    [蛊巫传说 / 绝对猪 著 ]
     ,::///
 
    书籍介绍:
          一个普普通通的职业游戏玩家，在失去了对游戏的激情后，决定在新网游《欲望》中寻找到失落的快乐，不为钱、
　　不奔劳，只为体验游戏的乐趣。
　　他拥有神秘的战斗职业－－蛊巫，在踏进《欲望》的大门后，斗狼族护法，战四爪蛟龙，历蛊巫试炼，赴沙堡秘界
　　，游西方大陆，下熔岩地狱，潜海底世界……携队员游刃有余地周旋在NPC与玩家强者之间，搜集一百零八种奇异
　　蛊虫，开辟属于自己的一片天空。
　　另：对蛊（gǔ）不了解的朋友可以看一下作品相关，蛊可是非常神奇的东西，当然，本书中的蛊和现实中的蛊略
　　有不同，看过便知。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 第一章 简单的游戏，简单的快乐
      0:31:16 本章字数:7342

    我深吸一口气，按下游戏仓内的按钮，闭着双眼进入世界第一款全感知虚拟网络游戏《欲望》。
    我睁开眼的时候，发现自己正站立在游戏的登陆大厅中，耳边响起柔和的系统声音：“亲爱的玩家，您好。此刻离《欲望》正式运行还有十五分钟，请您耐心等待。”
    我仔细环视登陆大厅，整座大厅有近百平方米，大厅四周的墙壁上是宏伟的壁画，壁画上的东方巨龙双目怒视、张牙舞爪，栩栩如生，仿佛下一刻就要破壁而出似的。
    我稍微活动了一下，心里不禁赞叹，号称仿真度百分之百的《欲望》果然名不虚传，此时我根本觉察不出游戏里与现实世界有任何区别。现在的《欲望》，比起内测的时候更加真实。
    早在二十一世纪中期，为了对抗欧美日韩的网络游戏，盛大、金山、网易、九城、智冠等数十家中国企业的游戏部门组成了一个名为“中国网络游戏联盟”的组织，简称“网盟”。《欲望》是网盟在公元二一一六年，也就是今年正式面向全世界运营的第一款全感知虚拟网络游戏。
    一个月前，网盟就将《欲望》的部分资料公布于众：
    《欲望》是由一台网盟自主研发的黄帝主脑作为服务器，可以支持一百亿人同时在线。
    游戏将于公元二一一六年八月一日到九月一日进行为期一个月的公测，公测结束后，实行虚拟货币与现实货币双向兑换服务，此项服务由各国央行及世界三十七家银行联合担保。网盟有权根据游戏情况调整虚拟货币与现实货币的兑换比例。《欲望》正式运营后，初期一两黄金兑换一元世界币。网盟与银行各收取1％的手续费。
    游戏仿真度为百分之百，并力求人性化，玩家可在游戏中随时调整如痛觉、嗅觉等状态。
    游戏中虚拟世界的星球大小等同地球，虚拟时间与现实时间为三比一。
    《欲望》配有专用的三种型号的游戏头盔及两种型号的游戏仓，即日起，年满十八岁的各国公民可在指定销售点购买游戏设备。
    《欲望》的游戏头盔及游戏仓采用网盟最新科技，玩家在游戏的过程中，将处于浅睡眠状态；若是玩家想要进行休息，可在进入游戏登陆大厅后，选择深度睡眠进入沉睡状态。
    为保证游戏的平衡性，《欲望》不设任何幸运帐号，所有玩家的基本属性都相同。
    ……
    随后网盟又在官方网站的另一个版面公布了《欲望》的具体设定：
    游戏中有四个种族，分别是人族、精灵族、矮人族和兽人族。
    游戏中有个七普通战斗职业，分别是战士、弓箭手、骑士、盗贼、元素法师、牧师和巫师。游戏中有隐藏职业，请玩家自行探索。
    游戏中影响人物的只有四项基本属性，分别是力量、敏捷、体质和智力。不存在任何隐藏属性。
    关于游戏PK及惩罚设定：
    1，玩家若是在游戏中杀死过其他玩家，无论主动与否，每杀一人增加一点杀人值，杀人值仅记录玩家在游戏中杀死其他玩家的数量，永远不可消除。
    2，玩家若是主动攻击其他玩家，则其他玩家在十分钟内有权作出正当防卫，正当防卫状态杀死主动攻击的玩家不红名，但同样增加杀人值。
    3，玩家在主动杀人后，会被系统认定为罪犯，在一小时内处于红名状态。红名玩家禁止使用某些道具，禁止进入系统四大城市和二十一座重镇，并且所有玩家均可自由攻击红名玩家。红名玩家一小时内若没有攻击其他玩家，则红名状态消失。红名玩家若是在一小时内再次杀害其他玩家，则会根据杀人数量延长一定红名时间。
    关于游戏的死亡惩罚设定：
    1，玩家死亡后，当前等级经验归零，但一个游戏日内玩家每死亡三次，当前等级经验归零后再掉一级。比如，一个玩家的经验值为七十九级又百分之八十，则死亡一次经验值变为七十九级又零，若是这个玩家在一个游戏日内死亡次数达到四次，则在第四次死亡的时候，经验变成七十八级又零。
    2，玩家的杀人值若为零，则无论死亡多少次，都不会掉落身上及背包中的装备；玩家的杀人值若是大于零，则死亡会有一定几率掉落身上的装备；玩家若是处于红名状态，死亡后则必掉落一件身上的装备，并有一定几率掉落身上或背包里的另一件装备。（玩家持有的装备若有不掉落属性，则此装备即使在玩家处于红名的状态也不会掉落。）
    关于虚拟性行为的设定：
    《欲望》开放三种类型的虚拟性行为。
    第一种是玩家与玩家之间的性行为，不需要支付任何费用。
    如果双方是夫妻，那么只要将结婚证明送交网盟核实成功，就可以在十级以后进行性行为。
    如果双方不是夫妻，那双方只有在友好度达到一万后，才可以进行性行为。
    第二种是玩家与特殊NPC之间的性行为。
    特殊NPC要玩家通过任务或狩猎BOSS才能获得，只要获得特殊NPC的认同，玩家就可以与特殊NPC发生性行为，不需要支付任何费用。
    第三种是玩家与系统性场所中的NPC之间的付费性行为。
    男性玩家可以进入系统妓院，而女性玩家可以进入系统面首馆。
    服费规则：以妓院为例，妓院分普通妓院和高级妓院两种。
    所有十级以上玩家都可以进入普通妓院，但每游戏小时需要支付一千两黄金。
    玩家只有在声望达到一千后，才可以进入高级妓院，高级妓院每游戏小时消耗五百点声望值和一万两黄金。
    高级妓院中的头牌花魁则需要一定的特殊条件才可与其发生性行为，具体条件请玩家自行探索。
    为了防止玩家沉迷于虚拟性行为，每个玩家每现实日最多只能进行三次性行为。
    游戏中禁止性骚扰及强行性行为，凡是妄图强奸其他玩家或NPC的玩家，不仅会被删除游戏账号，还会被追究刑事责任。
    ……
    嘿嘿，当时我看到这里的时候，眼睛都直了！咳……其实我玩《欲望》倒是有一大部分是因为这个游戏开放虚拟性行为。
    不过，想归想，但真正做起来就比较麻烦了。
    我孤家寡人一个，要想与玩家发生性行为，只能找女人积攒友好度了。可惜的是，友好度的增长非常缓慢，若是达到一万点，即使两人每天保持八小时的游戏时间接触，大概也得需要六个游戏月的时间。可以说，这点非常难，哪个女的愿意一天到晚跟在我身边？以我的性子，更不可能为了下半身快乐而纠缠一个女人。
    若是逛妓院，难度也不小。
    人家明摆着，一两黄金换一世界元，用一千世界元去“推倒”一个假人，打死我也不干！
    至于想进高级妓院，不说黄金的问题，单就声望，就非常难以获得。
    在《欲望》中，杀死新手村的BOSS没有声望奖励，而杀一个三十九级以下的BOSS，只能获得一点声望；杀四十到七十九级之间的BOSS，能获得五点声望；杀八十级到九十九级的BOSS，能获得十点声望。杀更高等级的BOSS所得声望，官方没有给出。
    《欲望》中的任务系统由高到低分别是天、地、玄、黄四个级别，只有天级任务和地级任务才能根据任务获得声望。内测中，一个最垃圾的战斗类地级任务，就需要十个五十级的人物合力才能完成，一个任务奖励的声望被成员一分，基本剩不下多少油腥儿了。
    与特殊NPC美女“砰砰”，我还不敢想。毕竟，从超级大BOSS嘴里抢食不是我力所能及之事。有机会的话，能偷偷瞄两眼我就知足了。
    《欲望》属于限制级网络游戏，只有年龄到达十八岁的玩家才可以购买到游戏头盔或游戏仓，所以游戏中的性行为也不是什么禁忌。毕竟，大家都是成年人了嘛……
    随着科技的发展，人类脑域的开发有了明显的进步，教育制度也有了巨大的改善。现在，大部分儿童在五岁入学，到十八岁，基本完成了大学专科或本科的学业，从而步入社会走向工作岗位。
    而我，就是一个普通的大专毕业生，在做了两年职业玩家后，在非常巧合的情况下参加了《欲望》的内测。
    内测分两个部分，第一步内测玩家要参加一个名为“虚拟系统精神极限测试”的实验。
    在参加这个实验之前，我们一千名内测玩家都签下一个合同。合同的大体内容就是，网盟会竭力保证内测人员的安全，但若是出现意外，网盟只按合同付给内测人员一定的赔偿金，不会承担其他任何风险和法律责任。
    那个实验的具体内容我已经记不得了，因为实验后，所有玩家都被强制性地进行深度催眠，那段记忆全被消除。那次实验过后，一千人的内测队伍减员三百人，这是一组相当恐怖的数据。至于那三百人是因为无法承受精神极限测试而死亡还是疯了，那就不是我该关心的事了。
    我只知道，一，我们参加了那个可怕的实验；二，我们的实验过程已经转化成虚拟系统所需要的数据。
    在完成了那个实验，被催眠后，我们才得以进入内测的第二部分。内测第二部分很简单，就是剩下的七百名人员进入虚拟网游《欲望》中进行游戏，寻找游戏的BUG，提出自己的建议等。
    当然，玩游戏不会给人带来负面影响，所以我们只经历过一次催眠。
    内测结束后，网盟也给予我们内测玩家丰厚的报酬：一是分给我们每人一套近两百平方米的住房，二是给予每人五十万的世界元，三是赠送每人一套豪华游戏仓和一个内测帐号。
    早在二十一世纪末期，汉语以其独特的优越性成为世界各国的官方语言，而英语成为世界的辅助语言。在汉语成为世界各国的官方语言后，联合国重新整合，而现如今世界唯一的货币——世界元就是在那时候出现的。
    现如今中国人均年收入是一万世界元，而职业网游玩家的人均年收入是五千世界元。对我来说，参加内测所得的报酬，比我一生努力所得还要多。
    那次精神极限实验是否留下后遗症，我们不得而知，所以，这笔看似天价的报酬并不算什么。
    内测结束后，我觉得精神非常疲惫，我不知道是那个精神极限实验的影响还是其他原因，反正我几乎有一个月的时间没有接触任何游戏。内测，我向我们“绝对职业玩家组织”的老板请了长假，暂时不再工作，修养一段时间。
    老板在我离开的时候，意味深长地说：“如果你因为长期游戏而疲惫，那我劝你，放弃职业玩家的身份，以一个普通玩家的角度重新寻找游戏的乐趣。《欲望》就是你最好的选择。”
    我听从了老板的建议，经过一段时间的修养后，我准备以普通玩家的身份来领略游戏的乐趣，就像《欲望》的宣传语一样——简单的游戏，简单的快乐！
    从十八岁至今，我已经做了两年的职业玩家，与组织的成员不停地穿梭于各个网络游戏，先冲级，后杀BOSS打宝，最后卖掉装备和帐号，接着去另一个网游……不断地重复着这个过程。在这两年里，我几乎忘记了游戏的乐趣。
    当悦耳的系统声音提醒可以进入游戏后，我看到面前缓缓浮现一扇两人多高的大门，一种初次接触网游才有的冲动再次出现，那种遗忘已久的紧张感遍布全身，我轻声自言自语：“我一定会在游戏中重新找到原本属于我的快乐。”
    或许只有在游戏中，我才可以抛除现实中所有的顾虑吧，也只有在游戏中，我才能随心所欲。嘿嘿……BOSS们，美女们，我来了！
    系统提示：“尊敬的玩家，现在请您选择您在《欲望》中人物角色的造型。你可以直接使用系统设定的人物造型，也可以根据您现实的外貌进行一定程度的调整。”
    我选择根据现实相貌改造面部，同时选择使用系统设定的完美躯体。
    我面前出现了一个相貌和我一模一样的虚拟人物，但这个虚拟人物的身体却是系统制作的完美躯体，并非我那离高大健美差很远的平凡身体。
    在系统允许的范围内，我将原本相貌平平的自己进行了一番修饰，让那个虚拟人物看起来有种飘逸的味道。
    看着面前让我非常满意的人物，我忍不住暗自高兴，咱也是帅哥了、咱也是有着健美身材的壮男了……
    恰到好处的虚荣是一种自信，而过度的虚伪却是一种自卑的表现。
    当我确认人物完成后，系统声音再次响起：“亲爱的玩家，由于您使用的是内测帐号，所以您在选择完种族后，可以直接选择该帐号曾在内测中使用过的隐藏职业，如果这个帐号没有使用任何隐藏职业，那么您将与其他公测玩家一样，进入游戏后升到一定的级别才能选择普通职业。”
    我太阳，这个网盟太阴险了，幸好我在内测中使用了好几个隐藏职业，否则还真有可能吃亏。
    网盟为了迎合更多的玩家，很早就在全世界范围内做了多次问卷调查，最后才完成了现在简洁明快的设定。
    比如，我曾看过一份网盟的统计，全球参加问卷调查的网游玩家中，百分之七十的玩家更倾向于一款设定和操作都非常简单的网游，而只有百分之五的玩家喜欢设定和操作比较复杂繁琐的网游，剩下的玩家则表示无所谓，只要自己喜欢就好。
    《欲望》作为一款面向世界的网游，所有地图等大体设定基本相同，但在细处，却包含了各国的文化精粹和风土人情。比如中国地区都是中国各时代的复古建筑，绝对不会出现西方中世纪的古堡，诸如服饰、饮食等在游戏中都会因国家不同而不同。
    《欲望》很多设定相当简单，在某些方面甚至比最没营养的韩国泡菜还要没有内涵。但这个世界上终归是懒人多，庞大繁琐的设定、费神耗力的操作永远只适合小部分群体。简明快捷的一切才是大部分人所需要的。
    网盟的目的是占领全世界的网游市场，所以在一开始大部分西化，有情可愿；毕竟很多中国的文化外国人无法理解，武侠、仙侠类的网游，外国人大概看着就迷糊吧。到了后期，《欲望》肯定会凸现中国特色！
    《欲望》中有四个简单的种族，分别是人族、精灵族、矮人族和兽人族。
    我自然选择了人族。
    选择好人族后，我感觉身体发生了奇妙的变化。低头一看，我的身体已经被刚才建立的虚拟人物取代。我这人一向不在意相貌，但却非常羡慕身材健美的男人，所以非常满意这个几乎完美的身体。
    接着，我的面前出现了五个我曾在内测时使用过的隐藏职业，分别是道士、剑客、僧人、机关师和蛊巫。
    《欲望》的普通战斗职业分简单的两个系，分别是战士系和法师系。
    战士系的职业有：战士、弓箭手、骑士、盗贼；法师系职业有元素法师、牧师和巫师。
    细分的话，战士分为剑战士、斧战士和枪战士；元素法师分为火元素法师、土元素法师、冰元素法师、风元素法师和雷元素法师；巫师分为暗黑巫师和诅咒巫师。
    ――――
    （精神极限实验和进入游戏是两个完全不同的过程，希望读者不要混淆。还有就是，催眠是在内测玩家进入游戏前进行，内测完后，内测玩家仅仅记不起精神极限实验的内容，而不是忘记所有内测过程！）
    嗯，废话一些网游中的名词解释，虽然很多朋友都知道，但也有不太了解的，毕竟很多解释都是翻译英文的。
    NPC：即是“NonPlayerCharacter”的缩写，翻译成中文就是“非玩家控制角色”，也就是游戏中所有不是玩家的角色（不包括给玩家涨经验的怪。）。相对的PC，即是PlayerCharacter，就是玩家控制的角色，只不过不常用罢了。
    BOSS：英文原意为老板。游戏怪物的头目、头领、大鬼、教主什么的都是BOSS，BOSS远比普通怪物强大，当然，杀死BOSS也有丰厚的回报。在大部分网游小说中，BOSS的任务就是给予主角足以破坏游戏平衡的神器和下宠物蛋！（玩笑……）
    PK：PlayerKilling的英文缩写：直译为玩家杀手，但后来引申为动词，意为杀死游戏中的玩家。但在中国，PK的意思变成玩家之间的对打、战斗。网游小说中的PK，就是指玩家之间的战斗。
    DEMO是demonstration的缩写，在电脑上的DEMO简单的说就是展示电脑图形与音乐的程式，应用于游戏上，直接可以解释成游戏动画、游戏录像等。网游中的DEMO一般指网游中玩家录下的游戏录像。（不过我不打算在本书中用DEMO这个词，而是直接说成游戏录像……）
    Bug：程序漏洞，俗称“臭虫”。指那些因游戏设计者与测试者的疏漏而剩留在游戏中的程序错误，严重的话将影响整个游戏的质量。网游小说中的Bug，就是为了让主角获得额外好处而产生的东西。（还是玩笑……）
    像HP是生命值、MP是魔法值之类的就不用说了……
    网游中还有其他类似的英文缩写术语，不过基本不常用，我也就不一一列举了，如果本书中出现，我会在文章后面增加解释。
    嗯，游戏中会出现一些网络用语缩写，比如：FC，就是废柴；TMD，他妈的；LZ，楼主；BT，变态。文中可能会出现其他的字母缩写，不知道的朋友，在书评区问就可以了，很多人都应该知道。
<hr />





    第一卷 第二章 神秘蛊巫
      0:31:16 本章字数:7629

    《欲望》的隐藏职业似乎是按国家或地域划分的。比如，光我在内测中遇到的隐藏职业就有中国的道士、剑客、僧人、机关师和蛊巫，日本的忍者和式神使，东南亚的降头师，欧美的圆桌骑士、十字军和神狱裁决者，俄罗斯的北极熊战士，南美的驯兽师和兽人萨满，埃及的木乃伊，南非洲的黑巫师等等远比普通战斗职业更多的隐藏职业。
    当然，要想使用隐藏职业，一要靠机遇，二要靠实力。比如，内测中，触发蛊巫的隐藏职业任务的几率极低，而蛊巫的隐藏职业的任务难度极高，可以说蛊巫是内测最难获得的隐藏职业之一。
    内测中只有两个人触发了蛊巫的隐藏职业任务，但只有一个人完成了那个任务。那个人就是我。当然，单凭我自己无论如何都无法完成那个号称最变态的任务，和我同在“绝对职业玩家组织”的几个内测玩家一起连哄带骗把内测等级最高的两百名玩家弄到一起，才帮助我完成了转职成为蛊巫的任务。
    据不完全统计，整个任务过程中，参与的玩家平均死亡达五次。虽然内测中BUG比较多，那个任务的难度可能不合理，但至少说明了蛊巫比其他隐藏职业更加难得。
    我对其他国家的隐藏职业根本不感兴趣，所以在内测中只使用过中国的道士、僧人、剑客、机关师和蛊巫这五个隐藏职业。
    我无奈地看着眼前的五个职业，犹豫不决。
    我在内测和网盟的几个工作人员聊天的时候，从他们的话里得知，网盟似乎要将道士、僧人、剑客、机关师这四个职业在游戏中的中国地区全面开放，而不是继续设定为隐藏职业。想来想去，如果这些职业不在一开始开放，以后大概会弄个转职任务什么的，这四个职业，应该会成为进阶职业。
    大部分中国人都有武侠情结，我当然也想使用剑客，成为一名执剑走江湖的大侠。但我这个人偏偏喜欢打BOSS，剑客明显不适合单杀BOSS。而且，剑客和僧人一样，都受善恶值的影响，如果善恶值为负值的话，剑客和僧人的实力会大打折扣。
    想来想去，我还是选择蛊巫这个职业。蛊巫没有什么强力技能，PK更是普普通通。嗯，说实话，我的眼光也不怎么样，一开始，我也觉得蛊巫是个垃圾隐藏职业；但随着我对蛊巫的了解越来越深，我才知道，高级蛊巫，将成为《欲望》第一的BOSS杀手！
    其实最吸引我的还是，蛊巫能够提炼一种让所有男性色狼玩家为之疯狂的梦幻般奇妙之物……
    在我选择好职业后，一张半透明的属性状态栏出现在我的面前。
    《欲望》中的人物只有四项基本属性，分别是力量、敏捷、体质和智力。那些繁琐的属性如感知、魅力、悟性及幸运之类的根本不存在，也没有什么隐藏属性。
    让内测玩家可以直接选择隐藏职业，已经是网盟的极限了，至于只有在传说中才存在的直接奖励神器什么的幸运帐号根本不存在，任何一款想持久运营的网游都不会出现那种足以破坏游戏平衡的情况。
    蛊巫是一个比较奇特的职业，蛊巫擅长用蛊来攻击，在操控蛊和使用技能也就是“蛊术”的时候，蛊巫消耗的是自身的生命值，而非内力或魔法值之类的。
    所以，对蛊巫来说，影响生命值的体质是主要属性，是必须要加的。我想了想，选择只加体质和敏捷双属性，做一个敏捷型的蛊巫。
    《欲望》中每个人物的四项基本属性起始值都是五点，而在进入游戏前还有二十点自由点数可供玩家随意分配。稍微思考一下，我便加完了属性。
    《欲望》中每升一级，只给一点自由属性点，所以如何使用自由属性点，是非常重要的。
    《欲望》之所以号称最人性化的游戏，是因为玩家可以对游戏中的大部分状态进行自由设定。
    我轻车熟路地快速作出了与内测中同样的设定：疼痛感调整为百分之一，血腥度调整为百分之百，触觉百分之百，听觉百分之百，冷热感百分之十，干渴感、饥饿感、疲劳感、嗅觉和味觉全部关闭，并选择主动马赛克或模糊化屏蔽功能。
    之所以选择选择主动马赛克或模糊化屏蔽功能，不是我胆小，而是《欲望》中很多怪物太过真实，流点儿血没什么，看到内脏破裂没什么，但是在黑漆漆的洞穴里碰到僵尸恶鬼什么的，万一不小心来个“肌肤之亲”，我可受不了。
    玩游戏嘛，就是让自己开心，如果在游戏中还必须承受和现实生活中一样的疼痛、一样的饥饿感等负面感觉，我宁可看肥皂剧，也不来这里面找二遍罪受。
    我起了个一直在网游中使用的“绝对男人”的名字后，便仔细从头到尾检查了一遍看看是否有遗漏的地方，然后将自己的属性状态栏和装备状态栏完全打开。
    玩家：绝对男人
    等级：零
    战斗职业：蛊巫
    生活职业：无
    力量：五
    体质：二十
    敏捷：十
    智力：五
    剩余点数：零
    接着我打开装备栏。
    头盔：无
    衣服：粗布短衣
    护腿：粗布短裤
    鞋子：粗布鞋
    腰带：无
    项链：无
    右手护腕：无
    左手护腕：无
    右手戒指：无
    左手戒指：无
    手套：无
    右手武器：生锈的匕首
    左手武器：无
    财产：零
    奇物装备栏：
    虚纳蛊居：十二
    咦？我的奇物栏里怎么会多出一个名为“虚纳蛊居”的东西？
    我仔细一看蛊居的属性，不由自主地笑了起来，真是天助我也，天助我也！
    虚纳蛊居：蛊的居住之所，可放置一百零八只蛊。不可掉落，无品级装备。现有十二枚元蛊卵。
    在内测的时候，刚转职成蛊巫后，我仅有三只蛊，后来我花了两个游戏月才收集齐十二枚元蛊，没想到，现在得来全不费工夫。我在内测用来放置蛊的道具叫蛊瓮，就是一个带十二个格子的破盆子，只能装十二只蛊。没想到这件虚纳蛊居竟然能放置一百零八只蛊，我怎能不欣喜若狂。
    每种蛊只能使用一只，否则两只相同的蛊会自相残杀，结果或者会进化成更高级的蛊，或者双双死亡。
    我原本以为《欲望》中只有十二种蛊，但现在看来，《欲望》最少有一百零八种蛊。
    《欲望》毕竟只是一款游戏，《欲望》中的蛊巫与传说中的蛊巫有很大的差别，而最大的差别体现在，《欲望》中的各种蛊都是非常可爱的卡通形态，连女孩子看到都想捧在手里的那种可爱。幸好是这样，要是那些蛊真如同传说中那么狰狞可怕的话，打死我也不选蛊巫。
    嗯，我必须承认，蛊巫在冲级方面是弱项，但是，蛊巫在杀BOSS的时候却是最强力的职业。
    嘿嘿，虽然蛊巫在初期是弱了点儿，但是咱不怕。
    内测中，大部分人为了领取网盟设立的奖金，拼命的找BUG，而我，则另辟蹊径，专门跟系统NPC打交道，不仅套出了许多游戏秘闻，甚至还掌握了不少超级隐藏任务的线索。
    我现在最想要的，就是希望网盟《欲望》能开放双职业系统，因为我手里还攥着一个内测中谁也不知道的隐藏职业任务——剑圣的背影。虽然当时我无法完成那个任务，但却知道，继承剑圣的力量会变得多强。
    这些事现在只能想想，以后也未必一定能完成，但是，至少我比其他玩家都更了解这个游戏，有了这个优势，我就能永远屹立在《欲望》的顶端！
    也许是职业习惯使然，我再次仔细地检查了自己的所有状态，确认没有任何遗漏后，便迈步走进眼前地大门。
    进入漆黑地大门后，一声厚重地系统声音传来：“一切皆源自欲望……”
    我只觉眼前景色一闪，便出现在新手村。
    “欢迎玩家来到四八六二一号新手村。”居然有这么多新手村，如果每个新手村能容纳一万人的话，那进入《欲望》的玩家将是一个相当庞大的数字。
    我打量新手村周围的景色，看着蓝天白云，青山碧水，不知道为什么，原本压抑的心情一扫而空，取而代之的是满腔的舒爽。
    我突然有种错觉，觉得这才是我应该征服的世界。
    抛弃了职业玩家的枷锁成为一名普普通通的玩家，我仿佛获得了新生一般，觉得这个世界的一切都如此明媚。
    BOSS们，我来了！美女们，我来了！哇哈哈……当然，我只是在心中嚎叫……
    我看了看四周的玩家，发现大多数是身穿粗布短衣短裤男同胞，只有少数是身穿各色中国古代长裙的女性玩家。让我感到无奈地是，几乎每个女性玩家身边都有数个男同胞问长问短、嘘寒问暖。
    其实，这不能怪我们男同胞，主要是因为《欲望》是世界上第一款全感知虚拟网游，而《欲望》的官方网站也明确指出，玩家可以在游戏中进行与现实一样的性行为。
    对于这点，我是极度痛恨网盟，因为，内测的时候根本没开放这个服务，我憋了二十年的处男之身至今凄凉地漂泊，漂泊……
    在二十二世纪的现在，虽然人们已经不再避讳性，但有偿性行为依旧会被视为违法。现在，世界各国除了日本以外，其他所有国家都严禁卖淫嫖娼。
    日本，由于妄想靠色情污染全世界的“下半身征服地球”计划的失败，人民长期生活在淫滥之中，导致其完全沦为一个色情国度。
    现在的日本全民皆娼，已经成为地球的红灯区、世界的马桶。
    去日本，已经成为合法嫖娼的代名词。
    不过，很少有中国人去日本，因为那里极度肮脏，某位中国文人曾笑称“日本的空气都能传播性病”。
    在《欲望》内测中，流传最为广泛也最吸引人的秘密不是隐藏职业，也不是什么宝藏，而是传说有绝世美女等待玩家从BOSS那里将她拯救，拯救绝世美女的玩家可以占有她的一切。
    这个消息一个盗贼，据说那个高级盗贼在非常巧合之下，进入一个超级大BOSS的洞穴，并遇到一个全身赤裸绝色美女，结果那个没出息的盗贼只顾着看美女，被超级BOSS秒杀。
    但那个盗贼在被秒杀前，听到那个绝世美女的求救声：“勇敢的英雄，如果你能把我从邪恶的怪物手中拯救出来，我将用一生一世来服侍你。”
    嘿嘿，正常男人都明白“用一生一世来服侍”意味着什么……
    如果这个消息仅仅是色狼眼中的春宫图，那第二个消息，则是能让全人类欲火中烧的烈性春药！
    据说某个内测玩家曾从《欲望》工作人员那里套出一个惊天的消息，那个工作人员称，无论是性功能障碍、性冷淡还是完全丧失性能力，只要进入《欲望》，便可以尝到与常人无异的真实快感，若是使用极为稀少珍贵的辅助虚拟物品，甚至能得到远比现实中还要强烈百倍、持久百倍的性快感。
    封闭内测一结束，这两个消息便迅速传遍世界，其效果甚至比《欲望》铺天盖地的广告要强数倍。
    两个消息刚传出不久，网盟就声称《欲望》的某位工作人员因涉嫌泄漏游戏机密而被送交司法机关处理。
    虽然明眼人都猜到这不过是网盟的一个噱头，但谁都不能否认，这个噱头的广告效应无与伦比。
    嗯，我坦白从宽，即使当时我处于极度厌倦游戏的阶段，还是被这两个消息勾得那颗色心蠢蠢欲动。
    比那些明星都要漂亮百倍的美女可以让你在游戏中恣意享受，你干不干？
    我干！
    第一个消息在官方网站已经得到承认，但对第二个消息，《欲望》官方却保持缄默。
    我胡思乱想了半天，才发现，我简直是在浪费时间啊。有这么多时间意淫游戏，还不如赶紧冲级更实惠。
    定了定神，我立刻向新手村外的练级大军冲去。
    我的虚纳蛊居中只有蛊卵，所谓蛊卵，就是还没有孵化的蛊。孵化蛊卵，需要怪物的血肉，而被大量玩家弃之于地的鸡和兔子的尸体，则正是我所需要的东西。
    我不管三七二十一，只要鸡兔尸体旁边没人，我就直接捡起并扔进蛊居中。
    蛊还有一项几乎等同于大师级采集术的独特能力！
    把鸡和兔子的尸体放入蛊居后，血和肉会先消失，然后是不算生活材料的尸体部分消失，至于鸡毛、兔皮则被直接转化成生活材料放入我的个人背包中。
    在内测中我以为这是一个BUG，就提交给管理人员，但得到的答复却说这是蛊的一项特殊能力。
    由于各种生活技能都需要做异常繁琐的任务，像采集术之类的生活技能不可能有人现在学会。不会采集术的玩家同样可以拔鸡毛剥兔皮，但过程就和现实中一样，鸡毛得一根一根拔，兔皮得仔细地剥，效率极其低下，所以很多人都没有采集尸体而是选择直接升级。
    有好奇的玩家看到，问我拣尸体干什么，我就装出一副无奈的样子说：“接到一个变态任务，要我拣大量的鸡兔的尸体。”其实只要与自己的利益不冲突，大多数网游玩家都不会为难人，所以我收集尸体的过程非常顺利。
    我一边拣尸体一边朝人多的走去，一直走到一处堆满怪物尸体的地方。
    这是一个有七人的小组在冲级，五男两女都在打怪，没有人采集尸体。我走上前，高声问道：“请问一下，这些怪物的尸体你们还要吗？我做一个任务需要大量的尸体，希望各位能够给个答复。”
    一个相貌儒雅的男子诧异地打量了我一眼，然后笑着说：“这位兄弟真是好运气，居然能接到任务。这些尸体对我们来说也没什么用，你尽管拿去，我们盛世王朝的人可没那么小家子气。”
    我装傻充愣地说：“啊，那谢谢了。”说完学古人的样子一拱手，就快速地捡起那些尸体。拣完那一大堆尸体后，我再次向七人致谢，便走向下一堆尸体。
    盛世王朝是中国十大网游公会之一，有近百年的历史，起源于魔兽世界，在17173网络游戏社区的公会中排名第一。
    要我还是职业玩家，或许会跟那个小子拉点儿关系，但现在的我，就是来《欲望》中爽来了，管你盛世王朝是狗屁第一公会第二公会呢。
    不过，看那个小子的神色，明显不信我那套接到任务的鬼话。他直接亮出盛世王朝的招牌，而且并无倨傲的神态，似乎有招揽我的意思。我靠，这小子太贼了，肯定是看出我用蛊巫这个隐藏职业才临时起意，否则他根本没有必要对一个普通的玩家亮出盛世王朝的招牌。
    身为大公会的人物，把《欲望》内测的资料弄到手很容易，我这个蛊巫，在内测可是非常出名。咳，其实我出名的原因就是因为蛊巫一开始太弱，被那些帮我完成任务的玩家狂骂。
    内测结束后，大部分内测玩家互通有无，总结各职业的特点，蛊巫的前期资料我都没有任何隐瞒，统统报给他们听。至于蛊巫后面的资料嘛……嘿嘿，我说我没练下去，直接换其他职业了。内测中需要大量怪物尸体的隐藏职业，只此蛊巫一家，别无分号，所以只要有内测资料的人都应该能看穿我的把戏。
    经过两个小时的奋斗，我的十二元蛊终于全部孵化，成为漂亮的蛊宝宝。那十二个卡通虫兽形态的蛊，一起挪动着可爱的身子在蛊居中慢慢活动，看得我甚至有种初为人父的感觉。
    我一边心满意足地向新手村走去，一边仔细查看我的蛊宝宝。
    十二元蛊分别是：蛇、蛙、蜣、蛛、蝎、蚕、蝶、蜂、蝉、龟、蜃、鳝。
    蜣就是蜣螂，俗成屎壳郎；蝉就是俗称的知了；蜃就是大蛤蜊，有贝壳的蚌类，其他的都是比较常见的物种。
    幸好这些蛊的形态都特别卡通化，没有那种阴毒的感觉，反而让人爱不释手。如果这些蛊和现实中的蛇啊、蜘蛛啊、蝎子啊什么的外形相同，我可受不了。我在现实中一见到蛇、蜘蛛、蝎子就特别不舒服，至于其他虫兽倒没什么。
    蛊卵孵化成功后，等级从零级上升为一级。可惜的是蛊每两级才能拥有蛊术，我只有等到蛊升到二级的时候才能使用元蛊所带的蛊术，成为一个名副其实的蛊巫。
    两个小时中，我最少拣了五千具尸体，而我八十格的背包中被鸡毛和兔皮占满一大半。
    《欲望》中，相同的材料物品和消耗品会进行一定限制的叠加，比如鸡毛就是一百合一格，而兔皮是五十合一格。
    我仔细算了算，我一共有一千四百二十六张兔皮和两千七百一十三根鸡毛。由于蛊的独特能力，这些材料保持了高度的完整，品质都是十，是满值。采集的材料都达到品质十，只有大师级的采集术才能做到。
    《欲望》中，大部分战斗技能和生活技能分为六个级别，由低到高分别是初级、中级、高级、专家、大师和宗师。
    玩家要完成任务才能获得生活技能，只有将某项基本生活技能练到高级，才会有生活职业的称号。
    《欲望》中生活职业有：矿工、铁匠、樵夫、木匠、猎人、裁缝、中医师（中国独有）、药剂师、渔夫、厨师和炼金术士。
    现在根本没人能获得裁缝的称号，没人会要这些材料做衣服，而我这人一向懒得修炼生活技能，所以干脆将这些材料一古脑儿卖给裁缝店的老板娘。
    鸡毛是一枚铜钱十根，兔皮是一枚铜钱一张，系统真是抠门啊。若非我的材料品质都是十，价格会更低。哼哼，咱的蛊宝宝们可是大师级的手艺，当然不含糊了。
    将这些材料抛售一空，我就有了近十七两银子。
    ※※
    （以后在主角游戏中，若无特殊说明所用时间都是游戏时间；主角在现实中，若无特殊说明所用时间都是现实时间。）
    ://
<hr />





    第一卷 第三章 蛊巫之威
      0:31:16 本章字数:9385

    时间紧迫，现在我的主要目标是冲级和练蛊宝宝，争取将蛊宝宝尽快练到二级出蛊术。
    蛊巫可以用蛊进行远程攻击，所以我没有买任何装备，而是买了十颗中型金疮药以备不时之需。
    网盟真黑，一颗小型金疮药要十枚铜钱，一颗中型金创药要一两银子，而一颗大型金疮药竟然要一两金子，我太阳了，这不是逼玩家“嚼树皮、吃草根、勒紧裤腰带”组队冲级嘛。
    我有相当于大师级的采集术，连续奋战了两个小时才赚了不足十七两银子，其他玩家大概都穷到就差卖裤衩了吧。
    走出新手村，看着满山遍野的新手都在杀非主动攻击的鸡和兔子，我惬意地一笑，便向更远的地方走去。
    拜拜了诸位跟鸡和兔子亲密接触的新手，咱蛊巫别的不行，越级杀怪可是强项。
    大摇大摆地穿过鸡和兔子组成的防线后，我小心翼翼地越过巨鼠和野狗霸占的领地，来到灰狼们的大本营。
    蛊巫的攻击是全《欲望》中最独特的，人家战士算物理攻击，法师算魔法攻击，但我的蛊，却算无属性攻击。也就是说，无论玩家穿什么属性的装备，都不会削弱我的蛊攻击。
    可惜的是，蛊的攻击弱得可怜，一级的蛊，每只每秒对敌人造成一点的伤害；二级的蛊每秒造成二点伤害……依次类推，蛊最高十级，每秒能造成十点的伤害。好在这些伤害是绝对伤害，而且没有装备能减弱这种伤害，否则我可真是手无缚鸡之力了。
    我找到一只正在睡觉且落单的灰狼，然后操控十二只元蛊攻向它。
    《欲望》中，蛊的攻击并非如同传说那样直接进入对方体内。在我发动攻击后，蛊的身体依旧在蛊居中，但会分化出一个名为“蛊影”的无形无迹的东西攻向敌人。虽然蛊可以瞬间出击，但蛊巫同一时间只能操控一只蛊，而人的反应有限，我要让十二只蛊全部攻击灰狼，最少得耗费两秒钟的时间。
    蛊巫每出动一次蛊攻击，自身就会根据蛊的等级减掉与蛊等级相同的生命值，比如我的蛊宝宝是一级，我每发出一只蛊，就必须消耗一点生命值，当然，不是持续消耗。
    蛊影在进入敌人身体后，只要蛊巫不发出收回指令或没有走出攻击范围，蛊影就会一直在对方的身体内攻击。
    看着那头灰狼的头上不断地冒着红色的1，再看着我损失十二滴血很快就能恢复，我得意地笑了起来。
    如果说蛊巫的第一个优势是拥有相当于大师级采集术的话，那蛊巫的第二个优势就是：每增加五点体质，就增加每秒一点生命恢复速度。
    我现在有二十点的体质，每秒恢复四点生命值，消耗的十二点生命值是小意思。而其他职业，最好的兽人战士也不过是每增加二十点体质才增加每秒一点生命回复速度。
    那头受到攻击的灰狼依旧鼾睡，大概过了十多秒，那头灰狼才猛地惊醒。它愤怒地低声咆哮，并机警地四处打量。
    蛊巫第三个优势也是最阴险的地方就是——由于蛊拥有极其隐秘的特性，永远不会被系统判定为主动攻击。这可能是对蛊巫低攻击的一个补偿吧。
    也就是说，被我攻击的怪物或玩家，只会看到自己不停地掉血，而得不到任何系统提示的攻击讯息。
    不过，我这个蛊巫也就这点儿能耐，人家战士等级高了，一个连招就打出数千的血；法师等级高了，一个禁咒就让千米方圆寸草不生。我这个蛊巫，除了用这点儿上不了台面阴招，还真没什么太大的出息。
    可惜，系统设定灰狼只能攻击二十米内的生物，而我的蛊的攻击距离却能达到三十米。我现在就站在原地，灰狼都不会攻击我。啧啧，三十九级以下的怪物就是这么没水准，人家四十级以上的怪一旦被攻击，只要看到周围有同伴，肯定高声呼叫亲朋好友，组成带有“黑社会性质的犯罪团伙”攻击玩家。
    咱蛊巫别的不行，磨时间耗血可是一流水准。在内测中，我的敏体型蛊巫PK，从无败绩，当然，也从来没胜利过。蛊巫PK，低攻击肯定杀不死别人，而自身敏捷比较高，超高的生命值和超快的回血速度加上蛊的蛊术，除了战士的近身连招和法师的高攻的魔法，不可能杀得了我。
    战士的连招得近身，你来了？往你身上拍几个蛊宝宝我就跑。法师的高攻魔法需要长时间吟唱，你念咒？你法术总会有攻击距离吧，我还跑，等你法术放完了，我再进行骚扰。我充分发挥游击战的精髓，在等级差距不大的情况下，肯定保证不死。
    我心里最常意淫的场面就是，面对强敌，我潇洒地大手一挥，一百只十级蛊同时出击，每只每秒能造成十点绝对伤害，加起来就是每秒能造成一千伤害，除非对方有十个高级牧师狂加血，否则，喝什么也照样挂。啧啧，可惜啊，不要说那一百只蛊没着落，单单将元蛊升到十级，就能要了我这条老命。
    之所以选择灰狼，是因为十级的灰狼血量等同于野狗，但速度和攻击力却高于野狗，而且经验值几乎是野狗的两倍。既然灰狼和野狗同样打不到我，灰狼对我来说是最好的选择。
    大概用了二十秒的时间，我就顺利收割了一条灰狼的生命，等级从零级直接升到二级。高经验值加上越级杀怪的奖励，我获得的总经验相当客观。
    我就这样使用最无耻最阴险的战术，一只一只猎杀灰狼，杀了足足三个小时，才升到七级。灰狼的经验很高，可惜我杀敌的效率太低，而且因为防御不够，总是小心翼翼，所以升级应该不会比组队的玩家快多少，毕竟组队的玩家有经验加成。
    可惜我这个人玩游戏的运气一向不好，杀了近百头狼，竟然连一件装备也没打到，只有零星的铜钱和背包里的狼皮才能让我不至于颗粒无收。不过，《欲望》中怪物的爆率的确很低，二十四个游戏小时的话，在没有遇到BOSS的情况下，能打到两三件装备就不错了。
    没装备没关系，咱以后就靠倒卖材料发家致富，条条大路通银行嘛。
    《欲望》中，人物每升一级，会获得一点的自由属性点。人物的某项基本属性每超过二十点，能力就会有一定的提升。我练的是敏体蛊巫，而二十的体质加上超快的回血速度，完全可以支持相当长的练级时间，所以我就决定先把敏捷加到二十再加体质。
    看到自己升到七级，我又开始动歪脑筋了，趁现在玩家等级不高装备不好的时候，说不定能杀到巨鼠BOSS和野狗BOSS呢。灰狼BOSS我就不用想了，在蛊宝宝没升到二级前，我绝对动不了人家一根狼毛。
    我现在十七点的敏捷，奔跑速度绝对不比巨鼠和野狗BOSS慢，甚至还能快出一线。这时候我才体会到网盟的体贴。玩家在十级之前，体力值永远为满值，不需要寻找食物补充体力。若不是有这点，我现在早就饿得发昏，更别说冲级了。
    只要没有体力的限制，我一个人绝对能慢慢耗死奔跑速度不如我的狗日的BOSS。呃，野狗好像就是狗日出来的……
    我撤出灰狼们的大本营，机警地在野狗们的领地里搜索，寻找传说中的野狗BOSS。
    现在的玩家不可能打到好的装备，单靠人数的确能杀死落单的野狗，但很难进行持久作战。总之，在装备和资金跟不上的情况下，打高级怪冲级是收益最低的选择。
    寻找了大概半个多小时，我看见竟然有一个女道士单挑野狗。她的速度虽然不快，但每一个动作都相当老练，攻击走位都非常标准，几乎达到职业玩家的水平。更让我惊叹不已的是，她居然在杀怪的过程中都保持一种优雅的体态，一举一动都充满了美感。
    真是怪事年年有，今年特别多。内测玩家也就七百人，而现在《欲望》至少开了四万多个新手村，没想到，在新手村居然能碰到内测玩家。
    内测时候女性玩家不足十人，我都认识，但这个女人我却从来没见过。更让我惊奇的是，她穿的不仅不是新手装，甚至连项链戒指等游戏中非常稀有的装备都戴齐了。这女人，高手中的高手啊！要不是我知道《欲望》中不存在幸运帐号，我还真以为她使用的是传说中的幸运帐号呢。
    等她杀完一只野狗，我带着一丝疑惑上前问道：“你好，你参加过内测吗？我是内测里的绝对男人，还记得我吗？”
    那个女道士一愣，然后带浅笑，用轻柔的语气道：“我的内测帐号是朋友送的，我没参加过内测。”
    哦，原来如此。
    优雅，这是我唯一能形容她的词语。从远处看，她的优雅带着一种拒人于千里之外的高贵，但和她交流的时候才发现，其实她有着一种恬静的亲和力。
    我不由自主地说：“实在不好意思，我还以为你是内测的玩家。我叫绝对男人，是内测玩家，现在使用的职业是蛊巫。”
    她低声答应了一声，并不说话。
    大概是我太过主动了，让她产生了反感，但我知道，让陌生人卸下防备的最佳方法就是真诚。
    我笑着说：“我来这里是想找野狗BOSS的，就算找到了，一个人打也非常吃力，你有没有兴趣和我组队打BOSS？”
    她静静地看着我，面露迟疑之色。
    看她只是迟疑而没有直接拒绝，我就知道有希望，我连忙说：“这样吧，如果能打到BOSS，装备你先挑，银子平分，如何？我打BOSS的主要目的是想让我的蛊尽快升级，至于装备，来日方长，再说蛊巫这个职业对装备的依赖非常小。”简直是屁话，没听说哪个职业不靠装备混游戏的。
    她犹豫了片刻，然后轻轻地点了点头，算是同意了我的建议。
    我将手递过去，做跟她握手状：“来，握一下手，这样就能直接把对方加为好友了。”网盟的设计就是体贴，而且，还能让我有跟美女肌肤相接的机会，真是太感谢网盟了。
    她和我轻轻一握，便把手快速抽走，我那犀利兼歹毒的目光捕捉到她脸上一闪即逝的羞意。
    她的优雅大概是后天形成的自我保护吧，刚才那丝不经意间的羞涩，才是她的真性情吧。这种女人，少见啊。嘿嘿，我喜欢。
    我们两人交换名片加为后，我看到她的名字叫“小小静蕊”，好名字。
    我将她组进队伍，然后问：“我们是一边练级一边找BOSS还是直接寻找BOSS？”
    她抬头看了看我，低眉顺眼地说：“你是内测玩家，经验丰富，听你的吧。”真是温柔的女人啊。
    正合我意，好不容易找到一个性格不错女人，而且还有丰富的网游经验，先慢慢培养一下感情吧，说不定日后就对上眼了呢。咳……为自己龌龊的念头找一个合理的理由罢了。
    我点头说道：“既然在一个队伍里，就要考虑到双方的利益。直接找BOSS的话，会影响冲级，这样对你很不公平，我们还是边冲级边寻找BOSS吧。其他地方我都找过了，野狗BOSS应该离这里不远了，我们应该会很快找到BOSS的。”
    和她一起组队打怪才发现，她右手持桃木剑，左手打出道士特有的灵符攻击，攻击力极高，对野狗的伤害也非常稳定，几乎总是那几个数字。
    杀了几只野狗，我有些歉意地说道：“实在不好意思，没想到你攻击这么高，现在反而成了你带我练级了。”
    她带着善意的微笑，说：“既然成为队友，就不要说见外的话。”但随即她惊呼一声，左手不由自主地捂着张开的樱桃小口。看到她似乎很吃惊的样子，我连忙问：“怎么了？出什么事了？”
    她立刻轻轻弯了一下身子，似乎表示歉意，然后抬起头，我看到她的眼睛中果然带着深深的歉意。没等我再次追问，她忙不迭地说：“对不起，实在对不起，我刚才忘记我背包里还有不少装备了，其实我没有想过藏私。”说完，她轻轻垂下头，但却红着脸偷偷地看着我，像极了做错事的小媳妇。
    看到她这副样子，我不禁爽朗地笑了起来，而她也看出我并没有怪她，便慢慢地抬起了头，但是脸上还带着少许羞意。
    我笑着对她说：“静蕊，嗯，以后就叫你静蕊了，好听的名字。静蕊，既然是队友，就永远不要说对不起，明白吗？也许你不相信，但是我想说，我非常信任你。至于原因，我也不知道，大概，我是被你的魅力迷惑得神魂颠倒了。”说完我便哈哈大笑起来，而她也站直了身体，脸上带着喜悦的微笑。
    这一刻，我们两人间的隔阂消失不见。
    这些话倒不是我瞎编的，她大概是那种天生就让人信任的人吧，而我，总有头脑发昏的时候，总有下半身迷路的时候。
    她将背包里的装备全部放在地上，然后说：“这就是我所有的装备了，你随便挑。”
    好家伙，地面上铺了十多件装备，她的运气还真是超好。
    我装作深沉的样子，问：“老实交代，你和网盟的CEO是什么关系？”没等她辩解，我立刻抱着头痛苦地说：“没天理啊，太没天理了，我辛辛苦苦打了那么老半天，一件装备也没打到，而你竟然一出手就是一片装备，难道是因为传说中的人品问题？”
    她含笑说道：“很正常啊，我以前玩网游的时候，总是打到很多装备，他们很多人都夸我天生好运气呢。”说完，她竟然神色一暗，但立即强打精神微笑着面对我。
    可能是她刚才想起了以前不愉快的事情吧。
    我连忙搓着双手，摆出一副不好意思但又有点儿贪婪的样子说：“既然静蕊你有这么好的运气，那我可就要沾你的光，做一回升天的鸡犬了。”然后我便不客气地挑选自己需要的装备。
    ————————————————————————————————
    《欲望》的装备分普通装备、高级装备和套装装备三种。
    普通装备就是通常说的白板装备，仅有攻击力或防御力两个这两个基本属性，没有其他附加属性。普通装备的基本属性随着需求等级的升高而升高，而衡量普通装备价值的标准就是穿戴这件装备所需求的人物等级，玩家通常把所需求的人物等级称为这件装备的等级。比如一件装备需要五级玩家才能穿戴，那这件装备就是五级装备。
    高级装备分四个层次，由高到底分别是天级、地级、玄级和黄级。所谓高级装备，可以看成有附加属性的普通装备。高级装备需要找系统鉴定师进行鉴定才能发挥附加属性。
    套装装备也同样分天地玄黄四个层次，套装的单件装备有属性加成，但凑起所有套装的组件后，就会获得额外的属性加成。套装装备同样需要系统鉴定师鉴定。
    装备的层次，只能衡量一件装备附加属性的多寡，而不能完全决定一件装备的价值，比如天级装备的附加属性就一定比地级装备的附加属性多，但一件十级的天级装备的实用价值却有可能比不上一件八十级的地级装备。
    当然，装备的等级越低，出现天级或地级的几率就越低。十级的天级装备只是一个比喻，因为我在内测中几乎没有看到四十级以下的天级装备。即使有，也是那种不需要任何人物等级需求的天级装备。
    我仔细地挑选静蕊的装备，很快便凑齐了一身装备，还找到一个未鉴定的护腕。
    玩家只要等级足够，就可以直接佩戴未鉴定的装备，但佩戴后只能发挥其基本属性，无法发挥附加属性。不过，就连鉴定最低层次的黄级装备，也需要十两银子，这对现在的我们来说，是一笔不小的负担。
    鸟枪换炮后，我心满意足地让静蕊收起剩余的装备，然后就全力冲级。
    有了静蕊的装备，我的防御非常高，武器也换成了长剑。
    现在，一只野狗只能给我带来十多点的伤害，而我有超高的回血速度，这点儿伤害对我来说简直微不足道。打野狗的时候，我先放出蛊宝宝，然后便挥动长剑冲向野狗，酣畅淋漓地体验了一把小剑客的感觉。
    慢慢的，我们两人亲近了许多，就一边冲级一边聊天，而我全力以赴发掘自己的幽默细胞，经常将她逗得掩嘴而笑。
    我一边砍杀眼前的野狗，一边向静蕊讲我那几个职业玩家朋友的趣事，余光扫过，看到静蕊突然抬手指着远方，一双亮闪闪的黑眼睛流露出兴奋的神色，像个看到新奇事物的孩子般欢快地说：“你看，那条黑黝黝的大野狗是不是BOSS？”我转头凝神一看，老子终于找到你了，狗日的BOSS！
    这种低级的野狗BOSS就是没品，手下连小弟都没有，就那么孤零零趴站在草地上，一副懒洋洋的姿态。
    我们俩赶紧清理完身边的小怪，然后轻手轻脚的向野狗BOSS摸去。
    我轻声嘱咐静蕊：“野狗BOSS周围没有小怪，我往它身上拍完蛊后，就一个人绕圈跑，它也就两三千的血，不用十分钟我就能耗死它。你的任务就是清理附近刷出的小怪，别让它们打扰我。野狗BOSS要是玩阴的，偷袭你的话，你别攻击它，直接跑我身边，我自有办法让它攻击我。”
    静蕊可能是初次在《欲望》遇到BOSS，在这种仿真度百分之百的环境下，她显得特别激动，看野狗BOSS的眼神也非常兴奋。听完我的嘱咐，她愉快地点点头，表示同意。
    我走近野狗BOSS，也看清了它的等级和名字：野狗王，BOSS，等级七。
    《欲望》中，玩家可以看到所有怪物的名字及等级。野狗王虽然和普通野狗同为七级，但一个七级BOSS远比十七级的普通怪还要厉害。
    BOSS就是厉害，我刚放出第一个蛊，它就像被夹了尾巴一样快速站起，接着用它那双漆黑的狗眼四处打量周围，看到我后，它不屑打了个响鼻，然后优哉游哉地甩着尾巴向我走来。
    靠，真是狗眼看人低，居然一点儿都不把我放在心上，一会儿有你好受的。
    大概是由于系统没有判定我攻击它，它以为我只是闯入它领地的玩家，所以没有立即展开攻击。
    果然，等我将十二只元蛊全部打到它身上后，死笨的野狗王才意识到是我在攻击，马上怒了。它四爪一抓地，咆哮一声，气势汹汹地向我冲过来。
    等它跑到离我有十多米左右的时候，我撒丫子就开跑，然后按照预定的路线绕圈子。
    我一边跑一边不时回头看看，啧啧，小BOSS就是好耍，它现在正疯狂地跟在我身后十多米远的地方奔跑，头上不停地冒着红色的“1”。
    只过了了五分钟左右，它的奔跑速度明显慢了下来，我一看就知道，小样儿的生命已经不足五分之一了，处于虚弱状态。
    《欲望》中的怪只要生命值低于五分之一，各项能力就会有一定的减弱。
    就在我洋洋自得准备就这么耗死老狗的时候，没想到这家伙好死不死地冲着静蕊去了。靠，敢攻击老子的女人，你丫不想混了。
    即使这条野狗BOSS能力下降，速度还是比静蕊要快上许多。
    我一边朝野狗跑去，一边大喊：“静蕊，向左跑，我接应你。”
    哪知静蕊不仅没听我的，居然还跃跃欲试地直接冲野狗王拍出一道灵符。
    这小丫头还真是胆大，不过也不能怪她。
    参加过内测的玩家都清楚，只有少数职业能单挑同级别的BOSS，不过，这种BOSS必须是只会近身作战而且奔跑速度不如自己，否则，没有二三十个配合极好的玩家，很难杀死同级别的BOSS。要是遇到那种血多防高速度快近身强悍远程更强悍的全能型BOSS，就连号称BOSS杀手的蛊巫我也是有多远躲多远。
    果然，静蕊一看到自己的攻击只给野狗王带来一个个位数的伤害，立刻收起手中的灵符，按照我说的跑开。
    就在野狗王快要追上静蕊的时候，我刚好赶到它身后，我一把揪住阴险老狗的尾巴，手起剑落，对着它的尾巴根儿就是两剑。
    系统提示：您获得野狗王的尾巴一条。
    尾巴有个屁用啊，我随手扔掉尾巴，还没等转身，就被愤怒的野狗王一口一爪子连续两下攻击打下一半还多的生命值。
    我临危不乱，大步跨出，同时从背包里掏出一颗中型金创药，塞进嘴里。他娘的，《欲望》中，只有在腰带中的药物才能够直接使用，而不用手拿，放在背包里的东西，必须得用手作出拿取的动作才能使用。万一我一紧张，手一抖，金疮药掉在地上，那可真是个天大的笑话。可惜我没有腰带啊……
    系统提示：由于您强行从野狗王的口中挣脱，伤口出现大面积创伤，处于流血不止状态，您的生命恢复速度目前为零滴每秒。
    我太阳，真是屋漏偏逢连夜雨，人穷又遭头中风，这不是断了我吃饭的家伙了嘛，我这蛊巫，靠得可就是这个生命恢复速度啊。
    还好，系统没判定我移动速度下降，否则我可能成为老狗口中第一顿人肉大餐。
    向前快跑几步后，我突然听到一声尖叫，我连忙回头看去，只见静蕊面带少许的怒气，不停地将手中的灵符打向野狗王。而原本追我的野狗又返回向她冲去。
    真是个笨女人，我二十的体质也就能抗下老狗的三四下攻击，就你那没动过的五点体质，还不够人家一舌头舔的。
    我向前冲的同时，不由得带着怒气脱口而出：“笨女人，不是别让你攻击吗！”她听到后身体一颤，却也不看我，竟倔强地继续用灵符攻击野狗王。
    气死我了！
    我快速向野狗王冲去，可是已经来不及了，在我离野狗BOSS还有三米左右的时候，那条该死的、卑鄙无耻的野狗王居然一跃而起，露出沾着血迹的狗牙，咬向静蕊的脖子……
    就在我准备等静蕊死后为她报仇的时候，野狗王“噗”地一声扑在静蕊的身上，静蕊发出女生独有的、足以杀死所有妖魔鬼怪的惊声尖叫“啊……”，然后她下意识地将双臂推出。野狗BOSS竟直接被推倒在地，打了个滚儿，便一动不动。
    看来，野狗王在扑向静蕊的瞬间，恰好被我的蛊宝宝给弄死了。
    虽然看到静蕊脱离危险，但我的怒气还是没消，我冷冷地说：“静蕊女侠好深厚的内力啊，一招佛门狮子吼就让妖魔伏法、鬼神辟易，日后你若是内功大成，岂不是一吼开山断江、惊天动地？”
    虽然她是为了救我才出手，但是身为职业玩家，我最讨厌在战斗中自作主张的家伙。刚才即使她不出手，我也不会死在那个垃圾BOSS手里。
    老子我是顶天立地的男人，最TMD看不起吃软饭的家伙。
    ://
<hr />





    第一卷 第四章 诡异蛊术
      0:31:17 本章字数:7435

    静蕊听到我讥讽的语言，脸立刻飞红一片，她双手捏着衣角，头越来越低，并小声辩解：“对不起，我只是……我只是想……”她说话的声音越来越小，最后竟发不出任何声音。
    但是，让我吃惊的是，不过片刻，她突然抬起头，看着我，她那闪亮的双目中充满了坚定。她涨红着小脸，握紧拳头，上前一步，用非常固执的语气说：“无论如何，我都不能原谅自己看着队友面临死亡而自己却袖手旁观！如果用我的生命来换取你的安全，我绝不会犹豫。”
    “唉……傻丫头，这只是游戏……”这不能怪她，要怪就怪这个游戏实在太真实了，我在内测初次看到队友被怪物杀死时，简直都快气疯了，要不是其他队友提醒我，我可能会把那头怪物撕成碎片。
    初次进入这种高仿真度的游戏，遇到这种情况，大概每个人都会这样吧。
    让我好笑的是，不过几秒钟的时间，静蕊刚才的勇气消失得无影无踪。听到我的话，她习惯性地捂住因吃惊而张大的嘴巴，脸涨得通红，用一双惶恐不安的大眼睛看着我，半天才回过神来，结结巴巴地说：“对……对不起，我刚……刚才忘……忘了这里是游戏了。”
    我走上前轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“非常感谢你能帮助我，要不是你，我可能就死翘翘了呢。”有时候，善意的欺骗是最真诚的表现。
    同时我也为我刚才过激的讽刺感到羞愧，我刚才之所以恼怒，很大程度上是大男子主义在作祟。我的一身装备都是由她所赠，心里本来就有点儿别扭，再加上杀野狗王的时候都得靠她救助，我脸上当然挂不住了。
    她慌张地连连摇摆双手，说道：“不是的，不是的，其实是我多事，要是没有我，你会更顺利的。”她虽然这么说，但却不再如方才那般一脸自责的样子。
    我笑着说道：“好了，笨女人，现在是打扫战场，清理战利品的时候。”说完，我弯身把野狗BOSS的尸体扔进蛊居中，就在野狗王身上的材料进入我的背包后，我的蛊宝宝终于升到二级。
    我没有拣地上的装备和银子，立刻喜形于色地冲着静蕊显摆：“哈哈，我的蛊宝宝升到二级了，我现在可以使用十二个蛊术了。”
    静蕊听后瞪着眼睛好奇地问：“蛊宝宝？我能看看吗？”
    我得意地将十二个蛊宝宝取出来。每个蛊宝宝都有指甲盖大小，除了蝶蛊、蜂蛊和蝉蛊扇动着翅膀在我的周围飞舞外，其他九只蛊宝宝都扭动着小屁股，不停地在我平摊的双掌上爬来爬去。
    “呀，好可爱的蛊宝宝啊！”静蕊惊喜地叫出声来，说完她便伸手抓住一只最笨头笨脑的龟蛊，捧在手里赞叹不已。
    那只龟蛊似乎很受用的样子，懒洋洋地翻了个身，眯着小眼，四脚朝天地晒着太阳，一条针尖大小的尾巴晃来晃去。
    这种小东西对女人杀伤力太强，内测时，有几个女玩家为了这些蛊宝宝，竟然跟在我身边缠了大半个月。
    看到静蕊眼中仿佛全是亮闪闪的小星星，我连忙说：“还是先冲级吧，反正这些蛊宝宝不能消失，以后你想什么时候看就什么时候看。”
    她根本就没听到我说什么，只见她用手轻轻碰了一下龟蛊的头部，看到龟蛊不耐烦地晃动着小脑袋，就指着龟蛊欢喜地说：“男人你快看，它的龟头好可爱啊……”
    我一口气没上来，差点儿被她这句话憋死。我强忍着笑意转过身，然后捂着嘴狂笑一番，才慢慢转回身。
    她小脸又涨得通红，似乎意识到自己刚才的口误，就慌张地把龟蛊递到我手中，然后将双手背在身后，扭头望着其他方向，就是不敢看我。
    真是个可爱的小女人啊。在没熟识的时候，她看起来是那么冷静淡然，而一旦熟悉起来，她总是在不经意间流露出最自然的小女人之态。
    我看着她那优美的侧脸，不由得暗自赞叹，这个女人的杀伤力还真够强，仅仅是看似没有任何意义的小小举动，就勾得我色心大起。
    虽然我博览黄书、阅尽AV……咳……不，虽然我博览房中秘术、阅尽健康教育电影，但性生活基本靠手。
    作为职业玩家，我几乎接触不到异性，如今看到如此有女人味的静蕊站在面前，而且她还是我喜欢的那种类型，不由得想入非非。我不由自主地暗下决心，就是拼了这条老命，我也要把我们俩的友好度攒到一万！
    打定注意后，我进网游的初步目标就出现了……
    为了打破现在尴尬的场面，我指着地上野狗BOSS爆出的装备说：“这三件装备你先挑，爆出的十多两银子你我平分。嗯，有一件高级装备，你拿去吧，剩下两件普通装备留给我了。”说完我将两件普通装备放入背包，拿了八两银子。
    老狗爆的两件普通装备分别是咆哮犬帽和咆哮犬手套，虽然没有附加属性，但BOSS出产的东西就是好东西。这两件七级装备的防御力居然接近二十级的商店货。
    静蕊捡起地上的那枚未鉴定的戒指和剩下的银子，然后小声说：“谢谢你没有拿着装备就跑。”
    我一直盯着她，发现她说完这话后，又恢复了平时的优雅，不过，她看我的眼神似乎多了些什么，嗯，应该是信任和喜悦吧。
    想到刚才我初次要跟她组队时她犹豫地样子，再听完她说的话，我立刻明白了：她以前在游戏中肯定遇到过那种捡起好装备就直接离开的队友，甚至还有可能因为极品装备被信任的队友骗过；否则，以她这种性格，绝对不会去防备一个陌生人。
    虽然我和她的相处不过几个小时，但她的性格我却很快知道，她是那种温顺乖巧的女孩，即使跟我组队影响她的冲级速度，她都不会在意，甚至还无偿给我大量的装备。她绝对不会是那种因为几次小小的事件就会防备别人的人，只有受到很深的伤害，她才会小心翼翼地保护自己，小心翼翼地选择队友。
    为了一件网游中的极品装备，玩家与现实中的熟人翻脸的情况都经常见，更别说认识不久临时组成的队友。打到极品装备后，真正能在一起协商的，除了极少数大度的玩家，只有看重信誉的职业玩家。
    以前玩过的网游中，总有需要上百人甚至上千人才能合力围杀的超级BOSS，而在同一个服务器的职业玩家经常一起合作杀那种超级BOSS，很少因分赃不均而大打出手。反倒是那些看似组织严密的大公会，经常因为一些极品装备而内讧。
    人，都是贪婪的，谁都不例外，而高明的人总会合理地控制自己的贪婪并且获得应得的收获。
    我在心里暗自叹了口气，知道自己不便表示什么，就没多话。
    我打开蛊巫蛊术栏，看到了二级元蛊对应的蛊术。
    蛇蛊：毒牙，造成中毒效果。
    蛙蛊：附毒，使武器附带毒性攻击。
    蜣蛊：粪溢，驱赶等级不高于自己十级的怪。
    蛛蛊：地网，造成迟缓效果。
    蚕蛊：茧缚，造成固定效果。
    蝎蛊：尾针，造成眩晕效果。
    蝶蛊：蝶粉，造成睡眠效果。
    蜂蛊：蜂刺，造成盲目效果。
    蝉蛊：知了，获得看透黑暗、迷雾、隐身、幻象等能力。
    龟蛊：龟甲，获得防御增强效果。
    蜃蛊：蜃影，制造幻象。
    鳝蛊：鳝游，无视水中阻力并增加水中移动速度。
    附注：蛊巫的蛊术仅受“阶位震慑”的影响。
    《欲望》中，除了在新手村，所有玩家、NPC或怪每十级算一个阶位。十级到十九级是第一阶位，二十级到二十九级是第二阶位……九十到九十九级是第九阶位，九十九级以上，通称超阶位。
    《欲望》中的大部分技能或魔法也分阶位。
    所谓“阶位震慑”，就是高阶位对低阶位有一定的额外的影响，如有伤害加成、防御加成等，而且敌对双方阶位差距越大，阶位震慑的效果就越明显。
    因为我的蛊术受“阶位震慑”的影响，我要是面对高级怪物，我的蛊术效果就会打一定的折扣；而如果我面对低级的怪物，蛊术效果则会有一定的加强。
    “唉！”我叹了口气，蛊巫的蛊术可以说是五花八门、千奇百怪，可就是没有一个强力攻击蛊术。当然，作为一名职业玩家，我明白，如果能合理地利用这些蛊术，绝对会有常人意想不到的收获。
    最让我不爽的是，《欲望》中对蛊术的说明非常简单，很多地方需要玩家自己摸索。
    蛊宝宝升到二级，攻击力也升到了每秒二点，使用他们的时候我也得耗费二点的生命值。有了蛊术，我的攻击力强不了多少，但自保的几率却大了好几倍。当然，新的蛊术意味着额外的生命开支。
    蛊巫使用蛊术之前，拥有那个蛊术的蛊必须处于攻击状态，无论是在攻击别人还是自己，每使用一个蛊术，蛊巫都将消耗十点生命值；而蛊术一旦失败，蛊巫就会受到反噬，反噬会造成蛊巫降低大量生命值和短暂眩晕的效果。
    比如我想用蛇蛊的毒牙蛊术，就得将蛇蛊发出去攻击敌人，然后耗费十滴生命值，我便可以发动毒牙攻击。
    如果蛊巫周围没有敌人，可以让蛊宝宝攻击自己，这样就能使用蛊宝宝所附带的蛊术。蛊宝宝在攻击自己主人的时候，无论蛊宝宝多少级，伤害永远为一滴生命每秒。
    如果我想在水中增加速度，但是周围没有怪，我就可以让鳝蛊攻击自己，受到一每秒滴生命的持续伤害，并耗费十滴生命后，便可发动“鳝游”这个蛊术。
    有了新蛊术，我顿时觉得扬眉吐气，我不屑地看了看远处的野狗，对静蕊说：“我现在有了蛊术，已经不怕十级的灰狼了，咱们慢慢向灰狼区推进吧。”然后我看了看状态栏里的现实时间，接着说：“咱们还能玩十二个游戏小时，然后就到现实里的中午。我估算了一下，咱们大概用十个游戏小时就能冲到十级，然后离开新手村。运气好的话，还可能碰到新手村最强的BOSS——金瞳狼王。怎么样，去杀灰狼吗？”
    静蕊在这种小事上，并不在乎，她轻轻地点了点头，非常温柔地回答：“嗯，这种事，都听你的。”
    我越来越喜欢她这种温顺乖巧的性格，一个技巧很强、意识不错、维护队友且性格温柔的女性，是我梦寐以求的搭档。我不禁脱口而出：“嗯，我跟你组队游戏很愉快，我们以后就组成固定的练级队伍吧。等到了二十级，我就建立个佣兵团，那样经验还能增加百分之五。”
    静蕊眼中闪过一丝喜悦之色，然后她静静地看着我，用力地点了点头：“在你没有抛弃我之前，我绝对不会离开。男人队长！”
    她说话的语气虽然依旧悦耳轻柔，但我却从她的话里看到了她坚强和固执的一面。
    人与人之间真是很奇妙，有时候，两人交往很长时间也无法相信彼此，但有时候，就如同我和静蕊一样，见面不久，却可以基本信任对方。
    我冲她微微一笑，弯腰行礼，做出一套标准侍者礼仪，说：“美丽的女士，请允许我为您带路。”
    她嫣然一笑，轻轻点头。
    我发现她总是喜欢点头，而且，她点头的时候别有一番女人的风韵，总会让我不由自主地期待她下一次的颔首。
    再次来到灰狼的地盘，我已经不用像刚才那样谨慎小心了，哼哼，俺现在有了蛊术，等闲三两只灰狼不在话下。
    就这样，我和静蕊连续奋战十多个游戏小时，终于冲到了十级。
    到了十级，我们就可以回新手村使用传送阵去系统的皇城中京。
    不知为什么，和静蕊一起冲级的时候，我的幸运超好，八个小时内，竟然打到三十多件装备和数十颗小型金疮药，还有十几颗可以用来补充魔法、内力、道力的小型归元丹，这个爆率，是普通玩家的十多倍！
    我简直都郁闷死了，这明显是静蕊的功劳。难道静蕊就是传说中的幸运女神下凡？
    不过，郁闷归郁闷，好装备咱可从来不嫌弃，嘿嘿……
    此刻，游戏中也已经到了傍晚时分，天逐渐暗了下来。
    《欲望》中虽然有昼夜的分别，但玩家都有夜视能力，只不过玩家的夜视能力有限，需要升级或者使用特殊技能才可以达到视夜晚如白昼状态。
    升到十级，将从灰狼身上剥削的装备换上，我的防御及魔防顿时上了一个台阶。可惜的是，我们俩身上虽然一共有八件高级装备，都还没有鉴定，无法发挥装备的附加属性，只能当普通装备用。好在高级装备的基本属性高于同级别的普通装备，效果要比普通装备强一些。
    到了十级，我的状态栏里就出现了各大排行榜。
    《欲望》中的有玩家排行和装备排行两个大类别。
    玩家排行榜包括：战斗职业等级总排行榜、生活职业等级总排行榜、声望排行榜以及各单个职业的等级分排行榜。隐藏职业没有分排行榜。
    装备排行榜包括：武器总排行榜、防具总排行榜、饰品总排行榜、奇物排行榜及各个单类装备分排行榜。
    进入排行榜是强制性的，但玩家等级榜上，玩家可以选择隐藏姓名；装备榜上，仅仅显示装备的名字，至于装备的属性和装备的持有人则不会显示。
    啧啧，真TMD的畜生，等级榜上清一色的十一级。更让我吐血的是，排行榜前几位的玩家名字居然都是赤裸裸的广告。第一名的叫海尔电器、第二名的叫联想电子、第三名的叫盛大网络……我都太阳了，这些世界前百强的企业居然也在乎这个，真是……要多无耻有多无耻啊！不过想想也是，在游戏中打造出一个高等级的玩家，对于那些世界级的大企业来说，毛毛雨啦。
    我那个“虚纳蛊居”排在奇物榜中，不过，整个奇物榜就我这么一件装备。嘿嘿，咱也算是独占鳌头。
    最让我羡慕的是，装备榜上居然有一件玄级装备，名叫“罗天披风”。
    只有鉴定过的装备才能上榜，没有人会鉴定这种现在用不上的装备；这个东西肯定是任务奖励，只有任务奖励的装备不用鉴定。
    不过，这真不知道说这个小子是幸运还是不幸，说他幸运吧，可披风的装备栏只有玩家达到四十级后才能显示出来，他现在就是有天级披风也屁用没有；说他不幸吧，可披风的爆率极低，高级披风的爆率就更不用说了。
    活该，活该，披风的主人肯定得郁闷死，嘿嘿，谁叫你的披风不在我手上的，该着你郁闷。
    看完排行榜，我们整理了一下装备，发现药品都有剩余，我就对静蕊说：“走，咱们去杀新手村最强悍的BOSS，金瞳狼王。它所在的地方比较固定，只要咱们只要小心地避过那些灰狼，很快就能找到它。”
    看到静蕊期待的眼神，我立刻叮嘱她：“你这个笨丫头，给我小心点儿，这次你同样不准出手。你到了十级，有了体疗术，你的任务就是在危机时刻给我用体疗术加血，听到没？就你这小体格，还不够狼王一口咬的呢。反正你可要想好了，你要是先挂了，那我基本也没希望了，狼王可比野狗王厉害太多了。”
    她点点头，表示不会再犯同样的错误了，我就知道用我的安危来说事，她肯定不会像上次那样鲁莽。
    我们两个小心翼翼地避开大量灰狼向狼王巢穴前进，同时我教她打狼王要注意的事项。她的等级到了十级，增加了好几个道术，这就大大增加了杀狼王的成功率。
    经过半个多小时的前行，我们终于来到了狼王的巢穴。
    狼王的巢穴位于一座高一百多米的小山中部，小山下面则是乱石林立，组成一道天然的屏障，而我们两人就位于那道屏障之前的平地上。
    金瞳狼王就是比野狗王强，人家狼王好歹也占着个山头，虽然那个山头更像一座假山，但总归狼王就是有派头……
    我让静蕊埋伏躲藏在一块石头后面，然后让她给我加持了“金刚护体”和“风行术”两个道术后，就直奔小山冲去。
    我的目的就是把狼王引到山下的平地中，我自有办法慢慢磨死它。
    我很快来到狼窝，看到那头有着一双金色瞳孔一身黑色狼毛的BOSS：金瞳狼王，BOSS，等级十。
    咦？这只金瞳狼王一切都正常，就是额头上多了一块银色的月牙印记，我靠，难道这狼王是开封府府尹青天大老爷包拯包青天的宠物？包大人可是我小时候的偶像，大名鼎鼎的反腐倡廉的黑面英雄啊！
    总感觉在内测里遇到过类似的印记，但现在却记不起来了。有这种印记的BOSS，肯定不平凡就是了。
    我对着狼王大叫一声：“呔，尔等垃圾BOSS，不尽心尽力爆掉所有装备为新人谋福利，居然冒充包大人的宠物，该当何罪。”咳……我这个人就这样，越到关键时候越想找个机会贫一把。
    我在义正词严强烈谴责恶狼罪行的时候，同时将十二元蛊全部拍向狼王。一等狼王向我冲来，我对着它一竖中指，说：“朕给你定的大罪就是：干你老母！”说完便拼命地向回跑。
    这狼王的速度肯定比我快，我只希望能在它追上我之前跑到那片平地上。
    好在我到十级的时候，将敏捷加到二十，整体速度有了很大的提高，在跑到平地上的时候，那头恶狠狠的狼王距离我只有不足五米了。
    我快速转身，对着狼王就是一个蛛蛊的“地网”，“唰”地一声，以狼王为中心，方圆十多米的地方全都铺上了一层白色的蜘蛛网。
    而这时候静蕊也赶紧从岩石后面出来，再次帮我加持了“金刚护体”和“风行术”，并随手往我身上扔了个“体疗术”，然后就乖乖地躲藏在岩石后面看热闹。
    ://
<hr />





    第一卷 第五章 狼族盟约
      0:31:17 本章字数:7219

    嘿嘿，老狼啊老狼，地网的迟缓效果也许不如诅咒巫师的“迟缓术”，但却胜在范围大、时间长，足够我祸害死你了。
    我只是用最简单的方式，围着地面的蜘蛛网绕圈转，让速度减缓下来的白痴狼王跟在我身后追。
    我这么做，完全是为了保险起见，谁知道狼王头上的印记是什么东西呢，万一最后它出现变异或者狂化，我的其他蛊术要是处在未冷却的恢复阶段，肯定被它玩死。
    狼类的怪物有两个特点，第一个特点是记仇，第二个特点就是有耐力，正是利用这两个特点，我才放心让静蕊时不时的帮我加几个道术，而我又能专心对付狼王。
    虽然现在狼王的速度完全比不上我，但它也不是吃素的，它总会找机会突然一跃而起，向我扑来。男人我好歹也是职业玩家，对付这种智商的BOSS，简直就是轻而易举。
    不过这头狼王肩高有一米七，长足有三米，体型远比正常的雄狮巨大，它一扑之威也不容小觑。
    但是，在我那无比睿智的目光之下，狼王的一切阴谋皆无所遁形，跟我耍小心眼儿，你还真当自己认识公孙策啊。
    我就这么跑了十多分钟，算了算，至少耗去了它六千多的血，它的奔跑速度终于慢了下来，就当我准备等待再过几分钟收获战利品的时候，我看到这头该死的金瞳狼王身上那块该死的印记发出了该死的光芒！
    他娘的，我的蛊巫千好万好，就是我这种攻击方式会TMD被大多数怪物认为我是在“虐杀”它们，所以在内测中，我杀的BOSS十只倒是有两只变异或者狂化。要知道，BOSS变异或狂化的几率只有万分之一，我竟然将这个几率提高了两千倍，我真是太佩服我自己了。
    遇到狂化的BOSS我也许还能拼个你死我活，但是遇到变异的怪物，我只能选择跑路了。
    《欲望》中，怪物在生命值低于五分之一的时候，有万分之一的几率进入狂化或变异状态。
    狂化，就是怪物以减低防御力的方式来换取攻击力、攻击速度和移动速度等，但生命值不变。
    变异，就是怪物的等级提高十级到三十级不等，身体状态恢复到最佳状态，完全是一种变态的情况。内测有更邪乎的传言，说是超阶位BOSS有自主变异的能力，我太阳，那还让不让人活了。
    如果狼王是狂化，那我就立刻使用其他蛊术生死一博；如果狼王是变异，那我就直接一头撞过去，当一回滚刀肉。秒我就秒我吧，反正我刚十级又零的经验，死了经验不变，而我的杀人值为零，死了连根毛也不掉，除了觉得憋屈，基本上没什么损失。
    但是，让我惊讶的是，那头狼王站立在原地，额头上那月形印记变成了一弯血月，一道道银色的光芒不断地自天空月亮的方向打入血月的体内。
    我靠！畜生！真是畜生！
    我看到那弯血月就知道，我闯大祸了，那东西哪里是什么包青天的标记啊，分明就是“狼族盟约”啊！当时我怎么就没看出来了，虽然颜色不对，但形状完全符合狼族盟约的印记啊。
    狼族盟约，属于图腾力量的一种，只有狼族才可以使用的图腾之力。身负狼族盟约的狼族成员，在危机时刻，可以利用“狼额血月”以月亮为媒介、以自身性命为代价接引上位狼族成员附身。
    就在我考虑是战是自杀的时候，金瞳狼王的身躯突然像被打了气的气球一样“呼”地变大，最后居然变成了大约高三米、长六米的巨狼。
    这头巨狼额头上的血月更加艳红，而他它拳头大小的金色瞳孔看起来更是骇人；让我绝望的是，它身上散发出一股强大的气势，我仅仅在超阶位BOSS身上才看到过这种气势。
    变大后的巨狼尤其恐怖，它晃动着大脑袋，似乎觉得非常不舒适，但很快它便意识到我的蛊仍旧在攻击它。
    它突然用字正腔圆的汉语咆哮起来：“卑贱的人类，收回你那羸弱的蛊，本护法或许会给你一个痛快。”
    我帝波罗，狼族护法？危急时刻，我竟然口吐比蒙兽族语言。我帝波罗，即我日，人称兽神的静某所创。
    这可是传说中的超阶位BOSS，是狼族中半神的存在啊。内测中，狼族护法可是狼人玩家部落的保护者啊，地位等同于各个国家的守护灵兽。
    贪婪！
    此刻，所有的恐惧都被我的贪婪所压倒，我现在唯一的念头，就是想办法从这头护法身上获得好处。
    我脑中灵光一闪，用队伍通话模式严厉警告静蕊不要出来，否则会害死我。
    接着，我带着谄媚的笑容，对狼族护法说：“护法大人，刚才纯属小小的误会，我若是知道金瞳狼王已经获得‘狼族盟约’的力量，就是打死小人，小人我也不会打金瞳狼王的主意。如果您给小人一个将功赎罪的机会，小人一定会报答您的。”
    没想到，这头护法远比我想象的要聪明，它的怒气更加强盛，继续咆哮道：“奸诈的人类，居然在本护法面前拖延时间！贪婪的家伙，你会为你的贪婪而付出代价的！”说完，便向我扑来。
    我冷冷一笑，同时打出蚕蛊的“茧缚”蛊术，这头巨狼瞬间被无数白色丝线包裹，变成一个大蚕茧，“轰”地一声倒在地上。
    我再次使用了已经恢复的“地网”，在靠近原来地网的旁边，又出现了一片等大白色的蜘蛛网。
    看到巨狼已经被固定住，我也不再犹豫，立刻打出蛇蛊的“毒牙”，使巨狼处于中毒状态。接着我便使用龟蛊的“龟甲”给自己加了一道强力防御。
    就在巨狼被固定的同时，我看到面有忧色的静蕊快速探出头来，接连在我身上加了几个道术后又缩回岩石后面。
    “茧缚”的持续时间居然超过三秒，我心中一动，终于觉得有了一点儿胜算。
    随着一阵“劈里啪啦”的爆响声，巨狼再次站了起来。
    看起来非常狼狈的巨狼仍旧没有忘记它自己的身份，它大吼着说：“阴险狡诈的人类，你彻底惹怒本护法了！”说完，它的左肩浮现出一条毛茸茸的手臂虚象，而同样毛茸茸的虚象手掌之上，出现了一本实体的血红色的卷轴。
    “脆弱的人类，让你见识一下本护法的厉害。冰矛！”
    听到“冰矛”的同时，我只看到眼前有一道亮光急速向我射来，便下意识地向右侧躲避，然后觉得左肩一凉。系统提示：您被冰矛击中，由于您进行躲避，躲避成功，冰矛对您造成轻微伤害。您的左臂被冻僵，全身处于迟缓状态。
    看到我只剩下十几滴的血，我一咬牙，直接对着巨狼打出蝎蛊的尾针，立刻将巨狼打成眩晕状态。
    我快速服下几颗中型金疮药，与此同时感受到体疗术的效果。
    我扭头冲静蕊轻轻点了一下头，示意我还可以继续战斗，她皱了一下眉头，但还是乖巧地点点头，缩回了岩石后面。
    好在蛊巫使用蛊术的时候只靠意念，既不用念复杂的咒语也不用打出繁琐的手势，否则，我还真没办法对付这头巨狼。
    就在巨狼从眩晕状态恢复过来的一刹那，我立刻打出蝶蛊的“蝶粉”，但系统提示：蝶粉受到阶位震慑，蛊术失败。
    蛊术失败，我立刻遭到反噬，整整三分之一的生命值直接消失，而我的头脑也出现短暂的恍惚。
    就在此时，我只觉得全身一凉，便倒在地上。
    系统提示：您受到高阶位冰系魔法——冰封雪暴的攻击，已经死亡。
    系统提示：您受到狼族血图腾之力的诅咒“狼杀破”！成为狼族永远的敌人。
    就在我正欲破口大骂的时候，我听到一声更加愤怒的咆哮：“卑劣的人类，若不是新手村结界的影响，伟大的护法大人怎会轻易离开。幸运的人类，你下一次绝对不会……”然后我眼前的景色慢慢变暗，最后我置身于一片黑暗之中。
    系统提示：您已经死亡，请问您选择回城复活还是选择等待原地其他人将您复活。
    废话，这时候谁能有复活术。
    在新手村的复活点醒来后，我立刻看了其他系统提示，说我已经杀死狼王。我马上利用队伍聊天模式问静蕊：“怎么样，那个狼王是不是死了？掉什么好东西了？”
    静蕊说：“男人，我们打到好装备了！那个大狼临死前，他用的卷轴突然掉下来了，居然是发着紫光的天级装备呢。你等我，我这就死回去。”
    汗，什么叫“我这就死回去”。不过静蕊也算聪明，现在用死亡的方式回新手村，是最快的方法。
    我连忙说：“等等，那头巨狼的尸体怎么样了？我还想拿它来喂我的蛊宝宝呢。”
    静蕊说：“那头大狼死了后，尸体和原来的狼王一样大小，就是原来额头上的月亮不见了。嗯，你在复活点等我，我把狼王尸体收进装备栏里，就立刻找其他灰狼杀死我。”
    我站在原地，等静蕊回来，顺便检查自己的状态和装备。
    我的状态中增加了这么一条：玩家受狼族血图腾之力“狼杀破”的诅咒，成为所有狼族成员的敌人。处于此诅咒状态下，玩家一旦进入狼族成员控制的区域，将会遭受此区域所有狼族成员的攻击。处于此诅咒之下，玩家对狼族成员的攻击力下降百分之二十，对狼族成员的防御力下降百分之二十；玩家对其他兽族成员的攻击增加百分之二十，对其他兽族成员的防御力增加百分之二十。
    真是无语了，我要是到了狼族的地盘，那我立刻成了一块巨大的肥肉，整个区域所有刷新点的狼族都会一起向我冲来。唉，看来以后某些区域绝对不能去了。不过，杀其他兽族有攻击防御加成倒是不错。
    我再次看了一下装备栏，咦？我的护腕怎么变了？
    我有一个未鉴定的高级护腕，名字叫“力量护腕”，但现在名称居然变成了“血月狼环”。汗……难道说，我的护腕从巨狼那里得到了什么好处不成？
    先不想这个了，我现在最期待的是静蕊口中所说的天级卷轴。
    我打开排行榜一看，发现奇物榜上多了一件名为“戮血魔卷”的天级装备，这大概就是她说的那个卷轴吧。嗯？怎么可能，只有鉴定过的装备才能上排行榜，莫非……出现BUG了？
    在我心急火燎、猫爪挠心般的等待中，静蕊那绰约的身影终于出现在复活点。
    我立刻没有丝毫风度地伸出手，说：“快，让我爽一爽，看看到底是什么宝贝？”
    静蕊直接将那个卷轴递给我，我打开一看，不由得倒吸一口凉气。
    戮血魔卷，天级物品，奇物类。持有者可以通过消耗生命值的方式瞬间施展禁咒层次以下的所有元素系大师级魔法。施法所消耗的生命值等同于原魔法消耗魔法值的两倍。负面效果：在使用此卷轴的过程中，持有者处于智力屏蔽状态。此物品不可掉落。
    直到此时我才明白那个护法离开得有多冤枉了，也将刚才许多不明白的事情梳理得一清二楚。
    狼族的护法，是战士类的职业，在附身到狼王身上后，一是受到狼王的身体限制，二是受到新手村结界的制约，一身的能力比狼王强不了多少，原本的力量根本发挥不不出来，靠肉搏攻击绝对不可能战胜我。
    在我被的茧缚攻击后，护法立刻使用了“戮血魔卷”，想靠远程魔法来攻击我。
    狼族护法是超阶位BOSS，它的生命值绝对是以千万来计算，按照正常的水平，通过戮血魔卷使用各种高阶位的范围魔法不费吹灰之力。可惜的是，它疏忽了一点，它当时是附身在狼王身上，使用戮血魔卷消耗的生命值统统由狼王出。
    它第一个施法的魔法是冰矛，不过是四阶位的单体魔法，消耗的魔法自然不多，使用戮血魔卷消耗两倍的生命值，连现在的我都可以施放好几个，别说狼王了。
    但接下来，那个白痴护法一怒之下竟然使用了八阶位的范围冰系魔法“冰封雪暴”。狼王的所剩的生命值绝对不足以支持这个魔法完全施放。结果就是，我被未完全的魔法杀死，而护法也因发这个魔法导致狼王的生命值直接归零，挂掉。
    更无耻的是，它在被迫离开狼王躯体的同时，以图腾之力向我发出诅咒。
    但巧合的是，他的力量受到新手村结界的影响，最后连收回戮血魔卷的能力都没有，直接导致戮血魔卷掉落在地上。所以戮血魔卷不用鉴定，装备的属性也完全出现。
    戮血魔卷有不掉落属性，这个属性对BOSS来说同样有效。也就是说，在正常情况下，无论玩家杀死狼族护法的真身多少次，这个戮血魔卷都不会掉落。
    戮血魔卷掉落的原因，大概等同于一个玩家失手将物品掉落在地。不同的是，玩家的东西会得到系统保护，而BOSS的东西则不会有系统保护。
    他娘的，老子这次可赚大了。不过，仔细想一想，这东西其实也挺鸡肋的，还真只适合血多的BOSS使用。
    以我现在的生命值，也就能发出一个四阶位的范围元素魔法或三四个四阶位的单体元素魔法，再高等级的魔法，根本无法使用，生命值不够啊。
    元素系分为主元素系和辅元素系。元素法师只能使用主元素系魔法，主元素系魔法分土、雷、冰、火及风等五系，各有特点，不过，一个玩家最多只能将三个系的元素魔法修炼到顶端，并且只能掌握一个禁咒级别的魔法。
    辅元素系魔法只能由NPC和怪物掌握。辅元素系魔法非常杂，包括水、木等自然魔法，还有血、音、气等各种变异魔法。
    若论攻击力，还是主元素系魔法强大，辅元素系属于剑走偏锋，只能在某些特殊的地方才能发挥作用。
    等我生命值足够多了，到了可以发出五六个四阶位范围元素魔法的时候，人家元素法师早就能发出攻击力远高于我、攻击次数是我的两倍的四阶位魔法了。
    最倒霉的是，天级物品都有负面效果，这个戮血魔卷的负面效果就是智力屏蔽，也就是说，在使用这个东西的时候，我的智力为零。
    影响魔法威力的主要是施法者本身的智力，其次才是法杖的增幅效果。可以这么说，我要是和一个等级足够的法师使用同一个魔法，我的法术威力，大概不足人家的三分之一吧。
    由于那个屏蔽智力的负面影响，血少的法师使用这个东西根本就是得不偿失。这个东西，只适合血牛型战士来使用，不过，血牛型战士可都是负责防御的，血牛型战士如果用这个东西，完全是祸害队友的好方法。
    想来想去，戮血魔卷也就适合我这种血超高的蛊巫了。
    嗯，虽然等到大家等级都高了，这个戮血魔卷就变得更加鸡肋，但对于现在的我来说，绝对是不可夺得的宝物。想一想，一个身上加持着火系的“火焰护盾”、土系的“石肤术”、冰系的“冰之护甲”、雷系的“静电力场”和风系的“风之铠”的蛊巫，在游戏初期，对现在的玩家来说，简直就是一个超强的大BOSS。
    可惜啊，从现在开始，我的生命值的开支就又大了许多，用完上面那些防御魔法，我的生命肯定立刻见底。万恶的网盟，为什么大型金疮药那么贵？
    郁闷，戮血魔卷虽然好，但永远不能作为主力装备使用，只能成为较好的辅助装备。
    不过，无论如何，咱有了这件装备，实力完全是提高了一倍。
    我胡思乱想了半天，等回过神来，才发现静蕊笑眯眯地看着我。
    我不禁老脸一红，说道：“你看，这个东西能不能先给我用着。以后等我发达了，会付给你等同于这件装备价值一半的黄金。”
    静蕊摇了摇头，说：“其实，这个东西本来就是你打的，我不过是帮你捡回来而已。再说，这个东西的属性还是比较适合你的，归你是应该的。如果一定要谢我的话，那以后我什么时候想见见你的蛊宝宝，你就得随叫随到。”
    汗，原来这小丫头一直在打我蛊宝宝的主意。
    我连忙点头答应：“放心，没问题，蛊宝宝是我的，也是你的。”说完，我开心地抚摸着戮血魔卷，心里想，咱终于也能在游戏里牛B一回了。
    不过，我倒是觉得我的好运完全是由静蕊带来的，嘿嘿，这个小丫头什么都好，甚至连运气都好的惊人，简直是我心目中理想的游戏伴侣啊。
    这时候游戏的天色已晚，而现实时间已经到了中午，我对她说：“现在已经中午了，咱们下线吃饭吧，顺便休息一下，毕竟三倍的虚拟时间会给人体带来一定的影响。下午一点，准时上线，如何？”
    静蕊轻轻地点了点头，温柔地答应了一声：“嗯！”然后便看着我，等我下线。
    我冲她微微一笑，便选择退回登陆大厅，最后在登陆大厅中退出游戏。
    我从游戏仓中爬出来，看到此时正值中午，一缕缕阳光从窗外进入，与游戏中的傍晚时分相差极大，顿时有种滑稽的感觉。
    好在这种时差只是心理感觉，不会影响到生物钟。
    我缓步走上跑步机，开始慢跑。
    我们职业玩家长期处于游戏状态，日子久了，身体很容易患各种慢性疾病，而我每天坚持锻炼身体，每天保证一个小时的慢跑时间。
    ://
<hr />





    第一卷 第六章 有女白荷
      0:31:17 本章字数:9859

    在跑步机上跑了十几分钟，就听到门铃声，大概是送外卖的白明来了，我就走到门口，打开可视门铃。
    内测完后，我一直懒得自己做饭，就订了楼下小饭店的外卖，每天中午十二点和六点准时送到。
    咦？送外卖的怎么会变成一个女的？
    那个双手捧着托盘的女子见到我后，微笑着说：“你是达哥吗？我是白明的妹妹，白荷。我哥回山里了，我接替我哥当服务员，以后你的外卖就让我来送了。”
    我点点头，打开楼下的门。
    我叫莫音达，总是喜欢让熟悉的人叫我达哥。
    过了一会儿，我将笑容可掬的白荷礼貌地引进屋内，同时细细打量这个山里的妹子。
    啧啧，我老早就羡慕白明老家那里有山有水，今天一看他的妹妹，我才真正地领略到什么叫“钟灵毓秀”，才明白为什么别人总是说好山好水养育好儿女。
    她身着朴素的鹅黄色长裙，有着一头秀丽的黑发，相貌清秀但算不上漂亮。不过，她那水嫩洁白的肌肤和一双灵动的大眼睛特别醒目；最让我吃惊的是，她骨子里透出一种俊山秀水般清新的灵气。
    好一个清新朴素的山里妹子。
    也许是长期生活在嘈杂的城市中的缘故，我非常向往大山里的生活，连带着对山里朴素的女子都有一种自然的好感。
    在我大学毕业后，我那气人的老爸老妈，高呼“终于摆脱了世界上最大的包袱”，便不负责任地留下我的基本生活费用，回到乡下老家享受农家之乐。他们就是厌倦了都市嘈杂的生活而选择去清幽之地度过晚年，我可羡慕死他们了。
    我接过白荷手中的托盘，然后客气地请她做到沙发上，但当我看清楚沙发上满是色情光碟、杂志和没洗过的衣服后，便红着脸匆匆将那些东西胡乱团成一团，塞到沙发后面。
    自从父母回到乡下老家后，整个家就如同被贼光顾了一样，什么都被我弄得乱七八糟的。
    我刚打开饭盒，发现她竞在仔细打量乱糟糟的屋子，就连忙找个话题，说：“你哥怎么回山里了呢？不是干的好好的吗？”
    白荷微微一笑，露出整齐洁白的牙齿，用非常悦耳动听的声音说：“我哥哥啊，他回去相亲去了。我正好闲着，就想来城里闯荡一番，所以就接替了我哥的工作。”
    山里的妹子就是水灵，她的一举一动都那么顺眼，尤其是那种没有被都市污染过的笑容，特别纯真。
    不过，白明跟我提到，他们山里的人家虽然地处偏远，但生活水平并不比城市低，而且他们两兄妹通过网络自学了大学课程，都有学士学位。白明之所以来城市中，并不是为了赚钱，只不过想出来见识一番。
    我点点头，开始埋头吃饭。
    白荷继续说：“那次的事情，要不是你，我哥早就被辞退了。我哥是个笨人，帮不了你什么，就由我这个做妹妹的报答你吧。俺们山里人，别的不懂，但知恩图报是知道的。我看你家里乱的不成样子，估计是一个人住。一会儿下班后，我过来帮你收拾一下房间吧。”
    内测刚结束后，我经常光顾楼下的小饭店，那天他哥白明在上菜的时候，一不小心把我点的饭菜全都打翻了，而且溅了我一身的菜汁汤水。我又是那个小饭店的常客，饭店老板当场就要辞退白明。
    我经常在那里吃饭，自然见过白明几次，觉得他是个很老实的青年，我就出来替他打圆场，并指定以后让他给我送外卖，老板才作罢。
    白明对我很感激，一个劲儿地向我道谢，但是我却没怎么放在心上，毕竟这不是什么大不了的事。
    衣服脏了，洗洗就好，但找一份工作却不容易。只要简单的几句话就能够保住一个人的工作，相信每一个人都会做出和我一样的选择。
    我咽下一口饭，连忙摆摆手，说：“不用了，那太麻烦你了。”
    哪知白荷不仅有一身的灵气，甚至还有一身倔脾气，她立刻站起来，说：“放心，我不会收你钱的。你就当我是免费的家政服务员好了。知恩不报，那不是俺们山里人干的事儿。”
    我妄图作最后的挣扎，说：“其实，我喜欢乱糟糟的样子，弄得太整洁了，我反而不习惯。你就不要帮忙了。”
    哪知这山里妹子直截了当地说：“你不用害羞，你看的那些东西我也看过一点儿，不过我不喜欢而已。你放心，我只是整理房间，你的衣服什么的还要自己洗，其他事情我也不会过问。”
    我无奈地捂住隐隐作痛的头部，心中苦笑道：“这妹子也太直爽了吧，还真让人头痛啊。”
    没办法，我只好点头答应。
    大概是一个人待久了，潜意识里总是希望有个人来作伴，而白荷这种朴素直爽的女子，恰好是最适合做朋友的人。
    我这个人很少用一次性餐具，外卖也不例外，所以只有等我吃完后，白荷才会拿着盘子碗离开。
    我吃晚饭后，白荷将盘子碗放在托盘上，说：“达哥，我下去了。晚上六点我会再来的。我八点下班，八点二十左右来，到时候你可别不给我开门啊。”
    我连忙笑着说：“放心，有人给我收拾屋子，我当然高兴。”
    送走白荷后，我赶紧匆忙地将那些不该让别人看到的“收藏”和自己的内裤什么的藏好，然后再次检查了一下所有的房间。嗯，基本差不多了，除了脏点儿乱点儿，不该出现的东西都看不到了。
    在安装游戏仓的时候，我就让网盟的员工把家里的所有的电子设备与游戏仓相连，这样家里出现任何事情，游戏仓就会直接将房间其他电子设备的情况通知游戏中的我。
    不要怀疑，科技就是如此神奇。
    看到还有二十分钟才到一点钟，我忍不住了，就直接进入游戏仓。现实时间的二十分钟，在游戏里可是一个小时呢，有空做点儿小买卖也行啊。
    进入游戏后，我出现在复活点，随意一看，竞发现静蕊就站在我身边笑眯眯的看着我。
    看来她早就进游戏中了，一直站在这里等我，我心中一暖，说：“你早来了？吃饭要细嚼慢咽，吃快了对胃肠不好。”我太阳，我怎么说这种没营养的话。
    她抿嘴一笑，说：“我刚上来你就出现了，没等多久。”
    我好奇的问：“你做什么的，白天不用上班吗？”
    她回答：“我前些日子刚辞掉工作，正好赶上《欲望》公测，就想先玩几天再找工作。”
    我问：“你多大了？”其实我老早就想问这个问题了。
    她还是笑眯眯的样子，回答说：“我二十了，你呢？”
    我说：“我也二十，三月份的生日，应该比你大吧。”
    她点点头，说：“嗯，我八月份生日。”
    我调皮的一笑，说：“那岂不是你很快就过生日了？”
    她乖巧的点点头，说：“嗯，在月末。”
    我拍拍胸脯，故作豪气地说：“放心，到时候我一定会为你准备一份够分量的生日礼物。”
    她莞尔一笑，高兴地点点头。
    这小丫头，吃惊的时候喜欢用左手捂着小嘴，答应的时候总会点点头，不说话的时候总是喜欢笑眯眯的看着人，而一个人的时候却显得有些冷漠。
    真是我见犹怜的女子啊。
    这时候已经有不少人到达十级了，传送点也陆陆续续地有人进入。
    我对静蕊说：“走吧，咱们去皇城中京吧，到时候可能会遇到几个老朋友，顺便把咱们打的装备处理一下，要不连鉴定高级装备的银子都不够。”
    看到静蕊习惯性地点了点头，我便带着她使用传送阵进入皇城中京。
    《欲望》的世界等同于地球，游戏中的国家区域与现实中的国家区域一一对应。
    中国玩家只能进入游戏中的“圣朝”。
    圣朝分四个区域，分别是皇城“中京”、青州、雍州和荆州。
    中京位于圣朝的中部，面积仅占全国面积的十分之一，其他三个州的面积基本相同。
    青州位于圣朝的北方，按照现实中的中国地图，黄河以北、新疆、青海以东的地方都是青州。青州境内一半是一望无际的草原一半是郁郁葱葱的原始森林，是圣朝三州一京中景色最美的地方。
    雍州位于圣朝的西方，按照现实中的中国地图，新疆、西藏、青海贵州及其附近的区域都属于雍州。雍州境内有荒凉空旷的沙漠，有神秘莫测的高原，有连绵不断的山脉，是圣朝中地貌最复杂的地方。
    荆州位于圣朝的东南，境内有一马平川的平原和起伏不平的丘陵，是圣朝最富饶的地方，而荆州最有特色的地方就是那广阔无边的东海。游戏中的东海，对应现实中中国所有的领海。
    圣朝除中京外，其他三州皆有州都，名称分别是青都、雍都和荆都。
    三州除却州都外，每州都有七个重镇。
    圣朝中，除了相对封闭的新手村，只有中京和三个州都之间有传送阵。
    每个州的州都和重镇都有驿站，州都和重镇之间由官道相连，玩家若要去其他地方，只能做驿站的马车。
    圣朝除了皇城中京、三个州都、二十一重镇以外，其他地方有很多供玩家补给的村子。村子都是孤立的存在，不通马车，玩家在初期只能靠步行，后期开放坐骑系统后，可以骑乘坐骑前进。
    新手村的免费传送阵只通往皇城中京。进入中京后，玩家若是想再次使用传送阵，就必须交纳一两黄金。
    皇城中京的传送阵更像一座巨大的广场，我和静蕊刚被传送进来，立刻被汪洋般的人海淹没。
    我眼疾手快，一把抓住静蕊的右手，然后用队伍聊天模式说：“抓紧我的手，没想到今天竟然有这么多人。网盟什么时候开不好，偏偏在今天开。”
    二一一六年八月一日原本就是星期六，再加上是中国的建军节，好家伙，两个法定节假日一重叠，中国人就是想找理由工作也不可能。有游戏设备的人，肯定全都钻进来了。
    奶奶个熊，要不是城市内无法攻击，我直接开个“静电力场”，把他们全给排斥开。
    我们俩费了半天的时间才挤出传送阵，然后我马上松开她的手。嘿嘿，咱这叫欲擒故纵，开始先装君子，给她留下好印象，等日子长了，在慢慢展开攻势。咳……其实俺也不是坏人，只是太想女人了而已……
    我带着她走向中京的系统药品店，同时联系“绝对职业玩家组织”的老板。
    我发消息给绝对老板：“老板，我进皇城了，准备冲级去了。”
    欲望中发送讯息和说话根本不用打字，只需要用意念就可以完成一切，非常便捷。
    很快，绝对老板就会信息了：“收到！等玩得差不多了，就回来吧。”
    大概是老板告诉了另外几个人，组织里的其他成员陆续给我发信息。
    第一个是绝对乌贼：“男人，现在比内测更真实了。我刚才试一下，除了不能打手枪，其他与现实没有任何区别。嘿嘿，咱们以后就比谁‘砰砰’的女人多。祝你好运。”
    这家伙长得贼头贼脑的样子，而且皮肤特别黑，所以外号叫乌贼。乌贼是我们组织里公认的“会走路的男性生殖器、人形小蝌蚪”，脑子里只有两种东西——脱衣服前的女人和脱完衣服的女人。
    我刚看完乌贼的信息，绝对眼镜的信息就来了：“男人，星星也进了这个游戏。除了老板，星星和你走得最近，我的终身幸福就靠你了。嘿嘿，如果你帮我在游戏中搞定星星，那我以后为你上刀山下火海，不皱一下眉头。”
    这小子也不是什么好货，眼睛好好的，但整天带着无框眼镜装B，口头禅就是：“眼镜是知识的象征。”他有两个习惯，一个是总喜欢在反光物前梳理自己的头发，什么倒车镜、玻璃窗统统都可以，有时候连大理石地面也不放过；另一个习惯是每天晚上记录下当日自己的金钱支出，然后再查看自己的存款，自从我认识他以来，天天如此，风雨无阻。
    据说，此人是网络上颇有威名的芙蓉教的护法，芙蓉教更广泛的名称叫做“自恋之家”。
    他口中的星星，就是老板的妹妹，本名萧星，今年刚满十八岁，长得非常漂亮，人也不错，就是一身的大小姐脾气挺让我无奈。除了老板能教训她两句，她谁也不买账。
    而眼镜那个贱人，自看到萧星第一眼，就将萧星视为自己的梦中情人，不把她娶到手绝不罢休。在萧星面前那个谄媚的模样，啧啧，见一次我们骂他一次。
    接着是绝对牛哥的信息：“这个游戏对我这个老特种兵来说，是如鱼得水。其他游戏的操作我比你们差，但在《欲望》中，我一个能打你们仨！以后PK就找我，老子好久没打架了。”
    牛哥是的特种兵，至于具体什么兵种，他说保密，但他那一手搏击格斗技巧，绝对超强。我们刚认识的时候，在一家酒店吃饭，正好遇到一群小混混闹事，结果，牛哥一个人将那二十多个小混混全部打成重伤。
    没几天，警察来抓他，说他将好几个人打成残疾，属于防卫过当。牛哥根本不屌他们，嚣张地说：“老子是特种兵，只有军区的人才能动我，那些垃圾碰到我算他们倒霉。”那几个警察刚要出手，就被牛哥打爬下了。
    后来警察用枪威胁牛哥，牛哥面带嘲讽之色，用手机打了个电话，军区领导直接把电话打到本市公安局头头那里，然后那些警察全部灰溜溜地走了。这件事也就不了了之。
    从那以后，牛哥的牛气和他动不动就抠脚指头的形象一同深深地烙印在我的脑海中。
    最后是绝对老李的信息：“男人，趁现在多玩玩吧，等老了，就玩不动了。”
    老李是我们六个人中，年龄最大的，在游戏方面，经验非常丰富，为人沉稳。只不过，他都四十多岁的人了，还没有家室。我们几个一致认为他当年有一段悲情往事，所以至今保持独身。咳，我们几个更不堪的想法就是，老李极有可能是个老处男。
    一一回复了几个人信息后，我立刻联系一个商人。
    职业玩家中，除了我们这种靠打装备为生的人外，还有其他方式赚钱，比如我要联系的“厚道商人”就是靠倒卖网游装备为生，他在职业玩家的圈子里也算是个名人，而且和我们组织相熟。不过我们都习惯叫他奸商。
    我发短信给厚道商人：“奸商，我是男人，有生意上门了。我和朋友手里有三四十多件各色低级装备要处理，你来系统药店，一起打包卖你了。对了，我还有品质十的野狗皮和灰狼皮各三百多，要的话给你半价。嗯，还有，别告诉老板他们，这些东西不是我一个人的。”这些东西，我们俩都用不着，卖给商店太亏了，摆摊卖东西又太浪费时间。
    这些东西如果都是我个人的，我肯定先送给老板他们几个人用，但我和静蕊关系再好，相识也不足一天，我可不能太自私，所以我选择了直接卖给厚道商人。
    厚道商人也痛快：“等我，马上就到。”
    现在我和静蕊手里一共有九件高级装备，我三件，她六件。黄级装备的鉴定费用每件十两银子，可惜我们俩的钱加起来才四十多两银子。
    我们俩来到系统药店，咬着牙花了三十两银子买了二十颗中型金疮药和十颗中型归元丹，我一个也没要，都塞给静蕊用。鉴定装备的事情可以缓一缓，但保命的药品绝对不能少。
    这时候玩家都很穷，系统药品店根本没人，我们等了几分钟，就看见一个胖子走了进来。
    我给厚道商人发信息：“你就是这个胖子？”
    只见那个胖子立刻向我走来，笑着说：“男人，是我。”啧啧，这家伙一身的肥肉，居然不用系统制作的完美身材，少见啊。
    我也不废话，直接跟他交易，让他看看那些装备和材料。
    他很快说：“五级以下的装备每件一两银子，共七件；六级到八级的装备每件五两银子，共十八件；八级以上的装备共十件，每件二十两银子。八级以下武器六件，每件三十两银子；八级以上武器四件，每件一两黄金。材料嘛，现在不好定价，但品质十的材料到什么时候都是好东西，用满品质的材料练技能超快。那些大公会肯定会培养一批专职生活职业玩家，你的东西绝对是抢手货。你要是信得过我的话，就把那些材料先放在我这里，卖出去了我就通知你。”
    他给的价位完全超出我的心理价位，我问道：“虽然这些东西虽然便宜，但能买得起的玩家应该没多少人啊。”
    胖子商人嘿嘿一笑，说：“这你就不用管了，商业机密。你只要知道，我的收购价超过系统商店的收购价就可以了。”
    这个奸商的人脉深厚，在职业玩家圈子里的信誉极好，把东西交给他应该没问题。
    我点点头，说：“成交。”我们俩爽快地交易完毕，我手里立刻多了八两黄金又七十七两白银。
    临走前奸商多次叮嘱我，有好东西一定要给他，我当然同意了，和他做买卖，就是图个爽快。
    我把八两黄金都交易给静蕊，自己只留了个零头。
    静蕊本来不想接过那些黄金，但我不满地瞪了她一眼后，她只能确认交易。
    这个丫头，就是不懂如何拒绝别人，就她这种性格，在社会里肯定吃亏。
    我看她有些疑惑，就笑着说：“要不我说你笨呢。我每秒四点的生命恢复速度，身上等于永远挂着半个小型金疮药，冲级的时候根本不用花钱。你是道士，买道符要花钱吧，没有道符，你的灵符攻击只能发挥一半的攻击力。你使用道术得消耗道力吧，我要是使用戮血魔卷，还得靠你的体疗术呢，你要是没归元丹补充道力了，我岂不是死得更快？别怀疑，我可是把你当成我的移动保险库，几两金子不算什么。”
    静蕊这才明白自己的重要性，立刻害羞地点了点头，小声应道：“嗯！”
    但片刻后她指着自己的背包说：“男人，我背包里的狼王尸体还没给你呢。”嘿嘿，我发现，她每次在叫我“男人”的时候，脸上总会闪过一丝红晕。唉，早知道这样，我干脆起名叫“绝对老公”多好。
    “不好意思，我给忘了，你把它交易给我吧。”瞧我这记性。
    静蕊摇摇头，说：“系统说这个东西是大型物品，不能交易。我先放在地上，你自己捡起来吧。”说完，她有些吃力地把狼王的尸体扔在地上。
    BOSS的尸体对我的蛊宝宝来说，可是大补啊！
    我抄起黑糊糊的尸体就往虚纳蛊居里扔，但系统突然提示：金瞳狼王的尸体已经转变为诅咒之体，如果被十二元蛊食用，会造成无法预测的后果，您确定将其放入虚纳蛊居中？
    不会吧，诅咒之体，这个东西可是少有的极品材料啊，内测中我们也都是听NPC说过，根本没人见过这种东西。在锻造武器的时候，放入一具诅咒之体，能让武器附加非常强力的诅咒效果。据说，用诅咒之体锻造的武器，所附带的诅咒效果连游戏中最强的龙族都惧怕。
    又捡到宝了，我直接将诅咒之体放在背包里，准备去钱庄存好，这东西到后期肯定有大用处。
    现在的当务之急是鉴定我们身上的装备，于是，我们俩做完补给后，便走向鉴定商店。
    鉴定完其他的高级装备后，我满怀期待的将那只奇怪的“血月狼环”递给系统鉴定师，原本一脸冷漠的鉴定师一看到我的护腕，伸出干枯的老手一把将护腕从我的手里抢走。
    他打量了那只护腕良久，突然面色不善地问：“这个东西你是从哪得来的？把详细过程说给我听听！”
    我一听就来气，NPC什么时候变得这么猖狂了。
    我不满地说：“个人隐私，恕难奉告。我没时间跟你废话，你不愿意鉴定我就去其他地方找人鉴定。”
    哪知这个鉴定师老头严肃地说：“小伙子，我之所有想知道这个东西的来历，是为你好。这个东西上有特别强力的诅咒力量，可能会给你带来意想不到的危害。”
    我居然误会他了，我脸一红，偷偷看了一眼静蕊，发现她神色如旧，就连忙向鉴定师拱手道歉，然后把事情的来龙去脉一一道来。
    听完我的故事后，老鉴定师叹了一口气，说：“年轻人，你可闯大祸了。狼族是不仅是兽类怪物中最强的种族之一，就是把所有的怪物放在一起，狼族也是其中的佼佼者。而你身上的诅咒，是狼族三大诅咒之一，日后，你的道路将非常坎坷。”
    我倒是并不在意，但我还是非常感谢这个NPC：“老人家，谢谢你。不过，我是一个玩家，我就不信对付不了那些畜生了。退一万步说，就算我实在被他们逼得混不下去了，大不了直接自杀换角色，老子还真就没把他们放在眼里。”
    老头子听完我的豪言壮语，不禁连连点头，说：“不错，年轻人就是应该有这种气魄。我老头子还是给你指条明路吧。如果你最后实在无法摆脱狼族的纠缠，就想办法投靠东方四灵之一的神兽朱雀或西方的火凤凰菲尼克斯，狼族对火系神兽总是带着敬畏的。如果你能获得神兽朱雀或者火凤凰菲尼克斯的认同，取得朱雀的火羽或者火凤凰的凤翎，那狼族或许会消除你身上的诅咒。当然，要解除这个诅咒还有其他的方法，但你与狼族的仇恨却很难化解。顺便告诉你个小秘密，狼族，有自己的狼神；也就是说，狼族可以利用神力对付敌人”
    我靠！我靠靠！
    狼族居然可以使用神力，这也太夸张了吧。
    《欲望》中，所有的神不过是系统的分身。《欲望》中的神灵绝对不会在游戏中显现出他们的本体，但他们却可以借助其他方式影响游戏。
    可以说，神力，就是系统力量。所以，神力的使用，有着极其严格的规则。
    不过，话又说回来了，使用系统力量绝对不是一件简单的事情，为了对付一个玩家而使用系统力量？除非系统和网盟的工作人员疯了。
    一旦怪物为了对付玩家启用系统力量，整个《欲望》恐怕会立刻天下大乱吧，到时候，网盟就等着被玩家的口水淹死吧。
    狗日的，老子就不信你们这群狼崽子敢动用神力。
    不过，以后我可得小心儿点了，能不去狼族的地盘就不去。
    老鉴定师继续说：“不知道什么原因，那头狼王的‘狼额血月’在‘血图腾之力’的影响下，连同狼王‘诅咒之血’进入到你的护腕中，使你的护腕成为了世间少有的极品装备，现在我就给你看看这件装备的属性。”
    说完，他双手扣住护腕，口中念念有词，随着护腕发出一阵柔和的蓝光，他完成了鉴定过程。
    我接过护腕一看，心中大喜。
    血月狼环：成长型物品，护腕。成长度：零。防御5—7；魔防5—7。力量＋1，敏捷＋1，体质＋1，智力＋1。获得物品属性+1。佩带者在夜晚获得血月护身能力。血月护身可以使佩带者生命恢复速度增加百分之百，并在受到攻击的时候有百分之三的几率由血月之影代为承受伤害。佩带者将成为一定范围内所有狼族生物的第一攻击目标，并有三倍于正常几率引发狼族生物的狂暴状态。此物品不可掉落。无等级需要。
    成长型物品，是《欲望》中最珍贵的装备类型之一，也是最稀有的装备，独立于普通装备、高级装备和套装之外。成长型的装备，可以随着成长度的提升而增加各种属性。
    ://
<hr />





    第一卷 第七章 往事如烟
      0:31:17 本章字数:7330

    我左手持戮血魔卷，右手拿着一把增加魔法攻击百分之十的法杖，连发三个四阶位单体火系魔法——火陨。三团直径足有半米的巨大火球破空而来，轰击在离我不远处的一只十三级的独角黑虎上，三个三百多的红色数字在它的头顶冒出，然后那巨大的黑虎头一歪，挂掉。
    我上前捡起黑虎的尸体，扔进虚纳蛊居中。一眨眼的工夫，我的背包里出现品质为八的虎皮、虎骨和虎鞭各一。火系魔法真是个祸害，竟然能将材料的品质给打下两点。
    火系魔法的攻击力本来就是元素魔法中最强的，而且火系魔法对大部分动物系怪物和植物系怪物都有伤害加成，再加上我那个血月狼环对非狼族动物系怪有百分之二十的攻击加成，我的火系攻击力可想而知。
    《欲望》中，除了一些特殊的地方，大部分怪都是分散刷开，数量稀少，但怪的血多、攻击低，一个装备一般的十人小队杀同级别的怪，最少需要两分钟才能搞定。当然，这种怪的经验也非常高。
    我和静蕊继续向前走，同时寻找怪。
    火系魔法的威力大，对我来说，消耗生命值也同样大，三个火陨用出后，我的生命立刻降到不足四分之一。我的生命恢复速度本来就非常快，再加上现在游戏中的时间是晚上，有血月狼环的生命恢复速度加倍的效果，我只要两分钟就能将生命值补满。
    遇到怪，凭着戮血魔卷的瞬发魔法的能力直接扔出三个“火陨”，收拾好战利品后，便一边寻找下一个怪一边让生命值回复，如此循环……我和静蕊就这样几乎无损耗的地急速冲级，短短六个游戏小时，就冲到十二级。
    干掉一头十四级獠牙熊后，静蕊轻轻扯了扯我的衣角，小声恳求道：“男人，咱们俩能不能去亮一点儿的地方，我怕黑。”我们俩身处森林中，周围全是高大茂盛的树，原本就不太明亮的月光被树冠挡住后，附近看起来阴森森的。
    我转头看到静蕊眼中满是企盼，连忙说：“好的，穿过这片森林，应该会有一大片空地，我在内测的时候就在那里打过怪。来，抓紧我的手，咱们不打怪了，直接跑到那里。”说完，我握住静蕊的手，带着她向我记忆中的方向跑去。
    感谢网盟的工作人员，要不是你们将游戏做得如此真实，我怎么可能有这种机会呢。当然，我故意忘买火把也是一个重要因素。不过，这小丫头居然忍了那么久才跟我说怕黑，她也很坚强嘛。
    甩掉好几波怪物的追杀，我们俩来到那片有月光照耀的空地，可惜的是，早就有人占用了。
    晦气，我扭头对静蕊说：“算了，再找其他地方吧。”但是，我发现静蕊正盯着那群打怪的人看，脸上的表情非常复杂。
    原本是我握住她的手她，而现在，却成了她紧紧地握住我的手。她显得非常愤怒，但眼中同时流露出淡淡的悲哀。
    我愕然向那些人看去，难道，里面有静蕊的仇人？
    “男人，我们去其他地方吧，好不好？”她用力摇了摇我的手，语气非常悲凉。
    “哦。”我皱了一下眉头，便带着她向其他地方走去。
    在路上，静蕊的心神不定，好几次都差点儿被脚下的石头绊倒，我意识到事情可能非常严重。
    我停下脚步，伸出双手抓牢静蕊的双肩，严肃地说：“你不用瞒我，你和那里的人到底发生过什么事情？身为队长，我有权帮助队员排忧解难，除非你这个队员根本不信任我！”
    她缓缓地低下头，两排银牙轻轻地咬着下唇，什么也不说。
    唉，我轻轻拍了拍她的肩膀，尽量使语气保持平和：“静蕊，不管你心里怎么想，但我早就把你当成朋友。或者说，至少在《欲望》这个游戏中，我会永远把你当成朋友。看到你这个样子，我很不舒服，感觉就如同你看到我被怪物攻击而自己却束手无策一样，明白吗？有什么事就说出来吧，别总憋在心里，一切有我呢。”
    原本一个开朗善良的小丫头变成这样，我越想越生气。妈的，如果那里真有得罪静蕊的人，老子绝对不能饶了他们。
    静蕊慢慢抬起头，轻声说：“嗯，男人，我们坐到那块大石头上，我给你讲一个故事。”
    一个单纯的女孩，初次玩网络游戏《新天堂》，一个人什么都不懂，糊里糊涂地就用了个法师玩了起来，甚至连转职都不会。
    这个女孩有点儿笨，但运气非常好，经常打到极品装备，即使没有转职，也能轻松地打等级不太高的怪物。
    直到有一天，女孩加入了一个小队。
    队伍的每个人都对她非常好，耐心地教给她经验，而待人和善的队长经常牺牲自己的时间帮助女孩做以前落下的任务，使女孩完成了各种任务，并获得更高的职业称号。
    后来，那个队长加入了一个著名的行会，离开了这个小队，队伍散了，女孩又开始孤独的冲级。但小队的成员都非常念旧，经常在论坛上见面，长时间不组队也没有生疏。
    游戏经验已经非常丰富的女孩，经常一个人打BOSS，她操作到位，有耐心，再加上运气非常好，只用了很短的时间就穿上一套全服务器都没有几套的3S级别的装备。
    单纯的女孩从来也不隐瞒自己的东西，经常把自己打的装备告诉原来的队友，而她的队友虽然羡慕女孩的好运，但从来不向女孩要装备。
    在女孩凑齐3S装备不久，那个队长在论坛上匆匆地跟大家打了招呼，说有私人的事情要忙，然后他再也没上论坛。
    在队长离开两个月后，女孩突然又在游戏接到队长的信息，队长说他们行会要去杀一个超级BOSS，他们的会长同样是法师，但装备太差，可能打不了BOSS，所以想找她借一套装备。
    看到曾经帮助过自己的队长有求于自己，女孩非常高兴，她为终于能帮助队长而欢喜。
    她不仅毫不犹豫地将自己全套最好的3S装备借给了队长，甚至将自己用不到的其他职业的极品装备也都给了他，还有那些珍贵的卷轴、宝石和材料等，她几乎将自己在游戏中全部的家底都或送或借给了队长。
    在队长离开的一周后，女孩在论坛上看到一个消息：某个公会的首领，花了两万世界元买了全套的法师3S装备。从那以后，女孩再也没看到过那个队长。
    说到最后，静蕊已经泣不成声：“我真的不在乎那些装备，如果他向我要的话，我都不会皱一下眉头。可是……可是，让我无法原谅的，是他的欺骗！是他的背叛！”
    “我操他妈的！畜生！走，跟我走，我要让那个畜生跪下给你道歉，然后我亲手宰了那个垃圾。”说完，我一把抓住静蕊的手腕，拽着她就往回赶。
    没曾想，静蕊双手紧紧抓住我的左臂，哀求道：“男人，不要去了，至少，我和他曾经是朋友。就这样算了吧，以后就当什么事也没发生过……”
    我停下脚步，转身盯着静蕊说：“你错了。既然是朋友，就不会有背叛；如果背叛了，那之前根本就不是朋友！无论一开始怎样，但这个结果就证明，他从来没有把你当作朋友！他从头到尾都在欺骗你！”
    我根本不顾静蕊的哀求，硬拽着她就往那块空地走去，同时愤怒地说：“别人我不管，但是，我绝对不能忍受身边的人受到伤害。老子我不是伟人、不是英雄，但起码算是个男人。一个男人，连身边的人都保护不了，还不如直接死在安全套里。”
    看到静蕊还在挣扎，我恶狠狠地冲着她吼道：“不要挣扎了，你这个笨女人！每个人必须为自己犯下的错误道歉！而你，既然已经知道天真的后果，既然已经付出代价，那今日你必须重塑你的尊严——收回你对他的信任！这就是我送给你的生日礼物！”
    听到这些，静蕊已经不再挣扎。看到她眼睛中还有迷茫，我没有再说什么，转身牵着她的手向前走。
    我硬带着静蕊来到那群人面前，而此时他们正好杀完一只怪，见到我们俩，马上警惕地防备起来。
    我扫视一眼，六男一女，一个盗贼、一个弓箭手、两个战士、两个法师和一个牧师，典型的冲级队伍。
    这些人中没有人穿齐装备，最可笑的是，剑战士的确有剑，不过是三十厘米长的短剑；斧战士的确有斧，但不过是把比巴掌大不了多少的小手斧。我真怀疑他们的攻击能否破我的防。
    我根本不用猜那个人是谁，直接顺着静蕊的视线看去，就是那个拿着短剑的剑战士。
    小样儿的，浓眉大眼、鼻直口阔，长得倒像个男人，可竞干些窝囊事儿。
    我指着那小子问静蕊：“就是他？没看错？”
    静蕊略显慌张地看了那个人一眼，立刻低下头，细声细气地说：“嗯，我在论坛上看过他的照片，他的样子一点儿都没变。男人，不要……”
    “哼，现在我说的算，你闭嘴。”我冷冷地将她求情的话挡了回去。
    我盯着那个小子，张口就轻蔑地说：“畜生，还记不记得一年前《新天堂》中的那套3S装备？出来混的，迟早要还的。今天，老子就是那收租的地主老黄、要债的地痞流氓、勾魂的黑白无常。你现在在我女人面前跪下磕三个响头，然后自杀删号，咱就当什么也没发生过。要是你敢说半个‘不’字，老子我拼着一辈子红名，也要见你们一次杀你们一次。不用在那里装B，所有认识你的人全包括在内。”
    一群软蛋，看我和静蕊有全套装备，没一个敢出来放屁，反而都装着疑惑不解的样子看着那个畜生。
    我清晰地看到，在我说出“3S”装备的时候，那个小子眼中闪过一丝愧色，但随后，他仅有的羞愧完全被愤怒掩盖。
    我刚说完，他强忍着怒气说：“两位朋友，你们认错人了吧。我‘一剑终生’身为光辉联盟的正式成员，是绝对不会做出那种事情来的。”
    “光辉联盟？好家伙，十大公会之一，拿这个来压我，我好怕怕。也就是说，你这个王八羔子敢做不敢认，想赖账？”我连游戏里的整个狼族都得罪了，还怕一个公会？
    一剑终生突然摆出一副大义凛然的样子，大声道：“我以为这是误会，就一再忍让，没想到你竟然继续栽赃陷害。我们光辉联盟虽然不是最强的公会，但也容不得你们这样恶意辱骂。”说完，他看了看其他同伴，接着说：“你们虽然都是外围成员，但也同样担负着光辉联盟的荣辱，咱们光辉联盟不是任人欺凌的垃圾公会！咱们光辉联盟，是中国十大公会之一，决不会怕了这个恶意攻击我们的垃圾。”
    啧啧，一剑终生真有当政客的潜质，先是给我扣上个“恶意辱骂整个光辉联盟”大的帽子，接着忽悠他的队友，让他们相信他们的靠山光辉联盟肯定会支持他们。先是“礼让有加”，接着“师出有名”，最后“鼓舞士气”，厉害的角色啊。
    这个世界最缺什么？人才啊。
    果然，被一剑终生这么一说，那些人全部斗志昂扬，进入戒备状态，甚至还有向我攻击的趋势。
    我马上咨询系统：“请问，既然他们有攻击我的趋势，我是否可以首先攻击而不红名。”
    哪知系统直接回答：“亲爱的玩家，非常抱歉，由于您连续挑衅在先，他们可以优先攻击您并且不会被判定为恶意攻击。”切，既然判定对我不利，就别叫我“亲爱的玩家”。
    我偷偷往那个盗贼身上拍出十二元蛊，然后飞快地放出蛛蛊的“地网”，同时我将静蕊拉到我身后，并用队伍模式说了声：“躲在我身后，给我加血。”接着对准他们队伍中的牧师打出一道火陨。
    那团夺目的红色火团击打在牧师的身上，直接将血少的牧师挂掉。随着那具被烧焦的尸体倒地，我们之间的战斗拉开的序幕。
    那个弓箭手的反应相当快，在牧师挂掉的瞬间，他飞快地射出一箭，可惜，对我造成的伤害是个位数。
    绝不能给他们任何机会。
    我服下一颗中型金疮药，而静蕊的体疗术已经将我的生命加满，我马上放出四阶位的范围冰系魔法“霜雪爆”。
    只见大片的白色雪花自那群人中间爆开，那两个正在吟唱魔法的法师头上冒出八十多的红色数字后，两人仅来得及发出两声惨叫，就直挺挺地倒地身亡。这个魔法不仅让进入潜伏状态的盗贼现身，还将对方所有活着的人员打成冰冻迟缓状态。
    我因为放出霜雪爆后只剩下二十点生命值，再次服下中型金疮药，拉着静蕊后退几步后，迅速送给弓箭手一道蛊术——蜂蛊的“蜂刺”，让那个弓箭手进入“盲目”状态。
    陷入盲目状态的弓箭手顿时手忙脚乱，不停地向四周乱射弓箭，但没有一箭能射中我。
    在我的地网和霜雪爆的双重迟缓状态下，即使敏捷最高的盗贼也没有办法在三秒钟之内冲到我身边。没了远程攻击的威胁，即使我的生命已经见底，也可以很快恢复。
    三秒钟，足够了。
    三秒钟一过，我向那个盗贼打出一个二阶位的单体火系魔法“大火球”，将原本就失血过多的他干掉。
    在战斗中，我最忌惮的就是敏捷高的盗贼，一个盗贼出其不意的攻击，往往会将我所有的计划打乱。
    在盗贼死亡的同时，我的蛊已经脱离攻击状态，一切蛊术立刻失效。
    摆脱盲目状态的弓箭手大叫一声，愤怒地将箭倾泻到我身上。
    我没有攻击弓箭手，而是将十二元蛊拍向那个斧战士，同时再次放出圆形地网，刻意将地网的边缘设定在我的身后，然后我迅速转身拉着静蕊跑向地网的另一边。
    有了地网的阻隔，两个战士还是无法快速靠近我，硬抗了弓箭手的几箭后，在体疗术和金疮药的双重治疗下，我的生命值迅速加满。
    对着那个弓箭手连续两个火陨，将他干掉。
    我利用蚕蛊的“茧缚”把那个剑战士一剑终生固定，随后冲着那个绕过的斧战士就是两个火陨，消除最后一个威胁。
    我感受着静蕊的体疗术，对刚站起来的一剑终生说：“现在就剩下你一个人了，如果你向我女人跪下道歉，别人也绝对不会看到，怎么样？你向我女人道歉后，我们立刻离开，然后你回去可以炫耀你把我们俩都杀了，你多有面子啊！考虑一下吧。”
    一剑终生愤怒地吼道：“士可杀不可辱！”
    听到他这种不要脸的话，我气得破口大骂：“去你妈的，你这个婊子养的垃圾在骗装备的时候就已经把自己‘辱’的一文不值了，别TMD假惺惺的在这里装模作样了。我要是给你接生的医生，在你出生的时候就应该用脐带勒死你这个垃圾，省得出生后给你妈丢脸。”
    一剑终生脸上的愤怒竟然完全转化成仇恨，他用颤抖的手指指着我，被我气得憋了半天也说不出一句话来，最后才大吼：“你住口！你住口！不准你侮辱我妈！不准你侮辱我妈……”说完，他跪倒在地，低着头，双手不停地捶打着地面，口中不停地低吼：“不准你侮辱……”
    我被他的这番举动给弄得有些不知所措，这显然不是我想要的结果。
    这时候，我身后的静蕊终于探出头，怯生生地问：“队长哥哥，你一定是急需一笔钱，所以才借走我的装备，然后等赚了钱再还给我，对吗？”
    唉，这个笨女人，到了这种时候，居然还在为别人着想。
    一剑终生听到静蕊的话，猛地抬头，看着一脸天真的静蕊，眼泪竟然止不住的流了出来。就这样，一个大男人，竟然在我们面前号啕大哭。
    到最后，他一边哭一边断断续续地说着：“我无能，我无能……亲眼看着我妈病危，却没有足够的钱……我不该骗你的啊……我妈去逝了，工作没了……好不容易进了大公会，想在《欲望》里赚钱，还清所有的债……可是，又遇到你们……我也不想啊……”
    他虽然说得模糊不清，但我也弄明白了大概的意思。
    为了给母亲治病，一剑终生骗了静蕊的装备，但后来他母亲还是去逝了。估计他是因为照顾母亲而失去了工作，最后想到《欲望》来当职业玩家，还清欠别人的钱，也许那些人中包括静蕊。
    在遇到我后，由于我说话过激，没有给他留下丝毫后路，可能致使他失去公会里的一切地位，他不得不选择了杀人灭口，然后……就造成了现在的局面。
    想到这里，我的内心竟然有些沉重。
    就在此时，一剑终生突然站起来，一把抹去脸上的泪水，愤恨地盯着我，一字一顿地说：“你的仇，我一定会报！”然后，他转向静蕊，脸上全是悔恨之情，眼里甚至流露出一种兄长对妹妹的爱护之情，他轻声对静蕊说：“对不起，静蕊。你的恩，我一定会还。”说完，寒光一闪，他挥剑割喉自杀。
    看着一剑终生渐渐消失的尸体，我轻声说：“嗯，我说过，每个人必须为自己犯下的错误道歉，他道歉了，所以，这就是我送给你的生日礼物。他不是个好朋友，却是个好儿子。”
    我转身，看着仍然没有从悲伤中解脱出来的静蕊说：“而我，可以讥讽一个骗子，但不应该侮辱一个孝子。我说过，每个人必须为自己犯下的错误道歉。对了，刚才打了把匕首，在你那里吧，我看看。”
    静蕊此刻似乎已经失去了思考能力，她机械地将背包里的匕首递给我。
    我笑着说：“笨丫头，别忘了拣我掉的装备。”说完，我转身，挥动匕首切断自己的颈部大动脉。
    看着那喷出去的鲜血，我觉得轻松了许多。
    嗯，不能让静蕊沾到我的鲜血，她太干净了……
    ://
<hr />





    第一卷 第八章 高压水龙头带来的快感
      0:31:17 本章字数:7425

    红名状态的玩家死亡后，会随机在最近城市的周围复活；非红名状态的玩家死亡后，会在最近城市中的传送阵复活。
    复活后我看了一下自己的坐标，发现居然离死亡的地点非常近，就立刻给静蕊发信息：“等我，我马上就到。”
    我看了一下状态和装备，我的一枚戒指掉了，其他的都在，杀人值由零增长为六。
    在我往静蕊那里奔跑的途中，静蕊发了一条讯息：“以后别说我是你的女人，过分！”
    嘿嘿，看到这条信息，我的脑中立刻浮现出她那娇羞的神态。
    我发了条不正经的信息：“嘿嘿，不要生气嘛，男人我也是情不自禁。不小心，不小心……”
    果然，她没敢再给我回信息。
    嘿嘿，脸皮薄的女生就是容易对付。
    跑了十多分钟，我才找到静蕊。
    我笑嘻嘻地说：“我杀了六个人，六个小时后才能消除红名状态，咱们还是找个安全的地方冲级吧。这里肯定不安全，没准一会儿就有大队人马杀过来了。”
    静蕊低声说：“谢谢你。”
    我笑嘻嘻地伸出食指挑起静蕊的下巴，然后装作色迷迷的样子说：“为了报答我，你就在游戏里以身相许吧，我是不会拒绝的。”
    静蕊恶狠狠地瞪了我一眼，然后一脚踩在我左脚背上，扭头就跑，等她跑远了，我才听到随风而来的声音：“男人哥哥是色狼！”
    看着她那优美的背影，我忍不住查看了一下我们两人的友好度。靠，居然达到一千了，这……我们俩认识还不足二十四个游戏小时呢。
    难道说，现在系统有另外判定友好度的方式？也就是说，系统可以推测人物之间的真实感情？等等……哇哈哈，既然这样，那岂不是说明静蕊也对我有意思？
    呃……还是不要太芙蓉姐姐了，我可不会自恋地认为自己能轻易掳获少女的芳心。毕竟我们俩认识不久，说有感情纯粹就是扯淡。我们俩现在最多也是相互有好感而已，连朋友都算不上。
    不过，友好度增长这么快，就说明，我摆脱处男的机会又大了一些，虽然只是虚拟的……
    夜晚很快就过去了，黎明来临的时候，森林已经再次被光明占据。
    我们两人又恢复了有说有笑的练级过程。
    我发觉，她不再像以前那样刻意与我保持距离，甚至在打怪的时候，变得有些依赖我。
    现实时间晚上六点，吃过白荷送来的晚饭后，我继续上线冲级。玩了几个小时，等系统提示我家门铃响了，我才想起白荷下班后要帮我整理房间的事情。
    我连忙对静蕊说：“我家里来客人了，可能好几个小时都不能进来玩，你自己先小心冲级，等我上来就找你。有什么事就给我留言。”说完就匆匆下线。
    打开门，引入眼帘的是白荷那张干净的笑脸，我把她迎进门，不好意思地说：“真是麻烦你了，其实你可以不用来的。”
    白荷的声音还是那么清脆：“没关系，反正我闲着也是闲着。俺们山里人就是闲不住，总是喜欢找点儿事做打发时间。你们男人都不喜欢做家务，家里乱很正常，没什么不好意思的。以后，我隔三差五的就来一次，帮你收拾一下屋子。你别介意，我就是喜欢做家务，看到自己把屋子收拾得干干净净，心里特别敞亮。”
    我连忙把家里的布局介绍给她，然后说：“我帮你打下手吧。”
    白荷爽朗地一笑，露出洁白健康的牙齿，笑着说：“你们男人做家务的时候，都是笨手笨脚的，你要是不帮倒忙才怪呢。你现在看看电视、上网什么的都可以。对了，我哥说你是职业网游玩家？那你得多锻炼锻炼身体，身体可是革命的本钱啊。”
    我马上说：“嗯，那我就不打搅你了，我去跑步机上跑跑步。”
    白荷爽快地说：“那好，我先清洗一下卫生间，等你跑完步，就冲一下身子。”
    唉，真是体贴人的好妹子啊。太让我感动了，我要是能有这样的老婆，得幸福死。
    我装模作样地在跑步机上慢跑，却时不时的找机会偷偷打量白荷，心里盘算着，有没有机会娶个这样纯朴贤惠的山里妹子作老婆。
    不过，想归想，谁知道娶进门后温顺的羊羔会不会变成河东狮。两人之间，还有性格、喜好、家庭、生活习惯等各方面的因素，这些东西，光想想就让我头痛。
    郁闷，算了，不想了，这种事情还是顺其自然的好。我就此打住了想和白荷进一步交往的念头。
    啧啧，这妹子不仅人长的水灵，这家务活做起来那叫一个干净利落。
    没超过两个小时，等我洗完澡从卫生间走出来的时候，我那原本堪比牢房“脏乱差”俱全的家，现在焕然一新，甚至比我妈在家的时候都更加干净整洁。
    唉，天生的好媳妇啊，真不知道谁有这个福气。
    我狠狠地拍了自己的脑袋，小声骂道：“别整天瞎琢磨。”
    白荷笑着坐在沙发上，喝了一口葡萄汁，对我说：“怎么样，咱的手艺不比菲佣差吧。”
    我连忙陪着笑脸，眨着眼睛问：“不是我小人，我只是想问一下，你之前说隔三差五来我家一趟，当真？”
    她似乎很满意我的回答，愉快地笑了起来。
    喝完葡萄汁后，白荷看了一眼表，说：“马上就到十一点了，我得赶回去了。房东老太太特别唠叨，我回去晚了，她肯定得絮叨半天。”
    我连忙起身说：“走吧，这么晚了，你一个女孩子在外面太危险，我送送你吧。”
    白荷爽快地点点头，同意了我的建议。
    将白荷送到她的住处后，我便赶回家，进入游戏。
    游戏中就是舒服，我四下张望，看见静蕊竟然就坐在离我不远的树下。
    我三步并作两步走过去，大喝一声：“谁人树下梦罗浮？”
    咦？静蕊怎么没反应？
    我连忙凑到她面前，将她低垂的头慢慢托起，只见她紧闭双眼，似乎正在睡觉。
    奇怪的是，她的脸红得有些病态，难道她处于疾病状态？我把手放到她的额头上一试，坏了，怎么那么烫？
    《欲望》中，疾病是一种比较特殊的状态，在疾病状态下，玩家会受到某些负面影响，除了几个高阶的牧师系魔法，只有去系统医馆才能获得根治。疾病状态下的玩家即使死亡后，疾病状态也不会消除，这是疾病最让人讨厌的原因。
    我使劲摇醒静蕊，醒来的静蕊瞪着双眼注视着我，半天都说不出一句话来，她的眼神也越来越焦急。
    靠，不会吧，静蕊居然病得这么厉害。
    我连忙说：“我现在说话，做出一些猜测，如果正确，你就眨一下眼睛；如果错误，你就连眨两下眼睛。好，你要是同意，就眨一下眼睛。”
    静蕊立刻乖巧地眨了一下眼睛。
    通过我不断的猜测和静蕊不停地眨眼睛，我很快明白了原因。
    原来，在我急匆匆离开后，静蕊就一直没有走，后来她干脆坐在树下，不知不觉就睡着了。
    等我把她叫醒的后，系统提示她由于在野外长时间睡觉，身染疾病，身体无法移动、无法说话、无法传送信息等。
    我无奈地摊开双手，说：“你说你怎么就这么笨呢？”她这一病，就是那种最严重的，甚至连回城符都无法使用。
    哪知她竟然调皮的连眨两下眼睛。
    真是败给她了！
    好在疾病状态下的玩家只是状态受到影响，不会有任何负面的感觉。
    我上前轻轻将她抱起，对着她不怀好意地笑道：“小娘子，今儿个大爷高兴，马上就与你洞房花烛夜。”
    静蕊一听我的话，气得小脸通红，眼睛不停地眨着，似乎在表达自己非常不满。
    我看到她那可爱的表情，我别提有多得意了，我嘿嘿一笑，威胁她说：“你要是再敢表示不满，我马上就跟你嘴儿一个。”
    她马上停止眨眼，眼里满是哀求。
    我满意地点点头，说道：“这才乖嘛，大爷我满意了，自然会让你满意的。”
    静蕊的脸更红了，她索性一闭眼，看都不看我。
    我仔细地打量了一下她那可爱的面容，心里暗想，唉，幸好这是游戏，要是在现实里，我肯定忍不住，直接将她“就地正法”。
    我紧紧了抱住她的双臂，说：“嗯，玩笑开完了，现在我就送你去最近的村子，村子里应该有系统中医。”
    网盟的官方网站上的《欲望》地图很简略，只有中京及三个州都这四座城市的大概位置，其他一概没有。
    在内测的时候，我们一群狂人硬是靠记忆拼凑了一份比官方完善上百倍的圣朝大陆地图，一些离城市较近的村子当然记得非常清晰。
    我走向记忆中的村子，大概走了半个小时，才发现，自己稍微偏离方向了，然后换个方向继续走。
    唉，虽然我的确想多抱一会儿静蕊，虽然我的确想让此刻的时间永远静止，但我是真心实意想找到村子的啊。只是，今天运气特别不好而已。
    就在我稀里糊涂赶路的时候，突然觉得背后一凉，系统提示：您被玩家倩影杀手恶意攻击，您有三十分钟的时间做出正当防卫……
    不可饶恕！
    打扰我抱着静蕊享受甜蜜时刻也就罢了，但是，这个人的攻击已经严重威胁到了静蕊的安危，这绝对是不可饶恕！
    我怒从心中起，猛地加速冲到一棵大树下，低声嘱咐静蕊：“别怕，就算死，也是我先死。”说完，我小心翼翼将静蕊放在地下，然后转身，怒视着刚才偷袭我的人。
    妈的，居然是个女盗贼的，换作平常，老子也许会手下留情，但现在事关静蕊安危，就是神仙姐姐来了，我也照样下死手。
    我还没等骂她，那个卑鄙的小娘皮却面无表情地说：“我在论坛上看到你一个人PK七人，杀了六个，刚好碰到你，就来找你PK。别否认，虽然论坛上的录像有马赛克挡住你的面部，但你们两人的装束却一直没变。”
    不会吧，这才几个小时的时间，难道……杀了六个的话，就是除了一剑终生以外，最后死的那个家伙拍下的录像？太无耻了。
    我仔细看了一眼这个小娘皮，静蕊的身体已经算单薄的了，但她比静蕊更加骨感。她不是静蕊那种清秀可人型，她的身体异常纤细，皮肤苍白，若非她的眼神太过冰冷，定会给人一种林黛玉般的病态美感。可惜啊，她那冷意十足的眼神破坏了一切。
    她这种相貌加眼神放到古代，就两个字——克夫。
    看来她不是那种想杀人爆装备的玩家，既然这样，静蕊就没有危险了，但我仍然对她非常不满。
    当然，我还得感谢她，是她让我警醒，以后千万不要随意在别人面前亮出自己压箱底的绝活。戮血卷轴在PK的时候，绝对是只能用在关键时刻的杀手锏。那个东西要是被人看破了，我会死得很难看。
    想想我刚放出魔法血量不足的时候，被人一刀砍在身上……头皮发麻啊。
    我不悦地说：“我的女同伴病了，我要赶路救治，而你却突然出手袭击，实在让我不爽。不过，看在你没有继续攻击的份上，你只要向我的同伴道歉，咱们就当什么事也没发生过，各走各的路。”
    倩影杀手看了一眼静蕊，莫名其妙地对着静蕊点了一下头，然后对我说：“打败我，我才能道歉。”
    干，小娘皮，看我不祸害死你。现在是白天，你的潜行根本无法使用，能在白天隐身的技能，可是六阶位的技能。
    我也不打招呼，直接往她身上拍了一个蝶蛊，使用蛊术“蝶粉”，只见她“砰”地一声跌倒在地，进入昏睡状态。她刚醒，我又往发出蝎蛊，并使用蛊术“尾针”，把她打入眩晕状态。
    看着她晃晃悠悠的样子，我恶毒地一笑，收回蝶蛊。哼哼，PK？老子先玩死你。
    随后是蜂蛊的“蜂刺”造成盲目状态、蚕蛊的茧缚造成固定状态，等那这几个蛊术用完了后，我喝下一瓶中型金疮药，直接用戮血卷轴往自己身上拍了“石肤术”“火焰护盾”“冰之盔甲”“静电立场”和“风之铠”。
    我就往那里一站，嚣张地说：“来吧，我就站在这里让你攻击。”
    不同元素的防御魔法相互叠加后，总防御力会稍微打一些折扣，但各系防御魔法所附带的其他属性却不会减弱。
    被我用蛊术三番两次戏弄后，她原本冰冷的眼睛出现了另一种眼神，让我不爽的是，那种眼神不是愤怒，而是狂热。
    她毫不犹豫地向我冲来，手中的匕首直取我的颈部大动脉，可惜，她的匕首受到静电力场的排斥效果，滑向我的肩膀，根本没有破我的防御，仅仅对我造成强制性的一点伤害。
    《欲望》中，攻击分为要害攻击、普通攻击、轻微攻击和无效攻击四种。
    要害攻击，就是击中敌人的要害部位，会造成正常伤害的两倍到十倍不等的效果，甚至有可能一击毙命。
    普通攻击，就是正常的攻击，没有任何异常状况。
    轻微攻击，在击中对方的时候，对方出现躲避成功或者有其他技能导致攻击偏离的情况，会出现轻微攻击。轻微攻击的伤害小于普通攻击。
    无效攻击，就是在某种特定的条件下，无法对敌人造成任何伤害。
    在一般的情况下，只要击中敌人，即使攻击的一方攻击力无法破除敌人的防御，系统还是会强制扣除敌人一点的生命值；但如果敌人在遭受攻击的同时躲避，就会有一定几率出现MISS效果，也就是没有命中，攻击一方是无效攻击。当然，某些技能就会消除这个强制扣除一点生命值的效果。
    倩影杀手不仅没有对我造成有效打击，甚至在攻击我后，同时受到火焰护盾的火焰反弹伤害、冰之盔甲的冰冻迟缓效果和风之铠的风之枷锁效果。可以说，她是赔了夫人又折兵。
    她后退几步，静静地看着我，不知道要干什么。
    我嘲笑道：“不是要PK吗？怎么不PK了？我最讨厌你们这种无理取闹的人，凭什么我就必须得跟你PK？老子有时间还不如去系统妓院打两炮呢。告诉你，你要是再敢骚扰我，小心我对你手下无情。能躲过我几招，想必你心里有数了吧？”
    我刚说完，就感受到体疗术的效果，我连忙转头看向静蕊，只见她红着脸，低声说：“我的疾病刚刚减轻了，手臂可以动了。”
    我一听，刚才的不快立刻抛到九霄云外去了：“好点儿了？那就好。不过，现在用回城符回中京的话，会耽误很多冲级时间。现在我们离村子不远了，直接去村子治病吧，好吗？”
    静蕊还是那么听话，轻轻地点点头，然后却望向那个小娘皮。
    我转头看着她，哪知她说道：“正面PK我打不过你，虽然你的装备是一大优势，但输了就是输了，我不会找借口。从今天起，我就一直跟着你，直到打败你的那天为止。”
    我看见她就心烦，不由得张口骂道：“你有病吧！你花痴啊！想男人就直说，哥哥我绝对能满足你。把你家地址告诉我，我这就找你去，干……”
    “男人，说话别那么难听。”这是静蕊第一次打断我的话，而且明显带着不满的语气。
    我看到静蕊的表情，心头不由一慌，连忙辩解：“我不是那个意思，我只是看不惯她。一个姑娘家家的，跟个疯子似的找人PK不说，居然还要死皮赖脸的跟着我……”
    头一次看到静蕊如此严肃，我越来越没有底气。
    “男人哥哥，我知道你的意思，可是，你说的话太难听了，女孩子家最讨厌那种粗话了。”停顿了一下，她又恢复了往日的乖巧，“我刚才太过分了，你别生气啊，其实我没有讨厌男人哥哥意思，其实我……”说完，她竟然害羞地低下头。
    头疼，头疼啊，这笨女人要是发威，估计连老天都得退避三舍。
    我无奈地说：“好，我答应我们的小小静蕊女士，以后，我绝对男人尽量少说粗话，就是骂人，也一定不带脏字。可以了吗？”
    静蕊抬头看了看我，乖巧地点点头。
    我一转身，对着倩影杀手就说：“请问，美丽的女士，您需要慰藉吗？如果您需要，请您拨打119，消防车上高压水龙头喷射出来的高速水流，绝对能让您那里感受到世间最美妙的快感……”
    “男人哥哥！”静蕊终于抓狂了。
    看到静蕊捂着耳朵满脸怒气的小模样，我哈哈大笑起来。
    我伸手将她抱起，笑着说：“笨女人，别生气，我跟你开玩笑呢。”
    躺在我怀里的静蕊轻轻挣扎了几下，然后噘着小嘴儿嘟囔着：“男人哥哥真是坏透了，脑子里都是坏东西。”
    看到静蕊居然在我怀里撒娇，我不由得一呆，这似乎是我们两人相识一来，她第一次撒娇。
    或许，此刻，她才真正地当我是同伴吧。
    终于得到静蕊的认可，对那个小娘皮我已经不在乎了，我回头随意地说：“你愿意跟着就跟着，不过，你要是敢对静蕊不利，我就杀到你删号。当然，还是建议你拨打……”看到静蕊又要捂住耳朵，我哈哈一笑，便大步迈向村子。
    我抱着静蕊，心里那叫一个得意。能让静蕊完全信任我，还向我撒娇，别说PK了，就是把我杀到零级，我也心甘情愿啊。
    ://
<hr />





    第一卷 第九章 豪乳雪姐
      0:31:18 本章字数:9612

    我和静蕊来到一座名叫“清泉村”的村子里，找到村子里的中医治好了静蕊的疾病。
    在出村子的时候，我一不小心撞倒了一个不停走来走去的书生，那个书生倒地后，竟然大声叫喊：“福无双至，祸不单行。想我李青书堂堂秀才，不仅痛失胞妹，今日竞又被竖子绊倒，哀哉！哀哉！”
    号称内测任务之王的我，一听到这个秀才的话，立刻将辱骂我的“竖子”过滤，这绝对是个任务。
    我连忙将秀才扶起，然后拱手道：“别跟我废话了，是不是让我帮你找妹妹？”
    听到我这种无赖般的问话，静蕊“噗哧”一笑，而那个准备等我道歉的秀才听后茫然不知所措，半天才反应过来。啧啧，大多数NPC就是笨啊，我稍微直接点儿，他们就得半天才能反应过来。
    这种出其不意的讨要任务的方法，是我在内测时偶然间发现的。《欲望》中，除了有名有号的超级NPC，其他普通NPC的智能化程度都非常有限。
    对付普通的NPC，用这种方法特别好使，只要我能判断对任务的要求，然后直接索取任务，十有八九会成功。我曾上交过这个问题，网盟工作人员不认为是BUG，而是认为我洞察先机，获得任务的几率当然高了。
    秀才李青书定了定神，恢复了许多旧时书生那种令人恶心的高傲神态，他说：“壮士所言极是。只要壮士能够从山贼那里救出我的胞妹巧儿，我将赠予壮士一件祖传之物。”
    好东西，根据内测的经验，只要是祖传之物，就极有可能得到特别的东西，当然，好东西的几率还是少。
    《欲望》中除了各个系统职业工会、佣兵工会、官府或者皇家的任务外，其他任务都不会显示任务级别，也不会有提示接下任务或者完成任务。
    比如这个秀才给我的任务，就是属于NPC的私人任务，与系统不挂钩，失败也没有任何损失，是最自由的任务。而任务奖励，则完全由NPC自己制定，当然，玩家也有一定几率协商。
    不过，我是那种不见兔子不撒鹰的主儿，不知道具体的任务奖励，我心里不舒服。
    我毫无自觉地凑上前，问：“秀才兄弟，你的家传之宝是什么东西？不会是家谱吧。”
    那个秀才摇头不语。
    小样儿，还管不了你了，我马上摆出痞子作风，说道：“既然青书兄不信任我，那我也就没必要去救回你的妹妹。你们这里穷山恶水的，等到其他壮士来的时候，你恐怕早就当舅舅了。啧啧，压寨夫人，多好听的名字啊。等再过几十年，你没准就成压寨舅舅了呢。”
    李青书被我气得说不出一句完整的话来，最后才憋出一句：“我的家传之宝，是一对有着神奇力量的玉镯。”
    听到“神奇力量”，我立刻两眼放光，而且是一对啊，肯定是极品。护腕类道具，和戒指一样，都是论单的。如果成对出现，绝对是好属性，其价值不亚于普通的套装物品。
    我一拍胸脯，豪气干云地说道：“青书兄的话我记下了，咱妹妹巧儿的事就包在哥哥我身上了。”然后，我恶狠狠地警告他：“这个任务不准告诉别人，否则，我立刻通知山贼头子把你剁了。”
    这个秀才明显胆小怕事，一听我要勾结山贼，他的脸立刻绿了，还一个劲儿地点头：“壮士放心，从今以后，我李青书三缄其口，绝对不透露这个信息。”
    既然这样，我就没有必要在这里跟他浪费时间了，问清楚山贼的大概位置后，我和静蕊做了简单的修整，就走出村子。
    不过，那个花痴小娘皮倩影杀手一直跟在我们后面。
    离开村子后，我立刻向西北方向走去，同时对静蕊解释：“你别看我刚才保证的多厉害，其实《欲望》里人类怪最难缠。最可恶的是，人形怪从来不实行计划生育，经常成群结队拖家带口的，上阵父子兵，杀人一窝蜂。而且人形怪物擅长使用诡计，所以，没有十足的把握，我绝对不会去招惹山贼。”
    我回头看了一眼那个花痴女，继续对静蕊说：“咱们现在去杀个小BOSS，给蛊宝宝弄点儿美味的口粮。”
    静蕊一听“蛊宝宝”三个字，立刻不停地点头，口中答应：“嗯，一定要把他们喂得饱饱的。”说完，一双亮闪闪的大眼睛直勾勾地盯着我。
    “不行，我可不想被那个花痴女弄清楚我的家底。你要是愿意看着我被她PK死，你就尽管拿去玩好了。”
    “哼。”静蕊小鼻子轻哼一声，便不再理我。
    记忆村子位置的时候有些偏差，但记忆BOSS咱可从来没出过错。
    凭着内测的经验，我很快摸到BOSS的领地，用十二元蛊悄悄地把BOSS周围的小怪都清理后，就准备打BOSS。
    十级以上的BOSS，都有强力的技能攻击，或魔法、或妖术、或怪力，不一而足。
    这次要杀的BOSS叫金角彩足虎，十四级BOSS，样子相当凶悍。不过，有了内测的经验，杀这种血量不到两万的BOSS，只要不出意外，二十分钟搞定。
    这个BOSS的最强技能就是靠头上的金角打出“金角刺”，速度快、距离远，相当强悍。
    可惜现在不比内测，内测的时候，我全身都是极品，挨几下BOSS攻击没什么。但现在不行啊，只能小心翼翼地往自己身上多加几个防御魔法，否则，还真顶不住这个BOSS的技能攻击。
    为了提防金角彩足虎的技能攻击，我选择了在森林里游斗。
    为了防止静蕊被金角彩足虎偷袭，我费了好大的工夫才把静蕊弄上树。嘿嘿，她那丰满的小屁股压在肩膀上的感觉，好舒服……
    浑身充斥着各种防御和辅助魔法，还有静蕊的道术，我快速跑到金角彩足虎前，一口气把十二个元蛊全部打出。每秒二十四滴的血，也不是小数目。
    金角彩足虎一看到我，就愤然而起，怒目圆睁，头上那只金色独角熠熠发光，分外惹眼。
    《欲望》里的大部分BOSS特会装B，遇到敌人，先是显摆一下自己的威势，然后才发动攻击。
    老子可不跟你硬拼，俺还得回去找静蕊呢。
    抬手给它一个“冰矛”，我立马拼命地忘埋伏地点赶。
    妈的，这个等级的BOSS就是强悍，就算受到冰冻迟缓的效果，速度还是比我快上一截。
    我跑到静蕊所在的树下，放出一片地网，然后就一道接着一道冰系二阶位魔法“冰刀”往金角彩足虎身上甩。
    金角彩足虎一踏入地网，同时受到双重迟缓效果，速度立刻慢了下来，但也和我的速度差别不大。要不是我的冰刀连绵不断的攻击，阻挡了它前进的脚步，我一代蛊巫绝对男人必定葬身虎口。
    妈的，那个花痴女也不是什么厚道人，我在这里拼死拼活，她站在远处看热闹。好在我看她不像那种抢BOSS的奸诈小人，否则，我早就在杀BOSS前先弄死她。
    发一个冰刀消耗的血量不算多，静蕊一个体疗术足以支持我发三个冰刀，冰刀的冰冻迟缓效果能持续两三秒，也够了。
    在地网的范围内，我利用树木做障碍物，不停地游走，一时间打得有声有色，非常顺利。
    慢慢地，我摸清了金角彩足虎的路数，我的攻击方式变成了一个冰刀加一个大火球，这样不会降低迟缓效果，而攻击力却翻了一翻。
    我随手打出一个大火球，习惯性地后退、侧移，但就在这个空档，金角彩足虎头上的金角突然爆出一团光华，接着整个金角彩足虎化作一道巨大的光团向我急速冲来。
    金角刺这个技能真TMD是超强的人体暗器，呃……应该是兽体暗器！
    看着阵势，这个技能居然比内测更加凶狠。
    我吓得魂飞魄散，拼命向右躲闪，但那团光华来势太急，我的整条左臂连同左面的大树，都被那团光华击中。
    我觉察到左肩膀一凉，连忙侧头一看，他娘的，左臂断了。而那棵大树，轰然倒地。
    我真是太英明了，老早把疼痛感调到百分之一，要是百分百的疼痛感，我肯定直接昏死过去。
    贱人，看老子怎么收拾你。
    我大喊一声：“静蕊，帮我加血。”我立刻用背包里的绷带包扎好肩膀上拳头大的缺口，阻止了流血不止状态。好在我断的左臂直接抵消了BOSS的技能伤害，那么恐怖的攻击力要是实打实的算在我身上，老子还真就立刻化作白骨了。
    他奶奶个熊，断右臂多好，断了右臂，咱起码可以骚包地自称杨过再世，但断了左臂，只能叫做残疾人。
    戮血魔卷和蛊术配合，天下无敌。刚才因为顾忌花痴女，我没想亮真本事，但这条闷骚的金角彩足虎真惹恼我了。
    金角彩足虎的技能的确牛B，但副作用也相当大，它硬是冲出了几十米才能停下来，要不是中间撞断过不少树，肯定冲得更远。那个技能结束了半天，它还跟个白痴似的摇头晃脑、歪歪扭扭地在原地打转，看样子，是技能后遗症。
    利用这段空暇时间，我一口咽下好几颗中型金疮药，狠狠地往自己身上砸各种防御和辅助魔法，等到金角彩足虎再次逼近的时候，除了左臂空空，我的一切都恢复了正常状态。
    我右手拿着戮血魔卷，对着金角彩足虎发出四阶位土系魔法“沼泽术”，金角彩足虎没留意，一个猛子扎了进去。它不停地在沼泽中挣扎，露在沼泽外的一双爪子不断地扑腾着，而他那威武的虎头上沾满了泥水，看起来非常狼狈。
    等生命值恢复后，我再次使用土系魔法的石凝术，瞬间将沼泽变为凝固的石头，金角彩足虎也被固定在石头里，只露出一对爪子和一个滑稽的虎头。
    静蕊一个感冒发烧就花了一两金子，我断一条胳膊，最少得花三两金子。这笔钱，必须得从金角彩足虎骨头里敲出来。
    我往金角彩足虎身上扔了个蛇蛊的“蛇毒”，然后又在它头上放了一道三阶位火系魔法“旋转火柱”，接着拼命地用性价比最高的大火球往老虎头上砸。
    金角彩足虎的整个虎头都被火焰包围，它拼命地吼叫着，想要摆脱困境。
    大概是产生了要害攻击吧，旋转火柱给金角彩足虎造成的伤害越来越大，由一开始每秒五十多伤害，到现在每秒两百的伤害。
    在将金角彩足虎固定的石头即将裂开的时候，我大声喊道：“静蕊，现在你什么也别管，狂发体疗术”。
    “轰隆”一声，金角彩足虎冲破石头的束缚，猛地带着一身碎石跳出地面。
    等的就是你，我对着金角彩足虎发出一道木系三阶位单体魔法“青藤萦绕”，只见六根绿色的藤条自金角彩足虎脚下急速生长，一眨眼的工夫，就将它捆了个结实。
    我嘿嘿一笑，先在金角彩足虎身上施放了一道旋转火墙，然后连续发了两个“火陨”轰击在金角彩足虎的身上。金角彩足虎身上的青藤与火柱相遇后，迅速燃烧起来，对老虎造成了附加伤害。
    放完这几个魔法，我的生命只剩下个位数了，我静静地站在原地，靠静蕊的体疗术恢复生命。中型金疮药太费钱，在这种暂时安全的状态下，还是靠体疗术补血比较省钱。
    我的生命刚恢复到一半，就听到静蕊说：“男人小心，倩影杀手发信息说有一小队玩家正在接近。”
    花痴女居然发善心了，真是稀奇。
    偏偏这个时候来人，还让不让人活了。
    遇到花痴女后，我就知道应该隐藏自己的实力。蛊巫的身份只能隐藏一阵，再过一段时间，肯定曝光；我在与一剑终生他们的PK过程中，用了火系和冰系魔法，以后想隐藏也不行。所以，以后在别人面前，我只使用蛊术和冰火两系的魔法，其他元素系的魔法，绝对不能让外人看到。
    这个花痴女真是让我头疼，她现在可能早把我摸透了。不过，就看她那副整天冷冰冰的样子，应该不会把我的能力泄露。
    靠，我胳膊坏了，难道脑子也坏了？谁知道花痴女是什么人，她要是去官方论坛泄露我的能力，我还真找不出借口指责她。
    我立刻给静蕊发信息：“我的能力都被那个花痴女看得差不多了，你借着这个机会感谢她，争取拉她入伙。”
    静蕊虽然有些单纯，却不笨，我想她应该明白我的意思。
    因为怕被新来的人看到我的其他魔法，我索性恢复一开始的战斗方法，恢复一个冰刀一个大火球的攻击方式。
    仅仅过了一分钟的时间，系统提示：小小静蕊邀请了倩影杀手加入队伍，身为队长的您有权阻止倩影杀手加入队伍。我当然没有阻止。
    花痴女在加入队伍后，不知道用什么方法，很快便到了静蕊的身边。
    花痴女用队伍聊天说：“来的小队有九个人，职业非常齐全，是个全能型队伍。”
    所谓全能行队伍，就是无论冲级、杀BOSS、冒险还是做任务，那个小队都可以应付。
    大约三十秒后，九个人的身影出现在我的视野。
    真背运，看他们的队形及行动方式，就知道他们肯定都是经验丰富的玩家，最不济，也是他们中有个经验丰富的队长。
    我一边继续和金角彩足虎打游击战，一边警惕地防备他们，以防他们突然发难抢BOSS。
    我虽然不是好人，但也不会首先攻击他们，我最讨厌那种仗着自己势力大动不动就清场的玩家。当然，如果清场的那个人是我，我会患一种叫做选择性失忆症的病。
    他们走近后，没有立刻发难，而是观察了一番，很快，那个领头的女子大声问道：“朋友，需要帮助吗？”
    我只是扫了她一眼，就发觉，这个女人不简单。
    她神态自若，眼神里流露出一种淡淡的妩媚，浑身散发着成熟女人的风韵；而最引人注意的，是她那极度丰满的胸部。我虽然对女人胸部尺码没有研究，但仅靠目测，我就知道，我用双手都未必能完全握住她那一个乳房。
    豪乳，而且是最动人的熟女的豪乳。
    嗯，我所说的不简单，特指她的豪乳……
    色归色，但我可不会因为一个不相识的女人乱了方寸，我同样高声说：“如果你所说的帮助是指坐壁上观甚至离开，我会非常感谢你们的。”
    那个女子继续说：“我们是职业玩家，绝对不会抢你的BOSS，你放心好了。”
    我大声回答：“既然如此，我先行谢过各位。”
    我依旧按照老套路跟金角彩足虎游斗，不一会儿，金角彩足虎就进入重伤状态。
    死老虎的血量终于降到五分之一了。
    那个女子又突然喊到：“我们需要金角彩足虎头上的金角完成一个任务，这位朋友，在你杀死它后，是否可以割爱？我们会出一个让你满意的价格。”
    我对付重伤状态下的金角彩足虎游刃有余，眼看就要杀死BOSS，而且那些人没有的意思，心中自然欢喜，就接口道：“我为了杀这头金角彩足虎，断了一条手臂，你们只要替我支付我治疗手臂的诊金，我就将金角奉送。”
    那个女子爽快地说道：“成交。”
    女子的话音刚落，那头卑鄙的金角彩足虎头上的金角突然爆出一团亮光，已经吃过大亏的我想都不想，直接向右侧扑倒。
    等我站起来的时候，却发现它这次的技能“金角刺”，正好把静蕊待的那棵树给撞倒了。
    我立刻大喊：“花痴女，你保护静蕊快点儿离开，这头无耻的老虎血不多了，我自己能耗死它。”
    那个豪乳女子听后马上喊到：“两个小姑娘，来我们这里吧。”
    在花痴女和静蕊逃到豪乳女子身边后，那头金角彩足虎再次向我冲了过来。
    没有静蕊的体疗术，我就不能连续使用戮血卷轴，而蛊术成了真正的主力。
    我还是先放出一个地网，然后发出一个冰刀，紧接着就是一个茧缚让金角彩足虎一头栽倒。
    我在它身上放出一道旋转火柱，慢慢等待生命恢复，在它就要挣脱茧缚的一瞬间，我抓住时机，赏了一个眩晕给它，这样，它继续承受旋转火柱的攻击。
    当它的眩晕效果解除后，我立刻打出一个冰刀，减缓它的速度，然后继续在地网范围内打游击战。不同的是，为了让生命值保持在一半以上，我不得不减少使用魔法的频率，并且时时刻刻计算着冰冻效果的持续时间，只有这样，我才能更好的节省生命值。
    哪知这头BOSS越战越勇，好几次我都险些被它扑中。
    越是口渴越没水，越是天黑越见鬼！
    发出一个冰刀后，我习惯性的后退，结果竟然被一条露出地面的树根绊倒。
    在我倒地后仰的同时，我看到金角彩足虎巨大的身影向我扑来，此时我才觉察，这头死老虎还真挺TMD威风的……
    我倒地后，还没等做出任何反应，金角彩足虎就扑了上来，它的一扑之力就让我锐减三分之一的生命。与此同时我向它发出一道“蜂刺”蛊术，但系统判定我身体处于失衡状态、精神处于慌乱状态，无法发出蛊术。
    我太阳，蛊术不是只受“阶位震慑”的影响吗？该死的网盟，该死的系统。
    就在我绝望的时候，我突然感受到两股清流进入身体，我的生命立刻补满。
    一道是笨丫头的体疗术，而另一道是治疗术，是牧师的治疗术，那个小队的人中有人帮助我了。
    金角彩足虎一口咬下，我的生命值又见底了，但我再次发出的蛊术成功了，“蝶粉”直接将金角彩足虎打入睡眠状态，我也连滚带爬地虎口脱险。
    我高声说道：“谢谢牧师了。”然后匆忙灌下两瓶中型金疮药，并且再次感受到体疗术和治疗术的效果。
    有人加血，我马上挺直了腰板，不停地交替使用蛊术和四阶位魔法，用了不到一分钟的时间干掉了金角彩足虎。
    我上前将金角彩足虎的尸体塞进虚纳蛊居中，顺手把金角彩足虎爆的装备和黄金银子拣了起来。
    不错，两件未鉴定的高级装备，四件普通装备，二两黄金和三十多两银子。
    我乐呵呵地向那队人走去，并故作豪气地问：“刚才是哪位牧师朋友仗义出手？俺送件牧师的装备表示一下谢意。”两件高级装备中，其中有一件是牧师专用的长袍。
    没曾想，豪乳女子一伸左手，笑道：“拿来吧，我就是那个仗义的牧师。”
    我毫不犹豫地将那件长袍和金角递给她，然后一拱手，说道：“刚才，真是多谢你了。”
    豪乳女子掩口而笑：“这么说是没错，不过，我们的存在也分散了你的注意力，帮你算是我们的补偿吧。当然，既然你这么大方，我也就收下这东西，谢谢你了。”
    我摆摆手，正色道：“一码归一码。你们来了不抢BOSS，已经够仁义了，我要是怪你们就太不厚道了。金角是附赠给你们的，治疗断臂的钱我还是有的。”
    豪乳女子看着我的断臂说：“小兄弟，过来点儿，这点儿小伤我还是能治好的。”
    说完，她将双手按在我的断臂处，口中念念有词，几秒钟后，她的双手发出圣洁的白光，而我断掉的手臂竟然飞快地重新生长出来。
    《欲望》中，人物处于疾病或重伤状态靠神圣系魔法就能恢复，断肢类的伤，等同于重伤状态，并非不可医治。毕竟，这里是游戏。
    太夸张了，能将我断掉的手臂复原的神圣系魔法，最低也是五阶位的“神圣愈合术”，她怎么会掌握的？
    看到我吃惊的表情，她擦拭了一下脸上的汗水，说：“我的‘神圣复原术’是一个任务的奖励。”
    我靠，居然是神圣复原术，这个魔法可比神圣愈合术还要高级。
    我谢过她后，随口问道：“你们是职业玩家？来这里就是为了金角彩足虎？”
    豪乳女子点头说道：“对，我叫雪落无痕，带领一帮不成气候的小子丫头靠网游为生。”
    雪落无痕？我连忙问：“你是雪痕组织的雪姐？”
    豪乳女子惊奇地点头说：“对，我们组织就叫雪痕，年纪比我小的熟人都叫我雪姐，你是？”
    这个世界真是小，我们竟然以这种方式在《欲望》见面。
    说来也巧，很久以前我们两个组织经常会进入同一款网游的同一个服务器，相遇次数多了，自然就有机会合作，时间一长，彼此混的极熟，关系相当好。
    确认她的身份后，我放声大笑：“自己人，都是自己人。我是男人，绝对男人。”
    雪姐惊讶地打量了我一眼，不禁赞叹道：“我说谁运气这么好，隐藏职业蛊巫加一身齐全的装备，而且战斗意识极佳呢。原来是男人老弟啊，这就怪不得了。听说你在内测里出尽风头，可惜，我没你们那么幸运，进不了内测。”
    我知道雪姐是个要强的女人，看到她眼神有些黯淡，就连忙出言安慰她说：“其实内测也没什么好处，就是提前熟悉一下游戏而已。凭雪姐你的实力，在《欲望》里很快就能打出一片天地。到时候，你一定要罩着弟弟我啊。”
    雪姐娇笑的花枝乱颤，一双不断抖动的豪乳更是让我目眩神迷，她向我抛了个媚眼，说：“你就是这张嘴甜。”
    我笑了笑，说：“嗯，雪姐，等会儿我下线的时候，把内测的资料传给你一份，这可不是外面那种大路货。”
    雪姐笑着说：“还是男人弟弟最好，有好事记着雪姐，你那个死老板，内测结束后就没联系我。”
    我无奈地说：“老板他们忙得要命，当然会忽略一些事情。这不，我一看到雪姐就马上投诚了。”
    雪姐诧异地问道：“你们几个不都是一直在一起的吗？他们人呢？”
    我耸了耸肩，故作轻松地说：“嗯，我现在正在休假，短时间内不做职业玩家了，想放松一下精神。当然，我和老板还是有联系的。”
    雪姐亲昵地用肩膀顶了顶我的手臂，然后她瞄着静蕊和花痴女偷笑道：“不做职业玩家了，做职业采花大盗了？”
    离我这么近，她没觉察什么，但是，我却清晰地感受到她的乳房好几次都碰到我身上，让我心猿意马，连呼吸都有些乱了。
    我大呼冤枉：“怎么可能？就算要采，我也得以雪姐你为终生奋斗目标啊。”
    雪姐娇嗔道：“呸呸呸，你就会油嘴滑舌，不跟你打情骂俏了，否则，你的两个小情人该找我PK了。”说完，她回头冲着其他队员喊到：“都过来，这小子是绝对男人，都来打个招呼。”
    大家都是熟人，嘻嘻哈哈一阵过后，相互加为好友。我分给他们几件装备后，就相互辞别。
    ://
<hr />





    第一卷 第十章“性”福家庭
      0:31:18 本章字数:7501

    在送走雪姐她们后，我却为花痴女倩影杀手的去留烦恼。
    看到静蕊居然站在倩影杀手身边，我心中升起一丝不满，我沉着脸对静蕊说：“过来，站我身边。”自己的同伴和敌人站在一起，我觉得非常别扭。
    静蕊为难地看了一眼倩影杀手，轻声说：“刚才谢谢倩影姐姐帮忙，要不然我从树上掉下来的时候肯定会受伤。”说完，她慢慢地走到我身边。
    我说刚才树倒的时候，笨笨的静蕊怎么会没受伤，原来有倩影杀手的帮忙啊。
    其实我一直都在偷偷地观察倩影杀手，发现她无论在战斗技巧还是意识，都不比我差，在某些方面，甚至还要强于大多数职业玩家。
    如果能将她转化为朋友，总比整天提心吊胆地被她跟踪好。
    我盯着她那永远冷冰冰的双眼，问：“你现在唯一的目的，就是要在PK中胜了我？”
    她面无表情地点点头。
    我沉思半晌，才想出一个折中的方案：“你长时间跟着我也不是办法，这样不仅耽误你冲级，也会给我造成不必要的麻烦。这样吧，从现在开始，你只要有信心战胜我，就可以随时找我PK。但是，你只要失败一次，至少要等一个游戏月后才能再次找我PK。当然，前提是，在你战胜我之前，你必须成为我的固定队员，只有这样，我才能确信你不会在我背后下黑手、套麻袋、打闷棍。这个建议如何？”
    在倩影杀手获得六阶位盗贼技能前，就凭我手中的戮血卷轴，我可以轻易战胜她。嘿嘿，也就是说，在她没到六十级之前，都得老老实实地当我的手下。升到六十级？怎么说也得要一个游戏年吧。
    倩影杀手想了想，最后还是答应了：“你说的很有道理，我答应了。但是，我虽然是你的固定队员，但你无权干涉我的人身自由；当然，只要我们是队友，我就绝对不会做出有损整个队伍的事情。”
    靠，狡诈的倩影杀手，不会损害队伍的利益，倒是可以损害我的利益……
    我看了一眼满心欢喜的静蕊，然后说：“嗯，就这样吧，我们三个现在先慢慢冲级，等到过了二十级的槛儿，再去完成那个救巧儿的任务。我记忆中，最低的人形怪物似乎也是二十级。我以后就叫你倩影，你可以叫我男人，叫她静蕊。”
    就这样，我们踏上冲级的道路。
    升级蛊需要两种不可或缺的因素，一个是蛊的战斗经验，一个是大量高级怪物的血肉，两者缺少任何一个条件，蛊都无法升级。
    我是蛊巫，无论戮血魔卷多强大，也是旁门左道，到了后期，还是蛊巫的蛊术强悍。
    为了积累蛊的战斗经验，我放弃了用四阶位魔法攻击的手段，而是选择用蛊和二阶位魔法混合攻击的方式。
    当然，这么做，也是为了促成静蕊、倩影和我的队伍配合。个人的力量再强，也不可能独自战胜一个组织严密的大公会。同理，一个团结、配合周详的战斗队伍，所能发挥的力量远远大于个人。
    啧啧，经过几个小时的磨合，我发现这两个女人还真是有战斗天赋。
    静蕊的道士，属于全能型职业，既有辅助、防御和治疗技能，又有较强的单体攻击技能。
    倩影是盗贼，属于纯攻击性职业，能造成远比其他职业更多次数的要害攻击。
    我这个蛊巫，因为有戮血魔卷，算是全能但偏重攻击的职业，是队伍中的主要火力。
    我把职业玩家的战斗技巧、意识及配合方式传授给他们，她们两个人很快就能领悟，进步极大。
    让我嘴里发酸的是，那个总是冷冰冰的倩影，领悟能力比我当年强太多了。
    我们三人在打怪的时候，我是主要的攻击力量，也承担着怪物的主要攻击力；静蕊大多数时候作为辅助力量，只有在相对安全的时候才攻击怪；而倩影则负责偷袭和埋伏，她经常在怪物的背后捅黑刀，攻击力相当可观。
    随着队伍的配合越来越老练，我不禁对倩影刮目相看。进步神速也就罢了，重要的是，她居然总能抓住机会，在我的魔法攻击到怪物的同时，她的偷袭也正好成功，造成合击效果。
    所谓合击，就是同一个队伍的玩家，同时攻击到一个敌人，就会造成合击效果，合击效果会对敌人造成额外的伤害。若要造成合击效果，那不同攻击的时间间距必须低于0.1秒。倩影能经常把握到那个合击时间，可以说她的反应能力已经到了一种很高的程度。
    难道我又拣到宝了？
    一个运气超好的静蕊，一个战斗能力极强而且潜力很大的倩影，怎么看，都属于游戏中少见的顶级玩家啊。
    到了现实时间凌晨一点左右，我这个队长，不得不关心一下队友。
    我捡起最后一具怪物的尸体，问倩影：“我和静蕊都在待业，所以有很多空闲，你难道不需要工作吗？”
    哪知，倩影听后，原本冷冷的脸上露出一丝忧伤，但马上又恢复冷冷的样子：“我也一样，好久没有工作了。看到这个新奇的游戏，就上来玩玩。”
    怪事，这个冷面倩影居然也有心事？
    我说：“我们玩游戏的时候，虽然处于浅睡眠状态，对人体影响不大，但时间长了，也不太好。现在我们就回游戏的登陆大厅，然后利用游戏头盔进行三到四个小时的深睡眠，这样就可以消除长时间游戏带来的负面影响了。对了，深睡眠可是你们女孩子最需要的东西，因为深睡眠是最天然的护肤品。”
    静蕊伸出食指在自己的脸上蹭来蹭去，看着我说：“男人哥哥知道的真多啊，我的皮肤就不太好，嗯，我洗个澡，就睡觉去了，睡六个小时的深睡眠。”
    我摇头笑道：“虽然说深睡眠越多越好，但我们玩这个游戏是处于浅睡眠状态，如果还要进行那么长的深睡眠，反而浪费时间。四个小时的深睡眠，足以支持一天的消耗。”
    静蕊有些不好意思地说：“那好，我就睡四个小时。”
    我有看了倩影一眼，说：“记住了，早晨六点准时进来，没什么问题吧。”
    静蕊和倩影都没有表示反对，然后我们就下线了。
    回到游戏登陆大厅后，我通过系统选择要进行深睡眠，随后，原本古朴雄伟的登陆大厅瞬间变成了一间大卧室，卧室的装饰及各种物品都是暖色调，显得非常温馨。
    接着一声悦耳女性系统声音响起：“亲爱的玩家，这是默认风格的虚拟卧室。除此之外，您有十种不同风格的虚拟卧室可以选择，如果您想自己布置虚拟卧室，只需要交纳一定的世界元，就可以达成梦想。现在拨打电话……”
    我太阳，网盟太狡诈了，居然利用人类恋家的心理来赚钱，太无耻了。
    我对卧室根本没什么要求，有床就行。我看了看卧室，扑到柔软宽大的床上，直接选择进入深睡眠状态。
    人类的睡眠由浅睡眠和深睡眠组成，而最重要的，是深睡眠部分。一般人感到睡眠不足的话，都是深睡眠不足造成的。可以说，深睡眠质量的好坏，对人体有着极大的影响。理论上，深睡眠越多越好，但是，对我来说，深睡眠只要正常就可以了，所以我定好的深睡眠时间是三个小时。
    由于网盟的技术还不够完善，游戏登陆大厅的时间与现实一致，而深睡系统只能在登陆大厅才能使用，玩家无法在游戏中进入深睡眠状态。
    醒来后，离开游戏仓，洗漱完毕，吃了一顿简单的早餐，就打开电脑，登陆《欲望》的官方网站。
    进入论坛，最上面的一个帖子就是：感谢网盟，让我找到了初次高潮的快感和从来没有过的持久能力！
    汗，这个帖子的点击和回复，有点儿夸张了吧，过百万的点击，过万的回复，还是昨天下午发的。好奇的我立刻点击进入。
    “我是一个有性功能障碍的男人，为了承担一个丈夫的责任，与老婆的性生活中，我完全靠药物维持勃起。但我的心里一直有阴影，所以我们两个的性生活非常不和谐。我的老婆不断地利用各种方法治疗我，但最后全都失败了。我老婆的脾气有些暴躁，她由于长时间得不到满足，再加上我因自卑经常对她发脾气，她对我的感情也越来越淡，到后来甚至对我冷嘲热讽。我们俩经常为性生活不和谐而大打出手。”
    “当我们看到《欲望》中能进行性行为后，抱着最后的希望进入。我们俩在达到十级后，在中京附近找到一个山清水秀的地方，怀着有些悲壮的心情进行第一次虚拟做爱。游戏中，我老婆的相貌也比现实中漂亮一些，她的身材是完全按照我的喜好而改变的，而且我也要比现实中更加强壮一些，再加上我们是第一次在野外做爱，一开始我们就性欲高涨。”
    “随着做爱的持续进行，我发现我的能力有了极大的提高，而我的老婆，竟然只在我身下坚持了五分钟，就达到了高潮。我利用我所知道的各种技巧和体位和老婆做爱，听着我老婆那诱人的叫床声，看着她不断地进入高潮，我几乎疯狂了。我们俩整整做了两个小时。我知道，我终于成了真正的男人了！可惜，《欲望》中，一个现实日只能进行三次性行为，否则，我可能在里面做到死。我平均一次勃起持续四十分钟，这是我以前做梦也不敢想的。”
    “原来对我非常冷淡的老婆，在退出游戏后，居然像个温顺的小猫一样服侍我。此时此刻，我老婆正跪在我下面为我进行口活，天哪，一面打字发帖子，一面享受她那温暖的口腔和润滑的舌头，你们都不知道这有多刺激。而我，心里的阴影已经全部消失，已经没有任何自卑感。现在，我在现实中，居然不借助药物，就可以在老婆的口腔中勃起，已经持续五分钟了！”
    “我已经和老婆商量好了，她每周都删号重新练，然后使用各种不同的外貌和身材跟我进行虚拟做爱。我真是太感谢网盟了，真是太感谢《欲望》。你们不知道，看到原来像个母老虎似的老婆现在正跪在我脚下，那么专心致志的为了进行口交，她嘴中发出动人的呻吟，一只手还不断地在两腿之间揉搓着，看着她那下面不断流出的透明色液体，我简直怀疑自己在做春梦。天哪，我老婆开始加速了，我受不了了，天啊，天哪……”
    帖子到了这里就中断了。
    我日，这不是诚心气我呢嘛，我现在已经一柱擎天了，早知道就不看这个帖子了。
    但我还是继续看其他回帖，回帖的内容也五花八门。
    有近百个回帖是同一句话：“真的？要是真的像楼主说的那样，我现在就找个差不多的女人去结婚。”
    还有一个帖子说；“楼主说的没错，在游戏里面那个特别爽。现实中，虽然我那方面能力很强，但我老婆是性冷淡，那个的时候特别扭，所以我经常和女同事偷偷在宾馆做那个。我也和我老婆在游戏中做过了，本来我并不抱什么希望，哪知游戏里我老婆在达到第一次高潮后，哭得一塌糊涂，说那是她这辈子第一次感受到那么快乐的性高潮。然后她就疯了似的，不停地跟我那个，好在我这方面非常厉害，在游戏中后，又增强了不少。我只到了一次高潮，而她就连续到了二十次高潮。嘿嘿，偷偷地跟大家说，其实女性也有限制，我老婆说，她到了第二十次高潮的时候，系统就提示她已经不可以那个了，然后我的小JJ就被系统强制踢出她那里。”
    “更爽的在后头呢，我老婆在游戏中尝到高潮的味道后，直接拉着我退出游戏。然后，她居然跟个荡妇一样，摆出各种姿势诱惑我。我在游戏中就没有爽够，那时候根本忍不住，直接扑倒她身上，跟她那个起来。还别说，可能是心理作用，原来性冷淡的她，现在虽然不如在游戏中那么敏感，但却已经能感受到轻微的性快感，甚至还能达到高潮。不说了，我老婆马上就要醒了，说不定还……嘿嘿……”
    这个帖子下面不少回帖都是男人说自己在游戏中和妻子怎么怎么爽，看得我欲火焚身，想想我至今孤家寡人，一气之下，直接关掉这个帖子。老子不看了行不？
    我又看了看其他帖子，最火的几个都是一些有关游戏的最新发现，而我居然也成为一个话题。
    原来，有人看了那个我和光辉联盟几人PK的录像，对我的职业及装备产生了怀疑，结果引发了我是否用外挂、我是否是幸运账号的讨论。这种帖子肯定属于争论帖，里面都是些口水，我也就没看多少。
    幸好网盟很注重个人隐私，在没有获得本人授权的情况下，录像中的玩家面部都会打上马赛克。
    不过，在论坛里发现几个自称与一剑终生有故交的光辉联盟成员准备找我算账，口气甚为嚣张。
    切，只要不是光辉联盟正式追杀，几条小鱼小虾我还真没放在眼里。
    不过，从此以后，我必须注意保持低调。否则，棒打出头鸟，被打吃伟哥啊。
    时间过的很快，当等级最低的倩影杀手也升到二十级的时候，我们已经度过了一个游戏月。而我的蛊宝宝，也顺利地升到了四级，出了新蛊术，我已经可以使用二十四个蛊术。
    状态栏中，四级元蛊对应的新的十二个蛊术：
    蛇蛊：淫液。引发性欲。
    蛙蛊：蛙跃。获得强力跳跃能力。
    蜣蛊：粪墓。强烈刺激五感。
    蛛蛊：蛛目。获得透视能力。
    蚕蛊：蚕食。造成伤口快速出血。
    蝎蛊：蝎钳。造成虚弱效果
    蝶蛊：蝶翼。获得移动加速效果。
    蜂蛊：蜂振。获得攻击加速效果。
    蝉蛊：金蝉脱壳。制造一个替身，承受所有伤害。
    龟蛊：祥瑞。使所有正面状态、技能效果加倍、负面状态减半。
    蜃蛊：蜃蚌。获得极短时间免疫所有攻击效果。
    鳝蛊：鳝击。获得攻击力及魔法攻击力加倍效果。
    有了新的十二个蛊术，我的战斗能力终于有了极大的提高。
    比获得新蛊术更让我欣喜的是，我与静蕊及倩影的友好度全都突破一万的大关。
    按照我原来的构想，就算我们一天接触近十八个小时，也得需要三个游戏月的时间。我后来才发现，同队的人每造成一次合击，就会增加一点友好度，这是我们友好度这么快到一万的主要原因。
    在我们的友好度到一万的时候，系统提示我可以和对方发生性行为，当时我偷偷瞄了一眼静蕊，发现她竟然满脸通红，好几分钟都显得心不在焉；至于倩影，倒是面不改色，依旧是一副冷冰冰的样子。
    我虽然从来没做过那种事，但理论知识极其丰富，看到静蕊的样子，我就知道有希望在游戏中结束自己的处男之身。
    我现在需要的，只是一个恰到好处的时机！
    在这一个游戏月内，我们打到许多装备，并将那些装备全部卖给厚道商人。现如今，我们每个人都有三千多两黄金，在人均不足百两黄金的现在，我们算是大地主阶级了。
    我也凑齐了一身加体质的高级备。
    玩家：绝对男人
    等级：二十
    战斗职业：蛊巫
    生活职业：无
    力量：八
    体质：四十五
    敏捷：二十四
    智力：九（完全屏蔽状态）
    剩余点数：零
    接着我打开装备栏。
    头盔：虎面铁盔，黄级物品。防御5—5；魔防5—5；体质+2；需要等级十九。
    衣服：烈熊皮衣，黄级物品。防御5—10；魔防5—8；体质+2；需要等级十八。
    护腿：鹿皮护腿，黄级物品。防御5—7；魔防5—6；体质+1；需要等级十三。
    鞋子：七彩虎靴，黄级物品。防御5—12；魔防5—11；力量+1；体质+2；需要等级十四。
    腰带：无
    项链：镂空紫金链，黄级物品。防御0—2；魔防0—5；敏捷+1，体质+1。全魔法抗性+5％。需要等级二十。
    右手护腕：血月狼环，成长型物品。成长度：一。防御5—12；魔防5—12。力量＋2，敏捷＋2，体质＋2，智力＋2。获得物品属性+1。佩带者在夜晚获得血月护身，血月护身可以使佩带者生命恢复速度增加百分之百，并在受到攻击的时候有百分之四的几率由血月之影代为承受伤害。佩带者将成为一定范围内所有狼族的第一攻击目标，并有四倍于正常几率引发狼族生物的狂暴状态。此物品不可掉落。无等级需要。
    左手护腕：红狐铁腕，黄级物品。防御0—4，魔防0—5。敏捷+1；体质+1。需要等级十六。
    右手戒指：冷玉之戒，黄级物品。防御0—3，魔防0—4。体质+1。元素系魔法抗性+10％。需要等级二十。
    左手戒指：青铜古戒，黄级物品。防御0—1，魔防0—1。体质+2。需要等级十一。
    手套：蛇皮手套，黄级物品。防御0—3，魔防0—2。攻击速度+3％。体质+1。需要等级十七
    右手武器：昏暗之杖，黄级物品。增加魔法攻击力18％；智力+2；附加技能：黑暗魔雾，造成直径十米范围黑色魔雾，魔雾内敌人处于目盲状态，并且每秒降低一点生命值，持续三十秒。每日限使用两次。法师系职业专用。需要等级二十。
    左手武器：戮血魔卷，天级物品，奇物类。持有者可以通过消耗生命值的方式瞬间施展禁咒层次以下的所有元素系大师级魔法。施法所消耗的生命值等同于原魔法消耗魔法值的两倍。负面效果：在使用此卷轴的过程中，持有者处于智力屏蔽状态。此物品不可掉落。无等级需要。
    财产：三千二百两黄金；七十六两白银；二十五枚铜钱。
    奇物装备栏：
    虚纳蛊居：十二。
    ://
<hr />





    第一卷 第十一章 兄弟重逢
      0:31:18 本章字数:7126

    我和静蕊是隐藏职业，目前没有自己的职业工会，所以一切职业技能等由系统分配。而倩影是盗贼，必须完成在盗贼工会那里完成一个简单的任务才可以花费黄金学习二十级的盗贼技能。
    在倩影学完所有的二十级盗贼技能后，我们来到佣兵工会，申请建立佣兵团。
    我刚跨入佣兵工会的大门，就看到五张熟悉的面庞，我高兴地冲他们喊道：“老板、乌贼、眼镜、牛哥、老刘！”我的喊叫声引得工会大厅中很多人的注意，好在我没有全力大喊，否则还真会引发其他人的不满。
    人类盗贼绝对乌贼第一跑过来，在我面前不断走来走去打量着我，口中还发出“啧啧”的声音，然后又瞄了两眼我身后的静蕊和倩影，才感慨道：“想不到啊，真想不到！在我们面前，你不馋嘴不偷腥，一旦离开我们，啧啧，才几天啊，就左拥右抱了。我这才明白，你是个闷骚的货啊。”
    我耸耸肩，说道：“我们之间可是纯洁男女关系，也就你这种用下半身思考的人形生殖器才那么想。”
    乌贼也很有分寸，没有继续说更加不堪的话，只是对着我发出两声“嘿嘿”的淫笑，便大大方方地对我身后的两个女人说：“两位美丽的女士，我叫绝对乌贼，希望你和两位交个朋友。”
    静蕊一听，后退了半步，低声说：“绝对乌贼？难道你就是男人说的那个满脑子都是坏东西的大色狼？”她看到乌贼脸上瞬间变得乌黑，连忙弯腰道歉：“对不起，我不是那个意思，是男人这么说你的。”接着，她又吃惊地捂着嘴，冲我连声道歉：“对不起，对不起，我不是有意出卖你的……”
    我汗，我以前怎么就没发现这个笨女人这么啰唆。
    我无奈地拍着乌贼的肩膀，说道：“看到没有，我们队里都是奇怪的家伙。一个总是为屁大点儿事就道歉，另一个却永远一副冷冰冰的死人脸。”然后，我捂着头痛苦地说：“真TMD的怪了，我还真就越来越喜欢她们两个了。唉，我一定是被她们两个人给传染了。”
    乌贼的性子我了解，他喜欢那种活泼外向的女人，而且越风骚越好，所以他没有对我的两位女队员发动攻势。
    接着走过来的是精灵冰系法师绝对眼镜，他向我抱怨道：“妈的，垃圾游戏，连个眼镜都没有。要是让星星看到我没了儒雅的形象，那我得郁闷死。”说完，他习惯性地冲着一扇能反光的窗户甩了甩头。
    牛哥在游戏中还是虎背熊腰的大汉形象，身为兽人狂战士的他用洪亮的声音说：“怎么样，在游戏里有没有遇到欠揍的人？告诉我，老子这就去PK他们。这些日子，忙着练级，一直都没PK，嘴里都淡出个鸟儿来了。”
    而人类牧师老刘如往常一样，像个长者笑眯眯地看着我们胡侃海吹。
    离我很远的老板用私聊方式发过来信息：“我正在排队申请佣兵团呢，你也准备建个佣兵团？要不直接加我这里算了。”
    想起我得罪了光辉联盟的人，我连忙回绝了老板，借口是我两个队员不同意。身为职业玩家，最忌讳的就是与各大网游公会发生冲突。一个有着数十年历史的大公会，其实力绝对足以颠覆《欲望》之前的任何一款网络游戏，更别说对付仅有六个人的绝对组织了。
    老板又发个短信：“这样吧，我申请个合作任务，咱们一起完成同一个任务，完成后，各自建立各自的佣兵团。不过，合作任务的难度很大，而且肯定有BOSS要打，怎么样，做不做？”
    我想了想，回答道：“嗯，好吧，这么长时间没见了，算是个短暂的聚会吧。”
    等老板申请完任务后，大家也都打了招呼，但静蕊还是老样子，面对不熟悉的人，总是保持一定的距离。
    我看了一下他们的装备式样，就知道他们每人最多有两件高级装备。
    《欲望》，普通装备没有任何光芒，而高级装备则根据层次不同发出不同颜色的光芒，天级深紫，地级金黄，玄级亮银，黄级海蓝。套装装备和成长装备则没有固定的颜色。
    不过，《欲望》里面很人性化，在正常状态下，玩家可以隐藏自己的姓名、装备的光芒及其他称号等。而玩家若是恶意他人，被攻击者则会知道攻击者的名字。比如我那次主动攻击一剑终生他们，自己的姓名就被他们获知了。
    高级装备即使隐藏了光芒，但外形还是与普通装备略有差别，总的来说，高级装备更有质感、外形更独特。
    我偷偷交易给老板三千两黄金，并用私聊方式说：“这几乎是我全部的家产了，你先拿去用。我现在根本用不着钱。嗯，因为我是和她们组队，所以就算看到适合你们的装备也不好意思留着，只能换成我们三人需要的装备。”
    我们打到的其他高级装备，基本都是直接从厚道商人那里换成适合我们的，好属性的高级装备现在是有市无价。卖掉的都是普通装备和属性不好的高级装备。
    老板爽快地接过钱，笑着说：“没想到，你单飞后，成就居然比我们加起来还要高。我们五个拼死拼活地积攒，才攒了不到五百两黄金。”
    我只能对老板说是巧合。要是他们几个知道我们的爆率有多高，肯定得羡慕死。
    我们寒暄一阵后，就进入正题，老板一边翻看任务说明一边给我们解说：“离中京一百里外有个叫马家村的村子，那个村子最近有大批的十二级黑狼出没。我们的任务是，进入马家村后，连续防御住三次黑狼的入侵，并且在第三次击杀黑狼BOSS黑煞狼王，便算完成了任务。”
    我太阳，老子我最怕的就是狼。
    没有办法，在去马家村的路上，我把遇到狼族护法的事情跟他们细说了一遍，引得他们连声惊叹。
    老板思考了片刻，说：“如果是这样，反倒是好事。男人你既然成为狼族的主要攻击目标，那我们其他人的压力就会相应地减弱。到时候，我们只要把你保护好了，而你借助戮血魔卷，完全可以抵挡狼族的攻势。”
    我点头称是：“对付十二级的黑狼，我还是有把握的，有老刘这个牧师和道士静蕊，我可以保证连续不断地发出四阶位单体魔法。现在我有了四十五的体质，已经足够发一个五阶位的范围魔法了。再加上咱们已经是第二阶位，而十二级的黑狼不过是第一阶位，有阶位震慑的影响，我的那个诅咒效果会减弱很多。”
    以我现在的防御力，十二级的黑狼根本没法破我的防御。
    我们很快来到马家庄，面色憔悴的村长惊喜地出村相迎，乌贼在一旁嘀咕：“靠，他怎么知道我们这个时候到，系统真会作弊。”
    通过村长之口，我们了解了黑狼来袭的真相。原来，村里的一位猎人偶然在山里获得一株血灵芝，就把它带回家。但没曾想，那株血灵芝竟然是附近黑狼们守护的圣物。就这样，最近无数的黑狼在村子周围活动，见人就攻击。
    我好奇地问：“你们直接把血灵芝送还给黑狼不就完事了？”
    村长哭丧着脸说：“哪能那么容易啊。狼类特别记仇，血灵芝在我们手上，它们还有所顾忌，不敢大规模进攻。我们一旦把血灵芝送还，它们肯定会血洗马家村。”
    就在我们说话的工夫，村子外面已经聚集了越来越多的黑狼。只有我们才明白，这些狼，十有八九是因为我而来。
    我看着外面那些黑狼，对村长说：“村长，你也看到了，现在外面的狼越聚越多。我们要是打不过，大可以使用回城符一走了之，不过，你们村子可就危险了。”
    村长听到我要逃跑，吓得一脸惨白，他颤声说：“壮士，请你们救救我们这个村子吧。”
    我看着他说：“救你们可以，但是你得答应我们两个条件。”
    那村长连声答应：“莫说两个条件，就算让老汉我做牛做马，老汉也心甘情愿。”
    我立刻开出价码：“第一，你们把那祸根血灵芝交给我；第二，你们村子必须提供给我们一定量的药品。否则，我可不敢保证我们不会逃跑。”
    压榨NPC，一定要有分寸，要是压榨得太狠了，最后肯定一拍两散，连个毛都得不到。
    那村长想了许久，终于狠下心了说：“那血灵芝就赠予壮士。我们村子免费提供给中型金疮药和中型归元丹各五百，并且额外赠送给壮士们五份十息续命露。”
    一向毛躁的乌贼立刻大叫起来：“你确定是十息续命露？快点儿交出来。”
    十息续命露，相传为药圣李时珍所制。服下十息续命露后，十息之内，人物生命值永远保持满值。一息的时间，就是一呼一吸，大概是两秒左右。也就是说，只要敌人无法将我一击毙命，那在二十秒内，无论我受到多少次的攻击，生命值永远保持满值。
    内测中，一份十息续命露远比一件天级装备还要珍贵。一份十息续命露可是一条命啊。
    我嘿嘿一笑，拦住乌贼，心满意足地接过村长赠送的东西。
    我直接将血灵芝和十息续命露交易给杀人值为零的静蕊，然后把另外的中型金疮药和归元丹都交易给老板，让老板分配。
    我看着不满的乌贼笑着说：“嘿嘿，别怪兄弟我无耻，那十息续命露对我这个靠体质为生的蛊巫来说，用处太大了。你们不要用鄙视的眼光看着我，男人我要是没有无视你们的能力，如何在游戏中混下去？”
    大概老板把我给他三千两黄金的事情告诉了他们，否则，卑鄙的乌贼和吝啬的眼镜早就过来用“软磨硬泡唾沫星子嘴皮子大法”来折磨我。
    乌贼摇头叹气：“唉，我现在才发现，你不仅闷骚，还闷坏闷坏的。”
    老板习惯性地敲了乌贼一下脑袋，说：“别废话了，这些黑狼聚集得太多了，情况似乎远比想想中更加复杂。嗯，战斗一开始，你们就使用一下回城符，做好逃跑的准备。”
    《欲望》中，在正常状态下，玩家可以直接使用回城符回城。但玩家若处于战斗中，在使用回城符的时候，系统会提示处于战斗中无法使用回城符，若是玩家在战斗中坚持十分钟，使用回城符的时候就不再受限制。
    所以，我们一旦打没有把握的仗，就会在战斗一开始的时候用一下回城符。
    老板说得没错，外面的狼的确越来越多，也越来越诡异。
    夜幕降临后，我们在村口做好防御，而此刻村子已经被漫山遍野的黑狼包围。
    看着密密麻麻的黑狼群，连一向好战的牛哥都有些心惊：“龟儿子，这些黑狼起码有一万多条。一分钟杀十条，也得连续杀十七个小时啊，累都累死我们了。”
    战前最怕的就是军心动摇，我假装不屑地说：“放心，我现在能连发两个四阶位范围魔法，足以防守了。实在不行，在我补血的时候，把戮血魔卷轮流给牛哥你和老板使用，你们的体质虽然没我多，但怎么也到二十了吧，够发一个四阶位魔法了。”
    乌贼冲我竖起大姆指头：“我怎么就没想到这么阴险的招数，这样的话，咱们的杀伤力相当可怕。”
    我们商量了一下对策后，便走进村口一间由村民临时砌好的石屋中。
    说这是石屋，有些不恰当，应当说这是一座石头堡垒缩小版。
    整座石屋像一个倒扣的大锅，坚硬的石壁足以防御黑狼的攻击，而石屋仅有一个可容一人进出的门洞。
    为了保证我的视野不受影响，我必须站在门口，否则，我的魔法会受到很大的限制。
    我往门口一站，最多有三头黑狼能攻击到我，凭他们的攻击力，也就能强制性扣我一点生命值而已。
    一声嘹亮的狼嗥响起，接着漫山遍野的黑狼便如同潮水一般向我冲来。
    我根本不在乎它们，按照计划好的方法，不紧不慢地施放三阶位火系魔法“火墙”。火墙的的笼罩范围是四米乘以四米，大师级的火墙足足能燃烧两分钟。
    十多级的怪本来智商不高，再加上我身上有“狼杀破”的诅咒和“血月狼环”的负面作用，那些黑狼没命地向我冲来。
    因为我现在是诅咒之身，在那些狼族的眼里，我比肥肉还肥。
    我快速地施放火墙，十几秒的工夫，就在面前铺开了一片方圆三十多米的火海。
    那些黑狼，在火海中跑得越快，单位时间受到的伤害也就越大。等我的生命涨满的时候，数十只被烧得只剩下半条命的黑狼才跑到我面前。
    我阴险地一笑。立刻发出一个五阶位的范围火系魔法“天火炎雨”，只见上空出现一团巨大的火云，沸腾翻滚的火红色云朵慢慢降下，在离地面高约百米的时候，停止了移动。
    火云静止片刻，然后一团团拳头大小的火球不停地自云中下落，慢慢的，那些下落的火球越来越多，到后来竟然比倾盆大雨还要密集。
    那些火球无论击打在黑狼身上还是落在地面，都会在最后发生爆炸，造成小范围的火焰溅射效果。
    原本还气势汹汹的黑狼，在火墙和天火炎雨的双重打击之下，连五秒钟都支撑不了，就纷纷毙命。
    天火炎雨持续了整整三分钟的时间，期间我又码了一片火墙。
    那些黑狼前仆后继地冲进火海火雨中，拼命地向我攻来，但它们往往在碰到我之前就死在火系魔法之下。
    不是我的攻击力太高，而是这些黑狼级别太低，短短三分钟的时间，就有五百多头黑狼被烧死在这巴掌大的地方。
    面对惨烈的战场，所有人都被黑狼的无畏所震撼，连方才唠唠叨叨的乌贼都闭上了嘴。
    看到又一波的黑狼冲来，我再次使用了天火炎雨。
    弱肉强食，物竞天择，这是永远无法改变的真理。
    看着在烈火中挣扎的黑狼，我的心中没有半点怜悯，甚至还有一直无法言说的邪恶快意。
    我回头看到静蕊眼中流露出不忍的神情，说道：“这个世界原本就是这样。如果它们不死，那死的就是我。你愿意看着我死吗？”
    静蕊坚定地摇摇头。
    我继续劝解：“你要明白，这是个游戏。无论游戏中的NPC和怪物有多么真实，它们都是一段程序而已，明白吗？这些狼，只是我们的经验值，就是这么简单。”
    唉，太过真实的游戏，总会带来各种各样的困惑。
    为了我那伟大的目标，我一定要给静蕊灌输这样的信念：无论在《欲望》中做什么，都只是一场游戏。
    短短两个个小时，我居然杀光了三波共一万多头黑狼。可惜当尸体积累的一定数量后，就会自动被系统刷新，否则我会获得大量的狼皮。但就是这样，我还拣了五百多具黑狼尸体。最重要的是，地面布满了数十件各色装备。
    经过短暂的修整，我们终于迎来了这次任务的重头戏。
    一头犀牛大小的黑狼带领八只牛犊大小的黑狼缓步向我们走近。
    我仔细一看，为首的黑狼是二十四级的BOSS，叫黑煞狼王，而其他八只黑狼则叫黑狼护卫，是二十级的队长BOSS。
    所谓队长BOSS，就是一些大BOSS的近卫军，其实力远不如它们要守护的BOSS，但也比同级别的普通怪物要强很多。
    我就纳闷了，十二级的狼群里居然出了二十四级的BOSS，这也太没天理了。这种情况，太少见了。在内测中，等级比自己手下高的BOSS，基本都是人形BOSS和超级BOSS。
    先宰掉小的，然后再围杀大的。
    九条狼加速向我冲来，在它们冲到离我三十米远的时候，我放出一个“沼泽术”全部将它们困住。可惜二十级的怪要强很多，它们可以慢慢地在沼泽中前进。
    我、精灵法师眼镜和人类弓箭手老板三人发出最强的远程攻击。
    四十五的体质让我每秒恢复九点的生命，完全就是无限小型金疮药，再加上中型金疮药、静蕊的体疗术、牧师老刘的治疗术，我可以维持一秒钟一个四阶位火系魔法“火陨”。
    在沼泽术发挥作用的十多秒内，我们三人完全可以杀死一只黑狼护卫。
    黑煞狼王的能力明显比它手下强，它手下还在沼泽中，它就已经冲了出来。
    我对着黑煞狼王就是一个“青藤萦绕”将它困住后，向它身上拍出十二个蛊，便一个一个虐杀黑狼护卫。
    在杀死最后一个黑狼护卫后，黑煞狼王也已经接近小屋。
    我大喊一声：“我出去吸引它的火力，静蕊和老刘在门口给我加血，有危险就马上躲进屋内。”
    说完，我放出惯用的蛛网，并对着黑煞狼王打出一道冰矛。
    我的蛊升到四级，原来的蛊术也得到了加强，我的蛛网无论在威力还是在范围上都有了巨大的提升。
    我配合各种能减缓速度的魔法，如“风之锁链”“土之牵绊”“青藤萦绕”等，使速度远超我的黑煞狼王像个羸弱的老头子一样，一步一步地缓缓前进，连跑都跑不起来。
    ://
<hr />





    第一卷 第十二章 大战山贼
      0:31:18 本章字数:9690

    我们当然可以一拥而上干掉它，但面对这样的BOSS，就算是身为狂战士的牛哥，能顶四下攻击就不错了。
    安全第一，我让他们安心看戏，一切由我来表演。
    有了装备、有了等级、有了体质，还有人帮忙加血，现在的我已经成为远超任何玩家的BOSS杀手。
    我不断地使用能增加移动速度的蛊术“蝶振”、能让我的攻击力有一定几率加倍的蛊术“鳝击”、能让黑煞狼王伤口流血不止的蛊术“蚕食”和能让黑煞狼王陷入虚弱状态的蛊术“蝎钳”，再加上有静蕊和老刘不断的加血，我能够持续使用火陨攻击，此消彼长，我仅用了不到五分钟的时间就将它干掉。
    我上前收起黑煞狼王的尸体，除了预想中的狼皮以外，多了一只奇怪的材料“黑煞狼足”。
    最后清理了一下战场，打到高级装备共计十九件，其他普通装备五十六件，还有两百多两黄金。
    除了老板和老刘，乌贼、眼镜和牛哥都直愣愣地看着地上堆积的装备，半天都不说话。
    我笑着说：“等回城后，咱们再分赃。装备和钱财分成八等份，我们三个就要静蕊和倩影的两份，其他六份，都算你们的。”
    乌贼立刻哭喊着向我跑来：“恩人啊，恩人，男人你就是最可爱的人。”
    我一脚把他踢开，说：“你们先等一下，我还有重要的事要办呢。”说完，我走向喜气洋洋的村长。
    我走到他面前，开门见山地说：“你的演技太拙劣了，药圣传人，把《本草纲目》交出来吧。”
    村长脸色一变，但马上跟我装糊涂：“壮士，您说的话我听不懂。”
    我哂笑道：“十息玉露丸只有持有《本草纲目》才能炼制，你一个小小的村长，怎么可能会保留五份十息续命露。那个什么血灵芝，其实是你偷来配药的吧，但没想到被人家黑狼找上门，所以不得不请人帮忙消灭黑狼。如果我没猜错的话，你手里攥着中医的某个任务甚至是获取《本草纲目》的任务吧。”
    那个村长诧异地看了我一眼，然后便抚须而笑，说道：“当真是英雄出少年，没想到老夫隐居于此，还是被壮士看破身份。不错，老夫就是药圣传人。”
    面对这种高智能的NPC，用小伎俩基本没用，我笑嘻嘻地直说：“既然如此，您老就把《本草纲目》的任务交给我吧，我绝对不会堕了药圣的威名。”
    这个死老头冷哼一声，不悦地说道：“你一介武夫，连最基本的医道都一窍不通，让我如何信你。《本草纲目》的意义重大，可不是一本普通的药书那么简单。好了，我言尽于此，你好自为之吧。”
    看他越来越不耐烦，我再次问道：“那如果我致力于医道，医圣可否传授我医术？”
    死老头摆出一副高高在上的姿态，骄傲地说：“等你成为中医大师的时候再说吧。”
    我靠，大师级中医？门槛也太高了。
    没关系，至少我又找到一个超级任务的线索了，单就药圣这个消息，就价值万金。
    马家村，我会再回来的。
    去佣兵工会交接任务后，老板建立的“绝对佣兵团”，而我则建立了“男人的臂膀佣兵团”。
    静蕊从来都不会反对我的决定，而倩影则根本无所谓，所以这个佣兵团就安稳地命名了。
    嘿嘿，这个名字的真正含义，成为我的女人后自然会明白……
    当上团长后，我的奇物栏里就自动增加了一个叫做“佣兵任务接收器”的东西，有了那个东西，我就可以随时随地看到佣兵工会的所有任务。
    分完那些打来的装备，我们三人就和老板他们辞别，踏上讨伐山贼的道路。
    之前有书生给出了大概位置，我们很快就找到那座青风山。
    我站在山脚向上看去，只见一条曲折的小路通向山顶，而小路两旁都是陡峭的石壁，小路中设有数个木制栅栏，隐约可见一些穿黑衣服的山贼在巡逻。
    我并没有把二十多级的普通山贼放在眼里，比山贼更高级的同行还有强盗、江洋大盗甚至叛贼等，山贼可以说是最上不了台面的人类怪。
    我摆出一副潇洒的姿态，豪迈地笑道：“咱们这就杀上山顶，踏平青风寨。”说完，我在我们三人身上加满各种辅助魔法。
    我一走进青风寨的警戒范围，就听到老远就有人问道；“来者何人，报上名号。”
    我也不答话，带着静蕊和倩影就向上冲。
    那些山贼顿时高喊：“有人闯山寨了……”接着我便听到鸣锣阵阵，片刻后整座山上都响起了示警锣鼓声。
    我顶着稀稀落落的箭矢，很快料理了第一重防线的几个山贼。
    人类怪物的智商高，善于运用计谋，经常成群出没，但缺点也很明显，就是防御和生命值偏低。
    这些二十多级的人形怪，连六百的生命都不到，我两个四阶位单体风系魔法“风斩”就能挂掉一个人。风斩的攻击力不如火陨，但胜在速度快，是急行军的最佳魔法。
    我们三人一路过关斩将，一口气突破了四重防线，在来到第五重防线的时候，遇到了一个BOSS。
    青风寨三当家，BOSS，等级二十二。
    那三当家虎背熊腰，怒目圆睁，手持大砍刀，坐下黄骠马，立在狭小的山道中，还真有一种一夫当关，万夫莫开之势。
    他大喝一声，震得我耳膜生疼，然后喊道：“尔等私闯青风寨，唯有与我一战。尔等速速报上名来，某家刀下不斩无名之辈。”
    听到这种只有在评书里才有的叫战方式，我不由一笑，然后有模有样地喊道：“呔，无知毛贼，怎知你家大爷我的名号。吾乃一掌定乾坤、一拳震四方、一剑耀九州、一枪威天地、一刀裂五岳人称风流倜傥惜花公子、豪气干云忠义大侠、富贵荣华金玉侯爷的江湖第一高手叉叉叉！”
    那个三当家明显被我的名号给吓到了，他打量了我半天，才迟疑地问：“叉叉叉兄弟，为何我从来没听过你的名号？”
    我高喊一声：“你大爷我乃正义之士，凡听到我名号的人，皆是无恶不作之徒，早已成为我刀下之鬼。无知毛贼，可敢与你爷爷我大战三百回合？”
    那三当家恼怒地大喝道：“竟敢羞辱某家，快快受死！驾！”说完，他便策马而来。
    我太阳，这种狭窄小路根本无法躲避，他骑在马上，有攻击加成，恐怕一刀就能将我劈成两半。
    你有过墙梯，我就有更高的墙。
    在三当家冲到离我还有十米远的地方，我迅速发出一道四阶位土系魔法“石墙”。只听“砰”的一声，那结实的石墙被冲开一个大洞，方才还气势汹汹的三当家竟然破洞飞出，狼狈地跌落在我的脚下。
    从那个洞口看去，只见那匹黄骠马正在欢快地叫着，似乎在说：“只有蠢驴才撞墙，俺可是聪明的高头大马。”
    吃了一嘴灰土的三当家一面骂着“畜生”，一面起身，但这时，倩影的匕首已经架在他脖子上。
    三当家略一错愕，马上“噗通”一声跪在地上，悲凉地哭喊：“英雄，放过小人吧。小人上有八十老母，下有妻子儿女，还有一条病重的老黄狗。英雄若是高抬贵手，小人我立刻给英雄引路，踏平作恶多端的青风寨。”
    我靠，人类怪什么时候变得这么油嘴滑舌了，虽然《欲望》的怪有自动学习能力，但从内测到现在，也没多久啊。
    我嘿嘿一笑，伸出手，说道：“既然如此，为了证明你的忠心，你把马牌给我吧。”
    所谓马牌，就是《欲望》中用来存放坐骑的工具，玩家想骑马的时候，只要使用奇物栏里的马牌，就可以召唤出一匹坐骑。
    三当家犹豫了半天，才不情愿地将马牌递给我。
    马牌，普通物品，奇物类。此马牌现寄居黄骠马一匹。需要等级十。此物品不可掉落。
    马牌和坐骑都是有等级的。
    马牌需要三十级以上的BOSS和五十级以上普通的怪才掉落，而坐骑则需要玩家自己驯服才能将其收入马牌。玩家如果有已经寄居坐骑的马牌，就可以直接使用坐骑。
    我冲倩影一点头，倩影挥动匕首对着三当家的脖子劈去，只听“咔嚓”一声，三当家的人头落地，骨碌碌滚到静蕊脚下。
    “啊……”静蕊大叫一声，猛地跳离原地，然后一把抱住我，脸紧紧地贴着我的胸膛。
    我连忙用力抱住她，轻轻地拍着她的后背，在她耳边低声安慰：“别怕，就当这是在演电影，这些人都是道具。别忘了我跟你说的话，他们不过是一段比较真实的程序而已，明白？以后，你还是将血腥度关闭，还有，选择自动马赛克和屏蔽处理吧。”
    静蕊为了体验游戏，一直将所有感官等状态打开，除了疼痛是百分之十以外，其他几乎都是百分之百。
    唉，本来希望这个场景发生在遇到鬼的时候，没想到居然在这里提前上演了，失策啊。遇到鬼，静蕊只是害怕；但遇到这种与现实相差无几的杀人情况，静蕊说不定以后还会留下心理阴影。
    我继续劝她：“那些东西该关的都关，我就关了很多，你还怕别人笑话你不成？”
    静蕊温顺地低声说：“嗯，我把一些状态都关了。以后我会好好地听男人哥哥的话，再也不逞强了。”
    我见她情绪恢复了，但还在抱着我，就轻声笑着说：“你要是还抱着我，我可不敢保证我不会吃你豆腐。”
    静蕊听到后，如那天一样，踩了一下我的脚，然后红着脸说道：“男人哥哥是色狼。”不同的是，她这次踩的时候根本没有用力，说完那话后也没有逃跑，而是异常羞涩地站在我面前。
    我心中一动，但还是像往常一样说道：“好了，笨女人，现在不会怕了吧。”
    三当家一死，第五重关卡的其他山贼立刻逃回山寨。已经易主的黄骠马欢快的跑了过来，亲昵地站在我身边不停地甩着“像马尾辫一样的马尾”。
    我把三当家的尸体扔进虚纳蛊居中，捡起他爆出的装备，装模作样地摇头叹气：“别怪老哥我心狠手辣，为了能让你再次骑上马，我只能下死手了。”之所以杀他，一是因为他极有可能玩木马计，而是因为……因为他有马。
    下次见到你，还得把你的马牌骗到手。这才是我真正想说的。
    越往山上走，山贼越多，但山贼都是二十二级的普通怪，而且道路狭窄，对我们来说，基本没有什么威胁。
    我们走完山路，登上山顶，看到山顶平台上的景象，我不禁倒吸一口凉气，下意识地发出命令：“一会儿动手的时候，一定要用一下回城符，等我说逃跑的时候，马上再次回城符。”
    整座山顶平台就是一个巨大的操场，我们正对面是一座宏伟的建筑，建筑的大门上书有“忠义堂”的牌匾。
    在我们和忠义堂之间的空地上，站满了密密麻麻的的山贼，不，是二十五级的精锐山贼。
    那近千名精锐山贼，装备精良，斗志昂扬，颇有正规官兵的架势。
    千名精锐山贼后面，是一个坐在椅子上的儒生，他面如冠玉，身着月白长袍，左手持一卷竹简，右手不停地挥动一把鹤羽扇。
    青风寨二当家，BOSS，二十八级。
    日你先人板板，一个小BOSS居然这么能装B，真是让我气愤。那么帅的位置，应该由我来坐才对啊。
    我正等那个骚包二当家用山贼常用的方式问话，哪知他竟然一声不吭，手中鹤羽扇连挥三次，三道不同的光芒罩在那近千的精锐山贼身上。
    第三道光芒将所有精锐山贼笼罩后，一条巨大的青蛇虚影凭空出现，随后落入精锐山贼中间，而那些精锐山贼瞬间被那奇异的力量强制性地排成一列整齐划一的队伍。
    我日，那个BOSS居然是个高手，那三道光芒中，最后一道明显是高明的军队阵法，而另外两道，则是大范围的四阶位辅助道术。有了阵法和道术的辅助，那近千二十五级的精锐山贼绝对能轻易斩杀数量相同的三十级怪。
    我低声说：“风紧，扯呼！”说完左手抓住静蕊的手，右手抓住倩影的手，带着她们飞快地往山下跑。
    跑到山下后，我回头一看，发现没有人山贼追下来，松了口气，埋怨道：“他奶奶个熊，这些人类怪物太阴险了，二十多级的BOSS，居然能发出四阶位的道术，更气人的居然能掌握军队中才有的阵法，根本没法打嘛。”
    我越想越觉得其中有猫腻。一个二十多级的BOSS居然能发出四阶位的道术和阵法，这绝对是奇闻。
    无意中，我的目光落在手中戮血魔卷上，脑中灵光一闪，我猛地一拍大腿，大声喊道：“明白了，那个BOSS手中的竹简和那把扇子绝对有问题！”
    哼哼，让你阴我，一定要把那两件东西弄到手。不过，至少得等我到三十级的时候才有可能战胜他们。
    长时间练级，会让人心生厌倦，这次出来做任务，就是想扫除练级带来的心理疲劳。
    我正在思考下一步的计划，一旁的静蕊突然问道：“男人哥哥，你去过大草原吗？人家想去看看草原风光。”
    听她这么一说，我猛地打了一个激灵，我连忙说：“去过，那里的怪太强悍，咱们去就等于给人家送粮食。以后等高级了，我再带你去。”
    “嗯，知道了。”
    这笨女人真是哪壶不开提哪壶。
    森林怪物一般都是独居，而草原生物，最少也是三五成群，数量过百的怪物部落都经常见。
    最重要的是，草原上的狼族种类很多，数量更是草原肉食生物之冠，万一我碰到草原狼族，肯定会被他们啃得连骨头渣儿都不剩。
    我随手掏出佣兵任务接收器，翻看起佣兵工会的任务。现在，先找几个佣兵任务，积累佣兵经验，争取早日将无级别的佣兵团升到黄级佣兵团。当然，最好找一些能够顺道练级的任务，如果能有杀BOSS的任务，更好。
    翻着翻着，我突然看到一个任务“诚聘有水下作战能力的佣兵团，价格面议。委托人：雪落无痕。”
    是雪姐，她去水下干什么？我的鳝蛊倒能让我在水中发挥不弱于陆地上的战斗能力，下水作战应该没问题。
    我毫不犹豫地将那个任务接下。
    我立刻给雪姐发信息：“雪姐，我看到你委托给佣兵工会的任务了，我接下了，在哪见你？”
    雪姐很快就回复信息：“我们现在在莲河边上的莲河村，你能来吗？”
    我马上回复道：“没问题，我们马上到。”
    按照雪姐给的坐标，我们三人很快来到莲河村，村口的雪姐等一行九人正在等着我们。
    寒暄过后，我问：“雪姐，难道你们准备走任务路线？上次要金角，这次要什么？”
    媚态十足的雪姐含笑道：“这个是非常庞大的连锁任务，等任务完成了，一定会先告诉你的。”
    我明白有些任务最好保密，否则极有可能被别人知道后破坏掉，然后再从中牟利。一个上好的任务，足以让一个普通的玩家一跃成为游戏中的强者。
    我刻意避开雪姐那让我心跳加速的胸部，盯着她的双眼说：“我们就三人。不过，我的蛊巫是一个超级全面的职业，在水下作业不成问题。你说一下任务内容和注意事项吧。别告诉我你们没有进行探查。”
    雪姐苦笑着说：“就是做过大量的探查，才想找能在水下作业的佣兵团。这个任务是这样的，莲河的河伯身染重病，而莲河中突然出现一头骨鱼妖想要侵占莲河。我们的任务，就是帮助河伯消灭骨鱼妖。这头骨鱼妖是二十五级的BOSS。本来，如果在陆地上，我们九个配合好了，打三十级的BOSS都有可能，但在水中，却连正常能力的一半都无法发挥。别说打二十五级的BOSS了，连十几级的小BOSS都险些让我们全军覆没。”
    我皱眉道：“内测的时候没有开放水下系统，所以，我对水下也不了解。据说所知，《欲望》其实分为三个大部分，大陆、水下和地底，而我们仅对大陆有有些了解，对河流海洋和地底世界根本不了解。不过，能早于其他玩家一步了解水下世界，也算是掌握第一手资料了。你能说一下河伯与骨鱼妖的具体资料吗？”
    雪姐双臂抱在胸前，将一双原本就硕大无比的巨乳挤得仿佛下一刻就要破衣而出一样，我只是用余光扫过，就不由自主地咽下一口唾沫。
    一旁的静蕊突然伸手偷偷地掐了我一下，然后她装作若无其事的样子把头偏向别处，只是噘起的小嘴泄露了她的不满。更让我吃惊的是，她居然努力地挺起自己的胸部，似乎在表示自己的胸部并不是很小。
    我的脑中仿佛有一颗炸弹轰然炸响，而且心里不断地涌动着一种从未有过的东西，让我几乎丧失思考能力。
    天哪，她居然会表示不满了，她居然会跟人攀比了。
    只要是个男人，就会明白静蕊的动作意味着什么——她吃醋了。
    难道，她真的喜欢上我了？
    就在我胡思乱想的时候，雪姐突然伸出手捏住捏我的左脸，晃了晃，大声问：“男人，想什么呢？”
    我连忙道歉，谎称自己正在想内测的资料，请雪姐再讲一遍。
    我脸上火辣辣的。
    雪姐娇哼一声，一股成熟女人才有的魅力自然而然地散发出来，她慢慢地说：“莲河河伯，是中立BOSS，职位是监管莲河的河神。而骨鱼妖，二十五级BOSS，由不明怨气所生，力量越来越强大，很快就能突破三十级的门槛。我们只要在骨鱼妖三十级前将它消灭，就算完成任务了。”
    我连忙问道：“中立生物的任务啊，少见。我既然参加了这个任务，会获得中立生物信任度吗？”
    雪姐点头说：“嗯，只要参加围攻骨鱼妖，都会按比例获得一定的中立生物信任度，不过，我这个接任务的人将获得所有信任度的一半。”
    《欲望》中有一些中立生物，这些生物永远不会主动攻击玩家，但玩家一旦攻击任何一只中立生物，都将永远成为所有中立生物的敌人。所谓中立生物信任度，就是将中立生物对玩家的友好度以数字形式表示出来。信任度高到一定程度，甚至可以获得中立生物的任务、赠予物品及在中立生物领地得到保护。
    获得中立生物信任度非常困难，我一听有这等好处，立刻说：“雪姐，咱们先去村庄做好补给，同时你把水下的详细情况说明一下。”
    雪姐点点头，然后将水下的情况一一道来。
    莲河位于长江流域，是一条很寻常的河流。莲河平均水深三米，最深处可达八米，河流平稳，水质良好，河中盛产鱼虾。当然，还盛产水怪……
    骨鱼妖的洞府位于莲河村下游一处水下石洞中，周围有大量水怪把守，是一个易守难攻的地方。
    玩家在进入水下后，会受到很多负面效果的影响，比如，移动速度降低百分之三十，攻击速度降低百分之二十，弓弩射程降低百分之五十、箭矢飞行速度降低百分之四十、火系魔法威力降低百分之七十、雷系魔法有千分之一的几率可误伤同伴等等很多。
    玩家必须使用某些工具才能长时间在水下活动，系统只提供一种叫做鱼腮草的东西，玩家服用后，可以在水下生存一个小时。
    我们整理好装备，便整队出发，很快就来到目的地。
    雪痕组织一共有九个人，雪姐是牧师，还有两个弓箭手、一个火系法师、一个冰系法师、一个暗黑法师、一个剑战士、一个斧战士和一个盗贼。这次由于要水下作业，火系法师在水中处处受限制，所以被安排在岸边接应。
    河岸这边是茂密的森林，而对岸是一座大山，莲河正好贴着山壁流过。
    雪姐指着对面说：“石壁水中的部分有一处洞口，里面就是骨鱼妖的老巢。现在每人服下一根鱼腮草，然后下水，一定要小心翼翼，千万不可莽撞。”
    我服下鱼腮草后，缓缓地向水中走去，在河水没到头顶前，我给静蕊和倩影各发了一条信息：“水下可能会发生各种意外，你们一定要紧跟着我，见机不对就往外跑，不用管我，保命的绝招我还是有的。”
    慢慢地，当我完全进入水中的时候，我惊奇地发现，原来水中的景色竟然如此美丽。
    水底是细细的泥沙，其间水草错杂，眼前有颜色各异的鱼群游来游去，水面则由于阳光的关系，像一块块细碎的彩色玻璃，泛着各种光华。
    来到河床中央的时候，我才看清楚河对面有一个巨大的洞口，而洞口周围，有三条足有一米长鲤鱼怪正在巡逻。
    雪姐用队伍模式说话：“对付骨鱼妖，唯一的办法只有硬闯进去，将它围杀。我们曾试过引它出水面，但是从来没有成功过。那个骨鱼妖相当奸诈。”
    我问道：“各位觉得，这次战斗中，最重要的人，是火力最猛的我还是我们的救护车雪姐？”
    雪姐面有得色地说：“当然是我了，这种情况复杂的战场，一个牧师起着至关重要的作用。”
    看到其他人都没有反对，我点头说：“那好，那我可就要把保命的蛊术给你用了。”
    说完，我用鳝蛊攻击自己，然后将鳝蛊的蛊术“鳝游”施放在雪姐身上。
    我现在每秒头上都会掉出一个红色的“-1”字，但同时会多出一个“+9”的绿色数字。看到雪姐他们都吃惊地张大了嘴巴，我的虚荣心得到了极大的满足。
    雪姐在获得鳝游后，马上试着在水中移动和施放法术，然后她惊喜地说道：“男人你真厉害，我感觉不到丝毫阻力，而且，在水中的移动甚至能赶上在陆地上奔跑的速度了。”
    进入水中后，玩家的衣服完全湿透，队伍中几个女人的衣服紧紧贴在身上。就连最瘦弱的倩影都显露出凹凸有致的身材，而原本就有着魔鬼身材的雪姐更是曲线毕露。
    她那洁白的牧师袍紧紧地贴在乳房上，由于河水的浸泡，透过宛若薄纱的外衣，那两座山峰顶端的两点红豆隐约可见；在河水的抚摸之下，雪姐的两峰豪乳随着呼吸起伏有序，让我的下身产生了莫名的冲动。
    我干咳了一声，说：“现在我们就进攻吧。雪姐，我们几个的小命可都全在你的手上了。对了，雪姐，我施放魔法的时候，需要消耗生命值，想必你也猜到了。所以，嘿嘿，雪姐你这个牧师可是我的衣食父母啊。”
    雪姐娇笑着点头，那对让我口干舌燥的豪乳竟然剧烈地摆动起来，宛如两只不断跃动的小白兔一样。
    妈的，难道雪姐在现实中就是这副身材？真想将那双坚挺动人的乳房紧紧地握在手中啊。
    决定了！只要有机会，我绝对不会放过……
    注：《欲望》中的国家、地名、人名、物品名、河流名称等若不做特殊解释，与真实世界没有任何关系，请各位读者不要作过多联想，以免引发误会。
    ://
<hr />





    第一卷 第十三章 初尝禁果
      0:31:18 本章字数:11375

    在正式战斗之前，我们排好队形。打前锋的是两个战士，随后是盗贼和两个弓箭手，而其余人则在第三排。
    在接近鲤鱼怪后，我瞬发三支冰矛，直接将三条巡逻的鲤鱼怪冻结。
    冰系魔法在水中有攻击加成，而且几个特殊的冰系魔法还会附带短时间的冰冻效果。
    我不顾其他人惊讶的目光，在静蕊和雪姐双重治疗之下，连续发射冰矛。
    迅速清理完鲤鱼怪，雪姐惊讶地说：“上次见到你能连续使用二阶位魔法就够让我们吃惊的了，没想到你居然还能使用四阶位冰系魔法……我想起来了，前几天官方网站上的那个一人杀六士的视频，主角就是你吧。”
    我点点头，故作轻松地说：“不过，我也就这点能耐了，我只能使用火系和冰系魔法。”
    雪姐颇有深意地看了我一眼，然后说：“走吧，咱们赶快进去，否则鲤鱼怪又要刷新了。”
    我们一路冲杀进去，将途中遇到的鲶鱼怪、河蟹怪、河虾怪等统统清理干净。人多就是好啊，至少人多的时候我没有性命之忧。
    水下的山洞顶部都有很多缝隙和小孔，阳光从中射入，所以这一路还算明亮。
    我们边战边行，过了二十分钟后，雪姐指着一处比较高大的洞口说：“骨鱼妖就在里面。”
    我正要进去，雪姐一把拉住我，说：“骨鱼妖是个比较奇怪的BOSS，它不仅会说人话，甚至还无意杀我们。要不是他任由我们逃跑，我们早就不知道死多少回了。还有就是，骨鱼妖的移动速度非常快，但攻击力却一般，只要你和我们的冰系法师同时使用冰系魔法，我们应该有机会战胜它。”
    我们刚走到洞口，就听到一声怪异的咆哮声：“我多次放过你们，没想到你们竟然又找来帮手算计我，这次我绝对不会心软了。”
    随着那声咆哮的结束，我看到一个奇怪的身影从山洞内走出。
    骨鱼妖，BOSS，二十五级。
    骨鱼妖足有两米高，它的躯体就是一副没有鱼肉的完整鱼骨，滑稽的是它的身体两侧居然生有和人相近的两臂和双腿，只是它那双臂和双腿都只剩下白森森的骨头。
    它就是一具由鱼骨头和人类骨骼拼凑而成的怪物，但它那鱼头的眼部却发出诡异的红光，再配上它手中三米多长的鱼叉，还真有妖怪的气势。
    我二话不说，直接用冰矛攻击它。可惜它是BOSS，我的冰矛的确能让它的移动速度降低，但最多能将它冰冻半秒钟。
    看到我的攻击还算卓有成效，其他人也开始进入战斗状态。
    静蕊迅速给所有人附加“金刚护体”和“风行术”，然后给战士、弓箭手和盗贼附加二阶位道术“天罡战气”，能增加物理攻击力。
    雪姐也为每个人加了一道二阶位神圣系的“防护术”。
    两个战士聚精会神地盯着骨鱼妖，做出防御的姿势；倩影和另外一个盗贼则离开队伍，埋伏起来；弓箭手和法师已经发动攻击。
    骨鱼妖直直地向我们冲来，即使遇到速度极为缓慢的箭矢，也不躲不避，仍旧踏着水底一步一步向我们走来，眼中的红光越来越亮。
    走近的骨鱼妖挥动着鱼叉攻向离它最近的剑战士，与此同时，我的冰矛攻击在它的身上，让它的动作微微停了一下；斧战士见机飞快地劈出手中大斧，将鱼叉荡开，接着便与剑战士一起攻击它。
    倩影和那个盗贼已经绕到骨鱼妖的身后，对着骨鱼妖的鱼头就是一个二阶位盗贼技能“背刺”，然后马上逃跑。
    静蕊轮流给战士使用“体疗术”，而雪姐则专门给我使用加血更多更迅速的“治疗术”。毕竟牧师是完全的辅助型职业，在治疗能力上，要远强于全能型的道士。
    骨鱼妖同时承受我们诸多打击，速度受到严重阻碍，不由得连声愤怒地喊叫。
    我不想在他们面前使用其他系的元素魔法，但是蛊术却没有问题。
    我迅速将十二元蛊放出攻击骨鱼妖，习惯性地打出地网，但在施放地网的同时，我就觉得有些不对。地网要是在水里，会变成什么样？
    让我吃惊的是，这次蛛蛊放出的地网不是铺在地上，而是像渔网一样，直接把骨鱼妖罩住。
    地网一出，骨鱼妖更加烦躁，它口中不断地发出嘈杂的声音，竭力挣扎，但还是无法摆脱地网。
    我按部就班地使用蛊术，但蝎蛊的“尾针”、蝶蛊的“蝶粉”和蜂蛊的“蜂刺”都无法对它产生作用，导致我遭到好几次反噬。看来，骨鱼妖免疫“眩晕”“睡眠”和“盲目”效果。
    由于水流的作用，我们的位置在缓慢地变动着，几乎是围着骨鱼妖做逆时针运动。
    失去速度优势的骨鱼妖，仿佛变成了没有爪牙的老虎，在我们紧密的合作下，它很快被打的奄奄一息。
    在骨鱼妖明显进入重伤状态的时候，它突然愤怒地吼道：“为什么，为什么我三番五次地放过你们，你们还要这么对待我？我知道了，我知道了！一定是那个无耻的河伯让你们来的。一定是他！”
    我们不答话，继续攻击，但骨鱼妖却如同疯了一般，一边胡乱挥舞着手中的鱼叉，一边继续吼道：“你们也是人类，为何要帮河伯而不帮助我？我知道了，我现在成了妖怪，我们已经不是人了！我恨啊……我恨啊……我恨啊……”
    不知为什么，骨鱼妖最后发出的声音变得极为古怪，仿佛是不同的人类嘶喊出来的，而不是出自一个人之口。骨鱼妖的口中不断地发出“我恨啊”三个字，那声音无比凄厉，简直就是活人临死前的哀号。
    面对这种诡异的情况，我们不由自主地停下攻击，面面相觑。
    骨鱼妖继续嘶叫：“天杀的河伯每年都要我们献给他一对童男童女，否则，他就让天气大旱，让我们颗粒无收。可那是我们的孩子啊，那是我们的骨肉啊。我们不甘心啊，就算死了，也要化成冤魂戾魄找他算账。哈哈哈，你们既然为虎作伥，那就与我们的孩子们一起葬身在这莲河吧……”
    他几乎每说一个字，都变换一种腔调，那无数的嘈杂的声音不断地在山洞中回荡，最后竞仿佛有千万人在一起呐喊。
    听到他最后的话，我暗叫不好，只见它突然大叫一声，身上巨大的鱼刺和骨头全部炸开，并飞快地向我们射来。
    静蕊正好在我的右侧，我也来不及多想，给自己施展了蛙蛊的“蛙跃”，然后双脚狠狠地一蹬水底，便向静蕊扑去，好把她推开。
    就在我接触到静蕊的同时，我耳边突然传来几声“轰隆隆”的巨响，并觉得身体仿佛被什么东西推了一把，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
    ※※※※
    我慢慢地睁开眼，发现眼前一片漆黑，并感觉背后似乎还插着什么东西。我迅速让蝉蛊攻击自己，然后使用蛊术“知了”，我的眼睛立刻获得了看透黑暗的能力。
    我现在坐在黑漆漆的洞里，不远处有一个水潭。
    我回头一看，日！我后背插着骨鱼妖的鱼叉。原来那个妖怪早就注意到我了，否则不会在临死前，把最强的武器往我身上招呼。
    我拔下鱼叉，没曾想这是一件黄级装备。我不客气地把鱼叉收入背包中，然后掏出纱布把流血不止的伤口包扎好。
    看到身体的状态还算可以，我就四处打量周围的情况。
    咦？静蕊就趴在离我不远的地面上。
    我连忙走上前，轻轻拍了拍静蕊的肩膀，把她叫醒。
    静蕊慢慢睁开眼睛，但又马上惊慌地闭上眼，身体迅速缩成一团，瑟瑟发抖，脸上充满了恐惧。
    看到她这种样子，我心里一痛，想起她怕黑，连忙说：“静蕊是我，我是男人。我就在你身边。”说话的同时，我把手放在她肩膀上。
    她抓住我的手，然后顺着我的手就一把抱住我，接着她“哇”地一声莫名其妙地大哭起来，一边哭一边说：“呜……吓死静蕊了……呜……男人哥哥，静蕊刚才好害怕啊。男人哥哥，静蕊很怕黑啊……”
    我轻轻地拍着她的后背，安慰她说：“静蕊不怕，有男人我在呢，别怕。”
    听到我的话，静蕊的哭声慢慢停了下来。我低头一看，只见她把头死死地埋在我的胸口，就是不敢抬头。
    她几乎是竭尽全力地在抱着我，仿佛溺水的人抓住一块飘浮的木板一般，死也不放手。
    这时雪姐和倩影的信息几乎同时到来，都询问我的情况，我连忙回复说马上就回去。
    我对静蕊说：“静蕊，你现在用回城符回城，我在看着你，不要害怕。”
    静蕊闭着眼小心翼翼地取出回城符，纤细的手抖了抖黄色的回城符，但她没有消失。
    正当我感到奇怪的时候，静蕊仍旧闭着眼小声说：“男人哥哥，系统说这是骨鱼妖的洞府，无法使用回城符。”
    哦，原来是特殊地点啊。
    《欲望》中，有一些特殊地点无法使用回城符。
    由于静蕊抱我抱得太紧，我下意识地后退一步，哪知静蕊又“哇”地一声哭了出来：“男人哥哥不要丢下静蕊不管，静蕊以后再也不惹男人哥哥生气了……”说完拼命地抱住我。
    我马上哄着她说：“我没有跑，只是刚才没站好。”
    汗，静蕊虽然是个女孩子，很多时候都柔柔弱弱的，但我却一直觉得她骨子里应该很坚强。谁知道，一陷入黑暗，她简直就是个没长大的小女孩儿，怕得要命。
    可能是她从小就怕黑吧，长大了，反而越来越难改变。我认识几个人，个个都是虎背熊腰的大小伙子，看恐怖电影的时候兴高采烈，但就是怕打雷，怪哉。
    我现在走不是，不走也不是，只好轻轻地拍着静蕊的后背，学着大人哄着小孩儿的样子，想让静蕊慢慢地忘掉对黑暗的恐惧。
    很快，山洞里只剩下我拍打静蕊后背发出的声音和两人的呼吸声，我们两个的情绪都回复了正常。
    我一静下来，就清晰地感到有两个的肉团挤在我胸前，那肉团既柔软又温暖，让我浑身舒坦不已，慢慢地，一种说不出的感觉在我的身体里缓缓游动。
    这是我第一次和女孩子如此接近，即使努力控制自己的情绪，但两腿之间的东西还是不由自主地挺立起来。
    我怕静蕊觉察，就慢慢地深呼吸，好压下自己脑中不堪的念头。谁知道，那个东西还没有软下去，我就听到静蕊的呼吸突然变得急促起来，而且抵在我胸前的软肉竞慢慢胀大、变硬。
    天啊，肯定是她发现我那根雄赳赳的东西了。
    该死的，没出息的家伙，没粘过荤腥儿就是容易出事！
    我低头看，只见静蕊还是紧闭着双眼，与刚才不同的是，她的脸上多了一抹嫣红，而且眼睫毛在不停地微微抖动。
    看到她那羞怯的模样，我心中一荡，我那个东西仿佛被抹了印度神油一样，猛地挺立起来，远比刚才更加粗大，更加坚硬。
    这才叫作茧自缚呢。
    我用的是系统身体，当时还偷偷地增大了那个东西的一点儿尺寸。现在，我那个东西像个二十多厘米的棒子一样，直直地顶在静蕊的腰上，一柱擎天，根本就没办法收回来。
    就在我不知所措的时候，静蕊越发急促的呼吸仿佛成了黑暗里最明亮的灯光，瞬间将我点醒。
    这不就是我一直在等待的机会吗，现在不下手，更待何时？
    但我又略有犹豫，心里暗自嘀咕：“这么做，不太好吧。但是……这里是游戏啊，就算做了，至少不会给静蕊的身体造成伤害。再说，我真的很喜欢她，不如趁此机会将我们俩个的关系定下来，哪怕只是定下游戏中的关系也好。至于是否现在做那种事，倒不是很重要。嗯，还是先探探她的口风吧。”
    我装作什么也不知道的样子，问道：“静蕊，你结婚了吗？”
    她的呼吸声猛地停住，但立刻又变得急促起来，她轻声说：“人家还没有男朋友呢。”
    我们相处近一个月，我对她的经历已经有了一定了解，当然知道她独身，但我还是想听她亲口说出这个实事。
    “哦。”我点点头，原本拍着她后背的双手，竟然不由自主地改成了轻轻抚摸她的后背。
    随后是一片沉寂。
    我虽然号称在某方面理论知识丰富，但一到战场上，纸上谈兵的弱点就完全暴露了。
    这时候我也不知道该说什么恰当，只好想到什么说什么：“静蕊别怕。这个游戏虽然号称百分之分仿真，但这里就是游戏而已。你只要当自己在玩象棋或者围棋就可以。当然，不同的是，你的身边多了我这个伙伴。”
    “说实话，我虽然是你的队长，但其实也并没有什么了不起的，充其量是完成了自己最基本的职责——保护好自己的队员。我想说的是，这是个游戏，很多东西都是假的，但感情，却假不了。”
    我把嘴唇附在她耳边，轻声说：“我们不能隐瞒自己的感情，更不能压抑自己的欲望，对吗？你我都一样，都需要一个人。”说完，我轻轻地对着她耳朵吹气。
    与此同时，除了疼痛感，我将自己所有的状态全部打开并开到最大模式，冷热感百分之百、味觉百分之百、嗅觉百分之百……开始了真正的攻势。
    静蕊的状态，我早就知道，她只关闭了血腥度和疼痛感，开了马赛克和模糊处理，其他方面，基本都是百分之百。
    “嗯。”静蕊含糊不清地答应了一声。
    她的声音听在我的耳中，却变成了娇媚的呻吟，我情不自禁地张口含住她的耳垂，一边用双唇摩擦，一边用舌头轻舔。我的双手也从她的后背，滑落到她那纤细的腰部。
    不知道她是害羞还是惧怕，我这么大胆的行为，她居然没有做出任何反抗，唯一的变化就是她的呼吸声更加急促。
    看到她没有拒绝，我更加大胆。
    放弃她的耳垂，我的舌尖先是在她的耳廓周围游动，最后慢慢探进她的耳洞内，并不停地向她的耳洞吹气。
    我的双手也没有闲着，已经攻占到静蕊那高高翘起的臀部上，稍微用了了些力，慢慢地揉搓着。
    仅过了一会儿，静蕊的身子就软了，她完全依靠我的力量才能站立；同时，她那急促的呼吸几乎被轻声的呻吟所掩盖。
    看到她这么快就被我这并不纯熟的技巧征服，我隐约觉得，她应该没有经历过这种事，极有可能是个处女。
    她的呻吟声仿佛是最烈性的春药、最动人的诱惑，让我得到她的决心更加坚定。
    我的双唇慢慢向下移动，离开她的耳朵，不停地亲吻着她那白嫩的脖子。我的双手缓缓上移，最后轻轻地隔着道袍握住她那坚挺的双乳，并微微施力，揉搓起来。
    受到如此强烈的刺激，静蕊将我抱得更紧了，她似乎已经失去意识，只剩下轻轻的呻吟。
    “嗯……嗯……”
    她的呻吟仿佛蕴藏着无穷的魔力，让我把原本想压抑欲火的念头完全抛开。
    我左手用力地揽过她的腰，右手继续抚摸她那坚挺的胸部，然后低头吻向她那小巧的红唇。
    “唔……”
    似乎是巧合，我们两人几乎同时将自己的舌头伸进对方的嘴里，然后纠缠在一起，激烈地亲吻起来。
    也许她和我一样，也是初次接吻，都刚刚尝到这远比任何食物都美味的香甜，便放弃了所有的顾虑和负担，忘情地亲吻着……
    经过一番激烈的热吻，我已经成功地将静蕊最外层的心理防备解除。
    我将背包里几件长袍铺在地上，然后轻声对她说：“来，坐到上面。”我可不会愚蠢地说“躺在上面”这种意图明显的话。
    静蕊羞红着脸乖乖地坐下。我坐在她身边，左臂搂着她的腰，右手不断地在她那挺立的双峰上游动。我按部就班地舔着她的耳朵，亲吻她的颈部，最后再次与她唇齿相交，开始热吻。
    再次受到我连续的挑逗，她已经没有任何力气，只会轻声呻吟和不停的喘息。
    我用非常巧妙的方式，使她的身体慢慢地由坐变成了躺在地上。
    我的左手得到了解放，开始抚摸她的胸部，而我的右手却从她的胸口滑下，穿过她的腹部，来到她的大腿上。
    为了防止她因害羞而拒绝我，我刻意与她保持热吻，让她无暇顾及其它。
    我轻轻掀起她的女式道袍，然后用右手抚摸她大腿的内侧，并时不时地有意碰触她两腿之间最敏感的地方。我每碰那里一次，她的身体就会轻轻颤抖一下，而后口中的呻吟声变得悠长。
    我没有想到，即使隔着内裤，她的身体还是那么敏感，这更让我确信她还是处子之身。
    我立刻放弃她的大腿，隔着内裤对她那最隐秘的私处发动进攻。
    随着我的右手在她那最敏感的地方不停地摩擦，静蕊的呻吟生也越来越大，还没过五分钟，静蕊就突然“啊”“啊”地大叫起来。
    她叫的声音时长时短，时急时缓，一身的媚态全部由那动听的声音散发出来。
    只过了一会儿，静蕊用更大的声音叫道：“啊……啊……要飞了，飞了……”接着她整个身子猛地向上挺起，弯成了拱形。我右手所触及之处，湿成一片。
    她那急促的喘息、低低的呻吟和高亢的叫声，让我的欲火熊熊燃烧。我看过的成人电影不计其数，但却没有任何女人的声音让我如此动情。静蕊在刚才发出的声音，简直就是一曲最淫荡的春歌，足以让全天下的的男人欲火焚身。
    她高潮后急促的喘息声，远比任何时候都更加性感。我再也忍不住了，便弯身附在她耳边说：“静蕊，把身上的装备都收到背包里吧。”
    也许是她长久以来习惯地听从我的命令，再加上她此刻正处于迷乱的状态，两只手轻轻移动，很快就把身上的装备放到了她自己的背包里。
    她真的意乱神迷了，竟然直接将上身脱光，全身只留下一条纯白色的贴身内裤，只不过，那纯白色的内裤上已经被某种液体完全打湿。
    由于她平躺在地，原本大小只能算一般的双峰显得更小了，她那小巧的双峰就想两只倒扣的玉碗，温润无比。
    虽然刚才我已经摸过，但那时隔着衣服，而现在完全不同。
    我干咽了一口唾沫，双手轻轻地探上她的双乳，然后就像抚摸天底下最脆弱的珍宝一样，慢慢地揉捏起来。
    天哪，刚才我的动作太粗暴了，这么温暖柔弱的东西，我怎么会那么用力呢，如此宝贝，应该轻轻地用心抚摸才是啊。我俯下身子，张开嘴，用牙齿轻轻咬住玉碗顶端粉红色的玉珠，然后舌头急速地左右摆动，舌尖飞快地敲打着那粉红的顶端。
    刚从高潮状态下恢复过来的静蕊再次受到这种攻击，本来就很敏感的她，再次叫起来，并语无伦次地说：“男人……嗯……唔……男人哥哥……人家……嗯……好害羞啊……嗯……”
    这一切，原本是我为了引发静蕊欲望而使用的技巧，但是现在，看到她那种满足的样子，我心中升起一种前所未有的成就感。那种感觉，仿佛就是在新婚之夜，让未经人事的妻子达到极度高潮才有的。
    我这时才觉察到，我竟然把自己第一次的对象看得这么重要，甚至不亚于选择妻子。
    我快速解下自己装备，并迅速脱光内衣和内裤。我知道静蕊不敢睁开眼睛，所以索性全部脱光。
    我小心翼翼地压在静蕊的身上，而她也非常自然地张开双臂环住我的腰，但她的双腿却仿佛受到惊吓一般，突然合拢，紧紧地夹在一起。
    处女，静蕊绝对是处女！
    只有处女，才会在男人压在身上的时候，下意识地夹紧双腿；而那些有经验的女人，只要男人一上身，就会迫不及待地将自己的双腿张开，或者缠上男人的腰。
    此时此刻，她的脸上依旧红霞遍布，但表情却变得无比庄重。
    我知道，才认识不足一个月的俩人，根本谈不上爱情，但是，要产生亲近的感情，却非常容易。
    我和静蕊之间，已经产生了感情，大概算是恋情，却远远没有达到爱情的境界。
    在我们认识的一个月中，我不断地旁敲侧击，从她简略的回答中，知道出她父母双亡，一直寄住在伯父家里，但因为父母的死亡给她带来了很多的保险赔偿，所以物质上的生活非常富足。她隐约透露，她的朋友都怀着各种目的接近她，最近她还被朋友骗去一大笔钱，以致于她心灰意冷，连工作都辞掉，一个人在家里待着。
    但我感觉，她的生活似乎远比她说的更加不幸。
    我完全可以猜到她玩《欲望》的目的，她就是想在游戏中找一个真诚的伙伴乃至一个可以依靠的人。
    而我，从来都没有欺骗她，甚至还一直维护她，所以，我相信，她已经决心一直留在我身边；至于更深一层的关系，也许她并没有完全决定。
    我伸出双手，轻轻地抚摸她的面庞，真诚地说：“静蕊，我在现实中，只是一个小人物，所以，我无法保证在现实中给你一切；但是，在游戏中，我却可以用我的全部来保护你，来关心你。我发誓，只要我男人活着，就绝对不会让静蕊你受到一点委屈！”
    离我上次作出承诺的时间，已经很久了。
    我继续说：“你也许有顾虑，但是，我们谁能保证一定会得到爱情呢？我之间的感情也许还不算爱情，我不敢说爱你，但是，我对自己的良心发誓，我的确是非常非常喜欢你。你明白吗？我也许永远是个小人物，但是我不会欺骗你，也不会抛弃你，更不会伤害你。”
    我低头轻吻了一下她的红唇，说：“如果以后你在现实中有了丈夫，请你悄悄离开，这样，我会假装忘记这段感情；如果你想在游戏中寻找自己的另一半，那么，非常不幸，你已经没有任何选择！因为，那个人只能是我！”
    两行清泪自静蕊紧闭的双目流出，她朱唇微启，说：“男人，你是除了我的家人以外，唯一一个对我做出真诚承诺的人。或许，我在现实中永远只能孤身一人，但是，我确信，我在游戏中，找到了唯一的依靠。我知道，你不是轻易相信爱情的人，所以，我不会束缚你。只要你还喜欢我，哪怕只是一点点，我都不会离开。我很笨，也很没用，但是，我会小心翼翼呵护我们之间的感情。”
    我立刻将蛊术“知了”施加到她身上，这样我们两人都可以看破黑暗。
    就在她睁开双眼的一刹那，我突然明白，为何我故意不买火把，而静蕊一向怕黑，却也从来不提醒我。
    你，一直在寻找可以为你驱散黑暗的那个人吗？
    我心中一暖，说：“笨女人，我会在游戏中让你拥有一双永远看不到黑暗的眼睛。”
    传说中的“光明圣瞳”，无论你现在的主人是谁，但你最终的主人，必将是我身边的这个女人！
    我轻轻抚摸静蕊柔顺的秀发，说：“别害怕，我也是第一次。”
    静蕊一愣，然后“扑哧”一笑，说：“笨蛋男人，你这么说，我更担心了。”说完，她脸变得更加红，但仍然看着我，没有像往常那样，一害羞就扭过头去。
    我怎么这么蠢呢！女人在内心都希望自己的男人有一定的经验，只有这样，她们才会尝到性爱真正的滋味。
    我近乎虔诚地将她那湿淋淋的白色小内裤小心翼翼地脱下，然后深吸一口气，轻声说：“抱紧我，让我们合为一体吧。”
    当我慢慢慢慢向前推进，突破种种阻碍，与静蕊完全融合的时候，我的下身传来一种从未有过的舒爽。
    幸好这是游戏，要是在现实中，静蕊还要承受破处之苦。
    静蕊的樱桃小嘴微张，发出长长地呻吟一声，但她的目光中，没有一丝迷乱，没有欲望，而是充满了深深的满足和眷恋。
    我看着她那充满暖意的目光，心弦一颤。
    我再次轻吻了一下她的红唇，然后便开始加速挺动自己的身子。
    静蕊一边呻吟，一边说道：“嗯……男人哥哥&amp;not；……讨厌，说什么第一次……啊……可是，人家真的很舒服……人家才是第一次呢……嗯……终于和男人哥哥在一起了……静蕊好高兴……啊……”
    受到我猛烈的刺激，刚刚完全放开自己心扉的静蕊已经不再有任何保留，情欲交织中的女人，格外娇媚。
    此时的她，既不懂得迎合配合我，也不懂得主动诱惑我，只会自然而然的地发出那远比天籁还要动听的呻吟和喘息。
    我从来不知道，一个女人的呻吟声居然可以如此诱人。除了她最美妙的仙人洞，即使她的乳房、她的香舌，都远远比不上她那圣洁与媚惑共存的呻吟。
    一面是呻吟声，一面是温柔穴，身为处男的我，即使在游戏中得到了某方面的强化，也很快便败下阵来。我偷偷地瞄了一下时间，我大概坚持了十分钟。还行，比我想像中的刚接触就一败涂地强。
    单单几分钟，静蕊就连续达到数次高潮，我刚停下，静蕊就轻声埋怨：“男人哥哥真坏，人家，人家……”她只会重复“人家”，就是不敢说出后面的话。
    我嘿嘿一笑，说：“‘人家’怎么了？不会是舒服死了吧？”
    她的话仿佛是欲望的催化剂，我一听到她那娇媚的声音，还没从她那里退出的家伙竟然立刻勃起，把静蕊顶得轻哼一声，就听她又不断地重复：“男人哥哥最坏了，男人哥哥最坏了……”
    此时我正好看见前方的水潭，顿时计上心来。
    我从背包里，拿出两棵鱼鳃草，递给静蕊，说：“来，把鱼鳃草吃了，快。”
    静蕊一愣，然后很快明白了我的用意，脸上立刻飞红一片，一口将鱼鳃草吞下，最后她紧紧抱住我，双腿紧紧勾住我的腰部，低声道：“男人哥哥最色了！”
    我嘿嘿一笑，然后在我们两个保持交合状态的情况下慢慢站起来，一步一步向水潭走去。
    被温暖的潭水包围，感觉就是不一样，全身都舒服极了。
    这次我有了一些经验，努力控制自己那个家伙，然后在水中不断地变换各种以前“研究”过的体位，让静蕊达到了一次又一次的高潮。
    这次的“战斗”，我竟然坚持了一个小时！连我自己的不敢相信。
    当我缓缓从静蕊身体中退出的时候，静蕊在我耳边轻声说：“没想到做这个这么舒服，人家数了，一共十八次呢……”说完，她又恢复那种容易害羞的样子，趴在我胸前迟迟不肯抬头。
    果然，静蕊由女孩转变成一个女人，就是不一样。至少在只有我们两个人的时候，她变得稍微大胆起来。
    虽然我能让她达到十八次，但主要的原因是《欲望》加强了女性的敏感度和男性的能力，要是在现实中和静蕊做爱，就凭我那没见过世面的家伙，也就能挺几分钟。
    ://
<hr />





    第一卷 第十四章 狭路相逢
      0:31:19 本章字数:7263

    出了水面后，我们穿戴好衣物和装备，便坐在一起，相互凝视着对方。
    唉，面对静蕊那依恋的目光，我居然有种决定想娶她的冲动。但是，现实中的种种历历在目，让我不得不放弃这种想法。
    但随之而来的，却是自责，我感觉，我仿佛是在欺骗静蕊一样。
    在心理上完全成为女人的静蕊，似乎变得特别敏感，她轻叹一口气，然后偎依在我的怀里，用右手食指不停地在我的胸口轻轻画圈，最后轻声说：“我在很多地方都很笨，但是，一旦面对感情方面的时候，我就特别敏锐。我能感觉到，你和我一样，在现实中都遇到过感情上的挫折，所以，很难把自己全身心地交给另一个人。”
    而后，她突然抬起头，柔情似水地看着我，继续说：“男人，你不要有任何负担！爱情是奢侈品，我们都无法消费，所以，我们可以选择比较廉价的感情。我非常喜欢你，真的，从你说要保护好我这个队员的时候，我就喜欢你了。我也确定，你也是喜欢我的，对吗？”
    我坚定地点点头。
    她淡淡一笑，说：“既然这样，那我们就要珍惜这份廉价但却牢固的感情。你知道我最喜欢你什么吗？我最喜欢你对朋友的真诚！所以，在你欺骗我之前，我会永远跟着你，不离不弃！肉体的欢愉，我只要在游戏中拥有就足够了，而且，我也不会在游戏中限制你与其他女人交往。”
    “我知道，你一旦有了妻子，绝对会离开我的。但是，我想说，即使你在现实中有了妻子，也不要离开我，好吗？那时候，你绝对不会跟我发生关系，即使在游戏中。但我不在乎，我只要，你还能在我身边，哪怕每天一个温暖的微笑。”
    我突然明白了，其实，我们两人都一样，只不过，我比她更坚强，或者说，我比她更无情。
    我心疼地一把将她揽入怀中，轻声说道：“你放心，我不会那么狠心的。”
    我刚才差点儿就要说，为了她我可以不娶妻甚至娶她为妻，但是，我始终没有说出口。
    也许，我没有那个资格。
    得到了我的答复，静蕊完全恢复了原来的样子，像极一个羞怯的小姑娘，而不是刚才那个略显妩媚的女子。
    她轻声说：“男人哥哥，都这么长时间了，倩影姐姐和雪姐姐一定都等急了。”
    我不好意思一笑，说：“你这么一说我才想起来，这里既然是骨鱼妖的老窝，估计有好东西，里面那个洞口咱们还没进去呢。”似乎……一切都是我造成的。
    静蕊刚站起来，但腿一软，便突然倒下。我眼疾手快，在她倒地之前，就上前将她扶起。
    我奇怪地看着她，她羞涩地说：“系统说我刚才……反正说我体力不足，单单靠食物无法补充，需要休息才能恢复。”
    体力应该与力量相关，而我的力量并不比静蕊高多少，但是，我却没有感到丝毫不适。这可能是游戏中性别的差异，应该算是一种附加状态，或者算是隐藏状态。
    怪不得在内测中最不受欢迎的兽人却在公测后有大量的人来选择使用，而且绝大多数都是男人，看来，很多男人潜意识认为兽人更强壮，甚至会认为兽人会有某方面能力的加成。
    我将静蕊拦腰横抱在胸前，狠狠地亲了她一口，说：“没关系。如果你没有双腿，那么，我就是你的轮椅。”
    简单的一句话，就让静蕊感动得小脸通红，她痴痴地望着我，什么话也不说。
    我在心里暗叹：“女人真是奇怪的生物。我以前为了她做过那么多事情，她都只会说那种礼貌性的谢谢；但今天普普通通的一句话，竟然就能让她痴迷。唉……”
    我抱着她向骨鱼妖的巢穴深处走去，转过一个弯，看到一个不大的石洞，石洞之内除了一张石床，没有其它的摆设。
    在那张石床之上，有一个乒乓球大小的珠子发出非常淡的蓝色光芒，它的旁边，有一块半个手掌大小的墨绿色玉佩。
    我走上前，将静蕊轻放在石床上，然后伸手拿起那两件东西。
    被诅咒的水灵珠，无品级物品，奇物类。由于此物遭受不明诅咒，用途未知。
    敛魂玉佩，无品级物品，奇物类。用途未知。
    我一看这两件物品后面都有“用途未知”，顿时喜上眉梢，这极有可能是好东西啊。
    在内测的时候，用途未知的装备很少，但一旦发掘出其真正的用途，就会引发一连串的任务，最后会获得不菲的宝物。当然，这类用途未知的东西大部分还是被埋没。
    被诅咒的水灵珠通体呈水蓝色，但内部却有三道非常细的黑色青烟飘来荡去，那三道青烟似乎是不断地编制成奇怪的符咒，显得异常诡异。
    那枚敛魂玉佩更加让我惊讶。因为，在我握住那枚玉佩的一瞬间，我似乎看见一位体态绰约的女子在玉佩中一闪而过。待我仔细查看，却没有看到任何异像。算了，大概是玉佩的某种隐藏属性产生的一种虚像，结果被我看成女人了吧。
    我刚想收起这两件宝贝，见静蕊好奇地看着这两件东西，好像很喜欢这两件东西似的。
    我直接将两件东西递给她，说：“喜欢就拿去，以后可别这么见外。嘿嘿，我的就是你的；你的，也就是我的……”
    我最后的表情越来越不堪，静蕊红着脸接过两件东西，小声嘀咕道：“男人哥哥就会想坏东西……”然后欢喜地打量这两件东西。
    我仔细地搜查了一下这里，发现此处再无其它，就直接抱起静蕊说：“走，我们离开这里吧。”
    我们俩进入水潭，刚游了不远，就听到系统提示：“骨鱼妖已经死亡，此处将永久性关闭。”
    我回头一看，原来的山洞已经变成毫无缝隙的石壁。
    奇怪啊，才二十多级的BOSS，怎么可能会只有一条命呢。就算超阶位的BOSS，也可以重生啊。那种一旦死亡就不能复生的生物，只有某些强力NPC和神兽级别的BOSS。毕竟，这是游戏。
    我仔细思考了一会儿，马上想到了事情的关键。根据骨鱼妖临死前的话，他是由很多痛恨莲河河伯的魂魄汇聚而成的，根据那个任务指示，他似乎有很强的进化功能。
    我心中一惊，原本在内测的玩笑话居然成真了——《欲望》中的生物早已经开始了自动进化之路。
    怪不得新手村的金瞳狼王能获得狼族盟约甚至可以召唤超阶位的怪，怪不得皇城中京的NPC我都不认识了，现在，这一切都已经真相大白。
    在内测后，整个系统肯定发生过某些巨大的变化，使整个游戏走向了一条未知的道路。
    我看了一眼还在把玩着水灵珠的静蕊，心中立时清明。
    这一切，哪怕再真实，也不过是一场游戏，没有必要费尽心机去了解那种对自己影响不大的事情，只要自己和朋友都快乐，其它一切都无所谓。
    刚才雪姐就曾来过信息，说水下通往骨鱼妖巢穴的路口被落下的大石头堵住了，他们没有办法进来，只能回城了。
    我们在水底游了一会儿，果然看到唯一的通道被堵住了，就使用回城符回城。
    交了任务后，我一共得到了三百点的中立生物信任度，是除了雪姐以外获得信任度最多的一个。
    我们和雪姐他们还没有长期合作的打算，待处理完任务和分配好战利品后，我便借口冲级，离开了她们。
    看着佣兵团的任务，我细心挑选了几个NPC任务，便带着静蕊和倩影再次踏上升级和做任务的道路。
    我挑选的这些任务，都是打怪的任务，而且任务地点都是一个方向，并且路上还有适合我们冲级的怪。既可以做任务，又可以一路冲级，可以说是一举两得。
    经过一天的奔波，我们终于完成了五个任务，但由于药物还很充足，就准备边冲级边往回走，而不是选择直接使用回城符。
    途中遇到一个小山村，做了一下简单的补给，逗留了十多分钟，便向皇城中京的方向走去。
    一路上，一边打怪，一边和静蕊聊天，不亦乐乎。至于倩影，基本上是一副拒人于千里之外的样子，但我总会对她作出一些恰到好处的关照。
    没办法，一来我是队长，必须关照队员；二来，算是收买人心，只要她在我遇难的时候不顺手捅我一刀，我的努力就算没白费。
    但有时候，两人把我扔到一边，悄悄地说一些私房话；只有在这个时候，倩影的神色才会略显平和。看来，她和静蕊还算合得来。
    俺们家静蕊这么温柔乖巧，当然人见人爱。但无论怎样，只要倩影不伤害静蕊，我就不会怪她什么。因为，我一直就把倩影当成潜在的敌人对待，我从来不对敌人抱有任何幻想。
    我们沿着直线路程走向中京皇城，就在我们走出森林，走到中京郊外的时候，被一群人拦住了去路。
    为首的是一个兽人战士，他见到我们，就大声喊道：“老子知道你就是绝对男人。老子是一剑终生的朋友。不跟你废话，咱们公平打一架，无论谁死谁活，以后老子绝对不找你麻烦。”
    我没有正眼瞧那个战士，而是装作漫不经心地回头看了一眼倩影，同时她的眼中闪过一丝寒光，并冲我点点头。
    光辉联盟的既然能把我们堵在这里，那就说明我们一直被他们的人跟踪，唯一能让我们无法察觉的职业，只可能是盗贼。我看了一眼倩影，就是无声地警示她：“作为队伍中的盗贼，你不合格！”
    对方至少有五十人，其中大部分都是法师和弓箭手。
    哼，鬼才相信你们会公平决斗。
    我直接把身上的马牌递给倩影，然后用队伍模式说：“我要是挂了，你们能用回城符就用。不能用的话，倩影你有杀人值，立即骑马逃走；静蕊没有杀人值，直接自杀。”
    我扭头对那个兽人战士说：“PK可以，但是，你的那些队友，必须向后退五十米。否则，我可不会相信他们不会偷袭。”
    那个兽人战士脸一红，怒道：“你把我们光辉联盟当什么了？我们光辉联盟的人什么时候说话不算话了。”
    我嗤笑一声，轻蔑地说：“你们光辉联盟的‘老师派’和‘学生派’的事情谁不知道？”
    光辉联盟，前身是某些公会联合而成，经过多年整合，才成为一个真正的公会。而光辉联盟中，最强大的两个派系就是‘老师派’和‘学生派’。
    所谓老师派，就是那一派系的掌权者在现实中都是教师，他们之所以成为掌权者，就是因为他们可以控制在现实中的学生。光辉联盟中的老师们，或诱惑、或强迫，几乎无所不用其极，逼迫玩网游的学生加入光辉联盟。然后那些老师就利用现实中的种种威胁加入光辉联盟的学生，侵吞他们在网游中获得的大部分装备、虚拟货币等，作威作福。
    当然有不甘心的学生，也有毕业后离开原来学校的学生，这些人，带着对抗那些老师的念头，组成了学生派。这样，光辉联盟看似一体，实则两分。
    说实话，如果仅仅是这样，老师派的名声也不会太臭，但问题是，某些老师坏事做绝，甚至令人发指。
    中国的科技、军事、经济等在二十一世纪中期就已经步入最发达的国家之一，但是，中国的教育，始终是中国的污点，始终被世界其它各国所指责。
    外国一位长期研究中国教育的学者曾说：“中国有世界上最顶尖的学生，但遗憾的是，他们的老师却是一群无知的蠢货。”
    早在二十一世纪初期，就有研究称，中国有百分之八十的教师患有不同程度的心理疾病，而这个数字，到了现在的二十二世纪，依然没有降低。
    虽然在中国有着“悠久历史”的体罚早已经淡出学校，但是，中国的老师却发明了比体罚更卑劣的惩罚方式。
    对待某些学生，某些老师会威胁、讥讽甚至暗中对考试成绩做手脚等等，而最卑鄙的手段，就是强迫其它学生孤立某些学生。
    中国的老师很聪明，他们知道，心理的伤害远比生理的伤害更加犀利！
    我前几天还在电子报纸上看到，一个女生因为不小心将水洒在班主任的裙子上，那位老师就记恨在心。几天后的考试中，那位老师借口那个女生的头发是散着的，没有梳辫子，没有当代学生应有的新风貌，就不让她进考场。
    那个女生没有办法，走出学校后让商店的阿姨帮忙编好辫子，再次来到考场。但那位“正直”的班主任说考试已经过了半个小时，就“义正词严”地不准她入考场。
    结果，那个原本非常重视考试的女生，因为无法考试，就一时想不开，投湖自尽。
    这事还没有完，更骇人听闻的是，女生的家长去法院上告那位班主任，在法庭上，作为班主任的律师，被告律师刚发言完毕，当地教育局的领导竟然带领所有老师起立鼓掌。
    看到他们猪狗不如的畜生行径，当时气得我差点儿把电脑砸了。
    第二天的电子报中，却发生了更加惨绝人寰的事情。
    事情很简单，一个光辉联盟的老师向自己的一个学生强行索要游戏中的一件极品装备，那个学生不舍得，就没给那个老师。结果，那个老师伙同他人，设下圈套诬陷那个初三的学生偷初一学生的书，并刻意用语言刺激那个学生，让那个学生攻击自己，然后他让埋伏好的打手出来，追打那个学生。
    那个老师跟黑道上有点儿关系，所以他请的人都是当地跟黑势力有联系的人。那些人都拿着刀具和钢管，把那个学生打的遍体鳞伤。最后那个学生趁他们不注意，想跳楼逃跑，但因为原本就失血过多，伤势严重，在跳下三楼后，当即死亡。
    事后，学校领导买通当地某报记者，然后利用关系使地方报刊“统一口径”。事情就变成了一个初三快毕业的学生偷窃初一学生的书，被老师发现后，当场行凶，但被数名见义勇为的同学制止，那个同学最后趁乱跳楼而亡。
    本来，如果这个学生的家人没有任何背景，估计一场冤案就定死了！但是，这个学生的父亲恰好是一位作家，他把事情的大概经过到网上，用血泪声讨没有良知的某些教育工作者，此事才在网络传开。
    幸好以前教我的老师就会胡侃打屁，书教不好，但做人还算可以。当然，人品好，教书好的老师，也遇到过两三个。
    灵魂的工程师配上光辉联盟，神圣啊……神圣个J8。
    我冷笑着对那个兽人战士说：“按照你们老师派的一贯做法，你们所说的公平决斗，是和我一个一个地车轮战，还是你们五十多人跟我们三人群PK。”
    兽人战士脸涨得通红，他大怒道：“你不要欺人太甚，我们光辉联盟没有那种垃圾。”说完他便挥动着手中的斧子冲了过来。
    要说他身后的人没有攻击我的准备，打死我也不信。
    这时候，我绝对不能先攻击其它人，否则，会给人留下把柄；但是，那些人要是抢先一起攻击我，绝对能秒我。真是矛盾啊。
    说他们全是一身黄级装备我不信，但是，要说一个大公会的精英成员不能破我的防御，那实在是天大的笑话。
    我瞬间将十二元蛊打在兽人战士身上，并按部就班地使放出地网，并随手发出一道冰矛。至于其它的技能，我暂且保留，以备不时之需。
    就在我准备再次释放魔法的时候，我只觉全身微凉，便听到系统提示：您被麻痹术击中，在五秒钟内处于麻痹状态。
    妈逼的，麻痹了！
    麻痹术可是六阶位的暗黑魔法啊，现在学到这个技能的诅咒巫师，真是畜生。
    静蕊的二阶位道术“清心咒”绝对无法祛除这个高级负面魔法。
    我想都不用想，直接给两人发送信息说：“你们俩，马上用回城符，别管我。快！”麻痹的时候说不了话，但可以发信息。
    太阳，五秒钟，够我死五六个来回了。
    第一个攻击到我身上的是弓箭手的四阶位“破甲箭”，紧接着是诅咒巫师的三阶位暗黑魔法“虚弱”。我靠，全部是降低防御的，而且全部都是靠技能书才能学习的，现在的玩家很难学到这种技能。光辉联盟不愧为十大公会之一，实力可见一斑。
    那个兽人战士看到我被他身后的人攻击，猛地停住脚步，转身回头疯狂地骂道：“我操你们妈的！哪个孙子下的黑手，老子这辈子就没做过说话不算话的事！”
    只见一个体态娇小、相貌甜美的女人从队伍中走出，挥手示意后面的人继续攻击，笑道：“雄哥可不要怪我，不杀这个人，实在有损光辉联盟的威名。当然，您斩杀恶意PK狂绝对男人的故事，马上会在网上传开的。到时候，说不定会有美女投怀送抱……”
    我只听到这里，就被铺天盖地的箭矢和魔法挂了。
    （本章中两个与老师有关的事件，皆网络，并非虚构。经常上网的朋友应该听说过。本章绝无恶意诋毁人民教师的意思，呃，是绝对没有诋毁“称职的人民教师”。我上学的时候，就遇到过好几个老师，我们现在还以姐弟相称呢。）
    另：前几天还有一个老师在课堂中毒打女学生，打昏后，然后再把她从四楼扔下去，赤裸裸的谋杀！简直就是个禽兽！关注新闻的人都应该知道。
    ://
<hr />





    第一卷 第十五章 田螺姑娘
      0:31:19 本章字数:4965

    妈的，双拳难敌四手，老子认栽！
    不过，仔细想想，这场仗打得也有些窝囊。从头到尾，我完全处于被动，几乎被人家玩弄于股掌之间。
    哼哼，光辉联盟，我记住你们了，以后有机会，这个仇一定要报。
    还有那个身材娇小的女人，明显是策划这场战斗的人。臭娘们儿，别再让我看到你，否则，肯定让你尝到苦头。
    至于是否找个大公会罩着，我正在犹豫中。
    我们做职业玩家的，能在游戏中接触到各色人物，我当然也会结交几个大公会的牛B人物。
    风雅世家的风雅书生、狂傲世家的狂傲飞侠和浣尘联盟的悠悠小鱼，都跟我有深交，而他们三人在各自的行会都是举足轻重的人物。他们也都曾拉我入他们的公会，但我拒绝了，毕竟，每个公会都有对头，而我们职业玩家讲究的就是保持中立。
    不过，这次光辉联盟得手，大概不会再关注我了。杀我一次算是仇杀，但再次追杀，就完全是另一种性质了。基本上，每个大公会都有一定的规矩，只要他们的对手不是太过猖獗，连续追杀这种天怒人怨的事他们绝对做不出来。
    得饶人处且饶人，万事过犹不及，连这些道理都不懂的话，公会的人再多也是一帮庸碌之辈。
    嘿嘿，至少目前我不用担心什么了。
    以后，我当然不会跟光辉联盟明面上为敌，但背后下药、放套、使绊子的事情，有机会绝对不能错过。
    老子的蛊巫干别的不行，阴人可是一等一的拿手。
    静蕊和倩影都安然回城，这让我对光辉联盟的恨意减轻了许多。
    得罪我，我最多也就背后小阴他们一把；要是得罪我身边的朋友，老子就是豁出去让这个蛊巫废了，也要把他们搞得鸡犬不宁。
    在传送阵复活后，我打开装备栏一看，太阳，掉了一枚戒指。
    我和她们两人在传送阵外汇合后，就去佣兵公会交任务。
    在后面的日子里，我们一边做任务，一边冲级，在公测结束的时候，我们三人都冲到了三十二级。
    我们三人一天最少保持十六个现实小时在线，这才冲到三十二级。据官方网站透露，全世界《欲望》玩家的平均每日在线时间是六个现实小时，平均等级是二十三级。而现在超过三十级的玩家，过百万。
    疯狂的人真多啊。
    我们三人除了必须的睡觉、饮食等时间，其它时间几乎全用在游戏里了，没想到，居然有过百万的人和我们等级相差不多。
    啧啧，人类在什么时候都是伟大地、强悍地……
    九月一日公测过后，《欲望》要进行为期二十四小时的维护，我们绝对组织的六个人就约好去聚餐。
    聚餐在晚上八点左右结束，然后我们各自回家。
    我刚走到楼下，就发现白荷正在门口，坐在行李箱上。
    我走上前打招呼：“白荷，这么晚了，怎么了还拎着行李箱？”
    她扭头看来，一张洋溢着喜悦的笑脸顿时绽放，她露出洁白整齐的牙齿，笑着说：“达哥，我没地方住了，在城里就认识你一个人，你不会赶我走吧。”
    我走过去，拎起她的行李箱，便打开门向楼上走去，说：“先跟我上去，边走边说怎么回事。”
    白荷跟在我后面，说：“原本房东就要把房租提高，但我不同意，因为租约的关系，她也就没再强求；今天我刚把上个月的房租交完，房东就说房子已经租给其他人，把我赶出来了。没办法，要找新地方，得花两三天的工夫，所以我只能先来你这里了。”
    我笑着说：“这样也好，我家都是你整理清洁的，要是你不来住几天，我还觉得不好意思呢。你就去原来我父母的房间睡吧。”
    白荷高兴地说道：“谢谢达哥了。”
    我半开玩笑地说：“不过，要是你除了整理清洁房间以外，还负责我的一日三餐，我倒是可以考虑将房间免费租给你。”
    白荷笑眯眯地说：“要不是我觉得和你一起住有些不方便，我肯定答应这个条件。我做菜的手艺在我们村子里可是出名的。那个小饭店的厨师都说，要是我做厨师，他肯定下岗。”
    听到白荷居然做得一手好菜，我眼睛一亮，厚颜无耻地说：“这样吧，一会儿咱俩下楼，我陪你买菜，然后你来做一顿夜宵，如何？就当我考验你的手艺。”
    白荷抿着小嘴儿笑着说：“达哥果然是个大馋猫！嗯，一会儿我就下厨，让你看看我的手艺。”
    虽然刚聚餐完毕，但我们在餐桌上一直商讨《欲望》，我还真没吃饱。
    把白荷的东西放在我父母的卧室后，我们稍微整理了一下，便下楼买菜。
    从下楼买菜到四个菜上桌，一共不到两个小时。
    白荷做的都是很平常的菜肴，分别是松仁玉米、地三鲜、红烧鲫鱼和柿子炖牛肉。
    我刚闻到香味，就拿起筷子把四个菜各尝了一口，然后由衷地赞叹：“不错，你做的东西，比我们刚才在饭店吃的东西还要香。不对，应该说，你做的东西和你的人一样，都透着一股子灵气。”
    白荷似乎是第一次听到有人这么夸她，性格淳朴的她不好意思地说：“什么灵气不灵气的，就是一个土里土气的山里妹子。”
    我一听，不乐意了，说：“山里妹子怎么了？我莫音达还就是喜欢你这个山里妹子。”
    白荷听后，单纯的她脸上的红晕更加大了。
    我吃了一口饭菜，在心里赞叹：“白荷做的菜真不错，要是有她给我做菜，我还吃个屁外卖。等等，如果……”
    我偷偷看了一眼白荷，然后装作漫不经心地问：“白荷，你在那个小饭店当服务员，一个月能赚多少钱？”
    白荷回答：“不多，一个月四百世界元。”
    我一顿外卖，一个素菜一个肉菜加三两米饭，花费两元世界币；我一个月花在吃喝上的，就足有一百五十世界元。我以前当职业玩家的时候，月薪有八百世界元左右。
    白荷一个月四百世界元，的确有点儿少。
    我现在在游戏中，一个月最少能弄个四五千两黄金，也就是能兑换四五千世界元。跟以前比，可以说，收入相当丰厚。我的存款足够，至少短期内没有想过把《欲望》中的财产兑换成世界元，毕竟，我现在只是一个在游戏中寻找乐趣的普通玩家，而不是职业玩家。
    我问她：“我给你介绍一份工作，每月五百世界元，每天工作时间最多六个小时，而且包吃包住，甚至会免费让你玩风靡世界的网络游戏《欲望》。这份工作你做不做？”
    白荷笑嘻嘻地说：“做，当然做。月薪高，工作轻松，包吃包住，还能玩那个传说和现实一模一样的网游，笨蛋才不做呢。”
    我故作深沉地点点头，说：“嗯，白荷女士，你被录取了。”
    白荷吃惊地看着我，过了好一会儿才笑眯眯地说：“达哥不要开玩笑了，快点儿吃菜吧，要不一会儿凉了不好吃了。”
    我连忙说：“怎么会？我没有开玩笑。我的意思是，我以后雇你，而你只要整理清洁房间和负责你我两人的一日三餐就可以了。你以后就住在我父母的卧室，和我一起吃饭，空余时间，跟我一起玩网游《欲望》。我一点儿都没开玩笑。”
    看到白荷还有有些不太相信，我不好意思地嘿嘿笑道：“其实，主要原因是想吃你做的菜。至于另外一个原因，你到游戏后就知道了。”
    在游戏里，体力需要水和食物补充。我们为了冲级，一向都吃系统卖的干馒头和腌肉，虽然我把味觉关闭了，但时间长了，也有点儿乏味。至于其他味道好的菜，一是有些贵，二是占背包太大，容易变质，所以不可能在冲级的时候食用。
    倩影和静蕊都是从来不下厨房的主儿，她们俩在野外烤的肉还不如我呢。虽然我可以学习生活技能烹饪术，但我天性懒惰，觉得与其把时间花在烹饪上，还不如嚼着干馒头腌肉多杀几个怪呢。
    嘿嘿，要是白荷答应我，那她在游戏外是我的专有厨师，在游戏内就是我们小队的厨师长，以后我可以享受双重的美味了。
    白荷思考了一会儿，说：“怎么说呢，我觉得，如果是别人，我也许会答应。但雇主是达哥你，我却有些不太舒服。我要是同意的话，我们两个就从原本的朋友变成了雇佣关系，这让我觉得很别扭。”
    呃，的确有些不太妥当。
    我灵机一动，说：“这样吧，先不说那个，我认你做我的干妹妹，怎么样？”
    白荷娇憨地一笑，说：“我本来就把你当成哥哥了啊，我哥老早就嘱咐我了，要我把你当成哥哥一样看待。”
    我靠，白明你真是好心办坏事啊，这哥哥妹妹的关系一旦落实，我娶白荷的可能性几乎一点儿都没有了。
    我右手轻拍饭桌，说道：“既然这样，那我这个哥哥就做主了！从今往后，你就不用去小饭店工作了。你以后就负责帮哥哥我打扫房间和负责一日三餐，我每个月给你五百世界元的零花钱。对了，以后进了游戏，你也会有一定的收入，我敢保证，以后你在游戏里的收入每月不会低于两千。”
    白荷似乎还是不太情愿，她说：“我来城里原本就不是为了赚钱，我们在山里靠种蔬菜种草药，一年的收入也有十几万世界元。反正，我要是拿了你的钱，就肯定特别不舒服。”
    我马上半开玩笑说：“白荷妹妹，难道你就忍心看着哥哥我每天吃那种粗制滥造的外卖？你就忍心看着哥哥我因营养不良而消瘦？你看，你说你不缺钱，那就当帮哥哥我一回，成不？”
    看到白荷有些动摇，我就继续劝说：“这样吧，两个月，就两个月。要是两个月后你还想离开，我绝对不留你，行不行？”
    白荷犹豫了一下，点点头，说：“反正我不收你的钱。不过，你可得管我吃住。对了，听说那个游戏还有游戏头盔什么的，嘻嘻，那个我可不会付钱的。”
    我松了一口气，说：“放心，只要你能保证你的厨艺一直是这个水准，你想要什么我都答应。”
    我就不信了，你要是在《欲望》里待足两个月，还能离得开《欲望》，我莫字倒过来写。
    将白荷安置下来后，我连夜订购了一套价值五万世界元的豪华游戏头盔。游戏仓可是价值两百万，要不是人家网盟送我，我根本买不起。
    网盟的效率就是高，仅过了半个小时，就把头盔送到并安装完毕。
    我向白荷传授完游戏中的注意事项和技巧后，看到时间已经快到半夜十二点了，就说：“我们现在睡觉吧。明天早晨五点起来，你做早饭，咱俩吃完后，争取在六点的时候能进入游戏。”
    ※※※※
    醒来后我上官方网站粗粗地浏览了一下，这次系统维护，同时对某些细节做了一些改动，但总体影响不太，我也就没放在心上。
    进入游戏后，我看到静蕊和倩影已经在不远处等我。
    静蕊见到我，马上露出一脸掩饰不住的喜色，就如同看到外出已久的丈夫归来一样高兴。
    才一天不见而已，不至于吧。
    我们才聊了几句，静蕊就瞪着亮闪闪的大眼睛，可怜兮兮地看着我恳求道：“男人哥哥，带我去草原看看好吗？我在论坛上看到其他玩家拍摄的游戏中草原风光，太美了。你带人家去嘛……”说完便伸手拽着我的胳膊轻轻摇了起来。
    静蕊的撒娇，看着比什么都让我舒坦，要是倩影没在这里，我肯定会在静蕊那白净的小脸蛋上狠狠地亲一口。
    我大手一挥，喊道：“走，男人我带你去草原见识见识。
    ://
<hr />





    第一卷 第十六章 变态女人
      0:31:19 本章字数:7171

    只要我们不深入草原，就算在青州的青都附近遇到大量狼族也没问题。十多级的狼族再多，也无法对我们造成任何威胁。
    我们利用中京的传送阵到达青都，然后便向青都的北门走去。
    刚一出城门，我就仿佛失去了魂魄，不由自主地向前走去。
    天空一碧如洗，一团团洁白的云彩缓缓移动，宛如闲庭信步的长者一样淡然。
    苍穹之下，是一望无际的翠绿草原，那汪洋般的绿色几乎能让人窒息。
    走到厚厚的草垫子上，静蕊猛地向前扑倒，然后打了几个滚儿，冲着我“咯咯”地笑着：“男人哥哥，倩影姐姐，一起躺在这里，看着蓝天白云，很舒服的。来啊。”
    我和倩影相视一眼，然后一左一右躺在静蕊的身边，向天空望去。
    感受着拂面而过的微风，呼吸着芬芳的青草香，望着湛蓝空灵的碧空，我仿佛又回到了无忧无虑的少年时代……
    “男人哥哥，起床了！”
    怎么这么痒？我迷迷糊糊地张开眼睛，看到静蕊正把一片细细的青草塞进我的鼻孔，轻轻抖动着手腕。
    呃，我刚才似乎睡着了。
    我将静蕊手中的青草弹开，然后起身，一个饿虎扑羊，把静蕊压在身下，色迷迷淫笑道：“天当被，地做床，咱小两口儿就在这里好好享受一番。”
    静蕊被我压得喘不过气来，等我说完，她才红着脸小声说：“倩影姐姐在看着呢……”
    我回头一看，可不，倩影正直直地盯着我们，脸上还是和往常一样，面无表情。但是，她的眼睛中，却多了一些过去我没见过的东西。
    我尴尬地从静蕊身上起来，然后将她拉起，哈哈一笑，言不由衷地说：“玩笑，玩笑而已。”
    静蕊特别喜欢草原，她一脸迷醉地看着远方，说：“草原果然很美，要是能生活在这里，那该多好啊。”
    我们三人继续在草原中游玩，不知不觉，就走到了刷怪的地点。这里的怪都是十级出头的麋鹿、牦牛等，周围还有许多级数不高的玩家组队冲级。
    那些十多级的怪物看到我们，似乎有些畏惧，并不向前攻击。
    这就是阶位震慑的好处。如果玩家比怪物高两个阶位以上，除了特殊情况，怪物基本都会避开，而不是没头没脑地攻击。
    我怕遇到草原的狼族，就说：“咱们去青风山，完成救巧儿的任务吧。”
    静蕊立刻扭头看着我，一脸哀求的神色。
    无奈！
    静蕊一向乖巧，从来不向我要求什么，这是她第一次如此模样。
    我上前握住她的手，轻声说：“既然你这么喜欢，那我们就一起游览大草原吧。”
    静蕊听后脸一红，连忙用另一只手去握倩影的手，故作镇定地说：“嗯，咱们一起走走吧，老是冲级，也太没意思了。”
    这个笨女人，居然怕羞，不好意思在倩影面前和我单独手牵手。
    那天我和静蕊初尝禁果之后，几乎每隔一个现实日都会再做一次。两情相悦，情欲交融，我们两人的感情愈加坚固。
    由于有倩影这个电灯泡，我们只能在她不在的时候做。最恰当的时间，就是在临睡前，我和静蕊下线，在登录大厅待几分钟后，就再次上线。这时候倩影肯定不在，我和静蕊就趁着这个时间，共赴巫山，云雨一番，好不快哉。
    也不知道走了多久，周围冲级的玩家也越来越少，直到我看到一个女性精灵弓箭手才停下脚步。
    我承认我好色，也承认她的身材非常好，但这还不能让我停下脚步。让我停下脚步的原因，是她杀怪的效率。
    她左手紧握一张长弓，右手从箭壶里抽出三支钢箭，然后开弓放箭，三支箭齐齐飞向离她五十多米的三尾狮。她如此重复，仅用三轮九箭就杀死一头生命值过千的三尾狮。我清晰地看到，她每轮都有一箭射中三尾狮的要害，或额头、或喉咙、或心脏；而剩下的两支箭虽然没有射中要害，但也没有落空。
    我们三人面面相觑，都被那个女人的箭法给镇住了。
    虽然《欲望》中有系统修正功能，只要弓箭稍微瞄准，就能命中目标，但是，要造成要害攻击，必须刻意瞄准或者看运气。还有，就算弓箭手握着一大把箭发射，系统也只会修正一支箭；也就是说，那个女人完全是自己在掌控三支箭的轨迹。
    三箭同发，都不落空，且有一箭必定能造成要害攻击，她难道用了传说中的外挂作弊器？
    不，绝对不可能，且不说外挂已经消失了数十年，单就《欲望》的系统，也轻松能杜绝任何外挂。
    答案只有一个，这个女人是个变态！
    就算是射箭项目的奥运冠军，最多也只能控制一支箭，这个女人居然三箭同发，简直就是超级大变态！
    这种人才，一定要拉拢！
    我环视四周，视野内除了我们三人和那个女人，没有其他人。
    我看着那个从容不迫的身影，越想越心惊。以她的能力，绝对能在五十米之内射中玩家的喉咙或心脏，被射中喉咙或心脏的玩家，就算生命值超高，没有被秒，也会完全丧失战斗力。她要是三箭同发，至少到目前为止，绝对见谁秒谁。
    我用队伍模式聊天：“这个人很强，强到不可思议，所以，你们俩一定要帮我拉拢她。”
    经过长时间的相处，我发现，倩影除了对人冷淡以外，还真没有其他明显的缺点；而且，她跟静蕊已经用姐妹相称，两个人的关系极好。我隐约觉得，倩影似乎已经放弃跟我PK了，她继续留在队伍，完全是想和我们在一起玩游戏。所以，我现在对倩影越来越放心。
    就在这个时候，一股微妙的感觉在我心中升起，与此同时，我手中的血月狼环微微抖动了一下。
    日，是狼族怪物来了。
    在诅咒的影响下，某个范围内的狼族会感应到我的存在，而我同时也会感应到狼族的存在。只是这种感觉很细微，我是前不久才发现的。
    这种感觉，似乎是系统模拟现实中的第六感或者预感之类的，看似无用，实则极其重要。
    我看着那个女人的身影，犹豫不决。
    我这稍微迟疑，就耽误了不少时间，此时，我的视野内已经出现数百头十多级的草原凶狼。
    看到来势汹汹的狼群，我灵机一动，给静蕊和倩影使了个眼色，就冲着那个背对着狼群的女子喊道：“这位朋友，那里突然出现大量的狼群，估计它们在集体觅食。如果咱们四人在一起，或许可以消灭这些数量庞大但等级不高的狼，怎么样，组队吗？”
    我边说边走，说完的时候，已经来到她的身边。
    她是一个精灵族弓箭手，身穿绿色的长裙，体态优美，神态洒脱，颇有一番别样的风情。但是，让我诧异的是，她的相貌算不得漂亮，仅仅算中上之姿，但她的一举一动都流露出一种说不出的飘逸。
    看着看着，我突然觉得，她仿佛与这大草原、与这天地融为一体，成为最和谐的存在。她不漂亮，但是很美，一种自然之美。
    她淡淡地笑道：“我叫温道盈，你可以叫我道盈。既然你想和我组队，那就组上好了。”
    她的声音和她的笑容一样，都带着一种自然的韵味，让人不由得心生亲近。看到她落落大方，我连忙将她加入队伍，然后相互加为好友。
    我看着离我们不足百米远的狼群说：“注意，这些狼的等级虽然不高，但数量众多，万一被它们缠上，引来其它的怪就不好了，咱们应该速战速决。道盈你攻击跑在最前面的狼，打压一下它们的气势；倩影你保护好道盈，她装备似乎很一般；静蕊你只要负责释放辅助道术或体疗术就可以了，这些十多级的狼无法破你的防，不用担心。”
    道盈抽出一箭，稍一瞄准，就射向跑在最前面的凶狼。只见那支箭破空而去，直接射中凶狼的眼珠，穿透狼头，最后将那头狼钉在地上。
    被钉在地上的狼痛苦地哀嚎，四肢不停地扑腾着，身后灰色的尾巴剧烈地摇晃。
    可能是受这条狼的影响，奔跑中的群狼明显一滞，但又立刻提速冲来。
    我冷静地拿着戮血魔卷，施展两道四阶位水系范围魔法“雾霭术”，放出两团白色的雾气将那些狼群笼罩，然后在大雾的边缘连续施展三个四阶位土系魔法“沼泽术”。
    那些凶狼刚突破大雾，根本收不住身，一个接着一个陷入沼泽中。
    道盈并没有三箭同发，她每轮只射一箭，但每箭必定射中一只狼的要害，使其丧失战斗力。
    这个女人果然厉害。现在这个时候，与其耗费更多的时间杀死一头狼，倒不如花费一半的时间使其丧失战斗力。
    我的生命很快恢复，对着沼泽中的狼群先放了一个四阶位的木系范围魔法“落木术”，然后施展五阶位的火系范围魔法“天火炎雨”。
    这次更新的内容，就有说明：使用五阶位以上魔法、道术等法术时，必须吟诵出法术的名字。这样，无形中就削弱了戮血魔卷瞬发魔法的能力。
    自从和静蕊初次云雨后，我就刻意将除了疼痛感以外的其它感知状态开到很大，某些状态甚至是百分之百最大值。现在和内测不同，既然是在玩游戏，就应该有更多的体验。
    一道道热浪迎面袭来，其间还夹杂着一股焦熟的烤肉味，增添了一些真实感。
    经过多次试验，我发现在释放完木系法术后，如果立刻有火系魔法重叠，火系魔法所造成的伤害就会有加成，加成在百分之五左右。
    在天火炎雨发威的过程中，我又连续施展了几个其它范围法术，将这群狼快速解决了。
    在感受到狼群来袭的时候，我就决定，利用狼群来迫使这个女子，也就是道盈与我组队，然后想办法拉她入伙。
    仅仅一群十多级的小狼崽子，还不足以让我们关系拉近，我需要的，是更加激烈的战斗，让她在潜意识里把我们当成真正的队友。
    我看着道盈说：“怎么样，有兴趣一起练级吗？”
    道盈的眸子宛如清澈的湖泊，既神秘又坦然，她点头说：“嗯，一起练级比较安全一些。”
    我看了看她的装备，说：“你身上的装备太一般了，可能会影响练级速度，换一身吧。我们这里应该有适合你的装备。静蕊，你把背包里的装备设成队伍共享，让她挑一套吧。”
    在服务器宣布维修前，我们就把一些不错的装备整理好，放在静蕊身上，准备一上线就让厚道商人代卖。但不巧的是，厚道商人不在线，而我原本以为静蕊就是来草原走走，没想到要打怪，那些装备也就没放到仓库里。
    送她装备，一是为了联络感情，二是为了拖延时间，等待下一波狼族怪物的攻击。我心中甚至已经决定，找个机会在她危险的时候舍身相救，然后借机把她拉进佣兵团。和得到一个超级高手比起来，本等级经验归零的代价实在微不足道。
    让我高兴的是，她非常洒脱，并不推辞，冲着静蕊微微颔首表示感谢，就低头挑拣装备。
    静蕊似乎很喜欢她，就主动挑出一些适合弓箭手的装备递给她，还不停地说一些自己对弓箭手的理解。
    从我这里看去，静蕊就如同一个温柔乖巧的小妹妹，而道盈则像一个耐心恬静的大姐姐。倩影？呃……还是那种冷冷的样子，不提也罢。
    看到静蕊开朗的样子，我心中非常高兴。在我们刚认识的时候，她表面上容易接近，实际上，她在心里非常排斥陌生人。我们第一次相遇的时候，她没有拒绝我的组队，是性格太过柔弱的缘故。自从我们俩相互坦诚感情后，她心中的阴影已经慢慢消散，原本痛苦的回忆也已经淡忘。
    她曾跟我说：“男人，在我决定把自己给你以后，过去很多不愉快的回忆，我居然都记不得了。我现在觉得非常轻松，因为，我如果感到疲惫，只要偎依在你怀里，就会想到，我的一片天空，由你在支撑。”
    就在道盈将最后一件装备——一把黄级黑铁弓装备好后，我再次感应到狼族怪物的到来，这次的预感更加强烈，估计是更高等级的怪物来了，很可能有BOSS。
    这次到来的是一百多头三十一级的“利齿银狼”，跑在最前面的，是三十一级的BOSS“银狼统领”。
    那银狼统领足有两米高，浑身披满银色长毛，一双青色的眼睛正冷冷盯着我，让我觉得有一股凉飕飕的小风在脖子后面吹啊吹……
    如果银狼统领只身迎战，我绝对不会有任何顾虑，但是，它现在带着一百多头手下，情况可就大不同了。
    但为了制造拉拢道盈的机会，我不得不战斗。
    我吩咐道：“你们先用一下回城符，以防万一。”
    银狼统领仰头嗥叫一声，接着它身后的小弟也跟着它嗥叫起来，随后，它们便向我们冲来。
    妈的，高级狼BOSS就是不一样，该死的银狼统领居然身先士卒，冲在最前面。
    “嗖”地一声，道盈射出的箭直冲银狼统领的脑门。那银狼统领也不含糊，头轻轻一摆，在电光火石间一口咬住那支钢箭，然后把箭甩到地上，继续向前冲。
    没有办法，我只能放出雾霭术，但那团雾霭刚刚笼罩狼群，雾中就传来一声嘹亮的吼叫，接着一道肉眼可见的银色波动猛地炸开，瞬间将雾气驱散。
    看来，这场仗要比想想中更加艰难。
    我紧握戮血魔卷，对着狼群迅速施展五阶位木系范围魔法“雨露阳光”，只见地面的青草被一层淡淡的光芒附着，随后这些青草疯狂地生长，并且纠缠周围一切非植物生命。短短两秒钟的时间，原本只有一寸多高的青草，已经长到三米多高。我的魔法，仿佛在草原上制造了一片小森林。
    将近一半的利齿银狼被疯狂的野草束缚住，并且被变得异常锋利的草叶割得遍体鳞伤。
    银狼统领凶狠地瞪了我一眼，然后抬起那巨大的右前爪拍向地面，一道土黄色的波动以它的爪子为中心在地面散开。土黄色波动所过之处，青草枯萎，泥土龟裂。那些经过魔法改造的野草，在被土黄色波动击中后，立刻变黄，枯萎，很快便失去攻击性。
    我一边吃着金创药，一边咒骂：“该死的畜生，我看你有多少妖力可以使用。”它的攻击方式不是魔法，只有可能是高级东方系怪物才能使用的妖术。
    你奶奶个熊的，三十多级的BOSS就会使用妖术，现在的《欲望》和以前差别也太大了。这妖术，原本只有五十级的东方系怪物才能使用。
    银狼统领救出手下后没有直接攻击，只见它连连嘶吼，三道颜色各异的波动自他口中溢出，然后附着在它那群小弟的身上。那些原本精神亢奋的利齿银狼，突然齐声嗥叫，它们的身体猛地涨大一圈，牙齿和爪子缓缓变长、变锋利。
    它们身上的银毛同样快速生长，最后变得又粗又长，更诡异的是，那些银毛居然自动纠缠，编织成一层亮银色的护甲。
    银狼统领在发出三道辅助妖术后，身上的毛色明显暗淡了一些，连眼神都失去了一开始的犀利。
    这个BOSS也太强了吧，连发五个高阶位妖术，居然才略显疲惫，它才三十一级啊。
    那些利齿银狼在完成变化后，都提起左前爪，低头向银狼统领致意。
    那银狼统领不耐烦地咆哮一声，然后突然冲着我快速放出一道纤细浅红色的波动。
    妖术来势太快，我还没有反映过来，就听到系统提示：您遭到妖术“血凝波动”的攻击，由于此妖术附加狼族图腾之力，且您受“狼杀破”的诅咒，您的体质降低百分之三十，生命恢复速度停止，一切药物、治疗类法术效果减半。
    我靠，这还让不让人活了，这不是砸我饭碗吗？在这种状态下，我绝对没有胜算。
    我现在才明白三十级的银狼统领为什么能使用妖术了。就是因为我身上的诅咒，导致它可以破例使用狼族上位BOSS才能使用的图腾之力。
    此时利齿银狼已经把我们包围，我低声说：“没法打了，找机会突围。”
    我将十二元蛊打入银狼统领的体内，小心翼翼地选择最恰当的蛊术和魔法使用，并在脑中一边飞快地计算着生命值消耗和补充的速度，一边思考突围的方法。
    这些利齿银狼体型如同一般的狮子大小，虽然数量众多，但同时能攻击到我的只有三五头。
    我的总生命值下降太多，根本不敢使用四阶位的范围魔法，只能使用小范围的冰系魔法，减缓身边银狼的攻击速度。静蕊被我们夹在中间，轮流治疗三人。
    这个时候，战斗的主力完全由道盈来担当。如此近的距离，虽然弓箭的攻击力会打折扣，但她却能保证箭箭要害，给狼群造成了极大的创伤。
    好在我有狼杀破的诅咒和血月狼环，那些银狼会以我为第一攻击目标，只有在无法攻击我的时候，才会略显不情愿地攻击其他人。
    ://
<hr />





    第一卷 第十七章 九重天器
      0:31:19 本章字数:7033

    没有带足药物的我们不可能战斗到最后，更何况，那个该死的银狼统领正在恢复妖力。它要是能像刚才那般连发三四个攻击妖术，我们全得玩完。
    我思索了片刻，马上下了撤退的决心。让道盈加入固然重要，但如果因此使静蕊和倩影受到伤害，却也非我所愿。
    我立刻下了命令：“稍后我会放出黑暗魔雾，然后逃出战圈，把狼群引走。你们就站在原地别动，等战斗状态解除后，立刻用回城符回城。我有马牌，不怕这些狼崽子。”
    说完，我挥动右手的“昏暗之杖”，使用昏暗之杖自带的技能“黑暗魔雾”，随着昏暗之杖微微抖动，三秒过后，一团黑色的雾气无声无息地将我们及身边的狼群笼罩。
    我低声说：“我先走了，保重。”
    说完，我使用蛙蛊的“蛙跃”，连跳三次，跳出战圈。我启动身上的马牌，召唤出那匹黄骠马，骑上它就向青都城的方向前行。
    那些狼虽然在魔雾内，无法看到我，但是肯定能感应到我身上的狼族诅咒。在我逃离魔雾不久，它们果然立刻调转方向，向我冲来。
    这时静蕊和倩影都给我发了条信息：“男人小心。”呃，这似乎是倩影第一次对我表示关心。
    我回头一看，便大笑起来，这些银狼的速度比我奔跑的快，但是我一骑上马，它们跑死也追不上。
    只要进了青都城，再多狼族也没用。
    骑着高头大马在草原奔驰，看着晚霞与夕阳，夹带一身风尘，我顿时豪情万丈。
    “干你全家狼族护法，等老子等级高了，剥了你的皮当内裤、抽了你的筋当腰带，切了你的小鸡鸡作下酒菜！”
    呃，我也就在没人的时候这么嚎叫，就算玩家再强大，就算一身天级装备，也绝对不可能独自一人干掉超阶位BOSS。超阶位BOSS，可是站在《欲望》食物链次顶端的生物。
    潇洒地骑马飞奔了几分钟后，我才下马，使用回城符回城。
    我一出传送阵，就看到三个女人正凑在一起说悄悄话，静蕊的乖巧、倩影的冷艳和道盈的恬静组成一道亮丽的风景线。
    静蕊一看到我，就双手揪着衣角，一步一步慢慢走过来，靠近我后，低着头认错：“对不起，男人哥哥，以后我再也不会任性了。”
    我看了看十多米外的倩影和道盈，便附在静蕊的耳边悄声说：“既然知道错了，就要受罚。今天晚上，我要狠狠地处罚你！不罚你二十次，我绝不住手！”
    听到我这暧昧的威胁，静蕊的头更低了，她小声说道：“静蕊知道了，静蕊认罚……”但是，她又突然抬头，对着我嫣然一笑，红着脸说了一声：“坏哥哥！”说完就跑到倩影身后，不敢看我。
    我和静蕊在游戏中只做了十多回，但我那方面的能力却惊人地直线上升，静蕊也越来越敏感。她不经意间的媚叫也愈加诱人，经常让我无法自“拔”。
    不知道是由于体质加成的缘故还是我这个角色本身的能力就很强，我现在，只要稍微控制自己的家伙，就可以在与静蕊做爱的过程坚持不“泄”。
    最后一次做爱中，我根本没有控制自己，顺其自然地全身心投入到那个过程中，但在系统提示静蕊已经到了二十次时候，我离临界点还有一定的距离。静蕊从高潮中清醒后，看到我那仍然挺立的家伙，脸上充满歉意。
    我明白，我在现实中可能连五分钟都撑不住，但是，在游戏里，我却拥有傲人的能力。矛盾的是，我一边为自己在游戏中能力感到满足，一边却又担心以后自己在现实中的能力不够，真是让人无奈。
    就在我胡思乱想之际，静蕊用队伍聊天模式说：“男人哥哥，咱们去青风山完成救巧儿的任务吧。”
    我把目光移向道盈，微笑着与她四目相接。
    她的眼神一直那么淡然，一颦一笑都不带一丝烟火气，给人一种超脱尘世的感觉。
    她点点头，说：“我已经决定加入你的佣兵团了，如何，男人团长？”
    我大喜，连忙说：“求之不得，求之不得啊。”然后把她收入我的佣兵团。
    我表面是一脸欢喜，但是内心产生一丝疑虑。
    拉拢她是我本意，但是现在，却成了她主动加入我的佣兵团。嗯，得留个心眼儿。
    有了道盈这个生力军，我对歼灭青风山山贼更有信心。
    我们马不停蹄地赶到青风山，先是轻松地收拾了山路上防守的喽罗和三当家，然后便小心翼翼地向山顶走去。
    我前几日为了马牌曾多次来这里杀三当家，可惜的是，被我抢走马牌后，再次刷新的三当家已经没有马可骑。这让我很郁闷，这个设定明显和内测不一样。
    有了道盈这个变态弓箭手后，对付道士职业的二当家变得非常轻松。
    在离山顶就有几步路程的时候，我把几个必须的蛊全部用来攻击自己，然后对着道盈施展蛊术。
    蝉蛊的“知了”、蛛蛊的“蛛目”、蜂蛊的“蜂振”、龟蛊的“祥瑞”、鳝蛊的“鳝击”统统加持在道盈身上，然后用蛙蛊的“附毒”给她的钢箭附加上毒性伤害。
    静蕊的“金刚护体”“风行术”“天罡战气”也同样加在道盈身上。
    最后我用戮血魔卷，将一些增加准确率、附加魔法伤害等一切有益于道盈攻击的辅助性魔法拼命地释放，把道盈武装成一个无坚不摧的狙击手。
    我飞快地走上山顶的校场，在二当家还没有反映过来的时候，对着他就扔出三个“雾霭术”。
    与此同时，道盈缓缓地拉开长弓，稍微一瞄准，只见那支带着各种附加伤害的钢箭宛如一道七彩闪电，直接插入二当家的喉咙中，将他钉在椅背上。
    一个三千多的红色数字从二当家的头上冒出，接着他的头顶不断冒着代表伤害的红色数字。
    中箭后，二当家双手一抖，手中的青色竹简和鹤羽扇都掉在地上。他口中发出古怪的响声，双腿不停地乱蹬，最后双眼一翻，横死当场。
    生命值已经恢复的我连连施展各种范围魔法，用沼泽术、雾霭术、石墙术等把近千名失去首领的精锐山贼分割，然后我们四人合力收割他们的生命。
    面对脆弱的人类怪物，道盈的要害攻击发挥到极至，一箭一条命，从不落空。
    倩影也不含糊，凭着她的高敏捷，握着一把匕首神出鬼没，几乎也是招招取敌人的要害。
    呃，至于我，大部分时间使用大范围的攻击魔法，看到两人陷入险境后，我才出手相助。这些精锐山贼人多势众，而且粗通合击之术，远比同级别的怪物更难对付。
    更让我们头疼的是，这些精锐山贼中盾牌手、长枪手、刀斧手和弓箭手等全都齐全，近远程火力齐备。即使把他们完全分割，战斗起来还是略有吃力。
    他姥姥的，要不是刚才先把那个二当家宰了，我们可能刚交手就一败涂地。
    随着山贼人数的减少，我们的压力也越来越轻，不久就把山顶的山贼肃清。可惜，这里的刷怪频率太低，否则，是个冲级的好地方啊。这经验，就像直接泼到我们身上一样。
    我快步上前，拣起二当家掉落的两件物品，仔细一看，不禁目瞪口呆。
    太平要术：地级物品，奇物类。道术施法速度增加一倍，道术冷却时间减半，道术范围增加两倍，道术距离增加一倍，道术效果增加一倍。智力+20。道士专用。需要等级十。
    武侯羽扇：天级物品，武器。智力+10。附加十方战阵之一字长蛇阵。附加武侯秘术：七擒七纵术。需要等级十。封印度:九。
    一字长蛇阵：将青蛇之灵赋予队伍，灵活多边、攻守兼备。
    七擒七纵术：武侯秘术。使用此术，可在百米内或擒或纵任何生物。
    这两件物品并非二当家死后掉落，所以属性可以直接看到。
    当我看到《太平要术》的时候，不过是稍微失神，只是惊讶于《太平要术》所加智力之多，毕竟我有个很变态的戮血魔卷。
    但当我看到武侯羽扇的时候，不由自主地惊呼起来：“九重天器，武侯遗物！”
    装备的层次相同，如同为天级物品，也有高下之别，而号称最强的天级装备，就是被称为“九重天器”的天级装备。
    某件武器或装备，不包括奇物类，能力高到一定程度，会被系统连下九道封印。按照NPC的说法，就是此物戾气太重，被高人德者封印，以免为祸苍生。
    九重天器由于被连加九道封印，能力大打折扣，在封印度高于六之前，属性仅与普通天级装备相当。只有玩家通过长期使用，才有可能陆续打开封印。
    绝对有问题，这些东西，绝不可能被一个二十多级的小BOSS得到。
    我把两件装备递给静蕊她们，然后便琢磨起来。
    想了半天，唯一的可能就是BUG，便直接联系系统。
    过了三十秒，系统回复：“尊敬的玩家，这两件装备的出现没有任何异常，完全是概率问题。只能说，你们小队非常幸运。”
    我们一直猜测，欲望的系统是一台超级智能电脑，但网盟的工作人员却对此讳莫如深。
    但我还是疑惑不解，这个级别的装备，系统没有理由直接分配给二十多级的小BOSS啊；更何况，以山贼的能力，也绝对打劫不到如此极品的装备。
    等到二当家的尸体消失后，他死去的地方出现一把青铜钥匙，我随手捡起来。
    宝藏钥匙：青风山宝藏钥匙。
    靠，原来如此。
    《欲望》中，有大大小小的各种类型的一次性宝藏，如遗迹、墓穴等。
    这些宝藏中除了有特定的物品外，还有一定几率出现随机宝物。这些随机宝物，与一处宝藏财富的多少、探索及获得的难易度、以及宝藏守卫的等级等没有任何关系。也就是说，即使一个最容易找到的宝藏，都有可能出现最好的那件随机宝物。
    当然，随机宝物出现的几率极小，出现极品的几率就更小了。按我在内测中的经验，可以说，获得随机宝物的几率无限趋近于零。
    不对，就算是最大的宝藏，出现随机宝物的件数也不会超过一件，这个道士二当家却有两件超级极品，也太不可思议了吧。二十多级BOSS拥有的宝藏，特定物品有两三件黄级装备就顶天了。
    我左思右想，还是没明白其中的关键，于是放弃了这种非常累脑子的事情。
    她们三个人正聚在一起研究这两件极品装备，最兴奋的当然是静蕊。
    那卷《太平要术》虽然由青色竹简制成，但由于是地级装备，竹简发出金黄色的光芒，质朴与华丽并存，有着一种说不出的厚实。
    而武侯羽扇，乃是诸葛武侯的遗物，飘逸无俦，每根鹤羽都带着一丝淡淡的灵动，一看就知道此物必定不凡。
    《太平要术》铁定是要给静蕊的。只要装备上《太平要术》，有二十点智力配上道术的加成，她的治愈能力绝对不比同级别的牧师逊色。
    那武侯羽扇，可是我非常想要的东西啊。我左手戮血魔卷，右手武侯羽扇，我靠，不要太牛B。
    可惜戮血魔卷屏蔽智力的属性太讨厌，我前思后想，还是决定把武侯羽扇让静蕊装备。倩影和道盈一个盗贼一个弓箭手，实在不适合这种东西。
    凭空增加了三十点智力，静蕊的灵符攻击力绝对可怕；要是等她四十级学会了五行道符，单体攻击绝对比同级别的法师高出一筹。
    我指着这两件装备，问倩影和道盈：“如果这两件装备的所有权算静蕊的，两位不会反对吧。”
    静蕊一听，马上紧张地打量倩影和道盈，生怕两人反对。
    倩影没有说话，点点头，表示不会反对。
    道盈却指着竹简状的《太平要术》说：“这卷竹简是残篇，或许不完整。”
    我连忙问：“你从哪里看出来的？”
    道盈拿起竹简，然后摊开，指着竹简的最右端说：“第一，竹简末端的绳子不是自然衔接，而是被利器割开。”然后她又指着最后一根竹片的最下面说：“这卷竹简上的字体是小篆，内容是《道德经》，也就是《老子》，但上面只刻有一半的内容。所以，我说这本《太平要术》是残篇。”
    我点头说：“我明白了。最大的可能就是这个游戏中，《太平要术》是《道德经》的上半篇。或许，凑齐了上下两个半篇，就能组合成一本完整的《道德经》。”
    一个姑娘家家的居然读过《道德经》，啧啧，高手啊。我也就会来两句“道可道，非常道；名可名，非常名”，至于这些话是什么意思，就跟我无关了。
    我看她浑身散发着古典且自然的美感，居然还对道家经典有研究，就想问问她是不是古代文学或者古典文献的高材生，但这个想法被一个新消息打断了。
    心雨星音：“死莫音达，快来帮我，我被别人欺负了！”
    心雨星音，就是老板的妹妹，现实中的名字是萧星。
    她平时一般叫我“达哥”；非常生气的时候，才叫我“死达哥”；现在，她居然叫我“死莫音达”。呃，问题似乎不小啊。
    我连忙发回复信息：“星星，怎么了？到底怎么了？”
    我认识萧星的时候，她还是学生，就自然而然地把她当成妹妹看待，平时也非常照顾她。她这个丫头特别任性，好在还没到蛮不讲理的程度，但惹是生非的评价却非常适合她。
    她的回复更加着急：“别问了，反正你妹妹我被人欺负了，你马上来！他们几个死人正在做任务，现在赶不来，我的几个同学还没上线，我现在就靠你了！我就在皇城传送阵附近的系统药店门前等你，快点儿来！”
    我抬头看了看前方刻有“忠义堂”三个镏金大字的牌匾，无奈地叹了口气。任务的最后，居然插进这么一档子事。
    妹妹被人家欺负，我这个当哥哥的绝对不能坐视不理。
    这时候老板和骚包眼镜的消息同时发过来，老板就说我如果能赶过去，就帮她一把；有事的话，就不用去了。
    至于眼镜，则说：“男人，救救星星吧。兄弟的女人有难，你可不能见死不救啊。我恨不得插上翅膀飞到星星身边，可是，我们现在正在任务区域，不能使用回城符啊。男人，兄弟的后半生就靠你了。对了，去的时候千万要说是我让你去的，切记，切记！”
    我只跟老板说马上去，然后非常不爽地回复眼镜：“去死吧，搞得跟杀了你全家似的，瞧你一身贱骨头，还说什么星星是你的女人，怪不得星星总看不上你。放心，再怎么说我也被星星达哥达哥地叫着，这事我不能不管。好好做你的任务吧，别一不小心把他们几个都祸害死。”
    我扭头对着她们三人说：“抱歉，我现实中朋友的妹妹似乎被人PK了，要我过去帮忙。我也算她的半个哥哥，所以必须得帮一把，这个任务目前恐怕做不成了。不过你们放心，这个地方的精锐山贼和BOSS，估计没有一两天不可能刷新。忙完我那个妹妹的事，咱们就回来，如何？”
    倩影一听到要PK，两眼放光，马上狠狠地点了点头，脸上还露出一丝淡淡的兴奋。我靠，看来她不仅花痴，居然还嗜血。她跟着我这么长时间，除了在练级的时候清理过几个抢怪的垃圾，基本没怎么PK，估计忍了很久了。
    静蕊听后，小脸因生气涨得通红，她气愤地说：“男人哥哥的妹妹就是我的妹妹，咱们马上就去PK那些坏蛋。”好久没看到静蕊生气的模样了，啧啧，她生气的小模样还真可爱。
    我把头转向道盈，含笑看着她。嘿嘿，这可是非常好的机会，只要她同意，那她才算真正地上了贼船……呃，是成为我的伙伴。
    她盯着我的双目，轻声笑道：“团长大人的敌人就是我道盈的敌人。”呃，初步考验通过。
    我又叮嘱静蕊：“无论在任何情况下，你都不准攻击人，只给我们治疗和加辅助道术。没有杀人值的你，可是队伍中最大的保障。”然后扭头对倩影和道盈说：“记住，要是在绝无出路的情况下，一定要将身上的极品装备快速放进背包里；要是红名的话，就把极品装备通通交给静蕊，她可是队伍里的人形保险库。”
    静蕊现在对我基本是言听计从，她坚定地点点头，说：“我一定会听男人哥哥的话。”
    我带着色色的笑容给静蕊发私人信息：“静蕊乖，晚上的二十次惩罚变成二十次奖励！”她抬头偷偷地看了我一眼，就立刻害羞地把头低下。
    我们打扫了一下战场，便使用回城符返回中京。
    ://
<hr />





    第一卷 第十八章 美女星星
      0:31:20 本章字数:9662

    据官方网站统计，《欲望》同时在线人数最高达到十亿人，占了全球总人数的十分之一。中国地区的平均在线人数是两亿左右，位居世界首位。
    此时中京城内玩家众多，川流不息，一派繁荣的景象。
    城内的某几个重要建筑都挂上了类似现实中的广告牌，而且是清一色的国产品牌。
    我边走边告诉她们我和星星之间的关系。
    刚来到药店门口，我就看到星星正在四出张望。她的形象和现实中一模一样，没有丝毫改变。
    我不得不承认，静蕊、雪姐和倩影三人，都算是上中之姿，绝对算得上漂亮。
    但这三人跟星星比起来，在相貌上却有相当大的差距。
    我走到星星面前，笑着说：“我来了。”
    与此同时，我细细地打打量着她。
    她一双美目流光四溢，分外明亮，但眼神中带着少许烦躁和恨意，减少了几分明媚；眉似细长的柳叶，眉色异常黑亮，双眉微蹙，更添几分别致；挺直秀气的琼鼻之下，是略微噘起的樱唇，尽显她任性的一面。她梳着一成不变的马尾辫，头部微微一动，那活泼的秀发就轻轻跳跃，散发出一股青春的活力。
    星星不仅有着绝世的容颜，还拥有魔鬼般的身材。她双峰傲立，虽然远不如雪姐的豪乳，但大小适中，丰满坚挺。
    她最诱人的地方，不是无双容貌，也不是软玉酥胸，而是她那蜂腰翘臀之下的美腿。
    她身着嫩黄色连衣短裙，纤细的小腿上是一双纯白色长丝袜，丝袜和短裙之间，露出两截光洁耀眼的白皙大腿。她的大腿浑圆结实，没有一丝赘肉，如粉雕玉琢般玲珑剔透，让人看到就有不惜一切也要去抚摸的冲动。
    微风吹过，裙角飞扬，那白生生的大腿根部春光乍泄，朦胧间似是有纯白的蕾丝内裤若隐若现。
    星星一看到我，笑颜尽展，飞快地向我跑过来。但在接近我后，她脸上笑容很快消失，发起小孩子脾气，她双手叉腰，冲着我大喊：“死达哥！你怎么这么晚才来？我都被人杀死好几次了！都怪你们……”
    她气坏了，居然把我当成了骚包眼镜，说完就伸手要揪我的耳朵泄愤。
    在她的手离我还有一尺的距离，一柄匕首突然架在她的脖子上。
    倩影冷冷地说；“如果你继续伸手，我不敢保证在你出城后，这把匕首不会割断你的喉咙。”说完，她收回了匕首，站在我身边。城市内属于安全区，无法真正攻击人。
    倩影的举动非常让我吃惊，这是怎么回事？我确信她已经不会在背后下黑手，但是，要她会说保护我，除非唐僧不念经、猪八戒不偷腥。
    星星一愣，好奇地扫视我身边，目光在三个女人身上多停留了一阵。
    她左脚狠狠地一跺地，正欲气急败坏地发怒，但眼珠子突然骨碌碌一转，然后她伸手揪住我的袖口，一脸哀怨地看着我，一边摇晃我的衣袖一边说：“达哥，你看啊，她当着你的面欺负我，太可恶了。人家被外人欺负也就罢了，但没想到，连达哥你的人都欺负我，星星太伤心了。达哥，你真的不帮星星了吗？”
    星星这个丫头有个习惯，只要眼珠子一转，脑子里肯定冒出鬼主意，我都不知道该说她聪明还是笨。
    我无奈地看着星星说：“好了，我代她向你道歉。再说她也没伤着你，都是自己人，不要那么斤斤计较。”
    我的软话起了反效果，她不仅没有放弃，反而得寸进尺地装出一副垂泫欲泣的样子，幽怨地用极度肉麻的腔调说：“男人哥哥，人家不管了，你一定要替我做主。”
    看来我要是不动用杀手锏，她是不会就范，我笑嘻嘻地说：“好啊，以后眼镜缠着你的时候，你可别找我帮忙。说实话，眼镜其实也不错，斯斯文文，一表人才，还会理财，是个不错的丈夫……”
    我这话说到星星的痛处，她双手捂着耳朵摇头嚷道：“好啦！好啦！咱们扯平了。”说完，她冲着我调皮地吐了吐舌头，然后又神气地瞪了一眼倩影。
    我问她：“到底是怎么回事？谁欺负你了？”
    星星马上生气地说：“有几个混蛋看我长的漂亮，就让我当他们的老婆，有一个差点摸到我的胸部，嘴里还不干不净地说我奶子丰满什么的。我一气之下，就让我的狗狗攻击他们，但他们人太多了，几秒钟就把我给挂了。”
    一旁的静蕊突然开口说：“坏蛋，真是坏蛋。星星妹妹你放心，男人哥哥一定会为你报仇的。”静蕊气得小脸通红，恨不得亲手PK那些人。
    我连忙向星星介绍三人。静蕊和道盈都是那种非常容易亲近的人，星星对她们两个特别热情；当我要介绍倩影的时候，星星冷哼一声，不屑地说：“不用了，这个人长着死人一样的臭脸，棺材板一样的平胸、哭丧棒一样的细胳膊腿，怎么看怎么像黑白无常的亲妈，我高攀不起。”
    倩影被星星的话气得脸上血色全无，她紧咬下唇，眼睛中的怒火熊熊燃烧，但却没有反驳星星的话。
    虽然星星和我的感情比较好，但是我也不愿看看到自己的队员被这么辱骂。
    我皱眉瞪着星星说：“你怎么能这么说一个前来帮你的人？她刚才对你出手，只不过是队伍中身为盗贼的职责。我已经向你道过歉了，你竟然还这样，难道我的朋友就这么让你看不上眼？难道你连我也要一起骂了？”
    这是我认识星星以来，对她说过最凶狠的话。
    星星委屈地辩解：“但是她先把刀子架到人家的脖子上的……”
    我打断她的话：“她的错，我已经跟你道过歉了；但是，你却没有给予她足够的尊重。作为她的团长，我绝不允许她受到侮辱。你现在必须向她道歉！”
    星星对她哥哥是依恋，但对我却是打心眼儿的信赖。以前她还是学生的时候，我从不苛求她什么，但是她现在已经毕业，就她那一身的大小姐脾气，肯定四处碰壁。在我眼里，她既是我的妹妹又是我的朋友，我可不愿意看到她这么大了还那么刁蛮任性。
    同时我偷偷给星星发了私人信息：“你这个丫头，怎么这么不懂事。她听说我有个漂亮的妹妹被欺负，义不容辞地从大老远赶来，甚至还丢掉一个非常重要的任务，结果弄成现在这样。我还一个劲儿地在她们面前夸你如何聪明、如何大方、如何懂事，但是你看看你，连一点儿亏都吃不了。”
    星星最讨厌陌生人说她漂亮，尤其讨厌那些因为她的美貌而喜欢上她的男性。不过，如果跟她要好的人称赞她美丽，她会满心欢喜地接受。我很少夸她什么，但我只要说她漂亮聪明什么的，她就是有满腔的怒气，也会消失不见。
    听到我的呵斥，她嘴一撇，马上就要哭出来，但我发完私人信息后，她眼中闪过一丝喜色，忸忸捏捏地走到倩影面前，小声说：“对不起，是我错了。”然后快速回到我身边。
    倩影淡淡地说：“算了，也不是什么大不了的事。”说完又恢复了往日的冷漠。
    我给倩影发私人信息：“你别生气，她就是一个被人宠坏了的孩子，有嘴没脑子。呃，其实……你真的挺漂亮，至少，你笑起来的时候，我就觉得非常漂亮。”不过，我好像还真没见她笑过……
    她看完我的信息后，冲我轻轻点头。
    不过，我隐约看见，她的脸上似乎有一丝红色闪过。可能是错觉吧，这个花痴女要是会害羞，那我就是世界上最纯情的小处男了。
    虽然星星道过歉，但她还是对倩影不理不睬，不过，她对静蕊和道盈非常热情，一口一个“姐姐”地叫着。道盈没什么，还是一副淡泊宁静的老样子，静蕊则不同，她非常喜欢星星这种活泼开朗的性格，两人很快就混得特别熟。
    我就在一旁看着嬉笑，等她们聊得差不多了，才干咳一声，说：“星星，你叫我们来是想干掉他们吧，你还能找到他们吗？”
    星星也不是个新手，她冷静地说：“嗯，他们似乎是网游十大公会之一盛世王朝的人，在一起组队冲级。他们一共十三个人，都还没到三十级，但职业齐全，装备不错，配合老到。一开始我被冲昏了头，所以被杀了好几次。后来我偷偷地跟踪他们，弄清了他们的人数、职业、大概的等级和其它情况。他们现在在固定的地点练级，不会离开的。”
    我笑着说：“不错，要是连敌人的情况都搞不明白就把我们叫来了，你就不是星星了。”
    星星面有忧色，说：“可是，如果他们真是盛世王朝的人，咱们会不会惹上不该惹的？”
    我拍了拍她的肩膀，坚定地说：“莫说盛世王朝，就算是十大公会联合，欺负了我妹妹，也得赔礼道歉，付出代价。放心，你达哥我别的不行，但在游戏里，也算是一把好手。呃，似乎牛哥说过，他有不少战友都在盛世王朝，而且还有几个是盛世王朝的高层。放心，我要是对付不了他们，就冲牛哥那脾气，弄不死那帮小垃圾。不过，尽量不让把他们几个牵扯进来，毕竟现在他们还是职业玩家，得罪大公会不太好。”
    星星听到我的答复，轻轻点点头，说：“嗯，我相信达哥……男人哥哥能帮我的。”
    我好奇地看着她，她一噘红润的小嘴儿，说：“不管了，以后在游戏里，我就叫你游戏里的名字。我要和静蕊姐姐保持一致。”
    我看向静蕊，却发现她正在和倩影低语，而这时候倩影的神情竟然非常柔和，让我百思不得其解。
    也许静蕊觉察到了我的目光，也向我看来。我们对视一眼后，她突然冲着我促狭地一笑，眼神中隐藏着一种莫名的东西。
    看到她的眼神，我的心没来由地一慌，然后心中升起一种奇怪的预感：过不了多久，就会有什么事降临到我身上。
    我轻摇一下脑袋，斩钉截铁地说：“不管他们是什么人，如果他们诚恳地向你赔礼道歉，这件事就算了。得饶人处且饶人，毕竟这里是游戏，被PK死很正常。要是他们敢说半个不字，那就不要怪我心狠手辣了。咱们现在先去整理一下装备补给，星星你把他们具体的职业、以及那个地方的环境说一下，然后再制定几个有效的方案。”
    做好充足的准备后，我们便在星星的带领下赶往那个地方。
    前些日子我们都是在很远的地方冲级，药品没了，就去最近的村庄补给，基本没有来中京。现在一出中京，就看到郊外有大量的玩家在组队冲级。
    《欲望》里的怪物刷新跟玩家的数量有关系。以前中京近郊的玩家不多，怪都非常稀疏；现在，几乎每隔十几米就会有怪，当然，这些怪都被组队的玩家围攻。
    由于阶位震慑的作用，低级怪物根本不攻击我们，我们很快穿越比较密集的怪群，向指定的地点出发。
    那些人练级的地方是平原，周围没有任何障碍物，我们商量了半天也没有好的计划，最后只得决定随机应变了。
    走了两个多小时，我们才来到星星说的地方。
    这里是一望无际的平原，极目远眺，能看到不少小队散落在各地打怪冲级。
    星星是个机关师，她的内测账号她哥哥绝对老板的。刚来到平原，她就放出名字叫做“狗狗”的机关兽。狗狗名不副实，它其实是一头稍微高大的熊猫。
    《欲望》中的机关兽，并非都是木制或者金属外形，机关师在设定自己的第一个机关兽的时候，可以将机关兽设定成动物的形象。当然，机关兽的形象与自身属性息息相关。比如静蕊的狗狗熊猫型机关兽，防御超强，但攻击力低、行动缓慢。
    憨态可掬的狗狗一露面，立刻引得静蕊惊叫连连，她欣喜地上前抱住狗狗，不停地抚摸，嘴里还抱怨星星为什么不早把狗狗放出来。
    现在可不是玩闹的时间，我马上制止静蕊，硬拽着恋恋不舍的她继续向前走。
    我们径直走到PK星星的小队前，冷眼旁观他们杀一只二十九级的红尾野牛。
    双方都不是笨人，在他们杀死那只红尾野牛后，我开门见山地说：“我们来此的目的很简单，就是要求你们向我妹妹赔礼道歉。”
    我的话音刚落，他们队伍中一个拿着把匕首的盗贼流里流气地走了出来，然后阴阳怪气地叫道：“我操，漂亮小妞儿又来了，哥哥我现在还在想着你那对奶子呢，来，让哥哥我摸摸。”
    我立刻请求系统裁决，系统的提示很简单：“对方的语言有严重的性骚扰，玩家风语星音所在的队伍可以首先攻击而不会被判定为恶意攻击。”
    上次星星就是因为没有请求系统裁决，就直接攻击对方，所以她被判定为恶意攻击。
    在星星说出她被PK的原因后，我就没有想放过他们的意思，所谓的道歉，不过是一个幌子而已。
    当系统判定完毕后，我直接向他们队伍扔出一个沼泽术，与此同时道盈一箭射在对方牧师的喉咙上，将他秒杀。
    对方突遭攻击，没有丝毫慌乱，在牧师倒下后，一团黑雾迅速冒出，将他们的队伍掩盖住，使得我们无法看到他们。这是暗黑巫师释放的三阶位暗黑魔法：暗黑魔雾，我的法杖上就自带这个技能。
    那黑雾刚一出现，我就听到那个盗贼大声叫骂：“我操你们全家死光光，我干你们祖宗B空空，我……”黑雾中他们能看到我们，我们却看不到他们。
    我猜到他们正在借助黑雾的掩护，向后退却，想逃出沼泽，就在黑雾的后面再放出一个沼泽术。
    就在那个盗贼继续叫骂的时候，只见一只箭飞入魔雾中，接着那个盗贼的叫骂声被打断，随后听到他的惨叫。
    我回头惊讶地看着道盈，实在想不通她是如何射中魔雾中的人。
    道盈似乎看出我的心思，说：“他的声音暴露了他的位置。我的箭，应该射进他的口中了。”
    我彻底无语了，如果她说的是真的，那她比我想像中还要强悍。无敌悍妞啊……
    一旁的星星恶毒地说：“要是能射中那个贱人的舌头就更好了，他的嘴巴就是马桶，舌头就是粪勺。”看来星星非常痛恨那个盗贼。
    我以为对方正在撤退，但让我意外的是，一道四阶位的负面暗黑魔法：群体群体迟缓术落在我们中间。没想到他们居然可以使用四阶位的魔法。
    静蕊也不含糊，口中念念有词，很快发出三阶位道术：群体清心咒，立刻将我们的身上的迟缓术解除。
    这时对方已经冲出沼泽，不过，他们的是前进而不是后退。我立刻猜到，那个骂我们的盗贼是个诱饵，只有他一个人边骂边后退，让我们以为他们小队都在撤退；实际上，其他人在魔雾的掩护下向前冲出沼泽。
    妈的，好久没有遇到像样的敌人，我太轻敌了；不过，这样的敌人才有意思。
    他们一冲出沼泽，就发动攻击，三个个战士快速飞奔而来，其它远程攻击的角色将火力全部倾泻到静蕊的身上。他们的目的同样是先除掉队伍中的辅助职业者。
    星星早就把机关兽放在静蕊身侧，并设定狗狗保护静蕊。那些魔法、箭矢刚飞过来，看似笨拙的狗狗猛地一跳，便将一半的攻击拦下。
    我吃下一颗大型金创药，然后在对方远程攻击角色前连续树立两道五米长的石墙，把他们与向前冲三个战士隔开，最后在静蕊身上连续施加三道防护魔法。
    我对着一个冲过来的剑战士放出所有的蛊，并迅速打出地网。地网的迟缓效果比如沼泽术，但却省血，而且范围大。同时我说：“静蕊你先把自己的血加满再说。”接着我使用蜃蛊的蛊术：蜃影，复制出两道石墙的幻象，作为第二道障碍。
    这个时候道盈已经射杀一个战士，并将一个战士射成重伤状态。弓箭手的射击频率并不高，如果道盈的弓箭可以无时间间隔连射，那我根本没有必要弄这些花花。
    我用队伍模式说：“倩影你不用管我们，你埋伏到那道幻象石墙那里，趁机偷袭他们。”我们是同一个队伍，所以她能看透幻象石墙。
    倩影还没跑出几步，静蕊就连续发出三个三阶位道术：群体金刚护体、群体风行术和群体天罡战气。有了《太平要术》，静蕊一个人就能抵得过两个同级别的道士。
    有了静蕊的体疗术，我和道盈很快将剩下的战士干掉。
    但我们等了好一阵，都没有看到对方从石墙后面出来，我意识到不对，立刻喊道：“他们要逃跑。”
    我们并没有冒失地冲过去，我让蛛蛊攻击我，然后使用蛊术：蛛目。获得透视能力后，我透过石墙看去。
    只见一个弓箭手和一个法师职业的玩家正面向石墙，慢慢后退，而他们身后的六个人却向远处奔跑。我日，逃跑居然还留下断后的，这些人绝对不是普通玩家。
    妈的，肯定是那几个战士死得太快了，导致他们失去战斗的信心；早知道，我们就应该先示敌以弱，然后将他们一网打尽。
    哼，你们跑得再快，也快我不过我的黄骠马。
    我一指断后的两人，轻声吟诵：“龙卷风”。一道直径三米、高十多米米的龙卷风瞬间将两人裹住，强力的龙卷风在切割他们身体的同时，将他们卷向高空。两个人被带到龙卷风顶端后，马上被甩了出去，原本就重伤的他们从高出落下，只来得及惨叫一声，便被摔死。
    五阶位范围魔法一放出，我的生命值立刻见底，现在随便一个要害攻击，就能轻松把我挂掉，这也是我刚才不敢正面对他们使用五阶位范围魔法的原因。
    唉，手有重宝却不能随意使用，真是郁闷。
    我嘱咐她们四人：“你们小心些，我这就追击他们。干掉一个是一个。”说完我骑上刚召唤出来的黄骠马，就要追击那些逃兵。
    但是，我刚骑上马，就发现情况不妙：一小队玩家玩家正在向那六个逃跑的人接近，而且双方不断相互挥手，肯定认识。
    远远望去，那个小队少说有二十人，我立刻下马。
    星星问：“男人，你怎么不追了？”
    我带着她们绕过石墙，指着那些人影说：“他们的援兵到了。”
    星星并非不懂事，她轻声说：“都是我不好，总是惹麻烦，而且PK的时候还帮不上什么忙。道盈姐姐已经把那个最恶心的盗贼杀了，咱们回去吧。”
    静蕊一脸诚恳地说：“怎么会呢，要不是星星妹妹的狗狗帮我挡下那么多攻击，说不定我就死了呢。再说，他们都是坏人，男人哥哥绝对不会放过他们的，是吧，男人哥哥？”
    我是想为星星报仇，但面对那么多人，我们几人很难胜利，不过，我还是硬着头皮答应了：“当然，既然他们欺负了星星，就一个也不能放过。”静蕊欣慰的笑了，星星看我的眼神中也充满了感激。
    唉，倒不是我不情愿帮星星，但对方人实在太多，我们若是贸然攻击，怕是有去无回。
    我在原地想了一会儿，实在没有战胜对方的好方法，只好干脆地说：“妈的，走，跟他们拼了，不就是那点儿经验嘛。”其实，我现在要的，就是痛痛快快PK一场。自从进入《欲望》后，我还没经历过真正的PK，前些日子都是小打小闹，还不够我塞牙缝的。游戏而已，死了怕什么？玩游戏，不就是图个痛快吗？
    我们一行五人悲壮地向前走，很快便与那些人相遇。
    那六个人中，五个似乎很没有地位，都低声下气地排在队伍的后面，完全失去了刚才的嚣张。就有一个弓箭手站在队伍前面，似乎还算有地位
    这个队伍的队长一看就知道是站在最前面的青年男子，他相貌英俊，右手拿着一把纸扇，身穿没有丝毫防护能力的锦衣长袍，含笑打量着我们。只不过，我觉得他的笑容带着三分下贱。
    当他的目光触及星星的时候，脸上随即流露出狂热的神情，他扭头问道：“他们就是那些得罪你们的人？”
    那几个人连忙点头，他身边的弓箭手指着星星咬牙切齿地说：“少爷，就是那个婊子，都是她……”
    那个弓箭手还没说完，那个队长挥动手中的扇子劈头盖脸地猛抽那个弓箭手，同时说：“你这个废物，跟你说过多少次了，别叫我少爷，要叫我公子，公子！还有，居然对这么漂亮的女士动手，本少爷……本公子我真是白养了你这么多年。现在就给我滚出去，一个月内不准进游戏。”
    那个哭丧着脸的弓箭手低声答应一下，很快下线。
    那个自称公子的家伙转过身去，迅速整理了一下头型的衣服，然后又转过身来，微笑着说：“我那个不长眼的手下冒犯了诸位，真是非常抱歉。为了表达我的歉意，我准备在中京的‘满汉楼’摆一桌酒席，希望各位赏光。”
    我靠，满汉楼可是号称系统第一酒楼，一桌最普通的酒席，就要上万黄金，等于上万世界元啊。
    他的下一句话却暴露了他真正的目的，他走到星星身边，微微施礼，然后说：“美丽的女士，我叫公子，呃，游戏中的全名是王朝－公子。敢问姑娘芳名？”
    前面称星星为“女士”，后面居然变成了“姑娘”，怎么听着这么别扭？
    他的名字前有“王朝”两字做前缀，看来他们都是王朝公会的成员。
    星星摆出一副拒人于千里之外的样子，冷哼一声，说：“你先把那几个垃圾杀了再说。”
    公子笑眯眯地说：“遵命。”话音刚落，他身后的几个剑战士迅速出手，将那五个人的脑袋砍下。
    星星冷冷的说：“很好，你可以走了。”
    看到星星如此冷漠的样子，我甚至怀疑她有双重性格。
    我看着公子的脸上略有不自然的神色，心里乐坏了：让你装B，被耍了吧。
    但公子并没有气馁，他仍旧彬彬有礼地问：“美丽的小姐，请问我是否可以和您做个朋友？”
    星星哂笑道：“一个拿手下不当人看的小白脸，不值得做朋友。”
    哈哈，星星什么时候变得这么伶牙俐齿了，她这么说简直比给公子两巴掌都更恶毒。
    这个公子的涵养非常好，碰了一鼻子灰，也只是神色微变，可见他的定力之强……呃，应该说脸皮之厚。
    就在此时，公子身后的一个随从模样的人快步跑到公子身边，面露喜色地说着什么，公子听后，兴奋地大笑：“哈哈，看他们以后怎么跟我争！你这次表现的不错，记住，在本公子面前要守礼节，跟我说话的时候，不要远远地用队伍模式。你们都记住了，就算在游戏里，也要保持对本公子的尊敬。”
    “是，公子！”他身后所有的人都齐声答应。
    公子脸上洋溢着无法掩饰的喜悦，对星星说：“在下还有急事要办，无法奉陪了。以后若是有麻烦，报出我王朝－公子的名号，至少盛世王朝没人敢为难各位。就此别过了。”说完，他便和其他人一起使用回城符离开了。
    静蕊看着星星说：“星星妹妹好厉害啊，把那个比男人哥哥还要色的色狼说的灰头土脸……男人哥哥，对不起啦，人家不是有意说你的，其实，你也不是很色……呃，也不是，反正男人哥哥很好就是啦……”
    ://
<hr />





    第一卷 第十九章 惨遭偷袭
      0:31:20 本章字数:6957

    头疼，太头疼了。
    本来，我以为帮了星星后就可以躲开这个丫头。没想到，她居然以喜欢静蕊为借口，加入了“男人的臂膀”佣兵团，并且正式入伙，成为我们小队的第五名成员。
    更让我头疼的是，星星和倩影两人相互看不顺眼，火药味十足，要不是我和静蕊竭力从中斡旋，这两个人肯定会成为队伍分裂的导火索。唉，她们俩已经成为队伍潜在的危险因素。
    不过还好，两个人虽然对立，但对静蕊、道盈和我却非常好，这让我还算安心。
    处理完星星的事，我们迅速赶回青风山。
    此时山路和山顶的校场都没有刷出新的山贼，我们一路畅通无阻地走进山贼的老巢——忠义堂。
    我们本来严阵以待，排好战斗队形走进去，但进去后只看到一个死胖子正坐在饭桌上大吃大喝。
    青风寨大当家，三十一级，BOSS。
    大当家一看到我们，面色惨白，冷汗直流，然后飞快地咽下口中的食物。
    他将满是油腻的双手在身上蹭了蹭，惊恐地打量着我们。
    还没等我开口说话，他突然“噗通”一声跪倒在地，口中大呼：“各位英雄，饶了小的一命吧。我们BOSS被杀，重生后前世记忆全无，一切回到原始状态。我现在要是死了，重生后就不是我了。诸位英雄，你们要什么尽管拿去，小的只要保住我这条贱命就可以了。”
    我们几个面面相觑，都被这个过于人性化的BOSS给弄糊涂了。这个大当家的行为，难道是系统设定的？
    我不管那么多，直接走上前问：“你放心，只要你说实话，我们就不会杀死你。你们是不是抢走过一个叫‘巧儿’的女孩？我们就是来找她的，她现在在哪？”
    大当家连忙说：“英雄，巧儿如今不在山寨内。事情是这样的，那日我们抢了巧儿，在回山寨的路上，又被一个四十级左右的BOSS给抢走了。”
    我继续逼问：“哦，那抢走巧儿的BOSS叫什么名字，它的巢穴在哪里？”
    大当家苦着脸说：“我是人形BOSS，和NPC还有你们玩家不同，我们虽然和其他BOSS能交流，但根本看不到其他BOSS的名字，就连它的等级，我也是估算出来的。它到底叫什么，我真的不知道。”
    这点我倒是疏忽了。我心里暗骂那个给我任务的书生，妈的，早知道这个任务这么麻烦，我就不接了。要是实在没有线索，我就回那个村庄告诉书生说我放弃任务。
    我最关心的其实是武侯羽扇和《太平要术》的来历，我问他：“你老实交待，二当家手里的武侯羽扇和《太平要术》是从哪里来的？你要是有半句虚言，小心你的狗头！”
    大当家一听，脸唰地转白，接着他小心翼翼地说：“二当家手里的武侯羽扇是我们青风寨宝藏里突然出现的宝物。至于那卷《太平要术》……英雄，刚才我太紧张，说错了一些事情，现在我想起来了。当时我和二当家带领部下劫走巧儿后，在回山寨的路上，碰到一个BOSS。那个BOSS要带走巧儿，我们当然不肯，就打了起来。它的等级估计是四十出头，本来轻易就能杀死我们，但二当家的武侯羽扇很是厉害，我们一众兄弟摆成一字长蛇阵后，竟然跟那个BOSS斗了个旗鼓相当。”
    他咽了一口唾沫，偷偷地看了我一眼，继续说：“那个BOSS见无法打败我们，只好提出用它手中的《太平要术》换巧儿。当时二当家说《太平要术》如何了得，就算用十个巧儿换都合适，于是我就鬼迷心窍地换了。英雄，巧儿如今要是在这里，小的一定会乖乖地双手奉上。”
    一个四十级的BOSS手中有《太平要术》？这个死胖子肯定包藏祸心。找到那个BOSS的几率太小，我已经不想完成巧儿的任务了。嘿嘿，死胖子，是你先骗我的，可不要……
    我正在算计大当家，只见他眼中寒光一闪，还没等我反应过来，他的双拳带着青色的光芒结结实实地击中我的胸口，将我击飞。
    我胸口一凉，“哇”地吐出一口血，接着后背狠狠地撞在墙上，跌落在地。我只觉得头昏脑涨，眼前一片模糊，过了好一会儿才能看清眼前的景物。靠，疼倒是不疼，但却浑身难受，真不爽。现在《欲望》里的BOSS一个个都贼精，以后可再也不能用内测的标准来衡量他们了。
    我抬头看去，她们关切地看着我，而静蕊跪在我身边，双眼通红，一个劲儿地往我身上施展体疗术。那个大当家身上插着好几支箭，伤痕累累，早就被她们几个作掉了。
    我苦笑道：“这是游戏，没什么大不了的。我体质高，这点儿小伤算不得什么。”
    大当家的这一击实在强悍，直接将我打成重伤虚弱状态，让我在一个小时内只能留有百分之八十的战力。要是雪姐在就好了，她有那个神圣复原术，治疗这种小伤不在话下。
    我扫视一眼，盗贼、弓箭手、道士、机关师和蛊巫都有，随着我们小队的扩大，是时候找个牧师了。
    我亲昵地拍了拍静蕊的小脸蛋，然后站起身来，稍微活动一下筋骨；在重伤状态下，除了四项基本属性略有下降以外，没有太大的副作用。
    看到她们不在为我担心，我问：“这个大当家是不是什么装备也没爆出来？”
    星星撇撇嘴，递过一把青铜钥匙，不满地说：“穷鬼一个，就一把宝藏钥匙。”
    看来，青风寨的大当家和三当家应该算是山贼宝藏的守护者。《欲望》中，所有的宝藏守护者除了爆开启宝藏的物品外，不爆任何其它东西。
    我接过星星手中的钥匙，又拿出二当家爆出的宝藏钥匙，说：“走，跟我打劫去。”说完，我带着她们往后堂走去。
    这些山贼果然是糊不上墙的烂泥，除了走狗屎运得到一把武侯羽扇外，剩下的宝藏都是大路货。
    一千二百两黄金，两件三十多级的黄级装备和六件普通装备，这就是我们所有的收获。
    倒是星星非常兴奋，她笑着说：“男人哥哥你们好厉害啊，我和几个同学玩了那么长时间，一共才打到五六件黄级装备。”
    没有实力打BOSS的玩家，只能打普通怪，但普通怪爆高级物品的几率非常低，对普通的小队来说，一周能打到一件高级装备就很不错了。
    静蕊骄傲的说：“男人哥哥可厉害了，我们几乎天天有BOSS杀。你放心，再过几天，一定会打出适合你的装备。”
    静蕊身上的装备虽然多，但只给了星星两件装备，其它的，实在不适合星星。
    我看了看系统的时间，再过六个游戏小时，就要到现实时间的中午了，到时候白荷差不多也从新手村出来了。
    我说：“那个连名字都不知道的BOSS根本没法找，这个任务算是废了。咱们先去那个村子跟书生说一下，然后一起冲级吧。蛊巫到了四十级有个蛊巫试炼的任务，完成那个任务后，我才算是真正的蛊巫，我现在的能力，要是不靠戮血魔卷，根本上不了台面。”
    我们很快来到书生所在的村子，那书生一看到我们就急切地迎上来。
    我也不废话，开门见上地说：“非常不好意思，你妹妹被不知名的BOSS带走，已经不在青风寨了，所以这个任务我没法完成。”
    书生连忙说：“壮士，千万不要放弃啊，我知道我妹妹在哪里。前些日子，村里的猎人在打猎的时候，看到我妹妹和一个BOSS在一起，他说那个BOSS叫‘四臂熊猿’。猎人说，四臂熊猿的巢穴就在村子北面五十多里的山上。我希望壮士能走一趟，救出我妹妹。”
    杀BOSS向来是我玩游戏最大的乐趣之一，既然知道这个BOSS的大概位置，焉有不杀之理？如果还能顺便完成任务，一举两得的美事我绝对不会放过。更何况，一般来说，任务的难易程度和最后的奖励成正比，先灭山贼，再诛四十多级的四臂熊猿，难度不小，书生手里的那对玉镯绝对是极品。
    我一拍胸脯，信誓旦旦地说：“兄台你放心，你妹妹就包在我身上了。就算她死了，我也一定给你弄个全尸回来。”
    看到书生一脸的铁青，我恶意地笑着说：“到时候你要是不把那对玉镯给我，我会非常仁慈地把你和你妹妹合葬的。”
    书生脸色变得惨白，星星却在这个时候“咯咯”地笑了起来：“你们NPC真笨，达哥……呃，是男人哥哥，男人哥哥其实就会吓唬人，他心地可好了。”
    我假装恶狠狠地瞪了静蕊一眼，便向村北走去，身后的星星笑得更欢了：“看到没，他每次装坏人被我揭穿后，都是这样。”真是败给她了，天真的孩子啊，其实我比坏人要坏多了！
    我们到了三十级，行走奔跑的速度比二十多级的时候快了一倍，而敏捷高的倩影和道盈速度还要更快一些；
    我们只用了三个小时就到达书生说的那座山。
    日，别让我看到那个猎人，否则我绝对饶不了他。这哪里是一座山，分明就是一片山脉。虽然四臂熊猿的巢穴不会太远，极有可能就在附近四五座山中，但这也够我们找大半天的了。
    我无奈地回头对她们说：“算了，咱们一边练级一边找吧，这里的怪正好适合我们冲级。不过，猎人既然能找到四臂熊猿的巢穴，想必那里也不会太隐蔽，用不了多久，我们就会找到。”
    刚进入山林不久，我们就碰到一只三十二级的BOSS，铁甲暴熊。
    我看着远处悠哉悠哉的铁甲暴熊，心里大呼走运的同时，迅速指导她们几人迎战：“静蕊你马上施加辅助道术，一会儿战斗的时候，你一定不要让我们身上的辅助道术出现断档；星星你让你的机关兽狗狗吸引铁甲暴熊的主要火力，放心，你的狗狗防御很强，四十级以下的BOSS根本破不了它的防御；道盈你掌握好攻击节奏，尽量不要让BOSS主动攻击你，不过一旦出现意外，我们可就要靠你这个神射手保命了；倩影你的次要任务是偷袭BOSS，主要任务则是保持警戒，要是有其它玩家来或者有怪刷在附近，要在第一时间提醒我们。”
    我们小心翼翼地靠近BOSS，星星的狗狗则傻乎乎地直接冲上前，吸引铁甲暴熊的注意力。铁甲暴熊也不含糊，它一看到狗狗，就“嗷”地大吼一声，然后飞快地奔到狗狗的面前，人头大小的熊掌一挥，就把狗狗拍得后退三步。
    铁甲暴熊站立起来足有三米高，但狗狗还不到一米八，两“熊”在体型上相差太多。
    熊类看似笨拙，但短距离的奔跑速度非常快，在山林里，全速奔跑的狗熊并不比老虎慢。
    在两熊缠斗的时候，我已经将十二元蛊全部攻向铁甲暴熊，并发出一道冰矛攻击它。
    就算是我这种高生命值高防御力的人，也就能抗铁甲暴熊四五下，更别说她们几个体质远不如我了，所以我不能让她们先攻击。关键还在于，这种类型的BOSS力量非常可怕，他一掌拍在我身上，我死是死不了，但极有可能被它给拍成眩晕状态。
    铁甲暴熊被我攻击后，立刻向我看来，呲牙咧嘴地凶相毕露；它还没跑几步，就被狗狗死死地抱住大腿。
    我身边的星星兴奋地叫嚷着：“狗狗好样的，让你的黑熊哥哥见识见识你的‘金蛇缠腰’。”看来，星星经常用这招对付怪物，还别说，这个方法真是非常有效。任谁腿上挂着那么大的家伙，都不好受，铁甲暴熊的速度立刻减慢。
    我按照老方法，打出地网减缓铁甲暴熊的速度。我的蛊现在已经升到五级，虽然没有新的蛊术增加，但蛊术的效果有了提高，而且所有的蛊都获得了新的能力。
    暴躁的铁甲暴熊怒吼一声，挥动熊掌，连续地拍在狗狗的后背，但是除了一连串红色的“1”，什么也没留下。熊猫形态的狗狗应该很温顺，但在星星的调教下，却变成了一个狠角色。狗狗不仅死死地抱住铁甲暴熊的大腿不放，甚至还一口咬在铁甲暴熊的大腿根，把它咬得嗷嗷直叫，但就是无可奈何。
    愤怒的铁甲暴熊迅速把头转向我，不顾腿上的累赘，恶狠狠地向我跑来。
    静蕊有了《太平要术》和武侯羽扇，单位时间的治疗能力，比普通的牧师还要高出一筹。我有了生命的保障，便跟个暴发户一样释放各种能减缓铁甲暴熊速度的元素魔法，然后使用目前单体攻击力最高的火陨攻击它。
    道盈的弓箭和往常一样准，但铁甲暴熊也不含糊，它属于力量和体质极高、敏捷略高的BOSS，只要看到箭矢是冲着自己的喉咙或者眼睛而来，就一巴掌把箭矢拍飞，但从来不在乎其它地方被射中。逼得道盈没有办法，只能三箭同发，并交替使用“穿透箭”和“多重箭”的技能攻击铁甲暴熊的其它地方。我在一旁看着暗叹可惜，弓箭手的技能一次只能附加在一支箭上，如果没有这个限制，道盈的攻击力能提高三倍。
    倩影迅速在周围转了一圈，用队伍聊天模式告诉我们周围一切安全后，便绕到铁甲暴熊的身后伺机偷袭。
    现在的星星，已经荣升为本小队的啦啦队长，她乱七八糟地喊着：“狗狗咬它，对，咬它小弟弟，什么？没有？那就……”我们只好装作什么也没听见，继续攻击。
    在严密的配合之下，我们用了近二十分钟才解决这头铁甲暴熊。
    一个小队若是没有合理的配合，即使等级再高、装备再精良，也永远是乌合之众。队员职业互补，各司其职，分工明确，配合严密，才能算得上真正的队伍。而我们这个小队，就达到了最基本的标准，所以我敢说，遇到任何同阶位的BOSS，我们都能够将其斩杀。
    和往常一样，只要有静蕊在，怪物的暴率都高得吓人，这个铁甲暴熊爆出了一件玄级装备、两件黄级装备和七八件普通装备，还有一百多两黄金。这是我们第一次打出玄级装备，静蕊分外高兴。
    星星惊讶地看着地上的装备和黄金，说：“前些天我们组织了一百多个同学杀死一个三十多级的BOSS，就爆出一件黄级装备和两件普通装备，黄金才三十多两。还有，咱们在一路上打的怪，暴率似乎都偏高，莫非这里是传说中的宝地？”
    我笑着说：“少见多怪，你也不看看哥哥我是什么人，咱的运气当然好的没话说。”我偷偷冲静蕊一眨眼，她看到后抿着嘴偷笑。
    我们继续向深山进发，前进了一个多小时，我就看到走在队伍最前面的倩影一挥手，示意我们停步。接着她用队伍模式说：“我听到怪物的咆哮声了，而且周围还有大队玩家经过时留下的痕迹，估计是有组织的杀怪活动。”敏捷高就是好啊，不仅听得远、看得远，甚至连地上的痕迹都能看清楚，从而做出正确判断。
    星星抚摸着狗狗的脑袋，讥讽道：“我们家狗狗早知道了，就是懒得说。”她是在暗骂倩影不过是条会说话的狗。
    我无奈地看着倩影，眼中带着少许歉意。
    倩影冷冷地看了一眼星星，又把目光转向我，她似乎看懂了我的意思，轻轻地点了一下头，面色稍微缓和了一些。星星这个丫头真不让人省心，真想一脚把她踢回她哥哥身边。
    我问倩影：“你估计有多少玩家？”
    倩影思考了一会儿，才说：“很多，起码有一千人。”
    道盈这时候开口了：“那个BOSS的叫声非常特别，高亢洪亮、穿云裂石，有点儿像《欲望》宣传动画中的龙吟。”
    我一听两人的分析，原本想避开他们的想法立刻烟消云散，我嘿嘿一笑，说：“他们吃肉，咱们得找机会喝汤。走，跟我瞧瞧去。倩影，要想不被他们发现，可全靠你了。”有个敏捷高的盗贼在队伍中就是好啊。
    我们偷偷摸摸地沿着那些痕迹前进，很快便来到山顶附近。
    让我意外的是，周围居然没有人警戒，出现这种情况，只有两个可能，第一种可能是队伍的首领是个菜鸟，连最基本的东西都不会；第二种可能，则是战斗太过激烈，玩家一方胜算很小，不得不撤回警戒的人员并投入战斗。
    为了防止对方发现我们，我们匍匐在地，慢慢地向前爬行。
    前面是一处平台，而平台后面则是两百多米高的山峰。
    爬到平台的边缘后，我探头望去，首先映入眼帘的是那座山峰，在山峰与平台相交的地方有一个黑漆漆的洞口，而洞口之外，就是一群人围着一头巨大的BOSS。
    四爪蛟龙，五十五级，BOSS。圣朝中京守护灵兽。
    我靠，怎么回事？
    我揉了揉眼睛，仔细望向那头四爪蛟龙，对啊，它腿下有四爪、颈上有八片逆鳞，无论是体型还是气势，怎么看都是超阶BOSS四爪蛟龙，但怎么就变成五十五级了呢？
    ://
<hr />





    第一卷 第二十章 狐死首丘
      0:31:20 本章字数:7150

    东西方都有龙族，但相差极大。
    东方的龙，正所谓神龙见首不见尾，是非常隐秘的存在，加上是华夏民族最著名的图腾，帝王的象征，而且有着呼风唤雨的强大能力，所以地位极高。
    西方的龙则不同。在西方，龙是邪恶的生物，而且种类繁多，所谓的亚龙更是不值钱。西方包括亚龙在内的低等龙族数量众多，从四十级到八十级都有分类。只有高等的西方龙，才能到九十级。
    和西方龙不同的是，在东方，只要晋升真正的龙族，就有超阶位的实力。而西方龙，只有族中的强者才能成为超阶位的BOSS。
    也就是说，东方龙稀少，但实力极高，都是超阶位的BOSS；西方龙众多，但中坚力量都是八九十级左右的龙，超阶位的西方龙反而不如东方龙多。
    但总的来说，东西两方的龙族大体实力均等。
    蛟龙，生有四腿，腿下三爪，颈有六片逆鳞，严格上说只能叫蛟，算不得龙，但蛟类有可能晋升为真正的龙族，所以民间俗称蛟为蛟龙。
    但就是这种蛟龙，最低也是九十级的怪物，而BOSS级别的蛟龙都有机会成为真正的龙族。
    按照内测中的记载，圣朝有一头守护神兽，而三州一京各有一头守护灵兽。守护神兽的具体资料无人可知，但大多数人都认为是传说中的五爪金龙。
    剩下的四头守护灵兽，因为经常现身，所以广为人知。我得到的资料不多，但可以肯定的是，所有的守护灵兽都是超过一百级的BOSS，也就是所谓的超阶位BOSS。
    内测中的中京守护灵兽四爪蛟龙，颈下有八片逆鳞，只要第九片逆鳞生成，便立刻能荣升为五爪真龙，成为真正的龙族。所以，四爪蛟龙的实力远比才有六片逆鳞的普通三爪蛟龙强大，是地地道道的超阶位BOSS。
    眼前的这头四爪蛟龙就是我在内测看到的中京守护灵兽，绝对不会错。
    内测的时候，这头四爪蛟龙老牛B了，经常腾云驾雾在中京上空飞行，把我们羡慕坏了。
    难道四爪蛟龙是被封印或者被更强的怪物打掉阶位？
    我想了半天也想不明白，干脆抛却脑中的疑虑，凝神向围攻四爪蛟龙的玩家看去。同时我心疼地打开游戏的摄像功能。公测后，摄像属于付费服务，每分钟要缴纳一两黄金。
    贪婪的网盟！
    离我们最近的是一个手拿纸扇、身穿锦衣的英俊男子，他站在战圈之外比较安全地点，兴奋地手舞足蹈，口中大喊：“各位同胞，各位弟兄，这次只要杀死这头超阶位BOSS，本公子就每人奉送黄金千两，不……不，是两千两！出力最多的几位，我奉送黄金万两。本公子家大业大，最多的就TMD是钱，等本公子得到蛟龙的经验和爆出的装备，成为天下第一人，绝对不会亏待各位的。”
    但随后，他更加疯狂地吼道：“你们谁TMD也别给本公子动歪心，你们现在是联合组队模式，我身为队长，已经设定好了，这头蛟龙的所有经验和装备都归属我自己，这头蛟龙，就是我的！你们要是联合起来造反，别怪本公子心狠手辣！本公子在现实中的身份你们是知道的，哼，不怕死的，就给我耍心眼儿试试，本公子很久没折腾人了。你们要牢牢地记住，这头蛟龙，是本公子的！”
    人家都是大棒加蜜糖，打一巴掌揉三揉，他倒好，先送蜜糖后拿大棒，真不是一般的狠人啊。
    他在现实中似乎很有实力啊。在场的玩家足有两三千人，就算每人一千两黄金，折合成世界元，得两三百万。啧啧，随手送出两三百万连眉头都不皱一下，他应该是某个大财团的继承人吧。
    不过话又说回来了，一条超阶BOSS爆出的黄金、装备以及可以采集的材料，总价值绝对在两百万两黄金以上；更何况，一条超阶位BOSS的经验，足以让一个零级玩家直接窜到七十级。细细算来，那个公子也并不算吃亏，超阶位BOSS，可是用钱也买不来的。
    不过，四爪蛟龙变成五十五级后，是否能爆出超级装备，经验是否还是原来的数值，这些都不得而知。唯一可以确定的，就是蛟龙身上的材料绝对货真价实，不会搀水的。
    上千人大战BOSS的场面非常壮观。
    四爪蛟龙足有三十米长，浑身覆盖着青色的鳞甲，远远看去，就像一条长着四条腿的巨蛇。
    四爪蛟龙周围，是大量的近战职业，剑战士、斧战士和枪战士，除此之外，还有很多没有武器，只持有盾牌进行防御的血牛型肉盾。在这些战士中，还有很多灵活的盗贼四处游走，伺机偷袭四爪蛟龙。
    在四爪蛟龙周围的地面，还有许多玩家的尸体，每隔一两分钟就有一具尸体被牧师的复活术复活，但这个期间却会有更多的玩家死亡。原来如此，怪不得没有人警戒四周，他们人手的确不足。
    我数了数，可以施展复活术的牧师，居然有五六个。啧啧，盛世王朝不愧是中国第一公会，果然厉害。复活术是四阶位的神圣法术，四十级以下的牧师只能靠技能书才能学会，而《欲望》中，技能书的暴率比高级物品的暴率都要低很多。
    第一战线外，是大量的牧师，除了五六个会复活术的牧师以外，其它牧师都不停地施展群体治疗术，牧师们节奏掌握的非常好，减少了很多不必要的伤亡，一看就知道都是老手。
    牧师后面是大量的法师，冰、火、风、雷、土五系元素法师还有诅咒巫师和暗黑巫师。他们释放出的各色魔法砸在四爪蛟龙的身上，宛如绚丽的礼花，分外夺目。
    战圈的最外围，则是弓箭手。那些弓箭手似乎有人统一指挥，取箭、开弓、放箭……如此循环，动作整齐划一、一气呵成。那密密麻麻的的箭雨落在四爪蛟龙身上，总会惹得它阵阵怒吼。
    我正在想为什么那些不会复活术的牧师全用群体治疗术而不用其它辅助魔法，一声洪亮的咆哮突然响起，接着一道又一道色彩各异的光环随着数声有节奏的吼叫在人群中炸开。
    我循声望去，看到一个兽人萨满正在吟唱兽人独有的辅助法术——战歌。萨满的战歌是《欲望》中范围最大的辅助性法术，虽然效果稍逊于同阶位神圣系辅助法术，但却更适合大规模公会战。
    兽人萨满属于隐藏职业，那个玩家的账号必定是内测账号。这不奇怪，盛世王朝中如果没有内测玩家，那才叫奇怪呢。
    虽然我看不到四爪蛟龙所受到的具体伤害，但想都不用想，在那些攻击四爪蛟龙的玩家眼中，它头上肯定不断地冒着血红的“1”字。三十多级的玩家，对付五十五级的BOSS，很难破防，更何况，蛟龙以前是超阶位BOSS，等级下降了，肉体依旧会保持原来的强横。
    我一直没看到四爪蛟龙施展法术，它现在只进行单纯的肉搏，也许是等级降低的缘故吧。它那巨大的龙尾一摆，就能扫倒一片战士。被它龙尾扫到的战士，轻则重伤，重则立即死亡。不过，四爪蛟龙最厉害的还是它的牙齿，它只要瞄准目标，伸着脖子张口便咬，从不失“口”，被它咬中的人，无一例外全部粉身碎骨。
    四爪蛟龙体型太过庞大，加上它原本擅长在空中和水中战斗，如今落在地面上，自然束手束脚，反倒不如在它身边窜来窜去的盗贼们灵活。
    随着战斗的持续，四爪蛟龙已经略显疲态，而盛世王朝的人明显准备充分，虽然战斗人员一直减少，但他们依旧斗志昂扬。毕竟，能在三十级的时候围杀超阶位BOSS，是一种巨大的荣耀。
    盛世王朝除了战斗人员外，还有数十名非战斗人员，他们的工作就是在战线的前沿拖回重伤的战友或尸体，然后送到后方让牧师治疗或者复活。这样就大大增加了近战玩家的存活率。
    四爪蛟龙毕竟曾是超阶位BOSS，它每过几分钟就会疯狂地用尾巴急速抽打周围的玩家，短短几秒钟就能令数十人丧失战斗力。
    四爪蛟龙的肉体强度非常高，但同一个地方受到连绵不断的打击，身体也会吃不消。此时此刻，它已经不复往昔的容光，它身体几处地方的鳞甲已经完全脱落，没有鳞甲保护的地方伤痕累累，血肉模糊。
    唉，看来，旗鼓相当的战斗已经演变成了困兽之斗，四爪蛟龙如果没有什么奇招，它的结局只能是横死当场。
    就在我叹息之际，四爪蛟龙突然仰天长啸，接着天上凭空出现九道四米粗细的水柱，急速落下，狠狠地砸在人群中。被水柱砸中的人，无论血多血少，立即毙命。
    蛟是水系妖怪，能操控水来攻击敌人不足为怪。
    这还没有完，那九道水柱击杀范围内的玩家后，突然炸裂，转变成无数支水箭向四面八方乱射。那水柱本来就又粗又长，而且下落的地点非常分散，变化成水箭后，几乎将大半的玩家笼罩在内。原本还游刃有余的盛世王朝成员，被四爪蛟龙的突然袭击打得手忙脚乱，战斗成员急剧减少。
    我说怎么一直不见四爪蛟龙用妖术或者更厉害的法术呢，原来它是憋足了劲儿找个机会下死手啊。
    就在我心里暗骂四爪蛟龙阴险的时候，只见四爪蛟龙的尾巴急速摆动，然后一道道四五米高的龙卷风自它的龙尾外形成，向四处扩散。仅仅一眨眼间，就有十多道龙卷风呼啸着攻向幸存的玩家。啧啧，都说龙有呼风唤雨的能力，看来确有其事。
    我一直留意公子的举动，当龙卷风的数量增加到百多道以后，他身边的一个人神色凝重地拿出一卷散发着金黄色光芒的卷轴，低声说了几句。公子眉头微皱，最后无奈地叹了口气，点了点头。
    我们离的距离不算太远，但也没有办法听清楚他们的耳语。
    我灵机一动，立即使用近来刚得到的一枚副蛊——听蛊，让我的听力得到了加强。
    蛊在升到五级以后，就会获得一项新的能力——每两只蛊经过九天的时间可产下一枚副蛊。副蛊种类繁多，能力不同，但副蛊的共同点就是只能用一次，是类似一次性卷轴的消耗品。在使用副蛊后，玩家可以获得这个副蛊所具有的能力，但这个副蛊也会死亡。
    使用完听蛊后，我恰好听到公子的叹息：“这‘大神圣复活术卷轴’用在这里，也算物有所值了。”
    不会吧，居然是奇物榜上排名第五的地级卷轴类奇物“大神圣复活术卷轴”。
    大神圣复活术，九阶位神圣法术，是仅次于禁咒级别的高阶神圣系法术。怪不得许多战死的玩家都没有选择回城，而是在那里“扑街”，原来在等这个东西啊。
    那个手持卷轴的人快速冲向四爪蛟龙，途中多次被龙卷风擦伤。他跑到离四爪蛟龙十米远的地方，突然停下脚步，高举“大神圣复活卷轴”，缓缓打开卷轴。
    只见一团浓得化不开的纯白色圣光自卷轴爆开，迅速将那个人笼罩。那浓烈的圣光异常光亮，但却一点儿也不刺眼，甚至有种温暖的感觉。
    那人被圣光完全包围后，打开的卷轴再次爆出一团圣光；与刚才不同的是，这团圣光急速向上空飞去。
    我抬头仰望，那团高飞的圣光化作一朵白云，片刻之后，那朵白云之上突然出现一扇洁白的大门，大门内流光闪动，风起云涌。仅过了片刻，一个与大门同高的两翼天使拍动着洁白的羽翼自大门飞出。
    那天使身着白色长袍，全身都笼罩着一层淡淡的圣光，我根本无法看清楚他的相貌，只看出他赤足而立，双手举着一只巨大的水瓶。
    天使的翅膀慢慢张开，当张到最大的时候，他双手高举的水瓶开始倾斜，只见一股宛如液态的洁白圣光自水瓶流出，向地面落下。
    那看似涓涓细流的圣光，在接近地面后，居然变得非常粗大，甚至将我们几人都完全笼罩。我沐浴在圣光之中，贪婪地呼吸着一股说不出的醉人馨香。唉，内测中我曾多次遇到过大神圣复活术，但因为嗅觉关闭，错过了如此芬芳。现在想起来，我一阵肉痛，我以前错过太多的乐趣了。
    圣光范围内所有死去的玩家，瞬间复活。
    大神圣复活术之所以是仅次于禁咒级别的神圣系高阶法术，并非只有如此简单的能力；大神圣复活术除了可以复活玩家以外，还附带另外三种能力。
    第一，被大神圣复活术复活的玩家，此前的当日死亡次数归零，也就是说，被大神圣复活术复活后，玩家在本日再次死亡四次后，才能掉级。
    第二，在玩家复活的十秒钟内，都处于“天国庇护所”的法术效果中，这十秒钟内玩家只要不发动攻击，就会获得十秒钟所有攻击免疫的能力。
    第三，大神圣复活术的圣光持续三分钟，在这三分钟内，死亡的玩家不仅会继续复活，圣光中还会加持“天堂禁地”的神圣系神赋能力，所有施法者的非同盟人员都无法在圣光中使用任何禁咒层次以下的法术。
    大神圣复活术绝对是保命阴人的首选法术。想一想，在三分钟内，玩家死亡多少次都不会掉级，而且对手只能肉搏，要是遇到法师型的BOSS，只要连续几个大神圣复活术下来，绝对能轻松祸害死它。呃，当然，前提是那个BOSS不能使用禁咒或者独特的非法术能力。换言之，大神圣复活术是PK法师类玩家的强力法术。
    从那个人打开大神圣复活术卷轴到玩家复活，不过三四秒的时间。但即使是这三四秒的时间，也足够四爪蛟龙逃跑了，但是，它没有逃！
    我注视着四爪蛟龙，它仰望天使，眼神中半是不屑半是无奈。它的这种态度，我完全理解。
    《欲望》中天使的战斗力极低。两翼天使的战斗力相当于六十级的BOSS，四翼天使的战斗力相当于八十级的BOSS，只有六翼以上的天使才算是超阶位BOSS。当然，天使的战斗能力低下，但辅助能力居《欲望》生物之冠。
    四爪蛟龙若没有降级，凭它超阶位的能力，可以轻松飞上去秒杀那个两翼天使，阻止大神圣复活术的施展；但是现在，他甚至连这些人类都斗不过，更别提那个高居云端的天使。
    盛世王朝的玩家复活后，迅速拣起自己爆掉的装备，并做了简单的整备，然后摆好阵形攻击四爪蛟龙。
    现在那些玩家像疯了一般，拼命地攻击四爪蛟龙，根本不顾自身的死活。他们很聪明，反正刚才他们都已经死亡，当前等级经验早已归零；现在圣光持续的三分钟内，他们无论死亡多少次，都不会掉级。
    让我疑惑不解的是，四爪蛟龙不再还击，它只是骄傲地挺身而立，高昂着头颅，面向中京的方向，眼中满是悲凉。
    直到这一刻，我才猛地惊醒！
    它是中京的守护灵兽，它是守护我们的守护灵兽啊！
    我转头看去，只见四个女人一脸肃穆，而感情丰富的静蕊眼中更是噙满了泪水。
    我低声用队伍聊天模式说：“它们就是数据而已，这些都是系统设定出来的东西，它们，永远是玩家的经验、玩家的宝库……”说到最后，我实在说不下去了。
    我也许会满心欢喜地斩杀一个超阶位BOSS，但是，我没有勇气把刀子捅进守护灵兽的心脏。
    静蕊喃喃低语：“传说中，狐狸在临死前，总会面向自己出生地方……狐死首丘……”
    我沉默不语，无奈地看着四爪蛟龙。但是，我还有一丝疑虑，蛟龙不是仁慈的动物，说它因为被自己守护的玩家所攻击而感到悲哀，这很正常，但是任人鱼肉，就连最仁慈的麒麟圣兽都不会这样啊。
    在大神圣复活术的效用散去不久，四爪蛟龙已经遍体鳞伤，它的身体开始微微摇晃，明显是生命值已经低于五分之一，进入重伤状态。
    我从公子与其它人的对话中听到，他们围杀这头蛟龙已经两个多小时，至少打掉了这头蛟龙两百万的生命。
    五十多级BOSS，生命值的上限是二十万，决计不会太多。而超阶位BOSS，生命值都是按千万来计算。这头四爪蛟龙现在的生命值居然在二百万五十万左右，不上不下的，真是奇怪。
    让我不爽的是，那个王朝—公子又在那里大呼小叫，已经把四爪蛟龙看成了囊中之物。
    我轻叹一声，仿佛已经看到了注定的结局。
    但是，让我吃惊的是，叹息之后，我突然感到自己被一种玄妙的东西笼罩，似乎有人在偷窥我一样，便迅速向四爪蛟龙的双眼看去。奇怪的是，它的头依旧面向中京的方向，但我的直觉告诉我，它现在正盯着我。想到被一个超级BOSS盯着，我不禁毛骨悚然，它盯着我干什么？
    它虽然已经不是超阶位BOSS了，但肯定还留有一些特殊的能力，估计它正在对我使用探测术之类的技能。
    就在这时，四爪蛟龙仰天长啸，那清越的龙吟直冲云霄，天上的云朵竞被冲散。
    一道道青色的波纹自四爪蛟龙的身上荡漾，并向外发散，它附近的的一圈玩家，几乎全部被那青色波纹击毙。那青色波纹不断变幻着形态，直到将四爪蛟龙完全笼罩。
    ※※※※
    本书中，法术是所有魔法、道术、毒术、妖术等攻击的统称。主角的蛊巫由于是无属性攻击，所以既不算物理攻击也不算法术攻击。魔防特指法术防御，换其它的似乎不好听……
    ://
<hr />





    第一卷 第二十一章 轩辕玉带
      0:31:20 本章字数:9358

    随着四爪蛟龙一声悲凉的嘶鸣，狂风骤起，天地色变，一道道凝成实体的气劲不断地在它周围激荡。它原本遍身的伤口正在急速愈合，愈合后的肉体上，新生的青色鳞片以肉眼可见的速度生长。仅过了几秒钟的时间，四爪蛟龙的身体就完好如初。
    这时我突然想起内测中的一个场面，连忙用队伍模式说：“注意，一会儿我让你们下线的时候，你们必须下线，现在没有时间解释，过后再说”
    好在我一直算个合格的队长，她们虽然疑虑重重，但都一句话也不说，一头答应。
    我迅速用蜃蛊攻击自己，静静等待那个时刻的到来。
    不出我的所料，随着四爪蛟龙身体周围的气劲越来越强烈，很多玩家都意识到问题的严重性，放弃了攻击，那个公子正在向兽人萨满咨询。
    那个兽人萨满皱眉说：“这个景象我在内测中并没有见过，但唯一可以肯定的是，我们现在非常危险。我的召唤兽都不敢出来，它似乎非常惧怕现在的蛟龙。”
    这时那个使用大神圣复活术卷轴的人低声说：“公子，如果我没猜错的话，这条蛟龙很有可能自爆，要与我们同归于尽。”高手，居然和我想到一起去了。
    公子听后大惊，他似乎知道BOSS自爆的后果严重，便手忙脚乱地取出一把巴掌大的锤子，然后将那把暗淡无光的锤子递给他另外一个手下，说：“还说什么说，赶紧用这个吧。”
    那位剑士拿着那把锤子，似乎有些不情愿。
    公子不耐烦的说：“废物，屁大个事都顶不住。属性降低没什么大不了的，等你用完三次后，删号重练，我另外给你五万世界元。”
    剑士听后面带微笑，卑贱地谢过公子后，用剑割破手指，然后将伤口按在那把毫不起眼的锤子上。
    那锤子一接触到鲜血，表面的一层黑色的东西迅速脱落，露出闪烁着五彩流光的本体。
    我连忙打开奇物类装备排行榜，榜首几个血红的大字映入我的眼帘：雷公锤，神器。
    我彻底无语了……难道公子那厮的人品比我还好？
    内测中，一共才出现过三件神器，但没有一件是我的；现在《欲望》才正式运营多久啊，居然出现神器了，真是匪夷所思。
    《欲望》中的神器全部归属奇物类，而且神器是所有装备中威力最大的。正是由于神器的威力太过巨大，导致玩家使用神器的时候要受到很大的限制。
    《欲望》中，神器一般有三个限制：一，神器的使用次数在三到九次不等，使用次数达到上限后，神器将被系统收回；二，使用者每使用一次神器，会永久性降低某项基本属性，降低的数值与神器的能力成正比；三，使用者在使用神器后，十天内附着随机九种负面状态，十天后方可再次使用神器。
    神器固然强大，但使用神器的人也必须付出惨重的代价。
    不过，神器的威力是毋庸置疑的，一件神器足以扭转一场大规模的战斗。牺牲不多的属性就可以赢得巨大的胜利，这笔账，还是非常划算的。
    《欲望》中，神器的初始状态都是血封状态。血封状态的神器无法使用，也无法上排行榜，只有靠鲜血解除血封状态后，玩家才可以使用神器。
    雷公锤这个名字，一看就知道是东方系的神器，西方的，一定会叫做雷神之锤。
    那个剑士兴奋地握住雷公锤，谦卑地看了一眼公子后，轻轻挥动着，对着空气连击三下。
    似乎受到奇异力量的召唤，那把雷公锤脱离剑士的右手向天空飞去，在飞行的过程中迅速变大。
    当雷公锤变得犹如小山大小的时候，天空中突然出现一个巨大的人形虚影。那人形虚影是个剽悍的大汉，他赤裸着上身，下身穿着兽皮裙，一身结实的肌肉散发出金属般的光泽。他一出现，就一把抓住那不及他手臂长的雷公锤，凝立在空中，宛如天神！
    公子气急败坏地对着那虚影吼道：“我操，都这个时候了还在那里装B，赶紧攻击那条蛟龙啊。”
    剑士连忙伸手一指四爪蛟龙，示意那个巨汉马上攻击。
    那巨汉看了一眼蛟龙，居然眉头微皱，接着他左手一挥，一面比他身体还要大三倍的巨大战鼓出现在他面前。
    他收回目光，注视着眼前的战鼓，然后挥动手中的雷公锤敲击战鼓。
    “咚……咚咚……咚咚咚……”
    巨汉敲击的节奏原本非常缓慢，但不过一眨眼的工夫，那把雷公锤就化作一片淡淡影子，急速地敲击在那面战鼓之上。
    巨大的鼓声响起不久，只见一道接着一道半米粗细的雷电自乌云中落下，发出“刺啦刺啦”的声音，向浑身被青色光芒笼罩的四爪蛟龙身上击去。
    一旁的公子冲着四爪蛟龙周围的玩家大喊：“白痴，赶紧躲避啊，神器的攻击不分敌我。”那些玩家呼啦啦地全部散开，四爪蛟龙周围留下了一大片空地。
    那些闪烁着蓝芒的雷电仿佛长了眼睛一样，陆续对着四爪蛟龙劈去。初期雷电的数量并不多，但随着鼓声的节奏越来越快，下落的雷电不仅越来越多，而且也越来越粗。
    一开始，那些半米多粗的雷电劈在四爪蛟龙的身上，就仿佛是羽毛落地一样轻柔，不仅没有在它的身上一丝痕迹，甚至连它周身青色的气旋都无法突破。
    鼓声愈加洪亮密集，雷电越来越多，也越来越粗，四爪蛟龙周围的青色气旋终于被完全击溃，后面的雷电无情地击打着它的躯体。四爪蛟龙此时双目通红，昂头冲着那巨汉不停地嘶吼，仿佛在宣泄着自己的怒火。
    四爪蛟龙毕竟是血肉之躯，在硬扛了数分钟的雷电后，它终于体力不支，轰然倒地。它的身子开始慢慢地蜷缩，越来越小，但是，在它身体缩小的同时，一道道青色光芒从它的体内向外放射。
    我暗叫不好，用队伍模式说：“快，你们马上下线，最少要等三分钟后才能上来。”她们虽然一脸的不情愿，但还是迅速下线。
    果然不出我的所料，就在那群白痴正在欢呼胜利的时候，已经蜷缩到极致的四爪蛟龙体内猛地爆出一团青色光罩。那青色光罩宛如一个巨大的气泡，而四爪蛟龙就在气泡的里面。
    此时的雷电已经粗达两米，平均每秒钟至少有十道同时击打在那青色气泡上。但那些威力巨大的雷电只在青色气泡上击出一波又一波涟漪，完全没有办法进入内部。
    慢慢苏醒的四爪蛟龙已经恢复了平静，它不怒自威，浑身散发着强大的气势，那双已经变得清澈龙目迅速环视周围，眼中一抹淡淡的悲哀一闪即逝。
    虽然只有极短的一瞬，但我可以确定，它刚才在望向我的时候多停留了一下。
    环视四周后，它昂起高贵的头颅，仰天长啸。
    突然，一团刺眼的强光自它的身体向外爆出，我立即将蜃蛊的蛊术“蜃蚌”施展在我身上，我只看到一层贝壳般的防护罩出现在我身边，便双目一凉，陷入了黑暗。
    在最后的一刹那，我仿佛看见一条青龙扶摇直上，破碎虚空。
    系统提示：由于您受到的伤害过于巨大，导致蜃蛊需要修养七天后才能再次使用。
    陷入黑暗后，我只觉脚下的地面仿佛突然凭空被削去一层，猝不及防之下，我摔倒在地。
    我恢复视力后，立即起身向周围望去。
    可怕的自爆！
    天空恢复了原本的晴朗，没有一缕云彩；那座两百多米高的山峰已经不见，山顶已经被夷为平地，原本由岩石构成的山顶此时铺着一层厚厚的细沙。
    我向四爪蛟龙原来的方位望去，只见那里金灿灿的一片，那夺目的金光中，却有一道紫色光芒熠熠发光。
    贪婪的我迅速让蝶蛊攻击我，施展可以加快移动速度的蛊术“蝶翼”后，便迅速地扑上去。小心驶得万年船，就算周围没人，我也要用最快的速度赶到那里。
    我一把抓起那件散发着紫色光芒的天级装备。
    轩辕玉带：天级物品，腰带。附加一千储物格，储物格内物品不计负重，相同物品无限叠加，储物格内物品不可掉落。防御20—50；魔防20—50。全系列法术抗性加15％。力量+5、敏捷+5、体质+5、智力+5。免疫冰冻，免疫精神类法术，腰部免疫所有伤害。附加技能龙魂守护、天地正气、返生术。附带群邪辟易状态、附带百兽慑服状态。负面效果：此物品佩带后不可解除。此物品不可掉落。使用需求：获得龙族认可。
    龙魂守护：可获得龙族神秘力量的守护，四项基本属性提升50％，全系列防御提升50％，生命值加倍，生命恢复速度加倍。限每日一次。
    天地正气：可使队伍成员附加天地正气的力量，对任何妖、魔、鬼、怪等增加10％的伤害。限每日两次。
    返生术：死亡后自动复活，并消除一切负面状态。限每日两次。
    群邪辟易：对阴性怪物伤害增加10％，防御增加10％。一定范围内等级低于佩带者的阴性怪物陷入恐惧、混乱状态。
    百兽慑服：对兽类怪物伤害增加10％，防御增加10％。一定范围内等级低于佩带者的兽类怪物陷入恐惧、混乱状态。
    轩辕玉带的属性我连续看了三遍，但双手还是止不住地微微颤抖，那些华丽的属性几乎弄花了我的眼。
    我深吸一口气，平复了心情，惊讶地发现，使用需求的字样居然不是红色的，而是显示可以佩带的紫色。
    我半信半疑地将轩辕玉带放在腰间，耳边立即传来系统提示：您符合轩辕玉带的佩带需求，佩带此物后您将永远无法解除，您确定佩带此物？一千储物格啊、全系列法术抗性15％啊，免疫……我根本不用思考，直接点头同意。
    刚佩带上轩辕玉带，我立刻清晰地想到：第一，既然使用轩辕玉带需要龙族的认可，而我又没有遇到其它龙族，那就说明，那头四爪蛟龙在自爆的最后一刻已经成为真正的龙族，但生死不明；第二，天下没有免费的午餐，那头该死的蛟龙一定在算计我，至于详情如何，我还不知道。
    哇哈哈，老子终于有件像样的天级装备了！
    那戮血魔卷虽然很好，但毕竟那是人家超阶位BOSS使用的东西，那种属性的装备，似乎不应该存在于《欲望》中。
    看着满地的装备和黄金，我意识到这次四爪蛟龙的自爆绝对有问题。
    《欲望》中，怪物自爆后，会从整个游戏中消失，无法复活，系统将消除与之有关的任何资料，就如同玩家删号一样。为了保护系统物品不会消失，在怪物自爆时，它所有的装备都会被系统转移。怪物自爆后，虽然不会有装备爆出，但系统会增加爆出的黄金量。
    我把手放在地面的黄金上，系统提示：您具备优先拣取权，请问您要收起地面所有的黄金吗？我选择是后，地面的黄金全都消失不见，转入到我的个人财产中。我一看现在的财产，吓了一大跳，乖乖，这次居然一下子有二十多万黄金入帐。虽然超阶位BOSS的黄金爆出量比二十万只多不少，但四爪蛟龙当时才五十五级啊。
    我没有浪费时间，快速地拾取地下的装备。
    拣完装备我统计了一下，除轩辕玉带外，共获得地级装备十二件、玄级装备二十六件、黄级装备四十三件，无一普通装备。除此之外，还有五件极其古怪的东西，而最古怪的是一件叫龙元的物品。
    我无语了……
    超阶位守护灵兽降级、神器出现如此之快、获得龙族的认可、四爪蛟龙自爆后爆出的黄金和装备如此离谱……这一切的一切，已经将我在内测中的认知完全颠覆。
    天啊，不是我不明白，是这游戏变化太快！
    我正在发呆，突然觉得有人拍我的肩膀，我一惊，连忙转身，却看到满脸惊讶的星星，她问：“这是怎么回事？我一上线要不是看见你的身影，还以为到了另一个位面呢。”
    我无奈地说：“等她们都上线再说吧，其实我现在也是如坠五里雾，稀里糊涂的。”
    众人聚在一起后，我便把我的推断说了一遍。她们都非常惊讶，但很快便把兴趣放在那些装备上了。
    我苦笑着说：“这些装备虽然没有鉴定，但等级的排列非常奇怪。三十多级的一件没有，全是四十级以上的。奇怪的是，十二件地级装备和二十六件玄级装备的需求等级都是四十级，其它黄级装备，需求等级都在五十级到八十级不等。”
    星星兴奋地说：“那咱们先把地级装备和玄级装备都鉴定了吧，超阶位BOSS的东西，肯定都是极品。”
    这里现在也不安全，万一被赶来的盛世王朝的玩家看到，我们可就惨了。于是我们便使用回城符，回到中京。
    离开传送阵后，我们首先要去的地方不是鉴定所，而是钱庄。我将那些需求等级太高的黄级装备全部存入钱庄后，便带她们去了中京的衙门。
    公测后，玩家可以在三个州都及中京购买房屋。但价格最低的房屋也需要十万两黄金，估计除了现实中富裕的人用世界元兑换黄金，还没有哪个玩家能在此时拥有如此身家。
    我花了二十万两黄金在中京购买了一座庭院式住宅。看着刚到手的二十万两黄金在眼前消失，我没有丝毫的不舍，既然是游戏，就应该怎么舒服怎么玩。同时，我将住宅设定为“男人的臂膀”佣兵团总部，并开通了她们四人的使用权限。
    我们五人很快便来到新的住宅。
    进门后，首先映入眼帘的是一条由鹅卵石铺成的小路，小路的的左侧是一座池塘，右侧则是一片花圃，沿着小路前行，很快就来到一座古代建筑前。
    走进去，是一座大厅，大厅两侧各有厢房，从厢房进入后面的内堂后，才是住宅区。
    玩家只要在游戏中拥有住宅，便可以在自己的住宅中睡眠。也就是说，拥有住宅的玩家可以获得真正三倍时间的深睡眠。
    这样以后我们都会在游戏中睡眠了，等其他人都睡了，我就可以偷偷地溜进静蕊的房间，然后……
    我正在意淫香艳的场面，不曾想她们几个迅速把位置最好的几间房间占领，然后将那些房间设定禁止我入内。
    看着星星脸上得意的表情，我就知道这个鬼主意是她出的。说实话，我对星星还真提不起兴趣来，每次想到星星折磨眼镜的手段，我就一阵恶寒。当然，除了恶寒还带着一丝幸灾乐祸。
    我偷偷给静蕊发私人信息：“晚上给我留门，以后咱俩就可以睡在一起了。”
    静蕊看后偷偷地瞄了我一眼，红着脸点点头，表示答应。目前为止，另外三人根本不知道我和静蕊的关系。
    我得意地笑着说：“各位公主在这里等着吧，小的我马上就去鉴定装备。”
    城市中都是安全区，无法PK，而且盗贼也没有偷窃这项技能，所以我根本就不用担心装备丢失。
    《欲望》公测开始，添加了许多功能，比如，玩家在鉴定装备时，周围会形成一层不可见的防护罩，其它玩家没有办法看到装备鉴定的过程。
    我带着那些宝贝凑到那个以前给我鉴定血月狼环的老头那里，然后站在柜台前笑嘻嘻地说：“老爷子，这次我又带好东西来了，您可别瞧走了眼。”
    说完，我将那那些装备一件一件从轩辕玉带中拿出来，递给他。
    他看到装备太多，随手一挥，我便被他带进一个独立的空间。
    他笑着说：“这是内测后新增的功能，专门为鉴定大批量装备而准备的。”说完，他有一搭没一搭地接过我的装备，但眼睛却一直盯着我的轩辕玉带。
    服了，这老东西的眼睛还真毒，不愧为系统鉴定师。
    等我把装备都递给他后，他双手在空中连续比划，然后喝道：“开！”只见那那些装备同时发出和自身等级相符的光芒，全部被鉴定完毕。
    我喜滋滋地就要收回装备，老鉴定师伸手挡住我，问：“你的腰带可是轩辕玉带？”
    我点头说：“嘿嘿，您果然知道。”
    老鉴定师长叹一声，说：“为何这稀奇古怪的事情都发生在你身上，你可知轩辕之名？”
    我耸耸肩，说：“中国人都知道。华夏始祖黄帝姓公孙，名轩辕……不会吧，你是说我身上的腰带是黄帝用的？呃，不，是圣朝的开国皇帝公孙轩辕用的东西？”
    老鉴定师点头称是：“看来你不是不学无术的草包。这件轩辕玉带乃是皇家御用之物，流落民间已久，圣朝历代皇帝都苦苦寻找未果。听说此次中京守护灵兽四爪蛟龙奉旨外出寻找此物，至今未归。”说完他那看似混浊的双目中闪过一丝精光。
    老鉴定师帮过我一次，我一直心存感激，当下也不隐瞒什么，轻叹一声，便将故事的来龙去脉一一细说。
    老鉴定师听后脸色大变，他低声自言自语：“不可能，不可能……难道天要亡我中京，亡我圣朝？”
    我知道守护灵兽在NPC的地位，看到老鉴定师如此伤心，我也有些难过，但是，我还是想弄明白那块龙元的来历。
    我从轩辕玉带中拿出那枚龙元，用双手捧住。这枚龙元是匀称的椭圆体，长约十厘米，通体呈青色，其内似有青色云烟飘荡流转，不可方物。
    看到这枚龙元，老鉴定师连忙低声说：“快，收起这个东西，快！”
    我被他的话一惊，立刻收起龙元，并试探着问：“老人家，你知道这枚龙元的来历？”
    老鉴定师一脸苍白，他把头摇得跟拨浪鼓似的，说：“老头子我见识浅薄，不识得此物。”
    一看他就在说谎，我正欲再问，他把那些装备推给我，说：“年轻人，你走吧，此地不宜久留。切记，那东西万万不可被他人知晓，否则后患无穷。唉，怀璧其罪啊。”
    我收起那些装备后，轻轻笑道：“老人家，您别忘了，我是玩家，和你们NPC不同。圣朝的皇帝管天管地，还就没法管我拉屎放屁。老子的东西，我就不信他敢下手。您放心，我自有打算，他们要是想要回这两件东西，可以，但是，必须得付出代价。”
    老鉴定师叹息道：“年轻人啊……”说完他再次摆手，我们又回到了鉴定所的柜台。
    我回到住宅后，在几人的注视下，将腰带中的装备统统扔在地上，意气风发地说：“你们随便挑，男人我的东西，也都是你们的。”
    看着她们耐心地挑挑拣拣，我陷入了沉思。
    四爪蛟龙所爆的装备太奇怪了，地级和玄级的装备的需求等级居然是整齐划一的四十级，再加上轩辕玉带，我越来越相信这些都是四爪蛟龙有意安排给我的。
    我是看出来了，我和四爪蛟龙之间肯定会有笔不得不做的买卖，不过，我只是收到了订金，至于详细的交易内容，我根本毫无头绪。
    就在此时，《欲望》中第一次全国范围的系统通告出现了。
    “圣朝皇帝公孙武圣旨任务：寻找中京守护灵兽四爪蛟龙的幼子。任务等级地级。任务奖励未知。”
    我靠，号称油水最肥的圣旨任务居然出现了，等等……寻找四爪蛟龙的幼子？
    一条条紊乱的线索不停地在我脑中闪现，通过一系列的经历，我很快便勾勒出事情的大体轮廓……
    这时一个名叫“清香荷花”人的给我发私人讯息：“达哥，我是白荷，我到十级了，你来皇城传送阵接我吧。”她升级很快嘛。
    我给白荷回了个信息后，就对她们说：“我干妹妹来中京了，我现在就把她接过来。”
    四人马上停下手中的动作，道盈和倩影纯属礼貌性的，而静蕊和星星却出于其它目的。
    星星张口便说：“我怎么不知道你有干妹妹，不是是情妹妹吧。”
    我看了一眼静蕊，连忙说：“你这个死丫头，她是我朋友的妹妹，认我做了哥哥，当然是我干妹妹了。照你那么说，你也是我的情妹妹？”
    星星的脸上闪过一丝红晕，娇嗔道：“看你那死样，鬼才是你的情妹妹。刚才我是开玩笑的。”
    静蕊幽怨地低声道：“就你妹妹多。”她那哀怨的声音一出口，我立刻全身发酸。
    一旁的星星又开始添油加醋：“对，达哥在外面可老实了，连面对我这个大美女都坐怀不乱；没想到游戏里变成男人哥哥后，居然这么快凑齐了一桌麻将，啧啧，真是衣冠……咳咳……我什么也没说。”我用一个恶狠狠的眼神打断了她的话。
    我皱着眉头，不满地说：“你这个死丫头越来越放肆了，你现在要么回你哥哥那里，要么回你同学那里，我这小庙留不下你这个大美女。”等的就是这个机会……
    星星一听，上前揪住我的衣角，一边摇晃着身子一边说：“男人哥哥，不要那么狠心嘛，人家再也不说你坏话了。”她泪汪汪地看着我，一脸悲伤。
    我伸出手狠狠地刮了一下她的鼻子，凶狠地说：“别跟我装可怜，你这套对我没用。这次就饶了你，以后你要是再敢说任何人的不是，再敢做出给本小队添乱的事情，你就自行离开吧。”小样儿的……
    星星嘴一撇，马上就要哭出来。
    我连忙给她发私人短信：“我的小姑奶奶，你也不想一直和倩影作对，是不是？我这是在给你找个台阶下，咱俩是什么关系，我能真凶你吗？”
    星星抹去眼中马上就要落下的泪水，轻哼一声，说：“算你有理。”便低头挑选装备。
    唉，真是伤脑筋啊。不行，一定得把她弄走，指不定她什么时候给我添乱呢。
    这时候，静蕊小声说：“我能和你一起去接你干妹妹吗？”唉，女人就是麻烦，她开口了，我能不答应吗？
    我说：“好吧，走，跟我去皇城传送阵。”
    一切都在意料之中，静蕊一见到白荷，就被她那淳朴与灵秀并存的气质所吸引，问了白荷的年龄后，立刻认白荷做了干妹妹。
    要是别的女人这么做，我也许会反感，但是，静蕊这个笨女人是打心眼儿里喜欢白荷，她可不会想到通过认干妹妹来防止我和白荷之间发生更深层的关系。
    我带着白荷走入住宅后，便意味着“男人的臂膀”佣兵团又多了一名成员。
    ://
<hr />





    第一卷 第二十二章 分赃大会
      0:31:21 本章字数:7021

    将白荷带回来后，她们相互做了介绍，爽朗大方的白荷很快获得了所有人的好感。
    等她们相互熟悉后，我开始精心整理鉴定完毕的装备。
    十二件地级装备全是武器，并且有六件是套装装备。我对四爪蛟龙是越来越佩服了，它居然知道玩家最需要的是武器，并且还有套装装备，甚至连等级的需求都降到最低，还真是体贴的紧啊。
    六件套装装备分别是蛊巫的蛊惑人心系列之蛊惑手杖、机关师的鲁班学徒系列之鲁班鬼斧、道士的天地正气系列之正气神木剑、弓箭手的精灵王的荣耀系列之精灵王之弓、盗贼的幽冥守望者系列之守望者匕首和牧师的大天使的武装系列之大天使权杖。
    天级装备，原本就是除神器外最强的装备，而天级的套装一旦组合完成，是比神器更强大的存在，在《欲望》中，每个职业只有一套天级套装，也就是所谓的终极职业套装。除此之外，便是地级的套装。一套极品的地级套装，不会比全身天级非套装装备差多少。
    天级套装只不过是所有玩家的梦想，而真正有可能获得的最好装备，非地级套装莫属。即便是那些内测中的强者，也从来没有人说过不得天级套装誓不罢休这种话，毕竟，天级套装太难得到了。
    唉，四爪蛟龙真是用心良苦啊，它不仅根据我们的职业爆出适合的装备，更可贵的是，竟然连牧师的装备都预先准备好了。
    剩下的六件地级装备中，竟然还有一件变态装备。
    所谓变态装备，就是属性极端的高级装备。这件地级变态装备是把牧师法杖，这把法杖其它属性和十级的商店货一样，但另外一个属性，造就了它变态的地位——神圣系法术施展速度增加150％。就算天级法杖，施法速度增加50％就够厉害的了，这把牧师法杖的变态程度可见一斑。当然，天级法杖还会有其它属性就是了。
    今天的日子我一定要记住，以后每年的今天我都要买彩票！
    四爪蛟龙爆出的装备越是好，我心里越是不安，我总感觉，这些东西的价值，超出了我所能承受的极限。我甚至都不敢估算这些装备价值多少两黄金。
    道盈似乎看穿了我的心思，她平静地说：“我记得你说过，要是被肉包子砸中了，咱不能比狗还笨。你难道还咽不下这些肉包子？抑或是你嫌这些肉包子烫嘴？”
    道盈的一句话让我清醒了，老子管你怎么算计我呢，就算是BUG，老子也得刮网盟一层皮。到嘴的骨头，再硬也不能吐出去。
    我嘿嘿一笑，说：“本次分赃大会正式开始！”说完，我便将适合她们四人的装备全部奋发给她们。
    白荷对游戏还不算了解，她眼巴巴地看着那些装备，眼中除了好奇，没有一丝想要的欲望。
    我问白荷：“你想成为什么战斗职业？”我在心里巴不得她选牧师，但实在不好意思开口。
    她眨了眨眼睛，笑眯眯地说：“我正烦恼呢，我既想当中医，又想做厨师。”
    我呆呆地看着她，头上直冒冷汗，她选择的两个似乎都是生活职业。
    我继续引诱她：“你难道就不想拥有战斗职业？比如神秘的法师、英气的剑士或者爱心十足的牧师什么的？”
    白荷笑着回应道：“可是我不喜欢打打杀杀啊。我还是比较喜欢中医和厨师。”
    没有办法，我只好点头说：“好，中医和厨师一起练，反正都可以。以后你就是我们佣兵团的首席中医兼首席厨师了。嗯，这里有件玄级的炼药炉，你拿去用。你现在首要的目的是尽快练到中级中医，这样你就能成为随队中医了。还有，如果可能，尽快练到大师级的中医，我能给你弄到《本草纲目》的任务。”
    白荷惊喜地问：“游戏中还有《本草纲目》这类医典古籍？”
    我又开始给她灌迷魂汤：“当然，除了药圣李时珍的《本草纲目》，还有相传神农手书的《本草经》、华佗遗作《青囊书》等，多着呢。”
    白荷听到有喜欢的东西，立刻露出小女儿之态，她小心翼翼地问：“达哥，你能帮我吗？人家很想要那些医书。”
    我立刻斩钉截铁地说：“白荷你放心，有达哥我在，一切都不成问题。”
    死丫头星星又管不住自己的嘴，横插一杠子进来：“白荷你别听她的，他就会吹牛，他现在还欠一屁股债呢。老早就中了什么狼族诅咒，接着又被蛟龙算计……”我冷冷地盯着她，她的声音越来越小，最后几不可闻。
    哼哼，敢坏我的好事，一会儿可别怪我心狠手辣。
    我立刻给老板发私人信息，把我住宅的地址给了他后，告诉他再过六个游戏小时来我这里一趟，把队员都带齐，一定不能漏掉最猥琐的眼镜！
    我太阳，别的事他们不积极，一听到我获得大量极品装备，竟然不到五分钟就赶来了。
    看到他们眼睛里散发着幽幽绿光，我不禁怀疑自己是否在引狼入室。
    这次除了鉴定完四爪蛟龙爆出的三十八件装备外，还鉴定了山贼宝藏和铁甲暴熊的装备，但之前的分赃过后，现在只剩下十几件装备。
    老板是人类弓箭手，乌贼是人类盗贼，牛哥是兽人狂战士，眼镜是精灵元素法师，老李是人类牧师。
    在眼镜眼里，装备的诱惑再大，也比不上星星。
    他一看到星星就两眼放光，然后恬不知耻地像条撒欢的狗一样围着星星转来转去。这里是安全区域，无法PK，无论星星如何用何种“刑罚”，掐、拧、抽、打、踢……都无法给眼镜带来任何疼痛的感觉。
    乌贼对着眼镜啐了一口，低声骂道：“你们看他那副贱样儿，往地上一趴可以直接当宠物了。”但他刚说完，自己就腆着老脸向倩影靠去，估计是要看看那把守望者匕首。
    我把地级套装装备之一的大天使权杖和变态装备牧师法杖摆在老刘面前，说：“你挑一件吧。呃……以后需要牧师的时候，你能来帮忙就可以了。”
    并非是我不舍得把两件装备都送给老刘，而是我准备把老刘挑剩下的装备送给雪姐。
    我承认，我对雪姐那双丰满的豪乳心存幻想，但是，我更想要的是身为牧师的她而非身为熟女的她。可惜她放不开她手下的成员，要她加入我的小队实在困难重重。但只要有一丝的机会，我都不能放过。雪姐的操作能力不仅细腻娴熟，连领导能力都让老板自叹不如。
    老刘思考了一会儿，拿起了那把大天使权杖，说：“内测中，大天使套装我用过。这大天使套装共有五件，除了这把权杖带有一个高阶位神圣系法术和两个中阶位神圣系法术外，凑齐套装后，还会额外增加两个高阶位神圣系法术和数个中阶位神圣系法术，其中就有大神圣复活术。可以说，大天使套装是地级牧师套装中最好的一套。毕竟高阶位技能书太难得到了，而且高阶位的技能法术每日都有使用次数的限制，有了大天使套装，我日后在队伍中的作用会更加重要。”
    他这么说是没错，不过一旦高阶位的技能书大量出现，那大天使权杖的价值就不如那把变态牧师法杖了。但就算内测中暴率数万的时候，我都没打出过几本高阶技能书，想必技能书以后的暴率也不会太离谱。
    牛哥抚摸着新到手的地级天罡斧，口中赞叹：“啧啧，这属性真不错，就算在内测中都少见啊。震退、碎骨、斩断几乎是最好的附加属性了，更稀奇的居然是附加高阶位技能‘力劈华山’。男人，等你牛哥真正牛B了，保准不会忘了你的。我太喜欢这把斧子了。”说完，他又习惯性地伸出左手抠脚趾头……
    老板向来很少依赖装备，他只是随便挑了几件弓箭手装备，便在那里津津有味地看着星星戏弄眼镜。
    无良的大哥啊！
    玩家的住宅都是虚拟空间，理论上可以无限大，所以只要交纳一定的黄金就可以增加房间。为了惩罚星星，我开通了老板等五人的住宅使用权限，以后他们若是回中京，就都会回到这里休息。
    老板他们比较忙，只待了半个小时就要忙着完成任务。在离开的时候，眼镜肉麻地大声喊：“我的女神星星，我一定会凯旋而归，你等待我胜利的消息吧。”
    旁边的牛哥终于忍不住了，他一脚踢在眼镜的屁股上，怒骂道：“龟儿子，你这个没卵蛋的鸟人除了会叫唤两声，屁都不会。有本事你就把她弄上床……”他猛地闭嘴，似乎知道自己有些过头了，便偷偷打量老板。
    老板轻轻一笑。说：“没事，谁要是能把我们家星星弄到手，婚礼的一切费用由我包办，外赠红旗跑车一辆，呃，似乎送红花油、绷带或者防弹衣比较实惠些……”
    星星双脚拼命地跺着地面，双手和头一起乱摇，疯疯癫癫地喊着：“气死本姑娘了！气死本姑娘了！你们等着，这笔账老娘一定会记着的。”
    每次星星被她哥哥逼得无言以对的时候，就会说“这笔账老娘一定会记着的”。
    老板五人走后，星星走到我身边，忧郁地问：“达哥，难道我就只配吸引苍蝇，这么惹人讨厌？”
    我安慰她说：“不要担心，你的白马王子一定会在你最需要的时候出现的。”
    没想到星星低声说：“我不要白马王子，只要一个真正关心我的男人。”
    我差点儿就脱口而出说眼镜就很关心她，但我还是正色道：“我们的星星聪明漂亮，而且性格开朗大方，更重要的是有一颗真诚友善的心。那些凡夫俗子，只会看到你的漂亮的外表，而无法了解你的内心。你等的那个人，一定会来到，他会忽略你的外表，并体会你的内在；他将包容你的一切，并用全部来爱护你。”
    罪过罪过，我真不想说昧良心的的话啊……
    没想到，星星听后居然满脸通红，她轻声说：“谢谢男人哥哥。”便娇羞地逃回自己的房间。
    这丫头的大脑果然就一根筋，居然把如此拙劣的谎言当真。
    我转过身去，发现剩下的女人竟然都在看着我，白荷打趣地说：“达哥你真是厉害，看在在骗女孩子这方面，你很有经验啊。”
    我心虚地看了一眼静蕊，连忙转移话题：“白荷啊，我一会儿给你一万两黄金，练技能的时候直接去药店买最基础的药材，你一定要尽快把中医练到中级。能到高级更好，一个高级中医炼制的药品，足够支撑一个二十人的小队了。”
    我看她们还在盯着我，就干咳一声，说：“马上就要到中午了，大家下线吃饭吧。吃完饭，咱们还要去完成巧儿的任务呢。唉，该死的猎人，上哪找那个四臂熊猿啊……白荷，下线做饭。”说完我直接下线。
    我从棺材一样的游戏仓爬出来，郁闷地走上跑步机，开始跑步。
    白荷也向我打了招呼，便钻进厨房准备午饭。
    吃过饭后，我们再次进入游戏。
    我去药店买了大量可以炼制金创药和归元丹的药材，然后通通交给白荷。嘱咐她要耐心炼丹后，我就带领其他四人踏上寻找四臂熊猿的路。
    我们一边冲级一边寻找，到了现实时间凌晨的时候，我们已经搜遍了一座山。
    她们原本打算会中京的住宅休息，但心存私心的我却说：“虽然在游戏中睡眠更省时间，但跑来跑去怪麻烦的，咱们就地下线休息吧。等完成巧儿的任务后，咱们再在游戏中的住宅睡觉。”
    冠冕堂皇地说完那些话后，我偷偷给静蕊发消息：“静蕊，这可能是咱们最后在野外那个的机会了，你不会忍心拒绝我吧。老规矩，十分钟后见。”说完我向众人告别，下线。
    经过漫长的等待，当我再次进入游戏的时候，发现静蕊正站在原地，脸上飞红一片，一双亮晶晶的眼睛望向别处，就不不敢看我。
    我嘿嘿一笑，大步向前，把她抱住。她“嘤”地轻哼一声，低声说：“男人哥哥最色了。”
    她越是这样，我越是兴奋。
    有了多次经验后，我在这方面的技巧更加纯熟。
    我先是给予她长时间的拥抱，使她能够感受到一种温暖的安全感。
    接下来，我从她的额头开始，慢慢向下轻吻，一直吻到她那细腻柔软的双唇。我们的双唇轻轻摩擦，享受彼此的味道，然后我突然张口，将自己的舌头猛地探入她的口中，粗暴地舔舐她口腔中的每一个地方，给她一个措手不及的深吻。
    她猝不及防之下，被我弄得“呜呜”乱叫，一双玉臂轻轻挣扎，但在很快她便安静下来，静静地接受我另类的技巧。
    这时我的魔爪没有急切地攻向她的两个小肉团，而是微微用力捧住她的面颊，配合着轻吻，轻轻抚摸。我早就发现，她的面部是她一个重要的性感带。抚摸面部最大的作用，并非是为了让她兴奋，而是为了使她感受到我的温暖。
    在她慢慢进入状态后，我的双手下滑，并在她耳边低语：“把装备都脱下吧，留着内衣，让我来为你解除。”在她将身上的装备脱下后，我也脱光了衣服。
    让我没有想到的是，她上身穿着的居然是复古的肚兜，小小的肚兜只将她胸部遮住，而那白皙的小腹和迷人的肚脐却裸露在外面，分外诱人。
    她“吃吃”一笑，说：“这是人家在系统衣铺里买的，没想到刚穿上，就被你这个色狼看到了。”
    这种性感到极致的肚兜，只是为了穿戴？
    我把手伸到她的身后，将肚兜的带子解开，正想看肚兜突然滑落的美景，哪知静蕊快速将右手按在肚兜上。她不动倒好，这一动，肚兜的上半部分悄然滑下，露出一大片耀眼的肌肤，微微抖动的双峰更是让我口水直流。双峰顶端粉红色的小樱桃被肚兜遮住大半，但那若隐若现的妖娆姿态却勾得我色心大起。
    我实在忍受不住这种媚惑，拿出一条早就准备好的床单铺在草地上，接着一手扯下她护在胸前的肚兜，将她拦腰抱起，轻轻放在上面。
    静蕊第一次被我如此粗暴地对待，一双灵动的双眼不解地看着我，似乎认为我在生气。
    我色色地一笑，双手按在她的玉乳之上，说：“今天让你尝尝不一样的感觉。”
    我低头看去，她的内裤早就湿成一片，紧并的双腿正在以非常小的幅度慢慢扭动。我的食指在她的内裤上滑过，带起一丝明亮的细线，并引得她娇躯微微颤抖。我将粘着少许透明液体的食指放在她眼前，笑嘻嘻地说：“啧啧，静蕊你真是越来越厉害了，这么快就‘清泉石上流’了。”
    静蕊害羞地轻哼一声，低声埋怨：“男人哥哥最坏了，老是欺负人家……啊……”
    这次我没有按部就班地从上到下慢慢入侵，而趁着她说话的时机，我猛地将她的内裤撕裂，并在她发出惊叫的同时，挺动身体，直捣黄龙！
    我这次故意将速度加快，比以前任何一次都更加激烈，受到冲击的静蕊一开始还闷声哼叫，很快就不由自主地开始愉快的呻吟起来。
    当她第一次喊“不行了，要……”的时候，我不仅加大了挺动的力度，还低头一口咬在她左乳的小樱桃上，惹得她惊叫一声，说：“轻点儿……”要的就是这个效果。
    女人在兴奋的时候，无法分别出疼痛感和性快感，所以轻微的疼痛可以给女性带来不一样的享受。
    我继续用牙齿轻咬她左乳上的小红豆，左手用力揉捏她那丰满的的臀部，而右手则在她的右乳上重重地揉搓着。
    也许是她感受到了前所未有的新鲜，连媚叫的声音都变得异常撩人。我这种新奇的重手法爱抚让她欲仙欲死，使得她不知道是尽情享受还是该拒绝。我听得出来，她似乎在有意识地压低自己的声音，但每每被我弄痛，又会不由自主地发出看似痛苦实则欢欣的叫声。
    在给她一次又一次的高潮后，我突发奇想，让她的腿加紧我的腰部，然后我抱着她走向一棵大树，最后我双手托着她的小屁股，将她顶在大树上，开始新一轮的征伐。
    我仔细观察静蕊的表情，只见她双目紧闭，面色赤红，小嘴儿不停地张开闭合，一声声销魂蚀骨的媚叫从中发出，让我欲念大涨。
    静蕊的双腿死死地缠在我的腰上，身子不停地扭动，一阵阵无法言喻的快感一波又一波地冲击着我，太美妙了。
    就在我准备进行最后冲刺的时候，静蕊突然娇喘吁吁地高呼：“男人哥哥，够了，静蕊够了……”
    我原本愉快的心情立刻降到最低点。但是我不能让静蕊看出来，只能强压心头的不爽，挤出一点儿笑容，说：“嗯，今天就到这里吧。”
    但随后我清晰地看到，静蕊眼中闪过一丝歉意，我连忙故作豪气地说：“哇哈哈，还是男人我厉害啊。没想到我能坚持这么久，我真是太满足了。”
    静蕊把头埋在我的肩上，轻柔地说：“静蕊明白的，静蕊都明白……”
    ://
<hr />





    第一卷 第二十三章 四爪小蛟龙
      0:31:21 本章字数:7803

    搜山的工作非常耗费时间，好在可以冲级，这些时间并没有浪费。前面的几座山搜完后，还剩一座山比较近，其余的山都离此处太远，那个猎人不可能到达，我们一致认为四臂熊猿肯定在这座山上。
    在我的印象中，一般的BOSS都居住在与众不同的地方，所以这次我们直奔山顶。
    在接近山顶后，我郁闷地发现，前面居然后三个小队共三十多人在巡逻，他们没有隐藏自己的名字，每个人的头上都嚣张地露出名字，名字的前缀无一例外，都是“霸气”。
    干！居然被霸气世家抢先了。
    霸气世家是十大公会之一，他们公会的成员如同公会名字一样，非常嚣张，很多人都是PK狂。
    单单警戒人员就超过三十，那他们的主力成员绝对超过五百人。
    巧儿的任务我志在必得，但我的目的只是救出巧儿，而霸气世家的目的可能仅仅是围杀BOSS，所以，我们之间并没有实质性的冲突，我先看看具体情况再做定夺。
    我带领她们慢慢退出霸气世家的警戒范围后，说：“你们几个人先在这里等着，若是被他们发现，就说是路过。我进去探探情况，正好我还有三枚隐蛊。”
    隐蛊可以说是用处最大副蛊的之一，可惜产量极少，现在就能得到三枚隐蛊施属巧合，以后可能好几个月都不会有隐蛊产出。
    使用隐蛊后，我便快速地向前走去。和其它类型的隐身技能不同，隐蛊除了可以隐藏身形以外，还可以隐藏气味、自身发出的声音，可以说是非常强效的技能。但唯一的缺点就是，在隐身期间一旦出手攻击或者遭到攻击，隐身立刻失效。
    在穿过霸气世家的警戒区后，我来到了一个山洞口，这座山洞极大，有三十多高，二十多米宽。洞口处有大量的人员在休息，但人员更换的频率极高，不时有伤员回来，然后休息完毕的人员马上顶上。
    看到这么多人，我马上变得小心翼翼，慢慢地向洞内挪动。
    我的隐蛊虽然厉害，但只是让人无法看见我而已，我本身并没有消失；我要是不小心碰到谁，还是会被发觉的。
    没想到，转过一个拐角，别有洞天，内部的山洞更加广阔。
    只见一群全没有隐藏名字的霸气世家成员正在围攻一头BOSS。
    四臂熊猿，四十一级，BOSS。
    那头四臂熊猿足有五米高，面部像黑猩猩，但身体却像一头巨大的黑熊，浑身被一尺多长的黑毛覆盖。它的一条手臂似乎受到重创，只能用三条手臂攻击玩家。它身后有一条六米高三米宽的通道，它显然实在守护那条通道。莫非，巧儿就在里面？
    那些玩家中，最引人注目的是战斗在第一线，一个名叫“霸气—啸傲长天”的剑士。
    我对十大公会的高层有所了解，这个啸傲长天是霸气世家的三位家主之一，据说在霸气世家威望极高，为人大方，颇受普通成员爱戴。
    他也就三十多级，但面对四臂熊猿，居然丝毫不落下风。他每击必中，然后迅速闪躲腾挪，身形极为飘逸。更难能可贵的是，他在战斗的同时还大声指挥其它队员作战。看他的攻击方式就知道，他走的是敏捷型剑士的路线，但他似乎有什么特殊的技能，每每在被四臂熊猿攻击的时候，他的移动速度就会突然增加，不可思议地逃离四臂熊猿的攻击范围，屡屡化险为夷。
    危险的对手，尽量不要与其结仇。这就是我对他的初步评价。
    我粗粗地算了一下，包括那些在洞口休息的人，霸气世家的总人数在八百人左右，但同时围攻四臂熊猿的人数也就三百多人。大概他们看出四臂熊猿不会逃离，所以采用最安全但也最耗费时间的车轮战。
    围攻四臂熊猿的队伍并不密集，而四臂熊猿也根本无暇顾及其它，所以我才得以轻松地穿过战线，来到四臂熊猿身后的通道。
    那条通道非常短，转过一个弯，我便来到尽头的洞穴。
    我一走进洞穴，就吃惊地看到，只见一个名为巧儿的NPC正站蹲在一条两米长的蛟龙身边，低声说着什么。
    四爪蛟龙，十级，BOSS。
    我倒，难道说……我脑中原本模糊的线索，越来越清晰了。
    我正要继续前行，那条小蛟龙突然猛地抬头望向我，然后急切地叫起来。蛟龙BOSS果然厉害，即使才十级，也能发现我，可惜跟它母亲比起来，它的叫声更像是婴儿的啼叫。
    巧儿似乎能挺动小蛟龙的语言，她马上站起来，把蛟龙护在身后，冲着我所在的方向说：“什么人，有本事别藏头露尾。”
    我这才看清她的相貌。她大约十六七岁的模样，梳着两条小辫子，额前的刘海儿微微抖动，一双警惕的双眼流露出一丝恐惧。她眉清目秀，体态娇小，一看到她我就想起了古装剧中的丫鬟。
    我马上解除隐身状态，笑眯眯地对她说：“小丫头别怕，我是受你哥哥李青书之托来救你回去的。”她哥哥不咋地，但这个小丫头看着就让人喜欢。
    她一听到李青书的名字，立刻高兴地问：“你认识我哥哥？我哥哥还好吗？”真是个可人儿，自己身在险境，居然还为自己的哥哥着想。
    我上前两步，说：“他还好，就是想你都想疯了，这不，让我来接你回家。”
    巧儿听后眉头微皱，扭头看了看身后的小蛟龙，然后才羞涩地说：“可是，小龙需要我来照顾，我没办法回去啊。巧儿冒昧地问一句，您能帮助巧儿赶走外面那些要杀死熊猿大婶的坏人吗？”
    我倒，熊猿大婶？我脑中立刻浮现出那头四臂熊猿身穿花裙子、略施粉黛、唇涂口红的形象……简直就是恐龙的大鼻涕——巨恶。
    为了那个地级任务，为了中京未来的守护灵兽，我在看到小蛟龙的时候就决定要帮助它，不过，我要使利益最大化。
    我礼貌地笑道：“当然，只有有足够的报酬，我可以为你做一切。不过，你哥哥已经把你家的家传之宝许给我了，你还有其它值钱的东西吗？”
    那头小蛟龙似乎能听懂我的话，它愤怒地冲着我低吼两声，但却马上缩到巧儿的身后，似乎对我非常忌惮。呃，它一直盯着我的轩辕龙带看，莫非它认得此物？
    巧儿低头不语，洁白的贝齿轻咬在下唇，过了好一会儿才抬头说：“巧儿什么都没有。”
    这时候，它身后的小蛟龙突然叫了几声，巧儿马上高兴地对着我说：“大哥哥，小龙说只要你能赶走那些坏人，它就能跟你很多黄金。”
    我内心一动：对啊，老蛟龙一死，它没爆出的东西十有八九被系统转移到小蛟龙身上。不过，它才十级，绝对没有办法支配那些超级好装备。
    我冷笑一声，说：“我明告诉你们，围攻四……你熊猿大婶的是十大公会的人，他们公会的玩家好几万，你说我会为了区区黄金就得罪那么庞大的势力吗？”我说“熊猿大婶”的时候，感觉自己正在“用死孩子皮卷蛆粘脓吃”一样，太恶心了。
    那个小笨龙马上又叫了起来，巧儿兴高采烈地说：“大哥哥，小龙很厉害的，它以后会当咱们中京的守护灵兽的。它说，你只要赶走那些人，并将它安全送到中京城，它在成为守护灵兽后，可以答应你三个要求。”
    我略一思索，便说：“成交！”
    巧儿高兴地跳着拍手说：“大哥哥真是好人。”无语了，这种NPC果然单纯啊。
    小蛟龙也不是什么聪明的家伙，它一看到我要帮它，就快速爬到我身边，亲昵地蹭着我的腿。怪事，刚才还害怕我，现在怎么对我这么亲近了……呃，大概是我的轩辕玉带上有它母亲的气息吧。
    嘿嘿，霸气世家，对不住了，我也不过是偶然碰到这件离奇的事情，这件事要是办成了，我就有守护灵兽做靠山了，说不定还能顺便解除狼族的诅咒呢。
    我立刻给道盈发信息：“我最最亲爱的小盈盈，男人我的后半生就全靠你了。你现在立刻回城，并赶赴皇宫，就说有大量贪婪的玩家正在围攻原中京守护灵兽之子，我绝对男人正在奋力抵抗，要他们派大队人马速来救援，迟恐生变。”
    静蕊太笨，倩影太冷，星星更指望不上，也就道盈能独当一面。郁闷，我现在越来越想雪姐了。
    道盈只是简单回了一句：“遵命。”就没有再回信息。
    我现在，就坐在这里干等，坐享其成就可以了。男人我真是太聪明了，根本不用费多少力气，就能得来那么多好处。
    我在心里盘算着，那个地级圣旨任务肯定非我莫属了；巧儿的任务也就此完结，她的家传之宝到手；小蛟龙一回到中京，过不了多久，我就等于攀上中京守护灵兽的高枝；更重要的是，堂堂守护灵兽还欠我三个要求，啧啧，一个要求一件天器不过分吧。
    老子我真是太英明了，这简直是不费吹灰之力就达到一箭四雕的效果，哇哈哈，我真是太强了。
    不过，我始终觉得我好像漏掉什么了，但却怎么想都想不起来到底是什么。
    就在我沉浸在无限意淫之中的时候，通道的外面突然传来四臂熊猿暴怒的吼叫，随后一阵山摇地动，我差点儿被震趴下。看样子，它似乎使用了什么技能。
    小蛟龙突然惊叫连连，然后一口叼住我的裤脚，就要把我往外拖。
    巧儿急切地说：“小龙说熊猿大婶遭到重伤，现在正处于狂化状态，若是没人帮忙，凶多吉少。”
    我猛然醒悟，是啊，要是在圣朝的官兵赶来之前，四臂熊猿被杀了，那小蛟龙的身份肯定暴露；到时候，别说骨头了，我连汤都喝不到。
    我权衡了一下轻重，终于下定决心，拼了，这种好事可是千载难逢，得罪霸气世家就得罪吧，反正狼族、光辉联盟我都得罪了，也不差这一个了。以后实在不行，老子往深山老林里一钻，或者往城里一站，你能奈我何？
    我对巧儿说：“小蛟龙等级太低，甚至都没有自我保护能力。你拦阻小蛟龙，千万不要让它出去，那些玩家看到它的话，肯定会先杀了它的。”开玩笑，要是霸气世家的人看到地级圣旨任务的关键就在这里，我之前的努力可全都打水漂了。
    巧儿伏下身，一手揪住小蛟龙短短的龙须，一手拍着小蛟龙的脑袋说：“小龙乖，咱们藏好，大哥哥一定会打走坏人的。你要是不听话，巧儿就不理你了。”
    小蛟龙立即松开我的裤脚，向后退去，瞪着大大的龙眼看着巧儿，露出一副乖巧的神态。
    没想到小蛟龙这么听巧儿的话，如果我能……咳，先解决外面的事情再说。
    我快步走到外面，然后在霸气世家的成员没有注意我的时候，我连续往四臂熊猿身上砸了数个辅助魔法。其中有两个魔法的防御效果是按百分比计算的，我估计，现在四臂熊猿的防御力比之前都要高。那些玩家中肯定有擅长削弱怪物能力的诅咒巫师，而我的这些魔法效果完全可以压制四臂熊猿身上的负面魔法。
    不出我所料，我刚施展完魔法，霸气世家的家主啸傲长天就开口喊道：“这位朋友，我不管你什么来路，但既然是我们霸气世家先在此处围杀BOSS，你这么做有些过分了吧。如果你现在就收手，卖我个面子，然后两不相帮，我们霸气世家就当没发生过这件事。”
    身为大公会的领导者，啸傲长天的气度果然不凡。我这种行为，一看就知道是在捣乱，但他不仅没有动气，甚至还做出退让，单这份胸襟就让我自叹不如。
    我笑着说：“长天家主果然如传言那般豪气十足。这样吧，只要你以霸气世家家主的身份保证，在一个小时之内不让任何人踏入这个通道，我不仅不会妨碍你们，甚至会帮你们杀了这个BOSS。如何？”我连放各系的辅助魔法，他们只要不是太笨，肯定能看出我有帮助他们的实力。
    这时候，人群中一个名叫“我本善良”的法师高声地说：“长天老大，那个通道后面肯定有好东西，否则他绝对不会冒着得罪咱们整个霸气世家的危险帮助这头四臂熊猿。妈的，也不看看自己什么是货色。敢跟霸气世家作对的人，在蝌蚪状态就被淹死了。不用废话，干掉他。”末了，他又来了一句：“我本善良啊……”大公会的人就不一样，一下子说中了事情的关键。呃，这个人以后要留意一下。
    他说完后，许多人附和，一时间叫骂声不绝于耳。
    啸傲长天从战圈中出来，放弃了攻击四臂熊猿，然后看着其他人说：“放心，这事交给我，各位兄弟继续。”他这简单的一句话，就让那些大声喝骂的人全部住口，并专心致志地围攻四臂熊猿。
    四臂熊猿也不笨，知道我是帮它的，不仅没有攻击我，甚至还冲啸傲长天呲牙咧嘴地吼叫一声，明显护着我。
    啸傲长天远远地看着我说：“这位朋友，如果杀四臂熊猿的是我一个人，或许我不会在意通道后面的东西。但是，这次战斗不仅损耗兄弟们大量的钱财，而且许多兄弟还丧失了宝贵的经验，你的条件，我无法接受。”
    看他丝毫没有盛气凌人的架势，明知道他极有可能在虚与委蛇，我还是后退一步：“五千两黄金！我出五千两黄金赔偿各位朋友的损失，如何？”
    买了住宅后，我身上的钱就所剩不多，后来还花费大量的黄金给白荷买药材，又因为腰带有相同物品无限叠加的功能，便一口气买下大量的丹药、食物、淡水和生活用品以备不时之需。现在我全身上下也就有三千两黄金，其余的两千两还得管静蕊借才能凑足。
    一头四十多级BOSS爆出的物品，总价值也就在五百两黄金左右，我的这个价可以说是很高了。
    哪知啸傲长天笑着说：“这位朋友一口报出这么高的价，我对那条通道更加感兴趣了。不如这样吧，我们俩以PK为赌局。你胜了，留下一千两黄金，我们便在一小时内不进入那条通道；我胜了，那你不仅要留下五千两黄金，而且马上离开。如何？当然，我们两个的战斗必须在四臂熊猿死亡之前结束。”
    这小子看似粗旷，没想到居然如此精明。
    我要是不与他PK，他们出动后备力量，我肯定得被群殴；我要是与他PK，不仅没法照顾四臂熊猿，而且只要四臂熊猿一挂，我就等于功亏一篑，那样的话，啸傲长天则连本带利一起收回。
    四臂熊猿的生命刚下降到五分之一，有了我的辅助魔法后，最少可以撑半个小时，当然，前提是这个半个小时候内我能够持续地给它加持辅助魔法，并且没有落败。
    啸傲长天在与四臂熊猿战斗中所表现的实力太过惊人，让我对战胜他的信心大减。BOSS在对玩家攻击的时候，基本处于锁定状态，玩家可以通过躲避减轻伤害，但很难令BOSS的攻击失效，而啸傲长天就做到了。也就是说，我的魔法或许没有办法击中他。
    据道盈的信息，圣朝一等护国公、神威大将军霍方正带领禁卫军策马而来，只要半个小时就可以赶到。我现在，要么快速击败啸傲长天，要么在不落败的前提下帮助四臂熊猿撑半个小时，否则，将前功尽弃。
    我从四臂熊猿的身后走出，穿过那些玩家的战圈，来到啸傲长天的面前，礼貌地说：“既然啸傲长天家主如此盛情，那我就却之不恭了。这样吧，以半小时为限，如果半小时内你无法胜得了我，就算我胜，如何？”
    啸傲长天大笑道：“朋友果然痛快，我答应了。开始吧。”说完，他慢慢后退，看向我的目光瞬间变得寒意十足，全身散发出只有PK高手才有的气势。
    我不敢大意，第一时刻将十一只元蛊打入他的体内，然后开始为自己加持辅助魔法。蜃蛊仍旧无法使用。
    我的元蛊刚施展完毕，他惊讶地说：“蛊巫？绝对男人？内测中的任务王者？手中持有天级奇物戮血魔卷？”我靠，一出招就被人看透了。可能是由于我可以使用多种魔法的原因，而且在战斗的时候一直手握卷轴，有心人自然能将我手中的卷轴和奇物榜上的戮血魔卷联系起来。奶奶个熊，我战斗的录像固然是罪魁祸首，但也说明这些大公会的情报力量不容小觑。
    既然什么都隐瞒不了，我也就干脆地说：“回答正确，加十分。”然后我连续施展三个“雾霭术”，将我们两人全部笼罩在内。
    我是施术者，自然可以看透雾中的一切，便用“冰矛”攻击他。现在有了轩辕玉带，我不需要手动吃药，只要一个意念，腰带中的丹药就会自动进入我的口中并发挥疗效。
    我现在就是要先摸清他的攻击方式，若是能找到他的破绽，就一击必杀，结束PK；不过，要是我没有能力战胜他，就拖时间，我就不信它的背包加腰带中的丹药有我的多。老子的大中型金创药和归元丹可都在五千以上，足够我们一个小队挥霍好几个月的了。
    ※※※※
    小猪郑重声明，所有读者务必阅读！
    第一，本书就是YY小说，说不好听的，将来甚至有种马的可能！小猪自认为能力不足，除了保证小说最基本的合理性、文字最基本的逻辑性，无法做到经典，希望各位不要抱什么希望！
    第二，主角进入游戏的目的就是为了快乐，就是为了爽，不是为了赚钱！所以请不要拿其它网游的条条框框来限制本书。把装备给自己兄弟朋友怎么了？那种可以帮助兄弟、帮助身边人的成就感才是主角最想要的。我塑造的角色或许和其它网游中的角色略有不同，但绝对没有不合逻辑的地方。
    第三，主角就是一个普通人，充其量会耍点儿小聪明，不是什么大智大勇的圣人，也不是被创世神操出来的。喜欢看主角苦大仇深或者尿泡尿就能导致全世界洪水泛滥的读者，小猪向各位道歉了，小猪写不出那样的东西。小猪不给主角负担，就是想让各位读者看书的时候同样没有负担，看娱乐小说，有个好心情比什么都重要。
    第四，小说中的情色情节仅仅是点缀，本书的主体永远是游戏！二十万字的小说，只有两次床戏，这个过分吗？不过，小猪会尽量做到，让不喜欢的读者不反感，也让喜欢的读者得到小小的满足。
    第五，小猪我自己就是个俗人，我写这本书，就是冲着最大的阅读群体去的，肯定无法顾及所有读者的口味，有人不喜欢很正常，谁也做不到面面俱到、十全十美吧。
    小猪郁闷了，但并没有别的意思。对本书没有意见的兄弟，就当小猪发发牢骚；觉得本书问题太多的兄弟，小猪道歉，小猪会努力让所有人喜欢。
    对于上来就破口大骂的人，我没有必要说太多，只是想对各位兄弟说，自己的事情自己决定，自己喜欢就好，没有必要在意别人的看法。呃，小猪最喜欢吃炸臭豆腐，啧啧，但有人不喜欢，没办法啊……
    最后，小猪祝福所有兄弟身体健康，天天有个好心情。
    ://
<hr />





    第一卷 第二十四章 斗智斗勇
      0:31:21 本章字数:9123

    我一边释放冰矛一边观察他，同时不断地游走，让他无法确定我的位置。
    他一开始还保持站立的姿态，但被我的冰矛攻击几次后，他不知使用了什么技能，两眼被一层淡淡的黄色光芒笼罩，然后很快死死地盯住我，并向我快速跑来。
    我虽然吃惊，但并没有慌张，立刻放出蛛网，同时奉送他一个沼泽术。既然雾霭术没用，我也就索性开始使用能削弱白雾效果的火系魔法“火陨”。由于我吃不透他哪种元素防御比较高，就轮流用风、火、冰、土和雷系单体魔法攻击他。都到了这个时候，我没有必要再隐藏自己的实力。
    我在试探他，他也在试探我。他现在根本就没用那招奇怪的技能，而是单凭自身的速度做着规避动作，尽量削弱我的攻击力，同时不停地吃金创药。我的十二元蛊现在已经是五级，每只每秒可以造成五点的绝对伤害，十一只元蛊加起来，一秒钟可以让他掉五十五点生命值。
    在我蛊术和魔法的双重夹攻下，他居然单单靠吃金创药就能维持生命，他的生命恢复速度这么高，必定有好的回复生命值的装备。除了血月狼环能在晚上使用外，我现在还没有一件增加生命回复速度的装备呢。
    只有到了四十级，我才能穿上四爪蛟龙爆的一套玄级首饰套装。那套名为“生命祝福”的套装包括一串项链和两枚戒指，穿戴好后，我就能增加五百多的生命和每秒十点的生命回复速度。
    我现在的生命值，已经可以使用六阶位的单体魔法。但问题是，我一旦使用六阶位的魔法，生命值就会立刻下降到个位数，他那个奇怪技能要是可以避过我的魔法，那我只能任其宰割了。不过，我还有一招杀手锏，那招杀手锏只要一出手，我甚至有可能以一敌百。当然，那个杀手锏能不用就不用，我舍不得啊！
    霸气世家的家主就是名不虚传，他居然有跳跃的技能，几个起落就从沼泽中跳出，落在我的蛛网之上，并快速向我冲来。即使受到蛛网术的影响，他现在的速度还是比我快出一大截。
    我赶紧使用蛊术“蝶翼”和四阶位风系辅助魔法“风之足”，快速后退并连续施展“冰矛”。妈的，这个小子绝对一身好装备，“冰矛”的迟缓效果只能在他身上停留一眨眼的工夫，对他的速度基本没有影响。
    在他冲到离我还有三米左右的时候，只见他挺剑直刺，接着我只觉眼前一花，根本看不清他的动作，心里暗叫不好，便下意识地来个就地十八滚。
    肩膀一凉，我知道自己中招了，但幸好我“滚”的及时，没有伤及要害。我刚站起来，就看他又向我冲来，我心里暗骂一声，立刻在他面前放出一道石墙。听到“砰”地一声和他的轻微哼叫，我咧开嘴恶毒地笑了起来：“我打滚，你撞墙，咱俩扯平了！”说完我拍打掉身上的尘土。
    技能再厉害，也有冷却时间；防御再高，被攻击的时候身体也会有短暂的僵直。我也不是新手了，既然可以使用魔法，就要用法师最无赖的招数。我嘿嘿一笑，连挥手中戮血魔卷，施展“火墙”，很快便把方圆十多米的地方铺成一片火海。
    啸傲长天从石墙后面走出来，看着眼前的火海，眉头紧皱。这个游戏既然高度仿真，他只要进入火海，时间一长，肯定会受到火系附加伤害，比如灼伤状态、缺氧状态和炙烤状态等；到时候不仅他的技能受到影响，就连他的视力和体力都会大大减弱。
    我虽然站在火中，但有施法者豁免能力，不受任何负面影响。啧啧，戮血魔卷就是好东西啊，除了我，只有智力上两百的法师才能这么快发出如此多的火墙了吧。
    生命值刚恢复到大半，我就开始用火陨攻击他，并尽量将生命值维持在一半左右。
    他快速围着火海奔跑，他这样做，可以利用速度优势将我的攻击削弱为轻微攻击。
    在火墙持续时间快到的时候，我停止了攻击，全力加血，好让自己在下一次施展火墙之前生命全满。
    看到火苗慢慢减弱，我再次施放火墙，将原来就要熄灭的火墙覆盖，壮观的火海很快再次出现。
    古怪，绝对古怪，啸傲长天居然还在奔跑，他肯定在找机会突破火海。我对他更加警惕，就减缓了攻击频率，生命值不满，我绝对不对他施展魔法。就照他现在吃金创药的速度，再过几分钟他就要弹尽粮绝。
    我正暗自得意，立刻被眼前的场面惊得张大了嘴巴：只见十多个霸气世家的玩家笑嘻嘻地跑到啸傲长天身边，每人扔下好几包金创药后就快速离开。而啸傲长天装作非常吃惊地样子，一边拣那些金创药一边说：“真奇怪啊，地上居然能长金创药……”我干！太卑鄙！太无耻！
    拣完金创药后，他笑眯眯地对我说：“这充分证明了人品在战斗时候的重要性。还有，好心提醒你一下，四臂熊猿身上的辅助魔法似乎要到时间了，你可要小心啊。”
    妈的，老子居然被他算计了，原来他巴不得我拖时间呢。要是没有我的辅助魔法，霸气世家的玩家绝对可以在半个小时内干掉四臂熊猿；但我要是想支援四臂熊猿，就可能遭到啸傲长天的致命打击。
    他手下给他送药，这也是他的个人资源，战斗前我们并没有特别说明，都这个时候了，我根本无从反对。
    让我想想，让我仔细想想，如果不用杀手锏，还有没有其它方法赢得这场战斗……
    在第二波火墙就要熄灭的时候，我仍旧没有想出应对的计策。我远远地看到，四臂熊猿身上有一半的辅助魔法已经消失。我犹豫不决的主要原因是，使用戮血魔卷释放魔法不是毫无限制，一种魔法如果在短时间内释放次数过多，系统就会提示戮血魔卷超出负荷，稍后才能使用；这也是我轮流使用各系魔法的主要原因。
    看到四臂熊猿就要再次陷入窘境，我一咬牙，心中暗道：“拼了。”
    我迅速将各系能够影响行动速度的负面魔法打在啸傲长天身上，甚至连比较偏门的血系魔法“淤血术”等都施展上了。我以前很少使用那些偏门魔法，今天就拿啸傲长天来做实验吧。
    被我多重魔法影响，啸傲长天的速度明显减慢，我看到他那副样子，心中一阵得意，便想跑向围攻四臂熊猿，准备给它加持辅助魔法。
    我刚转身，还没等跑几步，就听到身后传来巨大的破空之声。我立刻意识到不妙，就再次使用“驴打滚”的保命第一绝学，但这次远没上次那么幸运。在我弯腰的同时，我的背部传来连续不断的轻微疼痛，接着我多次听到系统提示我受到伤害。
    我滚出去后，腰带中的大金创药流水般地进入口中，并迅速转身防止他再度偷袭。
    只见他气喘吁吁地站在我遭到攻击的地方，身上的负面魔法已经消失不见。
    我惊疑不定地望着他，心中非常不解。他不仅将身上的负面魔法破除的一干二净，甚至能在一眨眼间前进十多米并给我造成连续的伤害，他用的是什么技能？而他身后的火海，仿佛被硬生生切开一般，中间留下了一道一人多宽的无火通道，明显是他的技能造成的。这种破除魔法、超速远距离攻击的技能，也太夸张了吧。
    妈的，我算是明白了，这个混蛋一开始就想趁我救援四臂熊猿的时候用这招。可惜人算不如天算，他还是没能秒了我。系统提示我刚才连续受到十次伤害，每次伤害都在五十左右。嘿嘿，我现在的体质已经超过五十了，再加上轩辕龙带超强的防御，他这种攻击只要没有击中要害，根本无法秒掉我。
    我吃惊，但他看向我的眼神更吃惊，他死死地盯着我，冷冷地说：“没想到，还有玩家能在我这个技能下存活，看来我们对你的了解还是不够。你现在的危险程度，已经由B级上升到A级。”他们公会居然搞这种东西，还划分知名玩家的危险程度。
    不怕贼偷，就怕贼惦记。我嘿嘿一笑，说：“别这么说啊，你要是能瞄准我的要害，我肯定就挂了。不要那么看着我，我就是一只温顺的小绵羊，没有任何危险的。把我的危险等级降一降如何？我也不想和你PK，但我要做一个任务，所以不得不这么做。这样吧，一万两黄金！我赔偿你们一万两黄金，你们走人如何？”这是我最后的试探了，如果花一万两黄金能避免和霸气世家结仇，还是值得的。
    啸傲长天挥剑遥指向我，眼中又回复了平静，他慢慢地说：“一切都不重要，重要的是，你我今天必定有一人葬身此处。你给四臂熊猿加持完魔法就马上回来，你现在，已经有资格做我的对手。”
    去死吧，装腔作势的家伙，一会儿就要你好看。心里想是想，但我可不能说出来。我大摇大摆地走到那些攻击四臂熊猿的霸气世家成员身后，瞧都不瞧他们一眼，开始给四臂熊猿施展辅助魔法。
    我还没等释放几个魔法，眼前寒光一闪，我头上的几根断发慢慢落下，落在架在我脖子上的匕首上。我全身泛起一股冷意，大脑仿佛被匕首反射的寒光冻住一般，连反抗的心思都没有。隐身、无声、超速，最令人防不胜防，而我身后的盗贼都具备了。
    一声低语传来：“不要藐视霸气世家的尊严。”那声音刚结束，我眼前的的匕首就凭空消失。我日，他居然能连续隐身，莫非他是隐藏职业中的刺客？
    我立刻使用蛊术“知了”，转身望去，除了看到啸傲长天似笑非笑望着我，空无一人。呃，看来那个人的隐身技能等级非常高，否则我现在不可能看不到他。
    进入《欲望》的中国玩家早已超过十亿，哪怕一万个人中才出现一个高手，也有十万个让我不得不提防的人物。现在的我如果没有戮血魔卷，或许连高手都算不上。不行，我一定要尽快完成蛊巫试炼，大量的新蛊、威力巨大的蛊阵……
    我快速给四臂熊猿施加上辅助魔法后，就全力对付啸傲长天。
    看刚才那可怕的技能就知道，我有杀手锏，他一定也有压箱底的功夫。老子也不是软蛋，既然他想PK，那我就痛快地跟他来一次就好了。
    我不急不徐地往他身上打各种带有负面状态的魔法。哼，他如果能连续破除我的魔法，我就认栽，我还不就真不信那个邪了。
    为了打乱打他的部署，让他无法摸清我的攻击方式，我开始使用偏门魔法。他刚一冲过来，我对着他就是一个气系的“空气墙”。空气墙无形无迹，肉眼根本无法看到，他一碰到，直接被弹了回去。
    还没等他反应过来，我又马上施展了音系的“蝙蝠之次声波”，随着他大叫一声，我清晰地看到他的两耳冒出一缕鲜血。接着他突然大喊起来：“怎么回事，系统提示我耳膜受到伤害，失去听觉。”哼哼，男人我阴人可是有一套的。
    他大喊完后，突然立刻冷静下来，远远地望着我，说：“这是你逼我用绝招的。”
    他刚说完，猛地把手中的剑高高地抛起，然后那把剑发出嗡嗡的声音，瞬间便产生数百分身，并以迅雷不及掩耳之势向我射下。
    “啸傲长天，我干你老母，七阶位的‘万剑落’……”我还没等说完，就被秒杀。
    我现在彻底了解公会力量的强大了，一个三十多级的剑客，居然能学习到七阶位的技能，还有什么是他们做不到的？
    不过，我的杀手锏可是双重的。
    在我倒地的同时，一股暖流从轩辕玉带上传遍全身，系统提示：你受到轩辕龙带附加技能返生术的作用，已经复活。
    我猛地起身，全神戒备地望向啸傲长天。
    此时的啸傲长天已经不复刚才的英武，他倒在地上，双手抱头，身体蜷缩成一团不停地滚来滚去，口中不停地哀嚎，似乎是受到很严重的打击。我一看就明白是怎么回事，他等级不够，但强行使用高阶位的技能，所以遭到非常强烈的技能反噬。《欲望》中最让人不爽的是，这种精神类的伤害，不在疼痛感之内，也就是说，玩家一旦遭受到精神类的攻击，感受如何，全部由系统判定。而一旦精神伤害过于强大，系统会直接让玩家昏迷。好在《欲望》的系统非常厉害，玩家若是有精神类疾病，绝对不会被允许进入游戏。
    直到一个牧师跑过来，连续施展了数个神圣系法术后，啸傲长天才从痛苦中解脱。他双目赤红，刚才的伤害显然不轻。
    他惊讶地看到完好无损的我，略一思考，说道：“这场PK，我输了。没想到你居然有自动复活的技能，我大意了。”
    我心里那叫一个高兴，小子，跟我斗？还嫩点儿！这个复活技能，不过是我第一个杀手锏，咱还有更狠的招数，可惜你见不到喽。
    我看到四臂熊猿还在被攻击，又一只手臂被重伤，它现在只能使用两条手臂。
    我疑惑地问啸傲长天：“你们怎么还不住手，我赢了你啊。”
    啸傲长天似乎还没有从精神打击中完全恢复过来，他现在的表情看起来有些狰狞，他轻哼一声，说：“我刚才承诺的是，我要是输了，我们就不进入那条通道，并没有说放过那个BOSS啊。”然后他似乎用队伍模式说了什么，那些后备成员全部起身，冲向四臂熊猿。那些人迅速把四臂熊猿围住，截断了它的后路。
    我盯着啸傲长天，咬牙切齿地说：“好！好！好！这笔账，我绝对男人记住了。”
    啸傲长天冷笑道：“我是输了，但现在你要是帮助四臂熊猿，就等于与我们整个霸气世家作对。你应该知道我们霸气世家‘九生九死令’的厉害。”
    我本来就在气头上，听到他的威胁，我头脑一热，张口怒道：“别人怕你们霸气世家，不见得我也怕。别以为你们霸气世家有多了不起，还不是照样扳不倒狂傲世家！操，偷偷摸摸搞见不得人的暗杀而已，居然自诩‘九生九死令’，真J8搞笑。”说完，我便向通道走去。
    霸气世家所谓的“九生九死令”，就是要派人将敌人杀死九次。第一次派出一人，第二次派出两人，依此类推，最后一次派出九人追杀敌人。迄今为止，只要霸气世家发出“九生九死令”，无论敌人在哪个网游的哪个服务器，都会被杀死九次，无一失手。
    霸气世家最大的敌人，一直都是狂傲世家。这两个公会的作风相近，成员很多都是PK狂，行事都极为嚣张，而且公会名称都有“世家”，再加上霸气世家和狂傲世家经常有些摩擦，所以是十大公会中唯一在明面上对立的两个公会。
    但这两个公会的高层及正式成员都实力非凡，斗了好几十年，谁也没把谁灭掉，仇恨却越积越深。
    我正想穿过那些玩家，向通道走去，那个叫“我本善良”的法师突然喊道：“兄弟们，我们答应长天老大一个小时内不进入通道，我们说到做到，就是不进去。但是，我现在想杀个人，你们帮不帮我？”他话音刚落，霸气世家所有在场的成员都一齐大叫“帮！”接着数十人迅速把我围住。
    法师“我本善良”看着我，叹息道：“唉，谁叫我看你不顺眼呢。你放心，我不会动手的，我本善良啊……”这家伙，够无耻，是个狠角色。
    我扭头看向啸傲长天，他耸耸肩，无奈地说：“兄弟们喜欢PK，我也没办法。不过你放心，就算你死了，不在现场，我们也会在一个小时后进入通道的。”
    妈的，他们的做法虽然在道义上说不通，但却不算违反我们之间的约定。我现在才明白，跟他们玩阴谋，我还太嫩。说不定，他们在一开就有打算，只要我赢了，他们绝对不会放我进入那条通道。
    好，很好！我从头到尾都开着录像功能，回去我找眼镜和老贼帮忙剪辑一下，看我怎么把你们霸气世家搞臭。
    但我还是存心拖延时间，就装出一副认栽的样子，低声下气地说：“我认了。这样吧，我交出身上的三千两黄金，你们放我一马，这通道，我也不要了，如何？”
    我要是现在使用杀手锏，或许可以在死前拼掉他们百多人，但是，我不会那么做。
    过了好一会儿，“我本善良”才说：“我们霸气世家也不是蛮横不讲理的公会，既然朋友你如此上道，那我们就放你一码。不过，你刚才不是说最多可以出一万两吗？”妈的，看他没有立即回答我的话，我就明白，他刚才一定在和啸傲长天商量。
    我连忙陪笑道：“我哪有那么多黄金，刚才也就是随便那么一说。我现在，一共才有三千多两的家底。”
    “我本善良”装作一副悲天悯人的样子，轻叹一声，说：“唉，看来朋友你也是个实在人，我也就不多要了，除了戮血魔卷，你把你身上的装备一件件放在地上，然后在把三千两黄金交易给我，今天的事就这么算了。我本善良啊……”
    我操你们霸气世家！老子跟你们拼了！
    就在我决意鱼死网破的时候，洞口处隐约传来喝骂之声，接着是一阵的马蹄声。
    啸傲长天似乎收到了外面警戒队员的信息，脸上阴晴不定，扭头向洞口看去，同时喊道：“大家小心。”
    话音刚落，只见一人一骑呼啸而来，如同闪电一样迅疾，其后尘土飞扬，好不威风。
    那匹高大的异种黑马之上端坐一员武将，他披挂散发着紫色光芒的金属盔甲，身后是紫色大氅，全身紫气萦绕，周身三米方圆内隐约有紫色流光徐徐荡漾。
    我的老天爷啊，他这个样子，明显是穿戴齐全套天级套装才有的“紫气冲霄”状态。
    那人刚进来，四臂熊猿就仿佛看到自己的克星一般，“扑嗵”一声跪倒在地，全身一动都不敢动，就差把脑袋插进土里了。那些玩家看到四臂熊猿如此模样，更是加快了攻击频率。
    武将来到近前，勒住异种黑马，右手扬起三四米长的大战刀，指向那些还在攻击四臂熊猿的玩家，大喝道：“放肆！汝等妄图残害守护灵兽之子，见到本大将军不知悔改，居然继续行凶，贼子尔敢！”我这时才看清他的名字——圣朝一等护国公、神威大将军霍方。
    大将军霍方说完后，挥动手中长刀，对着那些围攻四臂熊猿的玩家隔空斩去，只见一道青色气浪自长刀射出，掀起滚滚尘土，眨眼间冲进玩家的队伍。青色气浪所过之处，惨叫连连，断肢横飞，无一玩家存活。
    “我本善良”身边的一个战士根本没把大将军霍方放在眼中，冲着他就破口大骂：“我操你全家的NPC，你装个J8毛啊，瞅你那个傻B样，你TMD就是个狗杂种。”
    大将军霍方冷冷地看了他一眼，沉声道：“你意图攻击圣朝一等护国公、神威大将军，等若叛国。按圣朝律，本大将军判你腰斩十次，剥夺圣朝子民的所有权利，终生受圣朝子民追杀。”
    完了完了，那个白痴的角色算是废了，删号重练吧。他既然不属于任何国家，也就无法使用系统传送阵、无法使用系统商店；更惨的是，玩家PK他不会红名，所有圣朝NPC见到他一定会追杀。
    大将军霍方大手一挥，那个战士瞬间被移动到他面前。
    那个战士虽然神情激愤，竭力挣扎，但他口不能言，身子被无形的力量压在地面，就像俎上鱼肉一般羸弱无力。
    大将军霍方左手再挥，只见一把足有三米长、一米宽的奇形刀具出现在那个战士的上空，随着大将军霍方的一声“行刑”，那奇形大刀迅速斩下，将那个战士拦腰一刀两断。
    白光闪过，那个战士在原地复活，奇形大刀再次斩下……十次腰斩过后，那个玩家便消失不见，估计在其它地方复活了吧。
    大将军霍方的雷霆手段震慑了所有人，那些原本把NPC不当回事的玩家，都小心翼翼地看着霍方，生怕下一个被腰斩的就是自己。
    大将军霍方怒气未消，他朗声说道：“尔等身为圣朝子民，不思为国效力，竟然妄图刺杀中京守护灵兽之子，罪大恶极。本大将军现将尔等押入天牢，听候判决。”只见他大刀横扫，除我以外，在场所有的玩家全部消失不见。
    我看到空旷的洞穴，忍不住贼笑起来，让你们装B，敢威胁我，这下好了，装B不成反被操！
    呃，霸气世家的人大概恨死我了。可惜啊，老子现在爽死了，狗屁“九生九死令”，老子等着呢。如果我把这次的游戏录像卖给霸气世家的老对头狂傲世家……嘿嘿，男人我太无耻，太卑鄙了！
    看到大将军正含笑望向我，我连忙弯腰作揖：“小民绝对男人，见过大将军。”
    大将军从马上下来，走到我身边，说道：“你为圣朝立下大功，本将军自会奏明皇上，重重赏你。”
    我一听到有重赏，全身的骨头都酥了，我谄媚地笑道：“哪里哪里，这一切还都仰仗大将军您啊。若不是大将军及时赶来，小民或许就尸骨无存了。”
    他娘的，这都是看古装剧留下的后遗症，这些台词不经过我的大脑，顺着舌头就溜出来了。
    大将军虎躯一震，虎目圆睁，虎虎生威，浑身散发出传说中的“王者之气”，大笑道：“哇哈哈，老弟你过誉了，这功劳，还是你的啊。我要这功劳有什么用？我现在已经是一人之下，万人之上了。”
    这时候，巧儿和小蛟龙从通道内出来，巧儿先看了一眼她的“熊猿大婶”，然后冲着大将军霍方作了个万福，说：“小女子巧儿见过大将军。”
    至于那头小蛟龙，似乎认识大将军霍方，它一见到霍方，就哼哼唧唧地跑到霍方身边，用身子死命地蹭着霍方的腿部，兴奋地撒娇。
    大将军霍方弯腰亲昵地拍了拍小蛟龙的脑袋，然后环视周围。他目光落在四臂熊猿的身上，挥拳打出一道金黄色的气劲。那金黄色的气劲进入四臂熊猿的体内后，它全身的伤口迅速愈合，甚至连等级都升高了一大截。
    四臂熊猿，六十级，BOSS。
    我靠，随便一拳，就提升了两个阶位，让它一跃成为高级BOSS，不要太夸张。
    大将军似乎看出我的惊讶，他笑道：“四臂熊猿护卫中京守护灵兽之子有功，理当受到奖赏。”
    但他突然神色一暗，略显悲痛地说：“原中京守护灵兽四爪蛟龙已经仙逝，我本不该提及，但事关重大，我需要向圣上奏明，所以还请两位将事情的经过细细道来。”
    ://
<hr />





    第一卷 第二十五章 真相大白
      0:31:21 本章字数:6652

    巧儿乖巧地点点头，轻声说：“那就请大将军听巧儿细细说来。”
    “巧儿原本是一名普普通通的弱女子，以采药为生。那日巧儿在山上采药，不幸遇到山贼，后被山贼大当家强抢。在山贼将我带回山寨的途中，四爪蛟龙大人出现，用一本《太平要术》从山贼手里换下我，并将我带回此地。到了此地，我才知道，蛟龙大人是想让我照顾它的幼子小龙，并且将事情的大概经过说给我听。”
    “蛟龙大人奉皇命寻找失落已久的皇家遗物轩辕玉带，在途中遇到一名隐世真龙，两位大人情投意合，并喜结连理。谁知在两位大人新婚燕尔之际，龙族领袖突然要召隐世真龙大人回龙族神殿，两位大人不得不分离，相约日后在中京见面。在隐世真龙大人离开后，蛟龙大人继续寻找轩辕玉带。”
    “蛟龙大人寻找数年后，终于在东海的勾鱼岛寻到轩辕玉带的踪迹。原来轩辕玉带被倭国的守护神兽八歧大蛇占有，同时，蛟龙大人发现八歧大蛇竟与倭国女皇卑弥呼在勾鱼岛布下“哀威惑乱阵”，妄图借鬼神之力干扰我圣朝子民心智。蛟龙大人身为圣朝守护灵兽，自当阻止恶人的恶行。但怎奈对方势大，再加上八歧大蛇在阶位上超过蛟龙大人，仅比圣朝的五爪金龙大人稍逊半筹，蛟龙大人在斩八歧大蛇三首后，勉强抢过轩辕玉带逃离勾鱼岛。”
    “本来，若以蛟龙大人的能力，可以轻易逃跑，但由于此前连番激斗，导致蛟龙大人动了胎气，实力下降了一半。此前蛟龙大人并没有怀孕的经验，怕胎儿受到伤害，不得不放慢飞行；结果蛟龙大人被八歧大蛇追上，遭到致命的攻击，竞被打落超阶位，失去飞行能力。好在此战惊动了东海龙王，在关键时刻，东海龙王率虾兵蟹将来援，斩八歧大蛇四首，夺回勾鱼岛，并使倭国女皇和仅剩一首的八歧大蛇狼狈逃窜。”
    “蛟龙大人不愿意让别人得知自己怀孕的消息，所以并未接受东海龙王的好意，而是独自沿长江逆流而上，希望在产前赶到中京。但事与愿违，失去飞行能力的蛟龙大人伤势太过严重，再加上连日奔波，在途经此地的时候突然昏迷。昏迷中的蛟龙大人被偶然路过的熊猿大婶救到这个洞穴。蛟龙大人醒后，便产下小龙。”
    “因为是早产，小龙生下来后非常虚弱，甚至有可能夭折。于是蛟龙大人不顾自身安危，使用蛟龙一族的秘法，以降低自己阶位的代价护住小龙。蛟龙大人虽然是守护灵兽，但从来没有育子的经验，熊猿大婶同样如此，无奈之下，蛟龙大人想到找一个人类来照顾小龙，然后就遇到了被山贼劫持的我。”
    “本来，只要经过充足的休养，蛟龙大人便可以恢复超阶位的能力。但前些日子蛟龙大人在吸收日月精华的时候，被贼子发现，蛟龙大人为了不暴露小龙，不得不逃离此处，将贼子引向远方。蛟龙大人至今未曾返回，今天才知……”
    巧儿说到此处，眼圈通红，非常伤心。那头小蛟龙，双眼泪汪汪地趴在巧儿身边，并伸出舌头轻舔巧儿的手指。
    大将军霍方听得肝胆欲裂，他悲愤地说道：“待到时机成熟，我必亲手击杀八歧大蛇，报仇雪恨。”呃？时机成熟？莫非圣朝正准备向倭国宣战？
    他突然把头转向我，炽热的目光落在轩辕玉带上，以不容置疑的口气说：“我想，接下来的事情你一定知道吧。”原来是轩辕玉带出卖了我。
    这时我才记起，我一直没弄明白四爪蛟龙为什么会故意送给我那么多装备。四爪蛟龙送我那些装备，难道就是让我保护它的儿子？不对啊，那时候我连是否有小蛟龙都不知道啊。
    抑或说，四爪蛟龙送我这个轩辕玉带，就是想借我之手返还给圣朝皇帝？开什么玩笑，它又不是不知道玩家有多贪婪，而且在玩家手上的东西，系统NPC绝对不能通过强抢、欺骗等非法手段获得。
    还有，巧儿的任务也出现偏差了。我原本以为，巧儿任务的最终目标就是击杀四臂熊猿，但现在看来，完全不是那么回事。根据巧儿所说，我推断，巧儿被山贼所抓或许是任务的一部分，但四爪蛟龙的出现，完全破坏了这个任务。莫非，以后《欲望》所有的任务都有可能衍生出新的变化？呃，连守护灵兽都能私定终身并生子，个把任务出现变化还真不是什么大事。
    还有那个山贼头子，果然在骗我。四爪蛟龙身为中京守护灵兽，他怎么可能不认识。
    《欲望》真是越来越复杂了，要不是我运气好，再加上有那么点儿小聪明，可能连个屁都捞不着。我现在最想知道的，就是四爪蛟龙到底想让我干什么。被一条死龙算计，真是不爽，妈的，还有那个啸傲长天。
    其实，我心里并不认为啸傲长天有多卑鄙无耻，我们俩，一开始就站在敌对的立场上，相互间坦诚相待才是怪事。而我，由于被他的名气所惑，先入为主地认为他只是一个豪爽的大汉，但谁知道他居然心思机敏，才智过人，所以我险些吃了大亏。
    啸傲长天所做的一切，并非为一己私利，而是为了整个霸气世家。他有胆量认输，就说明他是个铁铮铮的汉子。至于后来的事情，我仔细想过，如果换成我，为了巨大的利益，我可能做得比他还要绝、还要狠毒。
    这样也好，至少我已经学会抛弃天真的一面，以后绝对不会再犯这种低级的错误。
    不是朋友，就是敌人！
    大将军霍方浓眉大眼，鼻直口阔，外形粗旷，表面上看，是典型的有勇无谋之辈。但是，他眼中不经意间闪过的精光，却暴露了他粗中有细的一面。
    想忽悠他，有难度啊。
    守护灵兽一死，霍方身为圣朝大将军，心里肯定特别烦躁，而我，就要做那治水的大禹，把他心中的怒火引到别处。我想想，都哪个大公会得罪我来着？光辉联盟算一个，霸气世家也算上，老子整不死你们！至于盛世王朝嘛，我感激他们都来不及呢，要不是他们，我哪能有现在的一切啊。
    祸水东引，借刀杀人，我莫音达也不是吃素的！
    我想了想，长叹一声，便开始讲述一个掺水的故事：“唉，这事说来话长。那日我独自一人冲级，听到远处有高亢的龙吟，一时按捺不住，就源声音传来的方向而行。哪知，我竞看到中京守护灵兽被众多贪婪的玩家围攻，那些玩家的名字，前缀都有“光辉”两个字，应该是十大公会之一的光辉联盟没错。我看到此情此景，顿时义愤填膺，恨不得手刃那些无知的玩家。但我坚信守护灵兽之能非比寻常，所以迟迟没有出手。怎知战斗到紧要关头，那些卑鄙的玩家居然动用了神器雷公锤，将掉落阶位的四爪蛟龙打得奄奄一息。”
    “我身为圣朝子民，自当为国效力，于是我正气凛然地站在守护灵兽的一方，大声疾呼，号召那些光辉联盟的成员不要攻击守护灵兽。但那些人早已被猪油蒙了心、被狗血污了眼，全然不听我的劝诫，继续攻击守护灵兽。于是我义不容辞地冲到四爪蛟龙身边，凭借手中的戮血魔卷，与数千愚昧的玩家周旋。但对方人多势众，守护灵兽自知不敌，就决定自爆，并在临死前以轩辕玉带为酬劳，让我来此地帮助它的幼子赶赴中京。”
    “来到这里后，我发现大量的霸气世家成员正在攻击四臂熊猿，我心里非常担心小蛟龙的安危，就偷偷潜入通道。在看到小蛟龙暂时安全后，我就派我的朋友去中京紫禁城寻找援兵。但我深知单凭四臂熊猿之力，无法坚持到援兵的到来，所以就舍命与霸气世家的成员奋战。在最的关头，大将军您就来了。”
    我偷偷瞄了一眼大将军，又叹了口气，愁眉苦脸地说：“我算是完了，一下子得罪十大公会中的光辉联盟和霸气世家，以后我寸步难行啊。”
    可能是刚才被玩家辱骂的缘故，大将军霍方不屑地说：“区区公会，不足挂齿。光辉联盟、霸气世家，哼，我记住了。我虽然不能直接惩罚他们，但日后开放组织驻地系统，我自然会给他们选一处风水好的地方，其它方面，我也会特殊关照。”
    嘿嘿，只要让霍方记住光辉联盟和霸气世家就好了，NPC报复起来，比玩家还要凶狠，更何况是统领圣朝兵马的大将军呢。
    大将军霍方转头看了看小蛟龙，又对我说：“此事我日后必定会向皇上禀明。”
    他颇有深意地看了我一眼，突然拿出一卷黄灿灿的布帛，打开后高声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：绝对男人完成地级圣旨任务，挽救守护灵兽之子于水火，有功于社稷，特擢升绝对男人为三等忠勇伯，获得紫禁城口令一次，并奖励黄金万两，声望一千，圣朝贡献度一万。”
    圣朝的爵位分为王、公、侯、伯四级，每级三等，三等伯是最低等的爵位，二等伯稍高，依此类推。玩家不能在朝中任职，但可以获得爵位。有爵位的玩家永久免费使用系统传送阵，并在购买圣朝系统物品的时候获得一定的优惠。
    这圣旨肯定不是原来准备好的，他现在宣读圣旨，就说明他可以和皇上直接交流。这道圣旨只给我一个三等忠勇伯的头衔，没有采邑封地也就罢了，甚至连最基本的俸禄都没有，真是令人郁闷。
    紫禁城口令是什么东西？圣朝贡献度又是什么东西？以前没听说过啊。
    我连忙向大将军霍方求教，他含笑说道：“此乃圣朝机密，但若干日后，你自然会明白。”日，居然故弄玄虚，讨厌的家伙。
    既然奖励都给完了，借刀杀人的计划也成功了，我就没有必要再在这里耗时间了，我对巧儿说：“小蛟龙有大将军照顾，你可以放心跟我回去见你哥哥了吗？”
    巧儿看了一眼恋恋不舍的小蛟龙，又看了一眼还跪在地上的四臂熊猿，点点头。
    我对小蛟龙嘿嘿一笑，说：“你可不要忘记我们之间的约定啊。你要是敢反悔，那就等于是在欺骗巧儿。”
    小蛟龙抬头“哦嗷”地叫了两声，似乎颇为不满。巧儿笑着对我说：“大哥哥，小龙说它绝对不会食言的。”
    我正想跟大将军霍方告辞，哪知他却抢先问道：“你就想这样一走了之？”
    我诧异地说：“那还要我怎么样？”
    他皱眉看了一眼巧儿和小蛟龙，低声对我说：“我们找个僻静的地方详谈此事。”
    我可不会愚蠢地跟这种身居要职、等级过百、全身天级套装的NPC作对，于是老老实实地跟在他身后，走到洞穴的一端。
    到了尽头，大将军霍方突然转身，笑着对我说：“你可能不知道四爪蛟龙送你轩辕玉带的真正目的吧。”
    我日，他怎么一下子就说出我现在最想知道的事情？
    我向他看去，只见他眼中精光连闪，一看就知道他正在算计我，NPC还是不如人类会隐藏自己。
    我连忙装作吃惊的样子，反问：“我还以为就我一个人知道呢，难道你也知道了？”
    没想到大将军霍方居然没有上当，他哈哈一笑，说：“忠勇伯，你的小伎俩骗不了我。你还是把龙元交出来吧，那龙元对你没有任何用处。”
    我原本想假装知道，然后探他的口风，没想到居然被他识破了。该死的NPC，挺狡诈的嘛。
    龙元，玄机竟然在龙元之中，怪不得老鉴定师一看到龙元就大惊失色。
    我正想拿出龙元，但贪婪的本性让我停止了动作。我笑嘻嘻地说：“大将军您要龙元啊。不过，您应该知道，这龙元现在属于我的私有物品，我有权不给你们NPC。当然，如果您拿等价值的物品交换，我或许可以考虑一下，但前提是你必须说明龙元的用处。”
    大将军霍方无奈地摇头说：“唉，没想到你如此贪婪。这龙元，对你们用处不大，但对守护灵兽之子的用处却至关重要。龙元凝聚了四爪蛟龙一半的精气，其蕴含的龙力足以让守护灵兽之子直接升到一百级，进入超阶位。”
    我疑惑地问：“不对啊，一半的精气就能让小蛟龙升到超阶位？那四爪蛟龙全部的力量岂不是比五爪金龙还要厉害？”
    大将军霍方不厌其烦地解释：“比如，等你到了八十级，你的总经验若是突然消失一半，那你的等级不会下降到四十级，而是会下降到七十多级。同是超阶位，一百一十级的怪兽要比一百级的怪兽的实力高出一倍还多。所以，四爪蛟龙一半的精气可以让它的幼子直接升到一百级。”
    原来如此。这个龙元，基本可以看成是一个超级经验储存器或者一个超阶位BOSS。就是不知道玩家吃了会怎么样。
    大将军霍方似乎看出了我的想法，他连忙说：“这龙元威力太大，已经超出了人类承受的极限，更何况龙与人有别，只有蛟龙这种强悍的怪兽才能承受得住龙元的冲击，人类使用后会立刻爆体而亡。”
    他应该不会骗我，这种东西，应该不适合玩家直接使用，毕竟力量的性质和强度都有巨大的差异。
    我笑眯眯地看着大将军霍方问：“大将军，我如果交出龙元，会有什么好处？”
    大将军皱眉道：“四爪蛟龙不是把轩辕玉带给你了吗？这轩辕玉带乃是本朝圣物，我没有向你索要，已经做出很大的让步了。”
    我用奸商般的口吻说：“话是那么说没错，但是我这次救了四爪蛟龙的幼子，完全可以问心无愧地接受四爪蛟龙给我的一切。我想，小蛟龙的生命应该比这龙元更加珍贵吧。所以，我跟四爪蛟龙的交易已经完结，现在，做买卖的是你我二人。”
    大将军霍方面色一变，全身散发出凛冽的气势，朗声说道：“你不过是三等忠勇伯，焉有讨价还价的余地！”
    我立刻摆出出一副无赖的样子，说：“您别忘记，我和你们不同，我还有另外一个身份‘玩家’！只要我没有触犯圣朝的法律，你根本没有办法惩治我，您说对吗？”
    大将军霍方听后目光闪烁，顾左右而言其他：“唔，你这么说倒是没错，可是，你是圣朝的忠勇伯啊。身为忠勇伯，自当为国效力。”
    我靠，怪不得区区一个地级任务就封我为伯爵呢，肯定是他一看到我的轩辕玉带，就和他身后的皇帝一起算计我。封我为忠勇伯，就是想要我的龙元，甚至还可能连轩辕玉带一并弄到手。
    我向他一抱拳，说：“大将军，非常抱歉。我不会做这种对我没有任何好处的事情。”说完便转身欲走。
    我也许不会主动杀害守护灵兽，但是，我也不是什么大公无私的人，我需要的，仅仅是一次公平交易的机会而已。
    大将军突然冷冷地说：“既然守护灵兽的龙元在你手里，你以为日后可以逍遥自在吗？且不说那隐世真龙会通过龙元的气息找到你，也不说整个朝廷会如何对你，单单四爪蛟龙的幼子成长以后，你就根本没有能力面对它的愤怒。你私藏它母亲遗物，你认为它还会感激你吗？”
    我彻底无语了，狗日的四爪蛟龙，直到此时我才彻底明白事情的始末。
    四爪蛟龙若是存心自爆，龙元必然会随之烟消云散，但它想让幼子快速成长，所以决定留下龙元。它身为中京守护灵兽，肯定一眼就看出我是蛊巫，知道我有蜃蚌的技能。于是，它决定在临死前以轩辕龙带和其它大量装备、钱财为诱饵，让我获得它留下的龙元。
    只要隐世真龙再次来到圣朝或者四爪蛟龙成长到一定的阶段，由于它们一个是其夫，一个是其子，自然熟悉四爪蛟龙的气息，而且它们的能力强大，一旦感应到龙元的存在，必定会找到我。也就是说，四爪蛟龙就是想让我暂时保管好它的龙元，日后不管我是否知晓此时，成长后的小蛟龙和隐世真龙两者必定有其一会找到我。到时候，我就算再厉害，也不可能斗得过任何一位。
    它奶奶个熊，这些超阶位BOSS和高级NPC也太狡诈了。呃，其实四爪蛟龙还算公道，轩辕龙带加上那么多装备，对我来说，怎么看都比这龙元要更有价值。至于这个大将军和他身后的皇帝，可就太不厚道了，一个忠勇伯就想打发我？也太小看我了吧。
    我歪着头看着大将军霍方，撇撇嘴，懒洋洋地说：“大将军，不知道你有没有听说过玩家可以删号这回事？如果你不知道，可以问问你的圣朝皇帝，公孙武！”
    说完，我便向巧儿走去。
    ://
<hr />





    第一卷 第二十六章 欲望之路
      0:31:22 本章字数:6942

    我刚迈出一步，手腕就被大将军霍方抓住。
    我不满地回头向他看去，他连忙松开手，面带愧色，说：“有事好商量嘛，中京守护灵兽对我中京的重要性非比寻常，原守护灵兽之子一日没到超阶位，我们中京就一日不得安宁。我已经禀明圣上，他答应会用等值的物品换你的龙元。当今圣上有任何级别任务的权力，而我，可以地级以及地级以下的任务。”
    我一听，立刻来了精神，我怎么忘了这一点了，圣朝皇帝可是人称任务大王啊。皇帝的任务不多，但一旦任务，都是那种超级好的任务，奖励比一般的任务好太多了。
    像这个任务，就是寻找守护灵兽的幼子而已，如此简单地的任务，居然奖励我那么多东西。一千点声望啊，够我……呃，我什么也没说。
    照他这么说，一个国家的守护灵兽居然如此重要，那倭国的最高守护神兽八歧大蛇仅剩一首，岂不是要出大问题了？倭国对应的是现实世界的日本，嘿嘿，今天我就去论坛逛逛，看看最近倭国有没有什么大事发生。
    至于中京，有传说中的守护神兽五爪金龙坐镇，应该不会出现大的状况吧。
    算计好了，我立刻正色道：“我身为圣朝子民、忠勇伯，报效朝廷，理所应当。顺便问一问，拯救中京的任务，应该算什么级别？”
    大将军霍方一愣，下意识地说：“拯救中京当然是天级任务……”但他马上闭上了嘴。
    我得意洋洋地说：“宣读天级任务的圣旨吧。等得到奖励后，我就把龙元送给你。”
    他面有难色地说道：“这个……天级任务需要盘古大神的裁决，就是我皇也不能随意，还是地级任务吧。”
    看来，我不给他们下点儿猛料，他们还真心存侥幸啊，我装作漫不经心的样子说：“那也行，用‘大屠戮令’换我的龙元吧。”
    “放肆！‘大屠戮令’岂可轻易许给你？你不要欺人太甚！”他脸色铁青，愤怒至极。
    我也开始撒泼：“我操，这不行，那不行，我TMD直接把龙元给你们算了。老子再后退一步，天级任务加一张圣朝疆域图的复制品，否则一切免谈。”
    “大屠戮令”那种比神器还要恐怖的东西，我想都不敢想，我想要的，只是圣朝疆域图而已。
    传说皇宫紫禁城中的圣朝疆域图记载了圣朝的地形地貌地名、矿产资源、怪物分布等等大量的信息，是多少黄金都买不来的宝贵东西。论坛上曾有人放言要用一千万世界元收购圣朝疆域图。
    我以退为进的方法果然收到了效果，大将军霍方支支吾吾地说：“这……这样啊，但圣朝疆域图乃是我朝机密，虽然你要的是复制品……也不是不可以。不过，像三大秘界那个等级的机密资料，是不可能透露给你的。”
    我听到有商量的余地，立即信誓旦旦地说：“我也是圣朝子民，深知圣朝疆域图的重要，自然不会泄露给他人。至于三大秘界等资料，我不要详细的，一个概括性的内容，这总可以可以了吧。”
    我当然知道圣朝疆域图是禁止向玩家泄露的，但比原版简略很多的复制品，应该可以吧。打死我都不信他这个圣朝大将军不随身携带圣朝疆域图的复制品。
    大将军霍方思考了片刻，才说：“吾皇正在向盘古大神申请天级任务权。至于圣朝疆域图，算是作为你救助四爪蛟龙幼子的奖励吧，我会额外给予你一个地级任务。”随后他小声嘀咕：“伟大的盘古大神啊，希望您用盘古开天斧劈死眼前这个贪婪的家伙吧……”
    怪事，我记得，在内测的时候，NPC都叫“系统大神”啊，现在怎么出现中国开天辟地的神话人物盘古了呢？嗯，盘古大神应该是系统的化身吧，有盘古，不知道有没有女娲。
    看来大将军霍方和四爪蛟龙的交情匪浅，居然舍得给我一个地级任务。不过，难道现在地级任务不值钱了吗？
    我正思考呢，系统突然提示：玩家绝对男人完成地级隐藏任务——救助四爪蛟龙之子，奖励声望五百，并与圣朝一等护国公、神威大将军霍方建立初步友谊。
    看到这两个任务的等级，我才意识到，原来守护灵兽的地位如此之高啊。就算救助朝廷的一品大员、皇亲国戚，也不过是玄级任务，救助区区一个十级小蛟龙竟然是地级任务，看来，以后我得死命巴结未来的中京守护灵兽了。
    大概是因为我和大将军霍方的建立了初步友谊的关系，他拿出一卷明黄色的布帛，递给我，说：“这是当年我征战四方的时候，皇上亲手赠送给我的圣朝疆域图复制品。这卷地图只有圣朝官员才可以看到；还有，你的爵位越高，你所能看到的信息就越详细。”
    圣朝疆域图（复制品）：无品级，奇物类，地图。圣朝疆域图的复制品，只有圣朝官员可以使用，地图的详细程度和官阶的高低成正比。
    太好了，有了这个东西，咱就不用怕了。以后要是穷得吃不上饭，单靠卖地图上面的资料也足以温饱了。
    我正想感谢大将军，谁知他又拿出一张金属面具。他抚摸良久，才说：“这张“虚空铁面”跟随我多年，如今我功成名就，又有皇上赏赐的神兵宝甲，已经用不上了。你因为救我的好友四爪蛟龙和其子，连番得罪势力较大的公会，所以，我将此物赠送给你。”
    我毕恭毕敬地用双手接过铁面，我对他们没有什么感情，但是，我必须尊重他们。呃，虽然这个尊重大部分是看在这些极品装备的面子上……
    想到这里，我心里一动，我突然觉察到，我似乎变了，变得更加无耻和卑鄙了。在现实中，我是不会如此机关算尽，但是现在，我却为了区区虚拟装备蒙骗、敲诈NPC。
    我紧紧握住虚空铁面，心里狠狠地对自己说：“既然在《欲望》的世界里，就要忠于自己的欲望！既然我是进来寻找快乐的，就没有必要太过在乎伪善的道德，或许，堕落、沉沦也是一种享受；卑鄙、无耻也是一种乐趣。”
    谁不曾错过？谁不曾虚伪过？谁不曾……
    从此，我将踏上真正的欲望之路。
    虚空铁面：无品级，奇物类，面具。拥有神秘力量的金属面具，佩带后，头部免疫所有伤害，并可在任何情况下掩盖佩带着相貌、名字、身份等。此物品不可掉落。
    天哪，头部免疫所有伤害，可以掩盖佩带着身份，难道我莫音达的春天就要到来了吗？先是戮血魔卷，接着是轩辕玉带，现在又有了虚空铁面，真是太不可思议了。
    我双手有些颤抖，喜不自禁地戴上虚空铁面。
    我戴上虚空铁面后，大将军递给我一面铜镜，并说了一句意味深长的话：“这虚空铁面对你来说是祸是福，或未可知。”
    靠，有这么好的东西难道是祸？别开玩笑了。
    我对着铜镜照了半天，口中啧啧称赞。这虚空铁面，太酷了，当然，那也得看谁戴着……
    我正沉浸在喜悦之中，大将军霍方缓缓从怀中拿出一卷圣旨。
    这道圣旨金芒四射，远比第一道圣旨更加耀眼夺目。
    他展开圣旨，高声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：三等忠勇伯绝对男人恪尽职守，为救中京守护灵兽四爪蛟龙与其子舍生忘死，并献上龙元一枚，救中京于倾颓、人民于水火。特擢升绝对男人为三等忠勇侯，封地三百里，免跪上殿。赐黄金五万两，合浦珠二十颗，夜明珠四颗，玉如意一对，古玩六件，绸缎饰品若干。奖励声望一万，圣朝贡献度十万，紫禁城皇宫宝库口令一次，金丝黄马褂一件，龙纹玉佩一枚，汗血宝马一匹，轩辕玉带一件，蛊惑人心套装之蛊惑巫袍一件，金、木、水、火、土五行精石各一颗，辟尘、辟风宝玉各一枚，蓄水灵珠一颗，不灭火把一支，星天罗盘一件，十方司南一件。”
    我听到“轩辕玉带一件”的时候，感觉口里飞进一只苍蝇似的，就算吐出去，也照样恶心。但听到最后，我越来越惊讶，奖励珍珠、黄马褂、装备什么的正常，但那些灵石、宝玉、灵珠还有火把、罗盘以及司南什么的，不可能出现在任务奖励之中啊。
    大将军把圣旨递给我，说：“男人老弟，你到了安全地方，将圣旨打开，便可选择是否接受赏赐。”
    我惊疑不定地接过圣旨，不解地看着大将军霍方。
    哪知他神秘地一笑，拍拍我的肩膀，语重心长地说：“男人老弟，日后皇上必会重用你，等你飞黄腾达的一天，可千万不要忘了老哥我啊。”
    吾曰！
    狗屁重用我，狗屁飞黄腾达，还不是想让我给你们跑腿。
    爵位不算难得到，难的是要想晋升或得到封地，必须有军功。我就是救了小蛟龙、献上龙元而已，直接将我提升到侯爵还有给我三百里的封地，当我是白痴啊。天下没有白吃的午餐，那个皇帝老儿肯定没安什么好心。还有最后那些奖励物品，明显有特殊的目的。
    妈的，老子又要被NPC算计了。
    这圣旨，我不接，不仅什么都拿不到，甚至还可能背上抗旨不遵的罪名；我要是接了，以后肯定被皇帝牵着鼻子走。
    我一咬牙，接过圣旨。怕个鸟啊，大不了就是个任务。被四爪蛟龙算计怎么了？老子现在照样是顺风顺水，赚个盆满钵满，而且把仇家挨个整了一遍。再说了，我还有超级无敌杀手锏——删号！
    我管你皇帝将军的，想占老子便宜的人，最后哪个有好了？既然你们不仁，就别怪我不义，日后，看我怎么祸害你们。NPC们，我一定会让你们记住，玩家才是游戏真正的主宰。
    我把圣旨放进轩辕玉带，问大将军霍方：“大将军，我的封地，可以自己挑选吗？”
    他回答：“当然了。不过圣朝暂时不开放封地，大概再过些日子，就可以申请自己的封地了。对了，男人老弟，我看你虽有奇物傍身，但奇不胜正，你还是加紧完成蛊巫试炼吧。”
    我漫不经心地点点头，心中还在思考这些奖励物品。
    大将军霍方突然低声说：“男人老弟，在进入万蛊大殿第九层的时候，你一定要带齐五行精石，那第九层的尽头，或许有玄机也说不定呢。”
    我猛地抬头，一把抓住大将军的胳膊，急切地问：“万蛊大殿之下有万蛊神殿的传言是真的？那五行精石有什么用？”
    谁知他又恢复了平日的威严，说：“此次任务已经完结，我也将带领四爪蛟龙之子返回中京，男人老弟，我要告辞了。”
    吾曰！
    哥们你成心玩我是吧。
    大将军霍方走到小蛟龙身边，说了几句客气话，便大手一挥，消失不见。
    窝火，太窝火了，这些NPC总是说半句话，把我的口胃吊足了，接着就是一盆冷水照头浇下。
    我沮丧你走到巧儿身边，说：“走吧，先跟我回中京，然后我带你回家。你会用回城符吧。”
    巧儿走到四臂熊猿身边，轻声说：“熊猿大婶，我要走了，以后有机会一定会来看你的。”
    在大将军霍方走后，四臂熊猿就又恢复了原本的样子，它对着巧儿低吼几声，然后不知从哪里拿出一颗明黄色的果子，递给巧儿。
    巧儿一看，双手连摆，推辞道：“不行，这是四爪蛟龙大人赠送给你的‘金明圣果’，我不能要。”四臂熊猿听后不满地低吼一下，把金明圣果硬塞进巧儿的手里。
    巧儿只好收下，小心翼翼地放在贴身衣服中，说：“那巧儿就收下了，这等圣物，以后还是留给小龙吃吧。”
    圣物？呃，看看有没有办法弄到手。
    巧儿走到我身边，伸手握住我的手，小脸微红，羞涩地说：“大哥哥，我不能使用回城符。你只要握住我的手，使用回城符，我就可以跟你一同回城了。不过，咱们两人要消耗两张回城符。”
    我用佣兵团模式发送群体信息：“你们现在都回城，在家里等我。”然后我握紧巧儿的手使用回城符。
    走出传送阵，我仍旧没有放开巧儿的小手。啧啧，她的小手柔弱无骨，皮肤细腻，握在手里太舒服了。她虽然竭力挣扎，但我硬是不放手，她没有办法，只能放弃挣扎，低着头任由我牵着她的手。
    莫非这个小丫头看到我的光辉形象后，芳心暗许？嘿嘿，看来我还是很有男人味儿嘛。
    想到这里，我得意地说：“巧儿妹妹，刚才哥哥我又完成了一个天级任务，回去后，我送你一对漂亮的大珍珠。”她似乎很害羞，只是低声答应了一下，还是没有抬头。
    我们刚走一会儿，星星就给我发信息：“你快看系统拍卖行，你送给雪姐的牧师法杖正在被拍卖。”
    玩家在中京可以从状态栏中直接查看系统拍卖行拍卖的物品，并可以参与其中。
    我打开系统拍卖行的状态栏，一眼就看到正在拍卖的物品是牧师法杖，属性和我送给雪姐的那把变态地级牧师法杖一模一样。价格居然炒到了十五万两黄金。
    我疑惑不解地给雪姐发送信息：“雪姐，你的牧师法杖还在吗？”
    雪姐很快回了信息：“先别说了，你在你的住宅等我，我马上就去你那里。”
    我强压心中的疑惑，带着巧儿赶回住宅。
    我刚把巧儿介绍给众人，雪姐就进来了。我连忙说：“你们几个先听巧儿把经过说一遍，其余的我回来再补充。我和雪姐有事要商量。雪姐，先到我的房间去吧。”
    雪姐的气色非常不好，原本丰腴的身体似乎瘦了几分，眼睛中流露出深深的悲哀。原本身为女强人的她，此时显得旁徨无助，完全失去了往日的风采。
    我和她坐在我房间里的床边，相距不远，自然能看清她脸上的苦楚。
    我轻声问：“雪姐，你缺钱用吗？没事，反正那牧师法杖已经是你的，我不会怪你的。”
    她幽幽地叹了一口气，说：“唉，昨天小山和小寒管我要了那把牧师法杖，说是玩玩。今天两人没有按时上线，我就觉得奇怪，去两人住的宿舍一看，才知道他们两个人连夜搬走了。等我再上线的时候，那把牧师法杖就出现在拍卖行里了。”
    我问：“发现他们两个人不见后，你没有请求系统帮你找回失物？他们两个的行为属于诈骗，系统没有理由不帮你寻回失物啊？”
    雪姐摇摇头，说：“我申请系统裁决了，但系统说那根牧师法杖在短时间内多次易手，期间附带各种交易，无法判定我为持有者。而且，他们俩个已经删号了。我又不想通过法律手段解决问题。”
    这种事情在职业玩家中间并不少见，而且也没发生在我身上，所以我并没有多么气愤，只是觉得雪姐很倒霉。
    雪姐又说：“唉，他们几个跟着我，实在太委屈了。我们现在的收入虽然比以前的要多一些，但跟某些高收入的职业玩家相比还是差太远。我不怪他们两个，是我没有能力让他们赚到钱。我把我多年的积蓄分给剩下的几人后，刚刚解散了‘雪痕组织’。我已经不想在干这行了，过几天，我准备找个稳定一点儿的工作，踏踏实实地过日子吧。那把牧师法杖是你送给我的，无论怎样，我都得给你一个说法。”
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！天赐良机啊！
    我连忙摇头说：“雪姐，你要是这样说，可太看不起我绝对男人了。说实话，我送雪姐的这把牧师法杖，一半是看在你我的交情上，一半则是因为贪恋雪姐的美貌。我送雪姐这把牧师法杖的目的，不过是想博雪姐一笑而已，至于这把杖的价值，我根本没有考虑。”
    雪姐听后，脸上的忧郁淡了许多，她宛尔一笑，性感的双唇轻启，说：“你小子就是会拿雪姐开心，你看看你现在身边的几个女人，哪个不比雪姐漂亮？你这只馋猫要是没偷腥，我才不会相信呢。”
    雪姐仅用几个轻微的动作，就让我口干舌燥，再加上她离我非常近，一双丰满坚挺的豪乳几乎贴在我的胸膛，使我的呼吸变得粗重起来。
    我连忙说：“她们跟雪姐比，就是没熟透的丫头，哪能比得上你啊。呃……先不说这个。你真的不想在《欲望》里继续了？你不是也说这个网游很有发展前途的吗？”
    雪姐叹了口气，说：“你又不是不知道，我的职业是牧师，一个人根本没有办法在《欲望》里生存。想找到合适的职业玩家组织，太难了。”
    我开始循循善诱地说：“是啊，一个人的确没有办法在游戏中混啊。你看我，为了完成蛊巫试炼，正在奔波拉人呢。我那个蛊巫试炼的难度极高，没有一个团结的小组配合我，我自己根本没有办法完成任务。我们小队现在就缺个牧师了……哎呀！”
    ://
<hr />





    第一卷 第二十七章 惊天动地群芳谱
      0:31:22 本章字数:9443

    我大叫一声，拍了拍自己的脑袋，笑着说：“你看看我这臭记性，雪姐，你可是正经的牧师啊。你我说这脑子，竟然把最熟悉的人忘了。”
    我看着雪姐，诚恳地说：“雪姐，看在你我认识多年的份上，你一定要帮我这次忙。我认识的人中，值得信任且是牧师的，只有你一个人了。雪姐，你可不能在这种时候拒绝男人我啊。你放心，在你加入我们小队后，你的月收入绝对会超过五千两黄金。嘿嘿，我们可要好好供奉你这个超级厉害的牧师啊。”
    或许是我的演技太过拙劣了，雪姐听后，眼圈一红，轻声说：“男人，你别这么说，你越这么说我越难过。我最信任的人，为了钱出卖我；而你不仅要帮我，甚至为了我顾及的自尊，故意把自己说的……呜……”她越说越难过，最后竟然止不住地大哭起来。
    唉，收到这种致命的打击，任谁也受不了。雪姐在我眼中一直都是女强人的形象，她现在这么一哭，我立刻不知所措。
    想了想，我上前轻轻拥住她，并在她耳边安慰她：“别这样，雪姐。既然他们两个先不认这份交情的，那咱就当他们两个人是诈骗犯，他们不值得咱们伤心。你的雪痕组织这么解散了很可惜，但是，只有这样，你才能卸下负担啊。雪姐，你总是一个人承担一切，该歇歇了。”
    雪姐把头埋在我的怀里，哭声更大了，仿佛想将所有的委屈全部发泄出来。
    我轻轻拍着她的粉背，说：“哭吧，心里有委屈，哭出来就舒服了。男人我也许一无是处，但是，我还有宽阔的胸膛和坚实的臂膀让你依靠。”
    与此同时，我发信息给厚道商人：“排行榜上那把变态地级牧师法杖你帮我拍下来，无论多少钱。晚一点儿，我会交给你三件地级装备、几件玄级装备和大量黄级装备代卖。拍卖法杖所花费的钱，以后从我的分成中扣除，每次扣除一半，直到完全还清你的欠债为止。还有，以后给你的提成增加百分之二，也从我的分成中扣除。”
    随着打到的装备越来越多，我们和厚道商人的交易方式也有了改变。前些日子，我们定了新规矩，就是厚道商人帮我们代卖，卖出后，他获得百分之三的提成。当然，极品装备还是通过他以物换物居多。我这次为了让雪姐死心塌地加入我的佣兵团，可以说是耗尽血本。
    听到雪姐悲伤的哭声，我这才明白，她平日里的坚强，不过是一层为保护自己而设下的伪装，她一旦受到真正的打击，将变得比普通人还要脆弱。
    过了好一会儿，雪姐才停止了哭泣，但她依然紧紧抱着我，没有松手。她现在，精神极度脆弱，抱我抱得这么紧，很有可能在潜意识里把我当成了自己唯一的依靠。
    她擦干脸上的泪水，依偎在我怀里，柔声问：“雪姐现在这个样子，是不是很没用？”
    我连忙说：“怎么会呢，在我的眼中，现在的雪姐最有女人味。要是小弟一会儿忍不住冒犯你，你可不要生气啊。”
    我的胳膊正好压在她的胸部，而她的衣服又非常薄，一股股酥麻的感觉沿着我的手臂传来。
    大概是发泄完了的关系，雪姐的心情已经转好，她轻轻摇了一下身子，撒娇道：“男人你真是坏透了，几天不见，你越来越油嘴滑舌了。跟雪姐说说，那几个小女孩你吃了几个？”
    雪姐原本就是个大美人，单论相貌只比星星稍逊半筹，但她丰乳肥臀，身材火辣，加上浑身散发着一种成熟的风韵，一举一动都尽展动人的魅力，绝对老少通杀。更让我难以消受的是，她天生媚态十足，眼波微微流转，一股春色就自然而然地荡漾开来。她那狐媚的眼神配合火爆的身材，足以让所有的男人为之心神摇曳。
    我只和静蕊发生过亲密关系，而且一向都是我主动，她连最普通的诱惑都不会；面对雪姐这种杀伤力极强的媚惑，原本就非常好色的我，哪里禁受得起如此挑逗；此刻我的眼中只有她那双高耸挺立的乳房，在一种无法抗拒的力量的驱使下，我的双手不由自主地摸向她的丰胸。
    我一触到那两团柔软但非常有弹性的肉团，心中就涌起一种前所未有的美妙感觉，我只觉得全身都被她那两团软肉包围，双手同时开始轻轻揉捏。此刻，我只听到自己不停的叹息声还有雪姐逐渐加重的呼吸声。
    “男人，不要这样好吗？雪姐会受不了的……”在我听来，她的哀求分外娇媚，反而激发了我的欲火。
    “天啊，没想到雪姐你的乳房居然如此美妙，我前半辈子真是白活了。雪姐，你不要动，让我再摸摸。你难道不喜欢吗？那为什么我刚才听到你细微的呻吟？我想，你的乳房这么大，在游戏中，一定很敏感吧……”
    “咚咚咚”一阵敲门声突然传来，同时静蕊的私人信息发了过来：“厚道商人派人把那把牧师法杖送来了。哼，男人哥哥好大的手笔，二十八万两黄金啊。”
    我被响亮的敲门声一惊，心头的欲念立刻消失，低头一看，才发现自己的双手正抓着雪姐那巨大的豪乳，而雪姐眉目含春，但眼中却带着一丝让人捉摸不透神情。
    我连忙松开手，并将雪姐扶起坐好，连声道歉：“对不起，实在对不起，雪姐，我刚才太鲁莽了，一时控制不住，就做了这种事。”
    心情舒畅的雪姐又恢复了往日的风情万种，她娇嗔道：“你们男人啊，都是一个样，提上裤子就不认人。男人小弟弟，你不要脸红，雪姐不会怪你的，你的胸膛，真的很温暖喔。”她说完就用手轻轻抚摸我我的下巴，再次笑道：“其实，我真的很谢谢你。你帮了姐姐很大的忙，要不要姐姐以身相许呢？咯咯，又害羞了，姐姐说的可是实话，等到你我友好度到了一万的时候……”
    我突然觉得，现在的雪姐仿佛能掌控男人的一切，当然，是通过掌控男人的下半身……
    我根本就不敢听她把话说完，就说：“雪姐你等一下，我有东西要送给你。”然后匆忙地走出房间。
    门外的静蕊嘟着小嘴儿，话都不说，直接把牧师法杖塞进我的手中，转身就走。
    我心里暗叫不好，哪知静蕊竟然给我发私人信息：“男人哥哥，一定要把雪姐姐留住喔！只要你们不在静蕊眼前那个……静蕊就不会怪你的，静蕊只当什么也不知道……”
    唉，如果没有过去的经历……
    我在她身后偷偷地说：“静蕊乖，晚上记得给哥哥留门啊……”
    “人家一直都给你留……男人哥哥最讨厌了……”她说完就加快脚步，向客厅走去。
    我把牧师法杖藏在身后，走进房间，而雪姐则饶有兴趣地看着我。
    我走到雪姐身边，并快速把牧师法杖从背后抽出，递到她面前，淡淡地说：“我送你的东西，永远都是你的，谁也无法抢走！”
    雪姐听后娇躯微颤，眼中又泛起一片晶莹之色，她接过牧师法杖，低头思索良久，才抬头问：“男人，你能永远保护雪姐吗？你能成为雪姐的依靠吗？你能给雪姐一点儿微不足道的真情而不是把我看成一个性感的玩物吗？哪怕只是在游戏中！”
    我没有做出回答，只默默地将圣旨取出，并选择现在接收赏赐。随着一阵金光闪过，地面上出现大量的物品。
    我将全身的装备设置成展览状态，并盯着她的美目，说：“雪姐，我不会给你虚无飘渺的承诺，我只会用事实来证明我的能力，用时间来证明我的感情。我承认，我对你的感情是迷恋，而不是爱恋，但是，你在我眼中，永远是非常重要的雪姐，不是什么性感的玩物。我们，首先从队友做起，可以吗？”
    雪姐凝视我的眼睛，最后才轻声说：“姐姐就把自己交给你了。”说完，她脸上闪过一抹羞涩，扭过头不敢看我，却装作看那些宝物的样子。
    听到雪姐答应留在我身边，我立刻笑嘻嘻地说：“啧啧，真是没想到，号称职业玩家第一美女的雪姐，居然会害羞了。我要是把刚才的录像记录下来发到论坛上，今晚不知道有多少人要失眠了。”
    雪姐听后，双手一叉腰，露出大胆泼辣的另一面，她笑骂道：“坏小子，看雪姐好欺负是不是？”说完，她快步上前，伸手捏住我的脸，轻轻摇晃。
    我虽然对雪姐的身体非常迷恋，但是，她始终比我大，我一直都很尊敬她。看到她把我当小孩子，我只好苦笑着说：“好了，小弟知错了，以后我会乖乖听雪姐的话。”
    “男人小弟，要记得自己的话喔，不要当让雪姐失望的第二个男人。”这声音极其细微，似有似无，非常不真切，仿佛是我产生了幻听一般。
    我看向雪姐，只见她松开手，笑眯眯地说：“伟大的男人团长，把我加入你的佣兵团吧。顺便介绍我认识我认识那些小妹妹们。”说完，她伸手拣起地上的一颗夜明珠，放在怀里，然后兴奋地说：“这个就送给姐姐吧，姐姐会好好保存的。”
    她如此高兴，那刚才的声音大概是我的错觉吧。
    我伸手拣起地面上的所有物品，然后带着雪姐走进客厅。
    我刚踏入客厅，星星就跑过来，一把抱住我的胳膊，不停地摇晃着我的肩膀，撒娇道：“男人哥哥，巧儿说你又完成新的任务，要送她两颗珍珠，我也要。”
    真是怪事，静蕊叫我男人哥哥的时候，我全身舒爽；巧儿叫我大哥哥的时候，我觉得神清气爽；为什么我一听到星星叫“男人哥哥”，就全身起鸡皮疙瘩兼极度不爽？
    不过，不爽归不爽，她自己没有意识到，她抱住我胳膊的时候，她的胸部正好能碰到我的上臂，她再那么一摇晃……啧啧，她人不大，那里倒是很饱满嘛，居然比雪姐的还有弹性。但奇怪的是，我一碰雪姐的胸部，某处就会充血，但碰到星星的胸部，我除了舒服以外，没有任何想法。呃，大概是审美疲劳吧。
    我大摇大摆地走向客厅重要，高声喊道：“美女们，让你们看看男人我最新的战利品吧。”说完，我把包括虚空铁面和圣朝疆域图在内的所有装备都摆在地上。甚至还将自己的系统记录、状态栏打开，让她们看看我的声望值。
    可能是贡献度没有全面开放，所以我的状态栏里暂时没有贡献度的状态。
    星星看到满地亮闪闪的东西，“哇”地大叫一声，然后高呼：“别动，这都是我的！”并快速把地上的珍珠、夜明珠和各种奇异的宝石一扫而空，然后喜滋滋地拿出一部分抱在怀里。
    我们所有人都都直勾勾地看着她，一时间整座大厅鸦雀无声。
    摆弄了好一会儿，星星才发现我们都在看她，她东瞅瞅西望望，最后才尴尬地“嘻嘻”笑了几声，不好意思地将所有的东西拿出来，放在自己身边，说：“我只是说……我只是说，这些东西让我来分配，大家不要这么看着我嘛。”
    说完，她低着头，一边挑挑拣拣，一边说说：“这颗石头好看，给我了。这颗石头好温暖啊，最适合温柔的静蕊姐姐了。这颗石头不好看，还凉凉的，给那个笨蛋女小偷……”
    我叹了口气，无视她的存在，先介绍雪姐给她们认识。倩影和静蕊先前都见过雪姐，所以听到雪姐要加入“男人的臂膀”佣兵团后，都非常高兴，而道盈和白荷都没有见过雪姐，我得多费些口舌帮她们介绍一下。
    我将她们都做了介绍后，就开始清理这次天级任务所奖励的装备。
    所有的玉石都被星星搜刮走了，我现在只能清点装备。
    金丝黄马褂：无品级，奇物类，内甲。由皇帝所赐，仅圣朝官员可以穿戴，拥有神秘的力量。毒素持续时间减半，躯干部位穿刺、切骨、碎骨、斩断、洞穿等效果减半，躯干部位伤口愈合速度增加100％，暗黑、死灵、阴邪系等负面状态持续时间降低20％。磨损后不可修复。
    龙纹玉佩：无品级，奇物类，挂饰。由皇帝所赐，仅圣朝官员可以佩带，拥有有神秘力量。一定几率免疫精神类法术，一定几率驱散负面状态。功效随佩带时间加长而减弱。
    汗血宝马专用马牌：无品级，奇物类，坐骑马牌。由皇帝所赐，仅圣朝官员可以使用，可召唤汗血宝马供骑乘。任何职业可在汗血宝马移动过程中发动攻击且不受任何影响，骑士在汗血宝马上攻击力增加10％、攻击速度增加10％、坐骑移动速度增加10％。汗血宝马会随使用次数增多而衰老。
    不灭火把：无品级，奇物类，火把。圣朝军队专用最高等级火把，仅圣朝官员可以使用。永不熄灭，可驱散蚊虫及等级不高于使用者的野兽类怪物。永不磨损。
    星天罗盘：无品级，奇物类，罗盘。圣朝军队专用最高等级罗盘，仅圣朝官员可以使用。可观天象，预测三日内的天气情况。永不磨损
    十方司南：无品级，奇物类，司南。圣朝军队专用最高等级司南，仅圣朝官员可以使用。可在任何情况下显示自己的坐标，配合行军用圣朝疆域图使用，可清晰显示使用者在地图上的位置。永不磨损。
    这不灭火把、星天罗盘和十方司南，对现在的我来说根本没有任何用处，除非……我看到星星旁边的辟风、辟尘宝玉和蓄水灵珠后，突然明白，这些东西，只有在深山、沙漠、高原、草原等深处才有用处，那些神秘的地方连坐标都不显示。
    莫非，皇帝老儿准备派我去那些神秘的地方完成任务？想到这里，我不禁兴奋起来，越神秘的地方越有趣，更何况，神秘的地方一般都有宝藏。这些东西一定要好好留着，我以后可全靠它们了。
    地级蛊惑人心套装已经到手两件，再弄到一双靴子、一枚戒指和一顶帽子，五件套装就凑齐了。
    整理完这些东西后，几个女人都跑到星星那里，开始挑拣那些石头宝玉什么的。
    我则展开圣朝疆域图复制品，看看自己到底能看到什么。
    让我失望的是，我现在仅仅能看到圣朝所有城镇村庄的分布和各地区的名字，也只能看到四十级以下怪物的活动地点，其中还不包括BOSS。至于我梦想的矿脉、木材、药材等高级材料的蕴藏地点，根本没有。不过这样也好，至少能把以前不知道的地名都弄明白了。
    等那些女人挑完自己喜欢的东西，我一伸手，说：“五行精石、辟尘、辟风宝玉和蓄水灵珠都给我，我有大用，不能放在你们那里。还有，静蕊把你的那个被诅咒的水灵珠和敛魂玉佩也给我，我觉得这两件神秘的东西跟巫术有关，放在我身上比较合适。”
    除了星星外，有那些物品的女子都乖乖地把东西送到我手里。我看到星星死命地抱着那些玉石，看都不看我一眼，就说：“给你两个选择，一是乖乖交出东西；二是以后我把眼镜拉到我队伍里，让他天天陪着你。”
    这招百试百灵，她嘟着红润的小嘴儿，不情愿地把我要的东西扔过来，不满地说：“死达哥，就属你最讨厌。”
    星星这丫头不能惯着，我一对她忍让，她肯定踩鼻子上脸；对付她这种任性的丫头，一定要软硬兼施。
    辟风宝玉：无品级，奇物类。可在一定范围内遮挡大风，对风系魔法无效。
    辟尘宝玉：无品级，奇物类。可在一定范围内遮挡沙尘，对土系魔法无效。
    蓄水灵珠：无品级，奇物类。共十格，可分别盛装十种液体，每格空间为一百立方米。
    金精石，蕴藏五行金之力；木精石，蕴藏五行木之力；水精石，蕴藏五行水之力；火精石，蕴藏五行火之力；土精石，蕴藏五行土之力。五行精石皆是无品级的奇物类。
    大将军霍方让我在进入万蛊大殿第九层的时候，一定要带五行精石，想必这五行精石一定与传说中的万蛊神殿有莫大关系。通过这些装备和大将军的话，我就可以得知：第一，圣朝皇帝公孙武希望我能够完成蛊巫试炼，并进入万蛊神殿，但进入万蛊神殿的具体方法是系统机密，他只能透露给我一点儿消息；第二，在我完成蛊巫试炼后，皇帝老儿可能要给我一个任务，而任务的地点，一定有大风、沙尘、缺水、无坐标、天气多变，应该是大漠或者高原。
    嗯，先把巧儿送回村庄，然后专心练级，等小队成员全部到四十级后，再去荆州的南疆完成蛊巫试炼。
    我想让雪姐和她们相互熟悉一下，就说：“我要送巧儿回村子，你们在家里玩或者去城东的自由市场逛逛都可以。今天遇到的事情太多，适当休息一下；从明天开始，咱们就要拼命冲级了。”
    雪姐细心叮嘱：“早去早回，大家都等着你呢。”
    她这话一出口，我眼中的雪姐仿佛变成了一个贤惠的妻子，而我则是一个要离家远行的丈夫。唉……
    白荷牵着巧儿的手，依依不舍地说：“巧儿妹妹，谢谢你送给我的‘金明圣果’，以后有机会，我一定会去看你的。到时候，你采药，我炼药，在一起多好啊。”这我倒忘了，巧儿有高级的采药术，而白荷专攻炼药，两人若是配合好了，对我来说可是很大的助力啊。
    想归想，但我还是不得不把巧儿送回她住的村子。
    我们两个人刚走进村子，那李青书就像个疯子一样跑过来，抱住巧儿就大哭，边哭边说：“哥哥对不起你啊……哥哥太无能了……过几日哥哥就进京赶考，若能及第，必定会奏请朝廷剿灭那群山贼，以泄我心头之恨。”
    巧儿听得也是眼泪汪汪，不停地劝说自己的哥哥。我就纳闷了，这对兄妹怎么越看越想姐弟。巧儿怎么看都是温柔懂事的女孩儿，而她的哥哥，就是个一无是处的酸书生。
    就他那样的也能及第？不要说笑了。
    等李青书哭完，我伸手说：“把你的家传玉镯拿出来吧。”
    李青书爽快地把那对玉镯递给我，我看后，两眼一抹黑，差点晕过去。那对玉镯的其它属性我没看到，我只看到几个鲜红的大字“NPC专用，玩家不可佩带”。
    看到李青书傻乎乎的样子，我只能自认倒霉，随口说了句“告辞”，就满村子逛。日你先人板板的，在哪儿跌倒就要在哪儿爬起来，老子非得在村子里再弄个任务不可，否则，我得憋屈死。
    可惜，找了大半天，也没弄出个任务来，我正打算回城，就听到巧儿的声音从身后传来：“大哥哥，能帮个忙吗？”
    我连忙转过身，向巧儿看去，莫非……这是个连环任务？
    巧儿羞涩地看着我，低声问：“大哥哥，能借巧儿些银两吗？”
    我惊讶地问：“你要钱干什么？”
    巧儿回头看了一眼远处的李青书，继续说：“我先向大哥哥道歉。其实，除了你，我哥哥还请了许多壮士去熊猿大婶那里救我，他预付了太多的订金，结果耗尽了家里的积蓄，连大考所需的银两都没有了。”
    吾曰！
    难不成，霸气世家之所以能找到四臂熊猿，是从这个白痴书生口里得到的消息？以霸气世家的人力，大概只要一两天就能将几座山翻个底朝天。比我先找到四臂熊猿实在正常。
    我现在是彻底败给李青书了，最近一系列惊心动魄的经历，剿灭山贼、偷窥四爪蛟龙自爆、获得重宝、与霸气世家结仇、结识未来守护灵兽和圣朝大将军等等这一切，可以说都是因李青书而起。
    南美洲的一只蝴蝶扇动翅膀，有可能在太平洋引起一场风暴，这是著名的“蝴蝶效应”；一个书生病急乱投医，成就了我现在的一切，这叫……这算TMD什么事啊！
    但我一想到那对“NPC专用，玩家不可佩带”的玉镯，不由得怒从心中起，连带对巧儿都变得非常不客气，张口就问：“帮你可以，但是，你们已经没了家传宝物，有什么可以做抵押的吗？”
    巧儿低头想了半天，才小声说：“巧儿什么都没有……不过……不过，巧儿可以做大哥哥的婢女，侍侯大哥哥。等我兄长功成名就，有了俸薪，自然会赎回我。还有还有，巧儿有高级的采药术，只要大哥哥肯借给我兄长银两，巧儿就努力为大哥哥采药。”
    我靠，什么叫送上嘴的肥肉，什么叫天上掉馅饼，我真是太幸运了。
    我假装沉思，半晌才点头说：“这样也好，我借给你哥哥十两黄金，你做我三年婢女，如何？”
    巧儿双手连摆，急切地说：“不用不用，纹银五十两足够，巧儿不值那么多的，巧儿采一年的药，也只能赚二三十两纹银。”
    《欲望》中NPC的消费水平和玩家相差极大，这我在很早以前就知道。一个拥有高级采药术的玩家，一天少说得赚个五六两金子，但NPC采集的东西，只能按照极低的价格卖给系统。好在玩家和非系统商店的NPC不能交易，否则肯定得出乱子。
    巧儿现在是系统NPC，无法把采集的药交易给我，但是，她一旦成为我的婢女，按照系统的规定，她就是我的私有财物，她采集的药物肯定归我。
    我理都不理她，直接走到李青书身边，递给他十两黄金，说：“我现在就向系统申请合约，我借给你十两黄金，但你得用你妹妹做抵押。三年之内你不能赎回你妹妹，三年后，你才可以带着十两黄金到我的住宅赎回你妹妹。逾期不到，你妹妹将永远成为我的婢女。唉，我这个人就是太仁义了，连利息都不收你的。”
    根据多年的游戏经验，我大概明白了这个任务的始末。这个任务原本的流程，应该是接到李青书的托付后，我从山贼手里救出巧儿，把巧儿送回来后，便算完成了任务的第一部分。第二部分，可能需要等很久，在某段特定的时间内，我如果再次来到这个村庄，并且遇到巧儿，就会触发后续任务，也就是巧儿借钱，并引发巧儿要抵押自己，为兄筹集银两。
    《欲望》中的任务和其它网游的任务不一样，《欲望》中所有的任务都是有时效性的。比如，如果一直没有人向李青书要救巧儿的任务，那么过一段时间，这个任务将自动消失，巧儿会自动回来。反正这个任务没有触发，巧儿的一切不影响游戏，这种不合情理的事发生在游戏中很正常。
    但从巧儿被四爪蛟龙弄走后，整个任务就彻底变了，导致李青书的积蓄提前消失，而我恰好没有立即离开村庄，这样就非常巧合地接下了这个任务的第二部分。
    李青书坚决反对我的合约，但是巧儿一心想帮助兄长进京赶考，就私下和我签订了合约，结果，巧儿既是抵押品又是借款人。看到木已成舟，李青书只好收下黄金，并背上书箱，踏上赶考之路。
    在我和巧儿完成合约不久，系统突然提示：由于您拥有了私人婢女，开启了装备状态栏中的隐藏项目，请您为隐藏项目命名。
    呃，也就是说，NPC如果成为抵押或者卖身给玩家，其性质等同于特殊的装备或者宠物？
    我心中一喜，想都不想，直接根据自己在游戏中最大的目标取了个名字：群芳谱！
    群芳谱刚一确立，一道蓝色的闪电在天际劈下，接着是一阵阵轰隆隆的震天雷鸣……
    ://
<hr />





    第二卷 第一章 八卦党
      0:31:22 本章字数:2452

    从现在开始，在我《欲望》的家里，将有七名女人入住，分别是静蕊、雪姐、白荷、倩影、星星、道盈和巧儿。
    我带着巧儿回家的时候，发现其他人对雪姐都极为热情，热情中还带着一分仰慕。她们的小圈子似乎已经认可以雪姐为首，就连骄横的星星都对雪姐服服贴贴的。
    雪姐这么快就树立起威信并且获得众人的一致认可，到底用了什么方法？
    我对此很疑惑，但更多的是欣喜，因为雪姐现在所做的一切，都是我最想要的。我乐得雪姐成为她们中的领袖，也不多问，就当什么也没发生一样。
    入夜，我跟众女道声晚安后，就下线去逛论坛。
    刚一进论坛，就看到一个名为“八卦：盛世王朝围杀莫名掉级的超阶位BOSS四爪蛟龙，全军覆没！！！”的帖子。
    我进去看了一眼，里面并没有视频，但有大量的截图，一看角度就知道是盛世王朝的成员拍摄的。后面还冷嘲热讽道：“此次盛世王朝不仅出动人员达四千人，使用了地级卷轴‘大神圣复活术’，更夸张是居然祭出了传说中一把名为‘雷公锤’的神器，但结果是所有成员与四爪蛟龙同归于尽。四爪蛟龙死后所爆出的物品及黄金悉数不见，疑为被第三方渔翁得利。由此可见，盛世王朝枉为中国第一网游公会。”这个帖子的落款是“八卦党宣传部干事”。
    排名第二个帖子的居然有我在：“八卦：《欲望》第一蛊巫绝对男人以一人之力对抗霸气世家，并用神秘召唤术召唤圣朝大将军将逾千霸气世家成员押入天牢！！！”
    那个名为“八卦党总书记兼副主席八卦冰”的发贴人不仅将当时的场面描述得真实细致，甚至还发了几个非常短的视频。最后八卦冰猜测：“根据分析，绝对男人是为了地级圣旨任务才和霸气世家对抗的。但诡异的是，在霸气世家的成员被关进天牢后，各大排行榜很快发生变化。声望排行榜上某个匿名玩家突然连续获得声望，最后一次竟然直接提升一万声望，牢牢占据声望榜首位，比第二名的高出九千多声望。在声望榜变化的同时，装备榜出现地级蛊巫套装之一、奇物榜出现大量奇异装备。据八卦冰初步估计，现在声望榜排名第一的玩家就是绝对男人，此人极有可能在完成地级圣旨任务后，又完成了传说中的天级任务。”
    吾曰！
    这个八卦冰还真有八卦天赋啊……我无语了，从今以后，我在游戏中可要小心了。怪不得我刚把巧儿带回家，就有大量的私人信息发给我，什么公会的邀请、新人要装备的、骗人的、广告的、有钱人要买装备的等等，气得我直接关闭私人信息。
    老子惹不起你们，还躲不起吗？
    我搜索了一下“倭国”，很快就看到愤青帖子“倭国最近地震、海啸、台风频繁，太爽了，这些傻B小日本在游戏里都被老天强奸。”我浏览了一下那个帖子，除了自然灾害外，倭国地下居然涌现出许多强大的地狱生物，导致倭国玩家等级整体下降了两三级，具体原因无人知晓。这肯定跟八歧大蛇受到重创有关，游戏虽然是中国制作的，但也没有必要这么对付日本玩家。
    也就是说，一国的守护神兽，不仅影响国家的气运，甚至还能抵御神秘的“熔岩地狱”的地狱生物。
    熔岩地狱啊，啧啧，真想进去一探，可惜在我没有完成蛊巫试炼之前，还真没有那个实力。
    想到蛊巫试炼，我对论坛的帖子顿时兴趣全无，直接下线关闭电脑。
    嗯，从明天开始，拼命冲级，等小队所有成员都到了四十级，就准备进行蛊巫试炼！
    ――――――――――
    冲四十级的时间远比想像中长得多，再加上道盈和星星的在线时间最多是十二个现实小时，等两人都到四十级的时候，竟然用了六个月的游戏时间。
    道盈和星星刚升到四十级，还没过几个小时，系统突然发出全服通告：“鉴于全世界已经有超过一亿的玩家达到四十级，《欲望》将开启全新的种族能力、开放国别职业并做出调整及更新，详情请在官方论坛查看，或者在更新后进入游戏查看个人面板中系统更新内容。服务器将在一个小时后关闭，并在十三个小时后重新启动，请各位玩家回到安全地点下线。”
    种族能力？新花样儿？
    我们匆匆赶回京城的住宅后，便下线。
    进入官方网站后，我立刻打开最新的公告。
    本次《欲望》更新内容如下：
    一：开启新的种族能力。新能力分别是人族的天赋系统、精灵族的纹身系统、兽人族的图腾系统和矮人族的符石系统。玩家在进入游戏后，会根据自身的种族、属性以及经历获得一到三项自然种族能力。除此之外，玩家可以通过其它途径获得种族能力，每名玩家最多可以拥有五项种族能力，种族能力可消除。具体情况请玩家自行探索。
    二：陆续开放国别职业。第一批开放的国别职业有中国地区的道士、剑客、僧人和机关师；日本地区的忍者和阴阳师；印度地区的苦行僧；欧洲地区的十字军剑士、圣骑士和吟游诗人；非洲地区的黑巫师；中亚及西亚地区的弯刀武士；南美地区的驯兽师、兽人萨满；北美地区印第安雄鹰战士。只有特定国家地区的玩家在完成一系列任务后，才可以转职成为国别职业。
    三：全面开放国家贡献度及爵位。
    四：系统更新后，每周末将举行一次国家级别的拍卖会，地点位于游戏中各个国家的都城，拍卖会将由现实中的各国顶级拍卖师主持。
    五：无品级和用途未知的物品将不再进入装备排行榜。
    六：削弱机关兽的防御力并增加机关兽的灵活度及智能度。
    七：只有在攻击BOSS级别怪物的时候，队长才可以在所有队员同意的前提下，设定经验或BOSS掉落物品由队长一个人获得。
    ……
<hr />





    第二卷 第二章 天赋系统
      0:31:22 本章字数:3271

    时间一到，我就急急忙忙地进入游戏，想看看新的天赋系统到底是什么东西。
    我上线的位置是中京住宅的客厅中，刚坐稳，就有系统提示：尊敬的玩家，由于您使用药物和受到治疗类法术的频率极高，您获得天赋：体质吸收。拥有此天赋后，您在接受药物或法术治疗的时候，单位时间的治疗效果加倍。
    不错的天赋。有了这个天赋，在受到同一种药物或者法术治疗的时候，一秒内我增加的生命是别人的两倍。
    接着，系统再次提示：尊敬的玩家，由于您是《欲望》中体质最高的玩家，您获得唯一天赋：虚影生命。拥有此天赋后，您将获得八百点虚影生命。您可以将虚影生命瞬间转化为自己的生命值，虚影生命每秒回复五点生命。
    这个天赋也很强，这就等于我有了一个强有力的保障。
    众人上线后，我很快知道了她们的天赋。
    果然，静蕊超级幸运，获得了三个天赋。分别是可以增加施法速度的“道术掌控”、增强辅助类道术效果的“道术加强”和增加道力最大值和道力回复速度的“智慧之光”。其中她的“智慧之光”是因为智力位居全《欲望》玩家之首而奖励的唯一天赋。
    雪姐获得了可以增强神圣系法术效果的“神圣容光”和增加神圣系施法速度的“神圣思维”。
    白荷则获得了可以提升炼药成功率的“心如止水”和增强药效的“圣手回春”。
    倩影获得了增强视觉和听觉的“耳聪目明”和移动加速的“大步流星”。
    道盈是精灵族，获得“一心二用”和“眼疾手快”两个强力纹身。“一心二用”可以让她同时在两支箭上使用技能。“眼疾手快”可以让她增加准确率和加快射箭频率。有了这两个纹身，道盈的远程攻击已经成为超级恐怖的存在。
    我们所有人中，只有星星获得了一个种族能力，她的天赋可以加快机关师使用机关术的速度，名叫“鲁班之手”。
    一向好强的星星气鼓鼓地坐在一旁，谁也不搭理，只是一个人摆弄着几颗珍珠。
    雪姐走到她身边，抚摸着她的头发，微笑着说：“星星妹妹，浓缩的都是精华喔。别忘了，你的天赋中有‘鲁班’二字，这把我们都比了下去。”
    星星一听，喜滋滋地看着雪姐说：“雪姐最聪明了，其实我也是这么想的，我可是鲁班的传人呢，我将来肯定是天下第一的机关师。”接着她拍了旁边虎头虎脑的狗狗，对着狗狗说：“你说是吧，狗狗。”
    狗狗的眼珠子骨碌碌地一转，然后点点头，并摇摇晃晃地围着星星开始转圈。
    在她们玩闹的时候，我开始检查自己的装备。在玩家升到四十级后，装备栏中增添了披风位置和两个新的戒指位置。我这一身的装备，大都是四爪蛟龙特意留给我的，所以属性非常适合蛊巫。
    玩家：绝对男人
    等级：四十一
    战斗职业：蛊巫
    生活职业：无
    力量：十五
    体质：一百六十三
    敏捷：五十
    智力：十五（完全屏蔽状态）
    剩余点数：零
    装备栏。
    头盔：风狼之盔，玄级。防御10—11，魔防10—12。敏捷+3，体质+6。
    衣服：蛊惑巫袍，地级。蛊惑人心套装之一。防御10—15，魔防10—15。体质+15。增加蛊阵每日一次。
    披风：战雄披风，玄级。防御0—15，魔防0—15。敏捷+5，体质+3，智力+2。
    护腿：青蛟护腿，玄级。防御10—14，魔防10—14。体质+9。
    鞋子：御风破浪靴，地级，防御10—10，魔防10—11。敏捷+7，体质+3。奔跑速度增加20％，水中游泳速度增加20％。
    腰带：轩辕玉带：天级。附加一千储物格，储物格内物品不计负重，相同物品无限叠加，储物格内物品不可掉落。防御20—50；魔防20—50。全系列法术抗性加15％。力量+5、敏捷+5、体质+5、智力+5。免疫冰冻，免疫精神类法术，腰部免疫所有伤害。附加技能龙魂守护、天地正气、返生术。附带群邪辟易状态、附带百兽慑服状态。负面效果：此物品佩带后不可解除。此物品不可掉落。使用需求：获得龙族认可。
    项链：银色生命项链，玄级，生命祝福套装之一。防御5—6，魔防5—6。体质+7。生命祝福套装齐全，额外增加10点体质，增加五百点最大生命值，增加每秒十点生命恢复速度。
    右手护腕：血月狼环，成长型物品。成长度：二。防御5—17；魔防5—17。力量＋3，敏捷＋3，体质＋3，智力＋3。获得物品属性+2。佩带者在夜晚获得血月护身，血月护身可以使佩带者生命恢复速度增加百分之百，并在受到攻击的时候有百分之五的几率由血月之影代为承受伤害。佩带者将成为一定范围内所有狼族的第一攻击目标，并有五倍于正常几率引发狼族生物的狂暴状态。此物品不可掉落。
    左手护腕：紫金护腕，玄级。防御5—7，魔防5—9。力量+2，敏捷+2，体质+5。
    右手戒指（无名指）：绿色生命戒指，玄级。生命祝福套装之一。防御5—6，魔防5—6。体质+7。
    右手戒指（小拇指）：红色生命戒指，玄级。生命祝福套装之一。防御5—6，魔防5—6。体质+7。
    左手戒指（无名指）：龙牙血戒，玄级。防御5—10，魔防5—10。体质+10。全系列法术防御+10％。
    左手戒指（小拇指）：鲸须骨戒，玄级。防御5—8，魔防5—8。体质+6。全系列法术防御+3％。
    手套：银狐手套，玄级。防御5—11，魔防5—12。敏捷+5，体质+3。攻击或施法速度增加10％。
    右手武器：蛊惑手杖，地级物品，蛊惑人心套装之一。蛊攻击力+20％，蛊术、蛊阵持续时间+10％，蛊术、蛊阵威力+10％。体质+15。增加蛊阵三次每日。附加十三重蛊阵：暗无天日；附加二十一重蛊阵：万蛊轮回。
    左手武器：戮血魔卷，天级，奇物类。持有者可以通过消耗生命值的方式瞬间施展禁咒层次以下的所有元素系大师级魔法。施法所消耗的生命值等同于原魔法消耗魔法值的两倍。负面效果：在使用此卷轴的过程中，持有者处于智力屏蔽状态。此物品不可掉落。无等级需要。
    财产：五千二百两黄金；七十三两白银；十五枚铜钱。
    奇物装备栏：虚纳蛊居。虚空铁面。圣朝疆域图（复制品）。金丝黄马褂。龙纹玉佩。汗血宝马专用马牌。马牌（黄骠马）。不灭火把。星天罗盘。十方司南。
    ——
    啰嗦一下，黄级额外增加的基本属性最大值为五点，玄级十点，地级十五点，天级二十点。凑齐套装后可能会有另外的加成，成长型装备不受此限。
    因为有人嫌介绍装备属性占字数，但不说装备属性吧，以后出现的技能或状态会给很多人造成困扰。这样，我以后会将装备的属性尽量简化，技能的用处在战斗的时候再交待，需求等级也省略，反正没用。呃，顺便说一下，以后除武器外，所有装备的攻击和魔攻都取消，我把前面的更改了，若给各位兄弟带来不便，小猪道歉。
    对装备有异议或者好建议的，直说无妨。主角的装备大部分都是四爪蛟龙送的，要觉得主角太强的话，就拿四爪蛟龙鞭尸吧。小猪是无辜的……
    不要说小猪是拿装备属性凑字数，我可以负责地告诉大家，我写其它情节的速度，是设定装备的三倍！这一章，我用了四个小时才完成！
<hr />





    第二卷 第三章 身陷囹圄
      0:31:22 本章字数:2326

    我对着一条四十三级的双头青蟒放出一道五阶位木系魔法“木之囚笼”，在绿色的藤条将它困住后，再将十二元蛊全部打在它身上，并时不时放几道单体攻击魔法攻击它。这种四十多级的怪，最少有五六千的生命值，我并不急着升级，所以攻击的频率很低。
    在系统升级后，为了寻找蛊巫大祭司，我孤身一人来到圣朝的南疆。南疆位于圣朝荆州的最南端，由无数热带原始雨林组成，这里猛兽毒虫出没频繁，天气变幻无常，大部分玩家都不会在此处练级。
    蛊巫大祭司所在的地点无法确定，要寻找大祭司，需要相当长的一段时间，中途根本不能回城，否则前功尽弃。无奈的是，大家在线的时间无法统一，所以我让她们继续冲级，而我自己去寻找大祭司。等寻找到大祭司接到蛊巫试炼的具体任务后，我会告知她们自己的坐标，让她们赶来辅助我完成任务。
    我没有兴趣看那条双头青蟒奋力挣扎的样子，而是仔细配合十方司南查看圣朝疆域图复制品。
    我刚从一个村庄完成补给，很快就要进入南疆深处；我根据手上的地图粗略地算了算，在三个游戏日之后我才能到达另一个村庄，这期间我将得不到任何补给。由于这里是原始森林，地形复杂，草木等障碍物极多，骑马的速度很慢，反而不如我加持魔法后奔跑快。
    双头青蟒进入重伤状态后，我便开始吃金创药。没有静蕊和雪姐的治疗法术，我已经养成了将生命值维持在三分之二以上的习惯，毕竟这里太过危险，说不准什么时候会突然出现厉害的怪物。我现在勉强可以杀死两三只六十级左右的普通怪，要是遇上七十级的怪，只有逃命的份，更别提BOSS了。
    在双头青蟒挂掉的一瞬间，我迈步向前，但刚迈出三步，就觉得后心处一凉，生命值直接掉下一大半。系统提示：“您受到玩家‘暗黑之忍’的恶意攻击，您有权利对……”老套的系统提示。
    在系统提示的同时，我立刻用比凌波微步还要厉害的轻功“驴打滚”向前滚去，并服下一颗金创药，使用虚影生命，瞬间给自己增加了五百点生命值。
    妈的，要不是金丝黄马褂能抵消附加伤害，减弱后心部位的要害攻击，我就算不死也重伤。
    雾霭术加沼泽术连续放出，然后我回头看去，空无一人！对方攻击力这么高，我当下断定，行刺我的玩家一定是隐藏职业刺客。对方既然能无声无息地接近我，必定还拥有高等级的潜行术。
    我让蝉蛊攻击自己，并使用蛊术“知了”，迅速扫视周围，除了我的脚印外，我没有任何可疑痕迹。敏捷高就是好啊，几乎可以做到“踏雪无痕”了，我根本就找不到对方的身影。
    没有办法，我不得不使用蛛蛊的“蛛目”和一枚副蛊“听蛊”，但仍旧没有发现任何蛛丝马迹。我立刻判断出来：一，对方的敏捷超高，甚至到了惊人的程度；二，对方或者拥有高阶位的隐身术、伪装术，或者拥有不知名的天赋。
    在这种地形复杂的热带雨林跟一个高敏捷的刺客战斗，我可没有必胜的信心。在无计可施的情况下，我只好躲在浓雾中，不停地向浓雾外施展火墙术，有时候也会突然转身向其它方向扔一个攻击范围比较大五阶位土系魔法的“地动术”，希望可以走狗屎运攻击到那个人，破了他的技能或天赋。但我这方法对经验丰富的敌人显然没有任何用处，几分钟过去了，我仍旧没有发现他的踪影。
    我打开地图，很快找到一片没有树木的草地，那片草地正好在我前方两公里左右的地方。我迅速给自己加上各种增强防御加快移动速度的魔法和蛊术，一等虚影生命和生命全部补满后，我就拼命地向前奔跑，希望能在他发动下一轮攻击之前赶到那片草地上。
    我的敏捷不如对方，但是我有辅助魔法和蛊术，还有一件极品靴子，只要他的敏捷不过百，我的奔跑速度未必输给他。我就不信对方能凑齐一套加敏捷的玄级装备。
    我很快就跑到那片草地的中央，在自己周围铺下一片蛛网，并在蛛网之外摆上一圈沼泽术。反正我现在的生命恢复速度极高，就算将十二元蛊全部打在我身上，我生命值的恢复速度还是大于消耗速度。
    就在我思考如何对付敌人的时候，突然听到左侧的森林中传来一声非常响亮的马匹嘶鸣，我寻声望去，只见一人骑着一匹赤红色的骏马挺枪冲来。
    看到那团红色的影子宛如旋风一样袭来，我大惊失色。那人骑马的速度居然比我骑汗血宝马的速度还要快一倍，百多米的距离，眨眼间就冲到我面前；更我让吃惊的是，无论是沼泽术还是蛛网术，都不能让赤红色骏马的速度减缓分毫。我慌忙之下扔出石墙术，想阻挡一下，哪知赤兔马突然瞬间加速，我的石墙术竟然出现在马后。
    我心中暗骂：“操，老子一定要买本躲避类的技能书……”同时再次使用霹雳无敌“驴打滚”向侧面滚去。
    敌人的骑士枪实在太长，我都滚出很远了，但仍然被他在我屁股上弄出了一道伤口。我站起来，右手一摸伤口，放到面前一看，红乎乎一片，全是血啊！
    那人骑在赤红色骏马之上，已经收起骑士长枪，并没有再次攻击我。我仔细向他看去，他脸上挂着灿烂的微笑，俊美的外貌如同太阳一样刺眼。我恶毒地想，这小子朱唇皓齿、眉清目秀，皮肤赛霜欺雪，身段苗条纤细，要是再略施粉黛、穿上裙子，可以直接去妓院接客了。
    在他出现的同时，我就明白，我中埋伏了。那个刺客的首要目的是刺杀我，若是刺杀不成，就会想办法把我赶到这里；但不巧的是，我仗着自己有地图，聪明反被聪明误，自投罗网。
    ://
<hr />





    第二卷 第四章 堕落天使
      0:31:23 本章字数:2459

    那人端坐于赤红色骏马之上，说：“站在个人的立场上，我要批评你，你当时对傲啸长天太心慈手软了，应该把他弄得再狼狈些才好嘛。站在公会的立场上，我身为霸气世家三位家主之一，只能说，你很不幸。因为负责追杀你的，是我下属的‘霸气之刃’精英小队。呃，忘了自我介绍了，我叫霸气—堕落天使，霸气世家三位家主之一，统领霸气世家最精锐的三个小队。我与那个傲啸长天可不同，他手下除了几个人还算可以，其余的都是废柴中的废柴。”
    没想到霸气世家中以手腕强硬而著称的堕落天使外貌居然如此英俊……呃，不，是娇媚。
    他既然亲自前来，这下就有些麻烦了。我倒不是怕这个比大多数女人还要漂亮的男人，而是担心被他们绊在这里，我没法完成蛊巫试炼。
    堕落天使仿佛能看透我的心思一般，他笑着说：“你我今日痛痛快快地PK一场，无论谁胜谁负，在你完成蛊巫试炼之前，霸气世家没有人敢找你麻烦。不要吃惊，从你被小忍偷袭开始，你就应该知道我们霸气世家的情报系统并不比其它公会差。”
    他轻轻抚摸胯下赤红色宝马的鬃毛，突然说：“忘记告诉你了，我座下可是《欲望》中一等一的好马——赤兔马！”
    吾曰！
    怪不得这马在踏入沼泽和蛛网的时候根本不受影响，原来是传说中的赤兔马啊。
    赤兔马是《欲望》中十二种顶级骏马之一，比我的汗血宝马要高好几个档次。对于骑士来说，赤兔马的重要性远远大于一身地级套装。
    在森林里被盗贼偷袭，在草地上被骑士威逼，老子今天还真走运。
    我承认，在绝对速度优势的面前，我没有任何胜算，当然，我也不认为自己会输。
    我装作满不在乎的样子，说：“也好，不过，你总得给个时间限制吧。”
    “十分钟！”说完他就策马后退，拉开一段可以冲锋的缓冲距离。
    他再次举枪突击，居然还用老方法，我在心中冷笑，既然知道了你的速度，我只要抓好提前量，你就等着撞墙吧。
    他策马冲来，我瞄准马前五米处放出一到石墙。他也不是普通的货色，我的石墙刚出现，就见他连人带马高高跃起，竟然跨过三米多高的石墙。我忘了，这里是游戏，只要他的等级够高、马够好，三米高的石墙和篱笆差别不大。
    我再次发出一道石墙，而他故技重施，骑马高高跃起，但就在他连人带马跨过石墙的瞬间，我算准距离，又发出一道石墙。饶是那赤兔马神勇无比，也无法在半空中收住自己的身体，它前蹄磕在第三道石墙的顶端上，身子立刻失去平衡。随着赤兔马的嘶鸣和堕落天使的惊叫，这一人一马从三四米高地半空跌落在地。
    堕落天使灰头土脸地牵着赤兔马从石墙后面走去，而那头赤兔马颇通人性，它冲着我不停地嘶叫，还不时地扬起前蹄，向我示威。
    堕落天使一拍马背，说：“安静！”那赤兔马顿时如温顺地小绵羊一样，乖乖站在原地。
    他盯着我手中的戮血魔卷看了好一会儿，才问道：“外界传言你手中的戮血魔卷可以瞬发所有低阶位元素系魔法，当真？”
    低阶位魔法？当然不是。但我还是点点头，心里却说，我只是点头，没说当真。
    堕落天使叹息道：“唉，刺客的强力技能击中你的后心要害，你不仅没有死亡，甚至连重伤都没有，防御之高，委实可怕。瞬发魔法配合你的蛊术还有那个可以复活的神秘技能，一对一PK中，就目前来看，还没有玩家是你的敌手。”
    他思索了一会儿，说：“我们立场不同，各为其主，所以当时傲啸长天的做法虽然不守信，但并没有对错可言。我这次来，主要的目的其实是想化解我们之间的恩怨，我想让你给出一个明确的答复。”
    吾曰！
    操你妈的，真不要脸，老子要是没有金丝黄马褂护身，早就被那个刺客秒杀了；老子要不是有戮血魔卷，你骑着赤兔马配合骑士技能，能一枪捅穿我。这个小子当时肯定想先杀我立威，然后逼迫我妥协；但他现在对我无计可施，所以只能这么说。
    他们霸气世家要跟我和解的目的，我不用想就能知道。
    就在系统更新没几天，十大公会排名第一的盛世王朝就向系统申请建立公会村庄。公会的黄级村庄一旦完成，一定会引发怪物攻城。所以，盛世王朝黄级公会村庄刚一建成，足足有五万多的盛世王朝成员参与防守怪物攻城。
    五万多的人聚集在村庄里，那叫一个壮观。怪物攻城一开始进行得顺风顺水，五万多名盛世王朝成员通力合作，以较小的代价抵挡住了八轮怪物攻城，但就在怪物发动第九轮攻击的时候，出现了意外。
    按照正常标准，第九轮的怪物应该在六十级左右，但是，在那群六十级怪物的后面，居然出现了数百头九十级的三爪蛟龙。
    那些蛟龙冲进盛世王朝的玩家阵形中，像割草机收割杂草一样，把数万玩家的队伍从头到尾梳理了三个来回，如入无人之境。那些玩家与蛟龙阶位差距大于三，导致九阶位的蛟龙可以无视玩家的强制伤害，在此期间竞无一头蛟龙受伤。
    最后盛世王朝不得不动用神器雷公锤，但数百蛟龙配合蛟龙BOSS合力施展出威力巨大的妖术，不仅抵御住雷公锤施放出的漫天雷电，甚至还将在场的所有玩家秒杀，最后把整座盛世王朝的公会村庄摧毁。
    盛世王朝建立公会村庄失败！
    ——
    





    第二卷 第五章 小蛟龙复仇记
      0:31:23 本章字数:2503

    当时怪物攻城的场面已经被制作成视频，成为最近最热门的话题之一。我欣赏视频的时候，一看到蛟龙群出现，就明白小蛟龙已经知道谁才是杀害他母亲的凶手了。其实我在诬陷光辉联盟的时候就明白，以朝廷的实力，过不了多久，肯定会理清事情的来龙去脉。
    后来盛世王朝的玩家集体去官方论坛抗议，网盟官方只是不咸不淡地说：“大概是你们盛世王朝的人惹怒了蛟龙一族吧，你们做过什么自己应该清楚。”好好的中京守护灵兽被玩家弄死，网盟官方没给盛世王朝小鞋穿就不错了。
    让我高兴的是，在盛世王朝失败后，一向瞧不起盛世王朝的光辉联盟为了打压盛世王朝，很快也申请了建立公会村庄。但光辉联盟的下场也好不到哪去，第九轮虽然没出现蛟龙，但也冒出大量莫名其妙的八十级的怪物，将光辉联盟的公会村庄直接摧毁。
    公会村庄可以升级成公会城镇乃至公会都市，相当于一个独立的自治区域，对一个公会的发展非常重要，所以盛世王朝和光辉联盟才迫不及待地要建立公会村庄。
    盛世王朝因围杀四爪蛟龙得罪蛟龙一族，被蛟龙们搞破坏正常，大部分玩家都知道。但光辉联盟也出现意外，在很多人眼里就非比寻常了，以致现在有谣言说圣朝的NPC打压玩家公会，弄得其余各大公会草木皆兵，至今没有第三个公会申请公会村庄。
    我心里清楚，光辉联盟的惨败，肯定是大将军霍方或者小蛟龙暗地里帮我。当时我故意把杀害四爪蛟龙的凶手说成光辉联盟，他们既然得知真凶是盛世王朝，自然就明白我和光辉联盟有过节。
    现在的小蛟龙，恐怕已经是超阶位BOSS并成为真正的中京守护灵兽了吧。
    光辉联盟的人就是想破脑袋也想不到，被他们轻松杀死的我，只用简单的一句话，就千倍万倍报了当日的仇。至今我都无法形容在看到光辉联盟的公会村庄被摧毁时心里那种奇妙的快感。
    我从来都不是好人，过去不是，现在也不是。我以前之所以只字不提报仇，只是因为我没有找到报仇的最佳时机而已。
    光辉联盟，咱们的帐，两清了。
    听到堕落天使要和谈，我立刻意识到，他们肯定掌握了我的秘密。
    我眉头微皱，说：“给我一个理由。”
    他露出一个自信的微笑，慢条斯理地说：“你还记得那天警告你的那个刺客吧，他和今天刺杀你的是同一个人。巧合的是，当时他躲在角落里，那个圣朝将军没有使用特殊技能，所以没能发现他；更巧合的是，他会唇语，你和那个大将军的话，他都看到了。游戏仿真度太高，也不是什么好事啊。”
    吾曰！
    怪不得霸气世家这么晚才来找我麻烦，原来是一直顾忌我与圣朝高层的关系。但现在他们要对我动手，莫非掌握了什么强有力的底牌？
    我仔细想了想，字斟句酌地说：“其实我也不想得罪你们霸气世家，当时只是情势所逼，我是赶鸭子上架啊。如果你们霸气世家不计前嫌，愿意高抬贵手放过我这个无名小辈，我绝对男人求之不得。不过，我想事情不会这么简单吧。”
    堕落天使笑道：“男人兄果然敞亮。我们的要求也很简单，就是在我们霸气世家在防守怪物攻城的时候，你能在场。当然，你不需要动手，而且我们会全力保护你。只要我们霸气世家能挺过怪物攻城，就送你一件地级蛊惑人心套装之蛊惑巫冠，如何？”
    我为难地说：“其实你我都明白，你们霸气世家得罪的是四爪蛟龙之子和圣朝大将军霍方，他们要是折腾你们，我也没有办法啊。”让老子帮你们，没那么容易。
    堕落天使若有所思地点点头，无奈地说道：“那我明白了。不过，我有个小小的请求。你也知道，论坛上的那个有关你和我们霸气世家的帖子一出，虽然里面仅仅有几个简短的视频，但却使我们霸气世家在十大公会的排名下降了三位。我希望你不要把当天完整的录像外泄，如何？”
    看到堕落天使的反应，我才明白，他们找我的真正目的是不想让自己的丑事扩大。他之前让我帮忙守城纯粹就幌子，也就是说，他们已经有了对付小蛟龙和大将军霍方的方法，很快就会建立公会村庄。
    我伸出右手，懒洋洋地说：“放心，只要你们霸气世家不再逼迫我，我不会愚蠢地惹怒你们。蛊惑巫冠你一定早就准备好了吧，拿来吧。”
    堕落天使从背包里拿出一件黑色头冠，递了过来，苦笑着说：“绝对男人果然厉害，这么快就猜到了我们真正的用意。你不仅让光辉联盟栽了个大跟头，而且还从盛世王朝嘴里抢食，实在是厉害啊。我希望，我们永远不会成为敌人。”
    我操，这时候提光辉联盟和盛世王朝，明摆着威胁我要是继续跟他们作对，他们就把我陷害光辉联盟和我独自一人占有四爪蛟龙爆出的装备等事情捅出去。
    我装作喜滋滋的样子换上蛊惑巫冠，然后说：“好说好说，其实我挺欣赏傲啸长天的，他粗中有细，爱护公会，是个公会一把手的材料。有了他，你们霸气世家前途无量啊。”靠，想阴我？我也给你下一剂猛药。
    堕落天使淡淡地说：“我也同样很欣赏傲啸长天，他的确很有一套。”
    我从他的眼神中捕捉到一闪即逝的嫉恨，心中别提有多高兴了，但我还是装作一无所知的样子，笑呵呵地说：“你厉害是厉害，可惜啊，你要是没有赤兔马，也未必强到哪去。你千万不要误会啊，我只是说说而已。”
    堕落天使表面上并不在意，他笑着说：“不过，无论如何，我有赤兔马是无法改变的事实。哦，时间不早了，我要回去处理公会事务。刚才我说要追杀你，不过是个玩笑而已，你可千万不要当真。我希望下次见面的时候，咱们再切磋一下。对了，我的很多属下都想跟你友情PK呢。”
    我连忙客气地说：“既然家主你有如此雅兴，日后相遇，我绝对男人自当奉陪。我也要完成蛊巫试炼去了，下次再见！”
    他点点头，使用了回城符离开。
<hr />





    第二卷 第六章 楚怜与楚惜
      0:31:23 本章字数:2613

    在进入南疆的一个多游戏月中，我已经寻找了所有可能的地点，但始终没有找到蛊巫大祭司。
    这几天我的情绪比较低落，见到怪物后，随后扔一个木之囚笼将它们困住就继续赶路。
    南疆的树木高大，枝繁叶茂，成片的树木在一起，仿佛是一把把重叠的伞，几乎将阳光全部遮住。
    我用最快的速度在森林里奔跑，希望能尽快赶到一个名叫黑山苗峒的大型村落。
    跑着跑着，我突然听到前方有奇怪的声音，并看见两个娇小的身影正迎面跑来。可能是精神状态不好的缘故，大脑的反应慢了许多，我没能立即控制住高速奔跑中的身体，结果竟然和那两个小姑娘撞在一起。
    在我们身体相撞的时候，我下意识地用手臂各护住一人，结果是我摔倒在地，她们两人摔倒在我身上。
    我感到自己的左右手似乎都贴在很柔软地方，就连忙看去，只见我的左手正放在一个小姑娘丰满的胸部，而我的右手则放在另外一个小姑娘的臀部。
    我一个月没沾荤腥儿，双手居然还认得路？
    那个大乳小姑娘笑嘻嘻地看着我，说：“大哥哥好色啊，偷偷摸楚怜的大奶奶。”而另外一个小姑娘则伸手抓住大乳小姑娘的胸部轻轻摸起来，说：“嘻嘻，我都说姐姐你的大奶奶很好玩了，楚惜最喜欢了。”
    我这时才发现，这两个小丫头居然是一对双胞胎。
    姐姐叫楚怜，妹妹叫楚惜。这两个小丫头的相貌相差无几，唯一不同的是，姐姐的胸部非常大，而妹妹则是平胸，仿佛没有发育一样。
    这两个小丫头都梳着一对羊角辫，长得杏面桃腮，娇小玲珑，我见犹怜。这两个丫头眼睛里都透着古灵精怪，一看就知道调皮的不得了。
    我连忙道歉：“真是对不起了，两个小妹妹，哥哥向你们道歉。”反正都是小孩儿，摸了就摸了，没什么大不了的。但是，我怎么觉得我心中涌动着一种异样的兴奋？
    姐姐楚怜突然惊呼一声，脆生生地说：“坏了，大哥哥快跑，大老蟒要追上来了。”她刚说完，两姐妹一人抓住我的一只手，要拽我起来。妹妹楚惜兴奋地说：“大哥哥快点儿跑，要是跑慢了，就要被大老蟒一口吞掉了。”
    我快速站起来，并向前看去，只见一条足有十米长、水桶粗细的巨蟒正不紧不慢地向我们这里逼近。
    彩纹巨蟒，五十三级，BOSS。
    我正想准备攻击，哪知那两个小丫头一左一右，抓着我的手以我为中心，围着我跑了半圈，让我不得不转过身子。
    两个丫头拽着我的手一起叫道：“预备……跑！”我哭笑不得地跟着她们两个跑起来，并不时回头观察巨蟒的动向，以防它突然袭击。
    这两个小丫头很矮，有一米三四左右，才到我的腰部。我看着两个娇小的身躯在眼前晃动，心里居然冒出要将她们收入佣兵团的想法。在跑动的过程中，最惹眼的要属姐姐楚怜波涛汹涌的乳房。姐姐楚怜的乳房其实并不是很大，比星星的要小一些，但问题是她的身子太娇小了，所以看起来有点儿像巨乳萝莉。
    姐姐一边跑一边喊着：“啊哦，大老蟒肯定追不上了。”妹妹也大喊：“笨蛋大老蟒，快来追我们啊。”
    两个小丫头一个是暗黑巫师一个是诅咒巫师，奔跑速度慢很多，又要拉扯着我这个累赘，所以一直没有将那头巨蟒BOSS甩开。
    我们就这么跑了十多分钟，我无奈之下，反手握住两人的手腕，说：“别跑了，看哥哥我帮你们杀掉大老蟒。”然后我硬生生将两个小丫头拉住，让她们停了下来。
    姐姐没心没肺地蹦跳起来，高呼：“啊哦，大哥哥要跟大老蟒打架喽，大家鼓掌。”妹妹则握住我的手摇来摇去，非常开心地说：“大哥哥要加油，楚惜是诅咒巫师，会帮助大哥哥的。”
    我怕巨蟒伤到这两个小丫头，就把她们拉到我身后
    姐姐在后面悄悄地说：“大哥哥是好人呢，把咱们护在身后。”妹妹接口道：“嗯！嗯！大老蟒是大坏蛋，老追着咱们跑。”接着这两个小丫头在我后面一起用非常怪异的腔调开始喊：“大哥哥、大哥哥，加油！大老蟒、大老蟒、吼吼……”
    我暂时无视这两个已经被我定性为“观众”的小丫头，拿出蛊惑手杖和戮血魔卷准备战斗。
    五十级以上的BOSS智能都非常高，这条巨蟒似乎谋定而后动，慢慢地向我们逼近。
    他那巨大的身躯给我们造成了很强烈的压迫感，两个小丫头此时也不再喊叫，而是紧紧地揪住我的衣角，口中小声嘀咕着什么。
    我先是给两姐妹各加持了几个辅助魔法，然后将十二元蛊都打入巨蟒体内，用非常老套的地网+沼泽术+冰矛+枯藤纠缠+火陨的方式发动攻击。
    巨蟒遭受连续打击后，游动的速度开始加快。在就要靠近我们的时候，它身子一缩，然后猛地窜出，它那庞大的身躯仿佛飞起来一样，离地四五米高，自空中滑翔而来，并张开血盆大口，一副要把我们吞下的架势。
    我随手施展一道五阶位魔法旋转石锥，地面凭空竖起一道快速升高并且急速旋转的石锥。那石锥狠狠地撞击在巨蟒的腹部，将空中的巨蟒“击落”。
    巨蟒落地后，我冲着它施展一道五阶位魔法“水浪”，只见一道四米高、十多米宽的巨浪拍打在巨蟒身上，将巨蟒拍得摇摇晃晃；在巨浪消失后，巨蟒完全被水打湿，我阴险地对着巨蟒施展五阶位魔法“凝冰术”，巨蟒身上立刻被一层厚厚的坚冰覆盖。
    ——
    以前是广告，但今天推荐我喜欢的网游小说。呃，我只推荐我看过的，当然，肯定有我没看过的好书，所以希望大家不要误会。不过，喜欢看网游小说的都知道，下面的名字可都是如雷贯耳。
    《迦南之心》，本人认为最好的网游小说。
    《网游之亡命天涯》
    《遗忘国度之神秘徽章》
    《网络重生》
    《网游—屠龙巫师》
    《超级玩家》
    《高手寂寞》非常另类的网游小说。
    ://
<hr />





    第二卷 第七章 蛊巫大祭司
      0:31:23 本章字数:2432

    蟒是冷血动物，周遭的温度一旦太低，它们的行动就会迟缓，甚至进入冬眠状态。
    BOSS就是BOSS，只见它全身猛地一抖，附着在它身上的冰层不断地出现裂缝，最后化作碎冰纷纷跌落在地。在解除冰层后，巨蟒张开大口，对着我们喷出一团深绿色的毒雾。
    毒雾刚将我们笼罩，我就感到全身发凉、双眼微肿、呼吸困难。两个小丫头早已经被毒雾毒倒在地，她们躺在地上不停地呻吟道：“好难受啊，大老蟒太坏了，居然用口臭攻击……”
    吾曰！我早该想到南疆的怪物都擅长用毒，我有金丝黄马褂护身，对毒性有一定的抵抗能力，但这两个小丫头却无法抵御这种高级BOSS的毒术攻击。
    我拿出三颗白荷制造的解毒丸，先给两个丫头服下，然后我也吃了一颗，稍微减轻了毒术的伤害。这种BOSS的毒雾攻击并不是很厉害，但却非常讨厌，没有牧师，根本无法驱散。巨蟒类的怪物近身攻击极强，玩家要是被巨蟒缠住，只有等死的份儿，所以我们不能贸然冲出去。
    我看了看身边的两个正在不停吃金创药的丫头，心里明白，就算没有这两个小丫头拖后腿，我也得需要一两个小时才能搞定它，要是它还有其它厉害的招数，那就得消耗更多的时间。既然无法快速解决巨蟒，我便打定主意进行战略转移。
    我对自己使用蛊术“知了”，获得看透毒雾的能力，然后对巨蟒施展蛊术“茧缚”，巨蟒立刻被一层白花花的蚕丝裹住，无法移动。然后我将两个丫头一左一右夹在肋下，飞快地向黑山苗峒的方向跑去。
    BOSS的毒术就是强悍，过了五六分钟分钟，两个小丫头的身上的毒才消散。
    这两个气死人的丫头一等身上的毒素全部消失，即使被我夹着，也不老实，姐姐楚怜展开双臂喊着：“啊哦，飞起来喽，飞喽……”妹妹也不敢示弱地吼叫：“吼吼，无敌人形轰炸机，轰隆隆，轰隆隆……”
    我感觉，我似乎惹上了两个惹不起的大麻烦……
    正常来说，她们两个若是未满十八岁，肯定没法进入游戏；但是，无论是心态还行为，她们俩怎么看都是十一二岁的小屁孩，而且是那种“从无敌手”的疯丫头，让人又爱又恨。
    莫非，这两个小丫头跟网盟有什么关系，走后门进来的？
    在奔跑的过程中，我有技巧地套她们的话，才对她们两个人有了一定的了解。
    原来，她们两个是跟着她们的母亲一起进入游戏的。这两个小丫头一进入游戏，就被这个游戏彻底迷住了，然后离开母亲四处玩耍。她们还说，她们的母亲叫她们在遇到外人的时候就说自己十八岁。
    姐姐楚怜曾说：“我们俩好像做了很长很长的梦，醒来后，我们才发现我们到了新家。我们现在住在郊区，环境很好，可惜都没有其他人，妈妈也不让我们出门。不过，我们家里有个奇怪的门，走进去就来到这个游戏里，好好玩耶。”
    莫非……我想到了一个非常不妙的可能。
    我们正在聊天，姐姐楚怜突然插嘴：“妹妹，你看没看出来，大哥哥很像爸爸啊！”妹妹楚惜盯着我看了一会儿，一个劲儿地点头：“嗯！嗯！真的很像爸爸呢，而且和爸爸一样好。”
    我奇怪地问：“你们的爸爸呢？”
    两个小丫头异口同声地说：“妈妈说，爸爸去很远很远的地方工作，要等我们长大了才能回来呢。”
    听到两人这样回答，我心中莫名地一痛。
    长大了才能回来，是善意的谎言吗？
    妹妹楚惜突然笑嘻嘻看着我说：“大哥哥，你老偷偷看姐姐的大奶奶，是不是你也和我一样喜欢姐姐的大奶奶啊？姐姐好笨啊，在制造身体的时候，她把自己的身体胡乱改变，最后进来的时候，都忘了把大奶奶改回去。不过，我好喜欢姐姐的大奶奶，比妈妈的还好玩呢。”
    姐姐楚怜摇头晃脑地说：“啊哦，我是故意的，我是故意的，我就是想弄个和妈妈差不多的大奶奶。不过，大哥哥，你以后可不要乱摸哦，妈妈说想摸楚怜大奶奶的男人都不是好人。不过……我喜欢大哥哥，你可以偷偷地摸，我装作不知道……”
    我彻底败给这两个了小丫头了。
    我们很快就来到黑山苗峒。所谓苗峒，就是苗族人居住的村落。
    我们刚走进苗峒，两个小丫头就一左一右拉扯着我向一间竹楼走去，姐姐楚怜说：“大哥哥跟我们去见糟老头，他的好东西可多了。只要能把他的辟毒暖玉要来，咱们以后就不用怕大老蟒的口臭了。”妹妹楚惜也欢快地说：“对头！对头！糟老头全身都是好东西，不过那个老鬼头可精着呢，我们两个每次都要连续缠着他好几天才能弄到一个任务。”
    这点我深有体会，她们俩要是联手施展“磨人大法”，估计能顶三四个禁咒。
    走进那间竹楼，我凝神一看，不禁欣喜若狂。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。蛊巫大祭司，终于找到你了！
    那蛊巫大祭司的目光首先落在两姐妹身上，他竟然莫名其妙的颤抖了一下，脸上露出悲戚之色，仿佛想起了最最痛苦的往事。但当我们两个人四目相交的时候，大祭司原本混浊的眼睛立即变得宛如夜空般神秘深邃，脸上浮现出由衷的喜悦。
    他仰天大笑：“哈哈哈哈，没想到我蛊巫一脉居然还有传人，苍天有眼、苍天有眼啊！”
    听到大祭司的话，我心中更加疑惑。内测的时候，NPC蛊巫虽然不多，但怎么说也有单独的部落，千八百的人是有的。蛊巫大祭司就是蛊巫部落的领导者。但公测后，我经多方查探，得知内测中蛊巫部落已经消失，就以为寻找新的蛊巫部落也是蛊巫试炼的一部分。但现在听大祭司这么一说，难道部落里的蛊巫除了他以外，都死光了？
<hr />





    第二卷 第八章 南疆兽王
      0:31:23 本章字数:2358

    我轻轻抚摸两个丫头的头发，说：“你们俩先下楼等一下，我有办法把辟毒暖玉骗到手。”两个小丫头看看我，再看看蛊巫大祭司，然后又相互对视，两对小眼珠子“骨碌碌”乱转，最后一句话也不说，手拉手“噔噔噔”地跑下竹楼。
    我弯腰行礼，恭敬地对大祭司说：“蛊巫绝对男人见过大祭司。”不管怎么说，这老头也是我的顶头上司，对他保持礼貌是应该的。
    大祭司含笑点头，指着一张蒲团说：“你坐。”
    我再微微施礼，坐在蒲团之上，装作一副谦谦君子的模样，争取能给大祭司留个好印象。
    大祭司盯着我看了半天，连声道：“不错不错，没想到你不仅身怀重宝，还有传说中的‘须纳蛊居’，看来我蛊巫中兴有望啊。”
    听他这么说，那就说明蛊巫部落出了问题，他可能是流落此处。不过，我对蛊巫的兴衰没有任何兴趣，只是想尽快完成蛊巫试炼。
    但我还是信誓旦旦地说：“大祭司，我这次来，是想获得您的认可，完成蛊巫试炼。只要完成蛊巫试炼，成为合格的蛊巫后，我一定会为蛊巫的中兴贡献所有的力量。”
    万蛊大殿，只有蛊巫大祭司才能开启。
    大祭司点点头，说：“我自然知道你的来意。不过，我希望你在进行蛊巫试炼之前，去一趟南疆兽王殿，帮我取回一件名为“檀香玉盒”的物品。”
    我听到南疆兽王殿，不由得一惊。南疆兽王乃是统领南疆所有怪兽的超阶位BOSS，据说连龙族都要给他三分薄面。内测中，有NPC说南疆兽王曾与东方四灵神兽之一的火灵神兽朱雀大战数日，最后仅以一招之差落败。
    四灵神兽是一百五十级的超阶位BOSS，，如此看来，那南疆兽王最少有一百三十级的实力。《欲望》中，一个国家最高等级的BOSS不得超过其国家的守护神兽。五爪金龙乃是一百四十级的超阶位BOSS，这南疆兽王再厉害，也无法超过五爪金龙，毕竟南疆属于圣朝。
    圣朝是欲望世界中最大的国家之一，所以五爪金龙也是所有国家守护神兽中等级最高的之一。也就是说，所有等级超过一百四十级的BOSS，都不属于任何国家。
    大祭司笑道：“你放心，我不会让你直接与那个老怪物拼命的。据我所知，兽王那老家伙已经率领手下精兵赶赴雍州大漠，似乎是为了夺取什么宝物。现在整座兽王殿中，除了一些上不了台面的小卒子，只有一只六阶位的妖鼬王。你如果能招揽一些伙伴，应该会轻松完成我的托付。对了，如果你能够帮我取回檀香玉盒，我就可以传授你你最正宗的‘炼蛊术’。怎么样，考虑一下吧。”
    我一听到炼蛊术，心中狂喜不已。除了十二元蛊，其它的蛊都不可以直接捕捉获得，必须要自己捕捉毒虫炼制成蛊以后才能使用。内测中，我进入万蛊大殿的时候，不会炼蛊术；等我学会了炼蛊术，却进不了万蛊大殿了，这让我一直耿耿于怀。
    只有完成蛊巫试炼，我才能算蛊巫；只有掌握了炼蛊术，我才算牛B的蛊巫。
    六十级的BOSS的确不好惹，不过，我也不是没有获胜的可能。
    我点头接下这个任务。
    大祭司递给我一块翠绿的玉佩，说：“这就是辟毒暖玉，你拿这个出去交差吧。”随后他小声嘀咕：“唉，好不容易看到一个蛊巫，居然被那两个小丫头缠住，看来我蛊巫中兴无望了……”
    在听取大祭司交待了一些任务细节后，我就带着玉佩走下竹楼。
    两个小丫头一看到我，就飞快地扑上来，我赶紧把辟毒暖玉递给她们俩。
    哪知两个小丫头并不接玉佩，而是一人抱住我的一只手，姐姐楚怜坚定地说：“大哥哥，我们两个决定了，以后就跟着大哥哥你了。不过，你要管我们的一日三餐、装备更换，还要带我们练级，反正我们两个以后的一切都交给你了。”妹妹楚惜也用不容置疑的口气说：“大哥哥，你可不要拒绝喔，否则我们会很伤心的。”
    我当然连忙答应：“没问题，没问题。”
    姐姐楚怜歪着头，娇声娇气地说：“哼哼，大哥哥你好像不是很高兴的样子。”妹妹楚惜也在一边煽风点火：“对头！对头！难道大哥哥你要摸摸姐姐的大奶奶才会同意吗？”
    我听着冷汗直流，不得不说：“咱们还是使用回城符回城吧，我介绍给你们认识几个大姐姐，还有宠物狗狗和漂亮的好装备呢。”
    两个小丫头欢呼着拿出回城符，一起说：“城里见。”说完就立刻使用回城符。
    ※※※※
    我带着两姐妹刚踏入家门，就听到一片惊呼：“好可爱的小妹妹啊！”家里的女人就像见到漂亮的宠物一样，争先恐后上前要抱这对小姐妹。
    妹妹楚惜突然叫道：“哇噻！超级大奶奶的漂亮姐姐！我要摸摸，我要摸摸……”说完就举起双手向雪姐跑去。
    雪姐笑呵呵地一把抱起楚惜，也不避嫌，任由她摸自己的乳房。
    而姐姐楚怜则被星星一把抱住，星星甚至还把那些宝贝的不得了的玉石都拿出来，送给楚怜。
    看到我的女人们……呃，看到大家都非常喜欢这一对小姐妹，我开始认为自己同意这对小姐妹跟着我的决定是明智的，但这个想法马上被一声清脆响亮的童音击碎：“雪姐姐，你的大奶奶是不是也经常被大哥哥摸？”
    ——
    想长期看本书的兄弟，看到这段话后，请点击一下本页面最上面红色的“加入书架书签”字样，这样不仅方便你以后看本书，也代表你对本书的认同。小猪谢谢各位了！
<hr />





    第二卷 第九章 化欲
      0:31:24 本章字数:2689

    有了这对双胞胎姐妹的加入，整个住宅的气氛都变得不一样，时时刻刻都有欢声笑语。
    我高兴地看着她们玩耍，但心中却迫切地希望时间过得快些、再快些……
    当夜幕降临，所有人都回房准备睡觉的时候，我偷偷地溜出自己的房间，用住宅主人的权限直接进入静蕊的房间，我实在等不及了。
    房间一片漆黑，我凭着记忆摸到她的床边，淫笑着说：“我可爱的小静蕊，我的小亲亲，我知道你没有睡，我知道你一定在等我。嘿嘿，还不说话？那可不要怪哥哥我了，摸黑做爱，别有一番风味啊。来，先让哥哥亲一个……”
    我迅速解除身上的装备和衣物，摸索着掀开被子就钻进被窝，然后将她压在身下，迫不及待地亲吻她的香唇。我们两个人的舌头纠缠在一起，互相摩擦，而她依旧处于被动地位，一切由我引导。
    我离开她的香唇，含住她高峰上的那颗小草莓，用舌头细细地感受小草莓增大、坚挺的过程，同时让她那不断膨胀的肉峰充满我的口腔。
    久别胜新婚，她居然不说话，于是我决定用双唇和舌头来惩罚她的沉默。我沿肉峰而下，穿过她的小腹平原，拉下她的小内裤，越过她那稀疏的森林，最后将她的玫瑰花瓣占领。
    我太久没有抚摸静蕊的身体了，仅仅几分钟的功夫，我就觉得自己的下身胀痛不已，我低吼一声，粗暴地分开她的双腿，猛地进入她的身体。
    “啊……”
    我听到这个既陌生又熟悉的声音，立刻惊起一身冷汗，然后快速地动用住宅主人的权力将房间内所有的灯打开。
    我吃惊地看到，在我身下的不是静蕊，而是倩影。我的大脑立刻停止了思考，身体就这么僵立着，进也不是，退也不是。
    肯定是倩影和静蕊互换房间，但两个人都忘记跟我说了。
    在认识倩影很久后，我才通过静蕊了解倩影现实生活中一些事情。
    倩影小时候遇到一次车祸，但因车祸地点离医院很远，抢救不及时，导致她双臂肘部以下被截肢。现在的科技非常发达，当然可以利用医疗手段复原她的手臂，但问题是，复原手臂要数千万世界元。
    她的家庭条件虽然不错，但也无法支付得那笔近似天文数字的医药费，所以她现在只能靠价值两百多万的机械手臂生活。有一次我在游戏中不小心碰了一下她的手腕，她就像受到惊吓一样快速缩回手臂，脸色极为不自然。很显然，她有非常严重的心理障碍。
    她现在的杀人值有三百多，而自从我们组队后，一共也没杀过几个玩家，也就是说，她在二十级之前，就PK过三百多人。一开始我对她嗜好PK非常反感，但当我得知她只靠机械手臂生活后，便逐渐理解了她的苦衷。
    每次看到她发呆，我眼中就会浮现一个装着机械手臂的小女孩形象：她会在亲友面前强颜欢笑，但每当一个人的时候，她就孤独地坐在黑暗的角落，蜷缩着身体，泪水慢慢地从脸上滑下，滴落在那泛着金属光泽的机械手臂上。
    她，只拥有一个人的世界；她，在盼望一双温暖的手臂。
    她看似冷漠，其实，她的冷漠仅仅是为了保护自己脆弱的心不受到伤害。她之所以在游戏中PK，只是想靠PK证明自己不是一个废物，不是一个没有用的女人。
    倩影的双目突然涌出清澈的泪水，她哽咽着说：“男人，让我当一次女人，让我当一次真正的女人吧。”
    看到倩影这个样子，我的头脑很快清醒过来，我俯身轻吻她的嘴唇，说：“你本来就是女人，你本来就是我喜欢的女人。我会好好待你的，我要让你拥有一个女人应该拥有的一切。”
    倩影并不贪婪，她唯一想要的，就是要每个人把她当成一个普普通通的女人，有人关心她，有人爱护她。
    倩影听到我的话，脸上泛起一片红润。这是我第一次看到她害羞的样子，原本因为惊吓而变软的下身又变得坚挺，我情不自禁地说道：“倩影，你现在就像个美丽的新娘，太漂亮了。”
    她抹去脸上的泪水，目光闪烁，低声说：“男人，不要告诉静蕊，我不想她伤心。其实，你们两个的事情我们都知道了。”末了，她又添上一句：“其实，我真的很羡慕静蕊……”
    如果我对静蕊的感情是怜爱，那对倩影就是怜惜，倩影那冰山般的外表之下，隐藏着一颗敏感而又体贴的心。
    我看着她娇羞的容颜，在心中暗暗发誓：“我一定要帮她摆脱心理障碍！”
    我迅速抓住她的手腕，如我所料，她面色立刻变得惨白，她用一双惊恐的眼睛看着我，双臂拼命挣扎，想挣脱我的掌握。
    我静静地看着她，轻声说：“我可以做静蕊的肩膀，我也可以做你的双臂。如果可以，请相信我，相信我可以为我的女人奉献自己的双臂。”
    倩影慢慢停止了挣扎，并把头转向右侧，低声说：“不可能，你帮不了我的……”
    我不再说话，趁她不备，突然发动攻击，我的坚挺猛烈的撞击着她的柔软，而她的紧密死死地裹着我的火热。
    被我抓住双臂的倩影原本就羞愤不已，再加上我全力以赴地冲击，她一边哭泣，一边大声哀求：“不要这样，男人，不要这样，我……嗯……呜呜，我连双手都没有，我是废物……”
    我的目的，就是想将她冷漠的外表剥开，让她的内心完全暴露，让她感受到耻辱。
    随着我动作的加快，我清晰地感觉到，她的身体感受到到的是极度的快感，而她的心里却充满了耻辱，在这两种不同感觉的冲击下，倩影慢慢地失去了理智。她的身体受本能的驱使，不知疲惫地竭力扭动着，但她的意识却陷入混乱，嘴里发出含糊不清的声音：“我不是女人……我不是人……我只是半个机器人……”
    “啊……”突然，倩影的身体剧烈地颤抖起来，口中发出悠长响亮的叫声。
    已经到达快乐之巅的倩影突然变得极度疯狂，她发疯地挺动着身躯，兴奋地迎合我，每一次我都能感到自己深深地进入她的身体。
    我将她的身子翻过，让她跪在床上高高地挺起丰满的臀部，而我则从身后进入她的体内。我再次紧握她的手腕，宛如一个牵着缰绳的骑士。在这个姿势下，她的动作更加激烈。
    她那压抑已久的心灵终于在这个时刻被我解放，那一切的怨恨、自卑、懦弱、耻辱都将化作欲望……
<hr />





    第二卷 第十章 雨中行
      0:31:24 本章字数:2288

    精神极度疲惫的我们相拥而卧，相互看着对方。
    “谢谢你，男人。我明白了，我的确失去了很多，但是，我也可以寻找新的快乐。”原本冷漠的倩影此时好像温顺的小绵羊一般，紧紧地抱着我。
    我抚摸着她光滑的后背，凝视着她的双眼，说：“既然有了这个可以脱离现实的地方，那我们就不要压抑自己。你我之间，或许有那么一点儿的感情，但是，那仅仅停留在喜欢上。我能给你带来快乐，而你也可以满足我，这就足够了。咱们都是单身，不应该背负感情的债务，及时行乐，忠于自己的欲望就可以了。你不是想PK吗？很好，等完成了蛊巫试炼，我就带你着PK个够。”
    看到倩影的眼神流露出的狂热，我明白，她内心积累了太多的负面感情。我能引发她的性欲，给她生理上的快乐，让她得到一定的缓解。但是，只有她认为自己获得了所有人的认可，才能真正地解脱。
    其实，她和静蕊一样，原本并非渴望性，但是，我真正能给她们的，只有真诚、关怀和极度的性满足。我知道，我的做法会让她们变得越来越依赖性，最后可能会像吸食毒品一样无法自拔，但是，我认为我的做法是正确的！
    既然我们永远都不会得到幸福，那就努力追寻单纯的快乐。
    ※※※※
    在启程前往南疆兽王殿之前，我们做了非常充分的准备，连没有任何战斗力的巧儿和白荷都随队出发。她们一个是拥有高级采药术的中医，一个是拥有高级炼药术的中医，对准备长期作战的队伍有着不可估量的作用。巧儿虽然是NPC，但因为属于我的婢女，可以居住在我的“群芳谱”中，随叫随到。可惜白荷坚持不让巧儿住在群芳谱里，说那是歧视巧儿。没办法，我只能特意给巧儿买了一身装备，并且另外备了一匹马。
    现在，马匹已经成为大众交通工具，随处可见。
    南疆兽王殿在圣朝疆域图的复制品上有显示，我们中途如果顺利，大概要五六天才能到达。我粗略地估算了一下，从现在开始到完成蛊巫试炼，最少要二十天的时间。
    为了配合我完成这次任务，道盈和星星都挤出了一个月的时间进入游戏。星星在读博，问题不大。道盈帮她哥哥打理超市，刚请了一个月的假。
    做好充足的准备后，我们就策马南行，进入南疆深处，向兽王殿进发。
    至于楚怜和楚惜，我原本把她们两个当成随队观众，哪知在路上打怪的时候，她们俩把暗黑巫师和诅咒巫师的技能运用得非常娴熟。要不是她们两个一贯是带着玩闹性质打怪的，我还以为这两个丫头是玩网游的老油条呢。
    在离兽王殿还有三天路程的时候，我们遇到了最讨厌的事情——大雨。根据常在南疆游玩的两姐妹说，南疆下雨的次数并不多，不过一旦下雨，就会连下数日不绝。
    为了减少大雨对我们的影响，我们不得不将人物各种状态设定调低。即使是这样，队伍的前进速度还是明显下降。在倾盆大雨之下，能见度降非常低，我们往往在怪物冲到近处，才能发现它们。如果仅仅是这样，我们完全可以克服，但是被雨幕笼罩的热带雨林，显得异常阴霾，让队伍的士气降到了最低点——如果楚怜和楚惜不算我们队员的话。
    我真是服了这两个小丫头，被瓢泼大雨砸了整整一天，就连最和善的道盈都无法保持微笑，楚怜和楚惜居然快乐如旧，一路上照常吵闹。
    姐姐楚怜拉着星星的手，朝楚惜做了个鬼脸，嚷道：“大哥哥的女人中就属星星姐姐姐最漂亮。”这两个丫头从正式进入我的佣兵团后，就一口咬定她们都是我的女人。
    妹妹楚惜则拉着雪姐的手，拼命地摇头：“错！错！大哥哥的女人中雪姐姐最漂亮。你不信问大哥哥，大哥哥肯定最喜欢雪姐姐的大奶奶。”她们的对话引来一阵笑声，不过，只有我是苦笑。
    楚怜冲妹妹挥了挥小拳头，不满地说：“哼，小心我教训你噢！”
    妹妹楚惜不甘示弱地挣脱雪姐的手，快速冲到姐姐面前举起小拳头，说：“吼吼，就算你是姐姐，我也不能饶了你。”
    我正想上去劝架，哪知两个小丫头一起喊：“剪刀、石头、布！”
    胜利的妹妹楚惜嘴里大叫：“耶！耶！我赢了，雪姐姐最漂亮。”然后高兴地跑到雪姐身边表功。
    姐姐楚怜叹了口气，用一副大人的语气说：“唉，小孩子就是小孩子，真拿你没办法。”话音刚落，阵阵笑声再次响起。
    这两个活宝的存在，冲淡了坏天气给我们带来的不快。
    走了几个小时，楚怜的声音打破了队伍的平静：“那座小山我们去过，里面有个好大的山洞呢，我们进去避雨吧。”妹妹楚惜学姐姐的样子指着那座小山，叫道：“对头！对头！我们到过那里，是妈妈的伙伴带我们去的。”
    这个两个丫头是清音阁的成员，她们的母亲同样是。这两个丫头大概经常跟着清音阁的人练级或做任务，否则以她们两个好玩好闹的个性，断不会用心去练自己的职业技能。
    在这种极度恶劣的天气下，找个山洞避雨倒是个不错的想法，如果再生上一堆火，大家围在一起谈天说地，其乐融融，岂不快哉？
    征询了队友们的意见，大家一直赞同避雨，我们便向那座小山走去，只用了半个小时就来到楚怜说的那座山洞的洞口。
    我们刚要进入，倩影突然说：“大家小心，地上有非常高明的陷阱，而且里面有人在谈话。”
<hr />





    第二卷 第十一章 黑苗老者
      0:31:24 本章字数:2157

    我们的大小姐星星埋怨道：“这里又不是他们私人的地方，凭什么不能进？”
    倩影仔细观察了一下陷阱，然后一脚踏上去，一声刺耳的声音在洞内响起，倩影说：“我猜的没错，这是报警用的陷阱，没用任何攻击性。”
    倩影的话音刚落，只见一个苗人老者走了出来，他头围黑色包头巾，身穿黑色麻布衣，满脸怒容。我一看到他的装束，就暗叫不好，因为只有黑苗族的NPC才穿成这个样子。黑苗人在南疆势力很大，非常排外，而且素来专横跋扈，从来不把其他人放在眼里。
    面貌阴鸷老者冷哼一声，说：“这里是我们黑苗人的地方，我不管你们什么来头，马上离开。”
    楚怜张口就说：“老东西你骗人，这里明明是白苗人的地方，你们黑苗人最坏了。”妹妹楚惜点头说：“对头！对头！你们黑苗人老欺负白苗人，你们最坏了。”
    黑苗老者听后怒不可遏，他也不说话，快速拔出一把苗刀，飞身奔向两姐妹。
    我深知黑苗人睚眦必报的个性，所以早有准备，还没等他靠近，就对着他施放一道“木之囚笼”，并大声喊：“干掉他，绝不能让他逃走，否则我们以后在南疆寸步难行。”蛊巫部落和黑苗人不共戴天，这个我还是知道的。
    黑苗老者果然不是等闲之辈，他大喝一声，周身的绿色藤条立刻被震碎，然后施展鬼魅的步法向我们靠近。
    我刚将十二元蛊打入老者体内，身为诅咒巫师的妹妹楚惜已经念完“迟缓术”的咒语，只见黑苗老者身上一道灰白色的光圈一闪即逝，他的速度立刻减慢。我一面感叹诅咒巫师的负面魔法之强，一面施展我的老招牌“地网”。而后，姐姐楚怜的“侵蚀”也打入老者的体内，侵蚀可以在一定程度上减缓敌人的生命恢复速度
    黑苗老者突然停下身子，惊恐地看着我，用颤抖的声音问：“敢问……敢问您是蛊巫还是邪巫？”但他突然想明白了其中的关键，面色转冷，狞笑道：“蛊巫小崽子，连蛊巫试炼都没有通过，居然敢蒙骗我，区区六级蛊我还不放在眼里。既然你跟老人家我作对，那我就把你们一起送上西天。”我现在只有五级蛊，但因为蛊惑手杖增加20％的蛊攻击力，所以才让他判断错误。不过，他倒是很清楚，我如果通过蛊巫试炼，一定会先用蛊阵攻击他。
    在他大放厥词之际，静蕊迅速释放出三个范围辅助道术，分别是增加法术防御的“五行护体”、增加物理防御的“九天战甲”和增加物理攻击的“真武战气”。而雪姐的“加速术”“防护术”和“御魔术”也轮流加持在我们身上。
    效果相同但性质不同的辅助魔法若是叠加，总体效果会有一定的减弱，但却大于任何一个辅助魔法的效果。也就是说，一加一虽然小于二，但一定大于一。
    黑苗老者的话音刚落，妹妹楚惜又发出一道减少防御的“虚弱术”，而暗黑巫师楚怜的“暗黑之枪”与道盈的一支“破甲箭”和一支“穿透箭”同时击中老者的躯体。
    我大声用队伍模式吩咐：“星星你不要轻举妄动，你和狗狗保护雪姐，雪姐绝对不能挂；倩影你不用攻击他，争取进入洞穴，查看里面的具体情况，小心埋伏。白荷你们俩向后退。”只要有雪姐在，她的复活术就是我们全体队员的不死药。
    人类NPC再强悍，其属性也和玩家相距不远，只要黑苗老者的等级不超过七十，不可能战胜我们这个职业齐备、经验丰富的小队。
    受到攻击的黑苗老者大吼一声，闭上双眼，口中念念有词，浑身皮肤快速转黑。一道道暗红色的血管和一根根青筋渐渐地从他黑色的皮肤中浮出，他整个人显得非常诡异。他刚念完咒语，身上就有一股淡淡的黑色波动闪过，驱散了他身上所有的负面法术。
    好强的招数，连我的蛊都被驱逐出来。莫非这招是专门克制蛊巫的？
    我意识到这个敌人要比想象中强大许多，大吼道：“大家小心，这个家伙似乎会很强大的法术。”
    老者睁开已经变得血红的双眼，阴阴地一笑：“你们的死期到了。”说完对着我挥动弯刀，一道黑色的刀气向我袭来。我不慌不忙地在面前放出一道石墙，然后指着老者所在的上空低声说道：“冰凌雨！”一条条半尺长的尖锐冰凌自天空落下，覆盖了非常大的范围。
    我的六阶位冰系魔法刚施展完毕，那堵坚固的石墙突然从中裂开、倒塌，刚才的刀气居然破墙而过，斩在我身上。
    我被余势未消的刀气击得后退三步，生命值马上见底，与此同时雪姐的治疗术和静蕊的体疗术迅速在我身上闪现。目光穿过断墙，我看到一个个二十多的红色数字从黑苗老者头上冒出，心下吃惊不已。这可是六阶位魔法啊，随便打在一个五十级的BOSS身上，也都是过百的伤害，更别说一个NPC了。
    我立刻说：“道盈，放弃破甲箭，你现在就用一支穿刺箭射他的要害，让他无暇攻击。”同时，我开始使用六阶位单体魔法“裂风刀”“火烈爆”“迅雷闪”“冰封枪”等轮流攻击黑苗老者。没想到，黑苗老者的魔防非常平均，这些魔法打在他身上，对他造成的伤害都在一百左右。我现在的生命值超高，有雪姐一个人给我施展治疗术就能够连发六阶位单体魔法。
<hr />





    第二卷 第十二章 区域任务
      0:31:24 本章字数:2270

    静蕊对着黑苗老者随手扔出一个四阶位单体攻击道术“五行道符”，不仅爆出三百多的伤害，而且还将黑苗老者的身体灼伤，打得他嗷嗷乱叫。我立刻意识到，道术对黑苗老者的诡异法术有克制作用。
    我马上说：“静蕊你后退，全力用五行道符攻击，不用给我加体疗术。”队伍中除了狗狗，没有一个像样的肉盾。好在我一身极品装备，无论是防御力还是生命值都高于现在的绝大多数肉盾战士，关键时刻勉强算半个肉盾。
    有了静蕊的攻击，我就专心给自己施加各种辅助魔法，并不停地吃金疮药。那个老东西自从用了奇怪的法术后，像吃了大力丸的BOSS一样，手中的苗刀不停地发出一道又一道黑色的刀气，将我的身体割得遍体鳞伤。
    但他终归是NPC，法术再强，也有尽头。我们拼斗了数分钟后，黑苗老者身上的黑色皮肤突然龟裂，无数裂口涌出大量的鲜血。他痛苦地嘶叫一声，接着像一团烂泥一样瘫倒在地。
    他痛苦地哀号：“怎么会是这样……”然后他的身体化作黑色烟尘四散而去，地上只留下一套黑色的衣物。
    这时候洞内传出倩影的声音：“你们快进来看，这里有个人，应该是白苗人。”
    我快步走进洞内，看到一名身着白苗族服饰的青年男子被绳索困住，他面色惨白，浑身是伤，双唇乌黑，气若游丝，眼看是活不成了。我上前一边解开他身上的绳子，一边说：“雪姐，你先用神圣复原术试试看能不能救他；白荷，你也来，等雪姐用完了法术，你用医术试一试。这小子身着白苗族衣服，手臂上有金色蛇形图腾，应该是白苗族的重要人物，最好把他救活。”
    南疆势力最大的两个民族就是白苗族和黑苗族，这两族自古以来争斗不休，一直不分胜负。我们蛊巫一系支持白苗，而蛊巫的宿敌邪巫一系则支持黑苗。
    刚刚走近的楚怜惊讶地说：“哎呀，他好像是白苗族族长的儿子，怎么会在这里呢？”妹妹楚惜也探头说：“嗯，是那个小白脸苗族哥哥，看样子快死了，真可惜啊。”
    连续受到神圣系法术和医术的治疗后，白苗青年慢慢转醒，他一看到我，原本暗淡的双眼突然闪烁着喜悦的光芒，他伸手揪住我的衣袖，焦急地说：“蛊巫大人，圣寨被黑苗贼人围困数日，马上就要被攻破了。我突围而出，就是要去武寨求援，没想到半路被黑苗恶人截住。我已经中了黑苗的剧毒，命不久矣，希望大人您看在我白苗世代与蛊巫交好的份上，代我把求救竹牌送往西面两百里的武寨。”
    他也不等我答应，左手持刀剖开自己的肚皮，右手从肚子里掏出一面血淋淋的竹牌。
    他用颤抖着的右手将竹牌送到我面前，有气无力地说：“大人之恩，来世再……”他话未说完，手臂陡然落下，双目中微弱的亮光彻底消失。
    那血色竹牌掉落在地，声音铿锵有力。
    这竹牌能进入人体，表面还有青光，一看就是件奇物。
    我拾起竹牌，默默地用清水冲干净，然后看了看地图，再将竹牌递给倩影，说：“倩影，你现在带着竹牌向北走，看到一条东西流向的小河后，沿着河岸往下游前进，很快就会看到武寨。记住，途中不要与任何怪物、NPC和玩家纠缠，快速赶赴武寨是唯一目的。”
    倩影接过竹牌，“嗯”地答应了一声，就飞快地跑了出去。
    我扫视众人，接着说：“圣寨乃是白苗的圣地，关系重大，咱们若是能帮助白苗脱离危机，必然会得到丰厚的奖励。如果因此可以获得白苗族的信任，那我极有可能以蛊巫的身份得到额外的好处。”照大祭司的意思，NPC蛊巫基本都死光了，白苗族中必定没有存活的蛊巫，我要是到了那里，肯定能捞到大笔好处。
    两姐妹同时高呼：“大哥哥是好人！大哥哥是好人！咱们现在就去圣寨，把黑苗坏蛋打个落花流水。”
    我们按照地图的标记，向西方的六十里外的白苗族圣寨走去。
    一路上我们多次遇到巡逻的黑苗士兵，几乎是步步血战，好不容易才远远地看到圣寨。
    圣寨建立在一座山上，那座山三面都是高不可攀的峭壁，只有山南是比较平缓的山坡，可以由此进入圣寨。
    我老远就能看到白苗族战士与黑苗族战士在山坡上交锋的场面。
    圣寨没有圣朝城镇那般固若金汤的高大城墙，圣寨的围墙都是木制的，基本无险可守，所以白苗战士不得不冲出圣寨与敌人短兵相接。
    我皱眉看了好一会儿，才说：“看样子，我们没法都进去了。这样吧，我先用隐蛊进入圣寨，你们在这里等着；等倩影搬来救兵，你们就配合那些救兵攻击黑苗人，然后趁机混进圣寨内与我会合。”
    我刚说完，就听到系统提示：“南疆双苗之战已经开始，地级区域任务将在三个小时后开启，区域内的玩家请在三个小时内选择离开或者加入任务。除某些特定玩家外，其余参加任务的玩家只能选择帮助白苗族抵抗黑苗族。任务结束后，玩家会根据杀敌功绩获得相应的声望和钱财奖励。”
    区域任务，位于此区域内的玩家都可以参加，需要大量玩家协同合作才能完成，难度较大，有非常强的不确定性。
    南疆民族众多，各种势力盘根错节，资源丰富，可以获得大量的任务。所以，虽然来南疆练级的人很少，但来做任务的冒险团队却不少。而圣寨又是南疆最有名的地方之一，里面有大量的玩家不足为怪。
<hr />





    第二卷 第十三章 蛊巫长老
      0:31:24 本章字数:2736

    我一个人小心翼翼地向战场靠近，为了不被黑苗人发现，我慢得像个乌龟一样。
    隐蛊只能持续几分钟，我现在还不能使用。再说，现在圣寨门前有大量的士兵在交战，连一丝缝隙都没有，就算我使用隐蛊，也极有可能被误伤或者撞破。我现在应该尽可能地靠近战场，然后在区域任务正式开启的时候，找到空档使用隐蛊冲进圣寨内部。
    圣寨绝对不会被攻破，所谓的区域任务大概就是让玩家坚持到武寨的人马到来。
    时间一分一秒地过去，数量众多的黑苗战士很快便占据上风，将白苗战士逼得连连后退，眼看就要冲进圣寨。
    但就在此时，数声狮吼自圣寨中响起，接着八头巨大的黄金狮子从圣寨内冲出。
    这八头巨狮高达三米，全身散发出金色的光芒，仿佛由黄金打造的艺术品一般。
    我看了半天才记起来，我曾在圣寨内见过八头黄金巨狮的金属雕塑，那时只当它们是黄金铸成的摆设，现在才明白，这些黄金巨狮可都是战争机器啊。
    这些黄金巨狮或扑或咬，凶猛异常，还经常发出振聋发聩的嘶吼，将附近的黑苗士兵震得七窍流血。
    有了黄金巨狮的参战，原本气势如虹的黑苗士兵节节败退，最后不得不暂避黄金巨狮的锋芒，退回大营中。
    那些黄金巨狮攻到山坡的边缘后，并没有冲进黑苗的营地，而是徘徊良久才返回圣寨之中。看来，这些黄金巨狮无法离开圣寨太远，而且也不能持久作战。
    我趁此机会，使用隐蛊，快速冲向圣寨，尾随着黄金巨狮走进圣寨大门。
    哪知我还没走几步，那些黄金巨狮突然低声嘶吼，然后张开铜铃般的大眼盯着我，不过，我看得出来，它们并没有恶意。
    反正我的隐身对它们无效，我连忙解除隐蛊的效果，张开双臂以示友好。为首的一头黄金巨狮围着我转了半天，突然伏下身子，示意我骑上去。
    不会吧，难道我身负传说中的“王者之气”，让这些巨狮甘心臣服？
    我快速爬上巨狮的后背，任由巨狮驮着我向圣寨内走去。大概是这巨狮识得蛊巫的气息，要带我去见什么人吧。
    驮着我的巨狮打头，所有巨狮慢慢进入圣寨的内部。进入圣寨内部后，我看到里面聚集了大量的玩家，虚荣心一起，就得意洋洋地向他们招手：“同志们辛苦了。”大多数玩家被我这阵势唬住了，以为我是什么了不得的NPC，都羡慕地望着我；只有一些经验丰富的玩家才能看出我不过是一个普通的玩家，他们笑骂道：“我靠，黄金巨狮让你骑，真是白瞎了。”
    没想到我座下的黄金巨狮颇通人性，它不满地冲着那些笑骂的玩家低吼一声，然后昂头继续前进，似乎以背负我为荣。呃……怪事。这些黄金巨狮在圣寨的地位很高，属于圣寨的守护兽，就算大祭司来了，它们也未必愿意背负，别说一个小小的普通蛊巫了。
    穿过内城，巨狮驮着我走进了白苗族的禁地。白苗族的禁地是白苗族商议重大事情、祭祀用的地方，只有身份特殊的人才能进入。
    此处的道路由白色石板铺成，道路两侧树立着不计其数的白色石柱。道路的尽头，是一座通体由白色巨石建造的露天高台。在通往高台的阶梯上，站着白苗族的女性禁地护卫。高台之上有数十白苗人正在激烈地讨论什么，但是一看到黄金巨狮驮着我向高台走去，全部停止了讨论。
    上了高台后，我从黄金巨狮身上下来，扫视众人，最后将目光停在一名身着白苗服饰、气质不凡的中年美妇身上。
    我微微施礼，问：“敢问你是白苗族族长？”白苗族的族长一向由女性担任，而黑苗族的族长一向由男性担任。
    她含笑点头，也问道：“您是蛊巫？”
    我点点头，说：“是。不过，我这次来，是来向族长传达一个噩耗……”
    哪知美妇族长含笑打断我的话，说：“我儿子死了吗？那求救竹牌送到武寨了吗？”
    我虽然不满这个NPC的无情，但还是实话实说：“我的同伴将会将竹牌安然送到武寨。”
    美妇族长叹息道：“那就好，我儿也算完成嘱托，可以瞑目了。”
    这是惺惺作态还是强打精神？
    美妇族长看了一眼领头的黄金巨狮，那头黄金巨狮低吼几声，似乎在交待什么，然后转身走下高台，带领其余黄金巨狮走出禁地。
    美妇族长突然用白苗族特有的方式向我行大礼，然后说：“我白苗一族世代供奉蛊巫，虽然蛊巫部落已经不知去向，但我白苗一族依然遵循先祖之命，将蛊巫当成我族永远的友人。如今我白苗族危在旦夕，还望蛊巫大人看在以前的情分上，暂代白苗族蛊巫长老一职，助我白苗抵抗黑苗。”
    蛊巫长老？很好听的头衔，不知道有没有什么好处。
    美妇族长接着说道：“凡担任我族蛊巫长老者，将永久受我白苗族供奉，我白苗族还会定时赠送奇物、古玩及金银珠玉。”说完，她也不知从哪里拿出一枚戒指，双手奉上：“长老大人，这是我族偶得的一件奇物，还望长老大人笑纳。”
    我接过戒指一看，不禁大喜过望，这可是我梦寐以求的蛊惑人心套装之一的蛊惑之戒。
    我连忙换上蛊惑之戒，笑着说：“好说好说，我身为蛊巫，为白苗友人出一份力量，理所当然，理所当然啊。哈哈哈哈……”
    我原本对蛊惑人心套装并不抱奢望，毕竟蛊惑手杖是四爪蛟龙之物、蛊惑巫袍是天级任务的奖励，而蛊惑巫冠则是人家霸气世家弄到的，可以说每一件都得来不易。但现在有了蛊惑之戒，就差一件蛊惑之靴了，我心中又燃起了凑齐全套装备的希望。
    就在我满心欢喜察看装备属性的时候，美妇族长突然说：“长老大人若是诚心想帮助我白苗一族，还望将我族圣物归还。”
    ————
   





    第二卷 第十四章 红脸大汉独闯粉红魔窟
      0:31:24 本章字数:2333

    我被美妇族长的话给弄糊涂了。白苗族的圣物跟我有什么关系？我要是有白苗族的圣物，早就有多远跑多远，根本不会自投罗网。
    我无奈地说：“族长这么说就不对了。我身为长老，若是有白苗族圣物岂会不交出来？”
    美妇族长看着我，非常肯定地说：“我族圣物水灵珠就在长老身上。”
    什么什么？水灵珠？那个被诅咒的水灵珠居然是白苗圣物？不会吧，那么好的东西我居然没看出来，失败啊。
    怪不得那头黄金巨狮愿意背负我呢，原来是我身上有圣物水灵珠的缘故。这样看来，这个阴险的美妇族长之所以让我当长老，估计是为了这颗水灵珠。
    老子我横行网游多年，岂能连番被NPC算计？
    我叹了口气，忧伤地说：“原来族长说的是这颗水灵珠啊。唉，如果这颗珠子是我一个人的，我必定会双手奉上。但是，这水灵珠对我来说意义重大，为了这颗珠子，我可是历尽千难万险啊。那日，我越过双峰、穿过密林、跨过土丘，然后动用“无敌金手指”，将对方一员深埋于山中的小将挖出，用密法将其变成艳丽红豆，接着我来到两扇粉红色大门前。那两扇大门紧闭，在没有办法的情况下，我只能用我的“无敌铁头功”，将大门顶破，闯入一座有泉水流出的秘洞前，见到真正的敌人——掌管粉红魔窟的粉红妖女。”
    “但由于我的铁头功并不熟练，导致气血上涌，把自己弄成了一个红脸大汉。但我顾不得那么多，就以红脸大汉的面孔和粉红妖女在粉红魔窟打得天昏地暗、丢盔卸甲、奋力肉搏，九浅一深……呃，不对，九死一生。在最后紧要关头，我用头部奋力堵住粉红魔窟，以大无畏的精神输送大量战友冲进洞内。但怎奈对方势大，竟然用喷潮之力将我们冲得溃不成军，险些把我冲出魔窟。后来我吃了一颗名为“万埃克”的蓝色圣药，全力挺进，继续展开激烈的肉搏战。但对方的洞穴变幻莫测，时而扩张，时而紧缩，时而液体横流，时而蠕动不已，使得我不停地进进出出、出出进进，最后一共输送三批战友，才将对方的喷潮之力耗尽，取得水灵珠。”
    我双手抱头，痛苦地说：“你们不知道，那一战，我损失了多少好战友啊！我绝对男人发誓，一定要为他们报仇雪恨。现在，我每隔一定时间就会钻进粉红魔窟、独战粉红妖女，并发誓要将所有的粉红妖女绳之以法！”
    那些NPC听得唉声叹气，不断地劝我放宽心，节哀顺变。
    他们哪知道我表面上愁眉苦脸，但心里却乐开花了。
    唉，我太这个人，最大的缺点就是诚实；第二大的缺点，就是善良啊！我可是把我和静蕊战斗的“经过”都仔细地告诉他们了啊。
    我把被诅咒的水灵珠递给美妇族长，沉痛地说：“我们都是善良的人，我相信，你们也是有同情心的。这颗水灵珠可以送给你们，但是，这水灵珠里面有我死去战友的鲜血和汗水，有他们的生命和精神，我不希望就此埋没他们。这样吧，其他粉红妖女藏身的地方非常隐秘，需要大量声望才能找到她们，我只希望各位白苗族同胞看在我死去战友的份上，奖励给我一些声望和为他们收尸的钱财吧。他们都是英雄啊！”
    我越说越悲愤，最后居然假戏真做，不知道怎么就挤出了几滴眼泪，让几个感情丰富的女NPC听着听着，就哭成了泪人。可惜啊，NPC就是NPC，根本听不懂我话里真正的含义。
    美妇族长脸上依旧带着淡淡的笑容，她说：“若是有机会，我必定会和你并肩作战，为你死去的战友报仇雪恨，荡平粉红魔窟。其实，寻找圣物水灵珠本来就是我族数百年的使命，既然长老为我族寻回圣物，那你要求任何奖励都是应该的。”
    我连忙问：“族长，我身为白苗族蛊巫长老，不知道有没有婢女。为了寻找圣物水灵珠，我的婢女们也都战死了。”我太佩服我自己了，连这种借口都能找出来。
    白荷炼制的药物越来越多，我们小队现在只能消耗一半。等到她中医等级提高了，就会有更多的药物剩余；于是她就想开个药店，把我们用不着的药都卖出去。巧儿采药、白荷炼药，根本不可能有时间照顾药店。我一直就想弄两个免费NPC，这不，机会来了。
    美妇族长当即点头说：“长老绝对男人寻回我族失落多年的圣物水灵珠，为抵御黑苗贼人做出卓越的贡献，我族为感谢长老，特赠予长老白苗族侍女两名、白苗族特有服饰十套、珍珠玉石若干。此战结束后方可领取。”
    接着系统提示我完成地级任务“失落的水灵珠”，除却美妇族长的许诺的奖励外，还有三千声望。这个任务虽然没有极品装备奖励，但声望奖励却是其他地级任务的三倍。
    我交出被诅咒的水灵珠，问：“族长，这水灵珠已经被诅咒了，还能复原吗？”
    美妇族长接过被诅咒的水灵珠，高傲地说：“我族圣物岂是一般物品可比，这诅咒虽然强大，但只要圣物归位，得灵泉洗濯，一个时辰就可以恢复本来面目。”
    我好奇地问：“族长，你说我带回水灵珠是为抵御黑苗人做出贡献，这水灵珠难道可能攻击来敌？”
    美妇族长抚摸手里的水灵珠，柔声说：“黑苗贼人之所以敢进攻我族圣寨，最大的原因是他们得知圣物水灵珠已经不在圣寨之内，否则，他们绝对不敢打我族圣寨的主意。水灵珠乃是女娲大神赐予我族的圣物，拥有无比庞大的神力。水灵珠只要放置在我族圣坛之上，就可以保我白苗一族永世平安。”
    －－
    呃，已经申请扮演角色的同学，请看作品相关中的《读者角色扮演者资料》，嗯，非常重要！
<hr />





    第二卷 第十五章 水灵珠
      0:31:25 本章字数:2820

    女娲大神？神力？这么说来，这水灵珠最差也是件神器级别的东西啊。
    唉，我看着美妇族长手里的水灵珠，自欺欺人地想：算了，这种东西再好，到了我手里也无法发挥作用，我这么做也算是成人之美，即使算不得君子，弄个伪君子当当也不错。
    美妇族长双手捧着被诅咒的水灵珠走向高台中央的祭坛，缓缓将水灵珠放入祭坛之上一方晶莹剔透的玉碗中。那水灵珠刚落入碗底，玉碗突然激射出一股手臂粗细的喷泉，那喷泉喷出一尺多高，将水灵珠顶起。
    奇怪的是，那喷泉喷了许久，也不见有一滴水珠落下，仿佛泉水到了一尺的高度就消失了一般。
    水灵珠在喷泉的冲击下流转不已，片刻之后，一道只有发丝粗细的黑烟从中冒出，袅袅而起，竟然直上苍穹而不消散。
    我靠，真是太神奇了，妈的，我怎么又忘了开摄像功能了。据说网盟即将在一个月后开启新的服务项目，就是玩家可以在官方论坛上播放在游戏中拍摄的录像，并可以收取虚拟货币。
    美妇族长向水灵珠行了大礼，然后走回我身边，说：“只要一个时辰，水灵珠就会发挥神力，到时候，配合各位前来帮忙的圣朝勇士和武寨的援兵，定然可以击溃黑苗贼人。”NPC口中的圣朝勇士、壮士什么的，特指玩家。
    这次来的目的基本已经达到，接下来，我就顺便参与那个地级区域任务，赚些声望什么的。我问：“族长，我既然身为长老，如果和那些圣朝的人一起对抗黑苗人，胜利后还会得到相同的奖励吗？”
    美妇族长含笑道：“你既然是我族长老，自然会受到优待。你最后的奖励会翻倍。”不错，不错啊，看来以后无论干什么，都得和当地的头头攀上好关系啊。
    我看美妇族长在得到水灵珠后一扫原本的忧郁，就厚着脸皮问：“族长，我手中有件奇物，可以在战场上发挥极大的作用，但必须有大量会治疗法术的人相助。您能不能分给我几个会治疗法术的手下或者为我征召几个圣朝勇士？”我怕她不相信，就边说边将戮血魔卷拿出来，并设置为展览状态。反正周围都是NPC，不会泄漏我的任何秘密。
    美妇族长看后低声惊呼：“长老手中果然俱是不凡之物，这天级宝物我白苗全族也只有两件。哦？长老，我看你这宝物血光萦绕、杀气冲天，必是不详之物。不但如此，这件宝物似是被域外奇术连封印带诅咒，掩盖了本来的面目。这宝物原来如何，我却看不透。”
    怪不得我就觉得这件装备怪怪的，既然能释放魔法，何必屏蔽智力呢。如果戮血魔卷单单为NPC或者超阶位BOSS准备的，直接弄个玩家不可使用的属性不就得了嘛。嗯，以后要是再遇到大将军霍方，就拿出来问问他，以他的见识，应该可以猜透这件东西的来历。
    美妇族长仔细端详了那戮血魔卷一会儿，才说：“既然长老肯助我白苗一族，我们也必当满足长老的要求。我现在就派遣族中精通治疗巫术的四位圣女辅助长老，并征召两位会治疗类域外奇术的圣朝勇士助长老一臂之力。”
    我想了想，说：“四位圣女直接分派给我吧，至于牧师，等过一会儿战斗的时候，我自己挑选两个，到时候你按照我指定的人临时征召就可以了。”
    一个合格的牧师，能挽救一个队伍；一个不合格的牧师，能祸害死一个公会。
    不一会儿，四个白苗圣女就被划分给我。并不是所有的系统NPC都有漂亮的外貌和高智能，这四个圣女，只能算五官端正，比我家里的女人差多了。
    我跟在美妇族长身后，走出禁地，穿过圣寨内城，来到圣寨的木制围墙上，等待区域任务的开启。
    时间过的很快，在区域任务马上就要开启的时候，大量的玩家从内城涌出，站在白苗战士阵列之后，准备战斗。
    那些惧怕黄金巨狮的黑苗人也已经倾巢而出，重新集结兵力，似乎准备决一死战。
    在区域任务开启后，一道天蓝色的半透明水幕将整座圣寨罩住，系统提示：白苗族圣物水灵珠发挥力量，范围内所有白苗族友方势力最大生命值及最大法术值增加10％、防御及法术防御增加10％、移动速度及攻击、施法速度增加20％、所有负面状态持续时间减少20％、所有正面状态持续时间增加20％。范围内玩家死亡后减少10％的当前等级经验，当前等级归零后，再次死亡的经验值为上一级的90％。所有白苗族敌对势力最大生命值及最大法术值减少30％、防御及法术防御减少30％、移动速度及攻击、施法速度减少30％、死亡后不可被八阶位以下的复活类法术复活。
    不会吧，这颗水灵珠的能力也太强了，要是放到公会村庄中，简直就是无敌的存在。不过，水灵珠大概只能在白苗族才能发挥这种恐怖的能力吧，要是到了玩家手里，应该不会强得这么离谱。怪不得美妇族长说水灵珠能保白苗族人永世平安的，有了水灵珠，一个白苗战士能抵得上四五个黑苗战士，想输都不行啊。
    由于水灵珠只能在圣寨内发挥作用，所以白苗族人选择龟缩防守，将寨门大开，就等黑苗人往里冲了。看到那些拿着苗刀的白苗人，我彻底无语，系统怎么不给这些苗人配置些弓箭手，而且，那些苗族的巫师似乎从来不直接参与这种战斗。
    “呜……”随着黑苗族的进攻的号角响起，无数手持苗刀的黑苗战士向圣寨冲来，漫山遍野的呐喊声让我热血沸腾。
    不过，现在可不是我装B的时候，我们急忙从木制围墙上下去，躲到大队人马的后面，放弃堪堪被水灵珠笼罩的围墙。只有在水灵珠笼罩的范围内战斗，我们才有胜利的希望。
    ——
    系统更新补遗：从此以后，魔法值改为法术值；魔法防御改为法术防御。技能是所有魔法及非普通攻击的总称。各类防御只减少伤害，而无法减少负面法术持续时间和效果。
    ——
    汗，小猪昨天忘说了。为了配合周五的上架入VIP，现在一天只能保证一章到两章，不能再多了，请各位兄弟原谅。在上架后，若不出意外，VIP章节每天最少六千，上万也不是没有可能。规定上架十四天或者VIP字数够六万后，才可以解禁VIP章节，按我的速度，公众版将在下周日开始更新。公众版的更新速度小猪会根据具体情况决定。
    书荒但又喜欢看网游的朋友，可以看一看小猪为大家推荐的《网游—德鲁依传说》，近期不错的网游小说，正在强推中的倒数第二位。呃，常混的人都应该知道，强推的排名是按照书名字数的多寡，而不是质量，小猪就被误会过……怨念啊怨念……
    下面有《网游—德鲁依传说》的地址链接，就是那个图片链接，点击一下就可以直接进去了。
    点击察看图片链接：点击直接进入《网游—德鲁依传说》
<hr />





    第二卷 第十六章 战斗开始
      0:31:25 本章字数:2342

    早在一个小时前，天空就已经放晴。
    和上次不同，这次黑苗队伍中出现了许多兽类怪物，有凶猛的虎豹、强壮的大象、灵活的猩猩等不一而足，看来这次黑苗是下了血本。
    现在很多玩家中已经完成了国别职业的转职任务，中国的道士、剑客、僧人和机关师也不断涌现。在圣寨内千多名玩家中，就有五六名道士。辅助类道术的范围仅次于兽人的萨满技能，那五六名道士均匀地站在队列的各处，很快，大范围道术“五行护体”“九天战甲”“真武战气”和“群体风行术”就将包括白苗战士在内的所有我方人员全部笼罩。
    “咚……咚咚咚……”在黑苗战士踏入圣寨的瞬间，圣寨的战鼓声开始响起，白苗战士和玩家组成的混合队列踏着鼓点向前逼近。
    那些黑苗战士在进入水灵珠护罩的范围后，速度明显下降了许多。而原本凶猛的兽类怪物，刚走进水灵珠的护罩内，就仿佛遇到了天敌一般，浑身颤抖着伏在地上，发出“呜呜”的声音，不管身后的驯兽师如何抽打，就是不敢起身。
    还未战斗，黑苗一方的气势就弱了一筹，此消彼长，白苗一方见到黑苗如此不堪，顿时士气大振。
    站在队列最前面的一名领袖模样的白苗战士抽出苗刀，直指向天，大声喊道：“护我圣寨！保我家园！战士们，冲啊……”
    那领头的白苗战士一马当先，他身后的战士也随之冲向对面的黑苗战士。
    玩家都有固定的队伍，他们散落在苗族战士之间，并不急着向前冲，而是保持住自己小队的队形，缓缓前进。
    白苗战士站在高出，冲锋的时候势如破竹，两军接触的场面如同白色巨浪拍打在黑色的淤泥上，呈现一面倒的局势。不得不说，水灵珠的力量太强大了。
    两苗战士刚一交锋，玩家也开始了进攻。
    数名诅咒巫师轮流发动四阶位负面暗黑魔法“群体虚弱”“群体迟缓”“群体混乱”“群体厄运”“群体恐惧”和“群体盲目”，给黑苗战士带来了极大的负面影响。而暗黑巫师的四阶位范围暗黑魔法“暗黑魔爆”也不断地在黑苗战士中炸开，暗黑魔爆附带的“腐蚀”效果，迅速降低黑苗战士武器装备的耐久度。
    在诅咒巫师的负面魔法发动后，弓箭手们全部弯弓搭箭，一起使用“多重箭”进行远程打击。
    施法速度最慢的元素法师终于念完了魔法，四阶位的范围魔法铺天盖地砸向黑苗战士，“连锁闪电”“多重冰矢”“巨石滚压”“连珠火球”“回旋风刃”等将黑苗战士打得焦头烂额，偶尔一两个五阶位的魔法总能引来玩家的阵阵惊叹。元素法师果然是大规模作战的主力。
    唉，看着那些魔法的威力，我黯然神伤，我靠戮血魔卷发出的相同魔法，威力大概只有同级别法师的一半。在没有学会威力超强的蛊阵之前，我的蛊术在这种战斗中毫无用武之地。
    我将蛊惑手杖放入轩辕玉带中，拿出一把备用的玄级“烈焰魔杖”，这把魔杖除了增加63％的魔法攻击外，还额外增加20％的火系魔法效果。
    在战斗进行了十多分钟后，我也看中了两个玩家牧师。一个是精灵男牧师，他虽然举止不雅，连战斗中都跟队伍成员嬉皮笑脸、插科打诨，但若论操作意识和操作能力，他是圣寨内所有牧师中最好的。另一个是精灵女牧师，她和那个男牧师恰恰相反，她的操作平平，但意识不错，而且非常稳重，从头到尾不仅没出过任何纰漏，甚至还救助了几个其他队伍的成员。
    我指着这两个牧师对身边的美妇族长说：“族长，我就要那两个牧师了，等他们同意，我就加入战斗。”在这种混乱的战场中，我一个“以命搏命”的“伪法师”冲进去就是个死，没有绝对的生命保障，我才不会冒险呢。
    或许是美妇族长启动了NPC的权限，给了他们两个什么承诺，他们很快就来到我面前。
    那个精灵男牧师懒洋洋地打量着我，说：“要不是能获得额外的任务奖励，我才不会伺候你一个陌生人。呃，既然算是临时的队友，我自我介绍一下，我叫花差。”
    这小子一看就不是省油的灯，为了让他们更好地配合我，我只好说：“我叫绝对男人。”
    “我靠！你就是那个一人独战垃圾霸气世家的《欲望》第一蛊巫？呃……切，你也没什么了不起的，不过是内测玩家外加一身好装备而已，没有我们牧师，你也活不长。”这小子听到我的名字后先是惊喜，后又摆出一副不屑的模样，真是奇怪。
    那个精灵女牧师性格似乎很内向，她只是简单地说了句“我叫风烟，四十一级牧师。”就走到我身后，不再说什么。
    那个“花差”不满地打量了精灵女牧师风烟一眼，轻哼一声，说：“这小姑娘很有性格嘛。”
    我嫌他多话，便说：“好了，你们两个要做的就是轮流给我加血，其他什么也不要管。”
    我正要走进战场，美妇族长带着四名白苗女性战士走了过来，她说：“这四位是我族高阶战士，我派她们近身保护你。”
    我一问才知道，我身后的四位会治疗巫术的圣女都是七十多级，而这四位新来的女性白苗战士更是不得了，已经达到了八十级。
    看到花差和风烟这两个牧师惊讶的表情，我的虚荣心得到了极大的满足，我顿时踌躇满志，然后大手一挥，说：“走，跟我去会会黑苗贼子们。”
    ——
    系统更新补遗：八、九两个阶位的技能也称高阶位技能，十阶位以上的技能，如禁咒、神术等统称超阶位技能。
    ://
<hr />





    第二卷 第十七章 血雨腥风
      0:31:25 本章字数:2677

    此时的战斗已经进入白热化，双方你来我往，战意十足。虽然黑苗一方在人数上占据巨大的优势，但白苗一方有水灵珠和智慧更高的玩家助阵，一时间双方打得旗鼓相当、不分胜负。
    由于我身前身后都有白苗NPC，那些玩家很快给我让开一条路，我们十一人不受任何阻碍，顺利地来到前线。
    我低声说：“开始用治疗法术。”说完，我就施放六阶位范围魔法“炽热火海”。炽热火海是火墙的加强版，不仅攻击力高、持续时间长，而且范围极大。有六个人给我加血，我每两秒钟就可以释放一个直径达十米的炽热火海。圣寨的战场并不是很宽，只有百米左右，只用了几分钟，我就将前线铺满了三四十道炽热火海。
    炽热火海冒出一米多高的火焰，焚烧所有冲进去的黑苗战士。白苗战士就站在火海的边缘，给予所有冲到火海边缘的敌人以致命的打击。我看着山坡上数不过来的红色伤害值不停地飘动，心里那个得意啊。
    咦？怎么没有玩家攻击了？我回头一看，只见所有玩家都在惊讶看着我，一个斧战士突然挥动手中的大斧，高声喊到：“我操，看什么看？再看，所有的任务奖励都要被他一个人弄走了。妈的，老子也不做缩头乌龟了，杀NPC是没有经验，但任务完成后，我就不信获得的经验比我掉的还多。冲啊……”玩家被那个斧战士一鼓动，纷纷从惊讶中醒来，继续攻击黑苗战士。
    身后的花差低声惊叹：“我靠！瞬发六阶位魔法啊，这个小子难道是网盟的GM？”
    炽热火海不愧为六阶位魔法，加上我手里的烈焰魔杖有20％的效果增幅，能够持续燃烧十多分钟。六阶位算是一个不小的分水岭，六阶位的魔法威力要比四阶位高太多，所以我虽然“智力低下”，但魔法攻击力要比普通玩家强很多。
    在此期间，我仔细察看戮血魔卷，从中找出几个适合现在使用的五、六阶位魔法。我现在的生命值虽然足够施展所有七阶位魔法，但我自身等级是四阶位，自身阶位和使用的魔法阶位相差太多，非常容易遭到反噬。再说，我运气、人品一向不好……
    在炽热火海熊熊燃烧的时候，我使用了六阶位土系魔法“召唤巨大土元素”，我在召唤出四个土元素后，觉察戮血魔卷马上就要超出负荷，就赶紧停止使用，让它冷却一段时间。
    那巨大的土元素足有五米高，全身由坚硬的泥土构成，在火海中横冲直撞，给周围的黑苗战士带来了极大的压力。
    根据中国五行相生相克的原理，火生土，所以我才抱着试试看的想法在这个时候召唤土元素。只过了一会儿，四个巨大的土元素身上都附着淡淡的青色火焰，无论是防御力还是攻击力都比一开始要强大许多。不错，看来以后得多注意五行方面的东西。
    土元素的加入，吸引了大量的黑苗战士的火力，我方的伤亡率明显下降。
    随着战斗的进行，不断有玩家阵亡，但由于在水灵珠的范围内，死亡后减少的经验值非常少，所以没有人选择临阵逃脱或者袖手旁观。毕竟谁都知道，这种地级区域任务在目前很少遇到，而且这种任务的奖励绝对会非常丰厚。
    为了缓解重复施放同一种魔法给戮血魔卷带来的压力，在第一波炽热火海熄灭后，第二波攻击我只放了十几道炽热火海，刚好将战场横向铺满。
    我开始用这些黑苗战士做实验，轮流使用风火冰雷土五大主系元素魔法。
    我瞄准黑苗战士密集之处，轻声念道：“奔雷落。”刹那间，雷声滚滚，在方圆五十米的范围内，一道接着一道手臂粗细雷电自天空击下，狠狠地劈在黑苗战士身上。所有被雷电击中头部要害的黑苗战士，都被秒杀。由于雷电的功劳，地上出现了越来越多的焦黑尸体。
    在奔雷落的持续时间过后，我再次轻声念道：“石锥突刺。”魔法范围内的地面立即涌出一根根长达一米的尖锐石锥，这些石锥出现在密集的人群中，立刻带起无数残肢断肠，将地面染成血红一片。不少黑苗战士的身体被石锥洞穿，但仍然没有毙命，挂在石锥上痛苦地哀号。
    我没有兴趣欣赏血腥的场面，举起手臂，指着离我们比较远的地方说：“飓风环绕！”我的手臂刚落下，三条二十米高、五米粗的龙卷风在远处形成。中间的那条龙卷风进行无规则的移动，而另外两条龙卷风则围着中间的龙卷风进行圆周运动。凡是被龙卷风卷入的黑苗战士，顷刻间就会被那巨大的力量切割得支离破碎，三条龙卷风的顶部连续不断地向外抛出血肉模糊的肢体，洒下阵阵腥风血雨。
    看到这种极度血腥的场面，一大半的女性玩家都逃离战场，跑到后方安全的地方干呕不止。而其余还在战场的玩家，不时带着复杂的神情向我这里看几眼，完全把我当成了一个战争狂人、嗜血魔王。
    那个花差一面给我治疗，一面絮叨：“我靠！这才叫真正的爽呢，满天的血肉烟花，实在太美丽了，他们懂个屁。可惜啊，我要是钱多，早就开摄像功能了。”我终于发现，这小子就是那种标新立异的家伙，总是喜欢站在别人的对立面。
    我无奈的看了一眼那些把我当怪物的玩家，心里想，早知道这些魔法能产生如此真实、血腥的效果，我肯定不会用，我自己看着都有些恶心。
    我正犹豫在是否把血腥度重新关闭的时候，两头慢慢爬向圣寨的巨大怪兽将我惊得目瞪口呆。
    ——
    从下一章开始，每章字数增加到三千。
    明天就要上架进VIP了，以后每天会保证至少六千的VIP更新，当然，会有一定几率获得神秘力量附体，更新万字以上。为了感谢各位兄弟长久以来的支持，周五会两到三章的免费vip章节。
    至于公众版，由于受到合约的限制，小猪暂时没有办法更新，待本书VIP章节满六万字后，才可以解禁更新公众版。
    小猪写小说，只图温饱而已，希望认为本书还可以入眼的兄弟，来订阅VIP章节。小猪算了算，我一个月大约能更新二十万字的VIP章节，一个高级VIP会员，订阅二十万字的VIP章节需要四块钱。四块钱是什么概念？不过是一包烟、一盒盒饭或者去网吧上机两个小时的价钱。四块钱看一个月，这个价格，不算黑吧。
    嗯，不勉强各位兄弟，手头紧的，看公众版也一样。
    感谢各位兄弟长久以来的支持，小猪从今以后会更加努力写作，来回报各位的支持！
    ://
<hr />





    第二卷 第十八章 邪蛊巨兽
      0:31:25 本章字数:3490

    从今天开始解禁。不解禁不敢拉票，嘿嘿。小猪只想说，各位兄弟看到我更新公众版后再给推荐票，如何？我更新，各位投票，皆大欢喜，嘿嘿……
    ※※
    那两头高达十米的奇形巨兽移动速度非常缓慢，等它们慢腾腾地到了圣寨门口的时候，我才看清楚它们的外貌。
    从正面看，巨兽就是一团会蠕动的巨型肉堆加两条手臂，连头部、腿脚都看不到。巨兽宛如巨大的粽子，被黑色的绳索捆住，黑色的绳索上还挂着无数黄色的道符。最让人惊骇的是，这两头巨兽的身体全部由各种生物的尸体碎块拼成，尸体碎块相交的空隙间，有鲜红的血液、有墨绿的脓水、有糜烂的肠道等等令人作呕的东西。如果这样，我只当这两头巨兽是一堆会活动的乱坟岗，但让我毛骨悚然的是，这两头巨兽身上爬满了大大小小的各色蛊虫。不，那些不应该叫蛊虫，应该叫邪蛊。
    我不由得高呼：“大家小心，这两头巨兽是邪巫用最厉害的邪术制造出来的‘邪蛊巨兽’。大家千万不要让邪蛊巨兽碰到自己的身体，哪怕被碰到一点点儿，都必死无疑。”邪蛊巨兽非常歹毒，被邪蛊巨兽碰触后，就算复活，也会受到九天‘邪蛊缠身’的负面影响。
    美妇族长一开始并没有认出这两头巨兽的身份，但当我说出邪蛊巨兽后，一向波澜不惊的她面色大变。她立刻发号施令：“所有近战士兵必须离邪蛊巨兽三丈远，所有远程攻击者全部以两头邪蛊巨兽为第一攻击目标。凡给予邪蛊巨兽造成一定伤害的圣朝勇士，在任务结束后奖励翻三倍；凡给予邪蛊巨兽伤害最大的前三名圣朝勇士，奖励黄金万两、声望一千以及地级装备一件。”
    美妇族长的话音刚落，全场哗然，这次任务奖励的总和，已经接近半个天级区域任务了。
    美妇族长同时宣布：“由于黑苗一族使用邪术制造禁忌的邪蛊巨兽，白苗一族的圣寨祭司、圣女以及所有力量全部准备战斗，务必歼灭邪蛊巨兽。”
    我身后的花差悄悄地问我：“绝对男人，这个邪蛊巨兽到底有多厉害？相当于多少级的BOSS？”
    我苦笑着说：“这种东西，我也是略知一二。只能说，这种东西有着超强的生命力和极大的杀伤力，除了移动速度缓慢外，基本算得上是准超阶位BOSS了。”
    妈的，邪蛊巨兽是圣朝严禁制造的东西，如果南疆兽王在的话，肯定会马上赶来灭掉这两头怪物。但现在，放眼南疆，除了那些隐世的高人，最厉害的生物就是这两头邪蛊巨兽。
    邪蛊巨兽刚碰触到水灵珠产生的护罩，身体就急速蠕动，然后那巨大的躯体被一层淡淡的黑色烟尘笼罩，最后竟然抵消了水灵珠所带来的负面影响。
    我仔细一瞧，不由得在心中暗骂：我干你娘的系统，这两头邪蛊巨兽居然能使用超阶位蛊术“邪蛊亡云”，邪蛊亡云的效果就有两个，一个是免疫所有负面状态，另一个就是有百分之五十的几率免疫所有超阶位以下的技能。这算什么地级区域任务，对上这两头邪蛊巨兽，就算荆州守护灵兽来了都没有完全的胜算，更别说我们这些四十冒头的玩家了。至于白苗一族，更没看头，他们要是真有能耐，就不会被黑苗逼进圣寨来了。
    先不管那么多，反正邪蛊巨兽目前不会远程攻击，我就专门攻击它，我就不信现在还有玩家的攻击比我还强悍。前三名啊……
    不过，我出手明显慢了一拍，现在那些弓箭手和法师早就抛下其他黑苗战士不管，全力攻击那两头邪蛊巨兽。甚至还有不少战士偷偷靠近邪蛊巨兽，妄想揩油。
    一个枪战士仗着自己的长枪攻击距离远，正悄悄地向一头邪蛊巨兽走去，准备发动偷袭，我冷眼旁观，等着看他出丑。
    果不其然，那个枪战士在靠近一头邪蛊巨兽后，迅速使用一招四阶位的长枪技能“横扫千军”。但他的技能刚打出去，邪蛊巨兽那看似笨拙的双臂以难以想象的速度拍在他身上。
    “我操你全……”那名枪战士还没吐出第五个字，身体就化成一滩尸水，消失不见。
    其余战士看到这个场面，全都惊慌地后退，而那些弓箭手和法师却越打越起劲。
    我就纳闷了，这两头邪蛊巨兽的身体，怎么看都比战场上的NPC尸体更加恶心、可怖，但为什么刚才看到NPC尸体就干呕不已的女性玩家，现在杀邪蛊巨兽杀得满面红光、兴致勃勃呢？
    我的巨大土元素好歹也算是小巨人，结果人家邪蛊巨兽两巴掌就拍死一个，让我好生郁闷。邪蛊巨兽身上的邪术太狠了，法术攻击都被它吸收大半，物理攻击打到它身上……反正它就是一具巨型尸体大杂烩，谁见过怕弓箭的尸体？在战场上，尸体可都是优良的挡箭牌啊。
    邪蛊巨兽虽然行动缓慢，但根本没有人能阻挡，早晚会被它们磨蹭到圣寨内城。呃……这里似乎是个大斜坡来着。
    我高喝道：“大家站稳了。大地震术。”土系魔法虽然攻击力不怎么样，但范围极大。随着地下传来轰隆隆的巨鸣，整座山坡都剧烈地抖动起来，不少玩家因为没注意我的喊声震倒在地。那两头邪蛊巨兽受到地震的影响，身体一边抖动一边向后退却。
    成功了，嘿嘿，不受法术的负面效果影响？我就不信你们也不受各种力的影响。
    收到预期的效果，我指着两头邪蛊巨兽得意地喊道：“滚木。”数十根粗大的树干从山坡落下，碾过黑苗战士，一根接着一根砸在邪蛊巨兽的身上，将邪蛊巨兽砸得后仰连连，眼看就要跌倒。
    趁它病，要它命！
    在滚木还有剩余的时候，我接着施放出六阶位土系魔法“滚石冲撞”。这个魔法在斜坡上发挥出巨大的威力，只见十多团直径五六米的巨大石球向下滚去，中途要是碰到黑苗士兵，直接就碾过去，根本不会减缓速度。那些巨石撞到邪蛊巨兽身上，发出数声闷响，撞翻了原本就重心不稳的邪蛊巨兽。
    邪蛊巨兽就是没有生命、没有智慧的傀儡，完全靠本能来战斗，被巨石撞翻后，也不知道该做什么，就那么傻乎乎地任由身体向下翻滚，最后居然沿着山坡滚回山下。在邪蛊巨兽后面冲锋的黑苗战士可就惨了，凡是被邪蛊巨兽碰到的NPC，立即化作一滩尸水，就地被秒杀。
    在邪蛊巨兽被我打出圣寨后，不少玩家都开始欢呼，我身后的牧师花差也小声嘀咕：“我靠！一个比邪蛊巨兽还要凶猛的玩家诞生了。”
    一直沉默不语的风烟突然冒出一句：“你很强。”
    我可没他们那么乐观，那种邪蛊巨兽好歹也是超强的怪物，第一次就这么滚下去没什么，但要是接二连三地被这种没有太多技术含量的魔法打落山坡，那它们就不是邪蛊巨兽了。更何况，邪蛊巨兽身后一定有强大的邪巫指挥。
    片刻之后，两头邪蛊巨兽再次慢悠悠地向上挪动，和前一次不同的是，它们总会保持至少一条手臂撑着地面，并且用手掌抓住土地。这次它们果然学乖了。
    由于刚才邪蛊巨兽误伤了太多的人，现在没有一个黑苗战士敢站在邪蛊巨兽的身后，都是小心翼翼地在邪蛊巨兽的两侧向圣寨前进。
    唉，可惜啊，圣寨原本就是不设防的地方，如果圣寨能有和中京一样的坚固城墙，我们也就不用这么被动了。
    看着两头不知气馁为何物的邪蛊巨兽慢慢向圣寨蠕动，我叹了口气，继续攻击黑苗士兵。
    这时候，圣寨的后备力量终于出现了。
    十多名苍老的白苗祭司、二十多名青春洋溢的白苗圣女和近百名高阶白苗战士全部踏入战场。
    白苗圣女使用大范围的治疗、辅助巫术，使我方成员的实力又有了一定的提高。高阶白苗战士冲入黑苗战士群中，施展高阶技能，通常两三刀就能杀死一个敌人。
    那些白苗祭司一起举手向天，咏唱奇怪的咒语。咒语完毕后，只见一团黑色的天火从空中落下，砸在黑苗战士中间，灼热的天火将他们烧得尸骨无存，一眨眼的功夫就制造出一片五十米方圆的空地。他们也太狠了吧，那些黑苗战士再怎么样，生命值也有三四千啊，一个巫术下来，居然秒掉五六百人，这些老头子是诚心跟我们抢功绩的吧。
    当邪蛊巨兽再次进入圣寨后，我故伎重施，用大地震术+滚石冲撞轮番攻击它们。但邪蛊巨兽有了新的变化，在它们的身体下面，延伸出数百条手指粗细的触须，紧紧抓住地面，同时用双臂来格挡迎面而来的巨石，硬是没有后退一步。
<hr />





    第二卷 第十九章 蛊祭
      0:31:26 本章字数:3730

    当我觉察到戮血魔卷将要超出负荷后，立刻放弃攻击，撤退到美妇族长的身边。
    我没有丝毫惭愧，非常坦然地说：“族长，我要休息一段时间才能战斗。不过，族长，如果你们白苗族就这点儿能力的话，还是马上撤离吧，就算武寨的援兵再多，也没法战胜这两头邪蛊巨兽。”
    那些高阶白苗战士虽然厉害，但根本不能靠近邪蛊巨兽，他们发出的刀气随着距离的增加而减弱，那种攻击和给邪蛊巨兽搔痒没有什么区别。至于那些杀黑苗战士异常轻松的白苗祭司，无论用什么巫术，打在邪蛊巨兽身上根本不痛不痒，邪巫的巫术可比白苗祭司的巫术强太多了。
    美妇族长眉头紧皱，最后慢慢说：“黄金巨狮每天只能启用一次，今日再无法驱动它们。要战胜邪蛊巨兽，目前只有两个方法。第一个方法，就是引发圣物水灵珠所有的力量，以水灵珠蕴藏的无上神力将这两头邪蛊巨兽直接驱散。但如此一来，水灵珠将失去作用，我族圣寨以后将再无可以抵御黑苗的力量。而第二种方法，就是……就是需要长老您的帮助。”
    “需要我的帮助？难道说……不行，绝对不行，且不说施展那个东西后我自己的损失如何，单看我现在的能力，就算施展那个东西，也未必能干掉这两头邪蛊巨兽，我的阶位和蛊的等级都太低。”这个族长还真好意思，好像把我当成了救命的稻草一样。
    美妇族长向我走近一步，低声说：“你想不想知道如何进入万蛊大殿之下的万蛊神殿？你想不想知道万蛊神殿里都有什么？”
    我最讨厌别人威胁我！
    呃……不过，美妇族长显然不是在威胁我，而是在诱惑我。
    我最喜欢别人诱惑我！
    我垂涎万蛊神殿已久，但一直觉得机会渺茫，但自从大将军霍方给了我莫名其妙的暗示后，我原本绝望的心又死灰复燃，而美妇族长的话，简直是火上浇油。不过，我可不会愚蠢地直接报出自己的底线。
    我哭丧着脸，装作很为难地说：“你知道，我一旦使用‘蛊祭’，不仅要损失至少一级的经验，而且我辛辛苦苦修炼的十二元蛊会直接掉到零级。这蛊的升级有多难，我想你应该清楚。再者说，即使我用蛊祭，也未必能干掉这两头由邪巫精心炼制的邪蛊巨兽。”
    我马上就要进行蛊巫试炼了，要是使用蛊祭后，再遇到大祭司的时候蛊连四级都没到，估计他会一个巴掌把我拍出去。蛊巫试炼？门儿都没有。
    美妇族长也不是笨人，她看出还有商量的余地，就马上打保票：“你的经验不是问题，只要这个任务一结束，奖励你的经验绝对会弥补你全部的损失。蛊的等级也不难。蛊的战斗经验不会损失，缺少的只是怪物的尸体。二十头五阶位的怪兽头领足以将你的蛊直接提升到四级，这些怪兽头领都由我们白苗一族捕捉。”
    美妇族长看了我一眼，继续说：“你们蛊巫和邪巫是天生的死对头，只要你的蛊祭一出，在水灵珠的帮助下，绝对能驱散邪蛊巨兽身上的大部分邪术。到那个时候，邪蛊巨兽就成了一堆没有邪术但空有一身蛮力的肉团，我们可以轻松将其消灭。”
    如果事情真如美妇族长所说，那一切将变得很简单：我使用‘蛊祭’，损失经验和蛊的等级，而只要少许时间，白苗就能帮弥补这些损失。可以说，我只用很小的损失就获得了万蛊神殿的秘密，这个交易怎么看都是我划算。
    不对！万一我的蛊祭失败了呢？万一最后必须动用水灵珠才能成功呢？要是这样的话，我可能连个屁都得不到。
    我装作非常不情愿地说：“也许这属于隐藏任务，但问题是，你敢保证你一定能在此次战争中活下来？到时候你死了，我找谁喊冤去？除非你把万蛊神殿的秘密告诉我，如果这个秘密很有价值的话，我就是掉十级，也要完成这个任务；如果你所谓的秘密就是用五行精石开启万蛊神殿，那就免了。”我对五行精石的用处也只是猜测，具体用途我也不知道。
    美妇族长眼中闪过一丝异色，但她立刻恢复平静，说：“没想到你居然知道五行精石的用处。不过，我可以告诉你，就算你可以进入万蛊神殿，也未必会得到什么好处。因为，你缺少女娲补天石。”
    女娲补天石？
    想想盘古大神，再想想女娲大神，我现在终于明白，在内测过后，《欲望》的世界肯定发生了很大的变化，而最大的变化就是，网盟或者系统根据各国的神话、传说及历史更改了《欲望》的世界构成。那些神话传说什么的，都是各国的文化，放到游戏中没有什么不妥的。
    既然需要女娲补天石，那就说明，万蛊神殿里有跟女娲有关的东西，甚至是……
    天啊，我的想法太疯狂了，如果事情真如我想像的那样，那我成为游戏第一人也不无可能。
    不行了，我的大脑不够用了，我连忙说：“族长，可以给我五分钟时间考虑吗？”
    在美妇族长点头同意后，我立刻将刚才的经过告知小队所有成员，并告诉了老板他们，让他们一起帮我拿主意。
    经过几分钟的等待，双方的答复都是让我赌一把。
    吾曰！出了问题，损失的不是你们，你们当然想赌一把。
    我一咬牙，对美妇族长说：“不管最后胜负如何，只要我使用完蛊祭，你就直接把女娲补天石交给我，如何？”如果用一两个月的练级时间换一颗只有在传说中才有的东西，我也不算吃亏！能把天上的窟窿堵住的石头，应该不会比天级装备差多少。
    美妇族长叹了口气，说：“女娲补天石同样是我族圣物，但若论重要性，远远不及水灵珠。为了我族平安，只要你施展完蛊祭，我就直接将女娲补天石的使用权限转移给你。”
    这样就好。我赌了！我就不信系统会让白苗一族被毁灭。
    我将十二元蛊全部催出虚纳蛊居，然后在自己的左臂上划开一条一尺多长的口子，十二元蛊立刻或飞或爬到伤口的边缘，拼命地吸食我的血液。
    十二元蛊吸饱鲜血后，身体涨大了三倍，一个个挺着圆鼓鼓的大肚子，晃晃悠悠地在我胳膊上爬来爬去。
    我让周围的人和我最少保持五米的距离，然后蹲下，用右手食指蘸着伤口的鲜血，聚精会神的在地上画出蛊祭必备的“十二蛊轮阵”。完成十二蛊轮阵后，我将十二元蛊按照一定的方位放入其中，站起来，紧闭双目。
    《欲望》中，某些特定的技能，尤其是某些威力巨大的技能，需要玩家充分调动自己的思维和身体才能使用，并非随随便便就可以施展出来。
    蛊祭开始！
    在这个时候，我的头脑中突然出现一个人形虚像，那个人形虚像不停地用双手在虚空中做着各种手势，而我必须按照他做出的手势来发动蛊祭，只要出现一点儿差错，我就会遭到蛊祭的反噬。
    我反复观察那些手势，直到掌握那些手势的规律后，我才一丝不苟地将一整套烦琐的手势打出。
    我丝毫不差地将那些手势打出后，便睁开双目，割破自己的手腕，让鲜血落入十二蛊轮阵中。
    那十二蛊轮阵原本是画在地上的，但在我的鲜血落入后，就开始慢慢地上浮。十二蛊轮阵的构架全部由我的血液组成，十二元蛊均匀地分布在十二蛊轮阵的十二个方位。
    十二蛊轮阵升到和我胸部同高的时候，突然树立起来，悬浮在我胸前，宛如一方血色圆盘，徐徐转动。
    血红的十二蛊轮阵刚刚转动，就引得疾风骤起。此时此刻，以我为中心，方圆十多米的范围内涌动着无数的淡青色半透明气旋，将所有人排开。
    这蛊祭乃是蛊巫最强绝技，威力随着蛊巫的能力增加而增加，若是蛊巫大祭司使出，必然风云变色、惊天动地，但我等级不足，只能影响不大的地方。
    我呼吸困难，身上的衣服随着疾风猎猎作响，仿佛置身于龙卷风的中心。
    那十二蛊轮阵越转越快，在它的速度达到最快的时候，我伸出双手抓住那十二蛊轮阵，高举向天，大声吟唱蛊祭所需要的咒语。在咒语念完后，我平举十二蛊轮阵，将它对准两头邪蛊巨兽所在的位置，朗声道：“破！”
    十二蛊轮阵的边缘不断地向前放射出等大的血红色圆环，那些圆环在急速前冲的过程中越变越大，随后直径居然达数十米。
    





    第二卷 第二十章 湮殇
      0:31:26 本章字数:3754

    我前方的友军早已撤离到两侧，圆环所过之处，黑苗战士连哼叫的机会都没有，直接被打成细微的粉尘，随风而散。
    血红色圆环仿佛有生命一般，在接近邪蛊巨兽后，迅速将两头邪蛊巨兽套在一起，然后急剧缩小，紧紧地束缚住它们。随后，越来越多的血红色圆环宛如红色的呼啦圈一样，将两头邪蛊巨兽越匝越紧。
    随着放射出的血红色圆环越来越多，我的身体不停地颤抖起来，双手几乎拿不稳十二蛊轮阵，我清楚地知道，自己已经达到了极限。
    蛊祭，所祭之物，就是蛊巫的生命和十二元蛊的生命。
    在临死前，我大吼：“别对我用复活术……”
    使用蛊祭后，蛊巫必死，但蛊巫在复活后，会受到许多不确定的负面影响，毕竟蛊祭是大威力的技能，使用后的副作用极大。轩辕玉带附带的“返生术”是高阶位复活类法术，可以消除我的一切负面状态，但现在牧师的复活术就做不到。
    我利用“返生术”复活后，迅速站起来，向邪蛊巨兽所在的地方望去。
    两头邪蛊巨兽被无数血红色圆环挤成一团，我已经分不清那些尸体碎块到底属于哪一头的。不过，血红色圆环始终无法突破它们身上的黑色绳索。
    就在我暗暗祈祷的时候，被挤在一起的邪蛊巨兽突然急剧蠕动，哪些形色各异的邪蛊全部缩回邪蛊巨兽的体内。慢慢地，那些尸体碎块竟然互相融合、吞噬，仿佛是蛹在进化一般，而那些血红色圆环就是茧。
    吾曰！为什么我每次祈祷，事情就一定向相反的方向发展？
    看到邪蛊巨兽诡异的情景，我知道我的蛊祭不仅失效了，甚至还促成了邪蛊巨兽新的进化。
    我走向美妇族长，像个无赖一样看着她，伸出手，说：“族长，我的任务完成了，把女娲补天石交给我吧。”我已经掉到三十九级，而十二元蛊全部变回蛊卵，这下亏大发了。
    美妇族长显然意识到了什么，她面如死灰，从怀里取出一块散发着五彩光芒的石头，递给我。
    我一把接过那块拇指大小的石头，快速放到轩辕玉带中。
    女娲补天石，奇物类，无品级。用途未知。
    这邪蛊巨兽一旦进化成功，看美妇族长的脸色就知道，就算启用水灵珠也不可能获胜。
    我正想偷偷溜走，天空突然传来一声惊雷般的大喝：“孽畜尔敢！”
    我寻声望去，只见一位须发皆白的老者破空而来，他童颜鹤发、神态威严，身着白袍，手持利剑，最后站立在圣寨地上空，望向邪蛊巨兽。
    吾曰！
    他既然可以飞行，定是超阶位的人类强者。
    他虽然苍老，但神韵内敛，英姿勃勃，穿着朴素，除了手中利剑，似乎并无其他装备，一身修为显然已经到了超凡入圣的境界。
    美妇族长突然低声惊呼：“是剑圣他老人家！”
    呃？本代剑圣？他娘的，怪不得这么能装B呢，原来是最拉风的剑圣啊。
    剑圣站立在高空，口中低吟：“济世！”只见他所立之处，满天华光，而华光的来源则是那柄长剑。剑圣对着邪蛊巨兽轻轻挥动长剑，只见一道磅礴的剑气骤然出现，宛如一匹宽约丈许的白练自长剑喷涌而出，斩向邪蛊巨兽。
    只听“嗤啦嗤啦”数响，白色剑气所过之处，血红色圆环尽数被破，而邪蛊巨兽的上半身被剑气纵向劈开，整个身体呈“丫”字型。
    邪蛊巨兽快速蠕动，被劈开的身体很快粘连在一起，又恢复了本来的样子。
    剑圣眉头微皱，凭空踏出一步，沉声道：“平危！”一道足有半丈粗的柱形剑气轰然击出，宛如一道白色长虹瞬间贯穿邪蛊巨兽的身体。那白色长虹在邪蛊巨兽身上留下一口大洞，余势未消，落在地面，竟在地面破开一个深不见底的地洞。
    这“平危剑”虽然杀伤力巨大，但怎奈邪蛊巨兽的恢复能力极强，随着那些尸体碎块慢慢蠕动，那巨大的伤口开始愈合。不过，谁都能看得出来，邪蛊巨兽的蠕动速度要比刚才慢了少许。
    济世剑，平危剑，这都不能灭掉邪蛊巨兽的话，那接下来……
    我大吼一声：“我操，不想死的都给我趴下！”吼完，我就不顾体面地趴在地上，偷偷瞄向剑圣，等待那惊天动地的一剑。
    剑圣之威，绝对不弱于南疆兽王，他两剑一出，白黑两苗战士都停止了战斗，无人敢在剑圣面前放肆。
    剑圣向前踏出一步，再举手中长剑。
    刹那间，狂风怒号，飞沙走石，万里碧空顷刻间被厚重的黑云遮蔽，天地间唯有那一人一剑孤傲而立。
    那些黑苗战士似乎知道剑圣最后一剑的威力，全都扔下手中的兵器，扭头就跑。白苗战士也飞快地向后撤离，就是为了离邪蛊巨兽更远些。只有几个不知死活地玩家偷偷向邪蛊巨兽靠拢，妄图在邪蛊巨兽死亡的时候捡它爆出的装备。
    那已经合二为一的邪蛊巨兽仿佛也感受到了那莫名的气机，全身涌动出浓厚的黑色雾气，也不知它用了什么邪术，身体急速旋转，化成一道粗大的黑色龙卷风。
    剑圣全身放射出刺眼的白色华光，那华光越来越大，仿佛要将天地吞噬一般。
    一道苍老雄浑的声音自华光中响起：“湮殇！”
    一剑惊雷，天地为之变色；一剑冲霄，鬼神为之动容！
    在那声音响起的同时，我的眼中除了无穷无尽的白色光华，再无他物。
    我拼命地用手揉了揉双眼，再次抬头的时候，剑圣已经不知去向。
    我再向邪蛊巨兽所在的地方望去，只见原本的山坡已经消失不见，取而代之的是断崖。圣寨前方千米之内，草木无踪，人兽无影，只留有尘土微扬的平地。而千米之外，则是四处逃窜的黑面战士。
    最重要的一点……我们下山的路被剑圣那个老家伙给劈没了。
    这下好了，原来圣寨周围三面是峭壁，现在补上一面，正好成为真正的攻无可攻的险峻之地。呃……似乎也守无可守……
    那几个不知死活、妄图占便宜的玩家，估计被那惊天一剑给误伤了吧。对，NPC只有误伤，没有谋杀……
    “咳咳……看来我真是老了，只用了这么三剑，就腰酸背痛腿抽筋，不中用喽，咳咳……”一个满身灰尘的糟老头在我面前站起，不停地捶打着自己的腰部，一副风烛残年的样子。
    好机会啊。
    我上前抓住他的左臂，拽着他就往圣寨的禁地走，边走边说：“老人家，既然您到了圣寨，我就要尽地主之谊，让您老好生休息。不要客气了嘛，都是一家人，不说两家话……您看，您还推辞……”就算是剑圣，使用这种大范围的超阶位技能，也得修养十天半个月才能恢复力量，他现在这副模样，估计连我都打不过。这老东西浑身是宝，可不能让其他玩家先弄到手。
    老家伙此时手无缚鸡之力，只能跟我吹胡子瞪眼：“臭小子，你可知老夫是谁！怎可如此无理！哎呀呀，族长小丫头，你别光在那里偷笑，倒是为我说句话啊……”嘿嘿，现在要是不赶快到白苗族禁地，被其他玩家认出这老头子就是剑圣的话，我可就被动了。
    我嬉皮笑脸地说：“我当然知道您就是名扬四海、威震八方、圣朝第一高手剑圣。你不知道，那些圣朝勇士要是认出你来，肯定会为了你身上的宝贝不顾一切地干掉你。你现在这个样子，估计连我都打不过吧……啧啧，你手里的宝剑要是被别人捡走，那你剑圣一世英名可就毁喽……”我边说边羡慕地打量着他手中的宝剑。
    剑圣大概非常了解玩家是什么嘴脸，先偷偷摸摸地把宝剑不知藏到什么地方，然后哼哼唧唧半天，硬是找不出一句话来反驳，就这么被我带到圣寨禁地中。
    至于那两个牧师玩家，我谢过他们后，每人象征性地赠送了二十两黄金，就此别过。做人不能太绝，说不定以后会再次遇到呢。
    走进禁地后，我立刻变得恭敬起来：“圣朝三等忠勇侯、蛊巫绝对男人见过剑圣。”
    剑圣并非什么隐藏职业，而是圣朝第一剑客才能获得的称号，圣朝第一剑客要是没有爵位，打死我都不信。
    剑圣含笑扶须，道：“现在像你这样的年轻人不多见了。为了对抗邪物，你不惜耗费自己的精血，难能可贵，实乃可造之才啊。”
    我立刻谄媚地说：“既然您老觉得我还算不错，不妨收我为徒，继承您的衣钵，将剑圣威名发扬光大。”——
    >





    第二卷 第二十一章 剑圣的背影
      0:31:26 本章字数:3682

    《欲望》中，拥有职业最强称号的NPC，都可以直接收徒，并传授徒弟本职业所有的技能。我如果成了剑圣的徒弟，就不会受到职业的限制，能够学习剑客的所有技能，也就是所谓的隐徒。当然，拥有职业最强称号的NPC只能收一个玩家徒弟。
    剑圣听后老脸拉得跟驴脸似的，不屑地说：“哼，你手中无剑，心中无剑，如何做我的徒弟？”
    我一听，心里凉了半截，莫非这个剑圣只收剑客为徒？那我还忙个屁啊。
    剑圣突然又说：“你们蛊巫一脉，传承悠久，博大精深，若能发挥到极致，并不比我差……当然，你们蛊巫现任的大祭司就……比我差那么一点点，嗯，是一点点……”我看他目光闪烁，言不由衷，莫非他吃过大祭司的亏？
    这老东西身为剑圣，一定是那种充满正义感、眼睛里容不得半点沙子的人，我得想办法博取他的同情。
    我长叹一声，说：“此次我施展蛊祭，耗费了大量的精血，同时我的十二元蛊也直接化为蛊卵。我现在，可以说是前途尽毁啊。我一心为天下苍生着想，谁知最后竟落得如此地步？上天待我不公啊。”
    剑圣连忙劝慰道：“小伙子，你莫要这么想，假以时日，你一定会恢复实力的。”
    我摇头道：“邪巫为祸南疆已久，我本有心除魔卫道，但即使我用尽全力，也无法奈何那邪蛊巨兽，我还有何颜面自称蛊巫？再者，我蛊巫部落惨遭灭族，我身负中兴蛊巫之大任，此战竟然败于邪巫之手，让我如何面对蛊巫一族前辈的在天之灵？”
    我抹了一把并不存在的眼泪，偷偷看了剑圣一眼，歹毒地说道：“唉……我有心济世平危，匡扶正义，但没想到剑圣您居然只认剑，不认人。我一直以为您练剑的目的就是伸张正义，剪除邪恶，没想到，您心中只有剑，没有正义，没有我圣朝子民，没有……”
    “胡说！我怎会是那种冷血无情之人！”剑圣被我说得老脸通红，急急忙忙打断我的话。
    我一摆手，说：“多说无益，您连一个满身正气、一心为国为民的正直之人都看不上眼，让我们如何再奉你为侠义无双的剑圣。”
    剑圣急切地说道：“我怎么看你不上眼了？我说过不收你了吗？只要有人完成我的交待，自然可以成为我的关门弟子，你以为我不想收个好徒弟吗？”
    此时不拜，更待何时？
    我立即弯腰行礼，口中道：“弟子绝对男人，见过师父。”
    剑圣连忙摆手：“胡闹！胡闹！拜师学艺岂是儿戏？再说，你并未完成我的交待，我怎可收你为徒？”
    嘿嘿，我也知道他不会直接收我为徒，我的目的就是要逼他把收徒的任务交给我。
    我连忙厚着脸皮说：“师父若有交待，弟子自当遵从，您老人家就直说了吧，弟子一定可以做到。”
    剑圣愣了一下，似乎明白中了我的圈套，但又不能食言而肥，只得气哼哼地递给我一张纸，说：“你要是能把这上面的十八种天材地宝收集齐了，老夫就收你为关门弟子。”
    我连忙接过那张单子。
    这个任务显然非常重要，系统提示：“您接下隐藏任务——剑圣的背影。”
    终于弄到手了！不过，我在内测中也只是知道这个任务的获取方法，至于如何完成这个任务，我根本不清楚。
    我打开那张单子一看，十八种奇物，有药材、有玉石，就TMD的没有一件我见过的！呃，不对，我记得四爪蛟龙爆出的物品中，似乎有两样东西在这个单子里。算，反正这个任务不知道猴年马月才能完成，那些东西寄存在中京的钱庄中，回去再看也不迟。
    嘿嘿，NPC再牛B也是NPC，我还是把这个隐藏任务弄到手了。论小聪明，NPC怎么会比得上俺们这些常年厮混于网游中的玩家？
    我给静蕊她们发送信息：“看到刚才壮观的一幕了吧，都来吧，你们先在断崖下面等我。”
    就在此时，远处尘烟滚滚，大批身着白衣的白苗战士向这里冲来。同时系统提示：“地级区域任务‘白苗族的荣耀’已经完成，请参与任务并坚持到任务结束的玩家去白苗族族长处领取任务奖励。”
    纯种、正宗的马后炮！
    我又跟那个老东西磨蹭了半天，知道自己得不到其他好处了，就屁颠屁颠地跑到美妇族长面前，说：“族长，您许下的诺言可要实现啊。”
    美妇族长满口答应：“当然！当然！长老为我族做出这么大的牺牲，奖励是应该的。”
    系统提示：“您完成了地级区域任务‘白苗族的荣耀’，等级上升为四十二级。”
    嗯？就完了？我疑惑地向美妇族长看去，她惊讶地说：“怎么？不对吗？你原来是四十一级，掉到三十九级后，现在升到四十二级，这就是任务奖励啊。对了，那些怪物首领的尸体，等圣寨一切恢复后，我们就帮您狩猎。”
    这个臭娘们儿，居然跟我玩过河拆桥啊。哼哼，这笔帐老子先不跟你们计较，等完成蛊巫试炼后，咱们慢慢算。
    我假装好心地说：“对了，族长大人，我忘了告诉你了，你儿子死的时候，我们遇到了一个会邪术的黑苗人。他一旦施展邪术，就能由一个四五十级的黑苗战士，直接变得和你们白苗的高阶战士差不多。希望下次我来的时候，你们的水灵珠还在，你们的圣寨还在！告辞了！”
    哼，刚才要不是剑圣赶到，黑苗一旦出动那些会邪术的战士，配合邪蛊巨兽，不费吹灰之力就能够攻下圣寨。
    我看着美妇族长担忧的神情，心里那叫一个爽啊。
    操，老子回家抱媳妇儿去了，不伺候你们了！
    身为剑圣未来的徒弟，我还是毕恭毕敬地跟剑圣告别，然后大摇大摆地走出圣寨的禁地。
    ※※※※※※※※
    在完成白苗的任务后，我们继续向南疆兽王殿前进。
    关于白苗圣寨的经历，我前思后想，发现自己并没有吃亏。我失去的，是自己未必能用的水灵珠和十二元蛊的等级；而我得到的，有三千声望、两个白苗婢女、地级蛊惑之戒、女娲补天石、一个等级的经验和剑圣的任务。怎么算，我都觉得自己赚大了。
    为了让十二元蛊的等级升上来，我们刻意减慢了速度，收集大量怪物尸体给蛊宝宝升级用。在走到离兽王殿还有一个小时路程的时候，我的十二元蛊终于升到了二级。我们一路上杀得都是四五十级的怪，外加两三个BOSS，所以才能在短短几天内就让十二元蛊升到二级。
    在看到依山而立的兽王殿后，我们便停下来，仔细地整理行装，为进入兽王殿做好万全准备。我从静蕊手里接过两张花高价购得的“复活术卷轴”，以备不时之需。
    一向调皮捣蛋的双胞胎姐妹楚怜和楚惜一改嘻嘻哈哈的样子，神情颇为专注，她们两个倒也不是非常不懂事。
    在一切都整理好后，我们排成战斗队形小心翼翼地走向兽王殿。
    我们队伍的顺序是这样的：我和盗贼倩影并列在前，弓箭手道影和道士静蕊紧随其后，之后是暗黑巫师楚怜和诅咒巫师楚惜，双胞胎姐妹后面，就是机关师星星和牧师雪姐，而没有战斗力的白荷和巧儿在最后面。
    走到兽王殿门口的时候，我惊奇地看到，守在兽王殿门口的不是什么妖怪BOSS，而是一具人形机关兽。
    那具人形机关兽有两米高，全身黝黑，双眼似是用奇异的红色宝石镶嵌而成，散发出淡淡的光芒。
    人形机关兽看到我们，红色的双目突然变亮，它的口中冒出非常刺耳的声音：“绝对男人？嘎嘎嘎……没想到会在这里遇到你。嗯……你不用管我是谁，如果你有耐心在这里等几个小时，我们自然会相见。嘎嘎嘎……”
    难道是熟人？谁这么厉害，人形机关兽可是机关兽少有的几种终极形态之一啊，不会是内测中那几个比我还变态的变态吧。如果里面的人真是内测的那些家伙，那倒有趣了，嘿嘿，不祸害他们一把，我心里痒痒啊。
    这个人形机关兽显然是对方用来阻止其他玩家进入的，总是喜欢玩这套的，也就是那两三个有名的冒险团队。
    我低声说：“里面可能有参加过内测的冒险团队，所以我们战斗的时候要格外小心。这头机关兽是终极形态，战斗力……实话实说吧，这头机关兽的实力基本等同于一身极品地级套装的八十级战士。但无论如何，大家不要怕，我们小队绝对是最强的！”
    我们先不紧不慢地加好辅助魔法，然后我对着人形机关兽施放一个“木之囚笼”，正式打响了战斗。
    因为机关兽是没有生命的，所以我的十二元蛊根本无法伤害它，我现在唯一可以依靠的，就是戮血魔卷。
    ://
<hr />





    第二卷 第二十二章 障碍一号
      0:31:26 本章字数:3882

    嘿嘿，新的一周，各位兄弟给几张推荐票吧——
    人形机关兽在被木之囚笼束缚后，连续受到我方的攻击，很快陷入了“虚弱”“迟缓”“腐蚀”等负面状态。由于机关兽没有要害，我们无法对它进行要害攻击。
    它用双手撕开困住自己的木藤，一矮身，然后高高跃起，向我们这里跳来。人形机关兽果然并非普通机关兽可比，即使在如此猛烈的打击下，它的动作依旧流畅。
    哼！居然用这样方法进攻，太小瞧我们了。我向上空扔出一道“雷电网”。那人形机关兽果然是由金属制成，一碰到电网，就失去平衡，向下坠落。它刚落到地面，倩影就已经赶到，对着它的右臂肘关节就是一记“切骨”技能。只听“铿”地一声脆响，倩影急速后退，她在后退的过程中说：“切骨失败，它要比想像中难对付。”
    倩影刚退开三步，人形机关兽对着着倩影伸出右臂，口中发出“嘎嘎”地声音，然后它的右臂突然毫无征兆地脱离身体飞出去，以极快地速度轰在倩影的小腹上。
    “啊！”那一臂的力量实在巨大，躲避不及的倩影只来得及发出一声惨叫，整个人就被击倒在地。倒地后的倩影吐出一口鲜血，便向我们这里翻滚，雪姐的治疗术也同时落在她身上。那支机关手臂居然能够自动返回，人形机关兽用左手抓住右臂，往右肩膀上那么一按，只听“嘎吱嘎吱”几声，它又完好如初。
    看到倩影受伤，我又不能为了救她而破坏战斗队形，就马上对着机关兽发出狠话：“我不管你们是什么人，我给你们两个选择：第一，把人形机关兽收回；第二，我逼你们把人形机关兽收回。”
    那人形机关兽的主人利用人形机关兽说：“嘎嘎嘎……男人，不要生气，游戏嘛，PK也是一种乐趣。等这里的事情完结后，咱们去满汉楼喝一杯。嘎嘎嘎……”
    吾曰！我猜到是哪个冒险团队了。
    我张口就骂：“你们这帮兔崽子给我等着，看我怎么破坏你们的好事。妈的，敢打伤我的女人，你就等着回去哭着修理机关兽吧。”
    我说完，对着人形机关兽就放出六阶位土系魔法“急旋流沙”，只见一片巨大的流沙出现在机关兽的身下，一眨眼的功夫流沙就没过它的腰部。紧接着，我指着人形机关兽大喝：“天外陨击。”施法完毕后，一颗直径足有十米的巨大陨石从高空急速落下。
    那机关兽的右臂突然再次射出，和上次不同的是，它这次射出的右臂后面连着一条钢索。它的右臂射向兽王殿门口的石柱，在右臂的前端接触到石柱的一刹那，那五根手指突然变成锋利的飞爪，直直地插入石柱中。随着人形机关兽体内发出阵阵齿轮转动的声音，它的身体就被那钢索带起，“嗖”地一声从流沙中飞出，狠狠地撞在石柱上。
    几乎在人形机关兽撞到石柱的同时，天上的陨石刚好砸到流沙中。
    人形机关兽狼狈地从石柱上下来，一边躲避着我们的攻击，一边说：“嘎嘎嘎……男人老大生气了！我这机关兽可是宝贝，万一报废了，可修不起。那帮小子早想找机会跟你较量较量了。可惜啊，你还没有完成蛊巫试炼，没有蛊阵，你就是只没毛的死鸟。咱们一会儿见，前提是你能干掉那几个小子……嘎嘎嘎……”
    人形机关兽说完，就带着齿轮转动的声音逃进兽王殿。
    看到队员们一脸的茫然，我无奈地说：“他们是一个名叫‘冥刃’的冒险团队，实力很强，任何人人都不比我差。我们在内测中多次合作，关系很不错。不过，他们既然进了兽王殿，那么此时此刻，他们就是我们的敌人。大家要小心，他们都是那种一个人可以打一个小队，七八个人合起来足以祸害死一个中等公会的强者。”
    我怕倩影伤得太重，转头看着她问：“怎么样？伤得严重吗？”
    倩影在众人面前仍旧是冷冷的模样，她摇头道：“没有大碍。”
    我点点头，又唠叨了一些注意事项后，就带领他们走入兽王殿。
    迈入兽王殿的大门，首先映入眼帘的是一面巨大的照壁，照壁上雕刻着无数奇形怪状的怪兽。那些怪兽的形象极为粗糙，仿佛都是能工巧匠用大斧劈出来的，线条粗犷，棱角分明，简简单单的轮廓却尽显奔放的野性。
    走过照壁，我们就来到了一眼望不到边的曲折长廊。
    长廊的两壁每隔几步就有不灭的灯火，让我们可以看清兽王殿内的一切。兽王殿内并没有华丽的壁画、精美的雕像，甚至连地面都由是略有棱角的石头铺成，并不整齐。
    我们沿着长廊向前走，没走几分钟，就看到远处站着一个人。
    走近后我才看仔细，他手持利剑，一脸酷酷地站在那里。不过，眼睛似乎……盯着雪姐的胸脯。
    我轻咳一声，说：“姚剑影，注意点儿影响，我们现在要PK，你还是看着我吧。”
    他愣了一下，然后立刻弯腰向我们摆手，红着脸说：“不好意思，不好意思，刚才走神……”他话未说完，便挺起手中长剑向我刺来，口中还笑嘻嘻继续说：“男人老大，你可不要怪我辣手摧花啊，我可真舍不得啊……”
    他手中长剑爆起数点寒光，直直地射向我。
    我迅速在面前放出一堵石墙，然后往石墙后面扔出一个“冰凌雨”。
    “轰”地一声，姚剑影全身被一团蓝光包裹，破墙而出，手中越发明亮的长剑直取我的头部。我给自己加了一道“静电力场”，然后伸手对着前方就是一道“火焰喷射”，希望能打断他的剑客技能。
    与此同时，倩影冲上前，一刀“撕裂”技能划开他的腰部，和他擦身而过；姐姐楚怜的“暗黑魔雾”和妹妹楚惜的“厄运”先后放出；随后，道盈的一支“穿透箭”插入他的左胸，静蕊的“五行道符”紧接着在他身上爆开。
    他的技能的确非常强，即使受到这么多打击，也只是稍微偏离方向，那长剑擦肩而过，惊得我一身冷汗。
    一般来说，近战类技能都有很强的防护效果。
    他刚冲入队伍中，狗狗就猛地扑到他身上，对着他的大腿就是一口。他突然大喝一声，一股淡蓝色的气劲自他体内爆出，并形成一股大范围的冲击波，将我们全部震得后退三步。
    他又举起手中的剑，在他面前不远的地方，正是雪姐。虽然他在暗黑魔雾中无法看清楚我们，但如果他一开始就记住雪姐所在的位置，现在动用范围技能绝对能够杀死行动速度缓慢的雪姐。
    “冰柩！石牢！”我连发两个六阶位魔法，阻止他使用剑客大威力的技能。一块巨大的冰块将他冻结，而冰块之外迅速树立起密密麻麻的石柱，将冰块围得密不透风。
    哼，除非他动用六阶位以上的技能，否则就算冰柩附带的冰冻效果消失，没有个三五分钟，他也根本无法出来。
    雪姐迅速绕过那些石柱，跑到我身边。
    我握住雪姐滑腻的小手，一边后退一边说：“大家离那里远些。等他一破冰而出，我们就攻击。”
    我刚说完，姚剑影突然在冰柩内沉声道：“剑动八方。”
    “轰隆隆”几声巨响，冰柩破，石牢塌，无数道蓝色剑气向四面八方激射。
    我离得远，身上只中了两三道剑气，但离那里较近的楚怜楚惜两姐妹，全身被数十道剑气贯穿，立即倒地而亡。
    一支闪烁着淡绿色光芒的利箭呼啸着穿过姚剑影的喉咙，钉在后面的墙壁上，滴血的箭尾抖动不已。
    “呃……”姚剑影张了张口，嘴里发出含糊不清的声音，身子直直地向后倒去。被道盈的利箭贯穿喉咙，再强大的玩家也得挂掉。
    雪姐迅速将两个小丫头复活，那两个小丫头一站起来，就哭喊着向我跑来，然后一人抱着我的一条手臂号啕大哭：“呜……我们被坏蛋打死了，你要为我们报仇啊……”
    我抖了抖手臂，无奈地说：“好了好了，下次装哭的时候，至少要弄出点儿眼泪来，连点儿专业精神都没有。”
    姐姐楚怜立刻停止了哭泣，瞪着大大眼睛看着我，噘着小嘴气呼呼地说：“不对不对，爸爸在这个时候会哄我们开心的！”妹妹楚惜也埋怨：“大哥哥真讨厌，就不能假装以为我们在哭？”
    这两个丫头一起瞥了我一眼，露出鄙视的眼神，然后手拉手蹦蹦跳跳地跑向姚剑影的尸体，欢快地喊叫：“吼吼！鞭尸！鞭尸！”也不知道谁教她们的……
    我扭头对雪姐说：“雪姐，把那个小子复活吧。”
    雪姐抿嘴笑道：“你不会想拿他当人质吧。”
    我色迷迷地盯着她的胸部说：“知我者雪姐也。”
    雪姐向我抛了一个媚眼，娇笑着走了过去。
    内测中有个不成文的规矩，或者说是习惯：两个冒险小队若是因某个相同的目标发生交集，如打BOSS、做任务，那就先打一架再说；PK结束后，获胜的队伍有权力向失败的队伍索要赎金，并可以要求失败的队伍辅助自己的队伍完成那个目标，而失败的队伍只能获得最后五分之一的利益。
    内测人员在现实中没有利益冲突，而内测中的一切虚拟物品都会在内测结束后消失，所以我们内测人员在游戏中以玩乐为主，也因此弄出了许多古怪的规矩。
    ://
<hr />





    第二卷 第二十三章 三个俘虏
      0:31:27 本章字数:4277

    复活后的姚剑影看着我，举起双手做投降状：“好吧好吧！我承认我输了，我当人质还不成吗？他们几个正在骂我呢……咦？不对，星陨和希望微笑那两个白痴遇到麻烦了。坏了坏了，他们两个原本是想伏击你们，结果不小心触动了兽王殿内的机关，引发了大规模的连锁反应，他们俩正在乱跑呢。老天保佑，不要让他们向这里跑。”
    一旁的倩影突然开口：“晚了，地面的震动越来越大，似乎是巨石滚动的声音，而且很多。”
    我连忙趴下，把耳朵贴在地上，果然听到接连不断地轰鸣之声。我站起来，笑着说：“如果我没猜错的话，那两个家伙正在带领着一走廊的滚石冲咱们这里来呢。估计又是星陨那小子惹得祸，希望微笑可倒霉了。”
    我们一起向长廊深处望去，已经能看到两个模糊的身影，而两条身影的后面则有几乎和长廊同宽的巨大滚石紧紧跟随。
    姚剑影痛苦地呻吟：“完了，你又兵不血刃拿下两个人质。”
    我嘿嘿一笑，把双手放在嘴边做扩音器，大声冲着远处喊道：“要么投降，成为我的俘虏，我救你们脱离苦海；要么我在你们前面连续放石墙，让滚石普渡了你们。做个选择吧。”
    星陨高举双手，哇哇乱叫：“男人老哥，救命啊，我投降！我投降！妈的，老子就是不小心踩错了地方，也不用派一个连的滚石来追我们吧。”
    星陨是弓箭手，希望微笑是刺客，他们俩还真拿那些巨石没办法。好在他们两个都是敏捷型的职业，跑起来倒是不含糊。
    两人跑到离我们不远的地方后，一起使用加速技能，转眼间就来到我跟前。
    希望微笑冲我挤出一个微笑，算是打过招呼，然后摆出一副拒人于千里之外的模样，冷冷地站在旁边，一句话也不说。他就是这样，只要有外人在场，就冷冰冰的样子，跟倩影有得一比。
    而孩子气的星陨则焦急地说：“男人老哥，帮帮忙，赶紧把那些祸害处理了吧。别告诉你不行啊，现在可不是阳痿的时候啊……”
    我对着他的脑门就是一个爆栗，然后在他捂着脑袋委屈地看着我的时候，连续在前面铺下三道五阶位土系魔法“流沙术”。
    星陨撇着嘴，小声嘟囔：“后面最少有二三十颗大滚石呢，你那些东西能行吗？”
    我还没等接话，一向冷酷的希望微笑倒先开口：“这次伏击任务失败，你要负全部责任。”
    “晕！不是真的吧……切，大不了这次任务没有我的奖励。”星陨就是死鸭子嘴硬。
    这时候，那些滚石已经靠近，最后全部落入流沙之中，被流沙吞噬。
    “嗯，男人大哥，我们失败了。”希望微笑一直这么坦诚。
    “靠，要是没有那些机关，还不知道鹿死谁手呢。哼……我可是有高阶位技能的强力弓箭手。”星陨总是那么自大。
    我笑道：“战场上，运气也是一个重要因素。不过，你们已经成为我的俘虏了，给我到后面老实呆着去。”
    希望微笑和嘴里不停埋怨的星陨一起走到姚剑影身边，留在队伍的最后面。
    我们继续往前走，而星陨和姚剑影则满不在乎地在队伍后面胡扯一通。
    “你看没看到那个牧师？我第一眼看到她的巨乳，差点儿没喷出鼻血来。”
    “晕，不是真的吧！你的审美果然有问题，这些女人中，最漂亮的要属那个机关师，啧啧，那脸蛋，那身段，那长腿……”
    雪姐向来风情万种，听到姚剑影的话，只是含笑不语；而坏脾气的星星则不同了，她听到星陨的话，扭头就骂：“你上辈子是太监啊？没见过漂亮女人啊？看看你那一身贱骨头，就是当俘虏的命。”她脚下的狗狗也冲着星陨低声吼了两声，表示不满。
    星陨尴尬地笑了两声，把头扭向别处，不敢再看星星。
    我幸灾乐祸地给星陨发私人消息：“哇哈哈，让你没事乱开口，惹到我们队伍里的小姑奶奶了吧。活该！看你下次还敢不敢对女人评头论足。”
    哪知星陨立刻回信息：“男人老哥，我刚刚才发现，那个道士小姑娘真不错，要不你介绍给我认识……算了吧，她总偷偷瞄你，估计是看上你了。那换一个吧……”
    我冲着他就是一个中指，真是狗改不了吃屎。我就纳闷了，这小子岁数不大，怎么满脑子……和我一样呢？
    我以为星陨不回嘴，星星也不骂了，事情就过去了，哪知姐姐楚怜在一旁煽风点火：“啊哦！星星姐姐让狗狗咬那个比大哥哥还色的小哥哥。”妹妹楚惜也不甘寂寞地说：“对头！对头！还有那个偷看雪姐姐的家伙也不能放过，雪姐姐的大奶奶只能让我和大哥哥摸，连看都不能让他们看。”
    星陨和姚剑影挤在一起发出淫荡的低笑，不怀好意地看着我。
    姚剑影给我发私人信息：“男人老兄，游戏里一天只能有三次啊，但你身边可是有九个女人啊，能分配均匀吗？”
    星陨也凑热闹给我发私人信息：“男人老哥你艳福不浅啊。我以为你也就是普通的色狼，没想到你居然是超阶位色狼啊。啧啧，我仔细看看你都有什么最高称号，孪生萝莉控、巨乳御姐狂……”
    我大声吼道：“闭嘴，否则要你们付双倍赎金！”
    星陨和姚剑影一听，立刻老老实实地站好，但目光却还在那些女人身上扫来扫去。
    由于前面可能有陷阱、机关，倩影刻意快走几步，赶在我的前面，好凭借自身的能力提前发现危险。我们走了许久，也没发现陷阱机关。想想也是，这里的老大可是兽王，弄那么多机关陷阱干什么？只能说，星陨那家伙的运气实在太“好”了。
    一路上我们遇到几头七十多级的普通怪，由于阶位差距有些大，打起来比较费力，但最终还是在全队的努力下将那些怪物干掉。
    我刚拣起一头怪物爆掉的装备，姚剑影突然大呼小叫起来：“我靠！队长他们出事了。”说完，他和星陨尴尬地看着我，一副欲言又止的模样，然后一起向希望微笑看去。
    希望微笑冷哼一声，说：“队长影、斩月、千锤白脸、爱潜水的猫、美女美女我爱你，他们五人在进入兽王主殿的时候，遇到奇怪的BOSS攻击。血少的诅咒巫师斩月和牧师爱潜水的猫挂了，剩下的三个人现在正在兽王主殿外商量对策。影是机关师，千锤白脸是道士，美女美女我爱你是神狱裁决者，他们三个根本没法进去复活斩月和老猫。”
    他低下头思索了一会儿，又抬头说：“我们的意思，是想和你们一起干掉里面的BOSS。”
    我说：“别给我整没用的，先把你们的任务说出来，如果你们的任务和我的任务有冲突，一切免谈。”
    希望微笑迟疑了一下，才说：“这个任务我们是在雍州沙漠的一个绿洲接到的，任务的要求就是让我们到兽王殿，并在兽王殿中找到一件名为‘朱雀圣魂’的东西。”
    “朱雀圣魂？怎么可能！朱雀圣魂是朱雀涅磐后所化之物，只要有足够的时间，朱雀必定能浴火重生。说朱雀圣魂就是东方四灵神兽之一的火灵神兽朱雀，丝毫不为过，这种东西怎么可能会在兽王殿？还有，给你们任务的到底是什么人？居然敢打四灵神兽的主意，他也太牛B了吧。”我太惊讶了，这种东西怎么会在游戏开始没多久就出现，古怪，非常古怪！
    一旁的星陨插嘴说道：“你说的这些我们都明白，可是，对方预付的任务奖励是每人两本高阶位技能书，我们当然答应了。如果我们只会四阶位的技能，怎么敢进兽王殿。队长说了，无论怎样，这里是游戏，我们做的就是一个任务而已。只要玩得高兴，管他娘的神兽不神兽的，咱总不能让NPC给吓着，是吧。”
    我低头沉吟：“这样的话，我们的目标并不冲突，我的任务是要取得一个‘檀香玉盒’。不过，我总觉你们的任务很古怪，非常古怪，这个任务将来可能会牵扯很大。”
    一向懒散的姚剑影说：“随便啦，游戏而已，别想那么多。牵扯再大，能跟现实扯上关系么？游戏里的事情，再大也没用。”
    我可能多疑了，就点头说：“嗯，你说的倒也对，走吧，咱们赶紧和影他们会合，然后想办法把里面的……对了，给我任务的蛊巫大祭司说，里面的BOSS应该是六十多级的妖鼬王，应该不算难对付。不说了，走！”
    ※※※※※※
    接下来的路程很顺利，我们很快就来到兽王主殿的大门前。
    我看到影、千锤白脸和美女美女我爱你三个人愁眉苦脸地坐在兽王主殿大门外，不由得放声笑了起来。
    冥刃的队长——影耸耸肩，无奈地说：“好吧好吧，我承认我们小队有时候运气不好，但你总不能见一次笑一次吧。”
    内测中有形形色色的人物，也有各种各样的冒险团队，而内测中风头最劲的，则是公认有“战斗力第一”之称的“冥刃”冒险团队。这个冒险团队就是因为过于偏重攻击，导致其它方面的缺陷非常大，甚至还闹出了内测第一笑话。
    事情是这样的，那日冥刃冒险团队围杀一头九十多级的高阶BOSS，眼看就要将那头BOSS击杀，哪知天上突然落下一颗直径数百米的陨石，将整个冒险团队和那头BOSS一起砸死。此事让冥刃冒险团队成为了内测玩家的笑柄，以至于内测中最常用的诅咒就是“让你在杀BOSS的时候被陨石砸死。”
    他们的相貌都没有太大的改变，所以我看到姚剑影的时候就能认出他来，其他人也同样如此——
   




    第二卷 第二十四章 花痴男的战斗
      0:31:27 本章字数:3783

    玩闹归玩闹，但我们很快就进入正题。
    影有些苦恼地说：“里面充满了灰蒙蒙的雾气，我们刚进去，就被一股极为刺鼻的气味给弄得直反胃，不仅如此，那种奇怪的雾气还能干扰我们的视觉、听觉和触觉。我们意识到不妙，想要撤退，就被十多道黄色影子攻击。血少的诅咒巫师斩月和牧师老猫直接被秒杀，我们三个仗着身体有一定的优势，拼着重伤才逃了出来。”
    我点头表示明白，然后说：“这就怪了，里面应该只有一头名为妖鼬王的六阶位BOSS，怎么会出现十多道黄色影子呢？花痴男，你受到的是物理攻击还是法术攻击……我日，你又在意淫了，操，把口水擦干净！”
    花痴男就是“美女美女我爱你”，职业是有法师杀手之称的“神狱裁决者”。神狱裁决者的自身法术防御极高，而且有百分之三十的几率免疫超阶以下的法术攻击。神狱裁决者使用的法术统称“神圣裁决术”，是唯一一种使用攻击性神圣系法术的职业。神圣裁决术威力之强，人所共知，被称为“最接近神术”的法术。不过，这个职业的缺点是无法使用金属类装备，最大的弱点就是，任何物理攻击对他所造成的伤害都是按照要害攻击来计算的。
    呃……这小子是内测中有名的花痴，只要见到漂亮女人，就双目呆滞、嘴流口水、双腿发软，智商急剧下降。
    我刚说完，旁边的道士“千锤白脸”伸手就放出一道“掌心雷”，直直地劈在花痴男的头上，把他劈的满脸乌黑、毛发竖立。
    我看着千锤白脸，吃惊地说：“不会吧，你这小子居然会掌心雷，这种道术只有道家的高级NPC才会用，你从哪弄来的？”
    千锤白脸从怀里拿出一卷竹简晃了晃，然后又收回去，说：“做了个特别麻烦的任务，弄到这本‘遁甲天书’，让我可以使用道家的各种雷系道术。道家的雷系道术范围不大，但攻击力却远远强于雷系元素魔法。”
    他边说边快步后退，接着一道水桶粗的白色圣光自天而降，轰击在他原来站的地方。
    花痴男愤怒地大吼：“我操，又让我在美女面前出丑，我跟你拼了！死亡裁决！”说完他再次施法。
    千锤白脸冷然说道：“丢！又装大尾巴狼！你的裁决术是西方蛮子的东西，怎么跟我这个东方正统道术比，你的哪次裁决我没通过豁免了？乌雷衣！”一层由黑色闪电编制成的长袍迅速罩在千锤白脸的身上。
    紧接着，一道血色光柱轰击在千锤白脸身上，他只后退一步，虽然受伤，并没有被裁决为死亡。
    以前两人也就过一两招就收手，但这次花痴男似乎格外生气，他继续发动攻击：“失明裁决！”
    神圣裁决术之所以强大，除了攻击力强以外，还因为神圣裁决术有附加“裁决之力”。神圣裁决术其实可以看做有两次攻击，第一次攻击是神圣系的法术攻击，而在神圣系法术攻击结束的同时，不同种类的裁决术会发挥“裁决之力”，对方若是无法通过“裁决之力”的豁免，就会受到额外负面状态的影响。
    比如某人被“死亡裁决”攻击后，没有通过豁免，就会直接死亡；如果没有通过“失明裁决”的豁免，就会在短时间内丧失视觉。“裁决之力”极为强大，若是受到裁决之人没有特别的装备或者没有比神狱裁决者高出三阶位以上，基本只有一半的几率能通过豁免。这才是神圣裁决者可怕的真正原因。
    神圣裁决者若是进入密集的亡灵怪物群中，放出一个大范围的“死亡裁决”，基本上能秒杀百分之九十的亡灵怪物。裁决之力对暗黑系和亡灵系怪物或人有极强的克制效果。
    千锤白脸和花痴男两人一直有矛盾，只要花痴男一发花痴，千锤白脸轻则冷嘲热讽，重则发动攻击，从无例外。
    据说，千锤白脸以前曾和女友一起玩魔兽世界，但后来女友被一个叫“向铜须学习”的小白脸给勾引走了，所以他以后的所有游戏ID都叫“千锤白脸”。我们一直怀疑，这个苦大仇深的家伙进入《欲望》就是为了报仇的。怎奈人海茫茫，寻找那个小白脸岂是易事？于是，花痴男首当其冲，成为千锤白脸首要打击的对象。
    这两个家伙你来我往，一个圣光灼灼，一个雷电闪烁，让楚怜楚惜两姐妹兴奋地拍手叫好，时不时还吼上一嗓子：“好！再来两块钱的。”
    等到这两个家伙打得差不多了，影冷哼一声，他身后的人形机关兽迅速伸出手臂分指两人。只听“砰”地一声巨响，那机关兽的肩膀爆出一团火星，两条手臂就急速喷射出去。两条手臂几乎在瞬间就抵达千锤白脸和花痴男的脑门，直接将他们两个人打到在地，弄成眩晕状态。乖乖，这次两条手臂的速度比刚才看到的要快十多倍。
    没想到这个机关兽居然这么厉害。要是在兽王殿门口的时候，人形机关兽就用这招的话，估计能把倩影秒杀吧。影这家伙，果然一开始是手下留情了。这两条手臂的五指如果在攻击的时候突然变成利刃或尖锥，光想想就让人胆寒。
    “没出息的家伙！”影冷冷地说。
    他看都不看晕倒在地的两人，仿佛没事的人一样，继续对我说：“嗯，花痴男既然能活下来，那对方用的就是非物理攻击，如果里面的BOSS就是你说的妖鼬王的话，那应该是妖术。”
    我点点头，装成一本正经的样子，郑重其事地说：“还有，关于你们遇到的灰雾，我也能猜出个大概了。妖鼬王，顾名思义，肯定和臭鼬是一个家族的。根据我多年的网游经验，你们是被它的臭屁给熏出来的。”
    这话一出，影立刻变成了苦瓜脸，我身后“噗哧”“噗哧”的笑声不绝于耳。
    那个调皮的星陨叹息道：“唉，影老大，我说吧，离开我们，你肯定更加不幸。这回信了吧。”
    影故作深沉地点头说：“那好，那我以队长身份命令你，你进去把斩月和老猫的尸体给拖出来。”
    星陨立刻摆手打哈哈：“哈哈，队长又在开玩笑了，你们那么厉害都做不到的事情，我一个人更不可能做到了。还是让男人老哥想想办法吧。”
    我耸耸肩，轻松地说：“这有什么好想的，你们只是没能力复活他们两个而已，影你用机关兽把他们两个人的尸体从臭屁中拖出来，让雪姐复活就得了。咱们怕臭屁，机关兽总不会也怕吧。再说了，那个妖鼬王既然没追出来，就说明它可能只能在兽王主殿内活动，没什么好怕的。”
    影尴尬地笑道：“你看我这脑子，让臭屁给熏糊涂了。不过下次一定要弄几张‘复活术卷轴’，以备不时之需。”说完，他就让人形机关兽把斩月和爱潜水的猫两个人的尸体拖了出来。
    雪姐刚把斩月和老猫复活没多久，陷入眩晕状态的两人才慢慢悠悠地醒过来。然后，星陨、姚剑影和花痴男三个人聚在一起，偷偷地对众女评头论足。
    我们几个人则在一起，商量好了一系列的对策。
    呃……冥刃冒险团队的队长影有个非常令人讨厌的习惯，就是每逢大战，必然会滔滔不绝地发动战前动员。听他唠唠叨叨地说了十多分钟的废话后，我才叫醒已经睡着的星星和楚怜楚惜两姐妹。
    星星偷偷跟我说：“他不会是给单位领导写演讲稿的家伙吧，平时没有机会，就在游戏中过瘾。”
    我笑着拍了拍星星的头，然后向影提出最重要的问题：“我手上有你们队伍的三个俘虏，还救活了两个人。也就是说，你们队伍只剩下三个人，而我们队伍除了白荷和巧儿，但再加上三个俘虏个两个刚复活的死人，有十三个战斗力。你说吧，最后奖励如何分配？”
    影爽快地说：“这有什么好说的。按规矩，除任务物品外，剩下的东西我们只拿五分之一。”
    影的话音刚落，星陨就哭着喊着扑到我面前，泪汪汪地说：“男人老哥，手下留情啊，俺们可都是穷人啊。”
    我一脚把他踹倒在地，冲他竖起中指，说：“靠，别以为我不知道，你们几个小子，哪个年薪低于五十万了？我最不理解的就是你们居然冒着危险参加内测，妈的，你们真是要游戏不要命。”
    这几个人，年龄最大的是爱潜水的猫，是二十八岁，年龄最小的几个是十九岁，都在世界百强企业中工作，年薪五十万都是少说。他们几个是疯狂的网游迷，都曾吹嘘自己在上幼儿园前就已经是网游PK高手。
    花痴男突然说：“他们是，我可不是，我最近可刚辞掉工作。哼哼，我现的等级在我们队里最高。”无语了，想都不用想，这小子肯定是为了玩《欲望》才辞掉工作的。
    我无奈地摇摇头，说：“别废话了，咱们进去吧。”
    我、剑客姚剑影、狗狗和人形机关兽一同迈入兽王主殿。
    在迈入兽王主殿之前，我们都已经服下白荷炼制的各种有防护毒气效果的药物，但我一踏入那些烟雾中，就觉得头晕目眩、浑身发冷，恶心的不得了。
    我强忍呕吐的冲动，连续施放数个六阶位水系魔法“大雾弥天”，并在地面铺上好几个“急旋流沙”。稍微等了一会儿，我们没有受到妖鼬王的攻击，第一步成功！
    ://
<hr />





    第二卷 第二十五章 臭屁中的战斗
      0:31:27 本章字数:4391

    在连续三个“飓风环绕”吹出去后，我的“大雾弥天”和妖鼬王的臭屁逐渐被吹散。
    我向着灰色烟雾的源头看去，只见一个足有饭桌大的红色屁股正面向我们，那个屁股鼓鼓囊囊的，均匀的分成两个瓣。屁股正中拳头粗的洞口正向外喷出灰色的雾气。
    大屁股下面压着的，是小得不成比例的瘦弱身躯：妖鼬王，BOSS，六十七级。
    “我靠！好大的屁股啊，大家快来看啊！”在姚剑影的惊叫声中，大门口的人呼啦啦全冲了进来，随后是哄堂大笑。我们都提前关闭了嗅觉和味觉，所以不会受到这方面的影响。
    妖鼬王也同时听到了姚剑影的叫声，它猛地回转比狐狸头大不了多少的脑袋，向我们这里看来，一双黑漆漆的眼珠里居然带着一丝羞涩。它突然伸出两只前爪蒙住面部，然后“吱吱”地叫了两声，那巨大的屁股就迅速变小，最后恢复成正常的样子。
    这头妖鼬王有一身发亮的黄色毛皮，除却蓬松的尾巴，它也就有一米多长。
    先下手为强，后下手遭殃。
    “打！”我喊完，就发出一道速度最快的六阶魔法“裂风刃”，其余人也纷纷开始攻击。
    我的裂风刃刚飞到妖鼬王身边，妖鼬王突然凌空飞起，身体化作数百道黄色影子，以极快的速度向我们扑来。
    只见一支钢箭“嗖”地一声飞出，直插妖鼬王的尾巴，那满天黄影全部消失，而妖鼬王则从半空跌落。道盈这一箭太牛B了，居然能在漫天黄影中找到妖鼬王正确的位置。
    我见机在妖鼬王的正下方放出六阶魔法“熔岩喷射”，只见数道携带滚烫熔岩的火舌向上窜出，刚好与跌落下来的妖鼬王相遇，把妖鼬王烧得“吱吱”乱叫。在半空的妖鼬王勉强拧了个身子，刚想换个位置下落，只听“嗵、嗵”两声巨响，人形机关兽的双臂宛如两枚导弹射出，正中妖鼬王的头部，将它打飞出去。
    “五雷轰顶！”“迟缓裁决！”千锤白脸和花痴男的法术几乎同时发出。
    妖鼬王刚落地，数不清粗大的雷电轰然落下，以妖鼬王为中心、三米方圆的地方被那密密麻麻的雷电轮番轰击，直轰得石屑飞扬。那阵阵雷电还没有完，一道两米粗的白色圣光笼罩在妖鼬王的身上，那看似柔和的圣光宛如滚烫的沸水，把妖鼬王所剩不多的黄毛灼烧得一干二净。
    诅咒巫师斩月和楚惜一人放“迟缓”一人放“虚弱”，在妖鼬王身上闪过两道灰白色的光芒后，楚怜的暗黑之枪和星陨的“三华惊鸿箭”同时放出。三华惊鸿箭后发先至，三道紫色光箭拖曳着长长的虚影同时射入妖鼬王的体内，紧接着在它体内炸开，硬生生炸出三个拳头大小的黑洞。而楚怜的暗黑之枪竟巧合地进入其中的一个黑洞，枪入体内，“腐蚀”的效果更加显著，一股黑漆漆的液体自伤口中流出。
    最后，我以一支冰封枪结束第一轮的攻击。
    别看妖鼬王比我们高了两个阶位，但我们给它造成的伤害都在数百，这就是高级技能和极品装备带来的好处——不会靠可怜的一点强制伤害来获得胜利。
    在短短三四秒的时间遭到如此猛烈的攻击，妖鼬王终于发狠了。它“嗷”地一声长叫，冲着我们猛地一甩光秃秃的尾巴，一蓬蓬黄色的细针铺天盖地迎面而来。我连放三道石墙，才堪堪挡住那些飞针。
    我们集体向右移动，好绕过石墙寻找妖鼬王，但跨出几步后，却看到一个比刚才还要大五倍的巨型屁股。
    我们还没等来得及做出判断，只听“轰”的一声，巨型屁股上脸盆大的洞口猛地喷射出粗大的柱形黄褐色烟雾，那烟雾喷射的力道极大，单单卷起的气流就把三道石墙吹塌。
    “地泉喷涌！”“水龙旋射！”“反弹裁决！”
    一道道粗大的水柱从地面涌出，排成数道水墙，那黄褐色烟雾穿过水墙后，颜色明显淡了许多。我双手平举，一道一米粗的水柱自我双手喷出，急速旋转着迎上来势汹汹的黄褐色烟雾。
    水柱与柱形烟雾轰然对撞，宛如两条巨蟒相击，一时间不分上下。而这时候反弹裁决的光墙将那柱形黄褐色烟雾截断，裁决之力恰好发挥作用。那急速喷射的黄褐色烟雾一碰到裁决术所产生的光墙，立刻向其他方向散去，眼看兽王主殿就要再次被臭屁笼罩。
    （本书首发且仅在，网址：）
    星星终于忍不住，大声喊道：“讨厌死了！讨厌死了！人家都关了嗅觉、味觉，但还是越看越恶心。这是什么破游戏啊，太恶心了！”
    一旁的千锤白脸哂笑道：“难道你认为臭鼬能放出香水来？”
    我皱眉喝斥：“别大呼小叫的，连这么点儿困难都克服不了，你就回去让你那些同学们供着吧。”
    我承认，我也非常厌恶妖鼬王的这个技能，但既然要完成任务，就只能硬着头皮面对。星星在这个时候喊出来，实在让人反感。
    星星突然“哇”地一声蹲在地上哭了起来，嘴里断断续续地说：“人家本来想……跟着你好好玩游戏，可是……可是你老凶人家……老嫌弃人家……还总是对她们特别好……”
    楚怜立刻站出来打抱不平：“坏哥哥，又欺负星星姐姐！”楚惜也说：“对头！大哥哥臭臭的脸比臭屁还臭。”
    唉，星星除了脾气有些坏，其它方面还都还算不错，她能在这种全仿真的游戏中忍受各种不便跟我完成任务，已经难能可贵了。她再怎么蛮横，也从来不对我发脾气，可以说，她对我相当忍让。而我却总觉得她跟我比较亲近，所以跟她说话的时候很少考虑措词，通常都是直来直去的，有些时候的确很过分。
    我看了看就要蔓延到这边的烟雾，快步走到星星面前，然后弯下腰抱住她，轻声说：“好了好了，是我错了，我向你道歉。站起来，别哭了，要不然他们又该笑你孩子气了。”
    星星抹了抹眼泪，慢吞吞地站起来，娇嗔道：“人家才不是小孩子呢，我看谁敢说！”六月的天，孩子的脸，说变就变，这个死丫头的情绪转化得也太快了吧。
    我亲昵地拍了拍她的头，低声说：“乖，下次有委屈，私下说。现在先忍一忍，回头咱们再好好聊聊，怎么样？”
    星星立刻点头说：“嗯，你可别因为偷偷跟静蕊姐姐……”说到这里，她脸一红，没有再说下去。
    难道……我和静蕊的事她们都知道了？算了，我还是装糊涂比较好。
    我认识星星这么久，自然明白，她总是认为自己在队伍中无足轻重，认为我们因此冷落她，所以才觉得很委屈。正是这样，她时不时故意找茬惹事，好让我们注意到她。
    我很早就发现，星星在潜意识里认为自己太过漂亮的相貌会导致交不到真心的朋友，但她又想要别人真心对待，所以总会做出一些不可理喻的事情。
    在我们这个队伍里，楚怜楚惜两姐妹最喜欢和她在一起。为什么？三个孩子啊！
    星陨愁眉苦脸的说：“男人老哥，看来还要靠你来吹了。”什么叫靠我来吹，真是胡说八道。不过，面对大量的烟雾，其他人的确没有合适的技能。
    我想了想，说：“这个主殿是封闭空间，照它的速度，再多风系魔法也不够，我得用其它方法。”
    “沙扬！”
    大片的沙尘卷起，很快就和那些烟雾混合在一起，让原本就厚重得烟雾看起来更加沉甸甸的。
    “雨落！”
    大量的雨水自天空落下，不断地冲刷着浓厚的烟雾，妖鼬王放出的烟雾很快消失。
    沙扬和雨落这两个六阶位魔法都没有任何攻击力，属于辅助型魔法，但范围极大。
    在臭屁再次被我们驱散后，妖鼬王终于露出了它身为高级BOSS强悍的一面。它眼中寒光一闪，整个身体都消失不见，而接下来，兽王主殿突然布满了密密麻麻的妖鼬王的分身，足有上千。一声尖锐的叫声过后，那些妖鼬王的分身齐齐向我们冲来。
    这些虽然是妖鼬王的分身，但实力不容小觑。若是无法尽快解决战斗，我们再怎么耗也耗不过它。我以前遇到过这种使用分身类法术的BOSS，这种BOSS几乎能无限制造分身，非常麻烦。
    “妈的，老猫，你学会‘神圣驱散术’了吗？花痴男，你现在能不能使用‘禁法裁决’？”我焦急地问。
    “抱歉……”两个人一起回答。
    “道盈，你还能找到臭鼬的真身吗？”
    “只要时间足够，应该可以。”即使在如此危险的情况下，道盈还是一脸平静。
    “现在，要全力保护我们队伍中的弓箭手道盈，她是找到臭鼬的唯一希望。姚剑影，反正你已经死一次了，如果遇到危险，你就冲出去使用高阶技能，再死一次。谁的当前经验低于百分之十，吼一下，然后准备牺牲两次，留一次备用。妈的，现在只能拼命了。”要是我学会蛊阵，就用不着这么被动了，该死的大祭司。
    我刚说完，那些妖鼬王的分身就已经冲进队伍。我们的队伍在兽王主殿的一角，牧师等血少的职业都在里面，但我们能防守正面的攻击，却很难防御住上方的攻击。
    “禁空裁决！”
    花痴男的这个裁决术非常及时，我们上空立刻笼罩一片淡淡的雾状圣光，所有的妖鼬王分身一旦进入这个范围，都会失去平衡，向下跌落。分身再厉害，也比不了本体。
    这样，我们只要应付面前的兔崽子们就可以了。
    将突然冲进来的妖鼬王分身灭掉后，我迅速向外放出五个“炽热火海”，然后在前面的火海里扔三个巨大土元素。那三个巨大的土元素并排一站，几乎将妖鼬王分身的进攻路线堵死，半天才有一两个漏网之鱼溜进来，被我们三下五除二斩杀。
    我看了看腰带中大量的药品和补给，高呼：“兄弟们，不要怕，咱们连续战斗三天三夜都不成问题。”
    我这才想起来，以前大战BOSS的时候，哪有这么充足药品和补给——
    




    第二卷 第二十六章 三件宝
      0:31:27 本章字数:4546

    楚惜和斩月的范围诅咒魔法不断地在火海中闪现，弓箭手星陨的“落雨箭”一次射击，总能溅起一大片血花；楚怜的暗黑魔爆一旦炸开，受到腐蚀效果的妖鼬王分身立刻缩成皱巴巴的一团，变得像一头头瘦骨嶙峋的野狗。带有破邪效果的掌心雷从道士千锤白脸手中发出，每次都会秒杀一只妖鼬王的分身。
    三个巨大土元素组成第一道防线，狗狗和人形机关兽组成第二道防线，剑客姚剑影站在机关兽后面，全神戒备。刺客希望微笑和倩影则用潜行术静静地潜伏，伺机偷袭突然闯入的妖鼬王分身。
    剩下的人中，花痴男要维持“禁空裁决”，而道盈则将弓拉满，全神贯注地寻找妖鼬王的真身；牧师雪姐和老猫、道士静蕊站在后面全力充当辅助角色，
    一旁没事干的影摆出一副领导的模样，郑重其事地说：“战斗是艺术，应该享受才对。”
    足足耗了一个多小时后，道盈终于出手了！
    只见一支闪着寒光的利箭射入臭鼬群中，那无休无止的分身立即化作碎片，只剩下一只眼睛里插着箭的妖鼬王。
    凶悍的妖鼬王伸出爪子将利箭拔出，痛苦地哀号一声，把串着一颗眼球的利箭扔在地上。它愤怒地冲我们吼叫一声，全身突然像被打气的气球一样，急速膨胀起来。
    我惊慌地说：“大家快跑，这家伙似乎要自爆，想跟我们同归于尽。”话音刚落，它的身体就已经增大了十多倍，肚子里几乎能装下好几头大象。
    “操，已经来不及了！”高级BOSS自爆的威力，不亚于小范围的超阶位法术，这个我们都知道。
    姚剑影不知用了什么技能，一下子窜出到不断膨胀的妖鼬王身边，举起长剑，低吟：“剑动八方！”如上次一样，无数蓝色剑气自他的利剑向四面八方激射，但稍微不同的是，这次姚剑影竭力控制那些剑气的方向，使那些蓝色剑气全部攻向妖鼬王庞大的身躯。
    “嗤”地一声，道盈的穿刺箭又将妖鼬王的另一只眼射瞎，但这次妖鼬王仿佛失去了痛觉，没有发出任何声音。
    紧接着，影的人形机关兽平举双臂，对准妖鼬王，双拳急速旋转，变成两个闪烁着金属光泽的钻头。
    “去！”随着影一声令下，人形机关兽的双臂“砰”地发射出去，轰击在妖鼬王的肚皮上，并发出“嗡嗡”的声音，慢慢地钻进妖鼬王的身体。
    与此同时，星陨大喝一声：“破天箭。”只见一道手臂粗的明黄光箭飞射出去，瞬间没入妖鼬王的身体。
    “紫霄天雷！”随着道士千锤白脸大声吼叫，一道紫色龙型雷电自天而降，张牙舞爪地轰在妖鼬王的头部。
    姚剑影由于阶位不够，妄图以自身之力操控万千剑气，遭到反噬；星陨和千锤白脸使用高阶技能，也随之死亡；而影自己没事，但它的机关兽双臂尽失，没有一个月的工夫无法复原。
    这个时候，牧师爱潜水的猫也拼命了，他低沉地道：“神圣天国护壁。”只见一道白色圣光自天而降，宛若瀑布垂下，又如厚厚的幔帘张开，将我们掩在其中。
    花痴男看了一眼身边的女人，一跺脚，仿佛怕别人听不到似的，大声吼道：“领域裁决！”一股奇怪的半透明波动自花痴男身上激荡，宛如石子落水造成的波纹般，向外扩散。
    或许是职业的原因，老猫和花痴男使用高阶技能后都没有死亡，而是一屁股坐在地上，大口地喘气。
    我的小队中，除了我，根本没有人会高阶技能，看到冥刃小队一个个都如此拼命，我一咬牙，挥动戮血魔卷放出九阶位金属系魔法最强防御“叹息之壁”。一堵将整个兽王主殿封住的巨大墙壁徐徐降落，那象牙白的墙壁朴质无华，仿佛一块刚开采出来的石头一般，悄然而降。
    在叹息之壁落下之前，刺客希望微笑将手中匕首举在胸前，低声说：“荆轲刺秦术之白虹贯日。”只见他整个人化作白虹，在叹息之壁落地前飞射出去，直击妖鼬王。
    随着叹息之壁轰然下落，我只觉头晕目眩，昏了过去。
    ※※※※※※※※
    妈的，头怎么这么疼？
    我慢慢地睁开眼睛，看到的是一片残垣断壁，而其他人无论死活都东倒西歪的躺在地上，仿佛在玩挺尸游戏。
    体质高就是好啊，就算使用高阶位魔法，也不会直接死亡。
    我逐一把他们叫醒，然后发消息对门外的白荷说：“你现在也别进来，等任务完成后再说。”我们只是杀了一个妖鼬王而已，谁知道还会有什么东西出现呢。
    接着，复活的复活，疗伤的疗伤。
    我检查了一下系统消息，才知道妖鼬王被系统判定为我们杀死的，它的自爆并不完全。拣起妖鼬王爆出的装备和钱财后，我们很快就又重振旗鼓。
    “操！太TMD爽了，能参加这种战斗，死了也甘心！”星陨在一旁欢快地说。
    我说：“倩影，你仔细检查一下，看看这里有没有什么机关暗道什么的，我不信那些东西就藏在这兽王主殿里。”
    倩影答应一声，便向前走去，很快她便说：“找到了，是一个很简单的机关。”说完，也不知她按了什么，兽王主殿的地面发出“轧轧”地响声，大殿中央的地板向两边裂开，一个足有五十米见方的大洞出现在我们面前。大洞一侧还有一条通往下面的石梯，石梯的每个石阶都有五十米长、五米宽、三米高。
    好家伙，这么大的石梯，那个兽王得多大的个子啊。
    我们排好战斗队形后，小心翼翼地走下去……不，应该说是跳下去，很快便来到一座巨型地底宫殿。
    这座地底宫殿秉承兽王大殿的风格，简约古朴，粗犷野性，极富张力。
    影突然说：“从现在开始，没有我和男人的命令，你们任何人都不得随意走动，不得碰触宫殿内任何物品。否则，逐出队伍，永不录用。”
    我故意笑眯眯地看看着正聚在一起、鬼鬼祟祟打坏主意的星星和双胞胎姐妹，她们见被我发现了，低声惊呼，然后一起装模作样地拍着胸脯保证：“放心，我们绝对不会乱动乱摸的。”
    我笑着说：“那就好！花痴男，你应该学会“牢狱裁决”了吧，拿她们三个做个实验。”
    花痴男“美女美女我爱你”盯着星星看了好一会儿，擦干嘴边的口水后，说：“实在对不起，为了整个队伍，我只好辣手摧花。等大爷我有钱了，就给你买一打神器作为补偿！牢狱裁决！”
    一具由圣光构成的笼子把星星和双胞胎姐妹罩住。
    “坏哥哥！”楚怜奔跑着撞向笼子，但立即被弹了回去；妹妹楚惜也不甘示弱，有学有样地向笼子撞去，同样被反弹回去。两个小丫头知道没法出去了，只能气鼓鼓地站在原地，不满地瞪着我。
    笼子外的狗狗爬在笼子上，“呜呜”乱叫，并时不时向我看来，眼睛中带着哀求的神色。
    绝对不能放这三个小祸害出来！我狠狠心，转身仔细打量着这座宫殿。
    这座宫殿简直就是一个宝库。宫殿的左侧摆满了各式各种的巨大箱子，而右侧的架子上有各种武器装备。我们的对面有一张足有百米长、五十米宽的石制床榻，床头上的石壁有一个三四米高的洞口，不知道里面摆放着什么。
    我说：“倩影，你现在就仔细探查大殿内有有没有陷阱机关，当然，更重要的是注意法术波动。超阶位BOSS可不是那么容易对付的，它肯定在这里面留下什么强力的杀招，即使它在万里之外的雍州，也有办法弄死咱们。嗯，道盈，你和倩影一起去吧，小心些，我们在这里等你们。”
    星星突然大叫：“兽王最好的东西肯定在床头上的大洞里，你们先去那里看看。”我随手对着星星那里放出一道音系范围魔法“声波屏蔽”，把她的声音遮住。
    倩影和道盈两个人仔细地检查了十多分钟后才返回，倩影说：“这里没有机关，但几乎所有的宝物都被一种奇怪的法术笼罩，估计是兽王用来保护宝物的法术，以咱们现在的能力，还无法破除那些法术。比较怪异的是，床头上的洞口没有任何机关和法术波动，而且里面有三件奇怪的东西，分别是一个散发着檀香的玉制盒子、一个通体赤红的花瓶和一个玉制的小人。我们没敢贸然拿出来。”
    道盈接道：“那个花瓶上的图案是红色的鸟，应该是传说中的四灵神兽之一的火灵神兽朱雀。”
    我点头说：“如此看来，那个红色的花瓶中应该装着朱雀圣魂，那个盒子就是我需要的檀香玉盒，至于玉制小人，应该跟咱们没有什么关系。”
    影做了一个简单的分析：“给我们任务的人说，南疆兽王一向自负，越是宝贵的东西，它越是放在显眼的地方，看来，我们找对地方了。不过，也有可能是那三件物品中至少有一件可以破除任何法术，所以兽王就算想用法术保护也没用。”
    我看了看了看那个洞口，说：“无论怎样，我们一旦拿取那几件东西，以南疆兽王的能力，不可能不知道。而且，这里面或许有其他我们无法觉察的警戒类法术。所以，要想获取那些东西，必须抱着必死的决心。”
    一旁的姚剑影说：“我正好死了两次，还有一次死亡不掉级的机会。”
    我问：“你的杀人值是零？”一句话将让姚剑影无言以对。
    我上前一步，说：“还是我去吧，只要我能把那几件东西收入轩辕玉带中，就算圣朝皇帝也拿我没办法。再说我的生命值最高，就算遇到意外，还能多撑一会儿。倩影，你带我去，剩下的人退出大殿。”说完，我在倩影的带领下走向那个洞口。
    我刚靠近那个洞口，就发觉身上的“敛魂玉佩”突然发出清脆细微的鸣叫，仿佛遇到了特别熟悉的东西一样。莫非这三件物品中有一件和这枚敛魂玉佩有什么关系？
    我贪婪地看着眼前的三件物品，咽了咽口水，然后习惯性地将三件宝物直接收入我的轩辕玉带中。
    就在此时，整座大殿突然剧烈地抖动起来，接着，我听到身后的星陨突然大声喊叫：“牛魔……”——
   




    第二卷 第二十七章 我与豪乳雪姐的初体验
      0:31:27 本章字数:7551

    振聋发聩的声音突然响起：“大胆贼人，竟敢盗取我老牛的宝物！”
    我下意识地转身，但还没等看到对方，就眼前一黑，挂掉。
    我没有愚蠢地选择用轩辕玉带复活，而是直接选择回城复活。
    在城里集合后，我问他们怎么回事，星陨大呼小叫地说：“男人老哥，你没有看到，那个南疆兽王的虚影足有十层楼那么高，牛头人身，长得就跟传说中的牛魔王似的。”
    影解释道：“刚才在那里出现的不是南疆兽王的真身，而是它的一个分身或者虚影之类的。还好，东西都已经到手了，其它的事情就不要多想了。说实在的，这次要不是有你们帮忙，我们未必能闯过妖鼬王那一关。我们只要那个装朱雀圣魂的瓶子，其他东西，包括妖鼬王爆出的装备和金子，全都归你们所有。”
    我笑着将那个红色瓶子递给他，说：“你们这个任务肯定还没有完，你一定要把后续任务的细节告诉我。我对朱雀圣魂和交给你们任务的人非常感兴趣。”
    影含笑接过红色瓶子，答应道：“好说好说，说不定我们下次需要你的帮助呢。”
    我们双方都赶时间做任务，所以很快就告辞，各奔东西。
    我现在已经确定，那枚敛魂玉佩跟我新得到的玉制小人有极大的关系。因为，敛魂玉佩和玉制小人放在一起的时候，会发出非常细微的鸣叫。
    玉人，奇物类，无品级。用途未知。
    这个玉人只有巴掌大小，晶莹剔透，温润无比，没有丝毫杂质。玉人形貌是一名手抚左胸的女子，体态婀娜，但面部却非常模糊。
    我左思右想，始终无法猜透这两件物品的来历，只好将它们带在身上，说不定有NPC会认出来。
    拿到檀香玉盒后，我按照大祭司的交待，带领队员向万蛊大殿赶去，到那里将檀香玉盒交给他，并换取炼蛊术。
    就在我们启程不久，系统就发出全程公告：霸气世家成功抵御住怪物攻城，成为第一个建立黄级村庄的公会。
    霸气世家果然有厉害的底牌，居然能让已经成为中京守护灵兽的小蛟龙和大将军霍方没法动他们。莫非霸气世家做出了什么妥协？
    霸气世家成功建立公会村庄的消息对我来说，连任务过程的点缀都算不上，在我眼里，我已经跟霸气世家没有任何关系。
    这次的目的地非常明确，加上有地图的指引，我们很快来到南疆深处的万蛊大殿。
    大祭司那个老东西已经搬到万蛊大殿旁边的石屋中，我们刚到，他就走出来迎接。
    我将檀香玉盒递出去后，厚着脸皮问：“大祭司，您能告诉我这个盒子里到底装着什么吗？南疆兽王似乎很在乎这个盒子。”
    大祭司轻轻抚摸檀香玉盒，眼中隐约有无尽落寞，他叹了口气，说：“蛊巫一脉，仅剩你我二人，时机一到，你自然能知晓一切。”
    我对这个盒子的兴趣也不大，不再追问，直截了当地说：“大祭司，前些日子，我在白苗圣寨遇到两头邪蛊巨兽，知道难以取胜，就使用蛊祭与它们同归于尽，哪知蛊祭竟然促进了邪蛊巨兽的进化。当时若不是剑圣他老人家赶来，白苗圣寨或许就毁于一旦。”
    我怕十二元蛊的等级不够，他拒绝开启万蛊大殿，所以才把邪蛊巨兽抬出来，希望能把他的注意力引走。
    意外的是，大祭司没有惊讶，只是叹息道：“邪巫、蛊巫本是一家，此中渊源，日后你必定会知晓。这些事，你先放到一边，争取尽快凑齐一百零八枚蛊。只要你将一百零八枚蛊凑齐，就来此地找我，我有要事与你相商。此事关系我蛊巫一族兴衰、圣朝气运，切记，切记！”
    我连忙点头答应。嘿嘿，看来只要我弄到一百零八种蛊，再回这里，一定会接到一个了不得的大任务。
    大祭司接着说：“剑圣那娃娃虽然心高气傲，但修为着实不凡，你若能得到他的真传，对你、对我蛊巫一族，未尝不是件好事。嗯，你将虚纳蛊居取出，借我一观。”
    我连忙将虚纳蛊居递给大祭司，心里却吃惊不已：本代大祭司竟然如此了得，敢管剑圣叫娃娃，那他的实力一定强得可怕。
    理论上，《欲望》中每个职业最强的NPC，都是平起平坐，能力不分伯仲。但照大祭司这么说，他的能力似乎已经远超剑圣了。怪不得剑圣在说自己比大祭司厉害的时候，支支吾吾的。
    不过，最让我担心的是，这次相见，大祭司变化很大。现在的大祭司，似乎遇到了极为棘手的事情，显得有些抑郁寡欢。
    大祭司接过虚纳蛊居后，微微笑道：“这虚纳蛊居乃是我蛊巫一族的至宝，你有缘得到，实乃幸事。你要记住，日后哪怕你身无分文、一贫如洗，也一定要保住这虚纳蛊居。”说完，他手上发出淡淡的白光，又立刻消失，然后他把虚纳蛊居递给我。
    我接过虚纳蛊居一看，好家伙，两级蛊已经升到四级，这大祭司也算是个厚道人。
    大祭司一掌拍在我头顶，说：“我这就传你我蛊巫一族的秘术——炼蛊术。”一股暖流自头顶传遍全身，我只觉神清气爽，系统便提示我已经学会炼蛊术。
    我谢过大祭司后，小心翼翼地问：“大祭司，这万蛊大殿之下有一座万蛊神殿，此事当真？”
    大祭司点头说：“我族历代都有此传言，但详情如何，却不得而知。你就不要为此事操心了。”
    我恭敬地向大祭司行礼，然后说：“大祭司，请您开启万蛊大殿的正门吧。”
    大祭司说：“大殿已经开启，你只要沿这条路走即可。记住，你这次进万蛊大殿，每到一层，务必要炼制一只新蛊。若是能遇到其他毒虫，最好也一并炼制成蛊。”
    我谢过大祭司后，便要带着静蕊他们一起进去。
    哪知大祭司伸手拦住我们，说：“且慢！万蛊大殿只能你一个人进去。外人万万不可进入，否则她们将遭受万蛊噬身之苦。”
    吾曰！
    规矩居然和内测不同。以我现在的能力，要想一个人冲到万蛊大殿九层而且至少要炼制成九种蛊，几乎是不可能的事情。
    我愁眉苦脸地说：“大祭司，您看我现在只有四十多级，一身垃圾装备，实在没法到达万蛊大殿第九层啊。您能不能通融一下？就这么一次，下不为例！”
    大祭司沉声道：“万蛊大殿乃是我蛊巫一族的圣地，怎可让外人进入！休要再提此事。”
    我无奈地叹了一口气，正要跟静蕊她们道别，大祭司递给我一枚黑色的护身符，说：“此物是我族奇物，你虽然没有能力使用，但只要有此物傍身，你定会安然往返。我先借你一用，完成蛊巫试炼后，你再交还于我。”
    我欢天喜地地接过那枚黑色护身符。
    黑玄蛊符，奇物类，天级物品。用途未知。使用限制：临时租借。
    这老家伙，随便借出一件东西就是天级物品，真是牛B人物啊。虽然“临时租借”四个大字让我很郁闷，但既然大祭司说这件东西能帮我安然往返万蛊大殿，那我这次蛊巫试炼必定能成功。
    我转过身去，对她们说：“嘿嘿，实在不好意思，这次蛊巫试炼只允许我一人参加，你们进不去了。”
    星星立刻说：“没关系的，男人哥哥，你放心去吧，我们在周围练级，不会有问题的。”
    我正要夸星星懂事，哪知她接着说：“你让我当代理队长吧。”
    我被她的话逗笑了：“等哪天我想她们生不如死，我一定会让你接任队长。从今往后，雪姐将是我们的副队长。我不在的情况下，你们都要听从雪姐的安排。星星，你噘着嘴是什么意思，是不满意我的安排还是认为雪姐没有资格当副队长？”
    星星气哼哼的说：“我没生气，我才不会生气呢！”
    我看了看系统时间，发现现实时间刚过晚上十一点，而蛊巫试炼一旦中断将前功尽弃，于是我决定明天早晨再开始蛊巫试炼。
    我对大祭司说：“大祭司，我还还有些私事要办，或许在明日才能进行试炼。”
    大祭司微笑道：“无妨，你只要在三日内进入万蛊大殿就可以。我先回石屋，你若有要事，就去那里找我。”说完，他就离开了。
    这一两个游戏小时不能浪费，我便说：“还有两个游戏小时我们就要睡觉了，我先带你们熟悉一下万蛊大殿周围的练级地点。”
    万蛊大殿其实是一片建筑群落的总称，这里所有的建筑都是由巨大的石头建造，风格非常朴实。
    在两个小时内，我带着她们把周围所有的练级地点走了个遍。
    为了完成这个任务，我已经有十多天没有做那种事了，现在放松下来，心中对性的渴望就突然增强。妈的，古人说“温饱思淫欲”，真是至理名言啊。
    我本来想强忍着，等完成蛊巫试炼再出来泄火，但雪姐那两团豪乳不停地在我眼前晃动。更要命的是，雪姐有时候和我贴得非常近，一双豪乳偶尔会碰到我的身体，让我心中的欲火越烧越旺。
    眼看就要下线睡觉，我要是干忍着，就有可能在被窝里打手枪自给自足，真是太窝囊了。
    我忍！我忍！我……忍不住了！
    我终于败在雪姐的豪乳下，偷偷给雪姐发私人信息：“雪姐，你能在下线十分钟后再上线吗？我有事要跟你说。”
    我把这个消息发出去后，只觉得心跳得非常厉害，再也没敢看雪姐。
    到了下线的时间，我没收到雪姐的回复，就郁闷地和她们匆匆打了个招呼，回到游戏的登陆大厅。
    我站在登陆大厅里，越想越不爽，心中的那团火怎么也浇不灭。
    雪姐真是的，你不管同不同意，总得给我个回复啊！
    没有办法，我只好抱着最后一丝希望进入游戏……
    我刚进入游戏，一睁眼，就看到雪姐正背对着我站在前面。
    看到雪姐细腰肥臀、秀发如瀑，我再也忍不住了，快步上前，猛地从后面将她抱住。
    我用双臂紧紧环住她的腰部，低头在她耳边说：“雪姐，我要你！”我们的友好度早就远超一万，我根本不会有什么顾忌。
    雪姐扭头娇笑，看着我，张开极度诱人的双唇说：“我一猜你这个小色狼叫我就没有什么好事……唔……嗯……”
    还没等她说完，我就直接用自己的嘴堵住她的双唇，并将舌头探入她的口腔。
    我的突然袭击让她措手不及，她下意识地拼命挣扎，险些脱离我的怀抱，但她又很快便停止挣扎，和我进行热情的深吻。
    雪姐虽然总是摆出一副风情万种、娇媚诱人的样子，但她并不是那种很随便的人，她刚才下意识地挣扎就说明了一切。
    静蕊没有任何经验可谈，性行为极为生涩，而倩影的动作更是僵硬，但雪姐却不同。
    虽然是我采取主动，但很快我就发现，雪姐的舌头极为灵活，动作非常娴熟，最后竟变成了雪姐主动引诱我。
    雪姐的香舌顺滑细腻，时而轻柔地纠缠我的舌头，时而调皮地四处游走，加上她口腔中分泌出甜美的液体，让我感受到从来没有过的兴奋。
    我的双手早已经攀上她的豪乳，轻轻地握住……不，我的双手根本无法握住那巨大的肉团，只能扣住肉团的顶端，轻轻地揉捏。但她的双乳太大了，我的双手只是微微一动，就引得两座肉峰摇晃不已，相互挤撞。
    随着我双手越来越用力，雪姐的呼吸越来越沉重，连舌头也不听使唤了，她现在只是单调地和我四唇相接，任我吮吸。
    雪姐双眼迷离、娇吟不断，整个身体都靠在我身上，看来她动情了。我停止了亲吻，离开她的香唇，将她的耳垂含在口中，并低声说：“雪姐，把衣服脱了吧。”
    我知道雪姐有着丰富的性经验，但也隐约感觉到，她似乎很久没做这种事了，否则不可能仅仅被我抚摸乳房，就意乱神迷。
    雪姐浑身一颤，仿佛意识到自己太过失态，娇美的脸蛋顿时如晚霞般通红。她娇嗔道：“男人弟弟真讨厌，搞突然袭击……嗯……”
    她转过身子，和我面对面，用右臂搂住我的脖子，秋波荡漾，媚态横生。她左手食指的指甲轻轻在我的胸膛上滑动，用充满诱惑的声音说：“男人小弟，你拿什么来换取姐姐的身体呢？姐姐虽然是蒲柳之姿，但也不会将自己轻易许给一个花心的男人。姐姐可是一个唯利是图的女人喔，到了我这个年龄的人，已经不会相信爱情了。”
    她虽然竭力装出一副娇媚风骚的样子，但她略带颤抖的声音和眼中一闪即逝的茫然，却让我忍不住心生怜惜。
    你，同样怕付出真情而被遗弃吗？
    我用尽全身力量抱住她，低声说：“我或许一无所有，但是，我还有宽厚、安全的胸膛。”
    雪姐把头靠在在我的胸膛，喃喃自语：“安全的胸膛？够了，足够了！”
    她又抬起头，眼中充满了温柔，轻声说：“来，男人弟弟躺下，让雪姐好好服侍你。哪怕……就算是为了换取你安全的胸膛。”
    我从腰带里拿出备用的被褥，铺在地上，然后仰面躺在被褥上，将衣物脱光。
    雪姐看到我那坚挺之物，低声惊呼，连忙把目光转向别处，脸上又泛起一阵羞意。她轻咬下唇，慢慢地站在我面前脱光衣物，只留下一件纯白的内裤。
    雪姐伸出纤纤玉足，踏上被褥，然后轻轻地趴在我身上，她的双乳正好顶在我的胸膛。
    她柔声叮嘱：“男人弟弟不要乱动喔，姐姐会好好伺候你，让你很舒服很舒服……”
    说完她两手各抓住自己的一个乳房，轻轻摇动。
    那白花花的大奶子每晃动一下，我就不由自主地叹息一声，天啊，那耀眼的奶子美得足以让得道高僧心慌意乱，简直就是引发人类欲望的最大原罪。
    她的双乳软硬适中，既有少妇的柔韧，又有少女的坚挺，那如玉软肉在我的胸膛轻轻划过，让我全身舒爽地微微战栗。
    她一边用双手摇动双乳，让双乳在我身上摩擦，一边缓缓地向下退，从我的胸膛，退到腹部，一直退到我的胯下，最后那双乳竟将我的坚挺之物包围。
    “呃……”我的喉咙不由自主地发出低低的声音。
    静蕊的是柔软的玉穴、倩影的是火热的泥径，而我此刻，仿佛进入柔软的云中。
    那些云朵越来越厚重，扭动得越来越激烈，最后竟引出无形的雷电击打在那擎天之柱上，瞬间将我击穿。一丝丝细微的电流刺激我每一寸肌肤，一阵阵无法抑制的酥麻在我全身涌动，终于，那云朵中喷射出炽热、浓密的雨水……
    “啊……”雪姐惊呼一声，但又马上安静下来，她脸上挂满了我喷射出的雨水，甚至连双唇上都有。
    “男人弟弟，舒服吗？嘻嘻，弟弟的东西很调皮喔，把人家都弄湿了……”
    她暧昧地冲我微微一笑，眼中春意盎然，然后伸出舌头轻轻将双唇仔细地舔了一遍，把我喷射在她唇上的雨水舔得一干二净，最后竟露一副出意犹未尽的样子。
    她看到我的坚挺后，“嗤嗤”地笑来起来，说：“我要用个人功能清理身体喽。”说完，她身上闪过一阵微光，一切秽物都消失不见。
    她看我还是呆呆的模样，“咯咯”地笑得花枝乱颤。那双豪乳随着笑声剧烈的起伏，简直就是火上浇油，让我的欲火再次有焚烧一切的冲动。
    我猛地起身，将雪姐扑倒在身下，伸手撕开她薄薄的内裤，抓住她的双腿，迅速进入她的身体。
    “嗯……”在雪姐满足的叫声中，我的双手用力地扣住她的双乳，加大力度，揉、搓、捏、摇，将她那对豪乳摆弄成各种形状，尽情地蹂躏那肉峰。
    “讨厌的男人弟弟，你的手把雪姐抓痛了……不过，你再用力些，嗯……对了，很痛，但是很舒服……男人弟弟，想让雪姐伺候你吗？姐姐接下来会让给更舒服的。想的话，就停一下喔……喔……”
    我连忙停止了动作。
    雪姐稍微休息了一下，然后起身抱住我，并慢慢地把我压在她身下。最后，我平躺在床上，而她坐在我的身上。
    “嘻嘻！男人弟弟可以用手抓住我的大奶奶，你会有新鲜感的。雪姐不会比静蕊和倩影那两个小丫头差的，雪姐很厉害喔……”雪姐此时已经完全陷入欲海之中。
    说完，雪姐双手握住我的手腕，将我的双手按在她的双乳上，而她蹲在我身上，开始动作。
    雪姐口中发出阵阵欢愉的春音，她的身体不停地上下耸动，一双巨乳宛如两只活蹦乱跳的小绵羊上下摇摆；而我的双手紧紧地扣住那两只小绵羊，享受着那波涛汹涌给我带来的感觉。
    “男人弟弟，雪姐马上就要来了……喔……”
    “啊……”随着雪姐的一声高叫，她突然急剧后仰，小腹不断地抽动，一双巨乳兀自抖动，双峰之上艳红的小草莓亭亭玉立。
    终于，我抵挡不住她那里巨大的吸力，挺动几下后，迈入极乐的巅峰，而雪姐此时也失去了支撑，扑到我怀里，趴在我的胸膛上——
    




    第二卷 第二十八章 炼蛊
      0:31:27 本章字数:3941

    当万蛊大殿那厚重的大门关闭的时候，我依旧在回味昨夜与雪姐那旖旎的情事。
    但我必须面对现实，我现在必须尽快下到第九层，完成蛊巫试炼。还有，尽可能地在万蛊大殿第九层找到通往万蛊神殿的道路。
    唉，我看着空荡荡的正殿，叹了口气，略感失落。
    由于蛊巫试炼中途不能下线，我特意订了可以维持一周人体所需的营养液安装进游戏仓。也就是说，在二十一个游戏日内，我可以一直在游戏中，不需要担心身体状况。
    我是第一个进入万蛊大殿的玩家，也极有可能是最后一个进万蛊大殿的玩家，所以我随手打开摄像功能，好记录下试炼的经过。几千两黄金而已，这种小钱儿咱还是有的。
    万蛊大殿由上到下共分九层，我现在位于万蛊大殿的正殿，正殿中央有一个阶梯，通往正殿之下的第一层大殿。
    我沿着楼梯走下，走进一扇大门。我只是眨了一下眼，就发现，我竟然身在草原。这里天空湛蓝空灵，白云朵朵，茂盛青草一望无际。我连忙回头，却发现身后根本没有什么大门，只剩下我一个人孤零零地站在草原的中央。
    莫非，这个万蛊大殿中增添了新的法术……去TMD的法术，肯定是系统新琢磨出来祸害我的。唉，在这个游戏里玩长了，我甚至会把这里当成了一个真实世界来看待。
    内测的蛊巫试炼，很简单，我们一大帮人从一层杀到九层。那时候的九层大殿和正殿差不多，都是石制宫殿，宫殿内有怪物、毒虫、蛊等，一路杀过去就可以了，根本没有现在这么多花招。
    对于这种没有任何提示、近似于解谜类的任务，我是又爱又恨。让我爱的是，任务有一定难度才有有趣，枯燥的打打杀杀并非我所求；让我恨的是，这种任务费心劳神也就罢了，最操蛋的是这种任务非常消耗时间。
    我拿出圣朝疆域图复制品，打开一看，果然，什么都没有。
    我仔细向四周看了看，发现周围的景色都一样，没有什么特别的地方，就看了看太阳，辨识了一下方向，然后向西方走去。咱也学一下夸父，咱也追一回太阳。
    我走了十几分钟，看到前面的草地不再全是青色，而是分明的黑、青、白三色，一直蔓延到天际。我的左手边是白色，右手边是黑色，中间的青色仿佛分界线一般。比较诡异的是，那大片黑白两色不断扩大，看起来像在吞噬青色一样。
    我快走几步，走到近前才看清楚，原来那白色是大片白蚁，而那乌压压的黑色则是成群的黑蚁。看来，这两种虫子要打仗。
    果不其然，一会儿的工夫，两种颜色就相遇，白蚁黑蚁战作一团。很快，白蚁黑蚁的尸体堆积出一道一眼望不到边的小丘陵。不过，黑蚁明显处于劣势，它们只能靠牙齿撕咬，而白蚁除了牙齿以外，还能喷出酸液。一只白蚁喷出的酸液，足以弄死五六只黑蚁。第一道丘陵出现不久，紧跟着第二道丘陵也出现了，不过，第二道丘陵在第一道丘陵的右边，也就是说，白蚁成功地抢占了一片地盘。
    既然我需要虫子来炼蛊，那就先拿白蚁开刀吧。
    我走到白蚁群边，冲着里面就发出一个“炽热火海”，然后我不紧不慢地走进去。那些白蚁立刻分出一部分来专门攻击我。那些白蚁一进入火海，就直接化为灰烬，连尸体都留不下，但它们仍然前赴后继地向火海中我的冲来，即使明知道根本无法碰到我。
    我嘿嘿一笑，心安理得地开始炼蛊的第一步，捕获：我对着白蚁群施展炼蛊术，绿色的光芒闪过，数百只白蚁立即被我收入虚纳蛊居中。
    第二步，筛选：我不紧不慢地将白蚁中所有体弱、个头过小或者过大的白蚁一一排除，只留下健康且大小适中的白蚁，很快便凑足九九八十一只。
    《欲望》中炼制蛊的说道很多，比如，每一种虫兽只能炼制一种蛊，不同种虫兽混合在一起无法炼制成蛊。炼蛊所需要的虫兽必须健康，身体各项指标越接近越好。
    理论上，任何两只相同的虫兽都可以炼制成蛊，但目前为止，真正能成功的，只有一百零八种虫兽。虽然只要两只相同的虫兽就可以练成蛊，但若要提高成功率，最好要用九九八十一只相同的虫兽。
    第三步，噬杀：我咬破手指，向虚纳蛊居中滴入一滴血，那九九八十一只白蚁立刻被一层血光笼罩，接着它们便疯狂地攻击周围的同伴，并吞噬同伴的身体。
    这次我非常幸运，最后还剩一只白蚁毫发无损地活着，这一步一次就成功。通常来说，即使用了九九八十一只虫兽，在第三步的最后，也只有不到百分之十的几率有健康的虫兽存活。没有健康的虫兽存活，就意味着炼蛊失败。
    那只白蚁的身体已经变得比原先大十倍，显然，它的同伴们成了它身体的一部分。
    第四步，蕴蛊：这次我将一滴血滴到胜利者的身体上，那只白蚁倒头便睡，身上慢慢生出一层白色的茧，将它包裹在里面。
    在第四步没有完成之前，蛊巫无法使用再次使用炼蛊术。
    我耐心地等了半个多小时，烧死了无数的白蚁后，第四步终于完结。
    第五步，卵成：那白色的茧慢慢消失，一个米粒大小的白色蛊卵出现在虚纳蛊居中。我再次将自己的鲜血滴到它身上，这样就完成了炼蛊的最后一步。
    只要有足够的怪物尸体，白蚁蛊就会孵化成功。
    可惜地上的蚂蚁都没有任何经验，只能算是游戏中的附属动物，否则，我可以直接用它们的尸体孵化白蚁蛊。
    可以说，炼蛊并不难，难的是寻找那一百零八种虫兽。万蛊大殿号称“万蛊”，但实际上，里面只有不足一百种蛊。
    除了十二元蛊以外，其它的蛊都不可以直接捕捉使用，必须要亲自捕捉虫兽并将其炼制成蛊，蛊巫方可使用。
    炼制完白蚁蛊后，我如法炮制，又炼制了一只黑蚁蛊。不过，在炼制黑蚁蛊第三步噬杀的时候，我连续失败了六次，直到第七次才成功。
    我看着一望无尽的黑蚁白蚁，心里没来由地一阵烦躁，随手在身上扔了个“火焰护体”，就踏着这些虫子继续向西方走去。这些蚂蚁一碰到我，就直接被我身上的火焰秒杀，无法对我造成任何伤害。
    我继续走了一段时间，终于看到一扇漆黑的大门。我想都不用想，直接走了进去。第一层的试炼太简单了，简直就是白送蛊。
    踏入那扇大门后，我来到一座原始森林中，回头望去，果然，黑色的大门早就已经不见了。
    希望这第二层试炼不要和第一层那样枯燥才好……我操，我的祈祷终于灵验了，虽然有些偏差……
    一条长着三个头的巨蟒突然窜出来，那三个马桶大小的蛇头正不断吐出猩红的芯子，它足有一米粗，身子隐没在树丛中，看不出它到底有多长。
    说实话，我非常不喜欢蛇、蜘蛛等虫兽，我可以吃全蝎什么的，但让我站在一堆活蝎子面前，我肯定全身发毛、头皮发麻。
    我的蛊都是卡通形态，所以我不会有什么顾虑，但一看到这种吐着红色舌头的巨蟒，我心中一阵厌恶。
    三头巨蟒，四十二级，BOSS。
    和我的等级一样，怪事。
    它慢慢向我逼近，三个蛇头轮流探出，仿佛在耍杂技一般。
    “去死吧！”说完，我将十二元蛊全部打入它的体内，然后放出一个冰凌雨。冷血动物在受到冰系魔法攻击的时候，行动会变得极为迟缓。
    我一边看着那些尖锐的冰凌攻击三头巨蟒，一边吃药，等待生命恢复。
    一个六十级全智力无装备的魔法师，全部法术值也只够施放一个六阶位范围魔法。
    我虽然生命超高，但也只能使用四五个六阶范围魔法。可怜啊，就我一个人，根本不敢连续使用六阶范围魔法。四十多级的BOSS，随便一个技能，就能干掉我三分之一的血，所以，我必须将自己的生命值维持在三分之二以上。
    三头巨蟒的身体太大，单体冰系魔法对它产生不了影响，所以，六阶位冰凌雨和四阶位的火陨是打它的最优组合。四十多级的BOSS，怎么都有十多万的生命。我的十二元蛊、冰凌雨和火陨加起来，每分钟能打掉它五千多的血，而它一分钟，最少能恢复一千的血，照这么算，我最少要用半个小时才能耗死它。
    至于蛊术，我向来不会乱用。蛊术的使用间隔最短的蛛网，也有三分钟的间隔，其它的蛊术，间隔更长。
    在进万蛊大殿的时候，我就把虚空铁面带上，反正这里只有我一个人，不怕被人看到这个宝贝。嘿嘿，虚空铁面有隐藏身份和相貌的能力，这个东西，我可是留着以后杀人越货用的，现在戴上，只是为了增加一份胜算而已。
    三头巨蟒在冰凌雨的攻击下，移动速度极为缓慢，根本无法做出有效的反击。
    我真是太感谢手中的戮血魔卷了。如果没有戮血魔卷，我单单使用蛊术，肯定要用最狼狈的游击战，边打边跑，没有两三个小时，不可能取胜。
    就在我以为用这种方法就能磨死它的时候，它左面的蛇头突然口吐绿芒，巨蟒全身立刻罩上一层绿色的光芒，行动马上快捷了许多。而它右边的蛇头张开大嘴，对着我就射出一口黑色的毒液，正好射在我的铁面上。
    一阵“滋滋”的声音过后，面具上的毒液自动消失。
    ://
<hr />





    第二卷 第二十九章 蚂蚁雄兵VS金身蟒蛊
      0:31:28 本章字数:3951

    我被三头巨蟒突如其来的动作弄得手忙脚乱，妈的，我要是没带上虚空铁面，这一口毒液，就算毒不死我，也能把我弄瞎、毁容。
    不对！
    一个可怕的念头让我全身冒冷汗：三个蛇头啊，我现在等于正在独战三个四十多级的BOSS。
    那右面的蛇头刚闭上嘴，中间的蛇头双眼就发出粉红色的光芒，将我罩住。
    靠，居然会用魅惑术。
    老子有轩辕玉带护身，免疫精神类法术，不惧你。
    这个三个蛇头，左面的蛇头施展辅助法术，右面的毒液攻击，中间的施放魅惑术，简直就是一个全能的变态BOSS。要是没有轩辕玉带，就我这零的智力，肯定会直接被它魅惑，怎么死的都不知道。
    它发动魅惑术失效，身子明显停顿了一下，然后就迅速向我扑来，要跟我玩肉搏战。
    我见机不妙，往它身下扔出“急旋流沙”就飞快地向后退却。
    急旋流沙发动的速度比较慢，只见一块一米方圆的流沙出现在巨蟒的身下，然后那流沙旋转着向四周扩大。
    三头巨蟒的身子太长了，虽然它快速急行，但最后还是被流沙裹住。就在深陷流沙的一瞬间，巨蟒猛地向前窜出，右面的蛇头张开大嘴，一口咬住流沙旁边一棵大树。现在它的大半身子都陷入流沙中，只有三个蛇头还露在外面。
    它右面蛇头的牙齿深深地插入树干中，一股股腥臭的黑色液体从它的牙齿中涌出，顺着树木落下。那树上的叶子纷纷落下，只一眨眼的工夫，一棵粗壮的大树就枯干、死亡。可见那毒液毒性之强。
    这个时候我也顾不得维持生命值了，对着它的蛇头就发出“天外陨击”，那巨大的殒石拖曳着长长的火焰尾巴从天空落下，狠狠地砸在巨蟒的三个蛇头上，直接将蛇头砸入急旋流沙中。
    这个急旋流沙是一个非常强力的法术。巨蟒若是没有完全没入流沙，不会受到任何伤害，但它只要全身都陷入流沙中，就将遭到灭顶之灾。
    只见两三百的红色数字不断地从急旋流沙上面冒出，随着时间的持续，急旋流沙对它造成的伤害越来越大，那红色数值不断升高，冒出的速度也越变越快。巨蟒深陷流沙中，肯定会受到各种负面状态的影响，如窒息、重压等，伤害一叠加，一秒钟它要掉五百多的生命。
    急旋流沙是六阶位范围魔法，能持续五分钟，在这五分钟内，除非三头巨蟒使用高阶技能，否则绝对不可能脱困。
    一秒钟消耗它五百点生命，五分钟就能消耗它十五万啊。
    可惜，急旋流沙的弱点就是发动缓慢，很容易被对手躲开，所以实用性有时候反而不如沼泽术的进阶魔法“泥沼术”。
    两分钟过后，我施放在它身上的蛊突然全部失效，被驱逐出它的身体。随后冒出的代表伤害的红色数值，全部是“0”。
    怎么回事？我就觉得这头该死的BOSS不会这么轻易挂掉，但是它居然有能免疫所有攻击的技能，也太扯淡了吧。要知道，大部分土系魔法，都有轻微的物理伤害。
    我没法停止急旋流沙，只好等流沙自动停止，再看看到底怎么回事。
    时间一到，流沙逆向流动，慢慢地，一具雕像被急旋流沙推出来。
    那具石头雕像，正是三头巨蟒。
    石化术？我日啊！石化术可是高阶位技能，它在这个等级就能用的话，那只可能是它的种族能力。
    呃，石化能力最强的是满脑袋蛇头的美杜莎，这家伙有三个蛇头，也许两者有血缘关系吧。
    石化术有利也有弊，我歹毒地一笑，立即对着三头巨蟒施展土系系魔法“滚石冲撞”。十多个滚石轰隆隆地向三头巨蟒撞去，最前面的一块巨石恰好将它的右面的蛇头撞掉。
    在它右面的蛇头掉落的同时，它的石化状态恰巧解除，一股鲜血直接从那断头处喷射出来，溅得满地都是。同时，一个巨大的“59527”红色数字从巨蟒的头顶冒出。脑袋被弄掉，绝对是实打实的要害攻击。
    另外两个蛇头“咝咝”地吐着鲜红的芯子，愤怒地向我冲来。但后面滚石并没有消失，继续滚动，狠狠地撞击在巨蟒的身上，将它撞得东倒西歪。
    滚石冲撞结束后，巨蟒的移动速度明显下降了许多，应该是陷入重伤状态了。
    巨蟒BOSS就是强悍，它将血止住后，再次向我发动攻击。
    我的生命值也已经满了，照旧对它扔出冰凌雨，使用十二元蛊，然后用消耗生命非常少的四阶位魔法火陨攻击它。
    我看着行动越来越幔的巨蟒，欢快地施展魔法，没办法，咱就是喜欢痛打落水狗！
    很快，我就把这头只剩两个头的三头巨蟒干掉。
    愤怒！愤怒！
    我累死累活打了这么半天，这头巨蟒居然什么也没爆，只留下一具尸体！
    无奈，我只好连带那个断头，一起将三头巨蟒扔进我的虚纳蛊居中，专门喂食白蚁蛊和黑蚁蛊。
    嗯？不会吧，在吃下这三头巨蟒后，原本还是零级蛊卵状态的白蚁蛊和黑蚁蛊，居然直接升到二级，拥有了蛊术。原来如此，看来这头BOSS的作用其实就是促进蛊升级，毕竟这是万蛊大殿，里面有这种独特的生物倒也正常。
    白蚁蛊：酸蚀，具有强烈的腐蚀效果。
    黑蚁蛊：蚁觅，一定范围内寻找路线，并显示在随身地图中。
    都是很不错的蛊术啊，尤其是第二个蚁觅，用处太大了。嘿嘿，咱有圣朝疆域图复制品，也算是随身地图，这下可不愁了。
    唯一遗憾的是，除了十二元蛊，其它的蛊只能拥有一种蛊术。但除此之外，其它蛊和十二元蛊没有不同，攻击造成的伤害都一样，到五级后也可以产下副蛊。
    我立刻让黑蚁蛊攻击我，然后施展蛊术“蚁觅”。
    随后，我脚下出现不计其数的黑蚂蚁，那些米粒大小的蚂蚁向四面八方爬去，有的入地，有的上树，更多的是在地面上爬行。
    我立刻拿出圣朝疆域图复制品，找到一个新的选项，打开一看，地图立刻变了个模样。只见一个小人正站在地图的中央，而小人的周围是黑漆漆的一片，但随着时间的推移，小人周围的地图不断地变亮，出现各种障碍物，并慢慢扩散。最后大部分黑暗的地方都消失不见，取而代之的是一张精致详细的地图。
    我看着这张地图，惊讶地说不出话来，这简直就是一张高清晰卫星地图，蚂蚁们太伟大了。当然，它们的主人更伟大。
    这张地图半径是五千米，也就是说，方圆二十里内的一切都清晰地显示在这张地图中。可惜这个蛊术一小时只能使用一次，否则，我就真的可以运筹帷幄、决胜千里了。
    在旷野上，这个蛊术可能作用不大，但如果在进入迷宫、莽林等地形复杂的地方，这个蛊术的作用不亚于一件天级宝贝。这个蛊术无法在水中使用，不过，做人要厚道，我已经很知足了。
    我仔细地察看了一下地图，咦？怎么会有两个地方没有被探开，两个地方在地图上有指甲盖大小，黑乎乎的，难道那里有蚂蚁惧怕的东西？嘿嘿，太好了，里面肯定有好东西。
    地图的左面有很多蛇，而右面有很多蟒，而两个没探开的地方分别在蛇群中和蟒群中。我有蛇蛊了，现在，还是先去蟒群那里吧，等练成蟒蛊后，顺便看看那里到底有什么稀奇古怪的东西。
    我走到蟒的聚集地才看到，最短的蟒有五六米，最长的一条居然过百米。
    那条最长的巨蟒全身金黄，没有任何杂色，单看身体，简直就是一条金龙。它缠绕着一根高大的金属图腾柱，巨大的蛇头搭在金属图腾柱的顶端，一动不动，似乎正在打瞌睡。
    金身蟒蛊，十五级，天蛊。
    吾曰！
    怎么可能？天啊，这也太夸张了吧，我彻底被打击了！
    所有的蛊，只要升到十级，便可以晋升为天蛊，拥有可怕的力量。我在内测中，最高也才把蛊升到九级，十级蛊对我来说就是一个遥不可及的梦想。内测中所有的NPC蛊巫中，只有蛊巫大祭司一人拥有十级的蛊。
    十五级的天蛊是什么概念？那就等于蛊中的超阶位蛊啊。
    这么说来……我顿时冷汗直流，这么说来，蛇群那边没探开的地方，也拥有这么一只超阶位天蛊？
    十级天蛊的威力我见过，相当可怕，这十五级的金身蟒蛊要是发狠，整个圣朝估计只有五爪金龙可以与之一战。
    晦气！
    我就在远处站着，偷偷观察了半天，直到确信金身蟒蛊睡着了后，才慢慢地向前走。
    炼蛊术是蛊巫的强力秘术，用炼蛊术来捉虫兽可以说是无声无息、百发百中。我来这里也不是为了练级，等我炼制一只蟒蛊后，就马上走人，应该不会惊动那只天蛊。
    我现在看到那个十五级的天蛊就小腿肚子发颤。
    妈的，真是怪了。为了尽快离开这里，只要是蟒，我就收进虚纳蛊居中，凑齐九九八十一只就直接炼制，不再东挑西拣。但我整整炼制了十次，也就是弄了八百一十只蟒，全部失败。
    就在我低声咒骂的时候，眼前突然出现一片黑影，我连忙抬头看去，吓得一屁股坐在地上。
    ://
<hr />





    第二卷 第三十章 疯狂大采集
      0:31:28 本章字数:4099

    金身蟒蛊盘着身子，出现在我面前，它如同小山一般，给我带来极大的压迫感。
    它居然口吐人言：“汝是何人？”
    我松了口气，看来，超阶的生物都有较高的智慧，不会随便攻击，我老实地回答：“我是蛊巫，前来进行蛊巫试炼。若有打扰，那我向你道歉。”
    我目光稍微那么一扫，靠，周围已经围了一圈密密麻麻的巨蟒，这些巨蟒随便出来一个，腰围都比我胸围粗。
    金身蟒蛊的声音再次响起：“唔，黑玄蛊符、虚纳蛊居，看来你所言非虚。咦？原来如此……”
    我还没弄明白它所谓的“原来如此”是什么意思，它突然昂首挺立，环视四周，问：“汝等可愿舍身成仁？”
    周围那些巨蟒一起扭动着身躯，口中吐着芯子，发出“咝咝”的声音，似乎是在回答金身蟒蛊。
    “如此甚好。”
    金身蟒蛊点点头，又低头看着我，它那妖异的黄色瞳孔让我全身发冷。
    它说：“汝可随意挑选炼蛊之蟒。”
    我半信半疑地问：“真的？”
    它威严地说道：“吾乃蟒蛊之首，怎会信口雌黄？”
    我坚信，天上不会掉馅饼，就算掉，也不会掉到我嘴里。
    这金身蟒蛊对显然对我非常友好，甚至还略有敬意，那唯一的可能，就是我身上有它认识的物品，它把我错当成重要人物了。我在头脑中迅速最近发生的事和身上的物品梳理一遍，很快就猜出个大概。
    既然猜到对方的想法，我就已经由被动转为主动。我向它一拱手，说：“既然蟒蛊老大如此盛情，那我就却之不恭了。”
    这些巨蟒太多了，我根本无从挑起，更何况，那不计其数的眼睛盯着我，让我很不舒服。我根本就不挑拣，随手把炼蛊术拍出，很快弄到了九九八十一只巨蟒，并一次就炼制好了蟒蛊。怪事，难道说虫兽自愿献身会增加炼蛊的成功几率？
    蟒蛊的蛊卵刚成形，金身蟒蛊突然道：“小小蛇蛊竟妄称元蛊，可笑。”说完，也不知它用了什么法术，居然把我身上的虚纳蛊居弄出，让虚纳蛊居漂浮在我胸前。
    我还没有意识到怎么回事，金身蟒蛊突然口吐金光，那粗大的金光一靠近虚纳蛊居，迅速变细，最后全部进入蟒蛊蛊卵的体内。
    金身蟒蛊骄傲地说道：“此蟒蛊若成天蛊，便可获得吾少许能力。”
    《欲望》中所有的生物都有同伴、敌人和弱点，看来，这蟒蛊与蛇蛊相互为敌。
    这时候，在我“群芳谱”中的巧儿突然直接出来，先向我做了个万福：“奴婢拜见主子。”巧儿自从跟我签订了那个不平等条约后，就以奴婢自称，不再叫我大哥哥，而称叫我主子。
    然后她又向金身蟒蛊施礼，说：“巧儿见过前辈。”
    金身蟒蛊回应道：“好个伶俐的小丫头，竟身负‘龙念魂引’，难得，难得啊。”
    “龙念魂引”是什么东西，我怎么没听巧儿说过？回去一定要问个清楚。
    巧儿转过身子，仿佛像个做错了事的孩子一样，低声说：“主子不要怪奴婢自作主张。奴婢要出来，是因为奴婢发现此处竟然有很多世间罕有的珍奇药材。”
    我大喜道：“真的？我怎么会怪你，我高兴都来不及呢。那你赶紧采集……”话还没说完，我立刻尴尬地抬头看着金身蟒蛊。因为我突然记起，这是金身蟒蛊的地盘，我似乎没有权力采集这里的药草，虽然我在它的眼中有比较独特的身份。
    金身蟒蛊并不在意地说道：“无妨。吾等吸天地之灵气，纳日月之精华，此处之物，皆无用处。”
    我立刻对巧儿说：“金身蟒蛊前辈说你可以随便采集这里的一切，你还不快谢谢前辈？”
    巧儿也不是笨人，她连忙向金身蟒蛊施礼，并说：“既然前辈应允，那巧儿就放肆了。”
    “呃？”金身蟒蛊发出奇怪的声音，似乎已经发觉自己做了一个错误的决定。
    “什么？你说这里有很多千年以上的灵物？那赶紧采集啊。留一半？开什么玩笑！金身蟒蛊前辈都说了你可以全部采集，你要是留下一丁点儿，就是看不起它老人家。”
    “对，这个，那个，都给我采集了。不采百年以下的药材？百年以下的药材就不是药材了吗？败家啊！都给我弄到手，你到外面问问看，有几个人见过十年以上的药材。”
    “累了？那好，给你个选择，要么你采，要么我挖，你选……这才乖嘛，回去给你买好吃的。”
    《欲望》中药材的珍稀程度和其年岁有关系，比如，百年人参就一定比十年人参好，而千年人参就远远好于百年人参。
    我深知高级药材的重要性，所以逼迫巧儿全部采集。最重要的是《欲望》中珍稀药材很多，但是越名贵的药材越有厉害的BOSS把守，而且都生长在非常隐蔽的地方，非常难以获得。
    就拿千年人参来说，这种东西几乎是炼制所有高级丹药必备的药材之一，但仅在圣朝青州长白山脉深处出产。那里的怪，随便挑出一个来就有七八十级，普通人根本难以到达。就算到达产千年人参的地点，好说，先把花妖BOSS、树妖BOSS、野兽BOSS等打趴下后，再对付长白山脉的超阶BOSS。千年以上的药材，可都是超阶BOSS的私人物品。
    现在万蛊大殿明显是一个相对独立的空间，这个空间内的法则，不完全遵循外面空间的法则。比如，这里的各种灵药的确归超阶生物管辖，但却不按照特定区域生长。这里的千年雪莲和千年人参可以相伴，千年灵芝和千年檀香可以为邻，连我这个外行看着都暗自称奇。
    我也不管三七二十一，只要是药材，就让巧儿全部采集，然后放到我的轩辕玉带中。
    我们足足忙了十多个小时，才将周围的药材采得差不离，但巧儿随后的一句话却让我乐得合不拢嘴：“主子，奴婢这次采集的大都是灵物，已经跨过专家级、大师级，成为采药宗师了。”
    怪不得一开始的时候她要一棵一棵的采集，而到了后来，她就那么站着，随手一挥，就将周围三米方圆内的药材全部收入囊中。宗师级别的人物就是厉害啊。
    NPC和玩家不一样，玩家若是到了大师级的顶端后，需要完成一系列非常复杂的任务，才可以获得宗师级别的生活职业称号。而NPC则不同，他们只要经过积累，无须任何任务就可以升到宗师级别。嘿嘿，谁能想到一个NPC可以在这么短的时间内遇到这么多珍稀药材呢。
    我看着轩辕玉带中数百棵千年以上的药材、数千的百年以上的药材以及大量几十年的药材，都把嘴笑歪了。
    但就在此时，巧儿却给我泼了一盆冷水：“承蒙主子照顾，奴婢这些日子过得很好。虽然是托主子的福，奴婢才成为圣朝顶尖的采药宗师，但是，奴婢也为主子采集了如此多的灵药，也算报答了主子的恩德。等蛊巫试炼一结束，还请主子放奴婢返乡。”
    “唉！”我叹了口气说，“巧儿，我明白了，我们这个小庙容不下你这个大菩萨。等蛊巫试炼一结束，我就送你回家。”
    巧儿的两排贝齿紧紧咬住下唇，眼泪慢慢地滑落，最后，她说：“奴婢永远都会记得主子的。”说完，她就凭空消失，进入我的“群芳谱”中。
    群芳谱是一个独立的空间，NPC可以将自己居住的空间进行一定限度的改造。
    我偷偷向里看去，只见巧儿正趴在床上失声痛哭。
    唉，虽然巧儿只是个NPC，但这些日子朝夕相处，怎么说也有了些感情。眼看她就要离开，心里还真不是滋味。算了，等出了万蛊大殿后，试试让白荷挽留她一阵。如果她一定要走，那我就送她几件大礼作为答谢，毕竟能让我越看越顺眼的NPC不多。
    我突然冒出一个念头：如果早知道巧儿会离开，我还会让巧儿采集这些灵药吗？
    我轻笑一声，在心里对自己说：别傻了，一个NPC而已，用她换来这么多价值无法估量的灵药，值！
    但在我内心深处，似乎有一个坚定的声音在说：无论如何，一定要把巧儿留下！
    我使劲儿摇了摇头，将一切杂念全部抛开，把心思全部放在接下来的事情中。
    我走到金身蟒蛊面前，十分客气地说：“多谢前辈相赠如此厚礼。”
    自己的地方遭到如此灭绝性地破坏，任谁也受不了。
    它冷冷地、近似吼叫地说：“你倒是个实在人！”这时候它终于不跟我拽文言文了。
    我正寻思着是否再往对面的蛇群中走一趟，那金身蟒蛊突然摆动尾巴，狠狠地向我拍来。我还没等做出反应，就被它直接拍到半空。我惊叫一声，在下落的过程中穿过一扇黑色大门，进入万蛊大殿第三层。
    “卟叽”一声，我整个人掉进了淤泥里。
    “我日你金身蟒蛊！别让我再看到你，否则，看老子怎么祸害你。”我狼狈地站起来，用游戏的个人功能将身上的淤泥全部清洗干净，但我我腰部以下还在淤泥中。
    我向四周看去，才发现，我正在无边无际的沼泽之中，好像是为了配合沼泽灰蒙蒙的颜色，连天空都一片阴沉。
    该死的沼泽，真是令人讨厌啊！
    唉，系统的花样可真多，这哪是蛊巫试炼，分明就是特种兵野外拉练啊。
    在这种沼泽地中，根本无法使用蛊术“蚁觅”，这无疑又为寻找第四层出口增加了难度。更何况，沼泽地形是就是一大片天然的陷阱，谁也不知道沼泽的深浅，什么时候会冒出奇怪的生物。
    更不爽的是，自从进来万蛊大殿，我的马就不能使用。
    ://
<hr />





    第二卷 第三十一章 看到美女，面无血色
      0:31:28 本章字数:3999

    我小心翼翼地向前走，并仔细地打量周围，很快便发现沼泽地中的关键。那些表面是深褐色的地方，基本都是很深的天然陷阱，而颜色为浅褐色的地方，都是齐腰深的泥潭，没有任何危险。
    我就说嘛，如果游戏中和现实中一样危险，那还玩个屁啊。
    有了前两次的经验，我已经猜到，无论我向哪个方向走，一定会遇到下一层的入口，唯一不同的是过程。
    我沿着浅褐色的地方慢慢蹚着泥浆向前走去，由于沼泽的阻力极大，我现在的速度堪比乌龟爬。
    走了很久，我发现前面慢慢出现奇异的怪物——枪螺。
    那些枪螺和我一般高，只有尖尖的外壳露在淤泥外，其它部位都在淤泥中。枪螺的外壳和普通的田螺略有区别，枪螺的外壳更细长，顶端更尖锐，而外壳上的螺纹更密、更有规律。乍一看，那冒出淤泥的部分像极了黑色的钻头。
    比较奇怪的是，每个枪螺的顶部，都立着一只蜻蜓，正是“枪螺才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”。
    我正在剽窃古代诗词，装诗人呢，那些蜻蜓仿佛突然受到惊吓似的，全部飞起，并向我飞来。不看不知道，一看还真我把吓着了：无数的蜻蜓振动着翅膀，遮天蔽日，竟让天空又暗淡了几分。
    那些蜻蜓刚飞起，所有的枪螺都潜入沼泽中。
    也不知为什么，那些蜻蜓全部都飞到我的上空，盘旋不止。那些蜻蜓太多了，简直就像一团浓云，它们要是每只都撒泡尿，足以淹死我。
    怪事，蜻蜓不怕我，那些枪螺却逃跑了。
    就在我仰头看蜻蜓的时候，脚下突然传来微微疼痛，坏了，我被枪螺攻击了！
    脑中闪过枪螺的形状，我立刻明白，那群无耻的家伙可以用螺壳钻洞，并从地下偷袭我。
    我迅速用蛙蛊攻击自己，喝下大型金疮药，并施展蛊术“蛙跃”，高高地跃起，并在落地之前，对着脚下放出一道四阶位土系魔法“塑石术”，下面的沼泽立刻化作石头，随后我安然落在上面。
    嘿嘿，我就不信了，我在石头上，你们还能钻……
    脚下突然传来“嗡嗡”的声音，如同钻头钻墙一般，接着石头剧烈地振动起来，很快，一个个螺尖从巨石中旋转着探出。其中一个枪螺再次准确地钻到我的脚下，差点儿把我的脚底板钻透。
    难道它们有透视的能力？
    使用一次蛊术蛙跃，可以在一分钟内跳三次，我再次向远处跳去，故伎重施，不过这次我在落地的同时，又在周围扔出一个“大雾弥天”，然后快速取出绷带将流血不止的脚包扎好。
    这次枪螺们来的比较缓慢，而且，等它们探出螺尖后，没有一个攻击到我。这个大雾弥天只是我信手扔出来的，并不抱任何希望，但却起到效果了，真是怪事。
    不经意间看到大雾外的蜻蜓，我恍然大悟，肯定是该死的蜻蜓惹的祸！
    这里的枪螺和蜻蜓是共生关系，蜻蜓负责侦察，并通过奇特的手段把上面的情况传给地底的枪螺，而枪螺收到蜻蜓的信息后，做出准确定位。我用大雾弥天后，那些蜻蜓看不到我，枪螺们自然就无法准确定位，只能胡乱攻击大雾内的所有地方。
    小崽子们还挺聪明的嘛。
    我最后一次使用蛙跃，落到石头上后，没有使用大雾弥天，而是直接对着头上的蜻蜓使用炼蛊术。这次我把炼蛊术的范围弄到最大，绿光闪过，密密麻麻的蜻蜓群立刻被我弄出一片真空地带，我的虚纳蛊居中顿时多出数千只蜻蜓。
    虫子就是虫子，一看到我一挥手就让那么多同伴消失，那些蜻蜓呼啦啦地四散而去，很快便飞得无影无踪。
    这时候，无数的枪螺从沼泽中冒出，像没头的苍蝇一样四处乱撞，场面混乱不堪。
    原来这帮枪螺都是瞎子啊，没了蜻蜓什么都看不到。
    我试着对下面的枪螺使用炼蛊术，结果，非常顺利地将一批枪螺收入虚纳蛊居中。看到枪螺也能炼成蛊，我就直接跳入沼泽中，连连施展炼蛊术，将周围的枪螺全部收入虚纳蛊居中。反正现在我还没开始炼制蜻蜓蛊，可以不受限制使用炼蛊术。
    一口气收集了数千只枪螺后，感觉差不多了，随手往四处扔了几个五阶位魔法“天火炎雨”，烧死一片枪螺，并将它们驱赶走。
    等周围没有东西打扰了，我就开始按部就班地炼蛊。耗费了数个小时后，我才炼成蜻蜓蛊和枪螺蛊。
    金身蟒蛊说自己是蟒蛊之首，那也就是说，每种蛊都极有可能有自己的首领。不过，我根本不怕那些超阶天蛊，它们绝对不敢动我。我可有宝贝护身，狐假虎威的功夫咱还是会一些的。所以，我才敢安心在此炼蛊，不担心那些蜻蜓把枪螺蛊的首领吸引过来。
    炼完蜻蜓蛊和枪螺蛊后，我抬腿便走，但奇怪的是，我的双腿已经失去知觉，无论我怎么用力，都丝毫不动。这时候我才发现，我的生命值在以极快的速度减少。
    怎么回事？难道我被神秘的蛊攻击了，所以系统才不提示？
    玩儿鹰的被鹰叨瞎了眼？
    我吃下一颗金疮药后，连忙用蛛蛊攻击自己，并使用蛊术蛛目向下看去。
    我陷入沼泽中的双腿上布满了密密麻麻的水蛭，像一层厚厚的鳞甲一样。那些水蛭还扭动着身子，死死地吸附在我的腿上，一缕缕血丝慢慢向四周扩散，同时引来了更多的水蛭。
    我顿时头皮发麻，全身发毛，一股凉意流遍全身，一时间竟然不知所措。
    好歹我也是职业玩家，很快就清醒，张口大骂一声“干你老母”，便立即使用炼蛊术，将我腿上的水蛭收得一干二净。我可怜的腿啊，都上面的伤口一个挨着一个，真是“腿无完肤”啊。幸好它们没乱咬，给我留了一方净土，不至于不能人事。
    看到周围还有打量的水蛭不断地聚拢，我不管三七二十一，对着下面就是一通炼蛊术，也不知道收了多少水蛭。那些水蛭实在是太多了，我就放出一个“塑石术”，干脆站到石头上。老子惹不起你们，还躲不起吗？
    怎么说我也是体质过百的人物，仅仅过了一刻钟，我腿上的伤口就完全愈合了，不留一丝疤痕。
    那些水蛭刚散去，那扇漆黑的大门再度出现。
    我知道这里或许还可能有其它可炼制成蛊的虫兽，但我更明白，此地危机四伏，不宜久留。那些蛊老大或许不敢动我，但万一碰到其它厉害的BOSS，我只有死翘翘的份儿。
    没有其他队员的帮助，别说去抓虫兽了，单单在这九层万蛊大殿活下去，都非常困难。所以，英明神武的我选择了直接走进那扇大门，进入四层。
    “操！怎么掉海里了，呜……”我吞了一口海水，赶紧使用轩辕玉带中的“鱼腮草”。
    服下鱼鳃草后，我慢慢地潜入海中，看到了一片美丽的水世界。
    水下遍布着形色各异的珊瑚群，艳丽的热带鱼类在珊瑚间穿梭，好不热闹。
    好在这里是浅海区，要是我掉在深海区，估计直接被大王乌贼、抹香鲸等高级怪物给吞了。
    那些鱼类并不怕人，有的甚至还好奇地游到我身边，调皮的用头碰一下我的身体，然后就慌慌张张地溜走。也许是它们知道我没有恶意，不一会儿，我就被一群各种各样的鱼围住，我到哪儿，它们就摆动着身子跟我到哪儿，让我哭笑不得。
    你说说你们这些死鱼，又不是美人鱼，跟着我干什么？
    我也不管周围的鱼，就漫无目的地向前游，那些鱼很快就厌倦了我，纷纷回到原来的地方。只有一只鮣鱼用背部的吸盘吸附在我的小腿上。
    我灵机一动，对着它就使用炼蛊术，它竟然被我收入虚纳蛊居中，原来一百零八种蛊中有鮣蛊啊，好玩。可惜，我就看到这一只，以后只能去青州的东海里找其它的鮣鱼了。
    我游了一阵，很快就看到远处居然有一座宫殿若隐若现，怪事，海市蜃楼不可能发生在水中啊。
    我正想偷偷摸摸地向那里游去，谁知，水底的泥沙突然全部向上扬起，一只只拳头大的乌贼冒了出来，然后它们张嘴喷出黑漆漆的墨汁，将周围弄得黑乎乎的，把我的视线全部遮蔽。
    紧接着，我察觉身上不断地有东西附上来，然后我感觉自己像被绳子绑住了一样，同时不停地掉血。
    我吞下一个金疮药，立刻使用蛛蛊，然后使用蛊术“蛛目”。
    我彻底无语了，相同的一幕再次重演。唯一不同的是，上次附在我身上的是水蛭，它们用嘴来吸血；这次附在我身上的是乌贼，它们用爪上的吸盘来刮我的肉。
    火大！
    难道你们不知道我是蛊巫吗？我随手扔出炼蛊术，将周围的乌贼一网打尽。
    系统也够白痴的，明知道炼蛊术能轻松解决一百零八种虫兽，还给我整这套，是想恶心我吗？
    我现在有可以透视的蛛目，向四周打量了一下，确定没有敌人后，我很快便来到那座宫殿门前。
    那宫殿门前赫然写着三个大字“水蛊宫”。
    这个名字太恶搞了吧，怎么看着都别扭。
    “有朋自远方来，不亦乐乎？”一道婉转悠扬的女性声音自水蛊宫内飘出。
    水蛊宫的门随后打开，我定睛一看，脸色刷地变得极度苍白！
    嗯，脸变白的原因，是因为上半身的血都跑下半身去了……
    ://
<hr />





    第二卷 第三十二章 奇异女子
      0:31:28 本章字数:3803

    那女子身着淡蓝色衣裙，缓步而行，整个人仿佛与海水融为一体，行走间不带丝毫水纹。
    她体态婀娜，洁白的莲足踏水履波，身子宛如暗流中的水草，娇弱得似乎马上就要被水冲走，但微微摇曳过后总能稳住身形。
    她一双眸子中竟似有氤氲雨雾若隐若现，深邃而静谧，淡然而明媚，宛若一寸星天。
    她有着绝世容颜，一举一动间散发出无俦风华，那抹笑靥温柔缱绻，宛如咫尺芳邻，看似触手可及，但却又让人酸涩地明了，咫尺即天涯，唯有以目遥望，以心悬之。
    我痴痴地看着她，突然觉得，她就是这天地。旋即，天地塌了……
    因为她的淡蓝色衣裙是半透明的细纱，我可以清晰地看到她身体的每一处，那近乎完美的乳房，那滑腻迷人的小腹，当然，还有……
    她嫣然一笑，天籁般的声音再度响起：“你来此是为了蛊巫试炼吗？”
    我摸了摸鼻子，防止自己的鼻血喷出来，然后说：“美女，你能穿上一件不透明的衣服吗？”
    她再怎么漂亮，也是人类，也是NPC，我还不至于见到她就发花痴。但问题是，她现在的样子比一个裸体美女还诱人，我要是不硬不直，就成太监了。
    她只是轻轻一笑，身上的衣裙立刻变成不透明的布料。
    好厉害的NPC啊，这种无声无息间改变物质的手段太高明了，她的实力怕是已经远远高于各职业最强的NPC了。我得留个心眼儿，这种人，不是我所能驾驭的。现在，她在我的心中已经由一个倾城倾国的美女变成了一个绝世强者，我把她的美貌当成是装备和武器来看。
    她突然直截了当地说：“我进入你的群芳谱，你带我出万蛊大殿，如何？”
    既然她这么爽快，我索性大方地说：“如果是交易，那你得付出相应的酬劳。”
    她胸有成竹地说：“你想要蛊吗？我可以帮你把九层大殿中所有适合练成蛊的虫兽都找到。你想要奇珍异宝吗？凡是九层大殿中的宝物，我都了如指掌。或者，你想要光身子的女人？我可以……”
    为了防止她继续扯下去，我连忙打断她的话：“我要进万蛊神殿。”
    她仿佛被毒峰蜇了一般，脸上的笑容立刻不见，她冷冷地说：“我是不会带你去的。我现在改变主意了，要么你带我出去，我帮你完成蛊巫试炼；要么你永远别想完成蛊巫试炼。你做个选择吧。”
    我略一思考，很快做出简单的判断：第一，她是被困在这里的，虽然她神通广大，但由于某种限制，比如系统的制约，她无法自己出去；第二，她要么与万蛊神殿那位有仇，要么有难言之隐，但最有可能的是，她原本就是被万蛊神殿里的那位囚禁于此的；如果前两条成立的话，那我敢肯定，万蛊神殿里的那位想借我之手放走这个女人。
    否则，万蛊神殿里的那位绝对不会把我故意送到这里，打死我都不信那扇黑色的大门是随机传送的。
    我冲她眨了一下眼，说：“您跟万蛊神殿里的那位闹别扭了吧？”
    她冷冷地说：“用不着你管！”这个时候，她才显现出正常的性格，刚才，她怎么看都是那种居高位者。很显然，她同样知道万蛊神殿里那位的心思，只是嘴上不愿意承认而已。
    既然如此，那就说明，她跟万蛊神殿里的那位关系非比寻常。呃……那就赌一把吧，输了，我不损失什么；赢了，我将获得一个让圣朝皇帝都为之羡慕的强援。
    我一摊双手，无奈地说：“我这个人最讨厌别人威胁我，如果你愿意在这里呆一辈子，你就来杀了我吧。另外，现在蛊巫部落只剩下两人，一个是大祭司，一个是我，你看着办吧。”
    弱点，在与NPC的谈判中，若能找到对方的弱点，我就能取得压倒性的优势。我怀疑，寻找NPC的弱点并与之交涉、甚至获得更大的利益，是一种隐藏系统。
    她的第一个弱点很明显，就是迫切地想出去；她的第二个弱点，我猜测是她不会看着蛊巫衰落而放手不管。
    果然，她眼中闪过一丝焦急和愤怒，但她毕竟是高级NPC，很快就平静了下来，恢复了原本的娇媚。
    她细声细语地说：“你当我只有靠你才能出去吗？”说完，她探出手臂，伸出纤细的手指，指向远处的一片礁石，轻声说：“蛊阵：石破天惊。”
    “轰”地一声巨响，距此很远的海底处，千米方圆的礁石全都被巨大的力量掀出水面，带着一道粗大的水柱向空中激射。当海面那巨大的漩涡成形的时候，那些礁石齐齐炸开，比用炸药开山还要壮观。
    那里离我这里足有千米远，但是那漩涡所产生的暗流，把我推出好几米远。
    真是个棘手的角色啊，这石破天惊不过是十九重蛊阵，根本上不了台面，但她随手使出来，居然能有如斯威力，可见她实力之强。
    她优雅地收回手臂，说：“要不是怕误伤你，我才不会使用蛊阵这种低级的法术呢。”
    呃？也就是说，她有能力使用比蛊阵还高级的法术？这样的话，她至少也是和四灵神兽一个层次的NPC。
    我耸耸肩，说：“看来你还没有听明白我的话啊。我再说一遍，我不喜欢别人威胁我。你要是朋友，就算让我上刀山下火海，我也不会皱一下没头；你要是敌人，就算把刀架在我的脖子上，老子该不鸟你还是不鸟你。”
    她突然笑了起来，连声称赞道：“本来我还以为你就是个好色之徒，没想到，你倒是有些骨气。我原本想，你要是屈服了，等我一出去，就剥夺你的蛊巫能力，省着你丢我们蛊巫的脸；不过，看来你还不错，我收起这个念头了。”
    我们蛊巫？剥夺蛊巫的能力？
    吾曰！
    这个NPC难道是……
    我还没等说什么，她突然就贴上来，抱住我的手臂，引诱我说：“只要你带我出去，我就给你弄无数美女，让你拥有富可敌国的财富，怎么样？”说完，她在我耳边轻轻吹气，同时还故意用丰满地胸部摩擦我的手臂。
    看到她这个样子，我立刻浑身发凉，这个NPC，也太善变了吧。
    不过，她的乳房可比雪姐差多了，我先想一想雪姐的豪乳，再看看她的，立刻就痿了，根本不是一个档次的。
    我把手臂从她怀中挣脱出来，后退几步，坚定地说：“既然你还把我当成你的猎物或者其他什么，那我们就没有必要说什么了。”软硬兼施也没用。
    装B就装处女B，那层薄薄的膜坚决不能被对方捅破。
    她笑着说：“呵呵呵呵……无论你打的是什么注意，都说明你是个聪明人。以后，你就是我的直系下属了。”
    我冷哼一声，说：“我可高攀不起。”
    她突然像明白了什么似的，叹了口气：“唉，咱们俩不要绕圈子了。你我二人渊源颇深，我想你一定看出一些端倪来了。你想要什么，我明白。不过，你太工于算计了，反而忽视了最重要的细节。我只能说，你的目的达到了，当然，你同时也失败了。”
    经她这么一提醒，我才醒悟，可是，追悔莫及啊。
    我原本的目的，就是想让她欠我一个人情，这样，无论将来我们俩是敌是友，她都会对我特别照顾。毕竟，蛊我可以自己收集，而钱再多，也未必能买到我想要的天级蛊巫套装。
    问题是，我刚才看轻了一件事——我是整个《欲望》里唯一的蛊巫玩家。
    普通的NPC都有寿命的，本代大祭司再厉害，看他老成那个样子，肯定活不长了。他死后，蛊巫大祭司的位子绝对不能空缺。退一万步说，就算日后会有玩家蛊巫出现，但论资历、论能力、论对蛊巫的了解，绝对跟我有巨大的差距。很显然，我是下一代蛊巫大祭司的强力候选人之一，也是希望最大的。
    我既然猜到她的大概身份，早就应该明白，只要我没直接冒犯她，就算把天捅个窟窿，她或者万蛊神殿里的那位都会帮我堵上。她们绝对不能看着蛊巫一脉绝后。
    想明白了一切，我立刻笑脸相迎：“都是一家人，您这是说的什么话？我刚才不过是在试探您而已，万一您是……那位镇压的妖女，我当然不会答应带您走了。现在我虽然不知道您的具体身份，但也能猜个大概，所以，我是不会跟你讲条件的。以后，我还要多多倚仗您呢，怎么会做那自掘坟墓之事，您说是吧？”
    她又变回了来时的样子，微微一笑就风娇水媚，她美目流转，笑道：“你这小子倒是会说话，我姑且就信你一回。”
    我眨了眨眼，神神秘秘地问：“您能告诉我您的真实身份吗？您阶位有多高？”不能确定她的具体身份，我寝食难安啊。
    她轻笑一声，如玉水足仅仅迈出一步，却转瞬来到我的身边。她挽住我的手臂，说：“这一切，你将来会知道的。现在，我就带你去第九层大殿。”
    她刚说完，我周围的景色突然连续变化，依次是雪原、大漠、地底和荒冢，最后变成一座巨大的石制宫殿。
    ://
<hr />





    第二卷 第三十三章 万蛊神殿
      0:31:29 本章字数:3890

    我看着空荡荡的第九层大殿，差点儿把眼泪急出来，我带着哭腔说：“老大，您不能这样啊。我现在是算完成蛊巫试炼了，但蛊却没炼制多少，没有蛊，我怎么使用蛊阵啊？”
    她依旧挽着我的手臂，把嘴附在我耳边说：“笨小子，你当我会让你吃亏吗？你看看自己的虚纳蛊居。”
    我连忙打开装备栏，看自己的虚纳蛊居。
    虚纳蛊居：
    洗念蛊，傀儡蛊，锁心蛊，复制蛊。
    蛇蛊，蛙蛊，蜣蛊，蛛蛊，蚕蛊，蝎蛊，蝶蛊，蜂蛊，蝉蛊，龟蛊，蜃蛊，鳝蛊。
    白蚁蛊，黑蚁蛊，蟒蛊，枪螺蛊，蜻蜓蛊，水蛭蛊，鮣鱼蛊，乌贼蛊，壁虎蛊。
    这……她居然直接就把水蛭、乌贼和鮣鱼炼制成蛊卵了，还另外给了我五种蛊卵。而且，看虚纳蛊居中的排名，那四种蛊比十二元蛊还要厉害。
    我惊喜地望着她，她笑眯眯地说：“那四种奇蛊，这世间只有你我才拥有，算是我给你的奖励，至于壁虎蛊，是给你逃命用的，其它的我都顺手帮你炼制成蛊卵了。以后要听话喔，我会送你很多你自己无法炼制的蛊。”说完，她居然拍拍我的脑袋，好像把我当成了宠物一样。
    我赶紧从她身边离开。开什么玩笑，老子可不是吃软饭的。
    虽然现在看不到那些蛊的具体用处，但肯定不会是垃圾就是了。嘿嘿，这下有了二十五只蛊，可以使用不少蛊阵了。
    我连忙谢过她，然后问：“你能告诉我去万蛊神殿的方法吗？”
    她听到“万蛊神殿”四个字，立刻沉下脸，她冷哼一声，说：“你想进去，就自己找吧，我没有空。”说完，她消失不见，进了我的群芳谱，跑到巧儿的房间中。
    我的群芳谱暂时多了一个叫“落尘”的名字。
    接下来，我就要寻找通往万蛊神殿的道路。
    第九层大殿的一侧有传送阵，只要我走上去，就算完成蛊巫试炼，并被传送出去。但我不能这么做。
    而另一侧，则有一个类似祭坛的地方，看来，那就是通往万蛊神殿的关键。
    我走到那里，看到眼前有一方石台。那石台边缘镌刻着无数符咒，而平台的上则有个圆盘，圆盘的上下左右及中央各有一个凹槽。
    大将军霍方给过我五行精石，而那五行精石的外形和大小恰巧与凹槽吻合，看来，要把五行精石放入凹槽是不会错了。当然，每颗晶石必须对应特定的凹槽，否则，插入错误可能导致精石被毁。
    这个难不倒我，毕竟，我看过一些古书，也玩过不少跟中国古代有关的游戏。
    北方属水，黑；南方属火，赤；东方属木，青；西方属金，白；至于中间，肯定就是厚德之土，黄。
    我在左面的凹槽放入白色的金精石，在右面的凹槽放入青色的木精石，在下面的凹槽放入红色的火精石，在上面的凹槽放入黑色的水精石。最后，我深吸一口气，慢慢地将黄色的土精石放入中间的凹槽。
    刹那，五行精石华光大作，每颗精石都放出与自己颜色相同的半透明光柱，直射大殿的顶部。
    那石台上的圆盘徐徐转动，越转越急，那五种光柱合为一体，成为一道五色光柱。急速旋转的圆盘竟凌空浮起，并竖立起来，那光柱正好照在对面墙壁一处凸起的地方。
    被光柱一照，石壁凸起的地方慢慢陷下去，最后整面石壁变得平整。
    “轰隆隆”地巨响不断，那巨大的石壁的中间裂开一道整齐的缝隙，石壁原来是两扇大门。
    两扇大门缓缓向两侧退去，这高约百米的巨大石门终于打开了。
    我举步迈入大门，向里走去。
    大门内同样是一座宫殿，不过，这座宫殿虽然巨大，但却更为简朴，四壁和石柱几乎没有任何花纹，带着一股纯天然的味道。
    我慢慢地向宫殿的深处走去，来到一座巨大的女性雕像前。
    那有十多米高的雕像站立在白色祥云之上，周身被淡淡的雾气笼罩，隐约可见绰约的体态，只是，她面部的轮廓，倒是和那叫“落尘”的女子有九分相似。
    我仰头望去，只见那雕像的上面有一方牌匾，上书“女娲殿”三个大字。
    看来，我猜对了。万蛊神殿果然就是女娲大神的宫殿之一。
    看到地面有一张蒲团，我跪下便拜，“咚咚咚”磕了三个响头后，我才起身。
    这虽然在游戏中，但却丝毫不能减少我对中国神话人物的敬佩。
    开天辟地的盘古，造人补天的女娲，还有三皇五帝等等，都是我小时候仰慕的人物。这些虽然都是神话传说，但我们都能从他们的故事中找到祖先在蛮荒时代生活的影子。而女娲，则是中国千百年来最受人敬重的女性神话人物。
    至于观音，是从印度来的舶来品，而且原本的性别是男性，到了中国，后人以讹传讹，就将男变女，让我差点儿误解观音是泰国人。佛教传承自印度，基督教传自欧洲，非我华夏之物，所以我对它们没有任何好感。在我心中，观音、圣母玛利亚什么的，都是靠边站，华夏唯一的女神，就是女娲。
    中国的女娲造人补天，何其伟大，但欧洲的圣母玛利亚呢？说好听的，是未婚先孕，说难听的，可就是被人“女票”了还收不到钱的风尘女子啊……啧啧，人家的至高神可真是好手段啊，做那种事连安全套都不戴。
    哪怕女娲是个根本不存在的人物，但她造人和补天的故事，都值得我们尊敬。
    在现实中的黄帝陵，我跪拜过炎黄子孙的始祖黄帝；而女娲，无论在哪里，同样值得我们炎黄子孙跪拜。
    不过，我跪拜的不是这座女娲雕像，也不是游戏中的狗屁女娲，我跪拜的，是我心目中女娲。向这座女娲雕像跪拜，只是一个形式而已。
    我刚站起来，女娲雕像就发出柔和优雅的女性声音：“你来我的宫殿有何要事？”
    我连忙说：“蛊巫一族惨遭大难，我身负振兴蛊巫一族的重任，所以恳请女娲大神给予指点。”
    冠冕堂皇的话我也会说，所谓的指点，无非是哭穷来了，顺便用女娲补天石换点儿好装备什么的。女娲殿在万蛊大殿之下，那女娲的身份就呼之欲出了，她肯定是管我们蛊巫这一块的神。至于那名叫落尘的女子，虽然不是神，但肯定跟女娲有极深的渊源。
    《欲望》中没有信仰系统，但既然把神话故事等搬出来了，那每种职业肯定都有始祖什么的，也会有分管各个职业的神。
    我等了一会儿，看女娲还不应答，就拿出女娲补天石，说：“白苗一族同样危在旦夕，我这次来便是携带了女娲大神您的圣物，希望女娲大神能给予蛊巫和白苗两族一些帮助。”
    我刚说完，手中散发着五色光芒的女娲补天石就被无形的力量控制，缓缓地向雕像的手中飞去，最后落在雕像的手掌之上。
    郁闷，我怎么觉得我在贿赂女娲大神呢？算了，把这个想像成普通的游戏任务就可以了，不要把这个女娲和我心中的女娲给弄混了。
    受贿的女娲大神果然开了金口：“近来那原本补好的天阙竟出现裂痕，而我手里的补天五彩石所存不多，恰好差一颗才能够弥补那条裂痕。没想到，你居然能带来我失落在人间的补天石。你的到来，解了我燃眉之急，我代天下苍生向你致谢。”
    我靠，不要吓我，送皇帝颗龙元是天级任务，那我间接补天，岂不是抵得上一万个天级任务？
    唉，真是没办法，一不小心我就伟大了一把。
    我正盼着系统奖励我大量的声望和大量的黄金，然后去高级妓院弄个头牌清倌人尝尝，但却半天没有系统提示。
    这个女娲大神怎么半天也不说话？细想一下，我立即释然，女娲大神本来就是系统的分身，她的言行都要经过极为复杂、精密的运算，需要消耗大量的系统资源，慢点儿倒没什么。
    女娲再次开口：“这蛊巫一族的蛊术乃是我所创造，你身为蛊巫，可以说是我的弟子，而你又心系苍生，为补天出了一份大力，我自然要重重奖励你。”
    不会吧，照这么说，我岂不是成了女娲大神的门徒？蛊巫居然有这么大的来头，真是匪夷所思啊。我之前虽然隐约猜到女娲和蛊巫有很深的关系，但没想到两者间的关系居然这么密切。
    按照中国的神话，传说中最大的头头就是开天辟地的盘古，但他后来挂了。最强大神之名则由女娲取而代之，否则，也不会只有她才能造人补天了。至于其它像太上老君、玉皇大帝什么的，都远远比不上女娲。
    也就是说，我有可能成为神仙圈里的太子党？
    意淫归意淫，但我以后有女娲大神在身后罩着，至少在高级NPC面前有了一定的地位。
    狗屁狼族的诅咒，你们吃屎去吧。
    一道血红色的光柱突然照在我身上，我只觉全身舒爽无比，接着，一道淡蓝色的光柱再度落下，照在我身上，同时，不断地传来系统提示。
    随后，女娲大神说：“我赋予你蛊巫最强之体——天蛊血身，并将我的祝福赐予你，同时传授给你九系蛊阵中的一系：千色。”
    ://
<hr />





    第二卷 第三十四章 星愿祈神符
      0:31:29 本章字数:3897

    系统提示：玩家绝对男人的身体已经成功转换为天蛊血身。
    系统提示：玩家绝对男人获得女娲的祝福。
    系统提示：玩家绝对男人获得千色系蛊阵技能。
    系统提示……
    我略过各种系统提示，直接察看天蛊血身和女娲祝福的所赋予的属性。
    天蛊血身第一重：体质永久性增加10。基础生命增加100％，每四点体质增加每秒一点生命速度。所有蛊巫技能范围增加100％、持续时间增加100％、施放速度加快100％、冷却时间减少50％、消耗生命值减少50％。蛊的攻击力增加100％，副蛊效果增加100％。所有负面状态效果降低20％，持续时间降低20％。所有正面状态效果增加10％，持续时间增加10％。治疗类法术效果增加100％。无视每种蛊阵限制使用次数。无视阶位震慑。免疫疾病。伤口瞬间愈合。
    女娲祝福：获得女娲的祝福。
    我太幸福了，居然得到了传说中的天蛊血身。我简直要疯了！有了天蛊血身，我终于可以堂堂正正地做一个真正的蛊巫了。戮血魔卷，你可以引退了……咦？戮血魔卷怎么变成了纯白色的羊皮纸了？
    七日之书——元素之卷：天级物品，奇物类。持有者可使用所有宗师级元素魔法。负面效果：体质减半，力量减半，敏捷减半。不可掉落。
    这简单的几行字，彻底把我惊呆了。我呆了半晌，才迅速翻找系统提示，终于看到一行字“玩家绝对男人受到女娲的祝福，狼族诅咒‘狼杀破’被消除，戮血魔卷的诅咒被消除。”
    西方的《七日之书》和东方的《河图洛书》，是《欲望》中最强大的两本书籍类奇物，这两本书仅存在于传说中，一定要划分等级的话，应该比天级高出五个层次左右。
    《七日之书》又称《创世书》，相传是西方创世神创造世界时的笔记。
    对元素之卷用途的描述只有一行字，但却透露了几个无比可怕的信息：第一，“所有元素系魔法”意味着，持有者只要智力足够，就可以使用元素系任何一系的禁咒魔法；第二：现在虽然已经不能瞬发所有魔法，但却取消了屏蔽智力的负面效果，一个高智力法师拿着它，足以成为变态强者；第三，既然它是七日之书的元素之卷，那就说明七日之书已经被拆散，《欲望》中一定还存在其它的部分。
    现在想使用元素之卷上的魔法，必须得有足够的智力，这元素之卷对我来说，已经成为废物了。
    这东西，处理不好可就是祸害啊。虽然禁咒属于超阶位技能，需要二百点的智力才能施展，智力不到二百的法师就算拿着元素之卷也没法施展禁咒，但只要以后玩家的等级上去了，任何一个大公会都有能力砸出一个智力过二百的法师。
    我是没法用这个元素之卷了，回去我们几个人商量一下，看看谁用合适。
    女娲的祝福还真是古怪啊，说明那么简洁，看似毫无用处，却又偷偷摸摸地发挥那么大的作用，让我心痒的不得了，真想知道女娲祝福的具体作用。
    我最后关注的是千色系蛊阵。蛊阵共有三个主系和六个小系。
    三个主系的蛊阵分别是：湮虚、灵御和千色。湮尘系蛊阵主攻，灵御系蛊阵主守，而千色系蛊阵则攻守兼备、变化多端，以巧制胜，同时也是最不容易获得的一系蛊阵。
    我现在有了天蛊血身，有了大量的新蛊，以及整整一系的蛊阵，终于摆脱了一代蛊巫靠戮血魔卷混日子的尴尬情况了。
    从今以后，我将以蛊巫的身份屹立在《欲望》中强者之颠。
    我正要跟女娲说几句客气话，她又说：“圣朝此时危机四伏，隐患日益增多，我虽早已超脱尘世，但对圣朝仍然难舍一丝眷恋。我所求不多，只是希望蛊巫及白苗一族在你的带领下，可以在圣朝危机的时候出手相助。”
    怪不得我觉得这次蛊巫试炼太过简单，原来是是女娲大神有意放水，想让我完成她的心愿。
    呃？不对啊，不对不对，绝对有问题！
    她的话里，明显透露出对圣朝的担忧，并且隐约有袒护圣朝的意思。
    女娲虽然是圣朝的神，但和其它国家的神一样，都是系统的分身，应该不可能特别维护圣朝啊。
    一个大胆的想法在我的头脑中冒出：难道系统已经分裂成完全独立的个体？或者说，是内测的系统分裂为已经独立的神，而现在的系统，则是在新建立的，并且只能管理玩家？
    我这个想法极有可能成立！原因如下：
    第一，女娲大神此时的立场和行为已经完全背离系统，所以，系统以神的形式掌控《欲望》世界的说法不攻自破；
    第二，大将军霍方当时曾说，圣朝皇帝需要向盘古大神申请天级任务权。既然女娲都不是系统分身了，那盘古也同样不会是系统的分身，也就是说，圣朝的NPC现在都受盘古大神的控制而非系统。
    第三，我们玩家经常受到的系统提示，没有任何感情色彩，绝对不会是任何一个神发送的。
    所以说，现在的《欲望》极有可能在内测后公测前的一段时间出现了非常大的变化，并演变成了现在的世界。
    我猜测，网盟已经默认了那些神按照一定的规则管理NPC，但却严禁神直接干预与玩家有关的一切。所以，那些神和新系统才能并行不悖。女娲大神说话缓慢，恰恰证实了神们在与玩家交流的时候，要反复进行验算，防止因其它不确定因素而对整个《欲望》造成不利影响。
    我甚至怀疑，自从我进入万蛊大殿后，我的一切都在女娲的控制之下，而系统只能对我进行程式化的提示，无法干涉我的任何行动。
    我想着想着，突然清醒：我靠，我想这么多干什么？我把这些神什么的当成超级NPC不就得了，他们再怎么样，也无权强制决定我的事情，他们让我做的一切，我都有选择的权力。
    与人斗，其乐无穷；与超级BOSS斗，其乐无穷；与NPC斗，其乐无穷。现在我还要与神斗，我的网游生活简直太有趣了。
    我嘿嘿一笑，说：“您放心，我一定会为圣朝的平稳发展全力以赴。不过，在我为圣朝出力之前，您能不能把一百零八枚蛊都一起送给我？”
    如果我能直接获得一百零八枚蛊，简直要爽死了。
    这次女娲的回答倒很快：“蛊巫修炼之途，绝无捷径，过早地拥有自己无法掌控的力量，是自我毁灭的开始。我不会给你任何蛊，但你若答应我的委托，我可以赋予你三个非超阶固化法术。”
    固化？就是可以永久性获得某种法术的效果，这个我喜欢。
    只能选三个啊，让我仔细想想……
    我正在沉思，哪知女娲打断我的思考，说：“那天阙的裂痕越来越大，我若再不去炼化补天石，恐怕会赶不及。这样，我赐你三张‘星愿祈神符’，我们日后再会吧……”
    眼前突然一阵乱闪，我便被送到了万蛊大殿外面。
    我捧着三张“星愿祈神符”，傻笑着，我简直太幸运了。
    星愿祈神符（女娲）：无品级，奇物类。可向女娲大神祈祷，并实现一定程度的要求。成功率的大小取决于祈祷者与女娲大神的友好度、祈祷者所提出要求的难易。
    这个东西，简直就是就是一个极品赌博机啊。使用这个东西，我向女娲大神要件地级装备的成功率绝对是百分之百。如果想要天级装备，就比较困难，但成功率也应该在百分之二十左右。
    我刚把三张星愿祈神符放进腰带中，落尘的声音突然在我的耳边响起：“我在你的轩辕玉带中放了一颗‘蛊灵丹’，记住，只有在所有蛊都到九级后才能使用；还有，我会帮你留住巧儿小妹妹的……”声音到了最后，变得飘渺虚幻，仿佛从很远的地方传过来的一样。
    我连忙四处张望，却没看到她的身影，就察看群芳谱，发现她的名字已经不在群芳谱中。
    不知为何，我心中竟泛起一丝惆怅。
    我把巧儿从群芳谱里唤出来，说：“嗯，你既然要走了，以后就不要再进群芳谱了，我们相处的时间不多了，趁现在，多看几眼吧，省着以后就算想见面都没有时间。”
    巧儿是个感情丰富的小丫头，我这话一出口，她眼圈一红，眼泪不停在眼睛里转圈，好像马上就要掉下来一样。
    我嘱咐她：“你先别说要走的事，大家趁现在多高兴一阵，你现在就把这件事忘掉。等你要走的当天，我再把事情跟她们说明白。”
    巧儿手忙脚乱地把眼泪擦干，充满歉意地说：“对不起，主子。巧儿不该这么任性，您放心，我不会提前说我要走的，巧儿不想让大家都不开心。”
    “唉！”我深深地叹了一口气，就带着巧儿向大祭司所住的石屋走去。
    我给她们发了消息，说我已经成功完成蛊巫试炼，让她们直接回城在家等我，然后我就走进大祭司居住的石屋。
    大祭司一看到我，脸上立即露出狂喜的神色，他快步上前，认真把我从头到尾打量了一遍，最后惊喜地问：“你找到传说的万蛊神殿并见到女娲大神了？你现在已经成为天蛊血身之体了？快，把事情从头到尾说给我听听。”
    ://
<hr />





    第二卷 第三十五章 怪物攻城
      0:31:29 本章字数:3829

    靠，这个老家伙，居然早知道万蛊神殿里就是女娲大神的宫殿，一开始还跟我藏着掖着的。
    我见他眼睛中流露出狂热的神情，只好把事情的经过说给他听，当然，我并没有把我的各种猜测也告诉他，反正估计他对管理玩家的系统不感兴趣。
    等我说完，他才长叹一声，说：“原来如此，那以前我族遗留的未解之谜，现在已经真相大白了。能获知女娲大神的消息，小老儿我也算不负此生。”
    我趁热打铁，问：“您能猜出落尘的具体身份吗？”
    老家伙摇头道：“天机不可泄露。时机一到，我自然会如实相告。现在嘛，你还没有资格知道。”
    靠，这个老东西，把屁憋在肚子里，好受啊！
    我碰了一鼻子灰，正要告辞，老家伙递给我一双靴子，说：“你等这双靴子等很久了吧，算是你提前完成蛊巫试炼的额外奖励吧。”
    我接过靴子一看，心中顿时暖洋洋的，这老东西，有好事，还是想着我的。
    我换上蛊惑之靴后，系统提示我凑齐了全套地级蛊惑人心套装，开启了套装附加的额外能力。
    这次南疆之行，除了巧儿要离开是唯一的遗憾，我可以说是赚得盆满钵满。
    辞别大祭司后，我和巧儿便手牵手使用回城符回到了中京。
    这次，巧儿虽然依然羞红着脸，但自始至终都没有要挣脱我的手掌。
    我们走出传送阵没几步，老贼的消息就到了：“我靠，怎么回事？排行榜上你的戮血魔卷刚消失，马上就出来元素之卷和一件蛊惑之靴，我们几个可都认为元素之卷和蛊惑之靴肯定在你手里。难道你这个小子这么快就完成蛊巫试炼了，不是说万蛊大殿越往下走越难吗？”
    我立刻回复：“嗯，蛊巫试炼成功了。过几天有空，咱们再去聚餐，这次我请客。”
    我回到住宅后，就把事情有选择地诉说了一遍，并刻意淡化了落尘的重要性。
    星星在我说完后，就扯着我的衣袖央求：“男人哥哥，你把元素之卷借我玩玩吧。她们要么有攻击法术，要么有辅助法术，我什么也没有，就养了条笨狗狗。”每次我听到她叫我男人哥哥，就感觉身上有无数小虫子在爬，要多难受有多难受。
    狗狗原本爬在一旁，听星星说自己笨，它立刻站了起来，然后再我们面前玩倒立行走，好显示自己不笨。这家伙和星星一样，一对活宝。机关兽随着等级的升高，智能也随之增加。
    星星是敏捷加智力型的职业，身上的装备又很好，智力要比一般的同级法师还要高一些，让她使用元素之卷，虽然算不上物尽其用，但也比放在我这个“弱智”手里强。
    她们之中，雪姐肯定不能用元素之卷，楚怜楚惜两姐妹的职业都非常重要，同样不能，倩影和道盈都是敏捷型人物。那算来算去，就剩下静蕊和星星了。
    若论单体攻击能力，因为有《太平要术》，静蕊的五行道符的威力堪比半个高阶单体魔法，而且，她是全能型职业，能力出众，放弃辅助道术实在太亏了。
    想来想去，我只好把元素之卷暂且让星星使用，这东西放在她手里跟玩具差不多，反而安全。
    我们正在愉快的聊天，姐姐楚怜突然喊道：“哎呀，妈妈说今天清音阁要建立黄级村庄，有怪物攻城，让我们俩帮忙去守城。”妹妹楚怜也跟着叫嚷：“马上要迟到了，大哥哥，你跟我们一起去吧。”说完，这两个丫头瞪着大眼睛看着我，那亮闪闪的眼睛中满是期待。
    呃？这两个小丫头在打什么鬼主意，她们似乎故意拖延到这个时候再说，把时间弄得紧迫，好让我不得不跟着她们去清音阁帮忙守城。
    我知道这两个小丫头肯定有其它目的，但我没说破，就顺着她们的意思说：“好吧，我还一直没参加过《欲望》里的怪物攻城呢，今天就见识见识，看看那些怪物有多厉害。你们马上收拾一下，咱们这就去清音阁的村庄。”
    趁她们忙碌的时候，我偷偷把巧儿拉到一旁说：“三天，就三天！三天后，我再送你回家，好不好？”
    巧儿点了点头，一脸黯然。
    我却在心里说：大美女落尘，希望你能说到做到，我可只有三天的时间了。
    ※※※※※※
    当我们赶到清音阁村庄的时候，怪物攻城还没有开始，但是，村庄内外都聚集了大量的玩家。那些玩家除了清音阁的成员，还有前来相助的其它公会。清音阁素来保持中立，而且成员都是女性，口碑一向很好，前来相助的玩家居然不比她们清音阁的人数少。
    在守城的时候，过多的零散玩家反而会带来反效果，所以，清音阁的人员正在维持秩序，并将千人以下的团体请出村庄。大家心知肚明，那些人数不多的小公会或者佣兵团来此的目的就是为了赚经验打装备的。攻城的怪物经验翻倍、爆率翻倍，而且数量极多，引得众人垂涎很正常。
    我粗粗看了一下，好家伙，十大公会的人全都有，每个公会的人数从三千到八千不等。虽然他们名义上是来助拳的，但谁都知道，他们是想借此展示一下自己的战斗力。
    在霸气世家成功建立黄级村庄后，所谓NPC压制大公会的谣言不攻自破，现在一共有五个公会建立了黄级村庄。盛世王朝毕竟号称第一公会，他们在第二次建立黄级村庄的时候，以非常惨痛的代价防御住了怪物攻城。
    前些日子，论坛上有贴子说，黄级村庄的怪物攻城有一定几率遭遇七八十级的怪物，但几率小得可怜，至于盛世王朝遭遇九十级的蛟龙群，那纯属是蛟龙一族的报复，根本不属于攻城的怪。对这种说法，我倒是颇为赞同。
    我们在两姐妹花的带领下，走进村庄的内部。
    清音阁选择的地方非常独特，清音阁村庄坐落在“凹”字型山谷中，三面环山，只在正面有一个山谷口。这里既然只有一个出入口，那防御的重心就非常明确，不至于出现兵力分散的状况。但此处在荆州南方，并非要冲，再加上村庄在山谷内，明显偏安一隅，实在不像大公会的作风，难道说清音阁想以此证明她们不会参加将来可能出现的公会争霸？
    清音阁的村庄并不大，不过千米方圆，但容纳十几万人却也富富有余。
    我们很快就见到两姐妹的母亲，她长得和两姐妹花非常像，她不是风韵犹存，而是一位风韵依旧的中年美妇。她举手投足间流露出一种高雅却不失亲和的气质，很容易就让人产生亲近的感觉。美人妈妈生的美人姐妹，赞！
    那两个小丫头一见到母亲，就飞身扑上去，死死地抱住母亲的腰，一起撒娇：“妈妈嘴儿一个，嘴一个……”
    两人的母亲弯身亲了亲她们的脸蛋儿，然后略带歉意地向我们说：“实在不好意思，这两个丫头都被我宠坏了，她们俩没给你们惹什么麻烦吧。你看我，总听丫头说起你们，经常看你们视频录像，一见面就把你们当成熟人，反倒忘记你们不认识我了。我叫‘清音—念芙’，是清音阁清韵殿的管理者。”
    清韵殿是清音阁比较独特的地方，清韵殿中的成员，相当于幕僚、长老、供奉之类的身份，里面的人都有某种极为突出的优点。念芙居然是清韵殿的管理者，那她一定非常有能力。
    念芙？怀念草下之夫？倒是个痴心人。我原本就爱屋及乌，觉得姐妹花的母亲肯定和我对脾气，又听到她取这个名字，我对她就更加喜欢了。
    这时候，她突然给我发了一条私人信息：“这次怪物攻城结束后，我希望咱们私下谈一谈关于我女儿的事情。”
    我愣了一下，发信息同意，但明面上我们却都没有表示什么。
    楚怜紧紧贴着念芙，说：“妈妈，大哥哥可厉害了，有他在，再厉害的怪物也不怕。”妹妹楚惜也在一旁帮腔：“对头！对头！大哥哥人可好了，反正什么都好，什么都厉害，是最好的男人。”
    虽然这两个小丫头一直对我有着奇怪的盲目崇拜，但像今天这么夸我，倒是稀奇。这两个小丫头，肯定在暗地里捣鬼。咦？为什么我的女人们都在偷偷发笑，莫非她们串通好了捉弄我？
    静蕊走出来说：“念芙……姐姐，我能施展‘一字长蛇阵’和‘二龙出水阵’，大概能一次能笼罩数千人。尤其是攻击力极强的二龙出水阵，若能配合骑兵冲锋，会发挥很大的威力。”
    念芙眼中一亮，说：“你说的可是圣朝最强战阵，十方战阵中的前两阵？如果是的话，那我们守城的胜算又多了几分。”
    静蕊手中的武侯羽扇不久前解开了第一道封印，由封印度九变为封印度八，新获得了二龙出水阵的使用权限。
    可惜静蕊还没有办法使用十方战阵中防御能力最强的“五行太极阵”，否则，这次怪物攻城最少能减少一半的伤亡。
    就在此时，系统提示：十分钟后第一波怪物就要到达，无关人员请回避。
    念芙说：“非常抱歉，我现在要去处理公会事务，不能陪你们了。静蕊妹妹，等我们需要帮助的时候，还望你能即使援助。”
    就在此时，旁边的姐妹花突然一起大叫起来。
    ://
<hr />





    第二卷 第三十六章 传说中的乱伦？
      0:31:29 本章字数:4218

    姐姐楚怜大声喊：“完了完了，这下出大问题了。静蕊姐姐管妈妈叫姐姐，妈妈管静蕊姐姐叫妹妹，但是静蕊姐姐管大哥哥叫哥哥，这样的话，妈妈就是大哥哥的姐姐，大哥哥就是妈妈的弟弟了。”妹妹楚惜心有灵犀地补充说：“不对头！不对头！这样的话，大哥哥就不是大哥哥了，大哥哥成了老叔叔了。”
    我们哑然失笑，她们俩说的还真是那么回事。
    游戏中的人物外表都比较年轻，就算八九十岁的老人，也可以拥有中年人的外貌。所以，在这个游戏中，大家刻意忽视对方在现实世界中的年龄，淡化彼此的辈分。
    我笑着说：“你们两个古灵精怪的小丫头，终于变聪明了。不过，反正这里是游戏，大家都以平辈论交，没什么的。你们俩继续叫我哥哥，我呢，继续管你们的妈妈叫姐姐，怎么样？”
    两姐妹一起扭头望向念芙，念芙溺爱地抚摸着两个小丫头的脑袋，点头说：“你们大哥哥说的没错，在游戏中不用讲究那么多。”
    楚怜高兴地说：“那大哥哥又变成大哥哥了？”楚惜兴奋地蹦跳起来，同时高呼：“吼吼！大哥哥又回来了。荡悠悠，荡悠悠！”说完，两个小丫头一起跑到我身边，一起抱住我的上臂，双手十指交叉紧握。
    我无奈地抬起双臂，将她们两个人吊起。
    两个丫头蜷起两腿，挂在我的上臂，慢慢悠悠地荡起来，嘴里还不停地胡乱喊着她们喜欢的口号。
    两人的妈妈念芙此时好像全然忘了帮会的事务，她站在对面笑眯眯地看着自己的女儿，散发着母性的光辉。她这种成熟的风韵，比雪姐还要迷人。
    但念芙终归是清音阁的重要人物，她看了一会儿后，就对我们说：“我先忙去了。怜怜、惜惜，你们好好听大哥哥的话，别乱跑啊。”
    楚怜惬意地挂在我的手臂上，望着妈妈说：“好的！妈妈，今天做鱼吃吧。”妹妹楚惜也附和道：“做鱼！做鱼！楚惜最喜欢吃鱼了。”
    念芙笑着说：“好的，晚上我就做鱼给你们两个小馋猫吃。”说完，她转身走了。
    但她在说话前，我却捕捉到她眼中那一闪即逝的黯然神色。
    还没等她的身影消失在我们眼前，我就接到她的信息：“谢谢你！”
    唉，希望事情不要像我想像的那样。
    随着怪物攻城的临近，玩家大都各就各位。
    凡是成员过千的团体，都被安排在村庄的内部，在怪物到达的时候，轮流扼守那通往村庄的唯一入口。通往村庄的山谷口有两百多米宽，只要两三千人就可以组成一道非常强力的防线。
    而其它零散的团队，都在村庄外，各自摆好阵形，等待大捞一笔。
    在离怪物攻城还有五分钟的时候，清音阁、盛世王朝和光辉联盟三个公会的混编方阵齐出。
    从我这里看，盛世王朝的方阵在左前方、光辉联盟的方阵在右前方，而清音阁的方阵则在两者的中间。在三个混编方阵之后，是清一色的女精灵弓箭手。
    清音阁中都是女性玩家，而游戏中，最受女性玩家欢迎的种族就是俊美的精灵族，再加上精灵族的弓箭手职业又分外飘逸，所以就造成了清音阁有近半的成员是女精灵弓箭手的盛况。
    那些精灵弓箭手的弓上怎么都有一层淡淡的绿色光芒？
    我仔细寻找，终于在弓箭手方阵的中央看到了一个身穿紫衣，长得极为可爱的小姑娘，她微微低着头，似乎在故意躲避着别人的目光，但她手中的那张精美、华丽到极点的长弓却将我的目光牢牢地粘住。
    那张长弓的外形实在太卓而不凡了，我一眼就认出来，那是天级套装“月之女神的光辉”系列中的“月辉圣弓”，现在是圣朝武器榜上排名第二的武器。而排名第一的，则是一件封印度为五的九重天器——湛卢。
    湛卢是中国古代的名剑，相传为中国古代铸剑大师欧冶子所铸，乃是一等一的宝剑。
    不过，我的轩辕玉带却排在总装备榜的第一，独占鳌头。
    虽然湛卢的排名比月辉圣弓高，但若论在大规模战斗中的作用，别说湛卢，就连我的轩辕玉带都远远不及月辉圣弓。原因无它，而是月之女神的光辉系列是弓箭手最强的辅助套装。
    如果我没记错的话，月辉圣弓有几个附加属性是“百米范围内，友军弓箭手射程增加100％、攻击力增加20％、箭矢飞行速度增加100％、攻击速度增加50％、技能冷却时间减少50％、会心一击几率增加30％。”若是凑齐整套月之女神的光辉，那附加属性更了不得。
    天级套装的属性，就是变态中的变态。在同等级、同职业、战斗水平相仿的情况下，一个全身天级套装的人，能跟近百全身地级套装的人打个旗鼓相当。
    不过，月辉圣弓自身的攻击力却非常低，仅相当于一张普通的玄级弓。攻击力最高的弓，应该是九重天器——后羿射日弓。
    我敢说，只要这月辉圣弓在清音阁中，就没有哪个公会敢得罪清音阁。一个万人的弓箭手方阵要是有月辉圣弓做辅助，简直就是一支无坚不摧的利箭。
    《欲望》中，攻击距离最远的职业就是弓箭手，一个可以在自己射程外攻击自己的敌人，光想想就让人心寒。
    “咚咚咚！”的鼓声响起，我寻声望去，只见一头足有五米高的科多战争巨兽缓缓向前走去，而科多巨兽上坐着一位牛头萨满。牛头萨满挥动手中的鼓槌，重重地敲击在科多战争巨兽背负的两面大鼓上。
    也不知他敲了多少下，一共四道萨满的强化光环陆续放出，这四道光环分别是增加生命和法术恢复速度的辉煌光环、增加攻击力的强击光环、增加防御力的坚定光环和增加攻击或施法速度的狂暴光环。那每一道光环，都能将山谷中的所有人全部笼罩。
    真布尔B啊！
    兽人萨满的普通辅助技能叫战争之歌，简称战歌；高级辅助技能则叫战争光环，简称光环。
    诚然，光环的效果要比战歌强，但两者最大的区别是，战歌和普通的辅助法术一样，施展过后，到了一定的时间就会消失，有持续时间；光环则不同，光环一旦施展，只要萨满没有死亡或法术值没有耗尽，那范围内的所有友军就会一直受到光环的加持。而光环消耗的法术值极少，几乎可以忽略不计。
    我操，这是怎么了，前几天看见堕落天使骑着赤兔马，今天有看到和赤兔马同级别的科多战争巨兽，他奶奶地，想馋死老子吗？
    那个牛头萨满不仅拥有施展光环的能力，居然现在就弄出一头科多战争巨兽来，简直太变态了。战歌和光环的范围本来就是《欲望》中最大的，而科多战争巨兽，不仅提升光环的效果和范围，更重要的是，有了科多战争巨兽巨兽，萨满就可以施展削弱光环。
    战争光环也分两个类别，一类是增加友军能力的强化光环，另一类就是削弱敌军能力的削弱光环。而萨满只有依靠科多战争巨兽身上的两面“祭鼓”才能施展削弱光环。在高等级玩家的大规模战斗中，拥有科多战争巨兽的萨满足以抵得上十头高阶西方龙。
    我低头问还在我身上荡悠悠的两个小丫头：“那个拿着月辉圣弓的精灵小美女和那个骑着科多战争巨兽的牛头萨满，你们认识吗？”她们两个都是清音阁人成员，可以从公会对话频道中获得大量信息。
    楚怜看了一眼那名身穿紫色衣裙的姑娘，说：“你是说紫儿姐姐啊，她可是我妈妈的手下哦。她老穿着紫色的衣服，还特别害羞，一看到甜食，就变得比我们姐妹俩还馋。每次有好吃的甜食，我们都抢不过她，哼！”
    楚惜随后说：“那个骑着大猪的牛头怪好像叫‘寂寞妖月’，他明明不是任何公会的人，但所有公会都对他特别好。他屁股下的大猪老厉害了，她们都说，那头大猪，能顶三千人呢。不过，听说他来帮我们清音阁守城，是为了追一个漂亮姐姐。”
    一个有天级套装的武器，一个有科多战争巨兽，真是羡慕死我了。
    在四道光环施放完毕后，地平线上出现了第一波怪物。
    混编方阵的第一排是身穿重甲、手持巨盾，半蹲在地上的血牛型盾战士。其实《欲望》中的战士只有三系，分别是剑、斧和枪三系，所谓的盾战士，就是完全放弃攻击而专门使用盾牌的战士，当然，他们还是有随身武器的。
    盾战士后面，第一排枪战士全部蹲下，将长枪抵在地上，枪尖向斜上挺立；第二排的枪战士则双手将枪平举，昂首站立。在两排枪战士后面，是手持大斧的斧战士。那些斧战士，应该负有断后、掩护、突围等职责。
    在斧战士后面，是一排整齐的牧师，牧师群中每隔几米就有一个道士。他们正在按部就班地使用各种范围辅助法术，一道道闪烁着各色光华的辅助法术在队伍中闪现。
    牧师和道士的后面则是大量的元素法师，每隔几步，就有几个诅咒巫师错落其间。看他们法袍的颜色就知道，元素法师并非凌乱地排列，而是每个系的元素法师都站在一起。他们正慢慢地念动咒语，为即将到来的战斗做准备。
    由于有清音阁的弓箭手方阵，那三个混编方阵都没有在后面安排弓箭手，而是安排了两批预备队。
    游戏中的战争和冷兵器时代的战争略有出入，所以在兵种搭配、排兵布阵等方面都有一定的不同。而且在游戏中，领导者在发号施令的时候不会受到任何干扰，所有的玩家都清晰地知道自己下一步该怎么做。
    PS：蛊念（gǔ），音同古。有人不认识……
    注：小猪玩过大量游戏，对各种游戏的技能还有一定了解的。本书中有的技能名称和其它游戏如魔兽、天堂等相同，但效果未必相同，是我自己做了改变，希望各位兄弟不要较真，谢谢。
    另：战歌光环、道术、神圣系法术、魔法等都是不同类型的技能，相互间不会排斥，但如果叠加，每种法术会削弱从10％到30％不等的效果，而叠加效果的总和一定大于单一辅助法术——
    嘿嘿，小猪更新，各位兄弟投票，感谢！！！
    ://
<hr />





    第二卷 第三十七章 二十一重蛊阵——千色——黑蛛
      0:31:29 本章字数:3931

    第一波来袭的怪物是十三级的独角黑虎。这些头顶银角的黑虎，宛如黑色旋风一样，很快便铺天盖地地冲了过来。
    它们还在数百米开外，那数千弓箭手动作整齐划一地开弓放箭，只见无数闪烁着绿色光芒的魔法箭——风之箭射向远方，拉开了怪物攻城的序幕。
    一支风之箭系统商店卖一两黄金，这些女人还真是疯狂啊，为了一刹那的灿烂，居然扔出去数千两黄金。
    那密密麻麻的风之箭呼啸着向斜上飞去，到达最高点后，又如同急雨般落下，每一支箭都没有落空，深深地射入独角黑虎的身体。这一次抛射，将一整片的独角黑虎就地秒杀，远远看去，就如同在黑色的幕布上刷上一道的白漆，分外醒目。
    看着那些独角黑虎的尸体，我才想起一件非常不妙的事情——我的不少蛊卵都没孵化！
    吾曰！
    蛊的数量不够，根本没法施展威力强大的蛊阵，那我还混给屁啊。
    不过，别人正在战斗的时候，我却跑出去拣怪物尸体，似乎有些丢人。
    丢人就丢人吧，只要把蛊孵化出来，我看谁还敢笑我！我索性一咬牙，对她们说：“你们先在这里等我，我出去划拉点儿尸体把蛊卵孵化了。”
    “我陪你去。”她们居然异口同声地说。
    她们的举动就是对我最大的鼓励，我高兴地说：“有你们这句话，我男人就算挂了，也心满意足。虽然怪物攻城的时候不会不攻击阶位高的玩家，但你们别忘了，我可是有汗血宝马的人。它们十级的小怪，还没我双腿跑得快呢，更别说我骑上汗血宝马了。你们放一百个心，就在这里看着男人我凯旋而归吧。”
    我立刻发信息给念芙：“我的很多蛊卵都没有孵化，我现在就去外面搜罗大量的怪物尸体。希望你让谷口的人放我出去。我骑着汗血宝马，非常明显。放心，等我的蛊卵孵化了，一定会为守城出力的。”
    发完信息，我便骑上汗血宝马，让汗血宝马小跑着向谷口前进。
    大公会的人就是纪律严明，原本只有少许空隙的队伍，在我到达后，立刻分出刚好容一匹马通过的空间。
    独角黑虎群其实分成两批，一批攻击山谷外的其它玩家，一批则冲向山谷。
    我一出了防线，就策马疾驰，正好与气势汹汹的独角黑虎群相遇。
    我根本就不躲不避，直直地向前冲去。
    我的汗血宝马一和独角黑虎群接触，全身立刻笼罩着一层淡淡的红光，凡是阻挡在前面的独角黑虎，直接被那红光反弹出去，根本无法减弱汗血宝马的奔跑速度。
    哼，十多级的小东西而已，你们怎么跟圣朝最好的军用战马比。
    汗血宝马的速度相当快，仅仅几秒钟，我就到了那大片的尸体群中。
    炼蛊术不仅能捕捉一百零八种虫兽，还能大范围地收取怪物的尸体。
    汗血宝马的一项能力是可以让玩家在马上使用技能，我在汗血宝马的奔驰中，对着那些尸体就猛拍炼蛊术，一次炼蛊术，可以收集方圆十多米内的尸体。
    现在的我，一人一骑迎着万千独角黑虎，好像逆流而上的飞舟一般，看似危如累卵，实则毫发无伤。
    我收集了整整数千具独角黑虎的尸体，蟒蛊、枪螺蛊、蜻蜓蛊、水蛭蛊、乌贼蛊、鮣鱼蛊和壁虎蛊早就已经全部孵化，成为一级蛊，但洗尘蛊、傀儡蛊、心锁蛊和复制蛊死活没有动静，就是不出来。
    蛊的等级有一个特点，就是蛊会力保等级平衡，在等级最低的蛊没有和等级最高的蛊等级持平之前，等级最高的蛊永远不会升级。
    要是那四个奇蛊不孵化，我所有的蛊都没法提升等级。
    我是初次接触奇蛊，对这种东西根本就一无所知，我想了半天也想不出个所以然来，越来越恼怒。真是不爽，在关键时候掉链子，二十五重蛊阵可比二十一重蛊阵强太多了。
    这时候，山谷口中的玩家和怪物已经交锋，地面上铺满了好几层独角黑虎的尸体。十三级的怪物，面对平均四十级以上玩家，再多也没用。
    这里毕竟是游戏，如果单位面积内的尸体过多，会直接被系统刷掉。
    没办法，我只好忍着满肚子怒气往回赶，准备回去充当丢人的“尸体收集者”。
    我给念芙发消息：“抱歉，我现在还是需要大量的尸体，我要回谷口收集尸体，你放心，我不会给你们添麻烦的。你跟他们说一下，不要管我就可以了。”
    我郁闷地骑着马跑向谷口，不停地用炼蛊术收取地面的尸体。
    第一线的战士们奋勇杀敌，长枪每一次攻击，都能溅起一团血花；同时，那五颜六色的各系范围魔法不停地在战士的前方出现，每一次齐放都能秒杀一片怪物；而此时的弓箭手全部用“多重箭”技能，那密密麻麻的箭雨每一次落下，都会出现遍地的“尸体刺猬”。
    就在这魔法和箭雨的中央，我骑着汗血宝马，好像在演杂耍一样，不知疲惫地来回在山谷中奔跑。每一次施展炼蛊术，都能让成片的尸体消失。
    《欲望》最新的更新中，加入了一些前所未有的元素。比如，在大规模公会战中，只要公会向系统缴纳一定的黄金，在公会村庄千米范围内，就可以把本公会人员在死亡后掉落的装备自动收回公会仓库；而且，除装备的原主人外，就算是公会的老大也不能取回。在怪物攻城中，只要是本公会或本公会友军的成员杀死的怪物，其爆掉的装备同样会被直接收回公会仓库。
    正是这样，他们才不担心我占便宜，而是跟看耍猴一样看着我。
    我足足忙了半个小时，拣的尸体不计其数，但那四个奇蛊就TMD没有一点儿变化。
    就在我准备放弃的同时，念芙突然给我发消息：“我们公会中有数百具四五十级的BOSS尸体，本来是想留着给高级猎人冲专家级用的。如果你出一定的黄金，并且把采集到的材料返还给我们，我可以让出一部分来。据说你的蛊用BOSS的尸体升级比较快。”
    听她这么一说，我顿时恍然大悟。
    这四只奇蛊，既然是是高级货，肯定与其它蛊有不同的地方。好几万具尸体都无法孵化奇蛊，那唯一的可能，就是奇蛊只有进食BOSS的尸体才能升级。
    想到这里，我哈哈一笑，骑在马上，低声说：“二十一重蛊阵——千色——黑蛛！”
    很快，以我为中心半径五十米范围的上空，出现无数白色丝线，而每一根丝线的下面，都悬着一只指甲盖大小的黑色蜘蛛。那些黑色蜘蛛从空中下落后，一碰触独角黑虎，立刻喷出蛛网，将独角黑虎困住，然后钻入独角黑虎的体内，吸食它的血肉。
    我的蛊阵正好将半边的谷口笼罩，凡是进入这个范围内的独角黑虎，无一幸免。被黑蛛攻击后，每一头独角黑虎在短短几秒钟内就只剩下皮毛和骨头，再加上它们周身环绕着白色的蜘蛛丝，像极了动物木乃伊。而那些黑蛛在寄主死亡后，随后也会爆体而亡。
    不断地有黑蛛完成了使命，但天空中还慢慢地向下降落更多的继承者。
    说实话，我身为蛊巫，但还是对这些东西有很深的厌恶。所以我一放出这道蛊阵，就快速往向谷内冲去。但这次和上次不同，没有人给我主动让路，因为他们大都被漫天的黑色蜘蛛给惊呆了。清音阁方阵中有数百的女性玩家吓得浑身发软，有的甚至还在呕吐不止。
    嘿嘿，谁让你们不选择屏蔽来着。
    我一看骑马不行，就直接下马，准备挤进去。但我还没走几步，前面的人呼啦一下子给我让出一条通道，这次的通道要比先前的宽很多，周围人的眼光中，或羡慕、或厌恶、或惊恐、或好奇，都跟我没有半点关系。我案首阔步走向村庄内部。
    但我的心，在流血啊！
    这么一来，不知道吓退了多少有可能跟我发生超友谊关系的美女啊。早知道会造成这个后果，我就不用这么恶心的黑蛊蛛了，应该用点儿漂亮的蛊阵。
    我闯过人群后，还没等跟静蕊她们说上几句话，一个手持大斧的女人就向我走了过来。
    她身着金属重甲，手里拎着一把华丽的大斧，英气十足，看惯了柔柔弱弱的女性，她的飒爽英姿不由得让人眼前一亮。
    她径直走到我身边，把大斧“砰”地一声砸在地上，然后主动伸出手，说：“来，握一下手，咱就是好兄弟。”
    我连忙和她握手。她握住我的手就用力上下晃了三下，表示对我的认同，然后大大咧咧地说：“我叫高兴就好。嗯，玩游戏嘛，大家高兴就好”。
    可她是个战士，力量不知道有多高，她简单的几个动作，差点儿没把我胳膊给卸下来。
    楚怜在一旁不满地说：“野蛮姐姐，你轻点儿，我家大哥哥可禁不起你这么折腾。”楚惜也说：“你看你，那么大的力量，手跟熊掌似的。”
    高兴就好虚挥一下拳头，吓唬她们俩说：“你们两个小丫头，找打啊？”两个小丫头好像吃过她的亏，一见她挥拳头，就立刻缩到我身后，一起大喊：“我们不跟野蛮姐姐PK，有本事你打大哥哥。”
    高兴就好欣然冲着我说：“绝对男人，怪物攻城结束后，咱们PK一场。”
    我苦笑着答应，但一抬头，却看见一位不速之客。
    ://
<hr />





    第二卷 第三十八章 都是元素之卷惹得祸
      0:31:29 本章字数:4029

    来的人正是霸气世家三位家主之一，霸气—堕落天使。
    堕落天使走到近处，半开玩笑地说：“我们的野蛮阁主想找绝对男人PK？我劝你还是放下这个念头吧，在他完成蛊巫试炼前，就已经略胜我一筹，现在他已经完成蛊巫试炼，恐怕更加厉害了。”
    真没想到，她一个大大咧咧的斧战士，居然是清音阁的阁主，难道说她的直爽只是表象？
    高兴就好手扶斧柄，沉吟道：“的确，瞬发蛊阵的威力的确可怕，我现在还没有把握赢，那就算了。天使，一会儿守城结束，你陪我打架。否则……”
    原本不卑不亢的堕落天使一听到高兴就好说出“否则”两个字，一下子变成了软骨头，他陪笑说：“您放心，您说打架就打架，今天我就舍命相陪。”难道堕落天使有把柄捏在高兴就好手中？
    高兴就好点头说：“这才像个男人嘛。对了，你来这里也是找他的？”
    堕落天使说：“我只是想向他打听个事。这个家伙经常选择使用过滤私人消息，一直也联系不到他。今天正好聚在一起，我就来问问了。”
    高兴就好倒也不是笨人，她转头对我说：“念芙姐姐让我来接你去我们仓库，既然你们有事，那就等说完后，让堕落天使带你去仓库吧。”说完她就转身离开。
    堕落天使一看她走了，就对我说：“有空咱俩再PK一场，现在，你没有戮血魔卷了吧。不对，应该说，你没法使用元素之卷了吧。”
    我的戮血魔对某些人来说，早就不是什么秘密，那天排行榜上戮血魔卷消失后，立刻出现元素之卷，随后又有一件蛊惑之靴，只要对我稍有了解的人，都应该猜到戮血魔卷变成了元素之卷。
    自从那个会唇语的刺客“暗黑之忍”偷看我和大将军霍方的对话后，在霸气世家眼里，我就只剩下内裤做最后的遮羞布了。
    堕落天使四处看看了，然后神神秘秘地说：“你别看这元素之卷才出现十几个游戏小时，但这件事已经在欧洲掀起了轩然大波，很多欧洲玩家认为元素之卷流落到东方是一种耻辱。那些欧洲的玩家已经决定，等开放国战系统后，就派人抢回元素之卷。更可怕的是，据说游戏中西方大陆的神圣教庭和魔法公会已经联合了追回元素之卷的任务，而且是天级任务。”
    《欲望》很快就要开放国战系统，到时候，将打破游戏中的地域限制，各国可以相互往来。
    七日之书，也就是创世书虽然仅仅在欧洲的传说中出现，但这个东西毕竟是西方的，那些欧洲玩家觉得不爽也正常。我要是看到一个金发碧眼的外国人穿着道袍、手持拂尘，我肯定往他脸上吐唾沫。
    堕落天使继续说：“虽说咱们老祖宗的东西要比他们强，但要是这元素之卷轻易落入对方手里，咱们中国人脸上也挂不住，你说是不？要不这样，我们霸气世家收购你的元素之卷，至于价钱，你尽管开。”
    我一猜这小子来找我就不是好事，看来他们霸气世家对这元素之卷非常关心。
    我面无表情地问：“你们凭什么认为元素之卷就值得你们收购？”
    堕落天使嘿嘿一笑，说：“这元素之卷的属性，早就有人知道了，据说是玩家从NPC口里套出来的。我想说的是，国战系统一旦开放，你的元素之卷可就是烫手的山芋。到时候，你将面对的不仅仅是西方的玩家，甚至还包括圣朝在内的所有玩家。如果你是一个人，我相信男人老哥可以轻松避开那群苍蝇，但问题是，你能照顾过来身边所有的人吗？”
    唉，元素之卷在我身上的消息一旦传开，那我将面对的，是人类的贪婪！
    说实话，其实我也有放弃元素之卷的想法，这元素之卷，要是卖给像盛世王朝的王朝—公子那号人，一两百万黄金都是少说，毕竟，可以施放各系禁咒的诱惑实在太大了。但问题是，我不甘心啊！
    这个东西既然在一开始就来到我身边，那就说明这个东西跟我有缘，我总觉得，这个东西似乎有更重要的意义。在听到西方神圣教庭和魔法公会联合追回元素之卷的任务后，我就更确信我原本的想法是正确的——这个元素之卷绝对有更大的潜在价值。
    我装作犹豫不决的模样，思索了半天才说：“这个东西，我暂时还无法决定去留。这样吧，等再过些日子，我一旦想出手，就先联系你，怎么样？”
    堕落天使似乎也知道事情不会顺利，他点头说：“男人老兄的意思我明白，到时候你可一定要先通知我。现在我带你去清音阁村庄里的仓库吧。”
    唉，我现在唯一缺少的，就是一张强力的底牌，一张足以在游戏中自保的底牌。
    我要是一个人，根本不会想这么多，但关键是，我得为我身边的女人负责啊。
    不行，一定要跟圣朝皇帝弄好关系，以后争取把那件东西弄到手。到时候，管你神圣教庭十大公会，都给老子滚远远的。
    呃，我似乎是女娲大神的弟子啊，以后想办法在这方面做文章，争取混个神棍当当。
    在堕落天使的带领下，我们很快来到村庄的仓库。
    高兴就好正在那里等我，她见我来了，说：“鉴于你的能力基本等同于大师级的采集术，我们也不多要，四阶位BOSS五百两黄金，五阶位BOSS一千两黄金，当然，你采集的材料必须返还。”
    这些女人，精打细算起来，还真让人头疼。
    这些钱我还是有的，但是，明明我是来帮助他们的，但结果却还要付费，郁闷……不行，我一定要讨回来。
    我说：“这样吧，我先买十具五阶位的BOSS尸体。但是，我有一个条件。那就是本次怪物攻城的BOSS尸体都归我！当然，装备、采集的材料我都不要，如何？”
    上几次怪物攻城中，每一轮攻击的最后，都会出现一到九头不等的BOSS，这我还是知道的。
    高兴就好非常爽快地说：“成交！”
    我只往虚纳蛊居中放入一具BOSS的尸体，那四只奇蛊立刻孵化。唉，看来，以后若想让蛊升级，就得多打BOSS了。郁闷，一千两黄金一具的尸体，买一次两次行，要是大量收购，我可承受不起。
    我立刻给厚道商人发信息：“奸商，我的蛊变娇贵了，需要BOSS的尸体才能升级，你想办法帮我弄点儿。最好是三阶位以上的，越便宜越好。”
    我将另外九具BOSS尸体都扔进虚纳蛊居后，然后把材料交给清音阁的人。
    现在唯一缺的，就是蛊的战斗经验，只要蛊的战斗经验足够，这九具BOSS尸体应该能让那几只一级蛊升到二级。
    很快，厚道商人就回复：“我明白了，但我有另外的法子。你既然有相当于大师级采集术的能力，完全可以打着赚钱的口号，有偿采集BOSS的尸体。一个四阶位BOSS出产的材料，最少能值个二三百两黄金。到时候你就说十两黄金采集一头，然后让系统监管交易过程，绝对会有很多玩家来找你的。别忘了，现在整个《欲望》中，专家级的猎人还不到十个，而且都是各大公会全力打造的生活职业者。大师级的猎人不知道猴年马月才能出现呢。”
    靠，商人就是商人，这个办法太好了。
    我立刻给厚道商人回复：“谢谢你了。你帮我打广告吧，就说在每周中京举办国家级拍卖会的时候，我会在城东的自由市场摆摊。”
    解决完奇蛊升级的问题后，我们就重新回到原来的地方，像看电影一样看着那些玩家蹂躏十三级的独角黑虎。《欲望》中的防守怪物攻城是一件非常费力的差事，因为怪物攻城要进行六个小时。
    前几波等级低的怪物，进行接连不断的半个小时的攻击，玩家再能杀，也杀不光无限刷新的怪物。等有五阶位以上的怪物出现后，系统才会改为一次性刷新大量的怪物，只要把这些怪物消灭后就算胜利一轮。
    半个小时的时间一过，前方的怪物刷新点一起刷出九头十三级的BOSS，金角黑虎，齐齐向山谷扑来。而山谷外的玩家都非常讲究，没有阻拦任何一只BOSS。
    十三级的BOSS，不过才一两万的生命值，面对数万玩家的箭矢和魔法，还不到一分钟就倒下了，而我甚至不用动手，直接站在原地，等清音阁人的给我送BOSS尸体。
    第一波怪物攻城结束后，有十分钟的休息时间。在第一线防守的玩家已经撤下，换上了第一预备队。虽然杀十多级的怪物没有任何难度，但半个小时的高强度战斗，会让人产生精神疲劳。
    接下来，他们就重复这个过程，第二轮是二十二级的银狼，第三轮和第四轮，分别是三十三级的铁臂巨熊和三十九级的双头烈虎、第五轮和第六轮，分别是四十级的青纹巨蟒和四十九级的沼泽巨鳄。
    从第五轮开始，玩家队伍就有了伤亡，单单在杀四阶位BOSS的时候，就死亡过千。好在牧师都有复活术，而且山谷内的玩家可以选择在清音阁的村庄复活，没有造成战斗减员。
    现在玩家对《欲望》里的怪物攻城都有了很深的了解，而且本次是历次怪物攻城中参战人数最多的一次，所以此次守城比起前几个公会要更加顺利——
   





    第二卷 第三十九章 二龙出水阵
      0:31:30 本章字数:4005

    在怪物攻城进行到第七轮的时候，出现了两种五十九级的怪物——近战类型的大体型怪物长鼻战象和辅助、远程法术都极佳的人面妖狐。不仅如此，后面还跟着四个BOSS，分别是两头长鼻猛犸和两条双尾妖狐。
    这些怪物刚一出现，整个公会村庄立时沸反盈天，所有的玩家都大声议论起来。至于山谷外面的其它玩家，直接用回城符逃走，一个人也没留下。
    这第七轮的攻击，理论上应该是五十级到五十四级之间的怪物，但这次不仅是五阶位顶级怪物，而且是远、近程齐备，实在是前所未有。
    以前的怪物攻城，第七轮和第八轮都是五阶位怪物，第九轮是六阶位怪物。当然，盛世王朝和光辉联盟的第九轮被小蛟龙和大将军霍方做了手脚，不算在内。
    既然第七轮就出现五阶位顶级怪物，那第九轮极有可能出现七阶位怪物。
    要知道，五阶位以后，连普通怪物都可以使用威力较大的技能，BOSS就更不用说了。东方系BOSS的妖术，西方系BOSS的魔法，都是威力巨大的法术，等闲玩家根本不是对手。
    比如那个六十级的妖鼬王，当时冥刃小队的队员如果没有高阶位技能的话，我们根本打不了。
    就算现在我有了威力绝伦的蛊阵，我们小队对上六十级的BOSS，也是输多赢少。
    五十九级的怪物提前出现，极有可能是因为参与本次守城的玩家过多，导致系统增加难度。
    那些怪物刚出现，念芙的私人消息就传来：“男人，这次可能要麻烦你们了。第一，我们要派遣一队五千人的骑兵进行一次自杀性突击，目标是长鼻战象后面的人面妖狐，需要静蕊妹妹施展一个二龙出水阵；第二，绝对不能让四头BOSS冲进山谷内。两头长鼻猛犸一旦发动‘猛犸践踏’和‘猛犸突击’组合技能，我方前线可能会崩溃。我深知你们小队的战斗力，面对五阶位BOSS，你们没有输的可能。所以，希望你们小队能引走一只BOSS。”
    无语……楚怜楚惜两姐妹闲着没事就录像，然后给念芙献宝，我们小队的实力念芙知道的一清二楚。
    既然答应姐妹花来帮忙，我就没有袖手旁观的意思，更何况，我对杀BOSS向来是兴趣浓厚。
    我立刻给念芙回信息：“我们挑一头长鼻猛犸。”
    五阶位BOSS的技能，绝对能秒掉现在百分之九十九的贫血职业的玩家，与其选择远程攻击的双尾妖狐，不如选择长鼻猛犸。
    事不宜迟，我们很快在村庄中央集合。和我们一起猎杀BOSS的，还有另外三个小队，那三个小队分别由霸气世家的堕落天使、轩辕联盟的盟主轩辕剑和永恒联盟的盟主风月夜三人带领。
    今天遇到这么多十大公会的人，我才发现，这十大公会里的人，有一大半的成员都有亮出自己名号的习惯，其中以三大世家为最。
    在我们四个小队前面的，是风雅世家的家主以主之名带领有圣朝第一骑士团之称的“神圣龙枪”骑士团，据说这个骑士团的玩家都是奇幻小说、DND游戏及DND游戏小说的超级粉丝。
    那个“以主之名”是《欲望》中出了名的硬骨头，坚守古代西方的八大骑士美德，整天穿着铁皮罐头的铠甲到处晃，据说是一个坚定地把《欲望》当成现实的家伙。
    不过，最搞笑的是，他带领的手下可都没什么正形，比如他身后的两位骑士，一个叫“风雅—女王滴忠实警察”，另一个叫“风雅—萝莉控的怪叔叔”，跟他这个团长的名字形成了鲜明的对比。
    唯一奇怪的是，他们三个人都是圣骑士。他们要么是买的内测帐号，要么是在系统的国别职业开启前就完成了转职成为圣骑士的隐藏任务。在国别职业开启后，中国地区的玩家已经不可能获得圣骑士这个战斗职业。
    神圣龙枪骑士团分成十纵列，整齐地站在村庄中，等待出击。而我们四个小队的玩家，都已经骑上马，在神圣龙枪骑士团后面。
    在这个时候，十多名道士和数百名牧师错落其间，往我们身上加持范围辅助法术，而后，那个骑着科多战争巨兽的牛头萨满连续施展各种战歌，每道战歌的范围居然还是遍布整座山谷，真是强悍。
    在牛头萨满的战歌施放完毕后，静蕊挥动手中的武侯羽扇，施展了十方战阵之二龙出水阵。
    风气！云涌！
    两道高亢的龙吟响起，接着，两条巨大的黄龙虚像落下，每条黄龙笼罩神圣龙枪骑士团的五列骑士，形成两列密集队形。那些在黄龙虚像笼罩下的马匹，全身突然生出黄色的鳞片，与黄龙身上的龙鳞相互辉映，分外夺目。骑士团的前端延伸出十多米长的龙头虚像，后端则还有数米长的龙尾虚像，活灵活现，威势十足。
    不知是战阵的推动，还是骑士们自发的行动，没有任何命令，整个骑士团开始向前移动。
    前方的玩家则让开一条宽阔的通道。
    我们跟在神圣龙枪骑士团的后面，也开始慢慢地策马奔跑。
    很快，前方的骑士团就与嗷嗷叫唤的长鼻战象交锋。
    那些长鼻战象身高都有五六米，一个个把条粗壮有力的长鼻倔起，示威一般地向前冲来。
    二龙出水阵乃是圣朝十大战阵中最利于骑兵攻击的战阵，那龙头虚像一碰到长鼻战象，两条黄龙的龙身突然相互缠绕、翻滚，而被黄龙笼罩的两列骑士队形，仿佛是不断滚动的麻花一样，随着黄龙的身形沿蛇形路线前进，队列中的骑士宛如最精密的牙齿，不察分毫地靠近、错开、交叠、分离，再相遇……
    远远看去，那些凡是冲到龙头虚像里面的长鼻战象，全部消失不见，但整个骑士团仍然按照刚才的方式，有条不紊地随着两条黄龙急速前进，仿佛没受到任何阻碍。
    我疑惑地继续跟随那龙尾虚像，仅过了几秒钟，等我们到达长鼻战象最开始消失的地方，我惊讶地看到，那龙尾虚像轻轻摆动，地面上顿时出现一座座由碎骨、烂肉和已经凝固的血块够成的小山。
    以前我们都没有机会拿战阵做实验，这是第一次把战阵用在实战上。
    这哪是什么二龙出水阵啊，这简直就是一台锐不可当、无坚不摧的龙形绞肉机。
    战阵唯一的缺点就是，靠战阵击杀的怪物，没有经验且不会爆装备和金钱。
    那两条黄龙继续突击，很快便冲出长鼻战象群，与人面妖狐群交锋。人面妖狐的智商显然高于长鼻战象，它们一边躲避骑士团的锋芒，一边发动远程攻击。
    一团团红色的妖火打在黄龙的虚像上，还没等碰触到骑士的身体，就化为乌有。
    骑士团仍然直直地向前冲去，并没有理会两侧的人面妖狐。
    但当两条龙头虚像刚冲出人面妖狐的时候，原本还相互纠缠的龙身突然分开，而两条龙头虚像分别向两边扭动，使骑士团形成“T”字型。与此同时，黄龙慢慢地变长，而每条黄龙中的五条队列相互组合，最后仅仅剩下两列。
    当一半的队伍冲出人面妖狐群后，龙头虚像突然回转，再次从外插入人面妖狐群，并画了一个弧线，追逐龙尾。
    在我们四个猎杀BOSS小队随着龙尾冲出人面妖狐群的时候，我回头看去，龙头与龙尾刚好相遇。
    从我这里看去，两条黄龙首尾相接，形成两个巨大的黄色圆圈，将大量的人面妖狐困在圆圈内。这还没有完，更绝的是，龙头从龙尾内侧错开，并沿着龙身的内侧回旋前进。
    连冲击力超强的长鼻战象都不堪一击，更别说这些体型娇小的人面妖狐，随着黄龙不断地盘旋，圆圈不断地缩小，两条黄龙很快形成了密集的圆盘形状，中间不留一丝空隙。
    当圆圈中最后一只人面妖狐消失后，两条黄龙马上反向盘旋，故伎重施，又将一片人面妖狐圈起。而黄龙原本所在的地方，尸横遍野。
    我叹了口气，转回头，向前方四头BOSS迎去。
    在二龙出水阵的作用下，那些人面妖狐绝无可能躲过被绞碎的命运；至于那些失去后援的长鼻战象，只知道拼命地向前冲，它们一旦被土墙、石墙等土系魔法阻挡，失去冲击力的长鼻战象只能任人鱼肉。可以说，我们身后的战斗已经没有任何悬念，胜利只是时间问题。
    在离四只BOSS还有两三百米远的时候，我们四个小队停了下来。
    我首先说：“我们承包最左面那头长鼻猛犸，其它的你们选。”
    永恒联盟的盟主风月夜突然眉毛一挑，冲着我说：“喂，写好遗书了吗？”
    我眉头一皱，没有说什么，我实在不明白他为什么会对我有敌意。
    但下一刻，我见他的目光居然死死地盯住星星，立刻明白了他对我抱有敌意的原因。唉，又是一个色狼啊，同行也太多了吧。
    我也不多话，直接向他们说了声告辞，便带领队员向左前方走去，而不是向正前方走。
    身后的堕落天使大喊：“我靠，别告诉我你过去挖陷阱。”
    我头也不回地说：“你们放心，肯定是我第一个引到BOSS。”我刚说完，身后就传来一片嘘声。
    只有堕落天使说：“得，又被你抢先一步，我们先等一下吧。”
    PS：灵通卡密码忘了，只能办挂失，要一周多才能领取，正好赶上我断网，所以没能更新，小猪在此道歉，希望大家不要认为小猪太监了。
    周一两更，下午还有一章，特此道歉。
    大家等第二更再给票也不迟，嘿嘿。
<hr />





    第二卷 第四十章 蛊阵显威
      0:31:30 本章字数:3840

    在我们走到离最左面的长鼻猛犸还有一百多米远的时候，停下了脚步，我问静蕊：“你用武侯羽扇上的‘七擒七纵术’能把那个十米高的家伙直接拽过来吗？”
    静蕊看了看那个足有四层楼高的长鼻猛犸，说：“只要对方处于非战斗状态，我都可以‘擒’过来；只要对方处于战斗状态，我都可以‘纵’过去。我看那头长鼻猛犸正在悠闲地散步，并没有攻击的意思，应该可以弄过来。”
    我点点头，说；“它应该是用那十多米的长鼻子和两条象牙攻击，而技能攻击，应该是念芙姐说的‘猛犸突击’和‘猛犸践踏’。至于它有什么厉害的妖术，不得而知，反正大家要时时刻刻提防。在这种没有任何障碍的地方，我们非常被动。”
    然后，我看着她们说：“星星，你就轮流使用六阶位的‘泥沼术’和‘大雾弥天’，其它你不用管。道盈，你既然有了‘一心二用’这个纹身，并且现在已经可以准确地控制两箭同发，箭箭要害，那你就专门瞄准它的两只眼睛射击，让它不得不用长鼻护住双眼。楚怜你用暗黑之枪，静蕊你用五行道符，你们两人集中瞄准猛犸的左前腿攻击，争取先把它左前腿弄残。倩影你千万不要攻击它，你只要按部就班地架设陷阱，配合星星的泥沼术减缓它的速度就可以；其他人如常。”
    这时候巧儿突然说：“主子，奴婢在成为宗师后，不知怎么，就学会了法术。”
    NPC宗师都有技能奖励？
    我连忙好奇地问：“能说说你的法术有什么用吗？”同时我们所有人都盯着她看。
    巧儿小脸羞得通红，她低着头，小声说：“一个叫‘迷天草’，可以让人昏倒；一个叫‘酥骨树’，可以让人软弱无力；一个叫‘青筋藤’，可以把人缠住；最后一个叫‘血盏花’，可以吸人的血。”
    宗师级别的生活职业，相当于八九十级的战斗职业，她这四个法术，肯定厉害的高阶技能。
    我高兴地说：“没想到咱们巧儿变得这么厉害了，你先不用急，等一会儿，我让你用什么法术，你就对着长鼻猛犸用什么法术，能做到吗？”
    巧儿高高地挺起胸脯，兴奋地说：“奴婢终于能帮助主子打仗了，奴婢一定能做到。”唉，单纯的NPC啊。
    我们把一切都准备好后，静蕊就挥动手中的武侯羽扇，对准百多米远的那头长鼻猛犸使用了“武侯秘术：七擒七纵术”。
    长鼻猛犸仿佛被一只无形的大手抓住，那巨大的躯体腾空而起，瞬间被扔到离我们三十多米远的地方。一个两千多的红色数字冒了出来。好家伙，这七擒七纵术不愧为诸葛武侯的秘术，攻击力果然了得。
    还没等它爬起来，我们就发动了攻击。
    我立刻将二十五只蛊全部打入它的身体。由于我现在是天蛊血身，蛊的攻击力提高一倍，十二个四级蛊、两只二级蛊和十一只一级蛊，每秒能对长鼻猛犸造成一百二十点的伤害。
    在我们的攻击下，愤怒的长鼻猛犸迅速站起来，顺便甩动那灵活到不可思议的长鼻挡下道盈的两支箭，然后大踏步向我们冲来。它的四条腿又长又粗，每跨一步，都能迈出两三米的距离。
    这时我才看清楚长鼻猛犸的样子。它足有四层楼那么高，嘴边那圆润的长牙低低的垂下，但在快碰到地面的位置又画了道弧线，向上弯曲。它浑身披满了灰白色的长毛，低低地耷拉着，那些长毛几乎都可以用来作钓鱼线。但它最引人注意的还是那条几乎和它的象腿同粗、和身体同长的长鼻，那粗大的象鼻的确象征着力量，但无论怎么看，都会让人觉得那象鼻同时也是灵活的代名词。
    它刚跨出三步，左前脚就一下子踩进倩影设置的陷阱中，然后左腿直接跪倒在地。
    我们之前想过，我们必须尽快解决战斗，要想挖一个比猛犸还要大好几倍的陷阱，太不现实，只能硬拼。
    在猛犸左腿及地的同时，楚惜的虚弱术、静蕊的五行道符和楚怜的暗黑之枪依次攻向猛犸，接着，星星的大雾弥天发出，笼罩了方圆数十米的空间。同时我们慢慢后退，而倩影则仔细地在地上铺设各种陷阱。
    我在白雾中迅速施展二十三重蛊阵——千色——红蚁，只见猛犸的脚下突然涌出无数只足有拇指大小的红色蚂蚁。那些红色蚂蚁沿着猛犸的象腿爬上去，钻进它的长毛中，贪婪地噬咬着它的身体，仅仅三四秒钟，猛犸的全身都布满了有着尖锐利齿的红蚁。
    长鼻猛犸也算是个狠角色，它甩动着长鼻，狠狠地抽在自己的身上，每一次抽打，就能让一大片红蚁纷纷落地。很快，凡是它象鼻所能抽到的地方，没有一只红蚁存活。
    长鼻猛犸高声嘶吼一声，便向身后看去，妄图召唤同伴帮忙消除它长鼻无法顾及的地方，但它看到的，当然是被众人引到其它的地方的三个BOSS。
    长鼻猛犸也许意识到自己被孤立，它突然高高地抬起双腿，然后愤怒地砸向地面。它的两只前脚深深地踏入地面，几乎将整条小腿都陷了进去。接着，以它为中心的地面顿时剧烈地摇晃起来，一道道粗大的裂痕向四周蔓延。它这一击，不仅将地面的红蚁尽数震死，而且还把倩影布下的陷阱破坏大半。
    它那一身用来避寒的长毛此时却成了红蚁的避震器，即使那么剧烈的震动，它身上的红蚁硬是没有一只掉下来。
    我的二十三重蛊阵岂是轻易可以破解的。前面的红蚁刚死，一只只比原来还要大一倍的红蚁爬出地面，但这些红蚁的身上都长了一层透明的翅膀。
    那些飞蚁蚁轻轻抖动了一下身子，晃动着脑袋伸出钳子形状的牙齿相互磨了一下，然后张开翅膀，齐齐飞上天空。这些飞行速度极快的飞蚁仿佛是象鼻的克星一样，全部飞到长鼻的根部，这里正是长鼻无法抽到的地方。
    蚁多咬死象，我的选择果然没错。
    可怜的猛犸愤怒地用长鼻抽打身体，甚至把自己的头部抽得伤痕累累，但始终没能碰到鼻子的根部。
    正所谓祸不单行，在它忙着对付飞蚁的时候，道盈看准时间，一支穿刺箭不偏不倚地射入它的左眼。
    身为BOSS的长鼻猛犸终于暴怒了，它“嗷”地一声发出象鸣，一层足有一尺厚的寒冰护甲将他全身笼罩，无论是红蚁还是飞蚁，全都被寒冰护甲裹住、冻死。
    猛犸生长在极北的地方，那里天寒地冻，它会寒冰系妖术实数正常。
    但我没想到星星突然变得非常聪明，猛犸冰甲还没有形成多久，她念动咒语，对着猛犸的前腿就扔出一道炽热火海。
    冷的玻璃杯突然被倒入大量的开水，一定会炸开，同样的道理，那炽热的火焰把猛犸烧得哀号不止，它不得不连续使用三次猛犸践踏，才将周围的火焰熄灭。
    长鼻猛犸用仅存的右眼盯着我们，死里逃生的它冲着我们就踉跄地奔跑。包在冰层里的象腿被那么灼热的火焰焚烧，没有造成致命的伤才怪呢。
    我低声道：“二十一重蛊阵——千色——红梅！”只见十多棵枯干地树枝自冰层中生长，根深深地插入猛犸的体内，随后，那枯瘦的枝干越长越多，同时每条树枝上都盛开数不清的白色小花，这头长鼻猛犸仿佛成了一座会移动的立体花坛。
    多少重蛊阵，就需要多少只蛊，比如我一共就有二十五只蛊，就绝对无法施展二十五重以上的蛊阵
    千色之所以成为蛊阵的三个大系之一，最主要的原因是千色系中，数目相同的蛊可以使用不同的蛊阵。而另外两个大系只能施展一百零八种蛊阵。
    那些白色的花朵很快被染红，越来越红，最后甚至有鲜血从花蕊中喷出来。
    一连串代表伤害值的红色数字从长鼻猛犸的身上冒出，大量的鲜血如此突然地被抽出，纵使这么庞大的身体也受不了，它身子晃悠了几下，“砰”地一声摔倒在地。
    猛犸刚倒地，我就让星星使用“急旋流沙”，宗师级的魔法虽然同样需要化时间念咒语，但只要不是高阶魔法，都非常快。还没等猛犸站起来，它的身体就被急旋流沙卷入，悲惨地丧失大量的生命。
    猛犸应该属于防高血厚的BOSS，它怎么说也得有三四十万的生命值，所以我们很难快速解决。
    在猛犸被困在流沙内的时候，我向其它地方望去，只见他们的配合比我们还默契，但因为没有强力的职业，战斗打得异常惨烈。
    可以说，这是我在蛊巫试炼后的处女战。经过多次使用十二重以上的蛊阵，我现在对自己越来越有信心了，我甚至有挑战六阶位BOSS的冲动。
    我再回头看了看，骑士团的战斗已经胜利，他们都虚弱地趴在地上，没有一个人能站起来。战阵当然厉害，但并不是没有代价。短时间内身体处于难以治疗的状态，这个惩罚也算比较严重。
    而山谷内的战斗已经进入了尾声，我隐约看见一个数千人的方阵正在向谷外出发。
    念芙的信息：“男人，你们先再坚持一阵，我们的预备队很快就能赶到。”
    这时，流沙下发生了异变……
    ………………
    >





    第二卷 第四十一章 狭路相逢勇者胜！
      0:31:30 本章字数:3917

    关键是，我忽视了流沙的深浅和长鼻猛犸的体型。
    一声巨大的象鸣过后，猛犸全身闪烁着淡蓝色的光芒，从流沙中冲出来。它从流沙中冲出来后，技能的持续时间仍在，直直地撞向我们。
    “十六重蛊阵——回旋屏障。”这个蛊阵是蛊惑人心套装齐全后，奖励的十多个蛊阵之一。
    一道巨大的圆环型半透明屏障出现，使用突击技能的猛犸刚撞到圆环屏障上，它就在无形的力量牵引下，被迫沿着圆环的内侧做圆周运动。
    近战类技能很难打断，所以，我就用这个蛊阵迫使猛犸的技能改变方向，让它根本没有办法碰到我们。
    直到猛犸的技能持续时间过后，它才停了下来，回旋屏障随之消失不见。
    被戏弄的长鼻猛犸暴怒无比，它嘶叫一声，迈开步子，向我们这里跑过来。
    在倩影的陷阱和星星的泥沼术的延迟下，再加上它的四肢经过冰与火的双重洗礼，伤势非常严重，所以奔跑速度慢得可怜。
    我们就用最老套的办法，一边下脚绊，一边向后退，同时全力攻击。当数百人的后援走近我们的时候，长鼻猛犸发出一声悲鸣，巨大的身躯轰然倒下。
    同时，我的那些一级蛊宝宝终于升到二级了。啧啧，杀比自己阶位高的BOSS，经验就是多啊。这么一头五十九级的BOSS，让我涨了近百分之二的经验。杀五十头五阶位BOSS就能升一级，真是……关键是上哪找那么多五阶位BOSS去？
    我顺手使用炼蛊术，把长鼻猛犸收入虚纳蛊居中，采集出两条十多米长的象牙和猛犸皮毛。我看着那圆润的象牙，真不舍得给清音阁。算了，长鼻猛犸而已，到时候咱直接狩猎八阶位的象妖力士或者洪荒猛犸，那个象牙更牛B。
    然后我察看了新得到的蛊的蛊术：
    蟒蛊：缠身。带有挤压、束缚、窒息、迟缓、超负重等效果。
    枪螺蛊；洞穿。可钻透障碍物。
    蜻蜓蛊：侦察。可在一定范围内共享蜻蜓的视野。
    水蛭蛊：吸毒。可排除毒素。
    乌贼蛊：墨客。可在水中喷出墨汁
    鮣鱼蛊：吸附。可附着在某些物体或生物上。
    壁虎蛊：断尾。可留下一个分身并逃逸。
    奇蛊：
    洗尘蛊：消除记忆，对玩家无效。
    傀儡蛊：控制身体，对玩家无效。
    心锁蛊：约束对方的誓言。
    复制蛊：完全复制一种能力或物品。
    唉，蛊术的说明总是那么简洁，有好几个蛊术单看说明根本不知道效果，也不知道有什么限制，连冷却时间、持续时间都需要自己使用后才知道。
    数千人的援兵分为四部分，分别援助一个BOSS猎杀小队，而赶到我们这里的援兵是最快的。
    那些刚到来的援兵，一个个惊讶地看着我们，半天说不出话来。我笑着说：“各位，你们帮他们去吧。”
    领头的玩家一愣，连忙带领手下向附近的一头BOSS赶去，我隐约能听到他们的队伍里传出“变态”“牛B”“偶像”“作弊”等字眼。
    我们稍微整理了一下装备，就往回赶去。中途遇到大量的牧师在施展神圣系法术帮骑士恢复体力。不过，要是没有神圣层次的神圣系法术，这些骑士在今天很难再次战斗，除非死亡后复活。
    牧师的法术并不叫魔法，而叫神圣系法术。超阶位以下的神圣系法术分三个层次，分别是普通法术、神圣法术和大神圣法术。
    拿治疗术来说吧，牧师一阶的治疗术就叫治疗术，而五阶位的则叫神圣治疗术，到了九阶位，就有大神圣治疗术这个法术可以学习。说白了，就是因为设定牧师法术的网盟人员懒得要命，才玩这种投机取巧的把戏。
    这时候，山谷外有数千名盗贼在向外铺设各种陷阱，那些陷阱居然绵延数千米。
    我们在回到山谷不久，剩下的三个BOSS猎杀小队也陆续赶回。我可以明显地觉察，周围的人看我们小队的眼光变了，和刚才的视若无睹完全相反。
    我们还没休息多久，第八轮的怪物就出现了。
    那群在平原上铺开的黑压压一片六十九级怪物两首妖狮刚一出现，全场鸦雀无声，谁到知道，我们面对的将是一场恶战。
    在两首妖狮群后面，一只三颗头的BOSS三首妖狮昂然而立，尽显百兽之王的风范。
    不用想就知道，头超过两个的怪物，都TMD的是那种“魔武双修”的怪物。面对这种类型的怪物，前排盾战士毫无用处，原先的阵形已经不可能进行有效的防御。
    在两首妖狮出现后，谷口的防守队伍很快发生了变化。
    血牛型盾战士全部后退，保护牧师和法师，而最前线，完全由剑、斧和枪三系战士代替。
    既然没有办法防守，那就硬拼吧，
    狭路相逢，勇者胜！
    整个《欲望》中玩家虽然已经有数十亿，但我敢确定，能有高阶技能的玩家也不过数万而已。在和我PK时有一战之力的玩家，也就有千把人，加上辅助类职业，和我一同位于《欲望》这座金字塔最顶层的玩家，绝对不会超过两千人。
    单独挑战高于自己两阶位的普通怪物，若是没有全身的玄级装备或者高级技能，玩家绝无胜算。
    在阶位差超过两阶后，阶位震慑的效果更加明显。我们曾做过测试，相差两阶位的阶位震慑，能让低阶位者对高阶位者的伤害减少50％，而高阶位者对低阶位者的伤害增加50％，可以说，两阶位的阶位震慑相当可怕。
    但更让人无奈的是，若是阶位差超过三，那高阶位者将免疫低阶位者的强制伤害。用人海战术杀高阶位的BOSS乃至超阶位的BOSS，无疑是痴人做梦。
    第八轮就是六阶顶级怪物，那第九轮，只可能是七阶怪物。也就是说，第九轮的怪物比我们的的阶位高出三阶。
    这次，没有人再喧哗，大家有条不紊地按照公会领导人的布置进行防守，把巨大的不安压在心底。
    两首妖狮群非常嚣张地向前奔跑，遇到陷阱也不躲不避，仍旧直直地向前冲。那些陷阱虽然攻击力不强，但却大大地延缓了两首妖狮的前进速度。
    漫天的箭雨落下，只见两首妖狮群上面冒出密密麻麻的红色数字“1”，只有不到十分之一的伤害在十几左右，但没有能超过二十的。即使在月辉圣弓的辅助下，大多数的弓箭手还是无法破除两首妖狮的防御。
    前几排的两首妖狮冲到山谷口后，一边冲锋一边用左面的狮头喷出一团脸盆大小的火球。那数百团火球砸入玩家的中央，爆裂开来，炸伤大量的玩家。
    就在此时，牛头萨满的祭鼓再次响起，随着“咚咚咚”的声音响起，减少对方防御的“羸弱光环”、减少对方移动速度和攻击速度的“迟钝光环”同时散播开来，凡是进入山谷的两首妖狮无不受到这两道削弱光环的影响。
    那些两首妖狮刚与玩家交锋，右面的狮头就大吼一声，发出“狮子吼”，将周围的玩家震得身体摇晃不止，而有倒霉的玩家被好几头两首妖狮的狮子吼同时攻击，居然直接进入眩晕状态。
    发出狮子吼后，那些两首妖狮尽展兽王雄风，爪撕齿咬，将短时间没有还手之力的近处玩家打得溃不成军。近战的两首妖狮配合后面陆续发出大火球的同伴，很快就撂倒好几排玩家。
    但随后铺天盖地的魔法和箭雨却狠狠地打压了而它们的气焰，大量魔法和箭矢所产生的合击效果，给两首妖狮带来了不小的伤害。
    但由于敌我双方的等级相差太多，一个四十多级的战士，往往被两米高的两首妖狮一口咬下，就进入重伤状态；两首妖狮向前一扑，就能将三五个玩家扑到，它再配合那有力的爪子，一爪子拍下，就能把玩家拍得骨裂筋断。
    战士只有趁着自己的队友被攻击的时候，才能对两首妖狮发动有效的非技能攻击。
    两首妖狮虽然厉害，但玩家也不是草包。那些玩家联合发动技能，剑光斧影频繁出现，在两首妖狮身上开出一道道伤口。而三五成群的枪战士每次合力发动技能“横扫千军”，都会给周围的两首妖狮造成极大的伤害。
    那些重伤的战士只要还有一口气，就舍命发出技能，即使明知道下一刻自己就会死亡。
    看着那些无畏的玩家，我不由得叹了一口气，他们，都是合格的战士！
    我大手一挥，说：“走，六十多级的小崽子而已，不能让它们再猖狂了！”
    我刚说完，只见连续六个六阶位的冰凌雨依次出现，正好将锋线上两百多米宽的地方全部笼罩，把那些两首妖狮打成冰冻迟缓状态。大公会果然能人辈出啊，这六阶位技能书虽然不如高阶技能书那般罕见，但对现在的玩家来说，都是极为难得。
    我突然觉得，在这种大规模作战中，戮血魔卷似乎比我的蛊阵要好用。我的蛊阵虽然威力大，但每种蛊阵的冷却时间太长，每次使用前，都得掂量掂量下一刻会不会遇到更强的敌人。
    各位兄弟，给张推荐票吧，明天的本周推荐如果能到四千，小猪就保证再更新一章……
   




    第二卷 第四十二章 机关巨兽
      0:31:30 本章字数:4215

    由于刚才很多人都见识了我们小队的实力，所以前面的战斗人员见到我们都会让路，我们很快就来到战线的最前沿。
    我扭头说：“星星，你让狗狗保护雪姐，你自己退到后面，就放急旋流沙，那个东西，在这种躲无可躲的战场上，就是无敌绞肉机。不要担心归元丹，这点钱咱还是有的。倩影，你就发挥自己的特长，尽情地杀戮吧。”
    星星站到法师群中，手持元素之卷，很快，她就在锋线上摆满了一排急旋流沙。虽然急旋流沙容纳的空间有限，但即使是这样，那六个直径三十米的急旋流沙也吞噬了近百头两首妖狮。
    倩影的敏捷高得可怕，她一进入战场，整个人就更加与众不同，果断决绝、冷酷无情，匕首每次攻击都往两首妖狮的要害招呼，没有丝毫偏差。两首妖狮虽然比倩影高出两个阶位，但敏捷却远远不及全身极品装备的倩影，倩影充分发挥了游击战的精髓，一击之后立刻快速遁走，从来不在一头两首妖狮上发动两次攻击。正是这样，她至今毫发未伤。
    唉，其实，倩影早就接了一个转职为刺客的任务，但她知道我们小队需要一个全能型的盗贼，而不是一个只会战斗的刺客，所以她已经放弃了那个任务。
    道盈的箭术仍然准确的骇人，她的穿刺箭技能箭箭取两首妖狮的喉咙，都是秒杀，毫无例外，以至于她每发出一箭，都能引起一片赞叹的声音。嘿嘿，为了防止道盈太过惊世骇俗，我已经做出规定，在有外人的情况下，她绝对不可以多箭同发。
    至于楚怜楚惜两个小丫头，她们俩似乎知道自己帮不上什么大忙，就有一搭没一搭的往狮群里扔范围魔法，同时四处录像，玩闹嬉戏。我就是喜欢这个两个调皮捣蛋的丫头，只要她们俩不惹上滔天大祸，干什么我都支持。
    静蕊放弃了攻击，和雪姐一起不停地使用范围治疗法术，救援周围的战士。
    白荷没有跟来，她在原地旁若无人地用药鼎炼药，丝毫不受周围环境的影响。
    小丫头巧儿因为很快就要离开了，所以坚持要跟我在我身边，希望能在危机时刻助我一臂之力。她刚才竟哀怨地对我说：“如果主子有难，奴婢必当舍身相助。”
    NPC和玩家不同，NPC一旦死亡，不可能被玩家的复活术复活，更不会回到传送阵。NPC死亡后，据说会去游戏中的阴间。所以，我小心翼翼地把她护在我后面，让她抓紧我的衣服。
    我在近处，可以看清楚两首妖狮的模样。两首妖狮身高两米多点儿，全身长满了金黄色的长毛，而它的两个头上都长有一圈直立的金黄鬃毛，显得威风凛凛。
    我挥动手中的蛊惑手杖，指着远处的两首妖狮，轻声说：“二十五重蛊阵——蝗灾。”蛊巫的蛊阵中，凡是含有“灾”字的，都是范围超大的蛊阵。
    天空突然暗了下来，数不尽的蝗虫从我身后的空中飞出，它们的发出嗡嗡的声音，向前方的两首妖狮群掩杀过去。
    那些绿色蝗虫足有半尺长，血色的双目凸出头顶，一口黑色的钳牙来回咬合，很快便落到狮群中。
    在天蛊血身的影响下，蝗灾的范围和持续时间都加倍，我身后漫天的蝗虫足足飞了十分钟才全部飞尽，那些蝗虫不仅遍布山谷，甚至还因为过多，有四分之一的蝗虫不得不飞出山谷，攻向山谷外的两首妖狮。
    那些半尺长的蝗虫纷纷落在两首妖狮的身上，只一会儿的工夫，山谷内的所有两首妖狮身上都布满了一层厚厚蝗虫，像穿着加厚的迷彩服一样。
    那些蝗虫一落到两首妖狮身上，无所顾忌，张口就连皮带肉撕咬，然后把狮肉吞进肚子里，并重复这个过程。
    不一会儿的时间，那些数不尽的蝗虫就把宽两百米、长近千米范围内所有的两首妖狮啃噬得干干净净。此时山谷内白骨累累，吓得山谷外的两首妖狮踟蹰不前。
    我单单发动这一个蛊阵，就耗尽了大半的生命，我要是没有天蛊血身，还真没法使用这么耗血的蛊阵。
    这是我第一次使用蝗灾，实在没想到蝗灾这么厉害。不过，这样也好。我这次出战，就是想告诉他们，我绝对男人可不是软蛋，以后想惹我，先掂量掂量自己有没有能力抗住这个蛊阵。
    由于论坛上八卦党人的存在，我已经被描绘成了一个储藏极品装备的移动仓库，很多人都宣称要在游戏中会会我。希望我的这个蛊阵能给那些人一个警告，让他们少打我的主意。
    同时我也在告诉霸气世家，就算没有戮血魔卷，我绝对男人也不惧你们霸气世家！
    扮猪吃老虎那套，只适合对NPC使用，面对贪婪的玩家，只能靠绝对的力量来震慑。
    游戏中讲究的就是实力，没有实力，一切都是白费。
    发动完蝗灾后，我假装一脸疲惫的样子，慢慢向队伍后面撤退，好让别人以为这已经是我的极限。嘿嘿，震慑归震慑，但把自己的实力全部暴露，那就叫愚蠢。
    周围一片寂静，随后爆发出阵阵欢呼声。
    我的这次攻击，就如同一颗定心丸，让他们知道，即使面对高级怪物，玩家也有一拼之力，让他们有了胜利的信心。
    这时候，远处的BOSS三首妖狮发出震天的吼声，接着一道金黄色的光环自它左面的狮头口中发出，将所有的两首妖狮笼罩。那些受到三首妖狮法术加持的两首妖狮，齐齐仰天吼叫，然后便毫无畏惧地再次向山谷内发动冲锋。
    玩家的士气一旦被激发，就是不一样，伤亡明显降低。不过，两首妖狮稳扎稳打，慢慢地向山谷推进，一时间倒也不分胜负。
    我刚撤到比较安全的区域，飘渺阁的机关师预备队也出现了。
    那数千机关师身旁，是清一色的狗熊形态的机关兽，难道……
    我的怀疑果然变成了现实，一个名叫神棍的家伙站在机关师队伍的中央，开始演讲：“筒子们，那些废柴老嘲笑我们机关师练级慢，攻击力低下。但是，今天咱们就证明给他们看，我们机关师是更高级的职业，咱们讲究的是团体，讲究的是合作，让那群废柴见识见识咱们机关师的终极兵器——机关巨兽！”
    那个神棍名字前没有飘渺两个字作前缀，估计他要么是飘渺阁的长老，要么是特意来帮助飘渺阁的。
    那个叫神棍的家伙虽然很臭屁，但却有骄傲的实力。只见他拿出一卷布帛，然后慢腾腾地打开，口中念念有词，最后大喝一声：“合！”
    数不清的金色细线从从那卷布帛中射出，每一条细线都射向一只机关兽，接着，神棍将手中的布帛高高抛起，那金色细线立即收缩，并带着所有的机关兽向空中汇聚。
    一团刺目的光团爆开，我只是眨了一下眼，原本的光团已经变成一只巨大的熊型机关兽。
    这头机关巨兽四肢着地，足足有十层楼那么高，身长有六七十米，比西方的巨龙都要大好几倍。
    神棍指着狮群说：“去！”
    那机关巨兽，小心翼翼地向前爬行，生怕踩到玩家，它爬到弓箭手方阵后面，探出硕大的头颅看了看，然后一矮身，向前窜去。
    它只是轻轻一跃，但在我们看来，机关巨兽就仿佛是一架即将降落的巨型客机，从我们头顶擦过，同时留下了一道巨大的阴影。
    这头机关巨兽太大了，其说是落下，倒不如说它是直接砸进两首妖狮群中。机关兽的攻击力也许不强，但在绝对力量的挤压下，那些两首妖狮立刻压得粉身碎骨，成了一滩烂肉。那头机关巨兽显然有些笨拙，它似乎觉得压死两首妖狮犯了错误，就站在原地，晃动着脑袋东看看瞧瞧。
    我指着那头机关巨兽，对神棍喊：“让机关巨兽滚！让它滚！”
    神棍一听，怒目圆睁，冲着我就骂道：“操！你算个J8，不就是内测玩家吗？你再牛B能干掉这头机关巨兽？你再牛B能对抗十大公会？别以为有了好的职业就瞧不起人，你等着瞧，看看机关巨兽杀的狮子多还是……”
    这时候他旁边的一个玩家偷偷拽了拽他的手臂，打断了他的话：“神棍，他的意思是让咱们的机关巨兽滚动攻击，压死那些狮子，不是赶机关巨兽走。”
    神棍一听，脸色刷地变得通红，他支支吾吾半天，才冲着我喊：“兄弟，对不住了，我刚才听错了。”
    我无奈地苦笑一下，随后耸了耸肩，表示无所谓。
    他道歉后，面向前方低声说了几句话，那头机关巨兽立刻回头。
    机关巨兽看了看神棍，然后点了一下头，接着就“砰”地一声倒在地上，跟一条撒欢儿的小狗一样，在狮群中滚来滚去。它一次也许只能把两首妖狮压成重伤，但那么来回滚，就算两首妖狮是铁打的也抗不住啊。
    这个大家伙越滚越来劲，滚着滚着，口中还发出各种代表喜悦的声音，让那个神棍不停地拍着脑袋，直喊头疼。
    它在滚动的过程中，压死了大量的两首妖狮，身上沾满了一层厚厚的血肉。它似乎感受到了身体的异样，猛地站起来，使劲儿那么一抖，沾在它身上的血肉碎片立刻向四面八方激射，甚至还有不少落入玩家的阵列，引来一声声尖叫和怒骂。
    但无论它怎么抖，它身上的血迹就是无法甩掉，它站在原地思索了一会儿，突然再次“砰”地一声倒地，横躺在山谷中，向山谷外滚去。这次它没有来回滚动，而是一直向山谷外滚。
    我轻笑一声，敢情这家伙把狮群当抹布了。
    机关巨兽太庞大了，那些两首妖狮无论如何努力，都不能阻挡它分毫。
    结果，机关巨兽一直滚，居然滚到BOSS三首妖狮面前。
    ※※
    注：妖狮和狮妖不同，妖狮只是很强悍的狮子，而狮妖则是真正的妖怪。一般来说，只有八阶位以上的怪才能成为妖
    注2：吾曰：吾就是我，曰稍微瘦点儿，就是日。文中的吾曰，就是我日的意思。这个词语让某些读者误会了，所以以后不会出现了。
    




    第二卷 第四十三章 洪荒凶兽——穷奇
      0:31:31 本章字数:3770

    那三首妖狮高约五米，身上的金黄色毛发在太阳的照耀下分外刺眼，它抬头看着体型巨大的机关巨兽，眼中没有丝毫的胆怯。
    机关巨兽和三首妖狮站在一起，就好像是一个西瓜面对一个桔子，两者体型相差非常悬殊。
    机关巨兽慢慢地站了起来，它对着三首妖狮咬合牙齿，似乎在恐吓眼前的小东西。
    三首妖狮可是六十九级的BOSS，怎么可能会被这种由低级机关兽组合起来的杂牌军吓倒，它冲着机关巨兽大吼一声，威势丝毫不落下风。
    机关巨兽的确是机关兽的终极形态之一，但问题是，这头机关巨兽由大量四阶位的机关兽组成，除了巨大的身躯和力量，其它属性再高，也超不过四十九级的BOSS。也就是说，机关巨兽除力量以外的属性，取决于组成它身体的机关兽的阶位。
    正所谓一山不容二虎，机关巨兽似乎从三首妖狮身上感受到了浓浓的威胁，它不再做多余的动作，而是抬起巨大的爪子拍向三首妖狮。
    三首妖狮左面的头颅大吼一声，一道半透明的环形振荡波以它为中心向四周扩散，不仅把机关巨兽震得连连后退，甚至还把地面都震得瑟瑟发抖。紧接着，它高高跳起，正好跳到与机关巨兽的眼睛同高的地方，右面的狮头连续吐出六个直径两米的大火球，射向机关巨兽的面部。那六颗火球几乎同时轰击在机关巨兽的脸上，将它的脸炸得木屑飞扬，坑坑洼洼。
    喷出火球后，三首妖狮仿佛长了翅膀一样，向前滑翔，正好落在机关巨兽的爪子上，它中间的狮头露出锋利的牙齿，一口咬在机关巨兽的小腿骨上，然后一甩头，就在机关巨兽的小腿撕开一个大洞。机关巨兽的身体和普通的机关兽一样，都是木制的。
    机关巨兽虽然笨，也不会法术，但力量却是有的，它虽然不知道疼痛，却懂得愤怒。它猛地挥动爪子，轻松地将三首妖狮掀向高空，然后身子高高地向前跃起，用巨大的头颅顶在三首妖狮的身上，直接把三首妖狮顶飞。
    三首妖狮在半空中吐了一口血，身子急剧摇晃，但最后仍然平稳地用四爪着地。机关巨兽全力一顶的力道非比寻常，这头三首妖狮竟然仅仅吐了一口血，可见它实力之强。
    机关巨兽显然恨极了这个让自己破相的家伙，它在落下后，不依不饶地冲向刚刚站稳的三首妖狮。
    三首妖狮身为六阶BOSS，并非蠢物，它已经知道自己无法在身体上与机关巨兽抗衡。它用左面的头吐出三颗空气弹、右面的头吐出三颗大火球后，便向一侧跑去，似乎准备进行游击战。
    机关巨兽的体型太大了，而那空气弹和大火球又太过迅疾，它的身体再次被炸出几个大窟窿。
    机关巨兽锲而不舍地追逐着三首妖狮，但三首妖狮却不跟机关巨兽正面接触，它带着机关巨兽绕着圈子跑，并找机会送机关巨兽几个空气弹和大火球，接着再奔跑，如此往复，三首妖狮竟再也没受伤。
    机关巨兽的敏捷显然比三首妖狮差很远，任它如何用力，都追不上眼前的小动物。
    两头怪兽现在就像一头大象追着一只小狗一样，大象再怎么跑，也追不上灵活的小狗。
    十多分钟过后，机关巨兽身上已经千孔百疮，几乎成了“骷髅机关巨兽”，它的身体摇摆不定，眼看就要解体崩溃。
    那个发动机关巨兽的玩家神棍叹了口气，右手冲着机关巨兽一挥，一道金色的光芒从机关巨兽体内飞出，瞬间便飞到神棍的手上。
    在那金色光芒透体而出的同时，机关巨兽立即解散，整个身体化作数千熊型机关兽。
    那些机关兽并没有任何损伤，它们似乎收到主人的命令，没有攻击三首妖狮，而是转身向两首妖狮群冲去。
    两首妖狮太多了，即使经过这么长时间的鏖战，两首妖狮群还是遍布山谷外，密密麻麻地一片，只死亡了不到两成。
    唉，双方等级相差太多，导致玩家杀敌效率缓慢。普通两首妖狮都有两三年万的生命值，就算它们每只每次受到上千人的攻击，也能挺一分多钟才倒下。而玩家的攻击中，只有范围魔法一次能攻击到十多头狮子，其它如战士和弓箭手的技能冷却时间长、发动速度慢，效率实在低下。
    不得已，我只能再次上阵，这次我都只动用个位数的蛊阵，没有动用十重以上的蛊阵。不过由于我有天蛊血身，即使用最普通的蛊阵，杀敌效率也远远高于元素法师。
    就在此时，清音阁的清韵殿诸位长老终于出动了。
    不过，称那些人是长老有些过头，因为那些人怎么看都是娇滴滴的小女人，一点儿都不老。
    咦？清韵殿的队伍中有一个女孩儿，很像我表妹啊。我和表妹很久没见面了，虽然逢年过节都有联系，但我一向不用可视电话，所以我记忆中的表妹还是十三四岁的模样。
    那个女孩儿和我表妹也只是有些相似而已，打死我都不信我那个迷糊的表妹能进清音阁的清韵殿，当年，她可是连最简单的网游《新传奇》都玩得一塌糊涂。
    其它公会的人虽然同样来相助，但来此都是练兵，并没有将自己公会中战斗力最强的精英小队带来。
    清音阁现在就出动清韵殿的力量，那岂不是说明她们将放弃第九轮的战斗？唉，想想也是，现在玩家正节节后退，清音阁村庄已经是岌岌可危，如果再不出动清韵殿的力量，胜利倒是不难，但成员的伤亡却让各大公会难以承受。
    清韵殿的人并不多，只有八个人，但我却明白，这些人的能力，最差的也只是稍逊我一筹。
    那些人中，最惹眼的就是一个名叫“幽”的女性玩家，她身边趴着一头体型和普通大象差不多的怪兽，那怪兽体态似牛，无角，通身有赤红色的短毛，它若是再缩小几分，看着就像一头虎头虎脑的奇形小牛犊。
    但是，这头怪兽却有一个响当当的名字——穷奇！
    穷奇乃是《山海经》中记载的洪荒凶兽，名头甚响。
    不过，这头穷奇明显没长大，处于幼年期。
    我不由得多了几眼穷奇的主人，幽。她左手放在穷奇的脑袋上，不言不语，眼睛望向战场，一看就知道是个文文静静的女子。
    他娘的，我咋就没人家的命好呢。先是赤兔马，后是科多战争巨兽，现在又冒出一头更厉害的洪荒凶兽穷奇，我的心那叫一个痒啊。
    不过，那个叫幽的女人应该是隐藏职业驯兽师，而且和南美地区的驯兽师不同，是中国的驯兽师。否则，就算玩家有通天的本事，也不可能驯服洪荒凶兽。
    念芙虽然是清韵殿的管理者，但她似乎并没有什么战斗力，她只是嘱咐了那些人几句，就让那些人参加战斗。
    那八个女子中走在最前面的居然是一个牧师，而且那个牧师还是个熟人。她就是在南疆白苗圣寨中辅助我的女性牧师，风烟。
    她一个牧师，干吗走在最前面，怪事。
    她带着几人走到法师队伍中，停了下来。她站定后，低头念诵不知名的咒语，足足念了三分钟，才停下来。
    风烟念完咒语后，张开双臂，一道散发着淡淡的白色光芒的光罩将她笼罩。
    随后，那光罩慢慢扩大，最后竟如同一个巨大的半透明蛋壳倒扣在山谷中。
    这个高阶位神圣系法术我认识，叫“大神圣平等结界”，效果就是结界内我方成员免疫阶位震慑。
    有了大神圣平等结界，消除了一直压在玩家身上的阶位震慑，我方的杀敌效率至少能提高百分之六十。
    接着，那个有些像我表妹的小姑娘也不知用了什么东西，天空中突然出现十只四十六级的鸟类普通怪物——巨型虎鹰。那巨型虎鹰虎头虎身，身下有两只巨大的鹰爪，身体两侧生有巨大的翅膀，翼展足有十多米。
    那个小姑娘一挥手，十只巨型虎鹰就从空中俯冲而下，它们在冲进狮群后，迅速伸出那闪烁着金属光泽的巨大鹰爪，深深插进两首妖狮的后背中，然后鹰爪收缩，抓起一头两首妖狮就振翅高飞。
    这种飞行类怪物天生就是地面生物的克星，现在有大神圣平等结界消除了阶位震慑带来的负面效果，那巨型虎鹰更是剽悍无比。两首妖狮在地面上算得上是强者，但被巨型虎鹰带到空中后，吓得四目紧闭，不知所措地扭动自己的身子，连反抗的力量都没有。
    看来巨型虎鹰经常狩猎这种大型怪物，它们的动作极为流畅。在把两首妖狮带到半空中后，巨型虎鹰突然猛地抖动几下翅膀，只听几声“嗤啦”的声音，巨型虎鹰居然单靠鹰爪就把体型巨大的两首妖狮硬生生撕成两半。
    强悍啊，这才是真正的少林七十二绝技中之“龙爪手”。
    那个小姑娘看着娇弱无比，居然会有这么厉害的招数，真是人不可貌相。她既然直接召唤出十头怪物，那她的职业绝对不可能是驯兽师、召唤师及德鲁依中的任何一种，能一次召唤十头怪物的职业，简直太强了。唯一的可能是，她有某种极品装备。
    ://
<hr />





    第二卷 第四十四章 圣旨到！
      0:31:31 本章字数:3862

    我已经很久没看装备排行榜了，我一看到那些不属于自己的好东西，就见一次伤心一次，弄得我都不敢打开排行榜。不过，不知为何，我对那个像我表妹的小姑娘颇有兴趣，就打开奇物装备排行榜，仔细看了看，最后猜测，她身上的装备极有可能是奇物榜上排名第三的天级奇物“天堂园”。
    奇物榜上排名第一的，当然是我的元素之卷。
    那名叫幽的女子轻轻拍了拍穷奇的头，然后低声说了几句话，那穷奇忽地起身，伸出舌头轻轻舔了舔主人的手背，就一跃而出。
    穷奇不愧为洪荒凶兽，它一出现，周围的两首妖狮立刻全神戒备，它们根本不管旁边的玩家，全部虎视眈眈地望向穷奇。
    穷奇轻蔑地低吼一声，全身立刻泛起淡淡的红色火焰，然后发动攻击。穷奇的速度可怕到极点，我现在只能看到一道宛如迅雷般的红色影子在狮群中闪现。那团红色不仅移动速度快，而且攻击力极强，它的攻击方式很奇特。它选中目标后，便围着一头两首妖狮转圈，只消两三秒的工夫，被它攻击的两首妖狮就全身燃起熊熊烈火，一眨眼的工夫就化为灰烬。
    清韵殿中剩下的五个女子，都是剑客，她们五人的衣着服饰及手中佩剑几乎一模一样，表情非常冷淡。
    那五名女子一起走进战场中，排成特定的阵形。其中一人连挥手中长剑，编制成一片剑网，将周围的攻击尽数挡开，而另外四人同时挺剑刺出，四道半透明的剑气从四人的长剑中射出，并在飞射的途中合而为一。那四合为一的剑气击中两首妖狮后，并没有在两首妖狮的身上留下任何伤痕，但两三秒后，被击中两首妖狮立刻莫名其妙地爆体而亡。
    可怕的剑阵，可怕的剑法！
    清音阁果然人才济济，居然能弄到这么厉害的人才，连我都忍不住想把她们收到自己的佣兵团中。
    单单那一个大神圣平等结界就足以扭转劣势，再加上这些杀敌效率极高的几个人，大大鼓舞了玩家的士气，让所有人都看到了胜利的曙光。
    没过多久，我们就将大部分两首妖狮清理干净，而那三首妖狮带着最后的残兵气势汹汹地向山谷冲来。
    在怪物攻城中，最麻烦的是小怪，而对付单一的大BOSS反而简单。
    试想一下，就算所有的玩家只能给BOSS造成一点强制伤害，那近万的弓箭手和近万的法师，平均每五秒攻击一下，一分钟也能造成二十多万的伤害，六阶BOSS也就七八十万的生命，五六分钟肯定可以搞定。
    果然，三首妖狮一赶来，所有远程攻击的玩家都以三首妖狮为第一攻击目标，那一瞬间所造成合击，居然一次给三首妖狮带来过万的额外伤害。人多就是吃香啊。
    那三首妖狮也不是孬种，它左头发出一道范围巨大的狮子吼，将周围的战士震晕后；右头又连续喷出六个巨大的火球，那火球的落点正瞄准大神圣平等结界的发动者——精灵女牧师风烟。
    在三首妖狮喷出火球的同时，我就低声道：“十八重蛊阵——千色——黑噬。”
    一个黑色漩涡浮现在风烟身前，那漩涡内部无比黝黑，刚一出现，它周围的光线明显暗了许多，好像连光都能吞噬。那几个大火球刚飞到黑色漩涡附近，就直接被漩涡的力量影响，全部改变方向，进入黑色漩涡之中。
    接着，我将身上的蛊全部打入三首妖狮的体内，开始施展蛊术。
    我先施展蝎蛊的尾针把它打成眩晕状态，然后施展蝎钳和蚕蛊的蚕食。由于天蛊血身的作用，我的蛊术发挥的效果极好，一个尾针居然让三首妖狮陷入眩晕一分钟还多。
    在三首妖狮从眩晕状态脱离的一瞬间，我有使用蟒蛊的缠身，只见它突然被一股无形的力量束缚，身体被那股力量压在地上，它竭力地挣扎但丝毫不能动弹，眼睛中居然露出恐惧的目光。
    当缠身的持续时间过后，我最后使用蚕蛊的茧缚，三首妖狮顿时被大量的白色蚕丝裹住，再次倒在地上。
    我这三个蛊术一共把三首妖狮困住四分多钟，在这四分钟内，数不清的魔法和箭矢攻击在它身上，已经将它打成重伤状态。
    就如同我一开始推算的那样，三首妖狮很快就被我们干掉。当三首妖狮哀号着倒地后，我随后一个炼蛊术，就将它的尸体收入虚纳蛊居中。而我的二级蛊立刻全部提升到三级。我们小队杀了那么多六十九级的两首妖狮，这经验也不少了。
    第八轮的战斗结束后，大家都默不作声地整理装备补给，这是暴风雨前的的宁静。
    终于，最后一轮的怪物攻城到来了。
    远处，刷新了七十三级到七十九级不等的人形怪物——叛军盾兵、叛军斧兵、叛军枪兵、叛军箭兵、叛军骑兵等等，这些人形怪物几乎涵盖了冷兵器所有的兵种，他们排成极为整齐的阵列，那人海之后，居然有各种威力巨大的攻城器械。
    在那些攻城器械之后，竖着一面迎风招展的大旗，大旗之上，写着一个大大的“帅”字。
    帅旗下面，排列着叛军精锐的阵列，而阵列的前方，一个身穿金甲的武将骑在高头大马上。
    叛军元帅，八十级，BOSS。
    干你老母的系统，这让我们怎么玩！
    我看着那些叛军，低声骂道：“我操，圣朝哪来这么多的叛军，黑压压的一片，数都数不过来，二三十万都是少说。”
    就在此时，清音阁的阁主终于通过村庄的扩音器发话了，不过，这个女子显然不是那个大大咧咧的高兴就好，是其它阁主。
    “各位朋友，感谢你们的相助，如果没有你们，咱们清音阁就没有办法坚持到第九轮。但我想大家都能明白，面对七十多级的叛兵和八十级的元帅BOSS，我们绝无胜利的可能。我们清音阁高层一致决定，为了避免无畏的牺牲，请大家现在就使用回城符回城。最后，再次感谢各位的相助。”
    那声音在山谷中回响良久，其间无一人说话，也无一人使用回城符。
    玩家都不是傻子，不会浪费自己的经验值，但是，我们都已经坚持到第九轮了，就这么离去，实在不甘心。
    我叹了口气，对身边的队员说：“算了，等叛军发动攻击后，我们就使用回城符吧。这场战争，在第七轮的时候就胜负已定。”
    就在我缓缓拿出回城符的时候，一道尖锐刺耳的声音从山谷外传来：“圣旨到！”
    只见一队两千人的骑兵从山谷的右侧斜斜冲来，擦着叛军队伍的边缘向山谷疾驰。
    那为首的一名太监左手拉住缰绳，右手高举明黄色的圣旨，他就叫“孙公公”，官职是圣朝大内总管，而他身后那两千人的骑兵是清一色的“御林军校尉”。
    孙公公到了谷口后，停了下来，他坐在马上用太监特有的嗓音高喊：“圣朝三等忠勇侯绝对男人速来接旨！”
    我立刻成了所有人的焦点，而我前方玩家齐刷刷地向两侧分开，给我让出一条宽阔的道路，直通谷外。
    这下我可真正出名了！
    我苦笑一声，便带着队员走向孙公公，对议论纷纷的玩家视而不见。
    我在肚子里嘀咕：他娘的，名人也真不是那么容易当的，被这么多玩家盯着，别提有多难受了。
    那孙公公见我走来，连忙下马。他并没有宣读圣旨，而是亲切地拉过我的手，把闪烁着明黄色光芒的圣旨塞到我怀里，低声说：“侯爷，您先把圣旨收好，等回头再开。”
    孙公公身形消瘦，头发花白，大概有七八十岁，浑身上下除了一双炯炯有神的眼睛以外，怎么看都是一个风烛残年的老人。
    我刚想开口问怎么回事，老太监却迫不及待地说：“侯爷，咱家可要先给您道喜了。当今圣朝勇士中，您可是唯一让皇上青眼有加的人啊。这次皇上特意派咱家前来，就是想告诉侯爷，皇恩浩荡，您可千万要把握住机会，不要辜负了皇上的一片苦心啊。”
    狗屁皇恩浩荡，不就是让我做任务吗？
    我连忙笑道：“看总管您说的，皇上交待下来的事情，下官一定会办得妥妥当当、滴水不漏。就是不知道这次皇上让我做什么。”
    老太监笑着说：“不急不急，侯爷，等您回去后打开圣旨一看便知。咱家可把丑话说在前面，此事事关重大，万一走漏一点儿风声，那可是要掉脑袋的。”他边说边用手掌在脖子上比划了一下。
    怕个鸟，不过我还是陪笑道：“我做事，您放心。不过现在叛军兵临城下，下官多少失了礼数，若有照顾不周的地方，还望总管您见谅。”
    嘿嘿，先把叛军牵扯进来，看看他什么反应。
    孙公公扭头看了一眼叛军元帅，不屑地说：“这些不入流的东西，咱家还不放在眼里。”
    我苦笑着说：“孙总管，瞧您这话说的。你我是官，他们是贼，那贼人岂能放过你我吗？再说了，就算他们不敢为难您，您能一走了之吗？您这么一走，到了旁人的嘴里，就成了落荒而逃丧家之……下官冒犯孙总管了，请总管责罚。”
    当太监的都一个样，既然里子早就被咔嚓了，现在为了保住面子，就算丢了性命也在所不惜。
    ://
<hr />





    第二卷 第四十五章 太监战将军
      0:31:31 本章字数:3993

    孙公公听后阴阴地一笑，说道：“咱家倒要看看他们能奈我何？”
    我连忙假装劝阻：“孙总管，他们可是号称百万叛军，即日就挥军北上，要入主中京呢。这叛军势大，咱们还是避避风头吧。您再厉害，也是血肉之躯，如何面对那万千刀兵？”
    孙公公虽然精明，但终归是NPC，我口中的“叛军要入主中京”却是实实在在地触怒了他这个忠心不二的奴才。再说了，我本来就怀疑，圣朝皇帝挑这个时候给我传圣旨，极有可能是想帮我解围。
    他听后勃然大怒，阴沉地说：“那咱家倒要会会这百万叛军。”我眼前一花，他突然消失在原地，又出现在马上。
    我不由得暗自心惊，看他的动作就知道，他的敏捷至少有三百，而且是实打实的超阶NPC。
    做戏就要做到底，我连忙惊呼：“孙总管，万万不可，您以一人之力，如何对抗那些叛军？还是和下官一起逃走吧。”
    “哈哈哈哈……咱家当年闯荡江湖的时候名叫‘我不败’，在伺候皇上前乃是堂堂圣朝第一高手，千军万马取上将首级如探囊取物，你就站在此处，看咱家如何一人破千军！”
    我靠！这个阉人居然是圣朝第一高手？
    剑圣还不是圣朝第一高手，都能跟一百级的超阶BOSS斗个旗鼓相当，那孙公公这个圣朝第一高手，杀头守护灵兽都应该富富有余吧。
    不行，这么好的机会我可不能放过。
    我立刻骑上汗血宝马，说：“既然总管如此豪气，那下官定当舍命相陪。”
    “好！好！好！吾皇和霍小子果然没看错人，那你就随咱家一起直捣黄龙！儿郎们，随咱家杀向叛军。”
    “遵命！”那两千御林军校尉齐声大喝。
    乖乖，别看这御林军校尉官不大，但御林军的身份特殊，都是八十级的狠角色，加上一身极品宫廷装备，随便挑出一人都能跟八十级的BOSS斗个几百回合不落下风。
    我回头喊道：“你们别跟来，我去去就回。”说完便跟在御林军校尉后面向叛军冲去。
    “女娲大神保佑，千万别让我在途中挂了，我还想拍个超级视频赚钱找高级妓院的头牌呢。”
    嘿嘿，我跟去的主要目的，就是想拍一个视频。等过几天官方一开放有偿视频服务，单单放出“昔日圣朝第一高手、现圣朝大内总管超阶NPC孙公公斩叛军元帅之战”的噱头，就足够让我大赚一笔了。
    在场的玩家除了我，也就能远远的观战，他们连叛军小兵这一关都过不去，更别说拍老太监和叛军元帅的“高清晰无码”视频了。垄断才是王道啊。
    我们骑得都是上好的马匹，速度极快，一会儿的功夫就奔到叛军阵列前。
    那些叛军再笨，也知道我们的目的，就连忙防御，弓箭手也开始拉弓放箭。
    老太监高叫一声：“都给咱家滚开！”
    只见他一挥右手，数十道银色光华从他袖中飞出，那银色光华在飞出后，全部变成一条条银色长蛇，排成横列直直向叛军冲去。
    那些银蛇强得不象话，在银蛇面前，那些叛军就如同没有生命的薄纸一样，直接被洞穿，然后倒地、死亡，没有任何多余的动作。
    那些银蛇从叛军第一排队伍开始，一直冲到叛军元帅面前才化作碎光消失不见。
    如果把叛军比作野草，那么银蛇就像是一排犁耙，把野草从中犁出一块狭长的平地。
    简简单单的一击，就秒杀成千上万的怪物，这才是真正的超阶位力量。
    等银蛇消失后，叛军射出的箭矢才迟迟地落在我们身后，没有一支箭碰到我们。
    前面的叛军被清理后，我们没受到任何阻碍直接穿过叛军的阵列，冲到叛军元帅面前。
    叛军元帅也并非一般人物，他大喝一声：“来者何人，报上名号！”
    老太监得意地笑道：“我乃圣朝大内总管，前来取你项上狗头！”
    叛军元帅终归的军伍出身，他怒喝：“小小阉人，竟口出狂言，吃本帅一枪！”叛军元帅策马迎上，挺枪便刺。
    “哈哈哈哈……”
    在尖锐的笑声中，老太监突然高高跃起，一脚点在马头上，双臂侧伸，足踏虚空，大步迈向前方，宛如展翅的雄鹰一样。
    那匹马悲惨地嘶叫一声，身子居然陷入大坑中，头颅碎裂，脑浆迸射。
    这老东西真能装B，他身为超阶NPC，明明可以御风飞行，但是偏偏装成一副施展轻功的模样，最可恶的是他居然牺牲了一匹比汗血宝马的等级还高的宝马。
    “呵！”那叛军元帅面无惧色，凝神刺出一枪。
    那原本平淡无奇的一枪在刺出后，枪尖儿突然爆出无数星光射向半空中的老太监。
    老太监只是一挥长袖，就将那万千星光扫得无影无踪，他得意地说道：“咱家不欺负小辈，先让你三招。”
    叛军元帅面色凝重，下一刻竟全力将手中的长枪抛出，射向老太监，同时他也从马背上高高跃起。
    那长枪呼啸着飞出，枪头由于和空气摩擦太过剧烈，居然如同被烈火灼烧过一样，变得通红炽热。
    老太监轻蔑地冷哼一声，伸出右手食指迎向枪头，轻轻一碰便将那雷霆万钧之势的长枪点成粉尘四散。
    空中的叛军元帅大叫一声：“纳命来！”周身爆起一团血色气劲，挥动拳头击向斜下方的老太监。
    老太监随手一挥，一枚几乎微不可见的银针瞬间射入叛军元帅的眉心。
    老太监缓缓从空中落下，拍了拍手，装腔作势地说：“三招已过。”话音刚落，叛军元帅的头颅炸开，那剩下的无头躯体“砰”地一声跌落在地。
    可惜一具BOSS尸体了，人形怪物的尸体无法被蛊食用也无法采集。不过，他还有东西爆出，我上前就把他爆出的东西扔进轩辕玉带中。
    嘿嘿，抱歉了，清音阁的姐妹们，既然叛军元帅的尸体是废物，那就用他爆出的东西作为补偿吧。
    我捡取完东西后，怕老太监讨要，就心虚地转移话题：“孙总管，您真是太厉害了，比那个击杀邪蛊巨兽的剑圣厉害太多了。”拍马屁总不会有错吧。
    “你说什么？邪蛊巨兽又现世了？快将事情的来龙去脉跟咱家说一遍。”孙公公突然面色大变，眼中精光闪烁。
    既然转移话题的这招成功了，我也就不多想，把那天在南疆白苗圣寨中发生的事情细细地跟他说了一遍。
    孙公公在我说话的时候面色阴晴不定，好像那邪蛊巨兽很重要似的。
    等我一说完，孙公公就说：“看来你果然如皇上所说，是圣朝的福星，这事幸亏有你及时相告，否则后果不堪设想。咱家要马上向皇上禀报此事，告辞了。”说完，他就凌空飞起，急速向中京的方向飞去，连御林军校尉都不管了。
    御林军校尉一见孙公公飞走了，都连忙向中京的方向赶去。
    我这时候才想起，我似乎在叛军的大后方，顿时惊得冷汗连连。
    我忐忑不安地回头一看，怪事，怎么一个叛军的人影也没了？
    我发了个信息问静蕊，才知道清音阁守城成功了。
    原来如此。叛军元帅乃一军之主，他一旦死亡，军队自然解散了。呃……这么说来，以后遇到人类怪物，只要击杀对方的首领，就可以获胜了？
    我策马赶回清音阁的村庄，想问问念芙到底想跟我说什么。
    但让我没想到的是，清音阁所有的成员居然夹道欢迎我凯旋而归，反倒把我弄得不好意思。唉，人品好就是没办法，招MM爱啊……
    咦？那个长得像我表妹的小姑娘怎么正好奇地盯着我看？
    她走到我身边，试探着问：“你是音达哥？”
    我同样问：“你是佳蓝表妹？”
    她立刻笑着跑上前，一把搂住我的脖子，然后双脚离地，就像以前她还是孩子的时候一样挂在我身上。
    我吃力地挺着脖子，苦笑道：“佳蓝，你都这么大了，怎么还喜欢这样，这么多人都看着呢。”
    佳蓝赖在我身上不下来，笑眯眯地说：“哥，那么久都没看到你了，真想你啊。我上个月还去了大姨和姨父住的地方呢。我正准备过几天去你那里看你，给你个惊喜呢。”她嘴里的大姨和姨父就是我的母亲和父亲。
    这时候楚怜的声音突然在我旁边响起：“佳蓝姐姐，难道你也是大哥哥的女人？”楚惜问都不问，直接高兴地拍手喊：“对头！对头！一看就知道佳蓝姐姐也是大哥哥的女人，我们的队伍又要壮大了。吼吼！”
    佳蓝连忙松开我，双手一插腰，对着小姐妹说：“你们两个小捣蛋跑这里来干吗？他可是我表哥！再乱说话，小心我放小狗咬你们两个哦。”
    这对姐妹花一起跑到我身后，冲着佳蓝做了个鬼脸，然后拉着我的手问：“大哥哥，她是不是你的女人？”
    我无奈地说：“她妈妈和我妈妈是亲姐妹，她是我的表妹，我是她的表哥，懂吗？”
    楚怜若有所思地点头说：“原来是这样啊，那我妈妈的对手就……”楚惜一把捂住姐姐的口，大声喝斥：“你怎么那么笨？你笨死了！笨死了！笨死了！”说完她抬头问我：“大哥哥，你刚才什么也没听到，是吧？”
    ://
<hr />





    第二卷 第四十六章 丈母娘的认可？
      0:31:32 本章字数:3917

    念芙的对手？
    这两个丫头不会是想给念芙和我牵红线吧？
    不对啊，这两个丫头明明以为她们的父亲在外工作啊，难道……
    这时候念芙给我发私人信息：“男人，你来一下，来仓库旁边就可以。”
    我拍了拍佳蓝的小脑袋，说：“妹妹，你先在这里等一下，让楚怜楚惜给你介绍一下我的朋友，我还有事要办，马上回来。”
    佳蓝乖巧地点头说：“我知道了。来，你们两个捣蛋鬼快过来。”
    我很快走到仓库旁边，在念芙的带领下，进入一间普普通通的屋子。
    念芙带着歉意说：“你请坐。现在村庄很小，这间屋子就算是我们清韵殿的活动室。”
    我随便找了把椅子座下，哈哈一笑，说：“这有什么关系，游戏里讲究这么多干吗。”
    念芙眉头微皱，叹了口气，说：“那我就开门见山直说了吧，你应该对怜怜和惜惜能进入游戏感到奇怪吧。”
    我点点头。
    她继续说：“她们两个都是苦命的孩子啊。这事，还得从六年前说起。六年前，怜怜和惜惜才十二岁，我们一家四口过得非常幸福，可以说是事事顺心如意。就在六年前的一天，我丈夫驾车带她们两个外出的时候，遭遇车祸，我丈夫当场死亡，而我两个女儿……她们伤得很重。怜怜和惜惜虽然伤势严重，但脑部却没有受到太大的损伤，我请了全世界最好的专家帮她们两个进行身体重造。手术的过程非常顺利，她们两个的身体恢复得和车祸前没有任何区别。”
    她幽幽地叹了口气，停顿了片刻，继续说：“手术成功了，她们俩的身体完全复原，但她们却迟迟无法转醒。我请了医学界所有的专家来诊断，最后权威的心理医生推断，怜怜和惜惜在车祸的时候，很有可能看到了我丈夫死亡的过程，两人因为无法承受打击，起了陪父亲一起死的念头，导致两人在潜意识中认为自己已经死亡。也可以说，她们俩太过绝望，将自己的意识与外界断绝联系，才一直无法苏醒。”
    类似的案例我也听说过。人的身体或心理受到的伤害如果太大，身体就会发动自我保护功能，让大脑陷入昏迷状态；在人的潜意识没有确认自我可以承受伤害之前，受到伤害的人是不会转醒的。像两姐妹这样长时间封闭自我意识的，非常少见。
    过了片刻，她才说：“本来，我以为怜怜和惜惜永远无法转醒，但当我得知网盟开发了虚拟网络系统后，便动用一切资源，尝试让她们两个在虚拟系统中醒来。因为涉及机密，我没有参与过程，我只知道，他们先用独特的方法把我女儿进行深度催眠，洗去她们在十二岁后的记忆，然后为她们制造了一个独立的虚拟空间。这样一来，怜怜和惜惜虽然暂时无法在现实中转醒，但她们却能在虚拟空间及《欲望》中生存。”
    我吃惊地说：“那怎么可能？既然她们两个人已经在虚拟系统中清醒，理论上她们也应该在现实中转醒啊。难道说网盟的虚拟系统不是接驳脑神经？”
    我这才想到，如果网盟的系统接驳神经的话，那玩家若是在游戏中开启百分之百的仿真度，一旦在游戏中受到严重的伤害，那玩家本人的神经和大脑都会默认是现实的躯体受到伤害。同理，如果《欲望》的系统是接驳脑神经，那玩家要是长期处于游戏中，身体其它部位的神经和器官肯定会出现变化。所以说，接驳脑神经的虚拟系统绝对不可能广泛应用于游戏中。
    那网盟的虚拟系统是通过什么原理来实现的呢？
    念芙挤出一丝微笑，说：“你很敏感。不过，这种事情涉及高度机密，就连网盟的总裁都无法拿到第一手资料。虽然她们姐妹的身体和大脑一直完好，但她们两个人一旦在现实中转醒，万一无法适应现实中的身体，万一她们的记忆突然恢复，后果不堪设想。我现在，唯一的愿望就是让她们两个人开开心心地活在虚拟空间内，其它的，我已经不再奢求了。”
    我小心翼翼地说：“念芙姐，你叫我来想必是因为楚怜和楚惜已经怀疑自己的父亲可能去世了吧。”
    念芙点头说道：“她们俩从小就不笨，那么长时间没见到自己父亲，自然能猜到什么。不过还好，她们两个人现在没有丝毫那次车祸的记忆，所以伤心归伤心，但却还不至于完全封闭自己。这两个孩子很懂事，她们现在一直很小心，已经不再在我面前提起她们的父亲，就是怕我伤心。”
    说到这里，她惨然一笑，继续说：“你也应该看出来了吧，她们两个小东西竟然想撮合你我。你和我丈夫年轻的时候长得有些像，而且对她们特别好，所以她们两个人才决定那么做吧。”
    我尴尬地摸着自己的脸，真不知道该说什么好。
    说完这些，念芙仿佛轻松了许多，她又露出往常的微笑，对我说：“她们两个还小，希望你不要怪她们，我早就已经决定独身，绝不会再嫁。”她迟疑了一下，继续说：“我每天只能晚上在线，白天工作太繁忙，根本没有办法长时间陪她们两个。现在我们三个人在一起的时候，她们俩谈论的都是你的事情，我看得出来，我女儿很喜欢你。现在，她们两个人已经把你当成除我以外的唯一亲人。如果可以，我希望你能好好照顾她们俩。我们家在商界也算小有地位，作为感谢，你想要什么尽管说。”
    我从来不认为自己是好人，但有些事情却也不屑做。
    我撇撇嘴，说：“如果我提出其他要求，你还会放心把女儿交给我吗？我和两个小丫头非常投缘，单凭这一点，我就有不得不照顾她们两个人的理由。如果我是为了钱才进游戏的话，那我身边的女人怕是早走跑光了吧。”
    念芙脸上的微笑又大了几分，她看我的眼神……很慈祥，让我感觉非常别扭。
    她突然开口：“我的两个女儿，终归是要长大的，哪怕她们一直这么调皮、这么天真，但日子长了，还是会偷偷喜欢男人的。”她说话的时候，眼睛已经眯成一弯月牙，笑意更盛。
    我冷汗直流，心里暗叫要坏事。
    果然，念芙给了我一颗重磅炸弹：“你要是喜欢她们的话，等她们心智再成熟些，只要提前跟我打个招呼，只要那两个小丫头喜欢，你想做什么都可以。”
    瀑布汗！
    这难道就是传说中的超超超天级任务奖励——丈母娘的认可？
    我承认我是个好色的胚子，我承认我下流，我承认我对两个小丫头有那么亿分之一纳米大小的想法，但却从来没想过要付诸行动。
    我不由得尴尬地说：“这个……咱们先不说这个，不说这个。反正我以后只要照顾好那两个小丫头，让她们开开心心地玩游戏，就算完成任务了，对吧？”
    念芙微笑着点头，看我的眼神更加慈祥。
    我彻底败了！
    我连忙说：“念芙姐，如果没有什么事情，我就先走了。以后你们清音阁有事，尽管开口……对了，我表妹佳蓝，就是那个刚才驱使巨型虎鹰的小姑娘，她在你们公会，希望有机会你帮衬一下她。她从小就迷迷糊糊的，身边没有人就什么都不会。”
    念芙含笑说：“佳蓝丫头一直都这样，不过我们大家都喜欢她，佳蓝、紫儿，可是我们清音阁的两个宝贝呢。”
    我这才放下心，走出这间屋子。
    我刚出来，就看到堕落天使一脸贱笑地站在门口，他一看到我，就一把拉住我的手，把我带到一个无人的角落。
    他向四处看了看，直到确定没人看到后，才贼兮兮地说：“那个……嘿嘿，男人老兄，以前是我做得不对，我认罪。以后咱俩就是好兄弟，只要你招呼一声，我刀里来火里去，决不皱一下眉头。对了，那个啸傲长天可不是什么好东西，你千万别轻信他的话。偷偷地跟你说一下，那小子仗着公会老大的名号，不知道祸害了多少个天真纯洁的小姑娘和知书达理的良家妇女，我们背地里都叫他‘新世纪的铜须’。”
    说完，他就往外走，但没走几步就又转身低声说：“男人老兄，以后有机会，别忘了在佳蓝MM面前说我几句好话，就说我是天底下最专一的男人。”然后他就一溜烟逃走了。
    这个小子，消息也太灵通了吧，才不到半个小时，就知道我和佳蓝兄妹相认了。
    不过，我怎么就没看出我那个整天迷迷糊糊的妹妹到底哪里吸引男人呢？
    怪不得之前堕落天使对高兴就好也是一副讨好的表情，看来同样是因为佳蓝妹妹。
    他们的事情我可不想掺和。我摇摇头，向外走去。
    两个小丫头一看到我，就一起向我跑来，然后一左一右抱住我的手臂，问：“快说！快说！妈妈跟你说什么了？”
    我看着这两个小丫头，突然蹲下，恶作剧地用手臂把她们两个围在怀里，假装色眯眯地说：“你们的妈妈说了，现在就把你们俩送给我做小媳妇儿！”
    两个小丫头也不害怕，一起笑嘻嘻地说：“大哥哥是骗子，妈妈才不会把我们两个人给你这个坏蛋呢。”
    这时候，妹妹楚惜突然从身后一推姐姐，楚怜向前一挺，那双不小的乳房正好撞在我的嘴上。
    楚惜用力挣脱我的手臂，便跑边说：“吼吼！大哥哥偷吃姐姐的大奶奶，不害臊！不害臊！”
    “臭楚惜，敢偷袭我，看我怎么教训你！”说完，楚怜便向妹妹追去。
    ://
<hr />





    第二卷 第四十七章 反牛B人物小队
      0:31:32 本章字数:4118

    我尴尬地站起来，却发现前面的一群女人捂着嘴笑弯了腰。
    咦？怎么多了一个穿紫色衣服的小姑娘，就是那个拿着月辉圣弓、叫紫儿的小姑娘。
    佳蓝拉着紫儿走过来，笑嘻嘻地说：“哥，她是紫儿妹妹，她刚才还跟我们说你很威风，很有男人味呢。”
    我向紫儿望去，她一看到我向她看去，就立刻害羞地低下头，两只小脚的脚尖碰在一起不停地蹭着，小声说：“佳蓝姐姐就会欺负人家……”
    佳蓝神神秘秘地说：“哥，你要是想追紫儿妹妹，可要小心，她后面可有一大批亲卫队呢。”说完，她向右指了指。
    我向她指的方向看去，只见那里站着十多个男性玩家，除了一两个对我冷眼以对外，其他人都带着不好意思的表情。
    “臭小子，你怎么跑这里来了？别躲了，我看见你了，给我过来。”
    躲在人群后面的希望微笑磨磨蹭蹭地走到我身边，一向冷冰冰的他，破天荒地面露羞色，他小声地说：“男人大哥，你也来了。”
    我看着他这副样子，哈哈大笑，笑了半天才说：“你们冥刃小队中，就属你最能装酷，除了自己人，见谁都爱理不理，没想到你这个小子居然还有今天，真是笑死我了。你们的任务完成的怎么样了？”
    听到我转移话题，他露出一副感激涕零的样子，不好意思地搔了搔头，说：“任务卡壳了。我们把朱雀圣魂交给那个神秘人后，他只是说了句，日后有缘，在沙堡秘界相见。圣朝的三大秘界可是传说中的地方，内测时没开放，就凭我们现在的等级和实力，别说找不到，就算找到了，也白搭。”
    我安慰他说：“别灰心，跟三大秘界有关的任务，好处肯定少不了。你现在需要的只是冲级而已，等级别够了，自然能完成任务。那种任务，我想接还接不到呢。”
    说完，我偷偷问他：“怎么样，和那个叫紫儿的MM有戏吗？”
    希望微笑说：“她这人特别害羞，而且她进《欲望》就是想好好玩，没怎么想别的，一直把我当普通朋友看。所以，我至今没有机会跟她表白。”
    我点头同意：“这事急不得，等你们互相了解了再说不迟。”
    我刚说完，他突然面色一变，说：“男人老哥，队长他们有事，我得赶紧回去了。”他向我告别后，又走过去跟紫儿道别，才匆匆地使用回城符赶回中京。
    这时候佳蓝走过来，抱住我的胳膊，亲密地说：“哥，等过几天我就去你家住几天，咱们好久都没见面了。”
    我伸手轻轻刮了一下她的鼻子，说：“我们现在见面不也是一样嘛，去我家还得花时间，多麻烦。”
    佳蓝这才明白过来，她惊讶地说：“也是啊，咱们在游戏里见面也一样。我怎么早没想到。哥，今天正好有空，你带我一起玩吧。”
    我故作神秘地一笑，说：“你们先等我一会儿，我刚才刚想到一个好地方，等我把地点确定了，就带你们去探险，那里肯定有好东西。”
    “真的？太好了，我这就跟她们说去。”说完，她趁我不备，“啵”地一声在我脸上亲了一口，然后笑嘻嘻地跑开了。
    这丫头，还和以前一样。
    我打开圣朝疆域图复制品，然后慢慢地寻找我想要去的地方。
    这次怪物攻城的前八轮怪物都是系统很早制定的，没有任何特别之处，但第九轮的怪物不同。第九轮的叛军是系统临时调拨的，而系统调拨怪物，一向采取就近原则。
    那些叛军既然是系统临时调拨的，那就说明，清音阁村庄周围原本有叛军的巢穴。在这次怪物攻城中，叛军元帅死亡，叛军大败，叛军虽然算人形怪物，但也是军队，军队一旦失败，不会有逃跑的情况，只能全部阵亡。人形怪物刷新的间隔是所有怪物中最慢的，在两三天之内，所有调拨出来的叛军不可能在叛军巢穴中刷新，也就是说，现在的叛军巢穴中的叛军所剩无几。
    我现在要做的，就是去趁火打劫、落井下石。
    我找了一会儿，终于凭借我三等忠勇侯的权限，在清音阁村庄东北一百里的地方找到了叛军大营。
    找到叛军大营后，我立刻打开佣兵任务接收器，很快看到一个地级朝廷任务，任务的目标：清剿叛军并夺回被叛军带走的半枚虎符。”
    这个任务似乎有问题，那些叛军至少有三四十万，而且叛军元帅还是八十级的BOSS，要清剿势力这么庞大的叛军，怎么算都应该是天级任务。更何况，叛军既然是军人，肯定会使用各种战阵，战斗力绝对相当强悍。
    要剿灭三四十万的七阶位的叛军，没有十万名七阶位以上的玩家，基本没有胜利的可能。
    虎符是什么？虎符可是军队最高的令牌，军队的将领一旦掌握完整的虎符，都可以直接逼宫篡位了。可以说，半枚虎符的重要性和我那个龙元相比，有过之而无不及。
    所以，根据叛军的实力和虎符的重要性来判断，这个任务的难度绝对是天级。
    不管怎样，我先去查探一下再做定论。
    我收起地图，用队伍模式说：“我发现一个大任务，至于是否能完成，我没有十分的把握。你们先都别声张，咱们先去那里踩点。”
    我已经打定主意，等探查过后，如果我们小队没法完成那个任务，就用这个消息跟清音阁换一百头五阶位BOSS的尸体。
    我向她们走去，然后对佳蓝说：“走吧，跟哥哥一起去冒险去。”这个丫头整天迷迷糊糊的，我可不能把任务的细节告诉她。
    佳蓝和紫儿手牵手，对我说：“哥，你把我们俩一起组进去吧，紫儿妹妹也想一起去。”
    我看了一眼紫儿，她还是那么害羞，一双亮闪闪的眼睛担忧地打量着我，生怕我拒绝。
    我也不想让佳蓝不高兴，就说：“这次冒险对我来说很重要，为了防止泄密，你们从现在开始就关闭公会和私人聊天频道。我的任务一旦走漏消息，肯定会有人来搞破坏。”
    佳蓝再笨，也不会泄露我的行踪，至于那个紫儿，我可不敢保证。
    我留心观察她们俩，没有发现她们俩流露出任何异常的神色，而且，紫儿显得非常兴奋，根本没有明白我说这话真正的目的。
    这样就好，看来着两个小丫头都一样，都是天真的小姑娘，没有防人之心，更没有害人之心。我就纳闷了，她们笨到这种程度，是怎么弄到那么好的装备的？
    我也不说目的地，只是策马带着她们向叛军大营赶去。
    在途中，我知道了佳蓝手中果然有那件天堂园。那件天堂园拥有一个独立的空间，使用者可以收服阶位不高于自己的普通怪物，每种怪物数量上限是十，怪物种类上限是一百，每次只能召唤一种怪物作战。
    我们还没等跑出多远，就被一群蒙面的玩家拦住去路。
    对方有十六个人，都蒙着面，而且职业齐全、阵形得体，一看就很“专业”。
    我皱眉说：“各位朋友，这不过是个游戏而已，你们完全可以靠自己的双手来获得装备，拦路抢劫、打家劫舍这种事情，做多了，总会失手的。”
    我并不畏惧他们，要不是我赶时间，我肯定半句废话都不说，直接跟他们痛痛快快地PK一场。
    那个首领模样的人发出淫贱的笑声：“嘿嘿嘿嘿，我们可不是一般的强盗，我们可是专门劫富济贫、打击游戏平衡破坏者的‘反牛B人物小队’。”
    接着，他大声喊道：“牛B牛B很牛B？”
    随后，他身后所有的队员齐声吼叫：“装B不成反被操！”
    靠，不会吧，今天居然碰到他们，妈的，他们可是一群相当棘手的人物。
    反牛B人物小队在《欲望》中可是赫赫有名。他们的目的非常明确，有“三打击”，分别是打击所有的内测玩家、打击所有榜上有名的玩家、打击所有装备极好的玩家。
    而我，这三样似乎全占了……
    非常奇怪的是，他们小队在打劫成功后，会将打劫的物品直接拍卖，然后捐献给慈善组织。还有就是，没有任何人知道他们的身份，因为他们总是想尽各种卑鄙的办法引诱对方先出手。
    至今为止，反牛B人物小队作案十多起，无一失手，被他们打劫的玩家，无一不是游戏中的热门人物，甚至还有十大公会的会长级人物。
    我知道面对他们根本没有什么好说的，立即低声说：“你们小心，他们很厉害。”
    说完，我就施展二十二重蛊阵——爆荡。
    一股肉眼可见的振荡波自那群人的中间出现，接着“轰”地一声，那振荡波突然爆炸，爆炸产生的气流四散，吹起大量的尘土。
    蛊阵的效果还未结束，一道群体虚弱术在我们队伍中浮现，接着一支破甲箭击中我，随后三支穿刺箭、连珠火球、回旋风刃、连锁闪电和多重冰矢几乎同时打在我身上，一轮攻击就打掉我三分之一的生命值。
    紧接着，一团暗黑魔雾在我的周围爆开，将我的视线全部遮挡，而随后的沼泽术让我陷入齐腰深的淤泥。
    在暗黑魔雾出现的一瞬间，我看到眼前的的那些人突然消失，取而代之的是一具躺在地上的玩家尸体。
    这是怎么回事？
    ……………………
   




    第二卷 第四十八章 百虫蛊刑
      0:31:32 本章字数:3749

    幻象！
    那个人制造了一片幻象，而他本人就在幻象中央，他被我的蛊阵爆荡杀死后，幻象自然就被破除了。
    这时候，左前方传来马蹄敲击地面的声音，看来对方在用骑士发动冲锋。
    我低声道：“十八重蛊阵——千色——绿林。”
    一棵棵巨大的杨树拔地而起，暗黑魔雾都被杨树的绿色树叶吸收，我们周围立刻变成了一片小树林。
    “我操！”伴随着喝骂声，还有马的嘶鸣和重物落地的声音。
    感受的雪姐和静蕊的治疗法术，我再次低声道：“十三重蛊阵——暗无天日。”
    以我为中心，百米范围内的空间仿佛被一口巨大的锅倒扣，陷入伸手不见五指的黑暗。当然，作为施法者的我和队友不受限制。在暗无天日制造的空间内，没有任何光，所以就算是1６K小说网手机站wap.1６K.CN视力极佳的职业或种族都没有办法看到任何东西。
    唯一能驱散蛊巫技能的战斗职业，除了蛊巫，只有邪巫。反牛B人物小队的成员都是大众职业，所以我根本不相信他们可以破解我的蛊阵
    左前方很快有火光闪现，看来对方已经使用了火把。
    我阴险地一笑，施展十六重蛊阵——千色——白翅爆蛾。
    飞蛾扑火，自取灭亡，那么白翅爆蛾呢？自然是同归于尽。
    随着“扑棱棱”的响声，无数拳头大小的白色蛾子向有火光的地方扑去。
    我用蜻蜓蛊攻击自己，然后使用蛊术侦察，只见一只和普通蚊子差不多大小的蜻蜓振翅跟着白翅爆蛾向前飞。我迅速启动视野共享，并启动队伍视野共享，这样我们队伍的每一个人都能看到蜻蜓所看到的一切。
    对方很聪明，正在慢慢后撤，一个举着火把的玩家突然指着天空说：“你们看，那里怎么有那么多飞蛾？”他的话音刚落，数不尽的白翅爆蛾像发疯一样扑向那三四支火把。那些白翅爆蛾一碰到火焰，身体就像小型炸弹一样突然爆炸。白翅爆蛾的爆炸所波及的范围不大，只有半米方圆，但每个白翅爆蛾在爆炸后，体内都有大量绿色的荧光蛾粉向四周飘散，能在一秒钟内随着爆炸所产生的气流散播到五米开外。
    那三四支火承受不住白翅爆蛾的轮番爆炸，很快便熄灭。同时有人大喊：“小心，不要再用火把，对方攻击一切亮光。”
    我可以清晰地看到，下面已经布满了绿色的荧光，其中还有荧光在移动。
    我立刻说：“道盈、倩影，你们俩快跑过去埋伏在他们后退的路上，先别攻击，看我的暗号，你们再发动偷袭。”
    我的目的，不仅仅是杀死他们。
    白翅爆蛾在没有火可扑的时候，还会扑向所有移动的绿色荧光。
    在那些火把熄灭没多久，天空的白翅爆蛾有找到了新的目标，它们全部冲向那些正在移动的绿色荧光，只听接连不断的爆炸声响起，炸得他们发出阵阵惨叫。
    这时候，对方有人喊道：“快，快向其他地方施展火墙，把这些该死的飞蛾引开。”不错，这么快就想到这个方法，看来反牛B人物小队并非浪得虚名。
    我立即对星星说：“快，用元素之卷施展六阶位水系魔法雨落。”元素之卷上面的魔法都是按照一定的次序排列，持有者在施展魔法之前必须要花时间寻找。
    很快，其他地方出现几个火墙，那些白翅爆蛾立即放弃绿色荧光，纷纷向向火墙攻击。
    在这白翅爆蛾刚才的攻击下，对方损失了三人。
    有了火墙，他们转危为安，牧师开始念动复活术复活死去的队友。
    就在这时，倾盆大雨落下，对方的牧师还没等念完复活术，火墙就被大雨浇灭。在森林中，部分水系法术有加成效果，所以这雨下得跟瓢泼一样。
    被大雨浇灭火墙，牧师看不见队友的尸体，复活术没有起到任何效果。从我这里看，他们低声商量着什么，没有摸黑撤退，显然还想复活死去的队友。
    而这时，道盈和倩影已经绕到他们后退的路线上，埋伏在他们旁边。我们几个人也已经偷偷摸摸地赶到离反牛B人物小队不到十米远的地方。
    雨落虽然能熄灭火墙，但也同时将白翅爆蛾纷纷打落。
    趁着下雨之际，我再下猛药：“十四重蛊阵——毒蘑。”
    一朵朵伞状蘑菇纷纷在森林中冒出，一眨眼的时间，所有的树木上都长满了大小不同、颜色各异的蘑菇。也不知是哪个蘑菇先开的头，所有的蘑菇接二连三地爆开，一蓬蓬的毒1６K小说网手机站wap.1６……K.……CN菌四散飞射。那些蘑菇太过密集，还没过多久，反牛B人物小队的成员全部中了剧毒，牧师和道士不停地以自己为中心施展范围治疗法术，其他人也拼命地吃金疮药。
    他们的毒还在持续，而大雨已经停下。
    如果我没猜错的话，现在的天空似乎是艳阳高照。
    我嘿嘿一笑，使用蛊巫特有的能力，瞬间将暗无天日和绿林这两个蛊阵撤回，然后大喊：“突袭！”
    他们长期处在黑暗中，猛地被刺目的阳光照射，全部不由自主地闭上双眼。
    道盈的穿刺箭射出，秒杀牧师；倩影飞身而出，匕首迅速割破道士的喉咙，秒杀。
    十头四十三级的铁足猎豹从佳蓝的脚下窜出，张开血盆大口向那些人扑去。
    刚刚商量好的静蕊、楚怜、星星和紫儿一起攻击同一个元素法师，直接将那个可怜的玩家挂掉。
    这一切都在电光石火间完成，在道盈和倩影各自秒杀了第二个人后，对方全部睁开了眼睛。
    很不幸，他们一睁开眼睛，遇到的就是我的二十三重蛊阵——千色——红蚁。
    我现在的目标不是杀死他们，而是想办法如何让他们不敢再来招惹我，我要让他们从心底对我产生恐惧。
    但我还是低估了对方的能力，只见一个兽人战士突然大吼一声：“图腾之火。”他的身体瞬间化成熊熊烈火，那团烈火猛地爆开，变成一个巨大的火环向四周扩散。
    这图腾之火是兽人玩家的图腾系统所拥有的技能，威力极强，我的红蚁直接被阻断，而首先被攻击到的倩影和道盈立刻被火焰包围，生命值急剧下降。
    我怕身后血少的队员们被图腾之火秒杀，立即施展二十五重蛊阵——大混乱防护。一道灰白色的防护罩将我们全部笼罩在内，将图腾之火冲散，并把倩影和道盈身上的火焰熄灭。
    大型金疮药、雪姐的治疗术、静蕊的体疗术和虚影生命让我的生命急速上升。
    看到对方正欲发动攻击，我立即使用十五重蛊阵——乱蟒缚，只见六条巨蟒突然出现，把对方仅剩的六个人缠住。
    巨蟒张开大口，对着他们的面部不停不停地晃动，仿佛下一刻就要吞了他们一样。
    我看着这些蒙面人，说：“你们现在做出选择：第一，以后你们反牛B人物小队不准再找我麻烦；第二，我逼你们反牛B人物小队不找我麻烦。否则，我就把你们脸上的抹布揭开。”
    一个火爆的家伙大吼：“操，你算个J8，老子就是打击你们这群装B者，老子大不了删号重来。”
    他是个小角色，不足挂齿，而旁边那个剑客一直在发号施令，那个剑客应该是反牛B人物小队的队长。
    我对那个剑客说：“你就是反牛B人物小队的队长吧。说老实话，我很欣赏你们的做法，凭着最普通的职业和并不算极品的装备跟高手拼命，从无败绩。不过，你们这次显然找错了对象。我代表的不是一个人，我要为我的整个小队负责，我要保护我的女人。所以，很抱歉，我必须要让你们放弃再次对我出手的念头。这样吧，我再后退一步，只要你保证你们反牛B人物小队以后再也不找我的麻烦，我就当这件事没发生过，如何？”
    那名剑客队长冷冷地扫视我们所有人，说：“既然是游戏，就要有自己的玩法，我们的确走上了令人唾弃的道路。但是，这只是一个游戏而已，我们的目标，就是要与你们这些靠运气才成为高手的人作对，仅此而已。败了就败了，我没有什么好说的，但要让我不再找你麻烦，恕难从命。”
    我无奈地耸耸肩，说：“那就没办法了，虽然视频录像出去后你们脸上都打着马赛克，但我可以把你们的相貌画出来。”然后我转身对静蕊说：“静蕊，我知道你画画好，这个任务就交给你了。”静蕊乖巧地点点头。
    说完，我伸手把他们脸上的黑布揭下来。
    记录下他们的相貌后，我无视他们的辱骂，彬彬有礼地说：“各位，我非常荣幸地告诉你们，你们将是全《欲望》最先尝到号称圣朝第一刑罚的‘百虫蛊刑’。当然，如果你们现在保证以后不再为难我……好吧好吧，你们继续骂，我收回刚才的妥协。”
    百虫蛊刑，是在怪物攻城结束后，我新获得得一项能力。据说天蛊血身有很多隐藏能力，只是绝大多数都还没有显现，而百虫蛊刑则是最先显现的隐藏能力。
    我叹了口气，说：“唉，其实我真不想使用百虫蛊刑，因为每使用一次百虫蛊刑，我的体质和智力都会永久性减少一点。不过，我实在好奇为什么百虫蛊刑会是圣朝第一刑罚，所以喽，今天我就拿你们来做实验。如果实验效果好的话，我会把这个过程免费发送到官方论坛。”
    …………………………
    推荐玄幻小说《剑灵王》
    ://
   




    第二卷 第四十九章 略施小计
      0:31:32 本章字数:3919

    注：快要吃饭、正在吃饭或者刚吃完的读者，请选择其它时间阅读本章。
    这时候倩影和道盈都已经归队，我转身对队员说：“如果可以，我希望你们开启马赛克屏蔽，我不敢保证你们一会儿见到那些虫子后，不会呕吐。”
    佳蓝皱眉说：“哥，这是游戏，你别弄那种恶心的东西了，我光听那个名字就受不了。”
    楚怜却跳出来说：“不行！不行！我要看百虫蛊刑，我要看！我要看！”楚惜也说：“对头！对头！谁叫他们先当坏蛋来着，大哥哥放虫子咬他们。”
    我望向其他人，静蕊看了看那些人，又看了看我说，乖巧地说：“男人哥哥做什么都对，可是，我怕那些虫子，我转过身去。”
    雪姐笑盈盈地说：“男人小弟好气魄，姐姐爱死你了。不过，我也转身。”
    随后，佳蓝、紫儿全都转过身去，但她们两人却时不时向后偷偷瞥几眼。
    白荷却说：“我在山上见过的虫子多了，没什么可怕的。”巧儿跟着点头，认同这种说法。
    道盈、倩影、白荷、星星和巧儿，还有好奇的小姐妹花都没有转身。
    我转身看着那六个人，说：“忘了告诉你们了，在行刑的过程中，你们将失去攻击能力，也不会死亡，甚至连强制下线都无法做到。如果你们承受不住，会在游戏中昏迷，清醒后，继续受刑。你们快祈祷停电吧……呃，我忘记了，《欲望》的游戏头盔和游戏仓似乎都有蓄电器，突然停电后最少能够维持一小时，唉，你们真是……人品超级好啊。”
    我看到有个人突然闭上双眼，我立刻说：“我还得提醒你们一下，百虫蛊刑一旦发动，你们的听觉、视觉、嗅觉等等，将完全脱离系统的控制，而完全受百虫蛊刑的影响。不过你们放心，为了防止你们昏迷，我会将你们的疼痛感控制到最低。唉，我真是太善良了。”
    我伸手指向他们六人，说：“百虫蛊刑——蛆刑。”
    一片白花花的蛆虫出现在他们所在的地面，那些肥肥胖胖的蛆虫慢慢地爬到六个人的身上，它们不停地蠕动着向上爬，最后顺着它们的口、鼻、眼、耳钻进他们的身体。
    在百虫蛊刑的影响下，他们虽然不会特别疼痛，但却分外敏感，身体不断地抽搐着。他们即使闭上眼睛，眼前也会出现那些蛆虫爬进他们身体的画面，还有那些蛊虫在他们身体内活动的画面。
    除了那个剑客队长以外，其余五人喉咙发出“呜呜”的声音，眼神里充满了惊恐，因为他们全身都已经无法动弹，根本说不出话来。
    楚怜大叫起来：“呀！原来蛆是这样的啊，好可爱哦，真想摸摸。”妹妹楚惜接着说：“他们真厉害，有活大米吃。蠕动，蠕动……”
    这两个小丫头……我算是服了。
    白荷最厉害，她看了一眼，然后继续低头炼制丹药，跟没事的人一样。而星星看着看着，不由自主地走到我身边，伸手握住我的手，侧着头看一下那里，就把头靠在我肩上，然后又忍不住，再偷偷看一眼，又再次把头靠在我肩上……
    道盈还是一脸淡淡的微笑，倩影倒是越看越感兴趣，嘴角浮出一丝冷笑。至于巧儿，只看了一眼，就跑到静蕊身边，再也不敢看。
    我看了一下佳蓝和紫儿，发现她们俩一脸煞白，她俩肯定是偷偷看了一眼，结果被恶心了。
    我鼓掌大声叫好：“不愧是反牛B人物小队的队长，居然面不改色，是条汉子。这样吧，只要你连眨三次眼，我就当你确认以后不再找我麻烦，我立刻停止百虫蛊刑。”
    说完，我一指旁边的一个人，让他的头部可以活动，但他没注意，牙齿正好咬下，一口咬断不少蛆虫，接着他喉咙一动，嘴里的蛆全部被咽到肚子里。
    那人突然含糊不清地说：“求你了……我再也不做了……放了我吧，呕…”他大口大口地呕吐起来，眼泪鼻涕一起流出来，和那些蠕动的蛆虫混合在一起。
    我摇头道：“实在对不起了，我想放了你们，可是你们的队长不想啊。唉，要怪，就怪你们队长吧，你们的生死，可完全操控在你们队长的手上。”
    那人立刻大声喊：“队长，我退出反牛B人物小队，我……呕，呕……”我又限制了他头部的活动。
    我就是要把他们对我的仇视和恨意完全转嫁到他们队长身上。
    那些蛆虫继续往他们肚子里钻，随着时间的推移，他们的肚子越胀越大，肚皮鼓出一个又一个指甲大小的肉包，而且那肉包不停地蠕动。
    我说：“楚怜、楚惜，来哥哥身边。”两姐妹笑嘻嘻地跑到我面前，仰头看着我。
    我松开星星的手，拍拍她的脑袋，说：“不想看，就去雪姐那里吧，别强忍着。”
    星星摇摇头，坚定地说：“不行，我不能做哥哥你的累赘，我不要做没用的人！”
    我抚摸着她的头发，轻声说：“我喜欢一个天天快乐的星星，我喜欢现在的星星，而不喜欢一个为了其他人放弃自我的星星。我需要的不是一个游戏高手，而是一个我喜欢的女人，明白了吗？”
    原本脸色苍白的星星，听到我的话后，脸上突然泛起一片红霞，她低声答应了一下，就匆忙跑到雪姐那里。
    看到她突然脸红，我立刻意识到，她似乎误会我的意思了。
    我把左手放在楚怜的头上，把右手放在楚惜的头上，说：“跟我做个游戏吧，怎么样？”
    她们俩一起高声叫喊：“吼吼！跟大哥哥玩游戏喽。”
    我扶住两人的小脑袋，说：“你们俩把脸靠近我，不准向别的地方看，从1开始数数，等我说睁眼的时候你们再睁开眼睛，听懂了吗？”
    两个小丫头乖巧地张开手臂抱住我的腰部，闭上眼睛，大声数数。
    在她们数到十的时候，那六个人的肚子突然爆开，肠子、胆汁、胃液以及大量的蛆虫和蛆蛹“哗啦啦”地涌出，刚才说要离开反牛B人物小队的那名成员，直接翻白眼晕了过去。
    那些褐色的蛆蛹慢慢震动，很快，大量的苍蝇从蛆蛹中诞生，“嗡嗡”地飞了起来，落满六个人的全身。
    那些苍蝇站稳后，从嘴中探出吸管，插入他们的皮肤内，吸食那些人的血肉。这个过程非常缓慢，当两姐妹数到八十的时候，那六个人体内的血肉才被吸食的差不多，仅仅剩下干枯的皮肤包着骨头。
    我随手一挥，那些蛆虫和苍蝇全部消失，他们恢复了原来的样子，那个昏厥过去的人也清醒了。而后，我让他们的头部可以活动。
    那个硬骨头的队长依然冷冷地望着我们，面无表情，其他五个人则冷汗直流，低着头大口地呼吸，仿佛刚从恶梦中惊醒一样。
    我拍拍两姐妹的头，说：“好了，你们回头看。”
    “哇！小动物都没了，大哥哥好厉害啊。”她们两个笑嘻嘻地说。
    她们俩实在太小了，我可不想让她们看到接下来更恶心的画面，就说：“你们俩跟雪姐和星星玩去吧，我跟这些坏蛋有事要说。”
    两个小丫头一起冲着他们六个人说：“呸呸呸！大坏蛋，抢我们的东西，让大哥哥好好教训你们，吼吼！”说完她们俩就欢天喜地地跑到雪姐身边。
    我相信雪姐也明白我的意思，接下来的场景，会更加恶心。
    我看着他们六人慢慢地说：“这不过是百虫蛊刑的第一个刑罚，接下来，会有更新奇的。你们现在反悔还来得及。对了，你们五人，只要保证离开反牛B人物小队，不再跟着这个人站在与所有《欲望》玩家对立的位置，我就放过你们。国战系统马上就要开启，你们现在不保留实力，将来对抗叫嚣着建立游戏中的‘大东亚共荣圈’的垃圾日本人和准备进军雍州青藏高原的印度人，反而趁大家养精蓄锐的时候祸害我们中国人，祸害我们炎黄子孙，你们居心何在？”
    哼，敢跟老子斗，看老子怎么玩死你们。这貌似叛国的大帽子往你们头上一扣，你们就等着声名狼藉吧。
    我看了看垂头丧气的五人，继续说：“唉，你们的确把爆别人的装备所得的钱都捐献给慈善机构了，但你们想过没有，无论是内测人员还是拥有极品装备的玩家，我们的东西都是靠自己的努力和汗水换来的，当然，有些人都是拿钱买的。但是，我们可曾通过非法手段强抢别人的东西吗？我们是靠拦路打劫发家的的吗？我们或许运气好，但我们至少光明正大地玩游戏，我们问心无愧！你们这种行为，侵害了所有玩家的权利！每个人都有好运的时候，每个人都有可能偶然得到一件极品装备，难道就因为这样，我们所有的玩家就应该被你们打劫？”
    对不起了各位反牛B人物小队的成员，我必须把所有玩家的利益和我绑在一起，只有他们认为自己的切身利益会受到伤害，才会声讨你们。
    我叹了口气，挥挥手，放开了其他五人，无奈地说：“你们走吧，我明白，你们都是受这个人指使，被他欺骗了。其实我也不想用这种东西对付你们，我现在，诚恳地向你们道歉。但是，我绝对不向这个罪魁祸首道歉！因为，他为了所谓的狗屁按照自己喜欢的方式玩游戏，侵害了大多数玩家的利益，欺骗了善良的你们，我必须要让他承认自己的错误，必须让他这个罪人伏法！”
    唉，这种话，无论从谁的嘴里说出来，都是极度恶心啊。
    ://
<hr />





    第二卷 第五十章 再树强敌
      0:31:32 本章字数:3870

    那五人看了看他们的队长，纷纷走上前，对着那个剑客队长鞠躬，欲言又止，只是简单地说了声对不起，就都使用回城符离开了。
    我早就打算好了，等下线后，我就和老贼他们一直把刚才的视频做一下剪辑后发送到论坛上，我要让他们反牛B人物小队成为人人喊打的过街老鼠。
    我承认我卑鄙无耻，但我绝不会用这种下流的手段主动去对付人，我做这一切，仅仅是自卫，仅仅是为了保护我自己和身边的女人。所以，我坚信，我所作所为绝对没有错！
    那个剑客终于开口了：“我承认，我输了，输得一败涂地。你还有什么酷刑，尽管用吧，我要是皱一下眉头，就不是男人。你的阴谋得逞了，我会解散反牛B人物小队。但我发誓，终究有一天，我会将你踩在脚下，报今日之仇。”
    我突然觉得，我最近在《欲望》中变得畏首畏尾了，变得不是以前的那个我了。从进入《欲望》到现在，我似乎都在围绕着任务和NPC转悠，完全忽视了与其他玩家的互动……应该说，我太怕身边的女人因我而陷入险境。
    我转过身，微笑着说：“好了，百虫蛊刑结束，你们都来吧。我想问一下，如果因为我导致你们在游戏中陷入险境，你们会怪我吗？”
    一向在大家面前不怎么说话的静蕊突然坚定地说：“只要是跟着男人哥哥，做什么我都喜欢，真的。”
    雪姐笑着说：“男人小弟，看来你还没有明白，我们不仅仅需要你的呵护，我们可能还需要一些与众不同的经历。和喜欢的人一起经历千辛万苦，那是敢情的见证。”
    两个小丫头一起大声说：“大哥哥，你放心，你做什么我们都支持你，我们大家都喜欢跟大哥哥在一起。”
    看到她们真诚的眼神，我心中一暖，转身对那个剑客说：“如果你想报仇，尽管冲着我一个人来，不过，你要敢打她们的主意，我绝对会让你生不如死。我倒要看看，你能把我怎么样？你，永远只能仰望我。”
    制造一个敌人，然后看着他在我身后追赶，无论他怎样努力，都永远无法达到我的高度，这种感受，实在太美妙了。
    我再也没有看那个剑客，而是有说有笑地和她们骑上马，向叛军大营赶去。
    我们刚远远看到叛军大营，为了防止被叛军发现，就下马步行。
    我们走到离叛军大营千米开外的时候，就停下脚步，向叛军大营望去。
    叛军大营依山而建，三面都是木制的高栅栏，正面有一扇大门，门内两侧各有一座瞭望塔，每座瞭望塔上都站立着两个弓箭手。
    我思索了一下，将黑蚁蛊打在我身上，然后使用蛊术蚁觅。
    很快，我的圣朝疆域图复制品上面就有了一副新地图，上面清晰地显示了叛军大营内的一切，唯一例外的是，在叛军大营的中央部位有一片黑影，那是黑蚁不敢探查的地方，难道叛军大营内还有八阶位以上的BOSS坐镇？
    就在此时，我突然发现，在我们的后方，一个千人团队策马而来，很快就能赶到这里。
    这时候倩影突然趴下，右耳贴地，然后站起来说：“我们后面有人骑着马来了。”
    看来，也有玩家意识到叛军大营已经成为一座空营，所以在这个时候赶来。
    此处是平原，没有任何障碍物，我们就是想躲都没地方。我又不甘心就这么放弃任务，我们只好站在原地等待，见机行事。
    仅仅过了两三分钟，那些骑马的人就来到我们面前。
    他们居然是盛世王朝的玩家，领头的人就是那个王朝—公子。
    奇怪的是，看到我们后，他们立刻换了队形，对我们形成半包围，然后他们才从马上下来。
    公子直接带着手下走到我们面前，他盯着我毫不客气地说：“绝对男人，你有种。没想到我们好几千人跟四爪蛟龙拼死拼活，弄得全军覆没，最后却让你渔翁得利。你不用隐瞒什么，你的事情我已经弄得清清楚楚。本公子也不是小气人，只要把你手中的元素之卷交给我，之前的事情一笔勾销，同时我交你这个朋友，你有什么事，我会让整个盛世王朝给你撑着。”
    十大公会一直明争暗斗，相互间渗透人员不足为怪。公子身为盛世王朝的四把手，能从霸气世家那里弄到我的消息，很正常。
    我看到他这副装B的样子就来气，我冷哼一声，说：“你可不要搞错了。第一，你们在围杀四爪蛟龙的时候，我并没有参与其中，所以我根本没有妨碍你们什么；第二，四爪蛟龙在临死前交给我一个任务，所以我才能获得它的装备，你应该知道BOSS自爆后是不爆装备的，更何况，要是没有四爪蛟龙的认可，我根本无法佩戴轩辕玉带；第三，我的元素之卷是由戮血魔卷变过来的，而我的戮血魔卷是在新手村得到的，跟你八竿子打不着；最后，你真可笑，你以为盛世王朝是你一个人开的澡堂子？你TMD也不撒泡尿照照自己，你就是一个有钱的公子哥，你这个盛世王朝的四把手不过是用钱砸出来的。你除了钱，还有什么？你看看你周围的人，冲着什么跟着你，冲着你的钱而已。操，别以为有几个臭钱就在老子面前摆谱，你这种货色就是草包一个。”
    公子听到我的话，气得七窍生烟，他一脸铁青，指着我说：“算你狠，从来没有人敢对本公子这么说话。既然你把话说绝了，那就让本公子称称你到底有几斤几两。”
    他说完，突然又换了一张笑容可掬地面容，说：“各位美女，这个人已经成为整个盛世王朝的敌人，你们不如来我身边吧，本公子别的没有，就是有数不尽的钱。”
    楚怜突然大叫起来：“我记得你了，你就是那个求我妈妈帮你说情的那个小白脸。”妹妹楚惜也跟着说：“吼吼！我也想起来了，你就是那个骗了你老爷子十亿的笨蛋。”
    公子盯着楚怜和楚惜看了半天，才疑惑地问：“你们俩姓楚？”
    “嗯哼！”姐妹花一起牛B哄哄地回答。
    公子脸色微变，但很快镇静下来，打开手中的扇子，多瞧了我几眼，问：“你姓什么？”
    我回答：“姓莫，平民百姓一个。”
    他摇着扇子说：“那你可知道我是谁？”
    我假装恍然大悟地说：“您不会是大名鼎鼎的汝南周公子吧。”
    汝南周公子，此人曾在网上自称是中国六大世家的继承人，一生只读了一本叫《格调》的书，结果和一个叫易烨卿的家伙一样，装B不成反被操，弄得声名狼藉。
    公子一听，气急败坏地收起扇子，说：“别以为你小子认识楚家的两个丫头我就不敢拿你怎么样。”说完，他低头弄着什么。
    过了一会儿，系统发出全服通告：“盛世王朝副会长王朝—公子发出全服悬赏，凡杀死玩家绝对男人一次，可获得黄金万两；凡将玩家绝对男人杀到十级以下，可获得黄金两百万两。玩家绝对男人特征如下……”
    只要花费十万两黄金，玩家就可以系统通告。
    十万两黄金，老子也有！
    系统通告：“‘男人的臂膀’佣兵团团长绝对男人发出全服悬赏，只要交一百五十万两黄金，就可以将他杀到十级，等于净赚五十万两黄金，有意者请联系玩家绝对男人。玩家绝对男人特征如下：英俊，单身，未婚，贫困，欲觅年龄八岁到八十岁之间的美女一起嘿咻嘿咻。”
    这个公告刚播放完毕，我身后的女人们发出一阵哄笑。
    楚怜瞪着大眼睛，问：“什么叫嘿咻嘿咻啊？”
    旁边的星星笑着说：“嘿咻嘿咻就是玩游戏。”
    “我也要跟大哥哥一起嘿咻嘿咻！”两个小丫头这么一喊，不仅我们全笑了，就连公子的手下都一半人在偷偷笑。
    公子被我气得满脸通红，他连声说：“好！好！好！”然后就快步后退。
    他一退到安全的地方，挥手说：“把那个小子给我挫骨扬灰。”
    没有一个人动手，他身边的人轻咳一声，尴尬地问：“公子，那他身后的女人怎么办？”
    公子一巴掌扇在那人的脸上，大骂道：“你脑子被驴踢了还是让门掩了？只要不是公子我的女人，都是婊子。跟那个男人有关系的女人，都是婊子中的婊子。”
    楚怜气哼哼地大喊：“好啊！你敢骂我妈妈，你死定了！”楚惜跟着说：“大哥哥，他骂妈妈，你要狠狠地揍他！”
    既然对方已经叫战，我就没有必要说什么了。
    “二十五重蛊阵——千色——蓝涛叠浪。”
    三十多米高、百米宽的巨大蓝色波涛从我面前出现，向前拍去，在第一道巨浪涌出后，后面又连续出现两道等大的巨浪，三道小山一样的巨浪一起向前奔涌而去。
    在第三道巨浪出现的时候，星星的大雾弥天同时发动，而我的生命仅仅用了七八秒钟就被治疗法术和金疮药补满。
    “二十五重蛊阵——蝗灾。”和怪物攻城时候一样，铺天盖地的蝗虫跟在巨浪后面向前扑去。
    我一边后退一边示意她们向后撤退，我的生命还没有补满，天上乌云滚滚，数百道手臂粗细的蓝色雷电向我们这里劈下……
    ://
<hr />





    第二卷 第五十一章 金瞳邪巫
      0:31:33 本章字数:4156

    就在这时，十只四十九级的雷光兽出现，它们张开大口，将漫天雷电吸入自己的口中。
    佳蓝的宠物还真不少。
    我一边后退，一边说：“道盈，秒杀公子的任务就交给你了。大家先把马召唤出来，一会儿我下令，咱们就一起往叛军大营里冲。一千多叛军可比一千多玩家好对付，争取在临死前把里面半块虎符弄到手，拿去交任务。”
    前有仇敌，后有叛军，跑又跑不了，临死前祸害一把叛军也算重于两根鸿毛。
    道盈弯弓搭箭，神情专注地向瞄着正前方。
    如我所料，公子那边也有狠角色，十八个中国国别职业僧人玩家组成“十八金僧阵”，使用了防御力超强的法术“金刚伏魔神通”，硬生生接下我的三道巨浪不说，我的蝗虫孩儿们一碰到那金黄色的光罩，立即死亡。
    好在我的两个蛊阵都不是草包，蝗虫刚被耗尽，金刚伏魔神通就瓦解。
    在金黄色光罩碎裂的一瞬间，心思机敏的道盈射出一支箭，在月辉圣弓的加持下，飞行速度增加100％的穿刺箭就像一道不真切的虚影，直接洞穿公子的眉心，秒杀。
    看到公子死亡，我心满意足地施展二十四重蛊阵——天堑。
    一道两三米宽、几乎无限长的裂缝出现在我面前。
    我骑马上，向他们招手：“同志们辛苦了！”
    大量的箭矢和远程法术攻向我，但法术和箭矢刚飞到那道裂缝的上空，就如同石子落入大海一般，只泛起一丝微不足道的涟漪，就无影无踪。
    我们策马奔向叛军大营，后面刚刚复活的公子大声喊叫：“绝对男人，公子我跟你势不两立！”
    我忘记告诉他们了，其实天堑只是一道幻影，仅仅能阻挡攻击，他们只要一闭眼，就可以如履平地般走过天堑。
    在我们跑到离山寨大营还有四五百米的时候，瞭望塔上的弓箭手大喊：“来者何人，是否有元帅的令牌，若无元帅的令牌，当治尔等乱闯军营之罪。”
    我突然想起叛军元帅临死前爆出的三件东西中，好像真有那么一块金牌，就伸手把那块牌子拿出来。
    元帅金牌，无品级，奇物类。叛军元帅之物，用途未知。
    我一手拉着缰绳，一手高举巴掌大的金牌，胡诌道：“我奉元帅之命回营处理紧急军务，速速开门迎接。”
    喽罗就是喽罗，他们一看到我的令牌，立刻把大门打开。
    我进入大门后回头一看，公子他们正追杀过来。
    我对瞭望塔上的叛军高喊：“那些人是朝廷的鹰犬，想要袭营，你们做好应敌准备，我先去中军大帐完成元帅的嘱托。”
    大营中立刻响起报警的声音，近千衣衫不整的叛军向中间的校场集合。我扫了一样，什么叛军烧火工、叛军马夫、叛军杂役等乱糟糟地聚在一起。
    好在那些人中有一个七十级的BOSS叛军偏将和四个小BOSS叛军校尉，估计应该能抵挡住公子他们一阵。
    我们跑到中军大帐门口后才下马，然后我们排好战斗队形小心翼翼地向里走。
    我故意把元帅金牌高高举起，生怕里面的BOSS一刀把我当西瓜给劈了。
    “来者何人？”一个身穿黑色长袍的消瘦老者正在翻看一卷书简，我刚进来，他的目光仍然落在书简之上，看都不看我们。
    这老家伙居然是超阶NPC，只有超阶NPC才能隐藏名字，超阶BOSS都不行。
    我略一迟疑，说：“元帅大人不知去向，朝廷鹰犬已经攻进来了。”如果能借刀杀人，灭了公子他们，倒也不错。
    黑衣老者这才扭头向我看来。
    好一对妖异的眼睛！
    他有一对金色的瞳孔，瞳孔周围有淡淡的黑色烟雾环绕，诡异得让人不寒而栗。
    他突然轻笑起来：“你是蛊巫？”
    超阶NPC要是看不出来我的职业，那才叫怪事呢。
    我硬着头皮回答：“我是蛊巫。”
    他喟然长叹，合上手中书简，自言自语道：“也罢，也罢……”
    他突然扔给我一块虎形金属牌，盯着我说：“既然叛军元帅已死，我也不必留在此处。过不了片刻，圣朝大军必然会赶来，你将这半块虎符交与对方的头领即可。”
    我诧异地问：“敢问前辈，您如何称呼？”
    他淡淡地说：“一家人。”说完，他化作一股青烟冲出中军大帐，消失在天际。
    一家人？
    邪巫！肯定是邪巫！他既然有一双金色瞳孔，他肯定是邪巫大祭司！
    我隐约感觉到，这个任务不简单，甚至极有可能有后续任务。否则，邪巫大祭司绝对不可能出现在这种小地方。
    这时候外面喊杀声一片，看来叛军和公子他们交手了。
    现在不是发呆的时候，我快速冲进里面，四处翻找东西。要说这里面没有好东西，打死我都不信。
    还别说，除了一些金银珠宝、一整套未鉴定的玄级武将盔甲，还真让我找到一件了不得的装备。
    虚悬明镜：无品级，护心镜，奇物。拥有神秘的力量，心脏部位免疫所有伤害。
    我高兴地装备好虚悬明镜，然后跟着大家一起翻找了半天，看再也没找到什么，就说：“走，看看能不能先帮助叛军灭了公子他们，然后再杀个回马枪干掉山贼，把这个任务完成。”
    我们刚走出中军大帐，地面就剧烈地震动起来，那是大量马匹奔跑才能产生的效果。
    倩影说：“前面来了好几万人的骑兵，是圣朝青州都督的旗号。”
    怪不得这个任务是地级的，现在我大概明白了。这个任务的要求应该是击杀叛军元帅或者拿到虎符，然后系统就会派圣朝的军队的来剿灭所有的叛军，这样的话，任务归为地级，倒也正常。
    青州都督带领大队人马，一次冲杀就解决了所有的叛军，而我和公子见有高级NPC在场，都不敢妄动，站在青州都督的两侧。
    我有爵位，青州都督在剿灭叛军后，自然先跟我打招呼：“侯爷来此可是为了剿灭叛军？”
    我连忙施礼，说：“下官见过都督。”他是青州都督，统领青州所有兵马，官阶和爵位仅比圣朝大将军差一级，但却比我高太多了。不过，我每次称自己是下官，就觉得特别不舒服，感觉低人一等似的。正是这样，我越来越迫切地希望自己能封王。
    我把半枚虎符递上，说：“我已取得半枚虎符，都督请即刻将此物进献给皇上。烦劳大人私下里说一下忠勇侯绝对男人很快会完成皇上的嘱托。”最后一句话我刻意压低了声音。
    都督不敢怠慢，双手接过虎符，然后说：“侯爷取回我朝虎符，居功至伟，我定当向皇上禀明。”
    系统提示我完成了地级任务，并奖励了我们小队大量的古玩、佩饰、黄金和声望，却没有任何装备。
    都督又转头对公子说：“尔等清剿叛军有功，本都督自会向朝廷禀报。”
    尔等，嘿嘿，从称呼看出你我之间的差距了吧，自卑去吧你……
    不对！
    我靠，怎么回事？难道说这个任务变成我们和公子他们共同完成了？这算什么？
    这个公子身边绝对有能人，否则不可能判断出叛军大营已经是一座空城，并来这里做任务。
    看着那个公子面有得意之色，我恶毒地挑衅：“你要是个男人，现在动我一下试试！你个没卵蛋的家伙，你个做牛郎卖屁眼的货色，动我试试？”
    我有爵位，也算圣朝命官，他们在其它地方攻击我没事，要是在圣朝官员面前攻击我，就等于是犯上作乱。
    青州都督到底是圣朝的官员，他冷冷地扫视一下公子他们，威严地说：“你们若是胆敢攻击朝廷命官，本都督定当奏请皇上诛你九族。”
    公子那帮人自然知道冒犯圣朝官员的后果，霸气世家的啸傲长天等人被关了半个月的天牢、掉了一级的事情就是最好的前车之鉴。他们气哼哼地瞪着我，尤其那个公子，简直要把我生吞活剥了一样，但又怕在言语上跟青州都督起冲突，半句话都不敢说。
    我最喜欢用这种方法打压对手，我明明不是特别牛B的任务，但用一些小手段就能死死地压制住实力比我还强的敌人，真是太有成就感了。
    我向青州都督一拱手，说：“下官身负皇命，就此告辞，还望都督见谅。”
    我一搬出皇命，青州都督立刻露出微笑，说：“还是皇上交待的事情要紧，本官就不远送了。”
    我冲着公子得意地嘿嘿一笑，就和队员们一起使用回城符返回中京。
    刚回中京，佳蓝就拉着我陪她逛中京，我们一行人不得不一起遛达。
    途中倩影给我发私人消息说有人跟踪我们，我跟她说那肯定是公子的人，不用管他们。
    因为当时在战斗，我怕打扰，所以习惯性地屏蔽所有消息，在逛街的时候我打开了好友消息，结果看到一大堆的信息。老板他们、冥刃小队以及其他人，只要刚才在线的朋友，几乎都问我和公子冲突的原因。
    对那些关系一般的人，我只是群发信息说为了一个任务起了冲突，而对关系特别好的人，像老板他们，我则是把事情的经过说了一遍。
    公子虽然势大，但这里是游戏，像老板他们和冥刃小队，根本没把他当盘菜。他们接到我的回复后，甚至连帮忙或告诫的话都懒得说，根本没把公子放在眼里。
    我们几乎玩了一整天，佳蓝才和紫儿一同离去。
    我和佳蓝约好，以后我们两人每天都相互发送一个消息，报平安。
    ://
<hr />





    第二卷 第五十二章 香香公主
      0:31:33 本章字数:9052

    本章将五十二章和五十三章合并，内容其实是两章半的，切记切记
    …………
    送走佳蓝和紫儿后，我才记起自己还不知道圣旨的具体内容。
    一回到住宅，我就打开圣旨看了一遍，不由眉头紧皱。
    这个任务是圣朝皇帝公孙武私人的，并没有级别。任务的内容就是让我去雍州沙漠中，在洄族寻找一个名叫“香香公主”的NPC，并把香香公主带回中京。
    看到这个任务后，我才知道当时为什么这个阴险的皇帝公孙武会通过天级任务奖励给我那些东西了，那个天级任务奖励的装备，有一半都是为了这个任务服务的。
    我看过金庸老先生的《书剑恩仇录》，对里面的香香公主非常喜爱，甚至做梦都想拥有一个纯真活泼、全身散发着迷人香味的老婆。
    妈的，公孙武这个老色狼，肯定是看中洄族的香香公主，人家不喜欢他，而他身为圣朝皇帝，不能不顾自己的体面强迫对方，只好暗地里通过玩家来帮他达成心愿——把香香公主带到中京。当然，用绑架、强抢这两个动词更贴切一些。
    唉，不爽归不爽，但是在拿到那件东西之前，我必须竭力讨好皇帝公孙武。和香香公主的自由相比，我和我身边的女人更重要。
    这个任务很模糊，并没有明确地说出香香公主所在的地方。
    洄族是一个生活在沙漠里的民族，他们和某些游牧民族类似，经常迁徙，而洄族迁徙的目的，就是找下一个绿洲。洄族有众多部落，我现在还不知道香香公主在哪个部落中。不过，既然香香公主能让皇帝公孙武垂涎不已，那她的名气在洄族中肯定非常大，到时候随便找到一个洄族部落问问就可以了。
    雍州的沙漠广阔无垠，凶险万分，若是没有完全的准备和丰富的经验，肯定没走几天就免费回城。幸好我在内测中经常闯沙漠，对那里也算了解，这次有了大量的军用装备，我很有信心完成这次任务。
    对我来说，任务的难点不是如何在沙漠中生存，而是在找到香香公主后，如何把她劫持然后躲过洄族的追杀。
    我正在和大家讨论任务的问题，系统提示我有人敲门。
    一直充当婢女的巧儿抢先去开门，一会儿的功夫，她满心欢喜地带着一个十六七岁的少年走了进来。
    这个少年皮肤雪白，相貌俊俏，一双眼睛尤其引人注意，他的眼睛非常大，而且非常清澈，但瞳孔中似乎经常有淡淡的白色云烟漂过。奇怪的是，他的神情明明非常天真，但举手投足之间却带着一种极大的威势。
    看到巧儿目不转睛地盯着他，而且脸上洋溢着喜悦，我顿时觉得口腔发酸。
    我冷冷地问：“你是谁？我似乎不认识你。”
    少年嘻嘻一笑：“你怎么会不认识我，你再想想。”说完，他竟然亲昵地牵起巧儿的手，轻轻地摇晃起来。
    我强压心中的怒火，仔细盯着他看了半天，最终确定的确不认识他，就说：“十分抱歉，我不认识你，请你离开。”
    少年露出洁白的牙齿，笑着对巧儿说：“巧儿妈妈，你的大哥哥吃醋了呢，小龙我果然厉害。”
    巧儿妈妈？小龙？
    靠，原来是小蛟龙。
    其他超阶BOSS我不知道，但龙族的超阶BOSS肯定有幻化成人的能力。小蛟龙的老子是正正经经的龙族，小蛟龙现在既然已经成为超阶BOSS，能变成人也合情合理。
    巧儿笑眯眯地看着他，全身散发着一种淡淡的母性光辉。
    我毫不客气地说：“哼，我还记得，你当时欠我三个要求呢。”
    小蛟龙还是笑嘻嘻地说：“小龙当然记得，不过，你也要明白，你的要求提出一个就要少一个，三个要求，其实很少很少的。”说完，他递给我三颗拇指大小的透明珠子，说：“你要是想到什么要求了，只要捏碎一颗蛟珠，我就会在第一时间赶到你身边。”
    我接过蛟珠，说：“别告诉我你来这里是专门送给我珠子的，我可不认为你有这个好心。”
    原本笑嘻嘻的蛟龙突然止住了笑容，他有些担忧地看了看巧儿，然后对我说：“咱们找个没人的地方说话，巧儿妈妈，你也一起来。”
    我看到他脸色不对，显然是跟巧儿有关。
    我带着他们俩来到我的房间，然后我看着略显忧伤的小蛟龙。
    小蛟龙看着巧儿，像下了很大的决心一样，鼓足勇气说：“巧儿妈妈，你一定要不要太伤心。我刚从官府那里得知，你的哥哥在上京赶考的路上，被山贼杀害了。”
    巧儿被小蛟龙的话惊呆了，她呆呆地站在原地一动也不动，眼中失去了原本的色彩。
    过了好一会儿，她才喃喃自语：“为什么会这样？为什么会这样……”
    看到巧儿这副模样，我心疼地快步上前抱住她，轻轻地拍打着她的后背，低声说：“哭出来吧，大声哭出来吧，哭出来就好了，千万别憋坏了。”
    “呜……”巧儿大声哭了起来，她死死地抱住我，指甲几乎都插进我的后背中。
    我继续轻轻拍打她的后背，哄着她说：“巧儿放心，我马上就和小蛟龙一起把那些山贼杀光，一个也不留，以告慰你哥哥在天之灵。”
    唯一的亲人突然去世，这个打击对巧儿来说非常大，无论我怎样劝说，她都没有停止哭泣。
    我继续安慰她：“巧儿别担心，以后我就是你的哥哥，我一定会保护我最心爱的巧儿妹妹，我不会让巧儿受一点儿委屈。”
    “呜……主子，爹娘走了，哥哥也走了，现在就剩下巧儿一个人了，巧儿好害怕啊……”她抱我抱得更近了，好像怕我会丢下她不管。
    我抚摸着她的头发，说：“别怕，有我在，没有任何人能伤害我最心爱的巧儿。从现在开始，巧儿不再是我的奴婢，巧儿就是我的妹妹。”
    “不要……巧儿永远是主子的奴婢……巧儿什么都没有了，巧儿不想连主子也不要巧儿了……”
    唉，真搞不懂她抱着什么心理，我只好答应：“嗯，一切都是巧儿说的算，巧儿想当奴婢就当奴婢，巧儿想到主子就当主子。”
    在我的劝说下，巧儿慢慢地停止了哭泣，但眼睛中的哀伤却怎么也无法消退。
    巧儿低声说：“没了哥哥，巧儿现在连家都没有了，主子一定会不要巧儿了。”
    看到素来活泼可爱的巧儿一下子变得这么悲伤，我心里这个难受啊，早就把她NPC的身份抛到九霄云外去了。我坚定地说：“巧儿你放心，只要我还有一口气在，就永远不会抛弃你；我的群芳谱中，永远会保留巧儿的位置。”
    “真的？主子真的不会丢下巧儿？”巧儿可怜兮兮地望着我。
    我点点头，又再次把她拥入怀中。
    巧儿乖巧地把头贴在我的胸膛，轻声说：“谢谢主子，巧儿以后再也不离开主子了，巧儿以后要一生一世服侍主子。”
    听到巧儿这么说，我简直飘飘欲仙，我忍不住低头亲了一口巧儿的小脸蛋，说：“巧儿最乖了。”
    被我这么一亲，巧儿立刻羞红了脸，她把脸埋在我的怀里，说什么也不再抬头。
    我突然想起落尘在临走前说过要帮我留住巧儿，难道这就是她留住巧儿的方法？
    姑且不论巧儿内心对我有几分喜欢，但她死活称我为主子的做法，就让我不解。现在巧儿已经决定永远跟着我，我立刻想到，难道从我接下李青书的任务开始，直到现在，才算是任务的终点？
    也就是说，这个任务的是搭救巧儿，任务的终点就是让巧儿成为永久的奴婢？
    以巧儿的个性，她更喜欢叫我大哥哥，但是她后来一口咬定叫我主子，难道是系统强制她这么做的？
    算了，不想了，李青书对我来说就是一个陌生人，巧儿既然会一直在我身边，那一切都不重要了。
    我向小蛟龙挤了挤眼睛，示意他出去。
    小蛟龙居然能猜到我真实的意图，他笑着冲我眨了一下眼睛，然后我的耳中突然响起非常细微的声音：“你以后要是敢欺负巧儿妈妈，做负心汉，就算被盘古大神降下神罚，我也要让你永世不得超生。”说完，他走了出去。
    巧儿在我怀中，想只安静的小猫一样，一动也不动，似乎已经慢慢从失去亲人的悲伤中恢复过来。
    自从在蛊巫试炼前和雪姐大战一场之后，我已经有很久没碰女人了，我现在居然有把巧儿就地正法的念头。
    我的手双手慢慢地在巧儿的背部游动，开始不老实起来。
    巧儿就像一个青涩的苹果，没有任何经验，只被我这么一摸，就全身发烫，娇喘吁吁。
    我的双手刚碰到她那对未发育完全的小肉馒头上，巧儿就像受惊的小兔子一样，一下子跳开。
    我呆了一下，实在没想到巧儿的反应居然这么激烈。
    巧儿红着脸，扔下一句“主子最色了”，就逃出了我的房间。
    这算什么事儿啊？
    我的欲火刚给勾起来，现在她居然跑了，难道让我游戏中自给自足、打手枪？
    我眼珠子一转，立刻用队伍模式说：“今天发生了太多的事情，我有些疲乏，想睡一觉。你们谁累了，就趁现在多睡几个小时的深度睡眠，过几天进入雍州沙漠后，睡觉的时间就要减少很多了。各位晚安。”
    接着，我立刻给静蕊发信息：“你就说你累了，想去房间睡觉，我现在就去你房间等你。”
    现在她们都在大厅，我快速地走出自己的房间，直接进入静蕊的闺房。
    过了几分钟，面带羞涩的静蕊才缓步走进来，一面向我走，一面脱下身上的衣服……
    当静蕊全身只剩一层半透明薄纱睡裙的时候，我看到她睡衣之下不着片褛，无论是双峰还是密林都若隐若现，就再也忍不住了，上前把她抱上床。
    我的欲火早就被巧儿勾起，第三条腿已经硬得不行，哪里还顾得上前戏，我直接掀起静蕊的睡裙，就想直捣黄龙。
    哪知静蕊一捂私处，羞涩地说：“雪姐不让我在做这种事的时候都顺着你，她说性爱是平等的，女人有权利要求男人体贴自己。”
    此时的静蕊左手盖住私处，右臂正好将肉峰顶端的两颗小樱桃挡住，她羞羞怯怯地看着我，双腮桃红，让人看着就想一口把她吞下。
    我一听，伏下身趴在她身上，央求道：“好静蕊，不要挑逗哥哥了，雪姐一个人就够我受了，你们都学她，我可怎么活啊。”
    平时笨拙的静蕊，今天突然变得聪明了，她突然一噘嘴，气哼哼地说：“哼！‘我们’？男人哥哥你最不老实了！你说，除了雪姐，你还把谁骗到手了？”说完她把我推开，盖上被子，把身上的春光掩住。
    我心里刚才一直念叨巧儿，随口就说：“谁也没骗到，连巧儿都骗不到手。”我说完，才意识自己失言了。
    静蕊笑嘻嘻地说：“原来你在打巧儿妹妹的主意，她才十六岁，我才不会让你得逞呢。”
    我色眯眯地说：“嘿嘿，你跟雪姐学坏了，你自己盖着被子不让我碰，还不让我碰巧儿，我偏碰。”说完，我打开群芳谱，使用主人的权限，直接把巧儿弄到床上。同时，关闭了巧儿可以进入群芳谱的权限。
    巧儿似乎刚脱下衣服，她上身穿着粉红肚兜，下身是一条葱绿色亵裤，一见到我，“啊”地惊叫一声，下意识地钻进静蕊地被窝，又惊又羞地闭上眼睛，不敢看我。
    静蕊一看巧儿也来了，同样也害羞得不得了，但她终究要比巧儿大一些，她在被子里抱住巧儿，安慰她：“别怕，男人哥哥好色归好色，又不会吃了你，怕什么？”
    巧儿这才睁开眼睛，她羞怯地看了我一眼，又看了看静蕊，轻声说说：“静蕊姐姐，你什么时候和主子在一起的，巧儿怎么不知道？”
    大概是雪姐教育有方，静蕊竟然非常坦然，她刮了一下巧儿的小鼻子，说：“你一个小丫头懂什么？女人喜欢一个人男人，终归是要和他在一起的。”
    巧儿嘟着小嘴说：“人家小怎么了？人家懂得很多呢！我是主子的奴婢，早就是主子的人了，以后肯定也会和主子在一起的。我的身子，迟早要主子的。”
    真是个可人的丫头，我就喜欢你这么想。
    我轻咳一声，说：“你们俩别在那里说悄悄话，也不看看这是什么时候。嘿嘿，要不你们俩一起服侍我？”
    两个人一听到我说出这么露骨的话，都面露羞态，都想拒绝我，但又怕我生气，所以都没开口说什么。
    《欲望》很多设定都沿袭古代，古代多女共侍一夫又不是什么大事，巧儿是NPC，她只会害羞，不会羞耻；而静蕊是现代人，她也许不会在意我有别的女人，但肯定不愿意当面看到我和别人亲近。不过，巧儿不同，巧儿是NPC，和巧儿在一起的话，静蕊的抵触心理要稍弱一些。
    我掀起被子，快速把巧儿抱在怀中，然后直接亲吻她的香唇。
    巧儿挣扎了几下，但很快就平静下来，似乎明白自己的身份，轻轻地抱住我的腰，不敢做出过激的举动。
    我将舌头探入她的口腔中，用舌头撩拨她口腔中敏感的部分，很快便让她娇喘不已。慢慢地，我把她压在身下，解开她的肚兜，然后抬头看着她那对小巧的淑乳。
    她的身体还没完全长开，我用一双手就把她的两只小肉馒头握住，感受着与众不同的青涩，同时我观察她的表情。
    被我抚摸着敏感的胸部，巧儿的脸烧得通红，她羞涩地看着我，眼中溢出淡淡的媚色，她几乎呻吟着说：“主子，奴婢整个人都是你的，主子你想要什么奴婢都依你。主子想要奴婢的贱躯，是奴婢的福分，只求主子能怜惜奴婢，奴婢还是处子之身。”
    她不说倒好，一说处子之身，我得到她的念头更加迫切。
    我正想现在就破了她的处子之身，没想到静蕊握住我的手腕，说：“男人哥哥，巧儿和我不同，她若是在这里破了身，一定会很疼的。你要是想要，就先要我吧，让我代替巧儿妹妹吧，巧儿妹妹还小。”
    哪知巧儿坚定地说：“谢谢静蕊姐姐。但是，巧儿永远是主子的人，主子一天没有要了巧儿，巧儿就一天不踏实。”
    郁闷，我现在有点儿相信巧儿现在是受系统影响了，以巧儿原本的个性，就算心里真的想服侍我，也不会直接说的。我对巧儿，是喜爱大于性爱，所以一想到她的言行可能受系统控制，第三条腿一下子就瘸了。
    我正犹豫不决，哪知静蕊突然把我掀翻在床，跪在我的双腿之间，张口将我已经软下来的小家伙含在嘴里。
    我平躺在床上，初次尝到这样的温暖和顺滑，立即恢复了雄风。
    静蕊最近似乎刻意学习了这方面的技巧，她的动作极为娴熟。
    过了一会儿，她吐出小棒子，用双手握住，抬头看着我说：“这是雪姐教我的。我一直都坚信，只有男人哥哥快乐，我才能快乐。男人，哪怕你把我看成荡妇，我也不在乎，因为，就算我是荡妇，我也永远是男人哥哥一个人的荡妇。”
    说完，她又含住我的顶端，这次她如同在品尝最美味的冰淇淋一般，仔细地舔着每一处。从顶端开始，一直向下舔，甚至连下面装着小圆球的肉袋都没有放过。
    最后，静蕊把我的小棒子吞下，身体慢慢下压，我进入她口腔的部分越来越多，最后，她将然将我的家伙全部吞下。
    初次感受到深喉的魅力，我再也忍不住了，在最后的关头，我情不自禁地将静蕊的头按住，将体内的精华全部射入她的喉咙中。
    “咳……咳……”静蕊剧烈地咳嗽起来，脸因呼吸不畅涨得通红
    我一下子慌了神，连忙扶她起来，问她有没有事。
    静蕊眼泪都被呛了出来，但她浑然不觉，她埋头把小棒子的液体舔得一干二净，然后当着我的面咽下那些液体。
    她微笑着说：“最近我偷偷看了很多成人电影，学了很多的东西喔！哥哥东西都是甜的，就算是坏东西吐出来的唾沫，也是甜的。”
    我感动地把她抱在怀里，心疼地说：“以后不准你再看那些东西，不准学那些东西，不准在为难自己。我喜欢静蕊笨笨的样子，知道了吗？你不用学那些东西，也会给我带来与众不同的感受。”
    哪知静蕊说：“比我年轻的，还有星星妹妹，还有巧儿妹妹，还有楚怜楚惜妹妹，我要是不多学学，很快就无法满足哥哥你了。”
    唉，静蕊就是这么死心眼儿，她只要认定我好色，就会不顾一切地满足我。我前些日子才觉察到，静蕊之所以故意装成一副对性非常渴望的样子，有一半的原因是为了取悦我，而另一半，则是人类对性本能的渴望。
    男人需要性，女人也同样需要，性欲是所有人类的需求，没有肮脏或纯洁之说。
    所以我从来不认为静蕊是个荡妇，我反而觉得静蕊在我面前永远是那么透明，从来不掩饰自己的一切。
    我轻轻对静蕊说：“现在该轮到我了。”
    我轻轻把她压在身下，用手在她两腿间一摸，便觉得湿淋淋的。她“嘤”地轻叫一声，说：“哥哥，进来吧，好好爱静蕊吧。”
    没有烦琐的动作，我迅速满足了静蕊的要求，与她合而为一。
    为了让静蕊有新鲜感，我刻意放慢了速度，但每一次都能让她全身抖动。
    她似乎陷入梦中，口中随着我的动作发出悠长而又动听的媚叫，她的媚叫把我笼罩，我就像泡在温泉里一样，全身被由她的叫声组成的细浪抚过，每一个毛孔都舒服到了极致。
    就在我慢慢地挺动下身的时候，巧儿突然从后背抱住我，她喃喃低语：“主子，奴婢好热啊，好难受啊，肚子里痒死了。”
    我这才记起，这个小丫头一直在看我们两个的活春宫。她这么小，初次看到我和静蕊交合的场面，原本就被我征服的春心，肯定禁不住诱惑。再加上她早就决定把身子交给我，自然而然地放弃了女孩子家的矜持。
    我挑逗她说：“如果你想舒服，就去舔静蕊姐姐肉团上的粉红色的小东西，你马上就不会热了。”
    在这种情况下，巧儿对我百依百顺，她如同被催眠了一样，爬到静蕊的身侧，开始舔静蕊那粉红的小乳头。
    和我做，静蕊只是感到单一的喜悦，但巧儿刚碰到她的身体，静蕊就又羞又惊，但她的正在欲海中沉浮，只能用微弱地声音说：“不要……嗯……巧儿妹妹，太羞耻了……啊……”
    在这种情况下，静蕊竟然很快泄身，和以往不同的是，她这次的叫声不仅更加勾魂摄魄，甚至连高潮都接二连三地来临，她那里近似痉挛地蠕动，居然整整持续了十分钟，最终让我也一起共赴云端。
    意乱情迷的巧儿还在傻乎乎地舔着静蕊的乳尖。
    这时候巧儿早已经一丝不挂，她全身光溜溜的，由于年龄小，身材和楚怜楚惜那对萝莉姐妹花差距不大。她的小屁股没有成熟女性那样丰满，但看在眼里，有种说不出的舒服。
    我目不转睛地盯着她的私处，口水都留了出来，她那里只有几根稀疏的小草；再往下看，那里白白嫩嫩的，宛如两块合并的软玉一样。初次见到那么娇嫩的东西，我顿时色心大起。
    我离开静蕊的身体，像抓小绵羊一样把巧儿抓到我的怀里。
    我太着急了，没有摆好姿势，巧儿那私处正好碰到在我的小棒子的顶端，而她的身体也正好下沉，结果，我的大家伙居然连根尽没。
    “啊！”巧儿惨叫一声，眼泪夺眶而出。
    “主子是坏蛋！主子是坏蛋……”巧儿眉头紧皱，疼得她只会说这么一句话。
    我看到，我们两个身体相交的地方流出丝丝被透明液体稀释了的血液，那淡淡的落红一出现，我就感受到一种前所未有的满足感。
    即使我知道巧儿是个NPC。
    我承认，我有非常严重的处女情结。这也是我在现实中一直保持单身的缘故。
    初次体会到破处，我终于显现出最卑劣的一面，我不顾巧儿的哭喊，双手扣在她的腰上，快速地抽插起来。虽然我这么做的一方面原因是想让巧儿尽快得到快感，驱逐疼痛，但更主要的是我因为过分地满足而产生了极强的征服欲。
    好在系统并没有做过分的设定，仅仅过了一分钟，巧儿的疼痛感就完全被性快感代替。
    “哦……嗯……巧儿好舒服啊，巧儿刚知道做这种事竟然这么……这么舒服……嗯嗯……”
    “啊啊……”如果男方的动作太过猛烈，女人的第一次要么一直疼痛，要么在疼痛后极度舒爽，而巧儿明显属于后一种。
    很快，巧儿就迎来了第一次性高潮。我清晰地看到，她的小腹一直在抽搐。
    但我还没有满足，看到巧儿有了第一次，我再次加速，本来就极度敏感的巧儿哪里禁受得起如此激烈的冲级，她居然比静蕊还不堪，高潮一波接着一波出现。
    处女的通道永远是嫩滑和狭窄的代名词，在体验了从未有过的快感后后，我终于在今日完成了第三次。
    最后，我平躺在床上，左右两臂各抱着一个玉人，陷入了睡眠。
   





    第三卷 第一章 采集大师
      0:31:33 本章字数:3890

    此次去洄族寻找绑架香香公主，看似简单，实则非常困难。
    第一，沙漠气候恶劣，就算我们有圣朝军用装备，万一遇到大规模的沙尘暴，被困个三五天也很正常；第二，沙漠的怪物不算强大，但都非常凶悍，而且一旦被大量的怪物包围，空旷的是沙漠就是我们天然的坟场；第三，洄族好歹也是沙漠中最强大的NPC民族。八阶位以上的高手没有一万也有八千，我们想在沙漠里跟洄族周旋，就等于在人家后院里捉迷藏一样，胜负没有任何悬念。
    既然我们无法改变气候、怪物和NPC，那我们首先应该改变自己。
    我们小队的装备即使在整个《欲望》中，都属于最顶级的层次，而除我以外，她们几个人缺少的，就是五六阶乃至高阶的技能书。
    隐藏职业的玩家好办，想学技能，有特定的任务，比如我的蛊巫试炼，很大程度上是为了获得使用蛊阵的能力。虽然隐藏职业的任务比较困难，但总归有个确切的目标。
    四十级以后，玩家无法在各职业的公会学习到技能，而是完全靠技能书才能学习。技能书只有两种方式出产：打怪或做任务。
    现在，五阶位以上的BOSS中，几乎每两头BOSS就爆一本技能书。而五阶位以上的普通怪，爆技能书的几率非常低，没有玩家会冒着阶位震慑去打比自己阶位高的普通怪物练级。打普通怪爆技能书，只有玩家平均等级到了五阶位才有可行性。
    在清音阁的怪物攻城中，五阶位以上的普通怪最少死了十万，但这十万普通怪在爆率翻倍的情况下，也只爆了三本技能书。
    任务的奖励是随机的，所以，现在打技能书的最佳方法就是杀五六阶位的BOSS。
    但问题随之而来，五阶位以上的BOSS数量稀少，而且刷新的频率的非常低。有固定刷新点的BOSS，早就被各大公会包场，其他零散的BOSS，只能是可遇而不可求。如沙漠、高原和海底等地方非常凶险，就算有BOSS，也没有多少玩家能杀得了。
    有人做过一个统计，现在中国玩家每天最多只能杀死一百头五六阶位的BOSS，就算加上任务所得，五六阶位的技能书，每天最多不过出产一百本。一百本技能书被普通职业和国别职业一分，每个职业每天只有不到十本的技能书。
    在圣朝，就算人数最少的牧师，数量都是以千万来计算，每天十本书，根本不够分，更别说其他职业了。
    五六阶的技能书，有百分之八十以上是被各大公会消化了，百分之十左右是被打BOSS的队伍自己使用，而真正能在市面上流通的技能书，一天有一本就算不错了。
    当然，随着时间的推移，玩家的平均阶位提高了，技能书的产量也会随之升高。
    我一直让厚道商人给我留意技能书，但正所谓物以稀为贵，几乎所有人都想用手中的技能书换自己需要的技能书或者高级装备，我试过几次交易，都因为对方漫天要价而谈崩了。
    只要职业符合要求，十级的玩家可以直接学习九阶位的技能，至于学习完了是否能使用，那就另说了。
    为了沙漠之行，我们小队必须每人会两种以上的六阶位技能，否则前途堪忧，我一个人再厉害，能顶十人，能顶百人，但还能顶得了千人？
    我现在要尽快完成香香公主的任务，根本没有那么多时间去搜罗五六阶的BOSS，所以，只能靠买或者用装备换。我给小队放了三天的假期，三天内我主要就是收购技能书和经营有偿采集BOSS尸体业务。
    她们终归是女人，刚做完任务一放松下来，要么去现实世界中购物、玩耍，要么在中京逛街，现在，偌大的住宅，除了两名白苗NPC少女，只剩下我一个人。
    今天正值现实世界的周末，晚上中京要举办国家级别的拍卖会，我就给厚道商人发了个信息，说我准备高价收购六阶位技能书，同时去城东的市场进行有偿采集BOSS尸体。
    我第一次到城东的自由市场，一进去，就被眼前的人山人海给震住了。
    这座市场有两三千米宽，长却一眼望不到边，视线所及范围内，除了人头就是人头，我甚至具的全中国的玩家都聚集在这里。
    看到这么多人，我就犯愁了。这里有固定的摊位，玩家不能随意摆摊，而我眼前的系统摊位都已经被玩家占据，想找个空闲的地方，比登天还难。
    好在我也不算笨，我走到一个卖二三十级装备的摊位前，对摊位的主人说：“二百两黄金，把这个摊位租给我六个小时。”
    “三百两。”
    “二百二十两。”
    “成交！”
    我看到他得意的笑容，哑然失笑。一个现实小时赚一百一十世界元，可是中产阶级的收入。我甚至怀疑这家伙是出租摊位而不是卖东西的。
    所谓的摊位，就是一块两米见方的空地，空地上有个座位，玩家往上面一坐，就算开始经营。每个摊位的收费是每游戏小时一两黄金。
    每个摊位的装备摆放量都是无限的，玩家只要走到摊位前，就可以直接察看摊位上的装备列表。
    摊位上都可以设置有一句滚动的广告语，我的广告语是：“大师级采集术有偿采集BOSS尸体，材料全部归还。四阶位以下五两黄金；四阶位十两黄金，五阶位二十两黄金，六阶位四十两黄金。明码标价，系统监督，童叟无欺。”
    然后，我花了一千两黄金在系统广告频道做了十次广告，同时注明了我的摊位地点。
    厚道商人好像看到了我的广告，他给我发消息：“老弟，我给你联系了不少人，你在那里等就可以了。”
    果然，没过几分钟，就有玩家结伴而来。但更多的玩家是抱着观望的态度，毕竟生活职业排行榜上，还没出现过大师级的人物。
    《欲望》中五阶位以上的BOSS很少，但四阶位及四阶位以下的BOSS可以说是很常见，有的地方由于BOSS比较集中，某些大公会甚至一包场就是一座山。中国所有的公会成员加起来，也只有一千多万人。所以，公会再厉害，也不可能一手遮天，他们只能占据一部分资源。当然，大公会占据的那部分资源都是最丰富的。
    没有大公会的培养，现在玩家的生活技能到高级就不错了。拿白荷来说吧，我前后砸了十多万两黄金，才把她在几个月内砸到高级中医。她马上就要成为专家级中医了，我的十万两黄金也算没白费。
    大家都是大忙人，基本没有什么废话，他们把尸体扔到我的摊位上，付钱后，我就把尸体扔进虚纳蛊居，最后把采集的材料全部交易给对方。在系统的监督下，我不可能克扣任何材料。
    交易完后，所有的顾客都非常满意，那些半信半疑的玩家也开始相信我的能力了。
    我闷声采集了半个小时后，抬头一看，我靠，有没有搞错，准备采集的人，队伍排出去好几百米远。这些玩家倒是节省，居然攒了那么多BOSS尸体。
    这时候厚道商人的信息来了：“老弟，我在城东市场外有一家经营中低档装备的杂货铺，不如以后你就到我那里经营有偿采集业务。我可以把业务扩大，比如先让别人把尸体寄存在我那里，你有时间可以随时采集。怎么样？”
    靠！他肯定是知道我的生意火爆，所以让我给他的店铺拉人气，他也真够精明的，这么点儿小便宜也占。
    不过，他这么一说，我才想起来白荷要开药店的事，这BOSS的材料，很多都算药材啊。
    我连忙回信息：“奸商，我一个朋友要开一家药店，正在筹备中，我马上就得去她那里帮忙，抱歉了。”
    厚道商人是个老油条，自然不会计较这些小事，他大方地回复：“等她的药店开张，跟我说一声，我肯定会带朋友去捧场。”
    我则神神秘秘地说：“老哥你放心，我现在手里有不少百年和千年药材，到时候炼出极品丹药，还得靠你帮忙推销呢。”
    他跟我也算很熟了，自然知道我说的“不少”代表多少，他惊讶地回复：“现在连十年以上的药材都是宝贝，你居然能有那么多百年和千年药材，你小子现在不会是抱上财神爷的大腿了吧。”
    我也不再回复，只是坐在摊位上贼笑。
    我一边慢慢采集尸体，一边让雪姐帮白荷把药店的事情定下来。
    这些日子，我们单单卖了几件四爪蛟龙的装备，就有好几十万，所以开药店的资金还是有的。
    我家里正好还有两个白苗NPC，到时候，我带着巧儿采药，白荷在后面炼药，两个NPC在店铺前卖药，简直是一条龙流水线服务。
    雪姐办事就是让人放心，不到一个小时的功夫，一切就都齐备了。
    在采集了两个小时的BOSS尸体后，我实在厌烦了，只好对后面的人说：“各位朋友，我还有要事在身，今天只能到这里了。不过，我朋友的药店刚刚开张，各位只要把尸体寄放在药店中，我就会在三天内把尸体采集完毕。”然后我把雪姐告诉我的药店地址公布了出去，并又给药店做了十次系统广告。
    人多力量大，这句话太有道理了，我今天采集的BOSS尸体，足够让我的蛊升到六级了。当然，前提是蛊的战斗经验足够。
    ://
<hr />





    第三卷 第二章 神农鼎
      0:31:33 本章字数:4023

    本书大概两三天内会改名，改成《蛊巫传说》，其他不变，希望各位兄弟继续支持……
    ——————————
    我按照雪姐给的地址向药店走去，很快就找到那家名为“白荷药房”的药店。
    刚进门我就听到白荷说：“我只是喜欢炼药，没想别的，再说我炼药花的钱都是达哥给我的，我不能用自己的名字命名药店。”
    雪姐笑盈盈地说：“不叫白荷药房，难道叫男人药店？就叫白荷药店，我做主了。钱的事情你不用担心，等你炼药等级高了，你可是你达哥的聚宝盆、摇钱树呢。”
    我高叫一声：“美女，来两斤大补丸、半桶感冒药。”
    这时候两个白苗NPC正在摆放我们以前积累的药品。除了两个白苗NPC少女，店里就有雪姐、白荷和巧儿三人。
    雪姐含笑说：“男人小弟，这店名叫白荷药房，你说怎么样？”
    我点头说：“当然好了，这名字，惊天地泣鬼神、人挡杀人佛挡杀佛，来一个死一个、来两个死一双，多威风啊。”
    巧儿小声埋怨：“主子净会胡说，这又不是卖毒药。”
    我听到后，淫笑着扫了她一眼，她脸一红，吓得赶紧低下头，一双小手不停地玩弄着衣角。
    我说：“咱们去药店后面看看，正好白荷你也炼一次药，我想看看你炼药的速度。”
    我们刚走到药房的后面，巧儿扯了扯我的袖子，轻声说：“主子，落尘姐姐借给我一个小炉子玩耍，她说以后要炼药的话，就拿那个小炉子炼。”
    落尘？她那个级别的NPC送的肯定不是凡品。
    我饶有兴趣地说：“拿出来让我们看看是什么宝贝。”
    巧儿从储物荷包里拿出一个拳头大小的药鼎。
    我接过一看，脑子就像被雷劈中一样，轰然炸响，差点儿晕过去。
    神农鼎，品级未知，奇物类。蕴含天地间最充沛的灵气。使用限制：临时租借。
    虽然我没在内测中听说过神农鼎这个东西，但想都不用想，这个东西绝对是《欲望》中最强的装备之一。普通神器在神农鼎面前狗屁都不是。
    在中国古代神话中，神农鼎可是和盘古斧、轩辕剑等一个层次的神器，它在游戏中的地位可想而知。
    栽赃嫁祸？瞒天过海？
    我不知道落尘具体打什么主意，但有一点我敢肯定，她自己不敢一直带着这个东西，所以才暂且放在巧儿手里。一旦出事，我们将来肯定要替她背黑锅……或者，我们已经背上黑锅了。
    我一咬牙，说：“这神农鼎的事情你们谁也别说，就当什么也没看到过。白荷，你以后就用神农鼎炼药，不用白不用。不管怎么样，就算天塌下来，有我顶着。”
    白荷和雪姐都神色凝重地点了点头，而巧儿则是一脸茫然。
    我笑着捏了捏巧儿的小脸蛋，把神农鼎递给她说：“别发呆了，你把神农鼎借给白荷吧，咱们看看这个东西到底有多神奇。”其实，我并不认为这个神农鼎的威力和传说中一样，它这么轻易地到我手里，要么是被封印了，要么根本就是赝品。
    巧儿接过神农鼎，又送给白荷，说：“给你，白荷姐姐。”
    白荷接过神农鼎，然后坐在合适的地方，一边准备炼药的药材，一边说：“我先用这个药鼎炼一炉大型金疮药试试，如果这个药鼎真的像传说中那般神奇，那我就炼一炉回春丹。”
    我给白荷的十万两黄金，倒是有一半花费在药方上。中医若想炼药，首先得有药方，胡乱往药鼎里放药材结果只有一个——药鼎爆炸。
    当然，比单一药方更珍贵的，还有记载大量药方的医书。等白荷的中医一到大师级，我就带她去找医圣，把《本草纲目》弄到手。有了《本草纲目》，就等于有了好几百张药方啊。
    这个房间的地面铺有草席，白荷在草席上铺上一张白布，把七种药材整齐地摆放在白布上，然后小心翼翼地打开神农鼎，把药材按照一定的顺序放入神农鼎中。
    神农鼎的盖子刚一打开，一股凛冽的药香扑面而来，令人心旷神怡。
    那看似不大的神农鼎，好像一个无底洞，七份药材全部放进去后，里面竟然还是黑漆漆的一片，什么也看不到。
    白荷把盖子盖好后，神农鼎的下面突然冒出五色火焰，随后，神农鼎慢慢向上浮起，最后在白荷的胸前不停地旋转。
    白荷聚精会神地看着神农鼎，整个人进入炼药状态。
    《欲望》虽然是游戏，很多东西做了简化，但我们都发现，所有技能的成功率，都跟玩家的精神状态有关。比如我如果一边跟队员聊天，一边使用蛊术，成功率就会很低；而我要是在紧急关头，全神贯注地使用蛊术，心神极为集中的话，蛊术的成功率会大大提高。
    战斗技能这样，生活技能同样如此。很多生活职业玩家都说过，如果他们心无旁骛地一门心思想着自己的生活技能，技能的的成功率和熟练度涨得都比平常快很多。
    也许是兴趣所在，白荷在炼制丹药的过程中，全身散发出一种别样的风采，这个时候的她在我眼里有一种独特的魅力。
    仅仅一分钟，白荷惊讶地停止了炼药，她带着难以置信的语气说：“炼药时间比平时缩短了十倍。”
    说完，她自顾自地打开神农鼎的盖子，手持一件玄级装备“蕴丹瓶”，把神农鼎内的成品丹药吸入蕴丹瓶中。
    白荷盖上盖子，看着蕴丹瓶半天才说：“这个神农鼎果然厉害，这次炼制的丹药，不仅数量上比平常多三倍，药效居然也提高了很多，这炉大型金疮药的补血量增加一倍、补血速度也加快了一倍。”
    太好了，有了神农鼎炼制出来的丹药，此次沙漠之行的成功率又增加了三成。
    我接过蕴丹瓶一看，这炉丹药的名字是“精品金疮药”，而不是大型金疮药。
    白荷炼制金疮药所用药材都是商店货，属性很差。如果把同类药材用十年的替换，会不怎么样呢？
    我立刻管白荷要了专门用来装药材的药囊，把巧儿在万蛊大殿中采集的药材全部放了进去。
    我说：“白荷，那些百年千年的药材你先别动，你现在按照金疮药和归元丹的配方，用十年的药材炼制金疮药和归元丹各一炉，一次放十倍的分量。”
    巧儿在万蛊大殿采的十年药材都数不过来，要是全部拿出来，肯定能堆成一座小山，第一次就算没成功，我也不会心疼。
    白荷没有让我失望，她很快用神农鼎炼制出了两炉药材，刚一炼完，她就高兴地说：“达哥，我成专家级的中医了。”
    我现在终于体会到神农鼎的可怕之处了。在此之前，白荷的中医经验是高级76％，要是没有神农鼎，她最少需要四个月的游戏时间才能到达专家级，因为生活职业的经验不是平均增长，越到后面越慢。
    这个神农鼎，简直就是中医速成器啊。
    十年药材炼制的两炉药分别是“卓越金疮药”和“卓越归元丹”，补血量和补血速度都是商店货的五倍！这种东西可是真正的保命极品啊。更重要的是，每一炉产的数量极多，恰好是九百九十九颗。
    更让我吃惊的是，卓越金疮药和卓越归元丹都成了奇物类黄级丹药。据我所知，《欲望》中已经出现过几件由玩家制造的黄级武器和装备，但这丹药上榜，还是第一回。
    药圣本代传人赠送的十息续命露是地级药品，也就是说，白荷将来也有可能炼制出那种极品丹药。
    但是，这一切的大前提，就是白荷手中必须有神农鼎和高级药书，否则，一切都是虚影。
    我忍痛说：“白荷，在你没有到达宗师中医之前，不要再当随队医师了，你现在的任务就是全力炼制丹药！你就靠神农鼎，用商店药材不停地炼制金疮药和归元丹，一半自留一半出售。等你到专家级99％冲瓶颈的时候，再用百年药材炼制一炉丹药。只要你成了大师中医，我就带你去弄《本草纲目》。”
    白荷眼睛中满是亮闪闪的小星星，她高兴地说：“真的？太谢谢达哥了。我听别人说，《欲望》里的某些古籍都是孤本，而且内容比市面上的电子书或者印刷品都要完善，被人称为虚拟蛊善本呢。我老早就梦想着有一套真正的古代医书善本了。”
    我一咬牙，说：“你放心，只要你能把中医练到宗师级顶端，你想要什么样的医书，我都给你弄到手！”
    谁也不知道落尘什么时候会取走神农鼎，所以白荷必须利用神农鼎早日修炼到宗师中医。到时候，白荷只要打着宗师中医的旗号，炼制出超级丹药，什么医书换不来？
    看到白荷欣喜的样子，我心里也甜滋滋的。
    如果自己只要稍微出力，就可以满足别人的愿望，那我何乐而不为呢？
    我快乐的源泉，是周围人的幸福。
    我接着说：“今天和明天你就不要做家务了，除了必要的时间，你都在游戏中炼药，卓越金疮药和卓越归元丹各炼十炉。还有瞬间补充少量生命值的回春丹和其他丹药都用十年药材炼制一炉。从今以后，你每三十个游戏日炼制卓越金疮药和卓越归元丹各一炉，出售其中的六百颗，每天限量出售二十颗。至于用商店药材炼制的药品，无论炼多少，出售一半。价格我会另行告知你。”
    我的十年药材不足以支持长时间的消耗，那种东西，用一点儿少一点儿，而且市面上十年以上的药材贵得吓死人。
    ://
<hr />





    第三卷 第三章 讨价还价
      0:31:33 本章字数:3817

    “靠！你给我出来，我在你朋友的药店门口等你！你刚说完你手里有大量的珍奇药材和你朋友要开药店，《欲望》中第一件有品级的丹药就出现了，打死我都不相信这跟你没关系。”厚道商人的信息中，字里行间透露出他此时此刻焦急的心情。
    我嘱咐白荷收好神农鼎，然后把新炼制的丹药全部放在我的轩辕玉带中，笑着走到药店的大堂。
    厚道商人颇有经商的天赋，这极品药物可比极品装备更难得，因为极品装备只要杀BOSS就一定能得到，而极品药物只能靠中医炼制或者非常特殊的任务才能获得。
    对生命值少的职业来说，补血速度快的药品是他们真正需要的，因为治疗法术不会永远照顾自己。
    现在限制法师攻击频率的，不是法术的冷却时间，而是法术值的恢复速度。《欲望》中加快法术值恢复速度的都是高阶技能，而东方的归元丹和西方的法术药水恢复速度要比加血的药物缓慢得多。
    厚道商人扭动着肥硕的身躯跑到我面前，宛如一个人肉炮弹，要不是哥们我还练过，肯定得被他的“肥肉冲撞”得弄成昏迷状态。他伸手说：“快，让我看看卓越金疮药和卓越归元丹的属性。”
    我把卓越金疮药和卓越归元丹各递出去一颗，他接过看了一会儿，一把抓住我的袖子说：“怎么样，有没有兴趣让我做独家代理商？别跟我说是你朋友的，我知道你肯定是幕后黑手。”
    我无奈地说：“这种东西，可是十年以上的药材才能炼制，我的药材有限，不可能炼制那么多。”
    他瞪着溜圆的小眼睛打量了我们一眼，然后小声问：“你们有无品级的好药鼎？”
    他对《欲望》了解得不比我差，而且一天天总盯着装备排行榜，他一看药品的名字和属性，立刻明白我们是靠好的无品级药鼎炼制出来的极品。
    我哈哈一笑，说：“这个……商业机密。”
    厚道商人眼珠子不断地闪烁着贼光，最后他几乎用吃奶的力气挤出几个字：“都要什么技能书，说吧。”
    我大笑道：“知我者，奸商也！我一看到这些药品的属性，就在打你的主意了。”
    这个厚道商人看似没什么，但种种迹象表明，除了十大公会专属的商人，他已经成为圣朝第一商人。职业玩家内部传言，他和他带领的近百手下，几乎把持了圣朝高级装备散户交易量的四成和大宗交易量的一成，其中，圣朝七成的以物易物的交易都由他牵线搭桥。
    我自然明白，他把我当成了一支绩优股，所以才一直关照我。这次他看到有利可图，怕被被人抢先，自然登门拜访。
    我很快列了一个技能书的单子，分为必需和非必需两种，他应该明白怎么做。
    他看完那个单子，脸上的横肉就不由自主地抖了几下。
    他再次打量了我们四人，我敏锐地捕捉到，他的目光在白荷的身上停留了一下。
    这时候雪姐突然亲昵地揽过白荷，笑着说：“奸商老哥，你可不要打白荷妹妹的主意喔，我们白荷妹妹是不会为了钱跳槽的。你说是吧，白荷妹子？”她笑起来的时候，一双豪乳微微地抖动了几下，分外诱人。
    雪姐这么一说，我才明白过来，厚道商人认识雪姐、同时能看到NPC巧儿的名字，自然能猜到炼药的人极有可能是白荷。他多看了一眼白荷，就是有把白荷这棵摇钱树挖走的打算。
    白荷没明白怎么回事，但还是点了点头，认同雪姐的说法。
    可惜，就算他挖走白荷，也带不走神农鼎。白荷使用神农鼎的权限是巧儿给的，巧儿随时可以收回，而落尘同样能收回巧儿对神农鼎的使用权限。
    厚道商人这家伙阴险也不是一天两天了，要不是看他还算讲究诚信，我早就不鸟他了。
    他尴尬地轻咳一声，很快说：“雪妹子这么说就见外了，我再怎么挖墙角，也不会挖自家的墙角，是不？男人老弟，如果我提供十年药材，这卓越金疮药和卓越归元丹的产量有保证吗？”
    这神农鼎如此神奇，但谁都不知道它的属性是什么，万一它没有炼药百分之百成功的属性，那可就不好说了。
    我想了想，说：“理论上，炼这种药物的成功率在八成左右，炼一炉在十分钟左右，每炉产九百九十九颗，只要材料充足，一天五万颗有保证。”
    厚道商人并非笨人，他问：“其他药材呢，比如急救用的回春丹？”
    我说：“高级药品我们还没有试验，因为白荷才是专家级中医，估计成功率不会太高。”有神农鼎在，炼药的成功率要是低于八成，那神农他老人家可以羞愧地自杀了。我这么说，不过是想探探他的口风，看看这个家伙到底有多大的能耐。
    厚道商人低头思索了一会儿，然后说：“实不相瞒，单凭我的力量，搞不到那么多的十年药材。不过我可以联系各大公会的专属商人，与他们合作。你我都明白，这种属性的丹药，就算是宗师级别的中医用天级药鼎也未必能炼制出来。其珍贵程度，可想而知。”
    他说的倒是实话，宗师级的炼药技能增加炼药速度、炼药成功率和炼药的种类，还能小幅度提高药效。大幅度提升药效的天级药鼎，只有一个药王鼎，而谁都知道那个药王鼎是圣朝皇家御用之物，玩家想得到难比登天。
    他目光灼灼地盯着我，说：“如果你同意，十年药材原料的事情由我一个人想办法，我占净利润的六成，同时，我会免费提供高级丹药的药方。”
    我立刻讨价还价：“你应该知道我是内测玩家，天级医书不敢说，地级医书的任务可知道好几个。任何一本医书记载的药方，都足以培养出一个中医宗师。至于药材，你应该知道，我只要把这颗药往药店这么一摆，那些大公会的商人能把这药店的门槛踏破。我之所以跟你商量，是因为我知道你人不错，以前挺照顾我。你三成，我七成。”
    厚道商人毫不退让：“我六，你四！以后有极品装备和技能书，你是第一考虑对象。”
    我摇头道：“我实话实说了吧，那件药鼎，是我花很大的代价租借的，我所承担的风险，远不是黄金可以衡量的。我给你交个实底，这个东西若是出了意外，足够把我建立在《欲望》中的一切毁灭。如果你能承担这个风险，那别说你六我四，你七我三都成。”我这话虽然并非完全属实，但也不算谎言。
    厚道商人对游戏的理解相当深，他点点头，说：“我早就猜到，你的药鼎不比神器差，要是能轻易得到，那我们就不用混了。如果你是租借的，那我基本明白了。不过，既然你的药鼎有一定的时效性，那万一你得到医书晚了一步，你没有好的药方，岂不是白白浪费了这么长的时间？我承诺，无论是药方还是医书，只要你的药鼎还在，我无偿赠送！我后退一步，五五分账。”
    我在心里暗骂：日，还是被这条老狐狸击中了要害。我的一切都建立在神农鼎上，万一落尘那个家伙突然蹦出来把神农鼎收回，那我可就屁都不是了。
    我无奈地伸出手，说：“成交！既然你亲自前来，相必已经准备好了不少药方，先拿出来吧。”
    厚道商人嘿嘿一笑，递给我十多张药方。我粗略地一看，其中居然还有玄级的，这条老狐狸家底很厚嘛，这种稀有的东西都能弄到手。
    他严肃地说：“我们都明白，这商场上所谓的诚信，就是婊子立的贞节牌坊；婊子不会在贞节牌坊下卖笑，所以她可以站在贞节牌坊下说自己不是婊子。真正的商人不会欺诈，但也从来不会说实话。所以，我不要求你别的，我只要求，你私下赠送或销售的丹药，不可以高于出货总量的百分之五。”
    既然他这么说了，那我也就不打其它的主意了，我笑着说：“你放心，既然你都说出口了，我再和别人合作，就太不仁义了。”当然，我可没说我不私留。
    百分之二十！我已经决定，我至少私留百分之二十的成品丹药。同时，我必须想尽办法提高爵位，只要我成为三等忠勇公，就可以掌握一些普通资源的分布，这样我的药材就不会依靠他了。
    厚道商人又说：“三天，三个现实日，我会把一切都处理好。毕竟各个公会的办事效率不一样，而且相互间会有一定的摩擦，协调起来很麻烦。等我处理好了以后，会让手下给你送需要的药材，同时把你需要的技能书也一并送过来。”
    我也说：“那好，我正好准备在三天内收集怪物尸体，三天后等你的好消息。”
    厚道商人刚走，巧儿嘟着嘴说：“真是的，为一点点儿药品就争论不休。”
    我和雪姐相视而笑，恐怕，就连白荷这个当事人，都不知道我们这笔交易的数额有多大。
    我对白荷说：“白荷，以后要麻烦你了。在神农鼎没有被落尘取回之前，你每天最少要炼十个小时的药。”
    白荷爽朗地说：“对我来说，炼药就和你们喜欢打BOSS、冲级或者PK一样，都是兴趣所在。再说，我也不笨，炼药有钱拿，而且可能比我们家种药材还要合算，我才不会觉得吃亏呢。”
    嘿嘿，这下我就放心了。这样的话，白荷就不会要离开，我也就一直有美味的三餐可吃了。
<hr />





    第三卷 第四章 春药大师
      0:31:34 本章字数:4119

    我让雪姐开通了我对白荷药房的管理权限，与系统协商后，又在药店设立了两个新的项目，分别是BOSS寄存并有偿采集和收购BOSS身上的采集出的药材。
    我在系统广告频道打了十多个广告，厚道商人又给我发了条信息：“男人老弟，我把你介绍给了一个朋友，他马上就能到你们药店。我相信，你对他会非常感兴趣的。嘿嘿，到时候你们的东西研制成功，可别忘了老哥我啊。”
    莫名其妙，他说的话我都没听明白。
    这时候，一个相貌猥琐的家伙走进药店，他把目光停留在白苗少女身上良久，然后擦掉嘴角流出的口水，看着我试探着问：“你就是绝对男人？厚道商人说你身边美女……不对不对，他说你有一种蛇蛊，可以引发强烈的性欲，真的？”
    我见这小子一双贼眼骨碌碌直转，目光不时瞄向白苗少女的胸部和臀部，喉咙一直在干咽口水，不由得在心里发笑。
    我点头说：“我就是绝对男人，是隐藏职业蛊巫，你说的那种东西，我的确有。你找我来有什么事？”
    他向四周看了看，然后伸出手，做要握手状，说：“我叫‘别开枪是我！’，战斗职业是盗贼，生活职业是中医，主攻春药！”
    我噗哧一声笑了出来，主攻春药？游戏里还有这方面的东西？
    他收回手，信誓旦旦地说：“你别不信！我在现实中可是世代相传的中医，而且是妇科中医。祖上对春药小有研究，但又不能以卖春药为生，所以最近几百年我们家族也就没有人研制春药。后来我偶然在老家的医书库里找到了一本有关春药的医书，就决心把春药发扬光大。可惜古代的很多中药都绝种了，于是我就准备在游戏中研制春药。前几天，我在游戏中完成了一个隐藏任务，获得了可以自己调配药物和开药方的能力。”
    我看他煞有介事地介绍自己的身份，就说：“那你有春药的成品吗？”
    他立刻垂头丧气地说：“成品有是有，但效果比较差，持续时间短。估计是药材品质的问题，要是有百年淫羊藿和百年长白参，药效会更好些。厚道商人说你的蛇蛊能分泌出淫液，我就抱着试试看的想法来了。蛇性至淫，蛇蛊分泌出的淫液，极有可能会增强春药的药效。”
    我在心里打起了小算盘：别看这春药没什么攻击能力，但如果真能强化玩家在游戏中的性能力及增强性快感，绝对比天级装备都受欢迎。
    我看过一些性学报告，全世界夫妻性生活和谐的家庭，还不到10％。就算夫妻在游戏中可以体验到新鲜的快感，但他们一旦食髓知味，必定会有更高的要求。而增强性快感的春药，则会满足大多数人的需求。
    春药在《欲望》中，绝对是暴利的行业！在我眼里，春药已经由单纯的催情物变成了可以获得巨大利润的商品。
    只要有了春药的药方，白荷肯定能用神农鼎炼出药效超强的春药。
    我试探着问：“你的药方出售吗？”
    他把头摇得跟个拨浪鼓似的，说：“这是我毕生的追求，我绝对不出售！只要时间足够，我有信心炼制出好的春药。只要我的春药面世，一个月赚几十万两黄金，不成问题。”
    几十万两黄金？你太小巧人类对性的渴望了。
    我放出诱饵：“我不仅有蛇蛊的淫液，甚至还有大量的百年药材和千年药材，十年的药材在我眼里都不算什么。要不然这样，我每个月提供给你一定量的淫液和药材，以此来换你的春药药方，你说怎么样？”
    他还是不同意：“不行，垄断才是最好的方法，我不会把自己研制出来的药方卖出去。”
    我还是不死心：“要不你申请药方专利，我们用你的药方每制造一颗春药，都要向你缴纳一定的黄金。你别忘了，中国有春药，印度还有神油呢，没准西方的炼金术士还能研制出魔法催情剂，到时候，你敢说你研制的春药一定会垄断市场吗？”
    “这个……”他还是动摇了，“要不这样吧，我们成立一个类似股份制公司的东西，我占据一定的干股，从收益中按比例分成。”
    我说：“这个方法不是不可以，不过，你也就药方有价值，你的专家级中医，根本没用。我明确地告诉你，只要有药方，我就有可以让药效提高至少一倍的方法。”
    他又惊又喜地说：“真的？”
    我拿出一颗“精品金疮药”递给他，说：“这是我们用普通的商店药材炼制出来的金疮药，效果要比系统药店的大型金疮药好一倍还多。”
    他看过精品金疮药看了看，说：“我不单单只有一张药方，我将来还可以研制疗效更好的药方，所以，我认为我的价值很大。厚道商人已经说了，疗效好的春药一旦研制成功，他只要10％的收益。而我，只要50％的收益。”
    游戏中的交易很单纯，不用像在现实中那样受那么多的限制，所以我们的利益有保障。
    我连忙说：“不不不，你这是狮子大开口。你只是出药方，而我不仅出大量的高级原料，而且还有出人力物力。你以为这药效说涨就能涨？每增加一分药效，我就得担巨大的风险啊！”我的风险就是落尘那个善变的女人。
    他显然并不擅长交涉，他埋头想了好一会儿，才说：“30％！不能再少了，这是我的底限了。”
    我高兴地伸出手说：“希望我们合作愉快！”
    ※※※※※※
    “本次拍卖会的第一组拍卖品，会是什么呢？”拍卖师伸手揭开红色的幕布，然后把幕布远远地抛开，继续说，“没错，就是《欲望》中首次由玩家炼制成功的黄级药品‘卓越金疮药’和‘卓越归元丹’。属性我不必多说，功效大家比我还要了解。这里共有两瓶，卓越金疮药和卓越归元丹各一百颗，起价一千两黄金！每次加价不得低于一百两！”
    “一千三百两！”
    “一千五百两！”
    ……
    为了估算这些药品的价钱，我把今天炼制出的几种黄级药品都拿了一部分来拍卖。
    最后，这两瓶药品以八千两的拍卖价成交。
    我靠，四十倍的利润，都快赶上现实中的医药行业了！
    随着拍卖会的进行，白荷刚炼制出几种药品纷纷拍卖了出去，如可以瞬间补充50％生命值的“速效回春丹”和瞬间补充40％法术值的“速效补气丹”，更是拍出了每颗五百两黄金的天价。
    虽然中国年薪百万的中产阶级有四五亿，但也没必要在虚拟装备上花这么多钱吧。五百世界元，得买多少筐感冒药啊。
    我终于明白为什么神农鼎会和开天辟地的盘古斧、孕育万物的女娲泪等齐名了，神农鼎吃下去的药材，拉出来的可都是十足的真金啊！
    怪不得人家都说中国的制药行业最黑呢，现在我终于明白了。
    我现在都有杀死落尘独占神农鼎的念头了。不过，也就是想想而已，她最少也是跟四灵神兽一个层次的，就我这样的，多少个都白搭。
    当然，我这次来拍卖会，除了拍卖药品，还想划拉点儿珍奇装备什么的，技能书我是不用操心了。奸商为了成为药品的独家代理，肯定会给我一个满意的答复。
    倩影还缺一把好的手弩，楚怜和楚惜两姐妹花还缺好的暗黑法杖，道盈还缺一枚射箭用的扳指，静蕊还缺一件漂亮的女道袍，星星还缺一件体现她修长美腿和挺翘美臀的超短裙，雪姐还缺一件有着薄、透、露三大优势的女牧师法袍，白荷还缺一件属于自己的高级药鼎，巧儿嘛，缺少性感的肚兜……
    唉，我真是十全十美的好男人啊，为了她们我可是殚精竭虑、呕心沥血，我容易么我？
    由于受圣朝大型拍卖会的影响，周末的系统拍卖品频道也非常火热，我们十个人加上“别开枪是我”这个春药大师都坐在拍卖会场中，关注所有的物品。
    呃……我说错了，春药大师的似乎更关注雪姐的胸部、星星的腿部……
    “大哥哥，我们要那个！要那个！”我正在看系统拍卖频道，被姐妹花一喊，就向拍卖会场上的装备看去。
    那是一套名为“暗黑的双子星之触摸”的两件地级套装法杖，比较奇怪的是只有队伍中的暗黑巫师和诅咒巫师同时装备才能发挥作用。两把法杖的属性很不错，是今天最后拍卖的十组压轴拍卖品之一，起价二十万两黄金。
    我随手加了一万两黄金，然后问：“你们俩喜欢这两件装备？”
    楚怜上前在我脸上亲了一口，笑嘻嘻地说：“楚怜最喜欢大哥哥了！”楚惜在一旁解释：“大哥哥，我们很久前遇到过一个来东方旅行的西方暗黑巫师，他叫马啃菠萝。他看我们俩是双胞胎，而且一个是暗黑巫师一个是诅咒巫师，就给了我们俩一个任务，任务的名称就是‘暗黑的双子星’。不过，那个任务要去西方大陆才能完成。这两把法杖也叫暗黑的双子星，肯定有什么联系。”
    呃……应该是马可波罗吧……
    “五十万！”我立刻抬价。
    雪姐的那件变态牧师法杖也不过才卖三十万，这两件套装总价值不会超过四十万。果然，我顺利地用了五十万两黄金拍下了这两件装备。
    这下可把两个小丫头高兴坏了，她们两个爬到我腿上，对着我的脸就一个劲儿地猛亲，把我亲得晕糊糊的。
    ——————
    




    第三卷 第五章 大赚一笔
      0:31:34 本章字数:4743

    两个小丫头一左一右面对面分坐在我的双腿上，各用一只手扶住我的肩膀，我怕她们俩摔倒，不得不用手臂护住她们的腰部。
    这两个小丫头居然还能接到好任务，真是没天理……我记得，雪姐以前也在做一个任务。
    我扭头问雪姐：“雪姐，你以前说正在完成一个非常大的任务，到底是什么，你还一直没跟我说呢。”
    雪姐笑着看了一眼坐在我腿上的两个丫头，说：“那个是牧师转职成神恩救赎者的任务，第一部分我已经完成了，第二部分要去西方大陆，现在没开放国战系统，还去不了。”
    我点头说：“你和小丫头的任务都在西方大陆，等开放国战系统后，咱们就去西方大陆看一看，顺便把你们的任务解决了。”
    雪姐含笑点点头，然后说：“下一个就是你们研制的宝贝春药了。”
    我一听，连忙对两个小丫头说：“来来来，咱们做个游戏，你们先把耳朵堵上，看你们能不能看我的口形猜出我要说什么。”
    楚怜和楚惜高呼一声，然后一起用手堵住耳朵，仔细地看着我的口形。
    就在此时，拍卖师说了一大堆废话，最后公布了春药“一刻千金丹”的属性：“春宵一刻值千金，这名为‘一刻千金’的春药当然也不简单。一刻千金丹，玄级，奇物类丹药。服下此药后，玩家在行房时，高潮持续时间延长一倍，性快感增强一倍。最最重要的属性是，在服用后六个小时内，玩家行房的次数不受限制。想必各位一定等不及了，我也不多说废话，三颗‘一刻千金丹’，起价十万两黄金，每次加价不得低于一万两黄金。”
    “五十万！”
    我靠，谁这么嚣张，我循声望去，发现喊价的人居然是王朝—公子。
    “大哥哥，你怎么不说了？”楚怜不满意地晃动着身躯，小嘴噘得老高。
    我连忙转过头来说：“大哥哥的丹药要赚大钱了。”
    楚惜立刻问：“大哥哥，春药治什么病？”
    我一愣，连忙神神秘秘地说：“等你们长大了，就自然知道了，那种病，大人都会得。”
    楚怜不服气地说：“哼！大人的病有什么了不起，等哪天我也得大人的病！让你给我吃春药。”说完，小脚还乱踢了几下。楚惜也附和着说：“我也要吃春药！”
    旁边的雪姐、白荷和星星都冲我揶揄地笑着，静蕊和巧儿则羞红了脸，低头不语，倩影和道盈倒是跟平常一样。
    这都是什么跟什么啊！早知道我就不应该带这两个小丫头来。
    雪姐低声笑骂了我一句：“作茧自缚。”然后她拍了拍手，对姐妹花说：“来，到雪姐姐这里坐。”
    两个小煞星走了后，我才安心地看拍卖过程。
    “六十五万！”
    “七十万！”
    “七十二万！”
    ……
    疯了，都疯了！
    三颗春药，现在居然拍到了一百万两。旁边的春药大师望着拍卖台，被这个价钱惊得目瞪口呆，雪姐的胸部和星星的腿部再美，也美不过黄灿灿的金子啊。
    我四处那么一扫，就发现凡是举牌喊价的人，旁边最少有两个女人，那个公子身边，更是莺声燕语，足足围了五六个女人。最让我哭笑不得的是，其中有一个满面红光、左拥右抱的老头子喊价喊得最起劲儿。真以为最美不过夕阳红呢？
    三颗春药几乎是一秒钟一个价，喊价声此起彼伏。价格到了两百万两的时候，喊价的人终于少了许多。
    在进入拍卖会前，我把蛇蛊的淫液交给春药大师“别开枪是我”后，他当即就在白荷药房进行配药，并以蛇蛊的淫液为辅，配置出了比他原来的春药药效好一倍的药方。
    我拿过药方后，让白荷按照药方用神农鼎炼制了一炉春药，正好炼制了九颗。可惜我的百年淫羊藿才十多棵，最多只能炼一百多颗玄级的一刻千金丹。如果没有百年淫羊藿和百年长白参，单单用十年药材所炼制成的春药是黄级的“玉酥丸”，药效不足一刻千金丹的一半。
    “三百万！”
    我喊完价后，故意笑眯眯看着公子，他一转头看我，我就说：“这不是王朝公子吗？你要是用了一刻千金丹，就你那针尖大小的东西，就算勉强进去，也前不着村后不着店的，还不如留着给我们用呢。”话音刚落，拍卖场中哄堂大笑，公子被笑声激得满脸紫红。
    他也是被气得冲昏了头，连句反驳的话都找不出来，最后咬牙切齿地说：“四百万！我看你怎么跟我斗？”
    我向公子一抱拳，说：“公子果然豪气十足，小弟我甘拜下风。顺便请教一下，我税后能得多少钱？”
    公子一愣，指着我憋了半天才憋出一句来：“绝对男人，我跟你不共戴天！”说完带领一干手下走出拍卖场，估计是交钱去了。以他的性子，断不会一走了之，落下个连三颗春药都买不起的名声。
    我不依不饶地大喊：“公子慢走，上次势不两立，这次不共戴天。不过绝对男人我对您仰慕得紧，赶明儿您去我店里卖药，三颗二百五，决不多收您一分钱。”末了，我又添了一句：“针尖儿要是硬了，扎人也挺疼的。”
    在公子的身影消失后，我一身轻松地坐下，继续等待后面的拍卖品。
    估计连网盟官方都没有想到三颗春药能拍到四百万，所以一刻千金丹的位置是倒数第五位。
    其实只要在中京城内，玩家都可以参与系统频道拍卖和拍卖会的拍卖，我们花钱进来，无非是图个拍卖的气氛。
    倒数第四件恰好是一把手弩，我对倩影说：“这把手弩，你自己拍下来吧。这三颗药是试验品，春药大师没收钱。四百万刨除各种税和佣兵团活动基金，咱们每人能赚个三四十万吧。”
    楚怜和楚惜一再声明，她们在游戏中的一切都由我包办，但就是不要钱。所以每次分赃，都没楚怜、楚惜和巧儿的份儿。
    面对这么大笔钱，道盈、倩影和星星都无动于衷，一看她们都有钱人；静蕊并不在乎钱，她只是略感惊讶，白荷则微笑不语，她更喜欢的是赚钱的过程。至于身边的雪姐，看我的目光多了一些东西，我感觉，她就像在看自己功成名就的丈夫一样，同时，还带着由衷的感激。
    唉，幸好这只是在游戏中，要是在现实里，单单看到雪姐的眼神，我可能会直接娶雪姐为妻。
    算了，那些事不想了，在游戏中，我就做条保护自己女人的色狼吧，不求她们全部死心塌地，只求她们平安平安。
    我也许无法给予她们爱情，但关怀和呵护，我是永远不会吝啬的。
    倩影花了二十三万两黄金拍下了那把地级手弩。
    接下来的三件东西都没有适合我们的，我倒是在系统拍卖频道买到了一枚扳指，但式样好的服装却没有几件。
    在最后一件物品拍卖之前，全场的灯光突然全部熄灭，只有拍卖台上一片辉煌，在众人的瞩目下，一个美女缓步走上拍卖台。
    今天的压轴拍卖品，不是武器，不是奇物，而是一个美女？
    呃……我看错了，最后的拍卖品是美女NPC身上的一件天级女牧师袍。
    那件牧师袍并不华丽，非常淡雅，但做工精美，款式新颖，卖相极佳。这件牧师袍那个美女穿在身上，浑然天成，最大程度地勾画出女性身体的线条，不该露的地方严严实实，该露的地方若隐若现，让我浮想联翩。
    雪姐要是穿上这件衣服往十字路口一站，绝对能引发世界最大规模的车祸。
    “六十万！”
    这件装备的起价是三十万，我直接喊出六十万。
    我刚喊完，身旁的雪姐就挽起我的手臂，把头靠在我肩膀上，丝毫不在意其他人的目光，她轻声说：“男人小弟，你能为我喊价，雪姐已经心满意足了。但这件衣服太贵了，我这副身子，承受不起。你说过，要给我攒齐一套地级装备，我等着呢。这件衣服咱不要了，行吗？”
    我附在她耳边低语：“你的心，我明白。但下一次，希望你不要拒绝。”
    雪姐轻轻将唇印在我的脸上，然后羞涩地起身，坐了起来。
    既然最后一件装备雪姐不要，那我们就去没有必要在这里等了。
    我们去拍卖会找网盟的工作人员交易后，办理完各种手续并缴纳了各种税收后，就离开了拍卖会。
    在接下来的几天内，我除了察看系统频道的拍卖外，就是不停地采集那些BOSS尸体，几乎没有空闲的时候。
    厚道商人办事就是爽快，只用了两个现实日就办妥了一切。
    在卓越金疮药和卓越归元丹的业务上，各大公会出药材原料，厚道商人作为中间人把原料送到白荷药房，而白荷每天要炼制卓越金疮药和卓越归元丹共五万颗。其中白荷药房每日出售三千颗，剩下的全部由厚道商人调配。
    其他如速效回春丹等药物，由于所需药材都很珍贵、产量也极低，暂时还没有办法大量生产。
    在春药方面，由于百年药物的稀缺，一刻千金丹的市场参考价是五十万两黄金，但即使如此，每天来询问的人依旧络绎不绝。为了使利益最大化，我们决定一刻千金丹只在每周末的圣朝拍卖会上拍卖，当然，不排除用一刻千金丹换极品装备。厚道商人不从一刻千金丹的交易中获取利润。
    现在能大规模炼制的春药是“玉酥丸”，但春药属于奇特药物，需要的药材偏门，产量偏低，炼制时间较长，所以每天只能炼制一百颗玉酥丸。白荷药房每天卖出十颗玉酥丸，剩下的则交由厚道商人经营。
    其余的时间，白荷会用商店药材炼制精品金疮药和精品归元丹，这部分业务完全由白荷药房自己经营。
    经过这几天的炼药，我终于放下心来，神农鼎不亏是第一药鼎，成功率果然是百分之百，这样，我就不用担心什么了。
    卓越金疮药和卓越归元丹是按照80％的成功率计算，玉酥丸则是按照60％的成功率计算，克扣下来的部分都储存在药库里，作为我们的战略储备。
    当然，为了防止落尘突然取走神农鼎，白荷实际上是没日没夜地赶工，我们又开始订楼下饭店的菜，为了将来，我忍了！
    由于白荷每天有十个小时的时间在炼制十年药材，炼制出来的药材都是黄级，如果一直持续下去，最多一个游戏月，她就能成为《欲望》中第一个大师级的生活职业玩家。大概要用六个游戏月，她就可以达到大师级100％的经验，能够领取升级为宗师的任务。
   



    第三卷 第六章 老衲法号梦遗
      0:31:34 本章字数:3987

    在处理好白荷药房的事务，并取得我们需要的五六阶技能书后，我们踏上了寻找香香公主的旅程。
    虽然沙漠中有很多洄族部落，但那些洄族部落大都经常迁移，我们只能用笨方法：以圣朝疆域图复制品为准，去沙漠的每一个绿洲察看，同时向玩家征集有关香香公主的资料。沙漠中的村落都是以绿洲为据点。
    雍都可以说是雍州的分界线。雍都以北是沙漠地带，以南是高原，以西是山脉，以东是盆地。
    我们没有乘坐堪比磁悬浮列车的系统马车，而是沿着官道骑马向雍都最北端的龙门镇前进。沙漠中有绿洲，但没有重镇，龙门镇位于沙漠的边缘。
    路上没有一个玩家，就连系统马车都没有，可见雍州的荒凉程度。雍州也就适合观光，如果长时间面对荒凉的景色，人的心情也会随之低沉。
    在行进到离龙门镇不远的时候，和我共骑一匹马的姐妹花突然指着官道的一旁大喊：“你们快看，那里有好多小沙坑呢。”
    汗血宝马和普通马不同，可以搭载有限的成员。
    两个小丫头坐在我的前面，而我两手一起牵着缰绳，手臂正好把她们护在中间，防止她们掉落。
    我向她们俩指着的方向看去，果然，那里有密密麻麻的倒圆锥形沙坑。我一眼就看出来那是沙虱的坑。沙虱是一种小昆虫，它们会挖一个倒圆锥形的沙坑，然后自己钻进去，露出头部，捕食掉进沙坑中的虫子，经常吃蚂蚁。
    我小时候去乡下的时候，经常在河边的沙地上捉沙虱玩，所以记得非常清楚。
    我放缓了速度，靠近那些沙虱坑后，试探着使用炼蛊术，立时捕捉到了大量的沙虱。又有新蛊了，我连忙让她们停下，告诉她们我要炼制沙虱蛊。
    我下马后，也把两个小丫头抱了下来。我正准备炼蛊，哪知她们俩一左一右，把手比划成手枪的模样，顶着我的腰一起大喊：“不许动！交出蛊宝宝，饶你不死！”
    我哭笑不得地把二十五只蛊全部放出来，然后交给她们两个人，我自己躲到一旁炼制沙虱蛊。
    我一直很忙，所以她们很多天没玩蛊宝宝了，这次我都拿出来，其他人也全部围了上去，大发童心，赞叹声不绝于耳。
    可能是我有了天蛊血身的关系，炼沙虱蛊不仅一次成功，而且时间也比以前快了许多。
    炼完沙虱蛊后，我就要上马，但她们却玩上了瘾，坚决不上马，要一边玩蛊宝宝一边走向龙门镇。除了道盈含笑不语外，就连一向稳重的雪姐都不例外。
    雪姐走上前，央求道：“男人，你总是和蛊宝宝在一起，当然不觉得什么，但我们却喜欢得不得了。今天就让我们多玩一会儿，好不好嘛。”她微微摇了摇身子，向我撒娇。她身上女牧师袍是低胸的款式，我可以清晰地看到她的乳沟，她这么一摇，一对豪乳轻轻颤动，呼之欲出，把我的魂儿都勾出来了。面对雪姐的攻势，我当然毫无悬念地败下阵来。
    楚惜一旁对楚怜说：“你看到没有？以后你要是求大哥哥事情，只要摆动身子，让你的大奶奶在他面前晃来晃去，你说什么他都会点头答应。可惜，你的大奶奶小小，只能提出小要求；等你大奶奶和雪姐那么大的时候，你就可以提出大要求了。”
    被她这么一说，我和雪姐立刻成了其他人的嘲笑对象，尴尬极了。
    正所谓童言无忌，我根本没办法拿这两个小丫头怎么样。
    星星在一旁打趣道：“正所谓一物降一物，楚怜和楚惜就是你克星。”
    我正不爽呢，她倒往枪口上撞。我色眯眯地看着星星，说：“要不要我也把你降服，做你的克星？”
    要是按照她平常的性子，她肯定趾高气扬地说：“来啊，有本事你就来。”但今天她却脸一红，转身就跑到静蕊身后，还说了一句让我全身直起鸡皮疙瘩的话：“男人哥哥坏死了！”
    我向其他人望去，发现除了姐妹花，其他人看我的眼神都带着幸灾乐祸的笑意，就连跟星星一向不对路的倩影都一样。
    我能有什么办法？
    我只能苦笑着说：“走吧，天要黑了，争取在天黑前走进龙门镇。在龙门镇做短暂的修整，并跟那里的玩家和NPC打听一下沙漠的事情后，咱们再出发。”
    茶坊酒肆永远是打听消息的最佳地点。
    我们走了大约半个小时，当远远地看见龙门镇的时候，同时也发现了奇怪的现象——龙门镇外居然有大量的怪物聚集。
    我粗粗地一看，包围龙门镇的是沙鼠、沙蝎和沙蜥等等四五阶位不等的怪物，其中还有五六只BOSS。
    沙漠里的怪物似乎有特殊的能力，在我们看到它们的同时，它们也看到了我们。那几个BOSS向我们这里望来，发出几声莫名其妙的声音后，就不再管我们。
    怪事，我前几天特意去论坛看有关沙漠的贴子，没听说有什么大事发生啊。这么多怪物围住边陲重镇，肯定有古怪，如果是任务，最差也应该是玄级区域任务。
    我见那些怪物没有攻击我们，甚至在官道上留出一条路来，立刻明白它们可能是许进不许出。堵口有什么用啊，要是玩家，直接使用回城符……
    系统提示：“您已经进入特殊任务区域，在此任务区域内无法使用某些物品，除特殊玩家以外，玩家下线后再上线会出现在离龙门镇最近的铁旗镇。您可以选择离开或继续前进，在您进入龙门镇之前，周围的怪物不会主动攻击。”
    有任务不参加是王八蛋！
    但雪姐却担忧地说：“我试了，这里也限制回城符的使用。男人，你不要莽撞，能限制回城符的力量，不是我们现在可以应付的。这个任务明显已经处于半开启状态，就算我们参与，也未必能获得最大利益。我觉得还是绕路走比较好。”
    我笑着说：“你有什么好担心的？这里可是系统二十一重镇之一，就算超阶BOSS攻城，也得要花费一番力气吧。再说了，以咱们现在的实力，就算打不过，跑总能跑过吧。别担心，走，跟男人我进去一探究竟。”
    雪姐听到我的话，眉头舒展，点了点头，认可我的说法。
    我们走进龙门镇后，发现镇子里除了NPC以外，几乎没有多少玩家。
    我们很快来到龙门镇最热闹的地方——龙门客栈！
    里面果然有很多玩家，他们都在高谈阔论，似乎主题就是城外的怪物和任务，从他们的谈论中我可以知道，他们对这个任务也是一知半解。
    我们一进门，立刻吸引了不少人的目光。在这种荒凉的镇子里，一个男人带领九个女人，想不引人注意还真难。
    我们走到大堂的一侧，把两张饭桌合并后，一起坐了下来。
    我高声喊：“小二，来些茶水，然后上一桌你们店里最拿手的菜。”到了新地方，不尝尝本地的特产，我就不舒服。虽然这些东西都是虚拟的，但只要把味觉、嗅觉全开，根本感觉不出来和现实中有什么不同。
    楚怜踩着凳子，挥动小手一拍桌子，顿时让喧闹的大堂静了下来，她装模作样地环视一圈，然后摆出一副老气横秋的样子喊：“小二，你们龙门客栈的人肉包子怎么卖？”
    “哈哈……”楚怜再怎么装，但她的外貌和声音跟她说话的内容反差太大，惹得众人哄堂大笑。
    “小丫头还满可爱的嘛。”
    “来，小妹妹让姐姐抱一抱。”
    “有意思的妹子。”
    ……
    楚怜这一番话，似乎让我们融入了这些玩家中。
    店小二屁颠屁颠地跑过来，把白毛巾往肩膀上一搭，对着楚怜说：“我的小姑奶奶哟，我们龙门客栈可是百年老店，不是什么黑店，不卖人肉包子。”
    我懒得废话，就说：“好了好了，快给我们上菜吧。”游戏里的菜肴都是随点随到，不会花费时间。
    菜上来后，我们一边品尝龙门客栈的美味，一边听那些人闲聊有关这个任务的事情。
    从他们的对话中，我很快理清了一些事情。
    第一，这些人中没有人知道任务的细节，或者说知道的人没有公布任务的细节；
    第二，这个任务是半个小时前出现的；
    第三，引发这个任务的肯定是某个玩家，这个玩家就在龙门镇内。
    第四，根据NPC的猜测，天一黑，怪物就要发动攻击，到时候龙门镇的官兵会撤离。
    这个任务一开始，就已经走了不少玩家，还在这里等的玩家，都是想找机会参与任务，小捞一笔。
    就在这个时候，客栈的门开了，一个僧人玩家走了进来，那小二殷勤地跑到僧人面前，问：“敢问大师法号？”
    那个玩家规规矩矩地双手合十，神色严肃地说：“阿弥陀佛，老衲法号梦遗！”
    “噗……”大堂内乱成一片，有一半的玩家被那句“老衲法号梦遗”弄得喷饭。
    店小二一本正经地问：“大师想要什么斋菜？”
    那个自称梦遗的玩家虽然是僧人，但却留着一头飘逸的长发，相貌英俊，他眉头一皱，说：“你瞧不起老衲吗？老衲什么时候吃过素菜？老衲吃烤全驼的时候，你还穿开裆裤呢。去，给老衲上大块肉、大坛酒。老衲可是刚刚跟黄沙暴君大战了三百回合”
    这时候一道稚嫩的声音传遍大堂：“原来是个会吹牛的酒肉秃驴。”
<hr />





    第三卷 第七章 降头师三牛的悲惨命运
      0:31:34 本章字数:4041

    咔嚓一声震天雷，啊啊啊，小猪我终于复活了！
    各位兄弟姐妹、男女老少、父老乡亲，小猪向各位鞠躬了。
    我曰！不知道是被盗还是长时间不上被收回了，我的QQ号全上不了了，我还没设密码保护，惨了，想找人都找不到。我的新号是741250564。
    公众版更新继续！因为我的缘故，可能给大家带来了不便，向各位道歉！
    新书酝酿中，嘿嘿。
    ※※※※※※※※※※※※※※※
    “哪个不知天高地厚的娃儿？老衲这就送你去投胎……这个小妹妹真是天真可爱，我怎么会是秃驴呢？我可是英俊的僧人。”他本来要大骂一场，但看到楚惜后，他眼睛那么一扫，立刻变了口风。
    “各位女施主若是不介意，可否同贫僧一起就餐？”他双手合十，一脸的慈悲为怀。
    敢情这家伙也是同道中人啊，整个一淫僧。
    我笑着说：“我们这里满了。”
    他倒是知趣，点点头走向别处，口里嘀咕着：“多和尚一个不多，少贫僧一个不少，真是的……”
    这个和尚要了满满一桌子菜，但要了四副筷子，看来他是在等人。
    没过多久，一个打扮非常古怪的人走了进来。他身着黑色的法袍，脖子上挂着由怪物骷髅头串成项链，那些骷髅头有拳头大小，颜色惨白，项链的下端几乎垂到他的腰部。
    他环视大堂，然后向那个僧人玩家走去。但我明显地看出，他的目光在我的脸上多停留了那么一点儿。
    他在僧人对面坐下后，立刻偷偷说着什么，那个僧人在对话的过程中还装作漫不经心地向我看来。
    难道他们是公子派来杀我的？
    上次公子发出系统通缉后，由于我巧妙地几句话化解了他的通缉效果，让他成了论坛上的一个笑话。不过，以公子睚眦必报的个性，断不会就此罢手。我们这次任务最怕的，不是NPC，也不是怪物，而是公子派人搅局。以公子的实力，寻找我们小队的踪迹并不难。
    我灵机一动，用蜻蜓蛊攻击我，然后使用了蛊术侦察，把蜻蜓放飞到两人正上方的天花板上。这个蛊术之所以叫侦察，除了可以看以外，就是因为可以破解小范围内的任何模式的聊天，基本算是自动辨识唇语。
    这重镇和四个大城市不一样，镇子内除了客房，其它的地方都不是安全区。
    和尚说：“三牛，他要真是绝对男人的话，咱们两个未必是他的对手啊。清音阁怪物攻城的视频录像我可看了，那小子整个一变态。再说，我叫你们来的目的是想办法把我弄出去，现在就别节外生枝了。”
    那个叫三牛的说：“苍月鑫雨，你现在怎么变得这么婆婆妈妈的了？我想好了，我只要给他下个降头，把他的体质降低了，几天内他整个人就都废了。到时候，你我，还有马上就来的天际流云和蓝色忧郁，咱们四人合力把他秒杀，然后逃之夭夭。”
    叫苍月鑫雨的僧人玩家说：“你缺钱就说一声，犯不上为了一万两黄金就得罪这么一个高手。再说，就天际流云那个性子，要是知道你为了钱PK玩家，估计他得骂死咱俩。”
    三牛低声骂道：“要不说你白痴呢！我要钱干什么，我就是想杀杀他的锐气。凭什么他蛊巫就比我降头师牛B，我不服气！到时候，咱就说绝对男人仗着自己是蛊巫装B先挑事的，难道天际流云在杀他前会盘问一番？”
    和尚点头说：“对，凭什么他周围那么多女人？他长得不怎么样，身边的女人居然个个姿色上佳，而且战斗力不俗，都不是花瓶，比我遇到的几个女人强太多了。你的下完降头后反正不会被系统判定为恶意攻击，现在就下，到时候等他们一到，咱就动手。”
    我通过蜻蜓可以清晰地看到，那个叫三牛的降头师从怀里掏出一个巴掌大小的稻草人，稻草人身上有一张纸条。他在纸条上写上“绝对男人”四个字后，口中念念有词，然后右手持一枚骨针在稻草人的身体各处扎来扎去。
    我对降头师的了解比较少，但却知道降头师是一种非常歹毒的职业，攻击力不强，但玩家一旦被下了降头，可以说是任人宰割。而且降头和我的蛊攻击一样，任何时候发动攻击都不会被系统提示为主动攻击。
    我刚要起身阻止他，但我的全身仿佛被一种巨大的力量笼罩，无论我怎样用力，身体都无法动弹，甚至连说话都不能。
    妈的，没想到降头术见效这么快，我就是太自信了。
    怒！
    我眼睁睁地通过蜻蜓蛊看着他一针接着一针地扎在稻草人身上，也不知道他扎了多少针，最后，他全力用骨针扎向那个稻草人的头部。但他用力过大，那枚骨针洞穿稻草人的头部后，直接扎在他的左手中指上。骨针一接触到他的血，就立刻变得赤红，整个稻草人“砰”地一声解散，分成稻草掉落。
    系统提示：您受到神秘力量的诅咒，但由于不知名的原因以及您身有天蛊血身和女娲的祝福，您在三天内获得体质+30的效果。
    “我操！又是误操作！”那个降头师三牛大叫一声，从凳子上摔下，全身剧烈地抽搐起来。
    偷鸡不成蚀把米，放孩子套狼结果绝后，放媳妇抓流氓结果被拐走，这小子可倒大霉了。
    女娲的祝福是相当强力的神术，自从有了女娲祝福后，我身上所有装备的负面效果全部失效，就连施展百虫蛊刑消耗的一点体质和智力，都因为女娲的祝福而在几天前恢复了。
    我怀疑，装备的负面效果、以及使用某些神器和强力技能永久性消耗基本属性等都是专门为玩家设立的，但NPC不受这方面的限制。女娲的祝福，就是一种可以消除一些这方面限制的神术，别忘了，女娲可是系统分化出来的。
    我的有了这三十点的体质，我的总体质终于突破两百点大关。
    系统提示：由于您的体质达到特定上限，请在二十四小时内选择是否进行“极限试炼”。如果不参加极限试炼，您的实际体质将永远不会超过二百点；如果参加极限试炼失败，您将会被永久性扣除“229-200＝29点”体质，在下次体质超过二百点的时候，您会再次面临极限试炼；如果您参加极限试炼成功，您将会获得神秘的奖励。
    极限试炼是什么？我怎么从来没听说过，这是《欲望》的新噱头？
    凑齐地级蛊惑人心全套后，我的总体质已经到达一百九十九点，没想到今天被下了降头，居然闹出这么档子事来，我都不知道说自己是幸运还是倒霉好。
    不过有一点我十分确定，那就是我绝对不能放过三牛这个小子。
    我站起来，径直走到还躺在地下抽搐的三牛面前，笑着说：“你的降头术似乎弄了个乌龙，被降头术反噬的滋味儿怎么样？”
    僧人苍月鑫雨全神戒备，看样子只要我对降头师动手，他就会立刻攻击。
    躺在地上的三牛一边抽搐，一边断断续续地说：“不……不是我。”
    只一会儿的工夫，他的身体就慢慢停止了抽搐。他狼狈地站起来，一边后退一边说：“先等等！”说完，也不知道他用了什么法术，整个人化作一团黑色的烟雾向客栈门口冲去。
    但他刚冲到门口，一个人正好进门，那人以为黑烟要偷袭自己，毫不留情地沉声喝道：“星破闪。”他手中长剑一抖，无数银色星光从剑尖爆出，击向那团由三牛所化的黑烟。
    “自己人……啊！”一声惨叫，三牛直接被秒杀。
    那名剑客眉头一皱，但随即笑着问苍月鑫雨：“怎么回事？三牛怎么会突然向外跑？”他对三牛的死漠不关心，好像这种事经常发生一样。
    苍月鑫雨干咳一声，居然没敢说实话：“误会，都是误会。三牛刚刚给我们表演他刚学会的新技能，结果就撞上你了。他活该，怪不得别人。对了，蓝色忧郁什么时候到？”他说话的时候偷偷瞥了我一眼。
    剑客笑着看了一眼三牛的尸体，一脚踢开，然后走到苍月鑫雨身边坐下，说：“他到了，正在陪他女朋友买东西呢，马上就要进来了。”
    苍月鑫雨刚坐下，天际流云看着他说：“说吧，刚才你们到底怎么了，别把我当傻瓜。”他在有意无意间看了我几眼，显然怀疑三牛的逃跑和我有关。
    这个时候正好有一男一女走进客栈大堂，苍月鑫雨则装作没有听到天际流云的话，快步迎上那一男一女：“哎呀呀，蓝色忧郁你可来了，蜻蜓嫂子也来了？来来来，大家一起坐。”
    我看向那个叫蓝色忧郁的男子和叫蜻蜓的女子，不由得一愣。
    这两个人，似乎是我的高中同学。他们要是一个人我不敢认，但相貌这么相似，而且是在一起，肯定是他们两人了。
    他们刚走过来，我就问：“王兴？李倩？我是莫音达。”
    那个面无表情的男人脸上有了一丝笑意，他说：“原来是你小子啊，咱们有三四年没见了吧，没想到会在这里见面。”
    旁边的蜻蜓和高中时候一样，还是一副小女人的样子，她高兴地说：“见到你真高兴，你现在怎么样了？做什么工作呢？有女朋友了吗？我记得当时你是咱们班最能捣蛋的。还有，那时候……”
    蓝色忧郁皱眉喝道：“行了！啰嗦！说些没用的！”
    蜻蜓被打断了话，倒一点儿也不显得尴尬，她调皮地冲我眨了眨眼睛，笑着说：“你看，他还是这样，一点儿都没变吧？其实他对我可好了……”她的话被蓝色忧郁冷冷的眼神打断，不仅没有生气，还冲着我吐了吐舌头。她还是笑眯眯的样子，脾气和高中的时候一样好。
<hr />





    第三卷 第八章 沙之魂
      0:31:35 本章字数:3881

    既然都是熟人，那我就不好意思说什么了，我叫雪姐把三牛复活后，大家正式认识了一遍。
    僧人叫苍月鑫雨，是个战斗力和辅助能力都很强的家伙；降头师三牛，内测帐号是花钱买的；剑客天际流云，爽朗热情，苍月鑫雨和三牛似乎对他有些顾忌；剑客蓝色忧郁，我的高中同学，武器排行榜上第一的湛卢剑居然在他手上；精灵弓箭手蜻蜓，总是一副笑嘻嘻的样子，无论蓝色忧郁怎么冷言冷语，她都不会生气，习惯替蓝色忧郁说好话。
    在我把刚才的事情经过说了一遍后，天际流云对着苍月鑫雨和三牛就是劈头盖脸的一顿教训：“你们俩真是英雄啊，玩个游戏都这么卑鄙，做事就不能光明正大点儿？得亏绝对男人手下留情，否则你们早就横死当场了。”
    蓝色忧郁劝到：“好了，我同学不是小气人，没什么大不了的，现在我们说正事吧。”他又对我说：“这次我们可能需要你的帮忙，咱们找个房间细说吧。”
    说完他包了一间客房，我让队员们留在大堂，我自己跟了上去。
    进入客房后，他们才把事情说了出来。
    原来，苍月鑫雨独自去沙漠做任务，在非常巧合的情况下遇到超阶BOSS南疆兽王和黄沙暴君争斗。两个BOSS战斗的场面可以说是惊天动地，苍月鑫雨在离它们很远的地方都能被波及到。但苍月鑫雨又不舍得错过这场大战，他硬是凭着僧人的强力防护技能金钟罩，站在远处拍摄两大超阶BOSS的战斗场面。
    到了最后，他居然被两大BOSS的力量冲击到一处墓穴中，而他在墓穴中找到了一件名为“沙之魂”的奇物。他拿到沙之魂后想使用回城符逃走，但这沙之魂有神秘的力量，可以禁锢回城符的能力。苍月鑫雨实在不舍得丢下沙之魂，就骑马向中京城赶。
    他赶到龙门镇后，刚做完补给，就被系统告知触发了任务，龙门镇被怪物包围了。没有办法，他偷偷躲在没人看到的地方，联系了蓝色忧郁等几人，让他们帮自己完成这个任务。等蓝色忧郁等人快到的时候，他才大摇大摆地进龙门客栈订菜。
    沙之魂，无品级，奇物类。拥有神秘的力量，用途未知。
    我听后马上问：“如果可以，你把任务的名称和系统提示说一下。”
    苍月鑫雨说：“任务的名称是‘残缺的封印’，除此之外，只是说我一旦下线或死亡，那沙之魂就会掉落在地上，根本没有任何说明。”
    我推断道：“如果我没有猜错的话，这个东西肯定会引来更大的麻烦。你们应该能猜出来，那两个超阶BOSS的战斗极有可能跟这个沙之魂有很大的关系。你把两大BOSS都想要的东西拐走了，它们要放过你才怪呢。现在大概是超级BOSS南疆兽王和黄沙暴君分身乏术，所以才派小怪来寻找沙之魂。我可以断定，到了晚上，会有更多高级的怪出现在龙门镇周围。”
    苍月鑫雨唉声叹气：“原以为是个宝贝，没想到居然成了祸害。”
    我连忙劝说：“这也未必，我们只要在高级怪来临前，突围出去，冲到雍都，肯定会安全。”
    天际流云点头说：“我们就是抱着这个想法。但今天上线的朋友少，就我们几个人，突围的希望比较渺茫。如果男人老兄你能帮忙的话，我想我们成功的几率会大很多。”
    蓝色忧郁接口道：“只要你能帮我们突围，这次任务的奖励，我们可以分你一半。”
    一半的奖励？我心动了。
    我立刻站起来，说：“走吧，要突围，就趁现在。不过在此之前，我们应该煽动其他玩家一起突围。”
    回答龙门客栈的大堂后，我站在门口大喊：“各位玩家朋友，龙门镇的任务已经有眉目了。这个任务由我朋友启动的，任务的目标就是在突破怪物的防守，到达雍都。各位朋友应该都知道区域任务的奖励有多么丰富，也应该知道区域任务的触发条件有多么非常苛刻。既然咱们遇到了这个区域任务，就绝对不能空手而回。更何况，一次出现这么多怪物，可都是哗啦啦的经验啊。”
    一个性急的玩家站起来就想走：“操！怪物算个毛，现在老子就杀它们个片甲不留。”
    我马上说：“各位朋友应该都明白，我们拖得越久，新到达的怪物就越多、等级就越高，我们只有尽快突围，才是最佳选择。龙门镇有四方各有一扇城门，而其中以南方的那扇城门外的怪物最多。既然是我们小队开启的任务，那我们小队就辛苦一些，从南面大门突围，吸引那里怪物的火力。其他三个方向的城门，就靠各位朋友了。”
    这里的玩家既然等在这里，肯定是为了这个任务的。现在我这么一说，他们立刻响应，很快就分出三个队伍向三个方向跑去，准备从另外三个城门突破怪物的包围。
    如果龙门镇内所有的玩家都向一个方向冲，那其他三个方向的怪物肯定会过来增援，到时候，我们绝对会被大量的怪物包围。
    那些怪物既然能追到这里，就说明它们有感应沙之魂的方法，它们的主攻目标肯定是苍月鑫雨。如果没有玩家的帮助，我们单独突围的话，面临的将是所有围城的怪物。现在有其他玩家拖住其他三面的怪物，这就大大减轻了我们的压力。
    我们刚走到南门，天空就传来阵阵奇怪的声音，我抬头一看，那是六十八级的双头秃鹫。而且，此时镇外的怪物越聚越多，已经有大量的六阶怪物到来。
    我们面面相觑，知道突围的可能性又减少了许多。
    我强打精神，说：“事到如今，与其坐以待毙，不如奋力一搏。失败后，大不了一死了之；万一成功，我们或许会有意想不到的收获。”
    “好！”大家一致认同我的说法。
    我继续说：“我们跑得再快，也快不过在天上飞的双头秃鹫，所以我们只能清理光所有的怪物后才能出去。我算了算，以咱们的能力，一个小时就可以把这些怪物清理干净，然后就可以骑马逃离此处。当然，前提是一个小时内没有更高级的怪物出现。”
    经过短暂的策划，我们很快确定了战斗的方式。
    龙门镇是重镇，所以有城墙，所谓的南门，可以看成一个门洞，我们就在门洞下摆好的阵形。
    我，僧人苍月鑫雨、剑客天际流云和蓝色忧郁，还有狗狗并排站立在龙门镇的南门前，正好将入口堵住。而剩下的人都在我们后面，受到很好的保护。
    雪姐的六阶位法术群体神圣加速术、群体神圣防护术、群体神圣御魔术、群体神圣强击术和道盈的五行护体、九天战甲、真武战气等在队伍中闪过，我们全身很快就被笼罩上各色的光华。
    由于身怀沙之魂的苍月鑫雨已经算出了南门，南门外所有的怪物都向我们这里扑了过来。
    好在《欲望》中除了人形怪物以外，其他怪物都泾渭分明，从来不混杂在一起，让我们的压力减轻了许多。
    楚惜的群体暗黑迟缓术和群体暗黑虚弱术在前方炸开后，我立刻使用二十一重蛊阵——千色——黑蛛。无数的黑色蜘蛛从天空落下，落在那些怪物的身上，很快将怪物吸成了干尸。蛊阵的威力极大，所有在黑蛛攻击范围内的怪物，没有一头能冲到我们面前。
    当黑蛛的持续时间过后，我接着使用“红蚁”“爆荡”“蝗灾”和“蓝涛叠浪”等蛊阵，单凭我一个人，就消灭了大量的怪物。
    蓝色忧郁他们几个人像看外星人一样看着我，那个降头师三牛更是头上直冒冷汗，显然是后悔当时暗害我。
    在这个过程中，沙虱蛊也已经孵出，我现在可以使用二十六重蛊阵。
    不过，在这些冷却时间较长的二十重以上的蛊阵可以施展之前，我必须保留二十六重蛊阵，以防万一。
    二十重以上的蛊阵冷却时间很长，但个位数的蛊阵的冷却时间只有几秒钟。
    在施放完那些蛊阵后，除我之外的所有人才算正是开始战斗。
    星星手持元素之卷，只管念动咒语往地下扔急旋流沙，很快就在我们面前布满了密密麻麻的流沙防线。但那些怪物太多了，急旋流沙刚出现，它们就跟不要命似的，用自己身躯把急旋流沙塞住，而它们身后的同伴则踩着它们的尸体向我们发动攻击。
    精灵弓箭手道盈和蜻蜓则成了对空高射炮，专门攻击空中的双头秃鹫。道盈还是那么厉害，箭箭秒杀，蓝色忧郁的女朋友蜻蜓没有五六阶位的技能，杀怪效率不及道盈的十分之一。
    楚怜学习了五六阶暗黑魔法并装备上“暗黑的双子星之触摸”后，可以说是鸟枪换大炮。附带震退、眩晕、耳聋效果的范围暗黑魔法“恶魔咆哮”和比普通元素火焰温度高十倍不止的范围魔法暗黑魔焰每次出现，都能带走大量怪物的生命。妹妹楚惜的六阶位暗黑级别的诅咒魔法不仅范围比以前大很多，而且削弱效果更强。
    倩影因为是高敏捷职业，生命和防御都不如我们几个人，所以她现在只能在后面手持连发手弩进行射击。连发手弩的射速本来就极快，再加上倩影过百的敏捷有射速加成，那些银色的弩箭宛如急雨般不停地向前射出，几乎形成一道光幕。
    雪姐专门负责治疗我，她的六阶法术“神圣治疗术”的效果极强，单单这她一个人就能补充我施展蛊阵所需的生命。静蕊放弃了攻击，不停地使用范围治疗道术“五气回天术”，帮所有人补充生命。
<hr />





    第三卷 第九章 再遭暗杀
      0:31:35 本章字数:3938

    我们“男人的臂膀佣兵团”所欠缺的近战力量，完全由蓝色忧郁等三人弥补。
    蓝色忧郁手中的湛卢剑不愧是封印度为五的九重天器，附加了大量的属性，他即使不用技能，每挥出一剑，也能成片地杀伤怪物，而且每次都能造成如切骨、斩断、撕裂等效果。他若是使用技能，我只看到眼前是万千剑光，当剑光消失的时候，方圆十多米内的普通怪无论是五阶还是六阶，全都被秒杀。
    这时候，一个五阶的BOSS正好走近，蓝色忧郁低声道：“紫霄月斩。”只见一道三米长的半月形紫色剑气飞出，命中五阶BOSS。一道巨大的伤口出现在那个BOSS的身上，那大量的鲜血就像小型瀑布一样，从三米长、四指宽的伤口激射出来，喷了我们一身。这个技能还打中了BOSS的要害，一个为“435680”的巨大红色数字从它头上冒出，直接把它打成重伤状态。
    我暗自赞叹，若是论单体技能攻击力，中国的剑客是当之无愧的《欲望》第一牛B职业啊。当然，这个紫霄月斩是九重天器湛卢附加的技能，否则，以蓝色忧郁现在的能力，根本无法施展杀伤力这么大的技能。
    蓝色忧郁在使用完这个技能后，身体状况立刻下降，他不得不到后面暂时休息一段时间。
    天际流云同样身为剑客，但他既没有厉害的武器，也没有高阶技能，只是他攻击的速度极快，而且四阶位的剑客技能星破闪发动频率也远远高于普通剑客。我总觉得，他的攻击方式有套路，似乎是某种剑法。
    至于僧人苍月鑫雨，更是了不得。他施展金钟罩往那里一站，可以说是固若金汤，头上冒出的伤害只有“1”。他拿手的技能是“佛门狮子吼”，每次吼出，就能让成片的怪物陷入眩晕状态。他的攻击力也不差，看似简简单单的一拳，总能给怪物造成内伤。
    那个降头师三牛也是个狠角色，也不知他给那头六十八级的BOSS五彩沙蝎下了什么降头，五彩沙蝎像疯了一样，疯狂地攻击周围的怪物。五彩沙蝎有五米高，身长加上尾巴近二十米，它的攻击力相当可怕。
    十几分钟过后，我再次使用了几个二十重以上的蛊阵，清理掉了大量怪物。
    随着时间的推移，南门前的怪物越来越少，就在我们准备突围的时候，那些怪物突然全部惊慌失措，最后全部逃走。
    我立刻意识到有更强的怪物出现了，而且，那些怪物可能会攻击所有非同类生物。
    果然，也就一眨眼的工夫，无数足有一尺长的红色蚂蚁向我们爬来。
    巨型行军蚁，六十级。
    “二十六重蛊阵——幽火燎原。”一道绿幽幽的火焰向前燃烧，那道火焰正好有半尺高，两厘米宽，但长却一眼望不到边。
    幽火燎原的移动速度很慢。
    那些巨型行军蚁在穿过绿色火焰后，几乎没有损伤，但还没爬几步，身上就生出绿色的斑点。当那些斑点连成一片，把巨型行军蚁的体表完全覆盖后，那些巨型行军蚁就像没了油的汽车一样，直挺挺地站立在原地不动。片刻过后，那些变成绿色的巨型行军蚁就化作一滩绿色的液体，变成了我们的经验。
    幽火燎原刚消失，更多、更大的红色蚂蚁又出现了。
    战斗行军蚁，六十八级。
    在战斗行军蚁的上空，飞行着密密麻麻的七十一级怪物巨颚飞蚁。
    在战斗行军蚁和巨颚飞蚁之后，十六高三四米的中等BOSS行军蚁统领并排而立。
    在那行军蚁统领后面，躺着一头庞然大物。
    行军蚁蚁后，八十级，BOSS。
    蚁后的前身只有行军蚁统领的三倍大，但是它的后半身却如同一座小山。它的前身和后身比，就如同一个土豆嵌在一个西瓜上一样，非常不成比例。
    行军蚁是沙漠中的大家族，而蚁后就相当于行军蚁家族的族长。
    面对高阶BOSS，我们已经没有胜利的可能。
    我思索了一会儿，望着蚁后那巨大的身躯说：“这个任务已经没有任何悬念了，不过，我们可以失败得更漂亮一些。现在就算交出沙之魂，它们也会毫不留情地屠城，所以，我们只能用沙之魂把它们引走。苍月鑫雨，你把沙之魂交给我吧。我骑着汗血宝马的话，应该能冲出一段距离，希望这样把它们全部引开而不波及你们。”
    大家都没有说话，片刻之后，苍月鑫雨把沙之魂递给我。
    我根本没有注意系统的提示，直接把拳头大小、宛如乳白色宝石的沙之魂扔进轩辕玉带中后，就骑上汗血宝马，准备向外冲。
    但令人吃惊的事情发生了，那些原本向我们冲来的行军蚁突然全部停滞不前，过了十几秒后，那蚁后竟然向后撤退，最后所有的行军蚁都撤走了。
    系统居然提示我完成了任务。
    同时沙之魂的说明也多了一条：沙之魂，无品级，奇物类。解开神秘封印的四枚封印石之一，有着神秘的力量。任务物品，不可掉落，不可交易，不可丢弃。
    我无奈地把沙之魂的属性告诉了他们，苍月鑫雨听后脸都青了。
    天际流云倒是条汉子，他爽朗地笑道：“哈哈哈！看来鑫雨这个淫和尚人品太差。既然这个东西成了你的，我们也不多要，你拿一千两黄金意思意思就可以了。”
    我连忙交易给他们五个人每人一千两黄金。
    没想到天际流云接过钱大笑起来：“你可真够实在的，我就说一千两，可没说每人一千两。”
    我马上说：“应该的，应该的。要不然，我心里不舒服，就感觉我抢了朋友的任务一样”
    蓝色忧郁倒满不在乎，他说：“没事，反正这个东西到了我们手里也未必能发挥多大作用。到时候，等你完成了这个任务，请我们去中京满汉楼吃一顿就可以。”
    我忙不迭地说：“当然，当然。”
    我心里那叫一个不爽啊。
    要是换作王朝公子，别说一个任务了，就算把他抢个精光，我都不会不好意思；但苍月鑫雨怎么说也算半个朋友，就算付了五千两黄金，我心里还是疙疙瘩瘩的。
    怪事了，这个沙之魂为什么一到我手里，那些蚂蚁就全跑了呢？
    第一个可能，是轩辕玉带的问题。轩辕玉带乃是圣朝至宝，而且有龙气萦绕，或许能阻止那些怪物感应沙之魂。第二个可能，当然就是女娲的祝福。女娲的祝福都能让天级装备的负面效果失效，切断怪物与沙之魂的感应应该不难。当然，还有可能是我人品太好……
    系统提示：你被玩家狐狸恶意PK……
    我立刻施展二十二重蛊阵——爆荡，阵阵空气爆响声过后，我回头一看，一具玩家尸体躺在地上。
    我日啊，他的攻击正正好好刺在我的后心处，要不是我有那个免疫心脏部位伤害的虚悬明镜，肯定被他秒杀。
    这一切都是电光石火间完成，等那个叫狐狸的玩家挺尸后，星星才后知后觉地发出“啊”地一声尖叫。
    楚怜和楚惜姐妹花则手牵手走到那具尸体旁，伸出脚狠狠地踩下去，一边踩一边说：“让你偷袭大哥哥！让你偷袭大哥哥！”
    我倒没觉得什么，天际流云的脸色却变了，他沉声问：“这个人什么来头？”
    我满不在乎地笑着说：“不用想，肯定是王朝——公子派来暗杀我的。这小子到会找时候，在我们最没有防备之心、精神松懈的情况下动手。可惜啊，为公子卖命，明珠暗投喽。”
    天际流云点点头，说：“王朝——公子！这个人我记住了，居然在我面前用暗杀这种卑鄙的手段，将来有机会我一定好好教训教训他，让他知道做人要光明磊落。”
    我看着他义正词严的模样，在心里嘀咕，怪不得三牛和苍月鑫雨都有点儿怕他，看来这小子疾恶如仇，眼睛里容不下半粒沙子。
    蓝色忧郁说：“公子那个人我听说过，他为人嚣张，坏事做尽，口碑很差。不过他那个人阴险狡诈，睚眦必报，你得罪他，可要小心。以后要是有需要我的地方，就直说。当年咱们跟外校打仗的时候，可都是并肩战斗的好兄弟。”
    我笑骂道：“你就别提当年咱们办的傻事了，闹来闹去，还不都是因为一个漂亮女生？我现在想想就觉得好笑，人家泡马子，关咱们鸟事？算，不说了，那些陈谷子烂芝麻的屁事，说起来可就没完没了。”
    任务既然完成，我们也就相互告辞，各做各的事情。
    对了，我差点儿把那个什么极限试炼忘记了。
    我把极限试炼的事情一说，立刻引起了她们极大的兴趣。
    雪姐说：“这个试炼你如论如何都应该参加，不过，参加前先做好充分的准备。我认为，这个任务可能比蛊巫试炼都更加难。”
    楚怜关心的则是另一个问题：“大哥哥，我们可以一起去吗？”
    我笑着摇了摇头说：“你们肯定不能一起去。”
    “哦。”两声失望的叹息。
    整修了装备后，我们就在龙门客栈包了几间客房。
    谁也不知道这极限试炼的内容是什么，这个试炼到底要持续多久，我更拿不准。所以，在我进行极限试炼之前，她们得先找个地方住下来。
    把她们安顿好后，我就选择立即进行极限试炼。
<hr />





    第三卷 第十章 极限试炼
      0:31:35 本章字数:3900

    等我睁开眼睛的时候，发现自己来到一处荒野。我立刻开启游戏录像功能，我现在已经养成养成遇到特殊的场景就录像的习惯，这些东西，将来可都是黄金啊。
    我环视四周，北面是草原，南面是丘陵，西面是沙漠，东面是森林。
    系统提示：在体质之极限试炼的过程中，您无法使用任何补充生命的药物和技能。您的力量、敏捷和智力的实际数值暂时为五，您的体质实际数值暂时为两百。
    既然是极限试炼，这个限制还合情合理。
    好在我有天蛊血身，两百的体质让我每秒钟能恢复五十点的生命，再加上生命祝福套装等，等于我拥有无限的中型金疮药，这也算我的一个巨大的优势吧。
    我现在既然在四个地形的中心，那肯定是要挑选一个方向走下去。
    沙漠我想都不用想，直接略过；森林里危机四伏，我这么点儿敏捷，到了里面只能干瞪着眼被偷袭；丘陵高低起伏，影响视线不说，敏捷低的话，走山路速度太慢。
    我选择走草原。
    草原视野开阔，自然条件非常好，但弊端就是草原生物的数量比较多，喜欢群殴。但无论如何，在草原中战斗至少可以做到知己知彼。
    事情果然如我所料，我刚走了几分钟，前面就来了一群四十五级的红鬃雄狮，这一百多头红鬃雄狮群中，还有一头小队长级别的BOSS——雄狮统领。红鬃雄狮的等级和我一样，难道说试炼中的怪物等级都不会低于自己？
    在凑齐蛊惑人心套装后，我的各项能力都有了很大的提高，提高最明显的就是生命和防御力。同阶位的普通怪最多能给我造成十多点的伤害。
    但是现在不同，在没有药品的帮助下，我一旦被围困，只有等死的份儿。
    当然，既然我选择走草原，就一定有防止被围困的方法。
    在没有牧师加血的情况下，十五重以下的蛊阵才是首选，同时为了防止意外发生，我必须将自己的生命值维持在一半以上。
    这里既然是体质之极限试炼，我猜测，我消耗的总生命值越少，我最后获得的奖励就有可能越好。
    “八重蛊阵——蜂袭。”一个足有磨盘大小的蜂窝出现在我的前方，成千上万只杀人蜂从窝里飞出，直扑那些狮子。
    狮子是草原的霸主不假，但面对杀人蜂，它们却束手无策。
    那些杀人蜂飞到狮群的上空后，好像受到统一指挥似的，几乎同时撅着肥大的屁股射出蜂针。那些蜂针多得密不透风，好像一张大网对着红鬃雄狮迎头罩下，每头狮子最少中了上百的蜂针。杀人蜂的蜂针攻击力不强，单独一枚蜂针的毒性也不算高，但是如果同时被几百枚分针同时刺中，那情况可就相当严重。
    第一轮的蜂针射出后，那些红鬃雄狮被蜇得全身都是包，尤其是头部，肿得不像样子，乍一看还以为是个大肉瘤。被大量的杀人蜂这么一蜇，它们的战斗力不足原来的五成。
    杀人蜂和蜜蜂不一样，蜜蜂用完尾针后，会很快死亡，但杀人蜂的毒针却可以再长出来。
    那些杀人蜂一共发动了三轮攻击，才返回蜂巢。
    我看着那些走起路来东倒西歪的红鬃雄狮，开心地使用九重蛊阵——冰虫！
    不计其数的白色虫子出现狮群中，那些拇指大小的虫子宛如没有四肢的小狗一样，爬到狮子身上就是一阵乱咬。那些冰虫每咬一下，狮子的伤口周围就会立刻结冰。
    那些狮子原本就全身都是包，现在倒好，那些包全部被冻成了冰疙瘩。红鬃雄狮现在连站立的能力都没有了，一个个直接被冻得跟雕像一样，倒在地上。
    我不紧不慢地拿出轩辕玉带中备用的大锤，走上前去，跟玩打鼹鼠游戏一样，对准狮子的头就乱敲一通。我每敲一下，就掉落一地冰渣，同时收获经验。
    我的轩辕玉带中备有各种各样的装备，反正地方大，怎么用也用不完。
    处理完这群笨狮子后，我继续向前走去。
    草原不仅有雄狮，还有雄鹰。
    一百多头五十二级的铁喙雄鹰排成整齐的队列向我俯冲下来。
    笨鸟就是笨鸟，连攻击方式都是这么老土。
    “十二重蛊阵——空压。”以我为中心，半径三米的空间内立刻产生极强的压力，铁喙雄鹰刚进入这个范围，就像一只只死透了的瘟鸡一样，一头栽倒在地上。
    我抽出一把长剑，快步上前，左手揪住毫无反抗之力的鹰头，右手用长剑往鹰脖子上那么一抹，刚才还翱翔在天空的雄鹰立刻身首异处。
    只要巧妙地利用怪物的弱点，发挥自己的优势，然后进行要害攻击，面对数量不多的怪物，玩家很容易就可以取胜。
    进行体质之极限试炼的，应该都是战士类的玩家，一个战士如果不能使用补血的药品，跟这么多等级高于自己的怪物战斗，肯定凶多吉少。我一个半法师类的玩家参加体质之极限试炼，想想就觉得好笑。
    我没走多久，就看到前面站立着一头六十级的BOSS。
    三角巨犀，六十六级，BOSS。
    这头巨犀有三层楼那么高，怎么看都像是头巨大的地形龙。
    他娘的，设计这个极限试炼的人真阴险啊。要是一个不能补血的战士面对一头高于自己两阶位，且防高血厚的BOSS，根本无从下手。
    这头三角巨犀的体型简直可以用臃肿来形容，它每走一步，那圆滚滚的肚子就晃晃悠悠，几乎能贴着地面。它的动作非常笨拙，和普通的犀牛简直没法比。
    我敢肯定，这家伙跑起来不会比我走路快多少，或者说，这家伙根本就不会跑。
    我不能靠近它，这种BOSS笨是笨，但要是发动特别的技能，攻击力绝对可怕。
    但它让我失望了，它看到我后，用那拳头大小的黑眼珠好奇地瞪着我，居然没有做出任何攻击。
    我装出凶狠的样子冲着它挥了挥拳头，它仓皇地后退一步，然后不知道用了什么妖术，一道灰白色的光芒将他笼罩，接着一层又一层厚厚的岩石附着在它身上。
    就在我暗笑它够笨的时候，它身上的岩石越来越多，现在看起来，就好像它缩进了一个巨大的石球中，没有腿脚，只有脑袋在石球的洞中。
    三角巨犀“哞”地叫了一声，然后包围它的石球开始朝我滚动。
    它整个身体都在石球中，居然还能操控石球，这……太不科学了！
    那石球越滚越快，马上就要滚到我面前，我也不顾狗屁科学迷信了，统统把二十六个蛊都打到它身上，然后向侧面跑去。
    靠，它居然可以拐弯！不过，它方向转换的幅度似乎小，难道说……
    我停了下来，站在原地面向石球。
    那滚动的石球压在地面上发出轰隆隆的声音，迎面而来，就在石球滚到我面前五六米远的地方，我猛地向右窜出，然后扑倒在地并使用宇宙霹雳无敌必杀——驴打滚。
    那个巨大石球几乎是贴着我的身子滚过，我迅速站起来，跟在石球的后面跑。
    那个石球跑了一会儿后，慢慢地转变方向滚动，滚动的路线变成了一条弧线。
    我的猜测果然不假，这个石球就是靠一点点改变方向，然后拐一个大弯，这样才能掉头。这个BOSS的能力也太搞笑了吧。
    我现在就跟在他后面慢慢地跑，咱敏捷不多，但四阶位的玩家再慢，也比两阶位的全敏玩家快，我现在的速度速度只比这个石球慢一点儿。但它为了追到我，只能做弧线运动，而我可以随时改变方向，所以它倒没把我拉下。
    我现在如果不使用威力大的蛊阵，基本没有办法破除它身上厚厚的岩石，只能靠二十六只蛊干耗。扣除它每秒恢复的四五十的生命值，我的蛊对它造成的伤害也每秒近百。
    虽说它的确属于那种防守型的BOSS，不需要有太高的智慧，但笨到这种程度，也算破了个纪录。
    就在我想用其它蛊阵困住它的时候，它身上的岩石突然全部炸裂，那一块块巨大的石头向四面八方激射，砸向我的石头足有十多块。
    我怪叫一声，立刻施展七重蛊阵——龟缩。一个巨大的实体龟壳把我罩在下面，接着“砰砰砰”几声巨响，那些石头砸在龟壳上，然后弹开。
    听到外面没有声音了，我把龟壳掀开，看到那头三角巨犀就像开始一样，不知道是跑还是走，反正肚子一颤一颤地向我冲来。
    我向四周看了看，断定现在我绝对不可能受到其它怪物的攻击，就准备使用大威力的蛊阵。
    我脑中迅速地把所有的蛊术和蛊阵想了一遍后，终于想到对付这种行动缓慢体型巨大的BOSS的方法。
    “蛊术：洞穿。”我使用了枪螺蛊的蛊术后，一个急速旋转着的枪螺壳从三角巨犀的身下探出。三角巨犀的的肚皮几乎贴着地面，所以枪螺壳刚一出现，就直接钻进它的肚皮中。等枪螺壳完全钻进它的体内后，它的肚子下面立刻出现一个直径一米的圆形伤口，同时还有血淋淋的肠子从洞口落下，拖在地上。
    三角巨犀“嗷”地嘶叫一声，停止了移动，四条腿不住地颤动，显然是疼到了极点。
<hr />





    第三卷 第十一章 亡灵墓地
      0:31:35 本章字数:3775

    我立刻毫不犹豫地使用二十三重蛊阵——千色——红蚁，无数红色的蚂蚁从三角巨犀的身下涌出，在我的指挥下，那些红蚁沿着拖在地上的肠子，爬到那巨大的伤口中，进入它的体内。
    “二十一重蛊阵——姬蜂！”数不尽的姬蜂从天空中出现，飞向三角巨犀的巨大伤口。
    用完这两个蛊阵后，我的生命值也下降到不足三分之一。
    姬蜂是一种寄生蜂，它捉到虫子后，会把卵产在虫子的体内，姬蜂的卵孵化后，就以寄主的身体为食。
    不过，蛊阵姬蜂略有不同，蛊阵姬蜂无法攻击敌人，它们只能在敌人的伤口上产卵，然后靠孵化后的卵来产生伤害。
    一部分姬蜂飞到伤口的边缘产卵，而剩下的姬蜂干脆直接把卵产在外露的肠子上。在我的指挥下，那些红蚁抱着姬蜂的卵就往三角巨犀的肚子里钻。
    那些蚂蚁具体如何，我看不到，但我可以猜到它们正在张开牙齿不断地啃噬三角巨犀的身体组织。
    那些红蚁的攻击力虽然很低，但都攻击进肚子里了，当然算要害攻击，再加上红蚁的数量极多，我相信，用不了十分钟，三角巨犀就会被蚂蚁咬死。
    这种身体内部的打击，三角巨犀根本没有办法防御，它痛苦地嘶叫哀号着，最后终于忍受不住疼痛，疯狂地在地上滚动，肠子甩出去老远，溅得满地都是鲜血。
    我毫不留情地使用了蛊术蚕食，让它的伤口加快流血。
    但好歹它也是六阶位BOSS，而且是血超高的类型，生命最少也有个八九十万，在我的蛊阵红蚁持续时间过后，它居然还在不停地打滚。
    红蚁消失片刻后，三角巨犀却显得更加疼痛，而且它的肚子越来越小，显然是姬蜂的幼虫在以它的身体为食。
    连续遭到致命伤害，三角巨犀终于挺不住了，最后身体一挺，横死当场。
    我伸手用炼蛊术把它的尸体收入体内。
    在龙门镇的任务过程中，我的蛊宝宝积累了大量的战斗经验，除十二元蛊是四级以外，其它的蛊很早就升到三级，在杀完这头六阶位的BOSS三角巨犀后，我的二十六只蛊都升到了四级。
    现在我的二十六只蛊齐放，有天蛊血身的加倍效果，每秒能造成二百零八点的伤害，攻击力可以说是相当强悍。
    我转过身，想继续走，却发现前面的景色突然变了。
    左前方是蔚蓝的大海，应该是海底世界；正前方的地形就比较独特，那里的地面是黑漆漆的一片，似乎是火山岩，而且那里的地面都有细微的裂缝，裂缝中不时有白烟冒出，远处还有不少火山，火山口中流出通红的熔岩，应该是熔岩地狱；右前方则是一片有着零散树木的墓地，那些树木大都干枯，风一吹就发出奇怪的响声，应该是西方大陆的亡灵墓地。
    三个地图被两座大山隔开。
    我立刻断定，这个极限试炼有问题！
    一个四十多级的战士如果进到这里，一旦力量、敏捷和智力受到限制，别说二百的体质，就算是三百的体质，也绝对不可能杀死任何一头同阶位的BOSS。
    我怀疑，极限试炼原本就是以杀死一头级别高于自己的BOSS为终点，现在之所以出现三个新地图，完全是因为我不仅完成了极限试炼，甚至完成得还非常出色，所以系统又增加了难度。
    我在心里暗骂系统，但这难关，还是得闯。
    大海首先不予考虑，习惯了在陆地上游戏，一进入大海我的战斗力肯定会受到限制。
    如果我们所有小队的成员都在的话，我肯定会往前走，选择从来没见过的熔岩地狱，但我现在是独自一人，在没有把握的前提下跟未知的生物战斗，不是我的习惯。
    亡灵墓地是西方大陆的地图，我在内测中玩过，对里面的生物比较了解，所以我向右前方走去。
    我一踏上墓地，就觉得阴风惨惨，身体似乎被一种奇怪的力量包裹，但很快就被排除开。
    这个地图明显和刚才的地图有区别，在我的前方有大量的亡灵生物，什么骷髅战士、骷髅战将、僵尸、幽灵等等。没办法，一路清理过去吧。
    这里的亡灵生物虽然很多，但每只都相隔五六米，所以我只能用单体蛊阵发动攻击。
    “三重蛊阵——狱火！”一团蓝汪汪的火焰打在骷髅战士身上，把那个骷髅战士弄得后退一步，那蓝色的火焰并没有熄灭，而是附着在骷髅战士的胸骨上，很快把它前胸的骨头全部烧成灰烬。
    “六重蛊阵——空爆！”一个气团在骷髅战士的身体内炸开，把它的骨头全部炸碎，死亡。
    亡灵生物也算是阴性生物，所以我对它们的攻击有加成。
    我的蛊可以攻击僵尸等有肉体的亡灵生物，但却无法攻击只剩下骨头的骷髅类生物和并非尸体的幽灵类生物，所以我现在只能使用蛊阵攻击。
    这个骷髅战士刚死，五十米之内的骷髅战士也都慢慢地向这里赶来，还没等它们靠近，一股黑烟从刚才死亡的骷髅战士的骨头上冒出，随着“嘎嘎”地一通响声，一个完好的骷髅战士又复活了。
    日！
    我忘了在亡灵墓地这种地图上，所以的亡灵生物都会复活，只是越高级的生物复活所需要的时间越长而已。亡灵生物的复活其实就是某种意义上的刷怪。
    同时我意识到，系统既然还限制我使用药水，这里的亡灵生物还不断刷新，那我的目标就不是杀光这些怪物，而是从这个要穿过这个地图，或者到达这个地图的特殊地点才算完成这一步的试炼。
    我立刻用蝶蛊攻击自己，对自己使用可以加快移动速度的蛊术“蝶翼”，然后使用十九重蛊阵——千色——红莲。六颗人头大小的莲花状红色火焰围在我周围不停地旋转，围成一个圈子，同时这个圈子有规律地扩张和紧缩。在红莲的影响下，五十米内所有亡灵生物的移动速度几乎降低了三成。
    蛊阵红莲对普通怪物没有任何影响，但是却可以极大地削弱阴性生物的能力，并且可以烧灼并震慑三米范围内的所有阴性生物。
    有了蝶翼和红莲后，只要不是八十多级的死亡骑士或者更高级的亡灵生物，我就可以安然前进。
    极限试炼中同样无法骑马，我就这么向前冲去。
    亡灵生物的移动速度本来就不快，现在又受到红莲的削弱，就算它们迎面而来，我都可以轻易地绕过它们，然后把它们甩开。
    我跑过了骷髅区、僵尸区和幽灵区后，来到了亡灵法师区。
    亡灵法师是远程攻击型的怪物，我如果这么冲进去，估计会被它们当成练习攻击的靶子。
    无奈，我只能用最老套的办法，先拿出水来把自己全身浇湿，接着使用七重蛊阵——寒气，攻击自己，这样我的体表就附着着一层薄薄的冰层，然后我把虚空铁面戴上。
    亡灵法师是没有眼睛的，它们感知生物的方式很简单，就是通过生物散发的热量和气息来判断敌我。
    我的身体是天蛊血身，不算阳性身体，也不算阴性身体，是无属性的，不会散发任何气息；而我的身上有了一层薄冰后，再戴上虚空铁面，正好掩饰住了我身体散发的热量。这样，只要我不引发大的震动，没有听觉的亡灵生物绝对不会发现我。
    我小心翼翼地在亡灵法师的空隙间向前走，并保持与每一个亡灵法师都有三米以上的距离。
    嘿嘿，六阶位的亡灵法师不过如此嘛。
    穿越过亡灵法师区域后，我才发现，前方居然有八十二级的死亡骑士！那些死亡骑士身穿黑色金属盔甲，骑在脚踏火焰的梦魇之上，手持巨剑，全身被一层淡淡的黑色雾气笼罩。
    我靠，系统太歹毒了吧，这不是秃子头上的虱子——明摆着嘛，就是故意为难我。
    死亡骑士可是相当牛B的怪物，速度快、攻击力高、血长，而且身上有死亡阴云笼罩，更气人的是它们胯下的梦魇也是高阶魔兽，梦魇的战斗力也相当悍。一个骑着梦魇的死亡骑士可以独战一头西方高级巨龙而丝毫不落下风。
    我现在连加生命的药品都不能使用，说自己能战胜一个死亡骑士，无异于痴人说梦。
    他奶奶个熊的系统，等老子有机会，非弄你一把不可！
    咦？前面有座祭坛，祭坛的下面，一个人形怪物背对着我站立。
    亡灵祭司，八十三级，BOSS。
    我靠，这不是要我命吗？八十级的正牌BOSS可不是我现在能照量的，难道我的极限试炼要功亏一篑？
    我发现一个奇怪的现象，那些死亡骑士每当靠近祭坛的时候，梦魇都会发出不安的叫声，而死亡骑士本身也变得烦躁起来。很显然，死亡骑士不会怕亡灵祭司，难道说，那座祭坛有什么古怪的东西，可以阻止死亡骑士靠近？或者是死亡骑士本来就在守护那座祭坛？
    但更关键的问题是，我怎么才算是完成极限试炼？
<hr />





    第三卷 第十二章 亡灵君主
      0:31:36 本章字数:4075

    想来想去，只有杀死亡灵祭司一个可能。
    我知道亡灵祭司的身体很脆弱，但它们的亡灵法术却超强，万一它发现我，随便召唤出一头九阶位的骨龙，我只有等死的份。更何况，我并不确定那些死亡骑士是否能靠近那座祭坛。
    难道我必须要用杀手锏才能完成极限试炼？
    我在头脑中快速思考，很快，找到一条可行的方法。
    唉，为了不降低体质，我只能用最后的杀手锏了！
    我先把一直不舍得使用的龙纹玉佩戴上，然后用蚕蛊、龟蛊、蝶蛊、蜂蛊共四个蛊一起攻击自己，分别使用增加防御力的龟甲、增加移动速度的蝶翼和增加攻击速度的蜂振，最后使用隐蛊。
    我的阶位虽然低，但天蛊血身有无视阶位震慑的功能，而且会加强副蛊的效果，所以，我的隐蛊肯定能瞒过死亡骑士，不过，我可以肯定，我的隐蛊在那个亡灵祭司面前没有任何作用。
    我快速小心翼翼地向前走，很快就靠近祭坛。
    但就在我靠近祭坛的时候，一股说不出的力量将我笼罩，那种感觉，就像是面对一个神灵一般。但不知道为什么，那股力量很快就被驱散。
    与此同时，那个亡灵祭司突然回头。
    “茧缚！”亡灵祭司还没等念动咒语，就全身缠着白色的蚕丝，被固定住，无视阶位震慑的好处就体现在这里。
    然后，我把所有的蛊和原本攻击自己的蛊全部打在它身上。
    接下来我一边向它靠近，一边连续使用各种消耗生命远远小于蛊阵的蛊术，使用了使它虚弱的蝎钳、加强正面状态效果和减弱负面效果的祥瑞、伤害加倍的鳝击，启动了轩辕玉带的技能“天地正气”，最后使用复制蛊复制了一个死亡骑士。
    “洞穿！”枪螺壳从地面急速旋转着钻出，竟然无法钻透他的身体，每秒只给他造成近千的伤害。
    与此同时，我复制的死亡骑士骑着梦魇上前，挥动巨剑飞快地砍在亡灵祭司身上，但死亡骑士的剑无论砍在亡灵祭司的身体哪个地方，都只能对他造成八九百的伤害。
    在茧缚失效的一瞬间，我使用蟒蛊的蛊术“缠身”再次把他束缚住。
    “酸蚀！”一大片绿色的液体喷在亡灵祭司的身上，把他的黑色长袍腐蚀得千疮百孔。
    在缠身失效后，我立即使用十五重蛊阵——蟒缚，一头巨蟒出现在他身上，紧紧地缠绕着它。
    “蝗灾！”不管我是生是死，这个蝗灾这个蛊阵的效果都不会改变。
    蟒缚的效果也很快消失，亡灵祭司伸出枯干的手，食指指向我，口中发出古怪的音阶，一道黑光从它的指尖射出，击中我。
    他第一个使用的果然是即死类亡灵魔法，不过，我有天蛊血身和女娲的祝福双重护佑，早就知道它的即死类亡灵魔法对我没有任何作用。
    即死类亡灵魔法失败后，亡灵祭司全身剧烈地颤抖起来，显然是受到魔法的反噬。
    但他很快再次使用了一个不会遭到反噬的魅惑类亡灵魔法，但可惜的是，我的轩辕玉带有免疫精神类法术，他的第二次攻击依旧无功而返。
    这时候密密麻麻的蝗虫聚集在他身上噬咬着他的身体，但他似乎有某种特别的能力，所有的蝗虫在他身上一旦停留超过五秒，就会化为灰烬。
    他“嗷”地发出一声吼叫，一股肉眼可见的振荡波从他的口中发出，我召唤的死亡骑士被震得连连后退，生命被打掉了三分之一，同时他周围大量的蝗虫被那振荡波杀死。
    “蜃蚌！”一个贝壳形状的防护罩出现在我周围，让我在短时间内可以免疫所有伤害。
    有了蜃蚌，他的这个魔法没有对我造成。我现在就是拖延时间，让我的生命值尽快恢复。
    在我蜃蚌持续的十多秒中，他连续施展了好几个亡灵魔法，把死亡骑士干掉后，还把持续出现的蝗虫尽数干掉，导致蝗虫出现的速度居然不如他灭虫的速度。
    我的蜃蚌刚消失，他随手一挥，一支手臂粗细的骨矛射向我。
    “金蝉脱壳！”一个透明的虚像留在原地，而我的本体出现在虚像的侧面，那只骨矛正中那个虚像。
    虚像碎，骨矛消。
    亡灵祭司愤怒地转了一下头，头上的帽子掉了下来，露出一张和骷髅没有多大差别的脸。他的皮肤好像被风干了一样，比老树皮还粗糙，干涩的眼球中放射出淡淡的红光。
    他再次挥手，一只血红的爪子凭空出现，并飞快地拍向我。
    “断尾！”我的副体站在原地，而我自己却向右侧逃去。
    那血红的爪子拍在副体身上，副体的血肉立刻被抽干，变成一具骷髅。好歹毒的法术啊。
    我知道自己已经无法抵抗他的下一个攻击，就立即启动虚影生命，为自己加了五百点生命，然后消耗掉仅剩的生命值，施展了二十重蛊阵——炽光。只见一团散发着高温的白色光球击中亡灵祭司的身体，把他身上的衣服尽数烧毁，并将他灼伤。
    亡灵祭司一指地面上死亡骑士的尸体，“砰”地一声，死亡骑士的尸体剧烈地爆炸，并击中我。
    在亡灵祭司发动尸爆术的同时，我扔出一张玄级奇物“五雷符”。五道巨大粗大的蓝色雷电自天而降，狠狠地击打在他身上，把他烧得焦黑；而且，他全身都被蓝色的电芒持续笼罩，浑身战栗。
    我根本无法承受住尸爆术的攻击，倒地死亡。
    我眼前陷入一片漆黑，但我没有立即使用轩辕玉带的返生术，而是计算着蝗灾结束的时间。
    在确定蝗灾结束后，我立刻使用返生术，在原地复活。
    返生术毕竟是高阶复活类法术，在我复活后，五秒内我将免疫所有的攻击。
    我立刻把二十六只蛊再次打到亡灵祭司的身上。
    复活后，我可以使用刚才已经用过的蛊术和蛊阵。
    我就和刚才一样，使用相同的手段对他发动攻击，但我已经没有了五雷符，在耗尽生命值后，被它的一支骨矛杀死。
    在第二次死亡后，我选择了立即复活！
    “蛊变！”我使用了地级蛊惑人心套装所附加的最强技能。
    一股暖流在我的体内出现，我的整个人被硬生生拔高了一米，全身充满了力量。
    这时候我的四项基本属性突破了极限试炼的限制，不仅恢复了正常，还因为蛊变的作用，力量、敏捷、体质和智力全部加倍，生命值加倍，全系列防御加倍，负面效果降低80％等等巨大提升。这个蛊变效果之所以这么强，原因是蛊变的说明中有：若拥有天蛊血身，蛊变效果增加四倍。
    “龙魂守护！”轩辕玉带的这个技能终于出现了，四项基本属性提升50％，全系列防御提升50％，生命值加倍，生命恢复速度加倍等让我的能力再次提高一大截。
    在这两个超级技能的帮助下，我的体质突破了五百大关，并因此获得了各种附加生命及防御的奖励，让我的生命值暂时提升到四万之巨。
    我现在的防御已经不弱于九阶位BOSS。
    在蛊变的过程中，所有蛊术和蛊阵的冷却时间都不会超过十秒。
    我把所有的蛊都打在亡灵祭司身上后，将应该使用的蛊术使用完后，就开始使用蛊阵。
    我从最高的二十六重蛊开始，一直用到二十重蛊阵，当二十重蛊阵施放完毕后，正好过了十秒钟，接着我又开始从二十六重蛊阵开始……
    我的生命恢复速度已经到了惊人的程度，无论是使用蛊阵消耗的生命还是被亡灵祭司攻击消耗的生命，都在几秒钟后就会恢复。
    三十秒后，生命本来就不多的亡灵祭司被我蹂躏致死。
    但就在亡灵祭司死亡的一瞬间，他的头颅突然自动爆炸开，接着，一道直径足有六米的巨大灰色光柱从空中落下，照在祭坛上。
    一股充沛到极致的能量散播开来，我的生命居然被打掉了一半，而那些聚集在祭坛外面的亡灵骑士竟然被那力量秒杀。
    系统提示：您已经完成极限试炼，当您选择返回原来的地方后，你将会获得体质之极限试炼的奖励。
    一道威严的声音响起：“汝为何击杀此位面吾之侍者？”
    我定睛一看，那祭坛上端坐着一个由灰色雾气凝聚而成的人，那个人单单上半身就有十多米高，肢体模糊不清，但面部却有还算清晰的轮廓。
    位面？侍者？
    我靠，他不会是……
    我小心翼翼地问：“请问您是亡灵君主泰恩斯大人吗？”
    随着时间的推移，《欲望》中很多新的东西都被玩家挖掘出来，研究超阶BOSS已经落伍了，神兽的资料也不算稀奇，现在玩家连大部分二十阶位的低等神灵的资料都知道的一清二楚。
    什么五大主元素君主、亡灵君主、暗黑君主等西方的低等神灵的部分资料早就在论坛上传开了。至于东方，不知为何，没有低等神灵的消息，却有玩家确认了东方至高神盘古以及女娲、伏羲等上位神灵的身份。
    不过，研究归研究，讨论归讨论，现在的玩家别说弑神了，连超阶BOSS都对付不了。
    那团灰雾点头道：“吾便是伟大的亡灵君主泰恩斯在此位面的投影。”
    我的目光仔细在祭坛上搜索，想看看有没有奇特的东西。
    看了半天，我才失望地说：“我没杀他，只是他挡了我前进的道路。”
    泰恩斯凝视着我道：“汝想触怒伟大的亡灵君主泰恩斯吗？”
<hr />





    第三卷 第十三章 亡灵引导者
      0:31:36 本章字数:4172

    “高贵的、伟大的亡灵君主，我冒昧地问一句，您是一位高高在上的神灵，您会在意我这个卑微的凡人吗？或者说，您有什么办法跑到东方来对付我这个凡人？”
    我现在唯一的目标，就是想方设法从圣朝皇帝公孙武那里把那件东西弄到手，只要有了那件东西，你神灵在牛B，也管不到我们玩家。我对神灵的尊敬，源自于他们的……宝藏，对，在我眼里，神灵都是一个个大宝藏。
    我是东方系的职业，就算能跟西方系的神灵拉上关系，也不会有好的任务给我。再说，我现在有女娲这座靠山，他一个低等神灵要打我的主意，还得考虑考虑。
    更何况，他一旦对我一个玩家动手，别说有网络监督局等着网盟，就连上位神灵那一关他都过不了。
    亡灵君主显然明白了我的意思，听到我这种隐含轻蔑的话语，他没有像那些无知的NPC一样暴跳如雷，而是思索片刻，沉吟道：“你是个聪明的东方人。”
    刚才还是用那种高高在上的语气“汝”“汝”的，现在终于换成平等的“你”了。
    我的试探见效了，我很满意他的回答，跟聪明人打交道总是让人愉快，我说：“伟大的亡灵君主，您既然屈尊降临到这个位面，一定有不得已的苦衷吧。”
    开什么玩笑，死灵君主会为了一个八阶位的喽罗找一个玩家的麻烦？
    他并没有隐瞒，说：“我从你的身上察觉到很可怕……不，应该说是比本君主还要伟大的力量。你是个凡人，却受到上位神灵的祝福，而且……我不便多说。我来此的目的，是想让你帮我寻找一个在你们那个位面的侍者。”
    他现在已经彻底放弃了高傲的姿态，用平常人的说话方式来与我交谈。
    我惊讶地问：“难道您在我们的位面居然没有代言人？也就是说您的力量已经无法触及到那个位面？”
    他苦笑着点点头。
    可怜的家伙，一个神灵，居然落魄到这种地步。
    一般来说，每个神灵都有自己的NPC侍者和下辖的怪物，西方的神灵更是如此。西方神灵的力量源自信徒的信仰，如果没有足够多的信仰，他们甚至会堕入黄昏。东方神灵的力量则源于自身，但如果有大量的信徒，东方神灵同样能获得额外的力量。
    亡灵君主居然降临到这个小的不能在小的位面，寻求我一个玩家的帮助，很显然，他已经面临黄昏。
    “诸神并非凡人，他们没有生，没有死，但会堕入黄昏，永世沉睡。”这种说法是西方美化诸神的说法，所谓的堕入黄昏，其实就是相当于人类的死亡。
    内测的时候倒是有人转职成了亡灵巫师，没想到现在居然没人使用亡灵巫师，真是怪事。
    最强大的亡灵生物应该是有半神之称的巫妖，巫妖同时也是亡灵君主的内定侍者。但从公测开始到现在，《欲望》中不仅没有巫妖NPC的消息，甚至没有听说过任何亡灵类的超阶BOSS。最可怜的是，那几头九阶位的骨龙BOSS，似乎都是内测遗留下来的，名字都没变。
    “诸神的侍者是位面的代言人，诸神只有通过侍者才能将光辉普及每一个位面。”
    也就是说我们玩家所在的位面中，已经不存在亡灵君主的侍者，亡灵君主无法与我们所在的位面取得任何联系。
    我问：“您所需要什么样的侍者呢？同样是一位高阶亡灵巫师吗？”
    亡灵君主道：“那个位面的西方大陆有我的神殿遗址，你只要去亡灵神殿遗址，用亡灵之眼开启神殿，自然会有我的狂信者赶到，并完成亡灵神侍的继承仪式。”
    说完，他伸手一指那具亡灵祭司的尸体，亡灵祭司立即复活。
    复活后的亡灵祭司跪倒面向亡灵君主，双手高举。一团拳头大小的黑色雾气在亡灵祭司的手上聚集，最后凝结成一颗眼球，那眼球好像由黑水晶雕刻出来的，栩栩如生，分外妖异。
    在其它位面的所有活动，低等神灵都需要通过侍者来完成。
    亡灵祭司把那亡灵之眼递给我，我随手扔进轩辕玉带中。
    亡灵之眼，任务物品。不可交易、不可掉落、不可丢弃。
    我胸有成竹地笑着问：“您给我的报酬又是什么呢？”
    亡灵君主又向亡灵祭司连点两下，两个由黑雾组成的圆环套在亡灵祭司的两个小拇指上，那黑雾最后凝结成两枚暗金色戒指。
    亡灵祭司把戒指递给我，我接过这两件装备一看，心脏不争气地剧烈跳动起来。
    死亡领主之戒，地级物品，奇物类。佩带着可以召唤一位死亡领主作为助手，限七日一次。不占据戒指装备栏。佩戴需求：亡灵引导者。
    恐惧女妖之戒，地级物品，奇物类。佩带着可以召唤一位恐惧女妖作为助手，限七日一次。不占据戒指装备栏。佩戴需求，亡灵引导者。
    死亡领主和恐惧女妖都是九十九级的BOSS，是站在高阶怪物顶端生物，是仅次于超阶BOSS的存在。
    不过，这两枚戒指再厉害，召唤出来的两个BOSS本质上只能算亡灵类召唤怪物，即便能力与正常的BOSS一样，还是可以被法术驱散，而且，召唤类怪物都有持续时间，时间一到，它们立刻会回到戒指中。
    我拿着两枚戒指，有些犹豫地问：“成为亡灵引导者后有什么负面影响吗？”
    亡灵君主道：“亡灵引导者只是一个称号而已，如果你想沐浴光明神的光辉，并且要使用神圣系法术，那么，亡灵引导者的这个称号的确有负面影响。”
    我点点头，问：“您既然能赋予我这个称号，那么在您达到目的后，是否可以随时剥夺我的这个称号？”
    亡灵君主摇头道：“不不不，你显然并不了解众神的规则。我无论要赋予还是剥夺你的称号，都需要经过你本人的同意。”
    我眼睛一亮，问：“此话当真？”
    亡灵君主呵呵一笑，说：“我说过，你显然并不了解众神的规则。神，没有欺骗。”
    一个非常幸运的任务而已。
    我说：“好吧，我想我会完成您的嘱托，将亡灵之眼放在您的神殿遗址中。我同意接受亡灵引导者这个称号。”
    系统提示：您获得新的称号，亡灵引导者。您对所有超阶位以下的亡灵生物有威慑的能力，所有超阶位以下的亡灵生物不会主动攻击您。
    我连忙把两枚戒指分别戴在两手的小拇指上。
    嘿嘿，有了这两枚戒指，我的实力又涨了一大截。
    我笑着说：“尊敬的亡灵君主大人，您还有什么吩咐吗？”
    这时候构成亡灵君主身体的灰色雾气越来越稀薄，在灰色雾气完全消失前，他说：“如果你可以在那个位面成功引导一位我的侍者，那亡灵一族将是你永远的友人……”
    切，要不是你给我好装备，我才不愿意做什么亡灵的友人呢。
    我冲着那个亡灵祭司勾勾手，他犹豫了一下，然后走到我面前。
    我一脚把他踹到在地，紧接着对着它的脑袋就是一通乱踩：“让你刚才把老子杀死两次！让你猖狂！”
    亡灵祭司的眼睛中红色的光芒闪烁不定，既委屈又愤怒地说：“伟大的亡灵引导者，刚才我只是尽忠职守，再说，您已经把我毁灭一次，难道还不解恨吗？”
    呃？大概是我成了亡灵引导者的关系，可以听懂亡灵的语言。
    “干你老母！”
    我弯下腰，抢过他手里的法杖，扯下他脖子上的项链，撸下他手上的四枚戒指，扒下他的黑色法袍，脱掉他脚下的鞋，笑着说：“嘿嘿，谁叫我现在是亡灵引导者呢，你如果想承受亡灵君主的愤怒，那就还手吧。”
    啧啧，他的装备很不错嘛，正好是一整套名为“亡灵咏叹调”的地级套装。不过，这套东西好是好，但没有亡灵巫师玩家，这套装备只能当展览品了。
    亡灵祭司死死地盯着我，全身的骨头发出“嘎吱嘎吱”地脆响，手指深深地插入地下，就是不敢还手。
    我冲他一摆手，说：“再见！”然后就选择回到原来的地方。
    眼前的景物迅速转换，我立刻出现在龙门客栈的客房中。
    系统提示：您已经完成体质之极限试炼，您永久性增加十点体质，随机获得一项极限能力：顽强生命，随机获得一项极限技能——血殇。
    顽强生命：极限能力，永久状态。拥有顽强生命后，任何情况下生命恢复速度不会降低，伤口愈合速度加快100％，重伤状态下负面影响减少50％。
    血殇：极限技能，不可升级。通过消耗全部剩余生命的方式发动攻击，对周身十米范围内的敌人造成伤害，伤害值是所消耗全部生命的十倍到一倍不等。无视防御。
    这个技能很强，但这个技能只能在同归于尽的时候使用，可以说，这个技能在大部分时间都是个鸡肋。如果在临死前我的生命很少，就算发动这个技能也没有用，所以这个技能在生命全满的时候使用最合适；但问题又随之而来，既然生命全满，还有必要同归于尽吗？
    唉，失望！非常失望！
    不过，那个顽强生命却让我觉得极限试炼的奖励还不算太小气，有了顽强生命后，我超快的生命恢复速度就再也不会受到影响了。
    我的蛊变和龙魂护体在遇到亡灵君主的时候就已经恢复，但是我纳闷的是，那时候我的体质都已经超过五百了，单论体质基本不比超阶NPC差，但为什么就没有遇到更强的极限试炼呢？我被下了失败的降头后，体质也只是在三天内提升啊。
    我把我的疑问发送给系统后，系统给出明确的答复：只有在确信玩家的某项基本属性可以持续二十四小时以上，才能被判定是否有资格进行极限试炼。
    原来如此，要不然，玩家进入极限试炼就非常容易了。
<hr />





    第三卷 第十四章 吃豆腐还是豆腐干，这是个问题
      0:31:36 本章字数:4517

    “大哥哥，你回来了！”楚怜和楚惜一起向我跑来，我蹲下身，伸出手臂把她们俩抱起来。
    这两个丫头，还挺沉的。
    我看着房间中满面喜色的女人们，顿时觉得眼前一片敞亮，因战斗造成的疲惫一扫而光。
    在她们殷切的目光下，我把极限试炼的过程详细地说了一遍。
    说完后，我嘱咐她们：“你们一定要注意，在你们的某项属性超过一百九十后，一定要小心。如果到时候你们还没到八十级，宁可换其它差的装备，也不要进行极限试炼。这个极限试炼难度很大，我要是没有全套的蛊惑人心套装和轩辕玉带，肯定要吃大亏。”
    两个小丫头一人抓住我的一只手，楚怜取下了死亡领主之戒，楚惜取下了恐惧女妖之戒，但无论她们俩怎么往手上戴，都戴不上。结果两个小丫头气鼓鼓地把戒指扔给我，不依不饶地说：“大哥哥，你怎么没给我们带礼物啊。”
    雪姐笑盈盈地说：“你们的大哥哥又不是去购物，带什么礼物啊。这次极限试炼耽误了不少工夫，咱们赶快赶赴沙漠吧。”
    星星接口说：“我特意问过了，现在还没有玩家可以骑乘骆驼，马匹在沙漠中又行动不便，所以，咱们只能徒步在沙漠里走了。沙漠那么大，不知道什么时候才能找到香香公主。”
    静蕊信心十足地说：“只要有男人哥哥在，我们会有办法的。”
    道盈微笑着站立在一旁，用右手轻轻抚摸弓背。
    倩影还是面无表情，但看我的目光却带着丝丝暖意。
    巧儿走上前，轻声问：“主子，您刚忙玩，用休息一下吗？”
    我笑嘻嘻地伏在她耳边说：“你要是想伺候我，我现在就休息。”
    巧儿的脸唰地变红了，她低着头不声不响地走到雪姐的身后，两只手不停地玩弄着衣角，像一个害羞的小媳妇一样。
    雪姐笑得花枝乱颤，胸前两团坚挺的乳房不停地抖动，她笑着说：“你们看到没有？男人小弟就会吃女人豆腐。”
    我也不顾幼小的姐妹花在身边，就打趣道：“雪姐此言差矣，全天底下最好吃的豆腐，可在你身上呢。”
    楚惜挥动小粉拳，轻轻地打在我的胸膛上，嘟着嘴说：“胡说！雪姐姐只有大奶奶，没有豆腐。”
    楚怜嘲笑道：“妹妹你好笨哦，豆腐就是大奶奶，你看，我就有豆腐，你就没有。”说完，楚怜还还把两手放在自己乳房的两侧，刻意挤了挤，让乳房显得更加丰满。
    楚惜抬头扫了一眼其他人的胸部，又低头看了一眼自己平平的胸部，嘴一撇，突然“哇”地一声大哭起来，一边哭一边嚷嚷：“呜……她们都有豆腐，就楚惜没有豆腐，大哥哥不喜欢楚惜了。呜……”
    这丫头说哭就哭，把我弄得不知所措。
    我只能笨手笨脚地抹去她脸上的眼泪，糊里糊涂地安慰说：“楚惜乖，楚惜有豆腐，就是很小，等长大了就大了。哥哥偷偷地告诉你，其实哥哥很喜欢楚惜的小豆腐呢。”
    汗……等我说完，我才意识到，我这都说得什么乱七八糟啊。
    楚惜的哭声降低了，但还是摇着头说：“我不信，大哥哥从来没吃过我的豆腐！大哥哥肯定不喜欢我！呜……”
    我总不能伸手摸她吧，我只好在她脸上用力地亲了一下，然后装作很高兴地说：“你看，大哥哥吃你的豆腐了。”
    哪知楚惜一指自己的胸部，说：“不对，你骗我，这里才是豆腐。”
    我尴尬地抬头看了看其他人，哪知她们要么害羞地低头不语，要么带着看好戏的表情，就是没有一个人帮我解围。
    看到我没动，楚惜双手在眼部乱抹，哭的声音更大了。我看到，被我亲了一口后，这丫头的双手虽然乱抹，但双手后面的眼睛正透过指缝盯着我看，根本没有再流泪。
    死丫头，居然敢戏弄我！
    我松开楚怜，左手一把摸在楚惜的左乳上，并用拇指和食指隔着衣服捏住她的左乳头，然后低头用嘴唇隔着衣服含住她的右乳头。
    “啊……”楚惜发出一声尖叫，她的身体像触电一样轻轻抖了几下，然后她整个人就软在我身上。
    靠！我这是干什么呢？居然当着这么多人的面对一个小女孩做这种事。
    郁闷，跟雪姐、静蕊、倩影还有巧儿在一起待长了，总是不由自主地动手动脚，但这一次却找了错误的对象。
    我连忙放开左手，抬起头尴尬地看着她们，觉得她们的目光像是一根根烙铁，把我的脸烧得滚烫。
    “好啊！大哥哥，你偏心，我也要你吃我豆腐！”楚怜站在我面前挺起胸脯。
    这时候雪姐终于发话了：“好了，你们别闹了，这个任务很麻烦，大家多准备准备，一个小时候就出发吧。”
    星星在一旁不满地说：“你太过分了！楚惜才那么小。”
    我本来就羞愧难当，她这么一说，我脸上真挂不住了。但我没说什么，默默地坐回床上，把头转向窗外。
    倩影冷冷地说：“有什么过分的？哥哥和妹妹玩闹怎么了？某些人的思想真肮脏！”
    倩影的话可说到我的心坎里了，我当时就是想开个玩笑，把楚怜弄得痒痒点儿，让她把盖着眼睛的手放下，但谁知道习惯成自然，就……
    星星的脸立刻变得通红，倩影这句话的杀伤力的确很大。
    半个罪魁祸首楚惜倒是并不在意，她依偎在我身上，看着姐姐得意地说：“吼吼！哥哥吃我的豆腐了，我很舒服呢。”
    “切，你的那叫什么豆腐？你那叫豆腐干！”
    “哼哼，姐姐嫉妒我了吧，大哥哥就喜欢吃豆腐干也说不定呢。”
    “我没有嫉妒！”
    “你就有！”
    ……
    两个小丫头只要一斗嘴，就立刻把身边的人全部忘掉，全身心地投入到伟大的的斗嘴事业中。
    我看着两个沉浸在其中的小丫头，情不自禁地笑了起来。
    她们两个，到底是孩子啊。
    我么，没有做错，因为在我的眼里，她们两个就是我的小妹妹。虽然我做出那种动作，但我对她们两个人不存在任何欲念。
    呃……应该说，至少在她们两个长大之前，我不会有什么其它的念头。
    人在长大后，总是会用别人的眼光看待事物，自己内心的纯净早以被世俗垢染。
    我们在整理好装备后，我对还在争吵的两个丫头说：“你们要是再吵，我就再也不让你们两个和我坐一匹马了！”
    这两个小丫头一愣，然后不约而同地拥抱对方，她们俩抱在一起笑嘻嘻地说：“大哥哥你看错了，我们俩在说相声呢。”说完，她们立刻和好如初，一起和和睦睦地商量晚上要妈妈做什么菜。
    我又败了！
    在她们两人面前，我永远无法取得胜利。
    ※※※※
    第一天，沙漠沙漠的风景真美。
    第二天，沙漠的风景不错。
    第三天，我靠！有没有搞错，这里还不如墓地呢，至少墓地晚上还能闹个鬼什么的，我们走了三天，居然连最低级的怪物都看不到。
    我早就知道沙漠的外围寸草不生，甚至连怪物都没有，但现在的景色太单调了吧。
    我忍！
    按照我们的速度，明天就能到达最近的绿洲，从那座绿洲开始，就会正式遇到怪了。
    在沙漠练级，就得先白白浪费三四天，而且还要忍受着景色的单调，怪不得塔克沙漠是圣朝玩家人数最少的地方。
    幸好我们有地图和各种工具，不至于迷路，要不然，我真不知道我会把她们带到哪去。
    经过长途跋涉，我们终于来到被玩家戏称为新龙门客栈的绿洲。
    沙漠中的绿洲相当于村庄，不过这里的居民都是洄族人，所以这里叫洄族部落而不是洄族村庄。
    我原以为这里没有什么人，但我们刚走进绿洲，就看到里面有不少玩家，甚至还有几个玩家在摆摊出售装备。
    看来论坛上说的不假，无论哪个地方，即使环境再恶劣，只要玩家觉得有利可图，就不会荒芜。沙漠这里没有大任务，但却有数不尽的小任务，那些任务大都是让玩家收集沙漠怪物尸体的材料，玩家收集到指定数目的材料后，就可以回去交任务。这些收集材料的任务不奖励别的，只奖励黄金。
    有人曾做过试验，一个七八人的攻击型小队，每天只要在沙漠中做八个现实小时的任务，算上怪物爆的装备和银两，人均月收入就轻松过两千世界元。如果这个数据属实的话，那在这里做任务可比以前我们职业玩家的平均收入高多了。
    不过，说起来容易，作起来来难。一直打怪做重复的任务本来就够单调的了，更让人难以忍受的是沙漠中一成不变的景色，一个月可以，但两个月、三个月呢？长期住在城市里的玩家，谁也不敢保证自己能够在这种地方坚持多久。
    我向四周看了看，说：“这里应该有水源，而且有专门为女性玩家准备的池塘。走了这么久，就算身体没事，但感觉会很不舒服，你们去洗个澡或者游泳什么的，都可以。”
    两个小丫头一起拉着我的手，说：“吼吼！和大哥哥一起游泳喽。”
    我连忙说：“你们自己去吧，我得四处看看，找一找有关香香公主的线索。如果能在这里就知道香香公主的行踪，那我们这个任务就要好办得多。”
    两个小丫头恋恋不舍地松开我的手，楚怜说：“那等大哥哥忙完了，一定要来和我们一起游泳啊。”
    我点头答应。
    送走她们后，我慢慢地在洄族部落中行走，很快找到一座非常大的帐篷。
    我掀开布帘走了进去，看到一个须发皆白的NPC洄族老者坐在里面，他是这个部落的族长。
    我走上前，非常有礼貌地说：“老人家您好。”
    族长笑呵呵地说：“你好啊，小伙子，你找老朽有什么事吗？”
    我装作害羞的样子，稍微等了一会儿才说：“族长，我一向仰慕香香公主，但一直没有机会亲眼见到她，我现在有了时间，但却不知道她在哪，您能指点一下吗？”
    族长手抚花白的胡须，笑得声音更大了：“呵呵呵，年轻人，你很诚实。你做的很对，喜欢一个人就说出来嘛，又不是什么丢人的事情。更何况，你喜欢的是洄族的明珠香香公主，说实话，老朽哪怕年轻二十岁，也会被她迷住的。香香公主可是我们洄族所有小伙子……”
<hr />





    第三卷 第十五章 两颗明珠
      0:31:36 本章字数:3919

    老头子滔滔不绝地夸赞着香香公主，有求于人的我没有办法，只好陪笑听着，不敢打断他的话。
    他说到最后，才问：“你想问香香公主住在哪？小伙子，看来你是从很远的地方慕名而来的吧。沙漠里所有的居民都知道，香香公主是洄族的明珠，罗布泊是沙漠的明珠，而洄族的明珠当然住在沙漠的明珠中。”
    说了半天，原来香香公主住在罗布泊啊，这下可麻烦了。
    罗布泊是塔克沙漠中最大的湖泊，罗布泊的周围也是沙漠的最大绿洲带，这都没什么，最重要的是，罗布泊由于不知名的原因经常变换位置，外人很难确认罗布泊的具体位置。
    虽然洄族人口口声声说罗布泊是沙漠的明珠，但他们却从来不把罗布泊的移动规律告诉外人。正是由于这样，至今没有一个玩家见过罗布泊，罗布泊在玩家的心中笼罩了一层神秘的面纱，被称为鬼湖。
    可惜，我的爵位不高，如果我现在是三等忠勇公，那肯定能通过圣朝疆域图复制品看到罗布泊的位置，但我现在区区一个三等忠勇侯，还没有权限获知罗布泊具体的位置。
    我知道就算怎么努力，也没有办法从洄族人的口中套出罗布泊的位置，就向族长告辞，走出帐篷。
    等她们玩够了，我们就聚集在一起，我把罗布泊的事情详细地说了一遍。
    我刚说完，星星立刻说：“既然这样，那我们就仔细地搜，功夫不负有心人，只要跟着男人哥哥，我们一定可以成功的。”
    稀奇啊，星星现在居然知道上进了，看来，人总有成熟的时候。
    我点头道：“星星说的没错，我们现在绝对没有办法找到罗布泊的详细地址，我只能根据种种传说和玩家的经历，确定了罗布泊的大体范围。鬼湖罗布泊的位置不确定，但楼兰古城的位置却固定，而罗布泊与楼兰古城有着千丝万缕的关系，我们现在直接去楼兰古城，然后再想办法找罗布泊。”
    楼兰古城名字听起来像一座城市，但楼兰实际上是一个国家，所谓的楼兰古城是楼兰国所有城市的统称。不过，楼兰国早就灭亡很多年，现在的楼兰国中充斥着大量的怪物，只有楼兰国的原国都米兰古城有NPC生存。由于楼兰国怪物的等级都在六阶以上，而且数量众多，至今没有玩家能冲破那些怪物的防线进入米兰古城中。（说明：各位千万不要以为小猪在杜撰胡说，这段资料除了狗屁怪物外，基本都符合历史和地理。楼兰古国的首都就叫米兰古城，意大利的米兰市只是译音。）
    我打开地图，在地图上选择好了一条路线，便带着队员们走出绿洲，向西北方向前进。
    刚走出绿洲不久，我们就看到一些零星的玩家正在组队打怪。这里的怪是四十多级的沙漠生物，刷新的频率非常高。
    我们正清除挡在前面的怪物，就听到一声杀猪般的嚎叫：“BOSS来了，快跑啊！”
    我循声望去，只见一个人类弓箭手拼命地向我们这里跑来，而他身后跟着两三百头五阶位的沙漠蜥蜴，在沙漠蜥蜴群的中央还有两头小BOSS蜥蜴统领和一头大BOSS砂岩蜥蜴。
    这些沙漠蜥蜴全身都覆盖着一层厚厚的沙粒，形成一层天然的护甲。而那头大BOSS砂岩蜥蜴更是夸张，它身上不仅有细密的沙子，还有大小不等的石块，看起来就像是一头巨大的岩石怪。
    那些怪物看都不看其它玩家，一门心思地追着那个人类弓箭手，而原本打怪的玩家立刻聚集起来，看样子都是在打那头砂岩蜥蜴的主意。
    哼，既然肥肉到了嘴边儿，哪里有拱手让人的道理？
    “准备战斗！”
    “二十五重蛊阵——蝗灾！”我现在使用蛊阵越来越得心应手。
    当大量的蝗虫落在沙漠蜥蜴身上的时候，我才醒悟自己犯了一个天大的错误。
    蛊虫类的蛊阵如黑蛛、红蚁和蝗灾等看似强大，但实际上它们有致命的缺点，那就是无法攻击金属、岩石等死物，更没有办法攻击有着坚硬鳞片的巨龙等生物。
    那些蝗虫虽然布满沙漠蜥蜴的身躯，但牙齿只能徒劳地啃着沙粒，无法给沙漠蜥蜴造成任何伤害。
    吃一堑长一智，我在头脑中迅速把在沙漠中无法使用的蛊阵过滤了一遍，绿林、蓝涛叠浪和毒蘑等好几种蛊阵已经被我排除在外。
    如果受到地域或对方防御的限制，就算一百重蛊阵，也未必有一个普通的小火球更有效果。
    蛊阵并非绝对无敌。
    但奇怪的是，即使我已经做出攻击，但那些怪物好像看不到我一样，还是继续追击那个倒霉的弓箭手。
    星星主动在我们面前布下急旋流沙。在沙漠中，急旋流沙的效果会得到增强，就算对方是沙漠生物，也未必有办法摆脱流沙，就如同鱼类怕漩涡、鸟类怕飓风一样。
    那个人类弓箭手倒是机灵，他直接跑进急旋流沙带，在各个急旋流沙间的空隙中穿行，向我们跑来。
    那个臭小子一边小心翼翼地躲避流沙，一边高声喊：“大漠孤烟直，长河落日圆。谢谢各位朋友了。”都这个时候了，还在那里装B卖弄，他可真够悠闲的。
    《欲望》中有些技能是不分敌我，就连施法者自己被命中也会受到伤害，急旋流沙就是这类技能。
    “嗖”地一声，道盈使用技能惊鸿箭，直接穿透一头沙漠蜥蜴的脑门，秒杀。
    羡慕啊，弓箭手的高级技能都带有穿刺以及小幅度的洞穿效果，那些仅两三指厚的沙子护甲对道盈来说，就是摆设。
    我仔细看了看自己所能使用的蛊阵，在楚怜楚惜发动攻击后，我对准那头BOSS砂岩蜥蜴使用了十九重蛊阵——石破天惊。
    该它们倒霉，石破天惊一出，不仅地面的沙粒岩石被那巨大的力量带向天空然后爆开，就连BOSS砂岩蜥蜴和他周围的两头蜥蜴统领及数十头沙漠蜥蜴也被抛向天空。
    随着接连不断地巨响，天空中所有的岩石和沙粒都变成了炸药一般，剧烈地爆炸。蜥蜴身上的沙粒可都是和皮肤粘连在一起，那些沙粒一爆炸，带着粘连的皮肤一起炸开，每头蜥蜴的皮肤都被炸得一干二净，全身血肉模糊。
    更倒霉的是，那头砂岩蜥蜴身体巨大，身上还有大块石头，那些大块石头同时炸开，碎石四溅，有一半是砸在它周围小弟的身上。
    皮肤被炸干净，再受到石头的重击，最后从高空掉落下来，包括两头蜥蜴统领在内，都陷入重伤状态，奄奄一息。
    而那头砂岩蜥蜴不愧为大BOSS，果然了得，即使全身体无完肤，依旧斗志昂扬，不过它现在把目标向了我这个新的仇敌。
    没了砂岩的保护，你就是落了毛的凤凰，小丑一个……
    干！
    只见它侧倒在地上，在沙地上不停地滚来滚去，很快身上又都是厚厚的沙层，而且它身上的沙子似乎粘连得非常紧密，这样，它就有了一身不比先前差太多的沙粒护甲。
    还是地头蛇好啊，干什么都可以就地取材。
    这时候大部分玩家都停止了脚步，但仍旧有三个小队妄图捡漏。
    “这是我们先出手攻击的！各位自重！”
    我不抢别人的怪，但也不会任由别人抢怪，无论怎样，这些怪是我们先攻击的，他们要是敢抢，别怪我不客气。
    “自重你妈了个B，你算个J8啊，BOSS见着有份，凭什么你先打了我们就不准攻击。”其中右前方的一个小队中有人大骂。
    “操！老子引的怪，就乐意让他们打。刚才怪追我的时候，你们谁想着出手救我了？还不都是等我被弄死再拣便宜？垃圾。”跑到我们面前的正主开口说话了。
    这下，我们可算名正言顺了。
    他这么一说，有两个小队撤退了，那个刚才骂我们的家伙不甘示弱地喊：“小J8样儿，就你那叫引怪？你TMD那叫被追杀。别TMD废话，谁抢到就算谁的。”
    这个人虽然满嘴喷粪，但他的话还真占了三分理，一看就知道是个老油条，不过，一个猖狂的老油条，更不能留着。
    既然他首先骂人了，那我也没有必要废话了，我连招呼都不打，直接冲着他们使用二十三重蛊阵——千色——红蚁。
    他们似乎早有准备，一个火系法师居然居然在两三秒内就放出一个六阶火系魔法炽热火海，把他们全部包围住。
    蛊虫类蛊阵虽然强大，但也有弱点，那就是大部分蛊虫防御力低、生命少，遇到范围攻击，很容易就被清除。那些红蚁还没等爬到它们身上，就纷纷被火焰吞噬，化为灰烬。
    拥有六阶魔法的队伍跑到这种地方打小怪？肯定有猫腻。
    既然你们玩火，那我就配合你们。
    “星星……”我还没等喊完，星星已经对着炽热火海放出了一个攻击范围差不多的五阶魔法“天火炎雨”，无数的火雨对着他们当头罩下。真没想到，她现在竟然变得这么积极。
    随后，妹妹楚惜的范围暗黑虚弱术在他们队伍中出现。
    “恶魔咆哮！”楚怜稚嫩的声音响起，一圈黑色的振荡波在他们的队伍中荡漾，接着是一声振聋发聩的巨响，那些四十多级的玩家怎么可能承受得住六阶位的暗黑魔法，全部被震成眩晕状态同时生命值急剧下降。
<hr />





    第三卷 第十六章 大敌当前
      0:31:37 本章字数:4103

    道盈一箭射出，把那个刚才骂我的那个家伙秒杀。
    静蕊发出攻击速度极快的五行道符，三张就解决一个牧师。
    “二十二重蛊阵——爆荡！”随着空气中的爆裂声，对方站立的六个人中有三个倒在我的蛊阵之下。
    倩影没有使用手弩，而是手持匕首在队伍的前方警戒。
    对方活着的三个人都是战士，我轻松地说：“道盈，那三个人就交给你了，其他人跟我对付大蜥蜴。”说完我就用二十六只蛊攻击BOSS砂岩蜥蜴
    从我发出红蚁到现在，也就十多秒的工夫，那些蜥蜴还没有爬到我们面前。
    这时候远处的小队有人在喊：“一群傻B，连蛊巫绝对男人都不认识。”呃？难道我现在很出名了吗？
    那个把怪引来的人类弓箭手兴奋地说：“你真是蛊巫绝对男人？我叫书无庸，人称圣朝第一引怪大王。”
    我笑着点点头，说：“你还是到我们身后吧，你站在那里太危险。”
    书无庸连忙跑到我身后，也和我们一起攻击那些沙漠蜥蜴。
    刚才我还以为他是个倒霉的菜鸟，没想到他居然是个高手，攻击力相当不俗，而且应该很有钱，因为他用的箭都是魔法箭。
    这时候BOSS砂岩蜥蜴已经冲到大片的流沙面前，它突然直接跳到流沙中，然后消失不见，但就是没有显示它受到伤害的红色数字。我的蛊没有被排斥出来，那只能说明它潜入得很深，我们无法看到伤害值。
    “大家现在向后退，小心，这个BOSS可能不怕流沙，甚至有在沙中行走的能力。”我现在才知道我太小瞧沙漠生物了，连炽热的岩浆中都有怪物可以存活，别说小小的流沙了。
    这时候道盈正好将最后的战士射死。
    还没等我们后退几步，我们前面的沙地上突然喷射出一股股沙子，那些沙子凝成一根根沙枪，从沙地射出后，高高地飞起，又向我们这里落下。
    “擎苍之树！”三棵十人合抱、高六七十米的大树在我们面前出现，把天上飞来的沙枪尽数阻挡。
    “好样的星星！”我高兴地说道。这是六阶位的木系魔法，星星能在这个时候想到木克土，真是难得。
    “星星姐姐，你脸怎么红了？”身后的楚怜大声问。
    “没有！”这是星星的声音。
    “骗人！”楚怜不相信。
    我没有理会她们，因为三棵大树是固定的，而砂岩蜥蜴却可以向前移动，我现在必须更加小心谨慎。
    果然，大树的这面也有沙枪出现了。
    砂岩蜥蜴的体型很大，如果它在沙子中，不可能不留任何痕迹。
    我很快发现，在沙枪出现的地点和我们之间的沙地上，有一片微微凸起的部分，很显然，砂岩蜥蜴就在下面。
    “洞穿！”一个螺尖冲下的枪螺壳出现在凸起的部位，直直地钻了下去。
    这里的沙地，阻力很小，才两三秒的工夫，我就听到一声非常尖锐的嘶叫，接着一条粗大的沙柱从那凸起的部分激射而出。那条直径足有十米的沙柱直直地冲向天空，最后如同喷泉一样，最顶端的沙子向下溅落。
    不过，那沙柱远比喷泉还要厉害，那些落下的沙子全都凝结成箭矢的样子，形成漫天沙箭向我这里落下。
    “天堑！”一道无限长的地缝出现在我们面前，那些沙箭一到裂缝的上空，就直直地进入裂缝中消失不见。
    在沙柱喷射完毕后，砂岩蜥蜴也从地底爬了出来。
    虽然它的身体还是被厚厚的沙粒包围，但他整个背部的沙粒都已经呈红色，而且那红色在慢慢地扩散。看来枪螺对它造成的伤害相当严重，否则他的血不会流那么多。
    让我想想，有什么办法能破除它身上的沙子护甲呢？
    它的护甲肯定是一种技能，单单用水浇湿了也没用；虽然沙子可以传热，但它长时间在沙漠中，对高热有一定的抗性；而且，它全身都是沙子，连眼皮上都是，道盈的弓箭技能的确有穿刺和洞穿效果，但它是BOSS，护甲不仅比小怪厚好几倍，而且在一定程度上有防御弓箭穿刺和洞穿的能力，道盈攻击力最强的惊鸿箭也只能给它造成三四十的伤害。
    难道非得等枪螺蛊的蛊术洞穿的冷却时间到了才能攻击？
    “旋转石锥！”星星的声音再次响起。
    数十个急速旋转的石锥在砂岩蜥蜴的身下出现，并且钻透它厚厚的沙粒护甲，把它重创。
    “嘶……”砂岩蜥蜴痛得做出了爬行动物习惯性的动作——伸出舌头。
    “光瞬箭！”所有弓箭手技能中，速度最快的光瞬箭从道盈手中的精灵王之弓中射出。光瞬箭的速度太快了，我只看到一点白光没入蜥蜴的口中，连光瞬箭的整体形状都没看清楚。
    砂岩蜥蜴全身剧烈地抖动起来，也不知什么原因，它身上的沙粒突然失去了粘合凝聚的能力，像普通的沙子一样散落下来，露出了血淋淋的身躯。
    好机会！
    “二十三重蛊阵——千色——红蚁！”
    我方成员全力攻击砂岩蜥蜴，而道盈的惊鸿箭洞穿砂岩蜥蜴的头部，最后把它射杀。
    用炼蛊术把砂岩蜥蜴收入虚纳蛊居中后，拣起地上的装备，我们把后面剩下的沙漠蜥蜴也一并杀死。
    我正准备送一件装备答谢书无庸，哪知一回头，他居然不见了。看来，是使用回城符先走了。
    这次沙漠之行最难办的事情是物品的鉴定，迄今为止，玩家只在中京、三大州都和二十一重镇中才发现鉴定师，我还不知道那个罗布泊或者米兰古城中有没有。
    NPC的生活和玩家差不多，他们也会狩猎，也会打到装备，我可不认为他们的装备都要去系统鉴定师那里鉴定，像苗族、洄族这种大民族，肯定有自己的鉴定师。
    那些死去的玩家除了牧师以外，居然每人都爆出了一件装备，看来他们经常PK，杀人值甚至有可能过千。
    据说杀人值过千后，死亡后爆出装备的几率极高，更邪乎的传言是，杀人值过百万后，死亡后不仅会掉一级，而且装备会全部爆出。
    我们又按照原来的路线向楼兰古城前进，并清理遇到的怪，算是练级做任务两不误。
    在危险过去后，我一边打小怪，一边习惯性地做战前总结，最后夸奖了一下星星：“这次表现最好的就属星星了，要是没有星星及时的魔法，我们要花费更长的时间才能拿下那头砂岩蜥蜴。你们不要以为她是靠元素之卷才能做到的，正确的时机使用正确的魔法，这才是最难做到的。就算把元素之卷给我，我也未必做得比她更好。”
    “你看，星星姐姐你脸又红了，刚才你还撒谎！”楚怜清脆的声音响起。
    “这里有太阳，当然会把脸晒红了。”星星辩解道。
    我把头扭过去，原本面向我这里的星星立刻成了惊弓之鸟，快速地转身。
    “哎呀！星星姐姐撞人家干什么？你看，你脸越来越红了，肯定不是太阳晒的！”
    “嗯！嗯！”
    队伍中只有楚怜清脆的声音和楚惜的附和声。
    我也觉得有些心虚，就假装什么也不知道，继续打怪。
    我们走了半个小时，倩影突然说：“后面有人来了，人数过千！我怀疑，是冲我们来的，因为对方分成三个队伍，把我们的后路截断了。”倩影一直负责警戒，再加上敏捷高，所以会比我们更早发现敌人。
    我向后面看去，看到远处果然有模糊的人影，分成三部分向我们这里前进。我立刻使用副蛊之一的视蛊。
    靠，中间的那支队伍的首领居然是王朝——公子！
    妈的，看来上次暗杀我失败，这次玩明斗了。
    怪不得我觉得刚才那个跟我们抢怪的小队不对劲，看来，他们是公子的手下，本来想牵制我们，拖延到公子大队人马到来。
    我迅速思考了一下，然后说：“对方手下能人辈出，我们小队根本没有办法战胜他们，咱们要是一起跑，万一在途中咱们遇到大群怪物，腹背受敌，肯定会遭灭顶之灾。为了任务，咱们又不能返回。现在我决定，咱们兵分两路。你们所有人一队，我自己一队。我会把公子他们引开，然后再找机会和你们会合。”
    “不行，我们死也不离开大哥哥！”两个小丫头带着哭腔抱住我的腰，死活不同意我走。
    “对，我也不同意，大家要死就死在一起！”星星、倩影和巧儿同时表态。
    “虽然我也不想离开男人哥哥，可是……可是我得听男人哥哥的话……”静蕊永远是这么温柔。
    雪姐没有说什么，但她绝对不会反对，只有道盈似笑非笑地看着我。
    现在可不是儿女情长的时候，我把脸一拉，说：“给你们个选择，我要么是永远离开你们，要么是离开你们几天。”
    “我不要大哥哥永远离开我们！”楚怜和楚惜居然“哇”地一起大哭起来。
    “别哭了，你们两个想害死你们的大哥哥吗？都闭嘴，听男人把话说完！”雪姐的话一开口，楚怜和楚惜立刻闭上嘴，眼巴巴地看着我。
    唉……看到两个小丫头闭着嘴，小鼻子一抽一抽的，眼睛里默默地流着泪水，我的心都碎了！
    “不行！我一定要陪着男人哥哥，你们一队，我和男人哥哥一队！”星星倔强地说。
    “你要么回你哥身边，要么和雪姐一个队伍，没有什么好商量的！”我的语气非常严厉。
    星星死死地咬住下唇，双手紧握，没有再说一句话。
<hr />





    第三卷 第十七章 女妖之嚎
      0:31:37 本章字数:3795

    我把圣朝疆域图复制品拿出来，特意面向公子那个方向摊开，然后指着地图对她们说：“来，你们仔细看，你们再向北一直走，大概七天后，就会遇到沙漠唯一的一条大河——孔雀河。到达孔雀河后，你们就沿着河岸向西走，一直走到这个绿洲，然后在这里等我。我算了算，若是没有意外，我可以保证我们在同一天到达那个绿洲”
    我把地图收好后，把辟尘、辟风宝玉、蓄水灵珠、不灭火把、星天罗盘和十方司南递给雪姐，又把两张玄级“复活术卷轴”分别递给倩影和道盈。
    我嘱咐道：“让巧儿和你们一个队伍，这样我就可以随时在地图上确定你们方位。你们一定要保护好雪姐和静蕊，因为只有她们两个有复活法术。当然，如果要面临全军覆没的话，倩影道盈你们两个就全力逃脱，然后找机会回去复活雪姐或静蕊。”
    看着她们恋恋不舍的目光，我故作轻松地说：“你们一定要相信男人我，我肯定会把他们当猴耍。对了，别忘了，巧儿一直在你们身边，我可以看到你们的方位，别想跟着我们。”
    我向越来越近的公子看了一眼，然后对她们说：“你们现在就出发！”说完，我解散了队伍，向南面跑去。
    计划的第一步成功！
    在奔跑的过程中，我给公子发消息：“公子，你要是个有卵儿的汉子，就带着你手下的乌合之众追过来，看爷爷我怎么弄死你们。你虽然是个垃圾，但也爱惜名声，如果你敢去动我的女人，你的名声可就全毁了。”
    在沙漠中不受限制的除了沙漠之舟骆驼，只有赤兔马那个级别的坐骑才能做到，我就不信他们的队伍中有超过百人有骆驼或者赤兔马那个级别的坐骑。只要他们同时攻击我的人不超过一百，我就有办法安然逃离。虽然……
    公子立刻回话：“笑话！公子我可是堂堂正正的君子，和某些只会斗嘴皮子的人不一样。你放心，只要把你灭了，让你一败涂地，你的女人们一定会乖乖地爬上我的床。拿女人威胁你这种瘪三，公子我还不屑做。”
    我回头一看，发现她们已经开始向北面走，但都时不时地向我这里看来。
    这个时候，公子率领三队玩家一起调转方向，向我这里冲过来，没有分出其他人去对付我的女人。
    计划的第二步成功！
    我一边跑一边看地图，在跑了十分钟后，我慢慢地减缓速度，并喝水吃东西，补充体力。
    妈的，敏捷低，在沙漠地形跑一会儿就要消耗大量的体力。
    公子现在分成两队，一队包抄，一队继续在后面追赶。
    那个包抄我的小队，由骑着骆驼的法师牧师和敏捷高的盗贼剑客弓箭手组成，马上就要把我的的道路封死了。公子的队伍里居然有二三十头骆驼，我真不知道他从哪里搞到的，前几天我还没听说有玩家能搞到骆驼。
    我一开始跑得太急了，现在弄得我不仅跑不起来，甚至连行走的速度都慢了一倍。
    此消彼长，很快，我就被前后堵截，陷入了公子的包围圈。
    我索性坐在地上，等他们缩小包围圈，然后用蜃蛊攻击自己。
    嘿嘿，终于被包围了，计划的第三步成功！
    一支箭射在我身边，把我带入战斗状态。
    公子得意洋洋地站在离我三十米远的地方，意气风发地说：“绝对男人，现在你已经没有机会使用回城符了。不过，智慧的公子早就看透你的阴谋了，你居然为了那些女人牺牲自己，就凭这个，公子我改变主意了。把你弄得身败名裂后，我只要雪落无痕和风语星音那两个女人，其他的我都不动。”
    大度的公子？或者说，自大的公子？
    我慢慢地站起来，伸了个懒腰，在伸懒腰的过程中，我迅速使用恐惧女妖之戒，把恐惧女妖召唤了出来。
    “各位再见！”
    我立即使用蜃蛊的蜃蚌，同时让恐惧女妖发动超强九阶位技能“女妖之嚎”。
    恐惧女妖在现身的同时，就张开嘴唇，发动了号称高阶攻击技能范围之最的女妖之嚎。
    在恐惧女妖出现的一瞬间，我清晰看到公子脸上绝望的表情。但让我奇怪的是，那绝望中居然带着一丝兴奋和一些说不出的东西。
    “嗷……”随着一声尖锐到极致的声音响起，以恐惧女妖为中心、半径一千米内的空间微微抖动了一下，接着无数错落有致的半透明环形波纹向四周荡漾，形成大量纵横交错的纹路。每两道波纹相交，都会引发一股无形的风暴，而所有纹路的交叉点，则记录着风暴的次数。
    在那些波纹出现的同时，我眼前的景物就变得不真切起来，我好像到了另一个独立的空间，而其他人正在慢慢地远离我。
    在那无形的风暴刚一出现，公子他们好像成了虚像一样，变得模糊起来，最后竟化作尘埃四散。
    女妖之嚎结束后，除了我和恐惧女妖，千米之内再无活物，甚至连尸体都不存在。
    计划完美结束。
    恐惧女妖身穿一身黑色的长裙静静地悬浮在我的前方，如果一定要形容她的相貌，我只能用“动人心魄”四个字来表达。
    她有两个地方与人类不同。第一个不同之处是她的瞳孔火红，分外神秘；她第二个不同之处是……虽然我非常痛恨，但我不得不说，她有十多米高！
    她面无表情地漂浮在前方，一双既纤细又大得惊人的双足踏在半空。她看着我，眼睛中没有任何波澜，就如同死物一般。
    她裙子的下端是锯齿状，随风轻摆，分外飘逸。
    我看着她的裙子，突然想：我要是走到她下面，掀开她的裙子，然后一抬头……
    她若是穿着内裤倒好，万一没穿内裤……我想都不敢想。
    这个女妖要是变成和常人一样大，肯定是个俊俏的小娘子，可惜了。
    我仰着头问：“美女，你能缩小吗？能变成和我一样大小吗？”
    恐惧女妖看着我，不言不语，就好像我从来没说过话一样。
    晦气！
    我立刻联系雪姐：“你们别走了，我马上就过去，我一个人把他们都干掉了，嘿嘿。”说完我就直接把所有的通话频道都关闭了。
    我把恐惧女妖收入戒指后，向四周看了看，还真有几十件装备，其中居然有好几件散发着金黄色光芒的地级装备。我美滋滋地上前把所有的装备收入轩辕玉带中，乐悠悠地向北走。
    大约走了半个小时后，我远远地看到我的女人们正站在远方等我。
    在我看见她们的同时，两条娇小的身影飞快地向我跑来，一看就知道是楚怜楚惜两姐妹。
    我上前把两个泪流满面的小丫头拥在怀里，紧紧地抱住她们。
    两个小丫头一边用小粉拳捶打着我的胸膛，一边啜泣着埋怨：“坏死了！大哥哥坏死了！人家都担心死了！呜……”两个小丫头哭完了，就死死地抓住我，任我怎么说也不松手，好像怕一松手我就会跑了似的。
    没办法，我只好一只手牵着她们一人，向前走去。
    唉，其实我也不想骗她们，但为了让公子确信我会用自己的生命换她们安然离开，我只能把戏做足。
    死亡领主擅长近战，我可不敢保证在他杀光公子他们之前，我还能活着；而女妖之嚎的范围内，只要不是恐惧女妖本身，都会受到无差别的攻击，连我这个主人也不例外。没有办法，为了保住她们的经验，同时让公子他们没有任何防备，我只能这么做。
    不过，我庆幸这么做了。因为我看到，被女妖之嚎攻击后，公子他们的尸体全部消失，也就是说，反是被女妖之嚎杀死的玩家，都无法被复活术原地复活。呃……就是不知道我用轩辕玉带的返生术好不好使。
    其实，我用女妖之嚎最重要的目的，就是想以此来震慑公子，让他知道我绝对男人即使一个人，也有能力将他们击杀。我只要出手，就不会给他留任何余地。
    我刚走近她们，除了道盈、星星和巧儿站在原地不动以外，雪姐、静蕊和倩影每个人都笑容可掬地走向我，一走到我身边却对着我又捏又掐，连旁边的姐妹花都时不时对我发动偷袭。
    我只好假装悲惨地哀号，同时连连告饶，等她们都解气了，才饶过我。
    静蕊仔细地看着我，生怕我被打坏了，但她一狠心，轻轻向我挥了挥拳头，一本正经地说：“你要是再骗静蕊，害静蕊担心，静蕊可饶不了你喔！”不过，这话从她粉嫩的小嘴里出来，完全变成了撒娇。
    雪姐似乎还不解气，她又揪住我的耳朵，笑骂道：“你这小子简直太气人了，刚才我都担心死了。说吧，怎么补偿我们。”
    我假装惊慌地看了看姐妹花，然后摆着手说：“不行，不行，现在怎么可以呢？你真想要，也得看时候啊。”
    雪姐脸一红，冲我啐了一口，然后转过身去，不理我。
    倩影倒是什么也没说，静静站在旁边。
<hr />





    第三卷 第十八章 明妃青冢
      0:31:38 本章字数:4386

    我们的队伍再次向楼兰古城的方向出发，只不过现在领头的是倩影，而我故意落在队伍的后面。
    自从我归队后，星星对我就特别冷淡，看都不看我一眼。
    我知道，我那时的话伤了她的心，但当时实在是迫不得已啊。
    楚怜和楚惜已经被我哄好，两个黏人精被弄到前面的雪姐身边。现在就我和星星在最后面，其他人都明白我的目的，所以故意快走几步，给我们俩相对独立的空间。
    我和星星并肩向前慢慢行走。
    “好星星，别生气了，我跟你道歉还不行吗？”
    她不说话。
    “别这样，这样哥哥我可就生气了！呃……开玩笑的，我永远也不会生我们最最漂亮、最最机灵、最最聪明、最最体贴的星星的气的。”
    她还不说话。
    “女妖之嚎发动攻击后，你们连尸体都不会留下，我就是为了保住你们的性命，才这样的，能原谅我吗？”
    她依然不说话。
    我没办法了，只好偷偷地拉她的手，结果被她一下子甩开。
    我突然发觉，生气的星星似乎还是那么漂亮，真的，漂亮得竟然让我心动了。
    不会的！不会的！我怎么可能会对这个丫头产生兴趣，虽然她的相貌非常完美、胸部非常完美、臀部非常完美、腿部更是超越了完美，但是，我是坚决不会对她产生兴趣的！我狠狠地摇了摇头，想把她的身影从我的脑中驱逐出去。
    但是，我吃惊地发现，她的身影居然牢牢地占据在我的脑海里，我竟然无法让那个身影挪动分毫。
    不得了了，天大的祸事啊，难道她的身影早早地就烙印在我的心中了？不会的，绝对不会的！我怎么可能会对这种脾气超级坏的臭丫头产生兴趣……不对啊，她似乎很少对我脾气……那也不行！反正我是绝对不能喜欢她！否则，别说眼镜饶不了我，就连老板他们几个光笑也能把我笑死。
    没办法了，我只好用对付星星的最终必杀技了！
    我一迈步，当在她面前，让她停了下来。然后我立刻转身，弯下腰，说：“来，我背你。”
    这句话仿佛蕴含着无可比拟的魔力一样，星星竟然不声不响贴到我的后背，张开手臂紧紧楼着我的脖子。
    我把手臂绕到她的腿弯处，然后挺起腰，背着她往前走。
    “我很久没背你了吧。”
    “嗯。”就好像以前一样，星星每次被我背着，都会变得非常乖巧。光听她的声音，我的脑海中就会浮现出一个羞怯的小女孩点头的样子。
    “说起来也怪，你哥哥是我们高中篮球队的队长，我们俩的关系相当不错，后来跟着他干职业玩家，我就一直叫他老板，我都不知道自己为什么在称呼上疏远他。”
    “嗯。”她的发丝滑落在我的脖子上，凉丝丝的，让我有种说不出的感觉。
    “我们认识有五六年了吧。”
    “嗯。”我眼前又浮现出那个羞羞怯怯的小女孩的形象。
    “那天我们篮球队的一起给你哥哥庆祝生日，结果他们都喝得酩酊大醉，就我因为从来不喝酒，所以没事。那天真的很奇怪，我明明什么都没听到，但就是觉得你房间有问题，结果冒冒失失地冲进去，发现你真的捂着肚子躺在床上，疼得不行。”
    “嗯。”
    “当时我帮你穿好衣服，直接背着你往离你家十有多条道街的医院跑。那时候我自认为身体好，反正医院也不远，觉得打急救电话不如背着你快，就没多想。但是当天电梯坏了，我背着你下了二十多楼，下楼后就拼命地往医院疯跑。结果呢，等我跑到医院，你这个笨丫头居然趴在我背上睡着了，我都不知道该说你什么好。”她当时可能是胃肠问题，被我背着从二十楼往下那么一颠簸，胃肠通气了，自然就好了。
    “我才不是笨丫头呢。”
    “你还说呢。当时我钱包忘你家了，连给你找个病床睡觉都做不到，只能呼哧呼哧地背着你上二十楼回到你家。到了二十楼，我按了半天门铃，就是没人开门。没办法，我就那么背着你站了半宿。等你醒了从我背上下来，我的手臂几乎都残了，休息了整整一个月才恢复正常。”
    “撒谎！人家那时候才十四岁，根本没那么重。”
    “你试试就知道了，你要是能背我半个小时，你要什么我给你什么。当时我怎么就那么笨呢？直接把你弄醒，咱俩一起熬个通宵不就结了。”
    “嘻嘻。人家才不会背你呢。”
    “不生气了？这才对嘛，一家人，和和气气的多好。星星可是我的好妹妹呢，我疼都来不及，怎么可能会惹你生气。”
    “那你要永远记得喔。”话音刚落，我就觉得脸上有温暖湿润的东西贴了上来，又很快缩了回去。这是她的初吻？
    “呀！我也要大哥哥背！”楚怜惊叫起来。
    “我也要！我也要！吼吼！”楚惜和姐姐一起跑了过来。
    我连忙放下星星，为了掩饰自己的尴尬，大度地说：“来来来，一人一次，轮流来，楚怜第一个。”
    背完了楚怜，还有楚惜。
    等我刚把楚惜放下，雪姐就走了过来，她不声不响贴到我的后背，说：“你刚才说轮流来，我是第三个。”
    “你凑什么热闹？让她们看见多不好？”
    “有什么不好的？反正她们都已经看到了。”
    “……”
    结果，背完了雪姐背静蕊，背完了静蕊背倩影，背完了倩影背巧儿，最后被迫大酬宾，附赠楚怜楚惜各一次。就道盈像个旁观者一样，没有参与“压迫”我的行动。
    ※※※※
    在沙漠中行走可以说是一件非常枯燥的事情，这几天，我们一直重复着行走、打怪、休息、行走、打怪……要不是我们队伍里有楚怜楚惜两个活宝，我们肯定死气沉沉的。
    我打开地图，正要看看我们现在的位置，星天罗盘突然急剧旋转起来，并发出沙漠风暴的最高级警报。
    奶奶个熊，真是晦气，居然遇到沙漠中最恶劣的天气了。
    虽然我们有辟尘宝玉和辟风宝玉，但这两块宝玉必须在静止中才能发挥作用，一旦移动，连个屁都防不住。
    硬闯？开什么玩笑，在小沙漠风暴中，所有生物每秒掉十点生命；大沙漠风暴中，每秒掉五十点生命；在这种最高等级也就是强沙漠风暴中，每秒掉一百点生命。
    为了防止怪物过度死亡，沙漠风暴中的怪物死一次就死了，系统根本就不刷新，想想就知道沙漠风暴的可怕了。
    没有办法，我只好叫住她们，把沙漠风暴的严重性说了一遍，并把装辟尘宝玉和辟风宝玉的盒子放在地上，让狗狗看守。然后招呼大家坐下休息
    雪姐问：“男人，沙漠风暴要过多久才能消退？”
    我看着远处灰乎乎的一片，知道强沙漠风暴就要来临了，就说：“最少一两天，最多嘛，几个月都有可能。你没听过有个关于沙漠刮风的笑话？有个考古专业的学生想去沙漠历练一番，就问教授：‘教授，请问去沙漠里最危险的是什么？’教授摸着胡须说：‘风，沙漠里的风很大，最危险。’那个学生连忙紧张地问：‘那沙漠里刮风的次数多吗？’教授摇头道：‘不多，一年就刮两次……’性急的学生没听教授说完，就匆忙走了。半年后，那个几乎瘦成了木乃伊的学生跑了回来，他哭着对教授说：‘教授，您当初为什么要欺骗我？’教授奇怪的问：‘我什么时候欺骗你了？’那个学生哭得更厉害了：‘您说沙漠里一年就刮两次风。’教授沉着地说：‘我当时说，沙漠一年就刮两次风，一次半年，一次六个月。’”
    这个笑话很老了，除了楚怜和楚惜，其他人只是象征性地笑了笑。
    “嘻嘻……那个学生真是好笨啊。”楚怜似乎很喜欢这个笑话。
    我的笑话讲完没多久，强沙漠风暴就已经像一头可以吞噬天空和大地的猛兽一样扑了过来。
    在辟尘宝玉和辟风宝玉的影响下，一黄一青两道直径二十米的半球形光罩扣在地面，把风沙全部挡在光罩外。
    我把不灭火把打开，我们现在看起来就像在一座蒙古包里一样。
    这个时候时候既然不能出去，我们也就不怕浪费时间，围坐在一起聊天说笑。而两个小丫头一左一右依偎在我怀里，似乎因为大家能坐在一起聊天显得特别高兴。
    我们才聊了几分钟，一声奇怪的声音从前方传来，接着，一头高大的双峰白骆驼冲了进来。
    这头白骆驼要比普通的骆驼高一米多，非常健壮，全身的毛色白的发亮，看着特别美丽。
    明妃圣驼，九十级，BOSS，中立生物。
    真古怪的名字，一个中立生物自称“圣”，少见。
    这头白骆驼瞪着乌黑的眼睛挨个打量我们，最后冲着雪姐欢快地一叫，屁颠屁颠地跑到雪姐身边，“噗”地一声趴下，把头靠在雪姐的腿上，然后伸出舌头舔着雪姐的手。
    雪姐高兴地抚摸白骆驼的头，然后拿出水来喂它。气人的是，白骆驼还不时晃动几下脖子，把雪姐的双乳弄得摇晃不已。
    要是我和雪姐没一起做那个任务，我肯定把这头白骆驼当作色骆驼。但我知道，雪姐的中立生物信任度是我们之中最高的，白骆驼是中立生物，直接讨好雪姐并不奇怪。
    不过，即使我知道原因，看到白骆驼光明正大地贴着雪姐的胸脯吃豆腐，我还是恨不得一刀宰了它。
    鸠占鹊巢的家伙！
    两个小丫头一看到这么漂亮的生物，立刻抛下我，欢呼着跑到白骆驼的身边，用双手不停地抚摸白骆驼两个驼峰，最后妹妹楚惜说出一句差点儿让我们都昏过去的话：“这么大块肉，得吃多久啊？”
    这次的强沙漠风暴持续的时间很短，只过了一天就远离我们这里。
    在我把辟尘宝玉和辟风宝玉收入怀中后，才发现周围的地形居然全部变了个模样，而且，在前方一百多米远的地方，赫然出现一座高大的坟墓。
    那坟墓有三层楼那么高，中间有一座扇门，大门的上方刻着四个大字“明妃青冢”！
    明妃？青冢？
    明妃不是王昭君的称号吗？青冢不是王昭君的坟墓吗？
<hr />





    第三卷 第十九章 匈奴尸将
      0:31:38 本章字数:3235

    原本爬在地上的白骆驼一看到明妃青冢，迅速站起来，两眼直直地望着那个洞口，两行清泪缓缓流出。
    看样子，白骆驼以前更明妃有很深的渊源。
    白骆驼看了一会儿明妃青冢，就可怜兮兮地转头望着雪姐，眼睛中噙着泪水，嘴里发出低低的哀鸣。
    我笑着说：“雪姐，咱们可能碰到隐藏任务了，这个白骆驼应该有求于我们。不过，不管它想做什么，但明妃青冢，我们是一定要进去的。”
    雪姐拍了拍白骆驼的头，然后指着明妃青冢点点头，表示会进去。
    白骆驼立刻高兴地仰天大叫，然后跟条撒欢儿的小毛驴一样尥蹶子就向明妃青冢的门洞冲去。
    那门洞明明空空的，但白骆驼刚进入门洞，就被一股巨大的力量弹了回来，跌倒在地。
    白骆驼毫不气馁地站起来，冲着那个门洞瓷牙咧嘴，然后才转过头看着雪姐装可怜，表示自己进不去。
    “蛊术：蚁觅！”我用黑蚁蛊攻击自己后，立即使用蚁觅。在我的指挥下，蚂蚁们全部冲入明妃青冢。
    我打开圣朝疆域图复制品，想看看里面到底有什么。
    随着蚂蚁的深入，我很快看到了青冢内部的构造。
    明妃青冢的构造很简单，门洞后面是向下的石梯，石梯下面连接着一座地底建筑。地底建筑有一条笔直的通道贯穿三个圆形的大厅，从地图上看去，明妃青冢的内部就像一串仅有三颗山楂的冰糖葫芦。
    蚁觅只能在地图上显示蚂蚁周围景物或生物的形状，不会显示详细的名字。
    明妃青冢前两个圆形大厅中都有人形怪物走动，而最后一个大厅中央是一片黑影，蚂蚁无法探知。
    以前使用蚁觅的时候，地图上出现过两次黑影，最后证实一个是十五级的天蛊金身蟒蛊，一个是邪巫大祭司，都是超阶生物。看来，明妃青冢的黑影中，要么同样有超阶的生物，要么就是黑影处有超阶生物施展的法术。
    我试探着走到明妃青冢门口，慢慢地把手伸进去，没有东西阻挡。
    我回头向白骆驼望去，它显得很委屈。
    我说：“看样子里面有什么特别的法术，似乎能阻止某种类别的生物，但对玩家没有用。走，跟我进去。”
    由于提前有蚁觅的侦察，没有发现任何陷阱和机关，所以我才放心地带领队员们走进门洞走下石梯。
    下了石梯后，我们来到一条长长的走廊中，走廊大概有十多米宽，两侧石壁上的油灯将走廊照得非常明亮。
    我们摆好战斗队形，小心翼翼地向前走。
    很快我们就来到了明妃青冢的第一个大厅的边缘，同时看清楚了里面的人形怪物。
    匈奴尸兵，六十三级。
    匈奴尸将，六十三级，BOSS。
    匈奴尸兵虽然已经不是活人，但皮肤肌肉等变化不大，只是颜色略显苍白，他们最特殊的地方是一双眼睛都变得宛如发亮的绿翡翠一样，散发着骇人的目光。匈奴尸兵身着略显破烂的皮甲，手持弯刀，骑在干瘦的尸马上漫无目的地在大厅中游荡，看起来阴森森的。
    BOSS匈奴尸将除了身上的金属盔甲比较光鲜、身材比平常的匈奴尸兵高大外，其他方面与普通匈奴尸兵无异。
    我对游戏中的巫术还算了解，立刻意识到这些怪物都是被邪术炼化而成，从他们的身体状态可以看出，它们都是在活着的时候被直接炼化；否则它们的皮肤不会看起来和活人差不多。
    在我看清它们的同时，它们也看到了我们。
    “呵哦……”骑在尸马上的匈奴尸将发出古怪的声音，向我们挥了一下手中的弯刀，那五十多名匈奴尸兵立刻变成训练有素的战士，骑着尸马排成整齐的队形，向我们发动冲锋。
    虽然匈奴尸将已经死亡，但他还有肉体，我的蛊可以攻击他。
    我刚把二十六只蛊尽数打到匈奴尸将的身上，我的队员们就已经发动了攻击。
    星星往前面施放出一个急旋流沙，恰好把大厅的入口堵住。楚惜各种削弱对方能力的六阶暗黑层次的诅咒魔法陆续施放。
    楚怜明白恶魔咆哮和暗黑魔焰对这类死系怪物伤害低，就干脆使用六阶魔法“域外天魔”召唤出一头异界魔鬼。一团巨大的绿色火球出现在匈奴尸兵队伍的前面，在匈奴尸兵接近的时候，那团巨大的火球突然爆开，无数的绿色火焰向四面八方飞溅。那绿色的火焰有着奇异的能力，溅落在匈奴尸兵身上后，没有熄灭，而是继续燃烧，很快在匈奴尸兵的身上灼烧出大小不一的伤口。
    绿色火球爆炸后，一个蜷缩在火球里的人形怪物站了起来。
    那人形怪物足有五米高，它头上长着两只尖角，两手各握住一柄奇形大斧，一步一步向前走去。它皮肤散发着金属光泽，周身有一层淡淡的绿色火焰围绕，看起来非常威武。
    这时候没有外人，道盈就使用了她的最强技巧：她把两支箭一同搭在弓上，然后瞄准一个匈奴尸兵射出。在她精确的控制下，前面的破甲箭稍微快了一些，提前打在尸兵的身上，在破甲箭发挥作用的同时，惊鸿箭就贯穿匈奴尸兵的脖子。
    惊鸿箭在那个匈奴尸兵的脖子上留下了一个大洞，但匈奴尸兵居然没有死亡，不过他的脖子已经失去了支撑的作用，脑袋下垂，“啪”地一声打在胸前。但剽悍的匈奴尸兵居然仍旧保持冲锋状态，挥动着弯刀砍向异界魔鬼。
    我这才明白道盈为什么没有直接攻击匈奴尸将，看来她早就觉得这些被邪术炼化的怪物和普通生物不一样，所以就先拿一个喽罗来做试验。
    “静蕊，你们道士对这种邪物有较强的克制能力，你不要使用辅助道术了，你就用五行道符攻击匈奴尸将。”说完，我使用二十二重蛊阵——千色——青蚀。
    一大片非常浅的泥坑出现在匈奴尸兵的身下，那泥坑很快便冒出一个又一个气泡，当气泡膨胀到拳头大小的时候，突然“砰”地一声爆炸，气泡中的青色液体向上溅射。一个气泡破裂后，马上就会出现一个新的气泡，很快，大部分匈奴尸兵和尸马身上都布满了青色而又黏稠的液体。
    在匈奴尸兵身上被青色黏稠液体覆盖的地方，冒出一股股黑烟，而那些青色的黏稠液体就好像强酸一样，腐蚀着匈奴尸兵的肉体。
    一开始那些黑烟很小，但很快那些细小的黑烟很快就变成了烟柱，把匈奴尸兵和尸马包围。从我这里看，匈奴尸兵和尸马就好像被火点着的潮湿木柴，冒出滚滚浓烟。
    那些浓烟越来越细，当浓烟消失后，原来的匈奴尸兵和尸马不见了，取而代之的是一批骑着骷髅马的骨头架子，只是那些骨头架子的眼窝里发出绿色的光芒。
    匈奴尸兵没有肉体做缓冲，仅仅剩下脆弱的骨头，根本不堪一击，那头异界魔鬼挥动着手中的奇形大斧，一斧劈下，就能把匈奴尸兵连人带马一起劈成骨头渣子。
    星星也不厚道地使用土系魔法滚石冲撞，轻松地把那些骨头架子撞散。
    “惊鸿箭！”一支淡紫色的光箭射向匈奴尸将。
    匈奴尸将双手紧握弯刀，劈向迎面而来的光箭，只见一道黑色刀气从弯刀中发出，与淡紫色光箭相遇，爆出灿烂的光芒。
    但就在那刀气与惊鸿箭相遇的同时，一支爆裂箭从侧面经过，正中匈奴尸将的左手手腕。
    爆裂箭在接触到匈奴尸将的手腕后，“砰”地发出一声闷响。一团火光闪现，匈奴尸将的左手手腕居然被炸出一个大洞，而且腕关节被炸得粉碎，整个左手算是废了。
    人形怪物的身体永远这么脆弱，无论是死的时候还是活的时候。
<hr />





    第三卷 第二十章 大汉将俑
      0:31:38 本章字数:3943

    匈奴尸将看了一眼已经残废的左手，“嗷”地一嗓子，凶性大发，挥刀把左手砍了下来。
    他对着跌落在地下的手吐了一口黑气，被黑气包围的断手突然扭曲膨胀起来，最后变成一只血肉模糊的黑豹。
    那头黑豹双目碧绿，两排锋利的牙齿间不停地涌出鲜血，狰狞至极。
    匈奴尸将挥刀指向道盈，那黑豹一矮身，便向我们这里窜出。它就像黑色闪电一样，越过数十米宽的急旋流沙带，眨眼间就窜到我们面前。
    “砰”地一声，道盈的爆裂箭在黑豹的左腿炸开，它的左腿立刻被炸成两截。一直警戒的倩影使用疾风闪，身体化作一缕黑烟冲向黑豹，寒光一闪，黑豹的脖子喷出一股鲜血，它的头“啪”地一声掉在地上。
    黑豹的头刚一落地，躯体所有的部分都化作黑烟，那些黑烟聚集在一起，微微一抖，黑豹就又恢复成原来的样子，完好无损。
    “驱散术！”一道圣洁的白光把黑豹包围，黑豹只来得及发出一声惨叫，就被雪姐的驱散术驱散。
    在我们合力攻击下，很快就把那些匈奴尸兵清理干净，只剩下匈奴尸将。
    那匈奴尸将很是勇猛，手中弯刀连续发出黑色刀气，仅用了十多刀，就把那头异界魔鬼剁成碎块。
    也不知他用了什么邪法，一张口，把异界魔鬼的身体吸入肚里，接着全身冒出一股黑烟，掩住他的身形。
    他举起已经变得鬼气森森的弯刀，大喝一声，同时挥动弯刀，只见接连不断的黑色刀浪向我们袭来。
    星星刚放出石墙，就在瞬间被瓦解，而蛊阵天堑根本挡不住这种攻击距离远的近战技能。
    “二十六重蛊阵——千色——白骨旋壁！”
    我们几人全都被急速旋转的白色影子包围，就像一圈紧密的白色栅栏，由白骨组成的护壁旋转速度极快，根本看不清白骨的形状。
    “雪姐、静蕊，一起用范围治疗法术，所有人赶快喝卓越金疮药。”
    白骨旋壁有两个作用，第一是伤害延迟，能把一次性伤害分成多次较弱的伤害陆续体现在被守护者的身上，但对被守护者的总伤害值不变；第二是白骨旋壁可以反弹近战攻击，反弹的伤害是原伤害的三分之一。
    那些黑色刀浪连续不断地向我们奔涌，足足持续了三分钟，但在白骨旋壁的保护下，有了静蕊的“五气回天术”、雪姐的“光疗术”和卓越金疮药的帮助，我们所有人都硬扛过这波攻击。
    匈奴尸将作茧自缚，他的刀浪受到白骨旋壁的反弹，他自己反被弄得伤痕累累。
    匈奴尸将使用完这个大威力的技能后，显得萎靡不振，眼中的绿光都淡了三分。
    趁着这个机会，我们立刻发动攻击，很快就把他打成重伤虚弱状态。
    楚怜跑到后面，说：“你们可要保护好楚怜喔！”
    随着楚怜念动咒语，一支手臂粗细，四五米长的黑色长枪浮现在楚怜的头顶，那黑色长枪上镂刻着复杂的花纹，花纹中还有殷红色的液体缓缓流动。
    “阴影魔枪！”那柄长枪突然消失，一条黑色细线闪过，长枪直接插入匈奴尸将的身体。
    体力透支的楚怜身子一软，跌坐在地，巧儿赶紧把她扶起。
    阴影魔枪威力巨大，但发动时间缓慢，而且要耗尽施法者所有的法术值和体力。
    匈奴尸将的腹部上插着一柄黑色长枪，而被黑色长枪贯穿的伤口处却出现黑色的漩涡。那黑色的漩涡越来越大，很快遍布匈奴尸将的腰身。
    “轰！”地一声巨响，匈奴尸将被拦腰炸成两截，他的上半身被炸掉在地面，而下半身却仍旧骑在尸马上，随着尸马向前移动。
    纵使这样，匈奴尸将还是没有死亡，他用没了手的左臂当拐杖向前爬行，右手不屈不挠地高举弯刀，怒视我们，妄图再战。
    他身体已经成了这副模样，哪里还有再战之力，我们三下五除二就把他干掉。
    楚怜的体力还没有恢复，于是我去清理战场，让她们暂且休息一下。
    这个匈奴尸将看着不怎么样，没想到居然一下子爆出三件好东西，分别是一本增加骑兵移动能力的六阶技能“骑兵马术”、一个可以使用高级坐骑大宛马的马牌和没有鉴定的“匈奴号角”。但我以前见过匈奴号角，匈奴号角可以大范围地增加骑兵的战斗能力。
    这三件东西在市面上可都是抢手货。
    可惜这些人形怪物都是死系怪物，根本不能成为蛊的食物，没法采集，否则弄些尸毒出来也说不定。
    等到楚怜的身体恢复了正常，我们就沿着走廊前进。走了几分钟，远远就看到明妃青冢第二座大厅里的人形怪物。
    大汉兵俑，七十一级。
    大汉将俑，七十一级，BOSS。
    制造这座青冢的人也太歹毒了，把匈奴兵将炼成了活尸，把大汉兵将炼成了活俑。
    这些大汉兵俑头戴铁帽，脸上有铁面具，身穿铁甲，脚踏铁靴，连握住长戈的双手上都有金属手套，全身被甲胄包裹的密不透风，可以说是武装到了牙齿。
    我远远地看着它们就停下了脚步，怕引起它们的注意。
    真是邪门了，怎么会遇到这么棘手的怪物。没有血肉，我的一半攻击都对它们无效；全身穿着军队制式盔甲，弓箭技能附加的穿刺洞穿效果都白费。
    我有天蛊血身，可以无视阶位震慑，但她们不行啊。刚才在对付六阶怪物的时候就够吃力的了，好在她们都有六阶技能，可以削弱阶位震慑带来的部分负面影响。但面对比自己高出三阶的怪物，她们的实力只能发挥三成。这仗，根本没法打。
    我无奈地说：“大家做好硬抗的准备吧，这些东西太独特，只能硬拼了。星星，你别用急旋流沙了，它们是俑，进了流沙估计也不会受到多少伤害，你就放泥沼术和冰系魔法减慢它们的速度吧。”真倒霉，怎么遇到这些死玩意。
    我们刚来到大厅的门口，那些大汉兵俑就组成整齐的队伍向我们前进，那个持剑的BOSS大汉将俑则在最后面。
    看到对方的速度，我立刻安心了。它们前行的速度简直和乌龟没有多大的区别，估计是俑的特性吧。
    星星的沼泽术和楚惜的暗黑迟缓术一施放完毕，那些大汉兵俑走起路来就跟电视中的慢镜头一样，速度慢到到了极点。
    “静蕊、道盈，你们两个专门攻击那个大汉将俑，道盈你全用魔法箭。剩下的跟我一起用范围魔法攻击小兵。”
    道盈现在手扣四箭，四箭齐射后，一支破甲箭、一支惊鸿箭，剩下两支则是由道盈自己控制的普通魔法箭。她每发动一轮攻击，可都要扔出去四两黄金啊。
    在破甲箭和暗黑虚弱术的双重削弱效果下，道盈的五行道符攻击力最为凶悍，她一个道符能扣掉大汉将俑的三四百点生命值，而道盈的四箭之和，也不过对大汉将俑造成八九十的伤害。道术对这种生物的克制力真是强啊。
    我的各种蛊阵轮流放，除了几个比较特别的蛊阵外，其它的对大汉兵俑造成的伤害简直可以用可怜来形容，平均每个蛊阵只能造成四五十的伤害。星星和楚惜受阶位震慑的影响，范围魔法对大汉兵俑的伤害也在二三十左右。
    从现在的战斗就可以看出，一旦对上这种由俑啊、石头啊什么组成的怪物，我的实力将大打折扣。
    可以说，这是我进入《欲望》中最郁闷的一场战斗。
    好在我的蛊阵种类繁多，个位数的蛊阵释放速度快得惊人，总伤害在队伍中排第一，还不至于在这场战斗中扮演观众。
    那些大汉兵俑受泥沼术、暗黑迟缓术和冰系魔法的影响，和一排木头差不多，任由我们攻击。但我们每次对大汉兵俑才造成一百多的伤害，在半个小时后，我们终于把四分之一的大汉兵俑磨死。
    而那个白痴大汉将俑明显是个近战型BOSS，速度慢不说，再被大量的小兵一挡，简直就成了静蕊和道盈的活靶子，毫无还手之力。
    就这样，我们足足耗了两个小时，才把它们全部杀光。这些兵俑自始至终硬是没发动一次攻击，我们反而累得不行。
    但那个BOSS大汉将俑还活着。
    在最后一个兵俑倒下后，楚怜一屁股坐在地上，埋怨道：“这些破东西，真是烦死人了！”楚惜也不耐烦地说：“就是，杀一群木头人，真没劲。”
    我倒是被她们俩逗笑了：“真是稀奇啊，你们两个小丫头也有觉得厌烦的时候？看来这次战斗收获很大嘛。”
    哪知楚怜又马上站起来，拉着楚惜的手就跑：“走，妹妹，咱们找那个大个子报仇！”
    楚惜也高呼：“吼吼！报仇！报仇！”
    我一把抓住她们两个，说：“七阶位的BOSS不会太菜，你们老实地在我后面攻击。”
    两个小丫头一起撇撇嘴，但还是听从我的吩咐，躲在我后面攻击BOSS大汉将俑。
    没了小兵的阻挡，大汉将俑仿佛变了一个……BOSS似的，它用面具后毫无生气的双目扫视我们，然后轻轻地平举手中利剑，慢腾腾地横向虚挥一下。
    我以为他这个动作只是准备，但他前方骤然生出一道弧形气刃，那十多米长的青色气刃宛如平卧的月牙，慢慢地向我们逼近。
<hr />





    第三卷 第二十一章 独留青冢向黄昏
      0:31:38 本章字数:4549

    那青色月牙移动的速度非常缓慢，但所过之处，只听不断地“嗤嗤”地细响，地面大汉兵俑的尸体先是被切成细条，最后竟变成粉末。在粉末被吹起后，我才看到，原来青色月牙的周围全是一个个细小的气旋，显然是由青色月牙摩擦空气而形成的。
    青色月牙已经把走廊的入口堵住，继续向我们这里移动。
    这个东西一看就强得变态，我就算使用白骨旋壁，除我以外，其他人的生命也没法补充过来。
    “现在发动所用技能，全力攻击那个青色月牙，争取减弱它的力量。”
    我们一边后退一边发动大威力的技能攻击那道青色月牙，但我们的攻击一对上青色月牙，就如同和大风相遇的灰尘一样，一吹即散。
    难道我们要被这到青色月牙逼出明妃青冢？但我们要是出去，里面的怪物可能会再次刷新，我们或许会前功尽弃。
    “冰晶之壁！”我一直没有向后看，听到星星的声音我才发觉，原来她刚才在启动这个八阶位的冰系魔法。
    星星的话音刚落，一道仅有半寸厚呃冰墙竖立在青色月牙前，硬是让无坚不摧的月牙无法再前进分毫。
    最终，月牙的颜色越来越淡，最后消失不见，而冰晶之壁也缓缓融化。
    星星在施展八阶位魔法后，直接死亡。
    看来，这个元素之卷的惩罚比戮血魔卷要严重一些。
    在雪姐把星星复活后，我说：“以后要是阶位不够但必须使用高阶魔法的时候，咱们队伍中智力足够的人一起比较一下当前等级的经验，谁的当前等级经验最低，谁就用元素之卷。”
    我们马上快步向前，继续攻击大汉将俑，他似乎只会这个一个可怕的技能，在他没有反击的情况下，我们很快就把他干掉。
    那个大汉将俑一死，楚怜和楚惜就拉着我跑过去。
    这是我们第一次杀死七阶位的BOSS，看样子应该能出好东西。
    我把地上爆出的东西捡起来一看，笑着说：“星星，你死的一点儿都不冤枉。”
    BOSS大汉将俑就爆了一件东西，但这件东西就算让星星死十次来换，都值得。
    我把那件东西递给星星，她接过一看，惊喜地说：“强化机关兽图纸？这个东西不是说只有高阶BOSS才能爆出吗？”
    我说：“所以我才说你死的一点儿都不冤枉。等这趟任务了结，咱们就一起帮你找强化机关兽需要的稀有木材、金属和宝石。要是不出意外的话，你可能是圣朝第一个有强化机关兽的玩家，连冥刃小队的队长影的人形机关兽都没有强化。”
    狗狗似乎听懂了我们两个人的对话，一直因没法参加战斗而闷闷不乐的它，终于恢复了本性，兴奋地围着星星蹦蹦跳跳。
    为了面对接下来的战斗，我甚至已经决定一旦出现问题，就使用死亡领主之戒。
    明妃青冢很明显是古代四大美女之一王昭君的坟墓，四大美女在中国家喻户晓，影响力非同一般，里面肯定能遇到超级好的任务。就算任务普通，能见一面传说中的美女，使用一次死亡领主之戒也值得。
    我们加倍小心地向前走，很快就来到明妃青冢的第三座大厅。
    奇怪的是，大厅内并没有想像中的超阶BOSS，只是在大厅的中央平放着一口水晶棺材。
    倩影小心翼翼地使用盗贼技能向前行走，但她刚走近水晶棺材，一团白色的雾气慢慢地在棺材的上空汇聚。
    “快回来！”我焦急地把倩影喊了回来。在她靠近我的时候，我一把抓住她的手腕，她拉到我背后。
    “她们都看着呢。”一道非常细小的声音传入我的耳边。
    我松开手，心里暗笑，居然学会不好意思了，真是难得。
    那白色雾气越来越多，最后变幻成一个女子的形象。
    那女子身穿白色细棉袍，一身少数民族的打扮。
    我一看到她的面庞，就忽然觉得整座大厅都亮了起来，我不知道用什么来形容她，只是觉得她很美，美到极致。她的美明明不染半分凡尘的气息，但却给人一种平易近人的感觉。
    她含笑不语，看向我们的眼神好像有了温度，让我如同沐浴在阳光中一样。
    她从空中飘下，来到我们面前，盈盈一拜，朱唇微启：“妾身王嫱，见过诸位壮士。”
    呃？称我为壮士没问题，但是要称楚怜楚惜为壮士……那我宁可不当这个壮士了。
    真实的历史中，王昭君本名王嫱，号昭君。
    “好漂亮的姐姐啊……”两个小丫头失魂落魄地站在原地，好像在做梦一样，被王昭君的美貌迷得迷迷糊糊的。
    唉，小丫头就是小丫头，这么轻易就被表象所迷惑。
    她似乎对我青眼有加，她问候完毕后，唯独只看我一个人。
    难道我人品大爆发，她要以身相许？
    “侯爷，可否借我您身上的玉佩一观。”她伸出纤纤玉指，指向挂在我腰间的敛魂玉佩上。
    靠！居然是为了那个东西。
    不过，美人之求，焉能拒绝？
    我快速解下敛魂玉佩，递了上去。
    王昭君接过玉佩，轻轻地抚摸，口中低吟：“浣纱弄碧水，自与清波闲。”
    我突然想起还有一个玉人，就顺手递了过去。
    王昭君看后既惊又喜，她接过玉人后，凝视玉人良久，才将两件物品又递给我，说：“妾身谢过侯爷。”
    我接过两件东西，故作豪爽地哈哈一笑：“不用客气，我素来仰慕昭君之名，但有所求，绝不推辞。”我等的就是你的任务。
    王昭君轻轻点头，却又眉头微皱，她轻声道：“既然如此，那妾身便如实相告。妾身本寄居与青冢之内，与白驼为伴，有勇士守护，一直相安无事。但一日黄沙暴君来此，要纳妾身为妃。妾身知他另有所图，婉言相拒。谁知他恼羞成怒，竟唆使侍从用邪术将妾身的肉身夺去，并在临走前扬言妾身若不肯嫁于他，他便将肉身损毁。”
    “大坏蛋！大姐姐你放心，大哥哥很厉害，一定会帮你教训大坏蛋的！”楚怜气得小脸通红。
    楚惜也愤怒地说：“下次我一定要狠狠揍那个坏蛋一顿！”
    王昭君宛尔一笑，向两个小丫头伸出双手。两个小丫头受宠若惊，居然面带羞意，慢慢地把手递了过去。
    王昭君和两人手牵手，然后对我说：“黄沙暴君不仅将我的肉身夺去，还让他的侍从将守护妾身的勇士炼成活尸和兵俑。幸好白驼当时外出玩耍，才躲过一劫。听他与侍从交谈，似乎要将妾身的肉身寄放在米兰古城中。所以妾身恳请侯爷寻回妾身的肉身，妾身必当重谢。”
    面对一般的NPC我也许会讨价还价，但面对王昭君这个级别的NPC，绝对不能露出市井小人的一面，因为越是高级的NPC，越是看重对方的品德。我只要获得王昭君的好感，她肯定会把最好的任务奖励给我。
    呃……其实我最想要的任务奖励就是她本人，不知道最后有没有机会，毕竟已经有巧儿开了先例，嘿嘿嘿嘿……
    我立刻信誓旦旦地说：“除魔卫道，是我等分内的事，昭君不要客气。我绝对男人对天发誓，只要我还有一口气，就要为昭君取回肉身。”
    王昭君盈盈一拜，道：“侯爷大恩大德，妾身定当尽心报答。”
    我大度地说：“哪里的话，不过……”
    王昭君立即体贴地说：“侯爷若有不便，直说无妨。”
    我叹了口气，装模作样地说：“唉，其实，我身负皇命，前来寻找香香公主。只是中途遭遇沙漠风暴，才偶然进入青冢。我虽然有心为昭君取回肉身，但……但皇命难为，取回你的肉身，可能要延后一段时间。”
    王昭君松了一口气，说：“既然侯爷有皇命在身，自当以皇命为重。妾身卑微，岂敢僭越？只要侯爷在完成皇命后，能记起妾身，妾身就感激不尽了。”
    我连忙说：“昭君放心，只要完成皇上的嘱托，我第一件事就是去米兰古城取回你的肉身。”
    王昭君点点头，似乎已经相信我。
    我又心怀鬼胎地说：“唉，可是沙漠之大，我离开这里以后，未必能再找到青冢。而且，万一风暴再起，青冢被埋入沙下，让我如何将肉身送还？不知道昭君有没有两全其美的方法，让我在找到肉身后让你第一时间看到。”
    王昭君沉思了一会儿，才道：“如若侯爷不嫌弃，那妾身可否暂时跟随侯爷，侍奉左右？这青冢已经不是以前的青冢，妾身已不再有任何留恋。”
    嘿嘿，要的就是你这句话。
    我一本正经地说：“昭君此言差矣。若有昭君这样的女子相伴，是我三生修来的福分，岂敢让昭君做下人之事。昭君若不嫌弃，你我暂以友相互待之，如何？”
    我TMD的太伟大了，居然能跟她用古白话文扯了半天。
    王昭君不假思索地回答：“那妾身就恭敬不如从命了。”
    搞定！
    王昭君说：“妾身如今只余魂魄，只能寄居于‘落雁玉佩’中，侯爷只要将落雁玉佩戴在身上，妾身便可相随。落雁玉佩就在妾身的床榻之内，侯爷伸手去取便可。”
    我欣然同意，走上前，打开水晶棺材，把落雁玉佩戴上。
    王昭君突然说：“侯爷，妾身有个不情之请，侯爷可否让妾身暂且寄居于侯爷的群芳谱中，并且将那敛魂玉佩和玉人借于妾身？”
    我痛快地答应了她的要求。
    而后，我们走出青冢。
    





    第三卷 第二十二章 谈判的筹码
      0:31:39 本章字数:3705

    那头白骆驼刚看到王昭君走出来，就跟好久没见到母亲的孩子一样，泪汪汪地跑到王昭君面前，放开嗓子就号啕大哭。可惜骆驼的哭声太难听了，弄得我们直皱眉头。
    王昭君轻柔地抚摸白骆驼的头，安慰道：“好白驼，别伤心了，你哭得我也怪心酸的，这不是又相见了么。”
    白骆驼倒也听话，它立刻停止了哭泣，高兴地低头舔着王昭君的纤纤玉手，同时欢快地低声叫唤。
    看她们主仆已经相认，我走上前，对王昭君说：“明妃，你住在沙漠里这么长时间，听说过沙漠的明珠罗布泊吗？”
    她一边抚摸白骆驼的头，一边柔声说：“妾身略知一二。”
    才略知一二啊，我失望地说：“原来是这样啊。我听说香香公主就在罗布泊中，只有去那里把香香公主带回圣朝中京，我才算完成皇命。如果连你都不知道罗布泊，那我们可能要花费很长的时间。”
    王昭君听后嫣然一笑，她说：“原来如此。妾身虽不知罗布泊所在何地，但这头白驼在沙漠里也算小有名气，它对沙漠了如指掌，我们在它的带领下，必定可以找到罗布泊。”然后她又转头看着白骆驼说：“你说是吧，白驼”？
    白驼听到王昭君需要帮助，立刻自信地昂头挺胸，表示一定能办到。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，进入罗布泊的钥匙居然是这头色骆驼。
    我笑着问：“白驼能不能看懂圣朝疆域图复制品？我想让它在地图上面指出罗布泊的具体位置。”
    白骆驼突然打了个响鼻，斜着眼看我，就好像是在说：“小样儿的，不把骆驼当人看咋地？”
    王昭君答道：“妾身的白驼颇有灵性，它自幼和妾身心意相通，侯爷只要将圣朝疆域图复制品打开，让妾身与白驼一同察看，妾身自当相告。”
    我连忙拿着圣朝疆域图复制品和王昭君并排站立，说：“这圣朝疆域图复制品只有本朝官员才可使用，只有我拿着它，你们才能看到。”
    白骆驼也把头凑了过来，它用乌溜溜的大眼珠仔细地盯着圣朝疆域图复制品的沙漠部分。我看它那架势，不是在找罗布泊，而是想把整个沙漠的地图记下来。
    很快，白骆驼就低声哼哼起来，王昭君指着离楼兰古城东北方五六百里远的一处空地说：“白驼说，此时罗布泊应该在这一带。不过，白驼初次看到这地图，详细方位可能会有所谬误，但大体方向是不会错的。”
    我点点头在地图上做了个记号，没想到王昭君又用手指在那个地方向南划了一下，说：“白驼还说，这罗布泊一直会移动，现在罗布泊正在向南移动。不过，侯爷请放心，白驼虽无法在地图上指出罗布泊，但只要咱们到了罗布泊百里内，白驼就会感应到罗布泊的具体位置。”
    真没想到，这头色骆驼能耐不小嘛。
    我把地图收回，说：“既然这样，那我就有数了，咱们现在就启程前往那里。”
    有了大概的方位，而且有白骆驼这个沙漠向导，我们的前途可以说是一片光明。
    越到沙漠深处，所遇到的怪物越多，以至于我们每天要花一半的时间来清理路上的怪物。但有白骆驼在，BOSS一见到我们，就有多远跑多远，都很惧怕白骆驼。害得我们一路净杀普通怪物，一只BOSS都没杀过。而且，这头白骆驼似乎不屑攻击小怪，一路上就属它最悠闲。
    虽然我们经常被成千上万的怪物围住，一次战斗就要消耗五六个小时，但再也没有遇到那种难缠的兵俑类怪物，每次都能杀得畅酣淋漓，经验涨得飞快，甚至让我产生了长期在沙漠练级的想法。
    王昭君知道我是蛊巫，特意让白骆驼找了一些有虫兽的地方，我也收集了几种蛊，分别是蜥蜴蛊、负鼠蛊、石蚕蛊和沙鱼蛊，凑齐了三十种蛊。
    在一周后，白骆驼终于感应到了罗布泊的方位，但同时我们也遇到了老朋友——冥刃冒险小队。
    但不知为什么，我一看到他们，就觉得他们的目的似乎和我的任务有关。
    等我们双方一接近，我发现他们有惊愕、有苦笑、有无奈，但都没有一个因他乡遇故知而面露喜色。
    看到他们这副表情，我立刻意识到，看来我们之间的任务有冲突了。
    我倒是先笑骂道：“你看看你们一个个哭丧着脸，男人我又没死。说吧，到底是怎么回事？”他们要是早知道要面对我，肯定会事先发个信息说明，所以，唯一的可能是，他们也是刚刚看到我后才知道我就是他们的目标。
    队长影苦笑着说：“老规矩，比筹码吧。等结束后再说吧。”
    比筹码是内测的规矩。两个小队若是因同一个目标而发生冲突，但双方又交好，不想直接用PK来解决问题，那就一步一步亮出己方的隐藏实力，相互比较，直到一方没有筹码或者一方的筹码有压倒性优势的时候，才宣告结束。当然，如果最后双方比完所有筹码还是旗鼓相当的话，那就各挑出一名战斗人员进行PK，第一对平局的话，就再各出一名成员，直到某一方的队员胜利为止。为了将伤亡减少到最低，这也是没有办法的办法。
    我指着白骆驼说：“九十级的BOSS明妃圣驼。”
    影拿出一张黑色的符纸，说：“一张任务专用符纸，就是为对付明妃圣驼而准备的。”
    我冲他们竖了一个中指：“靠，有没有搞错，给你们任务的那个人也太阴险了吧。死亡领主之戒和恐惧女妖之戒各一。”七天已过，恐惧女妖之戒可以再次使用，当然，就算没到七天，我也会拿出来的，嘿嘿。
    说完，我把两枚戒指设置成展览状态。
    我一亮出这两件装备，他们就骂声一片，无非是说“狗屎运”“幻觉”“没天理”之类的。
    这下影的脸色不再轻松：“既然是亡灵召唤类怪物，牧师老猫的大神圣驱散术和神狱裁决者花痴男的高阶亡灵裁决可以对付。”
    我摇摇头，说：“不不不。我的两个召唤类怪物都是瞬间召唤，而且女妖之嚎是瞬发魔法。”女妖之嚎的攻击不分敌我他们知道，但被女妖之嚎攻击后无法原地复活，他们未必知道。
    影也是老手，他说：“女妖之嚎的攻击不分敌我，所以不能作为筹码。不过，恐惧女妖倒是可以用其它魔法，我们还是差一筹。嗯，我们再加上诅咒巫师斩月的瞬发高阶诅咒魔法‘恶魔之泣’，延缓死亡领主和恐惧女妖的攻击。”
    我继续说：“十息续命露，速效回春丹，三十重蛊阵。单单用三十重蛊阵配合速效回春丹，高阶技能已经无法秒杀我了。没了花痴男，你们谁能承受我的瞬发蛊阵？”
    影一指道士千锤白脸说：“他的天雷护壁可以阻挡你的五十重蛊阵。”
    我把巧儿抬了出来：“我的小媳妇儿巧儿可是在公测后第一个成长为宗师级的NPC，有NPC独有的宗师战斗技能。别告诉我们你们在内测中没吃过NPC宗师的苦。”那时冥刃小队伙同近百人打劫系统裁缝宗师，结果被人家耍得团团转，最后死到没死，但百人裸奔的场面却被我们“津津乐道”。
    我身后传来几声“噗哧”的轻笑，她们都听过那个故事，看到当事人出现，当然会笑起来
    他们八个人立刻满脸通红，我这种揭他们的伤疤的行为虽然恶毒，但有效。
    影恶狠狠地说：“刺客希望微笑还有一招‘破军杀’，范围内无视防御的技能。”
    我看着希望微笑，吃惊说：“天啊，希望微笑，你们队长居然破坏咱俩的关系。我妹妹佳蓝和紫儿可是好姐妹呢，如果紫儿知道……你们看着他干什么，难道你们不知道希望微笑他……”
    “你赢了，我这个筹码无效。”满脸通红的希望微笑打断了我的话，听他的语气，狠不得一口吞了我。
    我耸耸肩，继续说：“唉，可惜我刚完成极限试炼，获得一个极限技能，也是无视防御的，我可以和你们所有人同归于尽，别告诉我你们中有生命值超过我的。呃，对了，不是我卑鄙，想知道什么是极限试炼吗？啧啧，整个《欲望》中，可只有我一个玩家完成了极限试炼。还有，我还获得亡灵引导者的称号，你们队伍中的某人似乎因没法接到亡灵巫师的隐藏任务而耍过酒疯呢。”诅咒巫师斩月立刻也退缩了。
    影身边的星陨大喊：“男人大哥，你太阴险、太卑鄙了！你这算是什么筹码？简直就是赤裸裸的威胁。鄙视你！我说嫂子们，你们就不能管管他？”
    “呸！谁是你嫂子！信不信老娘把你的嘴撕烂？”雪姐一插腰，显现出她泼辣的一面。
    星陨讪讪地后退几步，目光却被粘在那两座微微颤动的肉峰上，他连忙认错：“雪姐，我错了，我认输还不成吗？”看来他是彻底被雪姐豪乳击败。
    影不得不开口：“男人，我们比的是战斗能力，你这么做，不厚道了。”
<hr />





    第三卷 第二十三章 《道德经》
      0:31:39 本章字数:4041

    我嘿嘿一笑，说：“这样吧，我后退一步，这次就算咱们的筹码相等。双方各挑出一个队员来PK，胜利者将可以获得本次任务的归属。因为我后退一步，所以附加一个条件：PK的时候双方都不准用七阶位以上的技能，如何？”
    那次我们合作的经过很短暂，所以他们对道盈的认识并不充分，我就是利用这一点骗他们上当……不，我这叫谋略！
    影不愧是冥刃的队长，他爽快地说：“那好！但你们队伍先出一人，我们队伍后出。”
    我转身看着道盈说：“道盈，就看你的了！”
    道盈点点头，脸上依旧带着淡淡的微笑，就好像上街散步一样轻松。
    影转身和队友一起商量，只有同是弓箭手的星陨后退一步，说：“你们继续，我肯定是没戏。”他自己就是弓箭手，当然对道盈的能力更加了解，也更能体会两人之间的实力差。
    星陨不管他们在那里商议，偷偷摸摸地跑到我跟前，低声问：“男人大哥，你刚才是说，希望微笑正在追一个叫紫儿的女性玩家？”
    我伸手给了他一个爆栗，说：“臭小子，想知道的话，你就问他本人。”
    星陨怏怏不乐地转身走了回去，嘴里还嘟嘟囔囔：“他要是能告诉我，我能跑来找你么……”
    实力相当的高手之间PK，要是远程攻击者和近程攻击者拉开距离，在无法使用高阶技能的情况下，那近程攻击者只有等着被耗死的份。
    他们队伍中的牧师爱潜水的猫和诅咒巫师斩月无法PK，近战的剑客姚剑影和刺客希望微笑不适合本次PK，星陨已经放弃，那对方只有机关师影、神狱裁决者美女美女我爱你和道士千锤白脸作为候选。
    神狱裁决者是法师的克星，但面对物理攻击的弓箭手和战士，只有被宰杀的份儿，直接被排除；影虽然有机关兽，但机关师本身防御力太差，也不适合于弓箭手PK，这样对方只能让道士千锤白脸出场了。
    果不其然，几分钟后，他们选择了道士千锤白脸迎战。
    千锤白脸虽然痛恨那些一见到美女就两眼冒绿光的男人，但他本身并不讨厌美女，不过，他似乎有毛病，就是见不得自己比女人差。还有，这个小子虽然看起来性格火爆，但骨子里却极有韧性，据说他曾一个人用了十三个小时磨死了一头BOSS。
    我把我对千锤白脸的了解都用队伍聊天模式告诉了道盈，让她自己决定战斗方式。
    奇怪的是，当千锤白脸站出来的时候，道盈的目光先在千锤白脸的手中的竹简转了一圈，然后她才露出浅浅的微笑，说：“这次PK，是为了解决两队的任务，你我算是身不由己。不过，我有个小小的提议，你我不妨打个赌，赌我是否能用三箭就射死你。当然，我只能选择能，赌注是我手中的地级弓和全身的玄级装备；而你只能选择不能，赌注必须是你手中的地级书籍《遁甲天书》。”
    奇怪，道盈明显是冲着《遁甲天书》去的，她要《遁甲天书》做什么？
    千锤白脸眉头一皱，说：“我想没那个必要。”
    道盈竟嫣然一笑，用略显轻佻的语气说：“这么说来，你是怕了？”
    他奶奶个熊！我刚发现，道盈笑起来真的很有味道，就像是雪中腊梅、风中百合一样，不娇娆、不艳丽，甚至还有些平凡，但却淡雅别致，带着天然的芬芳。
    千锤白脸没有生气，他把头转向我。
    我连忙高举双手，说：“你别看我，我也不知道她在打什么主意。我们小队中，和我比能把我压下去的，除了我的两朵姐妹花，就是道盈了。道盈和两个小丫头其实都不归我管辖。”
    “哼！大哥哥似乎对我和妹妹很不满哟。”这是楚怜的声音。
    “吼吼！大哥哥就是那个意思！”这是楚惜的声音
    我连忙转过身去，笑嘻嘻地说：“怎么会呢？你们俩可都是我的心肝儿宝贝啊，来给大哥哥嘴儿一个。”
    两个丫头立即转嗔为喜，一起跑到我面前，我弯下腰，各在她们两个粉嫩的小脸蛋上亲了一口。
    这时候花痴男在一旁冷嘲热讽：“操！整个一窝囊废！输了个女人，就跟条丧家之犬一样，连个男人都不会做了。”
    说来也怪，千锤白脸谁也不在乎，就禁不起花痴男的激将。
    他冷冷地扫了一眼花痴男，然后看着道盈说：“那我就用《遁甲天书》做赌注。不过，就算我赢了，我也不会要你的东西。”
    道盈点点头，慢慢后退，同时在弓上搭上三支箭，然后将弓张开。那弓开如秋月行天，给战斗增添了几分美感。
    千锤白脸在自己身上施展了“九天战甲”和“乌雷衣”后，站在原地静静地等待道盈的攻击。
    三箭同发！
    一箭光瞬，宛如一点堕天星芒；一箭惊鸿，宛如一条紫色电雷。
    光瞬箭速度极快，目标正是千锤白脸的颈部右侧，而千锤白脸下意识地向左躲避，但这时惊鸿箭正好瞄向他的颈部左侧，他大惊之下，身体突然出现了短暂的停顿。
    就在他停顿的一刹那，那支没用任何技能的魔法箭贯穿他的喉咙。
    道盈准确地操控光瞬箭和那支普通的魔法箭，那支惊鸿箭显然方向有所偏差。
    千锤白脸露出难以置信的表情，他的身体被那支力道极大的箭向后带了一段距离，仰天倒地。
    从道盈散开弓弦到现在，还不到十秒。
    我不得不说，道盈太厉害了，自始至终，千锤白脸的反应都被她预先把握。
    在老猫的复活术下，千锤白脸慢慢地站起，他心有余悸地摸了摸脖子，然后松了口气，好像怕脖子上还有伤口似的。
    千锤白脸走到道盈面前，把《遁甲天书》递给她，说：“我输得心服口服，但你能告诉我你如何做到的吗？”
    我在一旁哈哈一笑，说：“她是精灵族的玩家，当然有独特的纹身了，这么简单的问题你都想不明白。”
    千锤白脸恍然大悟，他点头说：“可怕的纹身，可怕的能力啊。”
    狗屁纹身，以道盈的能力，就算是没有纹身的能力，也可以秒杀千锤白脸。我这么说，是不想道盈把自己的实力暴露。
    道盈接过《遁甲天书》后，冲着我点点头，就走到静蕊身边，对静蕊说：“静蕊妹妹，你把《遁甲天书》和《太平要术》的断开部分合到一起，看看会有什么变化？”
    静蕊愣了一下，但还是照着道盈所说，把两卷竹简的断裂之处合并到一起。
    紫光乍现！
    难道那两本书能合成一本书？
    两卷竹简被紫光包围后，最后竟变成一本纸质书籍，书籍的封面上以正楷标注三个大字《道德经》！
    汗，这个游戏，也太夸张了吧。
    不仅我们，连整个冥刃小队都呆若木鸡，没有人会想到，两本地级的书居然能直接合成一本天级的书。
    不过，更让我惊讶的是道盈的洞察力，我当时怎么就没把《太平要术》和《遁甲天书》联系到一起呢。
    我疑惑地看着道盈，而道盈若无其事的解释道：“我说过《太平要术》上的文字是《道德经》的上半部分。那天在兽王殿的时候，千锤白脸手持《遁甲天书》多次战斗，我从上面看到了《道德经》中后半部分的语句，就觉得这两卷竹简可能有联系。今天一试，果然如此。”
    听到道盈的解释，我举一反三，立刻想到由戮血魔卷变成的元素之卷。元素之卷是《七日之书》组成的部分，那《道德经》是不是也是某本书的一部分呢？难道《道德经》是《河图洛书》的一部分？
    静蕊举着《道德经》兴奋地对道盈说：“谢谢道盈姐姐，这本书很厉害呢，不仅让我可以使用所有的雷系、火系、辅助类道术，还能让我的能力增加五倍不止呢。”
    我无奈得看着千锤白脸，都不知道该说什么好。
    “哈哈，笑死我了，你的人品果然差到了极点……”随着花痴男的爆笑，冥刃小队其它成员也都露出一副幸灾乐祸的表情。
    千锤白脸一脸铁青，一看就知道被气得不行。
    我伸手对静蕊说：“把你的正气神木剑给我，过几天哥哥给你弄把更好的。”
    静蕊看了一眼千锤白脸，明白了我的意思，乖巧地把正气神木剑递给我，轻声说：“哥哥，下次再打到道士的好装备，也给他留一件吧。”
    我点点头，说：“我会记住的。”
    两卷地级竹简变成天级装备，威力可不是一加一等于二那么简单，听刚才静蕊的话就知道，这一本《道德经》，足可以换一整套地级套装了。
    我拿着正气神木剑走到千锤白脸面前，说：“《遁甲天书》已经没了，你就拿着这把正气神木剑吧，你的武器似乎还是玄级的。”
    任谁最得意的装备消失了，也不会无动于衷，千锤白脸冷然说：“愿赌服输，你送我这个算是在可怜我吗？”
    我哈哈一笑，说：“我可怜你？呃……我可怜你跟花痴男PK的时候被打成烂肉。拿着吧，给你这个的原因，不是赔偿，而是感谢。要是没有你的《遁甲天书》，我们家静蕊也不会得到《道德经》。你真不接？你真想以后被花痴男骑在头上？”
    千锤白脸一咬牙，接过正气神木剑，说：“你的好意我心领了，以后我打到蛊巫装备，一定送给你。”
    我笑着说：“好说好说，大家都是朋友，要是为这点儿东西还推来让去的，也太掉价儿了。”
<hr />





    第三卷 第二十四章 千蚯万蚓
      0:31:39 本章字数:3852

    我正以为这事就这么了结了，哪知花痴男在一旁讥笑道：“现在没了那本破书，我看你怎么跟我斗？原本就是癞蛤蟆，现在又变成瘸了腿的癞蛤蟆。真是大言不惭，就你现在这样儿的还想打蛊巫装备，典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    千锤白脸气得双拳紧握，恨不得就要当场发飙，但他最终还是忍了下来。他深吸一口气，对影说：“队长，完成这次任务后，我想自己单练一段时间。”
    影向来不干涉队员的事情，就非常明事理地说：“嗯，做完这次任务，大家都休息些日子。”
    我突然觉得我似乎成了他们队员不和的罪魁祸首，就主动对影说：“这次实在对不起，没想到从任务开始，事情就超出了我的意料，还给你们造成了这么大的麻烦。”
    影笑骂道：“你就别假正经了，要么是千锤白脸死，要么是大家同归于尽，这个结局可以说是不错了。再说，他们俩的问题也不是一天两天了，我这个当队长的都在一旁看热闹，你有什么可道歉的？他们俩今天不打，就明天打，反正都闹翻了。打打闹闹好，总比憋在心里使坏来得痛快。”
    他说的也真有道理，不过，我对影的能力越来越佩服了。倩影和星星两个我都对付不过来，要是队伍中遇到像千锤白脸和花痴男这种一语不合就会大打出手的队员，能把我气死。
    千锤白脸和花痴男打是打，但从来没影响过整个队伍，不得不说影的领导能力很强。
    我看了一眼站在白骆驼身边的王昭君，然后问：“你们是怎么接到这次任务的？”
    影奇怪地看了一眼白骆驼，说：“现在凡是容易打的BOSS，都被各大公会包场了，我们只好跑沙漠里碰运气，希望能一边练级一边打BOSS。前几天遇到了那个交给我们任务的人，他让我们去抢夺明妃的魂魄。我们问了一些详细情况后，就按照他的指点赶来。结果一看到明妃圣驼，我们就明白是你们在保护明妃魂魄，不得不用老方法处理。事情就是这样。”
    我也把我的经历简单的说了一下，聪明的影立听完后和我抱着同样的想法，他有些担忧地说：“如果我没有猜错的话，我们的任务有相交的地方，而且，我们极有可能会因为任务而站在敌对的立场。”
    我含笑问道：“我也是这么想的，你打算以后怎么办？”
    影似乎猜到了我的想法，他微微一笑，说：“其实我也想问你。”
    我转头望向远方，看着那无边黄沙与如洗碧空的交界，说：“这里虽然是游戏，但摆脱了种种束缚，更容易找到自我。在这《欲望》的世界里，我们只要忠于自我的欲望就足够了。所以，无论最后的结果如何，我们也只是站在不同的立场而已，在私底下，咱们仍然可以称兄道弟。”
    影却别有深意地说：“男人，难道你真就把事情想得简单？”
    我叹了口气，看着他无奈地说：“好吧好吧，我承认，我真正的想法是，这既然是个游戏，那么这个游戏的主人就应当是我们玩家。如果咱们居然因为狗屁NPC的任务就不得不违心相斗甚至反目成仇，那还不如不玩。我一定会让NPC知道，我们玩家才是这个游戏的主宰，而它们，永远不能操控我们。”
    影露出会心的微笑，他点头说：“你这话可说到我心坎儿里去了，不过，现如今玩家还没有跟NPC叫板的能力，只有玩家的平均等级过八十级后，《欲望》的主导权才会落到我们手里。”
    我喃喃自语：“快了，对我来说，还差半步……”
    影并没有注意到我的自语，他四处看了一下，然后问：“明妃的魂魄是什么样？很像鬼吗？”
    我哑然失笑，指着王昭君对影说：“她就是明妃，那么漂亮的人你看不出来？”
    影顺着我指的方向望去，惊讶地说：“别开玩笑了，那里就有一头明妃圣驼，你别告诉我明妃的灵魂进入这头白骆驼的身体了。”
    我也一愣，连忙问：“你真的看不到白骆驼身边站着的那个女人？”
    影看了看我，又看了看白骆驼，疑惑地问：“我真的什么也没看到啊。难道说不在一个队伍，我们就看不到明妃的鬼魂？”
    怪不得他们居然对那么漂亮的王昭君没有反应，原来他们看不到她啊。
    我说：“看不到就看不到吧，万一把你们组进队伍，花痴男再发花痴，又要麻烦了。对了，这次任务失败了，你们要去哪？”
    影耸耸肩，说：“任务失败了，总得跟那个人说一声吧，你可别想让我们帮你劫持香香公主。我可是金庸大侠的粉丝，辣手摧花那种事我可做不出来。”
    我垂头丧气地挥了挥手，说：“走吧，都走吧，我们小队自己完成任务还不成？真是既没异性也没人性的家伙！”
    影也不生气，他笑呵呵地带领队员跟我们告辞，然后就离开了。
    等他们走远后，我大喊道：“姑娘们，跟我杀向罗布泊。”
    白骆驼领头，我们跟在它后面，不疾不徐地前进。
    走了近十个小时，我们前面突然出现大片的绿色的东西，我一瞧，靠，中大奖了！
    巨型仙人掌，六十九级。
    那些巨型仙人掌太多了，简直就像是一望无际的绿色海洋，又像是沙漠中的森林。
    王昭君这时候突然说：“侯爷，白驼说，整个罗布泊都被这些巨型仙人掌包围了，要进罗布泊，只能硬闯。”
    我连忙问：“罗布泊一直都这样还是以前根本没有这些怪物。”
    王昭君说：“侯爷，罗布泊是沙漠的明珠，乃是洁净祥和之地，岂会有此等妖怪作恶。这些巨型仙人掌显然是最近有人布置下的，只是不知他意欲何为。”
    这有什么可想的，要么是阻止外人进入，要么是阻止里面的人出来，很简单的事情。
    我脑中突然冒出一个想法：难道说洄族人早就知道圣朝皇帝公孙武好色荒淫、肯定会派人去抢香香公主，所以它们提前做好防备？
    哪里有压迫，哪里就有反抗，很有可能！
    可是，为了那件东西，我只能拼了！
    我问王昭君：“我们只要一直向前走，穿过这些仙人掌，就可以直达罗布泊吗？”
    王昭君点头说：“侯爷放心，白驼决计不会欺骗我的，只要沿着这个方向，一定会到达罗布泊。”
    我无奈地说：“各位，看来咱们又要面临一场恶战了。不过，好在植物类怪物刷新得极慢，咱们还是有可能在仙人掌林中开辟出一条道路的。”
    我并不担心这些仙人掌，我的蛊虫说难听的，大部分都是害虫。植物怕什么？当然怕害虫了。
    我对她们说：“你们都跟在我的身后，保持三四米的距离，我在前面，探探它们的攻击距离。”巨型仙人掌浑身长刺，想都不用想，它们肯定靠身上的长刺发动远程攻击。
    我慢慢地向前走，当最前面的仙人掌进入我的攻击范围的时候，一排密密麻麻的刺向我射来，我连忙向后退，但还是中了数百根刺。
    巨型仙人掌的攻击很弱，每根刺只能对我造成一点伤害，但问题是，一个巨型仙人掌能射出好几十根刺，那么多仙人掌一起发动攻击，我不死也得交出去半条命。
    我们小队中，只有身为弓箭手的道盈和刚获得《道德经》的静蕊才能在巨型仙人掌的攻击距离外攻击到它们。但如果仅仅是她们两个人发动攻击，那不知道猴年马月才能打通通往罗布泊的道路。
    那些巨型仙人掌足有两米高，排列得非常密集，可以说是一棵紧挨着一棵，几乎没有缝隙。
    我只好说：“雪姐、静蕊，你们俩现在就全力对我使用治疗类法术，我只要顶住第一排仙人掌的攻击，就可以发动蛊阵。”
    我走到巨型仙人掌攻击范围的边缘，很快又有十多棵仙人掌对我发动了攻击。但我有雪姐和静蕊的治疗类法术的帮助，损失的血在巨型仙人掌发动下一轮攻击前就可以补上。
    “蝗灾！”蝗虫可是祸害庄稼的好手，就是不知道它们对付仙人掌怎么样。
    不计其数的蝗虫振动着翅膀向前飞去，但它们刚飞到仙人掌的上空，就遭到顽强的阻击，那密密麻麻的飞刺射入蝗虫群中，没让一只蝗虫得逞。
    我显然忽视了仙人掌的密度，那些蝗虫是很多，但仙人掌的密度大，攻击速度快，各有神通。
    从我这里看来，蝗虫群和飞刺就像是两团相撞的绿云，而被飞刺射死的蝗虫尸体，好像是一道绿色的瀑布，从半空持续泄下。
    双方看似僵持不下，但实际上是我失败了，因为我的蝗虫始终没有对任何一棵巨型仙人掌造成伤害，可以说是损兵折将。
    “二十七重蛊阵——千色——黑鼠！”只见无数的黑色老鼠出现在我身前的地面，并一起向巨型仙人掌跑去。老鼠的生命比蝗虫多，而且牙齿堪比海狸先生，应该能挽回我的败局吧。
    但结果依旧令人失望，巨型仙人掌的皮糙肉厚，那些老鼠还没等啃几下，就被后面的飞刺射杀了。
    让我想想有没有其它办法……
    “三十重蛊阵——千蚯万蚓！”
<hr />





    第三卷 第二十五章 国战系统
      0:31:39 本章字数:3913

    我前面的沙地好像有了生命一样，形成细微的沙浪，缓缓地向巨型仙人掌移动。
    嘿嘿，沙地里的蚯蚓连我自己都看不到，我看你们这些仙人掌怎么攻击。
    植物类怪物最大的要害就是根部，我的千蚯万蚓可以说是最恰当的蛊阵了。
    果然，当沙浪前进到它们跟前的时候，所有的前面的巨型仙人掌疯狂地把飞刺往地下射，但那些飞刺一落到沙地上，就失去了攻击所用，根本无法攻击到沙地里面的蚯蚓。
    我特意用了蛊术：蛛目，向巨型仙人掌的根部看去。只见无数细小的红色蚯蚓正在啃噬巨型仙人掌的根部。巨型仙人掌的根部非常脆弱，很快就被蚯蚓啃光。
    失去根部后，成片的巨型仙人掌倒下，绿色的身体很快枯黄，死亡。
    就在我洋洋得意的时候，突然传来系统提示：《欲望》将在一个小时候进行系统更新，并在十二小时后重新开放。本次更新后，将开启国战系统、爵位系统、国家贡献度系统、国家宝库系统等，详情请访问官方首页或再次进入游戏后察看更新日志。
    有没有搞错，万一系统更新后罗布泊再跑了，我们岂不是还得再找一遍？
    我连忙后退，放弃了攻击，然后对王昭君说：“明妃，我们有事要离开几天，你先回到落雁玉佩或者我的群芳谱中吧，我两三天后就能回来。”我总不能跟她说系统更新吧，再说她也听不?
    王昭君优雅地点点头，手轻轻拍了一下白骆驼，白骆驼立刻化成一块骆驼型玉佩出现在王昭君的身上。王昭君微微施礼：“那妾身先行告退。”说完，她的身体变成白色烟雾，进入落雁玉佩中。
    我又对巧儿说：“巧儿，你也回群芳谱中吧。”
    巧儿轻声说：“主子再见。”说完她凭空消失，回到我的群芳谱中。
    我看着其余的队员说：“系统更新要十二个小时，趁这个时间大家洗个澡，然后睡个觉。嘿嘿，这下我可又能吃到白荷做的菜喽，你们可就没那个口福。”
    楚怜一听，跑过来抓住我的手臂摇来摇去，说：“大哥哥，我也想去你家，吃白荷姐姐的菜，等有时间，你带我去好不好？”
    楚怜也来劲儿了，她紧抓我的手臂，撒娇道：“大哥哥，你要是不带我们去你家，我就不让你下线。”
    唉，看来两个小丫头还是没有看破她们的家其实和她们现在一样，同样在虚拟世界中。
    我连忙说：“当然没问题！可是你们两个人太小，不能出远门，等有时间，我去你们家，行不行？”既然她们的妈妈念芙能进去那个虚拟空间，那我也应该能进去。
    楚怜眉开眼笑，说：“大哥哥要说话算话喔，我这就回去告诉妈妈，嘻嘻。”
    楚怜使劲儿挺着身子，把脸侧向我，说：“大哥哥，亲一个再走。”
    我分别亲了一下两个小丫头，看着她们幸福的小脸蛋，我居然有一种当父亲的感觉，真是不可思议。
    我给白荷发了条信息后，就和队员们约好下次上线的时间，然后下线。
    走出游戏仓后，看到白荷清爽的笑脸，我说：“走，跟我一起下楼，买点儿东西回来，好多天没有吃你做的菜了。”
    我们俩一起下楼买了些肉菜，然后上楼准备做饭。有白荷在，我根本插不上手，于是趁她做饭的工夫，我就去官方首页察看马上要更新内容。
    官方首页清晰地列举了本次更新的详细内容：
    国战系统：《欲望》中，相邻的两个国家之间会开放国战区，进入国战区后，相同国家的玩家无法相互PK，但可以无任何限制PK敌对国家的玩家，不红名，但增加杀人值。国战区是虚拟空间，不涉及两国的领土，玩家只有通过各国国都的传送阵才可以进入国战区。进入国战区无须消耗金钱。
    开放国战系统后，各个国家的玩家可以通过国都的传送阵相互往来，进入其它国家的传送阵使用费用为一千两黄金。只有等级超过四十级的玩家才可以进入国战区和其它国家。
    在非国战区中，不同国家的玩家PK按正常方式判定。
    爵位系统：玩家在完成某些国家级别的任务后，会获得爵位。爵位分王爵、公爵、侯爵和伯爵，每个爵位分为三个等级，一等爵位最高，三等爵位最低。有爵位者可以从任务中获得封地。
    国家贡献度：玩家在完成某些国家级别的任务后，会获得国家贡献度。除此之外，在国战区每杀一百名敌国玩家，会获得一点贡献度。杀死低于自己两阶的敌国玩家，不计在内。
    国家宝库系统：玩家通过任务奖励可以获得进入国家宝库的权限，玩家根据所得权限等级，可进入不同等级的国家宝库。进入国家宝库后，玩家可以用国家贡献度购买国家宝库中的装备。国家宝库中除某些特定物品外，其它物品皆随机出现。
    ……
    后面还有一些其它更新内容，我都仔细地看了一遍。
    现在我终于明白了圣旨中奖励的那些东西的作用了。
    我获得紫禁城口令一次和紫禁城皇宫宝库口令一次，看样子，这两个口令是不同等级的权限，紫禁城皇宫宝库口令明显要更高级一些。我还获得过十万的圣朝贡献度，不知道这些贡献度可以购买多少好装备。
    对了，我还有三百里的封地。不要太夸张，整整三百里的封地啊，够建一个小型城镇了。
    三百里的封地啊，随便一转手，那得卖多少钱……不对，既然这些封地是皇帝给的，肯定不能随便买卖，郁闷。
    我一拍脑袋，低声骂道：“好好的封地干吗要卖掉？”
    因为我突然想到，如果我的封地可以随意选择地方，那简直就是寸土寸金啊。到时候找大将军霍方通融一下，在某个没有补给但有大量高级怪物的地方建个村镇，那我肯定马上摇身一变，成为地主阶级。
    那么大的城镇我肯定照顾不过来，等完成皇帝的任务，趁热打铁，想办法利用皇帝给我一些在封地建立村镇的便利，然后跟老板和厚道商人商量一下，看看如何经营村镇。
    我对经营村镇没有兴趣，到时候找厚道商人或者信誉好的大公会合作，我做个甩手掌柜，就等着数钱吧。
    再说了，我的封地算是半官方半私人，虽然要交税，但安全啊，大公会再牛B，肯定不敢得罪朝廷。
    有了这块封地，以后除非《欲望》倒闭，否则，咱也是年薪百万的高级白领。
    我简直爱死《欲望》了！
    因为心里一直挂念的任务，所以我没有出去游玩，而是直接进入游戏仓内进行深度睡眠。
    ※※※※
    到了约定好的时间，我进入游戏中，发现大家都已经到齐。
    这时候我们前方已经没有巨型仙人掌，空空的一片。妈的，罗布泊肯定跑了，我原先的担心一点儿都没错。
    我把王昭君和巧儿都叫了出来，王昭君身上骆驼型玉佩又化成白骆驼，站立在我们面前。
    我问王昭君：“明妃，现在白骆驼能感应到罗布泊的位置吗？”
    王昭君说：“白驼说，罗布泊并未变动，但巨型仙人掌的确全都不见了。”
    我疑惑地望着前方，说：“可是前方什么都没有，我根本没看到罗布泊啊？”
    王昭君面带微笑说：“这就是罗布泊奇异之处。无论是谁，都无法在远处看到罗布泊，但即使到达近处，也无法看清楚罗布泊的全貌，而只能看到罗布泊的入口。罗布泊只有一处入口，等我们靠近后，自然可以看到。”
    这样啊，看样子，罗布泊可能是处于一个独立的小空间中，用西方的话来说，整个罗布泊是个位面或半位面。
    如果罗布泊没有变动的话，那些巨型仙人掌很可能由于系统重新启动而被刷新掉了，毕竟它们不是在这里土生土长的。
    我半信半疑地跟在白骆驼后面，走了数分钟后，在离我们五六米远的地方，突然出现两棵茂盛的胡杨树。那两棵胡杨树相距十多米，在这种寸草不生的沙漠，它们显得特别突兀。
    王昭君一指两棵胡杨树的中间，说：“这两棵胡杨树的中间就是通往罗布泊的入口。侯爷不必怀疑，只要慢慢向前走，自然就可以进入罗布泊。”说完她与白骆驼一起向前走。
    就在王昭君和白骆驼走到两棵胡杨树中间的时候，两人突然消失不见。
    好奇怪的地方，有趣。
    我对她们说：“我先进去，如果没有问题，你们再进来。到时候可能面临一场恶战，大家一定要谨慎行事。”
    我慢慢地向前走，当走到两棵胡杨树中间的时候，眼前的景色一变，我立刻出现在一个从未见过的地方，而王昭君正在对面含笑看着我。
    我马上给队员们发信息，让她们直接进来。
    我向王昭君微微点头，表示感谢，然后就向前看去。
    前方一条笔直的道路，道路的两侧都是高大茂盛的树木，将其它方向的景物遮挡主。道路的尽头，是一片空地，空地的对面，则是大量的帐篷，那些帐篷整齐地连成一片，让我想起了古代的军营。
    在队员们都进来后，我们一起沿着道路向前走，走到道路尽头的空地边缘。
<hr />





    第三卷 第二十六章 三首凶蛟
      0:31:39 本章字数:4069

    直到此时我才发现，刚才我所看到的空地其实是一片非常宽阔的广场。
    广场三面被整齐的帐篷包围，其间道路交错，行人不绝，一派安闲恬静的气象。
    我们一行人的到然吸引了许多NPC的目光，奇怪的是，冥刃小队无法看到王昭君，但此处的洄族居民却能够看到。
    他们对王昭君和白骆驼非常尊敬，凡是在近处的人无不含笑行礼，就像是在对待族中的长者似的。
    我原本的担心一扫而空，看来我把王昭君带出来真是一步妙棋啊。
    不过，虽然他们看王昭君的时候都带着善意的笑容，但看我们的时候，目光中却闪烁着警惕。看样子要不是王昭君在场，他们肯定会直接拔刀相向。
    一开始有攻击性很强的巨型仙人掌围困，现在对我们非常警惕，看来罗布泊的洄族遇到什么麻烦了，难道他们真的已经获知有人要劫持香香公主的消息？
    我对王昭君说：“明妃，这里的人对我们有些不太友好，你能帮我问问到底发生了什么事吗？他们对你似乎没有任何防备之心。”
    王昭君笑着说：“妾身虽然独居沙漠，但经常有洄族人到青冢中求教，妾身不敢妄称学识渊博，但也知无不言，言无不尽，所以妾身在大漠也算薄有威名。侯爷请放心，只要妾身在，洄族人是不会为难侯爷的。”
    说完，她上前叫住一位女性洄民，问了几句话后，就返回，对我说：“侯爷，妾身与洄族诸位长老也算相识，侯爷若是找香香公主，先找诸位长老是最好不过。妾身也对洄族的明珠香香公主颇感兴趣，只是身不由己，无缘相见罢了。”
    在王昭君的带领下，我们来到一座非常大的帐篷前。
    王昭君轻声对守在大帐门前的两个洄族士兵说：“妾身王嫱，欲见诸位长老，劳烦两位小哥通报一声。”
    NPC也是人！
    两个年轻的洄族士兵一看到王昭君，眼都直了，王昭君刚说完，他们就急忙冲进大帐内，进去禀报。
    “明妃大驾光临，让我罗布泊蓬荜生辉，老夫有失远迎，还望明妃见谅。”一名须发皆白的长髯老者笑呵呵地走了出来。
    “哪里哪里，王嫱唐突至此，若有冒犯，族长请勿怪罪。”王昭君也非常客气。
    那个笑呵呵的白胡子老头就是这个洄族部落的族长，看起来倒是慈眉善目。
    到了大帐内，我看到大帐中有十多个人，男女老少俱全，似乎在商议大事。
    他们啰啰唆唆地寒暄了半天，王昭君才问：“怎么不见洄族的明珠、香香公主？”
    王昭君一提到香香公主，那些人都面露忧色，族长向我们这里看了一眼，才对王昭君说：“既然明妃问起，那老夫也就不便相瞒。前些日子，黄沙暴君突然来此，宣称要纳香香公主为妾。我等虽畏惧黄沙暴君的势力，但也决不能将香香公主嫁于他，就据理力争，保全香香公主。但黄沙暴君恼羞成怒，唆使手下将香香公主劫持。不仅如此，黄沙暴君还在罗布泊中放出一条三首凶蛟，意在骚扰我族，让我族日夜不安，无暇顾及香香公主。黄沙暴君在走出罗布泊后，变本加厉，居然用不计其数的巨型仙人掌将罗布泊封死，彻底绝了我洄族救援香香公主之路。”
    我靠！
    有没有搞错？
    我辛辛苦苦大老远跑来，得到的却是这个结果。该死的黄沙暴君，诚心坏我的好事怎么着？
    晦气！从超阶BOSS手里把香香公主毫发无损的抢回来，简直比登天还难。再说了，万一香香公主被黄沙暴君祸害死，我抱着骨灰盒回圣朝，那个好色的皇帝公孙武一气之下铁定会把我的爵位给收回。
    他奶奶的，真是不爽。
    不过这个任务不能不做，现在得想办法了解香香公主的具体位置。
    这时候，一声响亮的吼声从远方传来，族长慌忙地对周围的人说：“你们快去，莫要让那畜生得逞。”
    等其余人都离开后，族长苦笑着对王昭君说：“那孽畜三首凶蛟每日都会对我族进行骚扰，这不，它又来了。”
    王昭君好奇地问：“蛟类并非真龙，以洄族之力，对付区区凶蛟，又有何难？”
    族长叹了口气，说：“明妃有所不知，若是对付普通九阶孽畜，我族虽然式微，却也有八成胜算。怎奈这孽畜是水中霸王，又在圣湖罗布泊中，每每受到重创，都会轻易逃入我们无法到达的湖底，致使我们功亏一篑。而圣湖罗布泊非同一般河泽，它有着神奇的作用，那孽畜借助圣湖很快就能恢复元气，所以屡败屡战。”
    九阶BOSS啊，真是难办，而且还在水里，这个忙我可帮不上。
    罗布泊有神奇的作用？那我赶紧用蓄水珠偷点儿来，没准什么时候能用到。
    族长又把目光转向我们，眼神中充满了戒备。
    王昭君连忙解释：“族长，王嫱的身体同样被黄沙暴君夺走，现如今王嫱只剩魂魄，这些圣朝壮士已经答应帮我夺回肉身。同时他们身负皇命，要将香香公主带往中京，此次前来并无恶意。”
    完了完了，我真不知道该怎么说王昭君，我们明显是对香香公主图谋不轨，她居然没看出来。没看出来不要紧啊，她还老老实实地把我们的目的说了出来，真是败给他了。
    想把香香公主带往中京还不算恶意的话，那黄沙暴君岂不成了谦谦君子？
    我刚要提醒大家准备迎战，哪知族长无奈地说：“也罢！香香公主到了中京，也比落到黄沙暴君手中好上千百倍。如果圣朝皇帝公孙武真能把香香公主从黄沙暴君中救出，那我们就不再阻拦他。”
    这个老头子倒也想得开，反正香香公主都要嫁人，与其嫁个怪物，倒不如嫁给个皇帝。
    这下我放心了，至少洄族不会把我们看成敌人了。
    我试探着说：“族长，你们知不知道香香公主被黄沙暴君抢到哪去了？我们说不定能把香香公主救回来呢。”
    族长摇头道：“难！难啊！黄沙暴君的手下说，要把香香公主带到米兰古城中。且不说黄沙暴君手眼通天，实力强横，单单那米兰古城外面的猛兽，就足以让我们望而却步。”
    我和王昭君对视一眼，我看到了她眼中的惊喜。
    看来，两件事都凑到一块去了，令人不爽的巧合。
    就在此时，一个洄族战士慌慌张张地跑了进来，他大喊道：“大事不好！大事不好了！族长，那头三首凶蛟突然狂性大发，我族最精锐的三位金刀勇士全阵亡了。”
    金刀勇士可是九十级的高级NPC，理论上，金刀勇士除了生命值外，其它方面的能力足以抵得上八阶BOSS。连那么厉害的高手都挂了，看来那头凶蛟不是一般的强悍。
    族长喟然长叹，满目凄凉，他仰天泪流，呐喊道：“难道天要忘我洄族子民？”
    这时候王昭君滥发善心，她略带歉意地对我说：“侯爷，妾身有个不情之请。侯爷可否助洄族渡过此次难关？”
    我无奈地说：“我是心有余而力不足啊，我区区四阶蛊巫，跟九阶BOSS拼斗，说要胜利简直是夜郎自大。”
    王昭君娓娓道来：“侯爷此言差矣。第一，我方人多势众，洄族缺少的仅仅是悍将而已；第二，妾身可以借你白驼一用，踏水而行，白驼还是可以做到的，而且白驼同样是九阶；第三，侯爷足智多谋、身负奇术异宝，非是等闲之辈；第四，侯爷若是出战，妾身不才，定当助你一臂之力；第五，金刀勇士虽死，但必定在临死前重创了三首凶蛟。所以，妾身认为，侯爷若是全力以赴，未尝不可一战。”
    我苦笑着说：“在巨大的阶位差距面前，其它都是白扯。”
    高阶BOSS虽然只比七阶BOSS高一两个阶位，但实力却是天差地远。
    七阶BOSS的生命最多也就八九十万，但只要不是人形怪物，高阶BOSS最低的生命值都在一百五十万以上。像三首凶蛟这种蛟类九阶BOSS，生命值没有二百万都不好意思出来混。
    那天在极限试炼中，我最后面对的高阶BOSS如果不是人形的亡灵祭司，而是随便一个怪兽高阶BOSS，我肯定会立刻放弃极限试炼。
    我的蛊变和龙魂守护的确很强，但问题是，我的蛊变和龙魂守护都有时间限制。面对蛟类这种皮糙肉厚鳞甲坚、几乎没有要害的BOSS，还没等耗死它，我的蛊变和龙魂守护就得先失去效用。
    再者，我还无法确认这里是不是完全独立的位面，万一这里是半位面，那我要是使用蛊变，在九天内我可就残废了。
    蛊变威力强大，但和没有任何负面作用的龙魂守护不一样。一旦使用蛊变，那么在九天之内，自身属性减半！死亡效果不消失！
    上次我要么掉十九点属性，要么用蛊变残废九天，没得选择。当然，更重要的是，因为那里是个独立位面，规则和玩家所在的主位面不同。我在那个位面使用蛊变后，所遭到的并非永久性惩罚，所以不会带到外面。
    一头五十多级的残废四爪凶蛟都能力战数千人，一头有点儿伤的九阶大BOSS，肯定强到爆。
    我在内测中又不是没杀过高阶BOSS。
    一个强大的玩家，可以单挑七阶位的BOSS；但面对高阶BOSS，再强的个人也只有落荒而逃的份儿。
    高阶BOSS最让人头疼的不是力量强横，而是它们都有着不亚于人类的智慧！
    白骆驼九阶算什么，十头老虎进了海里能对付得了一条鲨鱼吗？
    王昭君看着我，幽幽地说：“既然如此，那妾身只好孤身上阵了……”
<hr />





    第三卷 第二十七章 大战凶蛟
      0:31:40 本章字数:3796

    这时候我能怎么做，难道逃跑不成？
    我只好说：“既然明妃你愿意舍生取义，要是有机会，那我们必定会助洄族一臂之力。”我的潜台词是，要是没有机会，我们立刻跑路。
    其实我是心存侥幸，万一三首凶蛟真的重伤，以全洄族之力，配合我们小队，应该还有胜算，到时候要是我们小队能打出最后一击，那可就赚大发了。
    九阶位的BOSS啊，那得多少经验啊，让我们小队的所有成员全都升个七八级不成问题。
    高阶BOSS的能力强大，经验值当然也非常丰厚。
    一个九十级BOSS的经验，能够让一个八十级的玩家升一级半。一个百级的超阶BOSS，能让一个八十级的玩家直接升到九十级。
    玩家在到了八十级以后，升级非常困难，八十级升八十一所需要的经验，是零级到七十级经验的总和。九阶BOSS的经验，比我们小队所有成员现在的总经验都要多好几倍。要是九阶BOSS的经验全部归属我们小队，我们都有可能全部冲到六十级。当然，因为参战人员过多而且没在同一个队伍，实际经验会有损耗。
    我现在还对那个极限试炼不爽。极限试炼前面的怪物都给了我经验，但最后那个八阶BOSS亡灵祭司，硬是一点儿都没给我。没办法，谁叫他神侍，算半个NPC呢。那个亡灵祭司要是能给我经验，我现在肯定能到六十级。
    整个圣朝的高阶BOSS之和，也不超过一百。
    在族长的带领下我们走向战斗的地方。
    等我们走出帐篷群，看到罗布泊的时候我才发现，那些密密麻麻的帐篷群仅仅是占据了罗布泊外围的一小部分地方。
    罗布泊非常广阔，我站在湖边望去，根本看不到尽头，只能见到水天相接之处那若隐若现的波光。
    就在我们不远处的湖畔，一条长近二十米的三首凶蛟在人群中左突右冲，暴怒地攻击周围所有的洄民战士。
    三首凶蛟，九十一级，BOSS。
    就算洄族最强的三个战士阵亡了，三首凶蛟也没有理由跑上岸来啊，他怎么会蠢到这种程度？
    我仔细一瞧，那头三首凶蛟全身伤痕累累，中间头颅颈下的逆鳞竟然只剩下半片。
    原来如此，蛟类龙类颈下都有逆鳞，而逆鳞不仅是它们的要害，更是它们最为宝贵的东西。逆鳞被损坏，不仅仅是疼痛的问题，而是涉及到它们的尊严。
    那三位金刀勇士也没有白死，至少他们把三首凶蛟引上岸来了。
    三首凶蛟原本就伤痕累累，再加上逆鳞受损，实力肯定大打折扣。现在我对斩杀三首凶蛟终于有了信心。
    现在他实力大损、失去理智，还敢上岸找麻烦，今天碰到我，算它倒霉。
    我立刻装出一副义愤填膺的样子，对王昭君说：“这头孽畜太猖狂了，看到那些死去的洄民，我再也忍不住了。明妃，我收回我刚才说的话，今天我无论如何，也要斩杀这头孽畜！”
    王昭君听后，立刻容光焕发，她欣喜地说：“妾身就知道侯爷宅心仁厚，不会袖手旁观的。”宅心仁厚个毛，还不都是为了凶蛟的经验和装备。
    我对王昭君说：“我们要是想战胜这头孽畜，必须将它阻拦在陆地上，绝对不能让它回到水中，它一旦入水，死灰复燃，恐怕后患无穷。所以，我希望明妃能让白驼截断那孽畜的退路，只要能让那孽畜滞留在陆地，我就有万全的把握斩杀孽畜。”
    我把重宝压在王昭君身上，以中国家喻户晓的古代四大美女为原型的NPC，要是没有超阶的能力，实在说不过去，除非设计这个游戏的人长了一个狗脑袋。
    王昭君点了点头，向白骆驼看去。白骆驼愉快地打了个响鼻，向前方去。它周身骤然出现一阵强风，接着它化作一条白虹，也就那么一眨眼的工夫，居然就到达了湖水与三首凶蛟之间，截断了三首凶蛟的退路。
    我们这里距离三首凶蛟有近千米呢，白骆驼的速度也太夸张了吧。
    虽然白骆驼和三首凶蛟同为九阶BOSS，但白骆驼显然并非是战斗型怪物，只要它能阻止三首凶蛟跑回湖里就可以，我还没把它当作主力。
    我立刻对队员们说：“三首凶蛟是九阶BOSS，能力非比寻常，它随便放出一个范围技能，都可以直接秒杀你们。所以，你们都不要参战，我一个人去。这件事情没商量，你们就在这里保护王昭君。”
    我用凌厉的眼神扫视她们，让她们乖乖地闭嘴。
    在没有蛊惑人心套装之前，我甚至连六阶位的技能都抗不住几下。现在我有了天蛊血身和蛊惑人心套装，只要三首凶蛟不使用高阶技能，都没法秒杀我。但高阶技能有发动时间，我一看不妙，跑总来得及。
    我又对族长说：“族长，我希望你能借我十个会治疗类法术的洄民。我身为蛊巫，有把握能成为你们洄族的强援。”
    族长很快就叫来了十个洄族特有的辅助类职业——阿訇。
    我把十个阿訇编成五组，每组两人。我让第一组阿訇跟着我，其他四组阿訇待命，只有第一组阿訇死亡后，第二组阿訇才可以帮我治疗。
    雪姐开口了：“要不这样吧，男人。凶蛟的攻击范围再大，也不会超过两百米，我们就在凶蛟两百米外的地方等待。我和静蕊先给你加持辅助法术，等你身上的辅助法术效果消失后，可以再回来找我们。你放心，为了减少你的负担，我们不会出手。”
    我点点头，没想到道盈走出一步，说：“我也可以战斗。我用抛射的方法，可以在八百米内准确地击中目标。”
    我倒把道盈给忘了。
    《欲望》毕竟是个游戏，很多方面和现实差距比较大。弓箭手的远程攻击有系统修正，在一定的距离内，弓箭手确认目标后，就算角度稍有偏离，到最后箭矢也会被系统修正，攻击到目标。
    虽然根据等级、技能和装备的不同，系统修正的最大距离不同，但最大距离的上限是二百米。也就是说，只要目标与弓箭手的距离超过两百米，系统修正的效果就完全消失，至于弓箭手是否能射中目标，就要看自己的能力和运气了。
    比如那次怪物攻城中，弓箭手的攻击距离都超过两百米，所以她们的箭矢都没有被系统修正，全凭运气。当然，那时候怪物遍地都是，就算没有系统修正，也很容易射中。
    道盈在一百米内，可以轻松击中玩家或怪物的要害。在八百米内，道盈可以四箭同发击中目标，但却未必能击中要害。
    我不得不承认，道盈是个天才中的天才。
    我点头说：“嗯，只有你可以攻击。好了，你们跟先我到离三首凶蛟两百米的地方吧。”
    在到达一个相对安全的地方后，雪姐和静蕊给我加持辅助法术，然后我带着两位阿訇向三首凶蛟走去。
    在白骆驼截断三首凶蛟的退路后，三首凶蛟竟然就像没看到白骆驼一样，继续攻击周围的洄民。看来三首凶蛟已经完全失去理性了，它现在的头脑中只有疯狂地报复。
    三首凶蛟的三个头各有特点。左面的头能发动水柱攻击，右面的头能发动酸液攻击，而中间的头则放弃攻击，专门吞噬洄民的尸体。它中间的头大概能通过吞噬尸体来补充生命。
    而它最厉害的地方则是那条巨大尾巴，它尾巴一甩，就能扫倒一片洄民，以致于没有人敢近它身。
    我之所以有战胜它的把握，是因为它的身体已经受到创伤。我的很多蛊阵在它的鳞片面前毫无用处，但既然它现在全身都是伤口，那就好办了。
    “二十三重蛊阵——千色——红蚁！”
    我并没有直接使用二十五重以上的蛊阵，我现在只是在试探它，看看它到底能厉害到什么程度。接着我把三十只蛊尽数打在它身上。
    那些蚂蚁刚爬到三首凶蛟的身上，三首凶蛟就“嗷”地愤怒地嚎叫，似乎觉得这些卑微的蚂蚁玷污了它的身体。叫声过后，一团蓝色的光芒在它的周身爆开，不仅将它身上的蚂蚁消灭，而且离它十米内的其他人也受到伤害。
    可惜我的蚂蚁并非一次性的，而是继续出现，三首凶蛟在连续使用三次那个技能后，就换了另一种方式。
    它中间的那颗头放弃了吞噬尸体，对着红蚁张开嘴猛地一吸，地上所有的红色蚂蚁都被它吸入口中，直到我的红蚁持续时间结束了，它中间的头才继续吞噬尸体。
    麻烦了，没想到这条三首凶蛟这么棘手，我的小虫子对它似乎没有用处啊。
    我向其他地方看去，洄族的弯刀战士基本放弃了近身攻击，而是利用非常巧妙的技巧，抛出手中的弯刀，切割三首凶蛟的身体。他们用这种方式攻击，虽然攻击力要比直接砍上去差很多，但却大大地减少了伤亡率。
    在弯刀战士的后面，还有手持弓或弩的战士，他们愤怒地将箭矢倾泻到三首凶蛟的身上。
    可惜的是，洄族没有攻击型法师，阿訇只能使用治疗法术，所以他们的攻击方式非常单调。
<hr />





    第三卷 第二十八章 一曲出塞
      0:31:40 本章字数:3943

    “二十一重蛊阵——千色——红梅！”
    十多棵梅树从三首凶蛟的体内长出，根部深深地插入它的身体，快速地吸食它的血液。身体长满红梅的三首凶蛟虽然锐气不减，但移动速度却满了许多。
    “二十七重蛊阵——千色——青苔！”
    红梅的效果还在继续，点点青色的苔藓就已经出现，并很快扩张，最后遍布三首凶蛟的全身，甚至将它的耳、鼻和眼睛等部位都遮住。这时候，那些苔藓流出浓浓的绿色液体，那绿色的液体有着非常强烈的腐蚀性和毒性，绿色液体一碰触到三首凶蛟身上的伤口，就冒出浓浓的白烟，并发出“滋滋”的声音，同时把三首凶蛟的伤口染成绿色。
    三首凶蛟痛苦地在地上滚来滚去，发出阵阵惨叫。
    它的三颗头颅突然一起仰天长啸，它的身体周围慢慢地出现蓝色光芒。
    这是高阶技能发动的前兆，我转身，跑。我也不顾两个NPC阿訇，拼命地向远离三首凶蛟的方向跑去。我的人向前跑，但我的头却扭转回去，想看看三首凶蛟到底要发什么技能。
    在三声长啸过后，两条水龙突然出现，并紧紧地缠绕着三首凶蛟的身体，把红梅和青苔都绞得粉碎。然后，两条水龙离开三首凶蛟的身体，张牙舞爪地冲向周围的洄族战士。
    三首凶蛟从地上爬起来，六只巨大的眼睛一起望向我，我似乎看到它眼睛中燃烧着熊熊烈火。
    靠，还是被它发现了。
    它不再攻击周围的洄民，而直直地向我冲来，凡是敢于阻挡它的NPC都被撞得东倒西歪。
    不管了，爱怎么着怎么着，还是逃命要紧，我连忙把头转回来，一门心思逃跑。
    哼，在水里你速度快，我就不信你在重伤的情况下能在地面追上我……
    我只觉背后传来一股巨大的力量，我整个人被击倒在地，同时我看到大量的水，立刻意识到是三首凶蛟发动了水柱攻击，正中我的后背。
    我迅速使用卓越金疮药，然后转身对着三首凶蛟就是一个蛊术茧缚，继续逃跑。
    真TMD的窝囊，我忘了这头该死的凶蛟会远程攻击了。要不是我防高血多，早挂了。
    跑了一会儿，我回头一看，发现三首凶蛟仍然紧追不舍，而它身后的洄族战士更歹毒。那些洄族战士本来能包围三首凶蛟，但他们却没有。那些洄民战士显然知道我成了三首凶蛟的第一攻击目标，所以就跟在它后面发动攻击，捡便宜。
    “铮……”一道苍凉浑厚的琵琶声响起，我不由自主地循声望去，只见王昭君目视苍穹，手指在琵琶上抚过。
    听到琵琶声后，我全身一暖，便看到自己的腰上出现一道五色光环。我感觉自己的身体似乎发生了巨大的变化，就一边跑一边打开系统日志。
    本次更新后，玩家可以设定某些类别的系统提示不立即进行声音提示，而是保留在系统日志中。
    原来如此，王昭君弹的琵琶叫“出塞曲”，居然是超阶技能！
    在出塞曲的范围内，我的实力有了极大的提高，甚至比龙魂守护还要强得多。
    我停下脚步，回头一看，视线所及之处，所有人的身上都有一圈五色光环。
    那头三首凶蛟却不一样，它身体周围出现一道灰色的光环，行动变得极为缓慢，原本已经停止流血的伤口又开始加速冒血。现在三首凶蛟的眼神中充满了烦躁，三个头颅不停地摇晃着，口中发出痛苦的低吼。
    我果然没猜错！
    王昭君虽然没有战斗能力，但辅助能力却强到极点。
    好机会！
    我试探着冲三首凶蛟发出二十一重蛊阵——千色——黑蛛。
    这时候那些洄族战士像吃了兴奋剂一样，疯狂地对着三首凶蛟发动攻击。而三首凶蛟好像处于多种负面状态中，毫无章法地攻击周围的洄族战士，似乎忘了我的存在。
    王昭君的出塞曲太强了，居然能把九阶BOSS弄成这样。
    我连忙用队伍模式说：“快，你们混进洄民战士的队伍里，趁现在攻击三首凶蛟，等王昭君一弹完琵琶，你们就赶紧撤离。对了，道盈你别攻击它的逆鳞，攻击它的爪子眼睛什么的都行。”
    万一它最后半片逆鳞都没了，选择自爆，那我们可就惨了。
    先前的两个阿訇已经被三首凶蛟弄死了，第二组的两个阿訇刚刚走到我的身边。
    有他们在，我就不再担心生命值的问题了，于是对着三首凶蛟轮番使用各种大威力的蛊阵。
    在三首凶蛟无暇顾及我的时候，我一边思考对策，一边仔细打量三首凶蛟。
    三首凶蛟的身体就像一条长着腿爪的长蛇，但三个头颅却有龙族的形状。它最特别的地方，除了三个头外，还有三个头上的眼睛颜色。它左面的一双眼睛是淡蓝色的，右面的是浅绿色的，而中间头颅的双瞳中却是暗红色，好像凝固的血块一般。
    这头凶蛟却没有一点儿蛟类应有的优雅，简直就像是一条野蛮暴躁的三头蜥蜴。在昭君出塞曲的作用下，它就跟抽风一样，怎么看都像个疯子。
    我们攻击了十多分钟，琵琶的声音越来越低，我知道出塞曲可能要结束了，就连忙让队员们逃到其他地方。
    当琵琶的声音完全消失后，我们身上的五色光环和三首凶蛟身上的灰色光环同时消失。
    在灰色光环消失的一刹那，三首凶蛟先是一愣，然后立即清醒了过来，它用六只眼睛四处打量，很快又冲我跑来。不过，它现在的速度远比刚才慢很多，看来它已经处于重伤状态，这样的话，它的生命值应该不到五十万了。
    再等等再使用那招，争取最后抢到经验……
    玩家杀怪能得到经验和装备，NPC同样如此，所以，洄族战士根本不可能把最后一击让给我。
    刚才我准备的不充分，所以被这个大家伙弄得手忙脚乱，不过，现在不同了。
    我对着三首凶蛟使用了傀儡蛊的蛊术，它立即停留在原地不动。
    我嘿嘿一笑，操控两侧的头颅一起攻击中间的头颅，同时让中间的头颅攻击左面的头颅。
    可惜傀儡蛊只能控制它们的动作，没法控制技能。
    这个时候我才发现，原来三首凶蛟的牙齿这么锋利啊，尤其是中间那个头的。
    三首凶蛟左面头颅已经被咬的没有几块完整的肉了，白森森的骨头清晰可见，看起来像极了亡灵生物。
    看着它们头上不断冒出的红色数字，我在心里暗想，看来时间差不多了。
    我缓缓地举起左手，放出死亡领主。
    一头巨大的骨龙出现在我的面前，而骨龙的背上，端坐着死亡领主。他全身都笼罩在黑色盔甲中，黑色盔甲的外面有一层淡淡的灰色烟雾不停地徐徐流转，他手持一柄长有六七米的黑色龙枪，望向我。
    死亡领主的头盔将他的面部也掩盖住，我只能看到他那对放射出艳红光芒的双眼。
    我一指三首凶蛟，他轻点了一下头，就骑着骨龙冲了过去。而我则早有准备地转身向相反的方向跑去，同时还往回看。
    西方龙臃肿，而东方龙细长，爪子着地的三首凶蛟明显没有直立的骨龙高大。
    死亡领主刚骑着骨龙跑到三首凶蛟前，三首凶蛟的三个头颅同时发动攻击。左面的水柱、右面的酸液和中间龙吟同时攻向死亡领主。
    还没等死亡领主动手，骨龙挥动只剩下骨头架子的翅膀，组成一面骨盾，轻松地将三道攻击防御住。
    三首凶蛟急速后退，同时它两侧的头颅竟同时咬住中间头颅的逆鳞部位，而中间的头颅仰天长啸，眼中暗红色的光芒更加炽烈。
    难道它要逃走？
    骑在骨龙身上的死亡领主没有追击，而是缓缓地举起手中的黑色龙枪，作投掷状。原本平凡无奇的龙枪已经变了个模样，整个龙枪不再是金属，好像是由流动的黑色液体组成，同时有无数细小的丝状黑雾围绕着龙枪徐徐变幻。
    让人惊讶的事情发生了，两侧的头颅在咬住中间头颅的颈部后，居然慢慢地与中间的头颅融合。现在的三首凶蛟的上半身形成了一个“中”字的形状。
    一道接着一道蓝色的细密波纹以三首凶蛟为中心向周围荡漾，那环状波纹最大半径是三百米。
    在那环形波纹的范围内，除了三首凶蛟和死亡领主以外，只有那些跟白痴没有两样的洄族战士。
    “吼……”三首凶蛟突然大吼一声，那波纹范围内突然雨落如瀑。
    与此同时，死亡领主掷出了手中的黑色龙枪。
    就在黑色龙枪的枪尖碰触到三首凶蛟逆鳞的一瞬间，如瀑之雨竟全部冻结，形成一个粗大的冰柱。
    冰柱之中好像连时间都被冻住了，一切都静止。
    不！
    那黑色的龙枪仍然缓缓向前，刺过逆鳞，洞穿颈部，才停了下来。
    在黑色龙枪碰触三首凶蛟的同时，三首凶蛟仅有的生机就被化去，仿佛灵魂出窍一般，只剩残躯。
    原本凝固的蓝色波纹微微一荡，冰柱消失不见。
    冰柱之中唯一能站立，只有从未活过的死亡领主以及他胯下骨龙。
<hr />





    第三卷 第二十九章 避水珠
      0:31:40 本章字数:3941

    看到战斗结束了，我走过去使用炼蛊术，把三首凶蛟的尸体收入虚纳蛊居中。不过，这次我没有让蛊宝宝食用这具美味的尸体，而是暂且放置在虚纳蛊居中特殊的地方。
    若是战斗经验足够的话，一头九阶BOSS的尸体，足以让一百零八只零级蛊直接升到六级。所以，越是高阶BOSS的尸体，越是不能随便使用。万一我哪天黔驴技穷，不得不再次使用蛊祭，高阶BOSS的尸体可是快速提高蛊宝宝等级的好东西啊。
    收起三首凶蛟的尸体后，我迈着方步，悠哉悠哉地走上前，把三首凶蛟爆出的东西收入轩辕玉带中。然后把死亡领主收到戒指中。
    “大哥哥！我们五十级了！”楚怜和楚惜高兴地呼喊着跑了过来。
    经历过怪物攻城、龙门镇守城和沙漠中高强度的练级，我们小队成员的等级从四十四到四十七不等，等级最低的楚怜楚惜姐妹就是四十四级。
    这头三首蛟龙的经验帮助我们全部升到了五阶。
    虽然杀死三首凶蛟后，我们小队的队员提升了六级到四级不等，但我明白，这头三首凶蛟的经验还是有大量的损耗。毕竟我动手的时候三首凶蛟就已经面临重伤，我们整个小队对三首凶蛟造成的伤害值大概在七十万左右，可能还不到三首凶蛟总生命的三分之一。
    一个团体或个人如果怪物造成的总伤害没有超过怪物总生命的百分之八十，那么获得的经验值将会相应减少，但最后爆出的装备不会受到任何影响。
    这个洄族部落算是残了，所有的战士和大部分阿訇都在最后被三首凶蛟的高阶法术秒杀，完全可以说是遭到灭顶之灾。
    不过，他们死伤无数，可我是赚了个盆满钵满。
    九阶BOSS爆的东西就是爽，三首凶蛟居然爆了八件装备。其中有三本技能书和四件未鉴定的装备，另外还有一件奇物。
    三本技能书分别是牧师的九阶神圣系法术“大神圣复活术”、暗黑巫师的九阶暗黑系魔法“冥火焚天”和盗贼的九阶技能“影杀”。
    沉甸甸的三本书啊。
    玉须水木：无品级，奇物类。奇特的物品，用途未知。
    大凡奇特的装备，似乎都不用鉴定，尤其是在战斗中无法使用的奇物。
    这个名字，似乎在剑圣给我列的十八种物品的单子中见过。我连忙打开任务日志，翻到“剑圣的背影”，找出那十八种物品一对比，果然有玉须水木这个名字。加上仓库里的两件，十八件东西我找到了三件。
    慢慢来，不着急，现在蛊巫都没练出个名堂来，就算让我成为剑圣的徒弟，也是两手抓但两手都硬不起来。
    我把三本书分别给了雪姐、楚怜和倩影后，我们便有说有笑地朝王昭君那里走去。
    王昭君原本虽然同样是由白雾凝结而成的，但看起来与普通人没有任何区别，不过，弹奏完出塞曲后，王昭君的身体居然呈现半透明状，就像个玻璃人似的。
    我一看到她羸弱的样子，忍不住地说：“你回群芳谱中休息吧，反正三首凶蛟已经死了，没什么好担心的。”
    王昭君嫣然一笑，向我微微施礼道：“妾身谢过侯爷仗义出手。妾身略感不适，就先休息一阵，以后的事就交由侯爷打理了。”说完，她向洄族族长告退，然后回到群芳谱中。
    弹奏出塞曲对现在的王昭君来说，负担太大了，她连说话的声音都漂浮不定。
    洄族族长满面悲色，但他还是强忍着悲伤对我说：“多谢诸位壮士的援助，老朽感激不尽，老朽已经备好薄礼，请壮士笑纳。”一开始自称老夫，现在自称老朽，唉，看来他受到的打击不小啊。
    我也不推辞，笑着说：“那谢过族长了。”
    我们在他的带领下，来到洄族大帐中。
    族长一指桌子上的一些东西，说：“区区薄礼，不成敬意。”
    我上前一看，居然有可以骑乘骆驼的骆驼牌，这下我们在沙漠里就不用愁了。
    除了骆驼牌外，还有一些沙漠里的特产、药材、奢侈品和洄族服装，并没有能用于战斗的装备。
    不过，对我们现在来说，这八匹骆驼能顶一件地级装备了。
    我收起这些装备，对族长说：“我们还有要事去办，就告辞了。”
    族长却拦住我们，说：“本来……本来壮士挽救了我们部落，老朽不应该再有非分的要求。但香香公主乃是我们洄族的圣女，老朽不得已，厚颜恳请壮士再伸援手。”
    难道他让我救香香公主？嘿嘿，既然我原本的目的就是香香公主，那我就顺手敲他一笔。
    我皱眉，装作很为难的样子说：“族长，这件事实在难办啊。黄沙暴君是什么样的角色，你我心里可都清楚。我们几个人要想从黄沙暴君手里救香香公主，无异于飞蛾扑火自取灭亡。这件事，请让我考虑一下。”
    族长也是个聪明人，他思考了一会儿，说：“我族虽在贫瘠之地，但也有奇物。罗布泊中有种奇兽，虽非鱼类，却不惧湖水，盖因其体内生有避水珠。这奇兽非常狡猾，难以捕捉，所以我族仅有一颗避水珠。如果壮士愿前往搭救香香公主，那老朽就把避水珠献上。”
    洄族居然有避水珠，这个东西虽然不如避水龙珠，但却是件上好的宝物，对水中战斗有极大的帮助。
    我仍然拒绝：“族长，用我们所有人的性命换一颗避水珠，这赔本的买卖我们还不想做。”我在试探他的底线。
    老东西相当狡猾，他眯着眼睛看着我，慢慢地说：“老朽不求别的，只求香香公主能逃离黄沙暴君的魔掌。经此一战，我族精英尽丧，已经无力营救香香公主。所以，老朽把希望寄托在壮士身上。你们的来意明妃早就已经说明，只要诸位能救出香香公主，那我们洄族将不再阻拦皇帝老儿，你们大可带香香公主返回中京。”
    唉，王昭君也真是的，把我们的实底儿抖了出来，现在让我变得多被动啊。老东西既然已经知道我要把香香公主带回中京给皇帝，那我不可能敲诈出什么来了。
    我只好说：“既然这样，那你先把避水珠给我吧，我一定会全力营救香香公主。”
    老东西把避水珠递给我，黯然说道：“香香公主最爱借用此物在罗布泊中畅游，没想到……唉，如果连香香公主都不在了，那这颗避水珠也就没有任何价值了。”
    我毫不犹豫地接过避水珠，然后说了声告辞，就转身离去。
    我们走出罗布泊后，回头一看，那两棵胡杨树仍然在。
    雪姐担心地说：“男人，香香公主既然被超阶BOSS带走，那这个任务我们恐怕完不成了吧。”
    我无奈地说：“没办法，我们忙了这么多天，就是为了她，现在要是放弃，岂不成了半途而废？反正我们是去救人，又不是去杀超阶BOSS，我们还是有机会成功的。到时候大不了一起免费回城，反正就算死了，咱们还是赚了好几级。”
    雪姐立刻明白了，她笑着说：“我看你就是个滚刀肉，死猪不怕开水烫。不过，我倒是很欣赏你的做法，要是换成我们小队，肯定没人敢……”话还没说完，她的眼神立刻暗淡了下来，她叹了口气，没有说什么。
    我装作若无其事地说：“不就是个游戏么，一个大男人要是让个BOSS吓尿裤子，那还不如把小鸟切了当太监去。”
    雪姐脸一红，低声说：“呸！净说胡话。”
    “大哥哥，白骆驼不听话了！”楚怜的声音突然从我身后不远的地方传来。
    我转身一看，只见两个小丫头正望着白骆驼，而白骆驼则有些急躁地走来走去，完全失去了以前的温顺。看来它是见不到王昭君，所以有些不高兴。
    我的地图上有楼兰古城的方位，对现在的我们来说，白骆驼反而是个耽误我们打BOSS的累赘。王昭君当时没有带走白骆驼，估计还想让白骆驼帮我们带路。
    我走上前，对白骆驼说：“白驼老兄，你可以回明妃身边了，我们自己能找到去楼兰古城的道路。”
    原本闷声来回乱走的白骆驼一听，立即停下来，瞪着我，打了个响鼻，好像在说：“你这家伙怎么不早告诉我？害我见不到主人。”
    它高兴地叫了两声，就进入群芳谱中陪王昭君去了。
    我把骆驼牌分给她们，但因为巧儿不是玩家，所以任务奖励没有她的份儿。
    我对巧儿说：“巧儿，你跟我坐同一头骆驼吧。”
    哪知楚怜一跺脚，冲着我撒娇：“我不依！我不依！我要和大哥哥一起。”说完就和妹妹一起牵着手跑到我身边。
    我苦笑着说：“骆驼只是普通坐骑，不是高级的汗血宝马，只能让一个玩家骑。巧儿和你们不同，所以能和我一起坐骆驼。”
    汗血宝马虽然在沙漠中可以像骆驼一样，不怕沙地，但却会急剧减少寿命，所以我不舍得用。
    楚惜大声抗议：“不行！我们要么跟大哥哥坐在一起，要么都走路。”
    这两个小丫头，最近不知怎么的，越来越粘我了。
    我装出生气的样子，说：“也就是说，你们两个准备让我生气，以后再也不听我的话了？”
    两个小丫头一听，相互对视一样，然后心有灵犀般地一起笑嘻嘻地说：“怎么会呢？我们俩是在开玩笑呢。”
<hr />





    第三卷 第三十章 海市蜃楼——怨境
      0:31:40 本章字数:3966

    楚怜仰着小脑袋，有些担心地问：“大哥哥，我们两个骑骆驼的时候，可以贴着你走吗？”
    我摸着两人的小脑袋，说：“这才乖嘛，大哥哥最喜欢听话的孩子。”
    两个小丫头神神秘秘地再次对视，然后若有所思地点点头。
    我打开地图，拿出十方司南确认了一下方向后，就带着她们骑着骆驼向楼兰古城的方向赶路。
    有了骆驼后，我们的速度快了很多，我算了算，我们大概能在三天后赶到楼兰古城外面。
    到了第二日，我们刚杀完一大群六十七级的黄斑沙蛇，就远远地看到前方有个绿洲。
    怪事，从罗布泊到楼兰古城的直线路程上，并没有绿洲啊，难道我们的方向错了？
    我连忙打开地图，却没有在地图上发现前面有绿洲。
    隐藏地点？或者是宝藏地图？
    我连忙对她们说：“快上骆驼，咱们可能看到隐藏地点了，说不定有好东西等着咱们呢。”说完我们骑着骆驼奔跑过去。
    我们到了绿洲外面，就下了骆驼，徒步走了进去。
    这个绿洲和其他绿洲不同，这里的NPC人来人往，非常热闹，而且服饰多样，显然有多种民族杂居。这里最大的不同之处，就是视线所及之处都是和圣朝重镇一样的建筑，而不是洄族的帐篷。不过这个小镇并不大，一眼就可以望到尽头。
    我们刚走了一会儿，王昭君突然从群芳谱中出来，她面色凝重地说：“侯爷，咱们到了一个不该来的地方。”
    我看她不像说谎，就连忙问：“怎么回事，这里很危险？”
    她叹了口气，说：“刚才我没注意，但等你们走进来的时候，我才发觉，但已经晚了。这里其实是海市蜃楼，也称沙市蜃楼。不过，这都不可怕，可怕的是，你们一进来，我就感受到了非常浓厚的怨气。这里同时也是怨境。两者合一，称作蜃楼怨境！”
    我惊叫道：“不会吧！”
    王昭君说的名词我当然听过，海市蜃楼和怨境的大名可是如雷贯耳。
    《欲望》中，总是有各种古怪的地方，而怨境和海市蜃楼都算古怪的地方。海市蜃楼和怨境同时产生，简直是千年难遇，可以说我们简直“倒了八辈儿血霉”了。
    所谓怨境，就是由大量的怨气聚集而造成的一种幻境，玩家一旦误入其中，只有两种方法可以离开。第一种方法是完成一连串非常艰巨的任务，满足怨境中所有NPC的愿望，驱散怨气后破除幻境；第二种方法，就是直接自杀，回城里复活。在怨境中，无法使用回城符。
    不过，怨境的任务难度极高，至今没有听说过误入怨境的玩家完成过怨境任务，凡是自称进入过怨境的玩家，都说自己在做任务的过程中死掉了。
    而海市蜃楼谁都知道，就是由光的折射及全反射产生的一种现象。但在《欲望》中，海市蜃楼成为真正的幻境，玩家要是不小心进入海市蜃楼中，比进入怨境还惨。怨境总还有任务可以离开，但海市蜃楼就是一个无比庞大的迷宫，进去以后，要么一直杀怪杀到弹尽粮绝被怪杀死，要么自杀回城。海市蜃楼中同样无法使用回城符。
    可以说，幻境就是一个无限刷怪的地方，当然，也可能是幻境的刷怪数量是有限制的，只不过玩家没有足够的补给能坚持到最后而已。
    这海市蜃楼和怨境一结合，岂不成了一个有几乎无限怪物杀的庞大任务？
    我轩辕玉带中的补给充足，精品药物超多，连卓越药品都有十多万颗，其他诸如水、干粮等更是不少，我腰带里的东西，足够让我们连续不断地杀一年的怪了。
    别说连续杀一年的怪，算连续杀一个月的怪，那都不是一般人能做到的。
    在这种全仿真的情况下，一直机械地重复做同样的事情，光想想就让人害怕。
    我是永远不会坐以待毙的人！
    我把海市蜃楼和怨境的特性详细地讲解了一遍后，然后说：“既然我们都已经到了这里，就只能继续前进。现在大家要打起精神，这种地方说不定什么时候就会出现危险。”
    我们慢慢地向前走，并没有发现这里的人有什么不同的地方，他们就是普普通通的NPC。
    为了打探消息，我们特意来到一座客栈中。小二非常热情地把我们带到一张桌子前，并麻利地摆上茶水。
    我喝了一口茶，装作漫不经心地问：“小二，这里是什么地方啊。”
    小二原本笑容可掬的面容立刻变得僵硬，他吃惊地问：“客官真不知道这里是什么地方？”
    我只好说：“我们在沙漠中迷路，结果糊里糊涂地就闯了进来，并不知道这里是什么地方。”
    小二这才释然，他说：“原来如此啊。我们这座小镇叫双旗镇，位于丝绸之路，也算薄有名气，客官居然不知道就进来了，真是稀奇啊。”
    我点点头，就点了一些菜。
    等小二走后，我就使用副蛊：听蛊，听周围的NPC都在说什么。
    这里三教九流应有尽有，谈论的话题也都是天南地北，但最引人注意的是一桌三个身穿各色短衣的大汉。
    那黑衣大汉道：“他娘的，咱们这次算是载了，好不容易弄了一批皮货，没曾想被沙盗那些狗日的给抢走了。要不是老哥你提醒的及时，咱跑得快，肯定和其他兄弟一样，做了刀下鬼。咱得好好谢谢老哥。”说完，他抓起酒坛，给红衣大汉倒了一碗酒。
    那红衣大汉笑着说：“老弟不用这么客气，能从沙盗手里活着跑出来，咱们回去也算有吹牛的本钱。他奶奶地，就是可惜了那些死去的弟兄了。”说完，他拿起碗，一干而尽。
    而显得有些猥琐的蓝衣大汉四处看了看，低声说：“两位老哥，你说这沙盗会不会跑到双旗镇来啊，我这眼皮一直跳个不停，不是好兆头啊。”
    黑衣大汉灌了一大口酒，爽朗地说：“怕个鸟，这双旗镇名头不小，我就不信他们沙盗会赶尽杀绝。”
    “沙盗又来了……”外面喊声阵阵，同时锣声喧天。
    我靠，怎么要说“又”。
    刚才还天不怕地不怕的黑衣大汉脸色一变，手一抖，碗里的酒水溅了满身，而那个胆小的蓝衣大汉则吓得直接钻到桌子底下。
    这座客栈里倒有一半人惊慌失措。
    客栈的老板大声喊：“各位客官注意了，千万把女眷和红货藏好。那些沙盗要是什么也没看到，就会安心喝完酒走人。遇到什么事，各位忍一忍也就过去了，沙盗一般不会在双旗镇动手。”
    我们刚进来，沙盗就出现，难道刚才发生的一切都是任务的剧情？
    阵阵马蹄击打地面的声音响过，接着洪钟般的声音从外面传来：“老规矩，二十斤烧刀子，十斤牛肉。”那人的声音震得整座客栈都瑟瑟发抖。
    一个黑脸汉子迈着大步走了进来，身后还跟着两个手下。
    黑面虎，漠北沙盗三当家，七十级，BOSS。
    我靠！这算什么？他到底是NPC还是怪物？
    难不成他是那种白天官晚上匪的角色？
    邪门了，第一次碰到这号人。
    “你们三个兔崽子不用躲了，看在你们的皮货成色还算不错的份儿，老子今天就放你们一马。掌柜的，酒肉怎么还没上来？”黑面虎倒是放得开。
    “二十斤烧刀子，十斤牛肉，来喽！虎爷放心，慢了谁的，也不能慢了您啊。”店小二一脸的谄媚。
    “妈的！你看不起老子怎么的？有那么多漂亮的妞儿，居然不让虎爷尝尝献儿，你活腻味了？”黑面虎抽出金背砍刀指着我们这里，脸却冲着店小二。
    店小二苦着脸告饶：“虎爷，那哪能啊？她们不是镇子里的姑娘，她们都是客人。”
    “啪”地一声闷响，黑面虎左手反抽了店小二一耳光，把店小二抽倒在地。
    黑面虎对着店小二吐了一口唾沫，然后扛着金背砍刀大摇大摆地走了过来。
    他一脚踩到凳子，上下打量了我一眼，说：“你小子倒是艳福不浅，一个人居然勾搭了这么多漂亮妞儿。虎爷我也不贪心，这两个小丫头你留着，其他人都跟归我了。他奶奶地，这个娘们儿的奶子还真他妈的鼓。”他说着就伸手去抓雪姐的胸部。
    “十五重蛊阵——蟒缚！”三条大蟒出现，把黑面虎和他的两个手下缠住。
    “全部后退。”施展完蛊阵后，我立刻让她们后退，而道盈则在后退的同时拉弓射箭，只是她一心求快，没有使用技能。
    那箭刚飞到黑面虎的喉咙前，黑面虎大喝一声，一股气劲在他的身上爆开，他身上的蟒蛇连同那支箭都被气劲冲得粉碎。
    “不错，有两下子……”
    “二十二重蛊阵——爆荡！”敢动我的女人？我可不惯着你。
    可惜这里地方太小，我不敢使用范围太大的蛊阵。
    黑面虎被我的蛊阵震得频频后退，他大叫：“有本事跟虎爷到外面斗上三百回合！”
    “斗你老母！”我正要发下一个蛊阵，没想到静蕊倒先沉不住气了。
    “七擒七纵术！”黑面虎直接被扔出窗外，摔倒在大街上。
    “黑脸猫，小爷我今天就让你知道碰我女人的后果！”
<hr />





    第三卷 第三十一章 沙盗
      0:31:41 本章字数:3758

    猪脑子就是猪脑子，昨天我忘更新了，，这几天为了新书，闹得头昏脑胀，连书评区都顾不得看，等新书开了，大家在新书评区里说，到时候肯定回复。我闪……呃，这是今天的第二章，补上昨天的，我继续闪……
    ——————————
    “三十重蛊阵——千色——绿螳！”
    不计其数的螳螂冲出窗外，它们一个个足有手掌那么长，绿色的三截前肢中最前面的两截下面布满了黑亮的尖刺，看起来就像两柄可以折叠的锯齿臂刀。
    黑面虎是七阶的BOSS，沙盗的头领，自然见识过人，他只是面色一惊，旋即竖劈一刀，凛冽的刀气从刀口处迸射，切向螳螂群。
    螳螂可是昆虫中的刀客，战斗力极强，那刀气刚出现，它们就飞快地向两边散开，翅膀振动的嗡嗡声不绝于耳。一股螳螂急速上升，准备从高空俯冲战斗；一股螳螂则进行超低空飞行，直取黑面虎的下盘。
    黑面虎也是了得，他向后高高跃起，在瞬间连劈五刀，五道泛青的刀气竟像五把大铡刀自天而降，眼看螳螂就要遭灭顶之灾。
    跟只会用颚齿啃咬的蚂蚁蝗虫不同，螳螂要速度有速度、要技巧有技巧。五道凌厉的刀气急速落下，它们也飞快侧旋，竟巧妙地排成整齐的队伍钻入五道刀气的夹缝之中，没有一只有损。
    这还没完。螳螂勇士们刚进入安全的地方，双臂伸直紧紧并拢，身体打着急旋，就像一枚屁股后面加了助推器的火箭一样冲向黑面虎的落点。
    灰色的暗黑迟缓术铺开，把黑面虎罩住，他就像身上突然加了千斤坠一样，直直地向地下掉落。楚惜对时机的掌握恰到好处。
    “冰锥突刺！”战斗意识有了长足进步的星星已经将咒语念诵完毕，一支支一米高的冰锥从黑面虎的落点处冒出，足足覆盖了百多平米的地面。
    一支淡紫色惊鸿箭和一支爆裂箭破空而去，一支飞向黑面虎的胸口，一支却“箭”走偏锋，目标是黑面虎的左脚腕。我从不怀疑道盈的箭法，我相信黑面虎的每一丝微小的变动都在她的掌握之下。
    黑面虎身为七阶BOSS，自然都独到之处，很快适应了迟缓术的效果。他大喝一声，将手中金背砍刀横在胸前，刀面迎向惊鸿箭，与此同时，他上提左脚，想要避过爆裂箭，
    惊鸿箭击在金背砍刀刀面上发出“铮”地一声鸣响，溅起一团火花，黑面虎一个不稳，又失去了平衡；紧接着，“砰”地一声，爆裂箭凭空爆炸，爆炸的范围堪堪将黑面虎的左脚笼罩在内。
    “啊！”黑面虎惨叫一声，但在最后的关头，他竟然还能保持清醒，扭转身体，侧身向地面落去，想避开冰锥。他终归在空中没有凭借，再加上身体失去平衡，右肩正好落在一枚冰锥的尖端。只听“噗”地一声闷响，他的左肩被冰锥刺入。
    黑面虎轻哼一声，全身爆出一团气劲，周围的冰锥顿时被冲散，但他肩膀上还是留下了一个不小的伤口。
    他周身的气劲刚消散，机灵的螳螂刀客们也恰好赶到，而黑面虎连遭攻击加上刚放出一个技能，身体陷入了僵直状态。
    身体急速旋转的螳螂冲到黑面虎身上，双臂尖端直直地插入他的身体，然后两把臂刀狠狠地向两边分开，“嗤”地一声在黑面虎的身上划开三寸长的伤口。得手的螳螂们并不恋战，振动着翅膀飞离险境。
    仅仅一眨眼的工夫，黑面虎身上就布满了密密麻麻的伤口。
    “蛊术：尾针！”这个时候我已经将三十只蛊打入它的身体，并使用蝎蛊附加的蛊术，把黑面虎打入眩晕状态。
    道盈抓住时机，对着黑面虎的喉咙射出一支光瞬箭。
    人形BOSS一旦被高伤害的技能攻击到头部、喉咙或者心脏，有九成的几率会立即死亡。
    代表着光瞬箭的白光刚碰到黑面虎的喉咙，只见一道蓝色波纹在箭尖儿一闪即逝，光瞬箭化为乌有，而我同时看到黑面虎颈部挂着的一块玉佩碎裂成无数块，跌落在地。
    日！
    这个七阶BOSS太牛B了，身上居然有一件可以消除致命攻击的装备。羡慕死我了，真不知道他从哪搞到手的。
    不过道盈的攻击并没有白费。某些装备虽然能消除致命攻击，但并不是没有代价，黑面虎头上冒出代表伤害的数字就证明了他至少用一半的生命值换回了这条命。
    我本来以为道盈还有机会再射出一箭，哪知道黑面虎居然立即清醒，摆脱眩晕状态。
    由于我的天蛊血身有无视阶位震慑的能力，即使面对九阶BOSS，蛊术的效果都不会减弱太多，没想到我居然会栽在一个七阶BOSS的头上。
    这个BOSS真TMD的畜生，肯定一身极品装备，否则我的蛊术不至于这么没用。
    “蛊术：茧缚！”我立即使用蚕蛊的蛊术，我就不信这个邪了。
    可惜被茧缚攻击而陷入固定状态的目标，会免疫所有要害攻击，否则道盈会再有机会攻击他的要害。
    仅仅两三秒钟，茧缚就失效了，让我恨的牙直痒痒。
    “蛊术：盲目！”我必须给其他人和螳螂们制造攻击机会。
    盲目状态的黑面虎并不慌张，他深吸一口气，口中发出古怪的声响，接着他的全身顿时被一层浅黄色的光罩包围，那些螳螂一碰到浅黄色光罩，立刻被绞得粉碎。看到同伴纷纷死亡，其它的螳螂立刻飞离黑面虎，远远地绕着他打转，伺机报复。
    道盈试探着射出两箭，那支普通的箭一碰到浅黄色的光罩就被反弹出去，而穿刺箭虽然能透过光罩攻击到黑面虎，但攻击力减弱了很多。
    他这个技能难道免疫普通攻击？甚至还能把技能的普通攻击转换为轻微攻击？靠，别告诉我他练的是金刚不坏神功。
    绿螳不愧是三十重蛊阵，它们在获知我对黑面虎的推测后，立刻进行第二轮的攻击。
    这个时候楚怜的暗黑魔法“域外天魔”已经施展，高大的异界魔鬼气势汹汹地挥动大斧与黑面虎战在一起。
    一直没有出手的倩影冲我一点头，然后轻手轻脚地离开客栈，埋伏在一旁伺机偷袭。
    而我们也趁着异界魔鬼在和黑面虎缠斗的时候走出客栈，走到街道上准备与黑面虎决一死战。
    这时候螳螂们已经再次接近黑面虎，它们一飞到离黑面虎还有半米远的地方，就挥动如刀前肢，连续发出三个技能“十字螳刀”，然后便迅速撤离。大量的十字形绿色十字螳刀攻向黑面虎，轻易地穿过黄色光罩，攻击到黑面虎的身体。
    虽然螳螂们的十字螳刀攻击力非常弱，但好歹还有一点强制伤害，数千只螳螂发动一轮攻击，就能对黑面虎造成过万的伤害。
    楚怜早早地施展了暗黑魔法“魔蚀”，让黑面虎的生命恢复速度降为零，所以我们每一次攻击都非常重要。
    螳螂们在发动几次攻击后，终于慢慢消失。
    由于黑面虎身上的光罩一直持续，我没有用虫兽类的蛊阵，而是连续施展如爆荡、狱火等非生命形态的蛊阵来进行攻击。
    黑面虎虽然遍体鳞伤，但却越战越勇，只用了十几个回合，就斩杀了异界魔鬼。
    “石牢！”大量的石柱出现在他身体周围，把他紧紧地挤在中央，使他无法动弹。
    但他身上的黄色光罩实在太厉害，那些碰触到他身体的石柱仅坚持了十多秒，就纷纷碎裂，消失。
    黑面虎凶相毕露，他冲着我们恶狠狠地喊：“本来虎爷只想带着你们这群婊子回去乐和乐和，没想到你们竟敢对虎爷动手。虎爷我改变主意了。嘿嘿嘿嘿！等把你们制伏后，虎爷先尝个鲜，然后把你们扔给弟兄们轮流操死你们。还那个小白脸，你也跑不了，我手下倒有几个喜欢那个调调的小子，你就等着屁眼开花吧。”
    “一支穿云箭，千军万马来相见！”他大吼一声，从怀里掏出一支较大箭矢，拉开引信，高高地向天空扔去。
    “嗖”“嗖”两声，一支是发出信号的穿云箭升空的声音，另一支却是道盈射出的光瞬箭的声响。
    那支穿云箭也就飞到六七米的高度，就被光瞬箭一箭射中，“砰”地一声爆炸开来，飞溅出点点火花。这个高度，就算镇子里都没有多少人能看到，别说沙盗的援兵了。
    黑面虎愣了一下，旋即面色狰狞地说：“算你们狠！看来虎爷我不拿出点儿厉害的手段，你们还真以为虎爷我是病猫。现在，就算你们脱光了衣服趴在床上让虎爷操，也晚了！哇哈哈哈！看虎爷的厉害！”
    如果他是玩家，这么骂人，我可能会生气，但听到一个BOSS说这种话，我感觉到说不出的滑稽。
    我戏谑地说：“我说黑脸猫，你就那熊样，还三当家，我看你是靠卖后庭花才当上的吧。啧啧，脸都那么黑，真不知道你那个地方能黑成什么样儿。”
    黑面虎怒喝一声，向前迈步，双手握刀，全力劈出！
<hr />





    第三卷 第三十二章 毒龙钻
      0:31:41 本章字数:3862

    一股磅礴的刀浪铺天盖地的向我们袭来，眨眼间便攻到我们面前。
    “二十七重蛊阵——分波！”一个纺锤形的透明光罩把我们罩住，那迎面而来的刀浪一碰到透明光罩，就被分开，沿着纺锤形光罩的外侧而过，我们就像坐在破浪前行的潜水艇中一样。
    黑面虎的刀浪刚一结束，偷偷绕到他背后的倩影发动技能背刺，匕首狠狠地刺入他的后心。得手后的倩影离开，不给黑面虎任何反击的机会。
    “啊……”黑面虎反手就是一刀，但却连倩影的衣角都没有碰到。
    可惜他身上的技能太厉害了，倩影没有秒杀他，但却也把他刺成重伤状态。
    “五雷轰顶！”静蕊由于刚才一直帮我们加持辅助道术，没有机会发动攻击，现在终于发威了。
    “三昧真火！”《道德经》果然厉害，静蕊施展这两个六七阶位的道术仅用了两三秒钟。
    黑面虎的头顶上不停地有蓝色的雷电击下，而他的身体也被一团红色的火焰包裹。他的黄色光罩虽然厉害，但五雷轰顶的麻痹效果和三昧真火的灼伤效果几乎让他寸步难移，他只能被动地发出各种防御技能，稍微抵消两者给他带来的伤害。
    嘿嘿，等的就是现在。
    “蛊术：洞穿！”他周身全是雷电和火焰，根本无法觉察后面出现的悄无声息的枪螺。
    我阴毒地把枪螺的角度稍微调整了一下，让枪螺对准他的屁眼就猛地钻了进去。
    他现在又是麻痹又是灼伤，在短时间内根本就察觉不到枪螺的攻击，果然，在枪螺几乎没入他体内二十厘米的时候，他才“啊”地一声惨叫，蹦得老高，他屁股后面的枪螺还在继续往里面钻。
    “哇，大哥哥好厉害啊，居然会火箭穿屁眼！”楚怜兴奋地叫好。
    呃……会这个似乎不是什么光荣的事情。
    我大声喊：“黑脸猫，尝到枪螺毒龙钻的滋味了吗？”被那么尖锐的东西刺入身体，任谁也受不了。
    “虎爷我要劈了你！”他挥刀把枪螺砍断，然后紧咬牙关，硬生生把血淋淋地枪螺头拽了出来，甚至还带出一片肠子。
    “疼死虎爷了！妈的，虎爷跟你拼了。”他把肠子塞回去，一边龇牙咧嘴地骂着，一边把腿分开老宽的，一步一步往前挪动，他两腿间都可以跑火车了。
    黑面虎本来就在重伤状态，再加上被枪螺钻入体内，肠子又被捅破了，这么一来，他的战斗力能有原来的四成就不错了。
    “冰凌雨！”“恶魔咆哮”“惊鸿箭”“暗黑魔雾”“天雷闪”“二十二重蛊阵——爆荡”我们几个人刻意在同一时间发动攻击，一时间把黑面虎打得昏头昏脑。
    她们都到了五阶，所以在面对黑面虎的时候没有像面对大汉将俑那样被动，攻击力都非常强悍，尤其是静蕊的雷系和火系道术，单体攻击比我任何蛊阵都强。
    有了《道德经》的静蕊，已经成为我们队伍的第一悍将。
    因为刚才黑面虎的辱骂，静蕊气得小脸通红，她拿着《道德经》，也不管什么道术，反正能砸出去的，她想都不想就拼命地攻击。乖乖，我们家静蕊生气的时候还真有点儿暴力，不过，我喜欢，嘿嘿。
    黑面虎进入暗黑魔雾后，又被倩影一匕首刺在喉咙上，喷出大量的鲜血。在我们全面的攻击下，黑面虎很快授首。
    我上前拣起他爆的装备一看，只有两件未鉴定的装备，连本技能书都没有。
    “你们闯大祸了！闯大大祸了！咳咳咳……”一个小老头带领着一群人赶来过来。那个小老头走起路来都要被人搀扶着，说话的时候还不停地咳嗽。他的名字就是双旗镇镇长。
    杀了黑面虎，应该激发接下来的任务了吧。
    “咳咳……你们糊涂啊，糊涂啊。杀了黑面虎，他们沙盗一定会来血洗双旗镇的。这下双旗镇要完了！唉……”镇长不停地摇头叹气。
    “镇长，我们把他们抓起来，送给沙盗，那些沙盗就不会找我们的麻烦了。”一个二十多岁的小青年说道。
    “对，把他们绑起来，送给沙盗！”响应者顿时喊声一片。
    既然这里是怨境，那怨气是从哪里来的呢？
    想到刚才发生的事情，我猜测，也许这个双旗镇原本就存在于沙漠中，最后整个镇子的人都被沙盗屠杀，所以产生怨气，形成了怨境。
    既然要驱散他们的怨气，那我们的目标应该是杀死所有的沙盗吧。但由于这里同样是海市蜃楼，那岂不等于我们面对的沙盗数量要成千上百倍的增加？
    多了更好，省着我们以后自己找怪练级了。不过，拿高于自己两阶的怪物练级，似乎有些不智慧了。呃，不管了，反正沙盗是人形怪物，再多的小喽罗，也容易对付。
    那些人说是说，但没有一个人来上前动我们，看来他们也不是很笨嘛。
    镇长叹了半天气，终于再次开口：“难说啊，难说啊。那些沙盗穷凶极恶，就算咱们把罪魁祸首交了出去，他们也未必会放过双旗镇。以沙盗的作风，不管咱们交不交出他们，单单因为黑面虎死在这里，他们就一定会屠镇。”
    他把话都说的这么清楚了，我再装糊涂就不厚道了。
    我正要说去击溃沙盗，哪知那些人根本不听镇长的话，闹得更凶了。
    “不行！一定要把他交给沙盗，只有这样，沙盗才会放过我们双旗镇。”
    “对，杀死他！”
    “杀死他……”
    我灵机一动，把圣朝三等忠勇侯的头衔亮出来，大声说：“大胆刁民！本侯乃朝廷命官，你们敢犯上作乱？你们怕沙盗屠镇，就不怕本侯派朝廷兵马灭了你们？”
    我把这个头衔一亮，那些人立刻吓得噤若寒蝉，一个个缩着个脖子，生怕我一刀砍了他们。
    嘿嘿，看来，以后遇到类似的NPC，我可以用爵位来压他们。
    我神情肃穆地说：“各位，我想你们还不知道，本侯来此的目的，就是要肃清沙盗。刚才见到黑面虎，本侯当然不能饶过那恶贼，当下斩之。诸位放心，只要有本侯在，双旗镇就永远平安。”
    “呜呜……侯爷，终于把您盼来了，小老儿给您磕头了……”说完，镇长小老头就给我跪下磕头，而他身后的人也慌慌张张地一起跪下。
    因为我在扮演官员，就受了他们一拜，然后就连忙装模作样扶起镇长，学着电视上某些人的样子一本正经、语重心长地说：“老人家，我做的不够好啊，我光顾着贪污受贿、大事大喝、滥用职权，把我们的人民忘了啊，我不配做人民的公仆啊……”
    我这话一出口，那些NPC全愣住了，而静蕊她们则笑成一团，雪姐笑骂道：“死男人，这个时候你还有心思贫嘴。”她笑起来的时候，高耸的胸部又是一颤一颤的。
    看到几乎傻掉的NPC，我立即改口说：“镇长，你能告诉本侯沙盗的巢穴在哪里吗？本侯这就派兵马剿灭贼寇。”说是找沙盗实则想走出怨境，要是这样就能骗过他们，倒也不错。不过，用脚趾头想都知道我们不可能就这么轻易出去。
    镇长连忙说：“沙盗的巢穴就在双旗镇北面十里的山洞里。那些沙盗人数众多，几乎控制沙漠一成的地方，侯爷可要多带些兵马啊。”
    我装B装到底，说：“本侯爷英明神武，小小沙盗还不放在本侯爷眼里。”
    十里外？这个幻境可够大的。
    我突然想到一件非常不妙的事情，我要是以侯爷的身份来剿灭沙盗，可能除了驱散怨气，什么也得不到吧。
    我当即说：“本侯爷初来乍到，准备有些不足，本侯为了你们出生入死，你们是不是应该表示点儿什么？”
    没有任务奖励，我可以勒索嘛。
    镇长“扑通”一声又给我跪下了：“侯爷，您就高抬贵手，放我们一马吧，我们镇子每个月都要给沙盗上供，实在没有多余的钱财啊。”
    我刚才倒是忘了，这里是幻境，就算他们给我一座金山，等幻境一没，我还是什么也没得到。
    我假意笑着说：“本侯爷只是跟你们开个玩笑，看把你们吓的，哈哈哈哈……”
    我打开地图一看，果然，黑漆漆一片，什么也没有，只好说：“本侯爷需要一名向导，你们谁认识沙盗贼窝，给本侯爷带路。”
    “他，他去过！”大部分人都指向刚才那个带头说要把我交给沙盗的小青年，我这时候才注意到他的名字，原来他叫乌三贵。
    我笑着说：“那就你了，小龟。你带本侯爷去沙盗贼窝吧。”
    乌三贵连忙谄媚地说：“能为侯爷效劳，是小人的福分。”
    白痴！如果按照肥皂剧里的情节，这个乌三贵很有可能是沙盗在镇子里的眼线。
    既然有了明确目的，那我也不说废话，让乌三贵带着我们坐着骆驼向沙盗贼窝赶去。
    我们刚远远地看到一座小山，乌三贵突然拼命地抽打着骆驼向前奔跑，等和我们拉开距离，他回头阴狠地看了我们一眼，就大喊：“朝廷派狗腿子来了，各位弟兄小心……”。
<hr />





    第三卷 第三十三章 箭战
      0:31:41 本章字数:3677

    第三十三章箭战
    巧儿就坐在我身前，而我原本两手从她肋下穿过，夹着她，牵着缰绳，但现在我双手抓住巧儿的胸部，色眯眯地说：“巧儿，刚才我就打赌说他肯定是沙盗的眼线，现在我赢了，你是不是该输给我点儿什么？”
    巧儿脸红到脖子根，她低着头嗫嚅：“主子真是的……奴婢又没答应和主子赌……”
    一旁的楚惜小声对姐姐说：“你看到没？我就说大哥哥让巧儿坐到他前面，就是为了吃豆腐。”
    我立即把手收回，一脸正经地向前方看去，说：“大家都下马，接下来我们要面临一场恶战。”
    我们摆好战斗队形后就以正常的速度向前步行，那个乌三贵在冲到洞口后，山洞内涌出大量的沙盗，严阵以待。
    那四五百名六十六级的沙盗都骑在骆驼上，手持弯刀，全身都包在长袍内，眼中射出出凶狠的目光。
    在我们走近后，一个队长级别的小BOSS大喝一声，那四五百名沙盗一夹骆驼，就挥舞着雪亮的弯刀，向我们冲来，口中还发出怪腔怪调的呼喊。
    在他们冲到离我们还有三十米远的地方，我低声道：“十三重蛊阵——暗无天日。”沙盗立刻被我制造的黑幕笼罩。
    那些沙盗刚陷入黑暗，就勒住缰绳，妄图停下来，但由于他们一开始的速度太快，骆驼无法立即停止。星星几乎在我的蛊阵刚施展完毕就放出急旋流沙，冲在最前面的十多名沙盗连人带骆驼都掉进急旋流沙中。
    沙盗们大声呼喊着取出火把，道盈两箭齐发，最先点燃火把的两个沙盗被秒杀当场。沙盗就是凶悍，对死亡的同伴看都不看，就饶过急旋流沙就向我们冲来。
    “暗黑迟缓！”“恶魔咆哮！”姐妹花的同时发出合适的魔法，有数十名沙盗陷入短暂的眩晕，一头从骆驼上栽下来。
    而雪姐和静蕊正在向我们身上施展辅助法术。
    “十六重蛊阵——千色——白翅爆蛾！”有些蛊阵相互配合虽然老套，但总会起到不错的效果。
    “地网！”白花花的蜘蛛网铺在地面，原本就受到暗黑迟缓术削弱的沙盗们的速度又减慢了一些。
    白翅爆蛾“扑棱棱”飞向那些火把，很快便把火把炸灭同时炸伤不少沙盗。失去火把的沙盗们又再度陷入黑暗，但白翅爆蛾死后爆出的绿色荧光仍然在沙盗及骆驼身上，吸引着后面的白翅爆蛾。
    沙盗们也不是新手，失去火把的他们索性停下来，把弯刀舞得密不透风，很快就斩杀大量的白翅爆蛾。沙盗有防护能力，但骆驼们没有，白翅爆蛾也不是笨蛋，它们既然知道无法突破由弯刀编制的防护网，自然就转而攻击骆驼。白翅爆蛾的威力平平，但数量众多，很快，所有的骆驼都被炸成残废。
    这时候，我们发动了第二轮的攻击。沙盗们因为看不到东西，被我们打的焦头烂额，最后那个小队长大喊：“弟兄们，撤……”他的“退”字还没有说出口，就被道盈一箭命中喉咙，当场毙命。
    但沙盗们终归是听到命令了，于是他们像没头的苍蝇一样向四面八方逃去，但仅有一半人的人逃出了我制造的黑幕，剩下的要么掉进了星星的急旋流沙中，要么选错了方向，被我们歼灭。
    暗无天日真是阴人的最佳蛊阵啊。
    打扫了战利品后，我向山洞看去，只见一个足有两米高的大汉站在洞口，他手持加长的铁胎弓，背着一件非常华丽的箭壶，身穿兽皮衣，怎么看都是一副猎户的打扮。
    风狼，漠北沙盗二当家，七十二级，BOSS。
    （本书首发且仅在发在，有条件的朋友请支持正版国货，小猪敬谢）
    麻烦了，这种擅长远距离攻击的BOSS，不好对付啊，更何况他身边还有不少喽罗护驾。
    “嗖”地一声，他射出一支普通的铁箭。但那铁箭的目标不是走在最前面的我，而是手持长弓的道盈。不过，那铁箭的飞到最后，居然不偏不正地射入道盈脚下的沙地中，露在外面的箭羽紧紧贴着道盈的鞋子前端。
    挑战！他在向同为弓箭手的道盈挑战。
    我立刻说：“你们暂且别动手，先让他们俩个比试一番，我想我们的道盈不会输给一个BOSS。”话虽这么说，但我却暗自为道盈捏一把汗。
    七阶BOSS的四项基本属性绝对要比道盈高出不止一筹，看黑面虎一身极品装备就知道，这个叫风狼的二当家的装备只会更好。他刚才射出的一箭除了准确外，最可怕的是他居然没有伸手拿箭，而是直接拉弓，当弓张开到最大的时候，一支箭就凭空出现在他的手中。
    弓箭手之所以攻击频率不如战士，就是因为弓箭手要消耗时间取箭，而这个风狼居然跨越了弓箭手最大的障碍，简直就是个人形连发弩啊。
    他的射击速度最少比道盈快两倍。
    想到这里，我又说：“既然对方比道盈高两个阶位，为了保证公平，我们可以给道盈施加辅助类法术。”有适当理由的卑鄙应该叫作光明磊落。
    雪姐、静蕊和星星一头，同时往道盈身上砸各种辅助类法术。
    即使受到辅助法术的加持，道盈现在的攻击速度还是与风狼差很多，但若论准确和攻击力，她是绝对不会落下风的。更何况，道盈有四箭同发的能力，这才是道盈制胜的关键。当然，目前为止，道盈还是只能同时准确地控制两支箭，其它两支箭仍旧会有所偏差。
    道盈只取出一支魔法箭——火之箭，慢慢地拉弓，然后对准风狼射了出去。
    道盈果然冰雪聪明，她既没有四箭同发，也没有使用技能，一开始就示敌以弱。但她也没有选择有速度加成的风之箭和雷之箭，而是选择了威力最大的火之箭。风、火、雷、冰四种魔法箭在系统商店有出售，每支一两金子，但都这个时候了，也不差那点儿钱。
    由于静蕊三人加持了辅助法术，道盈的火之箭流光溢彩，宛若飞虹。
    在火之箭射出的同时，风狼也射出一箭，他的一箭与道盈的火之箭相击后，爆出一团火光，化成碎片掉落，而火之箭余势未消，仍旧冲着他飞去。
    风狼一皱眉头，竟然不再保留实力，一箭接着一箭连续射出，他射出的箭几乎连成了一条线。他前面的箭把道盈的火之箭打偏，后面的箭则全部冲向道盈。
    道盈连动都不动。她抽出四箭，搭在弓上，然后开弓射箭。
    惊鸿箭宛如紫色电蛇，张开大口迎向风狼的箭，只听劈里啪啦地响声，将遇到的箭全部击毁，锲而不舍地继续前进。
    其它三支没有技能的魔法箭则从其它方位冲向风狼。
    风狼脸色大变，他先是迎着惊鸿箭射出一道闪烁着白光的技能箭，然后凭借着射速的优势，对着其它魔法箭各射两次。
    “砰”地一声，惊鸿箭与那支闪烁着白光的箭相撞，爆起一片灿烂的光华，而后接连不断的声音响起，两人的飞箭全部相击陨落。
    接下来，道盈继续四箭同发，不过由于惊鸿箭的冷却时间没有到，后面的四支箭中的一支技能箭依次为穿刺箭、爆裂箭、破甲箭、光瞬箭、连珠箭、多重箭……
    道盈的射击速度的确比不上风狼，但她能做到四箭同发，同时弓的位置不改变；而风狼虽然射速极快，但为了应付道盈同时射出而且方位不同的四箭，他必须不停地调整自己弓的位置和箭的方向，整体速度慢慢地被道盈追上。到了最后，道盈只用四支普通的魔法箭，就让风狼疲于应付。
    看到时间差不多了，我让蜂蛊、龟蛊、鳝蛊和枪螺蛊一起攻击自己，对准道盈施展增加攻击速度的蜂振、技能效果加倍的祥瑞、击力加倍的鳝击和施放在队友身上能让枪和箭矢类武器增加洞穿效果的洞穿。
    “结束这场比试吧。”施展完蛊术后我自信满满地说道。
    道盈轻轻点了一下头，四支箭同时射出。
    本体是雷之箭的惊鸿箭闪烁着淡紫与浅蓝两色光芒，直冲风狼的喉咙而去，途中遇到风狼的铁箭要么被雷芒引偏，要么被直接击毁，惊鸿箭的速度减弱得极少。
    一支爆裂箭飞向风狼的胸腹，另外两支普通的魔法箭中，速度最快的风之箭方向略偏，而最为锋利的冰之箭却准确地冲向风狼的心脏部位。
    两人相距非常远，这个时候，风狼只要就地一个驴打滚，或许就会避过所有的箭，但他没有。
    或许是因为骨子里的骄傲，或许是身为箭手的尊严，或许是身为领导者的威信，他的身体没有移动，沉着地一箭又一箭射向惊鸿箭。在惊鸿箭的速度有明显降低的时候，他立即射出一支技能箭与惊鸿箭对撞。
    两箭对撞后，爆出灿烂的火花，恰好将风狼的视线遮住，他接下来射出的一箭与道盈的冰之箭擦身而过……
<hr />





    第三卷 第三十四章 脱困
      0:31:41 本章字数:3794

    第三十四章脱困
    奇怪的是，风狼本来可以再次射出一箭，但他将弓拉到一半的时候，突然停了下来，而三支箭同时呼啸着射中他的身体。
    那支爆裂箭正好击中箭壶的背带，“砰”地一声将手掌宽的背带炸成两截，华丽的箭壶从风狼的后背掉落。风之箭射在他的肩头，而另一支冰之箭则不偏不倚地射入风狼的左胸，由于我附加的蛊术产生效果，那支箭毫不费力地射入他的心脏。
    风狼低头看了一眼左胸口的冰之箭，然后抬头望着道盈，脸上竟然带着如释重负的微笑，他自言自语：“我输了……终于可以解脱了……”说完，他仰天倒地而亡。
    他身后的小喽啰一哄而散，全部跑回山洞。
    “恭喜你道盈，你现在可以同时精确地控制三支箭了。”在战斗中不断地成长，这才是强者本色。
    看到结果，我才明白道盈的用意。
    她用威力最大的惊鸿箭瞄准风狼的喉咙，吸引风狼的火力；用爆裂箭攻击箭壶的背带，把箭壶在风狼临死前射掉；风之箭仅仅是附庸，那支瞄准心脏的冰之箭才是四箭中的杀招！
    她显然极为精确控制了惊鸿箭、爆裂箭和冰之箭。
    她的目标是箭壶，难道她认为风狼之所以可以不用取箭是箭壶的作用？
    我们上前走去，道盈拣起箭壶，装备在身上，而我则把风狼爆出的一本七阶弓箭手技能书《三重追踪箭》和两件装备还有黄金捡起来。
    我把《三重追踪箭》递给道盈，问：“你的箭壶什么属性？”
    道盈浅笑道：“如我所料，自动上箭，另外可装无限箭支。对了，这件箭壶的名称叫‘飞将军的遗物’。”
    怪不得风狼真么牛B呢，原来用的是飞将军李广的装备啊。
    四箭同发加上射击速度增加了好几倍，现在的道盈足以比得上十个普通弓箭手。
    唉……她越来越变态了！
    我看了看山洞里面拿着明晃晃弯刀的沙盗，无奈地说：“咱们往里冲吧，估计杀死沙盗的大当家才算完成任务。”
    一天，两天，三天……
    我们在这个山洞里整整拼杀了五天，只要在线就有不计其数的沙盗前仆后继地向我们冲来，不知疲倦地厮杀。一开始我们还开着血腥度，到了后来，别说血腥度了，连触觉等都关闭了，眼前都是一片马赛克。
    但死战五天，前进了也不知道多远，我们就是没看到大当家。
    海市蜃楼的刷怪的频率果然和传说中一样恐怖。
    等级最高的我、静蕊和倩影三人竟然从五十二级升到五十四级。我算了一下，要是在外面获得这些经验，最少要两个月的时间，也就是说，我们在这里的升级速度是外面的十倍还多。练级速度如此快的原因，除了沙盗数量多以外，还因为他们的阶位比我们高两阶，我们能获得额外的经验加成。
    我以为我们现在的等级应该能进圣朝前十了，但打开等级排行榜一看，前十名都是五十六级，我们连前一百名都排不上。
    中国牛人辈出啊，练级狂也太多了。当然，我们前段时间做了许多任务，否则，我们的等级也不会差两级这么远。但可以肯定的是，凡是等级比我们高的玩家，都有好的练级点。
    在进行一次冲锋后，我们终于走过一处拐角，进入一座非常大的石窟中，而我们后面的沙盗竟然不再追击，全部撤退。
    这座石窟四壁都是佛教的各色壁画、雕像等，看起来有种说不出的庄严肃穆。
    但偏偏在那最大的一座佛像前，一个蓬头垢面的汉子正大吃大喝，破坏了石窟的和谐。
    醉狮，沙盗大当家，七十九级，BOSS。
    我刚想迈步，那个汉子就转过头来，看着我们说：“你们终于来了……”
    听到他突然冒出这么一句，我吓了一跳，这哪里像强盗头子说的话，简直就是个神棍嘛。
    他满脸污泥，就好像一个猛子扎进淤泥里、刚冒出来一样；他全身的衣服破破烂烂，就像被一百头猫给挠了一样；他的长发油腻不堪，的确有点儿狮子的模样……如果狮子从来不洗头的话。
    “你们是直接动手还是先陪我喝两碗？”说完，他喝……不，他灌下一碗白酒。
    “伙计，莫非三当家死了以后，你就失去了那朵最美丽的黑菊花？”我带着恶毒的笑意问道。
    “呃？黑菊花是什么东西？你说小虎啊。唉，也不知道他死了多少年了。一百年，两百年？”他摇摇头，又灌下一碗白酒。
    他这么一说，我倒犯糊涂了，难道我们进了这个山洞后等于进行了一次时空穿梭？
    我上前走了几步，问：“你难道不知道？就是我们把三当家和二当家杀了啊。”
    他一愣，然后仰天大笑：“哈哈哈哈，都走了，都走了，就剩我一个人了，哈哈哈……”说完他捧起酒坛子，对着自己的嘴就灌了下去。
    这家伙，葫芦里卖的什么药，要是他在演戏，那他的演技可以捧走叫奥斯卡的小金人了。
    我用队伍聊天模式对道盈说：“你盯紧点儿，一旦发现他有问题，就直接出手。我争取先从他嘴里套出点儿什么来，沙漠中最大的盗贼头子肯定有宝藏。这个白痴脑子似乎出了点儿问题，要是程序故障，咱们没准能狠敲网盟一笔。”
    我走到离他两三米远的地方，谨慎地注意他一举一动，然后说：“你说黑面虎死了很久了，这是怎么回事？我们刚在双旗镇杀的黑面虎又是谁？”
    醉狮看着那尊佛像，眼中满是悲色，他缓缓地说：“你们杀的小虎是幻象，是那些卑贱的双旗镇的死人制造的幻象。”
    “那风狼也是幻象？”
    “不，只有小虎是幻象。”
    这个……
    “你很奇怪吧？这一切，都是那些双旗镇的可怜虫惹出来的，他们就是一群无能的渣子，一群懦弱的烂肉！我和二弟被他们困了不知道多少年！”
    “你能把事情的经过说一遍吗？”嘿嘿，看看他能不能把宝藏什么的透露出来。
    “反正我都要死了，也没什么可隐瞒的……”
    我静静地听着他讲述事情的来龙去脉，到最后终于明白了。
    原来，当年黑面虎独自一人去双旗镇喝酒，结果因为横行霸道，被一名路过的刀客斩杀。沙盗得知这个消息后，倾巢而出，连那个刀客在内，把双旗镇老老小小全部屠杀干净。但就在当天，发生了罕见的海市蜃楼，同时双旗镇镇民由于冤死太多，形成了极为强大的怨气，怨气和海市蜃楼非常偶然地结合在一起，形成了蜃楼怨境。
    偶然形成的蜃楼怨境太过强大，居然把十里外的沙盗巢穴都笼罩在内，而沙盗们都被蜃楼怨境困住。
    双旗镇镇民们的怨气虽然强大，但由于沙盗积威所致，再加上沙盗杀人无数，自身煞气极重，镇民们在死后居然仍旧害怕沙盗。这就导致蜃楼怨境能把沙盗们困住，但是却杀不死沙盗，而沙盗同样出不去蜃楼怨境。
    和普通的小喽罗不一样，人形BOSS智能化极高，时间长了，自然会有各种负面情绪，所以这个醉狮就有些疯疯癫癫的。
    我说：“那你们直接自杀算了，那多痛快。”
    醉狮苦笑道：“我们要是能自杀，自然早就死了。”呃……可能系统不允许BOSS自杀吧。
    我立刻笑嘻嘻地说：“要不这样吧，咱们俩做笔交易。我让你解脱，然后你把你的宝藏交出来，怎么样？”
    听完他的叙述我才明白，这里虽然说是幻境，但由于海市蜃楼和怨境重叠的缘故，这里相对外面是真实存在的，里面的东西拿到外面同样可以使用。
    七阶位BOSS拥有的宝藏，肯定有地级装备和不少玄级装备，黄金怎么说也有二三十万两吧。
    醉狮倒是痛快，他指着那尊最大的佛像说：“里面就是我们沙盗的全部家底。”
    嘿嘿，虽然我们被耗了五六天，但有沙盗的宝藏，也值了。说不定，这个任务最后的考验就是那些永远刷新不完的小喽罗，而这个醉狮不过是一个摆设而已。
    我后退几步，又无耻地说：“既然你都要死了，能不能把你身上的好东西都扔到地上。”
    他原本茫然的双眼突然变得明亮起来，他用锋利的目光扫视我们，冷冷地说：“我倒不介意和你们同归于尽！”
    我一听他要来个鱼死网破，连忙笑着说：“玩笑，玩笑而已……”同时我把左手背在身后，示意道盈动手。
    淡紫色的光华闪过，醉狮的脖子被开出一个血洞，他就那么简单地倒地死亡。
    “伟大的醉狮，你安息吧，你的牺牲，换来了我们幸福的明天。”
    “你就别贫了，赶紧打扫战场吧，我们早就厌倦这个地方了。”
    雪姐的命令一下，我连忙笑嘻嘻地说：“收到！”
<hr />





    第三卷 第三十五章 得宝
      0:31:42 本章字数:3660

    第三十五章得宝
    我伸手拾起醉狮死后爆出的装备，一本诅咒巫师用的七阶位诅咒魔法《地狱魔雾》和两三件未鉴定的装备。
    这次沙漠之行，我们打到的高级装备有三四百多件，但大部分都是六七十级才能用的，而且还无法鉴定，这让我们非常郁闷。
    佛像先放到一边，好东西要留在最后处理，我一边向四处打量，一边说：“倩影，你把这里仔细搜查一下，看看有什么陷阱之类的，沙盗阴险，但和尚更歹毒，没准这里就有保护佛像的东西呢。”
    倩影答应一声后就开始用盗贼技能小心翼翼地搜查，而我也正好发现不得了的好东西。
    酒！
    没错，在佛像下面，摆满了各式各样的酒具，有缸、有坛、有壶、有杯、有瓶，而那些酒具的材料各有不同，金、银、铜、铁、锡，玉、石、陶、瓷、木，应有尽有。
    我走上前仔细一看，大喜过望，不由自主地笑着说：“这下咱们有能大赚一笔。”
    静蕊走上前，看了半天，才好奇地问：“男人哥哥，这些酒很值钱吗？还有那些瓶瓶罐罐的，没什么特殊的啊。”
    我嘿嘿一笑，说：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。我虽然不喝酒，但也酒也有模糊的认识。你想想，单单醉狮这个名字就能证明沙盗的BOSS嗜酒如命，肯定珍藏了不少好酒。更何况，他说他被这里困了最少一两百年。百年陈酿是什么概念？别告诉我你不知道。这酒对咱们来说用处不大，但那些嗜酒如命的玩家或者NPC可不一样。他们一旦看到这些酒，肯定跟看到毒品的瘾君子一样。”
    我指着那些酒，说：“你看看，有中国的女儿红、绍兴花雕、竹叶青、杜康酒、茅台、汾酒、五粮液等，还有西方的白兰地、威士忌和葡萄酒等。这些东西一旦拍卖，随便一件，都价值千两黄金以上。你可别小瞧这些酒，系统商店卖的十年陈酿，都一百多两银子。你别忘了，游戏中的酒不仅比现实中的质量好，更重要的是，游戏里的酒不伤身。”
    静蕊吃惊地说：“真的？现在一件极好的玄级装备价格也就是千两黄金这个价位，一瓶酒就能值这个价？”
    我笑着说：“不光是酒，你看看那些酒具，哪个不是古董？丝绸之路上来往的东方和西方的商人不知道有多少，而沙盗们称雄丝绸之路，什么东西弄不到？这些东西，肯定都是醉狮收藏的精品，可都不是凡品啊。”
    幸好这里是游戏，酒类的储藏条件不需要严格的环境，否则这些酒类至少有一半得坏掉。
    我走上前，小心翼翼地把所有的酒类都装进轩辕玉带中。
    在出发前，我的轩辕玉带还有八百格的空闲，现在，就剩下两百格了。好在其它队员都有百格的背包和二十格的腰带，我轩辕玉带要是满了，她们能帮我分担一点儿。
    这时候倩影已经探查完毕，她说：“没有攻击类的陷阱和机关，不过佛像的下面有个普通机关，估计是开启沙盗宝藏用的。”
    我兴奋地说：“走，你带我去，我要亲自开启宝藏，嘿嘿。”
    倩影轻轻点了点头，就带我走到佛像的下面，指着佛像的左脚大拇指说：“就是那里。”
    “靠，不会吧，难道让我去抠佛祖的脚趾头？啧啧，佛祖的纤纤玉足……唉，难道这里要上演临时抱佛脚？”我说归说，但还是心甘情愿地……一脚踢在那根脚趾头上。
    随着“轧轧”地声音响起，佛像慢慢地沉底，佛像背后的墙面出现一个大洞。
    那个大洞完全不是我想像中的那样金光灿灿，而是布满了厚厚的灰尘。
    我突然想到一件可怕的事情：《欲望》中玄级和玄级以下的装备以及某几类材质的无品级奇物，会随着时间的推移而降低最大耐久度，最大耐久度一旦为零，那装备将永远无法修复。
    我胆战心惊地走上前，小心翼翼地想拿起一件装备。
    日！那件衣服刚被我碰到，就寸寸碎裂，显然是耐久度为零所致。
    数百年的东西，不损坏才怪呢，并不是所有的东西都像酒一样会随着岁月的流逝而增值。
    我回头对星星说：“星星，你对着里面施展一个水系魔法‘濯污’，我看看到底还有什么东西没损坏。”
    一层淡蓝色的光华出现在那个洞内，光华散去后，洞内的灰尘消失不见，所有的装备都还原了本来的面目。
    “爆荡！”随着空气的剧烈爆炸，整整一半的装备化为乌有，还好，金银珠宝等财物没有耐久度。
    “星星，再使用一次濯污。”
    现在，剩下的装备要么是耐久度大于零的，要么永远不会降低耐久度最大值。
    我上前把里面的东西一股脑全都收入轩辕玉带中，然后走了出来，再把所有的东西扔到地面上，开始慢慢挑拣。
    “发现好东西了！”我第一眼就看到两件类似口袋的装备，不由自主地大叫起来。
    次元袋，地级物品，奇物类。内有一百负重格，次元袋内物品不计重量。不可掉落。
    乾坤袋，地级物品，奇物类。内有一百负重格，乾坤袋内物品不计重量。不可掉落。
    没想到居然能弄到这两件东西。东方的乾坤袋和西方的次元袋，可是极品的储物道具。这两件东西似乎被沙盗用过，所以装备的属性都直接显现出来，不需要鉴定。
    次元袋和乾坤袋放在背包里或者腰带里仅仅占一个空格，就相当于增加了九十九个新的储物格，更重要的是，次元袋和乾坤袋本身不可掉落，里面的东西当然同样无法掉落出去。
    除了次元袋和乾坤袋以外，有两件地级装备、八件玄级装备、十二件黄级装备、三件古怪的奇物和大量的金银珠宝。
    七阶位BOSS所拥有的宝藏就是不一样，单单金银珠宝就有二十多万两。
    三件奇物中，一件是佛指舍利，一件是名为“伟大遗产之沙窟遗址”的残缺地图，最后一件是玉菩提。
    看到佛指舍利，我的心脏不争气地猛跳了几下。佛祖在神话中的地位和中国的太上老君差不多，虽然理论上比盘古女娲等远古神灵要弱一些，但在东方的诸神中也算是上位神灵。
    佛指舍利就是佛祖的肉体被焚烧后手指部位结成的舍利，其价值有多高，可想而知。这个东西，可是了不得的装备，不过对现在的我来说没有多大用处，毕竟我的等级太低了。
    那张“伟大遗产之沙窟遗址”明显是藏宝图的一部分，在藏宝图没有完全拼凑出来之前，谁也不好说这张藏宝图的价值有多大。但单听藏宝图的名字——伟大遗产，就应该能猜到这张藏宝图价值不小。
    玉菩提正好是剑圣的背影任务所需要的十八件东西之一，收藏！
    嘿嘿，看来越变态的地方越有好东西，虽然前几天的练级对我们来说是恶梦般的存在，但和现在的收获相比，我们的付出还是值得的。
    星星皱眉看着佛指舍利说：“真恶心，典型的恋尸癖，还是咱中国的道家好，以后我再也不拜佛了。一想到一堆秃驴对着一堆尸骨膜拜，我就全身直起鸡皮疙瘩。”
    道盈接口说：“你不要小看佛祖的真身舍利，那东西，的确玄妙无比。当然，非我族类，无须信仰。”道盈这调调倒很合我胃口。我虽然不排斥其它国家的文化，但也绝对不认可他们。
    我们又仔细地搜查了这座石窟，而我甚至给倩影施展了“蛛目”，让她可以看穿一定厚度的障碍，但再也没有新的发现。
    为了确认蜃楼怨境有没有消失，我特意打开圣朝疆域图复制品。现在地图上恢复了正常的显示功能，证明蜃楼怨境的确消失了。
    蜃楼怨境可以看作是一个比较独特的地形，所以即使我们完成驱散怨气的任务，也不会收到任何提示。
    我们摆好战斗队形小心翼翼地往外走，却发现地面枯骨累累，大量被风干的沙盗尸体遍布山洞，那些尸体看起来就像存在了数百年一样。
    我、倩影、道盈和姐妹花都若无其事，而静蕊、星星、雪姐和巧儿都脸色苍白，除了巧儿外，她们三人在石窟内关闭的马赛克设置又重新打开。但即使这样，她们几个人还是挤在一起，每个人都死死地抓住我的衣服或者手，巧儿干脆直接回到群芳谱中。
    楚怜和楚惜不仅满不在乎，甚至还把那些尸体的头骨当足球一样，每走几步就踢爆一个骷髅头，口中还兴奋地数着数。要不是我阻拦，这两个小丫头肯定会比试一下谁踢得多。
    我们走出山洞后，便骑着骆驼，向双旗镇的方向走去，但走了很远都没有看到双旗镇。
    唉，看来双旗镇已经被黄沙掩埋，从沙漠中彻底消失了。
<hr />





    第三卷 第三十六章 释然
      0:31:42 本章字数:3648

    第三十六章释然
    连续奔波了数日，我们终于远远地看到了楼兰古城。
    那片巨大的古城群落屹立在夕阳下，座落于大漠，却又似横亘在天与地的尽头，尽显迟暮的苍凉与悲怆。
    王昭君突然从群芳谱中出来，她现在的身体已经恢复了初次见到她时的样子，不再是半透明的。
    王昭君凝神远眺楼兰古城，眉头紧皱，低声说：“我感觉到一股非常可怕的力量正从楼兰古城中向我们这里急速移动。”
    冥刃小队既然能找到我们，那就说明我们的行踪早就暴露了。我之所以硬着头皮前往楼兰古城，很大程度上是不想半途而废；或者说，我真正的想法是，就算战死，也不能窝囊地使用回城符逃跑。
    虽然我早就做好了必死的准备，但听到王昭君真么说，心里还是一惊。能让王昭君感到可怕的，想都不用想，对方肯定是超阶BOSS或超阶NPC。
    我使用副蛊：视蛊，向楼兰古城的方向望去。
    咦？大BOSS没有，但是倒有一缕青烟在半空中急速向我们移动。那股青烟，似乎在哪里见过……
    “做好战斗准备！”我下达了备战的命令。
    但那股青烟突然加速，我的话刚说完，那青烟落到离我们五六米远的地方。
    那缕青烟无声无息地化成一位老者。
    那老者身穿黑袍，身材修长，最奇特的是，他的双瞳是令人不寒而栗的金色，而金色的瞳孔周围被一缕缕极细的黑色烟雾缠绕，在眼白的映衬下，分外诡异。
    “蛊巫绝对男人见过大祭司！”我毕恭毕敬地行礼问好。
    这个老东西跑来这里干什么？难道他和黄沙暴君或者南疆兽王有勾结？
    他身为邪巫大祭司，上次见面的时候说跟我是一家人，没有对我出手，显然他还是很有长者风范的。所以，为了防止他猝然发难，我只好抢先一步行晚辈之礼。我刻意说“大祭司”而没说“邪巫大祭司”，就是想在称呼上拉近我们俩的关系，同时暗指他曾经说过我们蛊巫邪巫是一家。
    他竟然微微一笑，原本冷冷的目光中泛起一丝暖意，他说道：“那日一别，竟在此相见，倒是一桩美事。”
    我刻意套近乎，就笑呵呵地说：“那日我没有猜到您老人家的身份，多有冒犯，还请您老人家不要怪罪晚辈的无理。要是早知道您老人家坐镇叛军大营，就算我吃了熊心豹子胆，也不敢打扰您老人家。我这次来是奉吾皇公孙武之命，从米兰古城救回香香公主，没想到竟然能瞻仰到您老人家的风采，真是让晚辈觉得不虚此行。”
    我前面那么说，是向他表明我不会故意跟他作对；后面把圣朝皇帝公孙武抬出来，一是告诉他我即便与他作对，也是人在江湖身不由己，二是告诉他香香公主是圣朝皇帝公孙武想要的人，让他自己斟酌。
    邪巫大祭司脸上依旧挂着浅笑，神情根本没有因为我的话而发生任何改变。
    他向王昭君看去，道：“明妃芳名远播，今日得见，才知闻名不如见面，明妃之美远胜传言。老夫阅人无数，但若论风韵，明妃怕是排在第二位。”
    明妃眼中闪过一丝异色，她微微向邪巫大祭司行礼，然后恭敬地说道：“前辈谬赞了。只是，王嫱想知道前辈眼中的风韵无双之人，到底是哪位女子？”明妃的话语诚恳，没有半点不满与嫉妒，纯粹是带着一种慕名的心态来问的。
    说到风韵，我倒是觉得有三人不亚于王昭君。王昭君再怎么美丽，但终归是用一段数据构成，细细品位，总是感觉她少了几分人气。
    第一位人选，当然是我喜欢的雪姐，她跟王昭君相比，少了几分孤傲，少了几分才气，但却更加灵动和人性。她就像邻家的姐姐一样，非常容易亲近，而她对我总是带着一丝关爱和期待，看我的眼神甚至带着少许溺爱，她的温柔比她的娇媚更加让我无法自拔，对我来说就是一种致命的诱惑。
    第二位人选，则是楚怜和楚惜这两个小丫头的母亲，念芙。她早就已过三十，但由于在游戏中的关系，她有着少妇的风姿和熟女的韵味。跟念芙在一起，远一分就就觉失落，但近一分，心中却总会冒出少许亵渎的念头。她身上，带着一种浓厚的风韵，面对她的风韵，我总会产生少许不伦的罪恶感，但同时却又迫切地希望自己永远被她的风韵包围。
    第三位人选，就是那位多变的NPC超级美女落尘。她的美貌自是不必多说，她虽然同样是一段数据，但与众不同的是她那略带沧桑的风韵。无论她是怒是喜，甚至作小女儿姿态的时候，那种风韵都不曾消失。落尘的美，除了外貌以外，更重要的则是那饱满到极致的风韵。
    只是，不知道还有哪位女子能比得上我心目中的三人。
    邪巫大祭司只是一笑，道：“那人与你我不同，不便妄谈。”
    他又把头转向我，道：“那日我不愿出现在圣朝官员面前，所以走的匆忙，许多话都没有来得及问。今日既然巧遇，那我们就不妨畅谈一番。”
    我连忙说：“求之不得。”
    他问：“那日在白苗圣寨中的蛊巫可是你？”
    我点点头。他问的简练，我答得同样利索。
    “那你就把那日白苗族长交付给你女娲补天石的经过细细道来。”他那双金瞳外细烟流转，让我有种错觉：此时此刻，他的金瞳已经把我看透，而那黑色细烟则把我紧缚。
    反正这也没有什么可隐瞒的，于是我就仔细地把当时的经过说了一遍，甚至连剑圣的到来都没有遗漏。
    我说完后，他点头道：“我猜的果然不错，看来她并没有告诉你实情。那日是我带人围攻圣寨，为的就是女娲补天石。白苗一族虽然积弱，但那些不入流的苗巫和白苗族长若以死相搏，还是可以重创我。所以我便驱使黑苗人围攻圣寨，减弱她们的力量。谁知，你却将圣寨失落已久的水灵珠奉上，让我功败垂成。”
    我一愣，水灵珠的确强大，但仅仅有辅助效果啊，面对超阶的能力，水灵珠并可以说并无用处。
    邪巫大祭司似乎看到了我心中所想，他立刻解释：“你可不要小觑水灵珠。水灵珠乃女娲赐予白苗的至强圣物，遇强则更强。若是水灵珠尽数施放灵气，即便是圣朝的五爪金龙也难逃一死。当然，若是无人操控，水灵珠则毫无用处。”
    他继续说：“那日在无可奈何的情况下，我只能动用手中的两头邪蛊巨兽，希望能借此迫使白苗族长交出女娲补天石。但剑圣那老小子突然赶到，让我措手不及，再加上不便明说的原因，我不得不放弃原来的打算。”
    我再笨，这个时候也能明白了其中的一部分关联，我皱眉说：“您的意思是，白苗族长借我之手把女娲补天石送交女娲大神？”
    这女娲补天石的重要性，其实不亚于水灵珠。而苗族族长当时故意透露万蛊神殿的消息，并在得知我有五行精石后，立刻提出以女娲补天石做为要我施展蛊祭的酬劳，显然是她当时认为女娲补天石与其被邪巫所得，倒不如直接送给我，因为我还没有完成蛊巫试炼，还有见到女娲大神的可能。
    那时候不明白的事，现在经邪巫大祭司一说，我自然就推测出来。
    他点头道：“孺子可教。白苗一族和我蛊巫邪巫不同，白苗乃是女娲大神的奴族，而我蛊巫邪巫则是女娲大神的侍族。白苗一族对女娲大神忠心耿耿，在获知女娲大神缺少女娲补天石后，便竭力寻找女娲补天石。她们刚获得女娲补天石，就被我取得消息并直接围住，在没有办法去女娲大神的其它神殿献上女娲补天石的情况下，白苗族族长只得打你的主意。”
    白苗族长说女娲补天石是女娲大神赐给白苗族的圣物，而女娲却说这颗补天石是她遗落在人间的，我就一直觉得其中有猫腻，但却猜不透关键，现在才明白。
    他看着我，眼中的目光似乎变得更加温暖，他说：“白苗族一心为女娲大神，所以不计报酬，而我则是略有私心。你现在已获得天蛊血身，同时身负女娲的祝福，应该明白我为何要去取女娲补天石了吧。”
    原来如此。白苗族长为了把补天石送到女娲手里，把我忽悠了；而邪巫大祭司为了能获得女娲大神的赏赐，不惜灭绝白苗一族。
    他娘的，这些NPC也真够阴险的！
    “可以说，你把我梦寐以求的一切都抢到手了。”他含笑看着我，越来越慈祥，让我浑身不自在。
    我还能说什么？
    我只好装作惶恐但同时略带得意地说：“那我可要感谢大祭司您了，没有您，就没有我的今天。您放心，只要有我在，就绝对会让邪巫与蛊巫和睦相处。”
    “迂腐！什么样的师父教出什么样的徒弟！”
<hr />





    第三卷 第三十七章 突围
      0:31:42 本章字数:4140

    第三十七章突围
    “迂腐！什么样的师父教出什么样的徒弟！”邪巫大祭司原本和蔼的面庞变得冷峻，顿时让我的心情从六月艳阳天跌入隆冬腊月。
    看来，两巫大祭司似乎嫌隙不小啊。
    “禹承那个老匹夫冥顽不灵、抱残守缺，蛊巫一脉迟早要败在他手中！”他的语气中充满了愤怒。
    原来蛊巫大祭司叫禹承啊，那邪巫大祭司叫什么呢？
    为了防止我们两人闹僵，我只好岔开话题，说：“大祭司，我现在还不知道您的名讳呢。”
    他一愣，很快就回答：“郁殆。”
    呃，果然和内测一样，某些能力超强而且鲜为人知的NPC，名字都很古怪。
    我又问：“郁殆大祭司，您到这里来，有什么要事吗？难道就是为了见我一面吗？”
    他似乎也意识到自己刚才失态了，现在的脸色缓和了很多，他说：“我与黄沙暴君有些渊源，他此时抽不开身，我来这里是代他请明妃去米兰古城。”
    我猜的不错，他果然是为明妃而来。
    我笑嘻嘻地说：“大祭司，您看，明妃现在和我在一起，您能不能行个方便，放我们一马？”只要取回明妃的肉身，我就能得到她的奖励，反正取她的肉身和救香香公主顺路，好东西不要白不要。
    当然，如果郁殆大祭司铁了心要带王昭君走，我也没办法。为了王昭君得罪邪巫大祭司，得不偿失。
    这时郁殆大祭司脸上又浮现淡淡的微笑，看来他的火气消了。
    他说：“既然你开口了，老夫答应你又何妨？你们的目的可是去米兰古城寻回明妃的肉身？”
    能忽悠就绝对不说实话。
    我点头说：“我答应了明妃要帮寻回肉身，所以决定前往米兰古城。”
    当然，我并没有说我不去寻找香香公主，所以这不算我在欺骗他。
    他眉头微皱，沉吟道：“此时米兰古城危机四伏，十分凶险，我劝你还是不要进去的好。”
    我立刻说：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。我既然答应了明妃，无论米兰古城有多危险，即使葬身于此，也在所不惜。”
    郁殆不愧为老狐狸，他颇有深意地看了我一眼，突然笑着说：“你们若想进入米兰古城，那就得先证明你们有在里面存活的实力。”说完，他伸手点向我，一点灰色的光芒自他手中射出，打入我的体内。
    “在进入米兰古城之前，你会受到黄沙暴君手下最热烈的欢迎……”他在说话的同时，身体化成青烟，向楼兰古城的方向飞去。
    靠！这个老家伙居然玩这套，太卑鄙了！
    但同时我心中更加疑惑了，他并非在阻挠我，反而是真正为我着想，但我就是不明白，为什么从见我第一面起，他就对我照顾有加呢？
    猪要养肥了宰，这点我还是知道的……
    我检查了自己的状态，没有发现任何异常的地方，但郁殆大祭司肯定往我身上施展了奇怪的法术，作用应该是吸引黄沙暴君的手下攻击我。
    从广义上讲，沙漠中九成九的怪物都是黄沙暴君的手下。
    视蛊的效果还在，我自然能看到楼兰古城中那些多不胜数的怪物。
    “男人哥哥，你没事吧，那个老头不会伤害你吧？”静蕊走到我身边，眼神中满是担忧。
    我笑着说：“你放心，目前看来，那个老东西还是护着我的，你别我忘了我现在可是女娲大神的门徒，他身为女娲大神的侍族，绝对不敢伤我。”话虽这么说，但其实我自己心里也没底。
    王昭君看着我说：“侯爷，郁殆前辈对你施展的法术，似乎是一种标记。侯爷若是身负那个标记，会被黄沙暴君的手下认定为最大的敌人。妾身以为，既然郁殆前辈说那里有危险，那侯爷最好暂缓进入楼兰古城。侯爷若是有个三长两短，不仅香香公主无望自由，妾身也会心有愧疚。”
    她倒是个实心眼儿，她的话让我对她又增添了几分好感。
    我大度地一笑，说：“你可不要小瞧我，黄沙暴君我铁定打不过，但他手下的小喽罗，我还不放在眼里。郁殆大祭司不是说过了嘛，黄沙暴君没有空，那就说明他被什么重要的事情给绊住了，根本无法顾及我们。”黄沙暴君十有八九是被南疆兽王给绊住了。
    南疆兽王前往沙漠的事情我早就从蛊巫大祭司口中得知，而那天在龙门镇的时候我又从色和尚苍月鑫雨那里获得南疆兽王和黄沙暴君战斗过的消息，所以，在我知道香香公主被黄沙暴君劫走后，就打定了做那得利的渔翁。鹬和蚌，自然就是两个超阶BOSS南疆兽王和黄沙暴君。
    当然，在没有得到结果之前，一切皆有可能。
    我看着楼兰古城中大量的怪物，说：“我们这次的目的是尽快赶到米兰古城，所以，一切以突围为优先选择，练级、打宝什么的，暂且放到一边。这既是考验，也是肯定。郁殆大祭司说的很有道理，如果我们连这些小喽罗组成的防线都无法突破的话，那就趁早断了救香香公主的念头。”
    王昭君说：“妾身看侯爷的地图上仅仅标记了楼兰古城的概貌，并没有清晰地标记出里面的布局及米兰古城的详细位置，所以侯爷在出发前请听妾身赘述一番。楼兰古城群落虽然跟沙漠相比犹如仓海一粟，但我们若是没有阻碍徒步前行，从这里到达楼兰古城群落中的米兰古城，也需要半日的时间。现在前面有大量的怪兽阻断去路，我们甚至可能要花上三倍的时间才能到达米兰古城。”
    身边有个像样的向导就是好啊。
    我的爵位不够，所以地图上仅仅有楼兰古城的坐标，至于里面的详细情况，却一无所知。听王昭君这么说，我才发现进入米兰古城似乎困难重重啊。
    王昭君一指白骆驼说：“妾身虽无缚鸡之力，但白驼可以保护诸位妹妹。有白驼在，可保侯爷无后顾之忧。”
    眼看离目标越来越近了，王昭君要是还不主动帮我们，实在说不过去。现在有白驼殿后，我们突破怪物防线的机会就大大增加了。
    我点点头，远望楼兰古城，说：“前进！”
    （本书首发且仅在，网址是：有条件的朋友请支持正版国货，小猪敬谢。）
    在我经历过的沙漠地域中，楼兰古城群落中的怪物是最复杂的。
    楼兰古城群落中，有各种人形怪物，如手持弯刀的楼兰勇士、骑着铁甲鬣狗的楼兰骑士等；还有非生物类的怪物，如五米高的沙砾巨人、体型庞大的岩石怪等；但最多的，还是兽类怪物，如比我们还高出一头的铁喙鸵鸟、凶猛异常的沙甲雄狮等。
    这里所有的怪物，除了岩石怪半天才发动一次投石攻击外，唯一能进行远程攻击的就是巨型仙人掌。而在其它地方应该是六十九级的巨型仙人掌，到了这里摇身一变，成为七十级。
    楼兰古城群落，就是七阶沙漠怪物的大本营。
    还好，里面没有最可怕的行军蚁，否则，我们只有逃跑的份儿。
    我和狗狗一起站在队伍的最前面，充当肉盾，我同时也是主要火力之一。
    在正常情况下，只有一百米的怪物才会主动攻击，但现在，凡是我视线所及之处，所有的怪物都向我们这里聚集。
    古城群落里原本每隔三四米就有一头怪物，密度相当大，但现在，周围的怪物简直是接踵磨肩，把我们围得水泄不通。
    为了能尽快到达米兰古城，我们已经放弃对两侧的攻击，而把所有的火力对准前方，仅仅对两侧做一定程度的防御。
    有了那件名为“飞将军的遗物”的箭壶后，现在可以精确地同时控制三支箭的道盈，已经成为恐怖的存在。
    只听道盈的弓弦不停地发出“嗡嗡”的振动声音，闪烁着蓝色电芒的雷之箭接连射向前面的怪物。除了没有要害的非生物类怪物以外，道盈每次三箭同发，都能准确地击中三头怪物的要害，被击中要害的怪物就算没有当场死亡，也会立即失去战斗力。
    根据五行原理，木克土，而魔法箭中虽然没有木之箭，却有雷之箭。雷属金，土生金，而金窃土，道盈现在只使用雷之箭，对沙漠中的属性为土的怪物造成了明显的伤害加成。
    静蕊持有《道德经》，掌握所有雷系和火系道术，她的小范围雷系攻击，总能恰到好处地落在近处怪物的周围，对它们造成麻痹伤害。往往两侧的怪物刚进行完第一轮攻击，静蕊的超快雷系道术就频频在两侧出现，让大半的怪物持续进入麻痹状态，等它们的麻痹状态消失后，我们早就把它们抛在身后。
    在这种不停前进的战斗中，急旋流沙已经失去作用，现在的星星手持元素之卷，施放各种木系魔法。木克土的效果非常显著，尤其是某些藤类木系魔法，往往可以把大片的怪物束缚住，让我们安然通过。
    当然，法术总是有冷却时间和施法时间的，面对如此密集的怪物，很难做到万无一失，而已经学会“地狱魔雾”的楚惜，则成为填补漏洞的关键人物。
    暗黑魔法和诅咒魔法的施展速度本来就比元素系魔法快很多，而有了“暗黑的双子星之触摸”后，再加上地狱魔雾自身的特性，楚惜施放地狱魔雾仅用半秒就足够。地狱魔雾一出现，百米方圆内的怪物都会陷入彻底的黑暗。冷却时间只有两分钟的暗黑魔雾，远比冷却时间足有十分钟的蛊阵暗无天日要实用。
    倩影永远是队伍中最牢靠的护卫，她的高敏捷总能让她在最关键的时刻化解突如其来的攻击，挽救队友的性命。
    我们就这样一步一步前进，在大家鼎立配合下，接近了楼兰古国的都城，米兰古城。
    就在我们走到米兰古城的入口还有两三百米远的时候，王昭君突然从群芳谱中出来。
    我一看到她略显焦急的眼神，就知道大事不妙。
<hr />





    第三卷 第三十八章 将军令
      0:31:42 本章字数:3948

    “侯爷，先冲进城门再说。前面的四头怪兽头目就交给妾身了。”
    “铮……”王昭君捧着琵琶，轻轻弹奏起来，随着激昂的乐声响起，一股淡黄色的光芒将我们笼罩。
    在楼兰古城的大门前并排站立着两头七阶BOSS和两头八阶BOSS，我刚才已经决定，只要冲到门口，我就立即使用死亡领主之戒，放出死亡领主缠住他们，然后我们就冲入城内。现在有王昭君毛遂自荐，我自然求之不得。
    不过她这次弹奏的曲子不是超阶的《出塞曲》，而是一首琵琶武曲《将军令》。
    没有出塞的悲凉，没有离别的凄苦，王昭君玉指急速拨弄琵琶弦，一阵阵回肠荡气、雄浑有力的声音炸开。
    和能增加各项能力的琵琶文曲《出塞曲》不同，琵琶武曲《将军令》的作用是大幅度提高我们的防御力和攻击力。不仅如此，《将军令》越弹越激越，一圈又一圈半透明的波纹从昭君手中的琵琶四散，横向荡漾开去，把周围的怪物都远远地弹开。
    王昭君一面弹奏琵琶，一面缓步向城门的方向走去，我们当然就狐假虎威地跟在她后面，不用出半分力。
    面对《将军令》，七阶BOSS和八阶BOSS的实力高下立判。
    七阶的BOSS双头赤鸵和金瞳雄狮一碰到半透明的波纹，只坚持两三秒钟，身体就被半透明波纹迫得后退，它们的爪子在沙地上留下了数道深深的抓痕。
    八阶BOSS石巨人之王和沙丘族长碰到半透明的波纹，却似浑然无物，继续一步一步向我们靠近。
    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
    曲声骤然变化，原本的半透明波纹微微一抖，化成银甲铁骑，向四面八方冲去。那些银甲铁骑如烟似雾，身子都是透明的，就像是由清水凝聚而成的一样，周身有淡淡的白雾笼罩，潇洒飘逸。
    曲声不停，银甲铁骑就源源不断地向外冒出。银甲铁骑不仅阻挡了其它怪物，还把两头高阶BOSS围困起来。那些银甲铁骑手中空有长枪，根本不会攻击，没有任何战斗力。不过，它们却像透明的浆糊一般，紧紧地贴在石巨人之王和沙丘族长身上，竟让它们动弹不得，两头高阶BOSS就这么被那些银甲铁骑挤成了真正无法动弹的石头人。
    王昭君一面弹奏这曲高阶技能《将军令》，一面从容自若地轻移莲步，不疾不徐地带领我们从两头高阶BOSS的中间穿过，进入米兰古城的城门。
    王昭君果然厉害，使用高阶技能的时候居然可以随心所欲地移动。可见她在乐曲技能方面有着极高的造诣。
    我就说嘛，以中国古代四大美女为原型的NPC如果不是超阶人物，简直就是在藐视中国数千年来的色狼们。
    我刚进入城门，就看到和我心中所想差距极大的米兰古城。
    我原本以为，沙漠是极度荒凉的地方，就算米兰古城是塔克沙漠中唯一的一座既不是系统城镇也不归圣朝管辖的自治区域，但楼兰古国已灭，整座米兰古城应该没有多少NPC。
    不过，当我亲眼目睹米兰古城的繁华，我才知道自己之前大错特错。
    首先映入眼帘的是前方一座高大的洄族寺，由于相距过远，我只能看到洄族寺最顶端的蓝色圆穹顶，其它部分都被房屋和高大的树木所遮挡。
    我们的两侧是充满异域色彩的各种房屋，这些房屋的高度虽然比不上现代城市的钢筋水泥建筑，但两三层的民居也随处可见。
    真正彰显此处繁华的，就是我们正前面的街道。
    街道由平整的青石铺成，干净整洁，而且还有完善的排水设施。这条街道足以让四匹马并排通过，但此时此刻却有大量的人来来往往，让路人驻足留恋的，正是街道两旁各种各样的摊位。
    那些摊位的商品琳琅满目，种类繁多，俨然是一座中西合璧的自由市场。
    米兰古城属于隐藏地点，里面的一切都有NPC自行治理、经营，要是没有太大的意外，系统是不会干涉这种隐藏地点。
    王昭君收起琵琶，说道：“侯爷，妾身也是第一次来米兰古城，但在城外就发现这里果然如郁殆前辈所说，此处危机重重，并非安全之地。”
    我立即把目光从前面的市场移开，皱眉望向王昭君。
    她这句话就像一盆冷水迎头浇下，把我的兴致冲得一干二净。
    她解释道：“走到离米兰古城还有两三百米的时候，妾身就感受到此地被一种无比强大的力量所掌控。奇怪的是，妾身的能力并没有任何减弱，但《出塞曲》《霓裳羽衣曲》和《春江花月夜》等都无法在此弹奏。”
    我连忙问：“你的这三首曲子都是超阶曲目吧？”
    王昭君点点头。
    超阶、装备等对玩家来说是游戏用语，但对《欲望》中的智慧生物来说，却都是再普通不过的常用词语。
    太好了！
    看来那种力量可以限制超阶技能，这样的话，就算对上黄沙暴君，我们也有自保之力了。
    不过，能限制超阶的那股力量更可怕，那种力量最少也有二十阶。
    这个穷地方不可能冒出个神灵来，如果我所料不错的话，那种力量应该是很久前遗留下来的，或者是威力巨大的神器，或者是某种神秘的法阵，反正，应该与黄沙暴君无关。
    原本我还怕一见到黄沙暴君就被他的超阶技能秒杀，现在不用怕了。
    现在，我们首要的目的是找到囚禁香香公主的地方。
    我一看到我的美女队员们一直盯着前面的市场，只好苦笑着说：“大家累了这么长时间，给你们放半天假，逛市场去吧。”
    “太好了！”星星兴奋地大叫起来。
    “大哥哥，你不想去吗？”楚怜看出来我没有逛市场的打算。
    我笑着说：“你们去吧，我和明妃还有事情要做。”
    楚惜神神秘秘地靠到我身边，冲我暧昧地眨了眨眼，轻声问：“大哥哥是想找没人的地方吃昭君姐姐的豆腐吗？”
    我伸手轻轻地拧了一下她的小脸蛋，瞪着她说：“就你会瞎想，你看看你姐姐多听话！”
    楚怜在一旁幸灾乐祸地说：“嘻嘻，我早就告诉过你，大哥哥偷偷摸摸地吃豆腐，咱们就偷偷摸摸地跟在后面看，别说出来。你不听，这下被大哥哥骂了吧！”
    这两个小丫头，真是……
    说归说，但她们俩终究是小孩子，根本禁不起诱惑，一眨眼的工夫就手拉着后跑进市场买东西去了。
    队员们好像约好了一般，除了倩影，都跑去逛市场。
    我知道倩影向来不喜欢逛街，而我正好需要她，就对她说：“咱们兵分两路，你现在去城里一些比较独特的地方搜查一下，看看能不能找到香香公主，一定要多注意那座洄族寺；我和明妃去从NPC口中打听消息，争取弄些线索。”
    倩影点了一下头，就快步走入市场中，消失在人群。
    我对王昭君说：“明妃，既然咱们不知道黄沙暴君具体把你的肉身放在哪儿，那咱们俩就多找人打听一下，说不定会有什么蛛丝马迹，顺便逛一逛充满异域风情的市场，了解这里的情况。”
    明妃点点头，说：“妾身也是这个想法。既然妾身无法弹奏超阶曲目，那黄沙暴君的超阶能力同样会被限制，他决不会太过招摇。他现在要是居住在米兰古城中，很可能会变幻成普通人的样子。妾身认为，黄沙暴君若是居住在这种限制他能力的地方，必定另有图谋。”
    我非常认同明妃的判断。黄沙暴君一旦进入米兰古城中，失去超阶能力，只能发挥不到两成的实力。可以说，失去超阶能力后，黄沙暴君被杀死的几率提高了数万倍。冒着可能被普通NPC或玩家杀死的危险进入这个地方，鬼才相信黄沙暴君是来休养的。
    我说：“走吧，我们先四处看看。”说完，我便带着王昭君连同白骆驼一起走入市场。
    市场中充斥着商人的吆喝叫卖声、顾客与摊主的谈价还价声、驴子骆驼等畜生禽类的鸣叫，人声鼎沸，喧闹无比，让我仿佛置身于真正的楼兰古国中一般。
    这里有样式奇异的服装、有前所未闻的水果、有正宗清真风味的烤肉，甚至还有玩蛇的异人和吉卜赛流浪者。整座市场简直就是东方和西方拼凑起来的大杂烩。
    楚怜和楚惜正一人手里攥着一大把肉串，相互看着对方，鼓着粉嘟嘟的小腮帮子，不停地嚼呀嚼，就好像在进行大胃王比赛一样。
    她们两个一看到我来了，立刻乐颠颠地跑到我身前，口里发出“呜呜”地声音，半天都说不出话来。妹妹楚惜一着急，使劲儿咽下嘴里的烤肉，结果噎得她翻翻白眼儿，不得不拍打着小胸脯，把眼泪都挤了出来。
    我看到她泪汪汪的样子，心疼的不得了，我连忙上前递给她一瓶水，轻轻拍打她的后背，口里说：“我的小姑奶奶，咱又不是没钱，想吃多少就吃多少，慢慢来，别噎坏喽。”
    “嗝……噎死楚惜了……嗝……”楚惜一赌气，把手里的肉串全扔在地上，大口大口地喝着水。
    “唔……妹妹她总是喜欢含着东西说话，一说不出话了，不管嘴里有什么，都往下咽……唔……”楚怜已经咽下去一点儿，但嘴里还是有很多烤肉。
    真是两个让人哭笑不得的小丫头。
<hr />





    第三卷 第三十九章 未来的“豆腐西施”
      0:31:42 本章字数:3806

    第三十九章未来的“豆腐西施”
    我看到楚惜还是气哼哼的样子，就说：“走吧，和哥哥一起去买烤肉吃。不过这次要慢慢来，不准一口吃那么多。”本来不想浪费时间，但我得让她们玩得高兴啊。
    “走……”楚惜又变得欢天喜地，拼命地抓着我的手腕，拉着我走向卖烤肉的地方。
    我们三人买了大把的烤肉串后，就一边吃着一边向前走去。
    那几个女人们正在挑选着充满阿拉伯风情的服饰，忙得不亦乐乎。
    游戏里的服装只要拿在手里，就可以瞬间穿上，再说这里都是NPC，没什么好害羞的，她们并没有找更衣室。
    身材几乎可以说是完美的星星脚下是平底翘尖鞋，腿上是半透明的红色灯笼裤，上身穿着比胸衣大不了多少的纯白小上衣，露出一大截嫩白的肚皮。她脸上蒙着薄薄的浅粉色纱巾，只露出一双灵动的大眼睛，显得异常诱人。
    静蕊没有那么大胆，她身上是阿拉伯女性结婚时穿戴的金色长袍，金色的长袍太过宽大，让本来就身材娇小的倩影显得更加楚楚动人。
    雪姐的胸部太大了，她试穿了几件和星星款式相同的衣服，但那些小上衣到了雪姐的身上，无一例外都变成了内衣，而且是尺码偏小的内衣。由于身材与衣服的搭配实在不成比例，乳房露出的部分太多，雪姐双颊微红，最后干脆换了一件蓝色的阿拉伯女性穿的长袍。即使是这样，她那热火的身材还是无法遮住，看得我垂涎不已。
    楚惜偷偷地说：“大哥哥，要不要我们把雪姐姐一个人引到没人的地方，然后让你吃豆腐？”
    被她说中了心事，我立刻假装恶狠狠地说：“我现在不想吃雪姐的豆腐，就想吃你的！”
    哪知一向天不怕地不怕的楚惜竟然眼帘低垂，羞答答地说：“可是，妈妈说要等我们长大，才能让大哥哥吃豆腐。”但她突然抬头，指着楚怜的胸部说：“大哥哥，姐姐的豆腐长大了，你吃她的吧。”
    楚怜脸上也闪过一丝红晕，同样变得害羞起来，但眼中却充满期待。
    我真是败给她们了，看来她们至今都没明白吃豆腐的真正意思，只是单纯地以为吃豆腐是我对女人表达喜欢的方式。
    她们不明白也就算了，但她们俩居然还知道脸红了，这可就不妙了。肯定是念芙说了什么，而这两个自作聪明的小丫头误会了。至于他们两个到底怎么想的，我是不清楚，但反正会很麻烦，很伤脑筋……
    我迟迟没有动手，楚怜轻哼了一声，大声说：“哼，我不怪你，就当人太多，你不好意思。等我长大的时候，你要是还光吃雪姐姐她们的豆腐，不吃我的豆腐，我就不理了！”
    “对头！她们有豆腐，我们两个也有，你要是偏心，楚惜也不理你了。”
    这个……以后我还是让雪姐帮忙对她们俩进行一些性教育吧，都十二岁了，居然什么也不懂。要是遇到别人，她们两个得多危险啊，幸好我是一个全天底下最善良、最纯洁、最老实的……色狼！
    我只好说：“你们两个放心，等你们长大了，别说豆腐了，哥哥肯定会把你们整个人都吃了。”
    哪知楚惜惊讶地“啊”了一声，俏脸飞红，脆生生地问：“吃豆腐是摸摸小奶奶，那都吃，还得脱光光吗？”
    “哎呀，雪姐，你们在这里啊，我刚才找了半天，都没找到。我把楚怜楚惜送过来了，你们看好啊，我还有急事要办，先走了……”我冲着前面的雪姐她们喊完后，就急匆匆地走进一家杂货铺，而王昭君紧紧跟着我。
    以后绝对不能在姐妹花面前对其他女人做出暧昧动作了，雪姐的性教育就免了，她们两个还是知道的越少越好。否则，我以后得被她们两个克得死死的。
    我擦了擦额头的冷汗，然后打量这家杂货铺。
    米兰古城的规模比普通的系统重镇还要大一些，我想在这里找一位能鉴定装备的NPC。这里的店铺肯定不会像系统城镇中那样注明鉴定所什么的，所以我先来杂货铺问问。
    这座店铺也就有三四十平方米，货架上的物品摆放整齐，一尘不染，商品繁多而不杂乱，甚至还带给人一种错落有致的美感。
    柜台后面坐着一位精神矍铄，面带富态的肥胖老者，他嘴上的两撇胡子微微上翘，正用一对亮闪闪的小眼睛打量着我。
    这人长得就是一副奸商的模样。
    我走到柜台前面，问：“请问掌柜的，你这里能鉴定装备吗？”
    老胖子用手捋了捋两撇小胡子，得意地说：“你来问我，算你找对人了。我可是米兰古城中唯一的一名鉴定师，拥有大师级鉴定术。除了天级装备，我都可以鉴定。”
    净说废话，谁会跑这个破地方来鉴定天级装备？天级装备非常难获得，真正机会大的获得方式，也就那么几个方法。第一是杀超阶BOSS，超阶BOSS死亡后必掉一件属性好到变态的极品天级装备和两三件属性普通的天级装备；第二是做地级以上的任务，比如团体或区域地级任务基本都会出现一件天级装备做奖励，任何天级任务则必有一件天级装备；第三就是从宝藏中获得。
    除了上面三种获得方法外，其他获得天级装备的途径都极为困难。至于像静蕊那样用两本地级书合成天级装备，所需要的条件更苛刻，基本算意外。虽然《欲望》中杀非超阶BOSS也有可能爆天级装备，但几率可以说是无限趋近于零。
    当然，如果玩家能成为某个神灵的神侍或者代言人，那凑齐一身普通的天级装备是轻而易举的事情。
    《元素之卷》前身是戮血魔卷，而戮血魔卷是从超阶BOSS狼族护法手里得到的；轩辕玉带是四爪蛟龙临死前留给我的，武侯羽扇是山贼宝藏出品，《道德经》则是幸运的产物，每一件得来都极为不易。
    就算那头九阶的BOSS三首凶蛟，爆出的也都是地级装备。
    这里不是系统商店，这个掌柜的有自己定价的权力，而我也可以讨价还价，于是我就把腰带中的所有未鉴定物品设置成展览状态，然后说：“掌柜的，咱们敞开天窗说亮话，我的装备都让你鉴定，但你的鉴定价格必须是圣朝鉴定师的六成。”
    系统的鉴定价格都有统一的标准，一件玄级装备的鉴定价格是黄金十两，而一件地级装备要黄金千两，一件天级装备，则要黄金万两。
    我手中的地级装备有五十件，玄级装备和黄级装备好几百件，如果打六折的话，能省下近三万两黄金。虽然网盟最近调整了虚拟货币和现实货币的兑换比例，现在一百两黄金只能兑换八十元世界元，但就算一枚铜板也是血汗钱啊。能省就省，节约最光荣，浪费最可耻。
    老胖子看到我的装备后，又习惯性摸了摸两撇小胡子，把小眼眯成一条缝儿，笑着说：“我刚才就说过，米兰古城中就我一个人是鉴定师，你要想在米兰古城中鉴定物品，只能找我。除此之外，别无他法。我的鉴定收费要比圣朝鉴定师高出两成。”
    居然是我要价的一倍，有没有搞错？
    我盯着他那双几乎看不到的眼睛，说：“的确，物以稀为贵。但你别忘了，我的装备可以让你的鉴定术增长，最重要的是，这里不仅仅鉴定师稀缺，未鉴定的装备也同样稀缺吧。我可以回圣朝中京找鉴定师鉴定，但我走了，你找谁要这么多装备修炼鉴定术？所以说，做人要厚道。”
    老胖子眉头微皱，胡子轻轻抖动了一下，马上说：“你说米兰古城没有外人来，那是老黄历了。大概六天前，就有一支千人的队伍进入此地，他们一次就扔给我上万件装备，我足足忙活了好几个时辰才鉴定完那些装备。唉，差点儿累死我这把老骨头。”说完，他得意地笑了起来。
    我一听到千人队伍，心中就有一种非常不好的预感。
    我笑嘻嘻地说：“老人家，您看好了，我这里可是有五十多件地级装备，还有几件是九阶BOSS三首凶蛟爆出来的，难道你就没有一点儿兴趣？”
    九阶BOSS爆出的地级装备，与普通的天级装备相差并不远，在基本防御力和攻击力上，甚至还犹有过之。
    他的目光落在几件外形比较独特的装备上，迟疑片刻，说：“话不能这么说。你们来这里，肯定有非常重要的事情要做。一件合适的装备，不仅能保住你们的性命，甚至还有可能让你们在最后取得更大的利益。在你回到中京之前，你身上的那些未鉴定装备可以说都是没用的废物，不能给你带来任何的帮助。我说的没错吧？”
    奸商就是奸商，总是能很快找出顾客的弱点。我可能不需要这些装备，但保不准里面就有静蕊她们能用的极品。
    不过，这个老胖子还是中了我的圈套。
    我摇头说：“不行不行。你说什么有千人的队伍，打死我都不相信。能冲进这里的千人队伍，似乎只有圣朝的御林军可以办到吧。”
    老家伙显然非常在意我的几件装备，他连忙说：“我所言句句属实。那千人的队伍是圣朝的勇士，他们还是圣朝最大的帮派‘盛世王朝’的成员。”
    我心脏“咯噔”一下，同时暗叫糟糕。
<hr />





    第三卷 第四十章 阿訇教长
      0:31:43 本章字数:3753

    “除倩影外，你们全部来米兰古城城门附近的那家杂货铺。倩影，你现在要万分小心。不知为什么，王朝公子他们也到了米兰古城。你先不用管香香公主了，全力打探他们的下落，最好把他们的目的也弄清楚。”我立刻用队伍聊天模式给她们发送信息。
    千人队伍，而且是盛世王朝的成员，我敢肯定是王朝公子他们。
    我装作漫不经心地说：“原来是这样啊，王朝公子他们居然比我早到了几天啊。”“王朝—公子”从来不隐藏自己的名字，如果领队的人真是王朝公子的话，那老胖子奸商肯定会知道。
    如我所料，老胖子眉开眼笑地说：“原来你也认识那位公子啊。那位公子，可是一位相当爽快的人物，找我鉴定装备的时候根本没有还价。”
    他给我的消息对我来说非常重要，那两三万两金子现在已经不是重点了。
    我说：“你我各退一步，你就以圣朝的统一价格鉴定我的装备，怎么样？如果你还不同意的话，那我宁可留着回圣朝中京再鉴定。”
    “成交！”奸商眯着眼说道。
    在老胖子鉴定装备的十多分钟内，队员们陆续赶到，等所有的装备鉴定完毕后，楚怜和楚惜才捧着圆鼓鼓的小肚子姗姗来迟。
    “大哥哥，是要打公子那个坏蛋吗？”楚怜有些担心地看着自己稍微走形的身材，似乎怕因为吃得过饱而影响战斗。
    楚惜则乐呵呵地说：“好久都没打坏蛋了呢，今天楚惜吃了很多肉，打起架来会很厉害哦。”
    我亲昵地摸了摸两个丫头的小脑袋，而她们就像两只刚吃饱的小猫一样，闭着眼睛享受我手掌的温暖，闲适惬意。
    那数百件装备中，只有三四十件是我们现在可以使用的，其他的都需要六阶以上才能装备。本次系统更新，模糊了装备佩戴的等级，装备的等级佩戴需求改成阶位，而不是详细的等级。比如原来一件装备的使用需求是五十九级，但更新后，就算五十级的玩家，也可以使用。
    那些地级装备中，有七八件极品和套装组件，但由于阶位不够，我们只能望洋兴叹。好在几件奇物类极品没有阶位需求，让我们小队的实力有了小幅度的提高。
    这时候倩影用队伍聊天模式传递消息：“我已经找遍了米兰古城中所有有NCP居住的地方，没有看到任何玩家。那座洄族寺有洄族侍卫把守，我进不去。”
    既然什么也没找到，我只好让倩影赶回来。
    难道王朝公子他们已经完成了跟楼兰古城相关的任务，或者是仅仅来这里做补给的？
    不过有一点我可以确认，那就是王朝公子绝对不会是来找我的。除了我们队伍的成员，只有冥刃小队知道我们的目的，最基本的准则他们还是懂的。更何况，茫茫沙漠，他们就是想找，也得能找得到我才算，这里可不是沙漠边缘。
    我对王昭君说：“明妃，除了洄族寺，倩影把这里都查探过了，并没有看到任何可疑的地方。洄族寺或许不对外人开放，但我想以你在沙漠中的威信，就说找里面的阿訇教长，他们应该不会阻拦的吧。”那天在罗布泊，我也赢得洄族部落的友谊，说白了就是以后跟洄族人办事的时候能顺利些。
    王昭君轻声慢语地说：“洄族寺是洄族的宗教圣地，妾身要进去也不是什么难事。洄族阿訇向来待人和善，而洄族寺的阿訇教长更是博学的智者。妾身只要说来此是为了寻找肉身，想必阿訇教长一定会伸出援手的。”
    我点头说：“等倩影回来，我们就去洄族寺。洄族寺是宗教圣地，就算黄沙暴君身为超阶BOSS，也不敢动那里分毫、毕竟在游戏中有名有号的宗教至少有中阶神灵护佑。再说，圣朝的洄族寺只楼兰一家，这里的阿訇教长应该有超阶的实力，我们如果能获得阿訇教长的好感，要是遇到黄沙暴君而不敌，可以躲进里面避难。”
    王昭君宛尔一笑，道：“侯爷做事总是带着功利性。阿訇教长乃是德高望重的前辈，见我们遇险的话，自然会仗义相助。”
    唉，功利性不好吗？人不为己，天诛地灭。更何况，我还得照顾一大家子的女人，不费点心思，能行吗？
    倩影回来后，我们就一起走向洄族寺。
    来到洄族寺的门口，王昭君上前对门口的洄族侍卫说：“妾身王嫱有要事求助，烦劳两位通报一下此处的教长。”
    宗教信徒就是不一样，就算在如此美丽的女人面前，都没有表现出任何异常，左面的洄族侍卫说：“明妃请勿多礼，您对沙漠众民族有莫大的恩德，岂能让您在外等候？”
    洄族侍卫又向我们这里看了一眼，对王昭君说：“明妃和诸位圣朝壮士请随我来，教长见到明妃一定会非常高兴。”啧啧，现在的NPC越来越厉害的，事办得滴水不漏，非常符合他宗教场所守卫的身份。
    洄族侍卫把我们带到一间接待客人的房间后，就非常有礼貌地说：“诸位请稍后，我这就去告知教长。”说完他就走了出去。
    楚怜噘着小嘴儿，不满地说：“这个人真是的，我刚才看到左面有那么大的地方不带我们去，他偏偏把我们带着这个小地方，真抠门！”
    王昭君轻轻一笑，说：“等你们成了洄族教的信徒，每天要诵读经文，还要沐浴吃斋，就可以进去了。”
    楚惜皱眉问：“昭君姐姐，吃斋就是吃素的，没肉吃吗？”
    王昭君含笑点头。
    “好险啊。幸好我们没进去，要不然以后就没有肉吃了。”楚怜和楚惜一起松了口气，一副心有余悸的样子。
    洄族寺毕竟是宗教圣地，像什么礼拜大殿、讲经堂、宣礼楼和沐浴室等场所我们不可能进去，一般人别说坐在这间客房了，就连进来都是一件不容易的事情。
    等了几分钟，门外传来脚步声，很快一位高大老者走了进来。
    他身着白袍，皓首银须，鼻梁高挺，眉毛粗重，一双精光闪闪的双目让人不敢直视。儒雅的外貌配上一双敏锐的鹰目，不愧是最好战的宗教信徒。
    他就是阿訇教长。
    他一进门，我们都从椅子上站了起来，王昭君走上前，微微施礼：“王嫱见过教长。”
    阿訇教长笑呵呵地说：“明妃大名，如雷贯耳，不知明妃芳驾到此，有何指教？”大人物说话就是利索，开门见山，不拐弯抹角。
    不过，他却朝我多看了几眼。
    明妃便将连日来的事情叙说了一遍，这次她倒是变聪明了，没有把我要带香香公主回圣朝的事情给抖漏出来。
    阿訇教长手抚胡须，喟然长叹后，才说：“明妃之事和罗布泊之战，我早已得知。怎奈香香公主虽是洄族圣女，但因另有隐衷，并非信仰我洄族教。黄沙暴君就是看准了香香公主不是我教中人，才敢去罗布泊行凶。我洄族圣教向来秉承以牙还牙，但牵一发而动全身，出手之前必须考虑周详，不可贸然行动。为外教之人讨伐黄沙暴君，名不正则言不顺啊。”
    我立即阴险地说：“教长此言差矣！黄沙暴君公然放纵手下扰乱圣湖罗布泊，戕害洄族兄弟，杀戮洄族教中人士，讨伐他，跟香香公主有何干系？”
    阿訇教长苦笑道：“三首凶蛟是长江孽畜，谁能说它与纵横沙漠的黄沙暴君有联系？黄沙暴君自己并未伤我教一人，否则，我岂会容它放肆？”在说最后一句的时候，他身体自然而然地发出一种强大的气势。
    我猜的果然不错，阿訇教长自己也许不是黄沙暴君的对手，但若是动用洄族教的所有势力，黄沙暴君决计讨不了便宜。
    我嘿嘿一笑，说：“既然这样您老人家有心除魔卫道，但力不能及，那就由我们秉承您的意愿救出香香公主吧。当然，您不用出手，只要给予我们一些道义上的援助。黄沙暴君没杀洄族教徒，但许多洄族教徒却因他而死，您在背后帮我们一把，不违反你们的教规吧？”
    哪知他竟然摇头道：“我教教义严密，可助人衣食，但不可纵人行凶。”
    就在我觉得前途不妙的时候，他话锋一转：“不过……不过我倒是可以把近日的见闻当作家常讲给你们听。”
    老狐狸，他倒是够虚伪。
    我连忙说：“既然教长您有时间，那就不妨多讲一些楼兰古城的趣事让我们听听。”
    阿訇教长微微一笑，道：“那我就从楼兰古国覆灭开始……”
    ……
    我们听他絮叨了两三个小时，不仅知道黄沙暴君和南疆兽王都到了米兰古城，就连王朝公子的到来，这条老狐狸都知道的一清二楚。
    从他口里我才知道，在米兰古城深达数千米的地下，有一座庞大无比的地底迷宫，而黄沙暴君、南疆兽王和王朝公子带领的人马先后从三个入口进入地底迷宫中。
    至于他们那些人进入地底迷宫的目的，老狐狸遮遮掩掩，口风很紧，但他同时也流露出非常担忧的心态，似乎那些人进入地底迷宫后会造成难以估量的伤害。
<hr />





    第三卷 第四十一章 巨虎机关兽
      0:31:43 本章字数:3770

    第四十一章巨虎机关兽
    最后，阿訇教长把一张由羊皮制成的地图递给我，说：“这是我前几天拣到的一张羊皮，觉得你应该喜欢，就特意赠送给你。”
    我接过地图一看，地图上是一座极为复杂的迷宫，上面不仅清晰地标出了路线，还注明了机关、陷阱、暗格等。那些代表机关陷阱的标识密密麻麻地布满羊皮地图，足有近万，看的我头皮发麻。
    阿訇教长说：“寺院后面有一条通往地下的通道，你们就下去游览一番。对了，香香公主就在黄沙暴君手中，你们要是见到黄沙暴君的话，一定要小心。”
    他虽然一直拐弯抹角的说话，但到了最后，还是关心则乱，不由自主地把送我们地图、让我们进地底迷宫的目的说了出来。
    他身为宗教成员，所作所为已经算仁至义尽了，所以我不再强求什么。
    我冲着阿訇教长一拱手，说：“教长恩德，我绝对男人铭记在心。”
    阿訇教长摇头道：“你错了，我这是在报答你。要是没有你的帮助，罗布泊的洄族部落会被三首凶蛟屠戮殆尽。唯求心安，唯求心安而已。”
    怪不得他在进门的时候多看了我几眼，看来他能直接感应到我和洄族的友好度吧。
    我们没有再浪费时间，阿訇教长把我们领到通往地底迷宫的入口，说：“诸位一路小心，机关陷阱有标示，但里面的怪兽却防不胜防。还有，万一遇到其他三部分人马，你们可能会进行一场恶战。你们下去吧。”
    我点点头，就带着队员走入通道，很快进入迷宫。
    我把羊皮地图打开，上面有一条弯弯曲曲的红色线，代表迷宫中正确的路线。我和队员们仔细地研究了一番后，发现要想尽快穿过迷宫，唯一的方法就是清除道路上的机关陷阱，除此之外，没有任何捷径。
    我看着倩影说：“我们能否通过迷宫，就靠你了。”
    “还有我，我也可以！她一天天总是摆出苦瓜脸，一副倒霉相，我可不放心把咱们的希望寄托在她身上。我可是厉害的机关师，我和狗狗在拆卸某些机关方面，比盗贼厉害多了。”
    “呜呜……”狗狗在一旁发出欢快的声音，表示自己可以胜任。
    我看了一眼倩影，发现她脸上并没有任何异常。倩影现在几乎已经完全无视星星的挑衅，这点很好，嘿嘿，等有空，我一定要好好奖励奖励她。
    我说：“那好吧，为了防止你们的体力损耗太多巨大，你们两个轮流上阵。倩影你主要破除陷阱，星星你主要破除机关，明白了吗？”
    “明白了，我就知道你对我最好了。”星星喜滋滋地笑着说，然后又看了一眼倩影，“哼，我一定会比你厉害。”
    还好，现在星星只是单纯地想跟倩影一比高低，不再像以前那样对倩影特别仇视。这样就足够了，毕竟人与人总会有合不来的时候，我也不想太过强求。
    “倩影，你知道她就是那种脾气，唉，总是让你受委屈。”我其实觉得有些愧疚，毕竟当时倩影是因为维护我才引发星星的不满，导致她们俩弄成现在的样子。
    “有你这句话，我就心满意足了。”倩影的私人信息很短，却让我莫名地感动。
    也许，她们要的都不多，只是一点点儿真诚和关心，就足够了。
    倩影和星星并排走在队伍的前面，轮流使用羊皮地图，分别拆解陷阱和机关。
    由于两人都已经超过五阶，加上都有五六阶的技能，所以我们前进的速度非常迅速，就算遇到两人无法解开的陷阱，召唤出一个土元素巨人踩地雷，基本都能解决问题。
    走了很久，一直没有遇到阿訇教长口中的怪兽，就在我们走到迷宫尽头的时候，却赫然看到一头巨大的虎形机关兽像小山一样横亘在眼前。
    巨虎机关兽，七十三级，BOSS。
    这头巨虎机关兽足有三层楼那么高，虽然跟在清音阁怪物攻城时候玩家合力制造的机关巨兽比，体型天差地远，但对我们来说依然是庞然大物。
    狗狗一看到虎形机关兽，全身毛发竖立，嘴里发出不安的低吼，显然是有些畏惧。
    同类的生物总能很好地判断出相互间的实力比，狗狗的反应告诉我们，这头机关兽会非常麻烦。
    当然，最麻烦的是，我的很多蛊术蛊阵对这类没有生命的生物无可奈何。我的蛊更是没法打入它的体内，郁闷啊。
    巨虎机关兽大概是独自待太久了，反应稍微差了一些，直到现在它才歪着头看着我们，金黄色宝石瞳孔闪烁着微光，似乎对我们的到来非常好奇。
    先下手为强，后下手遭殃。
    “十九重蛊阵——石破天惊！”我先轮流使用各种蛊阵试试，我实在吃不透这个巨虎机关兽的弱点是什么。
    怎么回事？怎么没有一块石头裂开并升空爆炸？
    不会吧，这地面有什么问题吗？
    我那么仔细一看，才发现地面的石板上都有细微的符咒纹路。
    原来如此，这座迷宫都被巨大的力量保护，我的蛊阵根本无法破除那种力量，当然就没有办法让地面的石板炸裂。
    “掌心雷！”一道手臂粗的雷光从静蕊的手中出现，正中巨虎机关兽。那蓝色电芒并没有立即消失，而是不停地在巨虎机关兽的身上游走，好几秒后才消失。
    看来这头机关兽是金属制成，雷系法术对它有较强的作用。
    在巨虎机关兽身上的雷芒还没有消失的时候，道盈就已经射出四支雷之箭，雷之箭和蓝芒造成的效果一叠加，使得巨虎机关兽的身体微微颤抖。
    这种非生物类怪物，免疫很多负面效果，比如眩晕、目盲、昏迷，而且对很多法术都有着比较高的抗性。
    楚怜和楚惜显然都知道这点，楚怜甚至放弃了六七阶的魔法，而是选择使用四阶位的魔法暗黑之枪，暗黑之枪所带的腐蚀效果对机关兽有着明显的伤害。楚惜也没有乱放诅咒魔法，她只放暗黑迟缓术和暗黑虚弱术，至于其他能产生混乱、恐惧等效果的诅咒魔法，她都聪明地没有使用。
    面对这种怪物，倩影非常明智地没有近身战斗，而是选择利用连发弩配合雷之矢射击。不仅如此，她还在观察周围的情况，防止有其他怪物突然发难。
    星星看到静蕊的雷系道术起作用后，她就施放出六阶雷系魔法“雷云电闪”。一朵直径十米左右的乌云出现在巨虎机关兽的上空，经过短暂的酝酿，一道道手指粗细的雷电接连不断地从中落下。那些蓝色雷电编制成雷电网，把巨虎机关兽当头罩住。
    该着这头巨虎机关兽背运，我们队伍中能施展雷系攻击的还真不少，单这一轮攻击，就把它打蒙了。被雷系攻击连续击打后，它就像从昏迷状态下刚转醒一样，迷迷糊糊的，连走起路来都有些不稳，别说进行像样的反击了。
    “二十八重蛊阵——千色——银蚀！”这个蛊阵的作用是腐蚀金属，可以看作是加强型的蚁酸。
    蛊阵能否使用，取决于蛊的数量，与蛊的种类没有任何关系。但是，蛊的种类却可以增强某些蛊阵的效果。比如这个蛊阵银蚀的命名，明显是取自于白蚁的蚁酸善于腐蚀银。在产生原理和攻击方式上，蛊阵银蚀和白蚁的能力相近，而我正好有白蚁，所以就会加强蛊阵银蚀的作用。
    此类的例子很多，比如我的蛛蛊可以加强千色蛊阵黑蛛的效果，蟒蛊可以加强蛊阵蟒缚的效果等等。
    我又用白蚁攻击自己，对准巨虎机关兽施展白蚁的蛊术“酸蚀”！
    还有就是，如果某个蛊阵和某个蛊术的产生原理相似，叠加后，会对目标造成额外的伤害。
    所以说，蛊巫的技能有很多地方需要我去挖掘，我对蛊巫的了解还是差太多。
    但最让我不爽的，在我到了五十级后，天蛊血身奖励了我三十重到三十九重蛊阵各一，但我因为蛊的数量不够，除了三十重蛊阵外，其他的都没有办法施展。
    蛊阵威力的确大，但问题是，我上哪找那么多蛊去啊？
    这次任务过后，我必须得可以找新蛊了，否则，随着大量的玩家进入五阶位，我的优势就越来越小了。
    没有蛊的蛊巫，等级再高也是废柴。
    “星星、倩影，你们几个每攻击一次，都后退一步，这头BOSS的体型巨大，保不准会突然发难。”我一面连续施展各种低重蛊阵，一面指挥。
    “星星姐姐，你能不能把这头老虎收为你的宠物？一个狗狗，一个虎虎，多好玩啊。”楚惜忙里偷闲说道。
    “姐姐的等级还不够，等我到了六十级以后，才能自己制作新的机关兽，但肯定收不了宠物就是了，我又不是驯兽师。”星星对两个小丫头一直都非常有耐心。
    泥菩萨还有三分土性，别说BOSS巨虎机关兽了。
    被我们打了半天，它终于找回了战斗的本性，开始发威了。
<hr />





    第三卷 第四十二章 千机变
      0:31:43 本章字数:3810

    巨虎机关兽和狗狗不一样，它没有皮毛，身体似金似木，颜色非常古怪。总的来说，狗狗偏向“兽”，而巨虎机关兽更偏向“机关”。
    巨虎机关兽突然抬起左前腿，只听“嘎吱”一声，它的左腿急速弯曲，仿佛被折断一样，小腿和大腿紧紧贴在一起，跟两截合并在一起的双截棍似的。它的膝关节已经断裂，从我们这里看，那对准我们的腿部切面，像两个蜂窝一样，坑坑洞洞。
    “大家小心，它腿中的洞里似乎可以发射暗器。”我的话音刚落，只听“咄咄咄”地连响，一蓬银光从中射出。
    道盈的爆裂箭和惊鸿箭同时射出，在清脆的金属相击声中，大量的暗器被击落。那些暗器掉落在地我才发现，巨虎机关兽射出的都是三寸长的钢针。
    但机关兽专精机关，和普通的发射器不同，那两个蜂窝中不停地射出手指长的银针，跟机关枪似的。
    “石墙术！”道盈的阻拦起到了效果，让星星可以及时发出石墙，把那些钢针挡住，否则我们会全部挂彩。
    钢针射在石墙上，发出“叮叮”的声音，仅过了两三秒就消失了。几乎在那“叮叮叮”的声音停止的同时，我看到巨虎机关兽从前方高高地跃起，越过石墙，眼看就要扑到我身上。
    “二十二重蛊阵——爆荡！”“五雷轰顶！”我和静蕊同时攻击，让巨虎机关兽的身形一滞，向下掉落，基本不可能会碰到我。
    “吼……”巨虎机关兽突然张开大口，一道火柱喷了出来，它的虎头就像是一个火焰喷射器一样。
    我根本没想到它在这个时候还能发动攻击，被它喷了个正着，全身立刻被火焰包裹。
    玛勒格彼得！它居然是喷火机关兽。
    “神圣驱散术！”雪姐的法术及时出现，驱散了在我身上的火焰。
    虽然雪姐的法术来的非常及时，但我身上还是出现大面积烧伤，嘴被烧得连话都说不出来，全身火辣辣的，同时还能闻到一股子皮肉烧焦的味。
    “冰柩！”这个时候星星放出冰系魔法，把巨虎机关兽冻成一大块冰坨。
    “神圣复原术！”一股清凉的感觉传遍全身，受伤的部分消失不见，我的身体回复了原来的状态。
    我们立刻后退，跟机关兽拉开距离，然后再次发动攻击。
    巨虎机关兽很快从冰块中出来，它恶狠狠地盯着我，似乎把我当成了罪魁祸首。
    “二十七重蛊阵——黏液！”巨虎机关兽的身上立时出现大量的乳白色液体，那些液体慢慢地流动，渗入它缝隙、关节处。
    这些黏液对有肉体的生物不会起任何作用，但却能死死地粘连住并非活物的物品，而且，这个蛊阵的黏液持续时间是一天。
    巨虎机关兽突然慢慢地扭动身子，口中发出不耐烦的低吼，但那些黏液仍然紧紧地将他的身体粘住，不会因为它的扭动而失去效果。我们则趁此其间对它发动猛烈的攻击。
    尝试多次都失败后，巨虎机关兽再也忍受不了，它又跳起，似乎想像刚才那样对我发动喷火攻击。但它的身体刚离地一米多，就失去了平衡，“砰”地一声跌落在地上，显得非常狼狈。它现在所有的关节都被黏液粘住，行动能力降到了最低。
    没能跳起，它只能向我们一步一步走来。现在它的走起路来非常滑稽，单看迈步的方式，就像木乃伊一样，生硬僵直。
    “坏蛋！让你吐火烧大哥哥！”楚惜高兴地喊叫着，很替我很解气。
    想放暗器？抱歉，关节被粘在一起了；想吐火？那你得能走到我面前。现在的它可以说已经丧失了所有的攻击手段，只能任由我们宰割。
    看到大局已定，我就一边有一搭没一搭地攻击着，一边思索接下来的行动。
    根据阿訇教长所说，我们四队人马分四个地方进入地底迷宫，但这张地图上只有这一条入口和出口，那唯一的可能，就是我们四队人进的第一个迷宫不同，但极有可能在下一个迷宫或者比较特殊的地方相遇。
    我可以确信的是，既然做任务，就算王朝公子再厉害，他的地图也不可能像阿訇教长给我的地图这么清楚。任务中有迷宫地图的我也拿过不少，说是地图，其实就是给你一个迷宫的出口坐标和入口坐标，其他的地方全都模糊不清，别说机关陷阱不显示，就连全貌都不可能有。
    在七拐八拐而且死胡同多的巨大迷宫中前进，是非常头疼的事情。如果没有阿訇教长给的地图，我们最少要在这里走上三五天，其中有一半的时间都是盗贼在用技能慢慢地搜寻机关和陷阱，另一半的时间，可能会因为队员死亡次数基本超过三次，不得不休息，等待第二天。
    不过，王朝公子他们人多，遇到叉路口，盗贼足够多的话，直接分兵，速度会快上很多。
    王朝公子是六天前来的，加上整备、休养什么的，一千多号人最少要耽误两天。而进入迷宫后，抛去那么多人的吃、睡时间等，他们现在不太可能到达终点。
    王朝公子对我来说威胁最大，但也最没有悬念，所以并没有考虑太多关于他的事情，见面就打，这没什么好说的。
    而我对南疆兽王和黄沙暴君的行为则一直都非常好奇。
    从我得知南疆兽王去沙漠开始，我就觉得这件事情不简单，但当时没怎么多想，毕竟人家是圣朝最强的超阶BOSS之一，跟我八竿子打不着。但在我进入南疆兽王，盗走它的三件装备并被它秒杀后，我就隐约感觉，我以后还会跟它有交集。
    后来在去龙门镇的时候，还真灵验了，我得到了一件南疆兽王和黄沙暴君都想要的东西，从那以后，我才真正地跟两位超阶BOSS发生交集。
    这两头BOSS争斗不休，肯定是为了天大的好处，但那些好处到底是什么呢？这的确是个问题。
    我漫不经心地攻击着基本已经残废的巨虎机关兽，突然间，巨虎机关兽全身龟裂，就像潮湿的墙壁一样，墙皮慢慢地掉落。而那些已经凝固了的黏液，同样随着粘连的部分掉落在地上。
    不会吧，难道这头机关兽会一种机关兽很厉害的技能“千机变”？
    所谓千机变，就是机关兽抛却原本的形态，在短时间内变为另一种形态。一般来说，改造完毕后，机关兽的体型会缩小很多，同样速度会有极大的提高。
    巨虎机关兽身上的其他部分慢慢脱落后，最后露出一条怒视着我们的雪豹。
    雪豹机关兽，七十三级，BOSS。
    机关兽在进行千机变的一天后，除了敏捷和速度提高百分之二十以外，其余各项能力都会降为原来的百分之三十，弱得可怜。
    巨虎机关兽看来并不笨嘛，与其被我们活活磨死，还不如利用千机变，靠速度优势做最后一搏。
    “男人哥哥，你试试把它困住，我用拆解术会有一定几率会彻底破坏它身体的一部分。”星星在一旁说。
    我倒是忘了机关师才是对付机关兽的最佳职业。
    雪豹机关兽刚完成千机变，就迫不及待的向我们这里冲来。就在它跑到离我还有五六步远的地方，我直接对着他施展了蛊阵蟒缚，一来是给星星争取时间，二来则是趁这个时候把几只需要的蛊攻击自己，准备使用蛊术。
    星星快步走到被固定住的雪豹机关兽前面，用散发着浅绿色光芒的手掌握住雪豹机关兽的右前腿。绿色光芒从星星的手转嫁到雪豹机关兽的腿上。但那绿光到了雪豹机关兽的右前腿后，闪了一闪，就消失不见。
    第一次拆解术失败了。
    而星星不甘心，连续四个拆解术，但无一例外，全部失败。
    我本来想让她回来，但转念一想，还是算了。她很少积极做一件事，如果我总是对她过于严厉，物极必反，可能会给她造成难以弥补的创伤。
    于是我笑着说：“星星你不要着急，我还有蚕蛊的茧缚和蟒蛊的缠身，够你用的了。”
    星星只是轻声“嗯”了一下，就专心地继续施展机关拆解术。
    在蛊阵蟒缚持续的时间到了以后，我又使用了茧缚，但星星的拆解术同样没有成功。在茧缚效果消失的瞬间，我并不抱希望地施展了缠身。但在缠身出现后，我就看到雪豹机关兽的左前腿被一圈绿色的光芒笼罩，而星星一边后退一边兴奋地说：“我成功了。”
    那些绿色光芒全部进入雪豹机关兽的左前腿中，紧接着，只听一阵清脆的声音响过，它的右前腿就化成细碎的木材和金属块。
    “嗷……”一支前腿消失，在短时间内雪豹机关兽没有复原的可能，所以它的叫喊声显得特别愤怒。
    我笑嘻嘻地说：“这头BOSS已经残废了，咱们……”
    我的话还没说完，雪豹机关兽突然张开大口，无数冰凌向我射来。
    由于事发突然，我根本来不及使用防御蛊阵，眼看那些冰凌就要把我洞穿。
    一道娇美的人影在我闪过，替我将所有的冰凌尽数挡住。
    “真高兴，能救哥哥你一次……”
<hr />





    第三卷 四十三章 牛魔王和沙和尚
      0:31:43 本章字数:4085

    四十三章牛魔王和沙和尚
    新书刚上传，还得等编辑审核才能通过，我自己都打不开。新书每天至少会更新两章，但平均每天更新不会低于三章。反正新书刚发，连一万字都没满，等过几天字数多了我再给链接，要不各位看着也不过瘾是不？呃，我先遁了，把新书的稿子尽量多攒点儿，等以后疯狂爆发……一定要看的话，其实等书通过了，在作者博客就能点击进入了，焖几天吧，字数多点儿再看，嘿嘿……
    ——————————————
    看到星星死亡前的微笑，我怒不可遏，一股子邪火直冲头顶。
    “二十六重蛊阵——千色——白骨旋壁！”雪豹机关兽的冰凌攻击在短暂停的冷却后，又再次发射。但却打在我的白骨旋壁上，对我没有造成太大的伤害。
    失去左前腿的雪豹机关兽没有移动，索性趴在地上连续向我发动冰凌攻击。
    “傀儡！”我使用了傀儡蛊的蛊术，让雪豹机关兽在瞬间停止了动作，然后操控它的身体，让它咬自己的右前腿。
    直接攻击对雪豹机关兽来说，是一种宽恕，让它自己咬掉自己的爪子才能让我达到报仇的目的。
    这时候雪姐的复活术落在星星的身上，让她立刻活了过来。
    我带着三分感激七份怒火，对她说：“我的防御这么高，不可能被它的这种小法术秒杀；再说，我才是队伍中的肉盾，高伤害攻击应该由我承担！下次你不准擅自主张……就算要救人，也应该让狗狗救。”
    感激归感激，但既然是一个团队，就应该各司其职，否则就是一盘散沙。
    星星非但没有生气，甚至还冲着我调皮地吐了吐舌头，笑嘻嘻地跑到队伍后面。
    雪姐在后面偷笑道：“你别看你男人哥哥表面上生气，其实他心里美着呢。”
    “是吗？那下次我也让大哥哥美一回。”楚惜这时候在一旁插嘴。
    女人啊，真是既麻烦又……又可爱啊。
    现在的雪豹机关兽连最后的速度也失去了，已经没有任何优势可言，在我们全力的配合下，仅用了五六分钟就把它杀死。
    我上前捡取它爆掉的物品，拿在手里一看，原来是三件组装机关兽用的部件，黑玄木、火眼石和精金铁。真不错，这三件东西虽然算不得极品，但出产的地方不为人知、除了杀六十级以上的机关兽BOSS外，只有大师级生活职业的才能有机会得到。
    等星星到六十级制造第二个机关兽或者要强化狗狗的时候，这些东西应该能用得到。
    雪豹机关兽刚死掉，它的尸体就化作黑色轻烟，融入我们前面的墙壁。原本是墙壁的地方发出“轧轧轧”的声音，整个墙面都向上升起，出现了一道大门。
    大门内是一座非常空旷的大厅，大厅方圆过千米，高近两百米，就像一座巨大的广场一样。
    大厅的中央竖立着一头高达二十米的白色老虎雕像，那老虎怒目圆睁，气势逼人，惟妙惟肖得就好像下一刻就要扑上来一般。不过，跟整座空旷的大厅相比，那头白色老虎倒像一头温顺的小猫。
    但我清晰地听到，不止我这个一个方向有墙壁发出的“轧轧轧”的声音，我快步走上前，却看到前方和左右两方都有门升起。
    我刚迈入大厅，就感到两股凛冽的煞气从左右两座门中涌进大厅，而那两股气势在大厅中相遇后不断地激荡，无形的力量把我冲得都站不稳。
    我靠！这种气势，只有超阶BOSS才能散发，而且是系统故意造成的，玩家无法屏蔽。
    牛B啊，什么时候我一出现，就能让一大片玩家倒地，那我才算真正混出名堂来了。
    也许是我有天蛊血身的关系，勉强能站立，但我回头一看，我身后的女人除了道盈，其他人竟然全部摔倒在地。
    而道盈似笑非笑地看了我一样，扶起身边的静蕊。
    这个女人，太变态了吧。我好歹也有天蛊血身、女娲的祝福和那么一点点儿四爪蛟龙给的龙气，也被那气势冲得不好受，她一身普通装备，面对那种变态的气势，居然安然无恙，真是可怕的女人。
    我敏捷不高，怕漏看了什么，连忙使用副蛊之视蛊。
    “哇嘎嘎……黄沙老儿，我们又见面了。”一个两米多高的巨汉从右面的门中走进来，从迈入大厅开始，他的身体就不疾不徐地变大，就好像把人体生长的速度加快了万倍一样。他身体能变大虽然让我暗自称奇，但整个过程却并不显得突兀，非常自然。
    他的相貌也发生了巨大的变化。他原本是人类黑衣大汉形象，但当他长到十米高的时候，他竟慢慢地变成了牛头怪物。
    当他身高到了五十米左右的时候，身体终于停止了变化。
    那巨大的怪物有着弯曲的黑色牛角、炯炯有神的牛眼和油亮的牛鼻，他身穿黄底黑纹兽衣，手持巨大的三叉戟，看上去就像一个牛头阴错阳差地长在一个浑身是毛的野人身上，活脱脱《西游记》中牛魔王的形象。
    虽然我以前没亲眼见过他，但立刻猜到他就是南疆兽王。
    “兽王小儿，果然不是冤家不聚头啊。”一个面黄肌瘦的老者从左侧的门口走了进来，走出大概二三十米后，只听“砰”地一声轻响，他的身体化作黄色烟雾，那烟雾瞬间膨胀到和南疆兽王一般大小，足有五十米高。
    随着黄色烟雾散去，黄沙暴君显现出了古怪的真身。
    他的上半身是人形，但都是由鹅黄色的细沙组成，而且，他整个上半身布满了一个又一个整齐的螺纹，细细一看，才发现那是他体表的黄沙正在不停地转动。
    他头顶光秃秃，两只耳朵的耳垂都垂落到肩上，这两部分跟有道高僧有些形似。他不仅没有头发，甚至也没有眉毛和胡须。诡异的是，他的眼睛是两个艳红色的漩涡，正在急速旋转，仿佛就是两处可以吞噬生灵的血池；他的大嘴就像一个巨大的洞口一样，里面没有牙齿，黑漆漆一片。
    跟上身相比，他的下半身更加古怪。他的下半身呈规则的倒圆锥体，像一个标准的漏斗。但那个巨大的漏斗完全由黄沙组成，同时在不停地旋转，看起来就像一个钻头，又像是漏斗形的龙卷风兀自转个不停。
    从两个超阶BOSS显现真身的过程就能看出来，南疆兽王的一举一动都非常自然，而黄沙暴君则比较突兀，我立刻确定南疆兽王的等级比黄沙暴君高。
    正前方的大门中走进来的，赫然是王朝公子他们。王朝公子仍然是一副吊儿郎当的模样，悠哉悠哉地扇着手中的扇子，一脸的得意。
    南疆兽王身后，跟着大大小小的BOSS，什么八十级的花斑巨蟒王、八十九级的赤虎王、九十四级的金猿王等等，几乎把南疆所有的高阶BOSS都带来了。
    黄沙暴君的身后，则跟着大量的沙漠高阶BOSS，威势并不下于南疆兽王。
    让我惊讶的是，在那些高阶BOSS后面，居然是冥刃小队。
    我刚想给冥刃小队的队长影发信息，但却被系统告知此地只能使用近距离信息功能。
    算了，先看看事情发展的情况再说吧，过早相认，反而会带来麻烦。我想，以影的智慧，应该不会傻呵呵地跟我打招呼。
    之前我们就猜到，交给他们任务的蒙面黑衣人是黄沙暴君的手下，现在看来是定死了。啧啧，能接到与超阶BOSS相关的任务，奖励最少得有件天级装备什么的。
    这下可热闹了，这么多老熟人和圣朝十大超阶BOSS的两位都到了，真是难得啊。
    没想到，那个白痴王朝公子四下打量了一番，似乎因为距离太远看不清楚我，只是往我这里扫了一眼，就挥动着右手，一边带领手下向南疆兽王那里走，一边高喊：“兽王老大，我应约前来，助你一臂之力，铲除宵小。”大概是大厅构造的问题，即使我们相隔那么远，都能清晰地听到数百米外王朝公子的声音。
    南疆兽王呵呵一笑，震得整座大厅颤动起来，然后说：“你小子放心，只要你帮我办成那件事，老牛是不会亏待你的。”
    我日！
    王朝公子什么时候抱上南疆兽王的大腿了？
    很显然，王朝公子从南疆兽王那里接到了任务，盘古大神真是瞎了眼了，这么牛B的任务居然都让他给弄到手了。呃……牛B？南疆兽王似乎是雄性……
    让我没想到的是，接下来两头超阶BOSS都把目光转向了我的方向。
    南疆兽王先跟我们拉近乎：“我们进入此地后，才知道这四象之门需要全部开启，才能进入白虎圣殿，这次多亏了你们几位。处理完黄沙老儿，老牛跟诸位共浮一大白，到时候可要赏光啊。”末了，他还小声嘀咕道：“这几个人怎么这么眼熟……”
    他倒是把我吓了一身冷汗，万幸那天在兽王殿的时候，我还没来得及转身就被他的虚像秒杀，他要是认识我，估计会直接用他手中的三叉戟问候我。
    那个黄沙暴君却非常不屑地说：“小小蚁虫！哼！”
    我早就让王昭君进入我的群芳谱中，要是他看到王昭君的魂魄，估计直接就捏死我这只小小蚁虫了。
    似乎……我跟这两头超阶BOSS都结仇了，这里简直比刀山火海都可怕啊。
    我们四队人马一直在向前移动，在走到离那头白虎雕像还有百米远的时候，我们才停下来。
    “兽王老大，他就是坏你好事的那个人，你要的沙之魂就在他手里。”王朝公子冲着我大喊起来。
    肯定是苍月鑫雨他们几个人把那个沙之魂的任务过程泄露出去了，而王朝公子正好在做相关的任务，沙之魂在我手里的消息他知道也就不足为奇了。
<hr />





    第三卷 第四十四章 牛革便
      0:31:44 本章字数:4322

    昨天之所以不想给大家发链接，就是因为新书前三万字要交待的东西太多，没有大高潮，我想等字数多了大家再发链接，结果被鄙视了，说我没发新书。得，我直接给链接吧，看字数少可不要怪小猪啊，嘿嘿，先收藏，养肥了再看也行。大家去本书首页简介和封面的下面，那里有小猪新书的链接，书名就叫《网游之少林德鲁伊》。
    新书走的依旧是强者路线，呃，或者是淫荡路线……但会考虑平衡，不会像蛊巫一家独大，到后来……唉，蛊巫让我写失败了，我认错。所以我新书不仅有蛊巫的优点，而且会改正蛊巫的缺点，否则原地踏步，开新书就白开了，是吧？
    感谢大家一直以来对小猪的支持。
    ————————————————
    南疆兽王面色如常，而黄沙暴君却略显惊讶。
    “小兄弟，我们做笔交易如何？我就要你手中的沙之魂。作为交换，我送你一件蛊巫专用的天级装备，怎么样？”南疆兽王倒是聪明，深知玩家需要的是什么。
    我笑着说：“南疆兽王，如果您用一套天级蛊巫装备来换的话，我一定会答应的。不过，一件天级装备的话，我就应该考虑考虑了。毕竟，需要沙之魂的并不是只有你一个人。”我说话的时候，刻意向黄沙暴君看了看。
    黄沙暴君没有说话，低头不语，估计是在想交易条件吧。
    我接着说：“南疆兽王，我对沙之魂的作用非常好奇，不知道您能不能详细地说明一下，比如白虎圣殿、沙之魂什么的关联。如果您满足我的好奇心，说不定我会把沙之魂赠送给您呢。”
    南疆兽王看了一眼黄沙暴君，欣然道：“这又不是什么秘密，告诉你也无妨。其实我们对白虎圣殿也只是一知半解，只知道这是上古之战遗留下来的东西。传说中，只要用沙之魂开启白虎圣殿，就会获得四灵神兽之一金灵神兽白虎的全部力量。我和黄沙老儿，为的就是白虎神兽的力量。”
    怎么会这样，我立刻问：“据我所知，您曾经和朱雀神兽大战，最后仅以一招之差落败，那您怎么还会在乎白虎神兽的力量呢？”
    南疆兽王一愣，哈哈大笑起来：“哇嘎嘎……这谣言让老牛高兴，真不知道是谁这么看得起俺老牛。我不过是一介凡物，岂可与神兽相比？我且问你，你认为多少个九阶的小家伙们可以战胜我？”他说的小家伙，应该是BOSS。
    我略一思考，说：“一百……不，最少要过千。”九阶BOSS再强，面对南疆兽王一个超阶技能，估计也得被秒杀。
    南疆兽王笑着说：“你知道就好，我与四灵神兽的差距，就如同小家伙们跟我的差距一样。别说仅以一招落败，就算我能在朱雀他老人家手里走上三招，我就可以四处炫耀了。哈哈哈哈……”
    这南疆兽王，粗中有细，不好对付啊。
    不过，冥刃小队已经获得朱雀圣魂，现在朱雀圣魂肯定在黄沙暴君手中，这一切，又有什么联系呢？
    我偷偷打量黄沙暴君，发现他依旧低头沉思，显然是非常困扰。
    我笑嘻嘻地说：“南疆兽王，既然有沙之魂就能继承神兽白虎的全部力量，那干脆我自己用好了。”我现在尽量插科打诨，一定要让黄沙暴君开口。
    南疆兽王笑呵呵地说道：“老弟真是幽默，白虎之力乃是无上神力，你们普通人类的体质，哪里可能会承受得住。”
    “把沙之魂给我吧。我想，我有你需要的东西。”黄沙暴君终于开口了。
    也许他知道我要王昭君的肉身，但他未必知道我连香香公主也想一起带走。
    我从轩辕玉带中拿出沙之魂，看了看，又放进去，然后我对黄沙暴君说：“不过，我一直很奇怪，那天你的部下们明明可以继续进攻，为什么我一拿到沙之魂后，你的部下们都退兵了呢？”
    黄沙暴君回答：“当时我也疑惑不解，但今日看到你佩戴轩辕玉带后，我才明白。轩辕玉带可以切断沙之魂与外界的一切联系，我那些不争气的手下们无法觉察沙之魂的气息，自然就撤离了。”
    不对啊！
    我一直以为，我们和王昭君被冥刃小队和邪巫大祭司郁殆阻截，就是因为黄沙暴君能感应到沙之魂的气息，但现在看来，我又失策了。
    我这人一向好奇，不解开所有的疑惑，我可能寝食难安。
    我干脆打破沙锅问到底：“那请问您是怎么知道我们的行踪的？您的两次拦截可是非常准确啊。”
    黄沙暴君的艳红色眼睛旋转得更快了，他不满地说：“我无法确认你们的行踪，但是我可以确认明妃的行踪。别在这里绕圈子了。我把明妃的肉身归还，你给我沙之魂，如何？”
    一旁的南疆兽王突然道：“黄沙老儿，你这么说就不对了，你怎么知道他一定会要明妃的肉身呢？再说，明妃不过是一介女子，岂能跟沙之魂相提并论？”他显然是在拆黄沙暴君的台。
    我附和道：“是啊，是啊，南疆兽王说的没错，单单一具女人的尸体，还无法换取沙之魂。”
    黄沙暴君沉声问：“你还想要什么？黄金？珠宝？天级装备？”
    我摇头道：“我这个人，没别的毛病，就是好个色。你只要再把香香公主交出来，我一定会把沙之魂双手奉上。”
    黄沙暴君又陷入沉思，他并没有想到我会突然提出这个要求。
    哼，跟我心中所求相比，白虎神兽的力量算什么？
    一直扮豪爽的南疆兽王脸上终于失去了笑容，他开口对我说：“如果你肯把沙之魂交给我，我会全力帮你寻找天蛊套装，同时保证你在荆州横行无忌，如何？老牛向来一言九鼎，说到做到。”
    我轻笑一声，说：“这样吧，你向盘古大神发誓，只要你一天没有找到天蛊套装，你就一直做我的宠物，如何？”
    哼，别以为开张空头支票我就会相信你。
    南疆兽王冷冷地看着我，道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！老牛跺一下脚，整个荆州都要震三震，你可要想好了。”
    一旁的王朝公子煽风点火：“兽王老大，我看他就是不见棺材不落泪，不到黄河心不死。您动用您与圣朝的关系，把他驱逐出圣朝，一切就清净了。”
    “大坏蛋！大哥哥才不会怕你们呢！”楚怜生气地说。
    “死牛头，小心大哥哥把你的鞭子抢走！”楚惜同样非常愤怒。
    鞭子？我怎么没看到南疆兽王手里有鞭子。
    难道是……牛鞭？
    这两个丫头的理解力，真是夺天地之造化，令我等俗人汗颜，佩服，佩服啊！
    我冷哼一声，不屑地看着南疆兽王说：“牛老哥，我真不知道你是装糊涂还是真糊涂。你难道不知道我是蛊巫吗？你难道不知道我是下一任蛊巫大祭司的最佳人选吗？你难道看不出我已经获得天蛊血身并且还有女娲的祝福吗？如果你想面对女娲大神的愤怒，那好，你杀了我，沙之魂就是你的了。”
    越是超阶BOSS，顾虑越多，越畏惧神灵，我要是用这招对付那些高阶BOSS，估计我会成为它们的午餐。南疆兽王身为超阶BOSS，自然对女娲大神有一定的了解，所以我有十成十的把握确信他不敢动已经算女娲半个弟子的我。
    南疆兽王眼中闪过一丝凶光，但很快换了一副笑脸，说：“老弟误会了，我刚才不过是开个玩笑而已。咱们都出自南疆，应该站在一起对付外人，可不要内讧啊。你也不想让外人看笑话吧？”
    哼，果然，超阶BOSS都不是好东西，前一个四爪蛟龙，现在的南疆兽王和黄沙暴君，都一个味。
    不过，我还是喜欢和超阶BOSS打交道，至少他们有理智，知道轻重缓急。
    黄沙暴君有“暴君”的称号，脾气一定相当暴躁，但直到现在，他都没有发火，这才是超阶BOSS的作风。
    王朝公子突然插话，对着我阴阳怪气地说：“绝对男人，你要明白，兽王老大也许看在女娲大神的面子上不会动你，但并不能保证我们也不动你。识相的话，你还是把沙之魂交出来吧。”
    我看到他那副自大的样子，就好笑，我瞥了他一眼，轻蔑地说：“公子，你又不是没动过，结果呢？往自己脸上贴金没什么，但是一不小心拿错了，贴了张用过的厕纸，那可就闹大笑话了。放屁后，你得称称自己的斤两，放完屁变成贱骨头，可就不好了。”
    王朝公子简直气疯了，他指着我说：“好！好！好！你既然想跟本公子斗，那本公子奉陪到底。到时候，你可别说我以多欺少。”
    我冷笑道：“我们当然不会怪你，你公子是什么人？你可是堂堂第一公会的会长啊。以多欺少是你的本能，就像疯狗乱咬人一样。你放心，疯狗咬我的话，我不会张嘴反咬他，而是会给它一棒子，让它知道咬人得看准对象。”
    他嚣张没关系，猖狂没关系，但是他那天骂了我的女人，这帐就得一笔一笔算清。
    王朝公子咬牙切齿地看着我，就像一头饥饿的野兽一样，恨不得把我一口吞下。
    黄沙暴君这时候抬起头，说：“好吧，我答应你。”
    我立刻笑着说：“那麻烦您老人家了，您还是先把香香公主和王昭君的肉身交出来吧。”
    黄沙暴君低头对一名高不及他小腿的黑衣人说：“你交给他们两人吧。”
    那黑衣人看了我一眼，然后对黄沙暴君说：“君上，我们完全可以把他身后的女人劫持，逼他就范。”
    这个黑衣人真不是一般的NPC，他这么肆无忌惮地说出心中所想，显然是在威胁我。
    站在黑衣人身后的影立刻说：“君上，您应该知道他们是什么人。我们圣朝壮士，和诸位可有点儿差别啊。”
    一旁的星陨撇撇嘴，说：“只要一删号，天大的事儿都是个屁。”
    星陨说删号虽然过火，但他们两个人的话等于告诉黄沙暴君：那个人是玩家，他可不在乎你们这些怪物的威胁。
    黄沙暴君看着黑衣人，艳红色的双眼转得更加快了，他沉声道：“什么时候轮到你自作主张了？把香香公主和明妃的肉身送过去。”
    那面部都隐藏在斗篷里的黑衣人叹了一口气，向我们这里走过来。
<hr />





    第三卷 第四十五章 女人香
      0:31:44 本章字数:3886

    那个人迈着稳重的步伐走到我身边，然后抬起手比划起来，同时念动咒语。
    他的头部被斗篷的帽子罩住，而且面部上掩盖着一层淡淡黑色烟雾，只露出模糊的轮廓，让人看不清他的真实面容。我在看他第一眼的时候，甚至以为他的头部都是由烟雾组成的。
    他念完咒语后，对着我们两人之间的空地一指，低吟：“敕！”两副水晶棺材出现在地面。
    一副水晶棺材中是王昭君的肉身，而另一副中就是香香公主。
    香香公主全身穿着充满异域特色的白色服饰，双眼紧闭，安安静静地睡在水晶棺材中，就像一个精致的瓷娃娃。
    我看人的时候，向来先看眼睛，其次才是言行。现在的香香公主的确漂亮，但在她没有睁开眼睛之前，只能算一座美丽的塑像而已。
    黑衣人一指水晶棺材，棺盖随之竖起。
    群芳谱内的王昭君化作一缕白烟进入她的肉身内，她的身体顿时华光大作，洁白的流光萦绕着她，分外夺目。
    黑衣人冷冷地说：“明妃只需要半刻钟便能恢复，香香公主马上就会转醒。”说完，他转身离开。
    “嘤……”香香公主睁开美目。
    满室芬芳！
    一股奇异的香气扑鼻而来。
    那香气仿佛一直在变化，时而是牡丹的浓郁，时而是水仙的淡雅，时而是薄荷的清爽，但无论香气怎么变化，都会有一种神秘的幽香凝而不散。类似的幽香，我曾在周围的女人身上闻到过，尤其是星星散发的幽香，最迷人。
    如此多的香味掺杂在一起，不仅不纷乱，甚至还非常和谐，让人不由自主地沉迷其中。
    在香香公主睁开双眼的同时，整座大厅的光华都好像纳入她的眼睛中，她的眼睛宛如雪山之颠的湖水，清澈空灵，没有一丝污浊，干净得甚至让我自惭形秽。
    她缓缓地从水晶棺材中站起来，她的身体娇小玲珑，动作轻柔细致，给人弱不禁风的感觉，就好像她一倒地，就会摔碎了一样。
    香香公主扫视四周，看到王昭君的时候，略显惊讶，最后把目光锁定在我身上。
    她露出明媚的笑容，对着我说：“香香在你身上闻到族长爷爷的味道了，你是族长爷爷派来救香香的人吗？”
    我微微一笑，正要回答，哪知远处的王朝公子突然大喊：“快，你们快去把那个女NPC给我抓过来。没想到游戏里居然还有这么漂亮的女人，这种女人，只能在公子我的胯下欢叫，我绝不能让别人夺走。妈的，公子我一看到这么清纯的女人，就想干死她。”
    香香公主疑惑地回头望向王朝公子，一看到王朝公子狰狞的神情，吓得惊慌失措地跑到我身后，揪着我的衣角，只露出小脑袋。她再次偷偷看了一眼王朝公子，但马上又吓得缩回了头。
    “那个人真可怕啊，比黄沙和尚都更可怕。”香香公主站在我身后心有余悸地说。
    这个王朝公子还真有意思，居然当着这么多人的面说出那种话来。啧啧，虽然只要见到香香公主，正常的男人都想据为己有，但这么张狂地说出那种话，他也算蝎子的屎——独（毒）一份儿了。
    红颜祸水？不，所谓的红颜祸水，不过是男人在下半身迷路的时候脸上盖着的遮羞布而已。
    王朝公子这么说有错吗？的确错了！他错的原因，是把自己内心的欲望用最直接的方式表达出来，而没有为自己的欲望找一个冠冕堂皇的正当理由。
    如果仅仅如此，我不会怪他无耻，因为我从不认为自己是个好人。但是，他千不该万不该，不该把女人当作玩物，不该把香香公主当作玩物，即使她是NPC，我们也应该给予她足够的尊重。
    我们或许是命运之线操控的玩偶，也许终其一生，我们也无法摆脱命运的操控，但是，我们必须尊重身为玩偶的自己，也必须尊重身为玩偶的他人。
    直到现在，我依旧尊重王朝公子，但是，我更加厌恶他。
    王朝公子说完后，他的手下没有一个要上前的。
    只要是正常人都知道，这种时候任何一点儿火星都能引发大规模的冲突。更何况，香香公主毕竟是黄沙暴君交给我的，他们还没那个胆量得罪黄沙暴君。
    王朝公子身边好几个手下带着谄媚的笑容劝阻了半天，他才不满地作罢，但那恶毒的目光不停地在我和香香公主身上扫来扫去。
    我无视王朝公子的目光，转过身去，看着同我肩膀齐高的香香公主说：“不用怕，有我在，没人能伤害你。”
    香香公主看起来也就十六七岁的样子，少女的单纯加上我与洄族友好度的关系，她立刻信任了我。
    她委屈地说：“以前狮子啊、狼啊、鬣狗啊看到香香，都会变得乖乖的，就算饿了，也不咬香香。可是那个人就好像要把香香吃了一样，真是太可怕了。”
    这时候楚怜楚惜跟花痴一样，一左一右跑到香香公主身边，也不经过她同意，就死死地拽住香香公主的袖子，不停地抽动着小鼻子，好像要把所有的香气都吸进肚子里一样。
    楚怜仰起头，摆出一副自信满满的样子，说：“香香姐姐放心，有我和妹妹保护你，没有人敢吃你。不过，你以后要天天和我们在一起，不准走喔！”
    楚惜也好不到哪去，她更花痴地说：“香香姐姐真香啊，以后睡觉我也要跟你在一起，你也一起做大哥哥的女人吧，要是做我和姐姐的女人更好。其它的你都不用怕，大哥哥会打跑那些想杀死你的坏蛋。”
    这两个小丫头还真是自来熟，上来就直接叫香香姐姐。
    还好，楚惜不知道“干死”和“杀死”的区别……
    香香公主毕竟还是个少女，一见到两个这么可爱的小家伙喜欢自己，自然高兴的不得了，她摸着姐妹花的小脸蛋，笑着说：“姐姐也想和你们在一起，你们两个真是太可爱了。”
    无语，我看着她们，就像在看小孩子过家家一样，三个小萝莉在一起，还真是能上演一台童话剧啊。
    不过，如果香香公主能和巧儿一样的话，那……算了，巧儿不过是一个小村庄里无足轻重的NPC，即使是这样，我还是挖空心思和经历种种巧遇才能让她跟在我身边。香香公主不同，且不说她是洄族的圣女，单单好色的皇帝公孙武那一关，我都过不了。
    从古到今，跟皇帝抢女人的人，要么被弄死，要么成了卖国贼。想让皇帝戴绿帽子？好办，先把皇帝拉下马再说。
    我要是真敢把香香公主收入群芳谱，唯一的结局就是我被圣朝皇帝公孙武逼得删号。
    不过，一想到香香公主马上就要变成香妃，我心里真TMD不是滋味。
    没想到在我走神的时候，两个嘴快的小丫头居然把罗布泊发生的事情原原本本地对香香公主说了一遍，香香听后嘴里不停地说：“都怪香香，都是香香惹得祸，没有香香，他们就不会有事了……”她一边说，眼泪哗哗地流了出来。
    楚怜和楚惜知道自己闯了大祸，伸手扯了扯我的衣角，眼巴巴地看着我，想让我替她们解围。
    这两个笨丫头，我原本想带香香公主直接回中京，这样香香公主就回不了罗布泊，不知道那里发生的事情，就不会伤心了。现在，她既然知道自己的部落发生变故，肯定会回去的。还好，她们俩没有笨到把这次来的主要目的说出来，香香公主要是知道我要把她劫走带给皇帝公孙武，肯定会恨死我。
    我能说什么？难道让我说一切都是黄沙暴君的错，让她找黄沙暴君报仇？开什么玩笑！
    我思考了一会儿，想到那个洄族教阿訇教长，立刻有了主意。
    我摆出一副严肃的样子，说：“香香公主，你错了。我虽然不知道怎么回事，但是米兰古城中的洄族寺阿訇教长对我说，其实是你挽救了洄族部落。”
    “恩公，阿訇教长真这么说吗？”香香公主立刻停止了哭泣，瞪着天真的大眼睛看着我，眼中既有期盼又有悲伤和自责。
    恩公？这个小姑娘还真有意思，居然认为是我救了洄族部落。不过这样也好，她会更加相信我的话。
    我点点头，说：“他是这么说的，你不会不相信阿訇教长的话吧？”
    香香公主摇摇头，略一迟疑，说：“不会的，香香当然相信阿訇教长的话，他是我们洄族最有智慧的长者。可是……可是罗布泊因为香香死了那么多人，他怎么会说香香挽救了那么多人呢？”
    我继续扮演神棍的角色，我叹了口气，说：“唉，你还太小，很多事情都无法看透。阿訇教长说，这是上天给罗布泊洄族部落的一个巨大的考验，同时也是为了救赎他们。你想想看，你在罗布泊的时候，罗布泊发生过这样残酷的事情吗？”
    香香公主摇摇头。
    我接着问：“你离开了罗布泊，所以罗布泊的洄族战士才会被杀害。也就是说，你只要在罗布泊，罗布泊就安然无恙，所以，一直以来，是你在守护着罗布泊的人民。”
    香香公主更加疑惑了，她说：“可是，就算是这样，还是香香的错啊，香香要是不离开罗布泊，他们就不会有事啊。”
    嘿嘿，天真的小孩子就是好骗，我要的就是她半信半疑。
<hr />





    第三卷 第四十六章 敛香
      0:31:44 本章字数:3857

    我说：“你只知其一不知其二。的确，你一个人可以守护罗布泊的洄族部落，但你可以长生不老吗？”
    香香公主眨了眨眼，说：“当然不能了。”
    我说：“也就是说，你总有一天会离开罗布泊，罗布泊总有一天会遇到灾难。在你的保护下，罗布泊的洄族或许会过着安全舒适的生活，但是你的存在，同时也滋长了他们的惰性，让他们丧失了警惕性！你要是离开，罗布泊一旦发生灾难，他们将毫无反抗的能力，甚至会面临灭族之危！阿訇教长说，正是因为如此，上天让你在这个时候离开，让罗布泊的洄族还有战斗能力的时候，面对一场灾难。上天用这个血的教训，告诉所有洄族子民，要时时刻刻保持警惕，不要被眼前安稳的生活腐化！”
    “谢谢恩公，香香有些明白了。现在灾难已经过去了，为了防止再有灾难发生，香香一定要回去，对吗？”香香公主显然被我的说词打动了。
    唉，利用她对阿訇教长的崇拜，假借上天来欺骗她，我是罪恶的人啊，但是，我得继续下去……
    我摇头说：“看来你还是没有明白阿訇教长的意思啊。接受这次教训后，罗布泊的部落一定会发愤图强，所有子民都会为保护自己的家园而努力成长，过不了多久，洄族部落就会比过去还要强大，即使面对灾难，他们也会轻松对付。你要是回去的话，他们肯定会懈怠下来，不思进取，时间长了，洄族将再次失去自保的能力；而你一旦去逝，罗布泊的洄族部落将遭到灭顶之灾！”
    “那怎么办？阿訇教长的意思，是香香永远不能回罗布泊了吗？”香香公主一着急，眼泪又流了出来。
    我装作惋惜地叹了口气，点了点头。
    “呜……香香回不了家了，香香见不到族长爷爷了，以后就剩香香一个人了……”香香公主哭得比刚才还要厉害。
    我看差不多了，就试探着上前轻轻拥抱她。
    香香公主就是一个单纯女孩子，心里非常纯净，又当我是恩人，没有多想什么，就抱着我“呜呜”地哭起来。
    真香啊，我贪婪地吸着她散发的香气。她哭泣的时候，香气又发生了变化，变得非常浓郁。
    我轻轻地拍着她的后背，尽量模仿长者的语气说：“香香啊，其实，族长爷爷和阿訇教长都已经给你安排好了后面的一切，你不会孤独的。”
    “呜……恩公骗人，香香现在无家可归，是一个没人要的孩子，呜……”她虽然这么说，但哭声却小了许多。
    我按照预先想好的话说：“你想想，那头三首凶蛟刚把你们部落最强的三个战士杀害，部落眼看就要遭到灭顶之灾，我就赶到那里，拯救了你们部落，这能说是巧合吗？阿訇教长说，我是上天派来拯救洄族部落的。就算这是巧合，那族长对我的信任和感激，你想必看出来了吧。其实族长已经托付我以后照顾你，不信的话，你抬头看看这个东西。”我立刻从轩辕玉带中把准备好的东西拿了出来。
    “避水珠！”香香公主惊讶地叫起来，一把从我手里抢过避水珠，爱怜地抚摸着湛蓝色的珠子。
    我继续说：“还有，我之所以能来到这里，完全是阿訇教长授意的。阿訇教长说，罗布泊的洄族亏欠你太多，现在又要让你离开，他于心不忍，同样托我照顾你。我是受了阿訇教长的指点才救下你，你认为我自己可能从黄沙暴君手里把你救出吗？”
    香香公主摇摇头，但目光还是落在手里的避水珠上。
    终于到了最后的关头了，我字斟句酌地说：“为了洄族部落可以永远的生存下去，你已经不能回到罗布泊了。而我又接受了族长和阿訇教长的嘱托，一定要照顾你将来的生活，你愿意和我们在一起吗？”在她抬头之前，我刻意冲着楚怜楚惜眨了眨眼睛。
    “好香香姐姐，你就跟我们一起吧，你一个人住，万一再遇到黄沙大坏蛋，那可怎么办啊。”楚怜马上冲着香香公主撒娇。
    “香香姐姐，一个人住多孤单啊，都没人陪你玩。你留下来吧，你要是不答应我，我就死也不放开你。”楚惜抓住香香公主的衣袖，发挥无赖本色，可比楚怜厉害多了。
    香香公主抬头看着我，噘着小嘴儿说：“既然族长爷爷都把香香交给恩公了，香香怎么能反对，他老人家可最疼香香了。族长爷爷知道香香回不去了，一定会给香香找个好人帮忙，我相信族长爷爷，我当然会和恩公在一起了。再说，我觉得恩公是个好人呢，要不然楚怜和楚惜妹妹不会这么喜欢你的。”
    大功告成！
    不过，看到她那副天真纯洁的样子，我突然产生了一种负罪感。把这么可爱的女孩送给一个糟老头子，真是一朵鲜花插在被晒干了的牛粪上，而我，简直是在把她往火坑里推啊。
    看到香香公主纯真的双眼，我竟然生出抗旨的念头。不过，那个念头只是一闪即逝，并没有停留太久。为了我和我的女人们，只能牺牲她了。
    我刚才刻意把声音降低，让王朝公子他们听不到我说的话。
    “你现在可以把沙之魂交给我了吧？”黄沙暴君沙哑的声音打断了我的思绪。他的声音还是那么别扭，就跟沙子摩擦时发出的声音差不多。
    我转过身去，走到王昭君身边，看到她身上的白色光芒仍然流转不息，就抬头对着黄沙暴君说：“等一会儿吧，等明妃醒了再说，谁知道你们有没有动什么手脚。”
    “哼！”黄沙暴君冷哼一声，艳红色的漩涡眼睛转速慢了下来，一副胜券在握的样子。
    香香公主牵着两个小丫头的手走到我身边，看着王昭君问：“恩公，她就是圣朝四大美女之一的王昭君吗？”
    我点点头。
    就在此时，王昭君身上的白色流光全部消失不见，片刻之后，王昭君睁开双眼。
    她看着我微微一笑，稍微抬了一下头，马上就要起身，但头却又落到枕头上。可能是由于身体刚融合的缘故，所以她的行动比较不协调。
    她略带歉意地说：“妾身因刚取回肉身，略有不便，无法起身致谢，还望侯爷见谅。”
    我嘿嘿一笑，说：“是这样啊，那我就好人做到底，帮你从棺材里出来吧。”我边说边俯身将她从棺材里抱出来。
    王昭君脸上闪过一丝红晕，但她立即正色道：“男女授受不亲，还望侯爷恪守礼节，放下妾身。”
    我恨不得给自己一耳光！
    王昭君是什么人？她并非只有美貌，她还促进了汉朝与匈奴的友好和睦，可是一位才貌双全的奇女子。
    在四大美女中，西施助越灭吴，貂禅以色离间董卓与吕布，而杨玉环则与安史之乱有密切关系，她们三人都是与战乱有关，只有王昭君是促进了两个民族的友好和睦，是中国历史上少有的女性和平使者。
    如果是面对四大美女的其他三人，我色心大起，动手动脚，并不会觉得什么，但我对王昭君做出有违古代礼节的事情，被她那么一说，立时觉得羞愧难当。
    我轻轻地把王昭君放回水晶棺材中，连忙向她道歉：“实在对不起，我不该那么做。我并没有冒犯你的意思，只是……只是一时把持不住，希望明妃你原谅我一次。”
    唉，要是她因为这个就离我而去，那我可就真是偷鸡不成蚀把米了。
    王昭君脸色稍有缓和，说：“侯爷言重了，我想是两地风俗所致，错不在你我，侯爷万勿自责。”
    “昭君姐姐真害羞，被大哥哥抱又不是什么大不了的，我想让大哥哥抱，他还不抱呢，哼！”我搞不清楚怜是在帮王昭君说话还是在帮我说话。
    “昭君姐姐，您身子不便，让恩公助您有什么不对吗？在我们族里，男人见到女人受伤，不去相帮才是过错呢。”香香公主有些疑惑。
    被香香公主这么一说，我的脸热得更厉害了。我哪里是什么相助，我纯粹是想吃王昭君的豆腐。
    王昭君微微一笑，说：“那我想让香香妹子帮我，你愿意吗？”
    香香公主立刻高兴地说：“香香当然愿意，您帮了我们洄族很多次，香香能帮您可是求之不得呢。”
    楚怜和楚惜也一起凑热闹：“我也要帮昭君姐姐，带我一个……”
    三个人慢慢地把王昭君扶起，帮助王昭君迈出水晶棺材。
    我看着王昭君问：“明妃，你觉得身体有什么不对的地方吗？黄沙暴君有没有在你身上做手脚。”
    王昭君笑着说：“黄沙暴君素来恃强凌弱，为非作歹，但也不屑在暗地里动手脚，不过，他手下那个藏头露尾的黑衣人可就不好说了。侯爷不要误会，他们并没有在我身上动手脚。我只是暂时不适，稍微活动一下，便可恢复正常。”她在说话故意看了一眼那个黑衣人，她显然非常讨厌那个人。
    能让性情温和的王昭君讨厌的人并不多，那小子也算是个人物了。
    我点头说：“那就好。”
    我转过身，拿出沙之魂，对黄沙暴君说：“非常感谢您能先放过香香公主和王昭君，这沙之魂，现在属于您的了。”
    说完，我把沙之魂高高地抛向南疆兽王。
    “哎呀呀，真不好意思，手一滑，就……”
<hr />





    第三卷 第四十七章 狐假虎威
      0:31:44 本章字数:3645

    在我进入这个地方的时候，沙之魂就已经改变状态，不可掉落、不可丢弃等属性都已经消失。
    南疆兽王到底是一个狡诈的BOSS，沙之魂刚从我手中抛出，他就张开大嘴，猛吸一口气，让一股肉眼可见的气流带着沙之魂向它口中激射。
    黄沙暴君不甘示弱，他的右臂化作由黄沙编制的丝带，向沙之魂卷去，发出破空的“嗤嗤”声。
    那条黄沙丝带还没等接近沙之魂，南疆兽王手中三叉戟就发出三道绿色光芒，和黄沙丝带纠缠在一起。黄沙暴君没有坐以待毙，在三叉戟发出三道绿色光芒的同时，他则伸出左手向沙之魂抓去，由黄沙组成的手臂立即伸长。
    两人几乎是同时出手，但由于沙之魂偏向南疆兽王的一侧，所以最终还是南疆兽王先拔头筹，将沙之魂一口吞进肚子中。
    “嗬嗬嗬，黄沙老儿，你真是老了，你那双‘血涡沙目’怕是瞎了吧。”南疆兽王发出得意的笑声。
    原来黄沙暴君的眼睛还有独特的名字。
    黄沙暴君的血涡沙目旋瞬间加速到极致，他把头转向我，用嘶哑的嗓音问：“你这是何意？”
    我耸耸肩，转身握住香香公主的手，对她说：“我有个群芳谱，你先暂时和明妃住在里面，这样你们就安全了。”
    香香公主有些担心地看了一眼黄沙暴君，然后轻声对我说：“香香谢过恩公。”说完，她遍凭空消失，进入我的群芳谱中。
    王昭君冲我微笑着点了一下头，同样进入群芳谱中。
    我立即将群芳谱与外界隔绝，让巧儿、王昭君和香香公主没有办法获知外面的情况。
    我仰头看着黄沙暴君说：“你超阶BOSS的名头吓得了别人，可吓不住我。你劫持香香公主，残杀我圣朝的洄族子民，要是让吾皇公孙武得知，你以为你还能在这里逍遥？香香公主是吾皇公孙武要的人，你要是有什么不满，直接杀向中京紫禁城，去跟吾皇公孙武要人。”
    我从一开始就看他不顺眼，现在香香公主和王昭君都已经进入我的群芳谱中，他就算把我杀了，我也能完成公孙武交给我的任务。对现在的我来说，他就是一个不相干的BOSS而已。什么白虎的力量，那种东西根本不是我能碰的，我也不打那个的主意。
    我把事情一股脑儿都推到皇帝老儿身上，看他能怎么办。以中京紫禁城的守卫力量，别说他一个BOSS，就算中京十大BOSS联手，都不可能动紫禁城分毫。圣朝号称《欲望》最强国度，这个名头可不是随便就能叫的。
    黄沙暴君右臂再度变成黄沙丝带，他盯着我道：“如此说来，你要与本君为敌？”
    我摇摇头，一指南疆兽王说：“你的敌人在那里，我可不想跟你打。你别忘了，我有圣朝的爵位在身，你一旦杀了我，就会被定罪。换作以前，圣朝皇帝大概不会因为我而得罪你，但是你劫持香香公主在先，一切就都说不准了。再说，您是伟大的黄沙暴君，自然不屑动我一个五阶的蚁虫。抱歉，打扰了，你们继续，我只是想看看你俩谁能获胜。”
    说完，我牵起楚怜和楚惜的手，对队员们说：“咱们回门口看热闹，一会儿肯定有精彩的大战等着咱们。”
    “大哥哥，你说是光头沙怪能赢还是牛魔王能赢？”楚怜一边走一边问。
    “她们两个谁输谁赢你们不用管，你们只要记住，现在是咱们胜利了就可以了。”我笑眯眯地说。
    超阶BOSS总是顾虑重重，单单我身上有女娲的祝福，他们就不敢拿我怎么样。有远古神灵祝福的人，可不是他们小小超阶BOSS敢惹的。
    身为超阶BOSS的黄沙暴君若是攻击我，女娲大神自然会通过她的祝福术感受到，用不了几天，黄沙暴君将会面对在圣朝所有女娲大神的神侍和代言人。当然，如果我首先对超阶BOSS动手，女娲大神是无权干涉的。
    “很好！你最好祈祷你以后不会再来沙漠。”黄沙暴君的声音从我的背后传来。他是不敢动我，但是他可以唆使沙漠中的怪物围攻我，就和我中了狼族护法诅咒一个效果。
    鬼才愿意再来这种荒凉的地方。
    狐假虎威的感觉真是不错啊。
    我们走到门口后，便充当观众的角色，向他们看去。
    两个身形雄伟的BOSS分站在白虎雕像的两侧，相互凝视对方。他们身后的高阶BOSS也跃跃欲试，至于王朝公子他们和冥刃小队，则知趣地躲在最后面，显然都不想参与两位超阶BOSS的争斗。
    黄沙暴君说：“兽王，你应该知道，单单启动封印，就需要消耗你一半的妖力，我完全可以在那一瞬间将你击毙。不如我们做笔交易，这白虎圣殿归我，等南方朱雀圣殿出现后，我会全力帮助你获得朱雀的力量，如何？”
    南疆兽王晃动着硕大的牛头说：“黄沙老儿，老牛不聪明，但还没笨到相信你的程度。别以为我不知道，从我大殿中盗走那三件物品的人，都是你派去的。你手中有朱雀圣魂，要是再得了白虎的力量，我还有资格再跟你争什么吗？我劝你还是将朱雀圣魂还给我的好，那个东西虽然只是朱雀她老人家的分身，但她涅槃重生后，要是得知你盗走了她放在我那里保管的朱雀圣魂，就算你获得了白虎的力量，也吃不了兜着走。”
    原来朱雀圣魂只是朱雀的分身，我们以前都猜错了。
    黄沙暴君突然“桀桀”地怪笑起来：“没想到我利用圣朝壮士盗取朱雀圣魂，到头来还是被你发现了。既然这样，你可就不要怪本君了。沙之祸！”
    以黄沙暴君为中心，半径两百米的空间都被浓密的沙尘笼罩。从我们这里向前方看去，一道上接大厅顶部、下连地板的粗大沙柱将除我们小队以外的所有怪物和玩家都包裹在内。
    不过，黄沙暴君身上散发出淡淡的黄色光罩，他身后的高阶BOSS和冥刃小队同样被那黄色光罩笼罩，没有受到伤害。
    黄沙暴君对面的情况也差不多，只不过南疆兽王身上是一层绿色的光芒，他身后的南疆高阶BOSS和王朝公子同样被绿色的光罩包围。
    透过浓密的沙尘，我可以看到，一波又一波的沙浪自黄沙暴君的一侧卷起，向南疆兽王的一侧奔涌。而两位超阶BOSS中间的白虎雕像却仿佛暗流中的礁石一样，那些声势浩大的沙浪一碰到白虎雕像，就立刻绕开，无法对白虎雕像造成任何伤害。
    超阶BOSS有瞬发高阶法术的能力，果然厉害。可惜这里受神秘力量制约，否则我们就可能看到一场超阶法术的对决了，呃……算了，它们两个用高阶法术没关系，毕竟不是所有的高阶法术都有女妖之嚎那种恐怖的范围，越厉害的超阶BOSS，越善于将法术的范围压缩；不过，他们两个家伙要是用超阶法术对轰，那单单是超阶法术外溢的力量，就能秒杀我们了。
    “嘎嘎嘎，黄沙老儿，就算这里是你的地盘，你有取之不尽的沙土之力，但你差我一个阶位，这种力量的小法术不够看。”南疆兽王高举手中三叉戟，三道绿色藤蔓从中飞出，宛如三条巨大绿蟒，翻滚着袭向黄沙暴君。
    原来如此，黄沙暴君阶位不如南疆兽王，但身为地头蛇，与南疆兽王相比，能获得更多的外界力量。南疆兽王长在南疆，应该善于使用草木能力；虽然木克土，但如果量上差距太大，也于事无补。
    从两人称呼对方的方式就可以看出，黄沙暴君明显比南疆兽王年长，但修为却不如南疆兽王，这个到有些奇怪，不会是生命形态的关系吧。
    “沙之难！”刚才的沙尘只不过像水流一样，从黄沙暴君流向南疆兽王，但现在，那巨大的沙柱却急速自转，就好像沙柱中突然产生了飓风一样。
    尖锐刺耳的声音充斥着大殿，沙与沙摩擦的声音，沙与地面、殿顶摩擦的声音，无一不令人厌恶。
    从三叉戟射出的三条巨藤立刻被沙之难卷得七扭八歪，刚才还宛如凶猛的巨蟒，现在立刻变成了羸弱的蚯蚓。
    “黄沙老儿，你果然有一套。旋叶！”一片片拇指大小的绿色柳叶宛如小鸟一样，扑棱棱地从三叉戟中飞出，汇聚成三条绿色条带；一条如矛直刺黄沙暴君，一条化作绿帐将南疆兽王笼罩，另一条则延伸到沙柱外侧，形成一个圆环急速旋转起来，绿色圆环的旋转方向恰好与沙柱的自转方向相反，明显使沙柱的旋转速度减弱。
    “孩儿们，你们暂且退入门后，四扇门可阻断一切力量。”南疆兽王看来是动了真火，准备动大招，怕伤了自己人，但同时也证明黄沙暴君给他带来了巨大的压力，让他已经无法顾及自己人。
    “你们也退入门后。”黄沙暴君同样严阵以待。
    现在我大概可以确认，黄沙暴君擅长范围攻击，而南疆兽王则擅长单体攻击。
<hr />





    第三卷 第四十八章 七沙挽歌
      0:31:44 本章字数:3759

    “沙之灾！”刚才无论怎样，所谓的沙柱也不过是和沙尘暴差不多，密度并不高，沙柱内的可见度还算可以。但是黄沙暴君的沙之灾一出，那沙柱已经成为真真正正的沙柱，密密实实的，不留一丝缝隙。
    “黄沙老儿，你修为不如我精纯，但对法术技能的掌控，远超我等。其他兄弟说你早年在九阶就能够靠高阶法术叠加产生媲美超阶法术的伤害效果，我一直半信半疑，如今看来，传言非虚。如果我没猜错的话，你现在用的就是你当时最拿手的法术‘七沙挽歌’。老牛以前觉得你不怎么样，但单凭这一点，老牛佩服你！”越是这个时候，才能彰显本色。老牛头虽然同样狡诈，但骨子里却还有那么一点儿的牛气和豪情。
    身在此处，已经没有谁能够使用超阶法术技能，如果黄沙暴君的七沙挽歌的威力真能媲美超阶法术，那两位超阶BOSS的胜负由五五之数变成了七三之数。
    即便南疆兽王一看就是那种血厚的超阶BOSS，但面对高杀伤力的超阶技能，他的生命值最少也要下降三分之一。
    现在的高阶法术技能比拼，仅仅能消耗两位超阶BOSS的妖力，根本没法给对方造成一丁点儿的伤害。
    我现在已经看不到沙柱中两位超阶BOSS的身影，只能看到慢慢向左右撤退的其他高阶BOSS和玩家。
    “走，咱们也躲到门后。”我带领队员跨过大门，退入迷宫中。
    “你们都开启视频录像共享，我用使用蛛目进行游戏录像。”说完，我让蛛蛊和蝉蛊攻击我，施展了拥有透视能力的蛊术蛛目和看透法术和幻术效果的蛊术知了。
    黄沙暴君的七沙挽歌无非是物理攻击和法术攻击的结合，我同时使用蛛目和知了，能获得更好的效果。
    南疆兽王全身被绿色的叶子覆盖，就如同一棵人形大树一样，他并没有再度攻击，似乎要保留实力。
    让我感到惊奇的是，那白虎雕像的体表竟然出现一层薄薄的白色光膜，而且有越来越亮的趋势。
    “沙之劫！”随着黄沙暴君的一声低吼，那巨大的沙柱突然以南疆兽王为中心急剧收缩，底面半径缩减到三十米左右，高度也降低了一半，把南疆兽王死死地包裹。
    这时候，黄沙暴君脱离了沙柱的范围，成功地将南疆兽王围困。
    如果刚才的沙之柱是和普通沙地一样，那现在的沙柱则坚比精钢！
    那些沙粒经过黄沙暴君的压缩，紧密地挤压在一起，巨大的压力把南疆兽王身上用来防御的树叶挤得粉碎。
    “沙瑰！”南疆兽王低声吼道。一簇簇沙漠玫瑰在沙柱中生长，每一朵艳丽的花都蕴含着南疆兽王的妖力，把原本紧密的沙柱开出一道又一道裂口。
    不过，我越看越别扭，一个五十多米高的牛头超阶BOSS居然能施放出花朵，真是比自称扶老二的四个粉面奶油小生还要让人恶寒。
    真是大老爷们儿装处女——开的就是后庭花。
    花开，自然有花落。
    艳红的沙漠玫瑰在凋谢的瞬间，就生出尖尖的奇形果实，那些果实接连爆开，长着白色绒毛的种子随着妖力四处扩散，快速的生根发芽，眼看又是一个花期。
    真是有趣，南疆兽王的沙瑰技能和现实中的沙漠玫瑰非常相似。
    “沙之叹！”黄沙暴君在施展沙之叹的时候，布满他体表的沙之螺纹开始加快旋转，而他那漏斗型的下半身同样如此，似乎在准备更强大的法术。
    原本紧密的沙柱突然剧烈地抖动起来，每粒沙子都仿佛成了微缩炸弹，猛烈地爆开。一粒沙子爆开的威力不大，但亿万粒沙子爆开所产生的威力却无以伦比。
    由于那些沙子是在瞬间爆开，被动防守的南疆兽王还没等反应过来，就被那无数细小的冲击波联合而成的巨大力量击中，他最后的防护罩宣告瓦解，身上的皮毛几乎被炸得一干二净。
    南疆兽王突然紧闭双眼，似是毫不在意，身上的绿光全都消失不见。
    “沙之哀！”
    沙化土，土作尘。原本的沙粒全都在爆炸中消失，碎裂成极细的尘埃。
    如果把沙粒比作钝器的话，那这些细小的尘埃简直就是无数尖锐的针锥。更可怕的是那些尘埃形成一个又一个细小的圆环，那圆环飞速旋转，仿佛成为一个个切割器，袭向原地不动的南疆兽王。
    在黄沙暴君的妖力控制下，由尘埃组成圆环汇聚到一起，形成强烈的风暴，仿佛能将空间扭曲一般，发出“嗤嗤”的声音。
    一丝丝细微的血痕在南疆兽王的身上出现，一开始并不多，但片刻之后，南疆兽王全身都被鲜血染红。那纵横交错的伤口不断地扩大加深，喷出的血液将他周身的尘埃全部染成红色。
    南疆兽王依旧不为所动，就好像陷入了睡眠一样。
    现在的南疆兽王已经被暗红的血色圆刃笼罩，那被鲜血浸透的圆刃就好像贪婪的吸血鬼一样，不知疲倦地切开它的伤口，吮吸他的血液。
    “沙之寂！”
    那些组成圆环的尘埃突然微微一抖，然后四散，慢慢下落。
    南疆兽王的身体就好像被灼烧但保持完整的纸片一样，那些尘埃只是轻轻一抖，他的整个身躯都化作灰烬，连同由沙粒裂成的尘埃一道缓缓下落。
    尘埃落定！
    沙之寂太快了，我甚至没有清楚沙之寂的过程，仅仅能看到结果。
    不可能啊，就算七沙挽歌是超阶技能，也不可能把南疆兽王毁灭得如此彻底啊。南疆兽王即便没有办法使用超级能力防御，但他的肉体可是不折不扣的超阶肉身啊。
    “嘎嘎嘎，老牛果然猜对了。你的最后一击的确有超阶技能的威力，但却缺少了超阶技能‘空间断绝’的能力，让老牛用移花接木的能力钻了个空子。看来，当年你战斗能力不如我，现在还是不如我啊。”南疆兽王模糊的虚影出现在那些尘埃的外围，很快变得清晰起来。他身上的伤口已经全部愈合，只是兽皮衣和体毛无法恢复，两腿间吊着一个长有两米五、水桶粗细的大家伙。
    天啊，那个东西太大了，直立在地上能比得上两个日本人加起来那么高、上面吊着的两个大球能有一个日本人脑袋那么大。关键是，他处于未勃起的状态……
    我脑中突然出现恐惧女妖的形象，要是南疆兽王和恐惧女妖在一起……
    “这头牛魔王的尾巴怎么长在前面？”楚怜惊讶地问。
    “姐姐好笨哦，那是鞭子，牛的鞭子，连这个都不懂。”楚惜一本正经地说。
    事情来的太突然，谁都没有想到去挡住两个小丫头的眼，这下可出大问题了。不过，我们现在说什么都晚了，所以一个个都装作什么也没听到的样子，这样两个小丫头说过就忘，不会产生不良影响。
    我的天啊，带着这种半生不熟的丫头，对我来说真是一种极刑啊。
    南疆兽王身为超阶BOSS，耳朵当然厉害的紧，楚怜的话刚说完，他立刻低头向自己的下身看去。
    “哞……你让老牛出丑，老牛跟你不共戴天！”南疆兽王仿佛受了奇耻大辱一般，冲着黄沙暴君怒吼，被褪了毛的脸上红彤彤一片，就像一个被烧红了的锅底一样。与此同时，他身上银光连闪，一件银色战甲将他包裹，把他身体遮得严严实实，除了眼睛以外，连牛角都被银色战甲包围。
    他随即挥动三叉戟转身指着后面的手下威胁说：“你们要是敢吐露半个字，老牛就把你们打入轮回。”
    “大王，我们什么也没看到，吐露什么？”金猿王机智地说。
    “大王，我们什么也没看到，就看到一个黑乎乎的屁股。”金猿王旁边的黑熊王憨厚地实话实说。
    “去死吧！”暴怒的南疆兽王双眼赤红，对准十米高的黑熊王掷出三叉戟，一抹乌光闪过，那三叉戟又回到南疆兽王的双手。我向黑熊王看去，只见它呆呆地看着自己身上不断地向外喷血的三个巨大洞口，轰然倒地，死不瞑目。
    那个金猿王吓得一抱脑袋，转身蹲在原地，瑟瑟发抖。我们正好看到两瓣巨大的红屁股。
    没办法，黑熊王死得太冤枉了，要怪，就怪《欲望》的设计人员把很多怪物的情感设定往人类上套。如果把南疆兽王设定成怪物或者野兽，南疆兽王肯定不会因为赤身裸体被两个小丫头的话弄得面赤耳红、恼羞成怒。
    会说话的金猿王和黑熊王倒吓了我一跳。理论上，超阶以下非人类BOSS都不可能会说话，就算智慧最高的猿类也如此。现在这两个高阶BOSS居然会说话，只有可能是后学会的。居然连动物都能学会说话，这个游戏的变化似乎有些大了。不过我还可以接受，毕竟高阶BOSS的智慧设定相当于的人类的十多岁的孩童，只要有类似人类的声带，会说话也不算太惊世骇俗。
    玛勒格彼得，黑熊王可是八阶BOSS啊，看着那么美味的尸体躺在那里，我却不敢动，简直郁闷死了。
<hr />





    第三卷 第四十九章 沙堡秘界
      0:31:44 本章字数:3693

    第四十九章沙堡秘界
    “嘿嘿嘿嘿……啧啧，兽王小儿，你那个东西不小嘛，你要是到了倭国，单凭那根东西，就可以当神了。你知道那八歧大蛇为什么狗屁不是还能当倭国的神兽？就是因为他的九个头像个……像你两腿间的那个东西。”黄沙暴君的七沙挽歌失败了，但让南疆兽王闹了个大红脸，他显得更加高兴。
    “你个没鸟没卵蛋的阉货，吃爷爷我一戟！”南疆兽王迈着大步，挥动三叉戟冲了上去。
    “哼！听说那次大战过后，你经常吹嘘自己是圣朝近战第一强者，现在既然无法使用超阶技能，本君就见识一下你这个所谓的近战第一强者。”黄沙暴君身体化作沙之旋风迎向南疆兽王。
    南疆兽王阴沉着脸，举戟刺向沙之旋风，在三叉戟刺入后，他大喝道：“潮生碧藻！”
    “啊……”黄沙暴君发出一声惨叫，身形暴退，但他一半的身体已经被染成碧绿色，而且那些碧绿色正在慢慢扩大。我细细一看，才发现黄沙暴君全身都湿漉漉的，绿色的地方赫然是包裹着沙粒的海藻。黄沙暴君身上凡是被海藻占领的地方，那沙之螺纹都已经停止转动。
    “这是青龙海王戟！怎么会在你手上？”黄沙暴君身体内涌出黄色烟雾，把他自己笼罩，似乎在驱散身体上的绿色海藻。
    “嘎嘎嘎，你以为没有凭仗老牛我就敢跑到这里跟你争斗？当年朱雀他老人家见我没有趁手的兵器，因我五行属木，所以特意去东海龙宫讨要了这蕴含水木之力的神兵。既然你猜到了，那我也不用掩饰了。”说完，南疆兽王一抖手中青龙海王戟，原本黑黢黢的戟身立刻改头换面，变成了一把金光灿灿的漂亮长戟。这个南疆兽王果然也是深藏不露，不是一般的歹毒啊。
    “再吃我老牛一戟！”南疆兽王是得势不饶人，趁黄沙暴君受伤之际，赶尽杀绝。
    能让超阶BOSS都为之胆寒的神兵，肯定是神器那个级别的，再加上青龙海王戟水木相生，足以把土系的黄沙暴君克得死死的。
    那青龙海王戟的能力果然了得，原本行动如风的黄沙暴君这个时候居然连连失手，被南疆兽王刺中好几下。
    “住手！兽王老弟，有话好说，咱们当年毕竟并肩战斗过，又不是不共戴天的仇敌，现在坐下来一起慢慢商谈，如何？”黄沙暴君落在下风，表达了求和的意愿。
    “嘎嘎嘎……你不要骗老牛了，你不过是在找机会拖延时间，驱散那潮生碧藻。那潮生碧藻隔断了你吸收沙土之力，不用一刻钟，你就要败在老牛手里，我怎会就此罢手？”南疆兽王步步进逼，不给黄沙暴君任何机会。
    原来如此，黄沙暴君原本的修为就不及南疆兽王，他之前之所以能跟南疆兽王争斗而不落下风，就是因为这里是沙漠，他有源源不断的沙土之力可以吸收。现在南疆兽王利用青龙海王戟附带的“潮生碧藻”屏蔽了黄沙暴君吸收沙土之力的能力，等级更高而且手持神器的南疆兽王自然优势大增。
    “兽王，你不要不知道好歹，我已服输，你还想怎地？”黄沙暴君怒气十足。
    “黄沙老儿，你要是诚心服输，把你的沙之舍利交给我，我就放过你。”南疆兽王则是牛气十足。
    “你不要欺人太甚！你要是逼急了我，我就以一颗血涡沙目为代价，施展沙之沉沦，把整座白虎圣殿送入沙之界！”黄沙暴君终于发狠了
    南疆兽王一听，连忙停了下来，他用左手摸着自己的牛角，大笑道：“嗬嗬嗬嗬……黄沙老儿真是小气，陪老牛打一会儿都不行。你当真以为老牛会杀了你？唉……想当年我们百十多号兄弟南征北战、驰骋疆场，到最后，为了那些东西，鬼迷心窍，弄得反目成仇，现如今只剩下十个兄弟……罢了罢了，你走吧，老牛要开启封印了。”说到最后，他显得非常落寞。
    他的话似乎隐藏着什么啊，难道说他们十大超阶BOSS以前都并肩作战过？
    黄沙暴君同样唏嘘不已：“唉……那些事还是忘掉好。”
    南疆兽王倒是略一迟疑，说：“如果你大限将近，我倒是可以把这个送给你，毕竟我还算年轻，有机会受封。”
    黄沙暴君摇头道：“既然朱雀圣魂只是分身，对我来说也没有什么意义了。你拿去吧。”说完，他把那个装有朱雀圣魂的瓶子抛向南疆兽王。
    南疆兽王接过朱雀圣魂后，略一迟疑，竟然说：“如果你把另外两件物品返还给我，我就把沙之魂赠予你。”
    黄沙暴君疑惑地问：“什么东西？我的手下就在你殿里拿到这一件东西啊。”说完，他向黑衣人看去，而黑衣人则望向冥刃小队。
    队长影若无其事地耸耸肩，说：“我以前就说过，这个东西是我们花高价买来的，你们又不是不知道。我们根本就没听说有其他东西。”
    这小子果然奸猾，老早就怕得罪南疆兽王，故意说成买来的，给自己留了一条后路。
    南疆兽王皱眉问影：“卖给你东西的是谁？”
    影无奈地说：“我们买卖双方都是蒙面，谁也不认识谁。你问我也没用。”
    黄沙暴君问：“老弟，那两件东西很重要吗？”
    南疆兽王哭丧着脸说：“你不知道，当我得知那三件东西丢失后，恨不得抹脖子一死了之。后来猜到是你，我就决定先把沙之魂弄到手，跟你交换，而不再打算将沙之魂据为己有。为了加重筹码，我刻意说自己追求白虎之力。要是那两件东西都没有了，我就算拥有白虎之力，又有什么意义？”
    原来我们都被南疆兽王骗了，没想到我们偷的东西那么有价值，居然比获得神兽的力量都更有意义。只是不知道是我手里的玉人、还是送给蛊巫大祭司的那个檀香玉盒更厉害一些。
    黄沙暴君听后身体抖动了一下，他惊骇地问：“你真把那件东西弄到手了？”
    南疆兽王随手把沙之魂抛向黄沙暴君，然后落寞地说：“你就用这沙之魂获得白虎之力吧。其实你早应该知道，金克木，我木行之身怎么会妄图获取金灵神兽之力，我原本盗取白虎之力有其他目的，现在丢了那件东西，我就算盗取白虎之力也没有任何用处。我站在一旁，不会打搅你的，只是希望你受封后，拉我一把即可。”说完，他走到右门口，倚着墙，看着白虎雕像不再言语。
    黄沙暴君接过沙之魂后，也没有说什么，他走到白虎雕像面前，把自己的妖力灌注到沙之魂中，然后把沙之魂放入白虎雕像的口中。
    白虎属金，沙属土，大概是土生金的缘故，所以沙之魂才能开启白虎圣殿吧。
    沙之魂刚到白虎雕像口中，白虎雕像就急剧抖动起来，接着整座大殿同样微微抖动起来。
    系统全服提示：“白虎封印已经开启，当另外三道封印完全开启后，圣朝通往熔岩地狱的道路将出现。”
    “怎么会？怎么会是这样？”南疆兽王带着难以置信的表情看着得意的黄沙暴君。
    “非常抱歉，兽王老弟。我已经没有多少时间了，为了获取无尽的寿命，我必须投靠熔岩地狱的地狱明王。”黄沙暴君不仅没有任何歉意，甚至还带着少许兴奋。
    “为什么？郁殆明明告诉我开启封印后可以获得白虎之力，现在怎么会打开通往熔岩地狱的道路呢？为什么他会骗我？”南疆兽王双目赤红，握紧双拳愤怒地捶打着墙壁。
    “只能怪你无知！四方封印原本就是封印熔岩地狱与圣朝之间的通道。我既然解开一道封印，等其他三道封印全部开启，地狱明王一定会赐予我永恒的生命。”黄沙暴君沉浸在幻想之中。
    “你这个投靠邪恶神灵的叛徒，一定会受到惩罚的！”南疆兽王咬牙切齿地说，似乎准备把怒火倾泻到黄沙暴君身上。
    黄沙暴君没有看他，而是看着我，血涡沙目急转，说：“你要好好保护自己的生命，等四道封印全部解开后，我会让你知道欺骗我的代价。”
    这个老王八蛋！他要是投靠地狱明王，进入熔岩地狱，自然就不会再畏惧女娲大神。
    就在这个时候，白虎圣殿突然剧烈地抖动起来，同时传来系统全服提示：“由于白虎封印的开启，导致米兰古城的太古封印被冲破，沙堡秘界重现人间。即日起，所有八阶以上的怪物能力翻倍，经验翻倍，爆率减半。”
    “什么？”黄沙暴君和南疆兽王同时大惊失色，他们俩面面相觑，显然是惊骇到极点。
    “啊哈哈哈……黄沙老儿，你一向自诩聪明，如今你聪明反被聪明误，这下看你怎么收场！老牛不奉陪了，咱们后会无期！”说完，他带领手下使用超阶传送法术，消失不见。
    唉，没想到沙堡秘界这么快就出现了，中国玩家可要遭罪了。
    封印解除的话，这里就变成了普通的地方，不会再受到任何限制。我立刻给影发信息：“此地不宜久留，赶快回中京。”
<hr />





    第三卷 第五十章 斩倭
      0:31:45 本章字数:3914

    第五十章斩倭
    这个时候白虎圣殿震动得更加厉害，大量的碎石和灰尘从上面落下，眼看就要塌方。
    我对队员说：“咱们回去吧，这里过不了多久就会变成玩家的禁地。”
    静蕊好奇地问：“男人哥哥，沙堡秘界到底有什么东西？两个BOSS好像都很害怕似的。”
    我苦笑着说：“其实我也不知道，我只知道，里面的怪物非常非常厉害，最低等级的怪物也是八十级，而且很多都是小队长级别的BOSS，大BOSS更是多不胜数。算了，这些事情以后都会知道的，咱们先回城再说，要是死在这里可就倒霉了。”
    静蕊听话地点点头，和我们一起使用了回城符回城。
    我刚出现在中京传送阵，就看到四个头上标有倭国国籍的玩家站在传送阵中央，每个人头上顶着一个大字，表示他们正在说的话。
    那四个字分别是“东”“亚”“病”“夫”！
    而周围大量的中国玩家都在指着他们鼻子大骂，但由于这里是安全区，根本没有办法阻止他们。周围还有几个中京的NPC士兵。
    我非常不爽地上前问那几个士兵：“你们怎么不逮捕那四个人倭国人？”
    为首的士兵无奈地说：“很多壮士都说他们在骂人，可是，我看不出他们到底哪里在骂人啊。”NPC就是NPC，弱智到这种地步。
    我冷笑一声，对队员说：“你们看我怎么整死这四个傻B。”
    我带着队员们向前走去，我大声喊：“各位中国同胞让一下路。其实我认识这四个人，他们分别叫‘屯部被日’‘日向犬母’和‘小犬杵二狼’，那个女的叫‘竹日小逼子’。”
    周围的中国玩家发出恶毒的哄笑声，同时还有几个人大叫：“他就是蛊巫绝对男人，怪物攻城时我见过他。”虽然我不认为自己多牛B，但能在这里被人认出来，心里倒有些小小的得意。
    我亮出自己圣朝三等忠勇侯的身份，对他们四个人说：“我是圣朝官员，认为你们有伤风化，请立刻离开。”
    他们果然如我所料，张口就用日本语和汉语混合着骂了我几句。
    嘿嘿，他们不骂我，我倒是真不能把他们怎么样，但是现在不同了。
    我一指他们四个人，问周围的几个士兵：“他们非我国子民，辱骂圣朝官员，应当以什么罪论处？”
    “辱骂圣朝官员者，斩刑三次；辱骂有军功者，斩刑三次；意图进行间谍行动者，斩刑三次；意图挑起两国争端者，斩刑三次；意图扰乱中京要地秩序者，斩刑三次；意图攻击紫禁城者，斩刑十次……”一个名为中京守备的NPC武官突然出现，居然一口气给他们四个日本玩家扣上大量的莫须有罪名，到后面全部加上“意图”两个字，我立刻猜到，这个中京守备要么就是GM扮演的，要么就是GM通过系统进行细微的调整后弄的NPC。
    最后那个守备大声道：“倭国四名罪犯罪大恶极，现判当场斩刑百次！请忠勇侯绝对男人行刑！”
    那四个倭国玩家一开始还不当一回事，但守备最后说行刑的时候，他们便破口大骂。
    “意图攻击圣朝，判斩刑至等级清零！”那个守备冷冷地说道，但他故意没有使用官员的权限让他们闭嘴。
    那些人继续骂，当骂到中国的时候，中京守备立刻将他们四人的语言能力剥夺，然后说：“根据网盟管理条例，你们四人将永远无法享用网盟的任何产品，你们所购买的游戏设备网盟将收回并支付相应的费用。当然，在此之前你们必须得接受斩刑。侯爷请行刑。”说完，他交给我一个只有巴掌大小的刀具。
    我接过刀具一看，立刻知道了使用方法。我把刀具抛向那四人的头顶，大声说：“行刑！”
    只见一把巨大的奇形大刀出现在那四个人的上空，这把大刀和当日大将军霍方斩杀霸气世家那名玩家所用的刀一模一样。
    那把大刀刚一出现，四个人就被无形的力量并排放到在地，随着我一声令下，大刀急落，把他们四人拦腰斩断。他们死后，大刀自行升起，而等他们自动复活，大刀又再次斩下。
    不知是那四个人没有关闭疼痛感还是系统故意整他们，大刀每斩杀他们一次，他们都疼得死去活来。那个傻B日本女人则跟小鸡啄米一样，拼命地用头磕着地面表示认错，但事已至此，我可没有办法阻止行刑。
    我突然恶意的想到，如果其他倭国玩家跑来这里劫法场，那可就热闹了。
    大刀把他们四人杀到等级为零后，那四个人终于化作白光，彻底消失，行刑完毕，而那个中京守备也不知去向。
    这时候老板的信息突然到了：“男人，出大事了。我刚知道，现在许多西方玩家已经到了中国，他们明着是为了来中国打BOSS杀怪，暗地里却在寻找你的踪迹。西方教廷和魔法公会联合颁布了抢夺你手上元素之卷的天级任务，以前我在论坛看到的时候还以为是有人杜撰，现在才知道，确有其事，我找了一个在欧洲的同学确认了这事儿。”
    这个消息很久前我就从堕落天使那里知道了，所以我直接回复：“也就是说你现在很闲喽？来我在中京住的地方，我刚从沙漠里回来，带了不少好东西，你们来挑几件吧。”然后我又让白荷停下炼药工作，先回住宅等我们。
    老板却说他几个小时前就联系我了，但一直联系不到，就去做任务去了，现在还赶不回来。
    我很久没PK了，有那些西方玩家陪我玩玩，我高兴都来不及呢。
    我现在唯一发愁的，就是香香公主和王昭君的问题。
    在回家的路上，我对队员们说：“你们帮我想办法把王昭君留下来，死缠烂打、软磨硬泡都行，只要有她在，咱们小组现在单挑一个高阶BOSS都有可能。至于香香公主么，你们都知道，我没有办法违抗圣朝皇帝的圣旨，只能把香香公主带给他。”
    “不行！说什么也不行！怎么能把香香姐姐送给没见过面的色老头呢？”楚怜坚决不同意。
    “姐姐说的对，反正我们就是不准你把香香姐姐送给臭皇帝。香香姐姐的香味迷死人了，我要天天和她在一起。”楚惜也如此。
    我看向其它成员，静蕊老老实实地说：“我也很喜欢香香妹妹，可是我更……我更应该听男人哥哥的话，男人哥哥说什么就是什么。”
    “我很喜欢香香妹妹，可是我更喜欢男人哥哥，男人哥哥说什么就是什么。”雪姐在一旁学着静蕊的声音打趣道，把静蕊说得满脸通红，偷偷地躲到道盈身后。
    楚惜突然哀求雪姐：“雪姐姐，你把大奶奶借给我好不好？”
    雪姐笑着说：“好，我把大奶奶借给你。”雪姐不知道楚惜要干什么，就笑眯眯地看着她
    楚惜立刻高兴地对我说：“雪姐姐把大奶奶借给我了，现在，我用雪姐姐的大奶奶跟你换香香姐姐，换不换？”
    呃……这个小丫头似乎精明过头了，这么算来，她似乎什么也不用付出。
    我伸手捏着她的小脸蛋说：“这样吧，你要是用你换你香香姐姐的话，我就跟你换。”
    她马上扭扭捏捏地说：“不行啦，人家还太小。再说，我和你换香香姐姐，那香香姐姐就是我的人了，但是我就变成你的人，结果呢，香香姐姐还是你的人，反正我们到最后都是你的人，这样换，我会很亏的。”
    我继续逗她：“那就是说你现在不是我的人喽？”
    楚惜害羞地说：“大哥哥真讨厌，非得让人家说羞羞的话。好吧，楚惜长大了就是大哥哥的人了，这下你高兴了吧？真是的……”说完，她像个害羞的小媳妇一样，轻轻地靠在我身上，低头不语。
    她说话的时候，眼中含着一种别样的风情，低头的时候，又流露出少女的情怀，勾的我心发慌。
    才这么大点儿就让我心慌意乱了，等长大了那还得了？
    楚怜伸出食指轻轻蹭着自己的小脸蛋，对着妹妹说：“楚惜真不害臊，在大街上说这种事。”
    楚惜更害羞了，但她仍然在辩解：“人家是实话实说嘛……”她把脸紧紧地贴在我身上，不敢看别人。
    楚怜轻哼一声，说：“妹妹你最狡猾了，说好等长大了咱们俩一起说，结果你自己心急，现在就说出来了。本来我要做大的，现在被你抢先了，气死我了。”
    楚惜劝慰说：“姐姐你别吃醋嘛，大不了你说两次，二减一，把我的减掉了，就算你先说了，我还是做小，怎么样？”
    楚怜立即笑嘻嘻地说：“这个方法不错。”
    我都佩服死这两个丫头了，什么乱七八糟的都能扯到一块儿，真不知道她们看古装剧的时候能看懂什么。还好，她们俩现在仅仅处于好奇的模仿阶段，跟我说类似的话基本都是在过家家，否则，我得一天三顿心脏病，时不时还有个夜宵……
    其他几个人在一旁笑个不停，反正我早就习惯了，一遇到这种事，她们不落井下石就不错了。
    我问两个小丫头：“如果只能和一个人在一起，你们选香香公主还是选大哥哥？”
    “我选群芳谱里有香香姐姐的大哥哥。”
    “我和香香姐姐一起选大哥哥。”
    算了，就当我什么也没说……
<hr />





    第三卷 第五十一章 抢劫皇帝的土匪
      0:31:45 本章字数:3850

    我在回家前就琢磨好了，趁这两个小丫头吃饭的空档，我就去紫禁城把香香公主带给圣朝皇帝公孙武。等她们俩上来的时候，我就说皇帝把香香公主抓走了，她们俩最多哭闹一番就算完事了。
    我们刚走进家门，就看到白荷正在门口等我们。
    我跟白荷倒是天天见面，但其他女人不同，她们凑到一起后，就跟一群麻雀一样，叽叽喳喳地说个不停。
    大概是因为她们都和我一样，把中京的住宅同样当成家里，一回到这里，就会解除所有的负担，一身轻松，全都恢复成为一个普通的女人，而不是一个战斗中的玩家。
    每次回到这里，看到她们在一起有说有笑的场面，我就觉得屋子里洋溢一种说不出的温馨。现在的感觉，就好像以前和父母在一起的时候一样。
    因为，我们是一家人。
    大家嬉闹过后，我就让巧儿、王昭君和香香公主一同出来。
    香香公主刚一现身，整间屋子就香气四溢。楚怜和楚惜高兴得不得了，两人一左一右抓紧香香公主的胳膊，死也不松手。
    香香公主和巧儿一样，只有十六七岁，比楚怜楚惜大不了多少，站在众女之间，完全是一副小女孩的模样。家里又添了两个超级美女，显得又热闹了几分。
    接下来我们就例行公事——整理装备。
    越级打怪的弊端就立刻显现出来了，无论眼前的装备有多好，但我们只能眼巴巴看着，就是没法用得上，真是不爽。
    那头三首凶蛟爆出了一件地级最顶尖的剑客武器——青虹剑，外形飘逸，属性超好，可惜只有八阶的玩家才能装备使用，现在只能放在家里当观赏品。
    现在能用的装备我们都在米兰古城的时候挑拣完了，接下来我们挑选了一些备用的六阶和七阶装备，那些职业不适合我们但属性很好的装备，留了几件准备赠送给老板他们，剩下的就直接联系厚道商人给卖掉。
    白荷药房的效益非常好，而且已经稳坐圣朝第一药店的位置，至今无人能做出与白荷相当的丹药。不过这一切都是建立在神农鼎之上，要是没有了神农鼎，一切都是空谈。
    还好，白荷日以继夜地使用神农鼎炼药，而我们又私下克扣了百分之二十的药品，现在积累的卓越药品已经近百万颗，完全够我们用个十年八年的。
    白荷的中医只要再过些日子到了专家级百分之九十九，用百年的药材炼制一炉丹药，就可以直接成为大师级中医。到时候，我就带他去找药圣本代传人，把《本草纲目》弄到手。一本地级医书几乎可以比得上一整套地级套装了。
    我们刚把装备整理好，就听到有人敲门，巧儿连忙走了出去，一会儿便带了两个人进来。
    为首的那人刚迈进屋内，我就感到一股极其宏大的威势从他身上散发，瞬间充斥着整座客厅。
    我向那人望去，他身形高大，形貌颇为威武，同时也不乏儒雅之态，看上去也就三十多岁，但一身的沧桑却显示他的实际年龄要比表面上大。他似怒似喜，面上的表情如天空一样变幻莫测，唯有那双虎目好像始终在俯视众生，给人以居高临下的姿态。
    而那人后面，赫然是一脸谦卑之色的大内总管孙公公。
    能让大内总管露出那种表情的人，整个圣朝似乎只有圣朝皇帝公孙武。
    那人狼顾鹰盼，扫视众人，最后把目光锁定在香香公主身上。
    “父皇，您终于来看香香了……”香香公主像只快乐的小鸟一样，欢呼雀跃地扑向皇帝公孙武。
    ……
    我们全呆住了。父皇？
    原来如此，香香公主是圣朝皇帝公孙武的女儿，我们从一开始就猜错了。
    不知怎么的，我心头的一块大石头终于落下来了。
    “呵呵呵……我的宝贝闺女……”原本威风八面的皇帝公孙武这时候完全变成了一个和蔼慈祥的父亲。
    “父皇真是的，那么久都不来看香香。香香都想死父皇了……”香香公主一个劲儿地在皇帝公孙武怀里撒娇。
    皇帝公孙武很宠这个女儿，无论香香公主说什么，他都是笑呵呵的。
    我偷偷向孙总管眨了眨眼，然后勾了勾手示意他过来。
    孙总管担心地看了一眼皇帝公孙武，然后迈着小碎步走到我面前。
    我悄悄地问：“孙总管，这到底是怎么回事，我还一直蒙在鼓里呢。我原本以为咱们的皇帝要迎娶香香公主呢。”
    老太监嘿嘿一笑，低声说：“其实这也不是什么秘密了，只是大家心照不宣而已。当年皇上微服私访，在沙漠中与一名洄族美人两情相悦，共赴巫山云雨。但我圣朝历代皇帝没有与异族通婚的先例，皇上和那洄族美人还是有始无终。香香公主就是皇上与洄族美人的女儿。只可惜那洄族美人在生香香公主的时候，难产而死。洄族人因此忌恨皇上，就禁止香香公主与皇上见面。但皇上爱女心切，曾数次悄悄潜入大漠与香香公主见面。”
    “后来洄族人发现了此事，就将香香公主带往罗布泊。罗布泊离中京太过遥远，来往要数月之久，皇上又要处理朝政，所以许多年都没有见到香香公主。本来可以动用武力逼迫洄族就范，但一来皇上乃是仁慈的君主，不愿意看到有人死伤；二来皇上觉得亏欠她们母女俩太多，不忍对洄族用兵，就一直束手无策。最近皇上越来越思念香香公主，但因朝政繁忙，皇上既不能亲赴沙漠，又没有合适的人选可以带回香香公主，咱家就提议皇上找圣朝的壮士帮忙。那时正好赶上侯爷你贡献龙元，对我朝有大功，皇上对你青眼有加，当时就决定要你去带回香香公主。但你那时能力不足，于是皇上就刻意通过大将军霍方之口让你知晓一些事，希望你能快速成长，以便完成嘱托。以后的事，我不说，侯爷也能明白了吧。”
    原来如此，这个公孙武倒也不算个荒淫的昏君，以前是我把事情想歪了。
    不过如此一来，我和公孙武的关系就又进了一步。
    我问老太监：“孙总管，既然皇上不能和外族通婚，这香香公主还是不能有正式的封号，难道皇上和香香公主见面后，我们还得把香香公主送回罗布泊？”
    老太监一愣，思忖片刻，说：“你说的倒是个问题，香香公主怎么说也是外族女子，要是进入宫廷，那些大臣们怕是会闹翻了天。但就这么把香香公主送回罗布泊，日后相见或许更困难了。最让人担忧的是，封印已久的沙堡秘界突然现世，沙漠地区首当其冲，罗布泊现在怕是已经不安全了。”
    老太监说完，打量了众人，最后盯着我发出低低的笑声。
    看他那样子，我就明白怎么回事，我马上急了：“孙总管，您可得帮我一把。现在香香公主可是烫手的山竽，皇上要是把她放在我这里，万一有个闪失，我可就要立马人头落地啊。”
    香香公主和巧儿不同，巧儿是个小家碧玉，放在身边知冷知热，就是件贴心小棉袄，一点儿负担都没有；而香香公主是金枝玉叶，我以前不知道她身份也就罢了，以后要是有她在身边，我肯定得像供活菩萨一样供着她。
    皇帝的女儿不愁嫁，但难伺候啊。
    老太监嘿嘿笑着说：“侯爷啊，您这么想就不对了。香香公主现在不留在你这里，她能去哪？我看香香公主生得是国色天香，貌比天仙，您就不动心？香香公主虽然没有公主的封号，但她在皇上面前说话比那些正牌的公主还要好使。您要是能娶了香香公主，明面上没人说什么，但私下，您可是实打实的皇亲国戚，驸马爷啊。”
    狗屁驸马爷！俗话说一入侯门深似海，我当上驸马爷，得有命活下去才算数。
    我低声说：“您可别打我的主意，我对什么驸马爷可不感兴趣。您知道我的身份，我和你们不是一条道上的。”
    老太监嘿嘿笑着，不再说话。
    我心里那个不爽啊，这叫什么事儿啊。
    “喂，香香姐姐的父皇，你是圣朝的皇帝？”楚怜一插腰，趾高气扬地问道。
    有说有笑的父女俩立刻停了下来，望向楚怜，香香公主一脸笑意，而皇帝公孙武点头含笑说：“朕便是圣朝皇帝公孙武。”
    楚怜和楚惜飞快地对视一眼，一起跑到皇帝公孙武身边，楚惜大声说：“你要真是皇帝老儿，身上肯定有好东西，你要是没好东西，肯定不是皇帝老儿。”
    楚怜也跟着说：“对头！你要是皇帝老儿的话，肯定不会在乎那些身外之物，我们拿走你身上的东西你肯定不会生气。”
    这才是真真正正的强盗逻辑。
    两个丫头说话的时候，手也没闲着，一起在皇帝公孙武身上乱找。
    “这个玉佩不错，给我了。”
    “这个令牌黑乎乎的，不好看，留给大哥哥了。”
    “咦？还有把软剑，好玩，我要了。”
    “软剑给我吧，匕首给你。”
    “真拿你没办法，换就换，谁叫我是你姐姐呢……”
    原本还一脸和蔼的公孙武现在呆若木鸡，跟被点了穴道一样，直愣愣地看着当场分赃的两个小土匪。
<hr />





    第三卷 第五十二章 天子龙拳
      0:31:45 本章字数:3863

    第五十二章天子龙拳
    我站在一边，头上的汗哗哗地流啊，而老太监脸都黑了，他哪见过皇帝被这么打劫过啊。
    皇帝身上的东西，件件都是极品装备，没准连内裤都贴着天级奇物的标志。
    我连忙认罪：“微臣教导无方，还望皇上赎罪。你们两个，还不赶快回来？”
    但这话听在两个小丫头的耳中，就变成了“还愣着干什么？抢完了还不见好就收？”
    小丫头立刻笑嘻嘻地跑到我身后，探出脑袋瞪着贼溜溜的双眼看着皇帝公孙武。
    “放……放肆！汝等欺君罔上，犯上作乱，大逆不道，罪诛九族……”老太监简直都气疯了，指着我们就乱扣大帽子。
    “孙总管，你且退下，有朕在，还轮不到你指手画脚。”公孙武脸上写满了无奈，挥手让老太监退下。
    一脸紫黑的老太监恶狠狠地瞪了我一眼，退到公孙武的身后。
    “你们怎么能这么对待皇上呢？虽然他派我们做了那么艰难的任务，什么东西也不奖励，但我们身为圣朝子民，理当体谅皇上的苦心，地主家也没有余粮啊！把你们的东西都拿过来，我给皇上送去。”
    我一件一件接过楚怜和楚惜手里的东西。
    “楚惜，你张开口，我刚才看到你把撸下来的戒指藏嘴里了。”我伸手捏住楚惜的小鼻子，她才不情愿地把戒指吐出来。
    咋不来次文革专政了这个狗日的皇帝，他连出来微服私访的时候，戴的装备都是大把大把的九重天器和神器，就差在脑门上盖个“极品装备收藏家”的戳了。
    “皇上，两个娃娃不懂事，您千万别跟她们一般见识。”我伸手把楚怜和楚惜刚剥削过来的装备递了过去。
    我的手在颤抖，我的心在流血啊。
    公孙武大手一挥，那些装备又重新出现在他身上。
    皇帝公孙武大度地说：“爱卿说笑了，朕怎会处罚两个孩童。呵呵……”
    我别有用心地说：“启奏皇上，臣家里太过简陋，唯恐堕了您和香香公主的威名，臣建议皇上另觅它地。”我现在想明白了，还是赶紧甩掉香香公主这个大包袱为妙，至于任务奖励，妈的，公孙武从头到尾就没提半个字。这个任务明显是公孙武私自的任务，不可能有好的奖励，最多也就是口头表扬我。
    公孙武却跟我摆谱，说：“爱卿此言差矣，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，朕倒觉得你这宅院颇为雅致。”
    没办法，我只好说：“微臣已经完成皇上的嘱托，不知皇上还有有何要事？若是没有要事，那微臣还有琐事要办，或许会怠慢了皇上，还望皇上见谅。”
    你不走？我走！
    公孙武将香香公主搂在怀中，看着我说：“爱卿让我们父女团圆，居功至伟，不知爱卿想要什么赏赐？”
    “大屠戮令！”我想也不想，直接说了出来。
    “放肆！你不要得寸进尺！”我的一句话把老太监气得浑身发抖。
    公孙武不愧是皇帝，即便我的要求这么过分，他仍然面不改色。
    他好奇地问：“爱卿既然知道大屠戮令这个名字，自然知晓其用处，为何还一再想要此物呢？如果朕没记错的话，那日你也曾向霍方讨要此物。”
    我立刻大吐苦水：“皇上啊，您是不知道我们的难处啊。当年为了救四爪蛟龙和四爪蛟龙之子，臣已经得罪了好几个势力强大的公会，现在我是天天被他们追着跑啊；还有，正所谓怀璧其罪，臣手里有几件稀罕的小玩意儿，结果不仅那些贼人觊觎，就连西方教廷和魔法公会都对臣喊打喊杀，就差直接派人来圣朝抓人了。臣要大屠戮令做什么？无非是弄快护身符而已。要是他们把臣逼急了，我还能有个威胁他们的本钱。”
    公孙武似笑非笑地说：“元素之卷可不是稀罕的小玩意儿，那个东西，可是了不得的宝物啊，朕正欲得之而无门。”
    我连忙说：“那敢情好，臣用元素之卷换皇上手里的大屠戮令，岂不是皆大欢喜？”
    公孙武失笑道：“你倒是会做不亏本的买卖。大屠戮令之事以后休要再提，那绝代凶物不是你能掌控的。不过朕倒是非常好奇，你是如何获得女娲大神的祝福？朕赠送给你的五行精石不过是一把钥匙而已，你竟然能获得女娲大神的祝福，倒是让朕意外。”
    我连忙装出一副神棍的样子说：“皇上有所不知。女娲大神虽忙于补天，但却心系圣朝。女娲大神预言圣朝危机四伏，将生巨变，所以恳请微臣能在圣朝危机的时刻助圣朝一臂之力。正是如此，女娲大神还赐予微臣天蛊血身，同时，南疆蛊巫一族和白苗一族将受我节制，在危机关头援助圣朝。”
    公孙武脸色微变，问：“女娲大神可曾说圣朝会遭何种劫难？”
    我摇头说：“微臣不知，只知道女娲大神对微臣寄予厚望，认为微臣可拯救圣朝于水火。”
    忽悠！就是忽悠，为了大屠戮令，我可是绞尽脑汁。反正现在女娲大神正忙于补天，很少人有机会能接触女娲大神，所以无论我怎样忽悠，都没人可以揭穿我的谎言。
    公孙武惋惜地说：“原来是这样啊，不过爱卿能得到女娲大神的赏识，实乃我圣朝之福啊。”
    “皇上，奴才认为这小子油嘴滑舌，有逞能之嫌。”老太监似乎还在为刚才的事情生气。
    公孙武微笑着说：“爱卿，单单有女娲的祝福和天蛊血身，还不足以证明你有能力挽救圣朝。爱卿还有其他凭证吗？”
    早知道你就会这么问。
    我拿出三张星愿祈神符（女娲）说：“皇上，这三张星愿祈神符就是女娲大神亲手所赐，您应该知道真假。”
    公孙武点头道：“不错，这三张星愿祈神符的确蕴含女娲大神的神力。不过，单凭这三张星愿祈神符，说服力似乎还是不足。”
    我说：“当然，我马上就能给您看证据。”
    我拿出一张星愿祈神符，选择了立即使用。
    神要通过代言人来向世人展示神迹。
    一道巨大的五彩光柱将我的住宅笼罩，我抬头望去，屋顶已经消失不见，而在那五彩光柱的源头，一名身穿五彩纱衣的裸足女子徐徐落下。但无论我怎么努力，都没有办法看清楚那女子的面貌，她整个人都显得异常神秘。
    “绝对男人，你向女娲大神祈祷所为何事？”那女子的声音如金石相击，掷地有声，但却没有丝毫人味。
    我毕恭毕敬地说：“劳烦您大驾光临。在说正事之前，我有事想请教。女娲大神曾说让我助她挽救圣朝，但那天她正急于补天，没有说清楚。我现在想问一问，不知女娲大神具体有什么吩咐？还有，这里有人怀疑女娲大神的选择，认为被我是在假借女娲大神之名来行骗。”
    “井蛙言海，夏虫语冰，可笑至极！女娲大神岂会容凡夫俗子借她之名行骗？公孙武，女娲大神因有所限，不便亲自相助，但神谕已下，凡间一应事物，皆由绝对男人与落尘处理，你务须多疑。绝对男人，你现在要做的就是随波逐流，到时候，落尘自然会指导你。你现在可以说出你心中所求。”
    我早就想用一张星愿祈神符了，今天不过是适逢其会而已。
    我立刻拿出剑圣给我的那张清单，我把已经找到的四件东西划掉，对那女子说：“恳请女娲大神告知这十四件东西的所在地点。”
    “天从人愿，心诚则灵。”那女子的声音飘飘渺渺，身子渐渐淡去，五彩光柱缓缓向上收拢。
    五彩光柱和那女子都消失后，我的住宅又恢复了原来的样子，就好像从来没有变化一样。
    我的任务日志中增加了许多说明。我大略看了一眼，虽然给出的地点并不详细，比如说什么东海之滨、长江上游之类的，但至少缩小的要寻找的范围，这已经足够了。
    那女子离开后，公孙武怅然若失，他对我说：“爱卿可否将那单子借我一观？”
    我连忙递过去。嘿嘿，他可是一国之君，见识自然非比寻常。
    他接过单子看了一会儿后，说：“这单子上的物品委实奇怪，很多都是传说之物，连朕皇宫宝库之内都没有，真是稀奇。”说完他就把单子递给我。
    让我空欢喜一场，真是不爽。
    我说：“皇上，这下您相信我的话了吧。其实，那天我之所以能碰到四爪蛟龙，也是暗地里受女娲大神的指点，否则事情哪有那么巧。”
    我真是太卑鄙了，这个时候，我说什么公孙武都会相信。
    公孙武微笑道：“爱卿务须多言。下次你若再建功勋，朕必会给你意料不到的赏赐。”
    我点点头，表示明白。
    现在他已经确认了我的身份，为了全力拉拢我自然要给我些甜头。但为了名正言顺，必须等我再完成一个重大任务后，才能给我实际的奖励。
    就在此时，公孙武突然面色一冷，身形急转，大喝一声：“天子龙拳！”便挥拳向客厅的正门外击去。
    一团耀眼的金光从公孙武的手中射出，那团光芒堪比烈日，刚一出现，就掀起滚滚热浪。
<hr />





    第三卷 第五十三章 《网游之少林德鲁伊》已经上传
      0:31:45 本章字数:4128

    第五十三章《网游之少林德鲁伊》已经上传
    第五十三章大屠戮令
    那团普通的金光一脱离公孙武的拳头，就化作一条金龙，咆哮着向前飞去。金龙卷起的气浪居然在地面带起一条一米多深的壕沟，而客厅的大门更是不堪，早已经粉碎。
    那金龙刚飞到庭院，一只小巧晶莹的玉手突然出现，轻轻按在金龙的头部，眨眼间金龙消散于无形。
    “小女子落尘见过皇上。”那玉手的主人竟然是落尘。
    此刻的落尘还是身穿蓝色衣裙，一双如玉水足恰好踩在离地三寸的半空中，足上依旧不穿鞋袜。
    她怎么跑这里来了？她这次来难道是回来拿神农鼎的？真是晦气。
    公孙武呵呵一笑，说：“原来是落尘前辈，公孙武唐突了，还望前辈恕罪。”
    公孙武居然认识落尘，还管落尘叫前辈，没想到落尘这么出名。
    落尘轻轻一笑，发出银铃般清脆的声音：“皇上真是折煞小女子了，前辈二字小女子实在不敢当。”
    我不满地说：“好了好了，谁都知道你是个不知道活了多少年的老妖怪，别再那里装小女人了。”
    落尘一挑眉毛，一脸寒霜地瞪着我，冷冷地说：“你再说一遍？”
    可怕的女人，我不就是说了几句实话么。
    “大哥哥骗人，这个姐姐多漂亮啊，哪里是什么老妖怪！”楚怜一看到落尘，就忍不住想亲近。
    “对头！对头！这个姐姐真漂亮，居然比昭君姐姐还美。”楚惜也一样。
    唉，这两个小丫头一看到美的事物或人，就忍不住想占为己有，落尘的美貌早就已经超脱了世俗，她们俩没发花痴扑上去嚷着要抱抱已经不错了。
    正所谓童言无忌，小孩子总是会说出自己真实的感受，落尘一听到姐妹花的赞扬，脸上的立刻露出灿烂的笑容。
    她瞬间移动到两个小丫头的身边，笑眯眯地摸着她们的小脑袋，问：“你们想要什么，姐姐都能给你弄到。”
    “真的？”两个小丫头一起兴奋地问。
    在落尘点头后，楚怜和楚惜一起喊：“我们要长大！”
    落尘微微一笑，伸手点在两人身上，两人立刻长高了十多厘米，甚至连相貌都发生了变化，两个小丫头看起来就好像眨眼间长到十六七岁似的。
    “啊！姐姐好坏啊。”两人在落尘的笑声中惊叫着蹲下身子，同时双手抱在胸前。
    两个小丫头一直穿着比较短的连衣裙，现在突然长大，不仅直接露出小白内裤，还露出白花花的胸部，春光乍泄。
    楚怜含羞哀求道：“好姐姐，把我们变回去吧。”
    楚惜也是小脸通红，她羞涩地看了我一眼，然后转头望着落尘说：“漂亮姐姐，求求你了。现在大哥哥看到了，以后就不喜欢了。”
    啧啧，这两个小丫头长大后可真是活脱脱的小美人啊，她们现在用少女的外貌配上女孩的纯真和青涩，让我怦然心动。
    落尘笑眯眯地再次点向楚怜和楚惜，让她们俩恢复了原本的样子。
    这下楚怜和楚惜知道了落尘的神通广大，恢复正常后，马上围在她身边问东问西，用各种方式表达两个人的仰慕之情。
    唉，老妖怪就是老妖怪，随便用个幻术，就能征服两个小丫头。
    公孙武正在跟香香公主说些什么，我通过他们的只言片语，得知公孙武准备让香香公主留在我这里。
    算了，以后就让香香公主去白荷药房卖药，凭借她的外貌，估计会吸引更多的顾客。
    这时候公孙武带着香香公主走到我身边，说：“爱卿，朕与香香的事情孙总管都已经跟你说过了，朕左思右想，准备让香香暂且寄居在你这里，可有不妥？”
    我只能笑脸相迎：“哪里会有不妥，香香公主能在我这里，是我绝对男人的福分。不过，陛下您真的不愿意让出大屠戮令？”
    公孙武沉声道：“你太小看大屠戮令了。大屠戮令可是堪比一个大型国家的力量。”
    这时候落尘清脆的声音传来：“公孙武你真是老糊涂了，你把大屠戮令给他又怎么样，他敢用吗？就算用了，无论在什么情况下，他用总比你用合适。”
    公孙武一愣，然后做恍然大悟状，接着眼中闪过一丝笑意。他拿出一块拇指大小的东西扔给我，说：“既然你想要，朕就送给你呃。希望你不要辜负朕对你的希望。”
    梦寐以求的东西就摆在眼前，我哪里还顾得上他们两个人到底什么意思，他能给，我就要，怕个毛。
    我仔细打量只有在传说中才出现的大屠戮令。
    大屠戮令只有拇指大小，形状是标准的正三棱柱体，大屠戮令乍一看像纯净无暇的水晶，但在其中央，却有七彩虹光不断地流动，色彩缤纷，美不胜收。
    这和我想像中的样子一点儿都不同。我原以为，大屠戮令是血红色的令牌，没想到真正的大屠戮令竟然是这么漂亮的小饰物。
    东方的“大屠戮令”，西方的“净世之书”，并称《欲望》中杀伤力最大的两件奇物。
    大屠戮令在圣朝皇帝手中，而净世之书则归属西方的神圣教庭。
    大屠戮令，无品级，奇物类。拥有毁天灭地的恐怖能力。绝对唯一。使用需求：圣朝皇帝的认可。此物品不可掉落，不可丢弃，不可交易。
    虽然贪婪蒙蔽了我的双眼，但却无法蒙蔽我的头脑。
    大屠戮令和净世之书一样，传说都有毁灭一座大陆的能力。但是，这种奇物，与和平年代的核武器一样，仅仅能用于威慑，而永远不能作为第一攻击力量。
    我一旦使用大屠戮令，那只能面临删号。
    对我来说，大屠戮令并非一把无坚不摧的矛，而是一面可以抵抗任何国家和公会等大势力的盾。
    我从来没有想过毁灭什么，我所求的，不过是自保而已。
    我一个人再厉害，也无法面对一个大公会乃至神圣教庭，而大屠戮令却让我有了一件可以与《欲望》世界中任何一个势力同归于尽的能力。只有这样，我才有资格保护我的女人不受伤害。
    公孙武之所以把大屠戮令送给我，主要就是因为他认定了我根本不敢使用，至于是否还有其他原因，我无法确定。
    或许公孙武在利用我，但是，无论如何我都已经达到了自己的目的。
    交易，我和公孙武之间不过做了一笔交易，而我不过是提前收到了报酬而已。
    他的目的也许是让我维护圣朝，但他忘记了，即使圣朝只是游戏中的国度，但我仍然会誓死捍卫。当然，我仅仅会有游戏中的生命誓死捍卫。
    大公会已经不敢招惹我，接下来，我们小队将面对更多贪婪的冒险团体。
    公孙武和香香公主说了几句话后，便对我说：“沙堡秘界现世后，对圣朝造成了难以估量的影响，以后你一定要小心行事。朕还有政务要处理，即刻便会离开。作为一个父亲，朕希望你能帮助我照看好香香。”
    我点点头，露出自信的微笑，说：“哪怕看在大屠戮令的面子上，我也会照顾好香香公主的。”
    公孙武又刻意向落尘告辞后，就离开客厅，头也不回地带着老太监向外走去。
    “朕忘记告诉你了，启动大屠戮令需要九阶的能力，希望你能尽快到达。”公孙武的身影刚消失在门后，他的声音就传到客厅。
    我日！
    九阶啊，如果按照现在这个速度升级，没有五六年的现实时间，我不可能到九十级。
    欲哭无泪……
    我看到落尘正在和我的女人们聊的开心，也不便打扰，就偷偷地让白荷先离开，带着神农鼎跑到药店下线。
    但白荷正要走，落尘就非常巧合地放弃聊天，看着我说：“我这次来的目的，是想取回神农鼎。”
    晴天霹雳！
    我连忙带着谄媚地笑容走到她身边，用无比真诚的语气说：“落尘大美女，你能不能给我七天……不，我太贪婪了。三天！你只要给我三天的时候，怎么样？看在我们同为蛊巫的份上，您就帮我一把吧。”我说话的时候，故意冲着楚怜和楚惜挤挤眼。
    两个小丫头精着呢，她们马上使用无敌的撒娇大法，把落尘弄的晕晕乎乎的，最后落尘不得不同意再把神农鼎借给我们三天。
    我无奈地对白荷说：“白荷，今天你可要全力以赴的赶工了，要牺牲一下你的睡眠。”
    白荷点点头，满不在乎地说：“你放心吧，没什么大不了的。我会在三天内加速炼药的。”
    这时候落尘凑过来说：“白荷带我去药房，咱们俩一起炼几炉药。”
    白荷欣然答应，带着落尘一起离开。
    希望落尘不要把神农鼎炼爆了。
    “哥，你在哪？跟我去国战区杀日本鬼子去！”这时候佳蓝的信息突然到了。
    我好奇地问：“你不是一向最讨厌跟玩家PK了吗，怎么会突然想到去国战区？”
    佳蓝急了：“你不知道，那些小日本太不要脸了，他们不仅跑到中国的《欲望》官方论坛叫嚣着要再次建立大东亚共荣圈，还说要进行中京大屠杀。”
    玛勒格彼得！
    我一听就火了：“没的说，杀那帮小日本，你来中京我住的地方，咱们整理一下装备马上就去国战区大干一场。”
    “马上收拾一下，准备去国战区杀日本鬼子，妈的，看老子我怎么弄死那帮煞笔。”
    我把佳蓝说的话跟队员们说了一遍，她们都毫不犹豫地点头同意。
<hr />





    第三卷 第五十四章 娼妓与杂种
      0:31:46 本章字数:3928

    第五十四章娼妓与杂种
    小猪新书《网游之少林德鲁伊》正在冲新人榜，希望各位支持小猪的朋友把推荐票都给小猪的新书，小猪很需要各位兄弟的帮助，哪怕只给三周……
    谢谢大家了，点击蛊巫首页封面下面的书名链接，或者本页面最下面有★号的链接都能进入小猪的新书，谢谢各位了！！！
    ————————————————————
    PK，本来就是网游的一部分。
    这些日子虽然我们一直在做任务，但我也经常去官方论坛逛一逛，知道了很多事，只是今天没有去而已。
    每两个国家对应的国战区中每隔一定时间都会刷新一批怪物，国战区普通怪物的经验是外面的三倍，不爆任何装备；国战区中的BOSS则没有任何经验，爆率却是外面的三倍。
    在国战区中，同一个国家的玩家不能PK，高经验的普通怪和高爆率的BOSS自然成为了两国玩家发生冲突的主要原因。
    国战区的怪物刷新的地点、时间和数量都固定，所以各大公会找到有利的位置后都会清场。要是同一个国家，先来先得，后来的也没什么怨言；如果不是同一个国家，双方一言不合，肯定会大打出手。
    国战区中除了因抢怪而发生大规模冲突外，其余的冲突基本都是小规模的。像中日、韩日等有世仇的国家，总会有热血青年抱着PK的目的来国战区，只要见到零散的非本国玩家，二话不说，直接PK。
    最近在论坛上听说倭国和天竺的玩家组织了很多千人以上的团队，专门PK零散的中国玩家，但却从不敢招惹中国的大公会，给中国的玩家造成了巨大的损失。
    倭国对应现实世界的日本，天竺对应现实世界的印度。
    日本没什么好说的，一直妄图称霸亚洲，但近百年来却完全被中国压制，他们在现实中没有办法超过中国，就想在游戏中崛起。
    相对与日本的狂妄，印度则更加无知和愚昧。二十世纪的时候，印度曾派兵侵占我国西藏的领土，结果被我国一个师的兵力打得落花流水，我军乘胜追击，直逼印度首都新德里。最后印度总统要不是致电周总理求和，我国那一个师的兵力能把他们首都一锅端了。（PS：这是真事。）
    印度一直把中国作为假想敌，但这么多年来，无论是政治、经济还是科技，都无法赶超中国，印度人心里肯定憋着一股子邪火，国战区一开，他们自然要泄火。
    不过，印度阿三永远是印度阿三，他们的组织能力极差，根本就没有什么团队精神，虽然人多，但在国战区对圣朝玩家造成的伤害反而不如日本人。
    日本是一个极其卑劣的民族，把一切负面的词语全套到他们的头上都不为过，但是，他们最大的特点，就是团结。这也是日本以弹丸之地却还能屹立至今的主要原因。
    日本沦为世界的红灯区，日本女人几乎成为娼妓的代名词，而日本男人则因为性功能普遍低下，连当午夜牛郎都没有资格。
    试想一下，一个几乎没有性功能的日本男人，看到自己家里的女性只有三类身份，分别是过去的娼妓、现在的娼妓和未来的娼妓，他不知道自己是谁的杂种，更不知道那些管自己叫爸爸的孩子是什么牌避孕套的野种，日本人也是人，他们再畜生，终归还是会产生那么一点点儿的羞耻感。
    无能的日本男人在《欲望》中找到了希望，因为《欲望》让他们的性能力几乎增强了十倍！当然，由一秒钟提升为十秒钟，实际上区别不大。
    《欲望》给了他们一个相对公平的环境，他们自然要把自己在现实中的无能归咎于他人，自然要把耻辱倾泻出来，而一直踩在日本头上的中国人，则成为他们首先要打击的目标。
    我必须承认，日本人的团队精神很强，他们化耻辱为力量，更强。
    佳蓝妹妹在来我家的路上，把事情的详细情况说了一遍。
    最近的几天内，中日国战区烽烟四起，但那些懦弱的日本人根本不敢动有组织的大公会团队，而是以千人为一个队伍，专门PK零散的中国玩家。在这种无耻的战术下，中国玩家损失极为惨重。
    中国人在很多时候都是抱着事不关己高高挂起的心态，只要那些日本人没有惹到中国的大公会，那些大公会是不会出手的。
    但就在昨天，嚣张的日本人到了中国的论坛上，宣称要在《欲望》中建立新的大东亚共荣圈，进行中京大屠杀。
    这个贴子一出现，所有的中国玩家愤怒了！
    圣朝的十大公会及幸福之家公会联合发表声明，即日起，将在中日国战区发动联合清剿倭国玩家的行动。
    我则适逢其会，刚从沙漠回来就碰到那四个倭国人，顺手料理了他们，没想到居然打响了两国全面开展的第一炮。
    我趁佳蓝还没到来之前，下线上论坛看了看，发现短短的几个小时内，我居然就成了论坛的热门话题。虽然很多贴子对我在游戏中的身份表示怀疑，但却一致认为我狠狠地打击了日本玩家的气焰，为中国人出了一口气。我现在的名声是水涨船高，甚至有的玩家称我为民族英雄。
    我那个汗啊，民族英雄可不是随随便便就能叫的。我不过做了一件应该做的事情，但作用却被无限放大，只能说《欲望》的魅力太大了。
    同时我发现了一个更有趣的转贴，那就是游戏中西方大陆的神圣教庭和魔法公会收回那个联合的任务，宣布撤销对元素之卷的追查，同时赔偿已经接下任务的玩家一定的金币。
    嘿嘿，大屠戮令的效果终于显现出来了。
    不过，虽然神圣教庭和魔法公会不敢为难我，但其他冒险小队肯定会死咬住我不放，他们可不怕大屠戮令。
    我又快速浏览了几个贴子，没看到什么太重要的消息，就走入游戏舱。
    我刚上线，就发现佳蓝妹妹和紫儿正坐在客厅中和我的队员们聊天。
    “哥……”佳蓝一看到我就跑过来，像以前一样，双臂环住我的脖子上，吊在我身上，跟个树袋熊一样。
    我吃力地挺着脖子，苦笑道：“好了好了，该下来了。”
    “哥，我和紫儿妹妹要一起随清音阁清剿日本鬼子，你跟我们一起来吧。”佳蓝仰着脸蛋对我说，根本就不下来。
    不知道怎么回事，我脑中突然出现一个手持大斧、英气十足的女人形象，这个女人就是清音阁阁主之一，高兴就好。我敢肯定是那个高兴就好给了佳蓝什么暗示，让她们两个来找我。可是佳蓝和紫儿真是太单纯了，根本不知道她们俩被高兴就好利用了。
    这大概是清音阁一个自保的方法，清音阁尽量利用各种关系拉拢游戏中的强者，即便无法控制对方，也可以让对方不会损害清音阁的利益。
    我当然不想让自己的妹妹知道这些事情，我笑着说：“好的，哥跟你一起去。”
    我挑选了几件装备送给了佳蓝和紫儿，佳蓝高高兴兴地收下了，而那个叫紫儿的小姑娘仍然是那么害羞，在我递给她的装备的时候，她小脸羞得通红，目光都不敢直视我。
    “谢谢男人哥哥……”紫儿的声音比她的人还要害羞。
    我以为她在这里觉得拘束，就亲密地拍拍她的肩膀说：“都是一家人，别这么生分。”
    没想到她更加害羞了，把头埋在胸前，不敢看我。
    佳蓝扶在我的肩膀上说：“哥哥你别逗紫儿妹妹了，她可害羞了，尤其面对帅哥。”
    我呵呵一笑，说：“走吧，咱们这就去国战区。”
    我们通过中京的传送阵来到圣朝与倭国的国战区，发现里面是一眼望不到边的圣朝玩家。
    我们现在位于国战区的安全区，这里是一片旷野，地面寸草不生，全是黄色的沙土，放眼望去，除了大地和天空，就是黑压压的玩家。
    所有的国战区都一样，地形和景色非常单调。
    现在中国所有的公会几乎都在这里了，除此之外，各种佣兵团和冒险小队数不胜数，还有很多单独的玩家自发来到这里，全都是为了打击日本鬼子。
    直到这个时候我才清晰地感到中国人口的恐怖，我视线所及范围内，全都是人。中国最高同时在线人数达到三亿，现在正是玩家上线的高峰期，就算有十分之一的中国玩家来到这里，就已经很恐怖了。眼前的人数根本没法统计，但一眼望不到边的人群，怎么说也有个一两千万。
    中国的玩家，果然疯狂啊。
    由于前来的人太多了，一起出击的话不仅尾大不掉，也不利于寻找倭国玩家。经过短暂的商议后，所有的玩家分成二十个队伍，由中国排名前二十的公会领头，按照预先制定好的计划清剿倭国玩家。
    我们在佳蓝和紫儿的带领下来到了清音阁成员所在的地方，和清韵殿的人站在一起。
    “妈妈，嘴儿一个……”楚怜和楚惜一看到念芙，就欢呼雀跃地扑了上去。
    念芙先各亲了一下两人的小脸蛋，然后笑着说：“又不是长时间没见面，看给你们高兴的。”
    楚惜摇头晃脑地说：“不一样，不一样。在家里见面归在家里见面，这里是游戏，可不一样。”
    楚怜憧憬道：“要是我们在家里有一个妈妈，在游戏里也有一个妈妈，那个那该多好啊。”
<hr />





    第三卷 第五十五章 《网游之少林德鲁伊》已上传
      0:31:46 本章字数:4029

    第五十五章《网游之少林德鲁伊》已上传
    小猪新书《网游之少林德鲁伊》求推荐票，谢谢各位主持小猪的兄弟！！！
    ————————————————————
    第五十五章八歧大蛇
    念芙轻轻捏了捏楚怜的小鼻子，说：“快去和你们的大哥哥在一起，一会儿打起仗来兵荒马乱的，不知道会出什么事。我没有战斗能力，出不了安全区，马上就要回去了。你们两个小捣蛋可要小心哦。”
    等级不到四十的玩家可以进入国战区的安全区，却没有办法走出去。
    过了一会儿，二十条由玩家组成的黑色长龙缓缓移动，向国战区的各个方向前进。
    我看着密密麻麻的玩家，头疼地想：我们好几十万人要是遇到一个日本玩家，到底该用什么队形打呢？
    只有在国战区中的安全区才能使用回城符回城，在国战区的其他地方，玩家无法使用回城符。
    国战区内的玩家死后，不会掉落任何装备。
    我们的大队人马在路上碰到几个怪物的刷新点，那数千的怪物刚出现，我们好几十万的人就呼啦啦冲了上去，也就两三分钟的事，那些怪物全被我们干掉。
    我哭笑不得地看着地面怪物的尸体和那些兴奋的玩家，想起了蝗灾……
    的确，我们所经之处，如蝗过野，尸骨无存，寸草不生……
    在走了半个多小时后，终于看到了远处零星的倭国玩家。那些倭国玩家看到我们的反应都一样，都先是一愣，然后拼命地向后方逃去。
    刚才我没细想，但现在白痴都能看出来，我们这种打法，就算等到网盟倒闭，也杀不死一个倭国玩家。
    呃……我这才明白，十大公会这么做并非是想灭了倭国玩家，而是在示威，在警告。否则，单凭十大公会的力量，把倭国国战区的安全区一堵，一切问题迎刃而解。
    我打开国战区聊天频道一看，好家伙，一秒钟能冒出好几十条信息，除了广告以外，其他的人都在大喊过瘾。
    我打开圣朝疆域图复制品，发现我所在的地方黑漆漆一片。郁闷，国战区属于新开地图，我的地图上根本没法显示。
    现在的队伍已经失去了原本的目标，我们看起来跟集体春游一样，散漫地跟在清音阁主力队伍后面。
    我们几个正在聊天，国战区聊天频道突然有大量的玩家说它们遭到八歧大蛇的攻击，而带领那支队伍的是十大工会之一的永恒联盟，同时报出了坐标。
    很快，国战聊天频道全部都在刷同一条消息：“倭国守护神兽八歧大蛇突然出现，请所有中国玩家增援永恒联盟。”
    原本平静的队伍像烧开的水一样沸腾起来，无数的马匹出现在队伍中，不计其数的玩家骑上马就向永恒联盟给出的坐标疾驰。不过，那些擅自行动的玩家，没有一个是清音阁的。
    “嘿嘿，有好戏看了。不过，你们别急，咱们就跟在清音阁的主力队伍后面就可以，他们想赶着送死，咱不也不能拦着，是不？”我带着恶意的笑容望向那些匆匆离开的人。
    玩家都不傻，谁都知道超阶BOSS能爆好东西。我敢说，现在就离开的人中，有百分之九十是想趁火打劫，抢八歧大蛇爆出的装备。
    哼，现在的玩家和一百二十多级的八歧大蛇最少相差七个阶位，想灭八歧大蛇？别做梦了。
    蚂蚁多了是能咬死象，但如果那头象是钛合金做的呢？
    这时候一百多名盗贼斥候从清音阁的主力队伍中分出，向四面八方奔去，同时清音阁的队伍慢慢地调整了方向，向永恒联盟的方向前进，不过队伍前进的速度反而减慢了。
    大公会的领导人就是厉害，把事情的利害得失分析的非常清楚。
    在玩家没上八十级之前，人数再多也不可能对付得了超阶BOSS，现在清音阁的主力就算去了也只能干看着——别说有好几十万的玩家围着，根本打攻击不到八歧大蛇，就算能攻击到，连强制伤害都打不出来，不如不打。更何况，谁也不知道八歧大蛇有没有后援，万一八歧大蛇只是个诱饵呢？
    在没有弄明白具体情况之前，稳扎稳打才是唯一的方法。
    超阶BOSS都有瞬发高阶技能的能力，最重要的是，超阶BOSS都能飞行。一个边飞行边攻击的超阶BOSS，基本算半个轰炸机，我们的小米加步枪还真拿人家没办法。
    我们磨蹭了一个多小时，才远远地看到八歧大蛇被玩家围在中央。
    八歧大蛇，顾名思义，就是有八个叉，九个头。
    不过这头八歧大蛇只有五个头，其它四个头的部位只剩下四截粗大的脖子，脖子的顶端各顶着一个肉瘤。八歧大蛇上次连续跟四爪蛟龙和东海龙王战斗，被斩七首，仅余两首。事情过了这么久，如今仍然少四个头，可见他受得伤不是一般的重。
    八歧大蛇从蛇头顶端到尾部足有四十米长，他现在的蛇身盘在地面，蛇头挺立，只有十多米高。即使这样，他也比玩家高大太多。
    他五个头各有各的攻击方式。
    最左面的头双目赤红，口一张，就会吐出一条火龙或者一片火海；紧靠着的头双目碧绿，正不断地喷出半径一米多的酸液球，每隔一段时间还能喷出一团下着酸雨的乌云；他中间的头双目暗红，专门吞噬玩家的尸体，每吞噬完一具尸体，他断头部位的肉瘤就稍微变大；与中间相邻的头双目湛蓝，一道道冰霜之环从他的嘴中喷出，偶尔会出现大量的冰矛；他最右面的头双目呈褐色，口里接连不断地突出一团团范围极广的毒雾，他周身五十米方圆全被毒雾笼罩。
    据说他另外四具头分别有操控雷、风、土和暗黑的能力，至于具体如何，不得而知。
    比较让我费解的是，他迄今为止所施展的都是非高阶技能，这非常古怪。以他超阶BOSS的能力，就算仅仅剩一个头，也可以瞬发高阶技能。
    我唯一可以确认的就是，他显然在用玩家的肉体来治疗伤势。如果再牵强一些，我认为，他需要鲜活的肉体，但吞噬的速度有限，与其用高阶技能浪费妖力，倒不如用普通技能一个一个杀。
    凡是被他吞噬的玩家，只能回中京复活了。
    他身上笼罩着一层和纸片差不多薄的金色光罩，玩家无论用什么技能打在它身上，都不会给他带来任何伤害。
    “唉，一群蚂蚁怎么能咬死一头大象呢？”佳蓝在一旁叹气。
    我笑着说：“你的比喻不恰当，如果要把玩家比喻成蚂蚁的话，那八歧大蛇就是一只食蚁兽。”
    这时候正义感泛滥的静蕊气愤地说：“男人哥哥，我们怎么能看着同胞被日本鬼子的怪物吃掉呢？”
    我叹了口气，看着静蕊说：“你还是老样子，总是把游戏当成现实来看。反正那些玩家死后可以复活，有什么好担心的呢？你认为他们是为了什么正义或者爱国才去杀八歧大蛇的吗？错了，他们是因为贪婪才去杀的。”
    静蕊低头不语，看着那些围攻八歧大蛇的人，眼中流露出担忧。
    现在攻击八歧大蛇的人没有一个是十大公会的，那些拼命向八歧大蛇靠近的人，都是一些小组织的玩家，比如佣兵团、临时冒险团队什么的。
    哼，对他们来说，只要是能爆装备的BOSS就要杀，就算把倭国的八歧大蛇换成圣朝的五爪金龙，他们也照杀不误。
    贪婪不是错，但过分的贪婪却是罪恶。
    我比他们更垂涎八歧大蛇的宝物，因为八歧大蛇第一次死亡肯定会爆一件名为八尺勾玉的九重天器，但是，我能控制自己的贪婪，更能清醒地认识到自己的能力。
    这时候，中国排名前二十的公会都已经陆续赶到这里，他们和我们一样，都站在远处。所有的公会都按照特定的顺序排列，数百万人看起来就像围成了一个有空隙的巨大圈子，而圈子的中央则是八歧大蛇和贪婪的玩家。
    再过些时候，如果这些玩家中有十万人超过八十级，那么我们还有一搏之力，但现在，没有两三打雷公锤级别的神器，我们只能做观众。凭我们现在的能力，想在八歧大蛇身上弄一块指甲盖大小的伤口都不可能。
    就算有技能无视阶位震慑也没用，超阶BOSS的属性可不是闹着玩的，现在圣朝玩家中除了蓝色忧郁手中的湛卢剑，没有任何武器能伤得了八歧大蛇。
    我的蛊攻击倒是可以让他掉血，不过以超阶BOSS的恐怖恢复能力，每秒钟对他的伤害不过千，不如逃跑来得划算。
    我发消息问念芙：“明知道没有办法杀死八歧大蛇，你们十大公会怎么不撤退呢？”
    念芙回复：“我告诉你一件事情，你千万别泄露出去。有人怀疑这次所谓的联合剿灭日本玩家不过是个幌子，引出八歧大蛇才是真正的目的。不过，真正要对付八歧大蛇的不是玩家，似乎是NPC。也就是说，极有可能是有人接了引诱八歧大蛇的任务。”
    不会吧……如果念芙说的都是事实，那么幕后的黑手简直无耻到极点，当然，也牛B到极点。
    想到这里，我突然头上直冒冷汗，难不成那个日本人在论坛的口号也是假冒的？
    如果是那样的话，那个接任务的人绝对是个枭雄！
    他一个人，竟然能够把数千万的中国玩家玩弄于股掌之间。
    至于要对付八歧大蛇的NPC，想都不用想，除了小蛟龙和霍方，就没别人。
    就在这个时候，一道宏大的紫色光幕突然从天而降……
<hr />





    第三卷 第五十六章 五爪金龙
      0:31:46 本章字数:3841

    第五十六章五爪金龙
    小猪的蛊巫已经不需要推荐票了，如果各位兄弟愿意帮个忙，请把推荐票给小猪的新书《网游之少林德鲁伊》，谢谢了……
    ——————————————————————
    那紫色光幕宛若开天巨斧，从无尽虚空急落，带着无比的威势劈向八歧大蛇。
    八歧大蛇五头乱舞，五道光华从他的口中喷出，最后汇集成五色光柱喷向那当空落下的紫色光幕。
    紫色光幕好似垂天之瀑，与直冲而上的五色光柱轰然对撞，无数点色彩斑斓的光焰四散而去，就好像上百朵烟花在同一点同时爆开一样。
    那五道光华刚出现，一道巨大的龙形青影破空而来，根本不给八歧大蛇任何机会，直直地撞向八歧大蛇中间的头颅。青色蛟龙张开大嘴，用远比任何兵器还要锋利的牙齿猛地咬在八歧大蛇的主头颈部，硬生生把八歧大蛇的主头咬掉。
    那青色蛟龙得势不饶人，竟然一口吞下八歧大蛇的断头，飞到高空。
    “嗷……”八歧大蛇仅剩的四头高高地挺起，望着天空的青色蛟龙愤怒地嘶吼起来。
    八歧大蛇发出的五道光华即便不是超阶技能，最少也是高阶顶峰的力量，仓促之间所发，肯定是用尽全力。那五道光华一发出，他身体处于短暂的僵直状态，防御力会下降，而青色蛟龙正好趁着这个时机出击，顺利得手。
    任谁都能猜到，八歧大蛇中间的主头必定是九头中最重要的，主头一失，仅剩四头的八歧大蛇能保有三成战力就不错了。
    八歧大蛇，九十级，BOSS。倭国守护神兽。
    没想到，失去主头的八歧大蛇竟然跌落超阶位。
    青色的蛟龙隐没于云间，四处翱游，伺机再度出手偷袭。
    八歧大蛇并没有坐以待毙，他最左面的头颅吐出一条和青色蛟龙身形相仿的火焰红蛇，那红蛇一飞冲天，直扑向青色蛟龙。紧接着另外的三首分别吐出一条绿蛇、一条蓝蛇和一条褐蛇。
    四条分别拥有火、酸、冰和毒属性的长蛇气势汹汹地攻向青色蛟龙。
    八歧大蛇刚掉落超阶，实力大损，但瘦死的骆驼比马大，他的四道长蛇威力远胜一般超阶技能，一时间把战斗经验不足的青色蛟龙弄得手忙脚乱。
    原本元气大伤的八歧大蛇连续发出四条长蛇后，略显委顿，四双眼睛放出的光芒不再咄咄逼人。
    “八叉蛇被阉了一根J8，大家杀啊，有神器爆啊……”不知哪个别有用心的家伙突然大喊，原本在刚才惊呆了的玩家又像潮水一样涌向八歧大蛇。
    这时候八歧大蛇身上金色光罩也消失不见，玩家的全都能攻击到他的身上。
    “一起打他的被咬断的伤口，打其它的地方他不掉血。”终于有人发现了问题关键。
    “还可以打他其它脖子上的肉瘤，可以有一点的强制伤害。”群众的力量果然是无穷的，这点都发现了。
    “汝等蝼蚁，承受吾之怒火吧。”八歧大蛇的四只头同时咆哮起来。
    也不知是谁张口就骂：“妈了个B的，脑袋长J8上还能说话！兄弟们，把他打阳痿了。”
    八歧大蛇的其它三个头蜷缩起来，只有最左面的头依旧高高挺起，大嘴张开，一个火球浮现在嘴前面，并慢慢地变大。
    《欲望》中百分之九十的玩家没亲眼见过高阶技能，更少有人见到高阶BOSS施放高阶技能。要是内测玩家，一看到那个火球，肯定立刻逃命，但那些已经确信有机会杀死八歧大蛇的盲目玩家则根本没有任何反应，依旧在攻击八歧大蛇。
    当那火球增长到直径足有五米的时候，八歧大蛇猛一低头，火球直直地砸向地面。
    火球刚一接触地面，就化作一道环形火焰急剧爆开，并在一瞬间扩展成为一个半径五十多米的巨大火环。那火环高三米，红色的火焰跳动不已，而火环内的玩家竟然无一生存，全被秒杀。
    这就是高阶技能的威力，足以秒杀任何八阶位以下的玩家。
    最左面的头施放完这个技能后，立刻斜斜靠在中间断头的位置，把伤口全部挡住，接下攻向伤口的所有攻击。
    青色蛟龙虽然战斗经验不足，但终究是超阶BOSS，他以硬碰硬的方式很快解决了那四条长蛇。
    青色蛟龙看了一眼躺在地上大量的玩家尸体，不满地怒吼一声，无数三四米长的冰锥凭空出现在他的下方，像长了眼睛一样落向八歧大蛇。
    八歧大蛇的一头张口喷出一团绿色的烟雾，那团烟雾像没有把的大伞一样漂浮在空中，那些冰锥穿过烟雾后，全都被腐蚀成水滴和小小的冰渣，落在八歧大蛇上简直跟淋浴一样，没有对他造成任何伤害。
    喷出绿色的烟雾后，八歧大蛇警惕地向四面八方打量，显然没有把青色蛟龙放在心上，他真正担心的另有其人。
    最先攻击八歧大蛇的那道紫色光幕绝对不是青色蛟龙发出的，至于具体是谁，我大概能猜到。
    青色蛟龙虽然没有露出他的名号，但我肯定他就是四爪蛟龙之子、现如今的中京守护灵兽，小蛟龙。和他小时候不同，现在的他居然生出五爪，单在声势上早就压过八歧大蛇。想想也不足为怪，他母亲本来就是超阶蛟龙BOSS，很快就可能成为真正的龙族，而他的父亲则是一位不折不扣的真龙，他现在能够有五爪，应该很快就可以成为真正的龙族。
    至于最先偷袭八歧大蛇的神秘人物，极有可能是圣朝大将军霍方。他现在也许隐匿在一旁，准备给八歧大蛇致命一击。
    有了小蛟龙和大将军霍方在，击杀已经掉落超阶的八歧大蛇不再是难题。
    很显然，很多人想到了这点，各大公会已经开始改变阵形，伺机而动。
    紫儿则不得不走入清音阁的万人弓箭手方阵的中央，拿出月辉圣弓，准备战斗。
    我对队员们说：“做好战斗准备，见机行事，最后要是能在八歧大蛇临死前分一杯羹，就算死了也值。”
    只有白痴才会在这个时候抢先出手，所以几乎所有公会都只是按兵不动，没有人想当那挨棒子的出头鸟。
    现在的八歧大蛇和当时的四爪蛟龙不一样，现在的八歧大蛇是因伤而掉落等级，除了失去超阶的大部分能力外，他现在只是短暂地被系统判定为九十级，如果他现在死亡，一切还是会按照他正常死亡时计算，比如爆率、经验等；而四爪蛟龙当时是为了使用秘术救小蛟龙，等级才降到那么低，否则她伤势稍有起色，就能回复超阶身份。
    就算我们小队仅仅能得到他十分之一的经验，也足以让我们全员升到八十级。他可是一百二十多级的BOSS啊。
    不过我心里清楚，有小蛟龙和大将军霍方在，我们在场所有玩家加起来，也只有万分之一的可能打出最后一击，分得经验和爆出的装备。
    八歧大蛇刚才的高阶技能震慑了所有玩家，那些原本还想分经验的零散玩家都慢慢地向后撤退，生怕八歧大蛇秋后算账。
    但八歧大蛇现在哪有对付普通的玩家，他现在正被小蛟龙弄得焦头烂额，自顾不暇。
    小蛟龙倒也聪明，他知道自己在很多方面都比不上八歧大蛇，但却在灵活及空中方面有极大的优势，他现在干脆打起游击战来。
    这是小蛟龙对付八歧大蛇最好的方法。他要是用超阶技能，方圆数千米的生物肯定都能感觉到，而且超阶技能发动需要一定的时间，足够八歧大蛇逃出他的攻击范围了。而八歧大蛇只是阶位和某些能力受到削弱，他本身的基本防御、生命值和妖力都没有变化，就算小蛟龙身为超阶BOSS，在没有动用超阶技能之前，也无法做到速战速决。
    在这种情况下，玩家已经彻底地沦为观众，就好像在看电影一样，看得津津有味。
    不过，每个人都妄图在电影的结局大捞一笔。
    但因为跌落超阶，现在的八歧大蛇面对高阶技能也是非常吃力。慢慢地，他已经无法瞬发高阶技能。但好在他有四个头颅，轮流使用高阶技能基本能保证极少的空隙。
    纵使八歧大蛇的生命有千万之巨，但如果次次被小蛟龙的超阶技能击中，用不了十多分钟也会被杀死。
    就在小蛟龙和八歧大蛇激战正酣之际，我听到突然有人大喊：“快看，倭国的NPC赶来了。”
    我向远处望去，只见远处尘土飞扬，三面黑色大旗迎风招展。
    那居中的一面大旗上书“卑弥呼”，而两侧的两面大旗分别写着“织田信长”和“丰臣秀吉”。
    我们还没等做出反应，一道金色火焰突然出现在倭国NPC之前，那金色火焰足有五六米高，一眼望不到边，把倭国的NPC全部阻挡住。
    紧接着，一声清越的龙吟从我头顶传来。
    我抬头一看，一条全身闪烁着金黄色光芒的五爪巨龙腾云驾雾，向倭国NPC队伍的方向飞去。
    即便那条巨龙没有显现出名字，但凡是看过《欲望》宣传动画的中国玩家都能认出来，那就是圣朝的守护神兽——五爪金龙。
<hr />





    第三卷 第五十七章 倭国秘史
      0:31:46 本章字数:4222

    第五十七章倭国秘史
    小猪的蛊巫已经不需要推荐票了，如果各位兄弟愿意帮个忙，请把推荐票给小猪的新书《网游之少林德鲁伊》，谢谢了……
    ——————————————————————
    中京守护灵兽是蛟，可以说是龙的旁支，再加上小蛟龙的父亲是真真正正的真龙，五爪金龙亲自赶来也就不足为奇。
    大概是身为龙族的骄傲，使他不愿意攻击一头阶位比他差很多的残疾蛇，所以他迟迟没有动手。而面对那些倭国NPC，他则没有任何顾虑。
    五爪金龙身长达百米，全身金光闪烁，同时周身有白色祥云笼罩，恰恰对应那句“神龙见首不见尾”。
    倭国女皇和她的手下商议了一阵后，竟脚踏五彩流光缓缓上升，最后上升到约三四十米高的时候，就停留在半空。
    “天照大神座下卑弥呼见过五爪金龙殿下。”倭国女皇的声音悦耳动听，轻轻柔柔的，但却声达四野，整个战场上的人都能听到。
    这个时候小蛟龙已经和八歧大蛇停止了争斗，不过小蛟龙却警惕地阻挡在卑弥乎和八歧大蛇之间，防止八歧大蛇逃跑。
    原来卑弥乎不仅是倭国女皇，也是中阶神灵天照大神的神侍，不过，她居然称呼五爪金龙为殿下，这就比较耐人寻味了。五爪金龙也就十四阶，论实力比十五阶的四灵神兽都要差很多。而一个中阶神灵的神侍，哪怕是再垃圾，地位也是同四灵神兽平起平坐。
    倭国女皇卑弥乎这声“殿下”一出口，我立刻猜到，五爪金龙在龙族的地位不是一般高。
    其实以前我就疑惑不解，东海龙王和四灵神兽之木灵神兽青龙怎么看都没有五爪金龙更有威势，那为什么五爪金龙的阶位反而不如它们，连十五阶都没达到呢？
    倭国女皇卑弥乎对五爪金龙的称呼立刻让我恍然大悟，这五爪金龙必定是龙族某位大佬的后代，但五爪金龙非常年轻，年龄远比不上东海龙王和木灵神兽青龙，所以阶位不够。圣朝向来与东方龙族关系极为密切，要是说在龙族中只能算小孩子的五爪金龙来到圣朝历练，倒也合情合理。
    “此乃国战区，汝等到此有何贵干？难道想与圣朝全面开战？”五爪金龙虽然在龙族算小孩，但最少也有上千岁，所以言行方面显得并不幼稚。
    卑弥乎愣了一下，显然没想到五爪金龙会扣这个大帽子，她很快微笑着说：“殿下严重了，卑弥乎来此只是想带回八歧大蛇，并没有冒犯圣朝的意思。”
    “既然如此，那汝等请回。”五爪金龙说话斩钉截铁，不给卑弥乎留任何余地。
    卑弥乎处惊不变，仍旧用平常的语气说：“八歧大蛇乃天照大神座下灵物，深得大神青睐，他或有顽劣之处，还望殿下网开一面。”
    “汝等可是代天照向吾族宣战？”五爪金龙莫名其妙地说出这么一句话。
    饶是卑弥乎定力非比常人，但还是被五爪金龙的话吓得花容失色，她用颤抖的语调问：“殿下此话怎讲？卑弥乎并无冒犯之意。”
    《欲望》运营已经快过一年了，游戏中的各类神灵几乎被玩家挖了个遍，再加上游戏中的神灵大都是取材于现实中的各国传说，所以很多东西经过玩家一整理，慢慢地就清晰了。玩家原本对游戏中神灵认识的谬误也一一纠正。
    目前为止，东方的盘古大神和西方的创世神为人类阶位最高的神灵，被称为至高神。
    而除此之外，神灵由低到高分为低等神灵、中等神灵和高等神灵，高等神灵之上，或称上位神灵，或称远古神灵，或称上古神灵，因为国家和区域不同，称呼不一而足。唯一可以确认的就是，上位神灵、远古神灵和上古神灵等类似的神灵之间阶位差别不大，在地位上仅次于至高神，但却远高于高等神灵。
    同时，直接管辖各职业的神灵，都是低等神灵，也就是说，从现在的资料中看来，还没有任何低等以上的神灵宣称是某个职业的管理者。就连神圣教庭也只是说自己是创世神的信徒，同时信仰光明神，并没有细说牧师等神圣系职业到底由谁管辖。
    当然，现在的很多资料都是玩家的猜测，具体情况肯定有些出入，比如我的蛊巫就定死了归女娲大神主管，否则她不会直接赐予我天蛊血身，而那个超级大美女落尘，十有八九是女娲的神侍。
    真正的秘密，不会有人乱说的，论坛上的东西也不一定绝对可靠。
    而除了人类神灵以外，龙神则一致被玩家认定和东西方两位至高神平起平坐的神灵。毕竟连稍微厉害的普通东方龙族都和很多神灵的神侍阶位相同，要是龙神的神侍，地位岂不是比低等神灵还高？
    当然，这只是个网游，为了游戏的趣味性，网盟制造了大量的游戏背景，而那些神什么的，只能称为神话传说，实质上就是游戏的陪衬。在我看来，就算我玩这个游戏玩到死，也不可能亲眼见到哪怕最低等的神灵。
    就连我这个《欲望》体质第一人，也仅仅见过女娲大神的雕像和死亡君主的虚像而已。
    别说天照大神是小小的中等神灵了，就算是人类两位至高神联合起来，都不敢轻易跟龙族宣战，这卑弥乎身为神侍，听到五爪金龙的话，自然方寸大乱。
    五爪金龙冷哼一声，用威严的声音道：“八歧大蛇占圣朝之领土，盗吾族赠予黄帝之神物，伤吾族隐世真龙之妻四爪蛟龙，致使吾族血脉险些夭折，汝竟敢称此与吾族不共戴天之孽障为天照所有，汝意欲何为？”
    五爪金龙怒意十足，他周身的白色祥云居然被吹散了许多，他那原本就凶狠的相貌变得更加狰狞。
    倭国女皇卑弥乎冷汗涔涔，面如死灰。
    我靠，这条五爪金龙可真不是一般的厉害啊，他给八歧大蛇的罪名累加起来，足够龙神降下神罚了。
    八歧大蛇与四爪蛟龙也就是超阶BOSS寻常的争斗，五爪金龙竟然能把这些事情跟整个龙族扯上关系，看来他真没白在圣朝混啊，他这些招数，十有八九是跟人类NPC学的。呃……不排除公孙武那个阴险的家伙给五爪金龙吹耳边风、灌迷魂汤……
    “无耻的龙族，我八歧大蛇不过是天生异种，即便如何努力，都不被你们龙族认可，我忍了，但是你们为什么要如此诬蔑我？我难道就这么不容于天地吗？”八歧大蛇现在早就失去了原来的威风，现在的他看起来就像一条在街头撒泼的爬虫。
    五爪金龙冷笑一声，他没有看八歧大蛇，反而望向卑弥乎，戏谑地说道：“堂堂神灵竟与畜生苟合，生下更为畜生之物，倭国的守护神灵还真是信仰众生平等之楷模啊。这头畜生也就罢了，卑弥乎，汝可敢指认汝之祖先为何物？汝可敢言及倭国子民之血脉？”
    卑弥乎口吐白沫，四肢抽搐，白眼一翻，脑袋一歪，直接从半空中栽下。
    下面一员倭国武将飞身接下已经晕过去的卑弥乎，慌慌张张地调转马头，带领所有的军队原路返回，已经放弃了营救八歧大蛇的计划。
    倭国的NPC消失后，五爪金龙也将身子完全隐在雾中，消失不见。
    战场上一片沉寂，随即所有中国玩家爆发出阵阵哄笑。
    五爪金龙的话语里很明显了，八歧大蛇之所以不被龙族认可，就是因为他是天照大神和某种怪兽媾和生下的畜生。而五爪金龙后来的话，虽然只是发问，但却告诉了我们一个事实：倭国的子民身上的确有人类的血脉，但其间肯定掺杂着各种畜生的血脉。完全可以说，倭国就是人类和畜生杂交的产物。
    怪不得有“日本人”这个称呼呢，原来他们不好意思说是“日畜生”或者“被畜生日”，只得说他们自己是“日本人”。
    我不得不说，网盟的工作人员把倭国的背景设计得太符合日本的真实情况了。
    自五爪金龙隐没于云间后，也不知是惧怕五爪金龙偷袭，还是因为被自己的身世给搞糊涂了，八歧大蛇已经完全乱了方寸，短短几分钟的时间，他就被小蛟龙打得伤痕累累，几乎没有还手之力。
    八歧大蛇的妖力入不敷出，已经很久都没有发出一个高阶技能。
    “八歧大蛇终于阳痿了，大家千万不要手软啊，杀守护神兽可以爆神器，各位远程攻击的玩家，冲啊……”一个弓箭手煽动完玩家，自己就跑上前，拉弓射击八歧大蛇。
    现在的八歧大蛇哪里有工夫管这个根本没有办法对自己造成伤害的玩家，他现在的注意力全都在天空中翱翔的小蛟龙身上。
    看到八歧大蛇没有攻击那个人，原本早就放弃的玩家又蠢蠢欲动，不少玩家又开始向八歧大蛇围拢，开始进行远程攻击。
    唉，真是不长记性的家伙。
    果然，围攻八歧大蛇的玩家一增多，八歧大蛇就立刻用不多的妖力施展一个大范围的高阶技能，把周围的玩家秒杀当场，那些侥幸在八歧大蛇攻击范围之外的玩家又仓皇地后退。
    但这些玩家并非一无是处，八歧大蛇刚发出高阶技能，一道紫色身影就突然出现在八歧大蛇的身下，那人一挥手中大战刀，一道紫色的月牙自刀口出飞射，正好把那个可以施放酸液的头颅砍掉；接着他更恶毒地向对着掉落的头颅打出一拳，也不见有任何东西从他手中发出，那个头颅居然就仿佛被万斤巨石压扁了一样，成了一滩烂泥，血肉模糊。
    那人得手后，身体迅速潜入地下，似乎是用了某种土遁术。
    我虽然没有看到那个人的正面，但看他的身形和一身紫色装备就知道，他绝对是大将军霍方。
    我刚发现，这个家伙表面上硬朗豪爽，但打起架来可以说是无耻到极点。他现在就算跟八歧大蛇硬碰硬，都不会落下风，居然还选择一击后立刻逃跑，可见这人有多阴险了。
    八歧大蛇先是被小蛟龙偷袭咬掉主头，再被五爪金龙的话一刺激，现在又掉了一只头，仅剩三头的他终于疯狂了。
    “啊哈哈，我有神的血脉！倭国子民也是我的子孙！今天就让你们知道我八歧大蛇的神威！”
    伴随着他疯狂的叫喊，他的身体发生了惊人的变化，甚至把小蛟龙都吓得连连后退……
<hr />





    第三卷 第五十八章 龙威
      0:31:47 本章字数:3865

    第五十八章龙威
    八歧大蛇身上所有的小伤口都在瞬间愈合，而六个断头的伤口处急速蠕动起来，如同鲜红的泡沫一样翻腾不止。
    他只是断了六个头，但六个脖子还在。原本和他身体一个颜色的脖子慢慢地改变了颜色。
    九颈九头，九头九色。
    他的九个脖子从左到右依次是青、白、赤、绿、红、蓝、褐、黄、黑。
    当九色变幻完全停止后，他的九头竟然全部复原。
    八歧大蛇，一百零三级，BOSS。倭国守护神兽。
    变异！玛勒格彼得，关键时候居然产生自主变异，他现在又回到了超阶，伤口完好如初，至于生命值、妖力等都全部恢复，就连原本消失的金色光罩又出现在他身上。
    他的九个头颅高高地挺立，同时胡乱摆动，就像九条直立跳舞的蛇一样。更让人惊惧的是他的身体居然在缓缓上升，展示了身为超阶BOSS的飞翔能力。
    一种极大的压力从他的身体内散发，让我赶到呼吸困难，他显然是在凝聚力量。
    我果断地说：“赶快离开这里！八歧大蛇要发飙，他正在凝聚力量使用超阶技能。”我快速把汗血宝马召唤出来，然后伸手把楚怜和楚惜抱上去，接着我骑着汗血宝马就带领队员高喝着“借光”就向外冲出。
    虽然超阶技能的威力巨大，但范围和高阶差不多，一般不超过千米方圆，但现在的八歧大蛇已经疯了，谁也不知道他到底会造成多大的破坏。
    其它公会都在后退，但因为人多，撤退速度非常缓慢。
    没有人是白痴，那些零散的玩家一看到所有的大公会都在撤退，显然明白了这是八歧大蛇在发必杀的前兆，于是都纷纷召唤出坐骑，开始逃命。
    这下倒好，大家一把坐骑全召唤出来，立刻变得拥挤不堪，我们几个就在一开始多跑了几步，但现在完全被骑着马匹的人海淹没，行动极为缓慢。上千万的人几乎都逃亡安全区的方向，想想就知道那个场面有多可怕。
    与此同时，小蛟龙停在半空中，没有发动攻击，而是用非常古怪地语言吟诵着什么。他吟诵得字字铿锵有力，振聋发聩，一个又一个类似大篆的黑色文字从他的口中出现。小蛟龙吐出的每个文字都有一人多高，那些文字连在一起，就像一条镂空的黑色丝带一样环绕在他身上。文字越来越多，而黑色丝带也越来越长。
    我日啊，小蛟龙所使用的绝对是正宗的上古东方龙语，肯定是五爪金龙教给他的。
    小蛟龙也太不知深浅了，以他现在的能力，用上古东方龙语为基础施展的超阶技能，绝对能跟神侍借用低等神灵的神力施展的超阶技能有一拼之力。
    五爪金龙和大将军霍方居然没有制止，真不知道他们是怎么想的。
    那种层次的力量要是让玩家看到，网盟的客服热线估计得被打爆。
    不过这个时候我倒是冒出了一个大胆的念头。
    我对队员们说：“你们先继续向外走，我有些事要处理。楚怜楚惜你们俩就坐在马上，让马驮着你们前进，你们俩别乱动。”说完，我从马上一跃而下，逆着人流前进。
    我现在只能希望八歧大蛇的攻击范围不要太大。
    “九头乱闪！”八歧大蛇的九个头颅齐声大喝。
    九道颜色各异的光柱从八歧大蛇的口中喷出，就好像粗大的激光炮射出的激光柱一样，毫无规律地四处放射。
    那些光柱相当可怕，足足能射出近千米。那些光柱碰触到地面没有任何变化，甚至不会对地面造成任何伤害，但是一接触到玩家，就发出“滋滋”地声音，玩家的身体就会被立即汽化，连残渣都不剩。
    那些光柱又长又粗，随便那么一扫，就有成片的玩家被秒杀。
    一开始八歧大蛇还无法操控自己的九个头颅，那九道光柱四处乱射，毫无规律可言。
    一段时间过去后，八歧大蛇终于可以操控那九个头颅，把九道光柱全部瞄准天空中的小蛟龙。
    不过小蛟龙身上的黑色文字相当厉害，那九道光柱全部被文字截下，根本没有碰到小蛟龙的身体。
    八歧大蛇超阶的力量也是非同凡响，随着时间的推移，光柱射在小蛟龙身上发出“滋滋”地声音，那些文字的颜色慢慢地变浅，眼看就要被九道光柱消融。
    “龙威审判！”小蛟龙庄严地说出这四个字。
    八歧大蛇正上方的无尽苍穹中突然有一点星光闪过，片刻之后，以那点星光为中心，如雨如瀑的银光落下。那银光明明是丝丝细线，但落下后，却没有一丝缝隙，就好像一道半径约两百米的光柱一样，当空罩下。
    那银光落在八歧大蛇的身上，就像八歧大蛇不存在一样，透体而过，八歧大蛇也没有任何异常。
    但那些银光越来越黏稠，似水，似浆，而最后却厚重如水银般。
    突然，原本专心操控九头攻击小蛟龙的八歧大蛇就好像被人在心口剜了一刀似的，发出悲惨的嘶叫，全身剧烈地颤抖起来。他的九颗头也同时失去了控制，变得跟一开始一样，四处乱舞，那仍旧没有消散的九道光柱继续随着九头的摆动而胡乱攻击。
    “龙威剥夺！”
    小蛟龙的话一出口，那些银光化作无数小手探入八歧大蛇的体内，消失不见。大概三四秒钟后，一条只有八歧大蛇十分之一大小的九头小蛇被银色的小手抓了出来。那九头小蛇是半透明的淡蓝色虚影，全身散发着幽幽的蓝光，就像刚从地狱中出来一样。
    九头小蛇的虚影不停地挣扎着，如同马上就要上绞刑架的死囚一样，充满了对死亡的惊恐和无依无靠的凄凉。
    我看到那个虚影，心头一惊，小蛟龙的超阶技能不知道比八歧大蛇的高级多少倍。那个虚影一定是八歧大蛇的什么元神、灵魂之类，居然被硬生生揪出来，小蛟龙发出的超阶技能可见一斑。
    而八歧大蛇的身体就好像变成了一具空壳一样，那九道光柱瞬间消失不见，他的身体轰然到地，唯有那十八只妖异的眼睛依旧发出夺目的光彩。
    “龙威谴罚！”
    除了抓住九头小蛇虚影的小手之外，其它银光突然全部变成一缕缕比头发丝还要细的银线。那些银线就好像无数缝衣线一样接连不断地穿过九头小蛇虚影，那虚影瞬间被亿万条细线贯穿。
    九头小蛇虚影剧烈地扭动起来，看他那扭曲的身体就知道，他在承受巨大的痛苦。那痛苦撕心裂肺，那痛苦如锥刺骨。
    但那银线最可怕的地方在于，它似乎似乎是无限长，不疾不徐地在九头小蛇的虚影中穿行。试想一下，一根钢丝穿透自己的心脏，并一直那么穿行，那种无穷无尽的痛苦肯定如蛆附骨、如蚁噬肉，疼痛到极致，绝对没有人能够忍受。
    “龙威轮回！”
    一个比九头小蛇虚影大一倍的黑色漩涡凭空出现在它身后，无论九头小蛇虚影怎么挣扎，它的身体还是慢慢地被黑色漩涡吸入，最后消失不见。
    那水银一般的银光如旧倾泄。
    在看到那银光的时候，我就莫名其妙地感到一丝亲切。不知在什么的驱使下，我一直向前走去，在九头小蛇虚影消失的时候，我恰好走到银光的边缘。
    我试探着把手伸入银光中，却感觉不到任何存在，那些银光就像幻象一样。
    银光也许是幻象，但八歧大蛇的尸体却实实在在。
    我的炼蛊术可以直接将五十米内的怪物尸体直接收入虚纳蛊居中，而怪物尸体和爆出的装备不一样，没有任何保护，所以我现在就有资格把八歧大蛇的尸体收入囊中。
    正所谓利欲熏心，我把脑中所有的顾虑全部抛开，用几个蛊攻击自己，然后使用了几个必备的蛊术后，鬼迷心窍地向前快速奔跑，眼睛中除了八歧大蛇的尸体外，再无他物。
    在八歧大蛇的尸体离我还有五十米的时候，我伸手一扬，八歧大蛇身上闪过一层绿光，便立即出现在我的虚纳蛊居中。
    而与此同时，在八歧大蛇尸体原来所处的地方，突然出现大将军霍方的身影，他的身体先是一抖，飞快地把八歧大蛇爆出的大量装备和小山一样高黄金的收起，然后转身走到我面前。
    大将军霍方无奈地说：“男人老弟，你那双眼贼，你的手更贼，我也就慢了那么一步，没想到八歧大蛇最精华的一部分居然被你抢先弄到手了。”
    我惊讶地说：“大将军你不要开玩笑了，八歧大蛇少说爆出三件天级装备，其中必定有九重天器八尺勾玉。别说那些装备，就连那数十万两黄金都比这具上尸体强。我要这具超阶尸体，完全是为了我的蛊。有了这具超阶尸体，我的蛊升为天蛊便有希望了。”当然，我也知道一具超阶BOSS的尸体足够打造出一个采集宗师出来。
    大将军霍方先是一愣，然后笑着说：“老弟怎么知道八尺勾玉的？不过，你显然记错了一点，八尺勾玉不是九重天器，而是倭国三件镇国神器之一。我们这次击杀八歧大蛇，一半是为了复仇，而另一半是假借复仇之名，名正言顺地抢夺这件八尺勾玉。”
    原来如此，看来论坛上的东西和游戏中总是有少许出入。
<hr />





    第三卷 第五十九章 风流大将军
      0:31:47 本章字数:3728

    我好奇地问：“大将军，照你的意思，这具八歧大蛇的尸体不比神器八尺勾玉差，这是真的吗？”
    大将军霍方看了一眼周围的银光，说：“这里不是聊天的地方，咱们回中京详谈。小龙正想见他的巧儿妈妈。”说完，他也不经我同意，伸手抓住我的胳膊，我两眼一黑，接着就发现自己居然出现在中京住宅的门口。
    而化作少年的小蛟龙正站在我身边，满心欢喜地看着我。
    服了，两个人一个是超阶守护灵兽，一个是超阶NPC，都在圣朝中身居要职，所以可以在某些特定的地方随意使用瞬间移动。可羡慕死我了。
    我给队员们回了个信，报了一下平安，就带着他们两人走进家里。
    小蛟龙笑着说：“嘻嘻，我要见巧儿妈妈……”
    香香公主被安排在我的身边后，无论我怎么劝说，她都不去白荷药房做事，用她的话说，她要报答我这个恩公。对她的话我只是付之一笑，她一个十六七岁的小丫头能帮我什么忙，巧儿不管怎么说也是采药宗师，有几个宗师技能。香香公主除了长的漂亮，为人活泼，以及那足以让所有人心醉神迷的体香，我看不出她在战斗中能起到什么作用。
    香香公主既然不离开我，我又不能让她冒险参与战斗，就只能利用群芳谱主人的权限把巧儿、王昭君和香香公主三人锁在群芳谱中，只有在非战斗的时候才放她们出来。
    巧儿死了我心疼，王昭君死了我惋惜，要是香香公主死了，我只能删号或者换国籍。
    不行，以后得从公孙武那里剥削点儿能让人起死回生的超级灵药，哪怕仅仅对NPC有用，也值得。
    呃，我似乎有两个皇宫宝藏的进入权限，过几天就进去看看，论坛上至今没有关于这个的消息。
    听到小蛟龙的话，我立刻把群芳谱中的三人召唤了出来。
    满室馨香！
    “巧儿妈妈……”巧儿一出来，小蛟龙就像个六七岁的孩童一样，上前轻轻拥抱了一下巧儿，然后紧紧抓住巧儿左手，亲昵的不得了。
    相对于龙族无限的寿命，小蛟龙现在大概只能算个婴儿吧。
    大将军霍方看到王昭君和香香公主后，立刻中规中矩地弯腰作揖行礼：“霍方见过香香公主和明妃。”
    香香公主虽然贵为洄族圣女、皇帝私生女，但却没有表现出任何高傲的姿态，她甜甜地笑着说：“以后还望您多多帮助香香的父皇。对了，您还得多多帮助恩公哥哥呢，否则，香香可不依哦。”
    香香公主虽然没有成年，但气质脱俗，容貌清丽，她那么甜甜的一笑，就让我差点儿连骨头都酥了。可在大将军霍方的眼睛中，香香公主和八九十岁的老太太一样，他居然没有一丝的情绪波动，沉声道：“霍方尽力而为。”
    他在这个时候还打官腔，狗屁“尽力而为”，对我肯定是“尽力”，至于“为”不“为”，那就不一定了。
    王昭君风韵如旧，形态优雅地说：“大将军客气了，妾身已是一介草民，不值得大将军如此对待。”
    哪知大将军霍方竟如同下人一样恭敬地说：“明妃莫要这么说。您不仅才艳惊世，更为我朝安抚边疆多年，您才是我朝真正的栋梁。”
    一个黄帝，一个大将军，居然对王昭君都如此恭敬，看来我真是挖到宝了。
    不过王昭君向来不喜欢以杀止杀，在并非必需的时候，她绝对不会出手。以后我要是跟那些所谓正道人士相争，她肯定不会帮我，不过我要是与恶贼或孽畜厮杀，就算我不让她帮忙，她也会忍不住出手。
    一番寒暄后，我们就座，小蛟龙还是像个小孩子一样拉着巧儿的手，紧贴着巧儿坐着，嘴里“巧儿妈妈”叫个不停。而巧儿在这个时候居然散发出一种母性的光辉，她此刻温柔似水，一双俏目含笑看着小蛟龙，眼中满是怜爱。她现在似乎完全把自己当成了小蛟龙的母亲，而不是一个小女孩。
    我继续谈论着在国战区没有谈完的话题，问：“大将军，您说八歧大蛇的尸体比神器还珍贵？”
    大将军霍方摇头笑着说：“你显然被外界误导了。神器并非毫无缺陷，甚至可以说充满瑕疵。除了极特殊的神器外，大部分神器都有使用次数的，而有些神器甚至不能用来战斗，功能非常单一。这八尺勾玉就是功能非常单一的东西，八尺勾玉要是落在你们身上，毫无用处。”
    我点点头，表示理解。
    大将军霍方神秘地一笑，继续说：“其实你从五爪金龙殿下口中应该知道，八歧大蛇是倭国的守护神天照和某种蛇类怪物产下的子孙。说白了，就是他身上有神的血缘。从某方面来说，他的尸体比四灵神兽都要宝贵。”
    我心里一颤，简直美死了，没想到居然弄了个神之子，我的运气好的没话说啊。
    大将军霍方说：“更值得一提的是，他在最后进行了自主变异，你别看他死的时候是一百零三级，其实他真实的等级最少要一百三十级。”
    我连忙打开虚纳蛊居一看，果然如大将军霍方所说，里面的八歧大蛇赫然是一百三十三级。
    大将军霍方喝了一口茶水，说：“正是因为他有神之血脉，所以他身上具是不凡之物。比如他那十八颗眼睛，号称‘破幻邪瞳’，足以看透各种能量的流动；而且他的每颗眼睛都有神力加持，蕴含巨大的元素之力。八歧大蛇这次之所以一败涂地，主要就是因为东海龙王当时对他施展了龙族秘术，限制了他与他母神沟通的能力，否则，就算五爪金龙殿下都没有办法对付他。你别忘了，一国的守护神兽的职责可是守卫整个国家，可以借神灵之力维护国家的安全。”
    “除此之外，他的九个头颅中还有九颗‘蛇髓珠’。八歧大蛇的父亲其实由远古凶神混沌之蛇的后裔，否则他不可能生有九首。蛇性至淫，这句话你听过吧，所以混沌之蛇有不少后代，而素来爱好与各种怪物杂交的倭国神灵当然不能放过至淫的蛇类。偷偷告诉你，倭国神灵生下的怪物子孙多不胜数，不过那些子孙经过长时间繁衍，已经慢慢地进化成人形，倭国子民完全可以说是一群畜生。咳……跑题了。混沌之蛇乃是上古神灵，比之盘古大神当然不如，神力也不如女娲大神，但战斗力几乎和凶神蚩尤持平。而八歧大蛇脑中的蛇髓珠含有非常稀薄的混沌之力，那种上位神力相当可怕，但由于八歧大蛇还算年轻，没有办法发挥混沌之力，否则，他可轻松成为十五阶以上的神兽。在某些低等神灵眼中，一颗含有混沌之力的蛇髓珠比一打儿神器都更为重要。”
    “还有他的血脉，神灵血脉啊，那可是炼制某些天级药物的极品啊；还有他的蛇骨、他的肉、他的筋、他的皮，啧啧，可比西方巨龙强万倍不止啊。当然，与二十阶以下的东方巨龙相比，是各有所长。”
    末了，他偷偷趴在我耳边，用其他人听不到的声音说：“蛇性至淫，他体内有分泌淫液的腺体，用来制作春药，仅次于五彩神龙的龙根。对了，你给我准备好三颗一刻千金丹，到时候我去白荷药房取。”
    我瞥了一眼满脸好奇的其它四人，然后偷偷摸摸地对大将军霍方低声说：“别跟我装穷，你身为圣朝大将军，统领圣朝万千兵马，一身天级装备，连两百万黄金都拿不出来？自己去拍卖会拍去。没想到你是银样蜡枪头，居然需要那种东西。”
    我刚知道，原来NPC也好这口。
    大将军霍方老脸一红，低声骂道：“狗日的，老子夜御十女第二天照样带兵打仗。老子要那东西不过是尝个鲜儿，顺便孝敬皇上两颗。你那东西对一般人来说也就是春药，但我一眼就看出来里面蕴含神农鼎的无上神力，对我们来说，可不止起一次作用。娘的，老子这个大将军表面风光，年俸不过五千两黄金，其它的杂七杂八一算，一年能拿万两黄金就不错了。你别看我那身装备怎么怎么好，那都是圣朝之物，我要是卸任，还都得乖乖交出去。皇上他早看中一刻千金丹了，但他以身作则，不乱动用国库中的金银，我这个当属下的，自然得为圣上分忧。”
    也是，NPC和玩家不同，他们万两黄金可比玩家的十万两黄金都更有价值。
    他现在在我眼里已经由光芒四射的大将军直接跌落成市井屠夫，我也低声回骂：“入你先人板板，拿老子的东西借花献佛，现在三颗一刻千金丹最少值两百万。而且那东西也不是我一个人的，要是把三颗一刻千金丹给你，我自己得搭上近百万两黄金给我的合伙人。那可是我现在一半的财产。”
    我们的确赚了不少钱，但平均一分，虽然我一直拿大头，到了最后，我自己真没赚多少。我们的装备是多，但只有不到三成适合我们自己用。我的装备不用愁，但她们的装备可都得花钱啊。楚怜楚惜身上的装备都是我提供的，她们两个身上的装备加起来可值近百万。
    说白了，我们大部分的钱都换成装备和各种用品，手头真正能拿出的现金并不多。
    当然，三颗一刻千金丹而已，不是我舍不得，而是我想借此逼迫大将军霍方主动就范……
<hr />





    第三卷 第五十九章+第六十章
      0:31:47 本章字数:7571

    第五十九章+第六十章
    小猪的蛊巫已经不需要推荐票了，如果各位兄弟愿意帮个忙，请把推荐票给小猪的新书《网游之少林德鲁伊》，谢谢了……
    ——————————————————
    系统出问题了，六十章显示不出来，只好合并。
    ——————
    我好奇地问：“大将军，照你的意思，这具八歧大蛇的尸体不比神器八尺勾玉差，这是真的吗？”
    大将军霍方看了一眼周围的银光，说：“这里不是聊天的地方，咱们回中京详谈。小龙正想见他的巧儿妈妈。”说完，他也不经我同意，伸手抓住我的胳膊，我两眼一黑，接着就发现自己居然出现在中京住宅的门口。
    而化作少年的小蛟龙正站在我身边，满心欢喜地看着我。
    服了，两个人一个是超阶守护灵兽，一个是超阶NPC，都在圣朝中身居要职，所以可以在某些特定的地方随意使用瞬间移动。可羡慕死我了。
    我给队员们回了个信，报了一下平安，就带着他们两人走进家里。
    小蛟龙笑着说：“嘻嘻，我要见巧儿妈妈……”
    香香公主被安排在我的身边后，无论我怎么劝说，她都不去白荷药房做事，用她的话说，她要报答我这个恩公。对她的话我只是付之一笑，她一个十六七岁的小丫头能帮我什么忙，巧儿不管怎么说也是采药宗师，有几个宗师技能。香香公主除了长的漂亮，为人活泼，以及那足以让所有人心醉神迷的体香，我看不出她在战斗中能起到什么作用。
    香香公主既然不离开我，我又不能让她冒险参与战斗，就只能利用群芳谱主人的权限把巧儿、王昭君和香香公主三人锁在群芳谱中，只有在非战斗的时候才放她们出来。
    巧儿死了我心疼，王昭君死了我惋惜，要是香香公主死了，我只能删号或者换国籍。
    不行，以后得从公孙武那里剥削点儿能让人起死回生的超级灵药，哪怕仅仅对NPC有用，也值得。
    呃，我似乎有两个皇宫宝藏的进入权限，过几天就进去看看，论坛上至今没有关于这个的消息。
    听到小蛟龙的话，我立刻把群芳谱中的三人召唤了出来。
    满室馨香！
    “巧儿妈妈……”巧儿一出来，小蛟龙就像个六七岁的孩童一样，上前轻轻拥抱了一下巧儿，然后紧紧抓住巧儿左手，亲昵的不得了。
    相对于龙族无限的寿命，小蛟龙现在大概只能算个婴儿吧。
    大将军霍方看到王昭君和香香公主后，立刻中规中矩地弯腰作揖行礼：“霍方见过香香公主和明妃。”
    香香公主虽然贵为洄族圣女、皇帝私生女，但却没有表现出任何高傲的姿态，她甜甜地笑着说：“以后还望您多多帮助香香的父皇。对了，您还得多多帮助恩公哥哥呢，否则，香香可不依哦。”
    香香公主虽然没有成年，但气质脱俗，容貌清丽，她那么甜甜的一笑，就让我差点儿连骨头都酥了。可在大将军霍方的眼睛中，香香公主和八九十岁的老太太一样，他居然没有一丝的情绪波动，沉声道：“霍方尽力而为。”
    他在这个时候还打官腔，狗屁“尽力而为”，对我肯定是“尽力”，至于“为”不“为”，那就不一定了。
    王昭君风韵如旧，形态优雅地说：“大将军客气了，妾身已是一介草民，不值得大将军如此对待。”
    哪知大将军霍方竟如同下人一样恭敬地说：“明妃莫要这么说。您不仅才艳惊世，更为我朝安抚边疆多年，您才是我朝真正的栋梁。”
    一个黄帝，一个大将军，居然对王昭君都如此恭敬，看来我真是挖到宝了。
    不过王昭君向来不喜欢以杀止杀，在并非必需的时候，她绝对不会出手。以后我要是跟那些所谓正道人士相争，她肯定不会帮我，不过我要是与恶贼或孽畜厮杀，就算我不让她帮忙，她也会忍不住出手。
    一番寒暄后，我们就座，小蛟龙还是像个小孩子一样拉着巧儿的手，紧贴着巧儿坐着，嘴里“巧儿妈妈”叫个不停。而巧儿在这个时候居然散发出一种母性的光辉，她此刻温柔似水，一双俏目含笑看着小蛟龙，眼中满是怜爱。她现在似乎完全把自己当成了小蛟龙的母亲，而不是一个小女孩。
    我继续谈论着在国战区没有谈完的话题，问：“大将军，您说八歧大蛇的尸体比神器还珍贵？”
    大将军霍方摇头笑着说：“你显然被外界误导了。神器并非毫无缺陷，甚至可以说充满瑕疵。除了极特殊的神器外，大部分神器都有使用次数的，而有些神器甚至不能用来战斗，功能非常单一。这八尺勾玉就是功能非常单一的东西，八尺勾玉要是落在你们身上，毫无用处。”
    我点点头，表示理解。
    大将军霍方神秘地一笑，继续说：“其实你从五爪金龙殿下口中应该知道，八歧大蛇是倭国的守护神天照和某种蛇类怪物产下的子孙。说白了，就是他身上有神的血缘。从某方面来说，他的尸体比四灵神兽都要宝贵。”
    我心里一颤，简直美死了，没想到居然弄了个神之子，我的运气好的没话说啊。
    大将军霍方说：“更值得一提的是，他在最后进行了自主变异，你别看他死的时候是一百零三级，其实他真实的等级最少要一百三十级。”
    我连忙打开虚纳蛊居一看，果然如大将军霍方所说，里面的八歧大蛇赫然是一百三十三级。
    大将军霍方喝了一口茶水，说：“正是因为他有神之血脉，所以他身上具是不凡之物。比如他那十八颗眼睛，号称‘破幻邪瞳’，足以看透各种能量的流动；而且他的每颗眼睛都有神力加持，蕴含巨大的元素之力。八歧大蛇这次之所以一败涂地，主要就是因为东海龙王当时对他施展了龙族秘术，限制了他与他母神沟通的能力，否则，就算五爪金龙殿下都没有办法对付他。你别忘了，一国的守护神兽的职责可是守卫整个国家，可以借神灵之力维护国家的安全。”
    “除此之外，他的九个头颅中还有九颗‘蛇髓珠’。八歧大蛇的父亲其实由远古凶神混沌之蛇的后裔，否则他不可能生有九首。蛇性至淫，这句话你听过吧，所以混沌之蛇有不少后代，而素来爱好与各种怪物杂交的倭国神灵当然不能放过至淫的蛇类。偷偷告诉你，倭国神灵生下的怪物子孙多不胜数，不过那些子孙经过长时间繁衍，已经慢慢地进化成人形，倭国子民完全可以说是一群畜生。咳……跑题了。混沌之蛇乃是上古神灵，比之盘古大神当然不如，神力也不如女娲大神，但战斗力几乎和凶神蚩尤持平。而八歧大蛇脑中的蛇髓珠含有非常稀薄的混沌之力，那种上位神力相当可怕，但由于八歧大蛇还算年轻，没有办法发挥混沌之力，否则，他可轻松成为十五阶以上的神兽。在某些低等神灵眼中，一颗含有混沌之力的蛇髓珠比一打儿神器都更为重要。”
    “还有他的血脉，神灵血脉啊，那可是炼制某些天级药物的极品啊；还有他的蛇骨、他的肉、他的筋、他的皮，啧啧，可比西方巨龙强万倍不止啊。当然，与二十阶以下的东方巨龙相比，是各有所长。”
    末了，他偷偷趴在我耳边，用其他人听不到的声音说：“蛇性至淫，他体内有分泌淫液的腺体，用来制作春药，仅次于五彩神龙的龙根。对了，你给我准备好三颗一刻千金丹，到时候我去白荷药房取。”
    我瞥了一眼满脸好奇的其它四人，然后偷偷摸摸地对大将军霍方低声说：“别跟我装穷，你身为圣朝大将军，统领圣朝万千兵马，一身天级装备，连两百万黄金都拿不出来？自己去拍卖会拍去。没想到你是银样蜡枪头，居然需要那种东西。”
    我刚知道，原来NPC也好这口。
    大将军霍方老脸一红，低声骂道：“狗日的，老子夜御十女第二天照样带兵打仗。老子要那东西不过是尝个鲜儿，顺便孝敬皇上两颗。你那东西对一般人来说也就是春药，但我一眼就看出来里面蕴含神农鼎的无上神力，对我们来说，可不止起一次作用。娘的，老子这个大将军表面风光，年俸不过五千两黄金，其它的杂七杂八一算，一年能拿万两黄金就不错了。你别看我那身装备怎么怎么好，那都是圣朝之物，我要是卸任，还都得乖乖交出去。皇上他早看中一刻千金丹了，但他以身作则，不乱动用国库中的金银，我这个当属下的，自然得为圣上分忧。”
    也是，NPC和玩家不同，他们万两黄金可比玩家的十万两黄金都更有价值。
    他现在在我眼里已经由光芒四射的大将军直接跌落成市井屠夫，我也低声回骂：“入你先人板板，拿老子的东西借花献佛，现在三颗一刻千金丹最少值两百万。而且那东西也不是我一个人的，要是把三颗一刻千金丹给你，我自己得搭上近百万两黄金给我的合伙人。那可是我现在一半的财产。”
    我们的确赚了不少钱，但平均一分，虽然我一直拿大头，到了最后，我自己真没赚多少。我们的装备是多，但只有不到三成适合我们自己用。我的装备不用愁，但她们的装备可都得花钱啊。楚怜楚惜身上的装备都是我提供的，她们两个身上的装备加起来可值近百万。
    说白了，我们大部分的钱都换成装备和各种用品，手头真正能拿出的现金并不多。
    当然，三颗一刻千金丹而已，不是我舍不得，而是我想借此逼迫大将军霍方主动就范……
    第六十章选择封地
    大将军霍方伸臂勾住我的肩膀，眼中凶光毕露，低声对我说：“咱们俩找个没人打搅的地方详谈此事！”然后他却转头对其他人呵呵一笑，说：“我们两个有要事要谈，暂且离开一下。”
    我无奈地带着他走进我的卧室。
    大将军霍方看着我嘿嘿直笑，笑得我直发毛。
    最后我实在忍不住了，说：“一刻千金丹是我用各种百年药材炼制而成，至于神农鼎，是我花高价租的。两百万两黄金三颗，没什么好说的。当然，你如果有其它等值的装备交换，也可以。”
    大将军霍方摇头道：“我一个穷当兵的，上哪弄值钱的装备。”
    我撇撇嘴，说：“大将军说笑了，刚才八歧大蛇死后爆的东西，总价值没有五百万两也有三百万两了，这还不算那件八尺勾玉。您随便搏杀几头九阶的BOSS就能弄个好几十件地级装备，您会缺钱？”
    大将军霍方无奈地说：“这你就不懂了。我现在是圣朝的武将，有官位在身，无论打到什么装备，哪怕就是一文钱，也一样拿不走，全部都要上缴国库。人在江湖身不由己，人在朝廷更身不由己。”
    真没想到，居然是这样，那他这个大将军还真是里外两光啊，外面是风光，里面则是穷光。
    我也装作没有办法的样子说：“您是圣朝大将军、一等护国公，我就是一个区区三等侯，您要是想直接抢劫或者威胁我，我也没办法，只能乖乖把东西交给您。”
    大将军霍方大概是第一做这种事，被我的话弄得满脸通红，要是平常我这么说，他肯定得教训我，但现在他有求于我，支支吾吾了半天，就是没说出一句完整的话了。
    算了，看他这个样子就知道，他连贪污受贿都不会，让他主动开口，实在是一件难事。
    我放低了姿态，说：“以咱们俩的交情，说这些就见外了，不过，二百万两黄金不是小数目，我得和我的合伙人商量一下，很快就能给您答复。哎呀呀……你看我这个脑子，刚想起来，大将军，记得皇上曾经赏赐给我一一块三百里的封地，我就是想问一下，那块封地我可以随意选择吗？不过，我还得看您的意见，我倒是希望大将军您帮我选一块风水好的封地。”
    说完，我把圣朝疆域图复制品拿了出来，在大将军霍方面前摊开。
    就算他是木头脑袋，也应该明白我的意思了。就算我不能随便选择封地，他身为大将军总能可以帮我选吧。
    我看他眉头皱了一下，知道他还在做心理斗争，就循循善诱地说：“大将军，咱们俩现在可是谈私人话题，我只是想让您给我找个好地方做个参考。我想要的地方不用太好，第一，矿产、药材和木材资源一定要丰富，未必一定要上上之选，中上就可以了；第二，二十分钟的路程内最好有六阶位到八阶位的怪物，BOSS更是不能缺少；第三，地形不要太复杂，位置不能太偏僻，最好离官道不远。当然，一定不要离四大城市之一过近，最好也不要离系统重镇太近。还有，我这个人没有什么野心，只是想找个不错的地方赚点儿钱养家糊口而已。这是我选封地的第一标准，至于封地完成后，我再说其它的。大将军您要记得，这可是咱们俩的事情，与圣朝一点儿关系都没有，您只是给我建议什么的。不过，就算您说了，我也不一定相信啊。”
    没办法，我直接说让他帮我选地方，估计他会不自在，只好用这种非常老套、蹩脚但又非常有效的方法了。
    大将军霍方思忖了一会儿，一咬牙，说：“说就说，没什么了不起的，大不了罚我一年的俸禄。”
    他打开地图看了一会儿，就指着荆州长江流域的某处说：“你可以选择此地。”
    我笑着点头说：“那我考虑考虑再做打算。”考虑个毛啊，就是那块地了。
    我又问：“大将军，这个封地三百里是指三百平方市里，也就是七十五平方公里，还是方圆三百里，也就是二万二千五百平方公里？”我一直弄不准这个单位，我觉得是前者。
    大将军霍方笑道：“封地三百里，当然是方圆三百里。”
    我的天啊，那我可赚大发了。
    照圣朝的方法计算，封地三百里，也就是方圆一百五十公里，合计二万二千五百平方公里。我算了，现实中北京五环路以内也就六七百平方公里，我这块封地，已经大得连我自己都心惊了。
    我以前只想要一个小镇就满足了，但现在一看，够建一座大型城市还外带几圈郊区。
    中京具体有多大我不知道，但号称可容纳二十亿人同时居住的中京城，应该要比我的封地还要大吧。
    我有些吃不准地说：“大将军，这个封地有点儿大了吧。我如果没记错的话，就算最大的天级公会城市，似乎也只有方圆十公里吧。”
    大将军霍方笑着说：“当然，这个封地给你这个三等忠勇侯的确有些大，毕竟你只有爵位，没有官衔，更没有军功。不过，你应该知道，天威难测，皇上如何思量，岂是你我可以猜透的？”
    单单为了让我找香香公主，给这块封地，的确有点儿大了。算，到嘴的肉就咬，其它的暂且不管。
    我得寸进尺地问：“大将军，我爵位不够，没法在地图上看到那里都有什么资源，你能一一介绍给我吗？毕竟我称为封地的主人后，还是能获得一定的封地资料，您只是算提前告诉我而已，不算犯法。”
    大将军霍方点点头，用手指在地图上画了个圈，示意这是我的封地，然后说：“此地北面是长江，东北和西北处有洞庭湖和鄱阳湖，两湖及长江中的水生怪物大都在五十级到八十级之间，最深处还有九阶怪物，其中不乏怪物首领。而洞庭湖又属云梦泽的一部分，云梦泽内物产极为丰富，尤其是灵物灵药，单论药材资源，可以在圣朝排前五名。云梦泽中据说有一位超阶怪兽沉眠，具体情况我也不得而知，云梦泽凶险程度仅次于圣朝三大秘界。值得一提的是，蛟龙一族正是云梦泽中的大族，以你与小龙的关系，它们应当会给予你一定的照顾。”
    中国古代洞庭湖号称方圆八百里，全体现在游戏中了，而洞庭湖仅仅是云梦泽的一部分，可见云梦泽之大。云梦泽中有超阶BOSS这个我也知道，只是不知道具体叫什么而已。
    大将军霍方把手指向南移动，说：“你的西南方向群山错落，有武功山脉、大罗山脉等等，而此处名山祝融峰就在你的封地中。这些山中矿产丰富，各种晶石金属矿脉的品质或许不高，排名在圣朝十名开外，但若论矿脉数量之多、种类之杂，绝对位列圣朝三甲。这些山中不仅有矿脉，还有古柏、冷杉等千年古木，量不多，但因吸纳各种矿脉精华，品质却是极高。此地的怪物在五阶到八阶之间，由于矿脉的关系，怪兽头目的数量也为数不少。”
    大将军的手指向东移动，说：“你封地的东面及东南则一马平川，乃是一处平原地带，只有几条并不算出众的河流。但这里草丰水美，四阶到七阶之间的怪兽数量极多，只是因太过空旷，怪兽头目却是极少。”
    说完这些，他的手指又进入我的封地中，说：“我建议你的封地稍微向西偏离，这样可以把云梦泽及众多山脉囊括在你的封地中。按照圣朝的律法，你封地中的资源只有你才能宣布是否可以进行开采，即便是皇上也无法未经你同意就擅自开采你封地中的资源。当然，普天之下，莫非王土，你只是有决定权，并没有占有权，这些资源还是我圣朝子民共有的。因为是你的封地，所以你可以将开采权出售，从开采者身上抽取提成，但你所得九成要上缴国库……”
    “我靠，圣朝穷疯了吧，要上缴九成？那让我喝西北风去？”要不是看在他身为圣朝大将军的份上，我早就破口大骂了。我心里明白，之所以上缴九成所得收入，无非是网盟限制玩家的收入。
    大将军霍方微微一笑，说：“你知道你封地中仅仅矿产、木材及药材三项资源总价值是多少吗？”
    我楞楞地看着他，而他则在我耳边说出了一个庞大到令我眩晕的数目。
    我哪怕仅仅获取总资源的千分之一，就可以富甲一方了。
    大将军霍方又说：“当然，这些资源需要很漫长的时间才能开采完毕，而且，很多资源都可以再生。不过，每种资源都有限制，比如千年冷杉巨木的年采伐量超过十棵，那第二年所能寻找的千年冷杉巨木就会不足五棵，直到第三年才能恢复十棵的产量。也就是说，你每年的收入总会有个上限。当然，实际上你很难达到上限，除非你的封地有圣朝一成以上的壮士在开采资源。”
    我点点头，表示明白。
    我承认我贪婪，但我更知道适可而止，懂得进退取舍。我已经获得足够的财富了，没有必要再去苛求什么。
    还是那句老话，贪婪仅仅是出自欲望，没有对错可言，但过度的贪婪则是罪恶。
<hr />





    第三卷 第六十一章 大师诞生
      0:31:47 本章字数:3805

    第六十一章大师诞生
    我和大将军商量了一阵，把封地的范围定了下来。我最后把封地彻底向西面移动，放弃东面的平原。这样，我的封地北半部分都在云梦泽中，而南半部分则囊括雪峰山、武功山和大罗山等数条山脉的一部分。
    我会在封地的中央建立一座城镇，而我城镇对应的现实位置在湖南长沙偏西的位置。
    更重要的是，我周围的系统重镇并不多，离我新城镇直线距离近的，被洞庭湖和群山阻隔，玩家很难来往；而离我新城镇距离远的，中间仅有平原，玩家可以骑马来此，不过却要消耗数小时。我要的就是这样的位置，因为只有这样的位置才能挽留住大量的玩家，使他们不至于太过依赖系统城镇。
    我城镇中的玩家多了，经济自然就上来了，我的腰包自然就鼓起来了。
    现在中国各大公会看起来风平浪静，但谁都看出来这种和平根本持续不了多久。现在公会间的利益冲突仅仅体现在怪物身上，比如练级、打BOSS等。但是，当专家级的生活职业玩家到达一定数量后，只要有足够的资源，玄级装备就会普及；到时候，公会间的冲突将会集中在各种资源上，在资源上占领优势，就能称霸《欲望》，大规模的公会战将不可避免地爆发。
    就连我们这个自诩圣朝装备最好的小队，除了我之外，其他人身上也只有三四件是地级装备，其余的全是玄级装备。
    各大公会的玩家素质差别不大，而在大规模战斗中起决定性的因素，除了人数外，就只有装备了。
    值得说明的是，圣朝地大物博，资源丰富程度号称《欲望》第一，但玩家真正能探知的资源还不到万一。我的封地一旦落成，那封地中的资源将可以全部开放，到时候，只要经营的当，我这里一定会成为仅次于圣朝四大城市的地方。
    当然，最重要的还是城镇建立的问题，如果没有城镇，我就无法建立侯爵府，没有侯爵府，我就无法行使对封地的各项权力。
    我笑嘻嘻地说：“大将军，现在您获得免费一刻千金丹的几率又大了几成，您放心，我会尽量为您向我的合作伙伴争取的。对了，我想问一下，选好封地后势必要建立城镇，那么建立城镇的所需是由国库拨款吗？”
    大将军霍方回答说：“你建立侯爵府的一应费用皆有国库承担，但是除此之外的建筑，国库将不会支出任何费用。”
    我一听，苦着脸说：“大将军，建立一座城镇所需何止千万，我上哪弄那么多钱去啊？”
    大将军霍方笑道：“你若是没有能力独自建立城镇，与其它人合伙建立也可以，不过，到时候你的权力可能会分化，而你的合伙人会获得一部分对封地的控制权。”
    靠，能拿出上亿黄金投资给我的，只有十大公会和幸福之家公会，我要是和他们合作，到最后只能变成附庸，权力肯定会被架空。
    就在我一筹莫展之际，大将军霍方呵呵一笑，说：“其实还有另外一个法子，就是你可以向国库借贷，城镇建设所需全部由国家承担，而这些款项最后全部从你的封地收入中偿还。这种方法的好处，就是你可以在封地拥有绝对的权力。不过，这就要看你对圣朝的忠诚度了，一个三等侯爵想要借这么一大笔款项，可是困难重重啊。”他看着我，眼中满是笑意。
    狗屁忠诚度，没听说过春药能决定忠诚度。
    我毫不犹豫地说：“如果您能帮我这个忙，那您要的东西就有八成能到手。”
    大将军霍方终于占据了上风，他眉开眼笑地说：“好说好说，我不过就是行个方便而已。你要记住，一刻千金丹是你我私人的事情，万万不可与公事混淆。”
    玛勒格彼得，为了自己喜欢的东西，一个威武不屈的大将军就这么堕落了。
    没有办法，我宁可少赚钱，也不愿意让别人在我面前指手画脚，骑在我头上控制封地。我不愿意经营封地是我懒，并不等于我就喜欢受别人指挥。
    一个是权力被架空的皇帝，身后有人垂帘听政；一个是悠哉悠哉不管事务的太上皇，如果让我选择，我当然选择后者。虽然两者都是什么也不管，但在心理上的感觉却是天壤之别。
    宁为鸡首，不做凤尾，就是这个意思。
    跟圣朝合作，我不过就背着点儿债务，等债务全部还清后，咱还有翻身农奴把歌唱的时候；但要是与大公会合作，无异于与虎谋皮，到时候，他们吃肉，我别说啃骨头了，能喝口带荤腥儿的汤，就算老天可怜了。
    我早就决定好了，我的封地由老板他们和厚道商人一起经营，而我仅仅做一些重大的决策，至于细节方面，我就算管，也比不了那两个家伙。
    老板是我信任的人，而厚道商人在游戏中有极广的人脉，两者头都有经营的天赋，到时候，我就坐着等着天上掉金子吧。
    想贪污？想阴我？嘿嘿，我花钱要求系统行使监察权力，我就不信他们谁能买通系统。
    摆在我面前的，将是一条由黄金铺成的通天大道啊。
    我得意洋洋地问：“大将军，那完成借贷手续后，我的城镇几天能建好？”
    哪知他摇头道：“老弟你太心急了。你以为建立一个城镇是一件轻而易举的事情吗？建立城镇首先得根据当地的地形、气候等各方面因素制定一份图纸，之前你还得确定城镇的发展方向，比如城镇是商业化、农业化还是军事化，然后会根据你的要求制定城市的范围、建筑的种类及各种细节，这一切都不能马虎。”
    “不仅如此，图纸设计好了以后，建立城镇所需的石料、木材等不会凭空出现，那需要经过开采、砍伐，而且，各种石料、木材的产地不同，大量的时间要花在运输上。更为重要的是人力方面，采石伐木需要工人，运输需要工人，同时为了防止劫匪盗贼，运输护送队至少是千人规模。”
    “建设城镇需要的工种更是复杂，而且无论在建立城镇前还是建立城镇后，都需要一定数量的官员治理，而城镇的防御力量是不能缺少的，这就要需要一定的兵力，这些人力的调配，都需要吏部、工部、兵部和户部等商讨后才能分派。等建立好城镇后，木材和药材倒好说，但要开采晶石矿石，需要建立完善的矿洞矿场。除此之外……”
    “好了好了！我承认我无知，你说的一切我都不知道。你只要告诉我城镇大概需要多久才能建设完成就可以了。”我被他说的头昏脑胀，根本没法继续听下去。我原以为只要有了贷款，一座城镇就可以瞬间拔地而起，没想到这一切居然和现实中一样麻烦。
    我的城镇肯定不能太小，否则以后还得扩建。但问题是，如果以中国明清时代的水平来算，建立一座方圆十里以上的大型城镇，没有个十年八年绝对不可能。
    大将军霍方思考了一会儿后，说：“建立一座与二十一重镇相仿的城镇，少则一年，多则三载。”
    虽然这个时间比我预料得缩短了近十倍，但我还是有些不满。不过还好，一年的游戏时间，也就四个月，我耗得起。专家级生活职业大量涌现，怎么说也得等个半年的现实时间，我还赶得及。
    封地的大体情况就这么定了下来，现在是我时候履行承诺了，我说：“大将军您现在就可以去白荷药房取三颗一刻千金丹，当然，如果您如果能在建立封地的事情上秉公办事的话，城镇完工后，你或许会有意外的惊喜。”
    大将军哈哈一笑，大手拍在我的肩上，说：“还是男人老弟爽快，你放心，我会秉公办事的。既然是你要建立城镇，所以整个过程需要你参与，你才是城镇建设的决策者，否则城镇建好后你不喜欢，那可就没有办法了。”
    我皱眉问：“大将军，我还有要事在身，恐怕不能参与整个过程，我可以找其他人来帮忙，一切都交给他全权处理吗？”
    大将军霍方说：“当然可以，只要你以后不会后悔就可以。”
    我点点头，已经决定等送走大将军后就联系老板和厚道商人面谈此事。
    我最后才问我刚才一直担心的问题：“大将军，既然八歧大蛇是你和小蛟龙合力杀死，你来找我除了要一刻千金丹，不会是把八歧大蛇的尸体充公吧。”
    大将军大手一挥，豪爽地说：“既然有了一刻千金丹，那八歧大蛇的尸体不要也罢。”
    无语，看样子，我要是不给他一刻千金丹，他肯定会用大将军的身份来压我，把八歧大蛇的尸体抢回去。
    就在这个时候，白荷突然给我发信息：“达哥，我到大师级了，落尘姐姐真厉害。她还帮忙炼制了很多灵丹妙药呢。”
    我大喜过望，没想到白荷这么快就是大师级中医了，她可是《欲望》中第一位升到大师级的生活职业玩家啊。
    我马上回复她：“你先在别走，我们马上就去药店，然后咱们去中京的满汉楼庆祝一下。”
    咱现在也算个小小的暴发户了，已经有足够的黄金去贵的吓人的满汉楼吃东西了。
    大将军或许看出了我有事要办，就说：“老弟，还要去向皇上交差，这就要走了。”
    我点点头，就和他一同走入客厅。
<hr />





    第三卷 第六十二章 落尘炼丹
      0:31:47 本章字数:4055

    第六十二章落尘炼丹
    这时候我的队员们已经全部回来了，正在一起高兴地谈天说地。
    大将军霍方似乎和小蛟龙有另外传递信息的方式，我们刚走进客厅，小蛟龙就对巧儿说：“巧儿妈妈，我要走了，以后有时间，我会再来看你的。我送给你的东西一定要带好，它可以救你一次呢。”然后他又附在巧儿的耳边笑着低声说了些什么，把巧儿弄了个大红脸，同时巧儿还偷偷地向我这里瞄了几下。
    小蛟龙说完就站起来，非常有礼貌地跟我们告辞。
    楚怜却噘着嘴说：“哼！就知道把东西给巧儿姐姐，我还是你的小姨呢。”
    楚惜也张口说：“对头！抠门的小蛟龙，光想着巧儿姐姐，都不管我们。”
    小蛟龙一听，笑嘻嘻地说：“楚怜小姨，楚惜小姨，下次要是找到好东西，我一定不会忘了你们的。”
    楚怜威胁道：“你下次来的时候要是什么也没带，我可不会饶了你哦。”说完她冲小蛟龙挥了挥小拳头，做出一副凶巴巴的样子。
    楚惜贼兮兮地看着小蛟龙说：“你下次一定要小心，大哥哥说你们龙类的角啊、鳞片啊、筋啊什么的可都是好东西，下次你要是没带好东西的话，就用你身上的东西做抵押吧。”
    小蛟龙的笑容立刻变得无比僵硬，他愁眉苦脸地说：“龙儿知道了，下次一定给楚怜小姨和楚惜小姨带好东西。”然后他向巧儿说：“巧儿妈妈，我走了。”说完，哭丧着脸跟大将军霍方一起走了出去。
    这下小蛟龙惨了，除非他不想见巧儿了，否则来一次得赔一次。
    我高兴地说：“白荷已经是大师级中医了，咱们现在就去药店，好好庆祝一下。”
    静蕊笑眯眯地说：“刚才白荷姐姐就跟我们说了。白荷妹妹好厉害啊，我看了一下排行榜，她可是第一个大师级的玩家呢。”
    楚怜和楚惜向前一人拉着我的一只手，一起高兴地说：“走喽，走喽。”
    我们一行人很快来到白荷药房，跟药店大堂的两个苗族小姑娘打个招呼后，就走入白荷炼药专用的后堂。
    后堂的地面仍旧铺着一层草席，这时候白荷正在一旁闲坐着，而落尘双目紧闭，全神贯注地使用神农鼎炼药。
    白荷示意我们不要喧哗，然后小声说：“落尘姐姐正在帮我们炼药，她说她可以轻松炼很多地级丹药呢。”
    我们在草席上坐好后，我问白荷：“我记得昨天你还是专家级百分之九十呢，今天怎么直接就到大师级了？”
    白荷拿出几张写满文字的纸说：“落尘姐姐给我了好几个药方，我用神农鼎炼出了三颗地级丹药，结果直接就成为大师级中医了。”
    我好奇地说：“你能炼出地级丹药？拿过来给我看看。”
    白荷一边递给我三颗丹药，一边说：“落尘姐姐真厉害。她用十年药材炼制的卓越金疮药和卓越归元丹不仅数量比我多十倍，连效果都足足提高了五成。”
    这个……有点儿夸张了吧，落尘居然能够做到这种程度，那她的炼药能力似乎比神农大帝的神侍都要高出许多，真是不可思议。
    我接过白荷送给我的丹药一看，不由得连声赞叹。第一颗葱绿色丹药是“五蕴避毒丸”，服用后可使玩家在三个小时内百毒不侵；第二颗是火红色的“赤霞祛火丹”，服用后可使玩家在三分钟内免疫超阶以下火系技能；第三颗名叫“强护丹”的更是了不得，居然可以让玩家在三分钟内防御和魔防加倍。
    强护丹简直太厉害了，我现在要是吃下强护丹，得有一大半的高阶技能秒杀不了我。
    白荷又在一旁说：“天级、地级丹药和地级以下的丹药不同，我每次只能炼一颗。这三颗地级丹药消耗了不少的百年药材，而且一共耗费了三棵千年药材。”
    凡是天级丹药，几乎都是增加永久性属性或者在一定时间内免疫多种伤害的丹药，极其宝贵；而地级丹药就差些，基本都是在短时间内起作用，效果也非常单一。
    不过一颗地级丹药最高价也就在五万两黄金左右，大多都在五千两左右徘徊，价格并不是很高。而春药则是个异数，完全不能用常理来衡量。
    我收下三颗丹药，笑着对白荷说：“我刚才弄到了超阶BOSS八歧大蛇的尸体，他身上的东西有不少可以入药，这下你可就发达了。只要有药方，单单靠八歧大蛇的血肉，你到宗师级不过是时间的问题。你也知道，到了大师级后，炼制玄级以下的丹药根本不增加熟练度。”
    白荷却说：“其它的都无所谓，我就是想多收集几本医书，我现在到大师级了，你什么时候带我去做《本草纲目》的任务？”
    她一直就惦记着各种医书，自从我跟她说过我知道《本草纲目》的任务后，她已经说过很多次要做这个任务了。
    我笑着说：“不急，现在你的主要任务就是在神农鼎归还落尘之前多炼制丹药，三天后我一定会带你去接《本草纲目》的任务。我也正好趁这三天采集这么长时间药店积累的BOSS尸体，总不能让那些玩家等太久。”
    这时候，落尘突然睁开紧闭的双眼，低吟：“敕！”接着她掐动纤纤玉指，连续将九道颜色各异的光芒打入神农鼎中。
    神农鼎原本只有拳头大小，但落尘每打入一道光芒，神农鼎就增大几分，当九道光芒全部打完后，整座神农鼎竟变得高约三米、粗逾三人合抱。变大的神农鼎徐徐旋转，同时有节奏地上下浮动，发出犹如火车挤压铁轨似的轰隆隆巨响。
    “合！”随着落尘清脆的娇叱，那巨大的神农鼎慢慢缩小，随后缩成最大时候的一半左右，转速慢了下来。
    当神农鼎停止转动后，神农鼎的鼎盖微微浮起，发出“嗤”地一声，接着九股白烟从鼎盖处齐齐喷射，随后一股浓郁的丹药香味四散开来，居然把香香公主散发的香气全部掩盖。
    落尘对着神农鼎微微抖动了一下手腕，只见数不清的乳白丹药从中迸射而出，落到落尘的手掌后，消失不见。
    我的老天爷啊，一口气炼了上千颗地级丹药，单论数量，她这份能耐快赶上神农大帝的半个亲传弟子了。
    落尘眼波流转，看着我似笑非笑地问：“你虚纳蛊居中的八歧大蛇之躯从何而来？”
    我心头一紧，突然感觉自己似乎犯了一个天大的错误。
    我一边硬着头皮把斩杀八歧大蛇的经过说了一遍，一边偷偷打量落尘的表情。
    等我说完后，落尘点点头，说：“那八歧大蛇之躯的确是个好东西。”
    我一看不妙，连忙说：“落尘大人您法力通天，神通广大，要杀死一头超阶BOSS轻而易举，想必您不会在乎区区一个八歧大蛇之躯吧。”
    落尘轻轻皱了一下眉头，面露不满，微嗔道：“你以后只可叫我落尘，若是乱添其它称呼，小心你的舌头。”
    我嬉皮笑脸地说：“那我叫你落尘姐姐可以吗？”
    落尘叹了一口气，却说：“一般的超阶怪兽我看不上眼，而我能看上眼的，却都有不小的后台。比方说，我就不能动那四灵神兽。这头八歧大蛇也是如此，他好歹也是日本守护神天照的……爱兽，我怎么说也得给那种小神灵一个面子。”
    啧啧，她倒是会吹牛，管中等神灵叫小神灵。
    但她又话锋一转：“既然杀他的是圣朝，而且名义上是为龙族报仇，那情况可都不一样了，他的躯体既然归了咱们，岂有不用之理？”
    我一听到她说“咱们”两个字，心都碎了……
    她冷笑一声，说：“瞧把你吓的，我落尘再不堪，也不会抢你的东西。”
    我一听，浑身舒坦，原本碎裂的心又瞬间愈合。我笑着说：“别这么说，咱俩谁跟谁，是不？不过既然你说不抢，那这八歧大蛇之躯我就自己留着喂蛊宝宝们了。”
    哪知落尘娇笑道：“我说不抢你的，我可没说不跟你换。”
    我的心又碎了……
    我无奈地说：“您知道我不容易，一天天累得要死要活，好不容易弄了个超阶BOSS的尸身，无非就是想把蛊宝宝养肥，把我蛊巫一脉发扬光大。你真想换，就换吧，反正我不能跟你争什么，就算争，也争不过你。”
    对付她，就得以退为进，我的态度要是太强硬，到时候肯定吃不了兜着走。
    她嘴角微扬，说：“你倒是识时务。你轩辕玉带中的东西我看不到，也管不着，但是你虚纳蛊居中的一切都尽在我掌握之中。你放心，现在你也算我半个弟子，我怎么能让你吃？咱们蛊巫一脉，可把宝都押到你身上了，以后你可就有的忙了。”
    靠，我这张嘴真是贱啊，真想抽自己俩耳光。你说我说什么不好，非得说把蛊巫发扬光大，这下好了，搬起石头砸自己的脚，装B不成反被操。以后她要是找我办事，只要拿出光大蛊巫这个理由，我只有照办的份儿。
    不过她的话倒提醒了我，她可以轻松控制我所有的蛊。以后我得小心点儿，就算把十大超阶BOSS一起得罪了，也不能得罪她一个人。
    我也不跟她来虚的，我一伸手，说：“你给我凑齐一百零八只蛊，这八歧大蛇全都送给你。”
    没想到她瞪了我一眼，却又把头转向姐妹花，说：“楚怜楚惜，来，到姐姐身边。”
    楚怜楚惜一听，立刻跑了过去，每人亲了落尘一下，就亲昵地躺在她怀里。
    她们才认识多久啊，就这么亲密了，我心里那个酸啊。
    落尘冲我神秘的一笑，伸出右手平放在草席上，一道金光出现在她手上，并在草席上蔓延……
<hr />





    第三卷 第六十三章 又是一年大丰收
      0:31:47 本章字数:5156

    第六十三章又是一年大丰收
    那金光宛如蛛网一样在草席上蔓延，很快就把我们全部笼罩在内。与此同时，落尘的左手托起一方巴掌大小的圆盘，那圆盘晶莹剔透，散发着淡淡的白色光芒。
    周围的空间轻轻摇晃，就和坐传送阵的感觉一样，我只是眨了一下眼，便发现自己来到奇异的空间中。
    我们现在正坐在一处直径百多米的巨大圆盘上面，而圆盘之外是无尽虚空，我们好像置身于一个没有星体的宇宙中一样。
    巨型圆盘的边缘有八九十座一人合抱、高近三十多米的玉色石柱，那些石柱给人的感觉就好像撑起了保护圆盘的一片空间。
    圆盘中有四座奇兽雕像分立四方，狰狞无比，远比传说中的修罗夜叉还要令人生畏。
    圆盘的地面有一层和厚厚的垫子差不多的绿草，而我们就坐在如茵绿草上面。
    落尘不是神灵，在《欲望》中没有资格拥有自己的空间，那唯一的可能就是她借助神器级别的装备，把我们带到了那个神器建立的空间内。这里其实和乾坤袋或次元袋的空间差不多，唯一的不同是这里可以让人生存。
    落尘冲着我一笑，玉指一勾，一个庞然大物就出现在不远处。
    靠，那个庞然大物就是原本在我虚纳蛊居中的八歧大蛇之躯。
    要怪就怪她是专管蛊巫的神侍什么的，否则，就算盘古大神，也没有资格动我虚纳蛊居中的任何东西。
    人为刀俎，我为鱼肉。我现在都被她放在肉案上了，这八歧大蛇之躯是保不住了，只能想办法多捞点儿好处了。
    我无奈地说：“落尘大……姐姐，我不求别的，八歧大蛇身上的好东西你尽管拿去，只要给我留点儿垃圾就行了。我还缺点儿蛊，你不是说我自己没法炼制奇蛊么，那您就顺手赏我几只吧。”
    落尘嫣然一笑，说：“我所求不多，就是看中了八歧大蛇十八颗破幻邪瞳和九颗混沌蛇髓珠，其它的倒也用不着。剩下的东西照样可以用来喂你的蛊。”
    靠，八歧大蛇身上就那么点儿值钱东西，都让她给拿走了，她的眼可不是一般的毒啊。不过她这么说，我倒是松了一口气，只要八歧大蛇的血肉不失，我的蛊升到天级还有希望。
    这八歧大蛇有神之血脉，单论血肉对蛊的作用，远比四灵神兽都要重要；只要我的蛊战斗经验足够，八歧大蛇足以让一百零八只蛊直接升到十级，晋升为天蛊。神的血脉啊，那可不是寻常的东西。当然，蛊的战斗经验不是那么好得的，我那三十只蛊到现在还差一点儿才能升到六级，缺的不是怪物的血肉，恰恰是战斗经验。
    这时候，两个小丫头已经偷偷摸摸地从落尘身边走开，蹑手蹑脚地向圆盘的边缘走去，似乎对外面特别好奇。
    落尘看了她们一眼，转头对我说：“无妨，她们不会有危险的。这次你献上八歧大蛇之躯，对我蛊巫一脉有莫大的作用，我奖励给你奇蛊也是应该。不过其它的蛊，可要你自己寻找，我不能帮你。”
    她不可能随便送我东西，那违反规定，就算送，也得找个借口。
    这下我安心了，我立刻打蛇上棍，涎着脸说：“嘿嘿，虽说神农鼎是你借给巧儿的，但你用来炼药的药材似乎都是我们家白荷的吧。你那些丹药，是不是分给我们点儿？”
    落尘把一个只有三寸多高的瓷瓶扔了过来，说：“你们所谓的宝贝药材在我眼里一钱不值，那些东西我有多少要多少。这些丹药原本就是我替你们炼制的，给你是理所当然。还有，那‘九窍玉净瓶’也是一件不错的奇物，可以分装九种丹药，相同的丹药无限叠加，还不占重量。”
    这瓶子再好，也好不过我的轩辕玉带，不过留给白荷倒是不错。
    我打开九窍玉净瓶，一股芬芳的丹药香气四散开来。
    天韵保命丹，地级，奇物类。瞬间治愈所有伤势，使生命值、法术值和体力值全满，并祛除高阶以下所有负面状态。
    我头上突然冒出冷汗，一千二百多颗天韵保命丹，似乎比整个八歧大蛇都值钱吧。从某方面来讲，这一颗天韵保命丹就是一条命啊。到了八十级以后，练一级需要好几个月的时间，天韵保命丹对高阶玩家来说可是了不得的好东西啊。
    我略一迟疑，说：“这些东西好像太贵重了，那八歧大蛇的眼珠子的脑珠子似乎不值这么多吧？”
    我可不敢贸然收下这么贵重的东西，谁知道她葫芦里卖的什么药。
    落尘轻笑一声，说：“井底之蛙就是井底之蛙。这种层次的丹药要多少有多少，算什么珍贵。我为了追求数量，特意降低了大半的药效，你以为真正的天韵保命丹只有如此功效？那八歧大蛇之躯才算珍贵呢。”
    我恍然大悟，不是我小看了八歧大蛇，而是我压根就忘记了，她算个半神，而我就是一个玩家。那八歧大蛇的眼珠子和脑珠子再有用，到了玩家的手中能打造一件天级装备就不错了，而天韵保命丹对高阶玩家来说却是至关重要。但要是从她那边考虑，事情恰恰相反，她有神农鼎，而且神通广大，什么样的药材弄不到？
    正所谓各取所需，不过，怎么算还是我赚。要知道，地级药品可不是随随便便就能炼出来的。每颗地级丹药必须有一份千年药材为主药，剩下的药材必须是百年药材，千年药材可属于超阶BOSS的私人物品，获得难度可想而知。要是没有神农鼎，就算中医宗师用天级药鼎，炼制一颗地级药材的成功率也不超过百分之八十。
    也只有她这种怪物才能用不多的药材直接炼出上千颗地级丹药。
    这时候楚怜和楚惜刚跑到圆盘的边缘，而落尘冲她们俩一挥手，两个人就瞬间被带到她面前。她们两个正在探险，被落尘这么一弄，哪里知道怎么回事，吓得小脸煞白。不过她们俩很快就明白事情的缘由，一起跑到落尘身边好一顿撒娇。
    落尘安抚好楚怜和楚惜后，伸手对着远处八歧大蛇的尸体一指，那八歧大蛇的身体立刻被一层白光笼罩，二十七颗珠子从他身体中飞出，飞到落尘的上空盘旋不已。
    九色十二颗拳头大小的珠子当然是八歧大蛇的眼珠，而那九颗只有乒乓球大小的血色圆珠应该是八歧大蛇的混沌蛇髓珠。
    楚怜和楚惜一看到头上盘旋着那么多珠子，都一起跳着要摘下来，但无论怎么用力，都碰不到，最后只得一脸失望的坐下来，用沉默来表示自己的不满。
    我对这个八歧大蛇身上的东西非常好奇，就问：“落尘，你用这些珠子有什么用，用来炼制天级装备？”
    落尘挥手收起那二十七颗珠子，说：“有些事说了你也不懂，何必自寻烦恼呢？”
    这种话很伤人的……
    我看着八歧大蛇，突然想到大将军的话，就对楚怜楚惜说：“你们俩跟雪姐玩去，我找落尘有点儿事要谈。”
    楚怜和楚惜相视一眼，一声不吭地走了，但没走几步，楚怜就扭过头来，严肃地说：“大哥哥你放心，我们不会打搅你吃落尘姐姐豆腐的。”
    楚惜则拽着姐姐的手，低声说：“你怎么这么笨，你这么一说，咱们又看不到好戏了。”
    我尴尬地看了一眼落尘，没想到正迎上她的目光，她没有一点儿异样，反倒是笑意十足，把我弄得那叫一个不好意思。
    我也不管继续小声嘀咕的姐妹花，就上前握住落尘的手腕，带着她向八歧大蛇的那里走去。
    落尘笑嘻嘻地说：“你找我来这里是想吃我的豆腐？嘻嘻，长这么大我还没被人吃过豆腐呢，要不你来试试？”
    我可不想死，这个女人性格无常，阴晴不定的，我要是敢对她动一下歪心，肯定会遭万蛊噬体之刑。我们蛊巫最可怕的地方就是各种稀奇古怪的蛊刑，那钟东西想想就叫人胆寒。
    我带着她走到八歧大蛇的旁边后，一脸正经地说：“我叫你来可是有正事。我绝对男人身担中兴蛊巫大任，乃圣朝第一高尚之人，岂能做那龌龊之事。就算做，也得挑人，你的岁数……”
    我看到她脸色转冷，心里那个得意啊，敢调戏我，嘿嘿，你道行还不够。
    不过，为了估计她的颜面，我没有继续说下去，而是看了一眼远处的众女，然后说：“嘿嘿，我叫你来这里，就是让你帮我个忙。我知道你人长的漂亮，阶位高，法术强，手眼通天；放眼圣朝，四大美女在你面前不过是蒲柳之姿，十大超阶BOSS在你面前犹如蝼蚁，我想来想去，全天下能帮我办成那件事的人，除了女娲娘娘就你一个人。”
    我现在跟女娲大神也算拉上了关系，叫女娲娘娘显得亲近。
    落尘是那种高高在上的人物，很少听到有人当面夸她，被我这么一奉承，她嘴上不说，脸上的得意却出卖了她也吃我这套。
    她轻咳一声，说：“那个老女人能办到的事，我自然也能办到，看在你还算谦恭的份上，我就帮你这一次吧。”
    居然管女娲娘娘叫老女人，真是……她似乎也不年轻。
    我笑着说：“既然您答应了，那我就不客气了。第一步，我想让您以无上神通把八歧大蛇各部分分拆，比如把血、肉、皮、骨、心、肺、肝等等分别归拢到一起，怎么样？”
    落尘点点头，说：“这个简单。”说完，她手中抛出十多个瓷瓶和锦囊，那些东西全部只有一寸来高，漂浮在她身前，井然有序。她指着八歧大蛇说：“收！”
    只见八歧大蛇被一层不透明的红光笼罩，接着，一团又一团的球状红光从八歧大蛇的身躯红分离出来，按照一定的规律飞到那些瓷瓶和锦囊中。
    嘿嘿，以落尘的采集能力，肯定比全世界最厉害的采集宗师都要强上好几十倍，反正那些血肉都在，可以直接给我的蛊宝宝们享用。至于其它筋骨等什么的材料，品质绝对都在二十以上。就是累死采集宗师，他也采集不到品质过十五的材料。
    哼哼，超阶BOSS的材料可跟普通BOSS的材料不一样，实力差距在那里摆着呢。更重要的是，在正常情况下，没有数百万的九阶玩家齐心协力，根本杀不了超阶BOSS。
    当然，如果玩家人手一件攻击性神器，不用多，一百件就足够把任何一头超阶BOSS轰成渣了。
    超阶BOSS的材料，对任何一个大师级的铁匠、裁缝等此类生活职业玩家来说，都是不可多得的宝物啊。有了超阶BOSS的材料，某些生活职业玩家晋升宗师级的时间最少缩短十倍！
    几分钟后，把八歧大蛇笼罩的红光消失不见，而八歧大蛇同样没了踪影。当然，八歧大蛇已经被分尸，他身上所有的东西都在那些瓷瓶和锦囊中。
    我看到落尘额头布满细密的汗珠，心下了然，这个过程不会消耗她太多的法力，但因为八歧大蛇身形巨大，身体构造错综复杂，体内之物繁多，稍一疏忽，就可能导致某件东西损坏，所以真正采集完美极其耗费心力。
    虽然我总嘲笑落尘岁数大，但她的身体却是不折不扣的年方双十的少女，长得绝代芳华、仙姿佚貌，要说我这么好色的人不心动，那纯粹是胡扯。
    我带着三分献殷勤、六分怜惜和一份吃豆腐的心态，伸手用袖子抹去她额头上的汗水。
    她竟一时愣在原地，任由我轻轻擦去额头上的汗水，没有丝毫抗拒。
    等我把她额头的汗水都擦干，把手放下来的时候，她才茫然说道：“你这算是在关心我吗？”
    我虽然对女孩子的心思了解不多，但也明白她一个人长期待在万蛊大殿中肯定非常寂寞，没有贴心的人说话，所以情绪无常。她也许根本就没人疼没人爱，这么问也不奇怪。
    不过，我虽然好色，但也知道老鼠上猫的事儿实在不可能，我对她是有色心却没那个色胆。
    我只好装作没听到的样子，岔开话题：“嘿嘿，落尘，这些东西弄完了，我想让你帮给我弄个新药方，然后帮我炼制几颗上好的丹药。”
    落尘岂是一般的女子，她立刻醒悟过来，淡淡地说：“你想要什么就说。地级以下的药方和丹药要多少有多少，天级以上的我不能给你。”
    我回头看了一眼正在观看那些雕像的女人们，然后附在落尘耳边说了我的要求。
    “这……”这个连中等神灵都瞧不起、视超阶BOSS如草芥的落尘，脸上泛起片片红霞，露出难得的羞意。
<hr />





    第三卷 第六十四章 极乐灵欲丹
      0:31:48 本章字数:5005

    第六十四章极乐灵欲丹
    各位喜欢蛊巫兄弟，能不能帮小猪个忙，把给蛊巫的推荐票都给小猪的新书《网游之少林德鲁伊》？小猪个大家鞠躬了……
    ————————————————
    落尘偷偷看了一眼远处的女人们，脸上羞意不减，压低了声音说：“我对药理颇有研究，此类的药方我知道很多。按照你的配方进行改良不难，用八歧大蛇体内淫液入药也不难，可是……人家第一次遇到这种事……”
    没想到，落尘居然露怯了，她满脸娇羞地说出“人家”，简直就跟一个小女孩一样纯真。
    我小声说：“我可都靠你了，你不需要黄金，可我需要啊。再说，我又不是让你吃，只不过让你炼几颗而已。你就当是炼平常的药一样。反正对你来说是举手之劳，帮个忙吧。”
    只要落尘把药方一改良，那我就可以摆脱那个春药大师，拥有自己的专利。而且，有了八歧大蛇的淫液，落尘再炼那么几颗地级春药，价钱至少要比玄级的一刻千金丹高出一倍。
    落尘露出了小女儿的姿态，她嘟着嘴埋怨道：“你们人类总是想这些东西，真是羞死人了。”
    人类？她还真把自己当神了。
    我嘻嘻笑着说：“我们不像你们高高在上，我们还有七情六欲，想那个正常。可惜，你一辈子都尝不到那种销魂蚀骨、欲死欲仙的滋味。啧啧，高潮的……”说到这里我意识到自己似乎不该说这种东西，就马上住口。
    落尘脸上红霞满布，她又偷偷瞄了众女，就像一个害羞的小姑娘一样，轻声问：“你说的那种事，真的很……很舒服吗？”
    我嬉皮笑脸地说：“舒服不舒服，你自己试一试就知道了。如果您有需要，我不介意奉献我的一切，满足您……”
    “放肆！”落尘突然冷声打断了我的话。
    我偷偷看了看，发现她一脸的怒气，知道自己有些过分了。她一个高高在上的神侍，哪里会遭到调戏，她没一拳把我轰成废渣，已经够忍让的了。
    不过，她这手变脸的工夫可真是高明啊。
    我连忙低声赔不是，说了许多好话，她的面色才缓和下来。
    她看了我一眼，说：“既然你提出要求，我也不好推辞。不用改良什么的，我给你三个上好的方子，这样倒省事，然后我用八歧大蛇的淫液帮你炼制一炉地级春药。不过，你绝对不能让别人知道这件事！”
    我一听，立刻高兴地说：“您放心，我要是泄露这件事，就天打雷劈，不得好死。谢谢落尘了，我这就去白荷那里取药材。”
    落尘冷哼一声，伸手拦住我，说：“不用了。你要是向白荷妹妹要药材，等那丹药一出来，不就等于告诉她们是我炼的药了吗？这次炼药所需我出了，仅此一次，下不为例。”
    我连忙谢过她。
    她拿出三张纸，写下三个春药药方后，递给我，说：“我这就用神农鼎炼制一炉极乐灵欲丹，你切莫让人靠近，一刻钟便好。”
    我接过三个药方，然后用队伍模式让队员们别过来，离我们远一些。
    那三个春药药方全部是地级的，上面是三种丹药的炼制方法，分别是极乐销魂丹、极乐欢喜丹和极乐灵欲丹。
    这三种丹药似乎各有妙处，只是落尘没有注明。
    在落尘开始炼药的时候，我把那些装有八歧大蛇身体材料的瓷瓶和锦囊拿了过来，仔细清点了一番，却发现里面缺了两件正常生物应该有的东西，于是就站在原地等落尘炼完药再问她。
    像这种超阶BOSS，全身没有一点儿废物，超阶BOSS身体的每一部分都是极好的材料。
    八歧大蛇身上的材料这么一分门别类装好，作用简直太大了。蛊宝宝只吃生物的血肉，其它一概不吃，但如果直接让蛊宝宝吃八歧大蛇的尸体，的确有足够的血肉让蛊宝宝升到十级，但问题是，肯定还有多出来的血肉。落尘把八歧大蛇的血肉都分开装好后，等战斗经验足够了，我就可以一点儿一点儿地往虚纳蛊居中扔血肉，这样就不怕浪费了。
    这次落尘炼药的方式似乎和以前不一样，这次没有像炼天韵保命丹一样弄那么大动静，炼药的过程都是无声无息的。更奇怪的是，炼药完毕，落尘把粉红色的丹药取出后，立即关上神农鼎，没有像以前那样开着口，释放里面的丹药气息。
    落尘把装着地级春药的瓶子递给我，说：“一共八粒，你拿去吧。”
    我高兴地接过那个瓶子，打开瓶盖看丹药的属性。
    极乐灵欲丹，地级物品，丹药。服用者在十二个小时内没有行房次数的限制，在十二个小时内性快感度增加四倍，高潮时间延长四倍，可在一定限度内调控每次行房时间及高潮频率，此期间体力无限。如果行房的男女各服用一颗，则效果有一定的加成。
    不得了的东西啊，我上次看一刻千金丹没动心，这次看到这个东西，我几乎都快忍不住私吞了。最少四倍的效果啊，就算爽死也干啊。
    这个地级春药和玄级春药比，除了效果增强外，还增加了调控每次行房时间及高潮频率，还有体力无限，真不知道天级春药的效果会厉害到什么程度。
    我把春药放在轩辕玉带中后，指着地上的瓷瓶和锦囊问落尘：“你是不是少采集了什么东西，我在里面没有找到八歧大蛇的心和肺啊。”
    落尘惊讶地说：“倭国的人都没心没肺，你不知道？它们是畜生所生，所以身体的某些器官和正常人类有些差别。倭国人的祖先由天照和怪物杂交而成，这头八歧大蛇同样如此，没心没肺很正常。”
    我点点头，原来如此啊。
    落尘又对我说：“这八歧大蛇是畜生中的异种，他同时拥有最淫荡的神灵和最淫荡的怪兽的血脉，所以那些春药的效果足足提高了一倍。他现在虽然没了破幻邪瞳和混沌蛇髓珠，但其他材料还是比普通的超阶怪兽强很多。他的脑髓是炼药的上品，脖子部位的九色鳞片是制作护甲的上品，还有他的胃肠，剧毒无比。总之，要是我的话，我可以把这头畜生的每一部分物尽其用，制作成数十件天级装备。当然，还得需要其他的材料。”
    怪不得大将军说我得了宝贝，原来如此。
    我试探着说：“要不这样，除了血肉，其他都归你，你炼制好装备后，分我一半……不，三分之一就可以了。”
    哪知落尘不屑地说：“他身上除了破幻邪瞳和混沌蛇髓珠，对我来说不值一提，我要那么多天级装备做什么？多了怪碍事的。”
    我小声嘀咕：“真是饱汉子不知饿汉子饥，你是女娲娘娘的神侍，一身的神器，当然不在乎天级装备了，我们可不一样。”
    她仿佛没听到我的话一样，自顾自地说：“倭国没了护国神兽，必定会乱成一锅粥，那些倭人也算倒霉。”
    我好奇地问：“落尘，我一直不明白守护神兽到底有什么作用，能说说吗？”
    落尘耐心极好，她说：“守护神兽，顾名思义，就是守护一国安全的怪兽。不过，称它们为神兽的是那些弱小的子民，它们并非真正的神兽。只有十五阶的怪兽，才能称之为神兽，而真正的神兽不得干涉任何国家。其实很多人都不知道，各国原本没有守护神兽的，但自从阴阳两界大战后，各国才有了守护神兽。简单地说，守护神兽最重要的作用是防止阴间的生物入侵。”
    我听得一头雾水，问：“我只听说过熔岩地狱，没听说过这里还有阴间啊？”
    落尘微微一笑，说：“你真笨。熔岩地狱是一个笼统的称呼，可以说，阴间是圣朝对熔岩地狱的叫法。比如西方就有部分国家把熔岩地狱叫冥界，倭国把熔岩地狱叫黄泉国，各国风俗不同，自然有不同的叫法。”
    我点点头，问：“八歧大蛇既然是守护神兽，死后完全可以被神复活啊。”
    落尘摇头道：“一国的守护神兽一旦死亡，要历经三年才能复活。八歧大蛇死亡后，三年内倭国通往熔岩地狱的封印不仅被打开，而且会有源源不断的地狱生物涌出来。现在，倭国恐怕已经天下大乱。更重要的是，一国的守护神兽死亡后，这个国家所有的神侍将与他们的神灵失去联系，也可以说那个国家将变成一个‘禁绝空间’，除了至高神，没有神灵能够与那个国家中自己的代言人和神侍交流。”
    嘿嘿，没想到杀了八歧大蛇居然会闹出这么大的事端，看来五爪金龙、大将军霍方和小蛟龙他们可是一箭射死一串雕啊。复仇、夺神器、立威，还让倭国被黄泉生物强奸三年，并且把倭国与他们的神隔绝，做得可真够绝的。不过，我隐隐感觉这仅仅是个开端，以后说不定还有更厉害的杀手锏。
    我突然意识到一个非常严重的问题，照落尘这么说，我早就犯下了一笔滔天大罪。
    我连忙把在米兰古城经历告诉了落尘，落尘听后说：“你说的事情我早就通过各种渠道得知，只是没你说的这么详细而已。”
    看她面不改色，我倒急了：“我的小姑奶奶呦，我把沙之魂交出去后，不仅打开了熔岩地狱的封印，而且让沙堡秘界重现人间，这可不是一般的罪行啊。那熔岩地狱的封印一解开，圣朝岂不是变成和倭国一样？”
    落尘饶有兴趣地看着我，说：“你倒是关心圣朝的安危，不枉我一直看重你。实话告诉你吧，熔岩地狱和十大秘界的封印迟早要解开。你的遭遇，冥冥中自有定数，怪你不得。”
    我一喜，问：“此话怎讲？”
    落尘避重就轻地说：“就算圣朝通往阴间的四道封印都打开了，圣朝也不会受任何影响，因为只要圣朝守护神兽不死，阴间的鬼物就永远无法进入圣朝。不过，圣朝的子民却可以自由出入阴间。你放心，圣朝向来得盘古大神、一干远古大神及七彩龙神的垂青，远比任何一个国家都安全，就算阴间的鬼物要入侵阳间，也不敢选圣朝为目标。”
    我不耐烦说：“别打岔，除了圣朝以外，还有七个秘界，这我都知道。你把十大秘界和所谓的定数告诉我，扯别的没用。”
    落尘笑着对我说：“大屠戮令在你手里，此事已经惊动诸天神佛，你要是知道的再多些，我敢保证，你会经常莫名其妙的死亡。你还想知道吗？”
    “呃……落尘，你不是说我献上破幻邪瞳和混沌蛇髓珠有功于蛊巫，要赏给我奇蛊吗？现在就给我吧。”开什么玩笑，如果知道的太多会被那些神灵操控神侍杀人灭口的话，我才不会问呢。
    落尘点点头，纤纤玉指点了一下，我的虚纳蛊居就出现了五只奇蛊的蛊卵，奇蛊的名字分别是逆转蛊、互杀蛊、迷境蛊、翔空蛊和封术蛊。不过这些蛊都是蛊卵，我还无法看到它们所具备蛊术的效果。
    我弯腰把地上所有的瓷瓶和锦囊收入轩辕玉带中，整个过程我都小心翼翼的，虽然知道这里是游戏，东西肯定不会摔坏，但心理上却没法放松。
    落尘在一旁指点我说：“这些材料对你们来说，可是不得了的宝贝。我劝你，除了宗师级别的人物以外，不要用这些东西制造装备，否则白白糟蹋了。还有，八歧大蛇的蛇骨你不要分开，整体留着的话，以后可能会炼制出更好的装备。”
    我点点头，然后看着她手中拳头大小的神农鼎说：“落尘，如果我没记错的话，当时你答应神农鼎再借我们三天的。你现在就把神农鼎给白荷，让她再炼三天的药，怎么样？”
    落尘眼珠子一转，点头说：“当然，我落尘说话向来一言九鼎，怎么会欺瞒你们小……咳，大家平辈论交，我怎么会欺瞒你们？”
    唉，都那么不知道多少大把岁数了，还装嫩，我真是服了。
    我和落尘走到众女身边，闲扯了一阵后，落尘就把我们送出这个空间，然后才出来。
    回到药房后，我说：“白荷，三天内你全力赶工，有劳你了。你们几个可以随便玩玩，都累了这么久了。我正要把商店里寄存的BOSS尸体采集完。”
    就在这个时候，药房里来了一位不速之客。
<hr />





    第四卷 第一章 情惑
      0:31:48 本章字数:5187

    第一章情惑
    我骑在马上，想起前几天的事情就头疼。
    那天大将军霍方、春药大师“别开枪是我”和厚道商人几乎前后脚到达白荷药房，为的就是极乐灵欲丹和那三张春药方子。
    皇宫大内应有尽有，但春药方子没有地级以上的，所以皇上偷偷摸摸派大将军霍方把落尘给我的春药方子抄一份回去。阴险的大将军霍方和皇帝公孙武还合伙算计我的极乐灵欲丹，最后霍方放弃了三颗一刻千金丹，拿走了两颗极乐灵欲丹。当然，我也不会吃亏，讨了许多便宜，比如建立城镇的工匠人数会加倍，跟国库贷款可以免除利息，城镇将由一万名八阶以上的精锐士兵守护，士兵的开销全部由朝廷负担而不是我……单单免除利息就让我省了好几百万两黄金，更别说其他的好处。反正这次我是赚大了。
    春药方子给皇上后玩家肯定得不到，我等于一点儿没损失什么，而极乐灵欲丹最多能卖个两三百万两黄金，这样一来，我不仅净赚了好几百万两黄金，还增加了皇帝公孙武和大将军霍方的好感，以后有什么事，他们肯定得照应我。
    我终于发现，控制男人的下半身，就控制了世界……
    那三张地级的春药单子一上榜，春药大师就跟疯了似的往我这里赶，一口咬定那三张春药方子和极乐灵欲丹在我手里。他居然说远在千里之外就闻到我发春的味道。
    我心里明白，现在NPC是牛B，但玩家的潜力更巨大，到了最后，真正能掌握游戏命脉的还是玩家。我有心培养特殊人才，所以就以三张春药方子彻底把春药大师收买了。只要时间足够，凭他在现实中对药物的了解，他绝对能捣鼓出天级春药方子。
    到时候我绝对男人的春药店开满全《欲望》的大街小巷，那才叫功成名就呢。
    厚道商人本来和春药大师的目的一样，但等我一把封地的事说出来，他立刻把春药的事忘了。他纵横游戏多年，自然能明白封地的重要性。
    我又找了老板他们，然后我们一大帮人把建立城镇的事情确定了下来。
    从现在开始，老板带领其他几人主管封地的建设、内务、开发等，厚道商人则主管封地的商业，而我拥有最高决策权，只管大事。呃……我们都认为封地基本不会发生大事……
    除此之外，我们还仿照股份制公司的形式，让相关的每个人都占有一定的股份。说白了，就是赚钱后，我们这些人按照一定的比例分钱。
    我自己就占了百分之六十的股份，其余百分之四十四则由我的队员、老板他们五人和厚道商人按照一定的比例分别拥有。
    巧儿是我的贴心小棉袄，当然有她的份，除此之外，我还特意赠送给王昭君和香香公主各一份，为的就是把她们俩跟我拴在一根绳上。
    王昭君是超阶NPC自是不用说，她本身人脉肯定极广。我更在意的是，既然四大美女有落雁之昭君，肯定还有沉鱼之西施、闭月之貂禅和羞花之杨玉环。我觉得她们四大美女肯定有某种联系，我只要把王昭君拉拢了，没准在以后就能获得四大美女共同的帮助。
    香香公主就不用多说了，她的背后可是有洄族和圣朝皇帝撑腰，把她哄开心了，以后跟皇帝公孙武说话也方便。
    我对于王昭君是带着一份敬重，要想搞定她，我心里有点儿障碍；当然，要真正能把她弄到手的话，那成就感可不是一般的大。至于香香公主，她背后的势力都是一群能让我阳痿的主儿，所以我也不太敢下手，偷偷闻闻她的体香，算自慰……不是，是自我安慰。
    在落尘收回神农鼎之前，我一狠心，让白荷把一半的百年药材都用了，炼制出了许多极品的丹药。
    我心里明白，神农鼎借给玩家，虽然功能被限制了很多，但已经有破坏游戏平衡的趋势，白荷能这么快成为大师级中医，我已经心满意足了。
    落尘神神道道的，拿了神农鼎就走人，一句话了没留下。
    昨天我上论坛一看，发现落尘说的果然不错，现在倭国全都乱套了。以富士山为主，倭国全国各地都有大量的地狱生物涌出，短短两天内，倭国的玩家平均等级就下降了一级。倭国的女皇也快速做出反应，派遣大量的NPC军队围困地狱生物主要出现的地点，基本控制住了局势。不过，还是有不少地狱生物从其它地方出现，给倭国造成了一定的损失。
    我本来想去趁火打劫，祸害倭国，但仔细一想，我现在能力不足，而且城镇没建立起来，就我们几个人去底气不足。反正倭国要乱三年，只要在八歧大蛇复活之前去祸害它们就不算迟。
    原本使用跨国传送阵需要一千两黄金，但很多玩家因此不满，弄得怨声载道，网盟不得不降低了跨国传送阵的使用费用。现在使用一次跨国传送阵只需要一百两黄金，返回的时候不收费。
    我自己不能去，却可以煽动别人去。
    于是我化名“尿淹靖国神厕”在论坛上发了一个贴子，把落尘跟我说的有关守护神兽死后的危害添油加醋地说了一遍，然后呼吁有志之士去倭国搞破坏。
    嘿嘿，用不了多久，肯定会有不少亚洲玩家跑到倭国去祸害他们。成天受地狱生物骚扰和其它国玩家的祸害，三年过后，倭国玩家的平均等级最少要比圣朝低五级。
    这不，把那些事情忙完后，我们就一起骑马赶赴马家庄，找村长老头子要《本草纲目》的任务。
    一路上风平浪静，所以我们很快就到了马家庄。
    那些村民一见到我，都跟我打招呼，说我是他们的救命恩人。唉，还是NPC厚道啊，能记着我这个人的好。
    我们走到村长的家，敲门进去后，看到他正在阅读一本书。
    那书上有四个楷体黑字，正是《本草纲目》。
    我哈哈一笑，说：“老人家，我来实现那日的诺言，你可不要说话不算数。”
    村长老头子扫视我们，多看了几眼巧儿和白荷，然后收起了原本倨傲的神态。
    他看都不看我，直接对巧儿和白荷说：“两位小友，来此有何贵干？”
    我也不生气，他主动找巧儿和白荷，一看就知道有戏，我高兴都来不及呢。
    白荷连忙非常有礼貌的说：“我一心钻研炼药之术，听说药圣您在此，特来拜访。希望能借《本草纲目》一观，药圣您老人家若能指教一二，白荷便不负此行。”
    现在的老头子已经不是那个老态龙钟的村长，而是一位真正的药圣。
    他目光炯炯，说：“你有心学医，并能走到这一步，证明你已然付出努力。不过医药之道浩淼无穷、博大精深，仅仅努力，没有天资也未必能成大器。你既然想要《本草纲目》，这不难，你只要完成我的考验，自然便可拿去。”
    白荷落落大方地说：“请药圣指教。”
    药圣含笑点头，连续问了六个有关药物的问题。
    我一听脑袋就大了，但白荷娓娓道来，完美地说出了答案。
    汗，我听到他问的问题才知道，原来这种任务这么专业啊。我敢说，有百分之九十九的中医生活职业玩家回答不出这个问题。在现实中没有扎实的中药功底，不可能过了这一关。
    药圣听后非常高兴，说：“不错，从你的回答就知道你并非迂腐之辈，的确有资格修习《本草纲目》。我药圣一脉专攻中药，除却炼药以外，最重要的是采药。你对药理的知识已经过关，接下来，就考验你采药的能力。你只要帮我采得一株三叶千年灵芝、一朵六瓣千年雪莲和一枚冰魄熊胆，便可换得《本草纲目》。”
    靠，这老头子真会要，千年药物价值都在千两黄金以上，稀缺的甚至能卖到十万两。
    他又转头对巧儿说：“这位姑娘年方二八就深谙采药之道，与我同为宗师，实乃不世奇才。老朽自负炼药之能不输他人，但采药之技却不如姑娘甚远。有姑娘为友，想必白荷能轻易采得那三味药材。”
    巧儿在我面前是个柔柔弱弱的小姑娘，但她毕竟是采药宗师，肯定被系统灌输了很多知识。她并没有喧宾夺主，只是微微施礼，算是见过药圣这位前辈，丝毫没有怯场，俨然大家风范。
    白荷说：“灵芝与雪莲我知道哪里有，只是不知道冰魄熊胆出自什么怪兽，还望您能指点。”
    药圣抚须点头说：“冰魄熊胆出自冰暴妖熊体内，那冰暴妖熊位于雍都以南五百里外的一处名叫古苍山的雪山之上。古苍山是那里最高的山峰，非常醒目，你一去便知。冰暴妖熊的洞穴就在古苍山之顶，寻找起来并不麻烦。”
    白荷说：“既然这样，那我们就告辞了，等三味药材凑齐后，我一定回来。”
    药圣笑着说：“一路走好。”
    我们离开药圣居住的地方后，白荷说：“三叶千年灵芝和一朵六瓣千年雪莲咱们早就有了，唯一缺的，就是冰魄熊胆。我一个人没办法杀BOSS，只能麻烦你们了。”
    我笑着说：“一家人不说两家话，杀个BOSS而已，用不着说麻烦。再说我早就答应帮你收集各种医书，这是我分内之事。”
    白荷听后美滋滋地说：“谢谢达哥，那我们去古苍山吧。”
    静蕊装作不高兴地说：“白荷妹妹真是的，都是一家人，干吗总把谢谢挂在嘴边？”
    哪知白荷促狭地说：“嘻嘻，你和你的男人哥哥是一家人，和我才不是一家人呢。”
    静蕊一听脸就红了，她偷偷地看了我一眼，然后附在白荷耳边说了些什么，自己便跟报了仇似的得意地笑了起来。白荷听后脸上反倒闪过一丝羞涩，然后伸手要搔静蕊的痒，接着两个人就嬉闹起来。
    我的队员中，雪姐最大，其次是道盈，再次是倩影，然后是静蕊，白荷和星星都已经十九，最小的当然是楚怜和楚惜。至于王昭君的年龄，就不用说了，我宁愿忘记；巧儿和香香公主都是十六岁，正是花一样的年华。
    比较奇怪的是，其它NPC经过这么长时间或长大，或变老，但巧儿自打进入群芳谱以后，就再也没长大，无论是心理，还是身体……绝无虚言，我把巧儿从头到脚、里里外外摸了那么多次，肯定不会有误差！
    “听到了，我听到了。静蕊姐姐说大家迟早都是一家人。”楚怜自以为是的嚷嚷。
    楚惜纳闷地说：“大家本来都是一家人啊。”
    楚怜骄傲地说：“妹妹你变笨了，咱们俩还没长大，不能和大哥哥是一家人，等长大了才算。”
    楚惜“嗯嗯”地点了一下头，一副非常了解的样子。
    这个……我倒是有点儿不安。
    我之所以同时和雪姐、倩影和静蕊保持亲密的关系，那是因为这里都是游戏，我和她们之间都有感情，同时还能让对方得到快乐，发生虚拟性行为没什么。
    无论是三个还是三十个，这一切的大前提是在游戏中，但现实中不一样。我在现实中虽然算不上人物，但同时应付三五个女人绝对没问题，但问题是我绝不能让自己那么做。
    在游戏中，我们从来不谈爱情，因为我们都知道，爱情太奢侈。
    说好听的，我们之间虽然算不得相爱，但相互喜欢对方却是事实；说难听的，我们不过是挤在一起，找个合适的人相互取暖而已。
    我对三个女人非常了解，她们在现实中绝对都是非常保守，别说一般人的，就算我现在找上门去，说要和她们在现实中云雨一番，她们肯定不会像在游戏中答应得那么痛快，甚至可能会直接拒绝。
    她们之所以在肯在游戏中和我在一起，除了是我可以给她们安全感、真心喜欢她们、真心关心她们以外，更重要的是，她们在现实中都遇到过感情方面的挫折。
    静蕊被朋友欺骗，倩影身有残疾心理有阴影，而雪姐这么大了，依然孤身一身，肯定有失败的感情经历。
    她们知道爱情难觅，既然在现实中找不到真情，所以就把希望寄托在游戏中。
    到了游戏中后，她们便不再像现实中那么保守，因为她们会在潜意识里认为游戏是虚拟的，在性的方面稍微开放一些并没有什么。更何况，在二十二世纪的现在，人类对正常的性行为不再回避。
    正是这样，我才有机可乘，首先让她们得到安全感、得到归属感，然后再和她们发生性关系。所以我们之间早就默认对方是自己在游戏中的伴侣。
    但是……
<hr />





    第四卷 第二章 春梦了无痕
      0:31:48 本章字数:5609

    第二章春梦了无痕
    唉，没人给小猪新书投票，没办法了，以后更改解禁规则：周一和周二小猪新书《网游之少林德鲁伊》的推荐票每过两百，蛊巫加更一章；其它时间推荐每过五百加更一章。《网游之少林德鲁伊》现在的周推荐是一千四百多，下次蛊巫更新会在过两千更新。
    小猪的新书成绩非常惨淡，一直在新书榜三十以外徘徊，小猪承诺，如果《网游之少林德鲁伊》能稳坐新书榜前十五，哪怕就是第十五，我也会把蛊巫全部解禁。
    大家要骂就骂吧，我是被新书的成绩愁坏了，唉……
    ——————————————————————————
    但是，现实是现实，游戏是游戏。
    在古代背景的游戏中，只要我不挑明，她们就算知道我和其他女人在一起，也不会有什么怨言。因为进入这个游戏的人都先入为主地认为这里只是游戏，就算有些地方和现实格格不入，也会以虚拟为借口忽视掉。
    但白荷与星星都是我在现实中认识的人，我一旦在现实中确定我们之间的关系，那么我以后在游戏中根本不可能像以前那样从容自如地与其他女人在一起。
    我承认我好色，但我更是个负责任的男人。
    就像每个人都可以在游戏中杀人但却不能在现实中杀人一样，我应该懂得如何转换自己的身份。
    玩家可以把在现实中的行为和心态带到游戏中，但永远不能把游戏中的行为和心态带到现实中。
    正是这样，我在游戏中没有对星星与白荷动什么心思。
    我心里明白，我一旦在游戏中和星星或白荷发生关系，那在现实中势必要在一起。那样的话，如果我还继续在游戏中沾花惹草，但白荷或星星能忍受吗？
    这个时候正是晚饭时间，为了掩饰我心中的不安，我笑着说：“咱们先回城吧，等吃完晚饭再去雍都的那个什么古苍山。”
    说完，我们就一起使用回城符，然后下线。
    我从游戏舱走出后，习惯性地喝了杯水，然后在跑步机上慢跑。
    白荷走了过来，微笑着说：“达哥，今天晚上我给你做几道你喜欢吃的菜，还有几道我们家祖传的药膳，算是我答谢你帮我做《本草纲目》的任务。不过时间得需要一个多小时，能行吗？”
    我一听有好吃的，哪里会拒绝，我高兴的说：“真的？我这就上线给她们留言，说今天上线要晚一些，让她们现在京城玩一会儿。”
    白荷眼睛眯成了一弯可爱的月牙，说：“食材什么的我中午就买完并收拾利索了，我这就去做。”说完她转身走进厨房。
    真是太高兴了，我记得以前白荷的哥哥白明就说过白荷做的药膳是一绝，一般人想吃都吃不到，就连白明也只是逢年过节才能吃到。一本《本草纲目》换一桌药膳大餐，我太合适了。
    嗯，决定了，以后每隔一段时间就去弄本医书，嘿嘿，这样我就有口福了。
    我上线给她们几个留言后，就下线洗个澡，然后上《》看最近有没有好书更新。
    大概看了一个小时左右，白荷的菜就陆续上来了。
    等菜上齐了，我高兴地坐到饭桌旁，打开一瓶白荷早就准备好的红酒，分别倒入我们两人的酒杯中。我可没有按照西方那种文绉绉的方法倒三分之一，而是直接倒了大半杯。
    白荷高兴地坐在我对面，说：“你先尝尝我做的怎么样，可能不对你的胃口。”
    我看着饭桌上的美味佳肴，深深地吸了吸鼻子，然后说：“你做的我都喜欢吃。不过，我要是连名字都不知道就吃，那可是牛嚼牡丹大煞风景了。除了那几个我喜欢的菜，你说说这几个药膳的名字。”
    于是白荷就一一指着菜告诉我：“这是贝母甲鱼，适用于阴虚咳嗽、喘等症，健康人食用更能防病强身；这是杜仲腰花，补肾降压；这是豉姜泥鳅，调中益气，壮阳；这是核桃仁粥，补肾健脑；这是羊肉韭菜汤，补虚益气。三菜一粥一汤，药膳共五。剩下的你都认识，我也不用解释了。”
    我举杯说：“不为别的，就冲你这桌菜，咱俩也得干一杯。来，干了！”
    我和白荷举杯相碰，喝光了杯中酒。
    我殷勤地给再次倒上两杯，然后冲着她嘿嘿一笑，就大口大口地吃起来。
    白荷没像我这么猴急，她还是和以前吃饭的时候一样，优雅地轻啜酒杯，细嚼慢咽，吃相俨然大家闺秀，不像我，跟猪没什么两样。
    白荷吃的少，大多数时间却在看着我，她叮嘱我：“慢点儿，慢点儿，别噎着，你要是喜欢，我以后经常做。”
    我一听，高兴得差点儿噎着，我快速咽下口中的菜，说：“你哥不是说过你只有在逢年过节才做药膳的吗？为我破例能行吗？”
    白荷脸上闪过一抹红晕，喝了一口红酒，说：“我过大节的时候都要回家，你又不是不知道，哪里能给你做药膳？以后有空闲时间，我就给你做一两盘，反正和做普通菜没什么区别，就是去中药店走一趟而已。”
    “嘿嘿，那敢情好，你别光看着我，你也吃啊。来，干一杯……”我一般不喝白酒啤酒，倒是对葡萄酒类比较有兴趣。
    白荷笑着说：“不行，我酒量不好，喝一点儿酒就醉，酒品更不好，还是不喝了。”
    我执意举着杯子，说：“喝醉了怕什么？喝醉了睡一觉就好了，以前过节的时候你走了，留我一个人，酒我都懒得喝。来，干了……”
    我这么一说，白荷略一犹豫，就又大方地跟我碰杯，虽然没有一口干了，但一口却多喝了不少。
    就这样，到最后她不喝不喝，也喝了七八杯。
    她现在双颊桃红，眼波流转，笑意荡漾，似醉非醉，清秀的容颜带着少许娇媚，别有一番风味。
    我看她身子摇摇晃晃，好像下一刻就要摔倒一样，就连忙擦干净手和嘴唇，上前扶她站起来，说：“你喝醉了，我扶你睡觉吧。杀BOSS猎取冰魄熊胆的事情就交给我们了。”
    白荷果然喝醉了，她笑嘻嘻地说：“达哥，你不要小瞧我，我还能喝……喝好几瓶呢。不行……我要亲自把《本草纲目》拿到手才放心。”
    我一边扶住她忘她卧室里走，一边苦笑着说：“你放心，我们就打熊胆，换《本草纲目》的时候，等你睡醒了上线再换，怎么样？”
    哪知酒醉的白荷比清醒的时候倔强了许多，她有些委屈地说：“怎么？达哥觉得我在打BOSS的时候，是个累……累赘？嗯……这也怨不得你，是我自己笨。可是，我真想帮你啊。我是喜欢《本草纲目》不假，可是我更想用《本草纲目》上的方子帮你炼药。我知道自己笨，没有办法帮你打怪，所以就选了个自己擅长的生活职业，希望能更好的帮你。可是……可是到头来，还是拖累你了……”
    白荷越说越难过，眼看就要哭出来了。
    我心里生出一股暖流，轻轻地在胸口涌动，不知道该说什么好。
    你是在默默的守望吗？
    我竟然一直忽视了……
    她借着酒劲继续说：“哥哥说你是个好人，我也觉得你是个好人，可是，你就喜欢漂亮的女人，我又不漂亮。你除了色色的，真的什么都好。本来，我就想帮我哥照顾你，可是……可是时间长了……我爹娘老早就让我回去，可是我就是不想回去，总觉得自己一回去，就会丢了什么，再也找不回来似的。”
    “我没静蕊姐姐温柔，也没雪姐姐懂事，更没倩影姐姐和道盈姐姐会PK，跟星星一比，我就是个丑小鸭。就连我想找个理由和你在一起，都没有，只能一个人炼药……可是，每当我想到自己在为你炼药，就什么抱怨都没了……我都不知道怎么回事，反正我就是想帮你，让你高兴……我都不知道怎么回事，你明明就是个好色的坏蛋，可我总想着你……只要看到你笑了，我就觉得自己很高兴，很高兴，真的……”
    “你的微笑，就是我的幸福……”
    我只觉得眼睛湿润，鼻子发酸，只能笨拙地搂住她，轻声说：“你人那么好，做菜又那么好，炼药也那么好，一点儿都不比别人差。要是没有你，我这里家不像家，在游戏里要药没药。你对我的帮助是其他人都没法比的。”
    直到这个时候我才发现，我一天近二十个小时的长期游戏，从公测到现在已经过了那么长时间，我的身体没有任何虚弱，完全就是白荷精心烹制饭菜的功劳。没有她的话，我现在估计和做代练的时候一样，肯定是一副病恹恹的样子。
    她从来都不要求什么，一直默默地在我身边，即便是要各种医书，其目的也是为了能更好的帮我。
    白荷双目迷蒙，摇头说：“你骗人……你和静蕊姐姐好了，和雪姐姐好了，还和倩影姐姐好了，连两个小丫头的豆腐你都吃，可是你从来都没色色的看我一眼。你心里从来都没有我，我就是丑小鸭……”
    也不知怎么的，我听她这么说，心里又羞又愧，感觉自己做了对不起她的事情一样。
    我真的不想辜负你，可是……
    我叹了口气，把她扶到床上，把被子盖在她身上。哪知她就一甩胳膊，把被子掀到一边，口里烦躁地说着“热”“闷”什么的，就迷迷糊糊地脱下自己的衣服。
    我也不好上前阻止，只能呆呆地看着，结果她最后居然连胸衣都脱掉了，露出健美秀丽的胸部。
    她的胸部远不如雪姐，但是却非常坚挺，这种坚挺是健康的象征。
    大概是药膳和酒精的双重作用，我只看了一眼，就觉得身体内好像着了火一样，熊熊燃烧，浑身发热。
    我不能让她就这么裸露，只好爬到床上，弯腰越过她把被子拿起来。
    哪知我刚拿到被子，她突然伸出雪白的藕臂缠住我的脖子，嘴里含糊不清地说：“达哥，别走，抱抱白荷，每次你亲了我，我一睁眼，你就跑了，羞死人家了……”
    这个……她现在是半梦半醒的状态，大概以前在梦里梦到过我，所以才这么说。
    我被她这么一搅和，手没拿捏好，被子掉了不说，手一下子就按在她的胸部上。
    她的皮肤极其细滑，肉峰更是非常有弹性，我手一放上去，居然就不舍得松开。
    我现在右手按在床边撑着身体，左手正好放在她的肉峰上，而脖子却被她的双臂紧紧地缠住。
    “达哥偷偷吃白荷豆腐，真是色色的大坏蛋……哦……”她现在醉得不行，马上就要睡过去了，根本没有意识到自己在说什么。
    我现在受到药膳和酒精的双重冲击，身体和吃了春药没什么区别，我看着她光洁的上半身，忍不住自欺欺人地说：“就摸摸，就摸几下，没什么大不了……”
    我慢慢跪坐在床上，两手各抓住白荷的一团肉峰，轻轻地抚摸着。她真是肌肤真是玉做的吗？那么顺滑，又非常细腻，就好像摸着丝绸一样。而她的两团大小合适的乳房不似少女的生硬，也不似少妇的柔软，握在手里，让我感到一种说不出的舒服。
    我的右手继续在她的乳房上活动，指尖轻轻捏动山峰顶端粉红色的突起，引得白荷口中发出模糊的声音。而我的左手则好像禁受不起诱惑一样，不由自主地向下滑去，在她那紧绷的小腹上摩擦。
    天啊，她的皮肤真是太精致了，我只是轻轻的抚摸，两腿间的东西就舒爽无比，恨不得自己自己全部被她那柔顺的皮肤包裹住。
    这时候的白荷似乎真的睡着了，连搂住我的双臂也缓缓滑下，失去了作用。
    我看着她睡脸，心中突然涌出一种从未有过的新鲜感觉，我感觉自己似乎是在迷奸一个漂亮的女人一样，无论我怎么动手动脚，对方都任由我摆布，不会做出任何的反抗。
    我心中一个声音在告诉自己不要做、不要继续，另一个声音却在说，摸摸而已，亲一下而已……
    我慢慢地低下头，伸出舌头轻轻地舔了一下她的肉峰边缘，我的舌头就好像舔在水上一样，让我产生别样的快感。
    大山儿女，如水肌肤。
    即便是在游戏中，凡是我碰过的女人，包括皮肤最嫩的楚怜楚惜在内，肌肤都没有白荷这么细腻。
    我轻轻舔着她的身体，感觉自己的舌下的并非是女人的肌肤，而是露水。
    白荷虽然已经睡着，但身体却依旧敏感，我每舔一下，她的身体就会微微地晃动，口中发出含糊不清的声音，小鼻子中同样轻哼几下。
    这个时候我已经完全被欲火蒙蔽了大脑，左手不由自主的继续向下摸索，妄图撕破她的最后防线。
    我的左手慢慢地滑动到她两腿间，来回摩擦她敏感的私处，而她只穿着薄薄的纯棉长裤和内裤，我稍一用力，她的两腿就立刻夹紧，腰肢扭动，似乎想摆脱我的魔爪。
    都到这个时候了，我早就完全被心中的欲望控制，右手从她的肉峰离开，想马上脱下她的长裤。
    “不要碰……那里不能……留给丈夫……等达哥娶……才可以……”她的梦话无异于一盆水，把我欲火浇得一干二净。
    我根本配不上你啊……或许，只能在游戏中才……
    我叹了口气，帮她盖好被子，转身离去。
    只是，指间尽是那寸柔滑，耳中却有雷鸣轰隆。
<hr />





    第四卷 第三章 国色天香
      0:31:48 本章字数:5072

    第三章国色天香
    《网游之少林德鲁伊》周推荐达两千，所以更新一章……
    ——————————————————————————
    我上线后，给队员们发了信息：“大家在雍都的传送阵集合，咱们这就去古苍山。白荷喝了点儿酒睡着了，咱们先把冰魄熊胆弄到手再说。”
    我们很快到雍都集合，然后从南门出发。
    药圣给了我们具体的山名，我打开地图一看就能找到，所以寻找古苍山非常简单。
    我们小队从来就没有拼命赶路的习惯，除非特别要紧的事情。我们现在以中等的速度骑马前行，而楚怜和楚惜依旧和我同坐一匹汗血宝马。
    我们骑马在官道上行了十多分钟，就听到后面有马蹄击打地面发出的阵阵响声，听声音非常急，我们就都减缓速度，让马稍微向右偏，好方便后面的人赶路。
    那一行八人超过我们后，速度居然减慢，最后调转马头一字排开，看架势是劫道的。
    不过，他们之中除了一个精灵弓箭手和兽人斧战士以外，其他人都是金发碧眼的西方人类职业。
    西方人不可能跑东方来打劫，那唯一的可能就是为了我手中的《元素之卷》。
    我低声对队员们说：“大家先下马，一会儿可能要打一架。”说完我们离开官道，在官道旁边的平地下马。
    我对星星说：“从现在开始，有玩家在场的时候，你别使用《元素之卷》，靠狗狗就可以。”
    我们刚把马收起来，那些人也走了过来，我一看他们的武器和装备就立刻判断出他们的职业。
    走在队伍对前面的是一个铠甲上散发着淡淡白色光华的圣骑士和一名手持巨斧、面目狰狞的兽人战士。其后是一名刺客和一名精灵弓箭手，而在最后的则是一位牧师、一位手拿竖琴的吟游诗人、一名诅咒巫师和一名不知道是什么系的元素法师法师。
    我这才想起来，《欲望》在大部分国家都有过内测，可以获得隐藏职业的内测玩家可不是中国特有的。
    我们站定后，圣骑士和兽人战士稍微向两边分开，露出警惕的神色，而他们身后的那名刺客走了出来。
    那刺客面带微笑，彬彬有礼地说：“您好，我叫马克贝斯，是北风佣兵团的团长，他们是我的属下。”
    伸手不打笑脸人，但我可懒得跟他们说客气话：“我不怎么好，任谁踩到狗屎都会皱一下眉头，您说是吧，团长大人。”
    那个兽人战士目露凶光，挥动手中巨斧，愤怒地吼叫道：“该死的东方人，你想尝尝脑袋被我劈烂的滋味吗？”
    全世界汉语化已经过了半个世纪，现在六十岁以下的人类交流没有任何障碍，但各国说话的方式还是少许区别。
    我还没等反驳，马克贝斯冷然看了一眼那个兽人战士，阴沉地说：“如果不想滚蛋的话，就闭上你那张臭嘴。”
    兽人战士悻悻收起斧子，气恼地瞪着我，就是不敢开口，看来他非常惧怕马克贝斯。
    马克贝斯略一思考，说：“我知道您就是圣朝最强大的玩家之一——蛊巫绝对男人，我们来此的目的很简单，就是务必要买下您手中的《元素之卷》。”
    务必？哼，威胁我吗？
    我一伸手，说：“只要你出的价够高，别说《元素之卷》，我都可以卖给你。”
    马克贝斯眼睛一亮，问：“您开个价吧，我知道你们东方人以慷慨闻名。”
    我摇头道：“你显然误会了，我们东方人的慷慨只针对朋友，对不认识的陌生人，我们更喜欢狠狠地宰一刀。如果你们诚心要买的话，一亿枚金币。”
    马克贝斯一听，立刻变了脸色，他也算有涵养，并没有发火，但是那个兽人战士却气得不行。
    一亿枚金币就等于中国的一亿两黄金，游戏中枚和两的单位是等同。
    马克贝斯为难地说：“您开的价格太高了，不妨跟您实话实说，我们的雇主提出以一千万枚金币收购您手中的《元素之卷》。我想，这对您来说是一个非常公平的价格。您只要卖掉《元素之卷》，就能成为百万富翁，这笔交易您并不吃亏。”
    如果换作以前，我肯定卖，八百万世界元啊，一笔多么大的财富啊。不过，对已经有了封地的我来说，赚八百万已经不再是非常困难的事情。
    单单我手里剩的的六颗极乐灵欲丹，操作好了，要卖一千万两黄金都不是没有可能。那些在现实中没有办法享受云雨之欢的亿万富翁太多了，总会有人想在这个虚拟世界中回味一下年轻时候的快乐。
    我现在需要的不是钱，而是快乐。
    再说了，《元素之卷》在现在作用不大，但等到以后，价值不可估量；更何况，元素之卷还是七日之书的一部分，保不准有什么更重大的秘密呢。
    我耸耸肩，说：“既然如此，那我们也就没什么好说的了。《元素之卷》有多大的价值，我想你的雇主一定知道。如果你们出不起这个价格，请让路，我们还有事情要做。”
    马克贝斯说：“希望您能理解我们的心情。《元素之卷》对我们西方人来说和你们东方的《道德经》一样重要，我想您也不会愿意见到你们国家的宝物流落在外吧。”
    我冷笑道：“你在开什么玩笑！《欲望》这个游戏可是我们中国人开发的，你既然认为东西方有别，干吗还跑我们东方人开发的游戏中玩？难道你认为我们东方人没有资格使用带有西方名称的装备？”
    马克贝斯连忙说：“您显然误解了我的意思……”
    我打断他的话：“好了，多说无益。你们要么出一亿枚金币，要么不要像疯狗一样挡住我们的去路，就是这么简单，除非你们想把事情搞复杂了。”我就算卖，也不会卖给西方玩家。
    马克贝斯也不是软蛋，他后退一步，阴沉地说：“您可能不知道，我们队伍的战斗力在整个欧洲都非常有名。您也许很强，但是您带领的……对，就是娘子军，您带领的娘子军未必能有什么战斗能力。您如果不满意这个价格，我们还可以商量，但您根本不想让出元素之卷的话，那可不要怪我们动粗了。”
    井底之蛙，他哪里知道我的女人个个都不是花瓶。且不说可怕的道盈，操作能力极强的雪姐，就连倩影和静蕊，PK技巧都不弱于一般的网游高手。
    我盯着马克贝斯的双眼，说：“我知道你们的后台跟中国某个大公会有勾结，否则你们不可能知道我们的行踪。不过你不要忘记，这里是圣朝，是我们中国人的地盘。你们敢主动攻击吗？不敢的话，我们可就……”
    我话还没说完，马克贝斯一挥手，对方的的弓箭手就射出一支箭，正好瞄准我飞来。他攻击明显是要把我们带入战斗状态，防止我们使用回城符，同时也是向我们示威，表示他们不在乎PK我们，倒不是要立即跟我们战斗。
    “大坏蛋！居然敢打恩公哥哥，香香饶不了你们！”香香公主突然从群芳谱中出来。
    芳香扑鼻，随后一片花瓣出现在我面前，把那支箭挡住。
    不过这次的香气和往常不同，因为她的香气居然提高了我的各种正面状态，什么攻防、生命值法术值恢复速度、移动攻击速度等等，几乎所有的状态都有一定的提高。
    原来香香公主竟然也是个厉害的角色啊，她的香气是她独特的高阶能力，叫“国色天香”。这个能力提升单一状态的效果不如玩家的高阶辅助技能，但却直接提升所有的状态，这就比较可怕了。
    不过，我还是不放心她，就说：“香香，你回群芳谱里，这里太危险，可能会误伤你。”
    香香公主亲昵地挽着我的手臂，说：“香香有花儿们保护，连黄沙暴君就只能封印我，不能伤到我呢。不信你看。”说完，她松开我的手臂，身体像跳舞一样转了个圈子，无数拇指大小的花朵形成螺旋状条带在她身体外形成一道防线，同时一朵巨大六瓣荷花把她托起。
    她站在荷花的中央，笑嘻嘻的说：“香香的花儿们很厉害呢。”
    连超阶BOSS都没法伤害的人物，那香香公主的防御相当可怕，最少也能免疫高阶技能吧。
    哪知香香公主突然又犯愁了，她用手指轻轻敲打光洁的额头，皱眉说：“真是伤脑筋，香香不会打坏蛋啊，花儿们不喜欢打架啊。”
    这个时候香香公主只要能站在这里，保证不死就可以了，她的香气至少让我们提高了两成的战斗力，我怎么可能还奢求她别的什么。
    我说：“香香，你要是想帮我的话，站在那里别动就可以了，我们会好好地教训那些人。”
    香香公主高兴地蹦跳起来，说：“恩公哥哥真好，那香香就不用打架了。”
    楚怜和楚惜羡慕地看着满身花朵的香香公主，恨不得也站在荷花上，但她们俩也算久经沙场，自然知道现在不是玩闹的时候，所以强忍着，一边向香香公主那里偷瞄，一边摆出战斗的姿势。我看在眼里，心里非常高兴，她们俩淘气归淘气，但紧要关头绝对不会给我惹麻烦，甚至还是一大助力。
    虽然我不想让巧儿、王昭君和香香公主被玩家看到，但有些事肯定瞒不住，索性顺其自然。哼哼，万一真有玩家把香香公主惹恼了，那就等着让圣朝所有NPC祸害死吧，圣朝皇帝公孙武可不是省油的灯。
    我看着马克贝斯说：“既然是你们先动手，那我也没办法了。这次战斗会让你们记住，千万不要小瞧女人，更不要小瞧我绝对男人的女人。”同时我低声说：“道盈，你放弃进攻，只在危险的时候再攻击。”
    我的目的很简单，就是想让所有的队员在PK中得到锻炼，让她们多战斗，配合的更好。
    我在瞬间把三十五只蛊打入马克贝斯体内，然后立即对着他们队伍中的诅咒巫师施展迷境蛊的蛊术“迷境”，那个诅咒巫师立即消失不见。我要是把牧师带到迷境中，他们肯定会立刻垮掉，但那就达不到锻炼队员们的目的了。
    蛊术迷境的能力很简单，就是把对方带入一个迷境中，他要是能闯出迷境，我就遭到反噬，立即死亡；他要是死在迷境里面，我就没事。这个迷境比较无赖的地方就是，进入迷境的玩家要是战斗力低的话，必死无疑。而唯一能影响蛊术的阶位震慑由于我的天蛊血身被无视，所以这个蛊术施展的成功率非常高。
    可以说，蛊术：迷境对辅助职业玩家就是必杀一局。
    那个诅咒巫师刚消失不见，楚惜的地狱魔雾就铺开，把我们都笼罩在内。
    “卑鄙的东方人，居然敢偷袭！”那个兽人战士愤怒地吼叫。
    “神圣驱散！”圣骑士单膝着地半跪在地，双手举剑，一道圣光从他身上发出，以他为中心半径五米空间内的黑色地狱魔雾全部被驱散。但他们还是无法看到我们。
    我倒是忘了，圣骑士可以瞬发不少神圣法术，但种类和威力都不如牧师。
    道盈现在的攻击速度非常快，她一向非常聪明，自然能猜透我的用意，所以她的箭射向圣骑士的剑，把那个刚施展完法术的圣骑士吓了一大跳。
    接下来，双方都在施加辅助法术，而对方的元素法师和楚怜都在念动咒语。
    我施展了一个二十六重蛊阵——千色——白骨旋壁后，就站在原地，说：“我和道盈只负责防守，攻击全部交给你们来进行，千万不要让我失望。”
    静蕊坚定地点头说：“男人哥哥放心好了，静蕊会很用心PK的。”
    静蕊是我在游戏中遇到的第一个女人，我对她也特别关心，而她现在总是会努力地向我表现她并不是一个没有用的人，就是怕我嫌她；即使她并不喜欢PK，也会努力为了我而做到最好。所以我每次看到她一心为我的样子，心里就觉得亏欠她良多。
    放心吧，我一定会为你驱除黑暗的……
    一脸兴奋的倩影已经悄然出击，像准备捕食的猎豹一样无声地走向目标。
    让我吃惊的是那个身为刺客的马克贝斯的目光居然一直跟着倩影，估计是他拥有某种特殊的天赋。
<hr />





    第四卷 第四章 磨炼
      0:31:49 本章字数:4964

    第四章磨炼
    我的三十五只蛊中，有三十只已经过了五级，加上天蛊血身攻击加倍的效果，一秒钟能让马克贝斯掉三百出头的血。就算五十多级的非法师玩家的生命值都过一千，也必须靠吃药和治疗法术才能顶得住。
    他们西方的大生命药水和东方的大金疮药一样，每秒只能加一百五十点生命值，一共能持续五秒。他一旦离开牧师的治疗范围，只有等死。刺客的攻击力实在可怕，盗贼如果不用陷阱，在装备等同的情况下跟刺客PK完全不是对手，所以我才用蛊先拖住马克贝斯。
    几乎在楚怜的“暗黑魔焰”发出的同时，对方的法师也念完了咒语。
    天空中乌云密布，无数道手臂粗细的雷电从乌云中落下，密密麻麻地向我们劈来，发出劈里啪啦的声音。
    这时候香香公主焦急地说：“恩公哥哥，香香只能再保护一个人，香香该怎么办呢？”
    我大声说：“你只要保护好雪姐就可以，其他的不用管。”雷电的声音不小，我必须大声喊出才能让香香公主听到。
    香香公主连忙对着雪姐一挥手，一朵巨大的牡丹花出现在雪姐的头顶，周围的香气又浓了一分。
    六阶雷系魔法“雷光电击”的范围非常大，但威力平平，对一身极品装备的我们来说，并没有什么威胁，唯一令人不爽的就是雷系魔法有一定几率附带短暂的麻痹效果。
    那个雷系法师看不到我们，但马克贝斯可以告诉他方向和距离。
    除非有高阶技能，否则就算我威力最高的蛊阵，也只能秒杀部分血少的职业。毕竟随着等级的提高，玩家的属性有了提高，装备的防御力也有一定的增强，想秒杀所有职业的玩家只是一个神话。我只有蛊是无属性攻击，无视防御，至于蛊术和蛊阵则在全系列法术之内，受到目标法术防御和全系列法术抗性的影响。
    正是如此，双方现在都只要靠吃药和牧师的治疗就能顶住密度不算大的攻击。
    静蕊在帮所有人加持好辅助道术后，顶着天空中雷电，抬手一个五雷轰顶就轰向那个牧师。
    “神圣防御！”那个圣骑士又瞬发一道神圣系法术，一个半透明的光罩扣在他们头上，静蕊的五雷轰顶被圣骑士的法术削弱了一半，只把那个牧师打了个踉跄。
    那个兽人战士似乎受马克贝斯的调遣，一直面向倩影的方面进行防御，反正他没有办法攻击到我们，这么做倒是能防止倩影偷袭。
    对方吟游诗人撒播了各种辅助曲子后，再次弹奏手中的竖琴，一道又一道绿色的光圈向四周荡漾。那绿色光圈快速向外扩散，每一道光圈都能将地狱魔雾减弱一分。不过几秒钟的时间，地狱魔雾就变得非常稀薄。
    吟游诗人的破魔曲，威力果然很强。
    倩影见没有办法偷袭，只得一边用连发手弩射击那个兽人战士，一边后退。
    那个兽人战士被打得嗷嗷直叫，刚要扑上前，就被马克贝斯叫住，不得不继续充当肉盾的角色。
    马克贝斯倒聪明，他现在被我的蛊攻击，生命值靠牧师才能补充过来，他自己已经失去了攻击我们的能力。万一兽人战士被我们干掉的话，他们队伍连个肉盾都没有，可就危险了。
    我和道盈不出手的话，双方的PK必定会是一场持久战。
    对方能进行远程攻击的，只有弓箭手和雷系法师；我方现在的主要远程攻击由暗黑巫师楚怜和道士静蕊担任，若论攻击强度，还是我方稍胜一筹。不过，对方有圣骑士、牧师和吟游诗人三人可以施展辅助法术，我方只有雪姐和静蕊才能用，而且静蕊还要攻击，所以总体来说双方现在的实力均等。
    就这样维持了几分钟后，我说：“星星，你指挥狗狗配合倩影上前进行短兵相接，争取干掉对方一人。倩影你不用顾忌我们，想怎么PK就怎么PK，没关系。”
    倩影微微点了一下头，伸手招过狗狗，然后就从侧面出击。
    对方的弓箭手和雷系法师攻击了几次倩影，对倩影仅仅造成轻微伤害，就不得不继续攻击我们，放弃倩影。倩影的高敏捷注定她有较高的移动速度和躲避能力，她现在几乎可以使大部分的攻击化为轻微攻击。
    倩影很快绕到他们的侧面，想对吟游诗人发动攻击。
    圣骑士和兽人战士抵挡了我们小队的大部分攻击，他们两个肉盾绝对不能离开，所以身为刺客的马克贝斯不得不离开原来的位置，站在吟游诗人和倩影之间。
    现在倩影又在他们的右侧开辟了新的战场，双方很快交手。
    马克贝斯的装备明显不如倩影，再加上他是力量和敏捷都要加一些，不如倩影极端，所以速度要比倩影差很多，但他的高攻击弥补了速度的不足，每使用一个技能就足以让倩影受到不小的打击。
    倩影在攻击力上不如马克贝斯，但敏捷高，行动如风，让马克贝斯的大多数普通化为轻微攻击。同时倩影的攻击频率快的吓人，她发动三次攻击后，马克贝斯才勉强能在同等的时间内进行两次攻击，而且他的攻击经常被倩影打偏或者直接被打断。加上我的蛊使马克贝斯要不停地吃药，总体来说还是倩影略占上风。
    至于狗狗，因为自身速度不足的关系，没有傻乎乎地冲上去跟马克贝斯肉搏，而是充当一个威慑的角色，让马克贝斯顾虑重重，在对倩影的攻击中没法发挥全部的实力。主要原因是我让星星不要盲目攻击，应该让狗狗在关键的时候一举击杀对方，起到一锤定音的效果。
    万一兽人战士拼着两败俱伤，发动强大的技能或者天赋，狗狗肯定要残废。我现在还拿不准那个兽人战士是不是狂战士。
    到了这个时候，就连瞎子也能看出来我们小队的实力远强于他们，但马克贝斯一直没有开口说什么，看来他们要死抗到底。
    战斗中总会有意外，不可能一直按照我预想的方向发展，所以我和道盈就成了救急的角色，每当我方队员出现危机，我们俩就会干扰对方的攻击，让我的队员们有喘息的时间，重振旗鼓。
    一直挨打的兽人战士咆哮道：“卑鄙的东方人，有本事跟我决一公母！”
    我一听乐了，那个兽人战士的汉语明显不及格。
    我笑着说：“你又公又母，咱们不用决了。”
    那个兽人战士怒了：“你就是缩头……缩头的王八蛋，你就是东方人的耻辱。”他显然不精通汉语脏话，连缩头乌龟都不会说。
    倩影虽然游刃有余，但马克贝斯在自己地盘上，受到牧师、吟游诗人和圣骑士三方面的法术加持，倩影对他造成的伤害有限，导致两人同样处于胶着状态。
    我看了一下时间，决定再过三分钟就出手，我锻炼队员的目的已经达到，没有必要再在这里干耗着。
    就在这个时候，倩影一个切骨技能切在马克贝斯的左手臂上，这次技能终于生效，马克贝斯的左臂立刻像断了一样耷拉下来，失去的作用。
    这时候圣骑士突然召唤出一匹白色的骏马，他娴熟地骑上马，挺枪向我们冲来。看来马克贝斯准备拼命了。
    等圣骑士就要冲到面前的时候，我不慌不忙地使用蛊术“茧缚”，它立刻被捆了个结实，一个倒栽葱从马上摔下。
    道盈毫不客气地使用惊鸿箭射入那匹马的头颅，白色的骏马嘶鸣一声，化作淡黄色的光芒消失不见。
    普通的坐骑死亡后，会在三天后复活，特殊的坐骑复活时间或长或短，不尽相同，但像我的汗血宝马因为是御赐之物，一旦死亡就无法复活。
    这个时候我已经不再保留什么了，我低声说：“动手！”
    道盈一箭射入牧师的眉心，秒杀。
    狗狗扑到因牧师死亡而略微走神的马克贝斯身上，一口咬在他的右臂上，倩影立即使用疾风闪，匕首准确地切断马克贝斯的喉咙。然后倩影飞快地向吟游诗人冲去。
    兽人战士大喝一声，手中大斧爆出红色的光芒，他整个人就化作一股旋风冲向倩影，单单那气势就好像能斩杀一切。倩影似乎早料到这样，她又使用了一个技能，身子化作一团黑影飞快向前冲去，恰好避过了兽人战士的攻击，接着她挥动匕首，正中没有丝毫防护能力的吟游诗人的心窝，再次秒杀。
    马克贝斯死亡后，圣骑士的茧缚自然就失去了作用，他愤怒地冲上前，由于某种技能的影响，道盈的箭在接近他的要害后，都偏离了方向，没有办法对他造成弱点攻击。
    “恶魔咆哮！”楚怜稚嫩的声音响起，那透明的振荡波阻断了圣骑士前进的步伐，让他险些跌倒。
    “地狱魔雾！”楚惜抓住机会，再次释放黑色的地狱魔雾。
    圣骑士略一迟疑，使用了神圣驱散，但那种可以改变箭矢轨迹的能力却消失了，道盈的箭毫无阻碍地插入了他的喉咙。
    那名雷系法师也已经被倩影杀死，现在的倩影正被兽人战士和精灵弓箭手围攻。
    兽人战士使用了独特的图腾力量，把地狱魔雾全部驱散，现在双方的视线都没有受到阻碍。
    面对兽人战士那狂风暴雨般的攻势，倩影毫不畏惧地闪躲腾挪，还时不时利用速度优势进行反击。狗狗没有跟兽人战士硬抗，而是追逐着精灵弓箭手，精灵弓箭手的速度明显比狗狗快，但她不得不跑动后才发出攻击，攻击频率和准确都大大下降。
    那个兽人战士身穿重甲，心脏部位和喉咙都被重甲遮挡，并且头戴铁盔，道盈没有办法攻击到他的要害，只能把目标对准了精灵弓箭手。箭矢属于轻型武器，可以穿透布袍、皮甲等，但无法穿透金属重甲，这也是系统规定的，没办法。
    如果精灵弓箭手匀速跑动，道盈可以轻易将他秒杀，但是他的速度时快时慢，方向不停地改变，即便是无比准确的道盈，也没有办法射中他的要害。当然，我相信要是在现实中道盈可以轻易射中移动中的目标，但问题是就算她射中了对方的要害，但由于对方在高速移动中，也会被系统判定为非要害攻击。
    不过，腾出手来的静蕊可不是白给的，她一个五雷轰顶把精灵弓箭手打成麻痹状态，使得道盈一箭把他秒杀。
    这时候对方的只剩下兽人战士一个人正在跟楚怜召唤出来异界魔鬼斧头对斧头的硬磕，倩影反倒像看戏一样站在一边，没有偷袭。大概是她知道兽人战士一定会赢，觉得找个好的PK对手不容易，所以想多玩一会儿。
    我们都明白倩影的心思，所以没有出手攻击兽人战士，而星星则不然，她命令狗狗不停地在背后偷袭兽人战士，但绝对不跟兽人战士硬拼。
    在异界魔鬼死亡后，倩影立刻补上去，利用灵活的身体和过硬的PK技巧与攻击力超强的兽人战士周旋。
    那个兽人战士一边躲避着狗狗的偷袭，一边毫不留情地攻击倩影，同时嘴里大喊：“绝对男人你这个老匹夫，缩头缩脚的可怜虫，只会让女人帮忙……对，就是吃软饭的家伙。有本事你吃硬饭！”
    没听说过吃软饭的反义词就是吃硬饭。
    我也不生气，反倒觉得西方人用汉语骂人比较有趣，就笑着说：“等你战胜倩影才有资格跟我PK，你现在连我的女人都打不过，就别再那里瞎叫唤了。”我毫不掩饰地说“我的女人”，倒把倩影说的乱了手脚，同时我听到身后的女人们发出低低的笑声。
    这个兽人战士虽然野蛮粗鲁，但PK技巧真不含糊，如果我同样用战士的话，也只能跟他斗个旗鼓相当。
    盗贼跟战士正面PK肯定吃亏，但一来有狗狗相助，二来倩影的敏捷极高，倩影的速度比力量型的兽人战士高了可不是一筹两筹那么点儿。再加上她不断地用切骨、撕裂、会心一击、涂毒术等各种盗贼的技能攻击，兽人战士的能力迅速下降。即便兽人战士的PK技巧再好，但身体已经渐渐跟不上他的意识，最后也只能带着不甘心的怒吼被倩影击杀。
    战罢，完胜！
<hr />





    第四卷 第五章意外险境
      0:31:49 本章字数:3980

    第五章意外险境
    我并不是一个喜好PK的人，在我看来，这次的PK完全可以避免。马克贝斯之所以主动PK，一是因为他低估了我们小队的战斗能力，二是他受雇主所托，要得到元素之卷的心情太过急迫，想用强硬的手段胁迫我们同意。
    当然，他失败了。
    对我们来说，马克贝斯的到来不过是一段小插曲，对我们没有造成太大的影响，打扫完战场后，我们继续向古苍山进发。
    其实，刚才我之所以要磨炼队员，更重要的是在为西方大陆之行做准备。从某方面来讲，拥有元素之卷的我已经成为西方玩家共同的敌人，我们的西方之行必定举步维艰，为了更好地在西方大陆生存并且完成任务，我不得不如此做。当然，我不出手还有更重要的原因，等在前往西方大陆之前，自然会向她们说明。
    因为刚才的PK耽误了时间，我们不得不快马急行，很快就到了古苍山的山脚下。
    古苍山山脚周围都是五阶的怪物，周围有不少的练级小队正在杀怪，并不荒凉。
    我们把马收起后，就步行向古苍山山顶走去，同时清理阻挡我们前进的怪。
    从山腰开始，古苍山便开始有了积雪，减缓了我们行动的速度，而怪都到了六阶，我们费了很大的工夫才到了山顶。
    我目测了一下，我们现在不过在古苍山五分之四的位置，之所以说这里是山顶，是因为前面除了一个洞口外，其余的地方都是八九十度的峭壁，再也没有地方可以向上攀爬。
    毫无疑问，我们要杀的BOSS一定在这个洞内。
    我在来这里之前已经去官方论坛搜罗了有关古苍山和冰暴妖熊的贴子，查到了一些资料。
    总有一些玩家喜欢杀BOSS，论坛上很多资料都出自他们之手。
    冰暴妖熊位于古苍山的冰洞内，冰洞中道路错综复杂，除了冰洞中心的一处地方，最宽的地方也不过三四米。而七阶的冰暴妖熊秉承了中阶BOSS狡猾的特性，凭借自己对老窝的熟悉，遇到大队人马就带着手下小弟打游击战，遇到小队人马就直接上前搏斗。
    本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！在狭小且不规则的冰洞内，冰暴妖熊一旦占据某些有利的位置，那么能攻击到冰暴妖熊的玩家最多不过二三十人，所以说，即便是来个三万人，也未必比三十个玩家更有用。正是这样，没有什么公会在这里包场打冰暴妖熊，而实力不济的小队有去无回，有实力的小队去别的地方打BOSS更稳妥，所以这里几乎没有什么玩家来。
    冰洞对于其他玩家来说也许是错综复杂，但对于我来说，却简单的不得了。我一个“蚁觅”放出，整座冰洞内的怪物和冰暴妖熊全部都出现在我的地图上。
    等蚁觅的效果结束后，我们加持完毕各种辅助法术后，才正式进入洞内。
    冰洞之名名副其实，洞内看不到任何岩石沙尘，所见之处都是冰，无论是地面、墙壁还是顶端，全是由半透明的冰层组成。
    我打量了一阵，说：“星星，是随便发一个土系魔法试试。”
    星星拿出元素之卷，施展了一个土系最常见的石锥术。只见一个比拇指大不了多少的石锥慢慢悠悠从冰地上冒出，然后缓缓消散。我们面面相觑，随即一起大笑起来。原本一米多高的石锥到了这里居然不足十厘米，想想就觉得滑稽。
    我早就猜到某些法术在这里会受到削弱，但土系魔法弱到这个程度，也算比较少见了。
    接下来我们又试了试各种法术，只有元素系魔法和雷火两系道术受到影响，其他的法术一切正常。
    受影响最严重的是土和火两系法术，而雷风也减弱不少，冰系法术倒是得到了加强。
    最重要的是，这里的地面都是冰，导致我们的移动速度下降了一半，而且还有一定几率跌倒，是一个非常令人讨厌的地方。
    楚怜和楚惜倒好，刚走进来就跟溜冰似的，先来个小助跑，然后“刺溜”两声就向前滑动。
    “太棒了……啊……”两个小丫头高兴地欢呼起来，但还没等她们尽兴，只见一个三米高的白影出现在她们面前。
    “砰、砰”两声，两个小丫头一起撞在一头体型巨大的白冰熊身上，白冰熊咆哮一声，熊掌连续拍出，直接把楚怜和楚惜拍了回来。
    两个小丫头刚才是站着溜冰，现在则躺在冰上刺溜溜地滑了回来。
    白冰熊，七十四级。
    好家伙，七十四级的怪物果然不凡。楚怜和楚惜虽然生命值不高，但一身玄级以上的装备，防御力比某些战士都高一些，即使是这样，每人还是掉了一半的血，同时被拍成了眩晕状态。
    那头白冰熊并不傻，没有乘胜追击，而是小心戒备地向我们靠近，似乎要先试探我们的实力再做打算。
    两个小丫头两秒后就从眩晕状态中醒了过来，楚怜心有余悸地拍着胸口说：“吓死我了，居然撞上那么大一个白毛鬼。”
    楚惜也有些害怕了，她躲在我身后，说：“大哥哥，你先把那只白熊杀了吧，刚才他吓我一大跳。”
    还好，普通的小孩要是在高兴的时候突然撞上那么个东西，不吓得尿裤子就不错了。
    我笑着说：“放心，看哥哥我怎么教训这些家伙，等我把它剁了做熊掌给你们吃。”
    “太好了！剁了它！吃熊掌！”我一说有熊掌吃，她们两个早就把害怕抛到九霄云外去了，一起蹦跳起来，结果摔了个四仰八叉。
    她们俩委屈地躺在地上，四只大眼睛看着我，眨呀眨的，眼看就要哭出来。
    我连忙把她们俩拉起来，说：“咱们后退，把它引出来再打，它在冰地上似乎不受负面影响。”
    我们慢慢地向后退，我们刚退出洞口，白冰熊就冲我们低吼了一声，然后一阵小跑窜到旁边的通道中，消失不见。
    我们相视苦笑，没想到被一个畜生给耍了。
    我安抚了高呼“熊掌跑了”的两个贪吃鬼，然后再次率领大家走进洞内，按照已经探开的地图向冰暴妖熊的方向走去。
    还好，这里的生物都是体型庞大的熊类，最窄的地方也能容三人并排通过，我们得以保持队形。
    我们刚走不远，就遇到了两头白冰熊，它们齐吼一声，震得冰洞发出脆响，一起向我们扑来。
    “本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！星星，冰锥突刺；静蕊不要用雷系道术，用火系道术；楚怜用暗黑魔焰；楚惜先迟缓后虚弱；倩影不要过去，地面太滑，容易失误，用连发手弩即可；雪姐先不要动，等进行接触战的时候再使用治疗术。”我没有出手，而是进行简单的指挥，让队员各司其职。
    一大片近两米高的冰锥布满我们与白冰熊之间的地面，受到加强的冰锥无论是高度还是硬度都比以前有了极大的提高，看起来更像是冰锥森林。
    静蕊的三昧真火虽然比平时暗淡一些，但对白冰熊还是造成了不小的伤害，毕竟三昧真火要比元素火强太多。
    “看不到了！看不到了！”楚怜和楚惜被迫放弃魔法，一起喊叫。
    我倒是忘了，近两米高的冰锥对我们来说没什么，我们还能看到两头白冰熊的头部，但身体矮小的姐妹花却不行。
    我们只好向后退，走到能让身材矮小的楚怜和楚惜看到白冰熊的位置。
    两头白冰熊向我们吐出人头大小的冰球后，就挥动熊掌拍碎冰锥，向我们这里走来。
    不过，在这里发出的冰锥和外面的不一样，现在冰锥表面生出了密密麻麻的的冰刺，那些白冰熊每破开一根冰锥，就会受到轻微的伤害，使它们愤怒地吼叫不已。
    我们小队成员的战斗职业决定了我们的战斗方式——永远不跟怪物短兵相接，远距离作战才是规避风险的最佳方式。
    白冰熊的战斗方式非常单调，它们的远程攻击就是过三五分钟吐出一个可以爆炸的冰球，剩下就只会用熊掌拍击，除了在冰地上行走比我们快很多和能使用防护性的法术寒冰护甲外，没有任何厉害的招数。
    这种狭小的地方对十人左右的团体来说反而比较有利，白冰熊再多，两头并行顶天了，再多，就挤不动了。
    这座冰洞说大不大，说小不小，我们一路边杀白冰熊边赶路，用了一个小时才走到山洞的中央位置附近。
    心思细腻的雪姐提醒我说：“男人，论坛上不是说这里的BOSS非常狡猾，喜欢带领大量手下围堵小队玩家吗？怎么到现在还看不到它？”
    我觉得雪姐说的有道理，而这时候离上次使用蚁觅已经过了一个小时，冷却时间已过，我就再次使用蛊术蚁觅。蚁觅在探测完毕后，只能持续五分钟，过后地图上只能显示不能移动的物体。
    我打开地图一看，低声骂道：“玛勒格彼得！幸好有雪姐提醒，要不然咱们就着了冰暴妖熊的道了。”
    我们只要再向前走五分钟，就会进入一个跟其他地方相比较为空旷的地方，那个地方正好是冰洞的中心，是一处百多平米的地方，周围共有六条通道连接冰洞中心。
    我的地图上显示，冰暴妖熊独自在冰洞中心，而其它五条通道中居然密布了不下千头白冰熊和比白冰熊体型更为巨大的熊型怪物。
    冰暴妖熊打算的真好，等我们进入冰洞中心后，势必要跟它大战，我们一旦离开这条通道的洞口，那他就找机会把我们这条通道的洞口一堵，然后再发动总攻的号令，另外五个方向的冰暴妖熊那么一围，我们肯定陷入绝境。
    我的虫类蛊阵面对普通的兽类怪物还行，但面对这些能使用寒冰护甲的怪物，效果大打折扣。到时候我们腹背受敌，只有死路一条。
    冰魄熊胆我是志在必得，那我们到底该怎么对付它们呢？
    PS：《欲望》中的一切设定源自于各种游戏及小说，但却也有很大的不同，请不要硬性比较。《欲望》里的吟游诗人类似牧师，有辅助和削弱双重能力，但不具备攻击性。原因是我一直对DND规则中术士和吟游诗人的施法靠魅力感到不爽，就好像人长得越漂亮、越帅，攻击力就越强一样，所以本书中彻底剪除吟游诗人的攻击能力。
    <hr />





    第四卷 第六章 绝龙蛊
      0:31:49 本章字数:4928

    第六章绝龙蛊
    我们遇到的白冰熊都是冰暴妖熊的诱饵，也是拖延时间的工具。照这么看，要么是有奇怪的生物监视我们，并把信息传递给冰暴妖熊，要么是冰暴妖熊可以共享手下的视野。狗日的网盟，弄这么厉害怪物，让我们怎么打？
    不说四面八方地包围，哪怕是两头堵截我们，都能让我们吃不了兜着走，唉，真是一筹莫展啊！
    面对这么聪明且数量庞大的怪，我不得不使用死亡领主之戒了。不过一旦把死亡领主放出来，那锻炼队员的目标就算失败，而且这个七阶冰暴妖熊的经验就像杀三首凶蛟一样，得损失不少。毕竟死亡领主比我们的阶位高太多，吃经验吃得太狠。
    我把情况对队员们说了一边，最后还是选择了使用死亡领主。
    我们走了两三分钟，就来到了冰洞中心的边缘。
    我们刚出现在通道口，冰暴妖熊看着我们后退了几步，假装惊慌失措的样子，但就是不逃跑。
    我们一看，都乐了，谁也没想到这个BOSS居然聪明到这种程度，真是好笑。
    我立即启动戒指，放出了死亡领主。
    “嗷……”死亡领主刚一出现，骨龙就那么一吼，无边龙威向四周散开。
    这下冰暴妖熊真颤抖了，它双眼露出恐惧的目光，全身就好像被无形的力量压制住一样，连逃跑的力气都没有。
    我向死亡领主一点头，他同样点头回礼，然后他两腿一夹骨龙，挺起奇异的龙枪，周围生出一团黑气，眨眼间便冲到冰暴妖熊的身前，下一刻龙枪正好穿透冰暴妖熊的头部。
    我不用看就知道，冰暴妖熊手下的小怪一感受到龙威，肯定有多远跑多远，大概它们早就陷入恐惧状态了吧。龙族有龙威天赋，所有遇到它们的生物在进入龙威的范围后，有一定几率陷入恐惧、混乱等几种负面状态，阶位相差越多，几率就越高。骨龙的龙威虽然比普通高阶龙族要差，但有死亡领主在，那种死亡气息和龙威一结合，威势仅次于太古龙族。
    东西方龙族有很多相似的地方，比如，一般来说，同一个种类的龙族，年龄越大，体型就越大，能力就越强，不过东方龙族的年龄普遍比西方龙族年龄大就是了。
    我看死亡领主座下的骨龙体型庞大，威势极佳，最少也是一头八九百岁的古龙转化成的。当然，正常巨龙变为骨龙后，实力必然大损，而骨龙要增强实力非常缓慢，这也是几乎没有超阶骨龙存在的原因。
    龙族虽然号称是最强悍的生物，但也有小时候。以我现在的力量，杀雏龙就跟杀死一只小狗一样，不费吹灰之力。东方龙因为太过神秘，没有具体的年龄分类，但西方龙族却有非常详细的分类。
    西方龙族由少到老分别是：雏龙、幼龙、少年龙、青少年龙、青年龙、成年龙、壮年龙、老年龙、极老龙、古龙、上古龙和太古龙。西方人设定的东西详细的令人发指，看着就让人头晕。《欲望》中许多西方生物的设定都是自西方的DND游戏体系改编。
    西方龙中数量最庞大的是色彩龙、金属龙、宝石龙和不死龙四个族群，除此之外还有其它数量不多的类别，除了极个别的强者外，大部分西方龙族只有到了上古龙的阶段才能达到超阶。上古龙的年龄大概在一千岁左右。
    当然，任何生物都有更强大的存在，那些被称为传奇龙的巨龙几乎可以与低等神灵比肩，他们是更不为人知的存在。
    一头普通的西方幼龙，也就二三十级，而一头成年的西方龙也才八阶，所以我曾说过西方龙的中坚力量在八阶到超阶之间。
    西方龙族和东方龙族不同，除了如水晶龙等有限的几种龙外，大部分西方龙族更邪恶、更残暴，极度好战。比如色彩龙就和金属龙对立，而龙也同样经常与巨人一族战斗，所以龙族经常有死伤，就算成为超阶，也有可能殒命。西方龙族中就连最优雅的金龙和银龙，看到不死生物和邪恶生物也会变得异常残暴，不给与自己对立生物任何生机。
    当然，谁都知道，无论是东方龙和西方龙，最大的特点就是喜欢宝物，呃……用大不敬的话说，就是龙族异常贪婪。可以说，龙族的战斗，有一半是因为各种宝物引发的。
    我向死亡领主表达完谢意后，就把他收回戒指中。
    我并不知道这个死亡领主和那个恐惧女妖是怎么被弄进戒指中的，但我完全可以肯定，死亡领主和恐惧女妖身为仅次于超阶的生物，智慧必定不凡，所以我在一定程度上对他们两个保持敬意。
    死亡领主和恐惧女妖可是我手下的王牌打手，当然得伺候好了。
    我上前拣起冰暴妖熊爆出的装备，并把冰暴妖熊的尸体收入虚纳蛊居中。从现在开始，所有六阶以上的BOSS尸体我都不会直接使用，而是储存在虚纳蛊居中。我之前在白荷药房采集了玩家寄存在那里的BOSS尸体，只要战斗经验足够，我的蛊可以飚升到八级，所以我现在已经不再缺少怪物尸体。以后我们自己打的六阶以上的BOSS尸体将作为战略储备资源，以备不时之需。
    蛊的等级与木桶原理类似，木桶所能装水的多少取决于组成木桶最短的木片，而蛊是只有等所有等级相同后，原本等级最高的蛊才能升级。
    冰魄熊胆居然不是采集出来，而是爆出来的，这就比较让我意外了，如果是这样的话，那冰魄熊胆算是极品材料了，就如同龙的龙精一样。六阶以上的BOSS会有一定几率爆出身体最精华的材料，当然，只是有一定几率而已，如果那个材料没爆出，只能通过采集才能获得。爆出材料的品质在十到十五之间浮动，也就是说，一定不会比大师级采集术差。罗布泊的三首凶蛟和国战区的八歧大蛇就都没爆材料，否则，蛟髓珠和蛇髓珠都会爆出来。
    冰魄熊胆有拳头大小，呈倒卵形，外层是透明的蓝色冰晶状物体，冰晶之中有鲜红色的液体，而鲜红色液体上漂浮着一颗白色的圆球。
    冰魄熊胆到手后，我们就使用回城符回城。
    现在只要等白荷醒来，《本草纲目》就可以到手，我也开始着手准备西方大陆之行。
    我用我们蛊巫特有的密法，向蛊巫大祭司传递了信息，告诉他我要去西方大陆，一年半载可能无法回来。没想到蛊巫大祭司立即让我在城中等他，他一刻钟后便到我的住处。
    超阶NPC果然强悍，从万蛊大殿到京城，何止千里。他一个NPC又不是朝廷重官、一方大员，没法使用传送阵，居然可以在十五分钟内到达这里，速度太可怕了。
    既然大祭司让我等着，我只能立即返回我的住宅，其它的事就先缓一缓。
    我们在住宅等了一阵后，大祭司就按照我给的地点到了我的住宅。
    我在万蛊大殿进行蛊巫试炼的时候，我的队员们和大祭司相处得非常融洽，大家都算是一家人。不过大祭司在见到王昭君和香香公主的时候耽误了一些时间，但大家都不是唠叨的人，我们很快进入了正题。
    我问：“大祭司，您老来这里有什么重要的事情吗？”
    大祭司喝了一口茶，笑着说：“也不是什么大事，听说你要去西方大陆，我来此一是为了给你送行，二是想让你从西方大陆稍回些土特产。”
    我又问：“您所指的土特产，都是什么？难道是洋鬼子的葡萄酒？”鬼才相信这个老家伙会让我带容易获得的东西。
    大祭司嘿嘿一笑，显得有些不好意思地说：“洋鬼子的酒哪比得上咱圣朝的香。我就是想让你带回几颗龙晶。”
    我一听，惊得差点儿从椅子摔下来。我愁眉苦脸地说：“大祭司您可别戏耍我了。龙晶是成年的西方龙族才能有，凡是未成年的龙族或者亚龙都只有魔晶。成年的西方龙都是八阶以上，就我现在的实力，用尽所有的招数全力以赴再加上蛊祭，勉强能干掉一头最差的八阶白龙。您这不是把我往火坑里推吗？”
    大祭司乐呵呵地指着我手上的戒指，说：“恐惧女妖和死亡领主一起出击，你都不用动手，七天一头八阶西方龙，轻而易举。”
    靠，超阶NPC的眼睛就是毒，一眼就能看出我身上装备的属性。
    我无奈地说：“西方之行危机重重，这两件东西可是保命的玩意，能不用就不用。再说了，超阶以下的西方龙向来是群居，每两座龙巢之间也就相隔几里地，人家随便吼一下子，就能招来一帮打手，我自己去基本是找死。还有，龙巢所在地都非常隐秘，我只有圣朝疆域图复制品，到了西方两眼一抹黑，上哪找龙巢去？要不咱们俩人合作一起去西方屠龙？龙晶给你，其它的东西给我？”
    老家伙当然不知道有个叫“论坛”的无敌百晓生，龙巢的资料肯定被西方那群好冒险的盗贼爆得一干二净，只是目前没有能力屠龙就是了。杀一头八阶巨龙的牵扯甚广，一旦出问题，我们在西方大陆将举步维艰，所以我才故意推脱。至少在上八十级之前，我没有屠龙的打算。
    大祭司苦笑着说：“我身为圣朝子民，若要出国必须名正言顺。再说了，万一我屠龙被西方龙神知道了，虽说我不怕那些爬虫，但影响总归是不好的。”
    靠，这话说的，你影响不好，我杀完龙就不被龙神惦记了？
    不过他说的也是实话，超阶NPC屠龙肯定不好。我们玩家只要不把龙族灭绝，某个龙神最多降神谕让超阶巨龙弄死我一回。但超阶NPC屠龙的话，搞不好就是一场种族战争。
    大祭司伸手把三只副蛊扔进我的虚纳蛊居，然后说：“这三只副蛊中最罕见的几种之一，名叫‘绝龙蛊’，需要独特的方式才能产生。作用就是消除龙族一切特性。”
    我听后暗喜，刻意压低了声音说：“你这个老家伙，这种副蛊似乎不是那么容易就制作的吧。没有超阶龙族的……”
    大祭司一把捂住我的嘴，说：“你我心知肚明就可以了。我自是不会主动屠龙，不过有便宜可捡，我也不会放手。那些都是陈谷子烂芝麻的事了，当初虽然错不在我，但让某些别有用心的人知道了总不是什么好事。”
    这老家伙既然能制作出绝龙蛊，那就证明他至少杀了十头超阶龙族。他可真不是一般的狠啊。
    蛊是非常奇妙的生物，如果蛊巫的天蛊吸食某一种族超阶怪物的血肉积累到一定程度，蛊巫就可以利用独特的方法制作成可以消除这个种族部分特性的副蛊。这种副蛊的威力极其可怕，属于禁忌的存在。
    如果身中绝龙蛊，超阶龙族还好说，实力也就下降一半左右，至于那些低于超阶的龙族基本就算完了。什么飞翔、龙威、龙息等等能力得有八成会直接消失，而剩下的两成也会大幅度削弱。
    要不有人说蛊是至阴至邪呢，蛊巫越厉害，蛊的能力就越可怕。我现在也就是个蛊巫学徒，要学的东西多着呢。
    我要是玩个一两百年《欲望》，估计也能制作出一只绝龙蛊来。
    八阶西方龙要是中了绝龙蛊，除了血多以外，能力基本和两头七阶BOSS差不了多少，我们小组就是不用死亡领主和恐惧女妖，也能完成屠龙的壮举。
    不过这种东西跟星愿祈神符一样，总觉得早用不如晚用，一旦用了还觉得可惜。
    我当然也不是白痴，趁这个时候掏他的老底，再打听某些普通玩家无法得知的东西才是正事。
    我假装一脸不解地问：“这我就奇怪了，您以前能做到的事情，怎么现在怎么就做不到了？以您的地位，只要跟公孙武那个阴……只要跟圣明的吾皇公孙武打声招呼，就算屠一窝西方龙都易如反掌啊。难道您以前不是靠自己真本事？”
    大祭司自然见不得我说他不行，他说：“你年纪轻轻，哪里知道当年的事情。当年一战，超阶龙族不比蝼蚁更金贵。那时老夫也算是一代英豪，小小爬虫自然手到擒来……那些事情说了你也不明白。”他吹嘘到一半，似乎顾忌什么，就转换话题。
<hr />





    第四卷 第七章 深深宫廷
      0:31:49 本章字数:5309

    第七章深深宫廷
    祝大家中秋快乐，身体健康，全家幸福！
    不管新书推荐怎么样，这章更新是必须的，过节了，嘿嘿，大家吃好喝好啊！！！
    ————————————
    当日在白虎圣殿中，南疆兽王似乎提到过有那么一次大战，虽然只是只言片语，但却清晰地透露出那场战争的惨烈。我怀疑，南疆兽王和大祭司说的是同一场大战。内测过后，游戏发生了太多的变化，我对那些变化相当感兴趣。
    大祭司继续说：“现在处于微妙的平衡时期，我不好亲自去西方猎取龙晶，所以只好由你代替了。我库存的龙晶都用完了，当然，以后我会给你些好处。”
    他身为蛊巫大祭司，又是女娲大神的神侍，会缺那么点儿东西？打死我都不信。蛊巫的历史悠久，从洪荒时代起就闻名欲望世界，蛊巫一脉所藏的东西绝对要比圣朝国库还要丰富。龙晶对普通玩家来说弥足珍贵，但对这些超阶NPC来说，仅仅算普通的东西，否则落尘看到我虚纳蛊居的三首凶蛟不可能无动于衷。
    算了，我随便应承一下就是，大不了等以后我到了八阶再去屠龙，了结他的心愿。
    我点头说：“既然大祭司您这么说了，那我一定会尽力而为。不过，您能顺便透露一下《蛊神录》和天蛊套装的消息吗？”
    《蛊神录》是蛊巫的至高宝典，而天蛊套装则是蛊巫职业的终极天级套装。
    大祭司得意地摇头道：“等你凑齐一百零八只蛊，老夫自然会和盘托出。”
    我一听，立刻垂头丧气地说：“算了吧，我现在要死要活才凑齐三十五只蛊，要凑齐一百零八只，不知道要等到哪年哪月呢。”
    大祭司笑着问：“你可记得万蛊大殿有几层？”
    我想也不想，就说：“当然有九层，外加一个万蛊神殿。”
    大祭司继续问：“你每一层都去过吗？”
    我疑惑地说：“我出来后不是跟你说过了么，我后面四层……”
    原来是这样。
    我连忙问：“那您的意思是只要找到和万蛊大殿后面四层相似的地方，就有可能找到更多适合炼蛊的虫兽？”
    大祭司含笑点头说：“孺子可教！物分阴阳，人分生死，蛊自然有性质对立的。除了落尘……除了落尘前辈送你的奇蛊外，你所得之蛊均是阳蛊，以后可以试着去炼制一些阴蛊。炼制阴蛊的虫兽在圣朝的阴间、西方的不死之地和地狱并不罕见，只是那些虫兽过于污秽。但清浊在人心，不在其物，你无需顾忌太多。”
    我一直忙于练级和做任务，除了在沙漠中刻意寻找虫兽外，再也没有寻找。主要是觉得除了沙漠以外，其它地形经常见到，以后肯定会遇到合适的虫兽，没想到一直没有什么太大的收获。
    我点了点头，趁机把死亡君主泰恩斯的任务跟他说了一遍，想探探他的口风。
    他听后，沉吟片刻，道：“你有女娲大神的祝福，他区区低等神灵自是不敢把你如何。那泰恩斯我见过几面，他只是时运不济，所以落得如今悲惨的局面。不过他还算好，当时比他还可怜的……咳，我说到哪了？呃，对，你就照着去做吧，不会出大问题的。我当年在西方也算闯出一些名号，那些老家伙们自然不好意思动你，但你身怀元素之卷又要连通亡灵君主与主物质位面的关系，还是会有不少麻烦。不过，以你的能力，自然会化险为夷，轻松带回我老人家要的龙晶，啊哈哈……”
    西方的DND体系中，宇宙由二十七个位面组成。而玩家所在的位面，便叫作主物质位面。除了这二十七个位面外，还有数不清的半位面，可以看作是独特的空间。
    用西方的游戏体系来说，欲望这颗星球便是主物质位面，而万蛊大殿和蛊巫试炼中地图可以说是由数个半位面构成。（PS：这些东西不影响阅读，不懂的各位把位面替换成空间，一切就没问题了，没什么值得深究的。当然，前提是你对DND没兴趣。）
    唉，天子门生就是不一样啊。大祭司往高了说就是个神侍，居然对一个神灵如此不敬，可见神灵之间的阶级问题相当严重啊。
    老家伙口风到是挺紧，一到关键地方立刻扯到别的地方。
    我贼笑着说：“大祭司，您看我要去西方大陆，还要拼命给您倒腾龙晶，您就不给弟子点儿好装备意思意思？”
    大祭司轻哼一声，站起来，说：“修炼一途，绝无捷径，你年纪轻轻，多历练一些才好。”
    但是，他打量了我一眼，话锋一转，用坚定的语气说：“你只要凑齐一百零八只蛊，我就是拼了老命，也要给你弄一头神兽。”
    我一听，嘴都笑歪了：“嘿嘿，那敢情好，您老这句话我可记下了。”
    虽说蛊升级需要生物的血肉和战斗经验，但那也得看是什么生物的血肉。蛊要是能吸食到足够的神兽血肉，便可以无视战斗经验的存在，直接晋升到十级，成为天蛊。凡是能成为神兽的生物，要么是跟某个神灵有千丝万缕的关系，要么就是家大业大兄弟多，杀一个就等于跟一帮变态强者结仇，所以我根本就没有杀神兽的念头。
    且不说老家伙的话是不是安慰我，单就他说出来，就让我心里暖烘烘的。
    我嘻嘻笑着问：“大祭司，您老现在凑齐多少只蛊了？”
    没想到，老家伙居然脸红了，他支支吾吾地说：“呃……这个你就不用问了，反正比你多很多。”末了，他小声嘀咕：“你以为谁都像你似的有人送连我都没法炼制的奇蛊，外带天蛊血身……”
    原来如此，看来老家伙现在还没有能力炼制奇蛊。嘿嘿，连我都有那么多了，他居然一只奇蛊都没有，自然要脸红了。
    落尘可是个好同志啊！
    嗯，决定了，有时间要代表党、代表组织、代表人民狠狠地表扬她一次。
    我们又说了一阵，大祭司就告辞了，临走时还嘱咐我一定要帮他弄到龙晶。
    我才没那么蠢呢，要强奸火车洞，也得有那么粗的家伙才行啊。
    送走大祭司后，我对众女说：“今天到这里吧，你们愿意睡觉的睡觉，愿意逛街的逛街，我身上还有两个国家宝库没有领，等领完宝库后，咱明天就商量出兵西方的事宜。”
    楚怜和楚惜大叫着扑到我身上：“我们也要去宝库！”
    我笑着摸着两个人的头，说：“我就有两个宝库口令，那种地方肯定只能我一个人进去。你们俩跟姐姐们玩吧，哥哥很快就回来。”
    两个小丫头倒也不是那种没脑子的小孩子，她们既然知道肯定进不去，也就不再纠缠，冲着我吐吐可爱的小舌头，就跑到其他地方去了。
    我向她们打声招呼后，就一个人向紫禁城走去。
    我有两个口令，分别是紫禁城口令和紫禁城皇宫宝库口令，但肯定都算不得终极口令。
    紫禁城就在中京的中央，位置很明显，我很快就到了。
    圣朝皇宫的构造和现实中北京故宫的构造极为相似，皇宫外有一条金水河，承天门前的金水河上横跨五座汉白玉雕栏石桥，五座石桥前都有官兵把守，似乎不能随意进入。
    我以前没来过这里，也不知道具体怎么使用宝库口令，就大大咧咧地走到中间的石桥前，扫了一眼前面的官兵，然后冲一个名为“值班护军校”的NPC一拱手，问：“这位小哥，我有宝库口令，想进紫禁城领取物品，请问如何使用？”
    那名叫值班护军校的守门头头连忙迎上，满脸笑容地说：“侯爷这么说可是折煞小人了。侯爷您现在是我圣朝屈指可数的英雄，又是皇上面前的大红人，小哥咱还当不起。不过，这进宫有进宫的规矩，希望侯爷您别嫌麻烦。”
    我笑着说：“好说好说，大家同朝为官，我不会为难你的，我按规矩进宫就是了。”
    没想到我居然在NPC中这么出名，小小地得意了一把……
    值班护军校转身指着前面的五座汉白玉雕栏石桥说：“侯爷你看，这中间最宽的桥叫‘御路桥’，只有皇上才能使用；御路桥两边的桥叫‘王公桥’，只有皇亲国戚和王公重臣才能使用；最外侧的两座桥叫品级桥，供普通官员使用。侯爷您虽然前途不可限量，但现在只能委屈您走品级桥了。”
    我没想到进个皇宫还有这么多规矩，我抬头看了一眼承天门，看到城楼下居然有五扇门和五座桥对应，我就一指承天门，对值班护军校笑着说：“你不会告诉我进承天门的时候也要走两面的门吧。”
    值班护军校说：“侯爷说笑了。承天门的最两侧是左右掖门，平时不开，在上大朝、祭祀、庆典等时候才开放。只有皇上才能走承天门的正门，而皇亲国戚和王公重臣走右门，普通官员走左门。侯爷您过了品级桥后，走左门即可。”
    我靠，有没有搞错。
    我皱眉问：“那承天门之后还有端门、午门，难不成都不能乱走？”
    值班护军校依旧笑脸相迎：“正是。”
    看来进皇宫也不是容易的事情，走错一点儿，都得进天牢蹲几天，还好有官兵把守。
    我问：“那我要领取宝库的物品，应该走到哪？”
    值班护军校没有立即回答，他思考了一会儿，说：“侯爷，不是小的为难您，而是小的也是第一次听说有人来领取宝库的物品，也不知该如何是好。这事小的不敢做主，要进去禀报护军统领才行。”
    我一听，无奈地说：“那好吧，我在这里等着，你快去快回。”
    值班护军校立刻上了最外侧的桥，一路小跑着到了承天门前，跟承天门的看门头头说了什么，然后那个看门头头也小跑着进了承天门，而值班护军校又跑了回来。
    值班护军校回来后，连忙对我说：“侯爷您先等一阵，这皇宫的规矩多，您多担待。”
    我彻底无语了，敢情皇上放个屁还得分段分股的。
    我等了整整二十分钟后，才看到有不少人从承天门出来，不过打头的居然是老熟人，圣朝一等护国公、神威大将军霍方，他身后跟了一批人。
    大将军霍方很快走到我面前，他不顾身份地伸出手臂搭在我肩上，笑呵呵地说：“我正要回家，正巧碰上护军统领匆匆往外赶，一问才知是男人老弟来了。这不，老哥我就一起来了。走，老哥亲自带你取宝库走一趟。”说完，他居然就跟我勾肩搭背地走进紫禁城，全然不顾为官的形象。
    靠，鬼才相信他来这里是巧合，他这个时候来找我肯定不是什么好事。
    我也不好说难听的话，就笑着说：“我来也没什么。我过几天就要去西方大陆玩一玩，正好手里还有两个口令，就想先来紫禁城领点儿东西什么的，没想到进个紫禁城这么难，还把老哥你给惊动了。”
    大将军霍方爽朗地笑着说：“领取宝库物品是小事一桩，以后你只要报出身份，便可以直入宝库，没有人赶阻拦你。”
    我点点头，问：“大将军，现在还没有人来领取宝库的物品吗？”
    大将军霍方说：“你以为这进入圣朝宝库的口令随便就能获得吗？朝廷虽然颁布了不少任务，但完成者寥寥无几，更何况领取宝库需要一定的国家贡献度。如果贡献度不足，就算使用了口令，什么也带不走。”
    我继续问：“嘿嘿，大将军，你能不能告诉我现在除我以外还有多少圣朝壮士拥有了圣朝的爵位？”
    大将军笑着说：“这又不是什么机密。除你之外，已经有十多人拥有了圣朝的爵位，不过全都是三等伯爵，跟你这个有御赐装备的侯爵比起来，可差远了。”
    随后大将军说了几个名字，都是大公会的头头，王朝公子赫然在列。
    我们走过午门后，正式进入紫禁城，大将军先把我带入紫禁城黄级宝库中，他说：“紫禁城口令只能进黄级宝库，紫禁城皇宫宝库口令能进玄级宝库。等你在黄级宝库选完了物品后，我就带你去玄级宝库。”
    我好奇地问：“那什么口令能进地级宝库和天级宝库？”
    大将军回答：“御赐口令可以进地级宝库，而天级宝库实际上就是圣朝国库，持天子口令可进入。但只有宗室王公才有资格获得天子口令，否则就算功劳再大，也只能领取御赐口令。”
    没想到宝库还有这么多说道，今天我算是长见识了。
    哪知大将军开玩笑地说：“男人老弟，其实，你很有希望成为皇亲国戚，嘿嘿，其他的我就不多说了。”
    我看他一脸贱笑，知道他在说香香公主。他不说倒好，他这么一说，我突然想起了中国古代名声最大的驸马……
<hr />





    第四卷 第八章 博得雷之锅
      0:31:49 本章字数:4582

    第八章博得雷之锅
    陈世美！
    冷汗！
    万一我和香香公主有了那么一腿，再万一香香公主有了封号成为真正的公主，再再万一我被强行御赐驸马，那……后果不堪设想啊。虽然我把这里当游戏，但NPC们可不是这么想啊。
    呃……以后有机会还是把香香公主弄走吧，当然，如果她的身份永远不会被扶正的话，那我再考虑考虑……
    香香公主虽然没有任何攻击力，但一手花香辅助能力不比高阶辅助职业差，她的单体防御能力更是恐怖。再说，她不比王昭君，她就是一个小孩子，就算我杀人放火作恶多端，只要能本书转载16K文学网www.1６^K.CN编造个合适的理由，她还是会义无反顾地帮我这个恩公哥哥兼监护人。
    唉，不过，我更喜欢帮我暖被窝的女人啊……
    我们刚走进黄级宝库，一个名为“司礼监监丞”的太监匆忙赶来，先向我们两个请安，然后要过我的口令，便静立在一旁听候吩咐。
    我正站在黄级宝库的庭院中，而我前面则有十多道大门，门上的牌匾上分别书写“兵器房”“衣物房”“甲胄房”“饰品房”“典籍房”等等，看的我口水直流。
    大将军说：“男人老弟，这些房间你都可以自由进入，不过，你只能取一件物品。”
    这下我犯难了，所谓的宝库其实就是圣朝国库，里面所藏之丰富，何止百万。我如果每件物品都看一看，一天能看完一间房屋里的东西就算不错了。
    我愁眉苦脸地说：“大将军，这里的东西太多了，我根本看不过来啊。”
    大将军笑着说：“这我倒疏忽了。”说完他把头转向那个监丞，吩咐道：“你把黄级国库的账簿拿给我。”
    监丞立刻递过一本薄薄的书籍，毕恭毕敬地交给大将军。
    大敬军把那本书递到我手里，说：“你翻阅账簿，看到想要的，吩咐下来，自然会有人帮你取得。”
    我打开一看，靠，看似薄薄的一本书，但足有十多万页，记录的物品数目最少有一百万件。
    我随便翻了翻，发现这里大都是玄级层次的装备，日常所用奇物居多，比如十方司南、星天罗盘等，许多更是闻所未闻，看得我眼花缭乱。
    现在的一切都是为西方大陆之行做准备，我就缺蛊，其他方面倒不重要，如果没有我特别需要的东西，我宁可给其他队员找合适的装备。
    我一边问那个监丞一些相关的东西，一边翻看账簿，最后花了一千圣朝贡献度换了一件极品耳环，全法术抗性增加百分之十，这个属性就算在天级装备上都少见，其价值绝对比得上好几件地级装备。男性不能带耳环，这件是给我的女人挑的。
    而接下来的玄级宝库才是这次皇宫之行的重头戏。
    在监丞的带领下，我和大将军向玄级宝库走去。
    大将军一边走，一边说：“你要去西方的话，一定要做好准备，西方的龙族、巨人一族和不死族都是非常厉害的家伙，你行事千万不可莽撞。还有，当年你们蛊巫一脉跟西方很多强大的势力结仇，你更要小心。”
    我听后冷汗直流，敢情大祭司不去西方屠龙猎龙晶，是怕被追杀啊。
    我算是完了，单单一个元素之卷，就让我成了大多数西方NPC和玩家的公敌；再加上我要接引死亡君主回归，以后肯定会得罪西方最强大的神圣教庭和魔法公会等一些与不死本书转载16K文学网www.1６K…….CN……生物敌对的势力；更不爽的是蛊巫居然和西方的势力有世仇，这下可热闹了。
    还没出发，我就已经站在风口浪尖上，嗅到腥风血雨的味道了。
    没想到大将军话锋一转，笑嘻嘻地说：“男人老弟，这次你去西方，千万别忘了带回些龙晶来，圣朝国库的龙晶已经不够用了。你要是能带回龙晶，解了圣朝的燃眉之急，可是天大的功劳啊。”
    古怪啊，圣朝号称欲望世界综合实力最强的国家，国库财力比西方大陆所有国家之和的一半还多，龙晶再少，千八百的也应该有，怎么可能缺少龙晶呢？
    如果圣朝真缺龙晶的话，那唯一的可能就是圣朝正在用大量的龙晶炼制什么特别的东西。
    从大将军和小蛟龙击杀八歧大蛇开始，我就觉得圣朝正在酝酿着什么，现在我更加确定了。
    我只好说：“我身为圣朝官员，自当尽力而为，若有机会取得龙晶，一定会上交国库。”
    我不傻，龙晶那个层次的材料，如果不是宗师级的人物打造装备，就是完全的浪费。我要是有龙晶，与其烂在手里或者制成垃圾装备，还不如交给大将军换圣朝贡献度或者其他什么的。有一点我可以确信，那就是我交上一颗龙晶，从朝廷那里获得的收益绝对要远大于一颗龙晶的价值，超级NPC的慷慨是所有玩家公认的。
    当然，我如果真有龙晶，还是会留下几颗最好的，毕竟那东西弥足珍贵，以后肯定有更大的用处。
    大将军突然拿出一个巴掌大小的盒子，那个红色的盒子小巧别致，盒子的正面居然有一条镏金五爪金龙。
    有五爪金龙标志的东西，无一例外，全部都是御用之物，也就是只有皇上公孙武才有资格使用。
    他把那个盒子塞给我，小声说：“里面有三颗还魂丹，是皇上给香香公主准备的。还魂丹和普通的丹药不一样，据说是海外方士所炼，圣朝一共才九颗。你把还魂丹收好了，日后若是香香公主遇到不测，你方可使用。”
    还魂丹，奇物类，丹药。奇特的丹药，拥有起死回生的力量。
    我一看就知道这种还魂丹有复活NPC的力量，远比普通天级丹药要厉害。NPC死后会像人在现实世界中一样死亡，连神灵都很难让死亡的普通NPC复活，这种还魂丹的珍稀程度可想而知。
    我就说公孙武那老家伙不会放心把香香公主留在我这里，他肯定得给香香公主某些保障。
    这下我放心了，有还魂丹在手，就算香香公主不小心挂了，也照样能复活。
    到了玄级宝库后，我又拿了玄级宝库的账簿翻看起来。
    我越看越高兴，但随之而来的却是浓浓的失望。玄级宝库的装备层次都是地级的，这里的装备就算再过个几年，照样是抢手货。这么多极品装备我却只能眼巴巴地看着，上火啊。
    弱水三千，只取一瓢。古人说的话真有道理啊，所谓一瓢，就是一瓢、一瓢又一瓢……捞干了才算完事，这才是合情合理，但我现在真的只能捞那么一下啊。
    重要的是，和在黄级宝库遇到的情况不同，这里的装备我是看一件想拿一件，都值得我带回去啊。
    我正在皱眉挑拣着，偶然看到大将军正面带笑容地看着我，一副胸有成竹的样子，不知道在想什么。
    对了，我直接让他帮我挑就得了，他对国库肯定要比我了解，再加上身经百战，对装备的了解还是胜过我。
    我笑嘻嘻地把那本账簿推给大将军，说：“大将军，这里的好东西太多了，要不您帮我推荐几件好装备？”
    大将军好像早料到我会这么说似的，他爽快地接过账簿，翻看起来。
    嘿嘿，朝中有人好办事啊。
    “咦？这件东西怎么会出现在国库里？”大将军一指账簿上的一处地方，只见一件东西从奇物房中飞到大将军手中。
    官大就是好啊，能力强的变态。
    那监丞看了一眼大将军手中的东西，慌慌张张地说：“这东西在奴才当职之前就存在，奴才没看出这东西有什么古怪的地方，望大将军明鉴。”
    大将军一挥手，不耐烦说：“你且退下，我自是知道此物与你无关。”
    监丞连忙退出玄级宝库外，似乎怕担责任。
    能让大将军吃惊的东西，绝对是极品中的极品，于是我好奇地向他手上看去。
    大将军手上是一个和普通饭碗等大的锅，锅身呈赤铜色，锅身下有两条振翅欲飞的银龙分居两侧，充当把手。两条银龙雕琢得惟妙惟肖，异常精致，看起来就像是两头相背飞行的银龙驮着那个锅。唯一的瑕疵就是两条银龙的眼睛似乎不见了，眼球处只留有黑漆漆的空洞。
    银龙是西方龙族的金属龙一系，这个锅一看就不是东方的装备。装备居然是锅，我还是第一次在游戏中见到。
    我看大将军满面红光，双目闪烁着掩藏不住的喜色，知道这个锅必定来历不凡。
    难道，这是传说中比神农鼎还牛B的老君炉？不对，西方的……难道是白金龙神巴哈姆特小时候用的小碗？
    我凑过去，轻声问：“大将军，这是什么东西？”
    大将军叹息道：“这是博得雷之锅，西方炼金术士梦寐以求的神器。”
    炼金术士可以说是古代的科学家，一个坩埚而已……神器？我没听错吧。
    大将军继续说：“博得雷之锅的来历非常神秘，光看名字像是一位叫博得雷的西方神灵打造，但实际上经过多方求证，博得雷否认这个锅是他打造的。博得雷之锅曾在历史上有名的大法师如卡萨斯等人手中使用过，在上次大战中失踪，没想到居然出现在圣朝国库中，真是令人费解。可惜啊，这口博得雷之锅已经被损坏，原本镶嵌在两条银龙身上的四颗太古银龙晶消失不见，这博得雷之锅现在的能力勉强算一件天级物品吧。”
    我好奇地伸手拿过博得雷之锅，捧在手里看了半天，愣是没看出来这锅有什么稀奇的地方。
    残缺的博得雷之锅，奇物类，无品级。拥有未知神秘的力量。
    系统提示我的生活职业不是炼金术士，无法看到残缺的博得雷之锅的属性。
    我指着银龙的眼睛部位问大将军：“你不会说那四颗太古银龙晶原本镶嵌在两条银龙的眼睛部位吧？”
    锅底下的银龙眼睛比米粒大不了多少，我还真没听说有那么点儿的龙晶。
    大将军也不答话，伸手夺回博得雷之锅，然后就向上空扔去，那博得雷之锅居然瞬间变大，悬浮在空中。
    变大后的博得雷之锅的锅口直径能有三米，而银龙的眼窝刚好有能容纳下一个成人拳头那么大的空间。一头正常的太古红龙的龙晶只有乒乓球大小，龙晶的大小和龙的年龄呈正比，可见原来在眼睛位置的四颗龙晶的主人的年龄早已远远超出了普通的太古巨龙。
    大将军收起博得雷之锅后，递给我，笑着说：“不用选了，你就拿着博得雷之锅吧，你今天真是太走运了。”
    我赶紧把博得雷之锅放进轩辕玉带，生怕他突然反悔，把神器再抢回去。
    大将军笑呵呵地说：“你不要怕，博得雷之锅虽然是神器，但一来它已经损坏，银龙晶难得，适合博得雷之锅的太古银龙晶更难得，几乎无法修复；二来炼金术士乃是西方之物，虽有圣朝壮士学习，但炼金术却不被朝廷认可，对朝廷来说却等同废品，我不会收回去的。”
    我一听，立刻心灰意冷，没法修复的话，那博得雷之锅岂不是成了废物？？
    “我说男人老弟啊，老哥我会把废物给你吗？老哥我会让你吃这么大的亏吗？我刚才就说过，博得雷之锅虽然损坏，但神器和普通装备不一样，即使损坏，还拥有完整的功能，只是效果要差很多。要细说的说，博得雷之锅算不得损坏，应该说是博得雷之锅失去了本源力量，现在只能算做普通的奇物，不具备神器的某些特点。没了四颗太古银龙晶，博得雷之锅依旧可以使用。”大将军不愧是超阶人物，一眼就看出来我心里想什么。
    这下我就放心了，这东西好歹也是神器，只要能用，肯定比天级炼金术装备都不差。再者说，天级的生活职业装备可比战斗职业装备少多了，一件天级生活职业装备的价格最少是天级战斗职业装备价格的十倍。据估计，欲望世界中所有天级的生活职业装备绝对不会超过五十件。
    不过，大将军接下来的话却又把我打击了……
    <hr />





    第四卷 第九章 分离蛊
      0:31:50 本章字数:5530

    第九章分离蛊
    新书推荐过八百了，说到做到。嘿嘿，大家有票给小猪新书《网游之少林德鲁伊》吧。人都是逼出来的，猪当然也不例外……）————————————————
    大将军继续说：“当然，既然是神器，就需要极为苛刻的要求才能使用。现在要使用博得雷之锅的话，首先必须要凑齐四颗龙晶作为能源，任何龙晶都可以作为太古银龙晶的替代品，但效果差太多；其次，博得雷之锅最大的特点就是要洗锅，在使用博得雷之锅之前和之后都要各用龙血清洗一次，以保证博得雷之锅能够正常炼金，而且龙血的主人必须是成年的真正西方龙族，亚龙的龙血会造成反效果。”
    这下麻烦了，看样子我还是找机会把博得雷之锅卖了或换几件天级装备算了。不过，我一直对炼金术士比较感兴趣，刚才我甚至动了要把我的处女生活职业贡献给炼金术士的念头。
    炼金术士是唯一能制造饰品类装备的生活职业，还擅长制作各种奇物，西方所有大师级以上的铁匠、裁缝和药剂师都兼职炼金术士，可以说炼金术士是欲望世界中分支最多、最杂的生活职业。
    我喜欢炼金术士的原因就是炼金术的变化多端和神秘，当然，还有威力。
    大将军接着又扔出一个重磅炸弹：“你要记住，因博得雷之锅而死的巨龙不下万头，更重要的是，据说博得雷之锅上原来的四颗太古银龙晶的主人是白金龙神巴哈姆特的神侍。博得雷之锅一旦使用，就会释放凡人无法察觉的西方巨龙气息，而西方龙族一旦感应到博得雷之锅，必定会拼命杀死使用博得雷之锅的人，同时会想方设法破坏博得雷之锅。正是由于这个原因，强大的法师会故意利用博得雷之锅吸引巨龙，从而达到屠龙的目的。”
    神器果然不是一般人能用的啊，使用一次博得雷之锅居然还有可能遭到龙族的追杀，那可是要掉脑袋的啊。
    不过，如果我猫在圣朝的话，就算天天使用博得雷之锅，西方巨龙也感应不到我，说不定能以最快的速度造就第一个宗师级的玩家炼金术士呢。
    龙晶啊！龙血啊！
    算，先不管这些了，慢慢熬吧，等我上了八十级，再拿西方巨龙开刀。
    我拿出回城符，对大将军说：“今天的事情真要谢谢大将军了，我现在正忙着准备西方之行，事务繁杂，要马上离开，还望见谅。”
    大将军笑眯眯地说：“这是紫禁城重地，无法使用回城符，就连我出紫禁城都必须一步一步走出去。”
    鄙视，给予本游戏设计者最强烈的鄙视！
    没办法，我只能和大将军一起走出皇宫。
    我刚从承天门迈出，系统就提示我有人给我留言。
    我彻底无语了，紫禁城内居然还屏蔽所有消息，真够变态的。
    “男人，邪巫大祭司突然拜访，说是给你送行。”这是雪姐的留言。
    我日！
    我都不知道该说什么好了。
    邪巫大祭司获得我去西方大陆的消息的途径只有两个，一是蛊巫大祭司，二是落尘。蛊巫邪巫一直不两立，蛊巫大祭司不可能把我的消息跟邪巫大祭司说，那唯一的可能就是落尘把我要去西方大陆的事情转告了邪巫大祭司。
    两个大祭司前后脚到，那最有可能的是蛊巫大祭司在离开我家后，用蛊巫秘术跟落尘联系，说了我的事情；而当时邪巫大祭司极有可能在落尘身边，落尘随口一说，就把邪巫大祭司给勾来了。
    落尘早知道我马上就要去西方大陆，她要是想告诉邪巫大祭司，早就告诉说了，也不用等现在才说。
    蛊巫邪巫再怎么对立，都信仰女娲大神，而落尘的具体身份虽然我无法确定，但要么是女娲大神的代言人要么是神侍，跟蛊巫邪巫两位大祭司有关系密切实属正常。
    我跟大将军告辞后，就匆忙赶到住宅，一进门就看到邪巫大祭司郁殆和众女相谈甚欢，客厅中一片欢声笑语。
    巧儿一看到我，立刻含笑迎上前，轻声说：“主子您回来了，大祭司正在等您呢。”
    看到她乖巧可人的模样，我忍不住色眯眯地摸了一下她的小脸蛋，弄得她双颊绯红，含羞而立。
    雪姐笑骂道：“色胚子，也不看看这是什么时候，大祭司他老人家在场，你怎么好意思！”
    我笑嘻嘻地坐到大祭司旁边的主座上，呷了一口茶，然后说：“都是自己人，开个玩笑，没什么大不了的。”
    郁殆大祭司笑着说：“无妨，我看巧儿丫头心里倒是满喜欢的。”
    他这一句话，立刻让巧儿脸红到耳朵根，羞得她匆匆忙忙地逃到后堂，引来阵阵欢笑。
    我一直摸不透邪巫大祭司郁殆的根底，对他的行为也非常费解，总觉得他身上藏着太多的秘密。
    我问道：“大祭司，您这次来是有什么要紧的事吗？”
    郁殆大祭司笑着说：“我听闻你要去西方大陆，特来送行。另外还要麻烦你从西方带几颗龙晶回来，老夫的龙晶已经用光了。”
    ……
    我简直要疯了！
    有没有搞错，现在谁见到我就想要龙晶，搞得我好像是龙晶贩子似的。
    蛊巫、邪巫两位大祭司同时缺少龙晶，真是奇怪，难道……
    “难道落尘把你们存下的宝贝都搜刮走了？”我随口说出这个可能性。
    郁殆大祭司尴尬地一笑，连忙说：“落尘前辈对晚辈关照有加，怎么会搜刮我们的东西呢，你多心了，多心了，呵呵呵呵……”说完他喝了一口茶。
    头疼啊，龙晶什么时候变得这么抢手了？
    龙晶是西方巨龙精华所在，用中国的事物来比喻，龙晶就相当于武功高手的真元、妖怪的内丹、仙人的金丹、元婴什么的，拥有龙晶的西方巨龙才能施展龙族特有的龙族法术。
    东方龙族的精华和西方巨龙一样，同样在脑部，但却叫叫龙髓珠，也有人叫龙珠。
    东方龙族非常团结，势力极大，而且特别护短，谁要是杀了一条东方龙，就要面临所有东方龙族的追杀。四爪蛟龙根本算不得真正的东方龙族，但即使这样，五爪金龙还是亲自出动，可见东方龙族护短之甚。
    西方龙族则不同，西方龙族内斗特别严重，而且大部分西方龙族特别高傲、嚣张，树敌极多。
    正是如此，很多人敢打西方龙的主意，但几乎没有人想跟东方龙族较量。这也是龙晶常见，而龙髓珠罕见的原因。
    现在无论是蛊巫邪巫大祭司还是朝廷都极缺龙晶，看来过不了多久，圣朝就会有大事发生了。
    龙族的身体强悍程度位居所有生物之冠，正牌龙族身上的材料是公认最极品的系列，而龙晶更是极品中的极品。那些传说中攻击力或防御力超强的神器，都跟龙身上的材料脱不了关系。
    看看那个博得雷之锅要用四条太古银龙晶做能源就知道了。
    新一轮的军备竞赛？抑或是不久的将来会再出现一次改变欲望世界格局的大战？
    我寻思了半天，觉得就算有大战，也得是大量玩家到了八阶以后才有可能发生，说不定到了最后，NPC只能算引导了一场大战，而玩家才是大战的主角。
    我点头向郁殆大祭司说：“您老放心，如果有可能，我一定帮您寻找龙晶。”我不能把话说死了。
    郁殆大祭司对龙晶显得并不是很关心，他说：“听说你要去寻找亡灵君主泰恩斯的亡灵神殿？”
    我连忙把那天在极限试炼中发生的事情说了一遍。
    郁殆大祭司可比蛊巫大祭司务实多了，他没扯别的，而是开门见山地说：“亡灵神殿位于不死之地的中央，不死之地非常著名，你去西方一问便知。不过，你要注意，当年亡灵君主在被驱逐后，不死之地发生了极大的变化，我们这些老家伙很久没去那里，所以对里面的情况也不得而知。现在实力超强的西方不死生物并不多，几个实力直逼亡灵君主的巫妖、半神巫妖和龙巫妖早已经隐世不出，而且他们并不需要借助泰恩斯的力量。由于亡灵君主泰恩斯已经失去了与主物质位面的联系，而更高层次的不死类神灵已经不需要信仰，导致不死之地缺少不死神灵的支持。那次大战以后，已经没有新的超阶不死生物出现，原本的超阶不死生物要么死亡，要么掉落超阶。不死一族现如今已经沦落为二流族系。”
    原来如此，从NPC口中得到的消息远比论坛上玩家的猜测更详细。
    郁殆大祭司眉头一皱，似乎想到了什么，他略一迟疑，说：“亡灵神殿早就已经被神圣教庭和魔法公会联合封印，就连我也找不到合适的办法解开那个光辉元素封印。不过，你不用担心，亡灵君主既然把亡灵之眼送给你，自然已经预见到了什么。泰恩斯被放逐那么多年，是时候回来了，毕竟……咳，你这次去西方大陆，我也没什么好送给你的，我前几日从落尘前辈那里得了副蛊中分离蛊的制法，今天就传授给你，顺便送你几只我炼制好的分离蛊。”
    说完他将十枚分离蛊打入我的虚纳蛊居中，同时传授了我炼制分离蛊的方法。
    蛊巫有了一定实力后，就可以炼制副蛊。所谓的炼制副蛊其实就是利用特殊的手段让蛊产生自己需要的副蛊，到了大祭司那个程度，某些常见的副蛊如视蛊、听蛊、隐蛊、爆裂蛊等等，他们两人都可以轻易地定向炼制。而我，只能靠随机获得副蛊。
    我看了一眼副蛊分离蛊的能力，原来分离蛊的作用就是完全分离生物的材料，相当于大师级的采集能力。分离蛊和其他蛊不同的是，分离蛊不吸食生物的血肉，而是将生物尸体的所有材料全部分离，不会失去任何材料。
    这个副蛊用处还算可以，弥补了其他蛊类完全吸食生物血肉的问题，以后我如果获取某些生物的血肉，只要用分离蛊就可以了。
    当然，分离蛊和其他副蛊一样，都是一次性的，使用完后便会消失。
    邪巫大祭司郁殆本来是为龙晶而来，他也知道我不能浪费时间，在告诉我一些西方大陆的秘闻后，便离开了。
    我从他那里中知道，原来西方大陆的超阶生物居然远比圣朝还多，而且西方大陆的超阶生物远比东方的更加蛮横，大部分喜欢用武力来解决一切。而有些秘闻让我非常吃惊，同时让我知道了西方大陆的险恶。
    郁殆大祭司刚走，白荷就上线了。
    不过她现在似乎还有少许醉意，一上来跟大家打过招呼后，就笑嘻嘻地走到我身边说：“达哥，我看了你的留言了，你把冰魄熊胆给我，咱们这就去换《本草纲目》。”刚说完，她就站立不稳，差点儿就要摔倒，我连忙上前扶住她。
    这个游戏太厉害了，白荷是在现实中有些醉意，没想到在游戏中都能全部体现出来。
    她笑着接过我递给她的熊胆，倚在我身上说：“系统说我正在酒醉，无法参加战斗，嘻嘻……真是好玩的游戏。”
    我扶着她说：“没事，咱们从官道走，一路上遇到的怪等级都低，不需要战斗就可以到达那个村子。”
    白荷双目迷离，笑意盎然，她点头说：“那咱们就去吧。”说完便要挣脱我的手臂向外走。
    我怕她摔倒，又扶住她，说：“你有些醉了，我扶你走吧。”
    她倒是没说什么，任由我扶住。
    我一抬头，看到其他女人暧昧的笑容，我不得不解释了一遍。
    楚惜这个小丫头眼珠子那么一转，对姐姐楚怜说：“咱们以后就管妈妈天天要酒喝，这样就可以缠着大哥哥了。”
    楚怜赞同地点头说：“对头！要喝甜的酒，喝得晕糊糊的，这样大哥哥就只能抱着咱们俩走了。”
    败了……
    由于白荷喝多了，我只能让白荷和我一起乘坐汗血宝马，惹得楚怜和楚惜一阵不高兴。
    我和白荷一起上了马，她坐在我前面，后背靠在我身上，我也正好能拉着缰绳。
    酒醉的白荷变得调皮了许多，我们刚上马，还没等出发，她就故意依偎在我的怀里，显得和我非常亲密，然后就笑嘻嘻地对楚怜和楚惜说：“嘻嘻，被你们的大哥哥抱着真舒服啊，怪不得你们两个喜欢坐在他怀里呢。嘻嘻……你们小嘴噘着那么老高，都能挂油瓶了。”
    楚惜使劲儿揪着座下骏马的长鬃毛，气哼哼地说：“白荷姐姐最坏了，你和大哥哥住一起，天天都能亲亲抱抱，还在这里气我们。哼！”
    楚怜附和着妹妹说：“对头！大哥哥在游戏里都不吃你豆腐，肯定是他在家里背着我们总吃你豆腐。”
    白荷不过少稍微酒醉，还不算糊涂，两个小丫头这么一说，她马上害羞的不得了，低着头不敢反驳。
    不过，她贴得我更紧了……
    我看到其他女人都带着特别的笑意，连忙再次解释我和白荷的关系，但两个小丫头哪里肯信，故意打岔，结果弄得我越描越黑，其他人看我的眼神更加古怪。
    我莫音达可是粉纯洁粉纯洁地淫啊……
    我命苦啊！
    多说无益，赶紧取了《本草纲目》直奔西方大陆……
<hr />





    第四卷 第十章 不死之地
      0:31:50 本章字数:4890

    第十章不死之地
    当我们顺利的换回《本草纲目》后，我就把心中的计划说了出来。
    我坐在住宅的客厅中，看着所有的队员说：“我们这次西方之行的目的有三。第一个目的是利用亡灵之眼打开死亡神殿，并寻找适合的不死生物使之成为亡灵君主泰恩斯的代言人或神侍；第二个目的是帮雪姐完成进阶神恩救赎者西方大陆部分的任务；第三个目的则是寻找有关楚怜楚惜两姐妹中有关暗黑的双子星的任务。”
    “暗黑的双子星是我见过比较奇特的任务，楚怜和楚惜任务日志上标明是从马可波罗手上接的。我想各位都应该知道这个人在历史上的影响力，而欲望世界中所有跟历史人物有关的任务，绝对不简单。当然，这或许是游戏公司的恶搞，或许是巧合，但有一点我可以确认，一个强大的西方NPC跑到圣朝来，而且身份是暗黑巫师，这其中必定有不凡的缘由。所以，这个任务要尽量完成。”
    “关于雪姐进阶神恩救赎者的任务，我已经定为必须完成。我在内测中就已经知道，这个大任务最后的目的要跟欲望大陆之欲望平原中的‘七罪杀兽’战斗，但内测中我们用尽所有的力量，连欲望大陆在哪里都不知道，所以没有人能够完成进阶神恩救赎者的任务。但是现在不同了，论坛上已经有人通过NPC确认了所谓的欲望大陆在欲望世界的最南端，和现实世界中地球上的南极洲相对应，这个任务最后的环节已然破解。神恩救赎者的辅助能力之强实属罕见，我可以确认，一个神恩救赎者可以让一个五十人以下的冒险小队的实力提高整整一半。”
    “关于我的亡灵之眼任务，我目前怀疑可能会引发一系列的变异，这个任务的后续极有可能要超过区域任务，成为传说中的史诗级任务。我仔细的分析了一下，如果亡灵君主能回到亡灵神殿，那不死族将会再次称霸一方，同时会引发西方大陆各大阵营的战争，这个任务至少可以改变西方大陆的格局。但我们不要忘了，从现在的种种迹象表明，在内测结束后，欲望世界发生了极大的变化，导致欲望的历史进入了阴影，我们只能从NPC的只言片语中进行并不充分的推测。但我可以肯定一件事，那就是欲望世界在之前发生过一次大战，而现如今年龄过百的NPC或者生物都应该参加过那场大战。同时我还认为下一场大战即将来临，导火索仍然由NPC点燃，但主角将是我们玩家。亡灵之眼的任务也许是打开通往史诗级任务大门的钥匙，所以这个任务我志在必得。”
    其实我真正猜测的是，我已经拿到了三把钥匙，一把亡灵之眼的任务，一把则是女娲的嘱托，而另一把则应该与四爪蛟龙相关的龙族任务。令我不爽的是，从前几次任务的情况来看，王朝公子总能跟我相遇，那就有可能是他手里至少握着一把钥匙，至于他是否能猜测到，那我就不知道了。
    我看到她们的脸上或喜或忧，神色不同，肯定全身心是融入了这个游戏中。
    我这才说出真正的目的：“我现在已经或者亡灵引导者的称号，进入不死之地的话，绝对不会有不死生物攻击我。但我也只能自保而已，根本无法将你们也同时保护住。以我们小队现在的实力深入不死之地，只有死路一条。但这个任务是越早完成越好，谁也不知道有什么变数，同样，神恩救赎者的任务也必须尽快完成。所以，我决定，西方大陆之行我们兵分两路，我自己进入不死之地，而你们则一起完成神恩救赎者西方大陆部分的进阶任务，同时争取寻找到暗黑的双子星任务的线索。”
    “不行！我不让大哥哥离开我们！”楚怜和楚惜带着哭腔一起跑到我面前，死死地抱住我的大腿。
    雪姐则先是眉头微皱，但很快向我投来理解和支持的目光。她身为资深玩家，当然会知道我的计划是最好的方案。
    静蕊看着我，眼睛流露出不舍，但她很快对身边的巧儿说：“我们不在的时候，你一定要照顾好男人哥哥。”唉，无论在什么时候，永远是静蕊第一个想到我。
    星星阴沉着脸，欲言又止，最后轻声一叹，说：“你自己多加小心，有什么事一定记得叫我们。”我知道她已经做出了很大的妥协。
    一向很少说话的倩影突然盯着我的双目说：“可以让我一直在你身边吗？我可以保护自己。”
    我无奈地说：“和我相比，雪姐更需要你。你们平安，才是我想要的。”倩影点点头，怅然若失。
    白荷和我住在一起，自然不会觉得什么，而道盈永远是一副淡然的样子，依旧如平常一样，不发表任何见解。
    当然，巧儿、王昭君和香香公主只能跟着我，把她们放在中京我不放心。
    众人的反应都在我的意料之中，看来经过这么长时间的接触，大家已经非常有默契。当然，除了两个小丫头……
    楚怜仰着小脸，说：“哼！你要是敢抛下我们两个不管，我就死给你看！”
    我苦笑道：“你们俩要是不答应我，那我就先死给你们俩看！”
    楚惜那黑溜溜的眼珠子那么一转，狡猾地说：“大哥哥，你要是答应完成这个任务后去我们家住几天，我就劝劝姐姐。”说着还冲楚怜挤眉弄眼。
    楚怜心领神会地摇头：“不行，我不会同意的，除非……”她居然上前搂住我的脖子，吊在我身上，继续说：“除非你从我的尸体上踏过去！”她说的那叫一个大义凛然，装得跟个无畏的……无畏的赖皮一样。
    我只好说：“好吧好吧，等这次任务一完成，我就去你们家住几天，不同意的话，那我以后可就绝对不会去……”
    “同意！同意！同意……”两个小丫头看计谋得逞，跟小鸡啄米似的一个劲儿的点头，生怕我反悔。
    安抚工作已经完毕，接下来我们又详细地探讨了西方大陆之行的各种事宜，准备明天一早就出发。
    在临睡前，我向在欲望世界中所有熟识的朋友发了私人信息，告诉他们我明天就要去西方大陆。
    ※※※※※※
    为了完成亡灵之眼的任务，我已经收集了大量有关不死之地的资料。
    西方大陆对应的是现实世界中的欧洲。
    整个西方大陆的实际面积与圣朝相差不远，但西方网游玩家的比例远大于中国，导致西方大陆成了欲望世界中人口密度最大的大陆。而且西方大陆国家林立，格局非常复杂，同时西方大陆是按照西方的游戏体系设定，生物和NPC数量和种类众多，如果按实际面积设定地图的话，会顾此失彼，无法满足所有国家的玩家。
    正是如此，现在的西方大陆中拥有几处特别的地方，不死之地就是其中之一。不死之地的实际面积几乎等于半个欧洲，但由于运用了虚拟空间技术，不死之地实际只占西方大陆非常非常小的一块地方，大概还不到西方大陆的二十分之一。可以说，不死之地相对于西方大陆是一个独立的空间。
    不死之地分为三大部分。
    第一部分是亡灵神殿的势力范围，又称不死圣地。不死圣地中是不死生物的大本营，那里居住着骷髅、僵尸、尸妖、幽灵、女妖、亡灵骑士、亡灵巫师以及各种罕见的不死类强大的生物。那些生物原本有共同的信仰，那就是死亡君主泰恩斯。其实原来的不死之地就有不死圣地一处，而不死之地其余的部分是在那场大战后出现的。
    第二部分是死亡森林。死亡森林原本是一处靠近不死圣地的精灵森林，里面居住着一支非常庞大的精灵及德鲁伊部落和一些森林种族，当年曾是西方大陆的三大精灵森林之一月之精灵森林，是精灵国度最重要的根据地之一。但那场大战过后，整座月之精灵森林不知道由于什么原因，被庞大到近乎恐怖的死亡之气侵袭，其中过半的月之精灵森林的生物死亡，剩下的生物则完全转变成了不死生物。
    由于月之精灵森林中的精灵和德鲁伊本来是非常强大的生物，在某些方面甚至强于人类，这就导致他们虽然已经成为不死生物，但却保留之前所有的记忆。更奇特的是，死亡精灵和死亡德鲁伊的外貌除了肤色有少许变化外，外表上变化并不大。当然，他们同其他不死生物一样，获得了普通生物无法企及的悠长生命。
    精灵和德鲁伊都是非常善良、爱好和平与自然的种族，他们原本非常痛恨邪恶的不死族，这就使得在一开始有近半的死亡精灵和死亡德鲁伊因为痛恨新的躯体而自杀。
    灾难过后，死亡精灵和死亡德鲁伊们把恢复本来面目的希望寄托在精灵之神柯瑞隆、森林女神艾罗娜和自然之神欧拜的身上，但是那些原本拥有与神灵沟通能力的神侍却发现，在他们转变为不死生物的时候，就已经完全失去了与神灵沟通的能力。可以说，他们原本信仰的神灵已经将他们抛弃。
    剩余的一部分死亡精灵和死亡德鲁伊在绝望中自杀。
    剩余的大部分死亡精灵和死亡德鲁伊则因为受死亡之气的影响，心智略有变化，放弃了原本善良的一面，试着信仰暗黑精灵女神、邪恶的蜘蛛神后萝丝，但同样得不到回应，于是有用强大力量的死亡精灵和死亡德鲁伊不断地与他们所知道的神灵沟通，但结果无一例外，全都得不到回应。
    没有神灵的庇佑，对精灵来说还好一些，但对德鲁伊来说，却是致命的打击。
    德鲁伊并非是单纯的种族，而是一种职业，但由于德鲁伊经常与精灵在一起，同时远离人类，导致很多人误把德鲁伊当成了神秘的种族，习惯上把德鲁伊和精灵并称。
    如同牧师的神圣系法术需要借助神的力量一样，德鲁伊施展强大的法术所需要的自然之力同样要借助神的力量，已经失去神灵庇护的死亡德鲁伊可以说是遭到灭顶之灾，正常的死亡德鲁伊的能力不足原来的一成。
    精灵和德鲁伊毕竟数量众多，即便大量的死亡精灵和死亡德鲁伊自杀，还是有相当多的死亡精灵和死亡德鲁伊生存，占据了死亡森林。
    精灵是大族，而德鲁伊的人数更是不少，自然有大量强者。正是有那些强者的努力，现在的死亡精灵和死亡德鲁伊即便没有神灵的庇佑，还是学会了元素魔法和不死法术以及各种武技，成为不死之地的三大势力之一，至今屹立不倒。
    不死之地的第三部分则是吸血鬼领地，当然，吸血鬼自己称为血族领地。如果说死亡精灵和死亡德鲁伊遭受的是无妄之灾，被迫加入不死一族，那吸血鬼鬼们则是投机钻营，为了生存不得不在那场大战后进入不死之地，与他们之前不屑的其他不死生物为伍。
    那场大战中不仅死亡君主泰恩斯被放逐，就连生命超级强悍、能力几乎可以和中等神灵媲美却没有神格的吸血鬼始祖该隐也陷入了长眠。
    在大战之前，由于种种原因，吸血鬼隐匿与西方大陆，与人类混杂在一起，但他们真正的目的却是豢养大量的人类，好吸取新鲜的血液。吸血鬼最强大的时候曾经支配着西方大陆半数国家，西方大陆大部分的爵位都是由吸血鬼拥有，这也就导致了吸血鬼的能力是按照爵位划分的。
    吸血鬼的行为自然与人类的意愿抵触，神圣教庭、魔法公会以及各种人类组织曾与吸血鬼进行轰轰烈烈的大战，但怎奈吸血鬼的智慧不亚于人类，他们一来联合其他强大的不死生物和暗黑生物抵抗人类组织，二来吸血鬼始祖该隐的力量远比所有的低等神灵还要强大，使得西方大陆的人类在大战之前无法胜过吸血鬼的势力。
    但那场大战过后，吸血鬼的始祖该隐失踪，导致吸血鬼失去了最强大的力量，而他们自身及盟友在大战中损失惨重，再加上生育能力远远比不上人类，最后吸血鬼被快速恢复实力的人类联合西方龙族将吸血鬼几乎屠杀殆尽。残余的吸血鬼在不得已的情况下，进入了不死之地，利用他们种族的秘法配合死亡之气建立了十三古堡，抵御住了人类和巨龙的攻击，得以苟延残喘，在不死之地站稳了脚，称为不死之地三大势力之一。
    不过，我刚踏入不死之地，就遇到了天大的麻烦……
<hr />





    第四卷 第十一章 倒霉的骗子
      0:31:50 本章字数:4911

    第十一章倒霉的骗子
    西方大陆的景色和圣朝略有不同，不过任务在身的我根本没有那个兴致，从圣朝做传送阵都法兰克后，便一路飞奔向不死之地。
    我只有圣朝的地图，到了西方后只能记录我经过的地方，而除了我之外还没听说谁有地图，所以我现在只能一个人摸索前行。虽然亡灵神殿赫赫有名，但还没有玩家知道亡灵神殿的具体位置，我只知道亡灵神殿在不死圣地的中央。
    我刚踏入不死之地，就看到成片的练级大军。
    这个地方正是不死圣地、死亡森林和吸血鬼三地的交界出。
    左侧是茂密的死亡森林，那里面不时有各种法术的光芒闪现，显然有为数不少的玩家。右侧则是吸血鬼领地，吸血鬼领地是平原地形，从这里根本看不到传说中的十三古堡，我从这里能看到的怪物全都是吸血衍体、吸血猎犬等和极为少量的吸血鬼平民。
    所谓吸血衍体就是被吸血鬼吸食血液后所改造的人类，大部分吸血衍体还保持原来的战斗能力，但肉体却强悍了许多，所以比较强悍，等级在二十到四十不等。吸血鬼平民最差的也是四十级的怪物。
    吸血鬼等级森严，五阶吸血鬼为男爵，以后每提升一个阶位爵位就会上升。六阶为子爵，七阶为伯爵，八阶为侯爵，九阶为公爵。至于吸血鬼亲王，则是超阶生物。但自从吸血鬼迁徙到不死之地后，就再也没有吸血鬼亲王出现，很多人都认为吸血鬼亲王已经全部战死。
    在我正前方则是不死圣地。我视线所及之处并没有强大的不死生物，全都是骷髅、僵尸和食尸鬼等五阶以下的怪物，数量极多。不过，玩家的人数更多，那些怪物往往刚刷新出来，就会被某个练级小队围住，最后化作经验值死亡。
    我虽然不知道亡灵神殿的具体位置，但有一点可以肯定，离亡灵神殿越近的怪物，就越强大。所以我也没浪费时间，直接骑着汗血宝马直冲不死圣地深处，寻找高级怪物。当然，我希望能找到人形不死生物，他们肯定知道亡灵神殿的位置。
    穿过骷髅和僵尸的刷新区后，我来到高级僵尸、幽灵和亡灵法师的聚集地，这里的怪物都在五阶到七阶，只有很少的玩家在边缘练级，没有人深入。
    我有亡灵引导者的称号，不死圣地所有的生物看到我后都会主动让路，同时用各种方法表示敬意。比如骷髅类怪物会卸下自己一根肋骨敲击自己的胸骨，而僵尸类怪物则喜欢抠下自己的眼珠，然后再放回去，没有眼珠的则用牙齿代替。亡灵法师就比较优雅，他们会吐出一团黑气，然后弯腰行礼。
    骷髅和僵尸属于低等不死生物，根本不能交谈，我只好拽过几个亡灵法师用亡灵语问亡灵神殿的位置。可惜问了好几个，都说不知道，他们建议我去里面问问死亡骑士或者亡灵祭司。
    我回头看了一眼那几个看似练级实则跟踪我的家伙，不屑地向他们竖起中指，然后策马向不死圣地深处冲去。
    我之所以和队员分开，更重要的原因是我们还要面对西方的玩家。
    我拥有的大屠戮令只能震慑西方的NPC势力和某些知道情况的大公会，但其他人就算知道我有恐怖的大屠戮令，也根本不惧我。他们也许不知道大屠戮令的使用限制，但却明白没人会愚蠢到用原子弹来杀蚊子。
    光脚的不怕穿鞋的，就是这个道理。
    在启程之前，我就把元素之卷放到我的轩辕玉带中。元素之卷是顶级天级装备，同时是《七日之书》的一部分，西方的神圣教庭或魔法公会肯定有某些法术能跟踪元素之卷，放在星星那里非常不安全。但我的轩辕玉带可是黄帝老人家带的东西，放在里面，就算一般神灵也探测不到里面到底有什么。
    如果我和队员在一起做任务的话，势必会遭到各种骚扰，到时候别说做任务了，能活着走出西方大陆就不错了。但我们现在分开，他们绝对不会贸然下手，最多是跟踪我们，同时会侧重监视我，这就给雪姐他们创造了还算良好的环境。
    不死圣地广袤无垠，我的汗血宝马脚力极佳，很快就把那些跟屁虫甩掉，同时我也到了死亡骑士区域。
    但失望接踵而来，无论是死亡骑士还是亡灵祭司，就算几个BOSS，也照样不知道亡灵神殿的具体位置。看来他们都是新兵蛋子。
    我无奈地拿出亡灵之眼，希望它能感应到亡灵神殿，帮我找到正确的路。
    我不断地变动亡灵之眼的位置，甚至又敲又砸，最后还是一无所获。
    不过，当我收起亡灵之眼准备用笨方法寻找的时候，却发觉麻烦来了。
    三个耀眼的人形光团破空而来，最后轰然砸在离我不远的地面，扬起大片的尘土。
    在那三个光团临近的时候，那些死亡骑士和亡灵祭司变的又愤怒又惧怕，一个离我最近的亡灵祭司说：“尊敬的引导者大人，他们是教廷裁判所的人，拥有极为强大的战斗力，经常屠杀我族。引导者大人请赶快离开，我们一定会缠住他们。”
    亡灵祭司张口发出一声尖锐刺耳的叫声，随后周围所有的死亡骑士聚集在一起，准备向那三个发动冲锋，而他们身后的其余亡灵祭司正在不断地向死亡骑士身上砸各种辅助亡灵法术。
    尘埃落定，那三个人的身形也清晰起来。
    为首的中年人手持双手大剑，相貌英俊，面色沉稳，动作优雅，身上穿着散发着乳白色圣光的铠甲，一看就知道他是剑士的进阶职业、只有信仰坚定的NPC才能转职成功的荣耀剑士。
    他左侧是一位身穿白色牧师袍的金发美女，身材极为火爆。她手上的法杖上镶嵌着拳头大小的宝石，周身环绕着各色能量丝线，似乎是加持了大量的辅助法术。她的职业应该就是普通的牧师。
    荣耀剑士右侧站着一位消瘦的老者，他身着绛紫色金边法袍，面目冷酷，一看到他我就想起来了教廷那些禁欲的苦修士。
    那三个人环视四周，最后把目光锁定在我身上。
    就在这时候，近二十名死亡骑士骑着脚下梦魇，挺起巨大的长枪向那三人发动冲锋。而他们身后的亡灵祭司已经完成咒语，骨矛、骨牢、死亡波纹、亡灵枷锁等各种亡灵法术攻向那三人。
    那名牧师念动咒语，低声道：“不死生物防护！”法杖上透明的宝石闪过一阵光华，他们三人立刻被一个小型的半透明光罩包围。
    在牧师的法术刚成形的时候，那个老者低喝一声：“高等死亡裁决！”一道粗大的柱形圣光轰然砸在死亡骑士的冲锋队列中，圣光散去后，有七名死亡骑士被秒杀，剩下的死亡骑士全身冒出丝丝黑气，显然被那无坚不摧的圣光灼伤。
    这时候那些亡灵法术正好攻到三人身边，不过那些亡灵法术穿过光罩后，立刻被削弱到极点。与此同时那个荣耀剑士大喝一声，他的身体向四面八方爆出耀眼的白色斗气，摧枯拉朽般把那些亡灵法术尽数驱散。
    死亡骑士的速度极快，这时候最前面的死亡骑士的长枪已经碰到那层光罩。
    三人默契地后退一步，牧师低声吟诵：“圣壁防御！”四道白色墙壁从天空中落下，恰好将三人包围在中间。那白色墙壁上金色的奇异文字若隐若现，显得异常华丽。
    死亡骑士的长枪一碰到那白色墙壁，就如同击石之卵一样，脆弱无比，炸裂成细小的骨头碎片。由于死亡骑士的速度太快，躲闪不及，自身与梦魇同时撞到白色墙壁上后，立即被巨大的力量反弹回来，而与白色墙壁接触的地方被奇异的力量灼伤。
    “高等死亡裁决！”那个老者再次发出高阶裁决术。
    高等死亡裁决过后，存活下来的死亡骑士仅剩五人。
    那个荣耀剑士迈出一步，喝道：“大神圣十字斩！”说完挥动手中大剑，磅礴的斗气自大剑中射出，形成一个巨大十字架，将剩余的死亡骑士和梦魇切成两段。
    好几团黑色的雾气突然出现在死亡骑士战死的地方，接着是几声“嘎吱嘎吱”的声音，黑雾散去后，原本死亡的死亡骑士和梦魇全部复活。
    那个荣耀剑士高举大剑，大喝道：“邪恶的亡灵，接受神圣的惩罚吧！荣耀即吾命！信仰即吾命！荣耀净化！”
    强烈的圣光以他为中心向四面八方爆射，我只看到巨大的光芒一闪，周围所有的亡灵生物全部化作缕缕黑烟，尽数死亡。
    我靠，幸好我刚才后退了几步，否则我肯定得被秒杀。
    他们三人刚才使用的都是高阶技能，而且施展速度极快，这样看来他们都应该上了九阶。
    荣耀剑士收起大剑，带领后面的两人向我走来，他看到我一皱眉，随后问：“尊敬的东方人，请问你是否看到强大的不死生物？”
    那个老者却接口道：“班奈特大人，毫无疑问，他就是强占元素之卷的东方人，他的画像我曾经看过。我确信他同样是伟大的教宗陛下预言中的亡灵引导者，因为他身上充满了邪恶的异教徒气息，他必须接收审判。”
    那个美女牧师却笑着说：“达内尔大人，我看是您多虑了，他不过是个弱小年轻的东方人，拥有元素之卷就已经令人惊奇，怎么可能会还是新任的亡灵引导者。”
    荣耀剑士班奈特却不理会两人的谈话，固执地问我：“尊敬的东方人，您是否看到过强大的不死生物？”
    原来神圣教庭早就预言到亡灵引导者的诞生，只是他们没有办法知道亡灵引导者的具体身份。
    幸好，否则我肯定得被他一剑劈成两半。
    玛勒格彼得！我真是笨，亡灵之眼拥有强大的死灵气息，只要是强者都应该能感应到它的存在，这三个教廷的走狗肯定是被亡灵之眼的气息吸引来的。不过还好，以他们的能力根本看不到我的称号。
    我笑嘻嘻地说：“对我来说，这些死亡骑士和亡灵祭司就已经够强大的，我非常感谢三位帮我杀死这些邪恶的不死生物。”
    神狱裁决者达内尔上前一步，冷酷地盯着我，严厉地说：“回答我！东方人，说出你来到这里的目的，那些邪恶的不死生物为什么不攻击你？还有，你手上散发着亡灵气息的戒指从哪里来的？”
    姜还是老的辣，他一出口，荣耀剑士和美女牧师都神色一凛，看向我的眼神多了几许戒备。
    这个老东西眼睛真毒，看来是教廷忠诚的刽子手。
    我耸耸肩，故作轻松地说：“这两枚戒指是我朋友送给我的生日礼物，那些邪恶的不死生物之所以不敢攻击我，我想他们是怕死亡领主和恐惧女妖吧。我到这里来是做一个任务，结果迷路了，就这么简单。你们的到来真是太及时了，请问你们知道离开不死圣地的方法吗？该死的不死圣地，在这里居然没有办法使用回城符……不对，是回城卷轴。”
    我到了西方大陆后，回城符就直接变成回城卷轴了。
    老东西再次迈出一步，眼睛中凶光灼灼：“东方人，我不相信你你话，但无论如何，你必须交出你手中的元素之卷。”
    光耀剑士皱眉说：“达内尔大人，大裁判长阁下已经宣布放弃追回元素之卷，请你克制自己的言行。”
    达内尔坚定地说：“班奈特大人，虽然您即将晋升副裁判长，同时也是不死之地的最高指挥者，但元素之卷是我神圣教庭之物，绝不容许这个异教徒玷污！我身为神的子民，必须追回元素之卷。同时，我要求这个东方人接受谎言侦测，一切的虚假在我主的双目下将无所遁形。”
    光耀剑士没有反驳，他沉思片刻后，礼貌地对我说：“尊敬的东方人，为了维护西方大陆的和平与安定，我有责任对您使用谎言侦测，希望您能配合我们。”
    谎言侦测是一种高阶法术，实际上就是由系统判定真伪。
    阴险的家伙，居然用这招，情况不妙啊……
<hr />





    第四卷 第十二章 巫妖与死亡印轮
      0:31:50 本章字数:5001

    第十二章巫妖与死亡印轮
    神狱裁决者达内尔冷笑道：“怎么，怕了？”
    我摇头叹息道：“唉，我一直以为你们信仰的神是一位宽容、博爱的神，但看到一个自称虔诚的信徒除了咄咄相逼以外，连对人最基本的尊敬都做不到，我想我通过这位达内尔大人就可以看到你们背后的神是怎么样了。光耀剑士阁下，我希望由您来施展谎言侦测，因为一个胡乱猜忌别人、以神的名义来掩盖自己丑陋内心的伪君子是没有资格检验我的。”我就差直接说达内尔往神身上泼脏水了。
    “放肆！你这个卑劣的异教徒，神会……”
    “住口！达内尔！我尊敬您是长者，但请您在说话之前首先思考我们的教义！神是宽容的，即便是面对异教徒！我以此地最高领导者的身份命令你，立刻返回驻地，这里由我一切由我负责。”荣耀剑士终于发威了。
    达内尔狠狠地瞪了我一眼，然后向荣耀剑士施礼道：“遵命。”说完便召唤出一匹白色骏马，骑着马向他们来时的方向离开。
    既然亡灵神殿有神圣教庭的人看守，那也就是说，他去的方向肯定是亡灵神殿的方向了。
    荣耀剑士向我施礼道：“感谢您的大度，现在请您配合我。”说完，他念动咒语向我施展了一个“谎言侦测”。
    谎言侦测是某些信仰坚定的高阶NPC能用的法术，原理就是让自己所信仰的神来判定对方是否在说谎。
    在荣耀剑士向我施展谎言侦测的同时，我让奇蛊中的逆转蛊攻击自己，而后使用蛊术：逆转，在心中默念：“逆转此次谎言侦测结果。”
    一切准备好后，我信誓旦旦地说：“我绝对男人不是亡灵引导者。”
    过了片刻，荣耀剑士露出和煦的微笑，他说：“现在真相大白，我相信您不是邪恶的亡灵引导者。您现在只要向左走就能走出不死之地，希望你您下次不要再迷路了。”
    我笑着说：“好说好说，如果教廷中的人都如您这般正直和睿智，我或许会考虑改变一下我的信仰。”
    不就是忽悠人么，我也会。
    荣耀剑士和美女牧师各自召唤出一匹马，然后离开了。
    看着他们渐渐远去的背影，我长舒了一口气。如果在找到亡灵神殿之前就被神圣教庭的人盯上的话，我可就惨了。
    “尊敬的引导者大人，您的光芒比天上的太阳更加耀眼，您的睿智可以照亮整个位面，有了您，我不死一族将可以恢复昔日的强盛。”一道嘶哑的声音在我的身后响起。
    我一惊，连忙转身，却发现一个扮相非常古怪的人站在那里。
    他看起来有些偏胖，皮肤异常惨白，最古怪的是双瞳居然是红色的，不对，应该说他的双瞳就是一团红光，而不是正常的瞳孔。他身着华丽的黑色法袍，右手持一把一米多长的怪异法杖。法杖的杖头之上悬浮着一只紫色的光球，光球时而变大，时而变小，总是在不断地变化中。而法杖的杖头则是雕刻着奇异的生物，那生物就像是只有四只长爪的章鱼一样。而他的左手上镶嵌了满满一手颜色各异的宝石，都不知道该如何形容那只奇怪的手。可以这么说，从他的人到他身上的装备，全都给人一种诡异的感觉。
    我转身后，他连忙向我弯腰施礼，同时带着谄媚的笑容说：“尊贵的引导者大人，您不必怀疑，我是一个标准的不死生物。当然，实际上我是世界上最拙劣的巫妖。”
    不会吧，什么时候巫妖变成这个样子了？
    传说中的巫妖都是那种全身没有肉，只留一层皮包在骨头上的干巴巴的家伙，他们极为阴冷、狡诈，而且他们在成为巫妖前就是顶级的法师，在成为巫妖后变得更加强大，经常被人称为半神的存在。
    他继续自我介绍：“我叫罗格斯，在遇到您之前，是天底下最不幸的巫妖。”
    既然他是不死圣地的生物，那我就没有必要怕他，毕竟从他的语气中我听出来他非常忌惮我，即使他的尊敬是装出来的。
    我看了一眼他那连宽大的法袍都掩饰不住的肚子，说：“你真是巫妖？我第一次见到这么肥胖的巫妖。”
    罗格斯尴尬地咳嗽了几声，说：“引导者大人，这是没有办法的事。我在成为巫妖前，是一个法师兼牧师，当然，还是一个喜好收集各种奇物、古董和珠宝的商人。我太贪婪了，为了能永久守住我的藏品，我就利用残缺的卷轴将自己转化成巫妖。您也看到了，残缺的卷轴转化出来的是残缺的巫妖。”
    天下之大无奇不有，这个样子的巫妖简直是古今奇闻。
    看来他同样是感到了亡灵之眼的气息而来的。
    我问：“你知道亡灵神殿的位置吗？”
    罗格斯笑着说：“大人您算是问对人了，我对不死圣地的一切都了如指掌。不过，大人您既然持有亡灵之眼，难道是为了让伟大的亡灵君主泰恩斯再次回到不死之地吗？”
    看来泰恩斯所说不假，到了这里自然会有他的信徒帮我，我既然找不到合适的人选，那这个奇怪的巫妖或许可以充当泰恩斯的神侍。
    我点头说：“的确如此。不过，伟大的泰恩斯更希望我替他寻找一位可靠的神侍，不知道罗格斯你是否愿意接受我的考验。”
    罗格斯愣了一下，然后感激涕零地说：“尊敬的引导者大人，您的睿智已经可以照亮整个宇宙，如果您同意，罗格斯将会是伟大的泰恩斯永远的仆人。
    这下就好办了，他既然是泰恩斯的信徒，那我就算完成大半的任务了。
    我笑着说：“既然这样，你现在就带我去亡灵神殿，告诉我启动亡灵之眼的方法，我会将泰恩斯接引到这个位面，同时让你成为神侍。”
    罗格斯吃惊地看着说：“尊敬的引导者大人，您难道不知道亡灵神殿已经被封印了？”
    “这点我倒是忘了，我以为只要有亡灵之眼就可以迎刃而解。”与神相关的任务不可能太简单。
    罗格斯皱眉说：“大人，封印亡灵神殿的是光辉元素封印，只有那几位传说中的巫妖前辈才有可能解开光辉元素封印。不过，我还有另外一个方法，虽然那个方法同样困难。”
    我连忙问：“有什么方法就说直说。那些传说中的巫妖别说找不到，就算找到了也未必能帮我们，他们巴不得泰恩斯早点儿死。”
    罗格斯为难地说：“如果我能有死亡印轮，倒是可以解开光辉元素封印。但制作死亡印轮所需材料极为珍贵，我并没有把握能够拿到那些材料。”
    如果是精金、秘银或者某些独特的宝石什么的，我可以收购，我现在的家底还算丰厚，实在不行管厚道商人借钱买也行。
    我大方地说：“你说说都需要什么珍贵的材料，我看看我有没有办法弄到手。”
    罗格斯说：“死亡印轮要以精灵秘银为基础，制成一个直径半尺、厚三分之一寸的圆盘，然后将吸血鬼亲王的主牙炼制成血灵骨针，用血灵骨针在精灵秘银圆盘上雕刻出血痕魔阵。最后将白、黑、绿、蓝、红共五颗龙晶镶嵌在血痕魔阵上，这个死亡印轮就会完成。不过，必须用超阶神圣系法术‘光辉祈祷术’才能启动死亡印轮。我是炼金术宗师，只要材料足够，自然可以炼制出死亡印轮。而我身上又有一张光辉祈祷术的卷轴，以我现在的能力勉强可以施展。”
    我听得目瞪口呆，他要的东西随便一件就是天价。
    当秘银在精灵之泪中浸泡万年后，就会成为精灵秘银，而精灵秘银是欲望世界中最顶级的材料之一，指甲盖大小的精灵秘银就可以换取十颗太古龙晶，即便是神灵都垂涎这种东西。制作个死亡印轮居然要那么大的精灵秘银，简直是暴殄天物。
    吸血鬼亲王是超阶生物，能力之强是公认的，否则吸血鬼也不会一度统治半个西方大陆了。就算现在还有活着的吸血鬼亲王，我管他要主牙基本上和管一个性能力极强的男人要JJ没什么区别，肯定得被吸血鬼亲王一口吸成肉干。吸血鬼两颗主牙的长短代表一个吸血鬼的力量强弱，同样也是决定吸血鬼漂亮与否的最大标志。少了一颗牙的吸血鬼，连阉人都不如。
    你要是问一个男性吸血鬼牙齿重要还是小JJ重要，他绝对会毫不犹豫选择前者。
    至于五颗龙晶，我就不多废话了，那些东西我做梦都梦不到啊。
    罗格斯见我沉思不语，就凑上前说：“大人，其实这些材料在不死之地中就有，只是很难到手而已。”
    我急切地问：“都在哪里？你说给我听听。”
    罗格斯说：“精灵秘银在死亡森林里就有，但据说那些精灵秘银都在死亡精灵王手和死亡大德鲁伊中；而吸血鬼领地中其实还有一位吸血鬼亲王，他自然有主牙；至于龙晶，嘿嘿，我前不久才知道，原来吸血鬼之地中居然有一座新龙墓，也就是不死龙墓。当年吸血鬼之所以能在那里建立十三古堡并且击退人类和龙族联军，就是因为得到不死巨龙的帮助。那十三古堡围成一个巨大的保护圈，圈子的中央就是不死龙墓。”
    我吃惊地说：“你不会是想让我去龙墓偷龙晶吧？”
    罗格斯恭敬地说：“一切都无法在您的面前隐藏，我正有此意。”
    他拍马屁的工夫实在拙劣，我根本就不上套。
    我越听越不爽，这个任务的难度远远超出了我的想像，除非我也能到超阶，否则这个任务几乎不可能完成。
    等一等！我似乎忽视掉了什么……
    我把和这个任务相关的细节又细细的想了一遍，终于找到了一个突破口。
    整理好思绪后，我胸有成竹地问罗格斯：“你放心，精灵秘银和吸血鬼亲王的主牙都包在我身上，你现在跟我说一说那个龙墓的事情，如果我没记错的话，龙墓是不可能离开龙巢的。”
    罗格斯惊喜地说：“尊敬的引导者大人，我已经无法用任何词语来形容您的睿智，因为连智慧之神在您面前都会自惭形秽、暗淡无光……”
    “我靠！你有完没完？你们西方人真是虚伪透顶，连拍马屁都这么单调。”我实在不耐烦了。
    “不不不……我对您的敬仰是发自肺腑的，您怎么能不相信我呢？”罗格斯摆出一副委屈的模样，我确信他现在足可以捧走那尊叫奥斯卡的小金人了。
    我无奈地说：“好吧好吧，我这个人不喜欢别人太多废话，你快把不死龙墓的事情告诉我。”
    罗格斯无奈地叹了口气，才慢慢地说：“那座不死龙墓是在……是在一次大战后建立的，至于建立的原因，我不知道。龙墓是巨龙的安息之地，所有的巨龙理应共用一座龙墓，为了让巨龙死后安息，龙墓由一位龙巫妖和各族巨龙把守。真正龙墓的位置我也不知道，那是巨龙一族最大的秘密之一。但吸血鬼领地中的不死龙墓却完全悖逆了巨龙一族的法则。”
    “巨龙一族也有善良与邪恶之分，但即便是最邪恶的巨龙，也无法容忍自己的族人成为不死生物。龙巫妖是例外，因为那是龙神的决定。不死龙墓中不仅有骨龙、僵尸龙和幽灵龙，甚至还有更为强大的吸血魔龙。在龙族的历史中，没有任何巨龙愿意转化成除龙巫妖以外的不死生物，他们宁愿长眠也不愿意看到自己高贵的躯体变得丑陋不堪，所以以前存在的不死巨龙其实全部都是被更为强大的生物用法术改造的。”
    “我猜测，在那次大战的后期，有一部分巨龙叛逃到那里，同时因为不知名的因素导致死亡，部分巨龙大概是因为仇恨而选择转化成不死生物。巨龙一族一旦知道那个不死龙墓，必定会想法设法毁掉，而不死巨龙显然同样知道巨龙一族的想法，于是才和吸血鬼签订了某种攻守同盟的条约。我的猜测或许有少许误差，但应该离事实不远。”
    原来如此，如果罗格斯所说属实，吸血鬼领地中真有不死龙墓的话，那岂不是说明那里有大量的龙晶和龙骨？
    我刚才甚至已经想到了获得那些龙晶和龙骨的方法。
    天啊，难道我真的如罗格斯说的那般睿智？
<hr />





    第四卷 第十三章 不死坟场
      0:31:51 本章字数:4980

    第十三章不死坟场
    如果我所掌握的不死之地的资料属实的话，那不仅制作死亡印轮不成问题，就是把守护死亡神殿的教廷走狗灭了都轻而易举。
    就在这个时候，一个熟悉而又阴冷的声音响起：“你这个异教徒果然是邪恶的亡灵引导者。”一个人形虚影突然出现在我们身边，外形是那个老者、神狱裁决者达内尔。
    我连忙对罗格斯说：“快走，他们居然留有法术监视我们。”
    罗格斯苦笑着说：“大人，您回头看看，他们已经来了。”
    我回头一看，离去的三人全身被炽热的圣光包围着，和刚才一样利用特别的法术向这里飞行，几秒钟后就会到达这里。
    唉，姜还是老的辣啊，一定是达内尔在离开之前使用了某种特殊而隐秘的法术，我和罗格斯的话都已经被他听到。
    三人下落后，荣耀剑士班奈特抽出大剑，声色俱厉地说：“卑鄙的东方人，你欺骗了吾主，身为荣誉剑士，我必须让你接受审判。”
    都这个时候了，我再废话也没有用，我低声对罗格斯说：“死胖子，你说你生前是法师兼牧师，能转职的最少也是八九十级的人物，现在成了巫妖，肯定有超阶能力，我以亡灵引导者的身份命令你，毁灭面前的三个家伙。”说完，我后退一步，把可怜的罗格斯推到前台。
    罗格斯一听差点儿哭了：“不不不，伟大的引导者大人，罗格斯只是一个小人物，刚成为巫妖没几年。我的巫妖能力仅仅在七阶，根本无法使用七阶以上的其他非巫妖法术。”他虽然推辞，但却不敢跑到我后面躲藏。
    达内尔冷笑道：“邪恶的罗格斯，你背叛了神圣教庭，背叛了神，前几次你逃得快，今天就让你接受神的惩罚吧吧。”
    原本略显猥琐的罗格斯突然挺直了身子，整个人似乎变得有些不同，他摇头道：“不不不，你错了，我从来都没有说自己信仰你们的主。再者，我已经窥探到你们神圣教庭的秘密，你们所谓的主，不过是一团……”
    “闭嘴！你这个可耻的叛徒，交出你从魔法公会和神圣教庭盗窃的物品！”荣耀剑士用剑直指罗格斯，但却没有动手。
    我在罗格斯身后小声调侃道：“原来你还兼职盗贼，之前你并没有说过。”
    罗格斯原本挺直的身体立刻缩了回去，现在的他变得比先前更加猥琐，他尴尬地辩解：“实际上，我只是在离开的时候顺手拿走你们不用的废品。那些东西放在那里完全是被埋没，我只是物尽其用，让它们恢复昔日的荣光而已。”
    达内尔的手中添了一根手臂长的法杖，他盯着罗格斯说：“巫妖，交出你盗窃的物品，我以吾主的名义起誓，今天可以让你安然离开。”
    罗格斯听后，近乎疯狂地挥动手中的奇异法杖，神经质地说：“你们休想从我这里拿到任何物品，即使贪婪的巨龙都不能！罗格斯的财产是受至高神保护的，没有人可以夺走哪怕一枚金币！”
    罗格斯在说这两句话的时候，身形居然如山岳一般伟岸，让我在他身上感受到了只有超阶大BOSS才能散发的强大气势。
    原来如此，只能说这个巫妖的信仰居然是自己的财宝，我真怀疑他的前世是一头贪婪的巨龙。
    荣耀剑士似乎知道罗格斯绝对不会妥协，就神色凝重地说：“既然如此，那让我来毁灭你这个贪婪的巫妖吧。”
    “大神圣护佑术！”美女牧师迅速施展高阶辅助法术，他们三人顿时被洁白的圣光包围，耀眼夺目。
    “高等死亡裁决！”达内尔还是用老套但却非常有效的裁决术，磅礴圣光当头向我们罩下。
    “荣耀圣光斩！”一道足有五米高、纯粹由圣光斗气组成的巨大十字架在天空形成，向我们俩斩来。
    在他们三人来的时候，我就把几个保命的蛊打入体内，以备不时之需。如果罗格斯不动手，我就立即逃跑，汗血宝马的速度应该不必他们慢多少。
    如果一个巫妖连几个九阶的NPC都对付不了，那我也没有必要栽培他。连我都保护不了还想当神侍？去死吧！
    罗格斯轻蔑地一笑，轻轻挥动一下右手的法杖，一道紫色的光罩把我们两人包围住，无论是达内尔的裁决术还是荣耀剑士的圣光斩一遇到紫色光罩全都被弹开。
    罗格斯发出比乌鸦的叫声还难听的笑声，得意地说：“愚蠢的人啊，你们没有看到我手中的神物吗？”
    荣耀剑士看了一眼那个法杖，带着难以置信的表情说：“天啊，你居然可以使用半影古杖和亡月法珠，甚至……甚至将它们合二为一，你这个疯子！”
    达内尔同样脸色剧变，他当机立断，大喝一声：“光芒裁决！”
    紫色光罩之外顿时充满了极为刺眼的白色圣光，那圣光宛如雾气，但却比雾气更加浓密、耀眼。
    不用说，他们非常怕罗格斯手中的法杖，准备逃离。
    当圣光散去后，那三个人已经逃得无影无踪。
    胖子巫妖罗格斯长舒一口气，收起紫色光罩，用颤抖的声音说：“好险，他们如果再不走，我会遭到法杖的反噬。”他说话的时候，握住法杖的右手剧烈地颤抖着，而法杖上那颗原本一直变化的紫色光球已经缩到如鸡蛋大小，不再变化，只是在缓缓转动。
    看到我疑惑的样子，罗格斯解释道：“您知道，我只是一个七阶的新进巫妖，并没有实力驾驭半影古杖和亡月法珠。我之所以能在某种程度上控制它们，是因为它们两个正在相互战斗，或者说相互吞噬。实际上，我的右手永远不能松开这柄法杖。”
    我用怜悯的目光看着他，叹息道：“可怜的巫妖，如果你下半身有需要，难道要用那只镶满宝石的左手给自足吗？”当然，理论上，不死生物的肉体是不具备任何生理机能的。
    罗格斯露出痛苦的表情，他咬牙切齿地挥动法杖，高声道：“我发誓，我一定要找到让不死生物的某个地方恢复活力的方法！”
    我彻底败了，原来这个家伙不仅贪财，还是个十足十的色狼。
    现在我该考虑如何寻找炼制死亡印轮的材料的细节了。
    我虽然是亡灵引导者，但也只能算跟不死神系中的一个低等神灵拉上了关系，并非所有的不死生物都会惧怕我。
    我这个亡灵引导者只跟信仰泰恩斯的不死生物有关系，而不是远比亡灵引导者更吃得开的不死引导者。像吸血鬼、死亡精灵和死亡德鲁伊等等，根本就不会承认我的称号，更不用说那些不死龙族、半神巫妖以及其他更强大的不死生物了。
    不死类神灵很多，泰恩斯不过是低等不死神灵中最强大的一位而已。
    我想见死亡精灵王和吸血鬼亲王，但凭我现在的能力，贸然去死亡森林或吸血鬼领地的话，连他们手下小弟的那一关都过不了。
    我问罗格斯：“胖子，你对吸血鬼领地和死亡森林了解吗？”
    罗格斯回答：“我在成为巫妖前就研究过不死之地，在成为巫妖后走过了不死之地的大部分地方，除了十三古堡、龙墓、亡灵神殿和精灵之湖，我都去过。”
    我点点头，对他说：“我想见死亡精灵王和吸血鬼亲王，你有什么建议吗？”
    罗格斯惊讶地说：“大人，您的意思是，只要见到他们，您就会弄到精灵秘银和亲王主牙？”
    我不置可否地笑了一下。
    罗格斯思考了一会儿，说：“我身为巫妖，有各种隐藏形迹的能力，可以避开他们，但您就不同了。您虽然是亡灵引导者，但那两个种族绝对不会买您的帐，普通的死亡精灵和吸血鬼您会把当作敌人对待。要想见死亡精灵王和吸血鬼亲王，我们只能一路杀进去，到时候，自然会惊动两族的最高掌权者。死亡精灵王和吸血鬼亲王都是拥有极高智慧的长者，他们看到大人的身份，自然不会动手。”
    我继续问：“你觉得哪一位比较容易见到？”
    罗格斯回答：“死亡精灵成员的数量虽然比吸血鬼少很多，但是他们一族的职业种类多，还有德鲁伊的辅助，而且有茂密的森林相助，战斗起来非常麻烦。如果可以，我建议您先去吸血鬼领地，因为跟死亡精灵相比，吸血鬼的数量虽多，但攻击方式单调，我们反而能尽快杀入十三古堡中的主堡。那些小喽罗们也许不相信我们的话，但我们如果见到吸血鬼中的侯爵或公爵，就应该有机会说服他们让我们觐见吸血鬼亲王。”
    我问：“那你的意思是十三古堡中的确有吸血鬼亲王？”
    罗格斯毕恭毕敬地回答：“没有吸血鬼亲王，十三古堡将会立即崩溃。”
    原来如此。
    我说：“你带路，我们现在就向十三古堡的主堡进发。”
    罗格斯艰难地弯了一下被肥肉包裹的腰，恭敬地说：“遵命。”
    我突然想到，罗格斯虽然是巫妖，但目前的能力仅仅是七阶，对于他来说，我似乎算个累赘。
    于是我对他说：“胖子，我是一个蛊巫，想寻找一些虫兽炼蛊，你能带我到一些没有阶位的虫兽聚集地吗？”我现在唯一能增强实力的方法就是寻找新的蛊。
    天蛊血身能随着我阶位的提高使我获得新的蛊阵，而千色系蛊阵更是上千之多，只要蛊的数量足够，我就能施展强大的蛊阵。
    罗格斯皱眉说：“原来大人是蛊巫啊。我对这个神秘的职业所知不多，但却知道东方的蛊巫曾来到过西方，也不知道闹出了什么事端，西方所有的势力都禁止传播蛊巫的一切消息。您要找的东西大概是一些不死类虫兽，您骑马跟着我就好了。”说完，他的身体就缓缓上升，漂浮在空中。
    巫妖天生就有飞翔能力。
    罗格斯的飞行速度和普通的马匹奔跑速度差不多，我骑着汗血宝马跟着他非常轻松。
    在罗格斯的带领下，我很快来到一处坟地。
    这块坟地有着一眼望不到边的坟墓，坟地中影影绰绰，有各种各样的不死生物生存，配合着阴霾的天空，这里看起来令人毛骨悚然。我还没有踏入坟地，一股股令人作呕的恶臭就扑面而来，我赶紧关闭了嗅觉、味觉等，但还是觉得全身发凉。
    罗格斯停在坟地的边缘，缓缓落下，然后对我说：“大人，这是附近一处比较大的不死坟场，应该有您需要的不死虫兽。不过，大人您要小心，现在不死圣地许多卑贱的生物甚至不知道伟大的泰恩斯的名号，它们只是一群没有头脑的行尸走肉，除了知道吞噬腐烂的肉体，什么也不懂。不过您放心，只要您不进入坟场中心的糜烂肉池，没有任何卑贱的不死生物敢于冒犯您的威严。同时，我会作为您忠实的护卫，保证您在炼蛊期间不会有任何臭虫打扰。”
    想想也是，亡灵君主泰恩斯最少离开这里百年以上，新生的不死生物不知道他并不奇怪。
    罗格斯虽然同样是不死生物，但从他的言谈举止中就可以看出，他在潜意识里把自己同普通的不死生物分开，同时认为自己远比其他不死生物更高贵。
    我非常满意地对他说：“感谢你的周到，我想，泰恩斯大人或许会格外喜欢你。”
    罗格斯兴奋地笑了起来，他激动地说：“一切全靠大人您了。”
    我看到坟场中横七竖八地躺着许多死尸，而不少高等僵尸和食尸鬼正在大口咀嚼那些腐烂的内脏、肉块，恶心的要命。我可不愿意下马，如果一不小心踩到腐烂的尸体，我一天就别想吃饭了。
    我现在打心眼里感谢游戏设计者，如果无法屏蔽嗅觉的话，我可能早就被腐尸臭气给熏死了。
    我骑在马上向前走，那些低等不死生物看到我后，要么对我毕恭毕敬，要么就远远地逃开。我这个亡灵引导者至少还有震慑所有不死生物的能力，虽然对高阶的不死生物没有任何效果……
    我慢慢悠悠地骑着汗血宝马向坟地深处走去，寻找可以用来炼蛊的不死虫兽。
<hr />





    第四卷 第十四章 尸坟魔
      0:31:51 本章字数:5251

    第十四章尸坟魔
    谢谢各位的支持，小猪的新书《网游之少林德鲁伊》已经进新书榜前十五了。嗯，说到做到，这几天加速解禁，在下周二之前完全解禁！嘿嘿，大家有推荐票、短信票什么的可别忘记给小猪啊。鞠躬……
    ——————————————————————
    坟场太恶心了，但为了蛊，我强忍着各方面的不适，仍旧向坟场深入，不久便看到了坟场中的不死类虫兽。
    省略令人极度不舒服的过程，在巫妖罗格斯的帮助下，我收集了黑蝇蛊、魔蝗蛊、吸灵蛊、尸虫蛊和髓虫蛊共五种蛊。
    不死黑蝇、不死魔蝗和不死尸虫都是以腐烂的血肉为食，而不死吸灵虫则专门吸食非实体的能量，比如灵魂、幽灵等。不死髓虫最可怕，它们的身体两头尖尖，像一个缩小般的梭子，能够轻易钻入最坚硬的骨头中，吸食里面的骨髓。如果不是罗格斯刻意提醒，我根本就收集不到不死吸灵虫和不死髓虫。
    我刚炼完第一个不死类蛊，系统就提示因为我收集到了阴性蛊，提升了蛊巫职业新的历练，激发了蛊巫套装的隐藏属性，额外赠送六个蛊阵。这就是套装的好处。不过，天蛊血身却没有反应。
    和我以前的蛊不一样，有了新的阴性蛊后，如果先放出合适的阴性蛊，再放出其他蛊，我的蛊已经可以进入某些不死生物体内。比如以前我无法攻击不是实体的幽灵类和暗影类等怪物，但我现在只要先放出吸灵蛊攻击，其他的蛊就可以攻击到没有实体的怪物。同样，以前我没有办法对付没有血肉的骷髅类怪物，但现在有了髓虫蛊，便不再惧怕只有骨头的怪物了。
    可惜啊，我身负亡灵引导者的称号，随便屠杀不死圣地的生物实在有些说不过去，否则我肯定得拿它们祭我的新蛊，嘿嘿。
    我们又往前走了一阵，前面突然出现一望无际的淡褐色薄雾。
    罗格斯连忙停下来，对我说：“大人，前面是不死之地常见的死亡迷雾，大人虽然是亡灵引导者，但实际上并非不死之躯，所以那死亡迷雾还能给您造成伤害。当然，如果大人您的体质达到两百，可以不受死亡迷雾的伤害。此处的死亡迷雾之内正是糜烂肉池，希望大人您不要再深入了。”
    我皱眉问：“那个糜烂肉池是什么东西，有厉害的怪物吗？”这种地方我以后能不来就不来，不过这次既然进来了，就一次性解决问题，把该炼的蛊都炼完了。
    罗格斯为难地说：“糜烂肉池是每个坟场的精华所在，有丰富的血肉、灵魂和死亡之息，是不死怪物的天堂，所以每个糜烂肉池中都有不死生物首领占据。这个坟场面积较大，那占据这个糜烂肉池的不死生物首领最差也应该到了九阶。”
    我突然来了兴趣：“既然那些BOSS要占据糜烂肉池，那如果咱们把糜烂肉池抢过来，会有什么好处吗？”
    巫妖摇头说：“大人，糜烂肉池中的血肉、灵魂和死亡之息对不死生物来说是最好的食物，但对大人您没有任何帮助。我非常讨厌那种肮脏污秽的地方，除非有特别的需求，否则我不会靠近糜烂肉池。”
    既然这样，还是不进去的好，单单糜烂肉池这个名字就比较反胃。
    但我不甘心地问：“罗格斯，糜烂肉池里面会有什么不死类虫兽吗？”
    罗格斯迟疑了一下，说：“我去过的几个糜烂肉池倒没见过什么不死类虫兽，只是不知道别的地方有没有。”
    想来糜烂肉池也是那种非常恶心的地方，没有虫兽生活很正常。
    我正想跟罗格斯说离开这里，前面的死亡迷雾中突然出现各种各样的怪影，那些怪影很快变得清晰。我仔细一看，原来是许多不死生物向这里冲来，而且显得非常惊慌。
    那些怪物中不仅有六、七阶的铁骨僵尸、亡灵法师，还有八阶的亡灵女妖、死亡骑士和亡灵祭司，甚至还有一头非常少见的骸骨纳迦。
    怪事，能让他们害怕的生物应该不多见啊。
    罗格斯熟练地对着一个亡灵法师一指，那个亡灵法师立刻倒地，而一团拳头大小的青色光芒从他的尸体飞出，落在罗格斯的左掌上。
    罗格斯用力一握拳，那青色光芒顿时化作缕缕青丝进入胖子左手镶嵌的宝石中。
    无论怎样，罗格斯还是一位巫妖，巫妖更喜欢直接吸收别人的灵魂，从而获得对方的记忆。
    那些逃跑的不死生物一见到我们，大部分都绕开行走，只有那只骸骨纳迦突然停下，死死地瞪着我们。
    罗格斯根本没有把那只七阶BOSS骸骨纳迦放在眼里，他恭敬地对我说：“大人，我从那个亡灵法师的记忆中得知，这里的糜烂肉池原本是由一位九十级的憎恶巨人领袖占据，但今天突然闯入一个九十五级的尸坟魔领袖。那个强悍的尸坟魔领袖不仅把憎恶巨人吞噬了，甚至还想吞噬周围所有的不死生物，原本是憎恶巨人手下的这些不死生物就跑了出来。”
    说完，罗格斯轻蔑地看了一眼那头骸骨纳迦，轻蔑地说：“哼，卑贱的东西，遇到事情除了逃跑就是求饶。”
    憎恶巨人就是那种全身由各种生物的尸体碎块所组成的人形怪物，一般的憎恶巨人有六七米高，身体极度肥胖，整个下半身被一团墨绿的毒雾包围，以巨大的链钩为武器，行动迟缓，但肉搏能力强悍。憎恶巨人一出现就是BOSS级的怪物，他比较喜欢招收一些六阶到八阶的不死生物作为自己的手下。所以憎恶巨人身边总是有各种不死生物作为随从。
    不过我从来没有听说过尸坟魔这个名字，这个怪物听起来很古怪。
    这时候那只骸骨纳迦慢慢地向我们滑动，似乎想攻击我们。
    纳迦一般生活在水边，他们的头和上半身特别像人，只不过有六条手臂而已，但下半身则是粗大的蛇身。暗纳迦就是纳迦中的一个种族，而只有暗纳迦才能被某些不死法术炼制成骸骨纳迦。
    那只骸骨纳迦全身的血肉都已经消失，只留下白森森的骨头，他的下半身犹如巨大而柔软的蛇骨，在地面蜿蜒曲折地向前移动，而他用六臂挥动着六把锈迹斑斑的长刀，口中发出古怪的声音，似乎在向我们示威。
    骷髅类怪物的不死语言总是令人费解，连巫妖都听的直皱眉头。我只能听到骸骨纳迦说出了“巫妖”“死亡”和“战斗”等几个词语，其他的都没听清。
    我早就想见识一下死胖子的真正实力，就在一旁撺掇他：“我看他在向你挑战，被这种低等不死生物挑衅，对你这位高贵的巫妖来说是一种巨大的耻辱。”
    罗格斯点点头，冲着骸骨纳迦说：“我会让你记住，见到高贵的巫妖一定要绕道而行！”
    罗格斯一抬左手，居然连续瞬发了三个不同系的法术，分别是“神圣净化术”“延迟高爆火球术”和“死亡压榨”。
    首先是一团圣光将骸骨纳迦包围，在圣光的灼烧下，数不清的细小黑烟从骸骨纳迦的身体内冒出，它的身体在短短的一眨眼间居然缩小了一圈，痛苦的骸骨纳迦毫无反抗之力，只能扭动着身躯；一个拳头大小的火球从罗格斯手中射出，飞到骸骨纳迦的头顶后并没有爆炸，而是在圣光消失后，猛地爆裂，发出巨大的轰鸣声，灼热火焰和强力的气浪把骸骨纳迦击打得摇摇欲坠；而随后的死亡压榨却产生一股无形的力量，把骸骨纳迦死死地压在地上，一阵阵骨头断裂的声音不停地响起。
    巫妖可以施展生前的法术不假，但他居然能施展神圣系法术，实在让人意外，理论上，神圣系法术是直接从教廷所信仰的神那里获得力量才能施展，不死系的巫妖居然能施展神圣系法术，绝对是前无古人的创举。
    “主人……主人……”骸骨纳迦如今匍匐在地上，吃力地发出单调的声音。
    大部分骸骨纳迦都是被巫妖改造而成，在它们的主人死亡后，骸骨纳迦会寻找强大的对象依附。看来，刚才骸骨纳迦其实是想投靠罗格斯，并非想攻击我们。
    这个血的教训告诉我们，说好普通话是一件多么重要的事情啊。
    罗格斯没有再次攻击，而是收起左手，问：“大人，您看如何处置这个东西。”
    我说：“还能怎么样，咱们现在缺乏有生力量，让他当你的打手。你们巫妖应该有地方装这个东西吧。”
    罗格斯点点头，再次抬起他的左手，食指尖端的纯黑宝石中放射出一点黑色的星芒落入骸骨纳迦的头中，骸骨纳迦欢快地嘶叫一声，身体就化作一团光芒进入那颗黑色的宝石中。
    骸骨纳迦刚消失不见，前方的死亡迷雾中就出现一个巨大的人形怪兽，而他每走一步，地面就轻轻颤抖。
    尸坟魔，九十五级，BOSS。
    眼前的尸坟魔最少有十米高，像极了人形的胖子，他身体的主要部分是由泥土、沙石和墓碑构成，看起来就像一个泥石巨人。但是他的体表却露出大量生物的残躯，或半截身子，或只留残肢，或只露头颅，周身有大量的不死黑蝇和不死魔蝗。那些残躯正在奋力抖动着，妄图脱离尸坟魔的束缚，凡是露出头颅的生物都发出绝望的哀嚎。
    我仔细一看，那些陷入尸坟魔身躯的生物有普通的人类，有吸血鬼，有僵尸，还有亡灵祭司和死亡骑士，甚至还有几个幽灵都无法挣脱。尸坟魔的左肋下赫然挂着一个巨大的链钩，那极有可能是死去的憎恶巨人遗留下来的武器。
    我第一次看到这样奇怪的不死生物，就问罗格斯：“这个东西怎么这么奇怪，是什么来头？”
    罗格斯神色凝重地说：“某些强大的不死生物在死后，会因为怨恨保留一定的力量，时间长了，他的身体会向周围的土地渗入，最后结合周围的泥土、沙石和墓碑等形成尸坟魔。成为尸坟魔后，它们只会留有最基本的能力，拥有非常少的智慧。如同憎恶巨人一样，尸坟魔也以其他生物的血肉为生，但他比憎恶巨人更为强大，而尸坟魔最厉害的地方是可以囚禁灵魂。所有被尸坟魔杀死的生物，灵魂都会被尸坟魔囚禁，在尸坟魔没有死亡前，他们的灵魂将无法回归冥界，这才是尸坟魔最为可怕的地方。”
    原来尸坟魔这么变态啊，那我还是赶紧走为妙。
    我调转马头，对罗格斯说：“胖子，咱们赶紧走吧，这个东西肯定不认识我，万一被他杀死，可就惨了。”
    我怀疑如果玩家被他杀死后，甚至连复活都做不到，囚禁灵魂的能力实在夸张。
    罗格斯却没有转身，而是谦卑地说：“大人，请留步，罗格斯想向您说明一下。”
    我不得不再次调转马头，疑惑看着罗格斯。
    罗格斯显得极为庄重，他沉声道：“大人，从某种程度来说，尸坟魔是不死生物的害群之马，它们贪婪地吞噬所看到的一切，完全就是不死生物中的破坏者。很久以前，曾发生过大规模的尸坟魔群体消灭一个不死族族系的事件，导致所有的不死神灵都有神谕，不承认尸坟魔为不死族的一员，并认定尸坟魔是不死族的敌人。更重要的是，尸坟魔通过吞噬大量的不死生物，会加快成长，一个九阶的尸坟魔如果有足够的尸体，仅在一年内就可以成长为超阶生物。到时候，超阶尸坟魔的能力了会有极大的提升，将会对不死之地产生巨大的影响。如果可以，希望大人您和我联手消灭这头尸坟魔，拯救被他囚禁的灵魂。”
    听到他这么说，我才发现我一直看轻他了，现在看来，他虽然贪婪，但还保留着一种不死族高傲的精神，或者说，是上位者应有的责任。
    我点点头，诚恳地说：“既然你能有捍卫不死族荣誉的决心，我很欣慰。你放心地去吧，在关键时刻，我会伸出援手。当然，你如果觉得弄不死他，还是乖乖地逃命吧，等我们强大了再来处死这个卑贱的生物。伟大的泰恩斯教导我们，亡灵报仇，三年不晚！”
    我胡扯一通，奸猾的胖子自然明白我卑劣的用意，他无奈地说：“那大人您要小心，罗格斯在战斗中可能无法保护您。”
    我很少打无把握的仗，那个尸坟魔明显比我厉害太多，我这个便宜的引导者可没有维护亡灵的自觉性。
    罗格斯飞翔在高空，连个招呼也不打，直接就施展强大的法术往尸坟魔身上砸。
    啧啧，这个生前是法师兼牧师的巫妖果然强悍，高阶以下的法术都是瞬发，攻击力非常可怕。
    但尸坟魔也不是软蛋，他那血红的双眼一瞪，深吸一口气，猛地张开嘴，吐出大量的暗器射向罗格斯。那些暗器来势太急，罗格斯虽然加持了很多防护法术，并进行躲避，但还是被击中，在空中打了几个滚后才站定身形。
    等那些暗器落下的时候，我才看清楚，那些所谓的暗器竟然是各种断肢白骨。
<hr />





    第四卷 第十五章 亡月古杖
      0:31:51 本章字数:4872

    第十五章亡月古杖
    罗格斯又在自己的面前施展了一道“鬼面盾”，然后继续发动攻击。
    罗格斯虽然是巫妖，但受等级的限制，他现在只能使用七阶以下的法术，他施展高阶法术如果遭到反噬，必败无疑。
    尸坟魔再次吐出大量的断肢残骨做暗器，但那些东西一碰到罗格斯的鬼面盾，全部都会反弹回去，根本无法伤害到罗格斯。
    尸坟魔愤怒地吼叫一声，他身上的不死黑蝇和不死魔蝗则蜂拥出击，向罗格斯飞去。那些虫子虽然最多只能对罗格斯造成微不足道的一点强制伤害，但却有可能阻断罗格斯的施法。
    罗格斯潇洒地在自己的身边加持了一道“光明圣焰”，那些虫子一碰到光明圣焰就化为灰烬，尸坟魔的攻击再度失败。
    尸坟魔对着自己施展了一个法术，行动速度加快了许多，变得跟棉花一样轻，挥动着拳头向罗格斯冲去。
    罗格斯没有到超阶，即便能飞行，最高高度也在十米上下，他不得不开始打游击战。
    尸坟魔身为九阶BOSS，自然不可能只会那种小手段。在追逐了罗格斯一会儿后，尸坟魔伸手把一个只剩上半身的亡灵祭司从他的身体中揪了出来，然后一巴掌把那半截身体捏碎，接着那尸体轻轻爆开，同时向外溢出浅紫色的烟雾。很快，以尸坟魔为中心，方圆近百米的范围内都有淡淡的浅紫色烟雾，风吹不散。
    在那些浅紫色烟雾碰到我的时候，我就觉得自己的心脏仿佛要脱离自己的身体一样，整个人变得有些恍惚。巫妖罗格斯大声喊：“引导者大人，您要小心，这是尸坟魔独有的锁魂雾，意志不坚定的会被他吸走魂魄，请您一定要堤防。”
    被胖子一提醒，我立刻清醒了，要是被吸走魂魄，那还了得。
    这个法术太厉害了吧，我有轩辕玉带，免疫精神类法术，居然还受到影响。
    我抬头一看，罗格斯的攻击频率也减慢一半，看来他也在费神抵御锁魂雾的干扰。
    两个厉害的家伙你来我往，斗的非常激烈。
    尸坟魔极为厉害，他控制坟场上的尸体、石碑或沙石不断地攻击罗格斯，即便罗格斯的防御法术再厉害，仍然会受一些伤害。好在罗格斯已经是不死生物的躯体，并不会感到疼痛。
    九阶BOSS的生命值差不多能过百万了，两个人斗了半个小时，罗格斯的法袍已经残破不堪，握住奇异法杖的右手已经开始微微颤抖，而且飞行的速度也比一开始慢了许多。
    那个尸坟魔远比想像中强悍，他的身体奇特，即便受到伤害也并不明显，更无奈的是他居然可以通过吞食尸体来增长生命值。坟场中都是尸体，他自然不缺。
    罗格斯脸上的怒气越来越盛，他挥动法杖，对准尸坟魔发出一道法术。只见一道绿色的光芒射在尸坟魔的左臂上，“轰”地一声，尸坟魔的整条左臂都化作碎片炸裂开来，原本陷入他左臂的不死生物全都被炸得粉碎。
    尸坟魔怒号一声，张开大口，对着罗格斯喷出一股黑色的雾气。黑色的雾气去势极快，罗格斯根本来不及躲避就被黑雾包围。
    “啊……”罗格斯发出一声惨叫，从空中跌落。我仔细一看，发现罗格斯原本惨白的皮肤全部变得漆黑，就像黑炭一样。
    罗格斯吃力地站起来，随手施展了一个骨牢，把正想向前冲的尸坟魔困住，然后双手一起持法杖，低声念动着咒语。
    “灵魂悸动！”罗格斯一指尸坟魔，尸坟魔突然像疯了一样不断地扭动自己的躯体，他大声的嘶吼着，不停地用右臂拍打身上挣扎的不死生物，往往一击就能够把那些不死生物拍得粉身碎骨。随着几声轻微的爆鸣声响过，尸坟魔全身剧烈地颤抖，最后“轰”地一声倒在地上。同时我看到无数点淡蓝色的光芒从他的体内飞出，向天空中冲去。
    而罗格斯在刚施展完灵魂悸动后，整个人就瘫倒在地。
    我快步走到罗格斯身边，看到他正在把全身的黑气往右手上逼，而那些黑气一接近奇异法杖，就会被法杖吸收。我可以清晰地看到，他的左手有一颗硕大的黄色菱形宝石已经碎裂。
    如果没有罗格斯，我连亡灵神殿都进不去，我可不能丢下他不管，于是我说：“你现在能不能跑？不能跑我就用马驮着你开。那家伙太厉害，等你成为神侍后再说吧。”
    罗格斯摇摇头，艰难地说：“引导者大人，我刚才借助亡月古杖的力量施展了灵魂悸动，现在尸坟魔体内的灵魂有九成都已经逃逸。失去那些灵魂，尸坟魔实力大减，希望大人您能跟我合力杀死他。”
    我这个人就是喜欢落井下石！
    我拍拍罗格斯的肩膀，庄严地说：“胖子，你做的很好，现在你的任务就是好好休息，接下来就由我对付那个家伙！”
    我更喜欢占便宜。
    嘿嘿，九十五级的BOSS啊，那得多少经验啊。得亏罗格斯有灵魂悸动那个法术，否则我们俩再打个一天，也未必是尸坟魔的对手。
    当然，其实我是个好人！
    我对罗格斯说：“咱们现在组队吧，按照等级的比例分配经验，我不会以引导者的称号压榨你的。”说完我就把他拉入队伍。
    罗格斯感动地说：“大人您真是慷慨，唯有至高神可以和您媲美。”
    NPC同样需要通过杀死怪物来获得经验，也可以和玩家按照正常的方式组队。
    我接着说：“当然，如果我说尸坟魔死后掉落的物品暂时由我保管，您不会反对吧。”
    罗格斯露出悲痛之色，但他还是勉强点头道：“只要杀死尸坟魔，一切如您所愿，引导者大人。”
    这时候尸坟魔晃晃悠悠地站立起来，但身体比之前缩小了整整一半，而他身上原本不停扭动的不死生物残躯已经全部静止，看样子是真正地死亡了。
    尸坟魔像疯了一样，踉踉跄跄地向我们这里扑来，完全不顾自己那摇摇欲坠的身体。
    我的蛊现在还无法攻击他那种由土石组成的身体，只能利用蛊阵来攻击他。
    “三十重蛊阵——千蚯万蚓！”一条条粗壮的蚯蚓从我脚下的土地中向前蠕动，往尸坟魔的方向冲去。
    “三十三重蛊阵——黄泉之手！”无数有半个人大小的骷髅巨手从地面伸出，布满了尸坟魔与我之间的地面上。那些骷髅巨手不停地摇晃着，宛如被风吹拂的白骨丛林。
    “三十六重蛊阵——千色——黑蝇乱舞！”天空中顿时出现成批成批的不死黑蝇，那些不死黑蝇一见到血肉，就会不顾一切地扑上去吞食。在我的指挥下，一小部分黑蝇向尸坟魔冲去，准备把尸坟魔身上的那些尸体全部清理干净，剩下的则以我为中心，向四面八方扩散，吃掉路上所有的尸体，不给尸坟魔任何补充生命的机会。
    连续发三个强大的蛊阵已经是我的极限，生命值少了我可以用回春丹快速补满，但短时间施展强大的蛊阵过多会对我本身造成额外的负荷，现在我就感觉自己的双手正在微微地抖动，浑身发凉。
    那些骷髅巨手尽职尽责地阻拦尸坟魔，尸坟魔虽然力大无穷，但他现在已经不复之前的勇猛，身体状况差到了极点，挣脱骷髅巨手的时候十分吃力，有时候不得不借助法术才能成功。
    尸坟魔还没穿过白骨丛林的一半，我的蚯蚓勇士们就已经爬到了尸坟魔的脚下，沿着它的腿脚钻入尸坟魔的身体。
    尸坟魔全身由泥土和石头组成，而蚯蚓恰好善于在泥土中生存，同时还有对尸坟魔来说极为致命的能力——松土！
    我得意地看着无数蚯蚓钻入尸坟魔的体内，一开始还没什么，连尸坟魔都没有在意。但是当进入尸坟魔体内的蚯蚓越来越多的时候，尸坟魔体表的泥土突然化成非常细的尘土掉落，那些和泥土粘连在一起的石碑、石块和怪物尸体则随着泥土的流失而离开尸坟魔的身体。
    普通的生物如果进入尸坟魔体内肯定会被他杀死，但我是什么人？我是蛊巫！蛊可是至阴至邪的存在，蛊可不是普通的生物能够比拟的！
    那些数量众多的不死黑蝇宛如一张黑色的大网，紧紧地附着在尸坟魔的身上。尸坟魔的体内被蚯蚓占领，而体外则布满了密密麻麻的不死黑蝇。那些不死黑蝇贪婪地吞食着尸坟魔身体上的尸体，尸坟魔只能用右臂拍打自己的身体，每拍一次，就能弄死大量的不死黑蝇，但是，会有更多的不死黑蝇再次附在他身上。
    罗格斯在一旁看得目瞪口呆，他吃惊地赞叹：“难以置信！真是难以置信！东方的蛊术竟然这么厉害，可大人您仅仅才五阶啊。伟大的至高神啊，您为什么不让我出生在东方？我终于明白为什么那卷巫妖手札中多次出现‘可怕的东方人’的字样。”
    说完，他慢慢地爬起来，小声嘀咕：“幸好可怕的蛊巫和我站在一边。”
    其实我的蛊阵只有灵活运用、在适当的时机使用适当的蛊阵才强大，我如果对着尸坟魔施展绿螳、蝗灾什么的，肯定什么作用都起不了。
    任何职业都不可怕，但任何一个可以灵活运用本职业技能的人物都值得敬畏。
    罗格斯的实力毕竟远强于我，他现在基本恢复了能力，很快再次加入战斗。我知道那是他手中那柄亡月古杖的功劳。
    根据荣耀剑士所说，罗格斯手里的法杖其实由亡月法珠和半影古杖结合而成，而且那两件东西原本就是极为厉害的东西，能吓走三个九阶高手的东西，说不是神器打死我都不信。现在两件东西一结合，成为亡月古杖，即便罗格斯还没有能力完全掌控，但总等于半个神器吧。可惜啊，如果他不是最适合成为神侍的人选，我肯定想方设法把他手里的法杖抢到手。以后等罗格斯阶位高了，一旦发挥出亡月古杖真正的能力，那我就没机会了。
    我看着那个不断挣扎的尸坟魔，在心中暗自得意。
    这个尸坟魔真不幸，如果他体内的那些灵魂还存在，我的蚯蚓也好，黑蝇也罢，他都能轻松搞定。但谁叫他今天背运呢，那个克制他的灵魂悸动法术肯定是神器附加的技能，而且最少是高阶顶端的技能。
    我对巫妖还算了解，巫妖身上总会佩戴各种保命用的宝石，而罗格斯就是镶嵌在手上。刚才罗格斯的一颗宝石已经碎裂，就说明他在施展灵魂悸动后，如果没有宝石，将会死亡。
    以牺牲巫妖生命为代价的法术，想想就知道要多强悍了。
    今天该着我占大便宜，这九阶BOSS的经验分配下来，我最起码能升到六十级。嘿嘿，欲望等级第一人的名号马上就要落到我的头上了。
    “嗷……”尸坟魔突然大叫起来。
    地面突然剧烈地抖动起来，接着一道道裂缝出现在地面，裂缝中涌去大量沸腾的红色液体，看起来就像是火山中流出的炽热岩浆一般。我刚想把蛊打到我身上，准备保命的蛊术，但眼前一黑，我就挂掉了。
    我没有立即复活，而是独自发呆。我早就应该想到九阶BOSS不是那么好对付的，我只要一个不小心，它们的高阶技能就会秒杀我。不过这也不能全怪我，毕竟一个擅长近战的BOSS突然发出范围那么大的技能实属罕见，我突然着了道也正常。
    我等了三十秒，在感觉那个高阶技能差不多应该失效的时候，选择了用轩辕玉带复活。
    就在我刚睁开眼睛爬起来的时候，看到尸坟魔在高亢嘹亮的吼叫声中轰然倒地，原本陷在他体内的不死生物纷纷复活。
    我的经验值哗哗地涨啊……
    我疑惑地看着右手剧烈颤抖的罗格斯，不对啊，我死的时候尸坟魔甚至还没进入虚弱状态，生命值高于二十万，怎么可能在短短的三十秒钟就挂了呢？
<hr />





    第四卷 第十六章 香车宝马
      0:31:51 本章字数:5026

    第十六章香车宝马
    这时候我才看清，坟场的地面有无数道裂口，裂缝中大量混杂着碎肉的鲜血汩汩流动，整个坟场看起来像是人间地狱。
    我先看了一眼自己的等级，却发现我仅仅升了三级，离想像中的六十级相差五级。
    罗格斯非常狼狈，全身的法袍都已经变成一条条的，跟个乞丐一样灰头土脸。我的身体则好像从血水里捞出来一样，全身都是湿答答的鲜血。
    他蹒跚着走到我身边，垂头丧气地说：“对不起，大人，我没能及时提醒您。我实在没有想到他居然能凭借糜烂肉池发动血河魔阵。血河魔阵带给您的诅咒我无法解除，还好，只要大人您坚持三天，血河魔阵的诅咒自然消失。”
    我连忙察看身体状态，不由得低声骂道：“该死的尸坟魔，居然让我掉了五十点体质，除了轩辕玉带，身上的装备全部被诅咒了，所有效果减半，要等三天后才能恢复。”
    奇怪的是，我的天蛊血身居然升到了第二重！
    罗格斯显得非常惧怕我似的，他磨磨蹭蹭半天，才犹豫地问道：“大人，您没觉得哪里不舒服吧？”
    我无奈地说：“等你掉五十点体质就知道哪里不舒服了。”
    罗格斯皱了一下眉头，鼓足勇气说：“大人，您可能不知道，在您死后，血河魔阵突然反噬尸坟魔，同时血河魔阵大部分的鲜血突然全部向你卷去，那情形似乎是……似乎是您的躯体吸收了血河魔阵最精华的部分。血河魔阵是冥界的阵法，极为阴毒，我怕您受到特别的伤害，所以才问一问。”
    听他这么一说，我心惊不已，再次仔细地检查了自己所有的状态，同时翻查系统提示，发现我除了中了一个“血河诅咒”外，就没什么负面作用。我只能初步断定，是我的天蛊血身吸收了血河魔阵的精华，提升了一级。至于其中具体的原委，我还真想不明白。
    我问罗格斯：“你现在多少级了？尸坟魔给的经验怎么这么少？”
    罗格斯苦笑道：“大人，大概是我驱散了尸坟魔体内大量灵魂的缘故，导致我们最后获得的经验流失太多，我现在仍然没有到八阶。由于血河魔阵反噬我才能轻易击杀尸坟魔，这些经验算起来也不算太少。”
    我点点头，朝尸坟魔倒下的地方走去。
    尸坟魔的经验减少了，装备的爆率应该不受影响。
    尸坟魔爆出了四样装备，分别是一把骑士用的长枪、一件法师的法袍、一枚骨戒和一本九阶的诅咒巫师技能书《血雨秽染术》。当然，少不了大量的黄金。
    从战斗一开始，我群芳谱里的三个女人就要跟我一起对付尸坟魔，但我可不敢让她们三个出来。既然战斗结束了，那把她们放出来也无妨，顺便小小地惩罚她们一下。
    我启动群芳谱的权限，立即把三个人放了出来，王昭君还好，但巧儿和香香公主两个人一出来，就发出堪比女妖之嚎的尖叫，然后扑到我身上抱住我。
    香香公主又“啊”地一声，释放出一个名为“浣花濯尘”的奇术，把我身上的血污驱散了。她踮着脚，生怕自己的小皮靴沾到太多的污秽，撒娇道：“恩公哥哥，咱们快离开这里吧，这里太脏了，花儿们都生气了。”
    巧儿也眉头紧皱，她揪着我的衣服，紧紧地贴在我的身上，似乎很怕这个血淋淋的战场。
    嘿嘿，刚才就她们俩吵得最欢，说要帮我，现在却被一地的血吓的手足无措。幸好刚才我没叫她们帮忙，否则她们两个肯定会坏了我的大事。
    王昭君毕竟是个女子，她终于忍不住了，说：“侯爷，此处秽气甚重，还是尽快离开为妙。”
    我还没等接茬，罗格斯那个死胖子突然弯腰行礼，用蹩脚的中国式礼节问候她们：“罗格斯见过三位夫人，愿三位夫人与引导者大人白头偕老，百年好合。”
    巧儿听后听后面赤耳红，甚至连王昭君的脸上都闪过一丝羞赧，那绝世容颜一瞬间所散发出的风情让我心神荡漾。至于香香公主，则一本正经地解释：“香香不是恩公哥哥的夫人。”
    我随手扔出一个二十二重蛊阵：爆荡，把罗格斯炸了出去，假装恼怒地说：“你不要胡说，这里就有一个是我的小媳妇，另外两人都是我的朋友。”
    我说归说，但还是色性不改地揽着巧儿和香香公主的小蛮腰，得意洋洋地趁机揩油占便宜。
    巧儿是习惯了我这种动作，没有抗拒；而香香公主却天真无邪，不懂男女之事，自然把我的行为当成了正常的亲近，还刻意往我身上靠了靠。
    被我的爆荡炸翻在地的罗格斯哭丧着脸站了起来，他那贼溜溜的双眼一扫，连忙说：“你们东方有句老话，叫‘不知者不怪’，还望三位不要生气。”
    我不管罗格斯，低头笑着对香香公主说：“现在我没事了，你们就回去吧。”
    香香公主犹豫了一下，说：“恩公哥哥，香香知道你对我们好，不让我们打架，可是总是呆在群芳谱里太闷了。以后在不打架的时候，你就让我们出来，好不好？好不好嘛……”她轻轻摇着我的胳膊，不停地央求着。
    我无奈地说：“好吧，等到了安全的时候，我就让你们出来。”
    香香公主立刻凑上前在我的脸上亲了一下，兴奋地说：“香香最喜欢恩公哥哥了！”
    我正要走，王昭君却说：“侯爷，我看您似乎被秽气侵身，如果侯爷不介意，妾身愿意尝试驱逐侯爷身上的秽气。”
    香香公主也插嘴说：“昭君姐姐说的没错，恩公哥哥身上有秽气呢。可是花儿们说她们也帮不了恩公哥哥。”
    我点头说：“这样吧，咱们先走出这片坟场再说。”说完，我让三人先回到群芳谱中。
    我骑上马，正要离开，罗格斯却贼兮兮地对我说：“大人，您先按照原路返回，在坟场边等我，我去去就来。”
    这家伙肯定知道坟场里有什么好东西，所以想带走，不过我刚才已经捡了尸坟魔爆出的东西，现在要分一杯羹就不厚道了。何况我也知道，他巫妖喜欢的东西肯定不适合我们玩家。
    我同意后，这家伙就向那团死亡迷雾中飞去，看样子是去糜烂肉池。
    我离开坟场后，三人就从群芳谱里出来了。
    王昭君拿出琵琶，对我说：“侯爷站好即可，妾身的这首‘荡魔曲’专克阴邪歹毒之物，应该可以驱散侯爷身上的秽气。侯爷请放心，蛊巫一脉源自女娃娘娘，虽然看似阴邪，但却是万灵精华之所在，算不得污秽。”
    王昭君真是厉害，一眼就看出来我想些什么，刚才我就怕她的荡魔曲连带着把我也给“荡”死。
    在我准备好后，王昭君立即开始弹奏琵琶。悦耳的声音刚一响起，我就觉得浑身舒坦，好像无数柔嫩、温暖的小手在给我按摩一样。
    香香公主在一旁笑嘻嘻地说：“昭君姐姐弹的琵琶真好听……呀，恩公哥哥，你头上冒烟了。”
    呃，大概是我头上冒出的东西就是王昭君所说的秽气吧，这样的话我身上的诅咒应该就能解除了。
    大概过了半刻钟，一丝微弱的声音传到我耳边：“此时是最后的关头，侯爷切勿要歹人接近妾身，否则功亏一篑。”随后琵琶声变得更加激越。
    我连忙把王昭君说的话告诉了巧儿和香香公主，两个人立刻全神贯注地站在王昭君身边，香香公主在王昭君头上布了一朵倒扣的牡丹。
    巧儿也在使用了宗师技能，只见一棵四五米高的“酥骨树”拔地而起。酥骨树外貌酷似宝塔形松树，但却生有奇异的金色叶片。
    在荡魔曲接近为尾声的时候，罗格斯晃晃悠悠地从坟场中飞出，不过他的飞行速度极慢，而且全身冒着丝丝黑烟，就好像正在被圣光炙烤一样。他痛苦地捂着耳朵，刚接近我们，就一个倒栽葱，“砰”地一声从空中摔倒在地，手脚不停地抽搐。
    巧儿顽皮地吐吐舌头，不好意思地说：“他被酥骨树给弄得没了力气。”说完就把酥骨树收了回去。
    这时候正是荡魔曲最激烈的时候，可怜的罗格斯随着荡魔曲的节奏全身跟触电一样颤抖着。
    荡魔曲弹奏完毕后，王昭君收起琵琶，说：“侯爷，您的秽气已经驱除一空。”
    我高兴地检查状态，发现一切又恢复了正常。嘿嘿，看来我把王昭君留在我身边可是一招妙棋啊。
    罗格斯哆哆嗦嗦地站起来，身上虽然不再冒白烟了，但说话却不顺畅了：“懂放地气书太礼骇了……”
    他的舌头跟打了结似的，连说句“东方的奇术太厉害了”都说不清楚。
    香香见他可怜，随手往他身上施展了一个奇术，罗格斯的身体立刻恢复了正常。
    罗格斯心有余悸地拍着胸口，胆战心惊地看了一眼我身边的三个女人，在一旁小声嘀咕：“真是可怕的女人，外表柔柔弱弱的，没想到能把高贵的罗格斯弄得这么悲惨，看来东方是这个位面最危险的地方。”
    我说：“现在咱们该向吸血鬼领地的十三古堡出发了，在没有到吸血鬼领地之前，我们都是安全的，你们可以跟我一起骑马。”
    香香公主高兴地跳了起来，然后一指前面，说：“香车宝马，出来吧！”地上立时冒出一辆奇异的马车。
    拉车的宝马完全是由晶莹剔透的美玉制成，和一般的马等大，活灵活现、栩栩如生，却显得更加俊朗不凡。
    那香车名副其实，车轮像是四片巨大的藕片，车身则是两朵上下咬合的荷花，花瓣交错留下的地方则是车窗。通过车窗，可以看到由荷花构成的车内长满了各式各样的花朵，而一层厚厚的花瓣铺在车内充到垫子
    罗格斯看得目瞪口呆，他在一旁赞叹：“跟这辆马车比起来，就连精灵之神的坐驾也变得丑陋不堪。东方真是一个神奇的国度。”
    三个女人走到马车边，一瓣莲花自然垂下，充当梯子，三个女人走了上去。
    车上的香香公主冲我做鬼脸：“花儿们说不让臭男人上车，恩公哥哥你就骑马吧。”
    两个臭男人面面相觑，知道已经没法登上眼前的花车了。
    罗格斯不满地嘀咕着：“高贵的巫妖应该有权利坐一坐美丽的花车，那是对我领路的奖励。”
    我对着胖子的脑子就是一个爆栗，然后命令道：“别发牢骚了，给我带路。”
    罗格斯继续小声发泄着自己的不满，但还是缓缓升空，带领我们向十三古堡的主堡前进。
    为了减少与吸血鬼领地中怪物的接触，我们一指沿着不死圣地和吸血鬼领地的边缘前进，在三天后才斜插到吸血鬼领地中，直奔吸血鬼十三古堡的主堡。在进入吸血鬼领地的时候我就让巧儿、王昭君和香香返回我的群芳谱中，避免她们卷入战斗。
    我们进入的地方虽然离不死圣地近，但却离不死之地的入口非常远，正好是六阶吸血鬼子爵的地盘。好在六阶以上的怪物不太密集，而罗格斯又是快到八阶的超强巫妖，我们俩轻而易举地冲到了吸血鬼主堡的附近。
    在我们远远地看见吸血鬼主堡的时候，也看到了主堡周围密密麻麻的蝙蝠，不，应该说是蝙蝠形态的吸血鬼伯爵，七阶生物。
    吸血鬼是相当强大且敏感的生物，他们一看到我们，就全部化成人形形态，进入战斗状态，同时分出一个百人小队向我们冲来。
    吸血鬼的攻击方式很容易摸透，它们不擅长远距离攻击，比较擅长近距离攻击。它们的经典攻击方式是，在靠近敌人后发出一次种族能力超声波攻击，接着拳脚相加，自己的生命一旦降低，就会使用吸血鬼之触，吸取敌人的生命，在生命垂危的时候，还能咬住对手施展更为强大的吸血类法术——吸血鬼之吻。
    吸血鬼之吻不仅可以用对手的生命来补充吸血鬼自身的生命，而且还附加疾病、毒素、迟缓等多种状态，对非不死族生物来说是一种极为致命的能力，这也是很少有玩家愿意与吸血鬼战斗的原因。
    ——————
<hr />





    第四卷 第十七章 血族亲王德古拉
      0:31:52 本章字数:4926

    第十七章血族亲王德古拉
    巫妖是不死族的上位种族，对其他不死族生物有一定的威慑，而我身为亡灵引导者，在亡灵君主泰恩斯的帮助下，足以震慑和我阶位相差不多的不死族生物。
    正是这样，那些吸血鬼在攻击我们的时候没有办法发挥自身全部的实力，处处落在下风。
    巫妖是不死生物，吸血鬼之触和吸血鬼之吻对罗格斯毫无作用，而我的天蛊血身已经升到第二重，吸血鬼的能力似乎受到我的克制，它们也没法从我的身上吸到一点儿血。
    罗格斯这个巫妖太过另类，那些吸血鬼伯爵一靠近，他就连续释放好十多个辅助神圣系法术，把我们俩的各种能力提高到极点，接着他施展各种神圣系攻击法术，时不时还能施展神狱裁决者、荣耀剑士、圣骑士、光辉骑士等等所有跟神圣系搭边的职业的技能。不仅如此，他还掌握了大部分元素系的法术。罗格斯所学之杂，令人叹为观止。
    越来越多的吸血鬼伯爵过来增援，战况呈胶着状态，而我们两个则一边聊天扯淡一边战斗。
    “你这个死胖子，从哪学来的那么多神圣系法术？难道神圣教庭是你们家的后花园？三十重蛊阵——千色——绿螳！”
    “大人，我当年曾在神圣教庭担任枢机院总务，负责掌管圣人堂和教廷典籍，所以不小心会看到很多东西。恐惧裁决！”
    “那你会那么杂的元素魔法怎么解释？九阶法师也只能兼修三系元素魔法吧。二十五重蛊阵——蝗灾！”
    “东方有句名言叫“有钱能使亡灵推磨”，我以前家底还算丰厚，还拥有侯爵的爵位，之所以能同时在神圣教庭和魔法公会任职，就是因为捐献了大半的财产。我后来转职成紫袍大法师，可学习一切元素魔法。我经常进入收藏各种法术卷轴和魔法装备的法师之塔，自然就多学了一些东西。飓风环绕！”
    “靠，那你的智力上二百了吗？十九重蛊阵——石破天惊！”在这种消耗战中，三十重以上的蛊阵能不用就不用，我的生命值必须保持在一半以上才安全。
    “不算附加装备的话，我刚二百五。圣光斩！”我彻底无语了，他没有斗气，居然全靠圣光就能模拟出战士类的技能。更让我羡慕的是他的智力，裸身二百五的智力，对玩家来说简直是个神话。
    “那好，等进到主堡后，我把元素之卷借给你，那些吸血鬼要是不让咱们见吸血鬼亲王，你就用禁咒把它们轰烂。十二重蛊阵——空压！”
    罗格斯听后浑身一哆嗦，一不留神，被一个吸血鬼一拳轰在头顶的骨制王冠上，王冠上垂落的宝石一阵乱晃。一团暗绿色火焰自王冠中爆出，十米范围内的吸血鬼全部被烧得嗷嗷直叫。我彻底无语了，他的王冠绝对是天级装备。
    “大人，元素之卷真的在您手上？那不死之卷呢？冰凌雨！”
    “靠，你以为我是天级装备批发商啊，有元素之卷就不错了，要什么不死之卷？对了，你从神圣教庭和魔法公会里到底偷了什么东西？那教廷的人居然为了那些东西愿意让你离开，真是少见。二十二重蛊阵——爆荡！”天蛊血身进入第二重，我的各方面能力又提高了一层。
    “这个……也没偷太多的东西，毕竟神圣教庭和魔法公会留有我最美好的一段记忆，那些美貌年轻的修女和女法师经常和我在床上讨论神和魔法……咳，我真没拿太多的东西，魔法公会的天级装备我只拿走了十多件，地级装备我可是一件都没动，当然，那些大威力的魔法卷轴我倒是塞满了三十个次元袋，外带二十个次元袋的魔法药剂和其他杂七杂八的奇物。至于神圣教庭的，我看他们把那些非神圣系极品装备封存，于心不忍，就装了十个次元袋。那些神器级别的神圣系装备我可一个动没动啊，当然，各种法术卷轴我装了五十个次元袋……死亡裁决！”
    我彻底无语了，第一次听到有人以次元袋为单位论高级装备。他不拿的那些装备，要么是看不上眼，要么是根本拿不走。虽然他是个典型的守财奴、吝啬鬼，但就算他是铁公鸡，我也要从他身上拔下根毛来。哼哼，既然你露了家底，可别怪我心狠手辣。
    我发现他两个奇怪的地方，一是全身没有装备一件神圣系装备，二是他放出的神圣系法术都会被他巧妙地控制住，都沾不到他身上。这样看来，他自身与神圣系力量有冲突，但却能使用神圣系技能，实在太奇怪了。
    我怕影响战斗，就没问重要的问题，一直问一些简单的问题，让我对西方的很多事情有了一定的了解。
    我们杀吸血鬼杀了五六个小时，其间还干掉了一个名为吸血鬼伯爵领主的七阶BOSS，经验是一个劲儿的往上冒啊。但这里是吸血鬼的大本营，我们杀死多少吸血鬼伯爵，主堡内就冒出数量等同的蝙蝠形态伯爵，数量那叫一个精确。在那么多吸血鬼伯爵的攻击下，我们的前进速度慢如蜗牛。
    看着丝毫不减少的吸血鬼伯爵，我终于厌倦了，就对罗格斯说：“胖子，现在主堡里面的吸血鬼头头应该已经注意到咱们了，不要再拖延时间了。你能不能带我一起快速冲到离主堡大门二十米左右的位置，那样我就有办法让咱们直接走到大门前。”
    罗格斯略一思考，说：“那好，大人您稍等。”
    说完，他拿出一个卷轴，低声念诵了几句咒语，途中遭受数次攻击都没有停断，可见他实力之强。
    “大神圣庇护术！”我们两个顿时被圣光包围，而周围的吸血鬼伯爵则像受到惊吓的麻雀一样四散而逃。
    “大人，这个法术只能维持三分钟，但应该足够我们到达主堡门前了。”接着，罗格斯又小声嘀咕：“该死的吸血鬼，这个卷轴在黑市上至少价值一千枚金币。”
    法术卷轴是一次性消耗品，优点是只要使用者职业对口，智力不是太低，使用时就不会发生反噬的情况。但卷轴制作过程复杂，所以并不多见。一千枚金币是NPC的交易价格，但对玩家来说，这个高阶卷轴最少值一万枚金币。
    即便玩家到了八九阶，并有高阶技能，但平时打怪什么的还是靠六七阶的技能，毕竟高阶技能的冷却时间非常长，动辄半小时以上。当然，超阶或拥有特殊装备的NPC或玩家不在此列。
    在大神圣庇护术的作用下，我们以极快的速度赶到古堡的门前，而我正好省了一个蛊阵。
    古堡的门缓缓地打开，门内黑漆漆一片，宛如一头巨兽的血盆大口。
    请君入瓮，瓮中捉鳖？太小看我们了吧。
    我们刚进入古堡中，古堡的大门就迅速关闭，同时无数蜡烛点燃，一个拥有巨大翅膀的吸血鬼从天而降。
    吸血鬼公爵领主，九十八级，BOSS。
    他除了巨大翅膀上有奇怪的金色符文外，外形像是一个英俊的人类青年，相貌和非高阶吸血鬼差别很大。
    公爵领主缓缓下落，他优雅地说：“欢迎两位来到古堡做客。一位是东方的蛊巫，女娲大神的祝福者、亡灵引导者，一位是尊贵的巫妖，我想你们前来此地不是为了可笑的经验值吧。”
    还好，吸血鬼的智慧果然不弱于NPC，否则我准备的一切都派不上用场。看样子他并没有因为我们屠杀吸血鬼伯爵而生气，也没有主动开战的意思。
    我同样非常礼貌地说：“尊敬的血族公爵，我们来这里是为了求见高贵的血族亲王德古拉殿下。”吸血鬼最讨厌别人叫他们吸血鬼，他们总是称呼自己为血族。而德古拉的存在是罗格斯告诉我的。
    公爵领主略一思考，说：“尊敬的客人，德古拉大人正在沉睡，如果没有重要的事情，打扰德古拉大人沉睡的代价有可能是两位的生命。另外，你们的屠杀行为也已经激怒了长老院，如果两位不做出恰当的解释，那么两位也许无法走出古堡。”
    我微微一笑，说：“我知道伟大的血族始祖该隐已经被驱逐……不不不，恕我冒犯，应该是陷入长眠。我来此的目的，就是以亡灵引导者的身份缔结一份条约。我想，如果这份条约能让始祖该隐重新回到这个位面，那您是否考虑一下唤醒德古拉殿下呢？”
    公爵领主面色微变，他随后向我们施礼，恭敬地说：“两位先跟侍从到会客室等候，我这就去告知德古拉大人。”
    我们在一个吸血鬼侯爵的带领下走到会客室，而那个公爵领主则向古堡的深处走去。
    会客室中有四位身材火辣、相貌甜美的女性吸血鬼侯爵作为侍女，侯爵以上的吸血鬼在非战斗状态，外形极为酷似人类，我丝毫看不出她们和人类有什么区别。
    如果弄几个吸血鬼美女在白荷药房，估计又能吸引一批色狼。等我的城镇建立，要吸引人，肯定少不了像样的女人。
    这四个吸血鬼女性金发碧眼、皮肤白皙、身材高挑，相貌比现实中的西方明星都不差。虽然我更喜欢东方女子，但保不准有中国玩家就喜欢高大丰满的西方女人呢，弄几个回去总比没有好。
    嘿嘿，我突然想到，西方似乎也有各式各样的美女，比如精灵族、天使族、恶魔族等等，说不定我这次西方之行会让我的群芳谱再增添几位美女呢。
    在一个吸血鬼美女弯腰给我倒茶的时候，我假装不小心用胳膊碰了一下她那波涛汹涌之地，惹得她一阵娇笑，还向我抛媚眼。死胖子罗格斯更大胆，他居然一手握住另一个侍女的胸部，猥亵地揉搓了几下，发出沙哑的怪笑，那个吸血鬼女人似乎经常被人吃豆腐，也不恼怒，只是嗤嗤笑着回到原来站着的地方。
    西方的女人就是豪放啊。
    我们等了半个多小时，那个公爵领主才走了进来，他现在的态度远比之前恭敬得多。
    他说：“尊贵的客人，德古拉大人同意接见两位，请随我来。”
    我和罗格斯连忙起身跟着他向外走，而临走前罗格斯还捏了一下一个吸血鬼美女丰满的臀部，在我们身后留下阵阵笑声。
    古堡从外面看并不大，看起来也就百米方圆，但我们跟着公爵领主走的时候发现，古堡中处处有各种法术的痕迹，随便一条走廊都超过百米，我们七拐八拐用了很长时间才到达两扇紧闭着的华丽大门前。
    公爵领主站在门外高声说：“德古拉大人，两位客人带来了。”
    里面传来苍老的声音：“你下去吧。”
    公爵领主立刻转身返回，而那两扇大门则徐徐打开。
    我上前一步，高声说：“亡灵引导者绝对男人携蛊巫罗格斯见过德古拉亲王殿下。”有些时候礼节一定要做足，毕竟现在是我有求于他。
    门内的房间既不是那种阴森森的棺材房、也不是华丽奢侈的贵族间，而是非常朴素的房间。百多平方米的房间中除了一口直立的石棺以及正在燃烧的蜡烛，再无其他。
    德古拉亲王就站立在石棺之中，望着我们。
    德古拉如同一个白发苍苍的老人，全身枯瘦，看起来跟一个垂死的老人没有多大区别，唯一能证明他活着的就是他那闪烁着红光的双目。
    他张开干瘪的嘴，呵呵地笑了起来，他说：“尊敬的亡灵引导者，一个老人多享受一下棺材的温暖，不会太失礼吧。”
    我连忙笑着说：“不失礼，一点儿都不失礼。”
    汗啊，他笑起来的模样真恐怖啊。
    德古拉看了一眼巫妖罗格斯，目光在他手中的亡月古杖上多停留了一阵，枯干的脸上露出掩饰不住的惊讶。
    他看了一眼罗格斯，疑惑地说：“巫妖，我似乎在什么地方见过你。”
    罗格斯低头哈腰地说：“尊贵的亲王殿下，我曾经是一个贪婪的商人，我想，您一定跟商人打过交道。”
    德古拉笑了起来：“呵呵……的确，你让我想到了那些贪婪的商人。”
    我走进房间，说：“亲王殿下，我想我们应该谈正事了。”
<hr />





    第四卷 第十八章 谈判成功
      13:51:30 本章字数:4234

    德古拉是吸血鬼，生命悠久，纵然是垂暮之年，但也不能用常人的眼光来衡量。在他面前，也许连蛊巫大祭司都是小孩子。而且吸血鬼的能力几乎和年龄呈正比，德古拉现在的能力，怕是应该超过十五阶了。　　德古拉点点头，说：“东方人，我老了，但却不糊涂。你既然身为亡灵引导者，那就说明你有能力将亡灵君主泰恩斯引导回这个位面。你来此的目的我也能猜个大概，你直说吧。”　　我看了一样他那双红色的瞳孔，说：“您也许知道亡灵神殿被封印，而如果打开封印，则需要死亡印轮。我们来这里就是向您讨一颗牙齿，一颗亲王的主牙。”　　德古拉显得并不怎么惊异，他看了一眼罗格斯，突然说：“我记起来了，你应该是当年神圣教庭和魔法公会同时追杀的叛徒。嗯，一个很有实力的强者，大概死亡印轮将由你来炼制吧？”　　说完，他又把目光转向我，问：“你的交换条件就是想让亡灵君主泰恩斯帮忙寻找我们的始祖该隐？”　　我点头笑着说：“我身边的巫妖告诉我，血族已经遇到了从未有过的危机，那就是血族至今仅剩您一位亲王。如果没有您坐镇，十三古堡必将立即坍塌，到时候，血族将面临灭顶之灾。我又听说血族公爵如果要成为亲王，必须要获得始祖该隐的一滴血液。如果您将亲王主牙赠送给我们，作为回报，我想泰恩斯大人会帮助你们寻找始祖该隐的下落。”　　德古拉问道：“你能保证泰恩斯大人一定会寻找到始祖？”　　我摇头说：“神不是无所不能的。但是，有泰恩斯大人的帮忙，总比你们束手无策强。”　　德古拉思索了一会儿，问：“炼制死亡印轮，还需要其他的材料，你们都收集齐了吗？”　　我回答：“我有把握拿到精灵秘银，不过，五颗龙晶或许需要您的帮助。从某方面来讲，制作死亡印轮是寻找你们的始祖该隐不可或缺的前提，我想您会帮我们的，是吧？”　　德古拉皱眉问：“难道你想打不死龙墓的主意？”　　他果然不是一般的聪明，我仅仅说出需要他帮忙取龙晶，他就猜到我在打龙墓的主意。　　我神秘地一笑，说：“这事暂且不提。还有一点我忘说了，我身边的这位巫妖或许将成为亡灵君主泰恩斯大人的神侍，到时候，他就可以施展神术恢复您失去的主牙。”　　德古拉摇头道：“亲王主牙并非一定要从我身上获取，历代血族亲王在临死前都会将主牙留下，以备不时之需。这十三古堡就是我用十三颗亲王主牙配合血族秘术建造而成的。亲王主牙虽然珍贵，但我所藏也不少。”　　我连忙问：“那您是同意了？”　　德古拉点头说：“等你取得精灵秘银和五颗龙晶，我自然会把亲王主牙给你。”　　不见兔子不撒鹰，真是老奸巨猾的东西。　　我只好说：“亲王殿下，那您是否可以命令诸位血族不再攻击我们？”　　德古拉说：“这个简单，从今以后你们就是血族的贵宾，在血族领地之内没有谁可以动你们！”　　我说：“这样就好，到时候还要麻烦您随我走一趟龙墓和亡灵神殿。如果没有什么事，我们就告退了，等我取得精灵秘银，马上就会来找您。另衷心地祝愿伟大的该隐回到血族。”　　德古拉点点头，示意我们离去，然后食指一动，棺材盖又慢慢回到原来的位置，把他遮住。　　泰恩斯一旦重新建立与亡灵神殿的关系，基于他如今对西方大陆的影响力为零，为了扩大自己的信徒，必然会联合其他强有力的不死族势力对抗人类，而联合吸血鬼一族则是很好的方法。至少在短期内，泰恩斯不会和该隐有利益冲突，因为该隐没有神格，无法汲取信仰之力。　　我来找德古拉的目的就是这么简单，给他一颗希望的种子，让他相信吸血鬼始祖该隐会回来，使他不得不帮助我们。我已经决定了，下次来古堡取亲王主牙的时候，我顺便要几个漂亮的吸血鬼侯爵侍女。　　※※※※　　在我发觉亡灵君主这个任务不简单的时候，我就决定先从易到难，一步一步耐心完成。　　离开主堡后，我们就向死亡森林出发。　　不死之地无法使用回城卷轴，这就使得我浪费了很多时间在路上。　　我的女人们每天都会发送大量的私人消息给我。白荷和我住在一起，自然不用客套，道盈性子淡然，每天跟交作业似的，会问候我一下，其他人只要不在战斗，就会不停地给我发消息。　　因为她们和我之间都是私人化的交流，说起话来自然会非常亲密，有时候说着说着就会让我想入非非，恨不得立刻就插上翅膀飞过去和她们团聚。不过，事与愿违，我目前只能以任务为重。　　和我这里差不多，她们的进展虽然有困难，当都能够克服，任务进行得还算可以。　　因为死亡森林树木繁多，我们仍旧取道不死圣地，一路上沿着不死圣地和死亡森林的边缘前进，最后找到合适的地方直插精灵之泉。　　精灵之泉俗称月之精灵城，是死亡精灵王和高阶死亡精灵、死亡德鲁伊等居住的地方。罗格斯告诉我精灵一向阴盛阳衰，本代死亡精灵王其实是女性，应该叫死亡精灵女王。那次死亡之息虽然使森林的大部分生物转化为不死生物，但花草树木、山河泉水都不受影响，所以死亡森林的景色是非常漂亮。　　当然，由于死亡森林的树木太过茂密，我无法骑马，只能步行，这就大大减缓了我们的速度。最后罗格斯提议我们先到精灵之河，然后制作一个木筏走水路，速度远比在森林里要快得多。　　在罗格斯的带领下，我很快到了精灵之河的边缘。　　精灵之河有十多米宽，深仅三四米，清澈透明，水质极好。河水发源于不死圣地与死亡森林的交界处的雪山上，流向精灵之泉。　　我看到水中没有怪物，就问罗格斯：“这条河太奇怪了吧，这不等于只要找到这条河，就可以做木筏直入精灵之泉？”　　罗格斯笑了笑，问：“大人，您能飞吗？”　　我回答：“我有飞翔蛊，可以进行短暂地飞翔。”　　罗格斯说：“那就好，等到我叫您飞翔的时候，您一定做好从高空掉落的准备，因为精灵之河的下游有瀑布。还有，河岸两侧会有死亡精灵监视，他们会一直跟着河中的敌人，不死不休。不过他们不能在精灵之河的边缘施展法术，只能用弓箭射击，一切就交给我了。”　　我们很快砍伐了十多棵大树，制成了一个简易的木筏。我的腰带格子多，什么锯、斧子、绳子等乱七八糟的东西很多，制作木筏轻而易举。　　不过，精灵之河水流缓慢，仅仅顺流而下，似乎还不如行走更快。　　罗格斯无奈地说：“抱歉，大人，为了加快速度，看来咱们只能用制作桨来划船了，除非您能找到水生宠物。”　　我灵机一动，说：“那头骸骨纳迦呢？把它弄出来。”　　罗格斯是个聪明人，立刻明白了我的意思：“大人您真是睿智，它有六条手臂，如果它也在船上，划船的速度一定非常快。”　　不过，他显然把我看的太善良了。　　骸骨纳迦看着只有三米高，那是因为少算了尾巴，它如果趴下，身长超过五米。　　我让骸骨纳迦面朝下躺在地上，然后把木筏重新弄小后捆绑在它身上，又制作了六个简易的木桨让它拿着。　　我指着可怜兮兮的骸骨纳迦对罗格斯说：“这个木筏很窄，它的手臂可以伸出水面划船，同时它的尾巴也在水里摇动，能够增加木筏的速度和稳定，比让它坐船上好多了。”　　罗格斯一脸木然地看着几乎变成乌龟的骸骨纳迦，额头上居然冒出冷汗，看我的眼神也温顺了许多。　　他在一旁小声嘀咕：“赞美至高神，幸好我既没有六条手臂也没有尾巴。”　　“对了，罗格斯，既然你能够飞行，来，把这条绳子系你腰上，另一头拴在木筏上，我想以你的力量应该可以让木筏的速度再加快一些。”我说出了最后的意见。　　罗格斯连忙惊恐地摇头说：“大人，这样做太危险了，我们路上会遇到很多死亡精灵，我必须和大人站在一起，保证大人的安全。”　　我倒是把死亡精灵的事情忘记了，我一个人还真不好对付大量的弓箭手，我只好说：“你还是和我一起坐在木筏上吧，到时候死亡精灵的攻击都交给你防御了。如果任何一支箭矢碰到我，那你就做航空纤夫去吧。”　　罗格斯连忙信誓旦旦地说：“大人放心，忠诚的罗格斯保证那些卑贱的死亡精灵不会伤到您一根头发。”　　骸骨纳迦号木筏的试航非常失败，笨拙地骸骨纳迦背上木筏后，完全失去了原本的灵活，在罗格斯圣光弹的鞭笞下，我们用了半个小时才教会骸骨纳迦如何作一名合格的水手……或者说是自动螺旋桨。　　一切都准备好后，我们两人就踏上骸骨纳迦号顺流而下，而骸骨纳迦则乖巧的挥动的六条手臂和一条尾巴，努力扮演好螺旋桨的角色。　　罗格斯所说不错，也就刚过了半个小时，精灵之河的两侧陆续出现六到七阶的死亡精灵，他们愤怒地吼叫着，同时发疯般地向我们射箭。　　罗格斯随便释放一个迷雾朦胧术把我们罩住，就让死亡精灵所有的箭矢全部向其他方向偏离。　　我奇怪地问罗格斯：“死亡精灵为什么不使用魔法或者强大的技能？”　　罗格斯耸耸肩，说：“精灵都是一群有洁癖的家伙，即便成为不死生物后依旧保留某些臭毛病。精灵之河是精灵之泉唯一的水源，所以精灵之泉中所有的精灵把精灵之河看作精灵的私有财产兼圣河，不允许任何非森林生物在河里游泳什么的，同样它们自己也不会在河水附近使用法术、技能，是为了防止污染河水。咱们目前的行为对死亡精灵来说就是在亵渎圣河。精灵让人讨厌，死亡精灵更加让人难以忍受。不死生物明明不需要饮用水了，死亡精灵却像守护着精灵月之祭司的处女膜一样守护着精灵之河，简直比尸坟魔更加贪婪。”　　的确，精灵的高傲和他们的美貌同样闻名世界。　　和绿皮肤的森林精灵不同，月之精灵的皮肤以白皙出名，再配上俊秀的相貌和纤细的身材，可以说月之精灵都是俊男靓女，而月之精灵略尖的耳朵更凭空增添了几分秀美。在西方大陆暗黑世界的奴隶市场上，一个月之精灵女奴可以换一件地级装备。　　和比较有秩序的东方不同，西方大陆存在一个名为暗黑世界的庞大的NPC联合组织。暗黑世界主要由盗贼公会、恶魔、暗黑精灵、不死族等各种不受神圣教庭认可的组织和种族构成，暗黑世界汇聚了所有位面的罪恶，即便是神灵到了那里也会堕落。　　可以说，暗黑世界是欲望世界最丑陋的地方。　　暗黑世界也是一座庞大的城市，至于那个城市的真面目，无人知晓。有人说那里是地下城，有人说那里是熔岩地狱，甚至还有人说那是某个半神开辟的半位面，种种传言，不一而足。　　我非常向往那个地方，因为据说那里只要有钱和足够价值的物品，可以交易到想要的一切，包括神格！　　当然，暗黑世界对目前的我来说比较遥远，但罗格斯对那里似乎非常熟悉，却不肯向我透露任何消息，这让我非常恼火。　　我从对月之精灵和暗黑世界的意淫中醒来，用专业色狼的眼光审视着追逐我们的女性死亡精灵。　　月之精灵成为死亡精灵后，虽然肤色有所加深，但皮肤仍然比大部分东方人还要白皙，不过死亡精灵的头发和瞳孔都变成黑色，如果遮盖住尖尖的耳朵，死亡精灵看上去完全就是东西方的混血儿。　　刚才还对吸血鬼女性念念不忘我的现在已经开始打死亡精灵的主意了。





    第四卷 第十九章 精灵之泉
      13:52:20 本章字数:4328

    罗格斯正在用极其猥亵的语言描述他是如何玩弄一名女性死亡精灵，我也因此知道了死亡精灵虽有死亡之名，但身体组织却奇迹般地保持生前的状态，每一处地方都能够让男人为之销魂。　　“大人，您不知道，高阶死亡精灵的身体有着非常奇妙的能力，尤其是那桃源秘洞，能伸能缩、会大会小，甚至还能分泌出充满花香气味的液体。我在成为巫妖前豢养了六个死亡精灵女奴，她们远比淫荡的暗黑精灵女奴还要让我满意。大人，我不是吹牛，当年我豢养的女奴足以比拟一个中型的奴隶市场……”　　出于对他的嫉妒，我恶毒地打断了他的话：“算了吧，现在的你就算打着灯笼也找不到正确的入口，就算找到正确的入口，但您能告诉我你还有钥匙了吗？或者说，您的钥匙还没有生锈吗？”　　罗格斯痛苦地捂着脸，羞愤地说：“大人，您不能这样说，这是我成为巫妖必须付出的代价。我一定会想方设法找回我的尊严，恢复我当年的雄风。”　　让你在我面前显摆，小样儿，糟践不死你。　　这个时候，骸骨纳迦号的行动速度1６K小说网手机站wap.1６K.CN越来越快，甚至与全力奔跑的死亡精灵不分伯仲，使得死亡精灵的攻击频率大大降低，这让我们减轻了许多负担。　　也不知行了多久，从悲痛中醒来的罗格斯抬起头，对我说：“大人，您要准备好，前面就是瀑布。从瀑布下落后，再过不久就能到达精灵之泉。”　　我把飞翔蛊打在我身上，等待时机。　　过了一会儿，我看到河水到了一处地方就消失不见，同时传来了瀑布下落时产生的巨大声音。　　“大人，请离开木筏吧。”罗格斯说完便飞向高空，而我也启动飞翔蛊的蛊术：飞翔，离开了木筏，向前飞去。　　可怜的骸骨纳迦眼巴巴地看着我们，最后拼命地摆动身躯，在就要落下的时候，不知道用了什么技能，它的身体突然向前窜出，转变为骸骨纳迦号“飞行器”，滑翔了一阵后，落入瀑布之下的河流中，又恢复为骸骨纳迦号木筏。　　从高空向远处望去，精灵之河宛如一条白色的布匹在绿色的森林中若隐若现，而远处依稀有六棵极为高大的树木，树木的上半部分云雾缭绕，看不清树冠。　　在小心翼翼地落到骸骨纳迦号木筏上后，我问罗格斯：“胖子，远处的那几棵特别高大的树木和死亡精灵有什么关系吗？”　　罗格斯谄媚地笑着说：“大人您果然别具慧眼，那六棵高耸入云的巨树正是精灵古树，拥有强大的力量，守护着精灵之泉。”　　怪事，从瀑布落下后，我们反倒没有遇到任何死亡精灵。　　罗格斯似乎看出了我的担忧，他在一旁恭敬地说：“大人，精灵大殿中有一个月鉴池，死亡精灵可以通过月鉴池观察精灵之泉方圆数百里的地方，精灵城里的人应该早发现我们了。精灵女王和大德鲁伊都是智者，月之祭司更是闻名大陆的强者，所以大人您如果没有万全的把握，还是不要进入精灵之泉为妙。”　　罗格斯虽然狡诈机智，但在某些方面，还不如一个肥皂剧的编剧。　　我敢来这里，自然有八成以上的把握取得精灵秘银，说不定还有其他意外收获呢，比如精灵侍女……　　“罗格斯，有些时候，武力的强大与否并不是判定对手实力的唯一标准，作为商人的你应该知道，一本万利的事情并不少见。到时候你就会发现，我用的方法或许非常简单，但并不是每一个人都能想得到。”我发现在某些时候，我的睿智还是可以照亮这个位面……的一小部分的……　　罗格斯谦卑地说：“大人的睿智不是我能比拟的，罗格斯受教了。”　　骸骨纳迦号的速度非常快，我现在已经可以看得见远处的精灵城——精灵之泉。　　精灵之河到了精灵城下，分成两条河道绕过精灵城，成为精灵城的天然护城河。　　精灵城的城墙由高大而紧密的树木组成，树与树之间不留一丝空隙，城墙上闪烁着淡淡的绿色光芒，加持了不知名的魔法，看起来非常坚固。　　精灵城门大开，门前的吊桥坐落在河面，并没有收起。　　城门后面有两座比城墙高出十多米的箭塔，上面有佩戴弓箭的死亡精灵正在警戒。　　而我之前见到的六棵巨大的树木就在精灵城内，即便离的这么近，我也只能看到六棵巨树的树干，树冠完全隐藏在云雾之中。　　罗格斯有些担心地提醒我：“大人，城门大开，死亡精灵们一定有所准备。精灵城虽然屡造劫难，但比现如今的吸血鬼一族要强大，按照精灵的习惯，他们应该已经施展了预言术，洞察了我们的来历。”　　我笑着说：“这样也好，如果他们真预言到了我想要做什么，那大概会立刻把我奉为上宾。”　　我的话音刚落，城门中突然出现全部由女性死亡精灵组成的仪仗队，同时一条由魔法控制的红色地毯自动从城内向外延伸，最后停留在护城河吊桥的边缘。　　罗格斯吃惊地说：“大人，这是……用东方的话来说，这肯定是‘鸿门宴’，他们一定在算计我们。”　　我故作高深地拍拍罗格斯的肩膀，笑着说：“东方还有两句古话，分别是‘你有张良计谋，我有过墙梯’和‘车到山前必有路’，你放心好了，我是不会自投罗网的。再说，我相信你能在危机的时候帮我一把，是吧？”　　罗格斯一个劲儿地苦笑。　　罗格斯这个胖子绝对不是表面上那么简单，他肯定有非常深的心机，一个曾经在神圣教庭和魔法公会都吃得开的大商人，心智不是普通人能比的。他现在对我唯唯诺诺，一是他想攀上亡灵君主泰恩斯这个高枝儿，二是因为他还没到超阶，无法发挥巫妖和手中装备的真正力量，否则我才不相信一个发展潜力几乎无限的巫妖会对我惟命是从。　　我们在精灵之河分岔的地方走下木筏，而骸骨纳迦如蒙大赦一样用力挣脱木筏，然后被罗格斯收走。　　精灵一族非常讲究仪表和言行，死亡精灵同样不例外。　　我迈着方步慢慢走向吊桥，丝毫不怯场。　　我们刚走到城门口，一名身穿华丽礼服的女性死亡精灵上前一步，拦住我，礼貌地问：“请问两位是亡灵引导者和巫妖吗？”她的名字是“死亡精灵侍卫长，艾莉斯”。　　我装腔作势地点点头，然后高傲盯着她那双黑色的瞳孔，说：“按照我们东方的礼仪，在问别人之前应该首先报出自己的姓名。”　　死亡精灵含笑道：“非常抱歉，这里是西方。”　　我冷哼一声，说：“可我这个亡灵引导者是东方人，你的无礼就是在侮辱伟大的死亡君主泰恩斯！难道你们的女王派你来是递交战书的吗？”　　死亡精灵脸上闪过一丝怒色，她强压怒火，说：“我叫艾莉斯，是女王陛下的侍卫长，请问两位尊姓大名！”　　我把目光转1６K小说网手机站wap.1６K.CN向她的胸部，轻松地说：“劳烦您通报一下精灵女王，亡灵引导者绝对男人和巫妖罗格斯前来与女王陛下商讨要事。”　　我又侧头对罗格斯说：“可惜啊，胸部跟煎鸡蛋一样，不过其它地方还算不错。”　　罗格斯淫笑着说：“大人，我可以帮您弄到改造胸部的魔法药水，那种魔法药水的广告语可是‘挺好无极限’，保证煎鸡蛋变成……大人，这个女人的胸部的确有些小的夸张，恐怕那种号称能把桔子变成西瓜大的魔法药水也无能为力。”　　艾莉斯气得满脸通红，但身为侍卫长，她没有拔剑相向，而是后退一步，做了一个请的姿势，示意我们可以进入。　　我带着得意的笑容走进城门，这一次较量虽然用卑鄙的方法取得胜利，但却告诉了艾莉斯背后的那几位强大的人：我们既不是弱者也不是正人君子，不要以为在你们的地盘上就可以为所欲为。　　在我的印象中，精灵应该居住在那种木屋中，但城内的建筑却完全超出了我的想像。　　城内的建筑和西方大城市的建筑非常类似，如果一定要找出两者的不同的话，那就是精灵城内的建筑更加精致、优雅和华美。精灵城的建筑以柔和的白色为基调，显得圣洁高雅，其间错落许多绿色的植物，又显得静谧自然。城里的精灵举止得体，丝毫没有野外死亡精灵那种粗野的形象。　　而在我正前方很远地方有一座宏伟但又不失朴素的宫殿，红色的地毯一直通向宫殿的门口。　　我正要前走，哪知突然有人给我发来私人信息，发信息的人是‘美女美女我爱你’，冥刃冒险小队的神狱裁决者，被称为花痴男的家伙。　　“男人老大，我真是崇拜死你了，你现在太牛B了……我刚从神圣教庭那里接到消息，说教宗秘密签发‘神圣审判令’，命令所有隶属神圣教庭的进阶职业玩家和NPC不计一切后果追杀亡灵引导者绝对男人和巫妖罗格斯，任务等级为天级，奖励物品已经公布，是两件天级物品和教宗亲自加持永恒神术‘光辉神佑术’。再过几天，这个消息要是走漏出去，你肯定会成为欲望第一红人啊。”　　我停下脚步，把这个消息告诉罗格斯了。　　没想到一向表现的胆小的罗格斯满不在乎地说：“我身上已经背了十多次神圣审判令了，照样活得好好的，只是没有办法去那些城镇而已。”　　他没事，但我可就要完蛋了。　　教宗一旦发布神圣审判令，那我一进入西方的任何城市，就会被守卫攻击，而且没法使用传送阵。我现在就是想往圣朝跑都没机会了。　　我虽然有“大屠戮令”的使用权限，但这次的情况和上次不同。　　神圣教廷和魔法公会撤销上次追讨元素之卷的任务，一方面是自身理亏，另一方面其实是向圣朝示好，毕竟拥有大屠戮令的人肯定受到圣朝皇帝的信任。说白了，就是他们不是怕大屠戮令，也不是怕我，而是怕大屠戮令身后的关系网。　　但现在我是亡灵引导者，是跟神圣教庭的敌人亡灵君主搭上关系的人，人家的神圣审判令清晰地说明，要追杀的是“亡灵引导者绝对男人”，而不是“蛊巫绝对男人”或者“手持元素之卷的绝对男人”。　　身为亡灵引导者的我与神圣教庭的矛盾，就是不死族势力与神圣教庭势力之间的矛盾，我甚至没有使用大屠戮令的借口。我一旦用了大屠戮令，那完全成了圣朝忠勇侯绝对男人利用圣朝的镇国之宝来帮助不死族对付神圣教庭，这些利害关系我还是懂的。　　就是一个立场问题。　　花痴男第二条信息又来了：“男人老大，你要小心了，欲望中第一个双足飞龙圣骑士玩家已经宣称要追杀你，他现在已经在不死之地了。”　　我连忙问：“你有没有搞错，虽说双足飞龙属于亚龙，算不得西方巨龙一族，但成年双足飞龙的等级都在七阶，玩家在六阶以前，不可能有人骑乘双足飞龙啊。”　　“没办法，几十亿个玩家中出现变态的几率太大了，你不也是变态中的变态吗？我猜他是有什么降低骑乘需求的奇物装备，比如飞龙鞍鞯什么的。”　　“好吧，我知道了，谢谢你的消息，我以后多注意一下就可以了。对了，如果单单杀我几次就能完成那个任务的话，你就来杀我，奖励的光辉神佑术给你，天级装备给我，嘿嘿。”　　“要是那么简单的话，我早就跟你说了。男人老哥你忙吧，我们还在陆续帮黄沙暴君做任务，不过前景堪忧。有事再联系我，我做任务去了。”　　“嗯，88。”　　就在前几天，继西方的白虎封印被打开后，北方的玄武封印也被打开了，但是没有秘界的消息。看来用不了多久，圣朝的玩家就可以进入熔岩地狱了，不过有五爪金龙在，圣朝地下熔岩地狱的生物不会像日本的那样冲出地面。呃，圣朝的熔岩地狱应该叫阴间，这点要记住了。　　就在我想的入神的时候，罗格斯偷偷说：“大人，既然您已经上了神圣审判令，那就获得进入暗黑世界的资格了。





    第四卷 第二十章 大德鲁伊
      13:52:43 本章字数:4446

    “你的意思是，你可以跟我透露暗黑世界的事情了？”对我来说，这算是塞翁失马吗？　　“如果您不急于见精灵女王陛下，我倒是可以在这里告诉您一切。”罗格斯的语气依旧那么谦卑。　　“算了，等把泰恩斯那个家伙弄出来再说。”孰轻孰重我还是能分清。　　“天啊，大人，您怎么可以……”罗格斯被我大逆不道的话吓得面无人色。　　我打断他的话：“好了，不要装的那么在乎一个低等神灵，我想最后的你不会甘心屈居低等神灵之下吧。你不要忘记，我是蛊巫，我背后的那位可是远古神灵，相当于你们西方的上位神灵。”　　罗格斯无奈地说：“非常抱歉，大人，刚才我突然失去了听觉，您所说的一切我都没有听到。”　　狡猾的家伙。　　不死之地广袤无垠，就算那个飞龙骑士也不敢深入，毕竟谁也不知道不死之地里究竟隐藏着多少厉害的生物。　　我带领罗格斯向那座宫殿走去，而侍卫长艾莉斯跟在我们后面。　　我刚迈入宫殿的大门，就看到头戴王冠的精灵女王坐在宽大的王座之上。如果用人类的相貌来推算的话，精灵女王是一位极为美丽的中年妇女。但问题在于，精灵族最多能活到八九百岁，单看相貌的话，只能推断出精灵女王应该在二百岁到六百岁之间。不过，死亡精灵的外貌特征会停留在他们还是精灵的时候，所以，精灵女王的实际年龄很难推断。　　精灵女王带着若有若无的笑意，充满王者的威仪，我无法从她的表情中看到任何信息。不过，我单纯地感觉，精灵女王应该很和蔼。　　从王座向下是由数个阶梯状平台组成，精灵女王在最高的平台之上，而第二高的平台，即精灵女王左下侧的椅子上坐着一位全身肤色呈墨绿色的男性德鲁伊。我只能看出来他是德鲁伊，至于种族，我还无法确认，大概只能用类人族来形容。　　这位德鲁伊最大的特点是他的面部有着两道交叉的十字形疤痕，疤痕的交叉点正好在两眼之间的眉心，每到疤痕长近半尺，显得狰狞可怖。他的眼神极为冷酷，如同冬夜的月光一样令人不舒服。　　“尊敬的精灵女王陛下，亡灵引导者绝对男人带领巫妖罗格斯前来觐见。”死亡精灵最讨厌别人在她们面前提及死亡二字，所以我只能叫她精灵女王而不是死亡精灵女王。　　“两位一路沿着精灵之河顺流而下，是以亵渎我们的圣河为开端向精灵城发起挑战吗？”那个德鲁伊面有怒色。　　“如果那些野外的精灵们能够相信我们的话，带我们来精灵之泉的话，我们没有理由使用我们并不擅长的方式前进。某些精灵的待客之道令人不敢恭维。”若是来精灵城的路上没有那些死亡精灵和其它死亡生物的阻挠，我们就可以在直线路程上赶路，用不着化多余的时间来制造一个蹩脚的木筏。　　德鲁伊正要发话，精灵女王抢先开口了：“大德鲁伊阁下，您先息怒，毕竟他们不是精灵族人，那些事情就不要计较了。”没想到那个家伙居然是大德鲁伊，德鲁伊中的领袖。　　德鲁伊向来讲究以暴治暴，尤其在敌人威胁森林及他们自身利益的时候，成为死亡德鲁伊后，他们变得更加暴躁实属正常。　　精灵女王安抚完了大德鲁伊后，又对我们说：“两位远道而来，我精灵族照顾不周，还望见谅。”　　“陛下客气了，其实是我们打扰才对，您实在是一个宽容的王者。”我顺手拍了一记马匹过去。　　精灵女王含笑道：“引导者大人不辞劳苦来到精灵之泉，有什么事情吗？”　　我胸有成竹地说：“女王陛下，其实我来这里是给您带来一个关乎精灵之泉存亡的消息。”　　“那您请直说。”精灵女王处惊不变。　　“亡灵君主泰恩斯大人即将再次返回这个位面，到时候，泰恩斯大人将恢复不死族昔日的辉煌。女王陛下您应该清楚，一旦泰恩斯大人重新回到亡灵神殿，那么首当其冲的将是不死之地的吸血鬼领地和……精灵之泉。”我并没有直接说出我的想法。　　“东方人，你似乎弄错了一件事，那就是你低估了我们精灵之泉，同时高估了那位连自己的神殿都保不住的神灵。”大德鲁伊又在精灵女王之前抢先发表自己的意见。　　“或许……精灵之泉早已经被众神抛弃了吧。您说是吗？尊敬的死亡大德鲁伊阁下。”　　“放肆！”大德鲁伊愤然而起，全身冒出墨绿色的光芒，而宫殿内的侍卫则都把手扶在自己的武器上，侍卫长艾莉斯更是将腰间的佩剑拔出一半，那外露的剑身发出亮闪闪的寒光。　　“他们两位是我的客人，请在场的诸位保持一定的冷静。更何况……我们的确被众神抛弃了。”精灵女王虽然依旧面不改色，但眼睛中却闪过一丝落寞。　　大德鲁伊听后脸上显现出黯然的神色，收起身上的魔法光芒，颓然坐下。　　“且不说一直对精灵之泉虎视眈眈的其它精灵族系，也不说眼里容不得半粒沙子的神圣教廷，更不说一直觊觎死亡森林中丰沛的魔法资源的魔法公会，单单死亡森林中越来越多的勇者，就已经让诸位束手无策了吧。”东方的壮士、勇士，西方的勇者，都是特指玩家。　　大德鲁伊沉默不语，而精灵女王点头道：“您说的很有道理，请继续。”　　“那次灾难过后，精灵之泉的整体实力不足原来的五分之一，而且没有神灵的眷顾，精灵之泉将会一直衰弱下去。我想，过不了多久，一旦精灵族与兽人、巨人族的战争有所缓和，或者神圣教庭和魔法公会把其它不死生物、暗黑生物、魔族完全压制，那精灵之泉将会面临灭顶之灾。”西方大陆的形势远比东方大陆复杂。当然，种种迹象表明，东方大陆经常爆发小范围高层次战斗，比如四爪蛟龙与八歧大蛇，南疆兽王与黄沙暴君，小蛟龙和大将军霍方与八歧大蛇等等。　　大德鲁伊无言以对，精灵女王倒是非常坦诚：“你说的正是我们所担忧的。”但她却扫视了罗格斯一眼，显然认为我这个东方人不可能了解西方大陆的事情。　　不是我瞧不起罗格斯，他的确在某些方面有见识，但若论对宏观形势的掌控根本比不上我。　　现在的我，已经开始慢慢成长，由一个毛头小子成长为一个有见识的青年。我相信，在欲望的世界，终将会有我自己的一片天地。　　“但问题正如我刚才所说，精灵之泉已经丧失了众神的眷顾，没有神灵的帮助，各位哪怕连最普通的神术都施展不出来吧。”所谓神术，就是借用神的力量来施展法术，严格来说，神圣教庭下属所有职业，包括牧师在内，所使用的神圣系法术都属于神术。　　“引导者阁下，您别忘了，我们精灵和德鲁伊可以掌握元素魔法，而魔法不需要信仰。”大德鲁伊反驳道。　　“的确，普通魔法是不需要信仰，但如果各位无法与各系元素君主取得联系，恐怕没有办法施展超阶法术吧？当然，如果你们有大量的超阶法术卷轴或者和我一样有元素之卷，就当我什么也没说。”除了自身就极为强大的生物外，大部分生物在使用超阶能力的时候，都需要获得相应的神灵的认可。这是为了避免普通生物掌握太大的力量，防止历史上悲惨的一幕再次上演。　　大德鲁伊终于闭嘴了。死亡精灵女王和死亡大德鲁伊肯定都是超阶人物，但现在的他们，不借助外物的话，已经发不出任何超阶法术和技能。　　我说到这里，他们如果再猜不出我的用意，可就白瞎一族领袖的称号了。　　精灵女王沉思片刻，说：“引导者阁下，我想我完全明白您的来意了。不过，对于这件事情，我们……死亡精灵及死亡德鲁伊一直有分歧。如果您不介意，是否可以在精灵之泉逗留几日？我将与精灵之泉的长老院商讨此事，短则七日，长则十日，一定会给您明确的答复。”　　见到计划成功大半，我欣然说道：“陛下，我很荣幸在这个美丽的地方度过美好的时光。另外，我和罗格斯会随时听后您的召唤，帮您处理一些棘手的事情。即便您不相信我们，也应该相信罗格斯手中的法杖。”我相信精灵女王已经明白了我的暗示。　　精灵女王和大德鲁伊的目光都落在亡月古杖上，眼中都闪过一丝惊讶。罗格斯握住法杖的手有紧了紧，看向我的目光多了一分委屈，仿佛在责怪我把他推上前台。　　活该，谁叫你老跟我藏着掖着，我至今都不知道亡月古杖到底多么厉害。　　精灵女王点点头，说：“那么，在未来的几日，两位将是我精灵之泉的最高贵宾，如果有什么需要，直接告诉我的侍卫长艾莉斯，她会帮你们办理好一切。”　　艾莉斯上前一步，带着少许赌气的语气说：“女王陛下，我反对，我拒绝为这两个肮脏的家伙效劳。”　　女王陛下装出一副伤神的样子，叹了一口气，说：“好吧，我的侍卫长大人，既然这样，我会亲自服侍两位客人的。”　　这句话远比一切命令都更为管用，艾莉斯轻咬下唇，很快露出坚定的神情，说道：“请女王陛将这个任务交给我，艾莉斯一定会照顾好两位客人。”　　精灵女王轻轻一笑，说：“好吧，你先带两位客人游览一下城市，告诉他们一些需要注意的地方。”　　“遵命！”　　“陛下，那我们先告辞了。”　　然后我们便在艾莉斯的带领下走出宫殿。　　出了宫殿的艾莉斯立刻翻脸，她愤怒地说：“我可以为女王陛下服务，但我绝对不会为你们这两个下流无耻的野蛮人服务。”说完她转身就走。　　“如果您不介意我们冲进女性浴池高呼是艾莉斯叫我们来的，如果你不介意我们抢夺居民的钱财是艾莉斯叫我们干的，如果你不介意……”　　“闭嘴！卑鄙的东方人，我艾莉斯说话算话，答应女王陛下一定会做到！”艾莉斯停下脚步，转身对我们怒目而视。　　罗格斯这时候淫笑着问：“美丽的艾莉斯小姐，请问城里的妓院在哪里？”　　没想到艾莉斯一皱眉头，说：“抱歉，您说的妓院是什么东西？是吃饭的地方吗？”　　“哈哈……”我和罗格斯一起大笑起来。　　我上气不接下气地对着艾莉斯说：“对……对，就是吃饭的地方……是咱们俩人一起吃饭的地方……”说完我和罗格斯又大笑起来。　　艾莉斯冷哼一声，说：“哼，我们……我们精灵已经不需要食物，这有什么好笑的！我这就带你们去。”说完带着我们向一处建筑走去。　　精灵之泉远远超过我的估计，这座城市虽然和圣朝的中京无法比，但却不亚于西方大陆的大型城市。　　在和艾莉斯的对话中，我很快了解了精灵之泉的一些资料。　　精灵之泉最鼎盛的时候人数过百万，其中不仅有精灵、德鲁伊，还有人类、矮人、兽人、半身人等等许多种族。　　死亡精灵的前身是月精灵，月精灵是精灵族中比较好客的种族，虽然的确比较高傲，但比其它精灵更善良。正是这样，除了暗黑精灵、魔族、不死族等有限的几个种族外，精灵之泉欢迎所有的种族。　　但自从那次灾难发生后，精灵之泉的人数大减，再也没有外人进入这里，现在竟然不足二十万，其中有五万居民是非精灵或德鲁伊。那五万居民同样全部成为不死生物，他们滞留在精灵之泉是不得已的行为，总比一出死亡森林就被神圣教庭的人干掉好。　　除却那五万居民不谈，精灵之泉分为三个势力。第一个势力是保守派，他们依旧信仰他们原来信仰的神，认为神一定会拯救他们，所以在很多方面和之前保持相同的行为和思想，但却稍微敌视激进派；第二个势力是激进派，用保守派的话来说，他们已经完全堕落了，他们崇尚破坏、暴力，已经完全丧失信仰；而最大的势力则是中立派，其中精灵女王和大德鲁伊以及从未露面的月之祭司都是中立派，这个派别的人更趋向于靠自己的努力来壮大精灵之泉，同样积极与其它神灵沟通，期望得到某位神灵的眷顾。　　我的猜测果然没错，精灵之泉的情况果然比吸血鬼那里要复杂的多，我可以确定，未来的几天，我和罗格斯将成为一场风暴的中心。　　在我们到达精灵之泉的第二天早晨，艾莉斯就带了一个非常不好非常不好的消息。





    第四卷 第二十一章 月之祭司
      13:53:02 本章字数:4258

    清晨的阳光刚洒落到房间，我们的侍卫长大人艾莉斯就匆匆忙忙地赶了进来，甚至连门也没敲就推门而入。　　她在看到我的一瞬间就愣了一下，脸上泛起一丝歉意，然后向我弯腰鞠躬：“非常抱歉，我们精灵族的内部纷争给您带来了麻烦。”　　但就在她鞠躬完毕，挺身抬头的时候，她又恢复了凶巴巴的样子，满脸神气地说：“不过，这是你这个大混蛋咎由自取的！你永远是艾莉斯讨厌的家伙！”不过她的脸上却少了昨天常见的厌恶。　　月精灵已经堕入不死族，但艾莉斯却依旧那么透明，认识不到一天，我就已经把她看透。　　她的趾高气扬，大概是竭力想证明自己精灵的身份，而不想让别人认为自己是自己所讨厌的不死族。　　我笑着说：“我知道你讨厌的我的原因，不过，你可以告诉我你道歉的原因吗？”　　艾莉斯倔强地声明：“你一定听错了，艾莉斯从来没有向你这个混蛋道歉过。”她的脸上闪过一丝红晕。　　我没有说话，只是含笑看着她。　　艾莉斯轻哼一声，才说：“长老院的几位长老愿意相信你是亡灵君主泰恩斯的引导者，但在那之前，你必须用实力来证明你的力量与合作的诚意。如果你能杀死精灵之泉南部月之火山中那头贪婪的红龙和背叛者死亡奇美拉，长老院会考虑女王陛下的提议。”　　没想到这么快我就成为精灵城内派系之争的牺牲品，看样子精灵之泉的内部争斗远比我想像中还要激烈。　　奇美拉原来是月精灵的同盟，但在成为死亡奇美拉不久，它们便露出凶残的本性，与死亡精灵对立。而月之火山的红龙是在那次灾难之后出现的，他以强大的力量征服了那些凶残但欺软怕硬的死亡奇美拉，并经常祸害死亡精灵一族，还时不时跑到精灵之泉打秋风。　　这些都是我在昨天知道的。　　我疑惑地说：“我知道，巨龙一族非常强大，红龙尤其厉害，但以精灵之泉的力量，似乎可以轻易对付一头红龙吧。”　　虽然西方巨龙以高阶居多，但却是位于高阶顶端的层次，九阶的魔兽类BOSS都未必能战胜一头八阶巨龙。在同等级的情况下，除了巨人一族的黄金泰坦以外，没有什么生物能够战胜巨龙。　　而巨龙身为龙族，其优势就是只要巨龙成年，便直接成为BOSS。换句话说，成年巨龙都是BOSS。当然，巨龙的生育率比较低下，再加上巨龙至少要到三百岁才能成年，所以巨龙一族的数量并不多，否则掌控西方大陆的就不是人类了。　　巨龙这个词语特指西方龙族。　　艾莉斯眉头一皱，说：“由于特别的原因，精灵女王陛下和大德鲁伊大人都不能离开精灵之泉，甚至在精灵之泉遭到袭击的时候，他们两个人也不能参与防守。而我们精灵族原本有奇美拉为同盟，在空战的时候并不怕巨龙，但现在失去了奇美拉，除了一头钢铁角鹰和三位大人的宠物，剩下的普通角鹰和其它飞行鸟兽都非常惧怕巨龙，根本不能用于与红龙的战斗。正是如此，失去空中优势的我们多次围剿红龙和死亡奇美拉，都以失败告终。”　　我敏锐地觉察到她话语中透露其它的信息，立即问：“三位大人？除了精灵女王陛下和大德鲁伊，剩下的那位是月之祭司吗？”　　艾莉斯显得有些惊慌地摆手说：“您一定听错了……”　　我笑着说：“也许吧，不过，我如果为你保守秘密，你可以不再讨厌我这个混蛋吗？”　　艾莉斯狠狠地瞪了我一眼，然后说：“女王陛下希望您在早饭后去一趟银月宫殿，她会跟您商量讨伐红龙与死亡奇美拉的事情。”　　我说：“你先回去吧，我马上就跟罗格斯去一趟银月宫殿。”　　在艾莉斯离开后，我就带着冥想完毕的罗格斯走进银月宫殿。　　精灵女王依旧高坐在王座之上，不过大德鲁伊没有来，精灵女王的左下侧坐着一位身材娇小的月精灵。　　月之祭司，安娜。　　让我惊讶的是，她居然是真正的月精灵，而不是死亡精灵。　　在我踏入银月宫殿的一刹那，月之祭司就向我看来。　　她有着蓝黑色的长发，身穿黑色的紧身衣甲，尽展玲珑小巧的身躯，而短裙下精致而又纤细的腿部，则却显得她娇弱可人。她手臂处的皮肤布满了柔美的图腾纹身，充满了异样的美感。　　和传说中的一样，月之祭司安娜的额头正中浮现出一弯银月，宛如精美的银制饰品；她的眼睛除了黑色的瞳孔，余下的部分皆是一汪银光，宛如闪亮的水银。　　月之祭司左手拿着一张不及她手臂长的精美无弦短弓，短弓周围荡漾的七色光华显现出它的不凡之处。　　月之祭司的嘴角微翘，露出自然而又和善的微笑，但是她的黑瞳却如无尽的深渊，依旧深邃而幽暗，没有任何变化。传说中，月之祭司为了获得强大的力量，会失去视力，看来这位月之祭司同样是位盲人。　　精灵女王一见到我，就微笑着说：“引导者大人，这次恐怕要麻烦您了。”　　我向前走了几步，走到合适的位置后停下，礼貌地说：“我明白，没有人愿意与弱小者同盟，我想应该让他们见识一下泰恩斯大人的威能。”　　说完，我严肃地看了一眼精灵女王，用冷淡的语气继续说：“如果在此之后，依旧有人阻挠女王陛下，那么我不排除用暴力的手段来对付那些将精灵之泉推向灭亡的短视者。陛下您应该知道，每一场变革都建立在坟墓之上。当然，我想现在听到女王陛下肯定的答复。”　　“唉……”一声舒缓的轻叹从月之祭司的唇间发出，那和谐的声音中夹杂着一丝忧虑。　　精灵女王低头不语，半晌，才抬头望着我，眼中射出坚定的目光，她以不容置疑的语气说：“精灵之泉必将归于吾主泰恩斯之光辉。”　　“感谢陛下的答复。那么，在您处理好精灵之泉的一切后，我会告诉您接引泰恩斯大人的步骤。”我弯腰行礼。　　虽然之前我并没有直接要求她们做什么，但精灵女王肯定明白，若要拯救在夹缝中生存的精灵之泉，唯有依附某一位神灵，而目前为止，只有亡灵君主泰恩斯才是最好的选择。我来此的目的，精灵女王一想便知，所以昨天我们两人心照不宣。但今天既然精灵之泉的非中立势力要验证我的实力，那我就必须得到精灵女王肯定的答复。　　虽说来这里最主要的目的是获取精灵秘银，但面对实力强大的精灵之泉，就连蠢笨的兽人都不会有用武力抢夺的念头，所以我唯有智取。我在来西方大陆之前，刻意研究了不死之地的历史，在听到罗格斯需要精灵秘银的时候，就想到了以引导者的名义来拉拢没有任何神灵庇佑的死亡精灵一族信仰亡灵君主泰恩斯。　　这样，为了将泰恩斯引导回亡灵神殿，她们自然会乖乖交出手中的精灵秘银。　　当然，事情发展到这个地步，取得精灵秘银已经不是最重要的，因为我已经有百分之百的把握获得炼制死亡印轮所需要的材料。现在最重要的是，在泰恩斯复活后，如何对抗神圣教庭和魔法公会以及其它敌对势力的接连打击。　　我坚信，引导泰恩斯的任务不过是一个史诗级任务的序幕……　　所以，我必须告诉精灵女王，到时候如果有人敢阻挠这个计划，我绝对不会对那些人手软。　　慢慢成长的我，已经开始学会如何用最好的方法清除眼前的障碍。　　“那么，我们现在讨论关于那条红龙的事情，那条红龙是叫法瑞玛卡斯吗？”我的脸上又恢复了往日的笑容。　　精灵女王点头说：“红龙法瑞玛卡斯是一位九阶的古龙，很快就要成长为超阶上古巨龙。如果任由他成长，精灵之泉将不得安宁。精灵之泉之所以没有铲除他，是因为他在色彩龙中有着很高的威望，如果他死在精灵之泉，那么邪恶的五色龙神提亚玛特可能会派遣强大的龙神侍来毁灭精灵之泉。”　　我苦笑道：“所以，您准备让我和罗格斯承担五色龙神提亚玛特的愤怒？”　　精灵女王摇头道：“您错了。让您面对红龙法瑞玛卡斯是迫不得已，并非我所愿。更何况，吾主泰恩斯曾与五色龙神提亚玛特位于同一阵营迎战光明诸神，我相信一直被白金龙神巴哈姆特打压的五色龙神提亚玛特更愿意见到吾主泰恩斯的回归。如果是引导者您杀死红龙法瑞玛卡斯，那么我想五色龙神提亚玛特或许会对您网开一面。”　　无语，精灵女王真不是一般人啊，现在就一口一个“吾主泰恩斯”地叫着，叫得那叫一个亲密、那叫一个顺口啊。想像也是，一向依附神灵的种族一旦失去庇护，那种挫败感不是我这个没有信仰的人可以理解的，现在好不容易见到希望，精灵女王这么叫也是情有可原。　　我开诚布公地说：“陛下，您知道，我和罗格斯如今连高阶都不到，跨阶战斗是大忌，更何况是连跨数阶对敌。”我得先示弱，看看能不能从她手里弄点儿什么好处，比如一千个女性精灵亲卫兵……　　精灵女王一指月之祭司说：“所以我安排了安娜协助你们参与此次战斗。”　　她这话一出，宫殿的侍卫们齐齐发出惊呼，其他人全部失态，这在以纪律严明和礼节严谨而著称的精灵族来说是一种不可能的事情。　　侍卫长艾莉斯突然上前一步，半跪在地，用坚定的语气说：“请女王陛下收回成命，月之祭司大人必须留在精灵城内守护圣地。如果失去月之祭司大人，恐怕会引起精灵之泉内居民的恐慌。”　　一直侧耳聆听的月之祭司终于开口了：“如果精灵之泉能依附泰恩斯大人，那么我留在圣地的使命就结束了。更何况……我永远是精灵之泉的月之祭司，即便我们的信仰不同。”　　她的语气中充满了无尽的落寞和留恋。　　我对月之祭司的事情并不了解，就问：“女王陛下，安娜也是精灵之泉的人，难道您就不怕因为安娜参与围攻红龙法瑞玛卡斯而使精灵之泉招致五色龙神提亚玛特的愤怒？”　　精灵女王微笑着把月之祭司的来历说了出来。　　原来，精灵之泉的上一任月之祭司在那场大战中战死，而当时被精灵之神柯瑞隆选中的月之祭司的安娜还在襁褓之中。因为月之祭司尚未成年，所以被安放在圣地，同时被精灵之神柯瑞隆的神力加护，这就导致死亡之息侵袭月之森林的时候，月之祭司安然无恙。　　正是这样，精灵之泉本代月之祭司安娜与以往的月之祭司没有任何区别，她的信仰依然是精灵之神柯瑞隆，她身为月精灵而非死亡精灵，并且是精灵之神柯瑞隆的神侍，依旧可以与精灵之神柯瑞隆沟通。　　正是由于月之祭司安娜的存在，才使神圣教庭以及其它精灵族系没有攻击死亡精灵。因为精灵之神柯瑞隆属于偏向光明诸神的中立神，贸然得罪月之祭司安娜这位精灵之神柯瑞隆的神侍，是对精灵之神柯瑞隆的不敬。　　可以说，安娜在精灵之泉既是个异类，又是精灵之泉的守护者，处于一个非常矛盾的地位。　　在红龙法瑞玛卡斯来精灵之泉掠夺的时候，精灵女王和大德鲁伊两人唯一能做的就是到圣地保护未成年的安娜不受到伤害，所以导致精灵之泉对红龙法瑞玛卡斯束手无策。　　月之祭司安娜在一个月前成年，完成了月之祭祀仪式，获得了精灵之神柯瑞隆的最终认可，直接提升到九阶，已经有了强大的战斗能力。　　按照习俗，月之祭司在成年后首先要完成一次试炼，为精灵之泉铲除一个强大的敌人，成功后，再外出游历三年。　　安娜身为月精灵，又是精灵之神柯瑞隆的神侍，杀死红龙法瑞玛卡斯的话，当然不会与死亡精灵有任何关系。　　在精灵女王说完后，我张口就问：“安娜，冒昧地问一下，您芳龄几何？”





    第四卷 第二十二章 精灵市场
      13:53:33 本章字数:4381

    在我问月之精灵安娜年龄后，她还没有回答，精灵女王抢先说：“我们精灵计算年的方法和人类稍有不同。一定要比较的话，安娜现在在我们精灵中只能算是刚成年，相当于你们人类十六岁左右的少女。”　　明白了，真是一个令人沮丧的年龄啊。　　按普通精灵八百岁，高级精灵近千岁的年龄来计算，月之祭司安娜最少也有一百岁了。不过还好，安娜年龄再大，但由于环境的影响，她在成年前都在全新修炼，心智上应该和普通十七八的少女差别不大。　　理论上，熟女控兼萝莉控会对月之祭司安娜特别关注，毕竟安娜有着熟女的年龄的萝莉的外貌……　　如果有九阶的月之祭司在我们队伍的话，那这次屠龙之旅的成功率会大大增加。　　月之祭司是强力的战斗职业，她们可以施展各种魔法，还能使用弓箭，甚至在近战的时候能力堪比同阶的盗贼。　　月之祭司虽然失去视觉，但她们在获得了精灵之神柯瑞隆的认可后，就会拥有月之眼。拥有月之眼的月之祭司虽然仍旧是盲人，但却可以感应到一切物体，无论静止还是移动，无论死活还是活物，都会在月之祭司的脑海中形成独特的影像。月之眼甚至能看透大部分的幻象、隐形等类别的法术。　　月之祭司是天生的战斗者，她们并非像其他祭司那样拿着法杖、身穿法袍。安娜的装扮是月之祭司的制式战斗装——上身穿紧身的黑色皮甲，其下是黑色短裙，脚上则穿全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網着深蓝色的长筒皮靴，再加上精灵的各种天赋，月之祭司可以在任何形势下进行战斗。　　我伸出右手，对安娜说：“尊敬的月之祭司，如果你想加入我的队伍的话，那么请允许我叫你安娜。然后，你从那高高在上的地方下来，握住我的手，让我们并肩作战。当然，如果你并不打算成为我的队友，而把我当作一个下人或者其他什么，那么您依旧是月之祭司，而我依旧是亡灵引导者。”　　我身为队长，必须保留绝对的领导权。一百个强大但不听话的队友，还不如一个普通但听话的队友。　　安娜面露疑惑之色，她把脸转向精灵女王，似乎要询问什么。　　精灵女王微笑着点点头，说：“亲爱的安娜，去握住那只手，要记住我对你说过的一切。不要怀疑。”　　安娜轻点一下头，将短弓背在身后，走到我面前，伸出右臂，把右手搭在我的手上，然后左手捏着裙摆，双腿微曲，低头垂目，用清脆的声音说：“队长，安娜将是您永远的队友。”说完，她抬起头，看着我，脸上尽是喜悦之情。　　我轻握了一下她的手，然后又松开，对她说：“欢迎你回到队伍。”　　安娜点点头，走到我身后。　　月之祭司虽然是天生的战斗者，但她们天性善良，只与邪恶的生物战斗，她们也不会欺骗任何人。正是这样，我非常奇怪她会承诺成为我永远的队友，她说这句话，就意味着完全信任我。她这么做的唯一原因，就是受到精灵女王的影响。　　我隐约感觉到，精灵女王远非看起来那么普通。　　这个时候一直半跪在地上的侍卫长艾莉斯再次高声道：“陛下，我不怀疑您的睿智，也无意冒犯您，但我仍然反对祭司大人和那个卑鄙的人类在一起。”　　精灵女王发出一阵悦耳的轻笑，然后说：“鉴于我对亡灵引导者的不信任，怀疑他可能会对安娜有所不利，特命侍卫长艾莉斯兼任月之祭司的贴身护卫，以保证月之祭司的安全，同时监视亡灵引导者的一举一动。”　　艾莉斯愤怒地看了我一眼，最后无奈地说：“艾莉斯一定会保护好祭司大人。”然后她缓缓起身，走到安娜的身后站好。　　精灵女王果然厉害，艾莉斯在她面前简直就是个用一块糖果就能哄骗的孩子。很明显，精灵女王故意把艾莉斯往我这里推，她的用意让我难以理解。　　有了月之祭司和艾莉斯加入固然好，但贪婪的我仍然不肯善罢甘休。　　我假装郁闷地说：“陛下，您看我的队伍，罗格斯七阶，艾莉斯八阶，安娜九阶，我身为队长才五阶，这实在有些荒谬。您能不能给我几个奖励大量经验值的任务，让我在面对红龙法瑞玛卡斯之前，至少能多几分把握。”　　精灵女王道：“这方面我已经考虑到了，我准备在短时间让罗格斯升到八阶或者九阶，至于你，就有些麻烦。毕竟您身为勇士，和我们有些不同。不过，让您尽快升到六阶我还勉强可以做到，您要升到高阶我就没办法了。”　　真是天上掉下大馅饼啊。我本来是抱着试试看的态度，先虚晃一枪，然后假借等级不够，弄点装备，毕竟大量经验值的任务最多能让我升个一级两级，弄点儿特别的装备可比这一两级用处大。没想到精灵女王一下子能让我提升这么多，实在让人意外。　　我高兴地问：“陛下，那您准备用什么方法帮我提升等级？”　　精灵女王说：“我们精灵之泉的地牢中囚禁着数头邪恶而强大的高阶生物首领。你如果能杀死任一全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K!.CN.文.學網一头，就能获得大量的经验值。当然，那些高阶生物头领因封印的缘故实力大减，实际经验值会有损耗，但即便是这样，一头高阶生物的经验值也足够让你升到六阶。如果你同意这个提议，我会将‘邪恶挑战’这个地级任务发布给你，作为你帮助精灵之泉联系吾主泰恩斯的答谢。不过，您只能独自挑战一头高阶生物首领。”　　这可以说是一次千载难逢的机会，但我却犹豫不决。　　我如果用死亡领主和恐惧女妖，应该不难杀死一头高阶BOSS，但这样一来原本就不多的经验值绝对会再次大量损耗，到最后我指不定能得到多少。如果不靠死亡领主和恐惧女妖，我要启动蛊变、龙魂守护，还有消耗各种珍贵丹药才有成功的可能，一旦这次挑战失败，我就会血本无归。　　高阶和高阶以下的BOSS有着天壤之别，死亡领主秒杀七阶的冰暴妖熊、巫妖罗格斯要借助神器亡月古杖和血河魔阵意外反噬才勉强杀得了尸坟魔，这都是活生生的例子。我自认为蛊巫不比巫妖差，但面对一个有神器亡月法杖、一身天级装备和不计其数的魔法卷轴的罗格斯，我却没有任何胜算。连罗格斯面对高阶生物都随时有死亡的可能，别说我这个五阶的人了。　　虽说高阶BOSS的实力下降，但人家阶位在那里摆着，即便实力只剩下一成，战斗力也比好几头七阶BOSS强。　　我试探着问：“陛下，那些高阶BOSS的能力保留多少？我可以任意挑选吗？还有，我下次还有机会再挑战高阶BOSS吗？”　　精灵女王摇头道：“抱歉，你没有办法选择，而且，这个任务一旦完结，就会自动关闭，这是唯一任务。至于那些高阶怪物领袖的实力削弱多少，同样无法确定。”　　想想完成这个任务就能成为欲望世界等级的第一玩家，想想到六阶就能获得新的蛊阵，我拼了！　　“陛下，我接受这个任务。不过……嘿嘿，陛下，您有没有暂时用不上的装备借我玩玩？”我厚颜无耻地直接提出这个要求。　　“你可以去精灵市场看一下，那里的魔法物品大部分都是在百年前留下的，有你喜欢的东西也说不定呢。我还要与长老院商讨一些事宜，你们退下吧。”精灵女王下了逐客令。　　没有办法，我只能先去精灵市场看看了。　　走出宫殿后后，艾莉斯突然抽出长剑指着我，声色俱厉地说：“东方人，我承认，你的阴谋得逞了。但是，我艾莉斯以先祖的名义起誓，我绝对不会让你伤害到安娜！”　　无语，月之祭司可是精灵女王塞给我的，跟我的阴谋有什么关系？　　月之祭司安娜浅笑道：“艾莉斯姐姐，队长是个很善良的人呢，我的月之眼是不会看错人的。”　　艾莉斯吃惊地转头问安娜：“什么？你的月之眼没有看到他的邪恶？”　　安娜微笑着说：“他是一位有些叛逆但心地善良的人，这就是月之眼告诉我的结果。”　　艾莉斯重新打量着我，眼睛里流露出复杂的神色，最后把剑插回鞘中，不满地嘟囔：“哼，我暂且相信你，但你终归会堕落成邪恶的家伙，月之眼也有被蒙蔽的时候，我坚信！”　　我非常赞同艾莉斯的意见，由于老天瞎了眼，所以导致罗格斯身怀神器和重宝，顺便也导致月之眼认为我是个善良的人……　　下一步，我打算从罗格斯身上剥削点儿东西来，不过。以他的贪婪和吝啬来看，他为了自己的宝物甚至能跟至高神战斗，我的打算实在有些荒谬。　　虽然战斗是游戏的主旋律，但淘宝同样是人生一大乐趣。精灵市场如果如精灵女王所说，有很多百年前的魔法物品，那我或许会淘到极品装备。　　现在不会遇到什么危险，所以我在去市场前让巧儿、王昭君和香香公主从群芳谱出来。　　伴随着扑鼻的香味，香香惊讶地说：“这里的空气真好，花儿们说很喜欢这里。”　　“好……好漂亮的大姐姐，好可爱的小妹妹啊……”艾莉斯一会儿看看王昭君，一会儿看看香香，双眼闪着星光，一副陶醉的模样。　　精灵果然都一个德行，一见到美丽的人或事物，就喜欢的不得了。　　不过安娜倒没有表现出异常，她在看王昭君的时候表现出一丝敬重。这是当然，王昭君再怎么说也是超阶人物，战斗能力也许不强，但凭着一首首琵琶曲，辅助能力可不是一般的厉害。　　我分别介绍她们几个人，打过招呼后，喜欢树木的精灵艾莉斯和喜欢花儿的香香公主只谈了一会儿，就立刻好的跟亲姐妹似的。　　罗格斯在一旁低声叹气：“天啊，我碰见过无数的女人，但至今还无法了解她们。东方有句俗语‘女人心，海底针’，真是至理名言啊。女人，你的属性是“男人无法探知”。”　　在艾莉斯的带领下，我们很快来到精灵市场。一路上，不断地有精灵之泉的居民向安娜行礼，以表达他们最高的敬意，但行礼完毕后，全都看着王昭君发呆。　　在进入精灵市场前，我很少见到其他种族，但我刚踏入市场，就发现这里简直可以称为多种族聚集地。　　扯着嗓门高喊的矮人、咆哮的兽人、叽叽喳喳的地精、窃窃私语的半身人、手持斧头的牛头人、满头小蛇的美杜莎、既有人类血缘又有精灵血缘的半精灵、坐着就跟一座小山似的森林巨人等等，几乎囊括了西方大陆一半以上的种族。　　不过这些生物都有“死亡”二字作前缀。　　罗格斯发出欢快地呻吟：“感谢至高神，我又感觉到了家的温暖。”这可以称作奸商的低吟吗？　　一个矮人突然兴奋地跑到我们面前，他身高不及我的腰部，全副武装，滑稽地用斧头敲打着盾牌，高喊道：“这里是公平的市场，没有神灵、没有凡人，没有贵族、也没有奴隶。尊贵的月之祭司，您现在只是一个美丽的小姑娘。”　　安娜抿着小嘴，点头笑道：“一切如您所说，矮人大叔。”　　那个矮人听后，脸突然红了，他有些忸怩地说：“不过，美丽的小姑娘，我这个可怜的大叔可以吻一下你的手吗？”　　他的话音刚落，离我们较近的人哄然大笑。　　“如果你脚下垫着一头巨龙，或许能碰到月之祭司的手。”一个比矮人高不了几寸的半身人发出刺耳的声音。　　“肮脏的矮人，你如果在三十年内洗过澡，月之祭司或许会考虑用鞋尖碰你一下。”一个半精灵也来凑热闹。　　……　　在安娜把手伸出的时候，整个市场都停止了喧哗。　　矮人大叔的右手在裤子上摩擦了几下后，小心翼翼地轻轻抬起，托住安娜的右手，然后矮人大叔如同亲吻熟睡的婴儿一样，轻轻吻了一下安娜的手背。　　吻手礼完结后，矮人大叔高声喊：“赞美摩拉丁！”　　安娜笑着说：“可是我信仰柯瑞隆。”　　但矮人大叔随后自嘲道：“那又能怎么样呢？我们不过是一群被神抛弃的……不死生物。”





    第四卷 第二十三章 死亡战斗天使
      13:53:54 本章字数:4266

    矮人的声音刚落，整座市场都仿佛被施展了时间静止法术一样，沉寂无声，阴霾的令人窒息。　　安娜好似并没有感觉到市场内的气氛，她含笑道：“我可以预见到，在不久的将来，会有神迹出现在精灵之泉。”　　矮人大叔似乎也是消息灵通之人，他若有所思地看了我一眼，然后转身用斧头敲着盾牌，高喝道：“有新的顾客光临，开业了！”　　“感谢您能帮一个……死亡矮人完成心愿。”矮人大叔在低声说完这句话后，就直接走进市场，消失在人群中不见。　　原本平静的市场又变得闹哄哄的，许多人又在讨价还价，但却没有任何一笔成功的交易。　　艾莉斯在一旁叹息道：“精灵市场原本是大陆上少数可以允许多种族交易的地方之一，在这里面的原本都是各个种族中的商人。在那次灾难过后，他们同样成为……不死生物。他们一旦出现在大陆其他地方，都会被人类的各大势力追杀，所以他们不得不一直停留在精灵之泉。”　　我接口道：“如果我没猜错的话，这座市场的繁荣只是表象，实际上，这里几乎不会有任何交易，他们在这里完全是一种心理安慰。”　　罗格斯叹息道：“商人的宿命啊。”　　不管怎样，我只是个顾客，仅此而已。　　实际上，除了系统商店外，没有玩家能够在其他地方同NPC交易，而这里竟然不受限制，不知道是任务奖励还是什么，反正这对我来说是一个天大的好消息。　　这座市场中的货物远比想像中更加丰富，像精金、秘银、龙血等传说中的顶级材料在这里随处可见，而各种地级的魔法物品也不少，甚至还能偶尔看到一两件天级物品。真不知道百年前的西方大陆会是什么样子，这里的商人所贩卖的东西如果拿到市面上，绝对能够引起一次位面级的材料市场大动荡。　　细想之下，我也就释然了。能够来到精灵之泉的，无一不是各种族的精英商人，他们手中必定有自己种族最好的材料。比如善于挖矿的洞穴矮人必定有丰富的精金秘银资源，善于锻造的高山矮人肯定有精良的装备，以创造闻名的人类炼金术士一定有各种奇物，好战的巨人一族要是没有几缸龙血、几捆龙皮，那都不好意思说自己是个战士。　　我看起来是极品的东西，在他们眼中或许稀松平常。　　跟我与罗格斯的谋定而后动不同，香香只要看到喜欢的东西，一定会先甜甜地叫一声：“恩公哥哥！”然后直接就去伸手拿。　　还好，来之前我就已经做了非常充分的准备，加上从厚道商人那里弄得贷款，我腰带里足足有两百万枚金币，倒不愁没钱付账。　　这座市场中的物品价格简直低的可怜，完全是百年前的价格。比如霜巨人卖贩卖一升太古银龙的龙血，仅需要一枚金币。这要是一倒手卖给玩家，怎么也是千两黄金。　　我一问那位霜巨人才知道，跟巨龙战斗完后，其他巨人族也就收集龙晶、龙骨和龙皮什么的，至于龙血，大部分巨人当场就喝了，最多装罐子里乘回去当水喝。原来巨人只把把龙血当成恢复体力的饮料，压根儿都没想到龙血可以卖金币，用来换武器。只有这位霜巨人商人才带着龙血来贩卖。　　在看到这里物品的价格后，我就立刻确认这个市场是隐藏地点，甚至只能对玩家开启一次都说不定。　　越往里走，我发现这个市场越不简单。市场的门口处只有常见的类人生物，但到了里面，简直就是各种类人怪物大杂烩，什么蜥人、狗头人、熊地精、美杜莎、蛇人、狼人等等。　　巧儿就被某些相貌特别丑陋的怪物吓得紧紧扯着我的衣袖，寸步不离。而香香则不然，她有着强烈的好奇心，即便是面对相貌极为可怕的夺心魔，她都敢上前去摸摸。　　夺心魔的头部以下都是人身，而头部简直就是一个只有四条触手的章鱼，那四条触手垂到他的腰间，大概可以把他说成是一个以四条触手为胡须的火星人。　　那头夺心魔目不转睛地看着罗格斯手中的亡月古杖，直到香香的小手碰到他那胡须兼触手上的时候，他才说：“可爱的人类小姑娘，我不是章鱼，所以我的手在这里。”说完，它伸手轻轻握了香香的小手，然后后退一步，仍然看着罗格斯手中的法杖。　　我这才发现，原来罗格斯的法杖的杖头雕刻的居然就是一头夺心魔。　　夺心魔虽然表现得彬彬有礼，但我却看到它的眼神中闪过炽热的光芒，那种光芒只有在色狼看到一丝不挂的美女时才有的。　　罗格斯警惕地握紧法杖，他注视着夺心魔那可怖的面孔，声色俱厉道：“我知道半影古杖原本是你们夺心魔的宝物，但是它现在在我的手里，即便是你们的主子狩脑魔来了也不能抢走它！”　　狩脑魔是强大的生物，一般都是十五阶以上的超阶生物，大部分夺心魔都依附于狩脑魔。　　夺心魔摇晃着四条触须，说：“巫妖，我现在已经不再是夺心魔，勉强可以算死亡夺心魔，即便我自己都没有能力杀死自己。我和普通的夺心魔不同，从我出现在地表而不是地底世界你就应该明白。我已经厌倦了这个身体，如果可以，希望你能帮助我，尊敬的巫妖。”　　罗格斯依旧全神戒备，他问：“当然，你是商人，我也是商人。只要你能付出足够的报酬，要我帮你不是难事，哪怕是把你送回暗无天日的地底世界。”　　夺心魔抬手一指亡月古杖，说：“那亡月法珠暂且不提，但亡月法珠之下的半影古杖是我族宝物，它还有一个名字叫作‘归宿’！我只有进入半影古杖之中，才能结束掉我的生命。”　　罗格斯握住法杖的手稍微松了一点儿，他问：“很好，那么你的报酬是什么呢？”　　夺心魔说：“我可以看出来，半影古杖似乎被奇怪的力量压制，它并没有发挥应有的能力。我的报酬就是，我可以让你借助半影古杖随意使用心灵爆破、侦测思想和异界传送等法术。”　　夺心魔说出的几种法术都是比较难得的法术，很少有其他生物能够学习到。　　罗格斯点头道：“这个价码不错。不过……你既然在这里，就应该是个商人，我希望你能把你的商品交给我，对你来说，这并不是件难事。”　　夺心魔无奈地说：“您显然误会了。这个地方不仅有商人，还有很多假借商人之名躲藏在此处的生物，我就是其中之一。的确，我们弄巧成拙。”　　艾莉斯脸色变的非常难看，原来她也不知道这个市场中鱼龙混杂。　　罗格斯露出神秘的微笑，他说：“既然你一心求死，那我就成全你。”说完，他举起法杖，念动了几句咒语。　　一道绿色的光芒将夺心魔笼罩，随后夺心魔融入绿光进入法杖的杖头。　　在夺心魔进入杖头后，杖头部位的夺心魔雕像的双眼闪过一丝绿光，那法杖微微抖动了一阵，又恢复原貌。　　罗格斯冷哼一声，道：“我既然能驱使半影古杖和亡月法珠，自然对它们的一切掌握得一清二楚。半影古杖在夺心魔族中叫归宿不假，但那是指半影古杖是夺心魔敌人的归宿。可怜的夺心魔，原本想以夺心魔的种族能力抢夺半影古杖的控制权，但却不知道半影古杖从本质上已经发生巨变。结果，他到最后不仅成为法杖的饲料，让我获得了额外的法术，还让我升到了八阶，真是可笑。”　　能跑地面上来的夺心魔肯定是少有的强者，罗格斯居然就轻易把对方给收拾了，这下子可赚大了。　　罗格斯没忘了拍我的马屁：“还是大人您睿智，如果不是您来到这里，我也不会有这种机会。我现在已经到了高阶，迎接伟大的亡灵君主泰恩斯回归主物质位面又增添了几成把握。”　　他说“亡灵君主泰恩斯”而不是如精灵女王那般说“吾主泰恩斯”，就让我明白他心里打的什么算盘。理论上，无论是神圣教庭的主管神灵还是掌管五大主元素的元素君主抑或魔法之神，都比泰恩斯只强不弱，他连那些神都不放在眼里，成天张口至高神闭口至高神，是个人都知道他不过把泰恩斯当作踏入更高层次的垫脚石、敲门砖。　　不过，我也不点破，反正我只要完成任务，领取完奖励，到最后就算他们狗咬狗，我也最多当电影看。　　我们没走几步，就发现前面居然有一个天使，不，应该说是死亡战斗天使。　　那天使的外貌是俊美的西方男子形象，他身后生有一对羽翼，左手盾，右手持火焰圣剑，面无表情，如同雕塑一样。不过，他的羽翼和火焰圣剑的光焰是灰色而不是象征纯洁的白色。　　和普通的天使不同，战斗天使可以说是天界的杀戮机器，他们有智慧，但一切行为完全依照神的意志进行。普通的四翼天使才能成为高阶，但战斗天使自出生起，就以双翼的形态成为高阶天使。　　天使并非想像中的那么圣洁，说好听的，他们是天界诸神的仆人；说难听的，他们就是诸神的木偶，根本没有自由。　　战斗天使如果出现，那就意味着无休无止的杀戮，直到天使们胜利或者全部战死，所以这个战斗天使的出现让我感到非常奇怪。　　“艾莉斯，在百年前那场大战中，难道有战斗天使参与？”艾莉斯既然是死亡精灵，那就说明她经历过百年前那场大战。　　“我知道的并不多，但传闻有六翼天使参加过战斗。我也是今天才知道这里面居然有一位战斗天使。”看来艾莉斯对这座市场并不了解。　　没想到罗格斯在一旁嘿嘿笑着说：“当年的确有大量的天界生物参战，而且数量不在少数。不过，除了神圣教庭中的那些长翅膀的家伙以外，眼前的这位可能是主物质位面中唯一的一位天使了。”　　居然连势力强大的西方天界生物都参战了，我对百年前的那次大战越来越感兴趣了。　　不知怎么回事，我现在突然想起了那个沙堡秘界。因为从沙堡秘界出现开始，就没有任何一个玩家得到过秘界的具体消息。　　我只从论坛上得知，现在的塔克大沙漠出现了神秘的地方。从玩家发的视频看，那里天空中布满了浓厚的乌云，被乌云笼罩的黄沙全部变成黑沙，玩家一旦站到黑沙上，就会立刻死亡。更可怕的是，那些乌云连同黑沙正在慢慢扩大，用不了几年就能占据整座沙漠。　　我根据那个玩家发出的坐标可以确定，这一切都跟沙堡秘界有关系。　　我总觉得，所谓的秘界，似乎隐藏着极为重大的秘密，那个秘密甚至足以影响整个欲望世界。　　香香公主的话打断了我的思绪：“原来这就是传说中的天使啊，怎么看起来跟死人一样呢？真是失望，花儿说他跟石头一样。”　　罗格斯谄媚地说：“香香公主，大部分天使都是光明诸神用神力制造而成的，没有性别，不能生育，没有喜怒哀思，大概只能算木偶。只有少量的天使有性别之分，他们才算是有生命的。”　　这时候，那名天使突然转头向我们看来，皱眉盯着罗格斯。　　罗格斯不满地说：“看什么看？我最讨厌你们这群长翅膀的鸟人！”　　那天使居然没有生气，还是看着罗格斯。　　我对这个死亡战斗天使的来历非常好奇，就问：“请问，你是怎么来到这里的？”　　天使摇头道：“我忘记了。在我失去与吾主的联系后，我就忘记了许多事情。”　　罗格斯在一旁搭腔：“哼，一个堕落天使而已。”　　天使心平气和地反驳：“你错了，我只是学会了思考，并没有背叛吾主。我忘记了很多事情，但我知道吾主一定会再次眷顾我。”　　我一开始以为这个战斗天使是天界的探子、间谍，但现在一听他说话就明白了，他不过是一个被死亡之息改变了的倒霉家伙而已。　　于是我们继续在市场中游走，直到将整座市场逛了个遍，我才开始我的采购。





    第四卷 第二十四章 小弟？老师
      13:54:19 本章字数:4268

    入宝山当然不能空手归。　　我的钱再多，也不可能完全买下市场中所有的货物，所以我把目光放在各种极品材料上。　　我原本以为罗格斯这个奸商会跟我抢买卖，我一问才知道，这个家伙现在一身极品装备，对市场里面的装备根本看不上眼；而像精金秘银龙血之类的材料，他身为宗师炼金术士，根本就不缺。　　不过，他倒是竭力劝我尽可能地多买，因为这里的东西要是到暗黑世界脱手，利润能翻好几翻。他现在一门心思研究巫妖法术，已经放弃了经商，否则以他的财力，估计能把整个市场席卷一空。　　当然，在伟大的亡灵引导者的指引下，罗格斯还是重操旧业，还原为一个绝世奸商，在市场里大杀四方，砍得整座市场阴风惨惨。　　我真是佩服死罗格斯的砍价能力了，他说出的价格别说物品持有者了，就连我这个买家都难以接受，但最后竟然都能成交，并且还能让对方乖乖地搭上点其他东西。　　在用一根价值三十枚金币的精钢大棒换了一堆跟小山那么高的龙皮后，那位被罗格斯忽悠得昏头昏脑的霜巨人现在只会重复一句话：“我终于知道为什么都说巫妖比巨龙更可怕了……”　　在我把那些龙皮收入轩辕玉带中后，罗格斯还叹气：“唉，可惜啊，巨人们如果会龙皮加工技术，这些龙皮的品质就不会这么低了，其中有一张可是太古金龙皮。”　　在把洞穴矮人们的精金和秘银通通收到腰带中后，那些矮人们一起诅咒起来：“摩拉丁大神，让您的怒火焚烧那个该死的胖子巫妖吧。”　　至于那些胆小的侏儒和地精，一听到罗格斯的声音，就颤抖着把自己的货物往前一推，哀求道：“您看着给吧。”　　得益于罗格斯的砍价天赋，这次的收获远远超出我的想像，我的轩辕玉带中几乎囊括了西方所有种类的高级材料，金属、植物、宝石以及怪物的皮、骨、魔晶、血等等，应有尽有。可惜，最顶级的东西只弄到了少数，像龙晶就没有看到。　　当我们停止采购后，罗格斯叹息道：“唉，老了，换作以前，我最少还能把价格再砍掉三成。”我们听后头上直冒冷汗。　　我甚至怀疑罗格斯以前白天收税、晚上收保护费……　　我主要收购各种材料，但遇到属性极好的装备我也不会放过。我在这里买了几件适合我的六阶地级装备，再加上之前攒下来的，我已经凑足整整一套六阶装备，美中不足的是，那些并非全部都是地级。　　除了一些高级材料、我和队员们都需要的装备外，我还买了几件根本不知道用途的东西。因为不仅我觉得奇怪，就连见多识广的罗格斯和目盲但对各种能量极为敏感的月之祭司安娜都看不透那几件装备的来历。而我一向认为，越是神秘的东西其潜藏的价值越大，更何况那几件装备一共才值几百个金币，我就干脆直接买下。　　在走出市场的时候，我身上仅剩下三千多枚金币，彻底一贫如洗了。　　万事俱备，只欠东风，只要完成那个邪恶挑战任务，我就能到六十级，穿上准备好的装备。　　不过，一向阴险的怎么会放弃罗格斯这个大苦力？　　现在的确是我指东他不敢往西，一旦他当上神侍，那他可就未必会对我惟命是从了，我就是想趁现在多剥削他点儿。　　回到我们的住处后，我问罗格斯：“你真是炼金术宗师？”　　罗格斯连忙说：“当然，罗格斯不敢欺瞒大人。”　　我立即提出了我的要求：“如果我有偿请你炼制魔法装备，不会违法法则吧？”所谓的法则，就是系统禁止NPC做的一些事情。　　罗格斯鬼着呢，他略一迟疑，说：“如果大人一定要让我炼制，即便违反法则，被众神诅咒，我罗格斯也心甘情愿，但是，我怕大人因此受到牵连。我不是城里那些职业商人，所以尽量不和勇士们进行交易。”　　我嘿嘿一笑，说：“你既然是宗师炼金术士，一定可以招收徒弟吧？一定可以发布地级以下的任务吧？”　　我之前早就想到了，有个宗师炼金术士做手下，不趁机捞一把，上对不起天、下对不起地，中间对不起空气。　　生活职业晋级远比战斗职业难多了，战斗职业只要打怪，迟早能练到最高。但生活职业得看悟性，得看财力。就我这样的，无论怎么炼药，到大师级顶天了，绝对不可能问鼎中医宗师，而对医药十分了解的白荷就行。没钱，白荷悟性再高，没有十年以上的药材垫底，到了大师级炼的普通药再多也不长熟练度，还是白搭。　　炼金术这东西，说白了就是古代化学，但相对现实来说是虚构的，根本不需要掌握现实的知识，所以如果有个炼金术宗师指导的话，我很快就能小有所成。再加上我身家还算殷实，高级材料绝对比现在所有玩家加起来还多，想成为炼金术高手并不是很难。　　当然，实在不行，我还有三个候选人，巧儿、香香和王昭君，她们三个人都有可能学会炼金术。　　罗格斯思考了一会儿，说：“如果大人一心想学习炼金术，那我的确有权力收大人为徒。收徒的任务，我让大人找点儿龙血秘银就可以。不过学习炼金术的初期要消耗大量的时间掌握基础知识，否则将来难以有很高的成就。”　　我点头说：“我明白，等找一段空闲的时期，你再教我炼金术。我有博得雷之锅，虽然残缺了，但应该能让我的炼金术升的快一些。”　　“什么！”罗格斯惊讶地叫了起来，他眼中爆射出难以掩饰的喜悦光芒。　　“您真有传说中的博得雷之锅？”罗格斯急切地问。　　“这个……等将来你教我炼金术的时候，自然就知道了。”嘿嘿，原来死胖子这么在乎博得雷之锅啊，我又有机会敲他一笔了。　　罗格斯半天才恢复平静，他说：“一切由大人您决定。不过……如果有机会，大人能否把博得雷之锅借给我看看，我是炼金术宗师，说不定能修复残缺的博得雷之锅。”　　我痛快地回答：“没问题。”哼哼，以后我还要让你用博得雷之锅帮我炼东西呢。　　稍微整理了一下，我就按照事先约好的时间，来到地牢之中，看到了正在等我的精灵女王。　　虽说这里是地牢，但在精灵族近乎病态的追求精美、华丽的习惯下，这里倒像是座地下宫殿。地牢的四壁有雕刻，立柱有镂花，地面是几乎可当镜子照的大理石，连牢门都雕饰着各种花样。　　和普通地牢不同的是，我站着的房间只能算是地牢的入口，要想进入地牢内部，必须使用大厅中央的传送阵才行。　　精灵女王一指传送阵说：“引导者大人可以自传送阵进入，至于会遇到哪头怪物，连我也不得而知。您应该知道，有时候运气也至关重要。”　　她走到我身边，递给我一个魔法卷轴，说：“如果您实在不幸，遇到里面的上古魔兽，那么我建议您立即打开这个魔法卷轴，传送回来。毕竟我们精灵之泉有数万年的历史，地牢之中的到底有什么怪兽，连我都无法完全知晓。”　　无语，她怎么不早告诉我这些，上古魔兽哪个不是超阶？　　精灵女王脸上笑意十足，她继续说：“其实你大可不必担忧，这个世界讲究的是力量。除了本身的力量外，你所掌握的一切都可以作为后备力量。你不是有个群芳谱吗？只要让艾莉斯和安娜加入其中，她们两个就可以和另外三人一起帮助你完成这个任务。当然，她们如果参与任务的话，你所得的经验值就会有损耗。”精灵女王果然用大预言术探查过我。　　我摇头道：“我不想让她们涉险，这个任务我要自己完成。”说完，我就走上传送阵。　　“恩公哥哥加油！”　　“主子小心！”　　“侯爷定当马到成功。”　　“大人的光辉一定会照耀地牢，罗格斯在精神上永远支持大人！”　　“队长一定能够驱逐邪恶！”　　“大混蛋，诅咒你碰到上古魔兽！”　　眼前一阵闪光，我便来到了一座空旷的囚室中。　　整座囚室有数百平方米，潮湿而阴暗，只有囚室上方的宝石发出细微的光芒，而拥有天蛊血身的我夜视能力极强，所以看清楚囚室对我来说并不困难。　　我正在囚室的中央，囚室的前端屹立着一座塑像。　　变异蝎身人战将（封印状态），八十九级，BOSS。　　还好，没遇到上古魔兽。　　蝎身人战将高近三米，腰部以上是一个右手持长矛、左右持盾，身着金属盔甲的人类战士形象；蝎身人战将腰上却向外延伸出两条粗壮的钳状手臂——螯肢，宛如巨钳的双螯反射着诡异的乌光；蝎身人战将的腰部以下看起来像一头肥硕巨大的蝎子，蝎身下有六条强壮的腿，其后还有一条蝎尾，蝎尾顶端的蝎针发出绿汪汪的光芒，一看就知道上面有剧毒。　　就在我看清他相貌的同时，他就缓缓地脱离石化状态，身体开始动了起来。　　先下手为强！　　我迅速把身上的四十只蛊全部打入蝎身人战将体内，然后使用沙虱蛊的蛊术：沙漩涡，数十个直径有两米的流沙漩涡布满我与蝎身人战将之间的地面，把我们两个分隔开来。　　“东方人，难道你认为能够战胜勇猛的蝎身人战将吗？投降吧，我会放弃虐杀你。”蝎身人战将发出古怪的声音，那声音让人非常不舒服。　　我略微一惊，立刻明白，蝎身人也算是人形怪物，会说话很正常。　　我在心里暗骂他白痴，我的四十个蛊中，除了最新炼制的阴性蛊才三级，其他的蛊都五级，有天蛊血身的蛊攻击翻倍效果，一秒钟能让他掉三百多的血，他居然还有工夫跟我吹牛B。　　我也不答话，直接使用二十三重蛊阵——千色——红蚁，然后向后退去。　　他身为高阶BOSS，能力一定超强，但由于他在封印状态，实力不明，所以我先试探一下，并没有盲目攻击。　　红色的大蚂蚁从蝎身人的身体下冒出，很快就爬上他的身体。那些红蚁无论怎么用力，都没有办法啃掉那层坚硬蝎壳。蚂蚁们很快转换目标，沿着他的甲壳缝隙向里钻。但红蚁们刚进入缝隙中，就纷纷死亡，原本红色的身躯被染成一片绿色。　　不愧是蝎身人，浑身是毒，要是让他靠近，我可就麻烦了。　　“卑鄙的东方人，居然偷袭！”蝎身人战将怒骂后，张口喷出一口绿色的毒雾，那毒雾以极快的速度蔓延，他周身的红蚁纷纷死亡。　　我连忙吃下白荷牌避毒丸，然后施展三十四重蛊阵——千色——赤血魔蝗，无数只血红色的魔蝗飞向蝎身人战将，毒雾并没有给它们带来任何负面影响。不死魔蝗是不死生物，免疫恐惧、疾病、毒等，而且攻击力远比普通的蝗虫要高。　　蝎身人战将上前一步，我眼前一花，他居然一变为五，那些不明白状况的不死魔蝗也随之减缓了速度。　　雕虫小技耳。　　我立即使用蝉蛊的蛊术：知了，看透了他的幻象。　　“攻击最左面的那个！”我给魔蝗下达了命令，让它们攻击蝎身人战将的真身。　　不死魔蝗蜂拥而上，伸出锋利的牙齿，疯狂地攻击蝎身人战将。蝎身人战将的护甲果然不凡，不死魔蝗根本咬不动他的外壳，甚至没有办法造成强制伤害。　　高阶BOSS果然不是软脚虾，即便是被封印，但身体的特性还是非常强。　　这时候蝎身人战将突然后退一步，然后猛地向我投掷出手中长矛。　　长矛来势太快，我下意识地使用我的无敌必杀——驴打滚，才勉强躲开。　　这个时候毒雾已经充满整座囚室，虽然我吃了避毒丸，但生命仍然以每秒五点的速度下降。不过对于我这个每秒回复生命超过五十的体质狂人来说，蝎身人战将的毒雾连给我搔痒痒都不够。　　但高阶BOSS就是高阶BOSS，蝎身人战将接下来的动作让我陷入了险境……





    第四卷 第二十五章 湮虚
      13:54:34 本章字数:4465

    蝎身人战将一计不成，居然以极快的速度爬上墙，避过地面的沙漩涡，向我冲来。那些废物不死魔蝗除了发出嗡嗡的声音，不能阻挡老蝎子分毫。　　我要是被蝎身人战将这种肉搏战高手近身，基本算一只脚踏在回城的路上了。　　“十三重蛊阵——暗无天日！”我的蛊阵刚将囚室笼罩，蝎身人战将只是略一停顿，眼中红光闪现，那有力的爪子牢牢抓住墙面，照常向我爬来。　　失误，我早该想到这种BOSS有暗黑视觉，不过……　　“二十重蛊阵——炽光！”我在闭眼的瞬间，发出这个蛊阵。　　“我的眼睛……嗷……”蝎身人发出痛苦的惨叫。　　我睁开眼睛，正好看到他像只被拍死的苍蝇一样从墙上掉下来。　　有暗黑视觉也不是什么好事，用刺眼的强光来对付有暗黑视觉的生物已经是众人皆知的方法，完全是菜鸟手册上的基础课程。　　高阶BOSS的恢复能力很快，我可不会蠢到认为这一次攻击就能弄瞎他的眼睛。　　我伸手拿出星愿祈神符（女娲），选择了使用，接着五色光华自天而降，把我笼罩。　　在五色光华接触到我的同时，从最厉害的四十重蛊阵开始，我依次施展所有强力蛊阵。　　在五色光华的照耀下，我整个人的状态维持在恒定状态，生命值恒定，更重要的是即便连续施展蛊阵也不会损耗体力、精神也不受影响。如果我面对的是高阶巨龙，对方一个龙息就能够突破五色光华，但这个被封印的蝎身人战将绝对不可能突破。　　大概这里是西方，那位神侍要赶路的缘故，等我从四十重蛊阵放到三十重的时候，天上才传来袅袅仙音，五色光华大盛，随之而来的是大量的花瓣纷纷落下，宛若花雨。　　蝎身人战将已经艰难地从我的无数蛊阵夹击中走到五色光华之外，但无论是用手敲、螯夹、嘴咬还是尖尾巴扎，都无法进入五色光华之内。　　唉，可怜的蝎身人，种族歧视不是我能决定的啊，愿你下辈子投胎做龙族吧……　　当然，高阶BOSS数十万的血，蝎身人战将不可能就这么轻易挂掉，我还要拿他来试我的新蛊阵呢。　　这时候那位身穿五彩纱衣的裸足女子自天而降，悬浮在空中，身上明明只有纱衣，没有什么遮挡，但我却如同雾里看花似的，怎么也看不清她的面孔，唯有那如玉水足清晰可见。　　神神道道的，不爽，要是来一阵大风，把那纱衣那么一吹，我正好站在她下方……　　“美女，帮个忙，你在这里多呆一会儿，等我把这头蝎子打入重伤状态，就跟你谈判。”说完又对着蝎身人一顿狂砸蛊阵。　　“你们凡人之事，我不便参与，但我正连通女娲娘娘的神力，只能支持半刻钟。”那女子虽然口气生冷，不带人气，但倒是很通情达理。　　“那敢情好，谢谢美女了，有时间请你下馆子。”一刻钟是十五分钟，七分半的时间足够我把这头蝎子打成重伤了。　　蝎子壳的确很硬，但在我附带各种虚弱、软化、腐蚀等负面作用的蛊阵猛砸之下，五分钟之后，蝎身人战将进入了重伤状态，全身伤痕累累，已经失去了自愈的能力。　　唉，被封印的高阶BOSS就是垃圾，如果他没封印，按照正常的高阶BOSS实力来算，一秒钟最少能恢复两百点的生命值。　　“蛊巫绝对男人请求女娲娘娘赐予三大主系蛊阵之湮虚，保我在西方大陆不堕蛊巫及女娲大神威名、并在日后助圣朝度过劫难！”不是我废话多，而是既然女娲娘娘心系圣朝，那就说明她在很多方面还是受到情绪左右，我这么说，无非是增加祈愿的成功率。赐我湮虚系蛊阵，对女娲娘娘来说根本没有任何难度，一切全看她心意了，与所谓的几率没有一点儿关系。　　我现阶段主要的矛盾是：日益增长的攻击能力需要和蛊阵数量稀少、受限制过大之间的矛盾。　　我的千色系蛊阵太过花巧，但面对一力降百巧的龙族、巨人什么的，都是渣！我敢说，就算用了绝龙蛊，六十重以下的千色系蛊阵也绝对破不了高阶巨龙的防。　　但攻击力最强的湮虚系蛊阵不一样！　　“天从人愿，心诚则灵。”和上次不同，这次女子说完后没有直接离去，而是身体以极慢的速度上升，给我留下充裕的反应时间。　　一股熟悉的温暖把我包围，随后系统提示我掌握湮虚系蛊阵。　　我用一分钟的时间迅速浏览了一下四十重以下的湮虚系蛊阵，发现湮虚系蛊阵的攻击真是变态，而且附带各种负面效果，简直是令人发指的强！　　“蛊术：傀儡！”我控制蝎身人战将向囚室的另一边走去，同时让他的两个巨大的螯钳把他上身的手臂夹断。　　“谢谢美女了，下次最好把脸上的面膜拿掉！”说完我身体急速后退，和蝎身人战将拉开距离。　　“三十一重蛊阵——湮虚——螳臂斩击！”如果说千色系蛊阵追求多样化的话，那么湮虚系蛊阵则直接、简洁到极点！　　一个高达五米的巨型螳螂浮现在蝎身人战将的面前，刚脱离傀儡状态的蝎身人还没等反应过来，巨型螳螂双臂齐挥，两道半月形光刃瞬间切在蝎身人身上。与此同时巨型螳螂丧失了所有的力量，身体宛如飓风中的香灰一样，化成最微小的粒子四散而去。　　集巨型螳螂全身的能量于光刃之上，威力可想而知，只听一声惨叫，躲避不及的蝎身人战将的尾部被一道光刃直接切断，另一道光刃则切在蝎身背部的蝎壳之上，只发出一声脆响，承受了我蛊阵无数次攻击而如常的蝎壳被光刃劈开一道深深的伤口，一股墨绿色的血液喷溅出来。　　那蝎身人战将回头一看，然后冲着我愤怒地吼叫：“你居然毁掉了我最珍贵的蝎尾，我要以吾主蝎子王的名义诅咒你！”说完，他全身冒出类似魔法阵的黑色符咒，那蝎身背部的伤口缓缓愈合，但断掉的尾巴是接不上了。　　靠，我有女娲的祝福，超阶BOSS狼族护法的诅咒都被驱散了，你们家老大蝎子王再强能强过远古神灵？　　呃，狼族护法？我在新手村遇到的狼族护法似乎……似乎就是西方的魔狼一族。汗，以后要小心了，万一被狼族护法看到，那我可就麻烦了。　　“三十二重蛊阵——湮虚——百蛊爆毒！”我倒要看看是你的蝎身人毒厉害，还是我的蛊巫蛊毒厉害。　　一百多点色彩斑斓的光点落在蝎身人战将蝎身的背上，组成一个奇异的阵法，随后那数百光点一起闪烁，然后全部钻进蝎身人的体内。　　这个时候的蝎身人战将就好像被各色彩光灯照耀似的，全身不断地变幻着色彩，而原本缓缓愈合的伤口却如同被斧子劈开一样，伤口不仅加大，而且连喷出的血液都由墨绿色变成乌黑。　　连我都不得不赞叹，湮虚系蛊阵太厉害，这个百蛊爆毒一出，那蝎身人的生命值唰唰地掉啊，他伤口冒出的血跟井喷似的。蛊毒果然远比普通的毒要厉害，从效果就能看出，这百蛊爆毒最厉害的地方是完全瓦解对方的身体机能，中了这个东西远比得癌症更倒霉。　　蝎身人的毒果然还是比不了蛊毒啊。　　“我跟你拼了！”蝎身人战将说出肥皂剧中配角在临死前经常说的台词，然后身体突然涨大！　　我日！居然玩自爆！　　但出人意料的是，他的身体刚涨大的一倍大小，就如同被针扎了一下的气球一样，随着“噗”地一声闷响，炸裂开来，并没有自爆。　　我立刻就明白了原委，他的身体机能都被蛊毒破坏，强行自爆的后果可想而知。　　我小跑着上前，顺手把他的蝎尾塞进腰带里，然后把那残破的身躯收入虚纳蛊居中。可能是任务的关系，我现在没有得到一点儿经验，而蝎身人战将什么也没爆。不过，高阶BOSS肯定有魔晶，以后用我的蛊采集就可以。　　我四处看了看，发现这里是一个封闭空间，实在没有油水可捞，只得使用精灵女王交给我的卷轴……　　“恭喜引导者大人顺利完成邪恶挑战任务！”精灵女王的声音非常悦耳动听，但更好听的是系统提示我升级的声音。　　一阵清脆的响声过后，我竟然升到了六十二级！欲望世界第一个六阶的玩家啊。　　小有所成的我虚荣地打开等级排行榜，却发现，从我踏入不死之地到现在近半个月的时间中，居然有人冲到六十级！而且那个人把名字亮出来了，竟然是王朝公子！　　玛勒格彼得，难道好运和坏消息是一对亲兄弟？　　我遇到奖励大量经验的任务，其他人也应该会遇到。游戏到了现在，装备好、势力大、时间多的玩家等级必定会与其他人拉开差距。装备差的、买不到技能书的，打一头六七阶的怪，跟打BOSS一样吃力，但收获极少；打阶位低的，经验损耗太大，升级速度自然就慢下来了。　　当然，对于我来说，最重要的事情是如何把任务圆满地完成并且弄到后续的任务。　　完成了这个任务的第二天，我们就踏上了去月之火山屠龙的征程。不过，即便掌握了湮虚这个“大杀器”，我也只有三成的把握杀死红龙法瑞玛卡斯。　　短短的一天，罗格斯就杀死夺心魔，升到九阶！这让我很不爽。不过，想想高阶后的罗格斯绝对是我们队伍的主炮，或者说……第一盾牌兼炮灰，我就心理平衡了。　　如果面对普通高阶BOSS，我绝对冲在前头，毕竟我自认为自己有那个实力，但面对九阶巨龙……嘿嘿，只要我没发烧，就绝对不会当出头鸟。　　除非必要，否则我是铁定不能让巧儿、香香和王昭君出战。我不是迂腐的人，群芳谱里有这么大的战力留着不用不是我的性格，但让她们出战的前提是我能保护住她们的安全。　　九阶巨龙的龙息一出，在没有防备的情况下，绝对秒杀我们任何一个人。当然，罗格斯那个变态巫妖不算在内，谁知道他有多少保命的绝招。　　月之祭司安娜，熟女兼萝莉，是天生的战斗者，她的实力不需要怀疑。同级别的话，我都没把握能斗过她。至于那个精灵剑客艾莉斯，是很让人头疼的角色，不过她的职责只是保护安娜，应该不会给我们添乱，但就怕她正义感太强，出现意外。　　不过，走夜路的人越怕鬼，还真越能碰上鬼。艾莉斯还是惹上了小麻烦。　　月之森林虽然精灵和德鲁伊独大，但也有其他生物并存，其中最臭名昭著的就是巨魔。　　普通巨魔也就二三十级，但月之森林里的家伙都是精英巨魔，最少都是五六阶，那些精英巨魔成为死亡巨魔后，居然有少数到了八阶。　　如果说食人魔以性欲臭名远扬的话，那巨魔就是以食欲臭名昭彰。　　死亡巨魔虽然属不死生物，但却保留了生前吞食一切肉类的习性，远比同为不死生物的食尸鬼更加贪婪。　　我们在离开精灵之泉的第二天，就遇到五头死亡巨魔和一头死亡巨魔巫师，安娜、艾莉斯、罗格斯和我的四人组合虽然说不上横扫一切，但也算得上强大，对付这些死亡巨魔并没有费多大力气。但是，坏就坏在艾莉斯的身上。　　巨魔原本就与精灵对立，它们在成为死亡生物后，变本加厉，居然以死亡精灵为主食。可以说，死亡巨魔和死亡精灵积怨已久。　　艾莉斯身为宫廷侍卫长，无法外出征讨敌人，没想到这次杀完那一小队巨魔后，意气风发外加正义感十足的她居然要深入巨魔部落杀死邪恶的巨魔领袖，为死去的精灵同胞报仇雪恨。　　当初她知道我和罗格斯跟亡灵君主有关，就厌恶的不得了，虽然她现在已然知道最后可能会尊亡灵君主为死亡精灵之神，但还是认为我们俩是肮脏、邪恶的。　　安娜认定我为队长，自然没有表态，但她更是月之祭司，谁都能看出来她心里还是偏向艾莉斯。　　在我否决去巨魔部落后，艾莉斯挺身反对：“您有权力不去，但没有权力阻止身为精灵之泉子民的我和安娜复仇！我和安娜两人就能荡平巨魔部落，你要是害怕，在这里等着，请不要推三阻四。”　　我可不能任由他胡来，就以不容置疑的口气说：“非常抱歉，安娜是我的队员，我不能眼看着她陷入险境。至于你的死活，我并不在乎。我身为队长，否决此次行动。当然，侍卫长大人，我相信，你可以独自扫荡巨魔部落。”　　但是，安娜接下来的话却让我彻底改变了主意……





    第四卷 第二十六章 萨弗拉斯权杖
      13:55:00 本章字数:4202

    “队长，据说巨魔之所以能够成长到高阶，是因为他们借助了传说中的萨弗拉斯权杖。”安娜宛如一个英姿飒爽的小萝莉，说话的时候总带着那么一丝英气和稚气。　　“萨弗拉斯权杖？至高神啊，那可是传说中有名的神器，名声甚至在我的半影古杖和亡月法珠之上。”罗格斯眼中闪烁着炙热而贪婪的光芒。　　萨弗拉斯权杖？神器？似乎值得去冒险。　　我明知故问：“艾莉斯，你一定要去巨魔部落？”　　艾莉斯坚定地说：“希望您不要阻挠我与安娜。”她似乎和安娜的感情很好，在私下里都管安娜叫妹妹。　　我叹了口气，说：“这样吧，我把决定权交给安娜，算是送给新队员的一个礼物。不过，安娜，希望你能做好判断，不要让我失望。”既然安娜真心加入我的队伍，那么我就应该表示点儿什么。　　安娜扬起小脸，露出开心的笑容：“感谢队长。如果有罗格斯和队长的帮助，我有十足的把握能杀入巨魔部落，消灭巨魔领袖。”这小妮子虽然在精灵中的年龄相当于巧儿和香香在人类中的年龄，在很多方面并不成熟，但却有着战士应该有果断。　　我发现安娜在战斗的时候，黑瞳会慢慢转化成银瞳，最后一对眼睛完全变成略显诡异的银色，但我却一点儿都不觉得不舒服，反而感到新鲜。　　我点头说：“既然这样，那我和罗格斯一定会全力帮助你们。不过，如果因此耽误了原本的计划，那么，我想必须有人为这件事负责。”说完我看了一眼艾莉斯。　　艾莉斯不屑地看了我一眼，说：“放心，艾莉斯会承担一切责任！”　　“那么，现在你们谁能告诉我上哪去找巨魔部落？”我才懒得跟艾莉斯计较。　　安娜回答：“队长请放心，我的战斗伙伴娜娜会帮助我们。”说完，她左臂上的图腾发出夺目的光华，随后一道白光出现在她所指的空地上，一头比普通老虎大两倍多的白色老虎出现在地面。　　“是谁打扰娜娜的午睡……天啊，安娜，你难道不能换一个时间吗？为什么每次都会在我睡觉的时候召唤我？你应该知道，睡眠不好会影响我的毛色。我们圣虎一族……”　　“够了！每次出现你都会发牢骚，我从没见过你这么唠叨的天界圣虎。”艾莉斯不耐烦地打断了喋喋不休自称娜娜的天界圣虎。　　“可怜的艾莉斯，才几天不见，你的皮肤居然就变得那么干涩，你的皮肤已经可以做砂纸了。你看看你，最近一定没用紫玉花瓣洗澡吧？真是不敢想像，你那种皮肤如果不用紫玉花瓣洗澡会变成什么样子。”天界圣虎娜娜似乎是个皮肤保养专家。　　“是吗？这几天忙着赶路，没有时间洗澡，你过来帮我看看，想想到底有没有方法挽救我的皮肤……”艾莉斯马上走过去和天界圣虎讨论皮肤保养问题。　　天界圣虎是月之祭司唯一认可的召唤兽，是天界中强大的生物，疾恶如仇，能很好地配合月之祭司的战斗。　　不过，这么爱臭美的天界圣虎我倒是第一次见到。　　“娜娜是一个很爱美的小姑娘，虽然有些唠叨，但还是非常善良的。”安娜似乎显得有些不好意思。换作是我，要是有这种宠物，估计也不怎么好意思让别人看到。　　“什么？要与肮脏的巨魔战斗？艾莉斯你不要开玩笑了，战斗会损害娜娜的皮肤，那是男孩子们的事情，未成年的娜娜暂时还不想做那种无聊的事情。”天界圣虎不满地离开艾莉斯，走到安娜身边，轻轻地用皮毛蹭着安娜的身体。　　安娜身体娇小，也就有一米五六，而四肢着地的娜娜比安娜的腰部还高，几乎和她的肩膀平行。　　“娜娜，我希望你能找到巨魔部落，我需要你的帮助。”安娜言辞恳切地说。　　“风中夹杂一股巨魔的恶臭，你们居然闻不到……天啊，安娜你竟然要跟巨魔战斗？真是伤脑筋，娜娜可不愿意看到安娜受伤……这样吧，如果你答应帮娜娜洗澡，娜娜会帮你对付巨魔……至少不让巨魔碰到你。”天界圣虎娜娜还真是够奇特的。　　“怎么回事？居然有东方人和巫妖？天哪，真的是巫妖，真是令人惊奇。不过，更不可思议的是，这个巫妖还是胖子。巫妖的皮肤真是恶心，阴森森的……”娜娜居然对罗格斯的皮肤评头论足，而不是像其他天界生物一样，面对不死生物一定要斗个你死我活。　　“美丽的娜娜小姐，希望你能带我们到达巨魔部落，帮助安娜完成心愿。”要找到巨魔部落，也只有娜娜最适合了，除非罗格斯愿意当侦察机。　　“您真是一个懂礼貌的东方人，知道娜娜是美丽的人并不多，你的皮肤真是令人羡慕啊，几乎没有一丝瑕疵。让娜娜领路？没问题。娜娜喜欢有礼貌的东方人，你们跟娜娜来。”娜娜似乎很在意别人对她的称赞，我随口这么一说，它就很受用，随后她踩着优雅的步伐向发出臭味的方向走去。　　罗格斯却在一旁嘀咕：“如果历代月之祭司的战斗伙伴都是这样一只怪物的话，那我真不知道精灵之泉是怎么存留下来的。”　　“哼，以体重而论，您真是历史上最伟大的巫妖……”娜娜头也不回地说。　　“您要小心自己的皮，万一成了无毛白虎……”罗格斯的语气中充满了猥亵。　　……　　我们一路上就在娜娜和罗格斯的斗嘴中渡过的，唯一的插曲就是不断出现的死亡巨魔和死亡巨魔巫师。　　不知道死亡巨魔们天生就迟钝还是作为有组织无纪律的闲散人员共有的特征，直到我们远远地看到了巨魔部落，也没遇到象样的阻击。　　在看到巨魔部落的时候，我庆幸自己没有直接冲进去。　　巨魔部落的建筑水平还停留在人类的石器时代，一排排或木或石的房间还算有秩序地排列在一片非常广阔的平地上，如果一间房子中是和谐的一家三口的话，那我们面对的巨魔可能过万……　　※※※※　　好在天界圣虎娜娜不是胡搅蛮缠的……虎，在靠近巨魔部落后，就暂时关闭了话匣子，不再给我们讲皮肤对一头天界圣虎或人类的重要性。　　巨魔有巨人的血脉，成年巨魔的平均身高在三米左右。巨魔擅长投射长枪，而巨魔巫师则擅长使用各种法术。巨魔的肉体有着极强的恢复能力，除非直接斩下它们的脑袋，否则即便是被拦腰截断，巨魔也能在一天内恢复正常。要阻止巨魔变态的肉体恢复速度，用火焰灼烧和强酸腐蚀巨魔的伤口是最好的方法。　　就我们这几个人，如果冲进巨魔部落，估计马上就会被成千上万的长枪射成蜂窝煤。　　“尊敬的侍卫长大人，请问您有什么办法同数万巨魔战斗而取得胜利？”我故意夸大数字。　　“巨魔是卑劣的种族，只要杀死巨魔首领，他们一定会四散逃跑。”艾莉斯的脑子显然被什么东西重击过，导致胡言乱语。　　“我应该这么问，你有什么办法在数万巨魔围攻之下杀死巨魔首领？”　　“凭我们的信念！凭我们为死去同胞报仇的决心！我一定可以砍下巨魔首领的头颅！”看来艾莉斯的脑袋果然坏掉了。　　“好吧，安娜，刨除艾莉斯，你有什么办法让我们三人面对上万巨魔而安然离开？”我是彻底对艾莉斯死心了，真不知道她脑子里都是什么。　　“队长，如果您有办法让这里刮起一阵稍微强烈的风，能让蒲公英飞起来的风就足够，我就有把握让八阶以下的巨魔们昏睡。现在的风还不够。”安娜远比艾莉斯更加务实。　　“让巨魔昏睡？你显然忘了，他们已经成为不死生物，学名是不死巨魔或者死亡巨魔什么的。”不死生物免疫疾病、睡眠等各种负面状态和法术。　　安娜拿出一粒金灿灿的种子，说：“我可以让一棵迷胧树在短时间成长、开花，而迷胧花散发的迷胧香可以让灵魂陷入短暂的休眠。只要让风把迷胧花瓣吹到巨魔部落中，那些并非高阶的生物一旦嗅到迷胧香，一定会昏睡。”　　我把元素之卷扔给罗格斯，说：“我想你应该能找到合适的风系魔法。对了，如果你能施展禁咒，直接轰杀巨魔部落也可以。”　　罗格斯接住元素之卷，眼中带着掩饰不住的喜色，但随即苦笑道：“大人，您不要开玩笑了，我的确可以催动大部分禁咒，但那样的话我至少要半个月无法参加战斗。”　　我当然不想在面对红龙法瑞玛卡斯的时候失去罗格斯这个助力，就对安娜说：“那么，你现在可以把那颗种子变成迷胧树了，罗格斯一定会用元素之卷制造出你满意的风。”　　安娜和艾莉斯看到元素之卷脸上都出现异样的神情，显然听过元素之卷的名头。创世之书的名号可真不是吹的。　　安娜把手中的种子埋入地下，然后从储物腰带中取出一个巴掌大小的玉制水壶。那玉制水壶晶莹圆润，周身布满了类似魔阵的精美花纹，像一件极美的艺术品。安娜手持玉壶，在埋种子的地方滴了三滴水，然后向后退去。　　也就一眨眼的工夫，一株茁壮的绿苗从土壤中探出头来，随后那绿苗以不可思议的速度成长，一棵参天大树在不到一分钟的时间就拔地而起。　　迷胧树足有三十米高、六人合抱，枝干呈银白色，而繁茂的叶片则是粉红色，只是树上不见一朵花。　　在迷胧树长成后，安娜纤手向迷胧树一招，五片粉红色的树叶就飘落到她的手上，她轻轻念动了几句咒语，粉红色的树叶立即变成翠绿色。　　她把翠绿色的树叶递给我们，说：“迷胧叶经过我的法术加持，可以让我们抵抗迷胧花香，贴身收好即可。”　　我好奇地问：“安娜，迷胧树本来就长的这么快还是你那个玉壶的关系？”迷胧树的生长完全悖逆了自然规律，我想不好奇都不行。　　安娜耐心地解释：“是玉壶中圣泉之水的缘故。圣泉之水是水的精华，滋养万物，能够让任何植物在很短的时间内成长。”　　罗格斯厚着脸皮说：“安娜，你能不能送我五滴圣泉之水，我可以用其他魔法物品来换取。”看罗格斯一脸急不可耐的模样，就知道他非常在乎圣泉之水。　　连罗格斯都非常想要得到的东西，肯定是宝贝。　　安娜大方地说：“等回到精灵之泉，我就送你五滴，不用拿东西换。”　　唉，我真是败给罗格斯了，真是让我痛心疾首啊，他的目光怎么就那么短浅呢？看来他和我之间的差距是永远无法弥补了。　　直接把安娜拐到被窝里，一切不就都解决了吗？五滴圣泉之水算什么？　　我在心里把小算盘播得哗啦啦直响，已经在想方设法让安娜定居群芳谱。如果以这个速度发展，在我六十岁生日那天，应该能凑齐“百花群芳谱”吧……　　安娜可不知道我心里打什么鬼主意，她转身面对迷胧树，也不知施展了什么法术，那无数粉红色的叶片竟然在一刹那全部变成粉红色的花朵。　　在万千花朵绽放的下一刻，我就闻到一丝淡淡的幽香。　　施法完毕的安娜伸手一理耳边秀发，竟然展现出从未有过的妩媚，那一瞬间的风情几乎让我的心脏停止的跳动。　　弄个精灵老婆抱在怀里，似乎是个非常不错的想法……　　安娜欢快地说：“队长，现在可以使用风系魔法了，只要吹散四分之一的花瓣就足够了。”　　罗格斯手持元素之卷，念了一段冗长的咒语，然后施展了高阶风系法术“东风破”。　　疾风骤起，原本凝立不动的迷胧花先是随风摇摆，但很快就被越来越强的风吹离树枝，在空中又被强风吹散成花瓣，向高空飞去。　　罗格斯仔细地操控着风向，越来越多的花瓣组成一条长带，飞向巨魔部落的上空。





    第四卷 第二十七章 花之公主
      13:55:39 本章字数:2796

    在罗格斯巧妙的操控下，那些花瓣宛如一簇巨大的云朵悬浮在巨魔部落之上。
    这个时候，我远远地看到，许多巨魔正在向天空望去。
    当罗格斯的法术停止后，那些失去了支持的花瓣纷纷下落，好像粉红色雪片一样落在巨魔部落中。
    罗格斯考虑的很周到，为了防止漏网之鱼，迷胧树上一半的迷胧花都被吹走，迷胧花的覆盖范围要比巨魔部落的面积大一圈。
    当花瓣落定的时候，我所能看见的巨魔全部倒地不起。好厉害的……麻药啊，简直是杀人越货、打家劫舍必备之物啊。
    巧儿、香香和王昭君虽然身在群芳谱中，被我设定为无法自由出入，但却能看到外面的一切，也能跟我交流。
    这个时候香香拼命地大喊：“恩公哥哥，我要吃花花，我没吃过迷胧花，让我出去。”她急的直跺脚，精致的小皮靴踢的“得得”直响。
    没办法，我只能把她放出来，不过被迷胧花弄晕的话，可别怪我偷偷吃豆腐……
    香香从群芳谱出来后，先是狠狠地吸了一口气，然后说：“好香啊，香香喜欢。”
    接着，惊人的一幕发生了：只见香香张开小巧的嘴，抬头对着迷胧树轻轻吸了一口气，就见迷胧树上所有的迷胧花都像活了一样，全部自动脱落，飞向香香的小嘴。那些迷胧花排成长长的队伍，以极快的速度钻入香香的嘴中，看的我胆战心惊。
    天哪，那么多花进入香香的肚子里，难道我们家的香香要变成一个肥硕的巨无霸？
    显然，我的担心是多余的，当最后一瓣花进入香香的嘴里后，她的体型依旧没有发生变化。
    香香心满意足地拍着小肚皮，懒洋洋地说：“真好吃，花儿们都很高兴和香香在一起。今天吃的真饱，香香要睡觉了……”香香说完，就迷迷糊糊地钻入群芳谱，昏昏睡去。
    厉害，香香现在绝对可以说是花之公主了，连那么厉害的花朵都能降服。
    一旁的安娜苦笑道：“我本来还想开花后再取一些种子，没想到全被香香吃了。”安娜是不会真的责怪香香的。
    “对了，安娜，迷胧香能让那些巨魔昏迷多久？”我这才想起问题的关键。
    “普通生物最少昏迷三天，这些巨魔，最少能昏迷一天，足够我们对付巨魔领袖。”安娜非常自信。
    “既然如此，那我们就在伟大的艾莉斯阁下的带领下，杀向巨魔部落！”我实在不爽艾莉斯那种莫名其妙的正义感。
    “哼！”艾莉斯冷哼一声，拔出鞘中长剑，向巨魔部落前进。
    迷胧香果然厉害，我们一路向前，看到的只有横七竖八的巨魔，个个昏迷不醒。而我们的目标自然是巨魔部落中最大的那座石屋。
    说那里是石屋倒也委屈了，因为那屋子虽然怎么看都是用石头胡乱搭建，但若论占地面积和高大程度，绝对不比精灵宫殿差，唯一欠缺的就是精美和那么一点点儿安全感。
    想想一座巨大的宫殿如果是用各种石料和木材随便搭建而不是靠技术精心建造的，那那座宫殿会随时变成坟场。
    那位巨魔领袖如果不死在我们手上，一定会死在豆腐渣工程上，这点我毫不怀疑。
    事到如今，八阶以下的巨魔都昏迷不醒，巨魔领袖肯定发现了异常，但却不从里面走出来，这更值得我们防备。
    走在队伍前面的，自然是正义的愤青艾莉斯，而我和罗格斯明智地走在安娜和天界圣虎娜娜的后面，位于最后面，美其名曰断后。
    白虎娜娜一个劲儿地埋怨：“真是肮脏的种族，臭死了，回去一定要好好洗个澡。安娜，你可一定要仔细地清洁我的毛啊。”它几乎每走一步都迟疑一下，明显是在寻找更干净的地方落脚。
    安娜微笑不语，只是轻抚虎背，看样子是习惯了白虎娜娜的刁蛮。
    我们在离“乱石”宫殿不远处停了下来，白痴一般的艾莉斯居然高声喊道：“邪恶的巨魔首领，出来受死！我要将你彻底从这个世界抹除，为我死去的同胞报仇……”
    在艾莉斯胡言乱语之际，卑鄙无耻的罗格斯居然召唤出骸骨纳迦和一头我没见过的人形怪物。
    那头怪物如同粗制滥造的泥人，身高两米，只能看到四肢、躯干和头部，至于面部则模糊不清，空有人类轮廓。那人形怪物的黑色皮肤似乎是火山岩，皮肤下面隐隐有暗红色的液体流动，看着令人非常不舒服。
    罗格斯一招手，骸骨纳迦立即气势汹汹地扑向躺在地上的巨魔，每一刀都能砍下一头巨魔的脑袋，宛如一台名牌杀戮机器。
    而那个人形怪物则跟吸尘器一样跟在骸骨纳迦身后，骸骨纳迦每杀死一头巨魔，他就张口喷出一道鲜红的血雾。那血雾宛如一条灵活的长舌，卷起巨魔的尸体后，就连同尸体一起返回人形怪物的口中。
    人形怪物有着奇特的能力，被血雾卷起的巨魔尸体在靠近他的嘴时，立刻神奇地变小，最后竟能完全被人形怪物吞吃。那人形怪物吞食了数百具尸体后，肚子没有增大分毫，只是面目和身体却稍微清晰了起来，但看起来仍然像是小孩子随手捏的工艺品。
    罗格斯在一旁叹气：“不够啊，这些尸体还不足以让哈那斯成长。”
    一旁的安娜却皱眉道：“队长，我从那个怪物身上感觉到了强大的邪恶气息，那个怪物带着黄泉深处才有的污秽之气，恐怕大有来历。”
    我笑着说：“难道你认为罗格斯那个家伙会有天使作为手下吗？巫妖总有奇怪的法术，没有必要惊讶。”
    我又转头对罗格斯说：“在泰恩斯回归之前，我先把元素之卷借给你了，如果弄丢了，那你只要拿出等值的家当赔偿就行，我这个人很好说话……呃，忘说了，是等值十倍的家当。我可不想听那个笨女人唠叨，你直接把那座宫殿弄塌，然后痛痛快快打一仗，拿了萨弗拉斯权杖就去找红龙法瑞玛卡斯。我不用说你也应该知道，萨弗拉斯权杖将作为我借你使用元素之卷的报酬。唉，我真是一个慷慨的亡灵引导者啊。”
    我发现，我这个人似乎很快就能适应周围的环境，一向谦虚的我在罗格斯不断的吹捧下，也学会了开玩笑地自夸几句。
    罗格斯没有表现出一点儿不满，他点头说：“一切全凭大人吩咐。”
    说完，罗格斯手持元素之卷，连续放出六七阶土系魔法“地动山摇”“大地震术”，地面顿时传来轰隆隆的声音，那做豆腐渣宫殿剧烈地摇晃起来，不断地有巨石从宫殿的顶端脱落。
    罗格斯纵然曾是修习全系魔法的紫袍大法师，但所能接触的魔法终究有限，自身掌握的魔法也终究有限。他掌握的魔法数量远比不上号称记载着所有元素魔法的元素之卷。
    以罗格斯的智力加级别，发一个八阶以下的魔法几乎不超过半秒钟，得了元素之卷的他简直是如虎添翼。巫妖的不死法术自然不比元素法术差，但问题在于巫妖的法术以高阶居多，在罗格斯没有超阶之前，一天能使用的高阶不死法术不会超过六个。巫妖只有到了超阶才能发挥更大的威力。
    当然，有了元素之卷的罗格斯只要有时间，他几乎可以连续不断地施展元素之卷中的高阶元素魔法，前提是他有足够的智力和法术值维持魔法的消耗。
    那两个土系魔法刚进行到一半，豆腐渣宫殿就轰然倒塌，还原为大量的石块。伴随着四处飞扬的尘土，石堆之下传来愤怒地吼叫。
    只见石堆之中华光大作，石堆下像有炸药爆炸一样，一块块石头被巨大的力量炸飞……





    第四卷 第二十八章 神秘强敌
      13:55:59 本章字数:3027

    “入侵者，迎接巨魔的愤怒吧！”一头足有五米高、全身金光闪闪的巨魔从石堆中站了起来。
    黄金死亡巨魔首领，八十二级，BOSS。
    巨魔首领后面还站着四头同样为八十二级的巨魔，名为黄金死亡巨魔。不过那四头巨魔伤痕累累，而巨魔首领却毫发无伤。
    那头巨魔首领右手紧握一柄法杖。
    本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！法杖的主干呈灰色，看起来由普通的木材雕成；法杖的杖头镶嵌这一颗足有拳头大小的纯净、透明的钻石，钻石的每个切面都反射着各色光华；而法杖的杖身上从上到下共镶嵌了九颗星蓝宝石，那球形的蓝色宝石面上的白色十字星型痕迹异常醒目。
    “大人，黄金死亡巨魔首领手里拿着的就是传说中的萨弗拉斯权杖。”罗格斯压低声音对我说，但那声音带着难以掩饰的喜悦。
    再高兴也没用，好东西肯定归我。
    四头黄金巨魔突然向我们掷出手中的黄金长枪，长枪刚离手，那四头黄金巨魔的手上又凭空添了一把黄金长枪，随后再次掷向我们。
    “朦胧术！”“镜像术！”“远程武器防护！”变态的罗格斯连发三道魔法，我们的身形先是变得模糊，然后每人分出五个分身。
    那四枝黄金长枪一靠近我们，要么被朦胧术偏离，要么打在镜像术之上，根本没有碰到我们。
    “二十六重蛊阵——千色——白骨旋壁！”“十九重蛊阵——石破天惊！”在发出蛊阵之前，我将所有的蛊全部打向巨魔首领。
    可怜的五头巨魔，他们虽然炸走了一些石块，但仍然被大量的石头包围；拥有第二重天蛊血身的我能使蛊阵蛊术的攻击距离和范围都有增强，这次的攻击就格外猛烈。
    那些一人多高的石块有一半直接炸开，四处溅射的石块宛如飞蝗一样打在巨魔的身上；而另一半石块则飞上天空，在天空炸开后，就像是下雨一样，劈里啪啦地下落，打得那四头巨魔哇哇乱叫。但巨魔首领身体外似乎有什么魔法加护，那些石头一碰到他的身体无一例外，全部被弹开。
    艾莉斯大喊一声，全力劈出手中长剑，只见一道弧形斗气自长剑分出，切向巨魔首领，随后艾莉斯身子化成一片人影挥剑向前冲去。
    安娜从容地拿起无弦短弓，也不搭箭，只是左手持弓，右手做拉弓的姿势，慢慢远离短弓，同时一丝丝银光汇聚在她的右手上。当她的右手全部被银光包裹后，她就突然张开握紧的手，一团银光会化作一尺长的弯月形银色光刃飞射出去。那光刃以极大的弧度避开巨魔首领，从不可思议的角度射向巨魔首领身后的四头巨魔。
    安娜几乎在一眨眼的工夫连发八道弯月光刃，然后气定神闲地站立在一旁，而一直唠唠叨叨的白虎娜娜则全神戒备地挡在安娜之前，俨然一条护主忠犬。
    巨魔首领轻轻用萨弗拉斯权杖那么一格挡，碰到萨弗拉斯权杖的斗气就跟太阳照耀下的薄雾一样，立即消散，不留一丝痕迹。
    在巨魔首领举起萨弗拉斯权杖的同时，那八道弯月光刃也击中四头黄金巨魔。
    那四头黄金巨魔齐声惨叫，有两头巨魔被光刃硬生生一切两断，而另外两头巨魔则各少了一条手臂和一条腿。也不知道光刃蕴含着什么力量，巨魔的伤口处居然出现被腐蚀的痕迹，让巨魔彻底丧失了恢复能力。
    “艾莉斯，不要跟巨魔首领硬拼，先把他身后的小喽罗干掉！”我大声喊道。
    “艾莉斯绝不会攻击没有反抗之力的敌人，我的对手是巨魔首……啊……”艾莉斯的话被两条黄金长枪打断，而投掷长枪的正是艾莉斯口中没有反抗之力的两头仅剩一臂的巨魔。
    一柄长枪不偏不倚地插入艾莉斯那没有丝毫防护能力的小腿上，让正向前冲的艾莉斯失去平衡，扑到在地，手中的长剑飞出去老远，落在巨魔首领的脚边。
    “三十三重蛊阵——黄泉之手！”“三十四重蛊阵——千色——赤血魔蝗！”
    无数一米高的白骨巨手巨手从地面钻出，在我的控制下，艾莉斯身边的巨手抓起艾莉斯递给下一只手，艾莉斯就这样被白骨巨手带到了我的面前。但是，在巨魔首领站立的地方，没有任何一只白骨巨手出现，而他附近的巨手都似乎极为惧怕他，吓得匍匐在地。
    至于那四个喽罗，直接被白骨巨手撕成碎片。
    “大人，我初步断定，萨弗拉斯权杖有破法、强护等能力，请大人保护我一会儿，我试试用高阶魔法攻击他。”罗格斯看到我点头答应后，立即开始咏唱高阶咒语。
    我挡在罗格斯身前，看到大量的不死魔蝗已经冲向巨魔首领的面前。但是，那些不死魔蝗飞到离他一米左右的地方后，就如同像被导弹击中的飞机一样，忽忽悠悠地飘落在地，立即死亡。
    萨弗拉斯权杖果然是了不得的宝贝，我一定要弄到手！
    我的不死魔蝗们也不是一无是处，那头巨魔首领念动咒语，显然想施展高阶法术，但不死魔蝗们前仆后继，使得萨弗拉斯权杖每时每刻都发挥作用，严重干扰了巨魔首领的心神，导致他好几次施法都被打断。那乌压压的不死魔蝗宛如一团巨大的黑云，把巨魔首领包围在其中。
    被救回来的艾莉斯一言不发，死死地咬着自己的下唇，眼泪止不住地往下流。而一旁的安娜正在连续施展治疗术、复原术等法术，帮助艾莉斯疗伤。
    按精灵中的年龄算，艾莉斯和安娜差别不大，同样是个刚成年不久的小姑娘。她深居要职，平日里要什么有什么，高傲的不得了，但第一次离开精灵之泉就被她看不起的巨魔打伤，而且失去了视为珍宝的武器，完全成为队伍的累赘，一向好强的她怎么可能承受得了这样的打击？
    这个笨蛋精灵心里怎么想的，我一清二楚。
    “哼！虽然你现在成了没用的废物，但我不得不感谢你，因为你刚才为我们争取了足够的时间，使得我们避免了被巨魔首领高阶法术打中的危险。”我装作不满地看着她，面带讥讽之色。
    艾莉斯停止了哭泣，倔强地说：“我承认我失败了，但我绝不会永远失败！”说完，她猛地站了起来，但轻叫一声，身体失去平衡，在马上就要摔倒的时候，被安娜扶住。
    “艾莉斯姐姐，你安心养伤，很快就会好起来的。娜娜，你也帮忙治疗一下艾莉斯姐姐的伤势。”安娜虽然目不能视，但却比我更加灵活和机敏。
    “可怜的艾莉斯，失血过多会导致皮肤失去光泽，真不知道你的皮肤什么时候能赶上安娜。”在白虎娜娜看来，似乎最重要的只有皮肤。
    “炽焰巨陨！”罗格斯低声念出八阶火系魔法的名字。
    天空传来刺耳的声音，我抬头望去，只见一颗足有足球场大的殒石托着长长的尾焰自天而降，冲向巨魔首领。
    罗格斯随后在我们身上施展了数个防护魔法。
    巨魔首领看着天空，高举萨弗拉斯权杖，向我们投来不屑的笑意。
    那巨大的殒石轰然落下，击中地面后，地面剧烈地摇晃起来，一股热浪席卷而来，无形的冲击波向四面八方扩散，随后漫天的烟尘遮挡了我们的视线。
    尘埃落定，我们面前出现一个巨坑，而巨坑中满是碎裂成一块块的殒石。那头巨魔首领全身的金光已经散去，裸露的身体已经被火焰灼伤，唯有萨弗拉斯权杖没有丝毫变化。
    萨弗拉斯权杖纵然是神器，但区区一个八阶巨魔怎么可能会发挥它全部的作用，被既有火焰伤害又有物理伤害的殒石砸中，没马上死掉就已经算不错了。
    巨魔首领仰面躺在地上，全身不断地抽搐着，甚至连站都站不起来，伤势可想而知。他那双充满仇恨的眼睛紧紧地盯着我们，但右手却依旧握住萨弗拉斯权杖不放松。
    我正要对他进行致命攻击，但没想到他突然念了几句咒语，整条左臂猛地爆开，随后萨弗拉斯权杖杖头的那颗巨大钻石发出夺目的光芒。
    在那光芒最亮的时候，一个巨大的红色身影出现在我们的面前……





    第四卷 第二十九章 红龙法瑞玛卡斯
      13:56:11 本章字数:3871

    法瑞玛卡斯，红龙，九十八级，BOSS。
    这头红龙身体呈火红色，足有五层楼那么高。他有一对巨大的龙翼和一条粗壮的龙尾，全身被结实的龙鳞覆盖，显得异常健壮。
    在红龙出现的同时，巨魔首领手中的萨弗拉斯权杖微微一颤，陡然发出柔和的白光，随后消失不见。
    “该死的，萨弗拉斯权杖果然如同传说中那样，一旦在同一人手中使用三次，就会随机传送到其他地方。”罗格斯低声咒骂到。
    “杀了他们！”巨魔首领伸手指着我们，满面悲愤，向红龙发出命令。
    “伟大的法瑞玛卡斯必须接受萨弗拉斯权杖的支配，我会替你杀死他们！但在那之前，我首先要将你毁灭。因为伟大的法瑞玛卡斯讨厌受到巨魔的指挥！”红龙张开大嘴，猛地向巨魔首领喷出粗大的火焰。当火焰停之后，巨魔首领已经化为灰烬。
    红龙只是一开口，无边龙威向四面八方扩展，我突然感觉自己全身突然被巨大的力量挤压，但很快那力量就消失了。
    我看了其他人一眼，他们都没有被龙威的力量震慑。
    “哼！这就是打扰伟大的法瑞玛卡斯睡眠的下场。”说完，他抬头望向我们，不知怎么，他那金色瞳孔急剧收缩，然后振翅飞起。
    他从巨坑中飞出，扇动着翅膀停留在离我们不远的上空。
    “我是法瑞玛卡斯，说出你们的名字。”他的语气完全不像刚才那般高傲，甚至没有说“伟大的法瑞玛卡斯”。
    他扫视我们后，最后把目光落在我的身上，巨大的翅膀突然剧烈地扇动了几下才恢复正常。
    “精灵之泉宫廷侍卫长，艾莉斯！”经过安娜和娜娜的治愈，伤口已经完全愈合的艾莉斯逞强地第一个报出名号，声音虽然过关，双手却微微地颤抖，显然有些畏惧比他高一阶的红龙。
    “月之祭司，安娜。”安娜不愧为天生的战斗者，她几乎没有任何情绪波动。
    “天界圣虎，娜娜，你的皮肤……呃，我看不到，被鳞片挡着了。”白虎娜娜因为看不到红龙的皮肤而显得非常沮丧。
    “巫妖，罗格斯。”罗格斯脸上略显激动，眼中充满了斗志，没想到这个死胖子出了贪婪外，居然也有好胜之心。
    “亡灵引导者，蛊巫，绝对男人。”我老实地站着，向一头智慧极高的高阶巨龙主动出手，是最愚蠢的做法。
    “我不得不承认，你们是一支很强大的冒险小队。”红龙似乎正在犹豫什么，他的表现完全不是一头高傲的红龙应该有的，我刚才甚至担心他会马上攻击我们。
    “那么，我希望您忘掉萨弗拉斯权杖的事情。”事情很明显，巨魔首领在最后利用萨弗拉斯权杖召唤出了红龙法瑞玛卡斯。我完全没有想到我们会以这种方式跟红龙法瑞玛卡斯相见，以我们小队的能力，在毫无准备的情况下很难战胜他。
    “非常抱歉，萨弗拉斯权杖连神灵都可以囚禁，如果我这次没有执行萨弗拉斯权杖的命令，那么下次我一旦遇到萨弗拉斯权杖，就会被它囚禁。即便是伟大的五色龙神提亚玛特，也未必能轻易战胜萨弗拉斯权杖。”红龙的声音振聋发聩，说话时充满了上位者的威严，但却平等看待我们，这让我很费解。
    没想到萨弗拉斯权杖那么厉害，看来他的制造者最差也是低等神灵。
    “那您的意思是，我们之间必须要进行一场战斗？”他的语气并不咄咄逼人，所以我认为还有回旋的余地。
    “并非一定如此，我们完全可以找更好的方法来解决。我对您的亡灵引导者称号非常感兴趣，您如果能告诉我这个称号的来历，我一定会忘记萨弗拉斯权杖。”红龙显得彬彬有礼……简直虚伪到了极致。
    “至高神在上，我第一次见到如此有礼貌的巨龙，如果我没记错的话，连最弱小的白龙都远比他高傲。”罗格斯在一旁低声嘀咕。
    阴谋，绝对有阴谋！
    从红龙没有立即向我们喷吐龙息开始，我就知道他在“玩阴毛”！
    不过，我却不知道他具体在搞什么，于是就把与暗黑君主有关的事情说了出来。
    没想到，我一说完，红龙法瑞玛卡斯就露出狰狞的面孔，他目露凶光，恶狠狠地问道：“也就是说，亡灵之眼正在你身上？不要欺骗伟大的法瑞玛卡斯！”
    图穷匕首见，难道他在见到我的时候，就在打亡灵之眼的主意？
    我连忙说：“尊敬的法瑞玛卡斯大人，如果您说出原因，我或许会把亡灵之眼奉上。”我只说“或许”，没说“一定”。
    法瑞玛卡斯看了一眼罗格斯和安娜，迟疑了一下，但又故作张狂地说：“告诉你们又怎么样？伟大的法瑞玛卡斯要追求永生，如果亡灵君主泰恩斯已经降临，那我会立即投靠他，但现在看来没有那个必要了。我如果拿到亡灵之眼，就可以得到提亚玛特大人的赏识，获得完美巨龙体！”
    靠，完美巨龙体？你丫疯了吧。除了低等龙神以外，拥有完美巨龙体的巨龙只有传奇龙族的虹彩龙和力能龙，成年传奇龙的阶位都超过十五阶，相当于神兽那个层次，而太古虹彩龙甚至有不弱于普通龙神的能力。拥有完美巨龙体的太古红龙可以比得上五色龙神提亚玛特分身！
    在这个时候，一道银光自天而降，笼罩在安娜身上，安娜双目立即变成闪亮的银色。这时的安娜如在狂风之中一般，秀发飞扬、群角飞舞，洁白的小内裤有一大半露了出来。
    一部分银光从安娜身上分出，照射在白虎娜娜的身上，白虎娜娜的身体瞬间涨大数倍，同时两肋下生出一对洁白的羽翼。
    安娜已经与精灵之神柯瑞隆沟通完毕，获得了神力的加持。
    与此同时，耗费三倍的时间以及五倍的魔力默发高阶法术的罗格斯也伸手一指红龙法瑞玛卡斯。
    没有办法，我不得不将一直舍不得用的副蛊绝龙蛊放出，在绝龙蛊无声无息地进入红龙的体内后，战斗正式打响。
    哼，幸亏我们早留有这么一手，否则肯定得吃大亏。
    中了绝龙蛊的红龙失去了龙族的大部分天赋能力，仿佛被突然压上了一座大山一样，身体立即下坠。但他仍然拥有龙翼，拼命地扇动了几下，阻止了下降的趋势。
    “解离术！”一道拇指粗细的绿光从罗格斯的手上发出，射在红龙法瑞玛卡斯的左肋上，被绿光射中的地方立时无声无息地消融，而红龙那和左肋相连的左翼也有五分之一的面积消失。一块巨大的创口出现在红龙的左肋，那里的龙鳞和皮肉都被解离，从外面可以清晰地看到龙骨和内脏。
    日！败家玩意，十多平方米的龙鳞、龙翼和龙肉就这么被罗格斯给弄没了。
    解离术带来的痛苦远比强酸还要厉害，红龙嘶叫一声，左翼几乎失去了作用，浑身抽搐不止，歪歪扭扭地向下坠落。
    那自天而降的银光已经散去，但安娜周身仍有点点银色星芒附着，整个人显得俊秀飘逸，完全没有平常时那种娇小的感觉。
    一旁的白虎安娜美滋滋地梳理自己的翅膀，竟然没有一点儿上前战斗的意思。
    安娜获得神力加持后，她手中的无弦短弓竟变长变大，而且有了一条散发着浅黄色光芒的弓弦，银色弓背上生有两片一尺多长的白色光翼，轻轻扇动着。
    安娜拉开弓弦，三支半透明的绿色光箭出现在她指间。随着弓弦的加大，绿色箭矢也越来越清晰。当安娜拉满弓松手后，三支已经凝结成实质的绿色光箭以不可思议的速度飞射出去。
    三点绿光在红龙伤口处一闪即逝，接着绿光从伤口处爆射出来，使得红龙猛地一抖，加快了坠落速度。
    罗格斯在施展完解离术后，便对着我们连续施展大量的防护法术，什么“法术偏离”“法术吸收”“法术反射”“火元素抗体”“魔盔甲”“高级石肤术”“高级铁甲术”等等，跟拼命似的。
    被我下了绝龙蛊的红龙，现在的能力应该也就等于八阶的亚龙，但肉体方面依旧强横。
    红龙不愧是五色龙中最强的，即便受到如此打击，他仍旧在跌落的过程中冲我们连续喷出三个巨大的火球，然后狼狈但安全地落在巨坑之下。
    “轰！轰！轰！”三个火球以极快的速度飞到我们面前，相继爆炸，那四溅的火焰和高热的气浪把我们冲击得连连后退，我的生命值只剩不到十分之一。
    我身上可是有大量的防御魔法啊，那个火元素抗体加上我身上的装备足以让我的火系法术抗力到百分之六十，怎么会这么惨？
    我这才想起来，红龙虽然属于龙族，但也是火系魔兽的分支，我的绝龙蛊也只能消除他大部分龙族天赋，却没有办法消除他火系魔兽的能力。
    失败！我还是小瞧了这个家伙，他的能力肯定远比我原来估测的要强。
    “罗格斯，多用冰系魔法！三十八重蛊阵——湮虚——冰丝游刃！”
    一条能有一辆普通轿车大的巨大冰蚕出现在红龙的背后，然后张口吐出无数洁白晶莹的冰丝，那些冰丝一半缠向红龙，一半包裹住冰蚕自身。
    罗格斯没有使用冰系攻击魔法，而是使用了一个七阶的“冰天雪地”，将方圆两百米内的温度降低，同时天上开始飘雪。我略一皱眉头，立刻明白了他的用意，六七阶的冰系魔法对身有龙鳞的红龙来说几乎没有多大用处，而制造寒冷天气对我的那头冰蚕却用处极大。
    果然，在冰天雪地出现后，那头冰蚕的的吐丝速度加快了一倍。
    红龙还没等站稳，无数冰丝就已经缠绕到他身上，而且冰丝同时在以极快的速度游动，并且越勒越紧，造成了堪比刀刃的效果。红龙哪里受过这种气，他愤怒地一吼，然后猛地挣扎，妄图把冰丝撑断。结果他这一用力，除了极少数的被挣断外，其他的冰丝勒的更紧，一些原本就进入龙鳞缝隙中的冰丝竟直接连皮带肉把龙鳞切了下来。
    换作以前，那些冰丝会毫无悬念地全部被撑断，但中了绝龙蛊，失去了龙力，现在红龙法瑞玛卡斯的力量甚至比不上七阶的石巨人BOSS。
    巨龙体型巨大，这也就限制了他们的敏捷，被冰丝束缚的红龙跟个大粽子似的，无论怎么吼叫，都没有办法转身攻击冰蚕。看来一向高傲的红龙被我们的突然袭击打蒙了，若是正大光明地斗，落在下风的肯定是我们。
    当冰蚕的全身都被冰丝包裹，结成茧后，我也随之使用相应的下一个蛊阵……





    第四卷 第三十章 蝶恋
      13:56:23 本章字数:4435

    “倍化四十重蛊阵——湮虚——完美进化——蝶恋！”我原本刚吃完药，满满的生命立即降低到了个位数。
    凡是碰触到红龙伤口的冰丝，都立即被鲜血染红，一开始那红色像是在慢慢地给冰丝染色，但随着时间的推移，冰丝上的红色流动越来越快，看上去就好像是丝茧在吸收龙血似的。
    当整个丝茧都被鲜血染红的时候，血色丝茧缓缓上升，最后悬浮在红龙法瑞玛卡斯的上空，而刚才还咆哮不已的法瑞玛卡斯却好像睡着了一样，一动也不动。
    倍化四十重蛊阵就相当于八十重蛊阵！
    倍化是第二重天蛊血身附加的能力，凭我现在的血量，足以支撑得起百重以下的蛊阵。
    而完美进化是某些蛊阵特有的能力，具体情况我也不了解。在我发出蛊阵“冰丝游刃”后，当那个巨大主动结成丝茧的时候，我才看到有这个奇怪的蛊阵，于是就抱着试一试的念头施展这个蛊阵。
    蛊阵“蝶恋”远比我想像中要厉害的多，现在谁都能看出来，红龙法瑞玛卡斯已经丧失了抵抗的能力，随时有被丝茧吸干血液而亡的可能。
    那丝茧吸收的血液越多，变得越小，但是当它缩小到一人大小的时候，就停止了变化。我仔细一看，红龙的身体的血液几乎被抽干了，供应速度明显赶不上丝茧的吸收速度。
    血液不够！
    我立即使用蛊巫的能力跟丝茧内的蚕交流：“虚纳蛊居中有九阶三首凶蛟的血，你可以分出一些冰丝来。”
    一部分原本缠在红龙身上的冰丝立即停止了吸收血液，恢复原本的洁白晶莹，但那些冰丝却飞快地射向我，把我也捆了起来。
    玛勒格彼得，难道这就是传说中反咬一口的白眼狼？
    还好，我没受到伤害，那些丝茧的尖端全部进入虚纳蛊居中的三首凶蛟体内吸收血液。
    不过丝茧也挺厚道，只绑了我头部以下。
    罗格斯皱眉问：“大人，您没事吧？”
    我苦笑着说：“还行，暂时死不了。就算死，也算换了红龙一条命，值！”血要是被吸没了，红龙肯定挂。
    娜娜又在一旁唠叨：“那头红龙真是可怜的家伙，安娜还没有使出厉害的神术呢。没了战斗，娜娜的皮毛又躲过了一次灾难，真是不幸中的万幸。”
    安娜并不言语，她只是用那银眸盯着血色丝茧，时刻注意血色丝茧的动向，似乎怕我遇到危险，一旦有问题就立即动手。
    手持备用精灵剑的艾莉斯时而看看我，时而看看红龙，时而看看血色丝茧，不知道在想些什么。
    在那血色丝茧缩小到半人大小的时候，不可一世的红龙法瑞玛卡斯就这么一命呜呼，但我们却一点儿经验没得！
    欲哭无泪啊。
    红龙刚挂，三首凶蛟的血液也不多了，那血色丝茧终于冒险行凶，冰丝开始进入我的体内，吸我的血液。
    “你们别攻击丝茧，我感到它没有恶意！”我虽然这么说，但心里还是没底。
    凭借我现在的体质和装备，我每秒钟能恢复近百点生命，再加上由神农鼎炼制的卓越金疮药，生命恢复速度已经到了极为恐怖的程度，但仍然有被榨干的迹象。
    “靠！愣着干什么？往我身上砸治疗类法术啊！”我看实在撑不住了，不得不喊了出来。
    强者就是强者！除了艾莉斯，罗格斯、安娜和白虎娜娜三个家伙全会施展神圣治疗术，而且都是瞬发！
    其中属白虎娜娜的治疗效果最强。天界生物原本都是光明诸神的直属部下，天界圣虎怎么说也不比四翼天使差。而安娜现在连通神灵，居然可以两手同发，一次能施展两个神圣治疗术，恢复生命的总量她最多。罗格斯毕竟是裸身智力二百五的家伙，配上一身装备和亡月古杖，智力绝对过五百，虽然巫妖跟神圣系法术对立，但治疗效果也仅比前两位差一线。
    他们三人刚给我施展治疗术，血色丝茧居然分出更多的丝线来吸我的血，我摇身一换，立刻从开胃甜点变成了大餐。
    现在我的生命值几乎是瞬间见底，然后四道神圣治疗术同时罩在我身上，我的生命值就瞬间涨满，接着生命值又瞬间见底……那血色丝茧总能恰到好处地让我的生命维持在个位数，不把我吸干……
    在三首凶蛟被吸干后，我感应到血色丝茧中的生物似乎很着急，有那么点儿可能功亏一篑的意思。
    拼了！
    我马上把轩辕玉带中那瓶盛有八歧大蛇血液的玉瓶弄到虚纳蛊居中，希望能起点儿作用。
    那个瓶子虽然小，但实际容积却大的惊人。想想八歧大蛇从头到尾能有四五十米，身子那么老粗，还有九个脖子脑袋，一条脖子就跟红龙差不多，他的血量绝对是红龙法瑞玛卡斯的十倍以上。
    那瓶血刚一出现，那些冰丝立即全部涌入里面，疯狂地吸收着里面的血液。
    有了充足的血液后，那血色丝茧又开始变小，当它缩到拳头大小的时候，便停止了变化，但这个时候它仍然没有停止吸收血液。
    等那瓶子里的血液被吸光后，那血色丝茧终于收回了丝线，而我也终于摆脱了强制义务献血的状态。
    刚才一直在给我施展神圣治疗术的两人一虎已经大汗淋淋，疲惫不堪。
    “该死的，流这么多汗，娜娜又要掉几根毛了。还好，娜娜只是流汗，但那个倒霉的家伙却一直在流血……”白虎娜娜气喘吁吁地看着我，眼中满是同情，让我哭笑不得。
    这个时候安娜进入了祈祷状态，正在完成切断神力连通的仪式，但她全身的衣服都被汗水湿透了，身材更加凹凸有致。
    至于罗格斯，他已经是巫妖之体，他流出的肯定不是汗，应该是魔力过度释放导致周围的水蒸气附着在他身上，凝结成水滴。
    神圣治疗术虽然是区区六阶神圣系法术，但在一秒中最少放三四个，持续五六分钟，除了超阶生物还真没有谁敢说能轻松做到。
    当所有的冰丝全部回到丝茧中后，原本血色的丝茧立即变得洁白如玉，而且隐隐有七色光华向外溢出。
    我们在原地等了一个多小时后，丝茧突然爆裂开来，同时极为灿烂夺目的七色彩光从中放出，那光芒太耀眼了，让都看不到里面到底是什么。
    “相公……”一声甜到心坎里的声音从那七色彩光中发出，随后七色光华收敛，一个蝴蝶小美女向我飞了过来。
    那个小美女后背的一对七色光翼有巴掌大小，身体却只有拇指大，她除了两腿之间有一片花瓣护住外，其它地方都是赤裸裸，一对小小的乳房还没玉米粒大。
    这是……祝英台缩水版？还是虫族比蒙鸳弗瑞族蝴蝶人微雕版？
    “相公……”那个蝴蝶小美人飞到我的面前抱着我的嘴唇一顿猛亲，然后才抬起羞红的脸，娇喘着给我抛了一个媚眼：“相公真坏！”说完扇动着七色光翼飞到我肩膀上，那七色光翼碰到我的皮肤，弄得我直痒痒。
    看到两外三人一虎暧昧地打量着我们俩，我连忙转头问：“你等等，你是谁？怎么叫我相公？”
    哪知蝴蝶小美人向在场的其它几位微微欠身，甜甜地说：“我家夫君脸皮薄，让各位见笑了。”
    汗！
    “这个……蝴蝶小美人，你能解释一下你的来历吗？”我现在是如坠云雾。
    蛊八十重以上的蛊阵的确有着神鬼莫测的威力，百重以上的蛊阵更是超阶技能中最强悍的系列！但召唤出一个活生生、而且有自我意识的蝴蝶小美人，那可是女娲娘娘造人的工作范围了。
    蝴蝶小美人倒没有生气，她轻声细语地说：“夫君真是笨，连奴家的来历都不知道。奴家本为一现即亡的冰蚕，但因自身能将任何血液化为自身能量的特性，外加护主心切，就获得一次化蝶的机会，能以冰蝶的形态再为夫君战斗一刻。但在奴家吸足了血液，一心化蝶的时候，夫君又提供更多的血液，而冰丝本能地按照您的意愿继续吸收，止都止不住。为了防止血液污身，奴家不得不将那些血液继续炼化为能量，这就让奴家体内的能量越来越多，延缓了化蝶。”
    “但奴家本无命无魂，哪里能吸收那么多庞大的能量，正好夫君你有天蛊血身，乃是女娃娘娘造人时所悟神通，如果吸收你的血液，便能助奴家容纳那些能量。奴家不得已，才冒犯了夫君。哪知天蛊血身妙用无比，竟能让奴家获得肉身，不再是一现即逝，也就是说，奴家现在可是真正的人了，嘻嘻。”
    说完，她调皮地飞了起来，飞到我面前，蜻蜓点水般亲了我一下，又飞回了我的肩头，喜悦之情溢于言表。
    ……
    我刚才觉得她焦急是缺血，谁知道恰恰相反，真是让人无语的意外。
    怪不得天蛊血身这么强，原来跟女娲造人有关，居然还在误打误撞之下再造了个人，这简直……造化弄人啊。
    我和巧儿也在床上进行过多次造人运动，但一直没什么反应，没想到无心插柳柳成荫。
    “那你既然有我的血脉，怎么说也是我的女儿，你干什么叫我夫君？”我觉得这辈份得弄清楚，乱伦可是不道德的行为，我再好色也知道底线。
    “夫君真是的，奴家只是借你的血脉之力化能量成肉身、凝真魂。也就是说，奴家的身体完全是由庞大的能量化成，你的血脉不过是一个转换的工具。打个比方，奴家现在好比是水汽，那能量就是水，而夫君的血脉就是烧水的火。奴家因夫君而生，也愿为夫君而死，奴家不叫你夫君叫你什么呢？哼！奴家要休息了。”说完，她扇动着翅膀气哼哼地进入我的群芳谱。
    我的群芳谱中又多了个名字：蝶恋。
    群芳谱里的三个女人自然知道外面发生的一切，蝴蝶小美人蝶恋刚进去，就以娇小的身躯、甜美的声音和乖巧的言行获得了三个人的好感，很快就说起女孩子家的私房话。
    唉，杀巨魔杀出条红龙来，屠龙屠出个媳妇儿来，这事闹的，我都怀疑女娲娘娘身兼红娘了。
    “大人果然英明神武，桃花满面，这就是人人羡慕的发春吗？”罗格斯一脸的得意，以为自己炫耀东方的词汇一定会获得我的赞赏。
    “发春你个老母！你信不信我这就找头发春的公龙，让你尝尝‘菊花四季开，日日夜来香’的滋味？”
    玛勒格彼得，因为蝶恋的出现，导致我们经验一点儿没有，装备也一点儿没爆，还搭了我那么多血液，我正郁闷呢。没想到死胖子居然在这个时候跟我拽汉语，拽就拽吧，还拽错了，我能不生气吗？
    “菊花是……”罗格斯说了一半，似乎明白了真正的意思，立刻吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。
    至于另外两个女人和一头白虎对汉语了解的不多，自然听不懂我们在说什么。
    我也不说话，直接跳到被殒石砸出的巨坑中，跑到巨坑中央把红龙法瑞玛卡斯的干尸连带散落在地下的龙鳞收入虚纳蛊居中，然后使用飞翔蛊的蛊术飞翔术飞了上来。
    “大人，红龙法瑞玛卡斯一死，那龙巢可就剩下那些死亡奇美拉了。法瑞玛卡斯当年虽然名头不是很响，但经历过传说中的大战，肯定会藏有不少宝物，我们不如立刻赶去龙巢。”罗格斯知道自己刚才说错话了，立刻谄媚地笑脸相迎，眼珠子里闪烁着贪婪的目光。
    更重要的是，我从他的眼神中发现了敬畏。
    记得在一开始，虽然我身负亡灵引导者的称号，但他也只是表面上尊敬，总会在不经意间流露出对我的轻蔑和不屑。他自认为自己做得天衣无缝，但我也活了二十多年了，连那点儿东西都看不出来，拿个安全套吹成气球然后捅破炸死自己算了。
    这几天我用行动证明了，我的确在很多方面不如他，但也有许多方面是他永远也赶不上的，就连这次屠龙也是全靠我的蛊阵和绝龙蛊，他要是还轻视我，那他可真是脑子被蛆掏空了。
    落井下石一向是我喜欢的勾当，尤其是传说中财富堪比远古遗迹的龙巢……





    第四卷 第三十一章 计擒奇美拉
      13:56:39 本章字数:3658

    我们原本的目的地就是月之火山，接下来我们只要铲除月之火山上的死亡奇美拉，就可以进入龙巢。
    行了几日，我们就远远地看到一座锥形火山，火山口处还冒着浓烟，证明月之火山是一座活火山。
    “大混……引导者大人，那里就是月之火山。月之火山的活动非常规律，至少在三年内不会喷发。红龙法瑞玛卡斯的龙巢在山腰处的一座洞穴里，洞口应该有背叛者奇美拉把守。”经历过屠龙之战后，艾莉斯对我的态度略有转变。她虽然依旧会在私底下称呼我为“混蛋”，但在正事上还是对我保持了一定限度的尊敬。
    死亡奇美拉身为八阶生物，数量并不多，大概在五六十头左右。其中的奇美拉王极为强大，论战斗力，仅比同阶位巨龙稍逊一筹。
    我们继续前行，很快就看到了在空中巡逻的奇美拉。
    理论上，奇美拉算是一种亚龙魔兽。
    奇美拉的后半身似龙似鸟，全身布满和羽毛非常相似的鳞片，身下有一对鸟爪，身侧有棕色的龙翼；奇美拉的前半身则像一头巨狮，胸侧有两条健壮的狮腿，这都不算什么，最古怪的是它的头。
    奇美拉有三个头。左面的头是白色的山羊头，头顶两跟坚硬的山羊角，双眼呈琥珀色；中间则是蓝色独角龙头，双眼呈黑色；右面是没有鬃毛的黄色狮头，眼睛闪烁着绿色的光芒。
    正是因为奇美拉拥有龙头，所以他们算是高智慧的亚龙，拥有部分龙族天赋。
    跟红龙法瑞玛卡斯比起来，火山口巡逻的奇美拉简直就跟苍蝇一样，它们甚至比红龙的一张龙翼还小了一圈。
    罗格斯在一旁提醒道：“大人您不要轻敌，这些普通奇美拉容易对付，但奇美拉王甚至比中了绝龙蛊的红龙法瑞玛卡斯还要强上一筹。偷袭已经不可能了，在对方早有警觉的情况下，我们只能把奇美拉王当成八阶巨龙来看待。如果所有的奇美拉一拥而上，那么我们只有逃跑这一条路可以走。”
    “队长，安娜有个不情之请。”安娜这时候把头转向我。
    “你说吧。”
    “我们精灵之泉现在的实力已经降到了历史上最低的水平，如果亡灵君主泰恩斯大人不能及时降临，那我们精灵之泉或许会遭到灭顶之灾。我想如果可能，我们在对付奇美拉的时候只伤不杀，我把它们收入我的困兽空间中，然后送回精灵之泉作为驯兽，不知大人能不能答应安娜小小的请求？”这个时候的安娜楚楚动人，说起话来小心翼翼，丝毫没有战斗时候的那种果断和决绝。
    “哼！用不着他同意，安娜你直接去做就行了。”艾莉斯总是在某些时候跟我作对，耍小孩子脾气。
    “话不能这样说，作为队员就应该有作队员的本分，你我既然是这个队伍的队员，必须听从队长的吩咐。”安娜这是首次表明态度，把艾莉斯气得说不出话来。
    安娜真是个模范的小媳妇啊，无论是身材、相貌，还是言行……咳，不对，应该是模范队员。
    “活捉五十多头高阶奇美拉并不是一件容易的事情，而把那些奇美拉全部交给精灵之泉对我来说没有任何好处。这样吧，我和罗格斯帮你活捉五十头高阶奇美拉，而你将奇美拉训练成驯兽后，必须送给我们俩各五头作为报酬，你同意吗？”我这话虽然是对安娜说的，但说到最后却把头转向了罗格斯。
    “哦？哦！我的那份直接给大人就可以了，那些东西对来我来说是累赘。”罗格斯连忙说道。
    “那一切按队长说的办。”安娜想都不想，直接答应了。
    玩家所能驯服的最高等级的坐骑也就是亚龙中的飞龙和巨蜥中的飞蜥，至于巨龙，想都不用想，真正的巨龙绝对不会作为人类的坐骑。
    死亡奇美拉怎么说也是八阶魔兽，并且同样是亚龙，绝对要比七阶飞龙强上太多了。
    玩家无法驯服任何BOSS生物，也无法驯服高阶生物。不过，玩家还是有拥有高阶生物作为坐骑的可能性。方法很简单，一是从NPC手中获得被训练的驯兽，比如我这次跟安娜要的报酬；二是寻找高阶魔兽的卵，然后孵化，万一高阶魔兽是胎生的，那可就没办法了……
    这里既然是游戏，那所有的生物都是由系统生成的，比如刷新等，但怪物自己产下后代，则属于进化，比如四爪蛟龙生下小蛟龙。游戏开放了这么久，论坛上公布有关类似进化的例子，加起来也只有十几件，粗粗一估计，整个欲望世界出现进化的事件能有一千就算顶天了。
    高阶坐骑对骑士来说，绝对不亚于一件天级装备。也许普通的死亡奇美拉在层次上比不上赤兔马，但若论战斗力，可超出赤兔马太多。
    十头能够成为坐骑的八阶死亡奇美拉远比九阶BOSS红龙法瑞玛卡斯爆的装备更有价值，更何况除了血液外红龙身体的其它部分都在我的虚纳蛊居中，还有那传说中的龙巢……所以说我这次收获绝对会非常非常丰厚。
    如果一路杀进龙巢，倒也好办，嗑药呗；但要活捉奇美拉，难度却要大很多。
    好在奇美拉并不能像我们这样看的那么远，它们只能攻击范围在千米左右的敌人，我们才得以轻松地接近月之火山。
    在接近火山后，安娜释放了一只具有隐形能力的猫头鹰作为侦察兵，把奇美拉的分布查探了大概。
    目前只有三十头奇美拉在月之火山，另外二十多头大概已经外出。三十多头奇美拉中，五头在月之火山上巡逻，五头在龙巢洞口，五头则在龙巢的内部，剩下的奇美拉都在休息。至于奇美拉王，则在龙巢最深处，看守龙巢宝藏。
    艾莉斯在一旁解说奇美拉的习性：“奇美拉虽然狡猾，但他们身为亚龙，总带着令人厌恶的高傲。它们有各自的小圈子，有固定的搭档，很少会主动接受其它外来的援助。如果我们计划得当，可以避免被五头以上奇美拉围攻。奇美拉特别贪睡，只要不是火山爆发，那些睡眠中的奇美拉是绝对不会被外面的战斗吵醒。”
    既然知道了对方的弱点，那就好办了。于是我们在地上话了一个奇美拉分布的草图，然后开始讨论作战计划。
    我深知计划不如变化快，所以在其它三人做准备的时候，我刻意准备了几套备选方案，以备不时之需。
    鉴于艾莉斯、罗格斯和我三人一致否决，安娜不得不放弃召唤白虎娜娜，所以现在只能由罗格斯作为诱饵，吸引在天空巡逻的五头奇美拉。
    我们现在离龙巢的洞口比较远，洞口处的五头奇美拉看不到我们。
    罗格斯升到高空不久，正在火山空盘旋的一头奇美拉高叫一声，然后那五头飞行的奇美拉一起冲罗格斯飞来。
    没想到奇美拉这么白痴，居然一起飞了过来，正好一网打尽。
    罗格斯不慌不忙地下降，他刚落地，那五头奇美拉就飞到我们上空，盘旋一阵后，准备发动攻击。
    “禁空之术！”在罗格斯在作为诱饵的时候，安娜就在念动咒语，那些奇美拉刚飞到这里，安娜正好完成这个高阶法术。
    禁空之术一放，那五头奇美拉就跟溺水的母鸡一样，拼命地扇动翅膀，但身体仍然在快速下降。
    “三十六重蛊阵——湮虚——万钧压身！”如果说安娜的禁空之术对奇美拉来说是厄运的火焰，那么我的蛊阵则是在火上浇油。
    身中禁空之术，五头奇美拉还能勉强保持平衡，就算落到地上也无大碍，但我这蛊阵千钧压身一出，就等于在它们身上压了一座小山。五头奇美拉以极快的速度从数百米的高空掉落。
    “大石锥刺！”罗格斯更是阴毒，他迅速计算好了五头奇美拉的落点，然后用早就准备好的巫妖特有的高阶法术“法术定序”，将三个大石锥刺分别释放在三头奇美拉的落点处，然后又快速施展两个六阶土系法术“石锥突刺”，定位在剩下两头奇美拉的落点。
    所谓法术定序，就是以当天某个高阶法术无法使用为代价，换取瞬发三个非高阶法术作为备用。消耗一个高阶法术再加上“法术定序”本身又是高阶法术，这就等于用罗格斯用两个高阶法术换了三个七阶“大石锥刺”。
    三根足有五米高的大型石锥迅速从地面刺出，而两外两个奇美拉的落点出也涌出大量一米多高的小型石锥。
    一切都和计划好的一样，在罗格斯施展完两个石锥突刺后，三头奇美拉刚好与他们身下的巨大石锥进行亲密接触，接着剩下的两头奇美拉也被小型石锥重创。
    “声音阻隔术！”艾莉斯施展了罗格斯给她的“声音阻隔术”卷轴上的咒语，把奇美拉的惨叫声完全隔绝。精灵有极高的魔法天赋，即便是主修武技的死亡精灵艾莉斯，也拥有一天施展一到两个高阶法术或五六个高阶战技的能力。
    “幻象塑形！”安娜迅速使用了幻术，只见和那五头奇美拉一模一样的五头幻象奇美拉出现安娜面前，然后振翅高飞，飞到月之火山的上空，按照刚才那五头奇美拉巡逻的路线飞行。
    奇美拉虽然是高阶魔兽，战斗力极强，但是在失去飞翔能力后又受我的蛊阵影响，根本没能做出任何反应，直接就和他们下面的石锥相撞。
    那两头和小石锥接触的奇美拉还算幸运，它们仗着龙鳞护体，身上只有二三十个碗口大的血洞，对生命力顽强的他们来说，还有一战之力，但两外三头奇美拉可就没有那么幸运了。
    落在三根巨大石锥上的奇美拉已经被石锥贯穿身体，最可怜的一位直接被贯穿心脏，奄奄一息，随时都有挂掉的可能，而另外两头也已经进入重伤虚弱状态，失去了战斗的能力。
    在这个时候，罗格斯还不忘了装B，施展了一个“心灵震慑”。没想到两头正要起身攻击我们的奇美拉居然立即吓破了胆，全身颤抖着趴在地上，不敢再攻击我们。
    罗格斯什么时候这么牛B了？





    第四卷 第三十二章 龙巢宝藏
      13:56:52 本章字数:3920

    “奇美拉永远是欺软怕硬的怀胚子，当年和它们在一起并肩战斗简直是一种耻辱。”艾莉斯不满地在一旁小声说道。
    看样子那两头奇美拉先是被我们的雷霆手段震慑，虽然妄图反击，但当它们认识到对手是不死生物中层次最高的巫妖后，立即恢复了懦弱的本性，向强大的巫妖罗格斯俯首称臣。
    不知道我把红龙法瑞玛卡斯的尸体拿出来的话，它们会不会直接投降。
    我问过艾莉斯后，她摇头说：“奇美拉是多疑的生物，除非你亲自将它们击败，否则它们是不会臣服的。”
    没得说，对付剩下的奇美拉只能来硬的。
    安娜给那三头重伤的奇美拉稍微治疗后，就把所有的五头奇美拉收入她自己的困兽空间中。
    稍微整理了一下，我们就向龙巢入口走去。
    我们悄悄地爬上山腰，很快就见到一个巨大的洞穴，洞口处有五头奇美拉正在警戒，但却显得懒洋洋。
    纵然奇美拉有三个头，而且其中一个还是龙头，但论智慧还是比正牌龙族和人类差很多；更重要的是，它们是亚龙，没有正牌巨龙生来就是BOSS的特权，除了奇美拉王，其它奇美拉无论是生命和防御都是普通高阶生物的水平，我们正是利用这两点来算计它们。
    刚才的五头奇美拉是猝不及防才着了我们的道，但龙巢是巨龙住的地方，里面的空间肯定非常大，我们很难偷袭得手。
    罗格斯释放了一个群体隐身术后，隐身状态的我们就慢慢地向洞口走去。
    情况和我所料一样，一开始奇美拉无法觉察，但在我们走到离它们约三十米左右的时候，那五头奇美拉都向我们这里望来，摆出战斗的姿态但却没有立即发动攻击，看来它们还无法完全看破我们。
    “声音阻隔术！”罗格斯默发了这个法术，防止我们的战斗惊动更里面的奇美拉。
    奇美拉不仅有空战能力，在地面战斗也不含糊，它们两条强壮的前肢就是最好的证明。
    罗格斯刚施展出声音阻隔术，那五头奇美拉的龙头就一起向我们喷出人头大小的绿色酸液球。
    艾莉斯一马当先，向最前面的一个酸液球发出一道斗气，但酸液球跟斗气一相遇，就立即爆炸，饶是艾莉斯早有准备，左臂还是被飞溅出来的酸液腐蚀出巴掌大的伤口。
    罗格斯右手持亡月古杖，左手拿元素之卷，只发出一道空气墙，就把剩下的四个酸液球挡住。
    在奇美拉喷出酸液球的同时，安娜就连射出五道弯月光刃，准确地向五头奇美拉飞掠。安娜手中的弓是精灵之泉的三件神器之一，名叫“七虹之罚”，加持了精灵之神柯瑞隆的神力，共有七种形态，威力仅次于传说中的“后羿射日弓”，同时位居精灵三大神弓之首。不过现在的安娜只能使用七虹之罚的三种形态，而我也仅在屠龙之战中看到她开启第二形态。
    即便是最初状态的七虹之罚射出的弯月光刃，也不是普通弓箭能比。那五头奇美拉似乎知道七虹之罚的厉害，它们一看安娜出手，每个头都流露出惊慌的神态，拼命地躲闪安娜的攻击。但那弯月光刃太快了，只听五声轻响，每头奇美拉的胸口都被气刃准确地击中，一尺多长的伤口喷出大量的献血。它们身上的龙鳞仿佛跟纸一样，没能阻止弯月光刃分毫。普通亚龙的龙鳞就是比不上巨龙。
    安娜似乎不满意这个效果，她眉头一皱，双目中银光大盛，七彩短弓随之慢慢涨大，最后通体呈银色，生出一对洁白的小羽翼，同时有了淡黄色弓弦。七虹之罚进入了第二状态，和那天屠龙之战中一样。
    这七虹之罚一变，那五头奇美拉更加惊恐，它们面面相觑，然后慢慢向后退却，似乎萌生退意。
    月之祭司大名在西方大陆如雷贯耳，甚至连巨龙或泰坦等强大的生物都不愿与之为敌，这些死亡奇美拉原本就因为精灵之泉衰败而叛逃，对月之祭司肯定有所了解。即便它们背叛的时候安娜还没有成年，它们不认识安娜，但一见到七虹之罚变幻形态，哪里还有不怕之理。
    成长到超阶的月之祭司在精灵一族的地位仅次于神灵。
    我怎么可能容它们逃跑！
    “三十七重蛊阵——千色——赤地火树！”以那五头奇美拉为中心，数十米范围内的地面突然喷涌出三四米高的滚烫熔岩。那炽热的熔岩喷出后，凝固成一棵棵没有树叶，只有枝干的大树。那些由熔岩组成的大树越长越高，最后竟然直达洞穴顶部，将五头奇美拉的退路全部封死。
    原本赤地火树威力不至于这么大，但因为这里是火山内部，借助火山熔岩，威力就强到极为骇人。
    那五头奇美拉虽然有龙鳞护体，但也禁不住炽热岩浆的灼烧，它们全身现在全身都被岩浆包围，痛苦地嚎叫了。中间的龙头不停地吐出冰系法术降温，但因数量的差距始终无法掩盖岩浆的热度。
    随后安娜学罗格斯那样施展了一个精神系的“女王威慑”法术，把五头在岩浆中挣扎的奇美拉驯服，收入困兽空间中。
    在我们鼎立配合下，接着收服了最后警戒的五头奇美拉，然后又跑到奇美拉休息的地方，把正在睡眠的奇美拉连锅端。
    在安娜从驯服的奇美拉哪里得知外出的那些奇美拉不会很快回来后，我们就走向龙巢的最深处，准备迎战守护宝藏的奇美拉王。
    这次和红龙法瑞玛卡斯突然到来不同，因此在与奇美拉王交手之前，我们都已经做好了充分的准备。
    安娜首先进行祈祷，获得了精灵之神柯瑞隆的神力，并花费了很长时间让七虹之罚进入第三种形态。第三种形态的七虹之罚弓身比之以前加长加宽，弓身弓弦都是橙色，宛如一弯橙色残月，弓身上又增添一对白色羽翼，共有两对羽翼。在七虹之罚的橙色之弓刚形成，安娜就向四面八方散发出橙色的光纹，混合着她身上的神力形成强力的辅助效果，让我们的能力有了一定的提升。
    罗格斯也不含糊，升到高阶的他只要有足够的时间，就能准备各种强力的法术。他以龙骨和龙血为材料，召唤了一头八阶骨龙，同时还给我们加持了各种高阶辅助法术，能力强的骇人。
    最让我不爽的是艾莉斯不知从哪弄出一套全身金属盔甲摆在面前，然后唠唠叨叨念了五分钟的咒语，那套盔甲就如同活物一样自动套在艾莉斯身上，把艾莉斯包裹的密不透风。盔甲刚附在艾莉斯身上，一股夹杂着无边杀戮的野性气息扑面而来，我们三人都下意识地后退了一步。
    艾莉斯又念动了几句咒语，一柄巨大而华丽的双手巨剑出现在她手中，那巨剑荡漾着晦涩的光纹，似灰似白，非常古怪。而巨剑一出，那全身盔甲立即发出清脆的鸣叫，仿佛见到了伙伴一样。那巨剑的剑柄上镶嵌着两颗巨大的宝石，一红一黑，分为夺目。
    罗格斯盯着艾莉斯看了半天，才惊讶地说：“这不是传说中的‘战神屠戮者’套装吗？据说这套装备由高山矮人打造，由战神加持祝福，是矮人一族的宝物。那柄屠戮者之剑更是了不得，剑柄上镶嵌着一颗地狱魔龙龙晶和一颗狱火古龙龙晶，威力之强，足以位列前十……呃，是西方装备的前十。”罗格斯后面的补充显然是怕我不满。
    艾莉斯冷冷地说：“你说的不错，这的确是‘战神屠戮者’套装。”穿上这套装备后，她的气势明显发生了变化。
    我看的那个心痒啊，这套装备没有发出天级装备特有的紫光，那肯定就是传说中的神器了。
    法克※玛勒格彼得！
    我们一组四人，三个有神器，唯一没神器的那个人偏偏又是我，真让我火大！
    还好，不管他们多强，最后占便宜的都是我。这么强的阵容出击，我注定是板凳上的候补队员，他们吃苦我捡装备，岂不快哉？
    我蛊巫虽然强悍，但在高阶之前还真没有什么拿的出手的法术，我唯一能做的就是在他们准备好后，大吼一声：“跟我来！”然后后退一步，说：“艾莉斯，女士优先……”
    就这样，艾莉斯打头，我们四人向龙巢最深处走去，刚走到龙巢宝藏的入口，就听到洪亮的声音传来：“可怜的冒险者，这里已经是伟大的奇美拉王法瑞玛卡斯的地盘，你们……”
    我们刚走进同学，就看到一头足有红龙法瑞玛卡斯一半大小的巨型奇美拉卧在面前，与此同时，那个狂妄的声音立即停止，变成了猫叫般的呻吟：“天啊，月之祭司？七虹之罚？巫妖？艾莉斯？战神屠戮者？以至高神的名义，刚才的话绝对不是出自礼貌的奇美拉王之口，我是一个好客的主人，欢迎各位冒险者来到我的洞穴。”
    那头奇美拉和其它奇美拉的外貌差不多，只是体型大很多，而且中间的龙头不是普通奇美拉的蓝龙头，而是和红龙法瑞玛卡斯很像的红龙头。
    艾莉斯上前一步，不客气地说道：“难道我的耳朵出问题了吗？邪恶的红龙法瑞玛卡斯刚被我们杀死，精灵之泉的背叛者中难道还有同名者？”
    那个奇美拉王显然已经通过某种特殊的能力得知了红龙的死讯，所以他才敢冒名顶替，同时宣称这里是他的地盘。
    奇美拉王的三个头一脸的谦卑，它中间的红龙头连忙说：“不不不，可爱的艾莉斯，看您说的，奇美拉和精灵之泉永远都是一家人。背叛？从来没有的事情，我们不过是被那头可恶的爬虫施展了魅惑术，所以才离开精灵之泉。那头爬虫一死，我们立刻解脱了，才想起以前的事情。我守候在这里，就是为精灵之泉看守龙巢的宝藏，不让其它卑劣的生物染指。伟大的月之祭司，我想您应该相信您卑微的仆人，奇美拉王的话。我可爱的小安娜，你终于长大了吗？我还记得当年与上一任月之祭司并肩战斗的场面。唉，流年似水，时光如梭啊……”说着，它的六只眼睛居然一起流下了泪水。
    这头奇美拉王太狡猾了，以他八阶BOSS的能力，勉强能跟安娜斗个旗鼓相当，但有我们三个做帮手，他断没有获胜的可能。它正是看到这点，才立即求和，而不是继续冒充法瑞玛卡斯。
    穿上神器的艾莉斯似乎变得特别暴力，她根本不听奇美拉王说什么，举着巨剑一步一步向奇美拉王逼近，看样子是想亲手处置这个叛徒。
    奇美拉王显得有些慌乱，他连忙恳求道：“伟大的月之祭司，希望您制止艾莉斯这种粗暴的行为，我愿意让出龙巢，然后重新回归精灵之泉。”
    “做驯兽还是死亡，请你做出一个选择，否则我无法向死去的子民交待。”战斗中的安娜永远那么冷酷。





    第四卷 第三十四章 功成名就（第一部结束语）
      13:57:16 本章字数:4139

    此后的事情很简单，安娜收服奇美拉王作为驯兽，并通过奇美拉王把外出的奇美拉召回，至此，死亡奇美拉全部变成安娜的驯兽，也就是说，我将有十头死亡奇美拉坐骑。
    而龙巢中的宝藏远比我们想像的丰富，仅仅是金币、宝石以及各种材料，就价值两百万两黄金，加上其它无法估计的装备和一些神秘奇物，罗格斯估算龙巢宝藏的总价值是四百万。
    这个数字对现在的我们来说是夸张，但实际上，玩家如果要杀死红龙法瑞玛卡斯，没有千人以上的九阶团队绝对不可能。天知道再过几年才能出一千个九阶玩家。红龙的死完全是我走狗屎运，这谁都不能否认。
    虽然战斗所得经验是硬性分配，但战斗后所得财物装备等，却完全由队伍成员自主决定。
    “艾莉斯，你身为宫廷侍卫长，什么没见过？这些粗俗的东西想必不入你眼，你的那份就不给了。”
    “安娜，你在路上说完成屠龙试炼后，准备正式加入我的小队进行三年的旅行，我现在批准了，你现在就是我的正式队员，所以你的那份我替你保存。”
    “罗格斯，你富可敌国，这些东西在你看来是九牛一毛，我要是算你一份，就是看不起你。所以，我就勉为其难把剩下的全部带走了。”
    在三人炽热的目光中，我把龙巢中的东西一网打尽，但因为轩辕玉带中必须保留一定的空间以备不时之需，而龙巢宝藏太过丰富，我不得不管罗格斯借了几个次元袋。当然，归还的日期我一定会忘记，毕竟一个次元袋最少价值五十万两黄金。
    为了赶时间，也为了躲避那三人的目光，我根本没有清点宝物，就让安娜使用传送术把我们传回精灵之泉。
    见到精灵女王我们才知道，在安娜第一时间把杀死红龙法瑞玛卡斯的消息传回精灵之泉后，精灵女王就联合大德鲁伊对精灵之泉进行了一次大规模清洗。凡是反对归附亡灵君主泰恩斯的老顽固和进步青年们死的死，逃的逃，如今的长老院是全国山河一片红，精灵女王选择依附亡灵君主泰恩斯的提案一致通过。
    让我更惊喜的是，慷慨的精灵女王不仅准备好了精灵秘银，甚至还奉送了白、黑、绿、蓝、红共五颗龙晶，这下只要再去一趟吸血鬼主堡，炼制死亡印轮的材料就凑齐了。
    有了五色龙晶，我自然就懒得打不死龙墓的主意，毕竟有超阶的吸血魔龙守护着的不死龙墓实力太过强大，能不敌对最好。
    死亡印轮有着落了，但神圣教庭在亡灵神殿驻扎的数千名高阶战斗人员可不是我们小队能对付的，所以我向精灵女王借兵两万，然后就带着队员和两万高阶死亡精灵向吸血鬼主堡出发。
    另外，我还获得了“精灵引导者”的称号，因此被安娜加持了永久性的高阶法术“暗影疾风步”。让我永久性增加数倍的移动速度，简直可以和同阶位的全敏捷盗贼媲美。
    到达吸血鬼主堡后，我们见到了德古拉亲王，从他手里拿到了亲王主牙，并在主堡内炼制死亡印轮。我把博得雷之锅借给了罗格斯，而罗格斯又弄了四颗还算过得去的银龙晶，使得残缺的博得雷之锅勉强算一件半神器，将原本需要炼制一年的死亡印轮的速度提高了十倍
    在长达一个月的炼制过程中，我拜罗格斯为师，成为一名光荣的炼金术士，也从而创造了让以后历代血族都为之胆寒的“无牙之月”。
    事情是这样的，虽然罗格斯是我师父，但炼金材料却不能给我，我却可以通过观摩他炼金的过程增长炼金术熟练度。单单看死亡印轮的的炼制，我就直接升到中级炼金术士，再加上我强迫罗格斯用极品材料炼制装备，我仅仅观摩就观摩到了高级炼金术士。但我成为高级炼金术士后，再观摩也不长熟练度了，除非罗格斯炼制神器，但目前来说，他还没有那个能力和精力，所以我只好自食其力。
    我虽然拥有大量的极品材料，但天生贪婪的我怎么可能随便挥霍，于是就把主意打到了那些吸血鬼的头上。
    身为高阶的吸血鬼侯爵和吸血鬼公爵，无论是牙齿、血液还是翅膀都是上好的炼金材料，而主堡中扔一块砖头最少能砸五个高阶吸血鬼，于是我就和罗格斯利用一切卑鄙手段先把高阶吸血鬼弄昏，然后一律平等地撕下一只翅膀、放半桶血和敲下一颗主牙，一日三次，一次五十到五百头吸血鬼不等，风雨无阻……如果看到曾经被光顾的老顾客，就只抽血，不要剩下的一颗主牙牙齿和一只翅膀，让它们保持血族的基本尊严，以证明我们其实是仁义之师。
    有了充足的辅助材料，还有主要材料，如金属、木材、布料或成品普通装备等。卑鄙的我更直接把两万死亡精灵组成一队，以我为队长，让他们在离古堡比较远的地方猎杀六七阶的吸血鬼。这样我虽然因为距离远得不到经验，但有权获得他们打的装备。
    我在一个月的时间内把炼金术士硬生生提高到了专家级别。到了死亡印轮快出炉的时候，为了以后做准备，我加快了最高阶吸血鬼的迫害，除了每日例行公事外，还在晚上加餐，节假日加倍，结果就是导致亲王德古拉不得不跟主动我达成协议，以十颗亲王主牙为代价平息了本次事件。
    在死亡印轮炼制成功后，已经和博得雷之锅成为一体的四颗银龙晶自然被我笑纳了，理由是博得雷之锅的租借费用。雁过拔毛是传说中“玩家”一族优良的传统美德……
    仅仅两万死亡精灵未必能对付得了神圣教廷的那些走狗，在离开古堡的时候不得不向德古拉亲王要了五万高阶吸血鬼，附带条件是随军血族必须有两颗主牙……
    我也获得“血族引导者”的称号，并被永久性加持了血族特有高阶法术“热血澎湃”。这个法术能增加我百分之五十的生命值，让我原本就高的可怕的生命又增强了一些。
    在我们大部队浩浩荡荡往亡灵神殿前进的过程中，第一个阻碍是那个要干掉我的号称飞龙骑士第一人的玩家，在被无数血族公爵侯爵轰成渣后，那人从此销声匿迹；第二个阻碍就是我们这个庞大的队伍被一些玩家发现了，并以视频的形式发到论坛上，我的身份也暴露了，但各国论坛上除了赞叹，没有任何人再敢叫嚣着灭掉我，无论是想获得元素之卷的西方玩家还是王朝公子的那群打手。
    一个可以统领数万高阶死亡精灵和吸血鬼的玩家，比哪个行会差？
    等我们到了亡灵神殿的时候才发现，神圣教庭突然撤离，放弃看守亡灵神殿。对于这件事，罗格斯只是说：“在伟大的亡灵君主泰恩斯降临之后，我们要面对一场恶战。”
    我听后沉重地点点头，但心里却说，爱死不死，拿到这个任务的奖励以及后续任务，我赶紧闪人，我可不能当炮灰。
    接下来的过程很简单，罗格斯利用超阶卷轴“光辉祈祷术”启动死亡印轮，破解了亡灵神殿的光辉元素封印，然后利用我给他的亡灵之眼沟通亡灵君主泰恩斯，并成为泰恩斯的神侍，被泰恩斯一下子提高到超阶。
    而我也从泰恩斯那里获得了大量的奖励，甚至还有一件神恩救赎者最顶级的天级套装“光明神之恩典”中的一件法袍，虽然不死族神灵奖励神圣装备有些奇怪……
    我的称号也从“亡灵引导者”变成了“不死圣者”，被泰恩斯通过罗格斯加持了不知道阶位的永久性法术“不死反噬”，只要非神灵杀死我，一定会受到百倍于我总生命值的绝对伤害。
    也就是说，从此以后，任何玩家和高阶以下BOSS杀死我后，必定死亡！
    本来我以为泰恩斯连通主位面后就算完了，我可以离开这个阴森森的不死圣地，但实际上不死族的礼仪也不少，各地朝圣的不死族强者接连不断，而我身为该死的不死圣者，不可能就此离开，不得不耐心地在亡灵神殿中待着。
    就在泰恩斯入主亡灵神殿的第三天，雪姐给我发来一个非常好又非常不好的消息。非常好的原因是她的“神恩救赎者”的任务突然变得非常简单，而且任务奖励甚至加了“光明神之恩典”套装的一件和所有的高阶神圣系法术；非常不好的原因就是，那个任务变成了杀死不死圣者和亡灵君主泰恩斯的侍者巫妖罗格斯各一次。
    不是雪姐的待遇特殊，而是杀死我和罗格斯已经成为神圣教廷大部分任务的一部分，额外奖励都类似。
    我死没问题，但要杀死神侍却是一件非常严重的事情。
    杀死神侍的人，必须要承受神罚！
    至于楚怜楚惜的暗黑双子星任务，因为涉及到一个“暗黑世界”的神秘地方，被迫中断。当然，这个地方罗格斯知道，我是一定会从他口中敲出来的。
    我让雪姐她们全部到不死圣地的边缘等我，而我则和罗格斯商量这件事。商量的结果就是让雪姐杀死我们俩，而罗格斯有复活宝石，死亡后还能复活，神罚则找泰恩斯使用那种减少雪姐力量、敏捷和体质反而增加智慧或其它什么的诅咒。我肯定不会让自己的女人吃亏，这才是主要的目的。
    在各种庆典过后，已经成为神侍的超阶巫妖罗格斯和我飞到不死圣地边缘，跟我的队员们会合。
    一阵鸡飞狗跳过后，我们才能谈正事，而楚怜和楚惜两个小丫头脸上挂着泪珠，紧紧地抱着我，死也不放手。
    罗格斯已经是超阶巫妖，能力超强，雪姐自己砍了半天，罗格斯也没受什么损伤，最后我不得把群芳谱里的所有人叫出来，然后配合所有的队员对罗格斯进行狂轰滥炸，让雪姐给予罗格斯最后一击。
    因为跟泰恩斯打过招呼，事情皆大欢喜。雪姐受到的神罚导致力量、敏捷和体质永远为五，遇到不死族生物永远为第一攻击目标，但也增加了百分之五十的施法速度和百分之二十的神圣系法术效果，可以说，基本是利大于弊。
    大概是触发条件不足的缘故，亡灵君主泰恩斯并没有给我以后的任务。
    我从论坛上知道，欲望世界几乎乱套了，这个时候全世界已经陷入了疯狂的公会兼并战，所有的大公会开始吞食小公会，而上规模的大公会之间即便不共戴天，在这个时候也会隐忍不发。谁都能看出来，山雨欲来风满楼，在不久的将来，大公会之间的大规模公会战将上演，现在的吞并不过是一个序幕而已。
    我的城镇还没有建好，现在圣朝乱成一锅粥，我回去肯定会被逼到风口浪尖上，所以我选择了逃避。
    在获得了罗格斯给的资料后，我们小队踏上了去暗黑世界的道路……
    《蛊巫传说》第一部完！
    ——————————————————————
    我不知道该怎么说，我只能说，蛊巫的第一部结束了。
    因为蛊巫是小猪的第一部小说，所以空有庞大的构架，但……很多方面很失败，比如人物关系、比如互动、比如……唉，太多太多的不如意了。
    所以，在新书中我会更注意避免蛊巫的缺点同时加强蛊巫的优点。
    如果可能，我会续写蛊巫新篇章……
    小猪，或者说绝对猪这个作者号，永远只写网游小说，除非没人愿意看了，除非没有互联网了……







(电脑站:///手机站:)