 第一卷
    
    ‘爱心恒久’慈善珠宝拍卖会刚结束，席婧就气急败坏地打电话给卢琬卿，责问她为何缺席这次拍卖会。在她们这个圈子里，卢琬卿尤其深受各界顶级富豪的喜欢，有卢琬卿在，拍卖会的成交额至少能多百分之二十。虽说今天的拍卖会也达到了预期，但席婧依然不满意，她是一位追求完美的女人。顶着良州市慈善总会副主席的头衔，席婧希望每次由她安排的慈善拍卖会都是一次值得赞誉的经典。

    让席婧恼怒的是，卢琬卿竟然缺席了。

    “人家昨晚睡得晚嘛，这么凶对我。”电话那头传来的声音仿佛能融化钢铁，如果谁不想被融化，那唯一的办法就是不听这声音，于是，愤怒的席婧毫不犹豫地挂断了电话。

    三十分后，一辆火红法拉利驶入了天赐港湾的赵家府邸。

    佣人江滢急忙迎上：“夫人回来了。”

    脚步哒哒响，蹦着脸的席婧没说话，径直走着，走在云石铺成的回廊，穿过客厅，走上了S型铜艺扶栏环绕的楼梯，进入舒适典雅的主人大卧，肥美大翘臀轻扭，落座在一张靠背软椅上，软椅不大不小，刚好拖住席婧的大肥臀，她修长双腿一伸，随手打开了梳妆台上的手提电脑，纤美手指飞快地敲打键盘：“有什么电话找我吗。”

    一直跟随的江滢小心翼翼跪下，帮席婧脱去高跟鞋：“刚才隔壁的卢琬卿打来过电话，还有早些时候，赵先生从加州也有电话来。”

    纤美手指停在空中，席婧若有所思，慢条斯理问道：“听说天泽送了一块Dior腕表给你。”

    江滢一听，顿时心惊肉跳，嗫嚅了一下，没敢隐瞒：“是的夫人，赵先生提醒我，夫人喜欢准时，要我时刻看表，注意准时。”

    席婧重新敲打键盘：“又不见你戴。”心儿想：当我是傻瓜么，你一个佣人要准时，一只普通电子表就足够，何须送一块价值三十万港币的Dior，哼，勾搭就勾搭了，你们不过份，我就当做没看见。

    江滢紧张得大气都不敢喘，以她的身份，怎敢戴几十万的手表显阔，可毕竟女主人知晓了这事，江滢总要回应：“女儿嚷着要，我就给了她。”

    席婧蹙了蹙眉：“小凡大一了，还是大二了。”

    “大二了。”江滢小声道。

    席婧深深叹气，她的宝贝儿子赵秉佑上月就在家里强奸了江滢的女儿米小凡，人家还是黄花闺女，这笔账，席婧本想装糊涂，她不可能让儿子娶了米小凡，可也不能白白糟蹋人家。席婧本想着过段时间认了米小凡做干女儿，然后给她一笔钱，送她出国留学，把这事给了结，到时候，席婧再给儿子物色一位门当户对的女孩。

    江滢也自知女儿不可能嫁给席婧的宝贝儿子，她也没想过要高攀赵家，但无论赵家如何处理这事，对江滢母女来说，都是好结果，所以江滢一点都不怨恨赵家，反而乐见其成。替席婧揉了揉脚足，江滢有点小意外：“哎呀，夫人，你丝袜怎么勾丝了。”

    “哪里。”席婧好紧张，顺着江滢所指的位置，席婧发现膝盖上二公分的地方果然勾丝了，虽然只是很不起眼的一丁点，但对于这位受人尊崇的社交名媛来说，任何一点衣着上的纰漏都是无法容忍的。看了看这勾丝处，席婧想起了一事来，她立刻吩咐江滢先出去。

    江滢一离开，席婧就脱去了外衣，乳白色梳妆台上的三面镜子里同时出现了一具性感之极的肉体，肉体之腴美，散发着富贵之气，挺拔的乳房丰满白润，预示着那是两座极品粮仓，粉褐色的乳尖只有南方产的小花生般大小，正处在硬挺中，显得柔韧且光亮，微隆小腹下，深色的连裤丝袜将硕大的肥臀和浓毛下体包裹起来，因为没有穿内裤，下体的分泌直接流在丝袜上。

    对着镜子，席婧用手撕开了阴部的丝袜，撕裂声很清晰，浓密体毛包围下的肉穴逐渐显现，肉穴饱满红润，年过四十了，她依然天生丽质，依然粉红娇嫩，肉嘟儿吐着白沫，似乎受到了某种刺激，纤美食中两指轻轻按在了粉红娇嫩的肉瓣上，缓缓揉动，气息浑浊：“你这个老流氓，你很想摸我这里对不对，你很想勾引我对不对，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，啊，嗯……”

    此时的席婧记起了拍卖会中的一个小细节，国泰银行的总裁邓龙曾经用膝盖撞了席婧一下，他惶急道歉时，曾用老手摸了一把席婧的大腿，估计就是他的指甲勾破了席婧的丝袜，席婧当然没注意，如今细细想起，那是羞恼交加。奇怪的是，席婧竟然有了生理反应，反应不是一般的强烈，她已经十三天没做爱了，她需要性爱。很遗憾，席婧的丈夫赵天泽还在美国加州出差，他至少还要待上半月才回家。

    欲火很难忍，自慰不得已为之。

    黏滑蜜汁从娇嫩之地溢了出来，席婧在轻颤，面对着镜子呻吟，两条修长得近似于黄金比例的美腿微微打开，任凭那蜜汁流到大腿根部，流到那光滑的丝袜上。

    手机不合时宜地响了，是卢琬卿的来电，席婧把她的一条修长丝袜美腿搁在梳妆台上，一手接电话，另一只手继续抚弄那该死的欲火之地。

    “婧姐，还生我气呐。”能融化钢铁的声音不再那么令席婧反感了，事实上，就连女人也喜欢听卢琬卿的声音。

    席婧当然还在生气，她可不想这么轻易就原谅卢琬卿：“哼，想让我不生气，你老实交代昨晚为什么睡得晚，我明明叮嘱你睡早点，睡早点，睡早点，重要的事情说三遍，我都叮嘱你三十遍了，你还要睡晚，操你妈。”

    卢琬卿柔柔地撒娇：“又粗口骂人家了，一点都不像人人敬仰的大美女主席。”

    “说。”席婧的怒火几乎在瞬间消失殆尽，除了卢琬卿会哄人外，高潮也能让人的心情变好，席婧放下修长美腿，离开了小靠椅，软软的躺在卧室大床上。

    “我说了，你别笑我。”卢琬卿自己却在笑，笑得很撩人。

    “快说。”

    于是，卢琬卿娓娓道来：“我昨晚找胶布粘东西，到处找不着，心想嘉文的爸爸那里有，我就去他房间找了，没想到……”

    “没想到什么，操你妈的快说。”席婧的恼怒可想而知，她最讨厌人说话说一半留一半。

    卢琬卿也不是有心吊席婧的胃口，她难以启齿：“没想到胶布没找到，倒是发现了几张色情DVD，我一时好奇，就拿来看了，结果……”

    席婧明白了，冷哼道：“结果某人春心荡漾，彻夜难眠。”卢琬卿没否认，她幽幽地说出了很难启齿的隐私：“我自慰了三次，累得不行。”

    通话陷入了沉默，席婧对于女人无性的日子感同身受，何况卢琬卿比她席婧凄惨得多，她的丈夫金嘉文患了生理疾病，阳痿了五年，花了无数的金钱医治都没见好转。

    过了一会，席婧首先打破沉默：“卿卿，我不生你气了。”电话那头一声轻笑，嗲得不行：“下一次拍卖会，我一定早早到。”

    “不跟你说了，我先去洗澡，等会过你家去，我差点忘记了，前几天有人给我一个土方子，专治你男人那种病。”

    放下手机，席婧脱去了残破的深色丝袜，随手扔在地毯上，她披了一件小睡衣就去了浴室，哪知刚拧开花洒，那水闸就漏水。席婧心情大坏，尖叫着：“哎呀，怎么又漏水了。”

    江滢急匆匆跑来，惶恐道：“夫人别急，夫人别急，我马上叫物业过来。”

    席婧不愿干等着，她随即换了一件性感泳衣，自个到家里的泳池畅游去了。可游着游着，席婧发现池水里有树叶，草屑，似乎还有别的漂浮物，心里一阵恶心，琢磨着家里得找个男工，像这些琐碎的粗活，也不能指望江滢去做。

    因为不是专业修理，天虹小区物业管理的老杨费了九牛二虎之力才修好了水闸。趁着江滢去拿修理费，老杨透过浴室的窗子，远远注视着泳池里的大美人，这是他第一次见到身穿泳装的席婧，哪怕距离有点远，老杨依然反应强烈，热血沸腾。

    回到物业处，几个物业保安围了过来，一个个翘首以待似的看着满面红光的杨四月：“怎样老杨，见到席美人了吗。”

    杨四月放下手中的工具，眉飞色舞：“她刚好在游泳，身材好到爆。”

    一个保安好不怨恨：“老杨，应该是我去修漏水的。”

    大家齐哄笑，杨四月讥讽道：“就你那水平，还去修，上次是你修的吧，人家没投诉你，你烧高香了。”

    正聊得口沫横飞，有人喊：“老杨，电话。”

    杨四月洋洋得意着接了电话，可没听两句，他就脸色大变，匆匆放下电话：“小孙，你顶我的班，我有急事。”说完，大步跑出了物业处。

    此时，百里外的良州市义安监狱里，一位古铜肤色，薄嘴唇，眼睛透着机灵劲的光头犯人独自坐在阅览室里，很细心地擦拭着一部九成新的索尼单反相机，等会他要给监狱的狱警拍几张工作照。

    一位身材圆敦的警服中年男匆匆走进了阅览室：“沈宾。”

    “张狱长。”古铜肤色犯人笔直地站了起来，他叫沈宾，是义安监狱里唯一能自由到处活动的犯人。

    两年多前，沈宾因为在公车上摸了一位女士的屁股，结果被送进了监狱，本来这种小儿科最多坐三个月就能出去，没想到，这位脾气暴躁的家伙在监狱里打了几次架，最严重的一次把一位犯人打成重伤，结果，他的刑期从三个月到半年，再从半年到两年，又从两年加到三年，他已经在义安监狱待了足足两年半。

    “去陈主任那里报到，明天监狱让你提前刑满出狱。”张狱长的话让沈宾大感意外，却又隐隐猜到了什么，他浑身哆嗦，紧张道：“您不是开玩笑吧，我的刑期还有半年呢。”

    “我怎么会拿这个跟你开玩笑。”张狱长黯然长叹：“估计你也能猜到了为何提前让你出狱，刚才医院来电话，说沈院长快不行了，医院说她只能支持几天，经过我们义安监狱党委研究，特批你提前出狱，唉，沈院长没亲人，她视你为亲人，她的身后事你就多操持吧，具体出狱手续，以及一些相关注意事项，陈主任会跟你详说，你去吧。”

    沈宾木然离开阅览室，坚毅的薄唇紧咬着，眼眶里浸满的泪水却硬是没有流下来。张狱长所说的沈院长是良州市孤儿院的前院长沈思佩，沈宾是在孤儿院长大的孤儿，沈思佩视沈宾为儿子，沈宾视沈思佩为妈妈，两个月前，年近六十的沈思佩查出了大肠癌晚期，化疗后病情恶化，沈宾曾经被允许出狱探望过沈思佩，如今她即将离世，沈宾怎能不悲伤。

    晚饭过后放风，沈宾一个人待在监狱操场的角落里，独自流泪，他知道自己辜负了沈思佩的期望，他为自己的鲁莽暴躁懊悔。

    一个瘦小犯人走过来：“宾哥，牧哥找你。”

    换别人，沈宾可能会不屑一顾，他在监狱是个特殊人物，身体虽不算很强壮，但很矫健，他打架出了名，没有人敢惹他，不过，牧哥不一样，沈宾必须给牧哥面子。

    牧哥叫周小牧，五十多岁了，是个重刑犯，晚上放风时，他会被隔离在监狱操场的另一头，沈宾和他在隔离的铁丝网两边坐在地上聊着。

    “听说你明天出去了。”牧哥的声音很沧桑，不像五十多岁的人，倒像风烛残年的老人。

    沈宾轻轻点了点头，他对牧哥有天然的亲近感，两人的相貌有几分相像，所以沈宾喊他牧哥是真心的。沉默半晌，牧哥道：“小宾，我对你怎样。”

    沈宾感慨动情：“没有牧哥，我学不了摄影技术，没有摄影技术，我成不了监狱的摄影师，如果我不是监狱的摄影师，我会颓丧下去，我会打架闹事，我的刑期会一次又一次延长，说不定我会一直陪着牧哥。”

    顿了顿，沈宾感激道：“这两年多来，牧哥在很多地方关照我，我谢谢牧哥。”

    牧哥有了一丝笑意，黯淡的光线里，这笑意显得狰狞：“千万别陪着我，你出去了，就不要再进来，我是无期，这辈子不指望出去了。”

    沈宾听出了牧哥的心思：“牧哥有什么需要我做的。”

    牧哥笑道：“我在市中心有个铺面，我拿这铺面做了摄影店，叫‘黛衣’影楼，你出去以后，如果这店还在，就归你了，反正摄影技术你学得不错，招个小工，你就能正常营业赚钱。”

    沈宾一怔，心里不愿接手：“牧哥，你留给别人吧。”

    牧哥沉下了脸，从铁丝网塞过一纸团：“这是店面卷闸门的钥匙，店面的地址在上面，那些什么房产证明，营业执照之类的东西都锁在店中的保险柜里，保险柜的密码我也都写在纸上。”

    沈宾犹豫一下，还是接过了纸团。

    牧哥叮嘱道：“别让警察知道我有这个店面，让警察没收掉这家店倒是其次，我有好多摄影作品，涉及很多女人，这些女人中，有不少现在都成了有钱人家的太太，一旦曝光出去，会害死人。”

    沈宾纳闷：“不就是照片吗，怎么害人了。”牧哥讪笑，抬头仰望夜空，仿佛想起了以前的荒唐岁月：“很多都是艳照，或者裸照。”

    沈宾吃了一惊。

    牧哥加重了叮嘱的语气：“所以你就当帮我一个忙，要是你不愿意经营这家摄影店，你就卖掉，那些照片，你得全部销毁。”

    沈宾没有任何理由不帮这个忙，只是他心存疑虑：“牧哥你进来都有五六年了，那摄影店就一直关着么，没人帮你照看。”

    “有。”牧哥深深地叹息：“我有个女人，我就是为了她才去贩毒，被发现了，还杀了人，我罪孽深重啊。”沈宾心一动，试探问：“牧哥为什么不把这家摄影店送给那个女人。”

    牧哥怨怒道：“我恨她，我进来这么多年了，她从没有来看过我。”说到这，他凄凉苦笑：“我能理解，她怕惹麻烦上身。”

    沈宾其实也不想惹麻烦，义气归义气，感恩归感恩，但沈宾对牧哥不是很了解，他担心趟了什么浑水，难以脱身，所以沈宾有些想推脱：“万一这个女人把牧哥这店给卖了，或者把这家店转租了，或者做别的生意了呢。”

    牧哥轻轻点头：“很难说，不过，我认为她不敢，我了解她，她是很怕事的女人，她也是一个花钱如流水，贪慕虚荣的女人，她长得很漂亮，以前是我的模特，估计她现在嫁人了，以她的性格，肯定是嫁个有钱人，犯不着贪我的小便宜。”

    话到了这份上，沈宾只能把纸团放进兜里：“相片我找到后就帮牧哥全部销毁，至于这店面，我尽量给牧哥留着，如果赚到钱，我给你攒下来，等你哪天出狱了，拿来养老。”

    牧哥莞尔：“无所谓，你记得销毁那些照片就成。”

    当晚，和沈宾告别的人还有很多，有臭名远播的各路罪犯，也有狱警和监狱里的工作人员。

    第二天一早，沈宾就出狱了，也没什么行李，拎着一个皮袋子就去了市肿瘤医院，直奔沈思佩的病房，见到了这位如同亲人般的老妇。

    在沈思佩的病床边，还站着两位男子，算是沈宾的义兄了，一位叫杨四月，四十多岁，身材魁梧，在天赐港湾小区做物业管理；另一位叫范庆元，三十多岁，个子不高，圆圆的脸，开有一家杂货小卖部，他们和沈宾一样，都是孤儿院长大的孤儿，都是沈院长从小养育成人的孩子，他们还有一个共同之处，都是四月捡到的，都是四月生人。

    据说，四月阴气重，这个月孤儿院收养的孩子有时候会莫名其妙的死掉，只有阳气重的婴儿才能在这个月活下来，沈宾在孤儿院长大，他知道这种事，幸运的是，沈宾，杨四月，范庆元都阳气重，他们都活了下来。

    和杨四月，范庆元打了个招呼，沈宾就握住了沈思佩那布满皱纹的手，沈思佩艰难地呼吸着，鼻孔插着管子，已形同朽木，白灰相间的头发几乎都掉光了，两眼无神，呼吸时上气不接下气：“我……我单独跟小宾说说话。”

    杨四月和范庆元一听，就离开了病房，让沈宾和沈思佩单独相处。

    沈宾难过得心都碎了：“沈院长，我去找最好的医生，要不，我们换医院。”

    沈思佩原本无神的双眼忽然亮了起来：“你不想叫我沈院长的，其实，你很想喊我妈妈，你想喊我妈妈好多年了。”

    沈宾用力点头，嘴皮子动了动，眼睛湿润，想说什么却没说。

    沈思佩喘了喘，接着道：“我为什么不同意你叫我妈妈，因为你有父母的，你和四月，庆元不一样，他们父母在野外和路边角落抛弃他们，任凭他们日晒雨淋，他们父母根本就是狠心不想要他们。”

    “你是在孤儿院门口被发现的，装在摇篮里，那年的四月多冷，你包得暖暖的，有玩具，有满满的一瓶牛奶，还有一块椭圆形玉石信物，这说明你父母舍不得抛下你，他们留有信物就是有朝一日回来认你。”

    重重一叹，沈思佩痛苦道：“可惜，你父母没有留下你的姓名，我就让你跟我姓了，取沈宾这名，就是沈家宾客的意思，就是……就是你来我家做客了，总要回家的。”

    沈宾明白沈院长的意思，她希望沈宾有朝一日能找到自己的亲生父母，回到自己的家。沈思佩本人也是个孤儿，她永远不知道自己的父母是谁，她了解这种痛苦，她不希望沈宾也这么痛苦。

    沈思佩慈爱道：“你呀，什么都好，就是脾气急，容易冲动，要不是你在监狱把人打重伤，何至于被加刑，白白多坐两年的牢，哎，那个女人也是狠心，你只不过摸了一下她屁股，她批评教育你，让你道个歉就算了，何必把你送进监狱。”

    沈宾的脑海里又一次浮现两年多前在公车上遇到的那个女人，她很漂亮，长发披肩，身材极好，屁股好大。沈宾那天昏了头，冒冒失失伸手摸了那女人的屁股，结果让人发现了，他成了小流氓，公车开进了派出所。本来这事也不算多严重，可人家通过司法关系，硬是把沈宾送进了监狱，对此，沈宾耿耿于怀，他反而不想找到亲生父母，而是想找到那个送他进监狱的女人，沈宾很想亲口质问她，难道仅仅摸了一下她的屁股，就要坐牢吗。

    沈思佩断断续续地呼吸：“都二十三岁的大人了，以后要牢记教训，别再犯错，你长得多好，卷发儿，人又聪明……”

    看着沈思佩气若游丝，沈宾焦急道：“沈院长，你别说话了，我去找医生，给你用最好的药。”

    沈思佩仿佛回光返照，她紧紧抓住沈宾的手，嘶声道：“那块玉是信物，你不许卖，你答应我，要不然，我死不瞑目。”

    沈宾猛点头，从来不相信眼泪的他，从来没有流过泪的他，禁不住泪水长流：“我答应你，妈妈，你是我的妈妈，我答应你。”

    沈思佩笑了，笑着闭上了空洞的双眼。沈宾失声痛哭：“妈妈，医生，医生快来……”

    操持完沈思佩的身后事，沈宾开始为自己的生计打算，因为他不是孤儿院的职工，也不是沈思佩的亲人，所以不能长期占着沈思佩的房子。杨四月和范庆元知道沈宾身无分文，都主动要求沈宾搬到他们的家去住。

    范庆元还没结婚，也没固定女人，沈宾本想去范庆元家住上一段时间，只是范庆元是个老实本份的人，整天起早贪黑，住的地方逼仄不说，还堆满了货物，蚊蝇乱飞，老鼠乱窜，沈宾哪住得下去，不得已就改去杨四月家。

    杨四月有个老婆，还有个八岁的男孩，家里吵吵闹闹的，沈宾住了两天，实在不方便，就搬了出去，在郊区租了个小单间，寒碜了点，却也自由自在。范庆元和杨四月过意不去，借着去沈宾的落脚处喝酒之际，每人各拿出了五千元硬塞给沈宾，沈宾爱面子，死活不要。

    杨四月生气了：“再推脱就不当我们是兄弟，你刚出狱，没钱没工作，沈院长生前叮嘱我们三人以后多互相照顾，你不接受的话，就是对不起沈院长。”

    范庆元憨笑着倒满了一杯啤酒给沈宾，警告道：“你不拿这钱，我今晚就不走了。”

    沈宾无奈，讪讪道：“杨哥，你家有小孩，嫂子又没工作，你的这份我就不要了，庆元的好意，我收下就是。”杨四月一听，勃然大怒：“你闭嘴，咱们三个我年纪最大，你要听我的。”说完，直接把钱塞进了枕头。

    沈宾见状，心里一阵感动，也不好再推托，就着花生米，卤鸡爪这些东西，三人一起畅饮畅聊，聊着聊着，聊到了沈院长，三人禁不住又是无尽的哀思。

    范庆元不想沈宾太难过，转移了话题：“小宾，你有什么打算。”沈宾打了个酒嗝：“明天我就去找份工作，谢谢两位哥哥的帮助，以后我定当回报。”

    杨四月又不满了：“说什么呢。”

    沈宾哈哈大笑：“喝酒，喝酒。”

    ※※※

    天赐港湾小区占地足足两百亩，却一共只有六户豪宅人家，有天赐六六大顺的之意，每幢豪宅都是世界建筑大师的匠心设计，成环拱之势围绕着一座近百亩的人工湖，这里湖光水色，时尚奢华，每户人家都是超级大富豪。

    巧的是，这六户人家的女主人以前都相识，她们以前都曾做过职业模特，都拥有惊人美貌，都拥有魔鬼身材，因为是模特，她们无一例外都有很修长的美腿，她们的实际年龄永远是个迷，介于二十八到四十五岁之间，正值成熟吐蜜，芳华绝代。

    同住在一小区，六户女主人又彼此熟识，大家的关系自然非常密切，她们经常一起去世界各地旅游，一起参加公益慈善活动，认识她们的人，都知道她们是一群有爱心，有美貌，有社会地位的贵妇，这是一个令无数女人羡慕的贵妇圈。

    圈里的贵妇分别是：席婧，常黛衣，卢琬卿，索雯，艾瑶瑶，萧伯女。身为良州市慈善总会副主席的席婧无疑是这贵妇圈的旗帜性人物，她干练大气，众人拥戴。

    今晚，席婧又把几位贵妇召集在一起，共同商讨是否聘用一位男工，专门给她们六户人家清洗各自的私人泳池，这提议立刻得到所有人的热烈响应，只是在选人条件上起了争议。

    每次圈子有什么事情讨论，艾瑶瑶都很少发表意见，这次，她一改常态，兴致勃勃地说了自己的想法，她认为清理泳池这种工作挺辛苦，必须要找一位身强体壮，能吃苦耐劳，年纪最好超过四十五岁的成熟男子，理由是，成熟的男子让人放心，不像年轻男子那么色，就算色，性能力也不强了，对她们几个整天在家的女人威胁性不那么大。可惜艾瑶瑶的提议遭到了其他五位的嘲笑。

    “这不是自相矛盾吗，身体强壮，吃苦耐劳，这样的男人，性能力绝对不比年轻人差，除非把他阉了。”

    索雯是一家国际时装大公司的高级设计师，她了解人性，了解男人，她知道四十多岁的男人只是表面稳重而已，一到了床上，就如狼似虎。索雯是天赐港湾小区中唯一的未婚单身者，她对男人没好感。

    常黛衣跟着众人笑了一会，也附和了索雯：“我也觉得找四十多岁的男人不好，他是来这里打工的，做为雇主，我们免不了会对他有各种批评，他年纪比我们大的话，我不好意思说他。”

    “那就找三十岁左右的吧。”卢琬卿温婉道。

    常黛衣又反对：“恐怕这个年龄的男人不安于做这份工作，跟我老公年龄相仿的话，我老公很可能不太赞成。”

    索雯颔首：“这个年龄段的男人，我也不好对他指手画脚。”

    “总不能找小鲜肉吧。”萧伯女吃吃娇笑，她是这圈子最年长的女人，有人说她四十五岁了，可她看起来跟三十五没什么区别，她慵懒如猫，浑身散发着蜜桃熟透的味道。

    众人哈哈大笑，都晓得越成熟的女人越喜欢年轻小男孩。常黛衣挤挤眼，调侃道：“萧姐姐，你想什么呢。”萧伯女美脸一红，也调皮地挤挤眼，有些话不用说太清楚，大家也明白。

    席婧急了：“严肃点，别开玩笑，我的泳池都长虫子了。”

    艾瑶瑶苦恼道：“我家的泳池也是。”

    “席主席，你的意见呢。”萧伯女给席婧抛去了一个媚眼。

    席婧心里反感，却也不好给萧伯女脸色看，在这个圈子里，大家都知道萧伯女喜欢两种人，一种是身材好，又美丽的女人，另一种是长得英俊的小男孩。

    而席婧只喜欢一种人，就是男人中的男人。

    综合了大家的意见，席婧说了她的想法：“现在就剩下二十岁年龄段的男人了，找个二十五岁左右的吧，我还是倾向于男工有点成熟，二十五岁左右，应该懂事了。”

    大家纷纷赞同，选拔的范围大大缩小了，只是条件更苛刻，索雯道：“不要太丑的。”她不喜欢男人，丑男人更排斥。

    “那当然。”席婧和大家一样，喜欢美的东西，无法接受相貌丑的男人。

    卢琬卿柔柔道：“不一定要肌肉男，身体素质好就行。”

    常黛衣很强调一点：“不能太矮。”

    艾瑶瑶羞笑：“不能太笨，这很重要。”

    “我要勤快的。”萧伯女撒娇，她很懒，很懒的女人自然不希望别人比她懒。

    席婧白了一眼过去：“也不需要太勤快，我们六户人家，他一天清洗一家泳池，六天刚好轮完，剩下一天让他休息。”

    话一说完，立马响起了热烈掌声，这才是领导风范，运筹帷幄，考虑细致，所有美人都自叹弗如，卢琬卿柔柔地恭维了一句：“席姐想得真周到，好有大将之风。”

    萧伯女语气怪怪的：“我们婧婧是什么人，姓名里就有个席字，天生就是做主席的料。”

    掌声再起，有人喊：“席主席万岁。”

    席婧嫣然，扭了扭腴腰，然后双手示意大家安静：“好啦，别贫嘴了，大家再想想还需要什么条件。”

    “最好是大学生，本科，大专更好。”

    “眼睛要有神，鼻子要挺，一百八十公分身高最理想了。”

    “我喜欢头发微卷的男人。”

    “最好是白净男子，看上去要整洁。”

    席婧越听越不对劲，忍不住双手叉腰，气鼓鼓道：“喂，我们是在找男工，不是找老公。”

    众美人哈哈大笑，笑得花枝乱颤。

    索雯真诚道：“席姐，这事就交给你了，你找什么样的人我们都放心。”

    大家纷纷赞同，席婧想想这事的最终拍板还是她说了算，召集大家来讨论只不过是在工人的薪水待遇上要商议，都是巨富之家，谁也不在乎给多少工资，轻轻松松就达成了一致，随后席婧宣布散会。

    大家都走了，唯独卢琬卿留了下来，是席婧要卢琬卿留下，“怎样，那方子有用不。”席婧关切问。

    卢琬卿脸有难色：“开始有点起色，现在又不行了。”席婧赶紧安慰：“有起色就好，中医不是说吗，病来如山倒，病去如抽丝，中药这东西要慢慢来，急不得，你让你老公再坚持吃一段时间的药，不可松懈哟。”

    卢琬卿颔首：“知道了，谢谢席姐。”席婧嗔道：“跟我客气什么。”

    卢琬卿温婉一笑，露出漂亮贝齿，小声问：“天泽回来了吗。”席婧见卢琬卿问起她丈夫，柳眉轻挑，淡淡道：“还在美国。”卢琬卿又问：“小佑呢。”

    席婧的脸部肌肉忽然僵住了：“你挺关心我儿子的嘛。”卢琬卿柔柔甜笑：“他这么可爱，我当然关心他啦。”

    席婧实在忍不住心中的怒火，凑过去，压低了声音：“兔子不吃窝边草。”卢琬卿一愣，美丽的脸蛋儿瞬间红透：“席姐，你……你什么意思。”

    席婧冷笑：“当我没说。”

    ※※※

    沈宾起了个大早，刮了胡子，洗了脸，十多天时间过去，他的脑袋长了点微卷的头发，看上去不那么像犯人了。

    “步行街东二里七十五号，黛衣影楼。”临出门时，沈宾默默地念了几遍一张皱巴巴纸上的地址，手上握紧了两把钥匙，他没有忘记牧哥的所托，他要去地址上的这家影楼，找到那些照片，并销毁。

    尽管牧哥说那些照片都是裸照和艳照，沈宾却没有什么好奇之心，在监狱的两年多里，沈宾学会了很多东西，都说监狱堪比大学，这句话一点都不假，甚至有过之无不及，沈宾在监狱里学会了如何打赢比自己高两头的大个子，学会了如何盗窃，学会了如何勾引女人，学会了如何察言观色，学会了如何心狠手辣，学会了……

    从郊区到市中心有蛮长的一段路程，沈宾舍不得乱花钱，他选择了坐公车，因为是从初站开始坐，他找个靠窗口，靠后门的位置。他的脖子上挂着他唯一的财产，一部九成新的索尼单反相机，这相机原本是监狱的东西，出狱的时候，张狱长代表义安监狱把这部相机送给了沈宾，算是对他这两年多里勤恳工作的褒奖。沈宾很高兴接受了这部相机，用了两年多，他和这部相机有了深厚感情，就如同患难之交的朋友。

    公车在行驶，相机镜头已打开，沈宾举起相机，将车窗外的街景一一拍下来，毕竟在监狱待了两年多，这两年多来，良州市经济发展很快，市容变化很大，有些街道沈宾几乎认不出来了。

    两三站过去，公车上的人越来越多，沈宾漠不关心，他有位置，坐得舒舒服服的，他只关心车窗外的街景。对于摄影，沈宾说不上有多喜欢，但如今摄影成了沈宾的一技之长，监狱的训导主任曾语重心长告诉沈宾，凭他的摄影技术，肯定能在社会上立足。

    牧哥也曾说沈宾是个摄影天才，所以他才主动教沈宾学摄影，而沈宾当初答应学摄影只为了能在监狱里自由活动。由于沈宾学得快，进步快，摄影技术日渐精进，他被推选参加了全国监狱系统的摄影大赛，并多次荣获一等奖，义安监狱爱惜人才，即便沈宾被屡次加刑之下，义安监狱还是让他做监狱的专职摄影师，就连狱警的家属也找沈宾拍照，大家都交口称赞沈宾的摄影技术比外边的大摄影师还出色。

    又过了几站，公车上的人更多了，显得拥挤不堪，有个人挤到了沈宾身边，不停地干咳，沈宾初始没注意，可那干咳声一直不停，沈宾扭头看去，见一位白发苍苍的老妇人盯着他，沈宾立刻明白，他明白这位老妇人在示意他沈宾让座。

    从监狱里刑满出来的人绝不是什么君子，更不是什么高素质公民，沈宾甚至对人有些冷漠，如果是一个老头子或者别人，沈宾就算他咳出血了也不会让座，可是，见到老妇人的那瞬间，沈宾想起了那位他视如母亲的沈院长，他二话没说，马上从位置站起，将座位让给了老妇人。

    “谢谢你小伙子，你人真好，我有女儿的话，我就让她嫁给你。”老妇人的眼光真毒，一眼就能看出沈宾没有女朋友，也不知道她从哪看出来的，估计人一老就成了精。

    沈宾没回话，看着老妇人那满头白发，沈宾露出了温暖的笑容。

    眼看要到市中心步行街了，沈宾提前一站往公车后门挤过去，人太多，他好不容易挤到了车后门。忽然，一股很好闻的香水味飘进了沈宾的鼻子里，他眼前一亮，发现车后门那站着一位身材高挑，乌发披肩的女人，她背对着沈宾，正从手腕上的挎包里拿出手机，一边张望着公车外，一边焦急通话：“凯蒂，你让客户再耐心等等，真倒霉，我的车子突然失火了，又截不到出租车，以为只有几站路，我就上了公车，谁知道这公车慢得要死，哎，快到站了，快到站了，你先陪他们聊聊。”

    沈宾听得出来，这个女子是因为自己的车子出了故障，又截不到出租车，逼不得已才上了公交车，否则这么出色的女人不会挤公车，之所以认为她出色，沈宾自然有他的判断标准，这两年多的摄影不是白学的，出色的摄影师就是善于捕捉美好的东西。

    尽管这女子背对着沈宾，沈宾还是敏锐地捕捉到这女人身上好几处美丽的地方，她穿着修身的白衬衣黑筒裙职业套装，整齐闪亮的乌发如瀑布般倾泻而下，身材略为丰腴，臀部很翘，显得特别的浑圆饱满。

    沈宾吞了吞口中的唾液，随着身后的拥挤，他再跨前一步，几乎挤到了那女人的身后，他在琢磨着这个女人到底是什么样子，是漂亮呢，还是相貌平平，心底里，沈宾期待她是一位大美女，背影就如此完美，如果相貌平平，那岂不是暴殄天物。

    公车来了个刹车，车上的人随着惯性前倾后靠，沈宾一个不经意的前倾触到了那个女人，准确地说，是他胸前的相机顶在了那女人的后背上，那女人瞬间扭头过来，狠狠地瞪了沈宾一眼，可就在这一刹那，沈宾愣住了，那女子也愣住了，愣了足足十秒才转头回去，没想到她再一次扭头过来，紧紧地盯着沈宾。

    天啊，沈宾的脑袋嗡嗡作响，心中叫喊着：是她，是她。

    沈宾认出了这个女子，他的牙根紧咬着，胸口的怒火在狂烧，眼前这个女子不是别人，正是两年多前，同样在公车上，沈宾摸了她屁股，结果沈宾被送进了监狱，这个女人差点就毁了沈宾。

    在监狱的日子里，沈宾无时无刻都惦记着出狱后寻找这个女人，甚至比寻找他的亲生父母还迫切，仿佛老天有眼，让沈宾见到了这个女人，她确实很漂亮，比两年前更有韵味，可惜沈宾想揍她。

    女人的背影在颤抖，她显然很惊恐，公车一到站，她第一个跳出公车，快速离去。沈宾也下了车，他两眼喷火，双拳紧握，他很想追上那女人，质问她为何这么狠毒，只不过摸了一下她的屁股，至于吗，沈宾依然想冲过去揍她几拳。

    沈宾没有这样做，他默默地转身，朝着女人离去的相反方向走，每走一步似乎都那么艰难。心中的怒火仍在炙烤着沈宾，不过，监狱训导处陈主任的话犹在沈宾的耳边回响：“你人本质不坏，出去后，好好做人，我们不想在监狱里再见到你，你也别想着去找那个女人报复，人家确实有背景，确实是通过关系把你送进了监狱，但你自己有错在先，监狱原本关你一个月就放你出去，是你自己不争气，如今监狱提前半年放你出去，也是我们的一片善意，你要好自为之。”

    沈宾放松了拳头，用深呼吸来平复心中的怒火，他告诫自己千万别再冲动，两年多的监牢已经坐够了，就让这事过去吧。

    可就在沈宾打算忘掉这个女人，忘掉那段梦魇般的记忆的时候，他突然走不了，他的衣服被人紧紧抓住，随即是一声刺耳尖叫：“你别走，你跟我去派出所，你这个不知悔改的流氓，大家快帮我报警。”

    沈宾回头一看，抓住他的人竟然就是那个女人，她怒气冲冲，紧紧抓住沈宾的衣服，还叫喊着要报警。沈宾火大了，心想：是你找上门来，可别怪我心狠手辣，还骂我是流氓，那就新仇旧恨一起算清楚。

    “你神经病是不是，谁流氓你了，快松手。”沈宾怒吼，用力扯衣服，可任他怎么扯，那女人就是不松手，她出奇的强悍：“跟我去派出所。”

    公车站周围行人很多，看热闹人群很快就围住了沈宾和那个女子，有人不时指指点点，有人掩嘴窃笑。沈宾急怒攻心，忍不住破口大骂：“臭三八，你没完没了是不是，你有背景是不是，你很有能耐是不是，你把我弄进去了还不够，你还想怎样。”

    那女子毫不示弱：“你应该在监狱坐一辈子的牢，死不悔改的流氓。”

    沈宾大怒，正要施暴，一个老大爷从人群走出来，看了看那女子的身后，怒气冲冲对沈宾斥责：“小子，你太过份了，你看你，弄得人家裙子。”

    沈宾一愣，侧身弯腰，朝那女人的身后看去，这一看也让他大感意外，原来，那女子臀部的地方有一滩鼻涕般的糊状物，有点恶心。沈宾不笨，马上明白那些糊状物不是鼻涕，也不是浆糊，而是男人的精液，他气得暴跳如雷：“关我屁事。”

    那女子气得美脸煞白，恨不得把沈宾活剥生吃了，她岂会相信沈宾的话，小手紧紧拽住沈宾的衣服。正胶着，突然有个老妇人高喊着冲进了围观人群：“姑娘，姑娘，你误会他了，你误会这小伙子了，不是他干的，是那个穿蓝衣服的家伙干的。”说着，举手指向公车。

    公车一直没开，乘客都在看热闹，司机正准备对付沈宾，公车上有人耍流氓，司机有义务抓他。可事情意外出现逆转，在老妇人的指认下，公车上的一名蓝色男子仓皇下车，拔腿就跑。

    沈宾怒吼：“操你妈的还想跑，让你跑了，我还不得顶罪。”他再也无所顾忌，狠狠甩开那女子的手，朝蓝衣男追去，那女子见状，也跟在沈宾身后狂追，没跑几步，高跟鞋的鞋跟掉了，她脱下鞋子再追，剽悍得很。

    监狱都是军事化生活，沈宾在监狱里天天鸡鸣起床，不是跑步就是劳动，身体素质比常人好很多，加之一百八十公分的身高，跑起来绝对比那蓝衣男快多了，不到五十米，沈宾就追上了蓝衣男。

    慢镜头中，沈宾一个凌空飞腿，结结实实地踢中了蓝衣男的屁股，把他踢成了狗吃屎，他在地上滚了几下，站起来还想再跑，沈宾上前，手脚齐出，就是一顿没心没肺地暴打，蓝衣男被打得满地抱头，凄声叫喊：“哎哟，啊，哎哟啊，别打了，别打了。”

    那女子正好追了上来，沈宾立刻停手，指着那蓝衣男大吼：“说，是不是你干的。”那蓝衣男已是鼻青脸肿，满嘴鲜血，他哭喊着猛点头：“是是是，是我干的，我错了，我错了。”

    沈宾扭头，朝女子咆哮：“听见了吗，是他干的，不是我干的，操你妈的臭三八。”

    那女子被骂懵了，沈宾越想越气，仿佛要将埋在心中两年多的怒火和委屈全部发泄出来，他闪电出手，再次大打出手，蓝衣男惨叫连连：“求求你，别打了，救命，救命啊……”

    围观的人群中，有个壮硕男子急忙抱住沈宾：“兄弟，兄弟，你冷静点，别打了，这样打下去会打死他的。”

    沈宾不知从哪里来的力气，一把推开壮硕男，还想要打，突然有人喊：“警察来了，警察来了。”

    沈宾一听警察两字，登时打了个激灵，脑子立马清醒，抬头看去，果然见有警察朝这边跑来。沈宾强压心中怒火，他出狱没多久，不想再生事，更不想跟警察有什么交集，于是，他狠狠地瞪了一眼那漂亮女子，随即拨开人群离去。

    走到公交站，沈宾惊喜地发现那老妇人还在，他赶紧上前，紧紧握住了老妇人的手：“老婆婆，谢谢你。”

    那老妇人笑眯眯道：“谢什么，你让座给我，难不成我看着你被人误会呀，你人这么好，哪像坏人，这女的也真是，不问青红皂白就逮你。”

    沈宾心里一阵愧疚，好想跟老妇人多聊，不料，他远远看见那美丽女子东张西望着朝这边走来，身后还跟着一名警察，沈宾大吃一惊，寻思刚才是不是出手太重，把那蓝衣男打伤了，心中懊悔不迭。沈宾不敢多待，匆匆跟老妇人告别。

    那美丽女人来到公交站，见到老妇人，两眼一亮，兴奋地比划着：“老奶奶，刚才那个男的，你见到他吗，他往哪边走。”

    “哼。”老妇人没好气：“我说姑娘，你看你的屁股这么大，还穿那么紧的裙子，骚里骚气的，你这不是诱人犯罪吗，按我说呀，你活该。”

    美丽女人愕然：“老奶奶，你……”

    沈宾走远了，他走入了繁华的步行街，按着地址来到步行街东二里，找到了黛衣影楼，这门面不小，足有八米宽，分两张卷闸门。沈宾跟周围的人一打听，这门面果然关了六年之久，光门面租金就损失巨大。卷闸门上张贴不少小广告，招牌和过道看上去还算干净，说明有人按时交了管理费。

    沈宾拿出钥匙依次打开两张卷闸门，入眼就是一面大橱窗，橱窗里错落有致地分布着好几张精美艺术照，照片上的女人自然个个靓丽迷人。沈宾张望了一下店内，就从橱窗边的小门走进影楼，找到电源开了灯，然后再拉下卷闸门，独自在影楼里溜达，里面的陈设干干净净，沈宾几乎可以肯定有人经常来影楼打扫卫生，否则六年之久，不到处灰尘才怪。

    上了二楼，这里别有洞天，各种布景道具一应具有，非常精美，不用说，这里应该就是摄影棚了，出乎沈宾的意料，摄影棚里还有不少价格昂贵的摄影器材，沈宾哪见过如此高级的相机，不由得见猎心喜，一下子就喜欢上了这间规模不小的影楼。

    不过，沈宾很快就疑云重重，牧哥当时说这影楼时，明显轻描淡写，沈宾一开始还以为只是普通的小影楼，哪想到会是这么大规模，上下两层加起来，少说也有两百平方，奇怪的是，拥有这么大规模的影楼，牧哥为什么还要去贩毒杀人。

    管他呢，沈宾没心思多想，他牧哥贩毒不贩毒，杀人不杀人与他沈宾没半毛钱关系，沈宾现在琢磨着要经营这家影楼，以后完全可以住在影楼里，这二楼的摄影棚有空调，有音响，有浴室，有布艺沙发，既宽敞又舒适，甚至还有微波炉，电烤箱。

    “还是先打开保险箱吧。”沈宾来到角落里的一个五十公分高的墨绿色保险箱前蹲了下来，用手擦了擦旋钮，按着密码数字慢慢扭动旋钮，最后扭动手把，只听咔擦一声，保险箱打开了，一瞬间，沈宾瞪大了眼睛，保险箱里面堆满了钱，一叠叠的。

    沈宾平静了一下，眼睛搜索着，在保险箱里的一个隔层里，发现了一只厚厚的牛皮纸信封，信封上写着一行字：“丝袜的火焰”

    沈宾打开信封口，从里面倒出几十张相片以及装在塑料格子里的胶卷，沈宾的眼睛再次瞪大，他已算是一个摄影老手了，他能看出这些照片都拍得水平极高，照片上的女人美丽娇娆，性感绝伦，不是单单一个人，而是六个，六个极美的女人年龄不尽相同，她们有魔鬼身材，有极佳气质，她们还有极美的大长腿，大长腿上都穿着丝袜，丝袜各有不同，或长筒，或短筒，有吊带丝袜，有连裤丝袜，有薄的，有厚的，有各种各样纹路的，还有连体的，简直就是丝袜大全。

    沈宾看呆了，禁不住夸赞：“好漂亮，好性感。”他正想好好细看照片，手机忽然响起，沈宾一看是杨四月的电话，马上接通：“杨哥。”

    手机传来了杨四月兴奋的声音：“有个好消息，我们天赐港湾正招男工，泳池清洁工。”沈宾心不在焉，欣赏着手中的相片：“杨哥，您老人家就别为我操心了。”

    杨四月急道：“你懂什么，我先说说待遇，每月工资六万，工作期间提供美食水果饮料，提供休息地方。”顿了顿，杨四月吼道：“你知道我月工资多少，干死干活才一万三。”

    沈宾愣了愣，觉得这工资确实极具诱惑力，他有了兴趣：“具体做什么工作。”杨四月道：“很简单，就是清洗私人泳池，我们小区一共六个私人泳池，每户每周清洗一次，周日休息。”

    “就这么简单。”沈宾有点不相信。

    “就这么简单。”杨四月知道沈宾不相信，急得他直跳脚。

    “有这么好的事轮到我。”沈宾长叹，他够倒霉的了，倒霉的人往往不相信好事会砸到头上，何况这好事太让人觉得不真实。

    杨四月快急哭了：“我跟你说，刚才六个小区住户的代表把这个消息告诉了我们物业部，让我们物业部帮找人，趁着消息还没散播出去，你赶紧过来面试，你是我的老大好不好，我求你了好不好。”

    “我有前科的。”沈宾苦笑，这是他最自卑的地方。杨四月耐心劝道：“谁管你有没有前科。”沈宾还在犹豫：“我又不是专业清洁泳池的。”

    杨四月火大了：“你会洗鸡巴不，会的话就能洗泳池，这洗泳池难道还用专门去学吗，只要你把人家的泳池搞干净了，谁管你专业不专业。”

    沈宾想想也觉得杨四月说得对，他试探着问：“我的条件合适不合适。”

    “太合适了，招聘广告上面写着条件，你仔细听啊。”

    杨四月大声念道：“要求，应聘人年纪二十五岁左右，男性，相貌中上，高中文化以上，本地户口，身体素质要好，括号，请附体检报告，要吃苦耐劳，习水性，身高一百七十五公分以上，一百九十公分以下，应聘人头发微卷者优先聘用。”

    末了，杨四月补问一句：“你的头发不是微卷的吗。”

    沈宾摸了摸脑壳，又起了疑心：“头发卷不卷跟清洗泳池有什么关系，杨哥，你确定他们真的是找泳池清洁工吗。”

    杨四月焦急上火，大吼道：“招聘广告上写得清清楚楚，清理泳池所需的一切器械用具，人家全部提供，我说小宾，你别脑袋不灵光，人家是有钱人，有钱人找工人挑剔些再平常不过了，我们这里的物业管理和保安，统统规定每天要喷古龙水，因为这里的住户不希望闻到我们身上有汗臭味。”

    沈宾怪笑：“我说你身上怎么老有香味，还以为是嫂子整天蹭你。”杨四月哪有心思跟沈宾斗嘴，急道：“你少废话，赶紧过来，记得不要有汗臭味。”

    沈宾不久前还在公交车站上演了一出全武行，身上何止有汗臭味，简直就是臭不可闻，连他自己都觉得恶心：“呃，我身上还真有汗臭味。”

    杨四月赶紧催促：“快去洗个澡，弄得香喷喷的。”沈宾也知道杨四月为他好，他不想杨四月失望：“行了，我知道了，到了我给你电话。”

    放下手机，沈宾心乱如麻，不知该怎么办，按理说这么大一家摄影店交到他手中，那是天上掉馅饼，保险柜里又有这么多钱，似乎好运来了，可沈宾坐了两年牢后，变得小心谨慎，他总觉得哪里不对劲，思来想去，沈宾决定还是先去杨四月上班的小区应聘做泳池清洁工。

    把“丝袜的火焰”放回了保险箱，沈宾实在不忍心毁了这些精美的照片，他也没动保险箱里的钱。

    此时回出租屋换衣服恐怕来不及，反正是在步行街，到处有衣服买，沈宾打算在就近的百货卖场买一件T恤，然后回摄影店洗澡，可他刚走入卖场，肩膀就被人拍了一下，沈宾一回头，不禁倒吸了一口冷气，不是别人，正是公车上遇到的那个长长直发大美女。

    “真巧啊，我还到处找你。”大美女兴奋不已。

    沈宾头皮发麻：“喂，你是阴魂不散是不是。”

    大美女阴下脸：“什么阴魂不散，我鞋跟掉了，我要买鞋子啊，我的裙子脏了，我要换掉啊，这不是刚买玩了衣服就撞见你吗。”

    沈宾忍住气：“那好，你走哪边。”大美女冷冷道：“你走哪边，我走哪边。”沈宾怒了：“你什么意思，没完没了么。”

    大美女蹙眉，口气很冲：“我没恶意，之前误会了你，心里过意不去，想跟你道歉，你走得太急，我找你找不到，现在碰上了，我请你喝杯东西，顺便请你接受我的道歉。”

    沈宾一挥手：“不用了，少装模作样，每次碰到你，我都倒大霉，你最好离我远点，我还有事。”说完，大踏步走了。

    大美女没想到沈宾说走就走，心中一急，喊道：“怎么联系你。”可惜沈宾头也不回，越走越快，最后竟然跑了，像见到鬼似的。

    大美女好不郁闷，她又累又渴，就找了个一家甜品店休息，顺便喝点饮料。半小时后，一位长卷发，气质极佳的成熟大美女急匆匆来到了直发大美女身边，轻声喊：“席沅。”

    甜品店里，大家都行注目礼，因为这两位成熟大美女特别吸睛，特别光彩照人，其中一位深褐色微卷长发，显得妩媚恬静，一位瀑布直发，却显得气度不凡。

    “这么久。”直发大美女狠狠瞪了一眼过去。

    长卷发大美女委屈道：“我说席二小姐，你体谅体谅我好不好，这附近好难停车的，我得停老远，还要步行到这里。”

    “陪我坐会。”直发大美女命令式的口吻。长卷发美女忧心问：“客户怎么办。”直发大美女淡淡道：“你打电话给他们，说我临时有急事，下午再签了。”

    长卷发美女拿出手机，揶揄道：“那你要跟你姐说一声，是她推荐的关系，你席沅天不怕地不怕，就怕你姐。”

    “我不怕她。”话是这么说，直发大美女还是拿出手机，两位大美女都在打电话，俨然把甜品店当成了办公地点。

    ※※※

    天赐港湾小区的招聘广告散播得很快，沈宾赶到时，杨四月的脸色很难看，因为已经有四百多人前来应聘，应聘队伍排了整整一片草坪。

    “估计没戏了。”杨四月看着应聘人群，无奈叹息：“你就不能早点。”沈宾轻松道：“我已经尽量赶了。”

    对于沈宾来说，能不能得到这份工作无所谓，他也就是看上了这份工资，其实心里一百个不愿意做清洁工，来应聘的人多半是这个心态。这时，物业部办公室有人走出来喊：“不用排了，已经聘人了，大家回去吧。”

    应聘的人群一阵骚动，慢慢就散了，杨四月心有不甘，一把抓住沈宾的手，压低声音道：“等等，你先别走，跟我进去。”说完，牵着沈宾的手就往物业部办公室走。

    沈宾纳闷：“都说聘人了，我还进去干啥。”杨四月不松手：“我是物业的，我走走后门不行吗。”

    沈宾无奈，只好跟着杨四月进了物业部，踏入物业部的一刹那，沈宾仿佛被电了一下，他被一位超级大美女深深吸引住了，这位超级大美女正是席婧，她代表小区六位业主负责招聘泳池清洁工，奇怪的是，她收集了五十位应聘人的资料，大家都以为富豪人家选清洁工也要精挑细选，也没在意。

    物业主管老孙正谄媚着递上厚厚一叠应聘人的资料，席婧接过，刚想离开，杨四月赶紧上前，点头哈腰：“赵夫人，这是我一个兄弟，他也是来应聘的，他各方面条件都不错。”

    席婧翻起大眼睛，扫了一眼杨四月身边的沈宾，淡淡问：“以前做过清洁泳池的工作吗。”沈宾不想隐瞒，爽快道：“没有。”

    席婧心一动，觉得沈宾蛮诚实，刚想再问，忽然，一股强烈的汗臭味扑鼻而来，席婧脸色大变，随即用手顶住鼻子，厌恶道：“什么味，好了，我们招到人了。”说完，大屁股一扭，人已到了三米外。

    杨四月把沈宾揪出了物业部，火冒三丈：“我叫你洗澡换衣服的。”沈宾摊摊手，苦笑道：“我要是洗澡换衣服的话，更迟到了。”

    “哎，天意。”杨四月连连摇头，已是有气无力，反而是沈宾安慰他：“没事，我去一家摄影店打工。”杨四月冷笑：“工资多少。”沈宾笑嘻嘻的竖起了三根手指头：“三千是有的。”

    杨四月瞪着沈宾，说了重话：“我现在有点怀疑，怀疑沈院长是被你气死了。”沈宾一听，登时脸色铁青，再也笑不出来，拂袖而去。杨四月也知自己的话过份了，想去追沈宾时，物业主管老孙叫住了他，杨四月正值当班，不好乱跑。

    沈宾心里憋屈着，离开小区时，他一边走，一边闻自己的衣服，暗道：我不见很臭啊，她不想聘我了找借口而已。

    一辆白色保时捷迎面驶来，沈宾闪身避开，不料，保时捷停住了，车副座的一位直发大美女伸头出来，惊喜喊：“沈宾。”

    沈宾一看，心里喊：我的妈呀，见鬼了，真见鬼了。他竟然又见到了直发大美女，下意识地，沈宾拔腿就跑，那直发大美女竟然拎着手袋，尖叫着追上：“你站住，我有你电话，你跑不了。”

    沈宾只好停步，猛地回头，恶狠狠道：“我的天啊，我上辈子一定强奸过你，你这辈子是来报仇的。”直发大美女勃然大怒：“你怎么这样说话。”

    沈宾怒吼：“不是吗，两年多前，我就因为你坐了牢，刚才在公车上，你冤枉我，让几千人围着骂我是大流氓，原本我来这里应聘工作的，就因为在街上遇见你耽搁了，把这事给黄了，你真是我的丧门星，我求你了，别跟踪我。”

    直发大美女辩解道：“谁跟踪你了，我来这里找我姐姐的，我没跟踪你，是碰巧又遇见你。”沈宾一愣，问道：“你怎么知道我名字，怎么有我电话。”

    直发大美女道：“我以前也知道你叫沈宾，隔的时间久了，就忘记了，刚才我打电话问监狱的人，就问到了你的电话和名字。”

    沈宾一听，又上火了：“哦，你有关系，你两年前就是凭关系把我弄进去。”出乎意料，直发大美女连连摇头：“不是我把你弄进去的，是……”

    “是什么。”沈宾大吼。

    直发大美女叹了叹，歉疚道：“以前追求我的一个男人，在没有征求我的情况下，是他把你送进监狱，他想讨好我，我知道这事后，你已经服刑，后来，我想过把你弄出来，但不行了，听说你被加刑了。”

    沈宾怒道：“那也是因为你，我才坐牢。”

    直发大美女毫不示弱：“你吼什么，你摸我屁股就对了吗，你自己没责任吗，我知道让你坐牢过份了，所以我才死皮赖脸地跟你道歉，刚才在公车站误会你，我也要跟你道歉，我席沅还从来没有这样窝囊过，但我是真心道歉。”

    沈宾深深呼吸着，虽然还生气，但这位叫席沅的大美女态度诚恳，沈宾心中的怒火有所降低，他冷冷道：“我能走了吗。”

    席沅关切问：“你来找工作啊，我听说你刚出狱没多久，是不是挺难找工作的。”沈宾冷笑：“不用你关心。”

    哪知席沅突然一阵兴奋：“啊，不如你来我公司做保安。”说着，她打开手袋，从手袋里拿出一张名片递过去：“这是我的名片，我叫席沅，我是这家公司的主管，我可以拍板录用你，刚好我们公司也在招保安。”

    沈宾很不情愿地接过名片，看也不看：“不劳费心，我没做过保安。”席沅赞赏道：“可你能跑，能打呀，你公交车站打那坏蛋打得多厉害，我看着都觉得爽。”

    仿佛一股暖流注入了沈宾的心，他拿起手中的名片，心里默念：席沅，SMT国际广告公司首席运营官COO，随后是公司地址和电话，以及电子邮件。哪怕沈宾坐了两年多的牢，他也听过SMT国际广告公司，因为很出名，沈宾想不到这位美貌的女子居然是这家大公司的高管。

    “滴滴滴。”

    席沅的手机响起，她飞快拿起接听，很不耐烦说了一句“我到了”，随即挂掉电话。

    沈宾走也不是，不走也不是，答应不是，不答应也不是，正心烦意燥，席沅简单说了待遇：“来吧，月薪八千，提供员工住宿，还有医疗保险啊，假期等诸多福利，呃，这样吧，我给你月薪提到一万二，这是我的最高权限了，也是保安主管的最高月薪。”

    如此拳拳诚意，沈宾差点就答应下来，可就这么答应了，多没面子，沈宾犹豫半晌，结结巴巴道：“我考虑考虑。”

    “好的。”席沅开心极了，回头一指车上驾驶位的长卷发大美女：“她是我们公司的设计部主管，叫伊娃。沈宾望去，长卷发大美女也望过来，朝沈宾笑了笑，沈宾马上回以微笑，仿佛就在这一笑间，他对席沅的怨恨烟消云散了。

    临分别时，席沅郑重道：“沈宾，我再次跟你说抱歉。”沈宾委婉拒绝了席沅的道歉，因为沈宾承认两年多前，是他有错在先，他答应席沅，尽快答复是否加入她们的公司。

    天赐港湾小区的一幢水岸豪宅前。

    伊娃停好了车，却不下车：“我不进去了，不止你怕你姐，我也怕她。”

    席沅抿着嘴儿笑，她没有勉强伊娃，独自下车，走入了豪宅，佣人江滢不在，席沅见姐姐席婧在偏厅做健身操，径直过去，气鼓鼓道：“催什么催，你看你，连伊娃都怕你，不敢见你了。”

    席婧扑哧一笑，如百花绽放，她舒展着柔软四肢：“我知道她为什么怕我，她怕我拉她去相亲。”席沅嗔道：“还笑，上次你一天给人家介绍五个男的，把她吓坏了。”

    席婧白了一眼过去，冷冷道：“不给她介绍男朋友，纵容你们两个整天混在一起，搞同性恋吗。”席沅张大嘴巴，半天合不上嘴：“你是不是找我来吵架。”

    席婧没好气，指了指桌上的一叠应聘资料：“你们公司不是招保安吗，你看这些人的资料，条件都不错。”席沅悻悻道：“我们公司招保安用不着你操心。”

    “我不操心谁操心，你是妹妹我才操心。”席婧压下了一字腿，她双腿修长，白皙无暇，这一字腿压得又低又直，完全在一条直线上，席沅看在眼里，心里暗暗佩服姐姐的身体柔韧性依然很好。

    席婧接着道：“我今天给我们小区招一个泳池清洁工，没想到几百号人来应聘，我就想着你们公司那些烂保安搞破坏，你也要清理他们，我就在这些应聘的人中选了五十多个条件好的留给你，你自己再慢慢筛选。”

    席沅拿起资料，瞄了两眼：“你给多少工资。”

    “六万。”

    席沅的眼睛瞪得大大的，嘴巴比刚才张得还大：“你有没有搞错，怪不得有几百人来应聘，六万的工资我们公司给不起，我们的保安主管月薪才一万二。”

    席婧冷笑：“你死脑筋，还好意思吹嘘自己是行业尖兵，我看你就是一个目光短浅的小主管。”

    席沅尖叫：“席婧。”

    席婧拿出了她干练的劲头：“你信不信，我跟这些应聘的人说给他们一万的工资，让他们去你们的广告公司做保安，他们多数会去，因为你们的公司是正规大公司，各方面有保障，我们这里的清洁工是没保障的，虽然工资高，但说不准干得三五天，他干得不好，我们随时可以炒掉他，我们这里没福利，没医保，你们公司有完善的一系列福利，这是不一样的。”

    席沅翻翻大眼睛：“说不过你。”心中却是对这位精明能干的姐姐佩服之极，席婧撇撇嘴：“不识好人心。”

    席沅露出了很灿烂的笑容：“好好好，我的好姐姐除了不够我漂亮之外，什么都好。”席婧岂肯让妹妹讨嘴上便宜，反击道：“你姐姐我结婚了，孩子上大学了，你还独守空闺，还是个老处女，谁更漂亮一目了然。”

    席沅目光凌厉，重重地哼了一声。席婧冷笑：“有本事你就找个男人结婚，狠狠打你姐姐的脸呀，哼什么，老处女。”

    如此伤尊严，席沅哪里能待下去，大臀部一扭：“我走了。”可刚走两步，她突然折返，猛翻那些应聘资料，焦急问：“来你这里应聘的，有没有一个叫沈宾的男人。”

    席婧一脸茫然：“没听说这名字，后面来了很多人，我都不要了。”

    席沅继续翻看资料，还比划着：“他大概有一百八十公分身高，头发短短的，眼睛贼亮贼亮，呃，对了，他皮肤是很匀称的古铜色，挺精神的。”

    “哦。”席婧轻轻颔首：“好像有印象，应该是最后一个应聘者，他是这里物业带来的，名字我没问，我一闻到他身上的汗臭味就马上打发他走了。”

    席沅听到这，顿时笑弯了腰：“就是他，就是他，他真的好臭，哈哈。”席婧莫名其妙：“你认识他。”

    席沅急忙放下手中的应聘资料，放下手袋，几个碎步跑来，很亲腻地拥抱席婧：“是不是我的好姐姐。”

    “搞什么鬼。”席婧猛转眼珠子，她好久没有得到妹妹这么热烈拥抱了，姐妹俩不算很相似，但各自美到极点，她们都拥有一双动人心魄的大眼睛，都是鹅蛋脸，姐姐的脸蛋稍微丰腴些，毕竟她比妹妹年长六年。

    席沅摇晃着席婧，罕有地撒娇：“你是我好姐姐的话，又想帮我的话，就聘用这个人。”席婧大感意外：“为什么。”

    “是这样的，两年多前，我有一天车子没油了，临时坐公车……”

    席沅把两年多前坐公车时，如何被沈宾摸屁股，公车司机如何把公车开到派出所，沈宾如何被抓，一直到沈宾判坐牢，以及早上因为车子坏了坐公车时，又巧遇沈宾，误会沈宾的过程细说了一遍，就如同讲故事那样，听得席婧目瞪口呆：“原来还有这么曲折的事儿，也不见你跟我提起，哎哟，这么说，他做过牢。”

    席沅急道：“他又不是什么大奸大恶的坏蛋，只是个误会。”

    席婧还是不放心：“他摸过你屁股，肯定好色。”席沅却很不以为然：“这世界的男人哪个是好东西，哪个不好色，我敢说，他比我的风流姐夫老实多了。”

    席婧发飙：“你再说天泽，我就不聘他。”席沅一听，罕有地顺从：“我不说，我不说了。”

    席婧翻翻大眼睛：“怎么联系他。”

    “我有他的电话。”席沅兴奋得不行，忽然，她目光如炬，嘴角挂冷笑：“哦不，这家伙蛮傲气的，如果他知道是我推荐，他说不准就不来了，他不是认识你们的物业吗，叫物业找他。”

    席婧也翻动她的大眼睛：“先说好啊，如果他有什么不规矩的地方，就算我这个做姐姐的给妹妹面子，别人也不认账，到时候，你可别怪我叫他滚蛋。”

    “那当然。”席沅娇笑着亲了姐姐一口就告辞了，席婧也深知妹妹是工作狂，也不挽留了。

    送走席沅后，席婧打电话到小区物业处，让杨四月找沈宾明天来上班，这消息把杨四月乐坏了，他赶紧给沈宾打去电话，那是千叮嘱，万叮嘱，要沈宾明儿早上准时九点到天赐小区，千万别迟到，沈宾没想到峰回路转，心里也很高兴，自然是满口答应。

    躺在出租屋的床上，沈宾却不见得有多高兴，他拿着席沅的名片愣愣出神，两年前的那一幕又浮现眼前，沈宾依然对席沅那大肥臀有清晰的手感，他不知道席沅的年纪，两年前的席沅没有现在这么丰腴丰满，却似乎更有韵味了，大肥臀更挺更翘。沈宾是孤儿，孤儿的内心对年长成熟的女性有天然的偏爱，对丰乳肥臀有天然痴迷，他忽然很想去席沅的公司做保安，哪怕薪水远远不及泳池清洁工。

    “那赵夫人有点眼熟。”

    沈宾想起了席婧，他还不知道席婧的芳名，只知道她叫赵夫人，沈宾觉得‘赵夫人’面熟，但一时又想不起在什么地方见过，困意袭来，累了一天的沈宾昏昏睡去，他洗了澡，他绝不是臭男人。

    回到公司的席沅也洗了澡，洗了很长时间，仿佛要把早上在公车上遭受的玷污洗干净。

    见席沅洗了足足一个小时才洗完，在办公室里等得不耐烦的伊娃疑惑道：“你是不是心理有阴影。”

    席沅一边擦着头发，一边在从办公室的一只壁柜里拿出了新衣服，她有强烈的洁癖，在街上临时买的衣服这会也扔了，连高跟鞋，以及内衣内裤，统统都不要了，她没隐瞒：“换你也有心理阴影。”

    伊娃摇头叹息，她也有洁癖，不过，跟席沅比起来，简直是小巫见大巫，她定定地看着席沅换衣服，心跳加剧，她喜欢席沅的身材，喜欢席沅的浑圆臀部，喜欢席沅的高耸挺拔的乳房，这是伊娃见过最美的乳房和臀部。

    从英国威灵顿时装学院毕业，伊娃就进入了SMT公司，是总公司的资深设计师，后来调来了中华分部，担任设计主管，她的资历甚至比席沅还老，年纪也比席沅大一岁，但她心甘情愿做席沅的下属，因为席沅有能力，有魅力，还很美丽，她的美丽不仅吸引男人，也强烈吸引伊娃，她们相处愉快，工作配合，交情深厚，也许因为她们都有洁癖，也许她们都眼角清高，以至于三十多岁的了，她们还是剩女，两颗超级钻石剩女。

    换好了白领的标准制服，席沅在她的极美樱唇涂上了淡淡的口红，这是她唯一的化妆，她不需要别的化妆，一直素颜，她天生丽质，绝色非凡，在这一点上，伊娃同样甘拜下风，她没有丝毫嫉妒，而是崇拜席沅。

    “你说，他是去你姐那边做清洁工，还是来我们这里做保安。”伊娃饶有兴趣问。席沅一愣，放下了唇膏，润了润美丽的樱唇，轻轻摇头：“我不知道，但我希望他来我们公司。”

    伊娃两眼放亮：“你还恨他吗。”席沅露出温婉的笑容：“我从来没恨不过他。”伊娃好奇追问：“你讨厌过他吗。”席沅想了想，还是摇头：“说不上讨厌。”伊娃有点不信：“他摸你屁股，你不讨厌？”

    席沅微笑站起，缓缓走向伊娃，她穿着高跟鞋，不是那种职业白领的黑色高跟鞋，而是精美时尚的高跟凉鞋，脚上涂着天蓝色脚趾甲，和手指甲同一颜色。SMT公司规定，所有女员工都可以在上班时间化妆打扮，穿漂亮衣服，因为她们的公司是以女性为主的广告公司，公司提倡随意打扮，张扬女人的美丽和性感。

    只不过席沅身为公司的运营主管，她低调得多，端庄得多。

    “第一，当时他还是个小男孩，第二，他不难看，第三，严格来说，他不是摸，就是蹭两下，是那种很小心，偷偷的碰两下，今天那老奶奶说得有道理，我屁股这么大，穿稍微紧一点的裙子，确实有点诱人犯罪，总的来说，我不讨厌这个沈宾。”

    席沅轻轻落坐在伊娃身边，她屁股硕大，沙发深陷，伊娃居然拍了拍席沅的臀部，嬉笑颔首：“对，如果在办公室，在我们公司，或者在街上都无所谓，在公车上，男人见了你的大屁股，难免起色心。”

    席沅深深叹息：“我也这么想，两年前的那一次，我当时反应过度了，害了他，今天又差点害了他，要是没有那位老奶奶指证别人，后果不堪设想。”

    伊娃细思恐极：“以你席沅的性格，如果没有老奶奶指证，你席沅肯定不会善罢甘休，他又是刚出狱，有口难辨之下，恐怕成了屡教不改的惯犯，再被抓回监狱，他这辈子就完了。”

    席沅心有余悸：“对啊，所以我内疚极了，我很想帮他，来弥补我心里的内疚。”伊娃不想气氛这么压抑，她轻松调笑：“不如以身相许呗。”

    “这怎么可能。”席沅打了伊娃一掌，反讥道：“你是不是看上他了，看上的话，我可以做红娘。”

    伊娃吃吃娇笑：“你席沅看不上的男人，就像扔脏衣服那样仍给我呀，他还是个坐过牢的，你席沅当我伊娃是什么人。”

    席沅揶揄：“你伊娃是大美人，英国威灵顿时装设计学院毕业的高材生，有几万个男人追求，这得了吧。”伊娃骄傲得一点都不客气：“你说的都是大实话。”

    席沅忽然兴奋道：“不过，以我席某人专业的眼光来看，这沈宾身上好有一种野性不羁的气质，很有男人味，他棱角分明，鼻挺唇薄，基本上配得英俊不俗四个字，你可能没注意，他头发是卷的。”

    “卷的？”伊娃瞪大眼珠子，好生意外：“我没注意，如果是卷的，倒是少有，我只注意他的古铜色皮肤，好匀称，好有光泽，很标准的古铜色，比小麦色更阳刚。”

    席沅连连赞同：“对，很性感的古铜色，我没想到，他笑起来特别有味道，他一直不笑的，就是见你的时候笑了。”

    “什么呀。”伊娃大羞，芳心鹿撞。

    “真的，他见你才笑的。”席沅挤挤眼，接着说：“他身高应该在一百八十公分左右，这可是你伊娃择偶的首选标准喔。”

    伊娃脸红红的：“又来了，他看起来顶多就二十五，小男人一个，我都三十四了，你开玩笑也有个谱，还越说越起劲。”

    席沅很不以为然：“哎哎哎，现在流行男少女大配，年纪不是问题，关键看缘分，再说了，男女之间，不一定非得是夫妻才能有超友谊关系。”

    一番话，羞得伊娃赶紧转移话题：“别扯远了，说说保安吧，我是越来越怕他们了。”

    席沅的脸色渐渐严肃：“近期必须清理保安，都骑到我们头上来了，公司里都是娇滴滴的女人，整天被这些保安动手动脚，一点安全感都没有，以后公司还怎么运作。”

    伊娃蹙眉：“安吉拉是什么意思。”

    席沅悻悻道：“安吉拉说要上报总公司，拖拖拉拉的，我们这位财务主管就一个冰美人，没男人撩她，没人调戏她，她事不关己高高挂起。”

    “我们不是开始招聘新保安了吗。”伊娃不安问。

    哪知席沅哼了哼：“以我的观察，这些新招的保安，以及来应聘保安的人底子都不好，他们准是宋波光派来，而且是黑社会，估计这些人的资料都做假，一看就知道不可能是大学生，恐怕连高中生都不是，如果招这些人进来，等于换汤不换药。”

    伊娃花容失色，想起了好几次被公司的几个保安东摸西摸，她深深担忧着。席沅压低声音：“你先别说出去，我们公司有一些其他部门的人也和保安部勾结。”伊娃略有耳闻，紧张道：“是不是摄影师。”

    席沅轻轻颔首，伊娃惊呼：“这样下去的话，我们很危险的。”

    席沅目光凌厉：“确实危险，我姐也看到了这点，今天她就在她小区那边以招清洁工的名义，帮我找了一批人，我打算就在这批人中选出愿意做保安的。”

    伊娃恍然大悟：“婧姐眼光好犀利，好有远见。”席沅微微一笑，也对自己的姐姐赞不绝口：“其实，我不是怕我姐，我是佩服她，你也不用怕她，她帮你相亲，是为了你好，她怕我们搞同性恋。”

    “啊哈哈……”两位大美人放声大笑，笑得东倒西歪。

    忽然，有人敲门，两人停住了笑，席沅喊了声请进。门推开，一位衣着时尚，脚穿精美高跟鞋的长发美妇走了进来，她叫鲜半雪，已年过五十，但看起来三十多岁的样子，生有一对狐媚眼，露着大长腿，如果初次见鲜半雪，会以为她是某位富豪家的贵妇，实际上，她只是SMT国际广告公司的一名杂工，她专门负责清洗公司的卫生间。

    席沅有洁癖，她不允许公司的卫生间有丝毫异味，她甚至要求公司卫生间要比鲜半雪家里的床还要干净，鲜半雪做到了这点，所以席沅很喜欢她，给了她两万月薪。

    此时，鲜半雪的手里提着一只鼓鼓的黑色垃圾袋，恭敬问道：“席主管，我在洗手间的垃圾桶里发现了几件衣服，是你的吗，我好像今天看见你穿过。”

    席沅微笑道：“是我的，还有一双高跟鞋。”

    鲜半雪连连点头，好奇不已：“你是不是都不要了。”席沅道：“不要了。”鲜半雪很不解：“我看了看，都是新的，还是世界名牌，不破不烂，怎么不要了。”

    席沅不想过多解释：“不喜欢就不要了。”鲜半雪一听，忸怩道：“那送给我，我喜欢。”

    席沅自然一口答应，她的办公室也由鲜半雪来打扫，每天都打扫得很干净，几乎是一尘不染。得到席沅的同意，鲜半雪提着垃圾袋开心离开了，这垃圾袋里的衣服少说也要好几千，鲜半雪如捡到宝贝似的。

    见伊娃表情古怪，席沅压低了声音：“我故意把衣服鞋子丢在垃圾箱，就是想给她，如果直接给她，她会很没面子，她身材跟我差不多。”

    伊娃似乎对鲜半雪没多少好感，鄙夷道：“妖怪都是驻颜有术的，五十岁的人像三十岁，有点可怕，听说她跟宋波光挺谈得来。”

    席沅不以为然：“鲜半雪跟谁都谈得来，公司上上下下都喜欢她。”

    伊娃冷哼：“我们清理掉宋波光时，看这个鲜半雪是什么态度，如果她不高兴，那她就和宋波光是一伙的。”

    席沅轻轻颔首，一指从姐姐席婧家带回来的应聘资料，目光凌厉：“要清理掉宋波光，就必须先找一个信得过的保安头头，晚上回家，我好好在这些人当中选一个，哼，我就不信斗不过他们。”

    伊娃忧心忡忡道：“这些人都愿意来我们公司做保安吗。”

    席沅颔首：“我有信心他们愿意，我姐说得对，我们公司是正规大公司，各方面有保障，福利体系完善，工资也不低，肯定能吸引这些男人，这些男人的条件都不错，重要是的，这些男人与宋波光没有联系，我们就可以放手重建公司的保安队伍，让大家在一个安全的，舒适的环境下工作。”

    伊娃挤挤眼：“这沈宾这么能打，不如就让他来做保安的头头。”

    席沅犹豫了一下，还是摇头：“我对他不是很了解，他还恨不恨我，我也不清楚，怎能让他担当这么重要的工作。”

    ※※※

    半夜沈宾醒来，他是被饿醒的，得找东西吃，出租屋里什么吃的都没有，他只好招了一辆计程车到市中心找了一个有宵夜吃的地方，随便吃了点东西就赶去摄影店，打算把那些照片给销毁了，毕竟那是牧哥嘱咐的事情，处理完了这些琐事，他才安心工作。

    沈宾决定好了，还是去天赐港湾小区做泳池清洁工，为的就是那份丰厚的工资。

    已是深夜，步行街冷冷清清，行人稀少，沈宾走得很快，可就在他将走到‘黛衣影楼’时，那影楼的卷闸门竟然哗哗响拉起，沈宾一愣之下，反应神速地闪到了旁边一处黑暗角落，偷偷张望过去，只见从黛衣影楼里走出两个黑衣男子，面目看不清，但从举止上能看出是年轻人，他们从影楼里拿了什么东西匆匆离去。

    沈宾犯嘀咕，这深更半夜的，怎么会有人进出影楼，他们是什么人，拿什么东西走，不会是小偷偷走那些摄影器材吧。

    想到这，沈宾心里暗暗焦急，他对那些专业高端相机感兴趣。见两个黑衣男走远了，沈宾快步来到黛衣影楼前，张望着四周，耳朵贴在影楼的卷闸门前仔细倾听，又用手敲了敲卷闸门，再细听一会，觉得影楼里没人，沈宾掏出钥匙打一面卷闸门，张望了一下便走了进去，反身拉下卷闸门，随手打开影楼里的灯，紧张地观察着四周，蹑手蹑脚地往里走，没发现什么异样，正打算上楼查看那些摄影器材，突然，卷闸门外有凌乱脚步声，卷闸门在响。沈宾大吃一惊，来不及细想，迅速关灯，然后很敏捷地窜上了二楼。

    卷闸门很快打开，影楼里灯光大亮，有男子声音说话：“卷闸门怎么没锁。”另一个男人催促道：“可能刚才忘记了，快点吧。”

    沈宾猫着身子从二楼往下瞧，这一瞧之下，他瞪大了双眼，他看见两个黑衣年轻人正挪开楼下的一张大圆桌，揭开圆桌下的地毯，地下竟然有一面两米长宽的暗格，推开暗格，里面满满堆放着一包包白色粉状物以及灰色晶状物。

    沈宾在监狱待了两年多，什么坏人没见过，道上的事，他听得太多了，当即就明白这一包包的东西是毒品，而这两个黑衣男子正用布袋子运走毒品，沈宾稍一琢磨，也猜到这影楼实际上是一个毒品窝藏点。沈宾从来就不想过粘毒，他暗暗庆幸没有经营影楼，否则牵扯进去，跳进黄河也洗不清，此时，沈宾更坚定了去天赐港湾小区做泳池清洁工。

    一阵嘈杂，楼下似乎来了很多人，沈宾一惊，偷偷张望，两个黑衣年轻人恭敬喊：“坤哥。”

    叫得上‘哥’的，多数是老大，估计这坤哥就是这帮人的老大，沈宾心中叫苦不迭，嘴上念着阿弥陀佛，希望楼下的人别上楼来。

    有人喊：“拉下门，拉下卷闸门。”

    哗哗声响，卷闸门关上了，一个阴恻恻的声音：“小健，你停下。”

    沈宾见刚才两位黑衣男子中的一人来到一位五十多岁成熟男人面前，紧张道：“坤哥有什么吩咐。”

    这位叫坤哥的男子瞪了黑衣男子，突然出手，一巴掌打在黑衣男子的脸上：“我的女人，你也敢碰。”黑衣男人惊骇之下，双膝下跪，颤声道：“坤哥，是箫姐要我帮她捏脖子。”

    坤哥阴恻恻道：“她叫你帮她捏脖子，你就捏了？”黑衣男子哭丧着脸：“箫姐的话，我不敢不听。”坤哥点点头：“这么说，她叫你干掉我，你也不敢不听咯。”

    黑衣男子大惊，惶恐喊：“不会，不会，坤哥，我只听你的话，请你原谅我。”

    坤哥冷冷道：“我三番五次提醒过你们，不能碰我的女人，碰一个手指头都不行，你偏偏跟我作对，你还有脸说听我的话，你养不熟的。”说完，从后腰里拔出了一把手枪。黑衣男人大骇，忙磕头：“坤哥，求求你，求求你，我不敢了，我不敢了，求求你放过我……”

    “砰。”一声枪响，把沈宾吓了一跳，他没想到这个坤哥说杀就杀，黑衣男子连哼都没哼，就头脑中弹死掉了。

    坤哥插回手枪，示意不远处一个男子：“庆元，你留下清理干净，顺便负责今晚出货，然后到五号仓库，有事和你商量。”

    “是，坤哥。”那男子应了一声，沈宾看不见这个男子，但声音极熟悉，蓦地，沈宾想到了一个人，心中不禁狂跳，急忙用手捂嘴。这时，那叫庆元的男人进入了沈宾的视线，沈宾一看，惊得五脏六腑都乱了，这庆元不是别人，赫然是沈宾的义兄，在孤儿院长大的范庆元。

    坤哥冷冷警告众人：“我老婆要是跟你们问起小健，你们就说他去外地了，谁敢多嘴，谁就死。”说完，在几个人的簇拥下，坤哥离开了影楼，影楼里还有四五个人，都忙着清理血迹，搬弄尸体。

    沈宾万万没想到义兄范庆元是黑道人物，而且看他样子也不止混三五年了，他淡定地指挥着，一点都不像原来那个憨厚的小卖部店主。弄了半个小时，尸体已打包好，等候运走，有人来到范庆元面前，沉声道：“范哥，我受不了。”

    另一个人也咬牙切齿：“范哥，你发话吧，我们跟你干。”

    范庆元厉声道：“闭嘴。”

    那个黑衣男子激动道：“范哥，这老混蛋今年已经杀了我们三个兄弟，妈的，我们的命就这么贱吗，他想杀就杀吗，小健只不过给箫姐捏了捏脖子，他就能杀了小健，他是不是疯了。”

    “大家都说他是疯狗。”有人讥讽，但没人笑，刚死了一个兄弟，这几个人的心情异常难过。

    出乎意料，范庆元语气冰冷：“小健是咎由自取，换成我是坤哥，我也会杀了小健，如果小健不该死，我刚才就会拦坤哥。”

    几个人大吃一惊，都面面相觑，很不解的样子。

    范庆元冷冷道：“坤哥有多宠爱箫姐，你们又不是不知道，别人看箫姐一眼，他恨不得要挖人家眼睛，小健竟然无视坤哥的警告，这不是找死么，千万别找什么借口说是箫姐要求的，箫姐不会杀人，坤哥会杀人，小健本应该婉言拒绝箫姐，可小健没这么做，白痴都看得出小健迷上了箫姐，这次是捏脖子，下一次呢。”

    几个人听得冷汗直冒，不过，黑衣男子依然坚持：“范哥，我和吉犬，三弟，小九一条心，只要你做老大，我们跟你着干。”

    又一个人劝道：“范哥，该是放弃这老东西的时候了。”

    范庆元不动声色，缓缓踱步着，踱到楼梯口，他猛地抬头，疑惑问：“楼上有人？”黑衣男子道：“没人啊，我和小健刚才检查过的。”

    范庆元有点怀疑，他刚才似乎觉得二楼有个影子闪过，范庆元是一个很敏锐的人，他打算上二楼再查看一下。可就在范庆元迈脚登梯的时候，卷闸门外传来引擎声，有车来了，范庆元凌厉的目光扫过几个人的脸，低声警告：“你们的想法我清楚，别到处乱说，先干活吧。”

    几个人一起应声，一起搬走尸体，范庆元又安排其他人手取走毒品，没多久所有人都走光了，卷闸门关上，影楼里一片寂静。沈宾松了一口气，心想这影楼不能再待了，他打算拿走相片，然后到外边销毁，就当今晚在这里发生的事没见过，以后永远不再来这影楼。

    沈宾没敢开灯，而是用手机光线打开保险箱，取出装有相片的牛皮纸信封，刚想关上保险箱，忽然，沈宾感到了一丝恐惧，他敏锐地察觉到附近有呼吸声，是人的呼吸声，沈宾不知道这人藏在哪里，是否有武器，但可以肯定，这人就在这二楼摄影棚里。

    沈宾心跳加速，毛骨悚然，他假装看信封，实则在暗暗观察四周，忽然，他的视线落在了保险箱里的钞票上，沈宾脑子飞转，他意识到这藏在附近的人极有可能看见了保险箱里的钞票后，因为激动，呼吸变得急促，这么说来，这人的视线角度必定能看见保险箱里面，沈宾以此推断出这人藏在什么地方。

    无论如何，为了自身安全，为了范庆元，沈宾必须找出这个人。想到这，沈宾把相片放回了保险箱，索性大大方方打开灯，目光扫视了一下，他几乎可以肯定这个人就藏在一个摄影道具后面，因为只有这个位置既能看到保险箱里的钱，又能藏身。

    找到了一根趁手的木棍，沈宾对着摄影道具沉声道：“出来吧，别逼我动手，我动手的话，肯定打死你。”

    等了一会，道具后还是没有声音，沈宾靠近一步，举起木棍：“我数到三……”还没开始数，一个精瘦男子就走了出来：“等等，我是坤哥的人。”

    沈宾很意外，打量着精瘦男子，心里寻思：这家伙自称是坤哥的人，那范庆元刚才他们几个人骂了坤哥的话一旦传到坤哥耳朵里，那还得了。沈宾心一紧，表面上装出客气的样子：“哦，原来是坤哥的人。”

    精瘦男子见沈宾客气，口气傲了起来：“你是谁，跟谁混的。”

    沈宾眼珠一转，指了指保险箱，讪笑道：“我是来偷东西的。”见精瘦男子目光闪烁，沈宾察言观色，心知对方动了贪念，便诱惑他：“怎样，这些钱咱们分了。”

    精瘦男子冷笑：“坤哥的钱，你也敢要。”沈宾忙道：“这不是坤哥的钱，是以前这家摄影店老板的。”精瘦男子立刻心动，出来混就是求财，哪有见钱不眼开的，他立马堆起了笑容，猛搓双手：“不是坤哥的钱，我们就分了。”

    沈宾马上蹲在保险箱边，把保险箱里的钞票一叠一叠拿出来：“我们动作要快，弄不好等会有人来。”精瘦男子两眼泛绿光，不自不觉中放松了警惕，缓缓走来。沈宾一边拿，一边在地上分成两堆钞票：“这是你的，这是我的，这是你的，这是我的……”

    精瘦男子禁不住诱惑，也蹲了下来，可就在他下蹲的一瞬间，沈宾快速站起，闪电飞出一脚，“噗”一声，不偏不倚，正好踢中精瘦男子的下巴，他猝不及防，身子向后翻飞，重重跌落，整个下巴似乎要脱落，痛得他眼冒金星，哇哇大叫。

    沈宾一招得手，马上扑过去，骑在那精瘦男子身上，抡起拳头一阵暴打，可怜这精瘦男子在短短的几十秒里被打得无力招架，满脸是血，沈宾在监狱里打架出了名，就算是正常交手，精瘦男子也远远不是沈宾的对手，何况中了沈宾的偷袭，算他倒霉。

    “哎哟，钱我不要，不要了。”精瘦男子躺在地上哀嚎，不时吐出断掉的牙齿，他的一只手臂已经脱臼。

    沈宾解下精瘦男子的皮带，将他的双脚绑了，又把他的裤子脱到一半，这是沈宾在监狱里跟狱警学的致敌招数，还挺管用，眼下的精瘦男子已无半点反抗之力。当然，沈宾很谨慎，他没有因此疏于防备，而是拿着木棍，一边警惕的注视精瘦男子，一边拿出手机拨通了范庆元的电话：“庆元，我是小宾，你一个人听着就好，什么都别问，什么都别说，我现在就在黛衣影楼，你马上过来，一个人过来就好。

    范庆元正驾车准备进入一个废弃货仓，一听沈宾提到黛衣影楼，范庆元惊得立即刹车，他不知道沈宾为何在黛衣影楼里，范庆元意识到出了严重状况，也不跟车上的人解释，先让他们下车，叮嘱了几句，就掉转车头，风驰电掣地赶回黛衣影楼。

    十五分钟不到，范庆元就在黛衣影楼的二楼见到了沈宾，他心里的震惊简直无法形容，环顾了四周，范庆元自嘲道：“我刚才就觉得这里有人，没想到不止一个。”

    沈宾面无表情，朝躺在地上的精瘦男子示意：“认识他吗。”

    范庆元满腔疑惑，却也不知从何问起，他认识精瘦男子，点点头：“这是丁坤的表弟，丁诚。”

    沈宾走过去，手中的木棍在手中敲打着：“丁诚，现在我问你话，你敢不老实说，我先把你的手指一根根掰断，然后把你的卵蛋打碎。”

    这个叫丁诚的精瘦男子手臂已脱臼，下巴麻木，浑身骨头碎裂般疼痛，他这辈子还没受过这样的罪，听沈宾这么说，丁诚连连哀求，发誓什么都愿意说。

    沈宾很满意，当着范庆元的面问：“你为什么躲在这里。”

    丁诚的嘴巴已不利落，说得结结巴巴的：“是……是坤哥叫我事先躲在这里，让我探听小九，吉犬，还有范哥他们说什么，到底有什么企图。”

    范庆元脸色严峻：“你说丁坤怀疑我？”

    丁诚点点头：“坤哥不信任你了，他早就怀疑范哥你想反水，坤哥还怀疑你们几个偷拿他的货私卖，还有，坤哥怀疑你们当中有人跟箫姐偷情，最怀疑的人，就是范哥你，但坤哥没证据，他几次想强行审问你，可你每次身边都有几个人，坤哥难下手，今晚坤哥就是故意找借口除掉小健，坤哥知道小健是范哥的人。”

    范庆元目光阴森：“你是说，坤哥今晚想对我动手。”

    “是的，就在五号仓库动手，坤哥想杀你。”丁诚哭丧着脸：“范哥，我什么都告诉你了，你放过我吧。”

    范庆元神色凝重，心想如果不是沈宾来电话，此刻他已经进入了五号废弃仓库，说不定已被丁坤干掉了。背脊一阵发冷，范庆元知道今晚是他一生中最重要的时刻，或生或死，他已没有了退路，思索了片刻，范庆元把沈宾拉到一边，叹道：“小宾，我有很多话想问你，不过，现在情况紧急，我要马上带走丁诚，等我搞定了这个事，如果我还没死的话，我们找时间好好聊聊，你别跟杨哥说。”

    沈宾木然点头。

    范庆元欣慰道：“今晚谢你了。”

    沈宾淡淡道：“不用谢，我不想淌这浑水，我也不想参与你的事，我与这事无关，我只是不希望你死。”说完，沈宾走过去，帮丁诚松了绑，帮他接上脱臼的手臂，疼得他大叫。

    范庆元押走了丁诚。沈宾赶紧收拾，清洗血迹，看着保险箱里堆满的钱，沈宾咬咬牙，一狠心，找来了一只礼品袋子，把保险箱里的钱，连同相片统统带走，心想着，就当这些钱是问牧哥借的。

    可就在沈宾准备关灯走人的时候，他的身体僵住了，他是个很坚强的男人，这辈子除了沈院长死的时候哭过外，沈宾还从来没哭过，可现在，沈宾很想哭，因为他发现这二楼里还藏有人，天呐，沈宾郁闷加沮丧，他缓缓地放下袋子，再次拿起了木棍。

    “出来，他妈的给我滚出来，别逼我，我快疯了，我会烧掉影楼，把你烧成烤猪。”沈宾大声怒吼，把摄影棚震得嗡嗡响，他不知这人藏在哪里，但他肯定这人就在二楼里。

    足足等了一分钟，依然没有人现身，沈宾火大了，他的脾气还是那么火爆：“跟我玩耐心是吗，我的耐心是有限的，我要是把你找出来，我活剥了你。”

    沈宾开始搜寻，一个角落，一个道具的搜寻，他知道这人绝对不是范庆元的兄弟，只能是丁坤的人，沈宾试探道：“你也是坤哥的人吧，那你最好不要报警，否则坤哥麻烦大了，他刚杀了人。”

    整个摄影棚能有多大，眼看着搜寻的范围在缩小，就剩几处地方了，就在这时，简易更衣室的门忽然打开，一条婀娜人影飞快跑出，可惜，沈宾身高臂长，反应又迅速，他闪电抓住了人影，定睛一看，竟然是一位小女孩，一位瓜子小脸，星目乌眸的绝美小女孩。

    “哎呀，你放手。”小女孩有点儿野性，挣扎得很用劲，无奈蜻蜓撼柱，远非沈宾对手，她整个人被沈宾牢牢抱住，沈宾好奇问：“你是谁。”

    小女孩大喊大叫：“快放开我，再不放开我，我就报警了。”沈宾松开了小女孩，但堵住了去路，他打量着小女孩，冷冷道：“你没带手机吧，有手机的话，估计你早报警了，不如我把我的手机给你，你报警好不好。”

    沈宾原本是想揶揄一下小女孩，没想到小女孩竟然伸手：“拿手机来。”沈宾怔了怔，大男人说话算话，他也不好在小女孩面前耍赖，于是，沈宾很不情愿地掏出手机递了过去。

    这小女孩也没想到沈宾真的递来手机，她一怔之下就接过了，大眼睛乱转：“我真的报警喔。”

    沈宾冷笑，手中的木棍微微举起，小女孩瞄了一眼木棍，心知不妙，脑袋一歪，机灵问道：“报警电话是113吗。”

    沈宾想笑，强忍着：“115。”

    小女孩咯吱一笑，美得闭月羞花，她还是把手机递还给了沈宾：“你让我走，我就不报警了。”

    “你先告诉我你是谁，我再考虑让你走。”沈宾把手机放回裤兜，把木棍拿在手里敲：“其实，刚才你敢打报警电话，我就一棍子过去，把你打成丑八怪，好可惜，这么漂亮的女孩子眼睛被打瞎了，鼻子被打断了，脸蛋被打花了，好惨啊。”

    小女孩脸色大变：“你敢。”

    沈宾阴笑：“没什么不敢的，你一直躲在这里，肯定看见我揍那个家伙了，刚才我打扫的时候，还捡到他的牙齿。”

    小女孩一阵恶心，怒道：“你欺负一个小女孩算什么本事。”沈宾耸耸肩：“我没欺负你，我只想知道你叫什么名字，是什么人。”小女孩脑袋瓜一扭，悻悻道：“女人，姓萧。”

    沈宾耐住性子问：“名字说具体点，还有，你是谁家的女儿，谁的女朋友，躲在这里干什么。”

    小女孩翻了翻白眼：“凭什么呀，你凭什么审问我，你又叫什么名字，你的女朋友又是谁。”

    沈宾无牵无挂，也不怕牵扯，就大方自我介绍：“沈宾，没女朋友。”小女孩很不耐烦，大声道：“我是坤哥的女儿，叫萧利涵。”

    “呵呵。”沈宾阴笑，以为小女孩在说谎，手中的木棍敲得啪啪乱响，小女孩眨眨大眼睛，有点儿害怕：“笑什么，笑得这么难听。”

    于是，沈宾不笑了，眼神凶巴巴：“坤哥姓丁，你姓萧，你说假话没经过脑子吗。”小女孩顿足：“我跟妈妈姓，丁坤是我爸，丁诚是我表叔。”

    沈宾一愣，觉得也讲得通，就不知道是不是真话，他接着问：“那你说说，为什么躲在这里。”

    这位叫萧利涵的小女孩很焦急：“要说很长的，两个小时都说不完，我困了，要回家睡觉，改天跟你说，对了，范大饼会杀我表叔吗。”

    “范大饼。”沈宾眨眨眼，已然猜到小女孩所指范庆元，但他还是想听小女孩解释。

    “就是范庆元，他脸圆圆的，像个大烧饼啊。”小女孩竟然要推开沈宾想走。沈宾岂能轻易让她走，木棍一伸，挡住了小女孩的去路：“你好像不担心你表叔死掉。”

    小女孩露出不屑之色：“坏人一个，死了算了。”沈宾没料到小女孩这么绝情，叹息道：“再怎么说，他也是你表叔。”

    小女孩不想再待下去：“我要走了。”

    “不行。”沈宾摇摇头，目光清澈：“我想听你说说为什么躲在这里，至少我要等到范大饼没事了，我才放你走，如果你困了，就在这里睡，你放心，虽然你蛮漂亮的，但我对小女孩不感兴趣，我不会对你怎样的。”

    小女孩忽然很难过的样子，娇滴滴说：“这么晚了，妈妈不见我回家，她会很担心的。”沈宾心如明镜似的，木棍猛敲：“别装可怜，我铁石心肠，你这招对我不管用。”

    “好啦，我说。”

    小女孩见美人计不灵，迅速变脸，她伶牙俐齿，说得很快：“我妈妈和我都很讨厌表叔，他整天给我爸爸找女人，我妈妈恨死他了，今晚吃饭的时候，我看见表叔跟我爸爸嘀咕，以为他又给我爸爸找女人了，我就偷偷跟着他，跟到了这家影楼，我一开始就在影楼外边守着，看我表叔搞什么名堂，守了好久，后来我表叔从影楼里出来买饮料，我趁机溜进影楼，就在这里藏了起来。”

    沈宾见萧利涵说得这么流畅，不像说假话，心里已信了七八分，不过，沈宾还想试探小女孩的真实身份：“你跟范大饼很熟悉吗。”小女孩道：“见过几次，不算很熟悉，以前看他挺老实的。”

    沈宾一听，基本上相信小女孩就是坤哥的女儿了，他好奇问：“萧利涵，你爸爸杀人了，你不怕吗。”萧利涵想了想，还是有点紧张：“反正我没亲眼看见，不怎么怕。”

    沈宾暗暗佩服萧利涵的胆识，见她美丽过人，沈宾好奇问：“你妈妈是不是很漂亮。”萧利涵晃了晃脑袋，傲气道：“看我的样子就知道我妈妈漂不漂亮了。”

    沈宾哈哈大笑，他有点喜欢上这萧利涵，喜欢她的大胆直爽，喜欢她的美丽，尤其喜欢她一双嫩嫩玉腿，她穿着牛仔裙，白跑鞋，青春洋溢，她长发及腰，胸部蛮大的。沈宾从小缺失母乳，所以他对胸部大的女人有天然期盼，他喜欢大胸脯女人。

    “那你说实话，范大饼有没有跟你妈妈那个。”沈宾柔声问。

    萧利涵瞪大了双眼，一脸蔑视：“怎么可能，你也不想想范大饼有多丑，是我爸爸一天神经兮兮的，总怀疑有人勾引我妈妈，我妈妈冰晶玉洁，整天都待在家里的。”

    沈宾悠悠长叹：“这么说，是你爸爸冤枉范大饼了，范大饼是我的好朋友，如果，我说如果你爸爸杀了范大饼，我也会杀掉你爸爸，如果我杀了你爸爸，我希望你不要太难过，不要太恨我。”

    萧利涵张了张小嘴，欲言又止，最终郁闷地说了一个字：“烦。”

    沈宾顿时心生怜惜，不想太过刺激萧利涵，笑了笑，柔声道：“最好是你爸爸不要杀了范大饼，范大饼也不杀你爸爸，大家和气生财。”

    萧利涵白了沈宾一眼，催促道：“你偷了这么多钱，还不快走。”

    沈宾岂肯认偷，他大声叫冤：“我是故意讹你表叔，才说来偷钱，我根本就没偷，这些钱是这家影楼老板的，他让我管理这家影楼，把这家影楼经营下去，这里一切都属于我，我没想到，你爸爸拿影楼藏毒品，你爸爸是黑社会，还是大毒枭。”

    萧利涵郁闷得直跺脚：“我也是刚知道我爸爸是黑社会，大毒枭，家丑喔，家丑喔，我以后怎么办。”说着，萧利涵从牛仔裙的口袋里掏出了手机：“我有带手机的，我不敢报警，就是因为我爸爸也是坏人。”

    沈宾猛点头：“不错，你报警的话，你爸爸死定了，他是黑社会，又是大毒枭，还杀了人。”

    萧利涵拨弄了几下手机，脸现焦急之色：“我妈妈打了几十个电话给我了，你看。”她举起手机，让沈宾看了一连窜未接电话，语气再次娇滴滴：“她会很担心的。”

    沈宾深深一呼吸，语带恳切：“那你能不能保证，今晚这里发生的事情不告诉任何人，包括你爸爸妈妈。”

    萧利涵用力点头：“我保证。”

    沈宾挥挥手：“你走吧。”

    萧利涵大喜，立马就跑，才跑几步又驻足回头：“你帮我开门啊。”

    沈宾还能说什么呢，正好他也要走，拎起装钱的礼品袋就跟萧利涵下了楼，刚打开卷闸门，萧利涵就像兔子般冲了出去，撒腿就跑，头也不回，生怕沈宾变卦似的。

    沈宾苦笑摇头，赶紧关掉影楼的卷闸门，也迅速离去，搭乘计程车回了他的出租屋。

    躺在床上难以入睡，沈宾思潮起伏，他相信萧利涵不会乱说，但沈宾还是很担心范庆元。

    朦胧中，手机响起，沈宾睁眼一看，天已大亮，他发疯般拿起手机，以为是范庆元打来电话，不料却是杨四月的来电：“还睡啊，快起床洗脸刷牙，准备上班。”

    八点四十五分。

    沈宾提前来到了天赐港湾小区的物业部，填写了个人资料，在合约签了字，他算是天赐港湾小区特聘的泳池清洁工了。杨四月特意找来一位专业泳池清洁工，等会陪沈宾一起工作半天，把沈宾感动坏了，他知道这都是杨四月的一片苦心。

    杨四月笑呵呵地陪着沈宾来到了一号豪宅前，摁下了门铃，这是席婧家，佣人江滢开心地前来开门，有了沈宾这位泳池清洁工，以后江滢就不用清洁泳池了，这工作，还真不适合女人干。

    宽阔的会客厅里，沈宾和杨四月矗立着，席婧款款而来，风华绝代，两个大男人看得浑身自卑。杨四月谄媚道：“赵夫人，我把您聘请的泳池清洁工沈宾带来了，物业方面已经把他的手续办好，他随时可以工作，请赵夫人吩咐他就是。”

    席婧月眉轻挑，淡淡道：“你回去吧，我单独跟他聊。”那双明亮的大眼睛飘向沈宾，芳心一阵意外，等杨四月一离开，席婧就直接说了：“你昨天不是这个样子。”

    沈宾恭敬道：“昨天杨哥催我来，说有好工作，我就赶来了，赶得急，没换衣服，有点狼狈，幸好赵夫人给我机会。”

    有了昨天的教训，沈宾今天特意打扮了，他穿上最好的衣服，虽然不是名牌货，但V领白T恤配上修身牛仔裤，显得他丰神俊朗，野性盈露，微翘的臀部，使得古铜色肌肤下的身躯线条更流畅，加上刚才杨四月给沈宾喷了古龙水，席婧看得有点儿眼热，丽容微红：“以后不要喊我赵夫人，喊我婧姐，女字边，一个青字的婧。”

    沈宾诚恳道：“婧姐，我会做好我的工作，只是我以前没做过泳池清洁工，如果一开始我做得不好，请您多多包涵，我保证很快上手，把你们六家的泳池洗干净。”

    席婧笑容绽放，她喜欢沈宾的诚恳：“好，我给你机会，另外，各方面的注意事项，物业处的人都跟你说了吧。”沈宾连连点头：“说了说了，我会谨记规矩的，绝不冒犯。”

    席婧拿出了一张卡片，卡片上写着六组数字：“这是我们小区六家宅子的数字钥匙，摁下数字就能打开大铁门，进去后，你可以直接到泳池，我叫我家的保姆带你去各家认门。”紧接着扬声喊：“阿滢。”

    江滢疾跑过来：“夫人。”席婧递上卡片，沈宾恭敬接过，席婧道：“去吧。”沈宾给席婧躬身一礼，就和江滢离开了席婧家。

    两人一边走，江滢一边打量沈宾，笑得像朵花似的：“你蛮帅的嘛，比我想像的清洁工要好很多。”

    “谢谢夸奖。”沈宾有些腼腆，江滢媚眼一扫，自报了姓名：“我叫江滢。”沈宾直觉江滢的眼神太过火辣，讪讪笑道：“江滢姐，以后请多多关照，有什么需要我帮忙的地方，尽管说。”

    江滢咯咯娇笑：“关照不敢当，我也只是席姐家的保姆，以后呢，你中午就在我们家吃饭，我厨艺不错的，等会你就能尝到。”沈宾不由大喜：“谢谢江滢姐，我有口福了。”

    走到停在路边的一辆天蓝色无门四座电瓶车前，江滢热情招呼沈宾上车：“来，上来，以后你来上班时，就从物业那里取这种电瓶车来开，物业那里有很多这种车的，我们小区这么大，你不用走得那么辛苦，这种车很方便的，我都是开这种车去买菜。”

    沈宾不好意思道：“我不会开。”江滢马上让出驾驶位给沈宾：“好容易学的，我教你。”

    沈宾坐上驾驶位时，江滢靠了过去，香气送鼻，美色咫尺，沈宾有些心猿意马，好在他定力不错，很认真地学起了驾驶电瓶车，一个学得用心，一个教得用心，五分钟不到，沈宾已能自如驾驶了。

    江滢依然贴得沈宾很近，车子经过一处豪宅，江滢举手一指：“慢点开，那是金家，二号宅子，门上都有门号的，我们婧姐家是一号赵家宅子。”

    沈宾记下了，电瓶车沿着幽静小路继续行驶，每到一处豪宅，江滢都能说出豪宅主人的尊姓。

    “这是丁家，三号宅子。”

    “这是索家，四号宅子。”

    “这是艾家，五号宅子。”

    “这是曹家，六号宅子。”

    沿途中，江滢细说了一些保护业主隐私的细节，沈宾也都记下了。江滢想起了这些贵妇们都有睡懒觉的习惯，就特别叮嘱沈宾：“记得喔，这个时候业主基本都还在休息，你要小心点，别吵了人家，每次清洁泳池前，最好事先跟业主打个招呼。”

    “知道了。”沈宾连连点头，一阵微风吹来，天赐港湾小区里鸟语花香，景色怡人，沈宾暗暗感慨自己不知猴年马月也能在这地方拥有一幢豪宅。

    “今天就先清洗我们家的泳池吧，工具设备都准备好了。”

    江滢示意沈宾把电瓶车停在了一号宅子前的马路边，然后和沈宾一起走入了赵家，两人已相熟，相谈甚欢。江滢带沈宾进入了赵家的佣人房，把其中一间二十平方小房给沈宾平时休息用，这小房比四星宾馆客房还豪华，沈宾心里又是一番感慨。

    吃过江滢端来的水果，沈宾进入了清洁工角色，他和杨四月找来的专业泳池清洁工一起，开始清洗工作，这位专业清洁工估计收了杨四月的好处，对沈宾言传身教，有问必答。沈宾聪明机灵，很快就上手，不仅学到了一些专业清洗小技巧，还学会使用各种清洗设备，以及维护要领，半天功夫，沈宾基本能独立工作了，这让远处偷偷观看的江滢心生异样，她越来越喜欢沈宾。

    除了江滢，还有一个人远远地观察沈宾，她就是席婧。

    席婧正准备出门参加一个社交活动，她穿上了贵妇装，穿上了超薄的肉色丝袜，她如八月水蜜桃般成熟，做为姐姐，她很了解妹妹席沅，她奇怪有洁癖的妹妹居然很关心沈宾，尽管席沅说是为了弥补内疚，但有丰富情感经历的席婧不相信妹妹的话，至少不完全相信，如果沈宾身上没半点特别之处，她这位眼光挑剔的妹妹不会这么替沈宾说好话，席婧是女人，她有女人的直觉，直觉沈宾吸引着席沅。

    可是沈宾才二十三岁，比席沅小了十年，根本就不可能做夫妻，席婧现在想的，就是尽快给自己妹妹找一个好婆家，这样，席婧才对得起早逝的双亲。

    有电话打来，席婧一看来电，心里有气，果然不出所料，是妹妹席沅焦急的声音：“姐，那沈宾来了吗。”

    “来了，已经在我家工作了。”席婧冷冷回答，心急的席沅没注意姐姐的语气，又追问：“他怎样。”

    席婧耐不住性子，语气很冲：“路遥知马力，日久见人心，现在哪知道他怎样，你也不用太关心他，他不适合你。”

    电话那头是发飙的尖叫：“席婧，我跟你无话可说了，你想到哪去了。”席婧冷哼：“我是你姐姐，我比你大九岁，有些事情不需要我说得太清楚的，你心里明白就行，就这样了，我有事。”

    挂断电话，席婧就出门，墨镜香车，法拉利的引擎发出柔和的轰鸣，江滢见席婧招手，忙小跑过去，席婧吩咐道：“阿滢，等会叫沈宾去看看我浴室的水闸。”

    江滢一愣：“那水闸不是修好了吗。”戴墨镜的美脸对着江滢冷冷道：“上次你也说修好了。”

    江滢心头一惊，赶紧点头：“等会我就叫他去看看。”席婧压低了声音：“你也不必老盯着他，家里有摄像头的。”

    江滢唯唯诺诺：“是，夫人。”

    中午吃饭，那位专业清洁工没资格，告辞走了，江滢在佣人房的餐厅热情招呼沈宾，四菜一汤，色香味俱全，沈宾吃得不亦乐乎，江滢问好不好吃，沈宾挤挤眼，小声问：“能不能再添多一碗饭。”

    江滢咯咯娇笑：“你已经吃四碗了。”沈宾吞咽掉嘴里的美味，动情道：“江滢姐，说实话，我长这么大，这是我吃过的最好一次午餐了，谢谢你。”

    江滢芳心大悦：“看你说的，哄得我晕乎乎。”

    沈宾不算哄江滢，这顿午餐确实沈宾吃过最好的午餐，他真的还想再吃多一碗，江滢柔柔关切道：“别吃那么饱了，喝点汤，等会去主人房的浴室，看看那里的水闸，前段时间老是漏水，还是杨物业来修的，婧姐不放心，叫你过去看看。”

    “好的。”沈宾不好意思让江滢觉得他是饭桶，喝了两口汤后，沈宾已是心满意足：“不过，杨哥水平比我高多了，他修好了应该没事。”

    “你就去看看嘛。”江滢也不知道席婧的心思，她吩咐的事情，江滢只有照办。

    来到主卧的浴室，沈宾算是大开了眼界，满目皆是奢华，他没忘记工作，很细心地观察水闸，看了半天，没看出损坏漏水，没什么可修的，那江滢并不跟着，一头雾水的沈宾走不是，不走也不是，索性欣赏富豪人家的浴室，不想看到了一样东西，沈宾心头狂跳，走近浴缸边的搁板，沈宾看到了一条全透明的精美女人内裤，这是沈宾见过的最性感，最精美的女人内裤，天啊，沈宾急忙转身，深深呼吸，摒弃掉内心的贪念，刚才他差点就拿了这条精美小内裤，他太喜欢了，只要是正常男人，都会喜欢这么漂亮精美的女人贴身之物，沈宾很正常，他很想将这条小内裤据为己有。

    沈宾努力克制住了贪念，他告诫自己不能这样做，这是第一天上班，就算想拿走小内裤，也要等以后。可是，这条小内裤实在诱人，沈宾几乎百分百肯定女主人穿过，估计上面还残留女主人的体味，而女主人是如此漂亮绝色，她的美貌令沈宾无法直视，她的贵气令沈宾深深自卑。

    “拿了她也不知道，她一定有很多内裤。”沈宾暗暗嘀咕着，从小到大，他从不偷窃，这是他第一次产生偷窃的念头，因为这东西太吸引人，比保险箱里成堆的钞票还吸引沈宾。

    “算了，人家给了我机会，我不能干这事。”

    沈宾深深呼吸着，艰难地挪动脚步，他想迅速离开浴室，摆脱心灵深处的魔鬼，可就在沈宾打算再看一眼小内裤就离开的瞬间，他失败了，完败给心中的魔鬼，他闪电般拿起小内裤，浑身颤抖，他发现小内裤里有一根微卷的体毛，天啊，这是女主人的阴毛。

    沈宾彻底失去了理智，他的手在颤抖，他轻轻揉摸小内裤，慢慢地将小内裤放近自己的鼻子，慢慢地闻嗅，慢慢地陶醉，他的另一只手用力揉着裤裆，心灵魔鬼失控了，沈宾越揉越用力，越闻越陶醉，忽然一声闷哼，沈宾浑身剧颤，目眩神迷，他得到了从未有过的畅快。

    带着满满的罪恶感，沈宾逃离了浴室，他拿走了精美小内裤。

    ※※※

    夜幕下的天赐港湾小区一片静谧祥和。

    席婧和她的法拉利回到了家，江滢恭迎着：“夫人，您吃过饭了吗。”

    “吃过了。”有点微醺的席婧步幅不快，走得很优雅，江滢紧跟着，席婧小嘴幽喘，不停抒发酒意：“嗳哟，今天下午参加了三个活动，把我累死了，等会帮我揉揉腿。”

    江滢连声答应，席婧忽然想起了沈宾，便询问江滢：“那家伙把泳池洗好了吗。”江滢笑答：“洗好了，洗得很干净，池水也放满了。”

    席婧一下来了兴趣，驻足转身：“我去瞧瞧。”

    明亮灯光下，泳池里池水碧波荡漾，清澈见底，周围收拾得干干净净，泳池边的防滑砖上连一根草屑树叶都没有，席婧大感意外，禁不住夸出口：“不错，他中午在这里吃的吧。”

    江滢甜笑道：“是的，按夫人您的吩咐，以后周一到周六，他都在我们家吃。”席婧关切道：“男人跟女人不一样，他又是干体力活的，你加多点肉。”

    “是。”江滢见女主人落坐在躺床，赶紧蹲下，殷勤细心地帮席婧脱下高跟鞋，露出一对娇美的粉白玉足来，席婧也不想回卧室了，大眼睛盯着池水，恨不得一头扎进池水中，享受冰凉的惬意，这鬼天气太闷热了。

    “水闸他没修，他说好好的，没坏。”江滢轻揉着席婧的玉足，玉足脚趾甲上紫色点点，煞是好看。

    突然，席婧想起了什么，她紧张站起，鞋也不穿，赤着双足飞跑：“不用跟着我了。”江滢只好怔怔地站在原地，看着席婧跑回了宅内，也不知发生了什么事情。

    席婧径直跑进了卧室，马上打开梳妆台上的手提电脑，玉指飞扬，输入了密码，一个个房间的监视画面出现在电脑屏幕上，席婧选了监视浴室的画面，调处自动保存内容，她看到了沈宾中午时进入浴室的监视视频。

    这一看之下，把席婧气得七窍生烟，怒骂出口：“果然是一个无耻之徒，你这个臭流氓，臭小偷，下流胚，我明天就炒掉你，滚蛋吧，谁来说情都没用。”

    气急败坏的席婧拿起手机，拨通了妹妹席沅的电话：“这沈宾……”

    “沈宾怎么了。”席沅很吃惊。

    席婧张了张嘴，却忽然发现不知道从何说起，似乎三两句话解释不清楚，她就不想说了：“没事，改天再跟你说。”

    匆匆挂断电话，席婧的双眼紧紧盯着电脑屏幕。

    屏幕上，如实播放着沈宾如何偷拿小内裤，如何闻嗅，如何揉裆部的过程，画面简直不堪入目，猥琐之极。沈宾并不知道，这是席婧故意设下的圈套，目的就是考察沈宾是否好色，试探他是否手脚干净，以前席婧也故意在家里掉落钱物试探江滢，江滢都交还给席婧，赢得了女主人的信任。

    很遗憾，沈宾敌不过心中的魔鬼，做了不可原谅的事，席婧很后悔拿自己的内裤做诱饵，让沈宾如此亵渎冒犯，以后沈宾难免再污秽小内裤，想到这，席婧一阵恶心，恨不得立刻炒掉沈宾。

    “笃笃笃。”有人敲卧室门，怒火中烧的席婧厉声尖叫：“叫你不要跟来了。”

    哪知卧室门居然被推开，一位极美的短发大美女探头进来：“是我小雯。”席婧见是索雯，赶紧关上手提电脑，急走过来，抱歉道：“是你呀，小雯，我还以为是江滢，不好意思。”

    索雯好奇问：“你怎么啦，发这么大火。”席婧敷衍道：“今天太忙了，有点累。”索雯笑了笑：“大家都来了，在客厅等你。”

    席婧一听‘大家’两字，就知道她们这贵妇圈的人都聚集了，她穿上了鞋子，跟索雯一起亲昵下楼，会客大厅里，莺莺燕燕，果然聚集了几位千娇百媚的超级大美人，她们旁若无人，如在自家，气氛好热闹。见席婧款款下楼，大家齐声欢呼。

    “席姐，你太了不起了。”

    “席主席，你太有眼光了。”

    “确实有眼光。”

    “什么有眼光。”席婧一时间没反应过来，常黛衣笑嘻嘻道：“这泳池清洁工，我给一百满分，他叫什么来着。”

    “沈宾。”几个美人齐声喊，印象深刻，自然记得很清楚，常黛衣只不过一时激动，脑子缺氧，忘了沈宾这名字。

    卢琬卿一副娇憨状：“他好有型诶，好有男人味道诶。”

    “他蛮帅的。”萧伯女罕有对小鲜肉以外的男人感兴趣。

    最兴奋的莫过于艾瑶瑶，她几乎是在手舞足蹈：“啊，他真的是卷发，婧姐，我艾瑶瑶平生不服人，我就服你，你是我的偶像，好神奇啊，你居然满足我的要求，找来了卷发男，我真不敢相信是真的。”

    短发干练的索雯发话道：“他真有一百八十公分的身高，我满意，我喜欢。”

    客厅响起了放肆的笑声，卢琬卿换上了一副崇拜状：“我还没见过男人有这么漂亮的古铜色皮肤，好性感啊，很想摸。”她这话得到了六位大美人的一致赞同，索雯竖起了大拇指：“对对对，我超喜欢他的皮肤。”

    萧伯女有独特的见地，她吃吃娇笑，两只狐媚的大眼睛水汪汪：“我喜欢他屁股，翘翘的，好想打他屁股。”

    众美狂笑，赞不绝口，有人说：“他眼睛好清澈”，有人说：“他鼻子很挺。”

    艾瑶瑶满脸潮红，有点失态：“等他的卷发再长一点，我要好好打扮他。”众美惊住了，艾瑶瑶的话显然出格，萧伯女柔柔问：“你想干什么。”

    艾瑶瑶自知失言，打了个哈哈：“我就想打扮打扮他，没想什么呀。”

    客厅上空一片嘘声，接着是一片笑声。

    常黛衣一把勾住席婧的胳膊，激动道：“关键是，这沈宾把席姐的泳池洗得超干净，婧姐，你是怎么找到这个人的。”

    众美目光齐聚在席婧的身上，席婧缓缓落座，众美都围了过来，一个个兴奋得不行，席婧心乱如麻，轻轻地干咳了两声，刚才她还想立刻炒掉沈宾，没想到沈宾大受欢迎，席婧寻思，如果真炒掉了沈宾，估计她会被大家恨死。

    心念疾转，席婧决定暂时留下沈宾，以后再找借口赶走他，眼下，席婧要控制这些人的情绪，再怎么说，她们都是有身份，有地位的贵妇，不能乱了分寸。席婧严肃道：“怎么找到这人，我们就不讨论了，我声明一下，这沈宾是来为我们洗泳池的，大家都有份出工资给他，他不属于任何一家，谁要是独自霸占他，那就是跟我们其他五家过不去，那就是不给我席婧的面子，understand？”

    “yes。”众美莺燕，英文也说得标准。

    “明天他是不是洗我家泳池了。”艾瑶瑶有点迫不及待，哪知平日里温柔可人，对人百依百顺的卢琬卿断然拒绝：“得按顺序来，我家是二号宅，明天他先洗我家泳池。”

    众美都觉得有道理，大家都是成熟女人，都懂规矩，也就不再争了，反正以后都是按顺序清洗自家的泳池。

    六位超级大美女又聊半个小时，席婧累了，今晚的饭局她喝了不少酒，打算早点休息，就让大家各回各家，散了。

    洗了澡，身穿性感睡衣的席婧回了卧室，瞄了一眼梳妆台，她鬼使神差地又打开电脑，又看了沈宾的猥琐视频，嘴里骂道：“这么猥琐，难道我要容忍他。”

    看到沈宾拿起小内裤时，席婧蹙眉嘀咕：“他考虑了很久才拿的，说明这家伙犹豫过，思想斗争过，善恶交替过，可惜呀，可惜，一念之差毁了一个人。”

    正要对沈宾有恻隐之心，下一幕又令席婧勃然大怒：“你拿就拿了，为什么要闻呢，多恶心。”

    殊不知席婧自己也有重大责任，试探沈宾是席婧临时决定的，她匆忙之中脱下自己的内裤放在浴室里，上面不但有她的体味，还夹着一根阴毛，正是这根阴毛促使沈宾拿走小内裤。

    席婧瞪着电脑屏幕，小腹下悄悄地滋生了一股欲火，欲火在升腾，席婧幽幽叹息，她越想越后悔：“也不能全怪他，男人都好色，我不应该设这个套，我脑子进水了。”

    修长的双腿缓缓打开，席婧一边看着沈宾闻嗅小内裤，一边把手伸到了自己的下体，抚摸那温烫的穴口，梳理茂密的体毛，欲火更盛，她轻轻呻吟：“嗯，他在想什么呢，他是不是在幻想我，啊，不要脸，又一个癞蛤蟆想吃天鹅肉，男人都是色狼，啊，他还不错，比那些老色鬼强，他皮肤好好看，油亮油亮的，有机会，我一定摸摸，啊，他硬了，他胯裆那地方好大，那些老色鬼英都硬不起，还好意思勾引我，真变态，啊，沈宾，你不要闻我的内裤了，你不要对我幻想，喔，沈宾你不要插进来……”

    郊外的出租里。

    沈宾一阵眼跳，也不知道谁念叨他，他也不关心，累了一天，他困极了，正昏昏入睡，忽然，响起了敲门声，有人在门外喊：“小宾。”

    沈宾睁开眼，触电般起床开门，一个包扎着绷带的男人走了进来，不是别人，正是范庆元。沈宾瞪大了眼珠子：“庆元，你受伤了。”

    范庆元的圆脸挂上一丝得意：“死不了，那家伙也受重伤了。”

    “谁。”

    “丁坤。”

    “他死了吗。”

    范庆元摇摇头，咬牙切齿：“我跟他决裂了，干了一架，他应该不会死，我踢了他一脚，正踢中他的下面，很用力踢中，估计他那玩意用不了。”

    沈宾忧心忡忡道：“那他肯定不会放过你。”范庆元点点头：“我就是来跟你道别的，明天就走，离开良州。”沈宾叹息：“那小卖部和家呢。”

    范庆元苦笑：“丢着呗，丁坤肯定去那里找我，暂时顾不上了。”沈宾见范庆元这副凄惨状，心中难过，弯腰到床底，摸出一只礼品袋递给了范庆元：“这里有四十多万，你拿着吧。”

    范庆元愕然：“你哪来这么多钱。”沈宾道：“不是我的钱，是黛衣影楼老板的，我在监狱里认识他……”接着，沈宾把如何认识牧哥，牧哥如果托付照看影楼，以及昨晚如何躲上影楼，如何发现丁诚，前前后后详细说了一遍，唯独隐瞒了见到坤哥的女儿萧利涵。

    范庆元听得目瞪口呆，也解释了他心中很多疑惑，他很感激沈宾，知道沈宾境况不好，范庆元哪好意思拿走所有钱。沈宾却安慰道：“钱你拿着吧，你眼下需要钱，就不必客气了，我已经找到工作，还是那句话，你的事我不参与，你多多保重。”

    范庆元热泪盈眶，无言感激，提着装钱的礼品袋匆匆离去。

    沈宾倒头便睡，睡得很香，因为他知道了范庆元没有死，只不过受点伤而已，出来混的，断手断腿都正常，受点伤算得了什么。沈宾以前就经常打架，经常受伤，现在他很少受伤了，因为他打出了经验，打出了滑头，他在监狱里跟很多打架高手学打架，他打遍监狱无敌手，在义安监狱里，他能单挑三个武功精湛的狱警，幸好沈宾成熟了，很少打架了。

    朦胧中，沈宾从枕头下摸出一条精美的女人小内裤，他把小内裤放在硬挺的大肉棒上，轻轻捋动，逐渐加快……

    上班前，沈宾将洗干净的精美小内裤晾了起来。

    洗漱完毕，沈宾细细地刮掉胡子，穿上了咖啡色的V领修身上衣，黑色修身长裤，配上精炼的亮扣黑皮带，崭新程亮的高级黑皮鞋，还喷了古龙水，沈宾比昨天又有了大大的不一样，用卓尔不凡来形容都不为过，可即便这样，沈宾依然深深自卑，因为他坐过来，因为他工作的地方是超级富豪人家，他对着镜子怀疑道：“这样子打扮，她们应该不会看不起我了吧。”

    沈宾不敢坐公车去上班了，而是直接坐计程车，一来公车慢，沈宾绝不允许迟到，他不想没了这份薪水优厚的工作。二来公车拥挤，沈宾每天都要喷古龙水，一个香喷喷的大男人哪好意思挤公车。沈宾算准了，洗完泳池基本是下午三四点，这时候的公车不拥挤，身上的香味也消散了大半，沈宾可以放宽心坐公车回家。

    “哎，那是出租屋，不是家，我哪有家。”

    沈宾暗暗自嘲，耳边听着计程车的广播：“公安部门提请市民注意，近日有不法份子对单身女性实施劫财劫色犯罪活动，希望单身女性时刻保持警惕，遇到危险要大声疾呼，有发现可疑人士，请拨打报警电话……”

    “看什么看，我像犯罪份子吗。”沈宾对司机不停用怪异眼神从观后镜看他很恼火。司机是个大个子，跟沈宾抗了起来：“你找茬是不是，我有说你是犯罪份子吗，你坐我的车，我看你不行吗。”

    “你什么眼神，有你这么瞅人的么。”沈宾设法压制怒火，他坐过牢自卑，他厌恶别人用怀疑眼神看他。

    “瞅你怎么着。”司机不是善茬。

    “砰。”的一拳，狠狠地砸在了计程车内的防护栏上，把不锈钢防护栏砸弯，沈宾怒吼：“你再瞅瞅看。”大个子吓坏了：“先生息怒，请息怒，我没那意思，我没那意思。”

    下车时，计程车司机说不要车钱了，沈宾还是扔下车资扬长而去。到天赐港湾小区的物业处，杨四月眼尖，指着沈宾的手问：“你的手怎么肿了。”

    沈宾笑嘻嘻道：“昨天工作时候磕了一下。”杨四月没在意，转而问沈宾今天要洗那家泳池，沈宾说是二号宅，杨四月马上眉飞色舞：“那是石油大王的家，女主人姓卢，叫卢琬卿，她是一位又娇又软的大美女。”

    沈宾也眉飞色舞：“我昨天见过了，好娇气。”杨四月一副嫉妒的模样：“呵呵，大家都羡慕你。”沈宾却不以为然：“不就是工资多点嘛，有什么好羡慕的。”

    杨四月笑骂：“得了，少装蒜，以后啊，你可以经常见到这六位大美女了，我们这些物业都干了好几年，很少见到她们，见到她们穿泳装的机会更是少之又少，你有眼福。”

    “我只想工作，不想其他，杨哥，你别试探我了，你一撅屁股，我就知道你放什么屁，就算我以后见到了她们穿泳装，我也不会描述给你听，急死你们，哈哈，工作去了。”

    坐上电瓶车，沈宾笑嘻嘻的挥挥手，电瓶车缓缓驶向小区的二号豪宅，身后的杨四月气得直瞪眼：“臭小子，枉我这么帮你。”

    沈宾确实有眼福，昨天下午他全部见过了小区六家业主的女主人，那是个个漂亮迷人，风华绝代，她们各有各特点，各有各气质，看得沈宾眼花缭乱，这会就算薪水减半，沈宾也愿意来这里上班。

    停好电瓶车，沈宾刚想摁下数字打开大门，大门却徐徐打开了，女主人卢琬卿盈盈矗立，居然亲自来迎接，沈宾简直受宠若惊。

    “还记得我名字嘛。”

    卢琬卿眨动长睫毛，半挽马尾显得她娇柔温婉，蝙蝠袖露肩宽上衣里雪肌亮眼，有物滚动，白色短热裤包裹着圆圆的翘臀，细高跟凉鞋支撑着两条笔直修长美腿。

    卢琬卿是贵妇圈里年龄最小的，只有二十八岁，她的身材也是圈里最苗条的，说苗条，是相对而言，这些贵妇个个珠圆玉润，丰满丰腴，卢琬卿只是偏苗条，她看起来就像二十岁的半熟少女，她的迷人大眼睛永远水汪汪，她的声音永远软绵绵，娇滴滴。

    沈宾长这么大，第一次体会到女人声音的威力，他骨头尽酥，热血澎湃，面对如此极品美色，沈宾还能淡定，换别的男人，恐怕已身不由己：“卢琬卿，卢姐这么漂亮，我怎么会不记得您的名字。”

    “快进来。”卢琬卿咯咯娇笑，浑身异样，芳心一阵阵捣鼓：哎哟哟，他比昨天更帅，更有型。

    沈宾走入了金家，鹅卵石小径上，两人并肩而行，有说有笑，沈宾心猿意马，眼儿不停瞄着卢琬卿的高跟鞋玉足。他想走后一点，以示谦恭，又可以偷看卢琬卿的圆翘臀，可惜诡计没得逞，卢琬卿非要和沈宾并肩走。闻着沁人的香水味，沈宾心旷神怡：“卢姐起这么早。”

    “不早了，太阳好高了，你第一次来我家洗泳池，我不能不招呼你。”卢琬卿娇柔一笑，百媚丛生，沈宾心神一荡，连声说谢，卢琬卿柔柔道：“沈宾，别急着洗泳池，先吃点早餐。”沈宾赶紧说吃过了，他以为卢琬卿说客气话。

    “吃过了再吃。”卢琬卿一声娇嗲，沈宾毫无抵抗意志，乖乖的跟随卢琬卿一同进入内宅，一同到了餐桌，出乎意料的受到了客人般的礼遇，搞得沈宾有点紧张，他还以为像昨天那样在佣人房那里吃饭。

    早餐很普通，牛奶，米粥，蒸肉，青菜，卢琬卿的美美身材就是靠注意饮食保持的。见沈宾很拘谨，只喝了一小碗米粥，卢琬卿柔柔道：“哎呀，你不用客气，今天家里就我一个人，中午你去席姐家吃，早餐你就陪我吃，要吃饱了才有力气工作呀。”

    “金先生呢。”沈宾果然放松了下来。

    “他去外地出差了。”卢琬卿似乎在暗示着什么，沈宾假装没听懂，卢琬卿脸蛋微红，妩媚道：“等我们吃完了，我带你参观参观我家。”

    沈宾微笑点头，他也想看看富豪家有何不同，昨天只顾着拿席婧的小内裤，没怎么欣赏她家，今天沈宾打算好好看一看卢琬卿的豪宅，晚上做个梦，也好有个标准。

    “沈宾，你有女朋友吗。”卢琬卿的大眼睛很明亮，既水汪汪又明亮，特别迷人。沈宾讪讪摇头：“还没有。”

    卢琬卿的大眼睛更亮了，比屋外的太阳还亮：“你喜欢什么类型，我帮你介绍啊，我认识很多漂亮女孩。”

    沈宾苦笑：“卢姐认识的人都是有钱人，我穷光蛋一个，漂亮女孩怎么会看上我，我不敢想。”

    卢琬卿抿嘴微笑，想了想，说出了令沈宾震惊的话：“不一定的，如果我们有缘，我可以助你一臂之力，让你变成有钱人。”

    何为有缘，何为有钱人，何为助一臂之力，沈宾这么机灵，没理由听不出卢琬卿话中的含义，震惊之下，沈宾脑子飞转，他意识到了什么，心跳加速。喝下了一口米粥平静内心的激动，沈宾大胆试探：“卢姐，其实我不喜欢女孩，我喜欢成熟女人。”

    “啊。”卢琬卿一愣，美脸瞬间红透，沈宾看在眼里，心里好紧张。

    气氛有些尴尬，卢琬卿毕竟远比沈宾成熟，她轻快站起，消除尴尬：“走，带你去参观。”沈宾赶紧站起，跟随着卢琬卿的脚步，闻着她身上的蜜香，在金家里漫步，沈宾已无心欣赏，他知道他和卢琬卿之间会发生什么事情。

    来到了主人卧室，沈宾知趣，站在卧室门不敢进去，卢琬卿竟然伸手，将沈宾拉进了卧室：“听说你工作要穿泳裤的，带了吗。”

    “带了。”沈宾这才想起他的泳裤放在电瓶车上，刚才忘记拿了，他紧张地看着卢琬卿的手，拉他的小玉手，纤纤指甲猩红，好诱人。

    卢琬卿眨眨长睫毛，嗔道：“你两手空空的，哪有泳裤，你不会穿在身上吧。”沈宾急道：“我放在电瓶车上，现在就去拿。”

    “不用了。”卢琬卿拽住沈宾，直接把他拉到了主人卧室的衣橱前，从衣橱里拿出了两条性感的男士泳裤，美脸娇羞：“送两条泳裤给你吧，我昨晚买的，特意买给你的。”

    “这怎么好意思。”沈宾心里惊喜交加，却不敢去接泳裤，卢琬卿塞到了沈宾手上：“别客气，我有事求你。”

    “什么事。”沈宾怔怔地看着卢琬卿，心脏噗通乱跳。卢琬卿娇羞：“等会再说，你先试试泳裤合不合适，穿了给我看。”说着，把沈宾拉到主卧的浴室前，示意沈宾进去换泳裤。

    沈宾尴尬之极，却也兴奋不已，能和这样的超级美妇偷情，沈宾做梦都想，他不是什么圣人君子，这世界很现实，如果因此能得到这位超级美贵妇的提携，人生岂不美好，沈宾也很希望做个有钱人。

    卢琬卿何尝不兴奋，她几乎情不自禁，丈夫性能力缺陷，公婆追着要孩子，卢琬卿快疯了，她想要孩子，她想要性爱，她已经有五年没有过夫妻生活了，她想过出轨，可丈夫管得严，她没有机会，原本打算勾引席婧的帅气儿子，可还没动手，席婧就有所察觉，卢琬卿只好打消念头。

    沈宾的突然出现，仿佛从天下掉了一个宝贝，一下子就砸到了卢琬卿的脑袋壳上，她太满意沈宾了，非常顺眼，非常有感觉，卢琬卿禁不住春心浮动。可是，卢琬卿也知道，满意沈宾的人绝不仅仅只有她卢琬卿，她几乎可以肯定除了席婧外，其他四位闺蜜都对沈宾虎视眈眈。天啊，卢琬卿哪敢矜持，想矜持一点都不行，她必须迅速做出抉择，迅速勾引沈宾，否则千载难逢的机会稍纵即逝，这千载难逢的机会就是沈宾先来她卢琬卿家洗泳池。

    浴室的门开了，沈宾双手遮掩着裆部走了出来：“卢姐，泳裤挺合适游泳穿，但穿这种泳裤清洁泳池不太合适。”

    卢琬卿有点目眩，沈宾没穿上衣，几乎全裸，那古铜肌肤泛着油光，野性十足，卢琬卿蓦地阴部发痒，有湿润的感觉，娇躯发烫得厉害，她走上前，掰开了沈宾的双手：“放开手，遮住我怎么看。”

    沈宾不敢再遮挡，任凭卢琬卿左看右看，前看后看，看得沈宾不好意思，也看得卢琬卿芳心大乱，那泳裤鼓鼓的，体毛茂盛，卢琬卿心如鹿撞，娇嗔道：“害羞什么，泳池清洁工就是穿泳裤工作的，我觉得挺合适，你就穿着这件泳裤工作吧。”

    沈宾只能点头，不过，他又恳求：“卢姐，别让其他姐姐过来了，我会不好意思的。”卢琬卿咯咯娇笑，当然同意了，她本来就不希望别人来打搅，沈宾的话，正中卢琬卿的下怀。

    手上一挥，卢琬卿拿出了一份报纸：“这是今天的早报，上面写着近来有坏人对女人劫财劫色。”沈宾点点头：“我有听广播了。”

    卢琬卿柔声道：“我老公出差了，家里就我一个人，我很害怕，今晚你能不能在我家住下。”

    沈宾很吃惊：“要我住在卢姐的家？”卢琬卿颔首，楚楚可怜：“你住下的话，我会有安全感的。”沈宾在犹豫：“这……”

    卢琬卿轻扭腰肢，用她那能融化钢铁的声音乞求：“住下啦。”

    沈宾无法再装下去，他魂飞魄散，裤裆鼓鼓胀起，面对着这位绝美少妇的乞求，任何男人都无法拒绝，何况沈宾就没想过拒绝，他用力点头，口干舌燥。卢琬卿不由芳心大喜，大眼睛瞄了瞄沈宾的裤裆，娇滴滴道：“那你快去洗泳池吧，我今晚要游水，你陪我。”

    沈宾必须同意，他发誓要把卢琬卿的泳池洗干净。

    微风徐徐，纱窗半掩，窗里的裸体美人拿着手机，一边眺望泳池里忙碌的古铜色肌肤男子，一边娇滴滴通电话，叮嘱丈夫金嘉文出门在外要注意安全，要记得吃药；金嘉文也叮嘱妻子别到处乱跑，别理会陌生男人搭讪。

    聊完放下手机，裸体美人横躺在床，秀发披散，徐徐分开修长美腿，蓬门盈香，漂亮的手指压在了鲜嫩的阴唇上轻轻揉动，呻吟销魂，玉指探入，玉液潺潺如流水，想必很舒服，裸体美人迷眼陶醉，她已自慰了五年，或许今晚就不需要再自慰，裸体美人充满了期待。

    一个电话打来，惊扰了卢琬卿的自慰，她很生气，不过，她还是要接电话，因为是艾瑶瑶打来，卢琬卿不敢不接，艾瑶瑶很兴奋：“清洁工来了没有。”

    “谁。”卢琬卿很会装，艾瑶瑶心急火燎的：“沈宾呀。”卢琬卿阴下脸：“他来了。”

    艾瑶瑶当然看不见卢琬卿的脸色，兴冲冲说：“太好了，我马上过你那。”卢琬卿柔柔道：“我有急事，要出门，你晚一点再过来。”说完，卢琬卿就挂掉了电话。

    艾瑶瑶仿佛从云端跌落：“喂喂……”

    没过多久，卢琬卿又接了三个电话，她的回答都是一模一样：“我有事，马上要出门，你晚一点再过来。”

    银灰色的法拉利驶出了金家，卢琬卿确实要出门，她要美发，要去做SPA，她还要为今晚做精心准备。可卢琬卿前脚刚走，一个绝美小女孩就翻墙进入了金家，反正她是小女孩，就算被保安发现，也只认为她调皮而已。

    小女孩显然对金家很熟悉，显然不是偷东西，她径直跑向泳池。泳池正开始排水，沈宾口含着潜水呼吸管，带着护目镜潜入池中深处清理淤塞，淤塞并不严重，他三两下就清理完毕，刚想上浮，忽然发现有东西扎进池水里，差点扎中沈宾，沈宾好生奇怪，急忙浮出水面，见岸边有一个女孩站在，他摘下护目镜看去，不禁大吃一惊，这小女孩正是那晚在黛衣影楼里纠缠过的萧利涵。

    “你怎么会在这里。”沈宾游到岸边，瞪大眼珠子，眼前的萧利涵似乎比前晚更漂亮了，或许是大白天看得清楚的原因，沈宾又看到了两条嫩嫩的美腿儿，以及那鼓鼓大胸脯。

    “我就住在隔壁。”萧利涵的话让沈宾又是大惊，真是偌大的世界，其实很小。

    萧利涵有点儿兴奋，伶牙俐齿：“我妈妈刚才打电话给卢阿姨，问沈宾来了没有，我就在妈妈身边，我当时就想喔，不会这么巧吧，难道两天时间里，我听到两个叫沈宾的男人吗，我就问了我妈妈这沈宾的模样，妈妈一描述，我就知道是你了，我妈妈还说你是她见过很帅的泳池清洁工，我就说，他帅个屁，帅的话就不用做清洁工了，妈妈很生气哟，说我不信的话可以来卢阿姨家看看，我就来了。”

    沈宾的脸色不佳：“不帅就不帅，为何加个屁字呢，我可不可以说，萧利涵漂亮个屌毛。”

    萧利涵一听，脸色大变：“你嘴巴好脏。”

    沈宾冷笑：“彼此彼此，我稍微好一点，我没有大毒枭爸爸。”

    萧利涵眨眨大眼睛，叮嘱道：“我是翻墙进来的，我急着来找你就是想告诉你，你去我家洗泳池时，就当不认识我，你也不要跟周围的人说我爸爸是大毒枭。”

    沈宾一抹脸上的水，点头应承：“看在你信守承诺，没有把范大饼的事告诉你爸爸，我答应你。”

    萧利涵忽然幽叹蹙眉，撅起了小嘴儿：“我爸爸受伤了，在家里养伤着，我没问他怎么伤的，我问你喔，是不是范大饼打伤了我爸爸。”

    沈宾只得说实话：“范大饼也伤了，伤得挺重的。”

    “啊。”萧利涵一声惊呼，她不是惊呼范庆元受伤，是惊呼沈宾从池水中跃上岸边，他身上的泳裤很性感，裤裆那地方隆起一大团，少女咋见之下，不忍目睹。

    沈宾坏笑，就站在萧利涵面前，无论萧利涵的脸朝哪，沈宾都绕过去，故意站在萧利涵面前，逗得萧利涵脸红红的，她明知道沈宾故意使坏，却也拿沈宾没办法，不过，小女孩有应对之策，她索性站在离池水才几厘米的岸边，面对着泳池，这下沈宾就无法站在萧利涵面前了。

    “你怎么会做泳池清洁工。”萧利涵得意斜眼，看了看沈宾。沈宾取来一张毛巾擦拭着身子，阳光下，他的古铜色肌肤闪闪发光，连萧利涵这样的小女孩也觉得好看。

    沈宾揶揄：“不工作哪有饭吃，都像你呀，有个大毒枭爸爸罩着。”萧利涵冷下脸：“不许你再说这个，再说我就生气了。”沈宾也觉得自己过份了，一声轻笑，哄逗道：“你笑一笑，我保证以后都不说。”

    萧利涵嫣然，那绝对是闭月羞花的笑容，沈宾不禁看呆。

    “怎么会没饭吃，你不是偷了很多钱吗。”萧利涵好奇问。

    这下轮到沈宾没好脸色了：“再说一遍，我不是偷，你再说我偷，我就生气了。”

    “咯吱。”萧利涵好开心，笑得香肩抖动。沈宾长叹：“范大饼受伤了，不用花钱么，我又没女朋友，我还得赚钱找老婆。”

    萧利涵撇撇嘴：“我才不信你没女朋友，我妈妈很少说哪个男人帅的，最多说哪个男人好看，她说你帅就一定帅，‘帅’和‘好看’不一样的，‘帅’就是专门指男人，‘好看’的话，可以是男人，也可以是女人。”

    沈宾奇怪了：“你刚才又说我帅个屁。”

    萧利涵脸一红：“这么说，你有女朋友咯。”

    沈宾再次叹息：“好吧，我承认我有女朋友，她没你漂亮，胸部也没你大。”

    萧利涵登时羞恼交加，玉腿一伸，蹬中了站在身边的沈宾，沈宾猝不及防，一声惨叫，摔入了池水中，岸上的萧利涵顿足大骂一句：“下流。”然后拔腿就跑，才跑两步，她回头道：“我家是三号宅子，明天洗我家泳池，我走了。”

    沈宾踩着池水，笑嘻嘻喊：“喂，你胸部那么大，假的吧。”

    萧利涵气得两眼喷火：“假你妈个逼。”

    沈宾不禁脸色大变，疯狂朝岸边游来，萧利涵尖叫一声，如蝴蝶般飞走了，天空中飘荡着她动人的笑声。

    中午，江滢等到了沈宾，她好开心，也好担心，她担心沈宾留在金家吃午饭，那说明沈宾被卢琬卿迷住了，女人天然有这个感觉，甚至席婧也敢打赌，说沈宾一定在金家吃午饭。

    席婧判断错了，不仅江滢开心，席婧也开心，不过，骄傲的女主人是不屑去佣人房跟下人吃饭的，她正和妹妹席沅一起聊天。

    “沈宾到底怎么了，你说呀，昨晚你说一半不说一半的，最讨厌了。”席沅狠狠地埋怨姐姐。

    席婧昨晚本想把沈宾偷拿她内裤告诉席沅，可后来席婧改变了主意，她没想到沈宾受到了圈里闺蜜的喜欢，何况沈宾工作出色，加上席婧气消了之后，也觉得没必要对沈宾赶尽杀绝。面对妹妹席沅的追问，席婧早有应对：“我意思说，这沈宾不是干泳池清洁工的料，再考察他几天，不行的话，就辞了他。”

    席沅绷着脸，断然道：“不用考察了，我今天就带他走，不给你添麻烦，我马上打电话给沈宾。”

    “啊。”席婧大吃一惊，她明白这个妹妹是个说做就做的主，心中一急，先把席沅的手机抢过来再说：“等等，怎么说带走就带走呢，你至少让我找到替代的工人后，你再带走也不迟啊。”

    席沅忧心道：“我想让沈宾去我们公司做保安组长，我那边麻烦大了，保安部门和摄影师联手起来，要搞事情，这事你懂的。”席沅想拿回手机，席婧不给，这时候叫沈宾走，那她席婧的脸往哪搁，她还哪有威信可言。

    “我给你找的人都不胜任吗。”席婧不解道。

    席沅摇摇头，眉心深锁：“你别说，还真不胜任，一一面谈过了，绝大多数都是娘娘腔，其他的也不让我放心，我反而放心沈宾。”

    “那我怎么跟她们几个交代。”席婧左右为难。

    席沅狐疑道：“你不是说沈宾不适合干这工作吗。”

    席婧欲言又止：“我……”

    席沅心觉蹊跷，立马追问：“有事瞒我。”

    席婧眼珠一转，叹道：“我是怕你喜欢上他，我还没见过你这么着急一个男人。”

    席沅吃惊不小：“我怎么会喜欢他呢，你胡乱猜疑，你堂堂一个慈善总会副会长就这么当的吗，你就为了自己的猜疑而赶走人家，你是不是太过份了。”

    一番话，说得席婧有口难辩，只好打哈哈：“好好好，我过份，我不赶走他，行了吧。”席沅不依，一把抢回自己的手机：“我还是要带走他。”

    席婧眼见妹妹要拨电话，情急之下忽然灵光一闪：“哎，不如这样。”

    席沅愣了愣，姐姐伸头过去，在妹妹的耳边小声嘀咕了一会，席沅眨眨大眼睛，轻轻地点了点头。

    赵家的会客大厅里。

    沈宾瞪大了眼珠子：“席沅姐。”

    坐在席婧身边的席沅露出了灿烂的笑容，上下打量着沈宾：“好像两天不见，刮目相看嘛。”

    沈宾明白了：“婧姐是席沅姐的姐姐？”

    江滢掩嘴偷笑，席婧吩咐道：“小滢，你先下去吧。”

    江滢恭敬告退，沈宾面对着席家两姐妹，那是左看看，右看看，看了半天，才隐约看到几分相似之处，比如富贵的气质，身高，眼睛，除此之外，两姐妹的美色可谓梅兰胜场，各执一支，真是难分高下，实在要分，姐姐年长九岁，妹妹年轻九岁，妹妹占了上风，可沈宾喜欢成熟女人，在他眼中，席婧不可仰视，尊为天人。

    闲聊了几句，席家姐妹进入了正题，一点都不拖泥带水。

    “沈宾，我们有事跟你商量。”席沅的目光很温柔，似乎不仅仅是内疚，还有别的。

    沈宾都傻了，在两位绝代佳人面前，沈宾脑子很不灵光，甚至有些木讷：“两……两位席姐请说，我沈宾愿意为你们做任何事，赴汤蹈火，在所不辞。”

    两位超级大美人笑逐颜开，席婧惊喜不已：“哟，这么忠心。”

    沈宾愣愣道：“婧姐知道我坐过牢，还聘请我，我猜一定是席沅姐说了好话，但即使如此，我也很感激，我真心愿意帮两位席姐做任何事。”

    “我没看错你。”席沅大气一指沈宾，自有一股领袖气场，姐妹俩都有独当一面的风范，果然各不相让，经常针尖对麦芒。

    席婧道：“席沅上次跟你说过，希望你去她公司做保安。”沈宾嗫嚅了半晌，期期艾艾道：“我想去的，但不瞒你们，做泳池清洁工挣钱更多。”

    席家姐妹都默默称许，心知沈宾是个实诚人，领导型的人就喜欢这类实诚人，席婧接着道：“你洗我们的泳池洗得很干净，我很满意，但我妹妹公司那边，急需一位保安组长，就类似我们小区的保安队长一样，席沅说你能胜任那边的工作。”

    沈宾哪好意思说自己胜任，他很有自知之明：“我尽量做好，你们需要我去哪我就去哪，我现在就可以辞去这份工作，去席沅姐的公司。”

    席婧道：“我们希望你两头兼顾，反正你洗泳池只用半天时间，洗完了泳池，你再去我妹妹的公司做保安，等于打两份工，你觉得辛苦吗。”

    沈宾几乎没多想就点头：“没问题，我在监狱待了这么长时间，能吃苦，能受累，我正愁着下班了无事可做，本以为洗泳池很辛苦，但有了清洗设备和专用工具后，清洁泳池的工作很简单，很容易，说实话，我都不好意思拿这么高的薪水，呵呵。”

    席家姐妹莞尔，席沅柔声道：“你如果打两份工，不但这里的薪水照样拿，我公司那边的薪水和各种福利待遇，你都能得到。”

    沈宾一听，猛搓双手：“太……太不好意思了。”

    席沅微笑嗔道：“别不好意思，那是你应得的，就这样决定了，等会你洗完泳池，就来我公司报到。”

    “啊。”沈宾愣住了，脸有难色，席家姐妹面面相觑，都盯向沈宾，沈宾好难为情：“卢姐说，今晚请我吃晚饭。”

    “她请你吃晚饭？”席婧大感意外，与妹妹交换了一个眼神，追问道：“在哪请。”

    “就在她家里。”沈宾想了想，霍地站起，义无反顾的样子：“那我不跟她吃晚饭了，我就说家里有急事，洗完了泳池，我就直接去席沅姐的公司。”

    席家姐妹的芳心齐齐大悦，席婧冷静道：“算了，既然你答应了卢琬卿，要说到做到，明天吧，明天你再去席沅的公司。”

    沈宾看向席沅，席沅笑得有些不自然：“不急，明天也行。”

    沈宾微笑点头：“好，我明天一定去席沅姐的公司报到。”

    席婧让沈宾回去工作了，席家姐妹一同款步上楼，一边走，一边说着私密话，“他们会不会发生什么事。”席沅脸色有异。

    席婧肯定道：“百分百会了，琬卿的老公阳痿了五年，她想男人都想疯了，还打小佑的主意，我含蓄警告了她。”

    “啊。”席沅蹙眉，心想都是什么乱七八糟。

    “你嫉妒啊。”席婧很注意妹妹的神色，席沅勃然大怒：“我哪有嫉妒，关我什么事。”席婧轻笑：“哎，不瞒你说，沈宾在这里大受欢迎，她们几个像猫儿见着腥。”

    席沅脸无表情，席婧好奇问：“他没有女朋友吗。”

    “没有。”席沅深深叹息：“我调查过了，沈宾的身世很可怜，他是孤儿，刚从出狱没多久，忙着给孤儿院的院长办理丧事，他视那院长为母亲，哎，我现在好难过，感觉他仅仅因为摸了我一下就坐牢，等于我把他害惨了，心里好愧疚，如果说摸我一下屁股就要坐牢，那少还有几十个人要坐牢，可唯独沈宾去坐了两年牢，这不公平。”

    “这么惨啊。”席婧开始同情沈宾了。席沅忽然眉飞色舞道：“我想撮合爱娃和沈宾。”

    席婧一听，立马大赞：“好主意，爱娃有了个男人，她就不和你腻在一起了，你就有时间谈恋爱，而沈宾呢，有个女人管着他，他也不会这么轻易被别的女人勾引，还会忠心耿耿为你工作。”

    “嗯。”席沅颔首，心中却是无比郁闷。

    席婧有些儿轻佻：“今晚就让他发泄一下吧，听说男人坐牢出来，母猪都觉得漂亮，何况卢琬卿这样的人物，我希望他明天还有力气干活。”说完，自个哈哈大笑。

    席沅冷冷道：“一点都不好笑。”席婧斜了一眼妹妹，狡黠试探：“不知为什么，我今晚好想找人去金家，捣乱捣乱他们的烛光晚餐。”

    席沅两眼骤亮，嘴角有个玩味的笑意。

    
第二卷

    金家的泳池第三轮注水完毕，微风吹皱的池水一眼见底，沈宾跪在岸边，用检测仪检测池水的各项卫生指标，务必保证池水绝对干净，还不许有丝毫异味，这就是富人生活，奢侈可见一斑。

    渐渐西斜的阳光照射在沈宾古铜色肌肤上，油光闪闪，他的肌肤不是晒出来的，是天生的。在良州市，有这种古铜肌肤的男人并不多，沈宾在监狱里倒是见过不少犯人有这样的肌肤，他们绝大多数是晒出来的，牧哥也有这样的古铜色肌肤。

    “哎呀，泳池洗得好干净诶。”

    卢琬卿从内宅走了出来，神采飞扬，她刚从美容院回到家，原本就是绝色大美人，再精心美容打扮，她美得就像女神，身上一袭露肩红短裙，腰间系着细细的白皮带，笋白美腿修长，脚上穿着石榴红高跟鞋，九公分的鞋跟，轻盈的步子，一看就知道她心情有多好。

    沈宾在傻笑，已然失态，他的泳裤在隆起。卢琬卿来到沈宾面前只有五公分的距离，迷人大眼睛不再看池水，而是看沈宾的胸膛，用她那能融化钢铁的声音问：“累不累。”

    沈宾心底里忽然涌起了浓浓的温暖，笑出一口白牙：“一点都不累。”

    卢琬卿促狭道：“可不可以摸摸你的皮肤。”

    沈宾坏笑，装出很为难的样子：“除非卢姐也给我摸摸你的皮肤，否则只有卢姐摸我，我不能摸卢姐，很亏的。”卢琬卿放声娇笑：“你挺有趣的，我好喜欢你，你说得对，你摸我，我摸你，才公平。”

    红色高跟鞋上前一步，卢琬卿与沈宾的身体完全贴在一起。气氛旖旎，情欲流动。沈宾身上的水被红裙吸掉，红裙湿了，尤其是卢琬卿双腿间那地方，那地方恰好紧贴沈宾的裤裆。沈宾没闪避，而是顶了过去，双方都遇到了顶压的阻力，沈宾呼吸深沉：“开玩笑的，卢姐这么漂亮高贵，我怎么敢摸卢姐。”

    卢琬卿脸红如霞：“我同意给你摸，就不算是冒犯啦。”说着，水汪汪大眼睛眨了眨，雪白小手搭在沈宾的宽阔胸膛上，玉指在结实的古铜色胸膛上游走，抚摸四块腹肌，感受那柔和线条，卢琬卿不喜欢肌肉男，她就喜欢这种柔线条，以及滑腻的手感，卢琬卿惊叹：“啊，滑滑的，细细的，像巧克力奶油。”

    “卢姐的皮肤像牛奶，我也好想摸。”沈宾大胆注视着卢琬卿的乳沟，裤裆紧紧贴着她的温暖地带，目光如火，仿佛要燃烧卢琬卿的身体。

    卢琬卿发出了邀请，大眼睛水汪汪：“摸呀，我的皮肤也很滑的。”

    可就在沈宾将要抚摸卢琬卿的时候，泳池边的音传系统发出了柔和的铃声，提示有人来访。

    卢琬卿撒娇：“谁来了都不理，谁来了我们都不开门，好不好。”沈宾猛当然说好，他已经有些迫不及待了。卢琬卿芳心大喜，情窦泛滥，她闪电伸手，牵着沈宾就往内宅走：“陪我换泳衣。”

    主卧的大床上放着几套泳衣和内衣，沈宾就坐在床沿，穿着犹湿的泳裤；卢琬卿则大大方方的在沈宾面前脱下红裙，脱下了内衣内裤，很优雅地换上了一套白色比基尼泳衣。沈宾完全被震撼到了，他生理反应异常强烈，他见到了他从未见到过的性感，他见到了从未见到过的美色，丰满高耸的双乳，柔软的腰肢，柔密的体毛，牛奶般的肌肤伴随着身体的每一个部位，卢琬卿还有一只浑圆的翘臀。

    “好看吗。”卢琬卿明知故问，她甜笑着在沈宾面前扭动腰肢，故意扯拉比基尼，让那些阴毛暴露更多，沈宾揉着发胀的裤裆，在卢琬卿的注视下缓缓揉动：“好看。”

    卢琬卿吃吃娇笑，指了指床上的几件性感内衣和性感泳衣：“那里还有几件泳衣，你喜欢我穿哪件我就穿哪件。”

    “都喜欢。”沈宾已情不自禁，不过，他眼光扫过床上的衣物时，忽然拿起一件很透明，很性感的内衣递给了卢琬卿：“呃，卢姐试试这件。”

    卢琬卿羞羞地打了沈宾一粉拳，笑得很妩媚，她越来越喜欢沈宾，因为沈宾至始至终都很有情调，没有饿虎扑食，没有野蛮粗暴，虽然卢琬卿也不惧男人野蛮粗鲁，但谈谈情，说说爱了再交欢，显然更吸引她这样的贵妇，卢琬卿是感情丰富的女人，她喜欢情调，喜欢浪漫，她就是故意把泳衣和内衣一起摆放着挑逗沈宾，她知道沈宾会选内衣，那样的话，卢琬卿就可以有矜持的穿上性感内衣，巧妙诱惑沈宾，诱惑这位她喜欢的男人。

    爱液湿了卢琬卿的下体，她又一次在沈宾面前全裸，强烈挑衅沈宾已经沸腾的欲火，等她穿上性感的无边全透明内衣时，血气方刚的沈宾再也忍受不了，他让卢琬卿坐在床沿，他则跪在卢琬卿的身下，看了看娇羞的卢琬卿，把头埋进了卢琬卿的双腿间。

    卢琬卿分开修长双腿，双臂支着床面，目睹沈宾用舌头把性感全透明的小内裤舔湿，口水印出了乌黑体毛，继而挑开小内裤，直接舔到了温烫的肉穴上，肉穴很敏感，肥美肉壤滋润茂盛水草，舌头一触之下，卢琬卿轻轻娇吟。沈宾抬头看去，见卢琬卿美得天地失色，妖艳之极，他不禁心神激荡，再次低头，含住了卢琬卿的滑腻阴唇，轻轻啜吸，撩拨那片迷人禁地。

    卢琬卿娇吟震颤，主动拨开小内裤，让沈宾舔的范围更大些。

    卧室门外，一双大眼睛紧张地窥视着，花季美少女哪见过这么淫荡的画面，她那颗小芳心几乎要蹦出嗓子眼，实在看不下去了，美少女悄悄离开，到了楼下，拿出手机拨给了席婧。

    “席阿姨，我……我……”

    美少女正是萧利涵，席婧许诺，只要萧利涵今晚缠着卢琬卿，席婧保证萧利涵可以进SMT广告公司做模特，要知道，能进SMT广告公司做模特是多么不容易，不仅要有足够的身高，还要有好身材，好容貌，缺一不可，萧利涵完全符合条件，席婧本想等过两天萧利涵十六岁生日时给她一个惊喜，不过今晚需要破坏沈宾和卢琬卿勾搭，席婧迫不得已，小小利用一下萧利涵。

    “怎样，见到卢阿姨和那个男人了吗。”席婧所说的那个男人正是沈宾，她也知道，要阻止沈宾和卢琬卿勾搭不太可能，席婧尽力而为，她看得出妹妹席沅不希望沈宾和卢琬卿发生感情。

    “见……见到了。”萧利涵吞吞吐吐，席婧授以机宜：“见到了他们，你就别走开，卢阿姨去哪，你就跟去哪。”

    萧利涵的小心脏还在砰砰乱跳：“我不敢跟她了。”

    “为什么。”席婧问。

    萧利涵为难道：“卢阿姨和那个男的……”

    席婧看了看身边的席沅，紧张问：“她和那个男的怎么了。”

    萧利涵也不知道该怎么说，就如实道来：“卢阿姨坐在床边，那个男的跪着，好像舔卢阿姨的下面，好恶心诶。”

    席婧大吃一惊：“小涵，这事你别理了，也别跟着卢阿姨了，你赶快回家，别让他们发现。”席婧没想到沈宾和卢琬卿这么猴急，还没吃晚饭，就已干柴烈火，还让萧利涵看到了，真是不好意思。

    “哦。”萧利涵应道。

    席婧又紧急叮嘱：“不要跟任何人说起，包括你妈妈。”

    “哦。”萧利涵刚放下手机，忽然见金家的大铁门徐徐打开，一辆白色豪车缓缓驶入。萧利涵反应飞快，身子一扭，躲藏了起来，那车子一停稳，从车里走下一位美艳之极的贵妇，她走入内宅，张望了一下四周，径直上了二楼。

    此时此刻，二楼主卧的大床边，两人的位置发生了改变，沈宾坐在床沿，卢琬卿则跪在沈宾的双腿间，手握一根长度和粗度都十分惊人的大阳具，一边套动，一边张开着小嘴吮吸，吮吸那鹅蛋般大的龟头，几次深喉，卢琬卿几乎把沈宾的大阳具全根吞下，她吐出大阳具，水汪汪的大眼睛里只剩下熊熊欲火。

    就在这时，美艳之极的贵妇突然闯入主卧，对着沈宾和卢琬卿大声呵斥：“你们在干什么。”

    卢琬卿一见来人，吓得大声惊呼：“妈。”

    沈宾同样吓得魂飞魄散，所幸反应神速，一个懒驴打滚，滚下了床，双手护裆迅速蹲下，心里叫苦不迭。卢琬卿小声催促：“快走啊。”沈宾一听，顾不上穿泳裤，急忙荒落而逃。

    贵妇也不去管沈宾，而是瞪着卢琬卿，气得美脸煞白：“琬卿，你好大的胆子。”卢琬卿手忙脚乱地穿上一件睡衣，可怜兮兮道：“妈，对不起，你别生气。”

    这贵妇正是卢琬卿的婆婆彭仙珠，她厉声道：“你跪下来。”

    卢琬卿赶紧跪下，跪着蛮好看的。彭仙珠怒不可遏：“你怎么对得起嘉文。”
    
    出乎意料，卢琬卿跪是跪了，却没有多少惧怕，她撅噘嘴，好生郁闷：“嘉文爸爸要我有孩子。”

    彭仙珠两眼一瞪，母夜叉似的：“他当然想你有孩子啦，咱们金家那么多产业，没有人继承怎么行，我们就嘉文这么个儿子，哎，也不知道嘉文做了什么孽，得了这病，我知道你这几年辛苦，可你也不能因为要孩子，就去偷男人啊。”

    卢琬卿的声音也不小：“妈，你没听明白，嘉文爸爸要我有他的孩子，有他金岩的孩子，嘉文爸爸想跟我做那事，让我怀孕生孩子，他说都是同一个种。”

    “什么？”情势发生一百八十度逆转，彭仙珠大惊失色：“你说真的吗。”卢琬卿自个站了起来，冷冷道：“妈，我们家里有监视的，我拿证据给你看。”

     说完，卢琬卿转身，从床头柜的深处摸出一枚移动硬盘，直接将硬盘接入卧室的显示器，一阵捣弄，显示器上有了画面，画面里有两人，一位就是卢琬卿，还有一位脑袋半秃的老头，这老头正是卢琬卿的公公金岩，他对着卢琬卿那是词语恳切，苦口婆心，希望卢琬卿能为金家考虑，和他金岩发生关系，一旦珠胎暗结，定给予天文数字的物质奖励。

    彭仙珠看到这里，不禁破口大骂：“我的天啊，这老家伙也不跟我商量，自作主张。”

    卢琬卿心里暗暗冷笑，心知金岩真要找人传宗接代，在外边养十个八个女人就行，何必找卢琬卿，他之所以这么做，无非找个借口得到卢琬卿的身体。卢琬卿也不笨，早察觉被好色的公公觊觎，当然，卢琬卿不能把这些事挑明了，家丑能遮掩的就得遮掩，都是为了这个家。

    因此，卢琬卿还故意为金岩说好话：“爸是传统男人，他怎么好意思跟妈你商量，而且这事最终还得要我同意，所以爸就先征求我意见。”举手一指显示器，卢琬卿温婉道：“妈，你也看到了，我当时就没答应，后来，爸问过我好几次，我都搪塞过去。”

    彭仙珠哪能看不出丈夫的贼心思，她也不揭破：“琬卿你千万别误会，嘉文爸爸是个老实人，他没有别的意思，纯粹就是为了金家的香火，为了传宗接代。”

    卢琬卿见婆婆这么说，就坦言心中的担忧：“那我该怎么办，五年过去了，难道五年又五年吗，我会老的，再过五年嘉文的病都不好呢，我一个老女人怎么要孩子，我现在就想着赶紧怀上，要么怀上嘉文爸爸的孩子权当是嘉文的孩子，要么就跟刚才那个人做了，一旦怀上，也当成是嘉文的孩子。”

    彭仙珠瞠目结舌，缓缓落坐在床上，神情呆滞，好半晌，她幽幽叹道：“如果非要选择，我情愿你怀嘉文爸爸的孩子。”

    “啊。”卢琬卿很吃惊。

    彭仙珠满脸愧疚：“琬卿，嘉文爸爸说得有几分道理，怀他的孩子也是金家的种啊。”

    不料，卢琬卿撇撇嘴：“妈，有些事儿是一脉相承的，嘉文这样子，他爸爸的性能力能好到哪去，爸今年都快六十了，他能行吗，据我了解，妈对嘉文爸爸的那方面也不怎么满意的。”

    彭仙珠花容色变：“你听谁说的。”

    卢琬卿扑哧一笑，也不隐瞒：“嘉文说的。”

    彭仙珠登时哑口无言，卢琬卿坐了过来，依偎着美艳的婆婆，开始撒娇：“妈，万一爸的那方面不行，岂不是白弄了吗，爸这年纪，说不好听的，精子都残了，怎能怀出健康宝宝，与其这样，我还不如找个健壮男人。”

    一席话，字字句句说到了彭仙珠的心坎上，她轻轻颔首：“琬卿你说的有道理，嘉文爸爸肯定是急糊涂了，也不掂量掂量自己的斤两。”

    卢琬卿想笑，强忍着，手臂勾着彭仙珠的胳膊，轻轻摇晃：“妈，你别生我气了。”彭仙珠对儿媳一肚子愧疚，哪里还生气，她温柔抓住卢琬卿的小手，深深抱歉：“我错怪你了，你不生我气才是。”

    婆媳相视一笑，误会全消，两美人靠在一起，宛如姐妹。彭仙珠的心思转到沈宾身上：“那男的是谁。”

    卢琬卿羞涩万分：“他是我们这里新招的清洁工，年纪很轻，才二十三岁。”彭仙珠眨眨眼，试探着问：“你们以前做过吗。”卢琬卿摇头苦笑：“以前真没做过，他昨天才来上班，刚才正准备做，妈就出现了。”

    咯吱一笑，卢琬卿也放松了下来：“妈，你怎么突然来我这。”

    彭仙珠道：“席沅打电话给我，说想见我，有急事聊，也没说是什么急事，我就答应了，刚好很久没来看你，嘉文又出差，我怕你一个人在家闷，就过来陪陪你，没想到你……”

    “妈。”卢琬卿撒娇。

    彭仙珠叹气：“行了行了，妈不怪你了，你说说刚才那个男的，他叫什么名字。”

    “沈宾。”

    彭仙珠的脑海浮出沈宾模糊的相貌，不过，沈宾有令彭仙珠印象深刻的地方：“他挺精神的，那家伙好像蛮长的。”

    卢琬卿顿时笑得花枝招展。

    彭仙珠脸红红地嗔道：“笑什么，我意思说，你如果真的跟他做了，估计很容易怀上，哎，这么长，这么粗，亏你全含下。”

    “妈。”卢琬卿实在听不下去了。

    ※※※

    沈宾没有回家，他被萧利涵拉回家吃饭，也许是肚子饿了，也许是香酥鸡，里脊排骨太美味，沈宾吃得不亦乐乎，狂赞女主人：“嗯嗯，萧姐不但漂亮，做菜的手艺也很棒。”

    萧伯女抿嘴浅笑，两只大杏眼直勾勾地看着沈宾，似乎觉得沈宾像某个人，但也不全像，只像五六分，想到那个人，这位肤如凝脂，领如蝤蛴的超级大美人不禁黯然神伤。

    萧利涵这会的心思全在沈宾身上，明亮的大杏眼一秒钟也不离开沈宾：“告诉你吧，我妈妈很少亲自下厨的。”言下之意，沈宾之所以有口福，还要多谢她萧利涵。沈宾吃人家的嘴软，自然对丁家公主，丁家女主人又是一番感谢。

    萧伯女轻轻一叹，收回了心神，目光游移，左看看沈宾，右看看女儿萧利涵，缓缓放下筷子：“好啦，现在告诉我，你们是怎么认识的。”

    知女莫过母，萧伯女还没见过女儿这么专注一个男人，还没见过女儿主动带一个男人回家吃饭，直觉告诉萧伯女，女儿萧利涵早就认识沈宾。

    萧利涵忸怩，假装想了想，道：“好像是在酒吧认识的哦。”大杏眼眨了眨，沈宾会意，配合着点头：“好像是，好像是。”

    萧伯女释然，她本来就对沈宾有极度好感，沈宾又是小区物业处推荐的人，这下女儿又认识，萧伯女对沈宾更放心了，主动夹菜给他，关切道：“沈宾，你今天累不累。”

    “不累，不累。”沈宾也不客气，来者不拒，他对萧伯女也有强烈的亲近感，第一次见面时，沈宾一直不敢直视席婧，以及其他几位贵妇，她们太美丽，太贵气了，沈宾深深自卑，他唯一敢直视萧伯女，心底里，沈宾对萧伯女印象最深刻，他超喜欢这位贵气的大美人，尤其喜欢她举手投足之间那股娇慵气息。

    “妈妈，沈宾把卢阿姨的泳池洗得很干净，明天也轮到他洗我们家泳池了，我可以玩水了。”萧利涵有意无意地在母亲面前夸了沈宾。

    “我也想玩水。”萧伯女有点玩性，慵懒的女人都有孩子气，她望向沈宾，娇柔道：“不如这样，你不累的话，等会就洗我家泳池吧，反正我和小涵都是夜猫子，你洗多晚都没问题，明儿一早我就可以游泳了。”

    “现在洗的话，估计要洗到凌晨一两点，恐怕截不到出租车了。”

    沈宾有些为难，洗多晚他都无所谓，只是一想到明天要去席沅的公司报到，沈宾忽然觉得萧伯女的提议很好，今晚洗好了丁家的泳池，明天就有充裕时间待在席沅的公司里，毕竟沈宾以前没做过保安，很多事情得先学学，先适应。

    “小涵有车，她可以送你回家。”

    萧伯女有心试探女儿和沈宾的关系，如果女儿不愿意送，那萧伯女就可以看出女儿和沈宾的关系一般，如果女儿愿意送，那就有问题，萧伯女心细如发，大眼睛里闪过一丝狡黠，她的大杏眼很勾魂。

    萧利涵爽快点头，愿意送沈宾回家，小嘴里咀嚼着，眼儿灵动，恍然间，她脑海不停地出现沈宾跪舔卢琬卿下体的画面，这画面深深震撼了花季少女的心灵。

    女儿的态度，萧伯女不觉得意外，以沈宾的型男风度，不羁气质，肯定能吸引女人，萧伯女都被沈宾吸引，何况她涉世未深的女儿，隐隐地，萧伯女有一丝担心，她怀疑女儿喜欢上沈宾，这可万万不行，萧利涵出落得如此花容月貌，不知有多少富豪公子，名门子弟倾慕，萧伯女岂能允许宝贝女儿喜欢上一个清洁工。

    “你有驾照吗。”沈宾小声问。

    萧利涵咯吱一笑：“我还没满十八岁，没驾照啦，但我会开车的。”沈宾脸色微变，连连摇头：“别别别，你没驾照，我可不敢坐你的车，再说了，我住的地方在郊外，深更半夜的，你送了我再回家，我不放心。”

    萧伯女听了，芳心暗暗称许，对沈宾的好感又多了一分，她主动提议送沈宾回家。沈宾简直受宠若惊，却也不敢消受这份美人恩，惶恐不安道：“我哪好意思要箫姐送我回家，我就算用两条腿走路回家，也不敢劳烦箫姐大驾。”

    其实，萧伯女是个夜猫子，经常半夜独自驾车兜风，无拘无束，享受不被路人注目的轻松，如果兜风的时候顺便送沈宾回家也没什么，唯一担心丈夫知道后吃醋而已，在这方面上，萧伯女有深刻教训。

    正为难，萧利涵忽然眼睛一亮：“那就先住在我们家呗，反正你明天也要来上班，今晚就住下嘛。”

    “对啊。”萧伯女好个惊喜，一口赞同，她们家里好几间佣人房，沈宾又信得过，还有一点，就是丈夫在家养伤，有诸多不方便，这会有个男人在家，说不准还能帮上什么忙。

    “这……”沈宾在犹豫，萧伯女已一锤定音：“就这样说好啦，你们慢慢吃，沈宾你吃完了先休息一会再工作。”说完，起身离去，探视丈夫去了。

    饭桌上，萧利涵狡黠地看着沈宾：“知道为什么要你住下吗。”

    “我当然知道。”沈宾没了刚才的恭敬态度，冷冷揭穿了萧利涵的心思：“你是害怕范大饼来找你爸爸麻烦，我又是范大饼的朋友，有我在，你放心。”

    萧利涵小嘴一撅，大杏眼闪过满满的佩服：“本来我爸爸想找几个人来保护的，但又担心影响不好，怕被周围的人看出他是黑社会，加上妈妈坚决反对，爸爸只好算了，我就想呐，你这么能打，又是范大饼的朋友，有你在，我确实放心，最好你在我爸爸养伤期间都住在我们家。”

    沈宾冷笑：“我成你们家保镖了。”

    萧利涵撇撇嘴：“做我家保镖有什么不好，很多人想做都做不成呢，我给你工资的，你说，你想要多少工资。”

    沈宾摇摇头：“万一你表叔丁诚来了，看见我在这，岂不是露馅。”

    “切。”萧利涵一脸鄙夷：“我爸爸很少给我表叔来这里的，以前我爸爸很信任范大饼的时候，范大饼一年也难得来我家两三次，如果你做我家保镖，我就不许表叔来这里。”

    “你说不许就不许啊，他是你表叔。”沈宾冷讥，以为萧利涵吹牛。

    萧利涵哼了哼，气鼓鼓道：“只要我跟爸爸说，表叔老盯着妈妈看，爸爸以后绝不给表叔再来了。”

    沈宾一听，差点笑喷：“女孩子家家，不要太聪明了。”萧利涵芳心欢喜，俏丽嫣然：“你要多少工资嘛。”

    沈宾本来也就随口说说，他哪有这时间做丁家的私人保镖，他已答应了明天去席沅的公司报到，准备兼职席沅公司的保安，没想到被萧利涵缠上了，这会想反悔也不好意。心念疾转，沈宾为难道：“我白天要上班，如果做你家的保镖，也只能晚上。”

    出乎意料，萧利涵似乎就等着沈宾这句话，她立马兴奋地跳起来：“晚上就可以，晚上就可以，我就是晚上没有安全感。”

    沈宾有些心动，一来钱很重要，二来这萧利涵很漂亮，沈宾多少有点小色心，还有一个更重要的原因，就是沈宾很喜欢萧伯女，很想亲近萧伯女。思来想去，沈宾委婉道：“呃，真给很高工资的话，我住的房间也很舒服的话，我考虑考虑，不过这事你做不了主，你得跟你妈妈商量。”

    “我这就去跟妈妈说。”萧利涵咯咯娇笑，笑得很狡黠。

    丁家主卧的一张躺椅上，丁坤闭目倾听妻子的建议，等萧伯女一说完，丁坤缓缓睁开眼：“这人信得过吗。”

    萧伯女道：“他是咱们小区物业处举荐的，当然信得过，席婧都信得过他，大家都信得过他，我们为什么信不过。”

    “好吧。”丁坤同意了，他受伤颇重，下身动一动都疼，就不想动了，想到范庆元的背叛，想到自己的伤势，丁坤不禁心塞气堵，连饭都不想吃，整天在房间里等候手下的人抓到范庆元的消息，无奈过了一整天，什么消息都没有，丁坤反而担心范庆元来个鱼死网破，这么多年了，丁坤了解范庆元，也清楚范庆元的手段。

    为了防范出意外，丁坤曾经想过找几个手下来保护自己和家人，可如今的丁坤身披成功光环，他是八十七家酒楼连锁店的老板。正经商人不需要黑社会似的保护，所以丁坤不好给自己安排保镖，以免破坏天赐港湾小区的祥和，于是，丁坤就借口近来市面上有变态色狼骚扰女人，劫财劫色，他要求小区增加保安力度，物业处自然责无旁贷，丁坤又私下给了物业保安们一笔不小的加班费，物业处当即增加一倍的保安人手，严密巡视，丁坤这才稍稍放心。

    萧利涵推门进来，忸怩道：“爸爸，妈妈，跟你们说个事。”

    丁坤的灰黑瘦脸上有点冷漠。萧伯女则柔声道：“说啊。”萧利涵兴奋地比划：“干脆让沈宾住在我们家好不好，住到爸爸的伤好为止。”

    丁坤呼吸急促，脸现怒色。萧伯女瞄了丈夫一眼，对女儿娇嗔：“留他住一晚，爸爸还嫌多，你竟然要他住到爸爸伤好为止。”

    萧利涵举起了小粉拳：“爸爸，妈妈，你们不懂，他很能打的，他在我们家住下，等于做我们家的保镖。”自从丁坤身受重伤后，丁坤的黑社会身份在家里已不再是秘密，萧利涵也是为家人的安全着想，丁坤和萧伯女一听，意外地觉得有些道理。

    “你怎么知道他能打。”丁坤奇怪问。

    “我以前亲眼见过，有几个流氓在酒吧外边欺负女孩，沈宾把几个流氓打得屁滚尿流。”萧利涵为了留下沈宾，故意吹嘘沈宾的能力，不想歪打正着，沈宾确实有这个能耐。

    丁坤一听，稍微思索一下，就断然同意沈宾留下：“也好，就让他住在佣人房吧。”

    萧利涵大喜，补充道：“人家白天要洗泳池，晚上才能做保镖，还有喔，人家要另加工资的。”

    丁坤挥挥手，不耐烦道：“这是小事，你先出去吧。”

    丁坤有自己的想法，他觉得沈宾一个勤恳泳池清洁工，应该不是社会闲散人员，从女儿的嘴中，丁坤又得知沈宾能打，够义气，这让丁坤有了重新培养心腹的打算，丁坤打算好好观察，如果沈宾是人才，丁坤就笼络他，栽培他，让沈宾为他们丁家做事，暗中做丁家的保镖。

    其实，丁家的连锁酒楼事业正如日中天，丁坤又拥有了超级财富，他想过洗手不干毒品生意，可他心里很不愿做切割，这可是丁坤发家致富的路子，很多道上的朋友也靠他的供货渠道活着，一旦彻底斩断这条路子，以后再想重新开通就难了。

    不过，丁坤还是暂时停止了毒品出货，和范庆元翻脸事出突然，丁坤不得不紧急采取补救措施，因为知道他丁坤既是商人，又干贩毒生意的人并不多，范庆元是其中一个，所以丁坤很忌惮，不敢大张旗鼓找范庆元，生怕鱼死网破，身败名裂，为了以防万一，没找到范庆元之前，丁坤不会重启这门生意。

    丁家的泳池灯光如昼，泳池正排水，换上泳裤，露着健硕身子的沈宾开始清洗泳池。

    萧利涵有些犹豫，大杏眼转了转，还是走向沈宾，瞄了一眼他的泳裤，芳心鹿撞，脸蛋剧烫：“我爸爸妈妈都同意了，多少工资妈妈会跟你说。”

    沈宾暂时关掉吸污器，笑嘻嘻问：“那我该重点保护谁。”

    萧利涵小嘴上翘，大咧咧的朝自己竖了竖大拇指：“当然重点保护我啦，明天你就陪我去公司面试，以后负责送我去上班。”沈宾撇撇嘴：“别逗了，你还用上班么。”

    萧利涵听出讥讽，登时恼怒：“你管我上不上班，你是我保镖，我叫你做什么，你就做什么。”沈宾眉儿一挑，冷冷道：“那可不一定，你妈妈给我钱，我就听她的，谁给我发工资，我就听谁的。”

    “哼。”萧利涵大为不满，

    不过，萧伯女就很赞同，她款款走来，妩媚绝代：“沈宾说得对，他听我的，而且是绝对听我的，不过，沈宾你明天还是要陪萧利涵去面试，面试完了，你亲自护送萧利涵回家，不许她乱跑，近来外面不太安全。”

    沈宾赶紧恭敬点头：“是，夫人。”萧利涵好不得意，给沈宾做了个鬼脸。萧伯女娇嗔：“还是喊我箫姐。”沈宾恭敬改口：“是，箫姐。”

    萧伯女满意极了：“你先工作吧，薪水的事好说，晚点我跟你详谈。”一扭头，支开了萧利涵：“我去常阿姨那里坐坐，你别妨碍沈宾工作，到艾熙家去玩吧。”

    萧利涵就想和沈宾说说话儿，无奈母亲要她走开，她也不好死皮赖脸留下，只得悻悻离去，离开前，萧利涵狠狠瞪了沈宾一眼。萧伯女更不好意思多看沈宾的泳裤裸体，和女儿一起离开了家。萧利涵去艾家找艾熙，萧伯女则来到曹家，见到了曹家的女主人常黛衣。

    常黛衣在健身，身上的黑色紧身健身衣被香汗打湿了一大片，显得异常性感，她热情招呼萧伯女，活力四射。萧伯女看在眼里，心里不无嫉妒，她也希望自己像常黛衣那样活力四射，可惜她生性慵懒，没健身的毅力。

    “箫姐，怎么了。”常黛衣瞧出萧伯女有心事。萧伯女叹了叹，幽幽道：“你都不去看他。”

    常黛衣微微一怔，明白萧伯女说谁，她撇撇嘴，反过来埋怨萧伯女：“你不是也没去看他吗，莫名其妙，怎么突然说起这事。”萧伯女郁闷道：“我不是无情无义，我想去的，可要是让丁坤知道我去监狱见周小牧，周小牧就死定了。”

    “丁坤也不给我去。”常黛衣在萧伯女的面前做了一个压腿的伸展动作，她身体的柔韧性依旧很好，萧伯女自叹不如，如今要她压一字腿，恐怕很难做到。

    “丁坤受伤了。”

    萧伯女竟然在常黛衣面前毫不掩饰的流露一丝喜色。常黛衣则大吃一惊：“受伤？怎么受伤的，严重吗。”萧伯女淡淡道：“他和他一个手下闹翻，打了起来，两人都受伤。”

    常黛衣继续做她的伸展运动：“哎，这些江湖破事我们最好别管。”顿了顿，试探道：“要不要我去看看丁坤。”萧伯女摇摇头：“不要，他不让我告诉你。”

    常黛衣顿时一肚子火：“那你还告诉我。”萧伯女阴阳怪气道：“你对他有情的，我当然告诉你啦。”

    常黛衣竟然没有反驳，她确实对丁坤有情，丁坤曾经占有常黛衣十几年，即便常黛衣结婚了，即便是现在，常黛衣也和丁坤保持着情人关系，萧伯女对此心知肚明，这是他们三个人的秘密，她们还有很多秘密，是这些秘密把他们牵连到一起，扯不断理还乱，她们还共同拥有过一个男人，一个叫周小牧的男人。

    “也不知道周小牧他怎样了。”常黛衣的叹息勾起了萧伯女的回忆：“应该没事，有事的话，丁坤肯定告诉我。”常黛衣冷笑：“是啊，丁坤更喜欢你。”

    萧伯女似乎不想跟常黛衣讨论这话题，话锋一转，柔柔问道：“那影楼你有去看吗。”

    常黛衣淡淡道：“有什么好看的，触景生情，反正有人三天打扫一次。”顿了顿，她无限伤感：“打扫也没用，周小牧这辈子肯定把大牢坐穿，除非有奇迹，说实话，我反而不希望他出来，他如果出来，肯定找丁坤拼命，他们当中总有一个会死。”

    萧伯女咬咬牙，征询道：“过两天就是小涵的十六岁生日，我想给他看看小涵的照片。”常黛衣看了看萧伯女，轻轻摇头：“我劝你还是不要，你这是害了周小牧，让周小牧知道他还有个女儿，他会疯掉的，恐怕他连越狱的心都有。”

    萧伯女脸色大变，她了解这位曾经深爱过的男人，她知道常黛衣说得不错，仔细想了想，萧伯女幽幽长叹：“那算了。”

    “小涵还不知道这秘密吧。”常黛衣紧张问。

    “她当然不知道。”萧伯女郁闷道：“就是丁坤现在越来越给小涵脸色看了，有时候，我真的很恼火，这丁坤一点都不像个男人。”

    常黛衣柔声安慰道：“你也不能全怪丁坤，小涵不是他女儿，他心里肯定不高兴，你又坚持让小涵跟你姓，丁坤能这样对小涵已经不错了，我看啊，你最好早早找个好人家，把小涵嫁了。”

    萧伯女轻轻颔首。

    常黛衣不想气氛太压抑，她咯吱一笑，神秘道：“哎，你有没有觉得那清洁工沈宾有点像周小牧。”

    这话题瞬间引起了萧伯女的极大兴趣，她猛点头，兴奋不已：“是有点像，那卷发，那皮肤，你说巧不巧，沈宾刚好二十三岁，我第一个孩子如果活着，正好是这年纪，我见沈宾的时候，很有感觉，感觉很亲切。”

    常黛衣咯咯娇笑：“箫姐你想多了，我也对沈宾有感觉，我也觉得他亲切可爱。”挤挤眼，常黛衣妩媚道：“实话跟你说，我们圈里的几个女人，除了席婧之外，都对沈宾有感觉。”

    萧伯女一听，也笑得千娇百媚，两眼水汪汪。

    常黛衣坐到萧伯女身边，神思飞扬：“别东想西想啦，想多了得忧郁症，周小牧没沈宾那么健壮，也没那么高，更别说相貌了，说到相貌气质，沈宾足以甩周小牧几条街。”

    “也是。”萧伯女大笑，不管怎样，感觉好就是感觉好，想到沈宾那健硕的身体，鼓鼓的裤裆，萧伯女浑身异样，下体酥痒，她很有情欲，很忽然想做爱，可惜她无法做爱了，她丈夫丁坤就伤了下体，能不能治好，连医生都没把握。

    常黛衣正经八儿警告：“我先把话挑明，沈宾我是追定了。”

    “你不怕曹瑞发现吗。”萧伯女翻了翻迷人的大杏眼，心儿狂怒，寻思这个常黛衣真是她命中大克星，这么多年来，她萧伯女喜欢的男人总是被常黛衣勾走，不管是有意无意的，这次，萧伯女倒有个强烈的报复念头，常黛衣不是要勾引沈宾吗，萧伯女就等常黛衣先得手后，再出手勾引沈宾，气死常黛衣。

    常黛衣得意道：“我老公很爱我的，就算他发现我和沈宾偷情，他也不敢拿我怎样。”

    萧伯女露出一副‘信你就是大白痴’的表情。

    常黛衣也不生气，依然得意洋洋：“我知道你不信，不怕跟你说，我问过曹瑞的，我问他如果有一天他看见我跟别的男人上床，他会不会生气，你知道他怎么说。”

    “怎么说。”萧伯女好奇不已。

    常黛衣吃吃娇笑：“他说，只要那男人不比他曹瑞丑，他曹瑞就睁一只眼闭一只眼。”

    “哈哈。”两个大美人笑成了一团。

    事实上，曹瑞也没丑到影响市容，只不过天赐港湾小区里的几位女主人都是模特出身，都是大美人，都爱美，对于自己丈夫的外貌很计较。席婧的丈夫赵天泽，卢琬卿的丈夫金嘉文，艾瑶瑶的丈夫怀特无一不是英俊帅气的男人，就连丁坤也算得上美男子行列，唯独常黛衣的丈夫曹瑞相貌一般，把他放在帅哥的队伍里，自然显得曹瑞样丑，曹瑞也有自知之明，他很爱常黛衣，宠爱常黛衣，对常黛衣几乎百依百顺，常黛衣若要偷情，曹瑞还真不敢拿美娇妻怎么办。

    常黛衣没等笑停，便兴奋道：“沈宾好帅，好有型，我超喜欢他的屁股，长这么大了，我还没遇见过屁股这么翘的男人，外国人不算啊。”

    “是么。”萧伯女笑容僵住了。常黛衣没注意萧伯女的脸色有变，眉飞色舞道：“箫姐，你想不想勾搭他。”萧伯女心一动，连连摇头：“不敢想，丁坤不杀我，也会杀了沈宾。”

    常黛衣冷笑：“丁坤他管得了你，他管不了我。”

    萧伯女忽然聊兴全无，缓缓站起：“走了，我还得回去伺候他。”

    月色下的天赐港湾小区一片静谧。

    赵家的泳池边，身穿性感比基尼泳装的席婧正躺在休闲长椅上，舒展着她两条雪白修长，略带丰腴的大长腿，一边享受着微风拂过带来的惬意，一边和妹妹席沅通电话，语气很高亢：“行啊，我说席沅，你现在越来越像你老姐了，有手段，居然想到把彭仙珠叫来，这下卢琬卿有色心也没了色胆，哈哈……”

    电话那头，席沅也在她的高层豪宅里，穿着薄如轻纱的睡衣，躺在阳台的长椅上舒展她两条雪白修长，略带丰腴的大长腿，眼眺夜空：“明天我就介绍爱娃给他认识，断了那帮骚妇的念想。”

    席婧警告：“你考虑清楚，这世上有让贤，让座，没有让男人的，你喜欢的话，就好好把握，爱娃和你是同龄人，既然你能认可他跟爱娃在一起，那你为什么不接受他呢。”

    席沅调低了低语气：“不可能的。”

    席婧放肆揶揄：“这世上没什么不可能，他摸过你屁股，这是缘份。”说完，动人的笑声传到了席沅的耳朵里。席沅勃然大怒：“席婧，我跟你有代沟，没有共同语言，我不跟你说了。”

    电话就这么被挂断了，席婧不禁火冒三丈：“好你个席沅，敢挂我电话，你明明心里喜欢这小流氓，还嘴硬，哼，你最好别爱上这个家伙，如果哪天你真的爱上他，我就让你知道他偷过我内裤，恶心你，看你还嚣张。”

    正恼火中，江滢忽然疾步跑来：“夫人，夫人。”席婧没好气：“慌慌张张的干什么。”其实江滢也没慌张，席婧气头上，看什么都不顺眼。

    江滢跑到席婧跟前，神秘兮兮道：“夫人，那沈宾还在咱们小区里。”席婧好生意外，问沈宾在哪，江滢说就在丁家那里。席婧猛眨大眼睛，犹自不信，江滢笑道：“我刚见到沈宾，他去物业处拿什么工具，今晚他提前洗丁家的泳池。”

    席婧芳心一动，暗暗兴奋，寻思道：“沈宾果然喜欢席沅，他为了准备明天去席沅那报到，宁愿辛苦点，提前洗丁家的泳池，啊，这叫郎有情，妾有意了。”

    江滢见席婧脸色变化不定，也不知她想什么，又道：“他还说今晚就住在丁家，怕明天一早没东西吃，想过来我们这里吃，嬉皮笑脸的，我答应了他，夫人不怪我吧。”

    席婧翻翻眼，一声呵斥：“我还不至于这么小气，记得多加肉，让他吃饱吃好，你要像对我那样对他。”

    “啊。”江滢惊得张了张嘴，哪敢多问，马上笑逐颜开：“晓得，晓得。”

    这时，宅内的监视系统响起，江滢赶紧跑过去查看，转眼间就回到席婧身边，小声道：“艾瑶瑶来了。”

    艾瑶瑶来了，扭着软软的腰肢，迈着婀娜的步伐来到了席婧身边，两位超级大美人很优雅的拥抱。

    “婧姐。”

    “瑶瑶。”

    一番客气寒暄后，艾瑶瑶就直说了来意，席婧一听，惊得差点从躺椅上掉下来。艾瑶瑶很不好意的解释：“是这样子，下周日，法拉利公司举办一个大型推广酒会，我老公身为法拉利东亚总代理，我们本来是必须要参加的，可刚好我老公要回欧洲总部述职，我就没舞伴了。”

    微微甜笑，艾瑶瑶一副陶醉的模样：“我觉得沈宾很适合做我的舞伴，他头发微卷，有古典气质，很适合我。”

    席婧毫不客气地打击艾瑶瑶的憧憬：“他是清洁工，什么社交礼仪都不懂，他怎么可能参加上流社会的派对。”

    艾瑶瑶羞笑：“不要看低人嘛。”

    席婧没好气：“我敢百分百肯定，他不会跳交际舞。”心儿讥笑，这沈宾就是一个刚出狱的犯人，还偷我的内裤，十足流氓。想到这层，席婧恨得牙痒痒的。

    艾瑶瑶信心满满：“还有一个星期嘛，我可以教他跳舞学礼仪，不需要学得太精通，做做样子就行。”

    “你老公同意吗。”席婧瞪着艾瑶瑶，有点怀疑艾瑶瑶另有企图，万万没想到艾瑶瑶兴奋道：“他同意的，就不知沈宾同不同意，我来找你，就是想帮帮忙，沈宾是你找来的，他应该听你。”

    席婧心里是一百个不愿意帮这个忙，她甚至反对沈宾和艾瑶瑶去参加酒会，因为席婧正打算撮合沈宾和妹妹席沅在一起，席婧虽然看不起沈宾，但她发现沈宾很受女人欢迎，她不愿意沈宾接触更多的女人，而是希望沈宾勾引席沅。

    席婧认为妹妹之所以迟迟不结婚，除了工作狂外，最重要的原因就是没有经历过性爱，只要席沅尝过性爱的乐趣，她一定迷恋生活，迷恋性爱，她就会想结婚，这样一来，就了却了席婧的心愿，至于沈宾，当然不能跟席沅结婚，席婧相信，利用完了沈宾之后，给他一笔钱，就能轻松打发他滚蛋。

    宅内的监视系统又响了。

    席婧对艾瑶瑶假笑：“不知道是谁来了。”

    没多久，一位仪态万千的大美人姗姗来到，席婧和艾瑶瑶都齐声喊：“箫姐。”

    “婧婧，瑶瑶。”萧伯女甜腻腻地拉住了两位大美人的手，对艾瑶瑶问道：“利涵在你家吧。”艾瑶瑶甜笑颔首：“她和小熙在一起。”

    萧伯女看向席婧：“以后我家小涵给席沅添麻烦了。”

    席婧笑道：“箫姐别客气，席沅对模特的要求很严格的，小涵如果达不到SMT公司的模特条件，我说什么也帮不上忙，还是小涵自身条件好。”

    萧伯女芳心大悦，做母亲的，自然高兴女儿被人家夸赞，不过，比起艾瑶瑶的女儿艾熙，萧利涵无论是经验上，气场上都远远不及，艾熙眼下已是SMT广告公司的新晋红人。萧伯女酸酸道：“小熙现在接很多广告了吧。”

    艾瑶瑶轻叹：“广告多少无所谓，主要是小熙喜欢这工作，现在小涵也进SMT了，她们互相做个伴，我就更放心了。”

    席婧白了一眼过去，嗔道：“席沅是SMT的管事，你们还有什么不放心的。”

    萧伯女和艾瑶瑶一听，赶紧抱歉，三个大美人又聊了一会艾熙和萧利涵在SMT公司的前途，萧伯女忽然期期艾艾道：“婧婧，还有个事，那个沈宾……”

    艾瑶瑶一惊：“沈宾怎么了。”

    席婧也好紧张，萧伯女讪笑：“沈宾在我家。”

    “啊。”两个大美人都大吃一惊，席婧是装出来的，艾瑶瑶就真的是意外。

    萧伯女又道：“他以后就住在我家。”

    “啊。”这下，连席婧也目瞪口呆。

    萧伯女耐心解释：“因为小涵要去SMT了，我不放心，打算请沈宾做小涵的专职保镖。”

    艾瑶瑶焦急问：“那我们的泳池谁洗。”

    萧伯女眼珠一转，安慰道：“不妨碍沈宾给我们洗泳池，他以后只要送小涵去公司了就行，小涵下班后，如果需要沈宾，沈宾再去接小涵，还有啊，小熙和萧利涵在一起，沈宾也等于保护小熙。”

    艾瑶瑶眨眨大眼睛，想反对的话儿硬生生地吞回了肚子，她女儿艾熙长得小仙女似的，多少男人觊觎，艾瑶瑶整天担心，如今有个保镖，那简直太好了。

    席婧脑袋在发胀，饶是她干练精明，一时间也不知该怎么办，如果答应了萧伯女，沈宾哪有时间去席沅的公司做保安，他不去SMT做保安，又哪有机会勾引席沅，如此一来，席婧的计划岂不是要泡汤。

    正苦恼中，偏偏这时候宅内的监视系统又响起，又有人来访了，来访之人不是一个，而是三个超级大美人，她们是索雯，卢琬卿和常黛衣，这帮贵妇圈里的贵妇意外地不期而聚，竟然都有求于席婧。

    一头精练短发，身穿时尚服装的索雯首先表明来意：“能不能让沈宾先洗我家的泳池，我泳池长虫子了，好恶心。”

    五位大美人都没吭声，应该说这要求不过份，大家都是好闺蜜，好邻居，好圈友，谁先洗泳池，谁后洗泳池，好商量。

    常黛衣接着说了她的想法：“我这段时间要系统健身，坚决消灭赘肉，我已经联系好了一位很有名气的健身教练，我打算要沈宾陪我去健身，以后他就住在我家。”

    五位大美人目瞪口呆，她们都是比狐狸还精的人物，都瞧出了常黛衣的花花心思。

    卢琬卿马上娇滴滴反对：“过两天我跟我婆婆回一趟她的江南水乡老家，我想要沈宾陪我一起去，帮我提提东西，顺便帮你们带一些土特产。黛衣，等我们回来了，沈宾再陪你去健身好不好。”

    五位大美人齐声喊：“不好。”

    卢琬卿万万没想到，以前大家都迁就她，这会竟然都不给面子，心中好不委屈：“我是圈子里年纪最小的，你们都不关心我。”

    萧伯女冷笑：“我女儿小涵的年纪比你小吧，艾熙的年纪比你小吧，她们都需要有人保护，你去看呐，今天的电视，广播，报纸都说了，近期有色狼劫财劫色，警察已经提醒市民注意安全，我们做妈妈的肯定把女儿的安全放在第一位。”

    萧伯女一不做二不休，索性告诉大家沈宾就在她丁家洗泳池，而且已经答应了做丁家私人保镖。

    “箫姐说得蛮对，孩子的安全重要嘛。”艾瑶瑶表明了态度，暗地里，两位她们两位孩子的妈妈已悄然联手，自然威力大增。

    其他人都看席婧的脸色，见席婧不出声，都不好意思跟萧伯女抢了，毕竟萧伯女的话更加占理些。

    这时，宅内的监视系统竟然又响了，六位大美人面面相觑，不知谁来了，卢琬卿娇滴滴道：“不会是那个色狼来吧。”

    结果惹得群情激动，纷纷指责，出乎大家的意料，来人竟然是沈宾，他已经穿上了长裤外衣，显得潇洒俊朗，他径直来到众美面前，态度谦恭：“六位姐姐都在啊，很晚了，你们晚上好。”

    “沈宾，你也太勤快了。”索雯眼前一亮，忍不住不停打量沈宾，她今天还是第一次见到沈宾，觉得沈宾比昨天更帅气，更有野性气质，索雯的芳心不禁乱跳，做为一名国际时装大师，她有过于挑剔的品味，无论是服装，还是男人，能让她眼前一亮的男人并不多。

    被十二只探照灯似的大眼睛盯着，沈宾心里一阵发毛，结结巴巴回答道：“我……我明天有事，今晚先洗了箫姐家的泳池，刚才江滢姐说煮了宵夜，叫我过来吃，我见箫姐在这，我想跟她说一声泳池已经洗好，呃，不打扰你们聊天了。”

    沈宾刚想告退，艾瑶瑶扬声喊：“沈宾，你会跳舞吗，不是那种霹雳舞，扭摆舞，是两人跳的交际舞。”

    沈宾一头雾水，不知艾瑶瑶问这个是什么意思。就在大家都以为沈宾说不会时，沈宾点点头，说会一点，其实沈宾在监狱里什么都学，也学会了跳交际舞，而且跳得还不错，说只会一点，那是自卑了。

    艾瑶瑶兴奋得跳了起来：“太好了。”

    萧伯女可没这么兴奋，她蹙着秀眉，大杏眼瞄了瞄随身带的手机，狐疑道：“不对喔，现在才十二点，沈宾你之前说过要凌晨一两点才洗好，洗得这么快，我家的泳池会不会洗得马马虎虎，不够干净。”

    沈宾急忙摇手：“不会，不会，那是因为箫姐家泳池的进水系统很厉害，灌水很快，泳池很快就灌满了，省了很多时间。”

    萧伯女明白了，大杏眼笑盈盈的。

    索雯对沈宾越看越顺眼，心里琢磨着无论如何也要争取一下：“沈宾，你住在箫姐家不方便的，不如住我家，我家的泳池有虫子了，明天你先洗我家的泳池。”

    沈宾讪笑，只答应明晚有时间的话，可以先洗索雯家的泳池，至于是否住在索雯家，沈宾却不敢答应。

    萧伯女淡淡道：“住你家更不方便，你还没结婚，孤男寡女共处一室，容易流言蜚语。”

    众美中有人咯咯笑了出来，索雯涨红了脸：“什么共处一室，我家这么大，沈宾有他的睡房。”

    这次，五位大美人全笑了，索雯越描越黑，男女一旦干柴烈火，相隔千里都能相聚，何况同在一家豪宅里。席婧见沈宾很尴尬，心里不忍，就支开了他：“沈宾，你去吃宵夜吧，吃完了先别走，我有事跟你说。”

    沈宾赶紧告退，他应付萧利涵这样的小女孩可以游刃有余，可面对这些成熟美妇就如老鼠遇见猫似的紧张，这是他的自卑心理作祟，他对成熟女人有一种天然敬畏，如对母亲般敬畏。

    六位绝美熟女经过一番激烈讨论，席婧做出了决定：“沈宾每天负责接送萧利涵和艾熙上下班，负责每天清洗一家的泳池，其余的时间由沈宾自由支配，不允许以高薪诱惑的方式加重他工作量。”

    “还有，为了方便沈宾每天接送萧利涵和艾熙，最好给他配一辆房车，不能太低档，太低档了丢我们的脸，我们一起出资买一辆宝马房车吧，黑色的，以后或许方便沈宾陪某人去健身，陪某人回乡下，陪某人参加酒会，帮某人买一些琐碎物品，反正有用得着车的地方。”

    艾瑶瑶咯咯娇笑，美目流情：“果然是做主席的料，我就服婧姐。”

    萧伯女也对席婧的安排大加赞赏，其他美人更是莺莺燕燕，狂拍席婧的马屁。席婧不假辞色，目光一收，语气果决道：“我还没说完，至于沈宾住哪，大家就别争了，沈宾是我席婧找来的，他就住我家。”

    众美面面相觑，虽然都心有不甘，不过，除此之外，大家也没有更好的办法，沈宾只有住在席婧家，大家才都能接受。

    席婧当然有小私心，沈宾这么受贵妇圈欢迎，席婧总不能眼睁睁的看着对沈宾失去控制，只要她控制沈宾，就能在这帮美妇里有更强大的话语权，而且把沈宾留在家里，还能增加妹妹席沅和沈宾相处的机会。想到这，席婧的嘴角浮起了一丝不易察觉的得意。

    沈宾没想到夜宵吃完，他的命运又发生了改变，他成了丁家和艾家的私人保镖，专门护送他们两家的女儿去上班。沈宾还被要求住到了赵家，和江滢相邻为伴。这对沈宾来说无所谓，在这富豪小区里，他住哪都差不多，他是小人物，命运都掌握在别人手里，他习惯了命运的安排。

    不过，沈宾还是有点小失落，他回丁家拿自己物品时，难免把失落之情流露给了萧伯女。

    萧伯女大为感动：“沈宾，你放心，你先在席婧家住下，等过了段时间，我再想办法，让你住进我家来。”说完，给沈宾装衣物的袋子里塞进了两万现金，算是一周的保镖费，沈宾连声说谢，大大方方地收下了。

    “听说你会开车，那你以前开过法拉利吗。”萧伯女好奇问。

    沈宾摇头苦笑：“以前只开过普通的小货车，法拉利这样的好车，我连摸都没摸过，更别说开过了。”

    萧伯女一声轻笑，兴趣盎然：“走，我们去开车兜风，你试着开我的法拉利，明早先用我的车子送小涵和小熙去公司，等到了明晚，再配一辆新的宝马房车配给你。”

    “好。”沈宾没有半点犹豫就答应了。

    两人马上到车库取车，萧伯女有点儿兴奋：“这么晚了，我就不换衣服，随便点。”沈宾笑呵呵地坐上了副座，人生第一次坐豪车，他也是兴奋得不行，眼睛不时偷瞄萧伯女，萧伯女穿着深色的低领宽松绸缎罩衣，露着大片丰满雪肌，罩衣里有物事滚动，她显然没穿内衣，沈宾看得眼热心跳。

    车子疾驰，经过天赐港湾小区的出入口时，那些保安门卫们一个个目瞪口呆，疯狂诅咒上天厚此薄彼。

    夜色漫漫，风轻云淡。

    一辆市面上罕有的粉蓝色法拉利经过五分钟疾驰后缓缓停在了路边，萧伯女和沈宾都下了车，两人互换了位置，沈宾坐上驾驶位，萧伯女则在副座上侧着身子指点沈宾使用车里的功能。不一会，法拉利缓缓上路，沈宾有驾车技术，很快就能轻松驾驶法拉利，车速渐快，夜风吹起了萧伯女的乌卷长发，美色泛滥，两人近在咫尺，沈宾不禁心猿意马，无经意间瞄了超级大美人的风情，视线正好落在不该落的地方，见到了不该见到的肉峰，热血急速上涌，沈宾赶紧刹车，稳住了心神。

    “干嘛了。”萧伯女吃惊不小。

    沈宾心念疾转，讪笑道：“呃，风太大了，还是关窗吧。”萧伯女一脸狐疑，车窗刚关上，她马上意识到春光泄露，绝美的脸蛋一阵烫热，也不揭穿，柔声要沈宾开慢点。

    沈宾猛点头，心脏砰砰乱跳，他重新开动法拉利，神情极度不自然。萧伯女瞧在眼里，芳心鹿撞，暗暗好笑：这家伙挺有定力的，换别的男人，恐怕早已色迷迷了，嗯，让他保护小涵应该放心。

    为了避免尴尬，萧伯女故意东拉西扯，沈宾有问必答，问到沈宾的家庭情况时，沈宾没有保留，把身世告诉了萧伯女：“我是孤儿，在孤儿院长大，没见过父母。”

    “啊，对不起，不好意思。”萧伯女赶紧道歉，芳心惴惴不安。沈宾说不介意，可萧伯女又想起了她死去的孩子，不禁心中怅然，忽然间就没了兜风的兴致，要沈宾调转车头，开回了天赐港湾小区。

    小区保安们又是一番羡慕嫉妒恨。

    停好车，意兴阑珊的萧伯女故意坐在副座上不动，沈宾机灵，急忙下车，绕过车子，殷勤地给萧伯女开车门，萧伯女这才动了身子，缓缓下车，心情悄然转好，她柔声叮嘱道：“你明早八点就过来了，小涵八点半要准时到公司面试，千万别让她迟到了。”

    沈宾誓言保证准时，萧伯女温婉一笑，和沈宾道了晚安，婀娜背影姗姗离去，走了丁家内宅。沈宾看得愣愣出神，他被萧伯女的美色深深吸引。

    来到赵家，穿过了鹅卵石小径，沈宾从泳池边的内宅侧门走入了佣人房区，赫然发现身穿性感睡衣的江滢正靠在沙发看电视。

    “这么久才过来，我都困死了。”江滢很不满，她等了沈宾很长时间，虽然席婧要江滢对沈宾好点，但沈宾毕竟是清洁工，江滢可不给好脸色。

    “江滢姐等我啊。”沈宾笑嘻嘻的，眼光愈发不老实，江滢才三十五岁，姿色上佳，要不然赵家主人也不会和她勾搭，此时，她成熟身体只穿着无内衣的吊带性感睡衣，裸露着两条雪白丰腴长腿，这些年来，江滢在赵家吃好住好，曾经的苗条女人也逐渐变得珠圆玉润，向女主人看齐了，主仆如此，或许都是富贵人家的特色。

    江滢目光有异，从沙发上缓缓站起，挺了挺高耸的胸部，嗔道：“不等你回来，我敢睡吗，你晓得住哪间房子吗，你有毛巾牙刷吗，你带了换洗的内裤吗……”

    沈宾顿时醒悟，这些琐碎事情他还真没想过，当下更加歉疚：“对对对，初来贵府，人生地不熟，还请江滢姐多多关照，呃，劳烦江滢姐了。”

    江滢扫了沈宾几眼，扑哧一笑：“哟，好像有点文化的样子。”

    沈宾讪笑，眼光又落到了不该落的地方，那地方鼓鼓的，很挺拔的样子。江滢脸一红，大幅度扭动臀部，转了个身，引领沈宾去了他的睡房，然后又带他去了佣人浴室，浴室很宽敞，比沈宾在郊外租的房子还要宽敞，浴室的梳洗台上，已整齐地摆放好了几条男士内裤，还有诸如毛巾，牙刷，茶杯，电动剃须刀之类的生活用品。

    沈宾心里一阵感动，笑嘻嘻道：“江滢姐，以后有用得着我沈宾的地方，你只管吩咐。”江滢两眼一亮，妩媚道：“哪敢吩咐你，你现在已是炙手可热的人物，以后我还要看你脸色。”

    “江滢姐说得……”
    
     沈宾讪讪不已，不知说什么好。江滢抿嘴媚笑，眼波流转：“快去洗澡休息吧，有什么事可以随时敲我门，我房间刚好在你旁边。”

    “好的。”沈宾似乎听出了某些深意。

    佣人房区里发生的一切全被席婧掌握，她在偌大的豪宅里布置了严密细致的监视系统，宅子内外都设有世界上最先进的监视探头，非常隐秘，江滢每天的起居工作全被席婧记录起来，包括丈夫赵天泽和江滢偷情的过程，也包括她儿子赵秉佑强奸江滢的女儿米小凡的过程。

    席婧当然愤怒丈夫和江滢的偷情，但席婧并没有赶走江滢，因为这么多年来，江滢除了这件事外，几乎能做到让席婧事事满意，江滢很忠诚，她能忍受席婧的坏脾气，她能心甘情愿被席婧羞辱，她已经成为了赵家的一份子，没有人能替代江滢，席婧也不想换掉用惯的保姆，至于，江滢和赵天泽偷情也不完全是江滢的错，一个下人又怎能抵挡男主人的威逼利诱。

    就在半小时前，席婧还交给了江滢一个重要的工作，要她“想想法子”留住沈宾的心。江滢立刻明白女主人的心思，当然，江滢也没全明白，她只知道席婧希望沈宾留在赵家，为赵家服务，或者说为席婧服务，江滢了解席婧，她知道席婧是一个权欲女王型的女人，她需要有人为她服务，她想驾驭她所能驾驭的人，包括男人。

    沈宾走入了浴室，浴室有三个他不知道的隐秘探头。

    主人卧室的大床上，席婧一边在身上涂抹润肤液，一边盯着手提电脑的屏幕，她清楚地看见沈宾健硕柔美的裸体，男人不需要太健壮，有四块腹肌就足够诠释阳刚，席婧意外发现沈宾的身上没有任何疤痕，体毛浓密均匀，几乎零瑕疵。

    花洒喷出的水丝倾泻在沈宾头上，身上，背上，还有那翘臀上，看着沈宾那翘翘的臀部，席婧的身体有点发热，心跳加速。突然，席婧瞪大了双眼，紧张地注视着电脑屏幕，她看到沈宾的生殖器从小变大，从大到粗壮，眨眼间就变成了一根高举擎天的巨物，席婧一声惊呼，下意识掩嘴，她忍不住细看，那巨物几乎长至沈宾的肚脐，这是何等伟岸，何等犀利，席婧简直不敢相信自己的眼睛。

    沐浴液清洗了巨物，红彤彤的龟头足有婴儿的拳头大，整个棒身向上挺举的力度通过电脑屏幕都能感受出来。席婧惊呆了，她浑身燥热，心跳如擂，仿佛在干渴之极的荒漠中见到绿洲，沈宾的生殖巨物强烈地吸引了席婧，这是女人的天性，无法抗拒的吸引。

    洗完澡，沈宾回到了自己的睡房，很舒适的睡房，比沈宾以前住过的酒店客房还舒适，他按了按软软的床垫，一个仰躺下去，浑身惬意。

    “笃笃笃。”有人敲门，沈宾赶紧从床上蹦起，却不想睡房的门被直接推开，只见江滢拿着枕套和空调遥控器走了进来：“忘记给你空调遥控器了，还有枕套。”

    沈宾好尴尬，双手掩住内裤下体。江滢吃吃笑道：“何必挡着，你穿泳裤的样子跟现在有什么两样，矫情。”

    沈宾大糗，想想也是，就放开了双手，眼儿大胆地瞄着江滢的性感睡衣，隐约见到激凸，江滢放下遥控器，帮沈宾入了枕套，气氛有点旖旎，江滢瞄了瞄沈宾的下体，脸红红的，她朝沈宾飘了个暧昧眼神，慢慢地跪上床，帮沈宾整理床单，这一跪之下，沈宾如遭电击，江滢的睡衣无法遮住撅起的屁股，沈宾见到了她白乎乎的大肉臀，还见到了蕾丝小内裤，入眼毛丛斑斓，禁地幽秘。

    一刹那，冲动得难以克制，但他克制了，经过两年多的牢狱生涯，沈宾比任何时候都有定力，他还不敢肯定江滢在勾引他，他试探着挑逗：“江滢姐，你的屁股露出来了。”

    江滢羞笑，却没有改变跪姿，只是后伸手臂，拉了拉睡衣下摆，用手掌遮挡了一下撅起的大屁股，嗔道：“不许乱看啊。”

    沈宾明白了，他热血沸腾，大胆走上前抱住江滢，轻轻地就把江滢压倒在床。

    “啊，沈宾，你干什么。”江滢挣扎，扭动着柔软腰肢，体香四溢。沈宾整个身子压着江滢，剧胀的下体顶在江滢的大肉臀上，磨动着，挤压着，他的动作有力却不粗鲁，他在乞求：“江滢姐，别勾引了，我受不了，我要你，我要。”

    “我哪有勾引你。”江滢继续挣扎，胸前一紧，硕大的乳房被沈宾隔着睡衣握住，江滢惊呼：“啊，别摸，别摸这里。”沈宾坏笑：“不摸这里，摸哪里。”说着，那巨物悄然出动。

    江滢竟然不挣扎了，她娇嗔着：“哪里都不许摸，你快放开。”

    殊不知沈宾已拨开了小蕾丝，巨物贴着大肉臀的幽深股沟下滑，一举顶中了湿腻的凹陷处，江滢再次惊呼：“喔，你别插进去，喔，好粗，你轻点……”

    巨物徐徐插入了，江滢静静地趴伏着，接受沈宾火辣辣的占有，电流四射，江滢从未感受过下体如此胀满，如此充实。

    这春情四射的一幕没逃过席婧的监视，她气急败坏，猛摔枕头：“这个死江滢够蠢的，我叫你想办法留住他，不是叫你这样子，你给这家伙抱抱，摸摸就行了，没必要用身体，他妈的，江滢肯定是发骚了，她就是故意勾引沈宾，天啊，他们干起来了，那大东西插进去了。”

    电脑屏幕传来了动人呻吟：“喔喔喔……”

    沈宾在抽送，粗长的大肉棒很温柔的抽送，这么粗长，一定能完全摩擦整条阴道。江滢大声呻吟，她忘记了自己，无法抑制的快感蜂拥而至，她无法不叫，哪怕被沈宾觉得她淫荡也无所谓。

    “不行，我得去阻止他们。” 席婧浑身燥热，怒火攻心，披上了一件睡衣就走，可刚走到卧室门，席婧停下了脚步：“不好，这样贸然去阻止，他们一定发现我在监视，哎，也怪我没跟江滢说清楚。”

    席婧恨恨地回到大床，手提电脑就放在床上，屏幕上的画面越来越精彩，越来越淫荡，江滢扭动大屁股，柔柔喊：“啊，你欺负我。”

    沈宾正剥下江滢的睡衣，抚摸着白乎乎的肉体，坏笑道：“江滢姐也舒服，不算欺负。”说着，腰腹用劲，巨物抽插不停。

    江滢妩媚娇喘：“我哪有舒服，你怎么知道我舒服。”沈宾揉着雪白大奶子，色色道：“江滢姐下面这么滑，肯定舒服。”江滢想笑，摇动着大屁股，越摇越舒服，嘴上却不肯承认：“你胡说，我不舒服，你快拔出来。”

    沈宾当然不会拔出来，反而加速了，排山倒海般撞击江滢的大屁股，巨物在泥泞肉穴中密集进出。江滢抱着刚换上枕巾的大枕头疯狂尖叫：“啊啊啊，你不拔出来就算了，还这么用力，你就是欺负我。”
    
    沈宾坏笑，坏笑着加速抽插：“江滢姐好会演戏，如果我不欺负江滢姐了，江滢姐一定很难受。”
    
    江滢扭动肉臀不说话了，只有呻吟，忘情地呻吟，心底里真的惧怕沈宾‘不欺负’。

    与此同时，主人卧室里的灯光似乎异常妖异。

    席婧看得目瞪口呆，身子软软地跌落在床，修长的美腿缓缓分开，一只很漂亮的玉手按在了阴部上，面对着电脑屏幕里淫荡的画面轻轻揉动，揉动已发烫的阴户，那地方饱满丰美，敏感湿润，很需要爱抚，很需要像江滢那样被男人插入。可惜，席婧的丈夫还在美国，席婧只能自己爱抚饱满丰美的地方，她可以幻想，幻想丈夫的进入，幻想丈夫的阳物也像电脑屏幕里那巨物的样子。

    “啊，插进来，快插进来，喔……”

    席婧的视线模糊了，她用力揉着发烫的阴户，仿佛丈夫正在抽插，可不知为何，在席婧脑海里，她丈夫的样子始终不清楚，反而是沈宾的相貌越来越清晰。

    ※※※

    沈宾可以不用闹钟，不看时间就能准时起床，这是在监狱长期养成的习惯，七点正他就起床了，穿好了衣服，洗漱完毕，他来到了厨房，江滢忙着做早餐，见到沈宾走来，她羞红了脸：“早餐准备好了，你去吃吧。”

    “还有个地方也饿了。”沈宾见四周静悄悄，他大胆地抱住了江滢，臀部很有弹性，沈宾顶压得很下流。

    江滢一脸羞涩：“晚上再给你，现在要的话，我会没力气做事的，席姐起得早，万一被她看见，我就死定了。”

    一听到‘席婧’两字，沈宾打了激灵，松开了江滢，小声道：“那我吃完早餐就去箫姐家了。”

    江滢含笑点头，叮嘱沈宾小心开车，然后就匆匆上楼，等候席婧起床。沈宾吃完早餐后，就离开赵家，来到了萧利涵家，张望一下，沈宾打开大铁门走了进去，径直来到丁家内宅的会客大厅。出乎意料，沈宾没见到萧利涵，却见到了一位天使加仙女级别的长发小美女，她亭亭玉立，身材高挑，穿着无袖白上衣，神态极其冷傲，紧身牛仔裤下一双露趾高跟鞋，脚趾头如贝玉。

    “你是谁。”沈宾好奇问，刚想朝小美女走近，小美女竟然后退两步，美丽的脸蛋露出厌恶之色：“你喷香水。”

    “呃，古龙水。”沈宾讪笑。

    “你就是沈宾吧。”小美女冷冷问。

    “是我。”沈宾点点头，心想连这位没见过面的小女孩都听过他的大名，正暗暗得意，没想到小美人接下来的一句话令沈宾很难堪：“我最讨厌男人喷香水。”

    沈宾挠挠头：“这……这不是规定小区的保安物业都要喷香水吗。”小美女语气不善：“谁规定这里的保安物业要喷香水的。”

    沈宾一怔，期期艾艾道：“我……我听说好像是席姐的要求。”

    小美女冷讥：“席阿姨是不想闻到汗臭味，如果没有汗臭味就不需要喷香水，实在有汗臭味就用香水掩盖汗臭味，可两种味儿混在一起，比汗臭味还难闻。”

    这番言辞犀利的抢白连席婧也责怪了，沈宾住在席婧家，有维护之心，立即反驳小美女：“天气这么热，大家难免出汗，出了汗就会有汗味，又不是我们故意发臭。”

    小美女大概没料到沈宾敢顶撞，她厉声道：“勤洗澡，勤换衣服不行吗。”沈宾听了，心里隐隐有气：“保安物业是上班值岗，又不是在家里，哪能勤洗澡，勤换衣服。”

    小美女不依不休，对着沈宾一阵机关枪似的指责：“我在说你，你是保安吗，你是物业吗，他们喷香水是没办法，你喷香水做什么。”

    “我……”沈宾目瞪口呆。

    这时，丽影如风，打扮得很漂亮的萧利涵从楼上飞跑下来，她大概是听到了争吵，焦急问：“熙熙，怎么了。”

    小美女斜了沈宾一眼，傲气十足：“这人好恶心，以后我不要他送。”萧利涵上下打量了沈宾几眼，莫名其妙：“他哪恶心了。”小美女气鼓鼓道：“他喷香水，像我们公司几个娘娘腔摄影师一样，比女人还香。”

    萧利涵咯吱一笑，故意掩着鼻子：“嗯，好香，好香。”把沈宾气得牙痒痒的。

    这时，从楼上走下一位性感大美人，不是别人，正是绝代佳人萧伯女，她手里拿着一只礼品袋，礼品袋里装着满满的东西，人未到，动人的声音却先到了：“沈宾，我有礼物给你。”

    沈宾诚惶诚恐：“箫姐早。”

    萧伯女款款走来，仪态万千：“小熙说得对，我也情愿闻你们男人的汗臭味，就是不喜欢这种臭不臭，香不香的气味。”

    小美女两眼一亮，如同找到帮手似的兴奋，可惜她连笑都不笑一个，傲娇得要命。

    沈宾好不郁闷：“那怎么办，昨晚都没回家，我没衣服换。”萧伯女柔柔道：“我有。”

    萧利涵急了：“妈妈，爸爸的衣服不合适沈宾的身材。”

    “谁说是你爸爸的衣服。”萧伯女瞪了瞪女儿，将手中的礼品袋递给了沈宾：“小宾，你去浴室换衣服吧，有好几套呢，你都试了，选你觉得合适的穿上。”

    沈宾惊喜接过，赶紧跑去浴室换衣服。

    萧利涵大为不满：“妈妈，你怎么给他买衣服。”萧伯女温婉一笑，柔声道：“这些衣服不是妈妈买给沈宾的，是小熙妈妈买给沈宾的。”

    “我妈妈？”小美女简直不敢相信自己的耳朵，她正是艾瑶瑶的女人艾熙，芳龄十七，比萧利涵大一岁。

    萧伯女轻轻颔首，对着两个小女孩娇嗔：“你们别这么大惊小怪，沈宾是我们请来的工人，小熙妈妈觉得沈宾应该穿得体面些，毕竟他洗我们家泳池要好半天，有亲戚朋友来访，会经常见到他，如果我们的清洁工脏兮兮的，很寒酸的样子，我们没面子，也让外人笑话，所以小熙妈妈就给沈宾买了几件衣服，妈妈今天下午也去逛逛街，顺便也买几套衣服给沈宾。”

    两个小美人知道原因了，萧利涵不满道：“叫他自己去买不行吗。”

    萧伯女抿嘴一笑：“他哪舍得花钱买好衣服，一分钱一分货，几十元的衣服跟几千元的衣服差很远的。”萧利涵顿足：“记得也帮我买衣服。”萧伯女温柔地搂住女儿，也温柔搂住艾熙：“好好好，妈妈帮你买，也帮小熙买。”

    艾熙终于露出一丝淡淡的笑容，傲娇依旧，那樱唇外形极美，饱满适中，可惜唇色粉淡，仿佛营养不良。

    萧伯女柔柔叮嘱：“你们不要歧视人家。”萧利涵哼了哼：“他是我们的保镖，我叫他做什么，他就必须服从。”

    萧伯女刚想说什么，沈宾从浴室走了出来，轻声喊：“箫姐。”萧伯女一回头，顿时心花怒放，连声夸赞沈宾很帅，还问身边的两个小美人：“你们说呢。”

    萧利涵的小芳心是觉得沈宾很帅，可她哪夸得出口，嗫嚅半天，还是说不出半个字来，艾熙更是把头扭过一边。

    沈宾感激道：“谢谢箫姐。”

    萧伯女柔柔说：“不要谢我，是小熙妈妈买给你的，衣服你都带着吧，赵家那边应该有让你存放衣服的地方。”

    沈宾点头说有，萧伯女捋了捋垂下的秀发，妩媚道：“好了，时间不早了，你送她们吧，小心开车。”

    粉蓝色法拉利上路，萧利涵好奇地看着沈宾，想问什么又不好意思问，沈宾看了看观后镜，主动搭讪：“小熙，替我谢谢你妈妈。”

    艾熙不说话，冷傲地看向车窗外，萧利涵机灵，赶紧打圆场：“以后不要再喷香水了哦。”沈宾猛点头：“我回去把香水都扔了。”

    萧利涵咯咯娇笑，推了推身边的艾熙，小小声道：“别生气啦。”艾熙虽然依旧不说话，不过脸色已缓和了不少。

    “萧利涵，你今天好漂亮。”沈宾不得不夸一夸萧利涵，她的打扮清纯自然，令人赏心悦目，一件纯色短裙加上苗条大长腿，纯色高跟鞋，长发如瀑，臀部微翘，浑身散发着动感和活力，与一旁脸无血色，仙气十足的艾熙成鲜明对比。

    “咳咳。”萧利涵故意给沈宾出难题：“我漂亮还是小熙漂亮。”沈宾应对无误：“都漂亮，你们都漂亮。”萧利涵不甘心：“我不比她漂亮一点嘛。”

    沈宾为难了：“呃，好像，呃……”

    萧利涵勃然大怒：“别呃了，呃呃呃，恶心。”

    蓦地，两位小美女同时爆笑，直笑得天地失色，百花凋零。沈宾深受传染，心情也是愉悦之极，法拉利越开越自如，车后座的萧利涵积极做向导，指挥法拉利该怎么走。

    一个小时后，沈宾把车子停在了市中心的国际商务区，他心中不由暗喜，因为他今天也要来这里，他清楚的记得席沅的公司就在附近，他等会也要去席沅的公司报到。

    两位小美女下了车，沈宾身为保镖，自然陪着她们一同进了国际商务大厦。等电梯时，沈宾环顾左右，见一方广告上赫然写着“十八楼全层，SMT国际广告公司”，沈宾大吃一惊，眼珠子转了转，小声问道：“萧利涵，你是来SMT国际广告公司面试？”

    萧利涵眨眨大眼睛：“对啊，大名鼎鼎的SMT，你听说过吧。”沈宾还是有点不相信：“你真的来这家公司面试？”萧利涵莫名其妙：“我骗你干嘛。”

    沈宾咧嘴直笑，兴奋不已，他万万没想到萧利涵也来席沅的公司面试，“你面试什么工作。”沈宾好奇问。

    萧利涵嫣然，此时，有不少人在等电梯，萧利涵竟然在众目睽睽之下，调皮地扭了扭小蛮腰：“面试模特呀，我不像模特嘛。”

    此言一出，引来四周异样的目光。

    沈宾瞄了瞄身旁的艾熙，见她仙里仙气的，有心讨好她：“小熙更像一点。”

    哪知艾熙意外冷漠，看都不看沈宾一眼，沈宾那是热脸贴中了冷屁股，再看萧利涵时，萧利涵已冷下了脸。沈宾暗叫不妙，情知说错了话。果然，萧利涵恶狠狠道：“沈宾，我现在心情很不好，你最好不要惹我。”

    这时，电梯打开，大家鱼贯而入，艾熙优雅地摁下了十八楼的楼层键。沈宾则贴着萧利涵，乘机小声道歉：“跟你开玩笑而已，看在同事一场的份上，你别生气。”

    萧利涵不依，小声奚落：“谁跟你是同事，你是我家的清洁工兼保镖。”沈宾嬉皮笑脸道：“那也是同事。”

    萧利涵气恼沈宾说她不像模特，又不真诚道歉，于是悄悄抬脚，用高跟鞋跟狠狠地踩在了沈宾的脚上，还佯装不知。沈宾瞪大了双眼，电梯里这么多人，他也不好对一个小女孩发飙，只好忍着疼痛，对着萧利涵冷笑，萧利涵瞄了一眼沈宾，全身充满了报复的畅快，忍不住笑了，可高跟鞋跟依然踩在沈宾的脚上，电梯到了十八楼，萧利涵才松开脚。

    沈宾跟着两位身材高挑的小美人走出了电梯，眼前豁然开阔，前方是一片宽敞气派的玻璃墙，透过玻璃墙，可以看到横着三个英文粗黑广告体：SMT

    萧利涵见沈宾还跟着，急忙转身，挡住了沈宾：“我到公司了，你不用跟了，可以回去了，需要你的时候我再打电话给你。”

    沈宾的脚还痛着，哪有好气，冷冷道：“我是你保镖，我得跟着你，保护你，直到你面试完毕为止，万一你面试不成功，人家不要你了，我还得送你回家。”

    萧利涵啐了一口，趾高气扬道：“沈宾，我告诉你，我来面试只不过是例行公事，我早被席沅姐看中了。”沈宾装模作样问：“席沅姐是谁。”

    萧利涵道：“就是席婧阿姨的亲妹妹。”沈宾纳闷：“既然是席婧阿姨的妹妹，你应该称呼她席阿姨才对。”萧利涵气鼓鼓道：“是席沅姐要求我这么喊的，再说了，席沅姐也不老。”

    见艾熙一副不耐烦的样子，萧利涵也不想跟沈宾啰嗦，径直走入公司。一位身穿制服，胸前挂着员工证的美女迎了上来，欢快地跟艾熙打个招呼，眼睛看向了萧利涵和沈宾：“你们找谁。”

    “我叫萧利涵，来面试的，你们的席主管亲自面试我。”萧利涵甜笑着自我介绍完，又旋即拉黑脸，白了沈宾一眼：“我不认识他。”

    沈宾赶紧自我介绍：“我也是来面试的，我和你们席主管约好了，我叫沈宾。”

    “面试。”萧利涵和艾熙都大吃一惊，制服美女也一脸茫然：“我们不招男模特呀。”沈宾看了看周围的几张摄影师的海报，笑道：“摄影师，我来面试摄影师。”

    制服美女还是不明白：“我们也不招摄影师啊。”沈宾促狭问：“保安呢。”美女接待这才轻轻颔首：“我们有招聘保安。”为了确定一下，制服美女拿起内线电话打给了席沅。

    一旁的艾熙不耐烦道：“利涵，你自己搞定，我先进去了。”萧利涵郁闷点头，艾熙一扭小蛮腰，走了进去，紧身牛窄裤的翘臀异常明显。

    萧利涵真的生气了，她以为沈宾在捣乱：“沈宾，你想干什么，小心我炒你鱿鱼。”沈宾笑嘻嘻道：“你舍得炒我么。”

    萧利涵羞怒交加，竟然答不上来，这时，前台接待笑道：“席主管要你们都去她的办公室。”

    “他也去？”萧利涵指了指沈宾。

    “对。”制服美女微笑点头，举手一指：“席主管的办公室直直走，往左拐第一间就是。”

    萧利涵那是百思不得其解，她也没心思多想，赶紧找席沅报到，她知道席沅很严厉。沈宾紧紧跟随着：“喂，萧利涵，你屁股蛮翘的。”萧利涵大怒：“你下流。”沈宾坏笑：“我又没说你奶子大，只说你屁股翘，怎么算是下流呢。”

    萧利涵气得小脸煞白，却也无可奈何，她倒要看看沈宾是否真的认识席沅。

    “进来。”听到敲门声，席沅赶紧端坐好，装模作样的，心里有那么一点小激动，席沅没想到沈宾竟然提前来了公司，她以为沈宾至少也要下午三点后才能过来。

    “席沅姐好。”萧利涵喊得很甜，也很乖巧：“喔，应该是席主管好。”

    沈宾走入办公室，见到了身穿白衬衣，浅色紧身筒裙的席沅，她很美，美得很大气，美得令沈宾心跳加速，但沈宾对席沅远没有对席婧那么恭敬，他很从容面对席沅：“席姐好。”

    席沅眼前一亮，暗暗惊叹：人靠衣装这话真不错，这家伙一天一变，哪像犯人，哪像清洁工，倒像个风度翩翩的小开。

    “坐吧。”席沅微笑示意沈宾和萧利涵坐在办公椅前的两张椅子上，萧利涵急不可耐问：“席主管，你认识他。”席沅看向沈宾，意味深长道：“很多年前就认识了。”

    “啊。”萧利涵惊得瞪大了眼睛，又问：“那他是来这里工作吗。”席沅淡淡道：“是的，跟你一样，来面试工作。”

    萧利涵好郁闷，扭头狠狠瞪沈宾：“你来这里面试，为什么瞒我。”沈宾冷冷道：“你又没问，我为什么要告诉你。”

    席沅拿起手中的铅笔敲了敲办公桌：“别吵了啊，以后你们就是同事，沈宾从今天开始就是我们公司员工，职务是保安组长。”

    “保安组长！”萧利涵这下惊得张大了小嘴。

    席沅飘了沈宾一眼，将手中的一份资料递给了萧利涵：“萧利涵也是我们公司的新员工，签约模特，具体事项你去公司的人事部办理，我已经交代过他们了，办理完了签约手续，你找艾熙，先熟悉一下公司的环境，和大家认识认识。”

    说完，席沅一摆手：“去吧。”那利落的神态，那干练的气质，跟她姐姐席婧几乎神似。

    萧利涵高高兴兴走了，能顺利加入了门槛极高，要求极严格的SMT不容易，不过，萧利涵气恼沈宾来面试也瞒着她，她有被沈宾耍的感觉。

    “签字吧。”

    席沅给沈宾递上了一份合约。沈宾看都不看，就挥笔签下了自己的大名，席沅心中一动，美目露出欣赏之色。

    放下笔，沈宾真诚道：“谢谢席主管给我机会，我已经提前洗了萧利涵家的泳池，今天我有一整天时间，你只管吩咐我做事，我尽力不让你失望，如果做得不好，你多多包涵。”

    席沅恍然大悟，芳心更是惊喜，表面上却很淡定：“原来你昨晚就做好了我们公司的准备，就凭这点，我对你有信心，你放手干。”说完，麻利摁下内线：“凯蒂，你过来一下。”

    不一会，办公室门推开了，一位美女走了进来，赫然就是刚才在门口遇到的那位制服美女，她朝沈宾笑了笑，坐了下来。席沅给沈宾介绍：“她叫凯蒂，是前台接待主管，以前也管保安，现在能管不了了，但很多事情她清楚，你跟凯蒂了解了解公司的状况。”

    凯蒂优雅美貌，属于轻熟女人，年龄介于二十五到二十八之间，是公司的老员工了。

    席沅看向凯蒂，用命令的口吻道：“你带沈宾在公司巡视，记住，务必让公司里每一个人都见过沈宾，我等会就让人事部下发任命沈宾为公司保安组长的通知。”

    沈宾暗暗紧张了起来，半月前他还是个服刑犯人，这会却担当起了一家国际大公司的保安头头，他心里自然没有底，所幸监狱生活也历练了沈宾，他虽然紧张，但也能迅速适应，他远比同龄人成熟镇定。席沅又对凯蒂和沈宾秘嘱一番，两人都点头说明白了，随即一起离开了办公室。

    席沅依然紧锁眉心，公司的状况令她忧心忡忡，目前她已经失去了对公司保安部和摄影师两个重要部门的控制，如果不能从根本上扭转这种局面，那席沅就只剩下离开公司这条路了。

    重要的是，即便席沅离开了SMT，公司依然被某个恶势力掌控，席沅不能容忍SMT在她手中垮掉，她更不能容忍外人染指SMT。席沅目光凌厉，她必须做出反击，既然用了沈宾，就必须倚重他。

    一位大美人连门都不敲就推门走了进来，整个SMT也只有她能这么随便进入席沅的办公室。

    席沅松开紧蹙的月眉：“沈宾来了。”爱娃一脸羞红，像少女般腼腆：“我看到他了，我会不好意思的。”席沅叹气摇头：“算我白操心，我不管了。”

    哪知爱娃一听，急道：“哎哎哎，试试交往一下也不是不行。”席沅见爱娃死要面子，忍不住娇笑，把爱娃羞得无地自容。席沅不忘夸了夸爱娃：“今天打扮很漂亮嘛。”爱娃娇嗔：“哪里，普普通通，别再笑了啊，再笑我生气了。”

    席沅眉飞色舞道：“中午我们一起吃饭，我叫上他。”爱娃哼了哼：“为了笼络沈宾，你就忍心把你的好朋友推入火坑。”席沅傲然承认：“什么火坑，那叫幸福，既能笼络他，又能给你幸福，何乐不为。”

    ※※※

    和凯蒂一起巡视的沈宾感受到了各种各样的目光，有惊讶的，有欣喜的，有冷淡的，还有敌视的。不管怎样，沈宾有了使命感，特别是席沅的信任给了沈宾极大的鼓舞，他从来没有这么自尊过。

    “这里就是模特工作区。”

    凯蒂指了指偌大的空间，沈宾算是大开了眼界，这里美女如云，莺莺燕燕，有人给沈宾抛媚眼，有人开始打听沈宾。远远的，沈宾见到萧利涵和艾熙，两位小美人也在眺望沈宾，嘴里嘀咕着什么，沈宾不敢在模特区待太久，花多眼乱，他心猿意马。

    离开了模特区，沈宾和凯蒂来到了宽敞气派的摄影棚，这里的摄影棚远比黛衣影楼的摄影棚要大十倍，这里还是摄影师的工作区，凯蒂小心提醒沈宾：“这里的人可能对你不友好。”

    沈宾丝毫不惧，他兴奋地注视着摄影棚，注视着那些各式各样的摄影器材，很多高级摄影器材沈宾连见都没见过，也比黛衣影楼的摄影器材不知高级多少倍。沈宾浑身热血，仿佛见到亲人般兴奋：“我能进去看看吗。”

    凯蒂微笑点头，和沈宾一起走入了摄影棚：“别人是不可以随便进入公司摄影棚的，一般的巡视保安也不能进，但保安组长可以进。”

    沈宾一边看，一边惊叹：“啊，这是音轨吧，这应该是音效放大器，这啊，这是追踪拍摄筒。”

    突然，有人喊：“喂喂，不要乱摸。”

    沈宾抬头，见一位蓄着小胡子的年轻男子走了过来，目光阴冷。沈宾就等着有人来挑衅，他迅速做出反应：“我姓沈，叫沈宾，以后是公司的保安组长，我不会乱摸器材的，你以后要么喊我名字，要么喊我沈保安，沈组长，如果你再用‘喂喂喂’来喊我，我就揍你，不信的话，你试一下。”

    “沈组长，别生气，别生气。”凯蒂急忙安慰沈宾，还对小胡子男人呵斥：“陈辉，还不道歉。”

    小胡子男人叫陈辉，是一位资深摄影师，他大概没想到会被沈宾当众警告，立时涨红了脸，平日里摄影师在公司的地位很高，加上和保安部联手，他自以为有恃无恐，哪会道歉，相反指着沈宾大骂：“你算个屁啊。”

    沈宾扑了上去，动作敏捷，陈辉见沈宾说打就打，不禁大吃一惊，急忙闪躲，想叫保安，沈宾根本就不给他叫人的机会，他想要立威就要速战速决，只见他一把抓住陈辉，闪电击出三拳，拳拳中肉，陈辉一下就被大懵了。为了避免弄坏摄影器材，同时为了扩大影响，沈宾将陈辉扔出了摄影棚，就在摄影棚外暴打陈辉，打得他满地打滚，惨叫连连。

    “哎哟，哎哟，啊……”

    凯蒂适时拦住了沈宾，不少人围了过来，其中就有三个公司保安，可三个保安一看沈宾的架势，都心虚得要命，哪敢上前阻拦。席沅闻讯急匆匆赶来了，她当即做出决断：“陈辉，沈宾，你们在上班期间打架，破坏公司制度，影响恶劣，现在公司开除你们，沈宾监视完陈辉离开公司后再开除。”

    沈宾找了一根胳膊粗的木棍，像押犯人似的监视陈辉拿走他的私人物品离开了公司，然后若无其事地到处巡视，不巧又遇见了萧利涵和艾熙，沈宾迎了上去，艾熙下意识地躲到了萧利涵身后。

    沈宾露出一口白牙：“放心，我不打女人，更不打漂亮女人。”萧利涵挺胸叉腰，仰起了尖尖下巴：“我才不怕你。”沈宾早见识过萧利涵的大胆，嬉笑着猛点头：“当然了，你是我雇主，我怕你才对。”萧利涵小嘴儿上翘，样子颇为得意：“哼，知道就好。”

    沈宾忽然对萧利涵的好感剧增。

    这时，有个保安经过，沈宾喊住了他：“以后要戴保安帽，我再看见你不戴保安帽，立即上报开除。”那保安很吃惊的样子：“你不是被公司开除了吗。”

    沈宾狞笑：“是被公司开除了，可是公司刚才又聘回我了。”

    这保安倒吸了一口冷气，再笨也明白发生了什么事，他脸如土色，对沈宾恭敬有加。沈宾问：“宋波光呢。”

    “宋队长还没来。”保安战战兢兢回答，沈宾见这保安还称宋波光为‘队长’，心中暗暗冷笑，也不揭破，接着问：“今天他休息？”

    “不是。”

    “请假了吗。”

    “没有。”

    沈宾冷冷道：“那就是无故旷工，宋波光身为保安队长却带头破坏公司制度，必须立刻开除，你把他的私人物品收拾了，然后放在公司门口，你负责盯着，不准宋波光踏入公司半步，他敢有什么不恰当的举动，你就报警，或者让前台通知我。”

    “是……是。”保安连连点头，灰溜溜地执行沈宾的命令去了。

    公司的广播系统响起，不知道是哪个女人在广播，声音特别好听：“大家请注意，现在发个通知，公司保安进行改组，沈宾先生将担任公司新的保安组长，负责公司的保安事宜，他有权代表公司解除任何一位保安的工作合同……”

    半小时后，一家锁业公司带着几个人来到了SMT公司，他们将更换公司所有的门锁。

    整个上午，SMT国际广告公司风起云涌，风声鹤唳，沈宾配合席沅，连续炒掉了五个人，一时间，员工们议论纷纷。爱娃兴奋地闯入了席沅的办公室：“哎呀，这沈宾好雷厉风行。”

    席沅脸色潮红，翘着美人腿，喝着咖啡，看起来很淡定的样子，实际上她的一颗心都提到了嗓子眼，她比爱娃还紧张：“我没看走眼。”

    爱娃温婉一笑，打量着身上的衣服：“沅沅，等会我穿这件衣服去吃饭合适吗，我觉得穿这衣服是不是太拘束了。”席沅莞尔：“你是我们公司的服装设计师，你对自己的打扮都没有信心了吗。”

    爱娃眨眨眼，无限娇羞：“我……”

    忽然，有敲门声，席沅喊进，推门进来的人竟然是沈宾。爱娃瞬间脸红，沈宾径直来到席沅面前，要求尽快招聘新保安。席沅正好有此意，她随手把一叠资料递了过去：“这是我姐招聘泳池清洁工时留下的应聘人资料，你从这些人中挑几个吧，最高招十个。”

    沈宾看了看资料，为难道：“从这些人中选恐怕来不及，再说了，清洁工不是保安，工作性质不一样，保安可以做清洁工，清洁工不一定能做保安，做保安至少需要勇敢。”

    席沅轻轻颔首，双眼明亮：“说的是，你有什么打算。”

    沈宾犹豫了一下，讪讪道：“天赐港湾小区的物业管理和保安绝对信得过，我的一位好大哥叫杨四月，他也是孤儿院长大的，他就在天赐港湾小区做物业管理，做了好几年，他勤勤恳恳，正直可靠，我想先让他带几个那边小区的保安过来顶几天，我们再慢慢招聘保安。”

    席沅不由惊呼：“好办法，哎哟，我怎么没想到这招，天赐港湾那边的人我当然信得过，沈宾，这事就交给你全权负责。”

    沈宾兴奋不已：“谢谢席主管，我马上就联系杨四月。”正想走，席沅喊道：“先别忙，到点吃饭了，我们一起吃午餐吧。”

    “不能跟你们去吃。”沈宾摇摇头。

    “为什么。”席沅一愣。

    沈宾挠挠头，忧心忡忡道：“今天炒掉他们几个，他们怀恨在心的话，极有可能来报复，中午大家都吃饭，是公司最松懈的时候，万一有人来闹事，我们措手不及。我今天必须完成保安的事，随便吃个盒饭就算了。”

    席沅一听，心里莫名涌出一丝异样，她没想到沈宾考虑得这么细致，这点上连席沅都欠缺考虑。其实，也不是沈宾的心思多缜密，他在牢里什么人没见过，什么下三滥的招式没听过，平时都要防人之心不可无，何况双方摊牌了，更应该高度警惕。席沅不禁欣喜：“好吧，等会我们吃完了，打包回来给你。”

    沈宾一离开，爱娃羞答答道：“我好像有点喜欢他了，他怎么不穿保安服。”席沅笑答：“安吉拉说，既然要把公司的保安全换了，保安服也要换，她在家里设计新保安服，等新衣服弄出来了再让沈宾穿吧。”

    SMT国际广告公司的大门前。

    口渴难耐的沈宾一边监视着锁业公司的人更换门锁，一边大口喝水。萧利涵意外走来，不冷不热道：“去不去吃饭。”沈宾愣了愣，一抹嘴角，眼珠子乱转：“你请啊。”萧利涵翻翻眼：“我不请难道你请呀。”

    沈宾坏笑，竟然婉拒：“谢了，我要在公司守着，改天再请我。”萧利涵气得小脸煞白，多少男人想请她吃饭她都不答应，她请沈宾居然请不动：“哼，摆什么臭架子，要不是有人想找你吃饭……”

    话到了嘴边，萧利涵不说了。沈宾好奇问：“谁找我吃饭，是艾熙吗。”萧利涵一听，芳心更气，气得直跺脚：“你别白日做梦了，就算全世界的男人都死光光，艾熙也不会看上你。”

    “你呢。”沈宾也不生气，笑嘻嘻问。

    “我懒得理你。”萧利涵狠瞪了沈宾一眼，扬长而去。

    SMT公司的楼下，几位年轻貌美的模特等到了萧利涵，其中就有艾熙，一位说话格外动听的美貌女孩紧张问：“沈宾呢。”萧利涵撅了撅小嘴儿，郁闷道：“席主管安排了很多事给他，他脱不开身。”

    美貌女孩好生失望，不过，马上有人安慰：“晶晶，你放心好了，没人跟你抢，今天他新官上任三把火，肯定很忙啦，明天再约他。”

    美貌女孩只好默默颔首，无意间，萧利涵和艾熙对视了一眼。

    半小时后，杨四月赶到了SMT国际广告公司，沈宾早已等候：“杨哥，好快啊。”杨四月左右张望着四周，惊讶道：“你又搞什么。”

    沈宾搂住杨四月的肩膀，指了指公司：“简单点说吧，那位大美人席婧的妹妹席沅是这家公司的高管，如今这家公司的保安队伍出了大问题，席沅要更换全部保安，她很信任我，让我兼职做这里的保安老大，我第一时间就想到了杨哥，想请杨哥过来震住场子，做几天保安，待遇从优。”

    接着，沈宾把SMT公司面临的窘境细说了一遍，杨四月哪有心思听这些，他只关心待遇：“你说待遇从优，从优到什么程度。”

    “一天一千。”沈宾竖起了一根手指头，杨四月两眼发亮，连连点头：“可以。” 沈宾又道：“光你一个的话，人手不够，最好叫几个天赐港湾小区的保安过来，待遇同等。如果过来做专职保安，月薪八千，有各种保险和福利，公司提供员工公寓，比你那边的待遇好不少。”

    杨四月目瞪口呆：“你说了算。”沈宾得意道：“我说了算。”

    杨四月不由心动，不过他首先想到了范庆元：“太好了，范庆元适合不，不如叫他过来。”沈宾一听，顿时摇头叹气：“别开玩笑了，范大饼那模样。”

    杨四月奇怪道：“你怎么喊他范大饼。”

    沈宾一声轻笑，脑子立刻浮现萧利涵的倩影，这范大饼的名字就是萧利涵喊开的，沈宾倒觉得‘范大饼’三个字既顺口又形象，但沈宾绝不可能让范庆元来SMT做保安，他的人也不能用：“庆元不行，他跟黑道上的人沾边，这几天他好像挺麻烦的。”

    “他有什么麻烦。”杨四月一脸狐疑，不过，他也知道范庆元跟三教九流的人混在一起。

    沈宾不想把范庆元的事告诉杨四月，就敷衍道：“不清楚他，反正我已经跟席婧和她妹妹打了保票，要管好这里的保安，我不能把道上的人牵扯进来。”

    杨四月颇为赞同：“说得是，小宾你放心，我杨四月还是懂得看人的，我认识几个信得过的人，我一定帮你搞定这事。”

    “事不宜迟，我送你下楼。”沈宾和杨四月走出了公司，来到电梯口，沈宾不好意地叮嘱道：“尽量找模样靠谱的，这里是广告公司，很注意形象，那席沅又很挑剔。”

    杨四月没好气：“比我帅，比我年轻总可以吧。”

    两人哈哈大笑，随即一起进入了电梯，杨四月毕竟老成持重，他想了想，提醒道：“你当心点，别被人当抢使了。”沈宾微微一笑，语气坚定：“就算被她当枪使，我也心甘情愿。”

    杨四月听出了味儿：“那席沅有她姐姐漂亮吗。”沈宾挤挤眼：“不相上下。”

    杨四月明白了八九分：“你肯定喜欢她，她是席婧的妹妹，那她年纪应该比你大。”见沈宾只笑不语，杨四月兴奋不已：“呵呵，我想起来了，你喜欢成熟女人。”

    只是话音刚落，杨四月悚然一惊：“我说小宾，咱们天赐小区里都是成熟大美女，你可别犯糊涂，当初你进去可是因为摸女人的屁股。”

    沈宾没想到杨四月还提这事，脸色不悦：“我不会乱来的。”

    杨四月也觉得自己多嘴了，不禁哈哈大笑，兄弟俩一起走出电梯，正巧，席沅和爱娃也刚好回来了，两位大美人有说有笑的，爱娃的手上还提着给沈宾带回来的午餐。沈宾不无得意：“杨哥你看，那个身材稍微丰满点的就是席沅。”

    杨四月顺着沈宾的目光望去，不禁惊呼：“啊啊啊，我说小宾，做人千万别好高慕远，这样的女人，没有三五亿身家是追不上的。”

    沈宾在笑，对着两位大美人笑；两位大美人也看见了沈宾，她们也在笑，如风中花朵。突然间，沈宾不笑了，他如豹子般启动身子，向席沅和爱娃狂奔过去，嘴上狂呼：“席主管，快躲开，快躲开。”

    仓促生变，席沅和爱娃一时没反应过来，怔怔地停下脚步，连杨四月也不知道发生了什么事。这时，一个年轻男子迅速靠近席沅，他举起棍子朝席沅砸去，说时迟那时快，狂奔过来的沈宾刚好赶到，他闪电伸出右手拉开席沅，举起左臂硬挡了一棍，只听“啪”的一声，这一棍不仅打到了沈宾的胳膊，也连带着打到了沈宾的脑壳，沈宾只觉得眼冒金星，几乎站立不稳。打人男子赶紧扔下木棍，拔腿就跑，等沈宾站稳了，那男子已跑出三十米，沈宾刚想去追，席沅抱住了沈宾，大声尖叫：“别追了，你流血了……”

    哪怕流血了，哪怕还有点眩晕，沈宾依然淡定地吃完了爱娃带回来的午餐，打架对于沈宾来说简直小菜一碟，他反而安慰席沅和爱娃：“没事，血不多，你们别担心，最好不要报警，我不想见到警察。”

    眼圈红红的席沅拿起了手袋，穿好了高跟鞋：“我陪你去医院检查。”即使附近药店的人过来处理了沈宾的伤口，席沅还是不放心。

    “刚才药店的人都说没事了。”沈宾哪会在乎这点小伤，他正准备去查看仓库，却不料席沅急了：“我命令你现在跟我去医院。”

    沈宾吓了一跳，直勾勾地看着席沅，为难道：“那也要等杨四月带人过来了我才能走，今晚公司必须有两人值夜班。”

    席沅两只大眼睛看着沈宾，幽幽道：“你救了我，谢谢你。”

    沈宾讪笑：“席主管不用客气，这就是保安工作，我以前虽然没做过保安，但知道这个理，如果保护不了你们，我哪好意思拿公司的薪水。”

    一旁的爱娃呆呆问：“如果刚才那个人打我，你也会这样保护我吗。”沈宾大笑，不想触到了伤口，他龇牙咧嘴道：“当然保护啦。”爱娃顿时一脸幸福：“啊，我好感动。”

    爱娃的话说到了席沅的心坎上，因为她就是当事人，她真真切切地得到了沈宾的保护，她的芳心掀起了涟漪，席沅知道她遇到了一个愿意为她挡住危险的男人，这男人还因为她坐了两年牢，席沅那是又感动又内疚。

    沈宾肯定不愿意去医院，但席沅的话他又不敢违抗，心念疾转，沈宾有了主意：“席主管，等会你就不用陪我去医院了，我一个大男人自己去就好，那杨四月带来的几个保安还需要你亲自面试，他们的工作也需要你来安排，公司这么多事离不开你。”

    席沅想想也是，她太忙了，等会还要见几批客户，都是约好的，刚才一时激动给忘了，这会冷静了下来，席沅缓缓放下手袋，目光温柔：“好吧，你的医疗费公司全报销，你不用担心花钱，该检查的都要检查，快点去医院吧。”

    沈宾刚想告辞，可一想到自己还是两个小美人的保镖，只能再求席沅：“席主管，呃，我答应过萧利涵的妈妈，要送萧利涵和艾熙回家，车子也是萧利涵妈妈的，我担心我去医院检查就耽搁了这事，不如我提前送她们回家，我再去医院。”

    席沅中午吃饭的时候和席婧通了电话，已知沈宾身兼数职，不仅是贵妇圈的清洁工，还是丁艾两家的私人保镖，如今又是SMT的保安组长，席沅不禁好笑：“我批准了，你送萧利涵和艾熙回家吧，反正她们今天没通告，听我姐说，你现在住在她家，我晚上去看你。”

    “好。”沈宾连连点头。

    正好艾瑶瑶送的衣服放在车上，沈宾换掉粘血的T恤，载着两位小美人离开了公司，离开前，杨四月带来了五个人，其中有两个就是天赐港湾小区轮休的保安，席沅自然信任这些人，马上指示杨四月和他的人接手公司的保安事务，虽然出现打人事件，但这次清洗原公司保安的计划总算顺利完成。

    粉蓝色法拉利行驶在回天赐港湾小区的路上。

    车后座有两双大眼睛在观察沈宾，一双火热，一双冷漠，沈宾勇救席沅的事迹已在公司传开，萧利涵心里佩服得要命，嘴上却故意调侃：“疼不疼啊，大英雄。”

    沈宾瞄了瞄观后镜里的两个小美人，故意装可怜：“现在才关心我，迟了点。”萧利涵脸儿微红，啐了一口：“我才不是关心你，我是关心你还能不能保护我们。”说完，和身边的艾熙交换了一下眼神。

    “保护你们还是没问题的。”沈宾心里惦记着席沅今晚来探视他，不想洗泳池，就找了个借口：“就是头上有伤口，暂时不宜触水，艾熙，你跟你妈妈说一下，我改天再洗你家的泳池。”

    没想到，艾熙一点都买账：“不行，我家的泳池脏了，都是虫子，今晚必须要洗。”萧利涵看不过眼，小声道：“熙熙，他头上有伤。”

    艾熙冷冷道：“又不是叫他用头洗泳池。”萧利涵不满道：“哎呀，洗泳池难免要潜水的嘛，我上次就见他潜入水中。”

    艾熙冷哼：“你放心，我爸爸有几套密封潜水服，别说潜水，就是潜海都没问题。”

    萧利涵无话可说了。沈宾可不想两个小美人闹别扭，他赶紧打圆场：“好好好，我洗，我洗，其实也不一定非要潜水，主要看泳池的排水是否顺畅，顺畅的话就不需要潜水进行手动清淤了。”

    萧利涵忽然想起一事来：“告诉你一个好消息，我们公司有个女孩看上你了。”沈宾笑眯眯道：“就是你中午说想找我吃饭的那个么。”

    “嗯。”

    “她有你漂亮吗。”沈宾挤挤眼，萧利涵脸一红，芳心愉悦：“我不算漂亮，公司里比我漂亮的女人多了。”

    沈宾没有被萧利涵的话冲昏头脑，他叹道：“别逗我了，我听说到了下班时间，我们整个商务大厦到处停满了豪车，都是来接你们这些模特，我一个小保安，又怎么会被公司的女孩看上。”

    萧利涵白了一眼：“不信拉倒。”

    不料，艾熙竟然插话了：“戴晶晶不是看上他，戴晶晶被陈辉调戏过，他打了陈辉，又炒了陈辉，戴晶晶肯定高兴，想请他吃饭而已，还不至于看上他。”

    被艾熙左一个‘他’，右一个‘他’地喊，沈宾好伤自尊，总觉得艾熙看不起他，他有心气艾熙：“别人看不看上我无所谓，萧利涵看上我就成。”

    哪知话音未落，萧利涵就大大的一个：“我呸。”

    两个小美人顿时哈哈大笑，沈宾见她们笑得这么开心，也就无所谓有没有自尊了。

    回到天赐港湾小区，沈宾先送艾熙回府，再送萧利涵到家。停好车，见到了秀发半挽，艳光四射的萧伯女，沈宾恭敬道：“箫姐，我不辱使命，完整无损地把萧利涵带了回来。”

    萧伯女的大眼睛却盯着沈宾的脑袋：“你的头怎么了。”

    “不小心磕到车门。”沈宾故意撒谎，因为他知道萧利涵肯定会把他英雄救美事迹告诉萧伯女。

    “这么不小心。”萧伯女娇嗔，沈宾瞄了瞄萧伯女的高耸部位，讪笑道：“法拉利车门特矮，不习惯。”萧伯女吃吃娇笑：“以后不会磕脑袋了，你的宝马专车已经买回来，就停在艾瑶瑶家。”

    “那我先过去看车子了。”

    沈宾一离开，萧利涵像只猫似的来到萧伯女身后，兴奋道：“妈妈，这家伙不说真话，他大大的坏，他脑壳上的伤不是磕伤的，是被人打伤的，他还是我们SMT公司的保安组长。”

    “啊。”萧伯女大吃一惊，忙拉着女儿坐下，要听实情。于是，萧利涵一番口齿伶俐，添油加醋地把沈宾早认识席沅，席沅让沈宾担任SMT保安组长，一直到沈宾勇救席沅的事，来回说了三遍，听得萧伯女目瞪口呆，忘了吞口水，不过，一回神过来，萧伯女就欣喜道：“别的事我不管，他这么猛，让他做你的保镖就对了，我放心。”

    萧利涵眨眨大杏眼，也颇为赞同母亲的话，她的心思已飞到了艾熙家。

    崭新的黑色宝马房车静静地停在艾熙家的内宅门前。

    艾瑶瑶的丈夫保罗是法拉利东亚区总代理，天赐港湾小区的贵妇们只要买法拉利，就找艾瑶瑶，所以艾瑶瑶在车行有广泛人脉，哪怕需要别的车子，她一个电话就有人送来。

    沈宾很喜欢这辆宝马房车，见车钥匙插着，沈宾拉开车门钻了进去，左看看，右摸摸，试着发动引擎驾驶新车，还开出了艾家，在小区里转了几圈后才开了回来，远远地看见艾熙矗立在内宅门前，一阵急风吹起她的长发，那股仙里仙气的味道油然而生。

    沈宾记起了艾熙的话，赶紧停车去清洗艾家的泳池。刚打开清洗工具，沈宾就看见艾熙袅袅走来，她在沈宾面前扔下一个包裹：“这是潜水服，应该合适你。”

    “小熙。”沈宾是男人，男人总喜欢漂亮女孩，沈宾见过艾熙笑，那是难以形容的美丽，可惜艾熙很少笑，冷冰冰的。

    “干嘛。”艾熙冷冷问。

    沈宾真诚道：“我听席主管说，公司的模特大多被保安调戏过，你放心，以后不会再有这种事发生。”

    没想到艾熙蓦地脸色大变，厉声喊：“我没有被调戏过。”随即转身，走得比跑还快。沈宾愣在当场，半天才缓过神来，灰溜溜地换上泳裤干活。所幸泳池排水顺畅，沈宾不用潜水清淤，也就没必要穿那笨重的潜水服了。

    正忙着，沈宾意外发现艾熙又来了，沈宾的瞳孔在放大，他仿佛看到了另一位艾熙，她身穿着热裤短衫，性感惹火的身材一目了然，该凸的很凸，该翘的特别翘，尽管如此，艾熙身上仙气依旧，傲气犹存，她径直来到沈宾面前，犹犹豫豫的样子。

    “怎么了。”沈宾狐疑道。

    艾熙有点紧张：“宋波光想和你见面。”

    “宋波光。”沈宾大吃一惊，这宋波光就是SMT的前保安队长，沈宾没见过宋波光，却也知道他的大名。沈宾惊诧地看着艾熙：“他怎么会通过你找我。”

    “可能是他看见我坐你的车。”艾熙目光闪烁。沈宾心觉蹊跷，又追问道：“那他又怎么会有你电话。”艾熙吞吞吐吐的：“可……可能是他问别人要了我的电话。”

    坐过两年牢的人岂能这么容易糊弄，沈宾目光温柔，语气也很温柔：“小熙，你得跟我说实话，你不说实话，我肯定不见他。”

    “他就想跟你谈谈，你必须要见他。”艾熙使劲地搅着手指，神色不安。沈宾更加怀疑了：“谈什么，为什么必须要见他。”

    艾熙在犹豫，越发紧张，沈宾狐疑道：“你怕他？”

    艾熙猛地一惊，刚想说什么，一条倩影快步跑来：“熙熙。”原来是萧利涵。沈宾赶紧压低声音：“小熙，我能帮你。”艾熙触电般看了沈宾一眼，那萧利涵已跑到了跟前，小喘道：“熙熙，你妈妈今天有事，不回来吃饭了，你来我家吃，我妈妈做了你最爱吃的西红柿鱿鱼。”

    脑袋一扭，萧利涵看向沈宾：“你也来我家吃饭，我妈妈说的。”

    沈宾苦着脸：“你不愿意我去你家吃饭，就算你妈妈叫我去吃饭，我也不好意思去的。”萧利涵一愣，脱口而出：“谁说我不愿意。”说完，她马上意识到中了奸计，见沈宾在坏笑，她狠狠地跺了跺脚，一把拉走艾熙。

    看着两位小美人的婀娜背影，沈宾若有所思，他忽然发现要在这偌大的富豪聚集的地方立足，并不是天方夜谭，这里不仅有财富，也有美色，沈宾下意识揉了揉发胀的裤裆。

    西红柿鱿鱼的味道很棒，但远远不及女主人吸引人，萧伯女美得天地失色，她穿了一条白色包臀连体裙，贵气满满，性感诱惑，两条修长大白腿腴白无瑕，肥臀浑圆。沈宾吃得津津有味，也看得津津有味，他不敢吃太久，他害怕自己在萧伯女面前失态。

    于是，沈宾找了还要清洗艾熙家泳池的借口，风卷残云两碗饭后，他抹抹嘴要告辞了。

    “不用这么急吧。”萧利涵狠瞪沈宾，不料，身边的艾熙淡淡道：“急，我好几天不能泡水了。”萧利涵很不满：“你想泡水，来我们家泳池泡也行啊。”

    沈宾赶紧打圆场：“不关艾熙的事，我明天还要送你们去公司，我现在是公司的保安组长，白天没时间，只有晚上有时间洗泳池。”

    “喝点汤先。”萧伯女成熟心细，知道沈宾说得对，她亲自给沈宾舀了一碗清汤。沈宾赶紧站起去接，一时手忙脚乱，不小心弄掉了筷子，他很不好意思，急忙弯腰去捡，却不料在餐桌下，他见到了六只娇美雪白玉足，其中属于萧伯女的两只玉足略为丰满，脚趾头涂着猩红脚趾甲，沈宾看得怦然心动，不巧，其中一只玉足沾有点灰尘，沈宾不知是脑子缺氧，还是不忍心见玉足受污，他竟然伸手，拍掉玉足上的灰尘，可就在这一刹那，他也觉得不妥，惊慌之下一抬头，脑袋顶在了餐桌边，“笃”的一声，餐桌上吃饭的三个美人都听到了，顿时一片笑声，萧伯女也笑不拢嘴，迷人大眼睛水汪汪一片，她可不认为沈宾是帮她拍掉灰尘，而是认为沈宾够大胆，偷摸了她的脚。

    沈宾尴尬地从餐桌下站起，萧利涵娇笑调侃：“痛不痛啊，大英雄。”话音一落，餐桌上又是一片笑声，连艾熙也笑弯了腰。

    沈宾喝下清汤后，再也不好意思待下去，匆匆告别萧伯女离开了丁家，沈宾并不知道，二楼的窗口，有一道阴森目光正注视着他离去。

    泳池洗得差不多的时候，一个电话打给了沈宾，是席沅的电话：“我不能过去看你了，晚上有很多事忙，你的头还痛吗，你有去医院了吗。”

    “去了，去了，我没事。”沈宾心底里涌出一丝感动：“席主管，你不用管我的，我在牢里什么苦都吃过，这点小伤算不了什么，你工作要紧，再忙也要注意休息。”

    “好，那我们明天见。”席沅的语气很温柔。

    “明天见。”挂了电话，沈宾愣愣出神，他对席沅有一种特殊的感情，难以描述的感情，两年前那一摸，成就了这份感情。

    杨四月也打来慰问电话，知道沈宾的脑袋没事，杨四月安心了，他已签约SMT，此时就在SMT值夜班，以后他也打两份工，天赐港湾小区这边下班了，就去SMT上班，也没多累，能拿双份工资，他老婆举双手赞成。

    池水渐渐灌满，清澈如镜，沈宾检测完水质，深深呼了一口气，今晚的工作总算完成。只是沈宾的心里还牵挂着一件事，他在等待一个人，终于，这个人袅袅出现了，仙里仙气的，冷傲，美丽。

    “泳池洗好了。”沈宾微笑迎了上去，仙里仙气的艾熙却径直走到岸边的躺床坐下，沈宾只好像跟屁虫似的跟了过去，坐在艾熙的对面，看着她的美腿，看着她的惹火身材。

    好半天，艾熙小声道：“你说你能帮我。”沈宾收束心神，缓缓点头：“除了杀人外。”艾熙怨怒道：“我就是想让你杀人。”

    “杀谁。”沈宾眨眨眼。艾熙咬牙切齿道：“宋波光。”

    “你恨他。”

    “恨。”

    “他对你做了什么事。”沈宾一问到这，艾熙就陷入了沉默，沈宾不免着急：“说给我听听，或许我真能帮你干掉他。”

    艾熙眼望着清澈的池水，深深叹气，恨恨道：“我是一年前进SMT的，席沅姐面试我，我什么都不懂，以为是席沅姐带进去的人，没人敢欺负我，没有敢陷害我，结果，我错了。”

    “有一天，是宋波光生日，他希望我们公司的几个模特一起去夜店玩，我不想去的，宋波光就通过别的模特请我去，我给人家面子，就去了，可那晚上，所有去夜店参加宋波光生日的SMT模特都被迷奸了，除了我之外。”

    “你当时来月经了。”沈宾恼怒之下，心里暗暗庆幸。

    艾熙一愣：“你怎么知道。”沈宾在监狱待过，什么坏事没听过，他耸耸肩干笑：“这是唯一的可能，你这么漂亮，他们迷奸所有女人，没理由放过你。”

    艾熙轻轻颔首，冷冷道：“我们都被拍了裸照。”沈宾忍住怒火，小声问：“宋波光就以此来威胁你，对吗。”

    艾熙无奈颔首，有点沮丧，沈宾追问：“他经常威胁你吗。”艾熙又是无奈点头，沈宾不由得轻叹：“看来你们都不敢报警。”

    艾熙冷冷一笑，说了实话：“大家都害怕裸照会散播出去，宋波光就吃准了我们的弱点，不过，我有警告过宋波光，他可以勒索我的钱，但他如果想勒索我身体，我就报警，一旦报警，我就去法国，永远不再回来。”

    哪怕再没有正义感，沈宾也觉得愤怒，但他知道，此刻不是愤怒的时候，他好奇问：“你觉得我能帮你吗。”

    艾熙终于正眼看了看沈宾，面无表情：“我不知道，你刚才说能帮我，可能是因为你今天救了席沅姐，我就信你了。”

    沈宾一阵脸烫，转移了话题：“宋波光约我见面是什么意思。”

    艾熙轻轻摇头，很不甘心的样子：“我不知道他的打算，对你说这些也是没有别的选择，这事情始终要解决，我们不能无休止的被他勒索，今天公司突然炒掉他们几个，等于对他们釜底抽薪，宋波光他们肯定很恼火，所以才报复席沅姐，幸好有你在，要不然席沅姐危险了，最后只能报警。”

    “陈辉是他们的人。”沈宾问。

    艾熙怒道：“陈辉也是拍我们裸照的人之一。”沈宾豁然醒悟：“怪不得那些摄影师敢对你们动手动脚。”

    艾熙突然盯着沈宾看，看得沈宾心里发毛，好半天，艾熙恶狠狠道：“如果能杀了宋波光，裸照流传出去也无所谓，我可以给你钱，只要能杀了宋波光，你开个价。”

    沈宾没有开价，他小心翼翼问：“宋波光勒索过你多少钱。”

    艾熙轻轻摇头，怨恨道：“具体记不清了，三四百万肯定有。”

    沈宾心里有底了，他不是什么圣人，如果真要帮助艾熙，就不仅仅是为了艾熙，也为了席沅，那将是一场你死我活的江湖纷争，沈宾要权衡代价得失，他知道，要么不和宋波光见面，一旦两人见了面，将来无论如何沈宾都脱不开干系，如果得远远大于失，沈宾自然全力而为，人生的机会不多，对于沈宾这种无依无靠，无文化，无背景的小人物来说，更要把握稍纵即逝的机会。

    “你跟我说这些就是信任我，你信任我，我一定帮你，事成之后，你也要帮我个忙。”沈宾打了个哈哈。

    “什么忙。”艾熙双眼闪耀着夺目的光芒，沈宾居然腼腆：“我喜欢萧利涵，我要追她，你帮帮忙。”

    艾熙冷冷道：“你别想了，就算萧利涵喜欢你，萧阿姨和丁叔叔也不会答应萧利涵做你女朋友，这个忙我帮不上。”

    沈宾一声轻笑，脸色渐渐严肃了下来：“我开玩笑的，但杀人不是开玩笑，我答应帮你，就一定帮你，我们需要耐心，我答应你先去见宋波光。”

    艾熙脸露喜色，马上把宋波光的电话发到了沈宾手机，沈宾决定明天跟宋波光见个面。

    突然，艾熙的手机响起，沈宾一惊，以为是宋波光的电话，不料是艾瑶瑶的来电，母女俩接通电话没说两句，艾熙就急道：“妈，你醉了么。”紧接着，艾熙看了看沈宾，对着手机说：“他就在我身边。”

    沈宾愣了愣，艾熙已把手机递过来，示意沈宾接听，沈宾听了后，赶紧叮嘱电话那头的艾瑶瑶：“艾姐，你就饭店门口等我，不要东跑西跑，我去接你。”

    原来艾瑶瑶参加了一个宴席，喝多了，艾瑶瑶本想打电话叫女儿开车去接她回家，可和艾熙说了几句话后，艾瑶瑶想起了沈宾，刚好今天给沈宾准备了保姆车，艾瑶瑶就把这任务交给了沈宾。

    沈宾自然责无旁贷，这小区里的每一位贵妇都是他沈宾的衣食父母，他必须小心伺候。换上衣服，沈宾开车接艾瑶瑶去了。

    已是深夜，路上不堵，沈宾也识路，不到半小时，黑色宝马房车就停在了一家五星级饭店门前，一袭性感黑色晚装的艾瑶瑶正和女性友人说话，见到沈宾后，艾瑶瑶很开心，跟朋友介绍说沈宾是她的远房亲戚，她朋友顾不上多聊，赶紧和沈宾一起把艾瑶瑶扶上了宝马房车。

    车子开动，艾瑶瑶酒醉三分醒，新车的气息犹浓，她抚摸着新车，舒展性感的身子，醉醺醺踢着高跟鞋：“过几天，我还要参加一个酒会，小宾，你陪我去，你不懂跳舞，我教你。”

    “我懂一点。”

     沈宾敷衍着，内心兴奋，观后镜里的艾瑶瑶醉态可鞠，姿势撩人，刚才搀扶艾瑶瑶上车的时候，沈宾就碰到了艾瑶瑶的敏感部位，那是又大又沉的触感，这会连她裙下的春光都看见了，那白白腴腿，那小蕾丝丁字裤格外显眼，沈宾被强烈诱惑着。

    艾瑶瑶娇嗔：“懂一点还不行，酒会上跳舞不能失礼，我要教你跳舞，我要教，我要教……”

    沈宾赶紧顺着：“好好好，我学，我学，请艾姐教我。”

    艾瑶瑶咯咯娇笑：“小宾，我没醉，就是头有点晕，你开慢点。”沈宾当然开得很慢，心里暗暗好笑，酒醉的人总不会承认自己喝醉的。

    女人酒醉有别样风情，艾瑶瑶吐气如兰，说话放肆：“小宾，你有没有女朋友。”

    “没有。”沈宾老实回答，哪知艾瑶瑶一声撒娇：“我做你女朋友好不好。”沈宾哑然失笑，心想求之不得，嘴上却客气道：“艾姐，你醉了，睡一下吧，到家了我再喊你。”

    艾瑶瑶生气了，喝醉的人很容易生气：“我没醉，我没醉，我没醉……”沈宾只好顺着：“没醉，没醉。”

    艾瑶瑶忽然叫停：“路边停一停，我尿尿，尿急。”

    沈宾迅速停车，他生怕艾瑶瑶尿在新车里，到头来还得自己来清理。停好车，沈宾绕过去给艾瑶瑶拉开车门，她妩媚万千：“你是不是觉得贵妇不应该在路边嘘嘘呀，大家都说贵妇行为要端庄，不能在街上随地小便。”

    沈宾不知如何回答，只能发笑。艾瑶瑶却自问自答：“贵妇也是人，贵妇尿急了也要嘘嘘的。”说着，张开雪白两条玉臂，娇滴滴喊：“扶我。”

    沈宾赶紧将艾瑶瑶从车里抱扶出来，乘机用胸口磨了艾瑶瑶的丰胸，感觉很结实，很大，沈宾也不敢太放肆，瞧了瞧路边绿化带，他把艾瑶瑶扶了过去，在一棵小树边，艾瑶瑶掀起了晚装，露出了雪白大屁股，缓缓蹲了下去：“我就在这里嘘嘘，别让人家偷看。”
    
    末了加一句：“你可以看。”

    沈宾差点就笑出声来，他强忍着，假装背过身去，耳边听到“嘘嘘”之声，很撩人心扉的声音，声音很久，估计忍了多时。不一会嘘嘘声没了，艾瑶瑶娇喊：“扶我。”

    沈宾这才回头，将艾瑶瑶抱扶起来，手上有意无意地摸了摸艾瑶瑶的胸部，感觉那部位更真实了。艾瑶瑶脚步不稳，索性就靠在沈宾的身上，很调皮问：“小宾，你刚才有偷看我嘘嘘吗。”沈宾肯定说没有，艾瑶瑶不依：“你撒谎，你看我屁股了。”

    沈宾香玉满怀，艾瑶瑶的大屁股正好压在沈宾的裤裆上，他不禁心猿意马，欲火燃烧。艾瑶瑶见沈宾不说话，娇嗔道：“你敢说你没偷看。”沈宾也不敢说偷看了，他强忍不笑，抱着艾瑶瑶缓缓走向房车，艾瑶瑶又问：“我屁股漂亮吗。”

    沈宾脑袋一热，竟然用下体顶了顶艾瑶瑶的臀部，艾瑶瑶有了感觉，吃吃娇笑，扭着屁股，喷着酒气，娇喘道：“我告诉你喔，我们六个人曾经比过一次谁的屁股最漂亮，你猜最后谁的屁股最漂亮。”

    “肯定是艾姐的屁股最漂亮。”沈宾随口恭维，想入非非。不料，艾瑶瑶说出了意外答案：“第一漂亮的屁股是萧伯女，我第二。”沈宾立刻想到了萧伯女大肥臀，欲火更盛，顶着艾瑶瑶到了房车，小心翼翼地将她抱进了房车里。不知是有意无意，沈宾脚下不稳，整个身子忽然全压在了艾瑶瑶的身上，没想到，艾瑶瑶丝毫不生气，反而咯咯娇笑，张开双臂将沈宾抱住：“你坏喔。”

    沈宾大糗：“不好意思，不好意思，艾姐，我不是故意的。”

    艾瑶瑶媚眼一眨，柔柔道：“我希望你是故意的。”

    沈宾的脑袋嗡嗡作响，艾瑶瑶这话等于公开挑逗了，沈宾再如何小心谨慎也受不了艾瑶瑶的挑逗，他正值血气方刚，艾瑶瑶又是性感大美人，沈宾失去了理智，他紧紧抱住艾瑶瑶，刹那间的凝视引爆了情欲，沈宾疯狂地吻了上去，艾瑶瑶热烈回应，香舌缠绕，晚装里巨乳不慎羞现，果然是硕大沉甸甸，沈宾握住巨乳，手感无敌，他搓揉着，略显粗鲁；热吻着，欲火如火如荼。

    “小宾，关车门。”

     艾瑶瑶伸手解开了沈宾的皮带，沈宾这才发现车门洞开，他伸手关上车门，将剧硬的肉棒拉了出来。艾瑶瑶一见，忍不住惊呼：“哇……小宾你好坏，竟然偷偷藏着大宝贝。”

    “艾姐。”沈宾呼吸急促，艾瑶瑶迫不及待地张开双腿，手握硬烫的巨物，娇喘道：“小宾，今晚艾姐做你女朋友，快放进来。”说着，玉手引导巨物来到了阴部，从小蕾丝的边沿顶在了湿润处。沈宾不堪等待，腰腹一挺，巨物缓缓撑开湿润处，软肉包夹，护送大肉棒一举插到最深处，把艾瑶瑶舒服得全身颤抖，她用力抱住沈宾，颤声呻吟：“啊，小宾，你好粗，你好厉害。”

    沈宾吻了上去，唇香四溢，他和艾瑶瑶疯狂接吻，肉和肉之间紧密无缝了，一声娇吟，沈宾缓缓抽动巨物，快感弥漫，欲火得到了宣泄，两人很快陷入了疯狂交媾，他们激烈撞击。
    
    “喔……”
    
    沈宾双手握住艾瑶瑶的大奶子，柔声问：“艾姐，是这样插吗。”艾瑶瑶动情回应：“是的。”沈宾尝试着用龟头戳阴道深处的凹陷：“我能顶到艾姐的子宫。”
    
    艾瑶瑶扭臀，大声喊：“好舒服，我喜欢你顶我的子宫，我喜欢你操我，啊啊啊……” 
    
     黑夜的路边，一辆宝马房车在震颤，震颤了足足半小时。那是多么畅快淋漓的交欢。宝马房车开动时，艾瑶瑶完全处于半昏迷状态，她暗暗发誓，她绝不止今晚做沈宾的女朋友，以后也是沈宾的女朋友，今晚艾瑶瑶就让沈宾睡在家里，睡在她的卧室里，睡在她的枕边。

    躺在床上的艾熙无心睡眠，她想很多事，想杀人不是她的本意，她才十七岁，豆蔻年华，她没有这么狠毒邪恶，可她如此高傲，岂能容忍被人勒索威逼。朦胧中，艾熙想到了母亲，沈宾应该接母亲回家了，艾熙起床离开香闺，朝母亲的卧室走去，走着走着，她放慢了脚步，她似乎听到了什么，声音就来自她母亲的卧室。

    “嗯嗯嗯，啊……”

    艾熙蓦地紧张，她放轻脚步，慢慢接近她母亲的卧室，卧室的门虚掩，声音就从虚掩的门缝传来出来，艾熙能听出这是男女交欢的声音，尽管艾熙还是处女，但她知道性爱，了解性爱，同行的模特经常在艾熙的面前谈论男女之间的秘密，如果那一次她没有来月经，她的处女就被人夺去了，艾熙很珍惜自己的处女，她绝不会随随便便跟男人上床，除非她很喜欢这个男人，这到目前为止，还没有一个男人能让艾熙动心，哪怕一点点动心都没有。

    父亲不在，母亲和谁交欢。

    艾熙的心一下就刺痛，她不敢想像母亲居然敢从外面把男人带回家偷情，这是多么大的耻辱。

    “小宾，用力……”

    艾熙一愣，芳心顿时震撼，难道是母亲和沈宾交欢吗，这怎么可能，可是“小宾”两个字很真实，艾熙必须要解惑，必须亲眼得到证实，她紧张地靠近门边，呻吟越来越清楚，艾熙轻轻推开门缝，往里窥看，可惜，卧室门到卧室的大床有一条通道，艾熙必须进入卧室，才能看到床上的状况，才能看出是什么人。

    艾熙犹豫了一下，还是走入了她母亲的卧室，蹑手蹑脚走过通道，艾熙看到了令她震撼的一幕，此时她母亲艾瑶瑶正和一个男人颠鸾倒凤，激烈交媾，这男人艾熙一眼就能认出，他赫然是沈宾。

    古铜色的肌肤在灯光下闪闪发亮，雪白的滑肌也在灯光下闪闪发亮，两种颜色的肌肤呈现强烈反差，这种反差几乎灼伤了艾熙的眼，她无法相信这是真的，可她又不得不相信。

    “喔，小宾，你好有劲，我喜欢你，你想要什么，我都给你。”艾瑶瑶把修长腴美的双腿搭在了沈宾的宽肩上，下身几乎迎起，沈宾的大肉棒猛烈抽插：“艾姐，我也喜欢你，我只想要艾姐。”

    艾瑶瑶媚眼如丝，盯着巨物呻吟：“喔喔喔……好粗，比艾熙爸爸的还要粗。”

    艾熙愤怒了，母亲怎能这么淫荡，怎能侮辱艾熙的爸爸，艾熙难过极了，她热爱父母，她期望父母之间的感情纯洁无瑕，可是，眼前这一切彻底打破了艾熙的愿望，她看到的是淫荡的交欢，沈宾的阳具正猛烈抽插艾瑶瑶的下体，黏浆横流，淫言秽语不堪入耳。

    “小宾，从后面进来。”艾瑶瑶翻转性感之极的肉体，撅高了雪白大肥臀，沈宾跪在大肥臀前，将一根颜色很深，粗若儿臂的大肉棒粗鲁地插入了艾瑶瑶的肉穴，然后猛烈抽插。

    这一幕太可怕了，深深刺激了艾熙，她惊愕地看着，浑身异样，下体似乎有些发痒，她想过离开，可她的双脚如同钉上了钉子，怎么挪都挪不动，她用手掩嘴，窥视眼前这幕淫荡的画面。

    艾瑶瑶喘息着，叫喊着，身后的沈宾异常勇猛，动作如体操运动员般轻盈矫健，他的抽插发出了响声，这响声居然很动听。艾熙瞪大双眼，脸色酡红，她知道这就是做爱，也叫性交，做这事一定很舒服，艾熙目睹了母亲舒服无比的样子，这深深刺激了艾熙，她无法抑制地想到自己将来总有一天也会被男人插入下体，夺去贞操。艾熙无法想像这么粗大的家伙能插入窄小的阴道，艾熙的阴道很窄小，她洗澡时偶尔摸过，也偶尔尝试着用手指插入，可即便是小手指也很难进入，可眼前的大肉棒比小手指粗十倍，它竟然能随意自如地在艾瑶瑶的下体进进出出，饶是艾熙冰雪聪明，也难以明白其中的奥妙。

    “小宾，我要来了，我受不了。”
    
    细细的香汗蒙上了艾瑶瑶的雪肌，她摇动着大肥臀，接受大肉棒的疯狂抽插，她的阴户已红肿，酱汁四溢，腥臊的气味到处飘散，连艾熙都闻到了。沈宾鼓足力气加速冲刺，很矫健的动作，密集如雨：“我能射进去吗，艾姐。”

    “刚才你没射，现在你一定要射进来。”艾瑶瑶扭转脖子和沈宾接吻：“喔，除了小熙的爸爸，我还是第一次给别的男人射进来。”

    “我不信。”沈宾坏笑，腰腹将大肥臀撞得臀波激荡，两只巨乳也是乳浪滔天。艾瑶瑶在哭泣，撒娇般哭泣：“真的，我发誓，啊啊啊，小宾，你信我，你要信我，你是我的第二个男人，喔……”

    沈宾开心极了，他占有欲极强，这是孤儿的普遍心态，他喜欢的女人，就不想放手，可是，美女太多，他个个都喜欢，这又该怎么办，一声闷哼，极度快感天崩地裂般涌来，沈宾拼命抽插，拼命射精：“我信，我信，艾姐，我喜欢你……”

    艾熙逃了，逃回她的香闺，今夜她注定要失眠。

    失眠的人还有江滢，沈宾没有回来，江滢睡不着，但是她知道，沈宾今晚不会回来了，她有这个直觉。

    “笃笃笃。”

    有人敲门，江滢惊喜交加，她以为自己的直觉错了，可当她打开门时，她很意外，不是沈宾回来，而是女主人席婧来敲门。

    “席姐，有什么吩咐。”江滢慌慌张张的。

    席婧就站在门口，语气异常冰冷：“江滢，我警告你，以后不许再跟沈宾有那种关系，也不要把你和他的事告诉任何人，我只说一次，你听清楚了吗。”

    江滢大骇，颤抖着点头：“清楚了。”

    席婧转身离去，江滢一下就瘫软在地，眼泪流了出来。

    ※※※

    萧利涵很精神，打扮又漂亮，显得很阳光。

    沈宾也很神清气爽，打扮很俊朗潇洒，魅力十足。

    唯独艾熙无精打采的，两眼无神。萧利涵关切道：“熙熙，你怎么了，不舒服嘛。”

    艾熙摇摇头，表情冷漠。萧利涵瞄了一眼驾驶位上的沈宾，审问似的：“沈宾，一定又是你惹熙熙生气了。”

    沈宾连按了三个喇叭，大声抗议：“我明明不喷香水了，你还冤枉我，中午罚你请我吃饭。”萧利涵咯吱一笑：“有人请你，轮不到我。”沈宾挤挤眼：“我想你……请。”

    萧利涵美脸骤红，刚想回应，一旁的艾熙怒道：“你们再这样，我就下车。”

    萧利涵吐了吐舌头，赶紧闭嘴，沈宾也不敢说话了，载着两位小美人驶向SMT。到了公司，沈宾没有随两位小美人上公司，而是在商务大厦四周转悠，熟悉周围环境，才开始做保安就做到这份上，沈宾也算尽责了。

    “凯蒂，席主管来了吗。”沈宾想和席沅商量中午和宋波光见面之事，他有点拿不准到底见不见。凯蒂笑道：“席主管不会来这么早，一般九点半才来，但也不绝对。”

    沈宾看了看时间，也差不多了，他索性就在公司的前台接待会客间里等席沅，他有个想法，希望席沅禁止豪车来公司楼下接送模特，这是为了安全起见，也为了公司的形象。

    一大波年轻貌美的大小模特来上班了，简直是姹紫嫣红，莺莺燕燕，大家眼尖，都发现了沈宾，纷纷过去跟沈宾打招呼，会客间里响起了一片“沈保安早。”

    沈宾满脸堆笑：“早早早，大家早。”

    不知是谁说了一句：“我要跟沈保安合影。”于是，引得群情激昂，追星族般响应：“我也要和大英雄合影。”

    沈宾乐不拢嘴，不是什么人都能享受众星拱月的，何况她们都是大美女模特，当然，沈宾没有昏了头：“合影就合影哈，不要发到网上去，万一我出名了，就不在这里上班了，这是你们的损失。”

    美女们哈哈大笑。

    有美女模特玩自拍，将手机递给了沈宾：“沈保安，你手长，你来拍。”沈宾来者不拒，全部满足。一位小模特从挎包里拿出一部高级相机：“我有相机，你们谁帮我和沈保安照几张。”

    无奈这相机太高级，模特们大多属于波大无脑型的，都不会使用复杂的单反，沈宾不一样，他对相机有深厚感情，见是高级货，沈宾急忙把相机拿来琢磨，很快就上手，反而是他给几位模特拍了好几张照片，大家嘻嘻哈哈，也不在意沈宾是否拍得好。

    这时，不知是谁喊：“安吉拉来了。”

    众模特一听，赶紧鸟兽四散，沈宾没在意，在低着头弄相机。眨眼间，一位身材高挑，长发及腰，身穿淡绿色长裙的混血大美女姗姗而来。沈宾抬头一看，心脏顿时如敲鼓般咚咚乱跳，暗暗狂赞：我的天啊，好美的女人，好漂亮的眼睛，她眼珠子竟然是亮银色的。

    混血大美女也注意到了沈宾，见沈宾手上拿着相机，混血大美女以为沈宾是公司的摄影师，她扬手招呼：“你，过来帮我拍两张。”看得出来，混血大美女心情很好，心情好的时候，女人都喜欢留下记忆，她的长裙很漂亮，她身上高贵的气质犹如出自欧洲皇室。

    沈宾本能地举起了相机，对着混血大美女狂拍了起来，四散的模特们看到这一幕，都惊诧不已，因为大家都知道沈宾只是个保安，不是专业摄影师，而一向对拍照要求极严的混血美女竟然在沈宾面前搔首弄姿，估计混血大美女误会了，以为沈宾是摄影师。大家开始心惊胆战，混血美女出了名的坏脾气，动不动就炒人，想想后果多可怕。

    有个小模特忧心忡忡：“完了，沈保安不死也得脱层皮。”她的话说到了大家心上。

    “你的长裙是特色，我还没见过这么漂亮的长裙，背部暴露的地方也很好看，应该拍后面多点，不要太正面了。”沈宾也误会，以为混血美女只是公司的某位模特，忍不住引导她摆姿势拍照。

    “说得有道理。”混血美女微笑着侧过身，婀娜的身姿立马有了优美曲线，裸露的性感背部几乎柔若无骨，她肤如凝脂，臀线厚实流畅，沈宾见猎心喜，连续拍了十几张。

    混血美女开始变换各种姿势，很专业，不过，她还是被沈宾制止：“喂喂，不用伸腿，你身材高挑，腰际线非常高，再伸腿的话，显得你腿过长，拍出的效果就如同踩高跷，不好看。”

    天啊，沈宾的批评应该婉转些，他太直接，他真以为对方只是个普通模特。

    混血美女的脸挂不住了，不满情绪显而易见，但她还是依照沈宾的话改变动作。沈宾举起相机又是十几个连拍：“很棒，手叉腰，自然点，不一定要叉在腰正中，那像母夜叉老婆娘，叉在臀下一点更有韵味。”

    混血美女被激怒，仿佛自己是一个没有模特经验的生手，在SMT，还没有哪个摄影师敢这样对她无礼，她的手很不情愿地叉在了弧形很美的翘臀下，凌厉目光随即射出。

    沈宾还懵懂不知，甚至恶语相向：“有没有搞错，你绷着脸干什么，刚失恋吗，拍照就应该有拍出素质，就像演员演戏一样，像你这样子，再漂亮也不是个好模特。”

    “咯吱。”有个貌美小模特失言，笑了出来，随即掩嘴。

    混血美女听到了笑声，她抬头看去，见四周黑压压的一片，她气得涨红了脸，厉声道：“你们看什么。”所有围观的人都一哄而散，几个摄影师幸灾乐祸，都等着看沈宾被虐的好戏。

    就连艾熙也对萧利涵浇冷水：“这蠢货完蛋了。”

    萧利涵紧张问：“谁是蠢货。”

    艾熙不说话，大眼睛冷冷盯着混血大美女和沈宾。

    大家都假装忙着，其实都在紧张关注即将爆发的场面。

    “你是新来的摄影师吧，以前我没见过你。”混血美女一步一步朝沈宾走去，上下打量着。

    “我是新来的保安。”沈宾不笨，他意识到自己严重的‘有眼不识泰山’，大错已铸成，他暗暗叫苦，眼下只能见机行事。

    “什么，你是保安。”混血大美女气炸了，居然让一个臭保安指挥半天如何拍照，这脸面何存。是可忍孰不可忍，混血大美女对沈宾怒目而视：“你一个保安拿着相机在这里晃悠什么，没事做吗。”

    沈宾答不上话来，这相机不是他的，他苦笑着，预感不妙。混血美女厉声道：“你懂什么摄影，还敢叫我这样做，那样做，太嚣张了，我开除你。”

    最让大家担心的事情终于发生了，凯蒂不忍心沈宾就这么被开除，情急之下壮着胆子对沈宾使眼色：“沈宾，安吉拉是我们公司的财务主管。”

    “哎哟，我还以为她是公司的模特。”沈宾猛挠头，懊悔不迭：“对不起，对不起，安吉拉主管，你千万别生气。”

    凯蒂走近混血美女安吉拉，低语了几句。安吉拉一愣：“就是昨天救席沅那个？”凯蒂点点头，安吉拉看向沈宾，银亮色的眸子仿佛能穿透身体，进入人的心灵。

    那位小模特也有心替沈宾担责，怯怯道：“沈保安，相机还我。”言下之意，就是暗示沈宾并不是故意装成摄影师戏弄安吉拉。

    安吉拉眨了眨亮银色的眸子，脸色有所和缓，沈宾赶紧把手中的相机还给小模特，小模特拿过相机，无意检查中，惊讶道：“咦，拍得不错诶。”

    几个模特围了过去：“我瞧瞧。”

    “拍得真不错。”

    一位成熟点的模特看了后，大声夸赞：“什么不错，水平很高，有专业水准。”她的话引起了骚动，安吉拉蹬蹬蹬几步走过去，命令道：“给我看看。”

    小模特赶紧递上相机，安吉拉娴熟地摆弄，将沈宾拍的照片逐一查看，这一看之下，安吉拉也大大意外，她脸色阴晴不定，不一会，她抬起头，朝公司的一位摄影师招手，那摄影师疾步跑来，安吉拉吩咐道：“你把我的照片调出细化，然后发到我邮箱，原始底档销毁。”

    那摄影师连连点头，接过相机就走。安吉拉飘了沈宾一眼，也走了，很优雅的背影。大家举手相庆，庆贺沈宾躲过一劫，不会被开除了。等安吉拉走远，几个模特都兴奋地围住沈宾，一个小模特激动道：“安吉拉都认可，说明沈保安的摄影水平很棒咯。”

    另一位模特立刻反应过来，娇滴滴央求道：“沈保安，有时间你帮我拍几组照片好不好，中午我请你吃饭。”

    有人开价就有人竞争，竞争非常激烈，一位漂亮的长发小模特扬声喊：“我也要拍，我请沈保安吃海鲜大大餐。”

    “沈保安，你有女朋友嘛，我帮你介绍一个女朋友。”

    公司里美女泛滥成灾，不像开玩笑。可不知是谁说了一句：“我请你看电影。”大家就不禁哄堂大笑。

    沈宾尴尬道：“有时间一定给你们拍……”

    就在这时，有人紧张道：“安吉拉又来了。”

    这次大家散得更快，沈宾见势不妙，也想开溜，可惜，安吉拉如风而至：“凯蒂，你去拿新的保安服给他穿上，我在这里等着。”

    沈宾一愣，不敢走了，倒是凯蒂扯了扯沈宾：“走啊。”沈宾这才跟着凯蒂一起离开。安吉拉看在眼里，偷偷抿嘴一笑。

    五分钟后，沈宾和凯蒂一起回到了会客间，大家和安吉拉一样，都想看看沈宾穿新保安服的模样，大家都知道新保安服是由安吉拉亲自设计。仿佛众望所归，沈宾没有让大家失望，也没有让安吉拉失望，会客间里响起了一片欢呼：“啊，好帅，好神气。”

    “这衣服好看。”

    “安吉拉真是才女。”

    掌声响起，沈宾讪笑，他身上穿着卡其色保安服，头戴贝雷帽，帽上有公司的徽章，脚上是崭新的圆头黑皮鞋。就连刚经过的爱娃也惊艳不已：“这套保安服设计得很不错，简直就是给沈保安设计的。”

    大家又是一阵掌声，得到公司首席设计师的赞誉，安吉拉兴奋得脸颊晕红，指着沈宾道：“以后你们上班，就穿着这套衣服了。”她随即又吩咐凯蒂把新保安装下发给其他保安。

    沈宾很想夸安吉拉几句，可还没等他夸出口，安吉拉就走了，跟来时不一样，她走得很优雅，裙摆不动，姗姗而去，好有味道的女人。

    得到这么多赞美，沈宾的自信心大幅度提高，他逛到了萧利涵面前，没等他问，萧利涵也夸赞他：“不错哦。”沈宾挺了挺胸，得意问：“有资格做你男朋友吗。”

    萧利涵想都不想就回答：“没资格。”

    沈宾大失所望，看向身边的小美人：“艾熙，你觉得呢。”艾熙冷冷道：“我想跟你说几句话。”说完走到一边，沈宾赶紧跟过去，艾熙焦灼道：“宋波光又打电话给我了。”

    沈宾压低了声音：“我中午就见他，你别老绷着脸，好吗。”

    仿佛奇迹出现，艾熙竟然舒展眉心，甜甜一笑。沈宾大感意外，不管怎样，如此绝色仙女露笑容，男人都喜欢看，沈宾简直如沐春风。萧利涵看在眼里，竟然暗生酸妒，只不过表面看起来无异样而已。

    穿着新保安装巡视了公司两轮，沈宾几乎认识了公司里每一位员工，总得来说，除了摄影师们外，沈宾深受大家欢迎，沈宾也喜欢上了SMT公司，他惊讶公司的干净整洁，更惊讶公司的卫生间不分男女。

    小解完毕，沈宾一边洗手，一边端详着镜子里的自己，脑子不禁浮现那双亮银色的眸子，好罕见的亮银色眸子。

    忽然，镜子里多了一位衣着时尚的美妇，美妇穿着高跟鞋，妩媚甜笑，沈宾赶紧转身，礼貌打招呼：“您好。”

    美妇美目明亮：“你好，沈保安。”

    沈宾的大名在公司里已是如雷贯了，他也不奇怪美妇认得他，便讪笑道：“大姐姐，您怎么称呼。”

    美妇嫣然：“我叫鲜半雪，大家都喊我雪姨，我是专门负责清洗卫生间的清洁工。”

    沈宾以为鲜半雪开玩笑，他乐呵呵道：“雪姨好可爱，刚认识就逗我。”

    鲜半雪眨眨迷人的大眼睛，娇媚问：“我就可爱而已吗。”

    沈宾机灵：“雪姨好漂亮。”

    “谢谢，嘴巴真甜。”鲜半雪咯咯娇笑，伸长脖子仔细看了看沈宾的额头，颔首道：“嗯，伤口不深，不会破相，你长得好帅，很有男人气质，我没见过这么帅，又这么勇敢的男人，你小心喔，我们公司有很多女人喜欢上你了。”

    沈宾挤挤眼：“包括雪姨么。”

    鲜半雪蓦地脸红。忽然，传来了高跟鞋脚步声，随即有人喊：“雪姨，这边有点脏。”鲜半雪应声过去，还拿起了一把拖把，沈宾听出那声音，顿时激动，只见人影一闪，果然是席沅来了，她还是一身白衬衣配筒裙制服打扮，拎着黑色挎包，披着整齐的长乌发，浓浓的白领味道。

    席沅也看到了沈宾，上下打量了两眼，有点儿惊喜：“沈宾，正好找你，跟我来。”沈宾紧跟着，悄悄问：“席主管，雪姨真是清洁工？”

    “是啊。”席沅提醒沈宾：“你可别小看雪姨，她的工资比你高。”沈宾吃了一惊，但马上理解：“应该的，应该的。”

    来到二楼财务室，席沅推门而入，沈宾眼前一亮，再次见到了那双银亮色眸子，美丽的安吉拉正翘着美人腿敲弄着平板电脑。

    席沅示意沈宾坐下，随即介绍：“她叫安吉拉，我们公司的财务主管，在公司里，她的权力跟我一样大，可以随时炒掉你，以后你要小心，千万别得罪了我们安吉拉。”

    这番介绍听在沈宾的耳朵里，有点别扭。

    银亮色眸子射向沈宾，安吉拉冷冷道：“你救了席主管，她以后肯定关照你，这是人之常情，但不代表我不敢炒你，很多人怕我，就是因为我一不开心就炒人。”

    沈宾恭敬道：“我一定不得罪安吉拉主管，恪尽职守，保护好包括席主管，安吉拉主管在内的公司员工。”

    没破绽，应对得滴水不漏，身旁的席沅暗暗称许，安吉拉似乎不想充满敌意，他把平板电脑挪给席沅看：“他以前干什么的，摄影水平很高嘛。”

    “我怎么不知道。”席沅愣了愣，这才想起在公车再遇沈宾时，他背着一部相机，看了看平板电脑上作品，席沅一脸狐疑：“你们刚才见过面了？这是你沈宾拍的？”

    沈宾点点头，席沅还是不相信的样子，拿着平板电脑看了半天，美脸晕红，不停颔首：“路遥知马力日久见人心，把你的优点继续发挥出来。”

    沈宾听出了席沅的鼓励，他胸口一热，脱口而出：“誓死保卫席主管和安吉拉主管。”

    这话简直牛头不对马嘴，安吉拉首先忍不住，哈哈大笑，一点都不矜持。席沅矜持多了，抿着嘴儿浅笑。等安吉拉笑够了，席沅的脸色也渐渐严肃下来，轻轻叹道：“鉴于昨天发生的事，我和安吉拉商量了，打算报警，沈宾你的意见呢。”

    两位超级大美人都看向沈宾，沈宾蓦地紧张，搓了搓手：“按理说，我这个小人物没有发言权，不过，既然席主管问我，我就说说，有说得不对，请席主管和安吉拉主管多多包涵。”

    席沅目光温柔：“别客气，尽管说，你现在是公司的保安组长，你的建议很重要。”

    沈宾看了看两位大美人，捋了捋思路，缓缓道：“第一，宋波光约我见面，我打算中午见他，看他怎么说，看他有什么要求。第二，宋波光手上握有我们公司一些女模特的裸照。”

    “啊。”席沅和安吉拉都大吃一惊。

    

第三卷

    沈宾看了看两位超级大美女的表情，小心翼翼道：“席主管，安吉拉主管，我想问问，你们知道宋波光掌握公司模特裸照的事吗。”

    两位超级大美女陷入了沉默。沈宾一看，心里猜到八九分。三人沉默了一会，席沅叹息道：“我知道这事，我和安吉拉都知道，宋波光一直以此来威胁我们，我们不希望公司的名誉受损，更不希望那些姑娘的事业受到打击。”

    沈宾好奇问：“宋波光想要什么，想要钱吗。”席沅冷哼：“不仅要钱，还要公司的女人。”

    “他妈的。”沈宾忍不住骂了一句，心里更是暗骂了八百句，以前的事管不着，如今这家公司上上下下的安全皆是他管，又都遍地美女，他岂能袖手旁观。

    席沅恨恨不已：“之所以迟迟不能下决心报警，是因为一旦报了警，我和安吉拉就算失职，总公司肯定要我们都得滚蛋，我们做到这位置不容易，我们不愿意离开我们一手努力发展起来的SMT。”

    沈宾点点头，算是明白了席沅的苦衷。安吉拉一直不说话，眼睛盯着这个古铜色肌肤男人，她见过很多英俊小白脸，就很少见到如此健康的古铜色肌肤，在她心中，这种比小麦色还要性感漂亮的古铜肌肤简直遇不可求，一向爱美的安吉拉有了很多想法，包括给沈宾拍几组特写，然而，SMT公司只聘用女模特，没有用男模特的先例。

    席沅也注视着沈宾，目光里有所求：“找你进公司，就是想让宋波光知道我们的态度，一旦我们报警，公司的名誉是受损了，我们也得走人，但宋波光他也跑不了。”

    “他赌你们不敢报警。”沈宾冷笑，他从监狱里出来，他知道所谓的黑社会就是欺软怕硬。

    席沅轻轻颔首，试探着道：“之前是的，我们确实不敢报警，现在情况越来越失控，都威胁到我的人身安全了，我只能报警。”

    沈宾当然不希望席沅报警，一旦席沅离开了公司，那沈宾就没有待在SMT的意义。内心中，沈宾对席沅有了微妙感情，他不会就这么轻易放过席沅，那两年多的岁月里，他对席沅已经有了感情沉淀，席沅已经占据了沈宾内心中最重要的位置，公车上的重逢，沈宾加重了对席沅的感情，他比两年前更喜欢席沅，尤其席沅的臀部曲线比两年前更有曲线，更能撩拨沈宾的神经，他对这类丰满型女人几乎没有免疫力，对于沈宾来说，“丰满”这个词是母亲的特征，特别令沈宾着迷。

    深深一呼吸， 沈宾暗暗发誓，无论如何都要搞定这件事，他坚定道：“我先去见宋波光，看看他什么意思，能不报警最好，希望我能帮上忙。”

    席沅不由得暗喜，她就等沈宾这句话，她希望沈宾这个从监狱出来的“恶人”或许能以恶制恶。

    安吉拉终于说话了，她转动着座椅，银亮色眼眸闪着妖异的迷幻：“如果他要钱，我们尽量满足他，一次性给他钱，最高给他三百万，这个价格之内，你可以答应他，但也不能轻松答应，免得他漫天要价，前提是，他宋波光要必须答应不能再待在公司里，不能再纠缠我们公司的模特，也不能再要挟我们要钱。”

    沈宾暗暗好笑，心知这个条件根本不可能打动宋波光，宋波光仅从艾熙那里就敲诈了几百万，他又岂能甘心拿这点钱，不过，沈宾根本就没打算给宋波光一分钱，他还琢磨着要从宋波光那里拿回他敲诈艾熙的几百万。

    席沅似乎也赞同安吉拉的建议，她多少了解了沈宾，所以特别叮嘱：“沈宾，你是去打听情况，千万不能鲁莽，要冷静，首先要注意安全。”

    沈宾心头一热，微笑道：“席主管放心。”

    仿佛带着席沅，以及艾熙的殷切期望，沈宾应约来到了一家离SMT公司不远的咖啡店，见到了宋波光。

    宋波光三十多岁，身体结实，有点秃顶，看上去土里土气的，跟一般的保安没什么两样，但他还是有点与众不同，他很淡定，只身一个人来，两眼透着狠劲，很自信。沈宾一看宋波光的拳关节，就知道他是练拳击的，至少懂得拳击。

    落座后叫了两杯咖啡，一人一杯，两人都不用自我介绍，哪怕是第一次见面，双方都能确定对方的身份。宋波光打量着沈宾，阴阴道：“以前没听说过你，你不是道上混的。”

    “不是。”沈宾淡淡地吐出两个字，他也在打量着宋波光，“打架”的念头充斥他脑海，他有个感觉，如果要和宋波光打架，估计不容易打赢他。

    “我不知道席沅从哪里把你找来，我希望你从哪里来，就回哪里去。”这话咄咄逼人，宋波光是老江湖，道上的谈判讲究先声夺人，要在气势上压住对方。

    沈宾见多了，他同样淡淡回应：“我是本地人，来SMT上班，混口饭吃。”

    宋波光一看沈宾不吃硬，又是独自一个人来，知道遇上了强劲对手，他言语开始客气：“如果你不是席沅的死忠，那我们可以合作，一起吃这碗饭。”

    沈宾用勺子搅了搅咖啡，开始反击了，他的反击出乎宋波光的意料：“宋先生，听我一声劝，没用的，人家一报警，你屁都不是。”

    宋波光脸色大变，目光的狠劲大盛，沈宾却盯着宋波光的双眼，冷冷道：“不要对我发狠，我见过比你狠一百倍的人，莱东县的县霸王佐，萍乡县的剁手党常斌，西环瘦鬼贝宁杰，南城赌场的老大曹宏飞……”

    宋波光大吃一惊，特别是沈宾说出第三个人名时，宋波光打断了沈宾说下去：“你认识贝宁杰。”

    沈宾皮笑肉不笑道：“认识。”他所说的四个人，无一不是是赫赫有名的恶人，或者是黑社会的头子，如今这几个人都待着良州市义安监狱里，算是沈宾的狱友了。

    宋波光在转动眼珠子，他的眼里不再有狠劲，而是很紧张：“你刚才说你不是道上混的，你却认识阿杰，你难道是警察。”

    沈宾举起咖啡杯，轻尝一小口：“我是警察的话，怎么可能跟你浪费口水。”宋波光狐疑问：“那你怎么认识阿杰。”

    沈宾放下咖啡杯，盯着宋波光，目露凶光：“怎么认识的，你不需要知道，我只需知道，贝宁杰怕我。”宋波光心一凛，他毕竟见过风浪，不可能被沈宾几句话吓着，他竟然笑了出来：“你吹牛逼，杰哥怎么会怕你，你有这么了不起，怎么可能去干保安。”

    “因为我跟你一样，也怕警察，做保安发不了财，但能解决温饱，你也在公司干过，工资其实也不低，我很知足。”

    宋波光嘴硬道：“我不怕警察，她们不敢报警。”

    沈宾想发笑，他跟最恶最坏的人呆在一起两年多，他最明白这些人的心态，不管道上混的人有多凶多恶，他们最后的归宿只有两个，一个是监狱，一个是地狱。

    沈宾摸了摸额头的伤，一脸不屑：“不要太嘴硬，昨天要不是我替席沅挡了一棍，今天全市就到处通缉你了，警察要抓你，你就像一只过街老鼠，逃也逃不掉，藏也藏不了。”

    宋波光脸色再变：“那她们为什么还不报警。”

    沈宾干笑：“因为到目前为止，你和她们都没有彻底撕破脸。”

    顿了顿，沈宾语重心长道：“宋先生比我年长，懂的事比我多，俗话说得好，男不与女斗，民不与官斗，穷不与富斗，宋先生看上去就像一个练了几年拳击的普通男人而已，如果你跟席沅斗，人家有钱有关系，只要她狠下心找官方人脉，再出几个钱，就能轻轻松松把你抓了，然后把你往死里整，弄死你就如弄死一只蚂蚁，贝宁杰怕我，但他不是最怕我，他最怕的还是警察。”

    宋波光摸了一把脸，佯装镇定。

    沈宾察言观色，瞧出宋波光内心惧怕：“你把那些模特的裸照曝光出去没有多大用，现在都什么年代了，你这烂招对那些小姑娘学生妹有点用，对那些模特没多大用，说不准她们还期盼曝光，一曝光就成了网红，网红了就能接更多广告，你在公司待了这么久，难道不明白这些模特的心思么。”

    宋波光在深呼吸。

    沈宾接着说：“SMT公司又不是席沅她的，她压根就不怕，她只是觉得身为公司高管，自己手下的模特公开裸照会坏了公司形象，丢了她席沅的面子而已，其他的，她一点都不在乎，那裸照又不是她本人。”

    宋波光听到这里，忍不住大骂：“这娘们果然够狠。”

    沈宾冷笑：“反正我来之前，人家已做好了最坏准备，一边让我来跟你谈，能私了就私了，一边又把市局的刑警大队长请来了，宋先生，你好自为之吧。”

    宋波光搓了搓手，紧张道：“怎么个私了。”

    沈宾眉头一皱，摊了摊手：“你说啊，你挑事的，你想怎样，你说出来听听，我回去汇报。”

    宋波光犹豫了片刻，说道：“一千万。”

    “咳咳。”

    沈宾差点把刚喝下去的咖啡咳出来，他摸了一把嘴，像看怪物似的看着宋波光，一脸讥诮：“如果我席沅的话，凭什么给你一千万，出一百万干掉你，就能很爽地省下九百万，那多好。”

    宋波光目瞪口呆：“你什么意思……”

    沈宾干笑两声，用勺子轻轻敲了两下咖啡杯，不怀好意道：“都说秃顶的人聪明绝顶，你这么聪明，不如先再仔细想想，如果你是刑警，人家拿出一百万给你抓捕罪犯，唯一要求就是找到罪犯后对他格杀勿论，你愿意干吗，呵呵，你愿不愿我不知道，如果我是刑警，给二十万我都愿意干，反正警察杀罪犯天经地义，大不了受个处分。”

    宋波光居然看上去很镇定，但沈宾看出来，他恐惧得要命，因为沈宾能察言观色，他看出宋波光的瞳孔忽大忽小，那是一个内心极度恐惧的表现。

    “二十万太低了。”宋波光的声音有点发颤。

    “想听实话吗。”沈宾的身子往宋波光凑了凑，宋波光本能地弹开身子往后靠：“你说。”

    沈宾干笑：“见好就收，人最怕就是贪得无厌。我不怕把底交给你，原本今天公司就报警，刚好昨晚你找艾熙约我见面，她把你下迷药的事跟我说了。”

    眼珠一转，沈宾意外地变得很客气，还有点腼腆：“呃，艾熙挺漂亮的，我喜欢她，现在想追她，觉得能不报警最好，宋哥，给我沈宾一个面子，这事呢，你就别狮子大开口了，你以前从艾熙那里拿走多少钱，我不跟你计较，以后呢，有什么需要我沈宾帮忙的，我尽量帮你。”

    宋波光似乎明白了沈宾之所以不希望报警，是因为他想追求艾熙，而不是席沅不敢报警，他不禁倒抽了一口冷气，知道难以敲诈到更多的钱了，弄不好真如沈宾所说的，逼席沅出钱干掉他宋波光。

    沈宾趁热打铁：“这样吧，毕竟SMT公司不是席沅的，叫她拿太多钱出来私了不现实，五十万左右应该能行，如果席沅不愿意给，我让艾熙拿出这笔钱给你，还是那句话，见好就收。”

    宋波光一听，马上想起了艾熙这个提款机，他贪婪的心立刻转到沈宾身上：“艾熙又美又有钱，五十万就打发我了。”

    沈宾故意很识时务：“还不是没追到手吗，等追到了手，我再给宋哥一个大红包。”宋波光居然兴奋起来：“多大的红包。”

    “你说。”沈宾诡笑。

    宋波光张口道：“一千万。”

    “一万。”沈宾狞笑：“要不，我跟宋哥打一架，你打赢我，算我欠你一千万，如果我打赢你，我追到艾熙后，还给你一万红包。”

    宋波光的兴奋劲顿时灰飞烟灭，他淡淡道：“算了。”然后慢吞吞地从口袋里拿出一张纸来，纸上写着一连串数字：“这是我的银行账户，明天之前，把五十万打到我账户。”

    沈宾盯着宋波光：“那给了钱之后，宋哥就体面地离开公司，不再纠缠公司的模特，不再闹事。”

    宋波光深深一呼吸，给了自己一个台阶：“我给你面子，或者说，给杰哥面子，替我向杰哥问声好，就说我宋波光挺想他，有机会出来喝喝酒。”

    沈宾狞笑：“我一定转告他。”宋波光似乎想起了什么，忍不住问：“你说杰哥怕你。”沈宾轻轻点头：“他被我打怕的。”

    宋波光注视着沈宾的眼神，好半天了，他点头道：“我信。”也许是为了和沈宾套近乎，宋波光开起了玩笑：“不过，你的大红包我恐怕是要不到了，艾熙这妞又怎么会看上你。”

    爱美之心人皆有之，沈宾确实喜欢超级大美女艾熙，但沈宾根本就没想过追求艾熙，他喜欢的是丰满型的成熟女人，如果要追求少女，他更喜欢萧利涵，即便如此，他也绝不容忍艾熙受到伤害，他可名正言顺的艾熙的保镖。

    “为什么当时没上艾熙。”沈宾想证实艾熙有没有隐瞒被宋波光欺辱的情节，毕竟那天她被迷醉了，女人为了面子，完全有可能不说出受辱的事。

    宋波光一脸遗憾，以为沈宾追求艾熙简直就是痴心妄想，就毫不保留说了出来：“我现在都后悔，她当时来了月经，而且当时还有好几个女人，我就放过了她。”

    沈宾目露凶光，再次警告宋波光：“你应该庆幸才对，如果你当时上了她，你现在就死定了。”

    宋波光大笑：“还没追上就吃醋，呵呵，我真希望你能泡到她，一万也是钱啊。”

    SMT国际广告公司二楼财务室里。

    两位焦灼不堪的超级大美女终于等到了沈宾。

    “五十万？他上次开口就要两百万。”安吉拉简直不能相信是这样的结果。

    沈宾不免得意：“我跟他说道理。”说着，他拿出一张纸放在安吉拉的办公桌上：“这是他的银行账户。”

    “说道理？”席沅同样难以置信：“这么容易说服他，很意外，我怀疑宋波光以后会不会继续敲诈。”

    沈宾见两位超级都怀疑，心中一急，大声道：“我无法百分百保证宋波光以后不敲诈，但我可以保证，只要我在公司，我就绝不会允许任何人敲诈公司，绝不允许任何人威胁公司的模特。”

    两位超级大美人面面相觑，表情怪异，安吉拉撇撇嘴，阴阳怪气道：“这么说，我们SMT公司离不开你这位保安咯。”

    沈宾马上讪笑道歉：“对不起，对不起，我说错了，就算我在不在公司，我也绝不会允许任何人敲诈SMT公司，绝不允许任何人威胁SMT公司的模特。”

    “矫情。”这次轮到席沅撇撇嘴了：“你如果不是我们公司的员工，你又怎么可能白白为公司出头。”

    说完，两位超级大美女相视娇笑，笑得沈宾面红耳赤。最后，安吉拉一锤定音：“五十万不多，给他。”

    席沅满脸感激之色：“沈宾，谢谢你。”

    沈宾讪笑：“先别谢，等这事没有尾巴了再说吧。”他还建议道：“五十万明天再给他，不能急着给，先让他胆战心惊一晚上。”

    两个超级大美人都很赞同，兴奋之余，安吉拉似乎想说什么，欲言又止，席沅自然与安吉拉有默契，她明白安吉拉的意思，便主动道：“沈宾，晚上我们请你吃饭。”

    沈宾不由得大喜，能和两位超级大美人兼上司主管吃饭，那是多么荣幸的事，沈宾刚想答应，可瞬间就焉了：“哎，我晚上还有事，周日才有空。”

    安吉拉不知沈宾有何事，心一凉，整张脸阴了下来，心想着有多少男人等待和她吃饭。安吉拉就没想过沈宾会拒绝，可沈宾竟然拒绝了，哪怕再委婉的拒绝也是拒绝。

    席沅不一样，她非常清楚沈宾的身份，她知道沈宾要回天赐港湾那边工作。轻轻一叹，席沅微笑颔首，没有勉强沈宾。

    离开了财务室，沈宾直奔模特工作区，招手把艾熙叫到了角落：“事情搞定了。”艾熙大惊失色：“你杀了他？”

    沈宾本来兴冲冲的，一听艾熙这么问，顿时没好气：“艾小姐，杀人是犯法的，杀了他，你就爽了，我怎么办，你给我再多钱，我不能花又有什么用。”见艾熙阴着脸不说话，沈宾也不忍心再教训她，他好歹上了艾熙的妈妈，爱屋及乌，所以语气软了下来：“宋波光答应以后不再敲诈你，我跟他说，你是我女朋友。”

    “什么。”艾熙一时没反应过来。

    “小声点。”沈宾紧张道：“我只是这样对宋波光说说，让他知道你是我女朋友，以后不再找你麻烦，你当然不是我女朋友，我女朋友是萧利涵。”

    正说着，萧利涵疾步走来，估计她刚才听见了艾熙的大呼小叫，“怎么了，你们说什么呢。”

    艾熙忽然满脸笑容：“他说你是他的女朋友。”萧利涵小脸微红，大眼睛瞪着沈宾：“你可别乱说话。”

    沈宾笑嘻嘻道：“那我和别人约会了。”

    萧利涵心中一急，脱口而出：“不行，你是我们小区的清洁工，你要洗泳池，你还是我的保镖，你要为我工作。”沈宾冷笑：“周日我有休息，我等周日再跟女孩约会。”

    艾熙忽然热心肠：“小涵，周日我们去逛街，让沈宾陪我们去。”

    “为什么要叫他陪。”萧利涵吃惊问。

    艾熙道：“他是我们的保镖，陪我们逛街算加班，他可以帮你们提东西。”沈宾再笨也看出了艾熙的用心，他立马改口：“好啊，我陪你们逛街，我能提东西。”

    萧利涵白了一眼过去：“你不是要约会吗。”沈宾笑嘻嘻道：“陪你逛街就是约会。”萧利涵脸一红，跺了跺脚：“气死我了。”

    艾熙冷眼旁观，白痴都能看得出萧利涵说了反话。不过，这正是艾熙心中所愿，她绝不是什么热心肠替沈宾和萧利涵牵线做媒，而是希望促成两人的好事后，沈宾就不再跟她妈妈艾瑶瑶来往。

    ※※※

    索雯在她的樱唇上涂抹了层唇膏后，很满意地笑了笑，她自认为凭她今晚的美丽，足以打动正在外边洗泳池的男人。这很奇怪，一直以来，索雯不喜欢男人，但她不是同性恋，身为服装设计师的她见过无数的男人，很少有男人能让她一见倾心，沈宾的出现，令索雯眼前一亮，她忽然有了恋爱的感觉。

    站起来，走到窗前，透过窗子眺望身材线条流畅的男人，索雯心跳加速，她决定今晚无论如何都要把沈宾勾引上床，因为她深知在天赐港湾小区里，远不止她一个女人想得到沈宾，自古都是先下手为强，后下手吃亏。

    换上了一袭性感的露肩深V晚礼服，索雯都觉得害臊，以她绝美的容貌，以她绝佳的身材，何至于主动勾引男人，无奈在这小区里，和她索雯比肩的美女太多了，索雯必须放下矜持，主动俘获心仪的男人。

    索雯不怕流言蜚语，做为一个单身女人，她可以名正言顺勾引沈宾，这是她的优势，但优势并不明显，如今世风大胆，女人名正言顺出轨太正常不过了，小区里的那些女人就算有了家庭孩子，一样敢名正言顺勾引沈宾。

    内裤很精致很性感，是男人喜欢的蕾丝窄边半透明款，索雯是高级服装设计师，她知道男人不喜欢太花俏的内裤，花俏不代表性感，全透明远不如半透明吸引男人，看着下体隐约的阴毛，索雯脸红了，仿佛正看着沈宾在抚摸她的下体。

    穿上绑带细跟高跟鞋，索雯一下子飘逸了许多，却显得轻佻，女人穿高跟鞋走路，永远都是摇曳生姿，永远都给人一种放荡轻佻的感觉。弯下腰，拍了拍紧凑的大腿，索雯是让大腿肌肉放松下来，自从放弃了模特事业后，索雯的修长美腿很少这么暴露。

    啊，已经足够让那个男人神魂颠倒了，美艳之极的索雯走出卧室，走出长廊，走下楼梯，她的心跳比脚步声快得多，她必须停一停来缓和浮躁的气息。不料，门铃突然响起，响得太不合时宜。

    索雯很生气，她几乎能肯定是她那帮贵妇中的某个人前来捣乱。索雯的脾气并不好，她不能容忍这种没底线，没礼貌的玩笑，所以索雯并没有打开她家的大铁门，而是直接走向大铁门，亲自拒绝来访者，不管是什么人，今晚都不许踏进她家一步。

    “索姐，索姐，我来开门。”

    沈宾从泳池跑出来，他只穿着泳裤，身上微湿。索雯蓦地脸红，娇嗔道：“不用，你洗你的泳池，等会一起吃晚饭，我今天叫了一家很出名酒楼的外卖。”

    “好。”沈宾只好驻足，眨了眨眼，结结巴巴赞道：“呃，索雯姐，你真漂亮。”

    索雯莞尔，给了沈宾一个迷人的眼神，便匆匆去见来访者了，她酝酿着情绪，少不了给来访者一个深刻教训。万万没想到，索雯刚走到大门口，就一声惊呼，急切打开了铁门，兴奋地拥抱来访者：“沅沅，爱娃，你们怎么来了。”

    来访者竟然是席沅和爱娃，生气的人不是索雯，而是席沅：“我们还以为你不在家，这么久才开门。”

    索雯好不尴尬，撒了个谎：“抱歉，抱歉，自动开门系统好像出了点故障，我就亲自来开了。”

    爱娃打量着索雯：“哇，你打扮得这么漂亮，是打算出门吗。”

    索雯赶紧摇头：“没有。”席沅又问：“你家里有客人来吗。”索雯笑道：“客人就是你们呀。”说完，兴奋的引领两位来访的大美女走入了内宅大客厅。

    仿佛是久不见面的好朋友相聚，三人在客厅里聊得很起劲，很开心。只是席沅有点心不在焉。爱娃同样心不在焉，她无意间发现不远处的餐桌上摆满了菜肴，几个碎步跑过去，她扬声喊：“天啊，这么好吃了，还有红酒啊，雯雯，你一个人吃得那么多么。”

    席沅也像发现新大陆似的跑了过去，促狭地伸手，捻吃了一块糖醋排骨，连夸好味道，爱娃有样学样，也拿手指夹起一片蜗牛肉品尝，换是一般人，这绝对很不礼貌，可索雯一点责怪的意思都没有，她还给席沅和爱娃递来了餐纸：“不是我一个人，我哪吃得这么多，还有一个泳池清洁工。”

    “清洁工！”席沅和爱娃都瞪大了眼珠子。

    席沅更是夸张惊呼：“我没听错吧，好吓人呐，我记得，我们的索大设计师从来都是和美女吃饭的，再不济也是和公子哥，大明星吃饭，怎么会跟清洁工吃饭。”

    索雯大糗，却也能淡定解释：“他第一天来我家洗泳池，我今天胃口正好不错，就叫多了几个菜。”

    席沅和爱娃交换了一个眼神，爱娃可怜兮兮问：“我们都没有吃晚饭，能不能沾沾光。”索雯爽快示意两位好朋友落座：“一起吃，一起吃，我开红酒。”

    席沅扬了扬秀眉，笑眯眯道：“那把你家的清洁工叫出来一起吃，总不能我们吃剩了给他吃吧。”

    索雯连连点头：“你们稍等，我去叫他。”说完，匆匆离去喊沈宾了，席沅和爱娃相视一笑，挤眉弄眼的。

    不一会，就听到了脚步声，先是索雯回来，接着沈宾也进入了席沅的视线，那一刻，沈宾瞪大了眼珠子：“席沅姐，爱娃姐。”

    索雯一愣，大眼睛眨得飞快：“你们认识。”爱娃已是忍俊不禁：“你还不知道吧，沈宾是我们公司的保安组长。”

    “啊。”索雯目瞪口呆，好半天了，她才意识到被两个好朋友戏耍了，在席沅和爱娃的哄讨下，佯装生气的索雯露出了笑容，大家重新嘻嘻哈哈，餐桌上一片热闹欢笑。

    沈宾殷勤地给三位超级大美女斟酒，斟给索雯时，索雯嗔道：“好啊，现在你是SMT的保安组长了，以后我怎么好意思要你洗泳池。”

    沈宾讪笑，谦恭道：“我以后一样尽心尽力给索雯姐洗泳池。”

    索雯大喜，待沈宾坐下，席沅道：“沈宾，索雯原来是我们SMT公司的服装设计师，和爱娃一起是我们公司的设计双星。”

    沈宾听了，自然觉得意外，不禁脱口而出：“那为什么……”话说了一半，他赶紧住嘴：“不好意思，不好意思，我不该问。”

    哪知索雯快人快语：“我被安吉拉炒了。”

    “啊。”沈宾真真切切的大吃了一惊。

    索雯随即冷笑：“多亏她炒了我，我才焕发生机，住上了这么好的宅子。”

    气氛有点不对劲，席沅柔柔道：“既然你焕发了生机，过得这么好，这事又过去这么多年，你还耿耿于怀。”

    索雯轻哼：“我当然耿耿于怀，她凭什么炒我，我做错了吗，当年那事如果我做错了，她炒我我没怨言，可我没错啊。”

    爱娃打圆场：“算了，别在沈宾面前提这个。”索雯不依：“那有什么，我没当沈宾是外人，让他知道这事，让他评评理。”

    沈宾识趣，赶紧缩了缩脖子：“我哪敢评理，我是局外人，我是清洁工，我肚子饿了，我吃饭，我吃饭。”

    席沅一听，芳心暗暗赞赏沈宾机智，可是，索雯依然不罢休：“不行，你必须要听，你必须做出良心选择，哪怕你觉得是我错了，你也要说出来。”

    “雯雯，你何必。”爱娃央求的口气。

    索雯幽幽道：“这件事压在我心头好多年，不怕跟你们说，我心里一直以为你们两个偏袒安吉拉，之所以偏袒她，是因为你们同在一家公司里。”

    “不是这样的。”席沅好不尴尬，似乎有难言之隐。索雯眉儿轻挑：“那是我的错咯。”

    席沅和爱娃面面相觑，她们都没想到索雯的脾气还是那么执拗，而索雯就在餐桌上说起了一件往事来。

    七年前，索雯还是SMT的首席服装设计师，那时候的席沅还只是一名业务主管助理，而安吉拉就已经是财务主管了。当年的SMT公司远没有如今这么强大，优秀摄影师很少，有时候，一些模特为了宣传，私下在外边物色水平高的摄影师拍美美照，然后给宣传刊物，杂质，以及各种媒体。

    “有一家叫黛衣影楼的摄影师，叫周小牧，他的摄影水平非常高……”

    索雯的话一下刺激了沈宾的记忆，黛衣影楼他清楚，这影楼是牧哥的，牧哥的全名就叫周小牧，沈宾屏住呼吸，全神贯注倾听着。

    索雯道：“当时公司里有很多模特都去找周一牧拍照，其中有一些模特和周小牧有很深的渊源，很久以前就认识周小牧了，我身为设计师，也觉得周小牧的摄影水平确实优秀，但他有了自己影楼，我就建议公司外聘周小牧做公司的兼职摄影师和摄影顾问。”

    沈宾暗暗兴奋，原来牧哥这么受欢迎，他想起了牧哥要销毁的那些照片，也许那些照片中，就有当时的那些模特。

    索雯仿佛在给沈宾讲故事，大眼睛只看着沈宾：“安吉拉一开始是同意我的建议，并且喜欢上了周小牧，这周小牧很风流，又成熟，懂得哄女孩。”轻轻一叹，索雯看向爱娃，吃吃笑道：“摄影师都有这个德行，你们有没有觉得沈宾有点像周小牧。”

    爱娃盯着沈宾仔细看了看，娇笑道：“脸部的轮廓像，但哪有沈宾帅，沈宾穿安吉拉设计的保安服时，简直帅呆了。”

    沈宾一副眉飞色舞：“真的么，谢谢爱娃姐。”

    三个超级大美人都忍不住哈哈大笑，各怀心思：索雯更坚定了勾引沈宾；爱娃也坚定了和沈宾交往的决心；席沅却有点心烦意乱，为什么乱，她自己也不清楚。

    索雯接着讲：“周小牧这人很奇怪，年纪不小了，但没结婚，他跟一个女人关系很密切，这个女人就是常黛衣，黛衣影楼就以她的名字起的。”

    沈宾好奇问：“黛衣姐也是我们公司以前的模特吗。”

    索雯摇头：“不是，她是另一家公司的模特，模特的圈子不大，她和我们公司的几个模特前辈是好朋友，那时候，常黛衣还没有和现在的老公结婚，而安吉拉当年也还是个小女孩，对感情很执着，非要把黛衣影楼的名字给改了，结果周小牧不答应，不仅如此，安吉拉还找到常黛衣，要常黛衣离开周小牧，常黛衣自然不答应，周小牧也不同意，最后安吉拉放弃了周小牧。”

    沈宾没想到牧哥居然和安吉拉有一段感情纠葛。

    忽然，索雯的语气充满了怨恨：“如此情况下，周小牧不可能去SMT做兼职摄影师了，但公司的模特还继续找周小牧拍照，安吉拉知道这事后，定下了野蛮规矩，不准公司的模特去找周小牧拍照，谁找周小牧拍照，一律雪藏封杀。”

    怕沈宾不理解，索雯特地给沈宾解释：“沈宾，我跟你说，模特找摄影师，就好比女人找衣服，有些女人就适合这件衣服，有些模特就适合某一位摄影师，或者说适合她的专属摄影师，换了别的摄影师根本无法拍出那种很好效果的照片，你明白这道理吗。”

    沈宾含笑点头：“我明白的。”

    席沅插上一句：“沈宾的摄影水平不比周小牧差，你信吗。”

    索雯自然不信，以为席沅信口开河，席沅也不介意，摇摇手：“好了，先别说这个，你继续。”

    索雯深深一呼吸，往事历历在目，她好生气：“我当时看不过眼，就去跟安吉拉理论，希望安吉拉收回她的野蛮规矩，至少让那些模特们找到适合的摄影师了，才不用周小牧的作品，结果安吉拉很霸道，完全是公报私仇，就是不答应我的建议，而且还当着我的面解除了两位模特的合同，我气坏了，骂了她，随后递交辞职信。”

    沈宾听得目瞪口呆，索雯则胸口起伏，满脸涨红。

    一旁的爱娃笑道：“没想到，安吉拉好厉害，比雯雯快一步，先炒了雯雯，这事在公司引起了巨大震动，从此以后，公司里人人都怕安吉拉。”

    席沅长叹：“她感情陷太深了，所以至今没有男朋友。”

    索雯好奇问：“那她跟周小牧上过床没。”

    席沅白了一眼过去：“我哪知道。”

    爱娃坏笑：“估计上了，没有那层关系的话，她怎么可能这么疯狂的公报私仇。”

    这话一出口，索雯得意了：“这么说，我是对了，她错了。”

    席沅意外地摇了摇头，柔声道：“你出发点是对的，但你方法是错的，你没有体谅安吉拉，大家都是女人，你难道不理解安吉拉当时的心情吗，人心是肉长的，你在错误时间，用错误方法，进行了错误的争论，我个人认为，你是错的。”

    索雯一愣，美脸涨得更红。

    沈宾真诚道：“我支持席沅姐的说法，那天我在公司也跟安吉拉产生了误会，我差点被她炒掉，但她是对的，我不怪她。”

    索雯不满地哼了哼，沈宾赶紧赔笑：“索姐，菜凉了。”爱娃也来打圆场：“吃饭，吃饭，这清蒸象拔蚌好吃。”

    席沅蹙了蹙柳眉，一本正经道：“这东西应该是男人吃的吧。”索雯尖叫：“谁说的，女人也能吃。”席沅哈哈大笑：“看把你急的。”

    大家哄堂大笑，气氛一下热烈，都纷纷动筷子，吃得不亦乐乎，沈宾顾不上吃，殷勤地给三位大美女斟酒，舀汤。索雯看在眼里，舒服在心里，觉得沈宾很有成熟男人的内在气质，她忍不住问席沅：“他的摄影水平真的跟周小牧差不多吗。”

    席沅斯文地擦了擦小嘴，严肃道：“我有个想法，就是让沈宾去兼摄影师的主管，将这帮不老实的摄影师管束起来。”

    爱娃忧心道：“别操之过急，还是一步步来。”

    索雯听出了蹊跷，放下筷子，怒目圆瞪：“妈的，你们两个家伙是有目的来我家的，来的时候，你们装得好像不知道沈宾在我家似的，其实你们早知道沈宾在我家，还故意问我家里有没有客人，哼，按我说啊，你们这么漂亮，又这么会演，快快去当演员啊，拿奥斯卡回来。”

    “哈哈。”大家又是哄堂大笑，不言而喻，席沅和爱娃就是来找沈宾的，当然，也顺便来看看索雯这位好久不见的朋友。

    沈宾讪讪道：“不行，不行，我摄影水平马马虎虎，上不了台面。”

    席沅不满道：“你是谦虚呢，还是自卑，就你给安吉拉拍的几组照片，我就能看出你是高手。”沈宾促狭地举高了手臂：“我的手当然举得比你们高。”

    三个大美人又是哈哈大笑，索雯大胆地给沈宾抛了个媚眼：“这么有趣，好可爱。”

    说着有心，听着也有心，席沅和爱娃悄悄地交欢了一个眼神。席沅正色道：“沈宾，不如洗泳池这工作你别干了。”爱娃忙附和：“对哦，大材小用。”

    索雯就紧张了，刚想说话，沈宾脸有难色：“我……我喜欢洗泳池。”索雯一听，好不开心，到嘴的话噎回了肚子，她肯定希望沈宾继续洗泳池。

    席沅何等精明，马上觉得蹊跷：“洗泳池还有洗上瘾的，你不会有什么不可告人目的吧。”沈宾心中一阵紧张：“什么目的。”

    席沅冷笑：“哼哼。”

    索雯不干了，怒道：“哼什么，你别自己腹黑了瞧人家全身黑，你们公司里美女如云，我们这里就几个老太婆，你可别把沈宾想坏了，洗泳池没什么不好，不辛苦，工资高，这里的住户对沈宾都不错，他是喜欢这里。”

    沈宾猛点头，居然与索雯的眼神接上了，似乎有电流通过。

    “我根本就没那边想。”席沅大声叫屈，自然不承认把沈宾想坏。索雯可不是寻常女人，强硬顶了回去：“你是不是这么想，你心里清楚。”

    关键时刻，沈宾坏坏笑：“席沅姐确实这么想我。”

    席沅大怒：“你……”

    爱娃瞧出席沅不是真生气，调皮道：“炒了他。”

    席沅马上真生气，扭头瞪着爱娃，飞快夹起一块排骨放进爱娃的碗里：“你这么多嘴，就多吃点。”爱娃咯咯娇笑，果真夹起排骨放进嘴里咀嚼，大呼好吃，还对席沅大抛媚眼。

    席沅芳心一动，有了个主意：“沈宾，爱娃坐我车来的，我今晚住我姐家，懒得动了，等会麻烦你送爱娃回去。”

    “好的，好的，不麻烦，不麻烦。”沈宾满口答应，有了崭新的宝马房车，哪怕不属于自己，也希望开出去。

    爱娃哪能不明白席沅的心思，桌底下悄悄踢了席沅一脚。席沅仿佛浑然未觉，妩媚地吃着象拔蚌。沈宾不好意思再吃，抹了抹嘴站起来：“那我先去洗泳池了，你们慢慢吃，慢慢聊，我洗完泳池就可以送爱娃姐。”

    目送沈宾离去，索雯小声问席沅：“是你先认识沈宾，还是婧姐先认识沈宾。”席沅竟然流露出一丝得意：“当然是我先认识沈宾，我两年多前就认识他。”

    “怎么认识的。”索雯很好奇。席沅不好说实情，便敷衍过去：“不太记得了。”她有意替沈宾隐瞒他坐过牢的历史，这是为了沈宾好，沈宾的底细，除了她席沅外，也就只她姐姐席婧，以及爱娃知晓。

    这时，门铃突然响，索雯说了一句“有人来了”，就起身去打开大铁门的自动开启系统。席沅狐疑道：“你又说自动开门系统坏了。”

    索雯反应快，狡猾回答：“一时一时的，时好时坏。”顺便还瞄了瞄系统上的监视荧屏，回到座位上时，席沅随口问： “谁来了。”

    索雯道：“小涵和小熙。”

    三个大美人也不介意，萧利涵和艾熙来串门也算平常事。可吃了一会，还不见萧利涵和艾熙进来，索雯恍然大悟：“她们不是来找我的，她们是去找沈宾。”

    原来萧利涵和艾熙绕过了主宅，去了泳池，索雯若有所思，因为萧利涵和艾熙很少来她索雯家，想了想，索雯八卦道：“喂，小熙可是眼高于顶的人，她来找沈宾，有意思。”

    席沅撇撇嘴：“你别瞎猜，小熙不会看上沈宾的，现在沈宾是小涵和小熙的保镖，来往密切点没什么奇怪。”

    “小涵呢。”爱娃紧张问。席沅瞄了一眼过去，不禁好笑：“你觉得小涵有可能喜欢沈宾吗。”爱娃尴尬一笑，也不表态，不过，大家都知道萧利涵的父亲丁坤早已公开物色女婿，大家都知道，以丁坤的家境，又怎么可能看上沈宾。

    席沅一声轻叹：“如果有可能的话，就是公司里的那些小模特，现在沈宾可是公司的大红人。”爱娃连连点头：“他还是大英雄。”

    索雯蹙眉，不解道：“沈宾怎么是大英雄了。”爱娃很吃惊的样子：“你居然还不知道，沈宾救了席沅。”

    “什么。”索雯仿佛听到晴空响起一个惊雷似的，呆了呆，焦急催促：“快说，怎么回事，快跟我说。”

    爱娃顿时眉飞色舞：“是这样的……”

    于是，索雯听到了一个英雄救美，勇解SMT公司困境的精彩故事，听得索雯爱意满怀，下体尽湿，她也曾是SMT的人，她对公司依然有感情，所以她很感动，尤其是今天沈宾去见宋波光，解救公司危局的情节，索雯简直赞不绝口，对沈宾更是刮目相看。

    席沅也在听，她的心更乱了，不知为何，席沅又想起了两年多前在公车上，沈宾非礼她的那瞬间，好奇怪，每次想到这画面，席沅都会觉得浑身酥酥的，臀后麻麻的，仿佛还能感受到沈宾用那硬硬的东西磨蹭她的屁股。

    泳池里，注水已经开始。一身湿漉漉的沈宾爬上了岸边，来到了两位超级小美人身旁。萧利涵很不满：“偏心喔。”

    “什么偏心。”沈宾一边擦着身子，一边问，他的泳裤鼓鼓的，萧利涵似乎不怕直接面对沈宾的半裸身体，艾熙就急忙把脸别过一边，可这没用，昨晚她已经见识过了沈宾的大家伙，当时沈宾正和她母亲艾瑶瑶疯狂做爱。

    “索雯姐的泳池洗得比我家干净。”萧利涵一指泳池，有点野蛮。

    沈宾瞪着萧利涵，冷笑道：“你是鸡蛋里挑骨头，我都是这么洗的，哪有什么更干净，都一样干净，我说萧利涵，你能不能对我温柔点。”

    萧利涵张了张嘴，美脸一红，已不知说什么好了。

    艾熙怒斥：“你们打情骂俏请改天，我不是来做电灯泡的。”萧利涵不禁大羞：“谁跟他打情骂俏啦。”艾熙冷眼一扫萧利涵，很不耐烦：“快说吧。”

    沈宾怔了怔，心知两个小美人找他有事，正疑惑，萧利涵干咳了两声，用命令的口吻道：“周六陪我们去酒吧玩。”沈宾想了想，很不情愿地婉拒了：“我周日才有空。”

    萧利涵没想过会被拒绝，面子急剧受损，她很火大：“你周六晚上早点洗完泳池就有时间了，我们晚上十一点再去酒吧。”

    沈宾无奈地道出了难处：“我周六要陪小熙的妈妈去参加一个酒会。”

    艾熙一听，内心极度愤懑，脑子里又浮现沈宾和艾瑶瑶在床上那些不堪入目的画面，忍不住插话过去：“你跟我妈妈说，你要陪我们去玩，我妈妈就不找你陪了。”

    沈宾很为难：“可是，我已经答应了你妈妈。”

    萧利涵既不希望沈宾为难，更不希望沈宾爽约，她柔柔建议道：“小熙，不如周日我们再去。”萧利涵哪知艾熙的心思，艾熙就是希望沈宾爽约，不再跟她母亲艾瑶瑶来往。

    “反正我周六去，你去不去随你。”冷冷说完，艾熙一扭小翘臀，人已在三米之外。萧利涵意外地语气温柔：“你看，你又惹艾熙生气了。”说完，正想去追艾熙，沈宾喊住了她：“等等。”

    萧利涵驻足，沈宾笑嘻嘻地盯着萧利涵身上的红色吊带小背心，很色的样子：“奶子真大哈。”萧利涵勃然色变，单手掩胸：“沈宾，你这个大流氓。”

    沈宾坏笑：“你穿成这样，还不是想勾引我。”

    “你……”萧利涵气得直跺脚，再也不说半句，转身飞快跑开。身后的沈宾眼珠乱转，心里暗叫不妙：“糟糕，艾熙一定发现我跟她妈妈的事了。”

    不过，想起艾瑶瑶的风情，沈宾回味无穷，他期待着周六和艾瑶瑶共赴酒会，或许可以再度缠绵。

    杨四月打来了电话，沈宾和他聊了足足一个小时，杨四月不知从哪里打听到宋波光不是什么善茬，要沈宾小心谨慎。沈宾满不在乎，杨四也不怎么在意，但有一件事，杨四月和沈宾都很上心，因为天赐港湾小区的保安物业已经流传沈宾和萧伯女夜出兜风的消息，这消息不免添油加醋，杨四月老成持重，警告沈宾不要太高调张扬。

    沈宾也知道要收敛了，他清楚自己的身份，有些事必须适可而止，不过说起萧伯女，杨四月竟然滔滔不绝，在他的心目中，在天赐港湾小区所有保安物业的心目中，最仰慕的女人非席婧莫属，但最美女人的名头，哪怕竞争再激烈，也要算在萧伯女身上。

    杨四月坦言，萧伯女不仅仅是美女，还是欲女，是男人拼命想追求，如果追求不到就强暴的类型。杨四月很担心沈宾把持不住，做出什么危险举动来，所以不厌其烦的叮嘱沈宾要时刻保持冷静和清醒，千万不要冲动，杨四月最担心沈宾还像以前那样冲动，若不是他两年前冲动地摸了女人的屁股，他也不会身陷囹圄。

    可惜杨四月的叮嘱有点晚，他并不知道沈宾那颗狂浪的心如奔跑的野马，再也无法束缚。如果说上了江滢只是蜻蜓点水般的不羁，那和艾瑶瑶交欢就是放纵的开始，仿佛整个天赐港湾小区都是珍馐美味，等待着给沈宾饕餮大餐。

    通完电话后，沈宾换上了衣服，泳池注水已告完毕，空气里飘荡着清新湿润的气息，他坏坏一笑，朝内宅走去。

    咦，人呢。

    沈宾环顾客厅，鼻子依然闻到红酒的香气，可刚才那三位超级大美人不见了芳踪。

    沈宾抬头看了看楼梯，猜出三个大美女都已上楼，肯定在楼上，沈宾很想上去，可他知道他的身份，他的身份跟人家的保姆差不多，没有得到主人的同意，保姆不能随便去主人房间。沈宾决定在客厅坐着，听听音乐，看看电视，等候三个大美人下楼。

    可是等了足足二十分钟还不见有人下楼，沈宾的心躁动了，不停地躁动，又躁动了十分钟，沈宾实在忍不住，他狂狼的心难以驾驭，他要上楼，问一问到底还要不要送爱娃回家。

    于是，沈宾踏上了楼梯，他走得很慢，慢慢地欣赏富贵人家的楼梯，无论是扶手和地毯都极其讲究，楼梯墙壁上的几幅油画诠释主人的优雅品味。沈宾告诉自己，他喜欢这些油画，尽管他没有多少艺术细胞，但他依然喜欢，他其实喜欢的是这种富贵情调。

    二楼东侧的尽头是主人卧室，那里正传来女人的笑声。沈宾陡然紧张，他朝笑声的方向张望了一下，犹豫了一下，最后他还是禁不住好奇和诱惑，他狂狼的心促使他大胆的朝主人卧走去。

    女人之间交往，衣着打扮，美容护肤永远是最重要的话题，何况三位大美女都是从事与衣服有关的工作，何况其中有两位还是时装界顶尖的设计师。

    此时，索雯大大方方地让席沅和爱娃见识到她夸张的衣柜和衣橱。已经不能用琳琅满目来形容索雯所拥有的衣服了，她偌大的卧室里，还隔了一个整整九十平方的空间用来储存她数不清的衣服，这些衣服有她设计的，也有她购买的。

    席沅疯狂地看上了五套衣服，有索雯设计的，也有索雯购买的，但无论是索雯设计的，还是索雯购买的，都不能白白拿走，必须掏钱。同样，爱娃也疯狂地看上了三套衣服，她也必须掏钱。

    一番激烈的讨价还价后，尽管价格不菲，但都达成了交易。一手交钱一手交货，两位大美女拿到心爱的衣服，大呼今晚不枉此行，两人赶紧试穿，一时间美色流动，性感满屋，这惊艳的一幕，震撼了悄悄来到卧室门边偷窥的沈宾，他的心脏在剧烈跳动，他第一次见识到席沅和爱娃的裸体，那都是难以形容的美，难以形容的性感。

    相比爱娃，席沅更丰满些，乳房更大些，屁股更浑圆些。爱娃也有她的优势，她身体各个部位的比例更协调，小腹更平坦。两人都拥有修长的极品大长腿，极目细看，沈宾注意到席沅的阴毛比爱娃的阴毛浓密得多，令沈宾大为兴奋的是，席沅的乳尖粉红娇嫩，娇艳欲滴。

    穿上一件精美的蓝绸晚装，席沅兴奋地看着衣橱边的大镜子，镜子里的大美女性感贵气，曲线玲珑，连爱娃都惊呼席沅太美了。

    “沅沅，这件你能不能不要，我退回钱给你。”索雯很舍不得把这件蓝绸晚装，她央求席沅：“你再选别的。”

    “做人要讲诚信，货一出售，概不索回。”席沅狠狠地白了索雯一眼，为了避免索雯反悔，席沅索性不脱了。索雯叹息：“我好喜欢这晚装，我都没穿过。”席沅得意挤挤眼：“没穿过就对了，穿过的话，我就不要了。”

    没想到，索雯急忙点头：“穿过了，穿过了。”只可惜这句假话假得离谱，逗得席沅和爱娃狂笑。

    “我这件怎样。”爱娃也穿上了一件精致的时装，她扭动身体，镜子里她妩媚婉约，美丽迷人。席沅飘了一眼过去，随口夸了一句：“不错，你喜欢就好。”

    “男人喜欢吗。”爱娃意味深长。席沅自然能听懂爱娃所说的‘男人’是谁。心中暗笑，席沅朝索雯扬了扬下巴：“喂，看看泳池洗好了吗。”

    索雯打开窗子，往下张望了两眼，惊喜道：“好像洗好了，水都注满了。”席沅问：“沈宾呢。”

    索雯再次张望：“不见人。”

    爱娃早已心驰神往，不禁催促：“那我们就不试穿了，快下去吧，别让沈宾等久了。”席沅掩嘴娇笑：“没事，让他等一会怎么了，男人就应该等女人，何况他是我的下属。”

    “他不会上楼来吧。”爱娃小心翼翼地脱下身上的时装，小心叠放好。席沅也在收拾她的战利品：“应该不会，他挺懂事的。”

    “无所谓啊，最好他上楼，反正他看到的是你们换衣服。”索雯有点郁闷，几件最好的衣服被搜刮掉，幸好她的衣服够多。

    爱娃白了一眼过去：“居然有这么贱的想法。”

    席沅心中一动，试探着问：“雯雯，你老实说，你想不想让沈宾看到你的裸体。”索雯一愣，骂道：“这想法更贱。”

    席沅上下打量着索雯，一脸讥笑：“别装了，这里没外人，今晚你精心准备了红酒大餐，穿得又这么性感，完全是情人约会的节凑，你当我和爱娃是三岁小孩，看不出来呀。”

    索雯美脸一阵烫热，干脆承认：“看出来又怎样，我未婚未嫁，我想泡哪个男人都可以。”席沅冷笑：“果然心怀不轨。”

    爱娃好奇道：“嗨，如果我和席沅今晚不来，你是不是要勾引他。”

    “是。”索雯回答得很痛快。

    爱娃接着又问：“那你是打算戴套做呢，还是无套做。”

    这话一出口，满屋是狂笑声。

    索雯笑得满脸潮红：“够无耻的了，这话都问得出口。”爱娃毫不示弱：“我只是问，你敢做岂不是比我无耻一万倍。”

    席沅道：“雯雯，我好心提醒你，兔子不吃窝边草。”索雯撇撇嘴：“不吃白不吃。”

    房间里又是一阵爆笑，刚好爱娃换上了另一件性感的衣服，没穿内衣，两只极美的乳房悬荡着，席沅多嘴了一句：“爱娃，你好像有点下垂。”

    爱娃勃然大怒：“你胡说八道，你才下垂。”席沅娇笑，挺了挺胸，居然拨开了蓝绸晚装肩带，露出两只绝美的大乳房，挑衅道：“比比看，看谁更挺。”

    爱娃拥有美乳，岂会怯战，她气势汹汹地挺起了胸膛，两位超级大美人走近一比，四乳交错，映山白雪，简直是横看成岭侧成峰，峰峦叠嶂之下美不胜收。门外偷窥的沈宾差点被这美景美晕，踉跄了两步才勉强站稳，胯下暴胀，血气逆流。

    席沅蓦地芳心剧颤，她从镜子里看到卧室门有人影闪动，她马上意识到，那是沈宾。天啊，席沅暗暗惊呼，她没想到沈宾不但上楼了，而且就站在门外，席沅百分百能肯定沈宾在偷窥。

    一股欲火迅速在体内燃烧，席沅浑身异样，她没有喊叫，没有惊慌，身为大公司的决策人物，她有着过人的心理素质，她很镇定，她甚至没有遮掩自己的双乳。

    仿佛能感受到偷窥着的灼灼目光，席沅浑身酥麻，下体迅速湿润，她知道她的身体正被沈宾注视，她心如鹿撞。

    门外偷窥的沈宾没想到更精彩的一幕上演了，索雯面带讥笑：“你们俩的奶子差不多的，论挺拔，还要看这边。”玉手指了指自己胸部。

    爱娃自然不信：“呸，光说不练假把式，拿出来看看。”

    索雯二话没说，大大方方掀开了上衣，两只傲然挺拔的乳房跃然而出，它们炫耀般晃动了几下，主人得意道：“给你们开开眼界，让你们自卑，怎么样。”

    “不怎样。”席沅嘴硬，如醉酒般脸色酡红。

    爱娃眼尖，指着索雯的右乳下端惊呼：“怎么有颗痣。”索雯更得意了：“这叫销魂痣，男人最喜欢，我保证沈宾喜欢这颗痣。”

    席沅偷偷瞄了一眼镜子，很不同意：“男人应该首先喜欢大。”爱娃目视席沅的超级大美乳，轻轻幽叹：“沅沅的确实大，比我大。”席沅意外地骚气，双手托住两只美乳，示威般递到索雯的面前：“要说清楚点，也比雯雯的大。”

    索雯挺起美乳回顶席沅的大奶子：“我的是最挺。”爱娃不想再输，急道：“我的最白。”

    “哈哈。”满屋的笑声强烈刺激了沈宾，他揉动下体，越揉越难受，六只美乳他都喜欢，三个美人他都爱，怎么办。沈宾面红耳赤，心魔告诉他，必须全部都占有，才能满足内心的贪欲。

    索雯明显注意道席沅的乳尖粉嫩粉红，她好奇道：“我说沅沅，你还是处啊。”席沅瞄了瞄镜子，妩媚道：“这个优势，你们比不了吧。”这句话，似乎是告诉门外那个人听的。

    沈宾被惊到了，他万万没想到席沅还是个处女。

    索雯撇撇嘴，不屑一顾：“现在的男人不在乎女人是不是处的，在乎舒服。”三人哄笑，席沅揶揄：“这么说，你很有技巧咯。”索雯居然脸不红心不跳：“至少男人跟我做，比跟处女做舒服。”

    席沅惊讶不已：“你不是只喜欢女人，不喜欢男人吗。”索雯一副你很幼稚的表情：“谁说我不喜欢男人，我只是不像某些女人那么烂而已，遇到好男人，我是不会放过的。”

    “我听说，男人确实都喜欢懂得配合的女人。”爱娃娇羞一笑。

    席沅幽幽叹息，故意动作很慢地把两只大美乳放回了蓝绸晚装，正色道：“雯雯，你还是别勾引沈宾了。”索雯一愣，不满道：“为什么，他是你男人啊。”

    席沅好矛盾，她给门外的那个男人看乳房，就是喜欢他，但席沅又希望门外的男人能和爱娃促成好事，这是什么心态，席沅自己都说不清楚，她偷偷瞄了瞄镜子，看向爱娃，直说了：“爱娃喜欢沈宾。”索雯大惊失色，瞪着爱娃，爱娃霎时脸红：“我……”

    索雯恍然大悟，冷哼道：“怪不得，你刚才说要沈宾送爱娃回去，你是在帮爱娃。”席沅难为情道：“好不好嘛，别勾引他了。”

    索雯大为不满：“凭什么呀，你和爱娃是好朋友，我和你也是好朋友，你凭什么要我靠边站，大家公平竞争，除非爱娃跟沈宾结婚了，我就不勾引他，要不然，千万别说让我退出的废话。”

    席沅觉得索雯的话很有道理，大家都是好朋友，没理由顾此失彼，她想了想，想到一个折中办法：“那我们达成口头协议好不好。”

    “什么协议。”索雯和爱娃几乎同时问。

    席沅发挥了她的干练：“大家别恶性竞争，勾引不勾引，你们彼此心里有数，心照不宣。”

    “就这么说定了。”索雯和爱娃都赞成，算是达成了口头协议。索雯倒也大方：“我图的是开心，我不希望为了一个男人而伤了我们之间多年的友情，今晚沈宾送爱娃回家，我就先祝爱娃旗开得胜。”

    三个超级大美人开怀大笑，爱娃自然心花怒放。

    索雯挤挤眼：“沅沅，你也可以加入竞争的。”席沅芳心一荡，有意无意地瞄了瞄镜子，幽幽长叹：“他不喜欢我。”

    门外的沈宾听得热血沸腾，内心狂叫：“我喜欢你，我喜欢你，我怎么会不喜欢你。”

    索雯大感意外：“你怎么知道他不喜欢我。”席沅飘了爱娃一眼，淡淡道：“我就是知道，不具体说了。”

    索雯见席沅有难言之隐，也不勉强：“好吧，少一个和尚，我们多吃一碗粥。”席沅娇嗔：“怎么把人家当成粥呢。”索雯吃吃娇笑：“这是比喻啦，我们也不是和尚嘛。”

    房间里又是一片欢笑。

    趁着三美人开心忘形，沈宾悄悄溜了下楼，坐在客厅沙发上，他的裤裆依然急剧发胀，欲火焚身，今晚必须要性爱。沈宾已知晓这三个女人的心思，他不由得内心狂喜，尤其意外得知席沅还是处女，沈宾更是激动得胡思乱想，他有了追求席沅的强烈念头，无论付出多大代价，他也要把这个魂牵梦绕的女人追到手。

    虽然沈宾知道今晚送爱娃回家肯定能跟她上床，但此时沈宾有了成熟的盘算，他暂时不能和爱娃上床，因为一旦和爱娃上了床，或许就得不到席沅了，沈宾看得出席沅对他有好感，他能感觉出来。

    脚步声传来，丽影缤纷，三位大美女袅袅下楼。沈宾赶紧站起恭迎，席沅暗骂一句“狡猾”，却不动声色，和爱娃，索雯一起来到沈宾面前，索雯柔柔道：“等久了吗。”

    “没有，没有等久。”沈宾讪笑恭维：“啊，席沅姐和爱娃姐都换了新衣服，好漂亮。”席沅淡淡回应：“嗯，跟雯雯要了几件衣服，不早了，沈宾，你送爱娃回家吧。”

    沈宾连连点头，不忘提醒索雯：“索雯姐，泳池洗好了，你可以玩玩水了。”索雯目光大胆，反正有口头协议，自由竞争，她就毫不顾忌了：“一个人玩水没意思，你送爱娃回家后，如果有时间的话，你陪陪我。”

    沈宾回答得很圆滑：“我尽量，我尽量有时间。”

    看着沈宾和爱娃离去，索雯和席沅相视一笑，只是她们的笑容不尽相同，索雯的笑容带着满怀期盼，席沅的笑容则有一点点惆怅。

    ※※※

    十五分钟后，黑色宝马房车停在了一处高档小区的楼下，爱娃佯装随和：“上我家坐坐，认认门。”出乎她意料，沈宾嬉笑道：“不坐了，爱娃姐这么漂亮，我担心我做对不起爱娃姐的事来。”

    爱娃娇羞，却一点都不生气：“哼，好大胆，竟敢想对不起我。”

    沈宾已知爱娃的心思，所以很轻佻：“爱娃姐，如果我亲你，你会不会生气。”爱娃脸红心跳：“当然……当然生气了。”

    沈宾坏笑：“有多生气，是骂我呢，还是打我，还是把我开除。”爱娃想了想，举起了粉拳：“我没有权力开除你，我会打你。”沈宾涎着脸又问：“会打得多用力。”

    爱娃娇笑：“很用力，很用力。”

    沈宾挤挤眼：“那你试着打我，我看看能不能承受，如果能承受，我就冒着被爱娃姐暴打的巨大危险，亲你一下。”

    爱娃为难了，打不是，不打也不是，最后还是没打：“你都没亲，我哪好意思打你。”

    话音刚落，沈宾就伸长脖子，闪电般吻上了爱娃的香唇。爱娃猝不及防，也不想防，她眼睁睁地看着自己的嘴被沈宾含住，啊，被男人强吻了，仿佛无法呼吸，只能发出销魂的“呜唔”声。

    沈宾狡猾地点到为止，没有深吻，没有进一步。爱娃轻擦香唇，粉拳落在了沈宾身上：“我打，我打。”

    这哪是打哟，比瘙痒差不了多少，沈宾却哀求：“好痛，好痛，下次再亲。”爱娃嗔道：“还有下次么。”

    沈宾色迷迷地瞄着爱娃的胸部：“有，下次不止亲爱娃姐，还有别的。”

    于是，爱娃被吓得荒落而逃，沈宾一脸狡笑，他本可以追上去，但他没有追，他想得到的更多。

    一首情歌正从席婧的卧室传出，席沅矗立在窗前，眺望夜色，情歌的歌词仿佛在演绎她此时的心情：“忧伤反复纠缠，我无法躲闪……”

    沐浴完毕的席婧性感迷人，她走了过去，将一件漂亮睡衣和一条崭新的蕾丝小内裤递给了席沅：“发什么呆，快去洗澡吧，整天就知道工作，要注意休息。”关切之情溢于言表，虽说平日两姐妹经常拌嘴斗气，但她们的感情还是很深的。

    席沅接过睡衣和内裤，幽幽问道：“姐，你说沈宾真的适合我吗。”

    席婧一听，两眼顿时发亮，仿佛打了鸡血般兴奋：“适不适合呢，谁也说不准，首先，你得尝试，你是一家大公司的主管，你明白这个道理，不合适就换，合适就争取，别犹犹豫豫的，这不是你席沅的风格，以后少给别人做嫁衣。”

    席沅苦笑：“我答应了爱娃，还一个劲的撮合她和沈宾，我哪好意思食言。”席婧冷笑：“后悔了吧，不听你姐姐的话没好处的，再不出手，等那帮骚货吃残吃剩了，那就没意义了。”

    “没这么夸张。”席沅莞尔。

    席婧煞有其事道：“你懂什么，她们一个个都在虎视眈眈。”席沅似乎被挑起了好胜心：“哼，真要抢，她们抢不过我。”

    席婧冷讥：“别说大话好不好，你懂男女的事吗，你懂得哄男人开心吗，你懂得男人喜欢什么吗，你还是个处女，老处女。”

    席沅大伤自尊，恨得紧咬红唇：“席婧，你是不是每次打击我都有快感。”席婧放声娇笑，乳肉乱颤：“你还懂快感，不是很逊喔，快洗澡吧，洗完澡，我跟你说些秘密。”

    “什么秘密。”席沅好奇问。席婧敲了敲梳妆台上的手提电脑，故意卖关子：“先去洗澡。”

    席沅只好去了浴室，很慵懒地打开花洒，让温暖的水流抚慰她的滑肌，抹上沐浴露，双手滑过如月翘臀，触碰幽深股沟，这里也有不少阴毛。心情似乎有些压抑，席沅越来越后悔撮合沈宾和爱娃的好事。氤氲水汽里，她仿佛能看到沈宾正抱着爱娃的裸体。

    一股强烈的嫉妒油然而生，席沅不愿再想，她匆匆洗完澡，身子没擦干透就穿上睡衣走出了浴室。

    卧室里，席婧靠在床头，手提电脑就放在她的腴美大腿上，她的十只脚趾甲猩红夺目。席沅瞄了瞄席婧的胸脯，不得不暗暗惊叹姐姐的“硕大”，席沅的乳房已经算大了，但比起人妻姐姐，她也只能甘拜下风。

    “什么秘密，可以告诉我了吗。”席沅爬上了床。

    席婧没说话，轻敲键盘，手提电脑立刻播发一段男欢女爱的激情视频，视频很清晰，席沅一眼就认出视频里的男女是沈宾和江滢，她脸色大变，怒骂道：“怎么会这样，这沈宾就是头色狼。”

    席婧意外地帮沈宾说话：“不能全怪他，男人不色就不叫男人了，他才二十三，这时候的男人有劲无处使，荷尔蒙大量分泌，江滢也有点姿色，沈宾怎能抵抗诱惑，关键是，你看沈宾的家伙。”

    “好大。”席沅惊呼。

    席婧笑得花枝招展：“不错，不仅大，还有劲，你看江滢多爽。我告诉你席沅，女人最在意男人这东西，等你破处后，你就懂得性爱的乐趣，懂得男根大的重要性。”

    席沅没好气：“这么说，女人找男人就先找东西大的咯。”

    席婧娇嗔：“话不是这样说，基本上，男人性能力正常，不要太短小就可以过日子，有小孩，但能遇到大的，粗的，性能力强的，女人肯定更满意。”

    席沅看着视频，一阵恶心：“你怎么允许江滢跟沈宾做这事。”

    席婧淡淡道：“我想笼络沈宾，让他待在我家，事实证明沈宾很有用，他救了你，还帮了SMT的大忙，这次他搞定宋波光，立了大功。我知道你现在很吃醋，你放心了，我已经警告江滢，不许她再勾引沈宾，江滢不敢不听我的话。”

    席沅心乱如麻，烦透了：“我现在该怎么做。”

    席婧见妹妹回心转意，心里别提多激动，她如今人生的最大目标，就是让妹妹嫁人。

    这对美丽绝伦的姐妹花罕有的紧靠在一起，席婧柔声道：“好奇怪，你怎么突然改变了主意，跟姐说说心里话，你要清楚一件事，在这世上能真心帮你的，就只有你姐姐我。”

    “我……”席沅实在羞于出口，今晚她让沈宾见了她裸体，那感觉就如同失身了一样，对沈宾的情感悄然爆发。

    “说呀。”席婧催促。

    席沅想了想，幽幽道：“之前觉得我和他年龄相差太悬殊。”

    席婧立马严厉批评：“你的观念得改改，现在什么年代了，满街都是姐弟恋，要在古代呀，男人小小年纪就娶个大媳妇，那叫‘女大三抱金砖’。”

    席沅扑哧一笑，差不多意思的话，她也跟爱娃说过，如今却被姐姐拿来教训，她觉得很好笑。

    席婧神秘道：“你别笑，知道我为什么希望你和沈宾能成。”

    “为什么。”席沅猛眨大眼睛。

    席婧弹了个响指：“等我细细告诉你。”接着，她在床上盘坐起来，挺着腴腰严肃指出：“第一，你年纪不小了，如果你找一个年纪比你还大的男人结婚，那这个男人以前必定有过感情挫折，或者家庭变故，要么死了老婆，要么离过婚，这样的男人固然成熟稳重，事业有成，你从他们身上也能得到呵护关爱，包容体贴，但你不会从他们身上找到谈恋爱的感觉。”

    顿了顿，席婧激动道：“我希望我的妹妹能谈一次真正的恋爱，恋爱很奇妙，恋爱不仅仅是呵护关爱，包容体贴，它是一种说不出来的激情。”

    席沅轻轻颔首，似乎能理解席婧的话。

    席婧竖起了两根手指头：“第二，老妻少夫是公认婚姻最稳定的搭配，婚姻稳定，意味着幸福美满。”

    “第三，他两年前在公车上摸过你屁股，两年后你们能在公车上重逢，然后救了你，又帮了你，这是天意，也叫缘份，你们俩注定有缘，。”

    “第四，刚才说了，沈宾性能力很好，家伙很大，这是你不曾体验过的幸福，像你姐夫现在几乎都是半软不举，以后你到了我这年纪，沈宾还能满足你，那是女人求之不得的。”

    “第五，沈宾的样貌，身高配得上你，别人不了解你，姐姐我了解你，你喜欢的男人一定是帅气男人。”

    见席婧没有说下去的意思，席沅缓过神来，语带惊叹：“听姐一席话，胜读十年书，可叫我主动追他……”

    席婧诡笑：“我妹妹骄傲得很，怎么可能掉身价去追男人，要让沈宾主动追你，我教你一些小手段。”

    席沅罕有的温顺：“妹妹洗耳恭听。”

    席婧正想说什么，忽然，她和席沅都隐约听到有车回来的声音，席沅一惊：“不会是姐夫提前回家吧。”

    “不会，怎么可能，我去看看。”席婧滑下床，匆匆来到监视系统前一看，不禁惊呼：“哎呀，是沈宾回来。”

    “这么快。”席沅大感意外。

    席婧兴奋跑回床：“估计他和爱娃没发生什么事，可能是爱娃不好意思。”

    席沅若有所思，心想，就算爱娃不好意思，沈宾不会不好意思。席沅知道沈宾偷窥后，已清楚爱娃愿意跟他沈宾上床，按理说两人应该干柴烈火才对。

    莫非沈宾有意为之，席沅暗暗嘀咕，她心思慎密，细想之下隐约觉得不对劲：“我明天仔细问问爱娃。”

    席婧却乐得笑不拢嘴：“小沅，这叫什么，这叫天祝你也，以后你不要再撮合爱娃和沈宾了，从明天开始，你要一门心思对付沈宾，让他主动追求你，等到了既成事实，我跟大家宣布你们的婚讯，谅那帮骚蹄子也不敢勾引我妹夫。”

    席沅催促道：“快说你的小手段啊。”

    席婧吃吃娇笑：“急了吧，小样。”

    停好房车，沈宾回到了他的房间，虽然暂时放过爱娃，但他不等于放弃了欲火，他要发泄，他要女人，江滢无疑是最合适的泄欲对象。沈宾张望了一下静悄悄的四周，蹑手蹑脚来到江滢的卧室门前，尝试着去推门，却意外地推不开。

    沈宾很谨慎的，因为江滢是赵家的佣人，她的睡房从来不扣门，如今推不开，显然是江滢扣门了。沈宾寻思了片刻，他没有贸然去敲门，而是悄悄离开了赵家，来到了索雯家，他有索雯家的门禁钥匙，整个天赐港湾小区的住宅，沈宾都有钥匙，都能畅通无阻。

    打开索雯家的大铁门，沈宾轻手轻脚，生怕发出声音，他慢慢地关大铁门，见泳池方向灯光如昼，沈宾像小贼般悄悄接近。

    索雯还没有睡，泳池新水，她没理由不轻松惬意一下，清凉的池水正好能减轻她的欲火，她没有穿泳衣，在自家的泳池无需穿任何衣物，她完全赤裸着靠在池壁，浸泡在清澈的池水中，脑子里浮现沈宾那线条流畅的身体。

    索雯打算给沈宾设计几套服装，她要装扮这位心仪的男人，虽说爱娃是劲敌，但索雯并未放在心上，就算今晚让爱娃拔得头筹，索雯依然有信心把沈宾从爱娃手中夺回，哎，索雯幽幽轻叹，如果今晚席沅和爱娃不来，她早把沈宾置于石榴裙之下了。

    迷幻中，索雯没有注意有一条大鱼正朝她潜游过来，很快就游到她身边，等索雯惊觉异样，她已被这条大鱼紧紧抱住，一声划破夜空的尖叫，索雯看清楚了大鱼，她惊喜的发现大鱼竟然是沈宾。

    “你吓死我了，怎么回来了，你不是送爱娃回家吗。”惊慌失措的索雯完全动弹不得，她整个身子都在沈宾怀里。索雯有些目眩，骄傲挺拔的双乳紧紧压迫着沈宾那健硕的胸膛。

    沈宾坏笑，满脸池水：“送了爱娃姐回家，我就想着索雯姐，索雯姐说过，要我陪你泡水的。”

    索雯娇羞万千，软软的腰肢轻扭，双手不轻不重的推着沈宾的肩膀：“我，我要你陪我泡水，没说要你抱着泡水。”沈宾眼珠子一转，故意吓唬索雯：“这里四周静悄悄的，又是深夜了，我抱着你，你觉得安全点。”

    索雯想笑，忽然觉得有什么物事顶在了她双腿间，她瞬间紧张：“我怎么觉得你抱着我才不安全。”

    沈宾笑得很坏，腾出一只手托住了索雯弹手之极的屁股：“可能还抱得不够紧，抱紧点就安全了。”手臂一收束，下体贴过去。

    索雯不禁花容失色，她清楚感觉那物事在对准她的隐秘之地，隐秘之地没有任何防护，体毛漂浮。索雯想过挣扎，想过呵斥，可那不是她意愿，她娇羞且不安：“你不喜欢爱娃么。”

    沈宾狡猾道：“我更喜欢索雯姐。”

    索雯芳心暗喜，阴道口被东西撑开了，她张开小嘴，本能挣扎，池水在翻腾，索雯发现挣扎是徒劳的，阴道口急剧扩张，她意识到了真正危险：“你什么东西顶我。”

    沈宾让索雯“猜猜看”。

    索雯娇羞情动，心知失身不可能避免，只是这一切来得太突然。沈宾腰腹随即使劲，粗长的东西缓缓地进入了温暖巢穴。索雯身心俱颤，呻吟着张开双腿，娇声问：“这么粗。”

    沈宾坏笑，没有说话，他让粗长的东西持续进入，最终完全占据了整条温暖的阴道。索雯电流遍体，大声叫唤，双臂紧紧圈住沈宾的脖子，感受着阴道的极度肿胀，这是她从未体会过的肿胀。

    四目凝视，四唇交缠，沈宾忘情热吻索雯，索雯闭上了眼，给沈宾自由发挥，他的一只手搂着索雯的腰际，另一只手揉着两只傲挺美乳，下身有节奏耸动，池水泛起了微微波浪。

    索雯扭动腰肢，品味年轻男人的激情，深入的摩擦刺激了灵魂，她忘情叫唤：“啊啊啊……”

    水中的交欢是不够的，沈宾低声道：“索雯姐，抱紧我，夹紧我。”索雯本能地紧紧抱住了沈宾的脖子，双腿夹紧沈宾的腰际，直觉得身体腾空，池水哗啦啦落下，纠缠在一起的两人慢慢移动，慢慢走出了泳池，曾经是模特的索雯体会到了挂在男人身上交媾的刺激，沈宾一边走，一边抽插。索雯则回以耸动，一边耸动身子，一边和沈宾接吻，多愉悦啊，没有任何间隔停歇的抽插。

    从泳池到二楼主卧有一段距离，包括上楼梯，如此边走边做，需要男人有充沛体力和强劲臂力，而这些沈宾完全具备，在监狱里健身室里，沈宾能轻易举起一百八十公斤的杠铃。

    卧室的灯光很明亮，湿漉漉的两人都彼此看清楚了对方，沈宾有瑕疵，他的额头有伤痕。索雯就几乎完美无瑕，她的雪肌没有任何疤痕，她的娇躯性感迷人，她没有再让沈宾主动，很娇娆地骑上了沈宾的身体，亲眼见识自己如何吞入沈宾的巨根，直抵子宫。

    “哦，好粗，好长。”索雯忘情耸动，奔放驰骋，她娇娆地俯下身，舔吮沈宾的乳头，白晃晃的圆臀密集起伏，那斑斓的肉穴夸张地吞吐粗长巨根，这巨根不是虚肥，而是如精骨般的钢炮，任凭索雯的肉穴恣意摩擦。

    沈宾双臂舒展，揉捏两团圆翘的肉臀，揉得很用力，也吻得很用力，几乎要把索雯的唾液吞吃完，索雯娇笑，不再给沈宾吃口水，而是递上一只桃子般的大奶子，沈宾毫不客气，张嘴就咬。索雯嘤咛，耸动得更急，大奶子晃动，沈宾必须用手握住才能吃住奶子。

    很激烈的交欢，干柴烈火，如火如荼。

    可就这如火如荼之际，有人幽幽叹息：“好精彩喔，我就知道你们会搞上。”

    沈宾和索雯都大吃一惊，循声看去，只见一位超级大美女依偎着卧室门边，对着沈宾和索雯调皮娇笑，索雯那是惊怒交加：“黛衣，你怎么进来的。”

    来人正是常黛衣，她扭着曼妙的腰儿走入了卧室，一屁股坐在床沿，满脸潮红，笑嘻嘻道：“我想摁门铃的，见大铁门没关好，我就自己进来啦。”

    索雯尴尬万分，她依然骑在沈宾的身上，肉穴依然吞含着沈宾的大肉棒，常黛衣贸然而来，索雯一时不知所措，恼怒地看着沈宾。

    沈宾主动认错：“是我没关好打铁门，我怕弄出声音，关得很慢。”索雯娇嗔：“哎呀，这铁门真有问题的，你关得慢，就关不上了。”

    常黛衣兴奋地搓手：“现在我看见了，怎么办。”索雯气恼：“黛衣，你快走啊。”

    常黛衣非但没走，还给沈宾一个水汪汪的眼波：“雯雯，它好大。”索雯哭笑不得，只能乞求：“求你了，黛衣，你快走啦。”

    哪知常黛衣板起了脸：“我也要。”索雯目瞪口呆：“你说什么。”常黛衣扑哧一笑：“见者有份啊，独吃可耻。”索雯怒道：“你才可耻，有老公的，找你老公去。”

    常黛衣叹息：“他喝醉了。”美目一转，转到了沈宾脸上，风情万种，喊得又糯又腻：“小宾。”

    沈宾回以一个奸夫般的笑容：“嗨，黛衣姐。”常黛衣像淫妇般撒娇：“我也要，好不好。”沈宾当然愿意给，可他甚是为难，一只手轻抚索雯的大美乳：“你得问索雯姐。”

    常黛衣娇滴滴道：“你先答应。”

    索雯怒不可遏，岂能容忍沈宾和常黛衣眉来眼去，娇斥一声：“我不答应。”

    常黛衣冷笑，拿起随身携带的手机晃了晃：“不答应是吗，我打电话叫大家来看。”索雯一听，那是又气又怕：“你搞什么呀。”

    常黛衣只是吓唬吓唬索雯，见索雯害怕，她马上收起手机，一下子跪在索雯身边，轻摇索雯的手臂：“我已经看了好几分钟，看得好难受的。”

    沈宾忍不住好笑，他对常黛衣有特殊的感情，因为他出狱之前就知道常黛衣曾经是牧哥的女人，如果常黛衣单单是牧哥的女人，沈宾不会和她发生关系，但常黛衣又是有夫之妇，所以沈宾不介意和常黛衣上床，只是内心中对牧哥有一丝歉意。

    索雯不满沈宾的色迷迷，娇嗔道：“你笑什么。”下阴悄悄收紧，穴肉夹迫大肉棒。沈宾连呼舒服，立刻挺动大肉棒，柔声道：“黛衣姐很难受，帮帮她了。”索雯快感奔腾，媚眼如丝，本能地起伏臀部：“她难受关我们什么事，你这么好心帮她，不见你帮我，嗯嗯嗯……”

    “雯雯。”常黛衣欲哭的样子。

    索雯心软了，吐气如兰，身子耸动加速：“好啦，好啦，等我做完先。”常黛衣不禁大喜，又给沈宾抛了个媚眼：“不急，不急，你们慢慢做，我旁边看着。”

    索雯娇喘：“啊啊啊，能不能别看，你看着，我们怎么做。”常黛衣娇笑：“该怎么做，就怎么做呀。”

    沈宾好冲动，心想着尽快搞定了索雯，才能上常黛衣，于是，他轻拍索雯的圆臀：“索雯姐，我想从后面插。”

    常黛衣一听，居然兴奋得尖叫。

    索雯正在兴头上，很愿意玩花样，她娇羞颔首，先是脱离大肉棒，然后调转身子，曲腿跪在床，撅起了白晃晃的圆臀，那团妖艳肉蕊第一次暴露在沈宾的面前。沈宾亢奋不已，弯下腰，当着常黛衣的面，吻上索雯的肉蕊，忘情舔吮，把索雯的肉蕊舔了好几遍，房间里充斥着索雯的呻吟，她仿佛只剩下呻吟，舒服得不得了。

    直起腰，沈宾的大家伙狰狞剽悍，粗壮雄伟，他故意在常黛衣面前炫耀，手中的大肉棒如弯弓般弯起，一放手，大肉棒劲弹而出，“啪”的一声，堪堪打在索雯的肉蕊上，她浑身剧颤，如万蚁穿心，急得她摇动圆臀。沈宾坏笑，手执大肉棒对准着肉穴，用龟头碾磨肉蕊几下，肉蕊发烫发痒，沈宾恰到火候地将大肉棒深插进去，绽放了肉蕊。

    索雯魂飞魄散，乳浪滔天，放声呻吟之下摇动腰肢，后挺圆臀。沈宾双手抱扶圆臀，手指掐入臀肉，大肉棒猛烈抽插，劲道异常犀利。索雯不再忌惮常黛衣在身边观看，双臂撑在床上，圆臀密集吞吐大肉棒，那肉与肉的撞击声，清脆悦耳，声声动人：“啊啊啊，我要死了，死了也要干……”

    沈宾好惊讶，索雯很有高级白领气质，叫床起来却如此粗俗。

    身边的常黛衣入迷了，她双腿间燃起了熊熊欲火，她脱掉身上的衣物，露出魔鬼般的身材，两条修长美腿中间，体毛斑斓，她用纤纤手指抚摸下体，搓弄阴毛，她的乳房饱满过人，丝毫不见下垂，微褐乳头挺翘着，光滑的乳晕如灯头一般，很性感，很有成熟女人味道。

    沈宾忍不住腾出一只手，在索雯不注意的时候，摸向了常黛衣的奶子，见常黛衣挺起乳房，沈宾收紧手指，结结实实地握住了乳肉，用力搓揉。常黛衣吃吃娇笑，手上也大胆挑逗沈宾，抚摸沈宾的屁股。索雯回头，见沈宾和常黛衣如此调情，她也无可奈何，只盼阴道里的大肉棒摩擦得更猛烈些。

    抽插确实越来越猛烈，吧唧吧唧地响，那肉穴儿酱汁横流，而常黛衣也越来越放肆，她已经敢和沈宾接吻，沈宾的手指已扣入了常黛衣的股沟，揉搓湿润的阴唇，常黛衣则轻抚沈宾的小腹和体毛。

    “雯雯，你舒服吗。”常黛衣娇滴滴问。

    索雯回答的是密集的“嗯嗯嗯”，常黛衣又问：“能换我了吗。”索雯依然是销魂的呻吟，沈宾好心告诉常黛衣：“黛衣姐别急，索雯姐快了。”

    一阵哆嗦，索雯扬声喊：“不要这么快，喔喔喔……”

    可惜快感由不得人控制，如此深重的打击下，索雯阴道里的神经细胞仿佛一起愉悦，累积的快感如江河溃堤，热流疾喷，她尖叫，很粗俗刺耳的尖叫。沈宾抽击，即便索雯趴伏在床，他仍然继续抽击，臀波震颤，伊人已悄无声息。

    常黛衣拍了沈宾的屁股一巴掌：“小宾，你真的要想干死雯雯吗。”

    沈宾这才刹车拔枪，回头扑倒常黛衣，已经很湿润的肉穴不需再调情了，粗硬滚烫的大肉棒插了进去，阴道暴胀，常黛衣痛苦尖叫，沈宾竟然没有一丝温柔，直接把大肉棒插到底。欲火大炽，女人承欢，沈宾仿佛觉得自己在干牧哥的女人。

    花心很脆弱，经不起这么蹂躏，常黛衣用力抱住沈宾的虎腰，扭动身体，想摆脱粗鲁的来客，不料沈宾随即展开攻击，用对付索雯如出一辙的狠抽。常黛衣还未体会到大肉棒的长度，就先领略到大肉棒的力度，那是前所未有的力度。

    “啪啪啪……”

    春意充斥了卧室，多么迷人的春意。

    卧室里的三个人万万没想到，一位黑瘦男人悄然接近卧室，他目睹了床上发生的一切，他无法再忍受心爱的女人被沈宾奸淫，他冲进了卧室，举起手枪，对准了床上的人，几乎是用尽全身的力气咆哮：“干什么，你们干什么，停下，快给老子停下。”

    简直是石破天惊，床上一片混乱，尖叫连连，两个女人吓得抱在一起，惊恐地注视来人，沈宾大吃一惊，他看清楚了来人，眼前的黑瘦男子赫然是丁坤。

    丁坤在家养伤了几天，原本是觉得身体好了些，他想走动走动，就趁着夜色走出家闲逛，逛到常黛衣家附近时，他意外发现常黛衣行色匆匆，丁坤就跟了上去，他下体受伤，走得不利落，眼见着常黛衣来到索雯家，意外地推开索雯家的大铁门，丁坤很奇怪，待常黛衣进入索雯家时，丁坤也去推大铁门，竟然也能推开。于是，丁坤也走进索雯家，他胆子一向很大，跟纵横商场，贩毒买卖相比，私入别人宅院根本就是小菜一碟，何况丁坤对索雯知根知底，觉得索雯家里就她一个女人，而且平日里大家的关系极好，丁坤对索雯也暗中觊觎，经常对索雯嘘寒问暖，他当然不在乎被索雯看见。

    让丁坤吃惊的是，他一进入索雯家，就听到二楼传来欢叫声，那是索雯的欢叫，丁坤震惊之下悄悄上楼，他首先发现常黛衣站在卧室门边往里偷看，接着常黛衣也进入了卧室，丁坤轻手轻脚跟过去，发现沈宾在和索雯交欢，还看见常黛衣和沈宾调情。

    丁坤异常愤怒。

    盛怒之下的丁坤有了杀死沈宾的念头，他深知自己不是沈宾的对手，无毒不丈夫，丁坤竟然悄悄离开，回到他家里取出手枪，又返回索雯家，当看见沈宾和常黛衣交媾时，丁坤彻底失去理智。

    “丁坤，你要干什么，你放下枪。”索雯颤声喊。

    丁坤满目狰狞，他的枪口对准了沈宾，他发疯般怒吼：“我杀了他，我要杀了他。”常黛衣顾不上穿衣蔽体，她惊恐哀求：“坤哥，你别这样，求求你，你别这样。”

    沈宾举起了双手，这是本能，他在监狱打架时，狱警一前来干涉，都是命令打架的人高举双手。沈宾来不及细想丁坤为何突然出现，但他深知很危险，因为那天在黛衣影楼，他就亲眼目睹丁坤敢杀人。

    “丁先生，你先冷静，我知道我不对，但索雯姐和黛衣姐不是你的家人啊，我没有对不起你，你为什么这样生气。”沈宾显然在极力缓和险恶境地，他嘴上这样问而已，内心里已能猜出床上的两个女人可能与丁坤有瓜葛。

    “沈宾，你别说话了。”常黛衣当然最清楚，她是丁坤的多年情人，丁坤和她常黛衣有很深的感情。

    丁坤把手指伸入扳机，他狂怒道：“我要让你死得明白，常黛衣是我的女人，雯雯也是我喜欢的女人，你这个蠢货，你胆敢上了她们，你死定了。”

    沈宾的瞳孔急剧收缩，他看出丁坤在收紧扳机里的手指，千钧一发之际，沈宾脑子灵光一闪，看向丁坤的身后，喊了一句：“范庆元。”

    这“范庆元”三个字瞬间触动了丁坤的神经，他身上的伤就拜“范庆元”所赐，丁坤这些天防鬼防贼防着范庆元，如今一听到范庆元三个字，他第一时间就是紧张回头看。

    沈宾抓住这千载难逢的时机，瞬间拿起一只枕头，纵身扑向丁坤，丁坤见身后没人，心知中计，他立马回头，举起手枪，却见一个枕头模样的物事砸来，他本能低头，还扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，床上的两个女人发出刺耳尖叫，子弹打在墙壁上，没有打中人。沈宾绝不允许丁坤再开第二枪，他已扑到丁坤跟前，飞腿踢出，把丁坤整个人踢趴在地，手枪也掉落一边。丁坤拼命挣扎起来，无奈身上的伤还没痊愈，动作不够利落。

    而沈宾身手异常矫健，为了自保，他必须反击，一个凶狠的凌空下击，沈宾的整个膝盖狠狠撞击在丁坤的腰部，只听“咔嚓”一声，有骨头断裂的声音，丁坤瞬间发出撕心裂肺的惨叫，沈宾立马挥拳，连续出击，暴打丁坤的身体和头部，他手劲很重，三五拳过后，丁坤满脸是血，惨嚎连连。

    “哎哟，啊……”

    常黛衣见状，惶急下床，用力拉住沈宾：“沈宾，你快住手，你要打死他了。”

    沈宾心中一凛，冲动的脑子立刻清醒过来，他停了手，瞪着趴在地板上的丁坤直喘，心想完了，他刚出狱没多久，无论有什么理由，他都会受到法律的惩罚。沈宾意识到这次可不仅仅是坐两年牢那么简单。

    “报警啊。”索雯吓坏了。

    “不能报警。”沈宾和常黛衣几乎异口同声。

    索雯也醒悟过来，她明白如果报警，沈宾就有麻烦了，索雯已经深深喜欢上沈宾，她不想沈宾有麻烦。

    可是，眼下该怎么办，两个犹自惊恐的女人也没主意，她们既紧张又焦灼，都看向沈宾。

    沈宾沉声道：“把萧姐叫来。”

    常黛衣大吃一惊，不过，她想了想，也觉得必须让萧伯女知晓这事，于是征得索雯的同意，常黛衣打电话给萧伯女，要她赶紧过来。

    萧伯女是夜猫子，正准备开车出去兜风，她没发觉养伤的丈夫离开了家。听到常黛衣急切的电话，萧伯女立刻从家里匆匆赶来，见到丈夫趴伏在索雯的卧室里，满脸是血，也惊得魂飞魄散。

    沈宾很内疚地跟萧伯女细说了事情发生的经过，如今大错已铸成，该如何处理，萧伯女的意见是决定性的，毕竟她是丁坤的妻子。

    “先送去医院抢救再说。”萧伯女冷静了下来，她没有多少生气，更没有丝毫难过，只不过，她毕竟和丁坤相处多年，她不忍心就这么看着丁坤死去。

    救护车呼啸而至，救护人员有条不紊救治丁坤。包括小区物业保安在内的所有人都奇怪丁坤怎么会从索雯家里抬出来。萧伯女解释说，丁坤是在索雯家摔下了楼梯，至于大家信不信，就无所谓了。

    救护车飞驰离去，沈宾趁大家散去的时候，再次跟萧伯女说抱歉：“箫姐，对不起，我……”

    “别说了，我不怪你。”

    萧伯女显然原谅了沈宾，以当时的情形，沈宾不反击就只有等死，萧伯女了解丈夫心狠手辣，也理解沈宾此时的担心：“放心，丁坤不会报警的，但他伤好后，一定不会放过你，你自己考虑吧，我可以给你一笔钱，你有多远走多远。”

    沈宾愣住了，愣在灰蒙蒙的夜色中，他慨叹命运多舛，刚摆脱掉两年的牢狱阴影，人生刚有起色，就被这么无情打击，想想也怪自己没有把握好风流的分寸，不懂适可而止。

    回到赵家的保姆房，沈宾倒头就睡，他做了个梦，梦见丁坤对他连开十几抢，他却没有死。惊醒后，沈宾对着漆黑的世界冷笑，他发誓不会离开天赐港湾小区，恶人他见多了，一个丁坤就能令他惧怕么，他要主宰自己的命运，如果丁坤是个威胁，那就除掉他。

    想通了，沈宾睡得很香。

    萧伯女就睡不踏实了，她当然不想丁坤死了，但如果丁坤死了，她似乎也不伤心。萧伯女牵挂的是丁坤的财产，她很想知道丁坤有多少钱。这么多年夫妻了，萧伯女并不知道自己的丈夫有多少财富，她只知道丁坤很有钱。

    下了床，顺便打了个电话询问医院，得知丈夫转危为安，萧伯女也不觉得有多开心，她又一次来到丁坤的书房，摸着办公长桌边的嵌入式保险柜，试图打开保险柜，可惜试了二十多次，也打不开保险柜，或许只要打开这个保险柜，萧伯女才能知道丁坤到底有多少钱。

    “妈妈，你在找什么。”萧利涵的意外出现，把萧伯女吓了一跳，她随便敷衍了两句，便拉走了女儿，干脆去了女儿香闺，和女儿睡在一起，母女俩才睡得踏实。

    第二天去公司的路上，萧利涵郁闷告诉艾熙，因为他爸爸丁坤昨夜突然住进医院，周末不可能去酒吧玩了。艾熙倒也体谅，没有勉强萧利涵，只是这么一来，沈宾和艾瑶瑶就可以共赴酒会了，一想到母亲与沈宾有染，艾熙就气恼不已，却又无可奈何。

    开车的沈宾心事重重，昨夜萧伯女的警告犹在耳边，他知道艾熙恨他，所以话也不多说。三人一路无语，都心情不好，直至到了公司，艾熙才让萧利涵先走，她单独跟沈宾提了个要求：“你周六不跟我妈妈去参加酒会，我帮你追萧利涵。”

    沈宾想了想，淡淡道：“要我周六不跟你妈妈去参加酒会，除非你做我女朋友。”

    “嘭。”的一声巨响，车门重重关上了，艾熙扬长而去。

    沈宾冷笑，他比以往任何时候都清醒，他要掌握自己的命运。拿起手机，沈宾给艾瑶瑶发去了短消息，他告诉艾瑶瑶，说想她。

    回到公司保安部，沈宾换上了帅气的保安服，戴上保安帽，他更加自信了，小美女模特们看他的眼神总带有笑意，连萧利涵也觉得沈宾越来越顺眼。

    沈宾能感觉到萧利涵的态度有所改变，他走过去，小声道：“萧利涵，晚上我陪你去看你爸爸。”沈宾要面对丁坤，他要争取主动。

    “哦。”萧利涵心如鹿撞，不冷不热的应了一声。沈宾犹豫一下，又道：“你今天很漂亮。”萧利涵还是“哦。”不过，她脸红了，心情好了很多。

    爱娃的心情也很好，她一来到公司就窜进席沅的办公室，席沅也在焦急地的等着爱娃，一见面，席沅就迫不及待问：“昨晚没事发生吗，他早早就回来了。”

    爱娃笑得像朵花似的，她把昨夜沈宾送她到家后，在她家楼下调情的经过一股脑儿全说了出来，把席沅乐得花枝乱颤，连说可惜，责怪爱娃脸皮不够厚，要不然，该发生的事都发生了。

    爱娃娇羞道：“我觉得有情趣，如果昨晚什么事都发生了，我反而会觉得太快了，我还是比较传统的女人。”

    席沅深以为然，她和男人交往也不喜欢一步到位，而是喜欢有个恋爱的过程，可惜坐上公司主管位置之前，席沅是一个十足的工作狂，她没时间谈恋爱，她错过了很多优秀男人。现在席沅不想再错过沈宾，她要把沈宾夺过来。

    敲了敲铅笔，席沅暧昧道：“出去跟沈宾打个招呼吧，顺便把他叫进来，我要跟他谈一些工作上的事。”爱娃柔柔道：“谢谢你，沅沅。”

    “走吧，走吧。”席沅暗暗羞愧，先是帮人家做媒，如今又从人家手中夺走男人，真是情何以堪。

    爱娃刚走，门外就有敲门声，没等席沅喊进，门已被推开，一位美丽绝伦的混血女郎兴冲冲走了进来，她不是别人，正是在SMT公司里和席沅平起平坐的安吉拉。

    席沅平静的微笑，她没有在意安吉拉的风风火火，两个公司的决策高管，必须有一个习惯谦让，安吉拉年纪和席沅相仿，但资历比席沅深，所以席沅一直谦让安吉拉。

    安吉拉一落座就直奔主题：“我有个想法，让沈宾兼摄影师的主管。”席沅一愣，微笑颔首：“和我不谋而合，我昨晚就已经跟沈宾提出了这个建议，爱娃说，我太着急了。”

    “我觉得不着急。”安吉拉优雅地翘起了美人腿，银亮色眸子绽放夺目的光彩：“我们就是不按章出牌，先提出让沈宾做摄影师主管，那些摄影师肯定不服，我们就将计就计，让他们也推选一位摄影师主管，然后跟沈宾一较优劣，如果沈宾赢了，他们无话可说。如果沈宾输了，那就调动了他们的积极性，逼迫他们推选出来的主管监督那帮摄影师，以后公司采取问责制，有事就先炒掉他们的主管。”

    席沅实在忍不住了，扔掉铅笔，给安吉拉竖起了两枚大拇指：“太棒了，就这么办。”安吉拉大喜，她没想到席沅这么爽快就赞成她的建议，其实，只要为了公司好，席沅不会掣肘好的建议，不过，席沅有点愧疚：“这事要委屈沈宾，让他当我们棋子了。”

    安吉拉很不以为然：“我们以前也当过棋子，不是每个人想当棋子都能当的。”

    两位超级美人相视一笑，似乎惺惺相惜。

    这时，席沅又听到了敲门声，她蓦地心跳，直觉告诉她，是沈宾来了。果然不出所料，席沅喊进后，一身保安服的沈宾走了进来。安吉拉的银亮色眼眸瞬间大亮。

    “席主管，安吉拉主管。”沈宾很恭敬。

    安吉拉上下打量着沈宾，马上指出不足：“鞋子要一尘不染。”沈宾一听，赶紧弯腰，将两只黑头大皮鞋的鞋面擦拭了一下，显得特别裎亮。

    安吉拉莞尔，站起告辞：“你们聊。”走过沈宾身边时，一股很特别的香味沁入了沈宾的心肺，他轻声道：“这是什么香水，很好闻。”

    安吉拉驻足，刚想告诉沈宾香水的名字，席沅竟然能说了出来：“那是大麻香水。”安吉拉一脸赞赏之色：“席沅，你好厉害。”

    沈宾搓搓手：“名字很怪哈。”安吉拉说了一句玩味的话：“好闻就行。”话音一落，她飘然而去。

    如此佳人，沈宾难免魂不守舍，席沅冷冷道：“你很喜欢闻女人的气味。”沈宾竟然听不出席沅话中的酸味，他来到席沅的办公桌前，讪笑道：“我还记得两年多前，席主管身上的香水味。”

    “能说出是什么香水吗。”席沅以为沈宾信口开河，一个男人又怎么会记得一个女人两年前的香水味呢。

    沈宾好尴尬，他能闻出香水味，却说不出是什么香水。席沅也知道为难沈宾，她马上拉开办公桌抽屉，从抽屉里摸出一只精致的香水瓶，瓶里似乎还有少许香水，席沅把这瓶香水递了过去：“我用香水牌子不多，两年前的香水我记得，应该是这瓶迪拉瑞，你闻闻看，是不是这香味。”

    沈宾双手接过，打开香水瓶盖，鼻子凑近瓶口，轻轻一嗅，他立马摇头：“不是，不是这个味。”想了想，沈宾道：“好像闻起来是有点辣味的感觉。”

    “咯咯。”席沅大笑：“那是南美的野艾篙，不是香水，是能够去除疲劳的药水，我想起来了，那段时间工作特累，身体有点吃不消，听朋友介绍，搽了野艾篙药水。”说着，她又拉开抽屉，这次她拿出一瓶看起来很普通的东西，然后递了过去：“你闻闻。”

    沈宾打开瓶子闻了闻，脑袋立刻像鸡啄米似的：“对，就是这个香味，好好闻。”席沅白了一眼过去：“药水有什么好闻。”

    沈宾心神一荡，仿佛被电着：“我觉得好闻。”席沅忽然有点感动，柔柔道：“你还记得这么清楚。”沈宾一时动情，言语充满了真挚：“一辈子忘不了。”

    席沅的脸蛋隐隐发烫，她就等着沈宾主动，但似乎还不够主动，席沅决定使出从姐姐席婧那里学来的小手段，说是勾引也好，耍心机也罢，总之事不宜迟。

    “跟你谈正事。”席沅佯装一本正经，示意沈宾落座：“就是昨晚跟你提过的，让你兼任公司的摄影师主管。”

    沈宾见席沅严肃，他也老老实实的说出自己的想法：“我才疏学浅，什么都不懂，又坐过牢，我看还是算了。”

    “怕什么，你有摄影特长，水平不差。”席沅站起来，绕过办公桌，不料，经过椅子时，席沅的小腿位置的肉色丝袜被什么勾住了，她“哎呀”一声，丝袜已然抽丝。

    近在迟尺，沈宾看得真切，他也发出一声惊呼：“哎哟，席主管，你的丝袜……”

    席沅急忙回到大班椅座位，脱去丝袜：“没事，等会我再换一双。”一边脱丝袜的时候，她一边询问沈宾：“你说说，让你兼职做摄影师的主管，你担心什么。”

    沈宾几乎把脖子伸长了，可惜，除非他的脖子像长颈鹿这么长，否则他无论如何也看不到席沅脱丝袜。沈宾干着急，结结巴巴道：“我就一个新来的保安，我……”

    席沅手脚利落，丝袜很快就剥了下来，她站起身，随手将脱下的丝袜扔进了纸篓：“你别管这些，这是公司的安排，你必须服从，必须努力担当这份工作，兼任摄影师主管后，你的工资待遇会相应提高，你先做好心理准备，出去吧。”

    沈宾刚要走，席沅喊住了他：“等等，帮我把纸篓里的垃圾拿出去丢了。”

    沈宾脑袋嗡嗡作响，几乎毫不犹豫地转身，拿起纸篓就走。

    离开了席沅的办公室，沈宾一边往靠近洗手间的垃圾收集区走去，一边张望着身后四周，走到垃圾收集去，他翻开纸篓，浑身颤抖，激动得语无伦次：“哇，丝袜，她的丝袜。”

    捡起席沅刚才扔掉的丝袜，眼尖的沈宾又有所发现，他的心脏在剧烈跳动，他看见了一条很精美的蕾丝小内裤。仿佛见到至宝，沈宾噗通跪下：“这是她的内裤，我上帝啊，发达了。”

    五分钟后，鲜半雪鬼魅般地溜进了席沅的办公室。席沅兴奋道：“他拿了吗。”鲜半雪用力点头，略带浅浅鱼尾纹的大眼睛既妩媚又激动：“拿了，内裤和丝袜都拿了，这个变态留不得。”

    席沅娇嗔：“不急，暂时留着他，雪姨，你嘴巴可要紧喔。”鲜半雪好委屈：“小沅，我做你的心腹这么多年了，你还不放心我么。”

    席沅甜笑：“我放心，我是担心你无心说出去。”鲜半雪举起三根手指头：“我对天发誓，绝对不会。”

    “嗯。”席沅那是越想越好笑，一来佩服姐姐席婧的手段，二来，也觉得太下作了。

    鲜半雪好奇问：“小沅，我不明白你这测试是啥意思。”席沅白了一眼过去：“雪姨。”

    鲜半雪赶紧赔笑：“好好好，我不多问了，我不多嘴。”席沅眉飞色舞道：“那你就去安排第二个测试吧。”

    鲜半雪连声说好，转身离开了办公室。

    沈宾很开心，看上去意气风发，好像捡到钱的傻子，也像官升三级的大笨蛋，他走一步就摸一摸裤兜，他的裤兜里装着两件宝贝，一件是一双肉色丝袜，另一件则是一条精美的小内裤，这两件东西都属于席沅所有，席沅视之为垃圾，沈宾视之为宝贝。

    人一旦拥有了宝贝，就会意气风发。

    意气风发的沈宾刚巡视了一圈公司，就‘碰巧’在公司的卫生间外遇见了有史以来最美丽的卫生间清洁工，她的名字很好听，叫鲜半雪，她和往常一样，穿着六公分高的高跟鞋。

    “沈保安。”鲜半雪拦住了沈宾，沈宾很热情，眼光落在了不该落的地方：“雪姨，有事吗。”

    鲜半雪焦急不堪：“家里有点急事，我得马上赶回去。”沈宾挠挠头，差点挠掉保安帽：“那就快去跟人事部请假啊。”

    鲜半雪愁眉苦脸的：“我原本要打扫席主管的办公室，你知道吗，席主管很爱干净，我怕我请假走了，席主管的办公室有灰尘的话，她扣我工资的。”

    沈宾道：“那叫别人替你打扫席主管的办公室呀。”

    鲜半雪猛点头：“我就是这个意思，可席主管不喜欢其他人打扫她的办公室，你是公司的大红人，又救过席主管，你去打扫，她多半同意。”

    沈宾不禁好笑：“听雪姨的口气，能打扫席主管的办公室是一件很荣耀的事咯。”鲜半雪很认真的样子：“不错，你愿意去打扫吗。”

    “愿意。”沈宾几乎没有考虑，他刚捡到席沅的丝袜和内裤，他期待好运气砸中脑壳，又捡到席沅的贴身之物。

    鲜半雪好开心，嘱咐道：“太好了，你打扫的话，我一百个放心，打扫卫生的工具我放在洗手间里，你自己拿，我先回家了。”

    “雪姨放心，雪姨慢走。”沈宾简直笑不拢嘴，口水都流出来了，他赶紧跑去洗手间，见角落里整齐的摆放着清洗工具，他拿起就去了席沅的办公室，敲开门，席沅正在埋头工作。

    都说工作中的最迷人，沈宾呆呆地看了席沅半天，结结巴巴道：“席主管，雪姨临时有急事回家，让我来打扫你的办公室。”

    “你会吗。”席沅翘着键盘，似乎漫不经心。沈宾卷起了袖子：“我在监狱时，就经常打扫阅览室，警长的办公室，应该不会很难。”

    席沅头都不抬：“你随便吧，细心点就行。”

    “知道了。”沈宾兴奋开干，那劲头，很像奴仆给主人收拾房间。

    席沅却在心里大骂自己：“天啊，席婧好贱，我也好贱，居然用这些下流无耻的贱招来勾引这家伙，我疯了，我疯掉了。”殊不知，动情的女人都是疯子。

    打扫了半天，关键的时刻来临了，沈宾跪在地上擦拭办公桌下的地面，他的视线一直没有离开席沅的玉足，她两只饱满玉足在浅色高跟凉鞋上交叠着，粉嫩雪白，脚趾甲显然涂了透明的指甲油，油亮油亮的，煞是诱人。

    视线渐上，那是粉白的小腿，肌肤滑腻，柔若无骨。忽然，沈宾浑身一震，他的视线被强烈吸引，上帝啊，他看到了什么，他看到席沅的双腿间有一团茂密的乌影，昨晚沈宾偷窥时已知席沅阴毛茂密，这会她的双腿紧夹的，只能看见乌影，无法看到肉穴。

    这难不倒沈宾，他急中生智：“席主管，你的脚挪一挪。”

    席沅似乎很听话，双脚轻轻挪了挪，不想沈宾得寸进尺：“左脚往左边挪一挪。”席沅的左脚动了动，微微往左边挪开，沈宾心中暗喜，以为席沅专注工作，不知他使诡计，色胆渐肥，接着道：“右脚往右边挪挪。”

    席沅深深呼吸，用力咬唇，她又羞又气，羞的是，这是她所期盼的，气的是，沈宾的所为太恶心了，她在心中大骂：“这家伙绝对是个下流胚，什么都给他看到了。”

    确实如此，此时的席沅双腿打开，原本沈宾只能见乌影，这会看见了席沅的全部阴毛，连她粉红的肉穴都看得一清二楚。沈宾的心脏几乎要跳到嗓子眼了，比起昨晚的偷窥，此时差不多唾手可得，他丝毫不知自己已掉落了陷阱，他也不奇怪为何席沅不穿内裤，此时此刻，精虫占据了沈宾的大脑。

    “席主管，你鞋子有点灰尘，我帮你擦擦。”沈宾建议。

    席沅强忍住笑：“这不好意思吧。”沈宾一听，马上用手拍了拍席沅的高跟凉鞋，顺带也拍到了两只玉足，他暗暗窃笑，以为揩了油：“没事，我随手擦了一下，你的鞋子真好看。”

    席沅心觉古怪，她悄悄往桌下瞄去，这一瞄之下，把她羞得无地自容，只见沈宾趴伏在地，整张脸凑到了席沅的玉足上。席沅的芳心不由得大骂：“天啊，这混蛋竟然闻我的脚，太龌蹉了，好想一脚踢死他。”

    不过，席沅随即又一想： “龌蹉不要紧，将来只对龌蹉就行，这家伙看来真的喜欢我，喜欢的话，就追啊，本姑娘如今红鸾星动，期待约会，且给你机会。

    闻了半天，沈宾意犹未尽，干脆自荐：“席主管，以后我帮你打扫办公室，中不中。”突然间冒出一个山东腔，席沅被逗得掩嘴偷笑，担心沈宾站起来，她赶紧端坐好，漫不经心回答：“这工作不适合男人做的。”

    沈宾急道：“我愿意。”

    席沅拼命忍着不发出笑声：“那随你，你跟雪姨商量，反正打扫干净就行，我要求很严格的。”沈宾大喜过望：“放心，我保证席主管的办公室每天都像狗舔过一样干净。”

    “咯咯，什么呀。”实在忍不住了，席沅放声大笑。

    听到美人笑，沈宾一激动，脑壳磕到了办公桌边沿，“笃”一声响，随即惨叫：“哎哟。”席沅更是笑得花枝乱颤：“疼不疼。”沈宾道：“不疼，跟挨那一棍相比差多了。”

    一语点中了席沅的软处，她满脸酡红，柔声道：“一直想请你吃饭谢你。”沈宾一听，心中顿喜，不假思索道：“好啊，好啊，今晚就请我吃饭吧。”

    席沅沉吟了片刻，就同意了：“嗯，那你今晚送小熙和小涵回家后，再回公司，我等你一起去吃饭，不过，不能吃太晚，我和我姐说好了，晚上一起去医院，看望小涵的爸爸，小涵的爸爸住院了。”

    沈宾心一动，笑道：“刚好，我也跟萧利涵说晚上陪她去看她的爸爸。”

    席沅微微颔首，似乎想起了昨晚的蹊跷，疑惑道：“奇怪，昨晚到底发生了什么事，我听说小涵的爸爸是在索雯家受伤的。”

    沈宾暗暗紧张，没有说实话：“我不太清楚，我送爱娃姐到家后，就回来睡觉了，后来听到有救护车声音，我就出去看了一会，听物业的人说，萧利涵的爸爸在索雯姐家摔了一跤，身上好像什么地方断了，就送去医院抢救了。”

    席沅更疑惑，秀眉深锁：“我也听到来了救护车，好诡异，丁坤怎么会去索雯家。”想了想，席沅厉声警告沈宾：“你以后少去索雯家。”心底里，席沅已当沈宾是她男朋友，所以敢严厉管束沈宾。

    “好。”沈宾忙答应。

    席沅偷偷瞄了瞄办公桌下，心中暗骂：“妈的，这家伙还看不够么。”语锋一转，淡淡道：“我办公室还有其他地方打扫，你别只打扫我办公桌下呀。”

    沈宾确实不愿离开眼前的美足美腿，敷衍道：“我觉得席主管的办公桌是办公室里最重要的地方，要特别认真打扫。”

    席沅忍俊不禁，暗道：“这家伙很能掰，难道从监狱出来的人都是人精么。”也不揭穿沈宾的意图，席沅就让沈宾看个够，那感觉好特别，仿佛有一只无形的手在抚摸她的双脚，挑逗她的下阴，席沅浑身酥酥的，下体麻麻的，等意识到有东西从下体流出，席沅大惊失色，急忙夹紧了双腿。

    沈宾一看，立刻吓得头发发麻，以为猥琐意图被席沅察觉，他连忙从办公桌下爬了起来。

    席沅满脸羞红，为了避免被看出异样，她随口问：“你喜欢吃什么菜。”沈宾呆呆地看着美丽绝伦的席沅，神情恍惚：“席主管喜欢吃什么，我就喜欢吃什么。”

    席沅娇嗔：“我请你吃饭，要知道你喜欢吃什么。”沈宾结结巴巴道：“只要跟席主管一起去吃饭，吃什么都喜欢。”

    席沅顿时羞得心如鹿撞，寻思道：“这家伙是在暗示吗，他开始追求我了吗。”

    不管怎样，席沅有了久违的恋爱感觉，但她毕竟是一家大公司的高管，自控力超强，沈宾进来办公室很久了，席沅不希望公司有流言蜚语，自己也需要有个适应过程，就找个借口，把沈宾打发走了。

    沈宾刚离去，席婧的电话都打了进来，姐妹俩在电话里一阵密聊，席沅频频点头，似乎又有所收获。

    ※※※

    每到午餐时分，CBD商务区的一家港式茶餐厅里就丽影缤纷，热闹非凡，SMT公司的模特们都喜欢来这家茶餐厅吃午饭。由于沈宾兼任摄影师主管的消息传开了，他自然成了午餐时大家的谈资，模特们议论纷纷。

    一位长发小嫩模扬声问：“凯蒂，那以后我们需要拍照时，是直接找沈宾，还是找安迪。”

    这凯蒂是席沅的助理，长得花容月貌，她为难道：“我也不太清楚，大家别急，等人事部公布消息。”

    长发小嫩模娇嗔：“怎能不急，美莱雅征集新一代美发代言人的邮件都发给我了，他们这次要征集三个模特，我无论如何也要拼一拼，得找个好的摄影师给我拍几组头发写真。”

    大家都纷纷议论：“是啊，我也收到邮件了。”

    “我早上就收到邮件了。”

    有人问：“艾熙，你收到邮件了吗。”

    于是，一众SMT的模特都看向艾熙，她高冷地扫视了一圈，傲气十足：“收是收到了，但我可能不参加美莱雅的代言，我手上还有六支广告，忙不过来。”

    大家一阵骚动，有个小嫩模很嫉妒：“啊，艾熙今年好红。”

    另一位小嫩模意外的兴奋：“如果艾熙不参加美莱雅美发代言的话，我就参加，我找沈宾帮我拍照。”

    几个小嫩模纷纷点头，坐在艾熙身旁的萧利涵看在眼里，她压低声音道：“小熙，大家都想避开你的锋芒。”

    艾熙高冷一笑，没有说话。

    先前那位小嫩模忧心忡忡问：“沈宾做了摄影师主管，他还会帮我们拍照吗，那天他说过免费给我们拍的。”

    一位年纪稍大的美女模特讥讽道：“人家说免费，你就认为免费，真是波大无脑。”

    众人哄笑，小嫩模撅嘴，好不失望。

    这时，凯蒂接了电话，说着说着，就惊呼起来：“什么，美莱雅那边指定要艾熙，哦，好好好，我转告她。”

    放下手机，凯蒂脆声道：“艾熙，美莱雅指定要你代言美发广告，你等会去找席主管了解具体情况。”

    “哎。”一位小嫩模长叹：“艾熙的头发这么好看，人家肯定选她啦。”

    艾熙有些尴尬，她当然看出大家眼红，这也是没办法的，如今的艾熙堪称小明星，运气来了，山都挡不住。艾熙不好意思再待下去，她站了起来给大家鼓劲：“还有两个名额，大家都有机会，加油！”说完，拉了拉萧利涵，两位超级小美女像兔子般溜走了。

    午餐过后，艾熙来到了席沅办公室。

    席沅打量着仙里仙气的艾熙，内心里不得不承认艾熙很受众，尤其迎合宅男幻想，她傲娇冷漠，美丽高挑，一头柔顺长发如缎如丝，洗发水巨头美莱雅公司不找她拍广告才怪了。

    “小熙，厉害了啊，又是化妆品，又是内衣，又是小车，现在美莱雅又找上你，你今年估计要赚上亿了。”席沅用铅笔敲着桌子，连她都嫉妒艾熙，何况那些小嫩模。

    “哪有这么多。”艾熙腼腆一笑。

    席沅可不是信口开河，她指了指桌上的美莱雅合约副本，惊叹道：“还跟我谦虚呐，光美莱雅就出五千万跟你签三年，你签不签。”

    艾熙咯咯娇笑，连连点头，在席沅面前，她半点高冷傲娇都没有。

    “笑。”席沅白了一眼过去：“记得请大家吃饭。”

    艾熙含笑点头，一阵风般离开。

    可半小时后，艾熙又来到了席沅面前，美脸气得通红：“席主管。”

    “怎么了。”席沅瞪大眼睛。

    艾熙气急败坏道：“安迪说没时间帮我拍照，房师傅也说没空。”

    席沅冷冷一哼：“他们这是向我示威，给我脸色看，我就不信他们能翻江倒海。”顿了顿，席沅安慰艾熙：“我会安排好的，下午美莱雅那边就来人跟你签约，你照签就是，有什么事，凯蒂会协调。”

    艾熙莞尔：“谢谢席主管。”

    整个下午，SMT公司上下都知道了美莱雅和公司的三位顶尖模特签了大合同，其中艾熙的合同是三年期，另外两位才是一年期，而且艾熙的合同金额远比另外两位大得多。

    下班送萧利涵和艾熙回家的时候，艾熙依然绷着脸，沈宾不禁奇怪：“小熙，怎么还不高兴，怕大家找你请客么。”

    艾熙没说话，身边的萧利涵如机关枪似的跟沈宾嚷嚷：“你懂什么，美莱雅要小熙三天内再提供写真照片，否则合约作废，人家大公司出了新产品，急需做广告宣传，催得急，小熙找不到摄影师，所以才不高兴。”

    沈宾疑惑不解：“公司里不是有十几个摄影师吗，怎么说找不到摄影师呢。”

    萧利涵道：“十几个摄影师的水平也要分高低的，美莱雅是大公司，要求苛刻，小熙怎么可能随便找一个普通摄影师，公司里公认水平最高的就是安迪和房师傅，但这两个摄影师都不愿意给小熙拍写真。”

    沈宾清楚个中缘由，公司一宣布他是摄影师主管，那些摄影师就用这种方法抗议，摆明了不赞成他沈宾坐主管的位置。平心而论，让一个保安去管这些心气高的摄影师，简直就是羞辱他们。

    沈宾深深叹息：“其他的摄影师真的不行吗。”萧利涵道：“也不是不行，是小熙不愿冒险，那美莱雅的合同好几千万的。”

    沈宾从观后镜里瞄了一眼艾熙，揶揄道：“怪不得这么有钱。”

    突然间，艾熙冲着沈宾喊：“我是有钱，周末你陪我去酒吧玩，我给你十万。”

    萧利涵大吃一惊，以为艾熙开玩笑。沈宾就看出艾熙不是开玩笑，她之所以这么做，就是想方设法不给沈宾接近艾瑶瑶。

    沈宾稳稳地开车，不置可否，艾熙急了，张口又喊：“三十万。”见沈宾仍然不说话，她加码上去：“五十万。”

    刚好车到路口红灯，沈宾停下车，回头盯着艾熙，一脸不羁：“给我五十万，我帮你拍写真。”

    萧利涵没明白沈宾所说的‘写真’含义，惊呼道：“哇，我刚想说找你帮我拍几组美美照，你要价这么高。”沈宾挤挤眼，故意气艾熙：“小熙有钱，砍她一下，你萧利涵要拍写真的话，我分文不要，还请你吃饭看电影。”

    萧利涵不由大喜：“说话算话喔。”

    艾熙泼了一把冷水：“小涵，别说我不提醒你，你找他拍照还不如出点钱给公司的其他摄影师帮你拍。”

    萧利涵含情脉脉地看着沈宾，忸怩道：“不会吧，上次安吉拉都说沈宾拍得好。”艾熙见萧利涵不听她的，不禁气恼：“安吉拉的意思说，保安能拍出那个水平，就算拍得好了，跟公司的专业摄影师比，他还不够格。”

    重新开动车子，沈宾气得咬牙切齿：“艾熙，你别小看人。”艾熙怒斥：“我当然不小看你，你勾引女人的水平很高超。”

    “咳咳。”沈宾狂咳，萧利涵看不过眼，埋怨艾熙：“你怎么这样说他。”

    艾熙欲言又止，沈宾的一颗心提到了嗓子眼，他好担心艾熙爆出他和艾瑶瑶的事，幸好艾熙觉得母亲和沈宾勾搭很不光彩，就忍了下来，重重地“哼”了一声。

    沈宾松了一口气，不过，他得想办法防着艾熙乱说。

    回到天赐港湾小区，沈宾找个机会警告艾熙：“艾熙你听着，如果你把我的秘密说出去，我就把宋波光拍你的那些裸照散播出去，看谁损失大。”

    艾熙气得脸色苍白，对着沈宾大吼：“你离开我妈妈。”沈宾见艾熙挑明了，索性大方承认：“我喜欢你妈妈。”

    换了件体面的衣服，藏好席沅的丝袜和小内裤，沈宾赶回了SMT公司，今晚他要和席沅共渡晚餐，这是绝佳的追求机会。昨晚偷窥了席沅的完美裸体，沈宾陷入了对席沅的迷恋之中，尤其得知席沅还是处女，沈宾誓要夺下席沅的处女地。

    SMT公司楼下，沈宾碰巧遇见了来值夜的杨四月，哥俩似乎有很多话要说，恰好席沅姗姗出现，拎着手袋，端庄的富态又风韵绰绰。沈宾两眼一亮，跟杨四月挥了挥手，赶紧恭迎席沅上车，把杨四月看得目瞪口呆，心想沈宾这癞蛤蟆想咬天鹅了。

    告诉了沈宾要去的地方，席沅沐浴在幸福之中，恋爱中的女人都有这种，她想过了沈宾的身世，虽然不在乎沈宾是孤儿，但总有媳妇见父母的念头，她柔声问：“沈宾，你有没有想过找你的父母，我可以帮你。”

    气氛瞬间怪异，沈宾用力地握住方向盘，沉默了片刻，淡淡道：“要找也是他们找我，因为他们知道去哪找到我，我却不知道去哪里找他们，他们真想找我，这多年了……”

    话没说完，席沅已经能感受到一种悲愤，她赶紧制止，她不想破坏这次约会：“不说这个了，你有女朋友吗。”

    沈宾笑了笑：“现在么，肯定没有，以前有一个，坐牢后就没联系了。”席沅满腹愧疚：“都是我不好。”沈宾大度道：“不怪席沅姐，我也不怎么喜欢那个女人。”

    席沅眼珠转了转，笑问：“你喜欢什么类型的。”沈宾几乎脱口而出：“席沅姐这类型的。”

    席沅顿时脸红心跳，车里流淌着一丝旖旎，面对沈宾不大不小的攻势，席沅已经有点招架不住，她又一次改变话题：“对了，那天在公车上，那位老婆婆你认识。”

    “不认识。”沈宾好开心，想起了两人重遇的那天发生的事，他依然热血沸腾。

    “那老婆婆为何这么帮你。”席沅好奇问。

    “我看起来就不像坏人。”

    “事实呢。”

    “你觉得呢。”

    “我在问你。”

    “你觉得我是好人，我就是好人，你觉得我是坏人，我就是坏人。”

    “蛮有哲理的。”席沅吃吃娇笑，在她心里，从来没有认为沈宾是坏人。沈宾心神激荡，深呼吸了一会，大胆表白：“席沅姐。”

    “怎么。”

    “做我女朋友好不好。”沈宾不敢太正经，怕被拒绝。

    席沅没有拒绝，也没有答应，但对于沈宾来说，这足够了，不拒绝就证明席沅至少不讨厌沈宾，两人不再说话，一直到了目的地，这是一家环境优雅的园林式餐馆。

    停好了车，两人并肩走了拱门般的店门，一条回廊的两边，要么是青竹挺拔，要么是假山瘦石，颇有古朴之风。有美丽咨客前来询问定位与否，席沅竟然说有位置了，沈宾也没在意，紧紧跟随着，席沅小声问：“来过这里吃饭吗。”

    沈宾嘴甜道：“没有来过，第一次来，第一次听说这地方，第一次和这么漂亮的女人一起吃饭。”

    席沅美脸羞红，她在享受着恋爱的乐趣，到了一张卡座，席沅驻足了，卡座上坐着一个女人，沈宾一看，这女人赫然是一袭长裙的冰美人安吉拉。

    “咦，安吉拉主管，这么巧，你一个人么。”沈宾意外之下，更多的是惊喜，漂亮女人总能吸引男人，何况安吉拉不是一般的漂亮，混血美女在市面上本来就很稀少。

    席沅坐下卡座，沈宾还在傻愣着，安吉拉示意沈宾也坐下：“在公司外边，喊我安吉拉就行。”眨了眨银亮色眼眸，她有点妩媚：“我等你们很久了。”

    “等我们？”沈宾注意到卡座上已经开好了一瓶红酒，安吉拉的面前还放着小半杯红色液体，沈宾一脸狐疑地看向席沅。

    席沅在笑，笑得很婉约。安吉拉字正腔圆道：“我跟席沅说，今晚想请你吃饭，席沅说她刚好今晚要请你吃饭，我说我也去，席沅同意了，我们就约好在这地方吃，她要等你，我就先来了。”

    沈宾明白了，指了指安吉拉面前的酒杯，笑道：“你好像喝了不好。”安吉拉哼了个鼻音：“嗯嗯，是喝了点，我已经点了菜，马上就会上，这里的东西很好吃。”

    直觉告诉沈宾，今晚的约会算是泡汤了，安吉拉的意外出现，以及她的神态都令沈宾感到不安，他很局促。

    安吉拉看出了沈宾的不安，她主动给席沅和沈宾倒红酒，沈宾客气一番，安吉拉也很随和地跟席沅闲聊，气氛渐渐轻松。

    可就在一桌精致的晚餐上齐后，安吉拉盯着沈宾，慢条斯理道：“我已经大概了解你的身世了，席沅告诉我的。”

    沈宾一愣，看向席沅。席沅温婉笑道：“安吉拉是公司的决策人，她有权知道你的履历。”沈宾轻轻点头，他当然不愿意别人知道他坐过牢，但他知道，他的履历肯定无法长期隐瞒，以后知道他履历身世的人会更多。

    安吉拉从手袋里拿出了一张照片，放在沈宾面前：“听说你在义安监狱待了两年多，你认识这个人吗。”

    沈宾拿起相片一看，马上就认出是牧哥，照片上的牧哥远比监狱的牧哥年轻潇洒。沈宾微微一笑，坦然道：“认识，我叫他牧哥，在监狱里他很关照我，他就是我的摄影师傅。”

    “啊。”两位超级大美人同时发出了惊叹。安吉拉随即娇笑如花：“咯咯，没想到你们同在一个监狱，没想到他是你师傅，怪不得你这么出色，你帮我拍的照片，我拿来做博客背景了。”

    席沅也很兴奋：“沈宾，什么时候也帮我拍几张照片。”沈宾讪笑：“随时可以。”

    收回桌上的相片，安吉拉示意大家开吃，她自己却没吃，而是自斟自饮，喝了两杯后，她实在忍不住问了沈宾：“他还好吗。”

    沈宾知道安吉拉问谁，一边咀嚼着，一边含糊道：“很好。”席沅轻叹，劝了一句：“安吉拉，别喝了。”

    安吉拉显然不听劝，继续喝下一大口红酒，沈宾昨晚就已经知晓安吉拉和牧哥有一段情，他见安吉拉这样子，心里也难受，有心活跃气氛，特意敬了安吉拉一杯：“想不到安吉拉这么专情。”

    席沅心一动，飘了一眼过去：“哪像你，风流好色。”安吉拉大笑：“你怎么知道他风流好色，就因为他摸过你屁股。”

    沈宾大糗，没想到席沅也把这事告诉了安吉拉，他尴尬不已，低头猛吃。安吉拉揭了沈宾的短，心里过意不去，也回敬了沈宾一杯：“沈宾，席沅还没有男朋友。”

    “我知道啊。”沈宾看向席沅。席沅大羞，没有接受沈宾火辣辣的目光，而是端着酒杯看往别处，那漂亮的嘴角儿全是笑意。

    “想不想泡她。”安吉拉调皮问。

    “想。”沈宾坚定回答。

    安吉拉哈哈大笑，有点放浪形骸。席沅尴尬道：“安吉拉，你醉了。”安吉拉斜了一眼过去，不屑道：“醉什么，这点酒还醉不倒我。”

    沈宾满腹纳闷：“席沅姐，安吉拉，你们那么有钱，有本事，为什么不想办法把牧哥弄出来。”

    安吉拉没说话，银亮色眼眸子瞬间黯淡了下来。一旁的席沅嗔道：“你知道什么，周小牧贩毒杀人，罪大恶极，他能活下来，全靠安吉拉花了很多钱，找了很多关系。”

    原来如此，沈宾算是明白了，想起牧哥的遥遥刑期，沈宾只能替安吉拉惋惜：“牧哥短时间是出不来了。”

    这时，安吉拉的银亮色眼眸子对着沈宾的脸照射了一下，淡淡道：“沈宾，能不能帮我个忙。”沈宾有感于安吉拉的深情，爽快答应：“无论什么忙，我都帮。”

    安吉拉优雅地轻拍桌子，一指沈宾，赞道：“够义气。”

    沈宾讪笑，狡猾地把话引到了席沅身上：“你是我上司，在席沅姐面前又说得上话，我追席沅姐就全靠你了。”

    “哈哈。”两位超级大美人开怀大笑，席沅开始慢慢地接受沈宾的赤裸裸表白，她很甜蜜，大眼睛里就充满了甜蜜。

    安吉拉瞄了席沅一眼，正色道：“我一定全力帮你，但席沅接不接受你，我可不能保证。”

    “帮什么忙。”沈宾岔开了这话题，他懂得前序渐进，不能急于求成。

    安吉拉收起了笑容：“我希望你回一趟义安监狱，问周小牧要回他给一些女人拍过的照片，也包括我的照片。”

    沈宾心里咯噔一下，这些照片他已经在黛衣影楼的保险箱里找到，并带回了出租屋，但他没有销毁。沈宾在犹豫是否把照片销毁，亦或者交给安吉拉，他倾向于直接把照片交给安吉拉，那才是一件功劳，如果销毁了，安吉拉也无法证实。

    安吉拉蹙着秀眉，严肃道：“这些照片对于周小牧已经不重要了，但对那些女人，却是至关重要，因为周小牧基本都是给很漂亮的女人拍照，这些漂亮女人如今都嫁了人，有了家庭，她们绝大多数嫁的人非富即贵，有些甚至嫁给了显赫大家族，还有些嫁给了中央大官。”

    沈宾暗暗震动。

    安吉拉接着道：“前段时间，我遇见了其中两位以前给周小牧拍过照片的女人，她们很担心那些照片流传出去。”顿了顿，安吉拉压低了声音：“那些照片或许有些不雅内容。”

    “我答应你。”沈宾决定今晚就回出租屋拿那些照片，然后明天交给安吉拉。

    安吉拉大喜，举起了酒杯：“我敬你。”

    于是，三人开开心心地碰了一杯。

    席沅喝了点红酒后，娇颜荣光，美艳绝伦，她兴奋道：“沈宾，刚好有个事你能帮上忙，现在公司的摄影师闹情绪，不肯工作，别的事可以拖，艾熙的合同不可以拖，既然你是周小牧的弟子，摄影水平也明摆着，你就先给艾熙做几天的专属摄影师，给艾熙拍写真，她和美莱雅的合同很紧迫，三天内务必拿出最优秀的照片来。”

    “我能行吗。”沈宾讪笑。

    安吉拉娇嗔：“你可是周小牧的徒弟。”

    “我试试，我试试。”沈宾有点紧张，这可不是闹着玩，这关乎公司的名誉收入，更关乎艾熙的事业，他当然紧张。特别想到艾熙高冷傲娇，沈宾忧心道：“呃，这个艾熙有点耍大牌，你们两位主管先跟她打招呼，让她配合我，要不然我拍不出好效果。”

    两位超级大美人都清楚艾熙的古怪脾气，席沅当机立断，拿起了手机：“好的，我现在就打电话给她。”

    电话接通了，席沅用上司对下属的语气叮嘱艾熙：“小熙，从明天开始，你要积极配合沈宾给你拍写真。”顿了顿，席沅加重了命令的语气：“对，这是公司的安排，他的摄影水平毋庸置疑。”

    安吉拉意外地拿过席沅的手机，冷冰冰地补充：“小熙，我是安吉拉，沈宾给你拍照时，你最好不要耍大牌，已经有人反映你开始耍大牌了。”

    电话里传来艾熙的狡辩，安吉拉敷衍两句就挂了，把手机递回给席沅。沈宾看在眼里，心里直嘀咕，觉得席沅和安吉拉无论在公司的事情上，还是私事上都配合默契，珠联璧合。

    席沅还是替艾熙说了好话：“艾熙会配合你的，她出身富贵之家，难免有点小姐脾气，平日里是有点骄傲，可她才十七岁，还是个小孩，你迁就迁就她。”

    沈宾还能说什么呢，胸膛一挺，热血上涌：“我保证完成任务。”

    席沅和安吉拉相视一笑，又推杯换盏了。

    安吉拉深明人情世故，从手袋里拿出几叠厚厚的钞票放在沈宾的面前：“帮艾熙拍完写真，你就去找周小牧要相片了，我会安排你进监狱见他，这工作属于私事，不能让你白辛苦，这里有十万，算是你的辛苦费。”

    沈宾哪好意思受这些钱，急忙把钞票粗鲁地塞回安吉拉的手袋，诚恳道：“辛苦费就不要了，我回去见师傅也是应该的，不辛苦，如果安吉拉你真的要谢我，那你就叫席沅姐对我笑一笑。”

    一句话，让卡座上的两位大美人笑得花枝乱颤，东倒西歪，安吉拉按着发酸的肚子笑道：“哈哈，席沅，给我面子咯。”

    席沅眼泪都差点笑出来了：“我不是笑了吗，哈哈。”

    沈宾没笑，他直勾勾地看着席沅：“要对着我笑。”

    话一出口，安吉拉已笑瘫在座位上。席沅禁不住打了沈宾两下：“你又不是唐伯虎，我又不是秋香，我对笑个屁啊。”

    “哈哈。”两位超级大美人笑惨了。

    ※※※

    天赐港湾小区祥和静谧，一轮明月驱散了乌云，露出了皎洁的脸来。

    萧利涵急匆匆跑进了艾家，径直来到艾熙的卧室，艾熙正在打扮穿衣，萧利涵急得催促：“快点啦，别让我妈妈等。”

    艾熙颇感意外：“不是沈宾送我们去吗。”萧利涵道：“这家伙今晚有事，都没有给常阿姨洗泳池。”

    艾熙加快了收拾仪容：“好奇怪，安吉拉和席沅姐刚才打电话给我，要沈宾做我的摄影师。”萧利涵一听，高兴极了：“这有啥奇怪，安吉拉就说沈宾拍得好。”

    “他只是保安。”艾熙狠狠跺脚：“不，他是清洁工。”

    萧利涵忽然想起了在黛衣影楼认识了沈宾，她判断沈宾肯定会摄影。这些天来，萧利涵对沈宾愈加有好感，就自然而然帮沈宾说好话：“管他什么保安清洁工，能帮你拍出好效果就行，说不准他就是深藏不露的大摄影师。”

    艾熙冷眼道：“把他吹上天了，你不会真喜欢他吧。”

    萧利涵一怔，脸红红否认：“我没说我喜欢他。”心里还有一句没说出来：他喜欢我是肯定的。

    五分钟后，一辆法拉利载着萧利涵和艾熙两位小美女离开了天赐港湾小区，开车的是萧伯女，她不说话，神情慵懒。车上的两位小美女也不敢说话，都看出萧伯女心情不好，两位小美女都以为丁坤突然住院了，萧伯女才心情不好。

    而事实上，萧利涵和艾熙只猜对了一半，丁坤住院固然让萧伯女不高兴，但那是嫌麻烦，真正让萧伯女心情不好是丁坤昨晚的行为，如果昨晚丁坤杀了沈宾，那萧伯女会很伤心，很难过，会更加憎恨丁坤。

    萧伯女有点后悔昨晚对沈宾说的那番话，但她确实出于无奈，她甚至在考虑让沈宾陪萧利涵出国，可这一来，萧伯女会很孤单，她打消这念头。如今萧伯女打算给沈宾几百万，让他远离良州市，反正他是孤儿，无牵无挂，去哪生活都一样。

    来看望丁坤的人不少，全都是女人，全都是天赐港湾小区的住户，席婧，常黛衣，索雯，卢琬卿，艾瑶瑶都来了，席沅和沈宾也到了。

    沈宾没有进重症病房，他在病房外的排椅上坐着，脑子里闪过很多女人的影子，包括安吉拉。晚饭后分手时，安吉拉居然拥抱了沈宾，虽说这是外国人很普通的礼节，但沈宾依然受宠若惊，他清楚地感受到拥抱的一刹那，胸部被两团硕大结实的东西顶了足足五秒钟。

    艾熙和萧利涵出现在沈宾的视线之中，由于高挑，即便身穿便装，也显得扎眼，同样便装打扮的萧伯女不紧不慢地紧随着。艾熙佯装没有看见沈宾，径直走入病房。萧利涵飘了沈宾一眼，眼珠乱转，也走入了病房。萧伯女则停下脚步，走到沈宾身边坐下，把丁坤的病历递给了沈宾。

    沈宾拿起病历一看，有点幸灾乐祸，因为他得知丁坤虽死不了，但脊椎断了，髋骨断裂，基本上残废了。一个残废更加不用害怕，沈宾没有半点恻隐之心，昨晚他就差点死在丁坤的手上。

    萧伯女轻声道：“我知道叫你离开有点欠妥，但我是为了你好，你考虑过吗。”沈宾把病历递还给萧伯女：“我不走，我舍不得离开箫姐。”

    萧伯女呆呆地看着沈宾，心里很奇怪，认识沈宾没多久，也没有和沈宾发生过肉体关系，但萧伯女竟然很希望和沈宾相处，就好像沈宾是她儿子似的。蹙着很精致的月眉，萧伯女忧心忡忡道：“我不是跟你开玩笑，丁坤睚眦必报，心狠手辣。”

    沈宾看着萧伯女的白嫩小手，看着白嫩小手上的猩红指甲，忽然很冲动，他很想摸摸这双十指修长，嫩白极美的小玉手。

    “箫姐一定不喜欢丁坤，否则也不会这么说他。”诡异一笑，沈宾朝萧伯女倾了倾身子：“我知道他是毒贩，也知道他很喜欢杀人。”

    仿佛晴天霹雳般，萧伯女脸色大变，惊恐地看着沈宾，颤声问：“你……你怎么知道。”

    沈宾刚想细说他那晚在黛衣影楼所见到的一切，忽见病房门打开，席婧和席沅走了出来。沈宾马上压低声音：“席姐过来了，有时间再跟箫姐说，放心，我不是警察。”

    萧伯女松了一口气，强装笑容站起。席婧款款而至，对萧伯女道：“箫姐，我先回去了，小佑今晚从学校回来。”萧伯女握住席婧的双手，感激道：“你和小沅有心了，跟小佑说，萧阿姨想他。”

    旁边的席沅温婉地笑了笑，也向萧伯女告别，眼儿一飘，看向沈宾：“不用你送了，我姐送我。”

    沈宾点头哈腰，有点小失落。这时，席婧阴着脸对沈宾道：“等会你早点回去，我有很重要的事问你。”说完，扭动大屁股走了。

    沈宾看着离去的两只大屁股，若有所思。

    萧伯女深深叹息，她不好和沈宾待太久，也走进了重症病房。沈宾没有跟进去，他要单独见丁坤。

    没多久，病房门再度打开，竟然是艾瑶瑶，她走很好看，腰扭得很好看。来到沈宾面前，艾瑶瑶妩媚含春：“晚上来我家，我教你跳舞，周末你要陪我去参加酒会的，别忘记了。”

    沈宾哪有心情学跳舞，但又不想拒绝艾瑶瑶，就先答应着。艾瑶瑶眨眨迷人的大眼睛，开心离去。

    很快，又有一位超级大美妇走出病房，她径直来到沈宾跟前，瞪着沈宾问：“我家的泳池什么时候洗。”

    沈宾恭敬道：“黛衣姐请放心，等会回去就洗。”

    “好。”常黛衣给了沈宾一个大大的媚眼：“我在家等你。”说完，带着迷人的风情走了。

    沈宾苦笑，他在理顺今晚如何应付这几位美妇。

    索雯也走出了病房，爽利的短发梳得一丝不乱，两只明亮的大眼睛里隐含焦虑，她从手袋里拿出两样东西：一把软尺，一部ipad，然后命令沈宾站直了。软尺是用来丈量沈宾的身高，胸围，以及肩宽，臀围，手长。ipad则用来记录数据。

    索雯打算给沈宾设计几套衣服，沈宾心里暗暗感动，任凭索雯摆布，末了，他偷偷摸了摸索雯的翘臀，柔声道：“索雯姐，你别担心，我和丁坤的事会解决好的。”

    “但愿如此。”索雯轻轻一叹，收好了软尺和ipad，以为四周没人，她大胆地和沈宾亲了一口就迅速离开，却不料被刚走出病房的卢琬卿看了正着。沈宾好尴尬，讪笑着。

    卢琬卿姗姗走近，幽怨的眼神盯着沈宾，用能融化钢铁的声音埋怨：“你跟索雯好上了，就忘记我了。”

    沈宾浑身骨头尽酥，尴尬道：“没忘记，没忘记，我天天想着卢姐。”卢琬卿心中一喜，柔柔问：“我想学游泳，你能教我吗。”

    沈宾听出了美人约爱的意思，他意志在融化，根本无法拒绝：“等方便的时候，我教，我教。”

    “什么时候都方便呀。”卢琬卿露出天使般的笑容，粉嫩的香腮染上了一抹红晕：“你担心那天的那个阿姨呀。”

    沈宾讪笑，他确实忌惮这问题。卢琬卿冰雪聪明，马上柔柔地给沈宾吃了定心丸：“不用担心，她是我婆婆，她不会来我家了。”

    “呵呵，是你婆婆啊，她好凶。”沈宾话一出口就后悔，赶紧改口：“她不凶，她好漂亮。”卢琬卿咯咯娇笑，明眸皓齿：“我婆婆彭仙珠以前拍过几部戏的，你没认出她嘛。”

    沈宾很意外，极力搜索记忆，却想不出来在那部戏中见过卢琬卿的婆婆。沈宾很不好意思，挠了挠头：“原来你婆婆是演员大明星啊，可惜我很少看电视。”

    卢琬卿担心沈宾还有所顾忌，她黏糯地撒了个娇：“放心啦，她不会来了。”

    “明晚。”沈宾壮了壮色胆，给了卢琬卿一个小承诺。却不料，卢琬卿并不满意，撅着小嘴儿，水汪汪的大眼睛里充满了期盼。沈宾瞧出来了，卢琬卿想今晚就要，这让沈宾为难，他等会回去还要洗常黛衣家的泳池，他还要跟艾瑶瑶学跳舞，他还要面见席婧，实在抽不出时间。

    可是卢琬卿的目光如此迫切，沈宾不忍心让卢琬卿失望。此时，四周静悄悄无人，值班的护士在远处的值班室里，沈宾看了看卢琬卿的包臀裙，眼睛迸发出狂野的光芒，他有了主意，拉着卢琬卿走向楼梯间。

    卢琬卿大吃一惊，当即明白沈宾的意图，刚想反对，沈宾已拥吻而来，卢琬卿瞬间被火热激情融化，缠绵的香舌嬉戏追逐，她的包臀裙被卷起，雪白翘臀暴露在空气中，双只大手揉捏雪白臀肉，卢琬卿的手袋“啪嗒”一声掉落在地，她顿时紧张，张望着是否有人来。

    沈宾却在这时拿出了粗硬的大肉棒：“卢姐，跪下去帮我含。”

    卢琬卿紧张问：“在这里么。”

    沈宾点头，双手搭上了卢琬卿的肩膀，用力下压：“快含。”

    卢琬卿犹豫片刻，真的缓缓跪下，小玉手握住滚烫的大肉棒温柔套弄，抬头看着沈宾，她张开了小嘴，在沈宾的注视下，将大龟头引到唇边，男人气息扑鼻而来，她有些陶醉，小舌头盘旋而出，继而含入了大肉棒。沈宾呻吟，那是无比的舒惬，汗毛几乎全竖起。

    “呜唔……”

    香腮时鼓时窄，唇瓣时开时合，沈宾的大肉棒被卢琬卿的唾沫涂抹得愈加发亮粗硬，雄伟剽悍，沈宾忍不住了，急忙扶起卢琬卿，粗鲁地将她推向墙壁，让她的双手扶墙，撅起翘臀。沈宾手握钢枪，随即对着那蜜肉插了进去。

    卢琬卿掩嘴，可依然有闷哼的声音飘出，雪臀绷紧，那小蕾丝斜拉，只见一根巨物深深插入，全根尽没，沈宾也闷哼：“卢姐，你的穴穴太棒了，很滑很紧啊。”

    卢琬卿颤声道：“小宾，别在这里，喔，别在这里做，会被人发现的。”沈宾坏笑，吻着卢琬卿的颈脖问：“你希望我拔出来吗。”

    卢琬卿羞涩娇吟：“不要，不要拔出来。”

    沈宾竟真的拔了出去，卢琬卿大惊，旋即媚笑，原来沈宾也要舔卢琬卿的蜜肉，只是身处公共场合，卢琬卿不愿调情，她希望先解解渴，只给沈宾舔两口，就急忙拉起沈宾，再度撅起翘臀。

    沈宾好不得意，一举深插后就铺天盖地，手中的软腰曼妙扭动，粗硬的大肉棒在卢琬卿的雪臀中密集抽插，臀波骤颤，卢琬卿目眩神迷，这是她从未体验过的高强度交合，那大肉棒也达到卢琬卿从未达到的深度，太舒服了，电流满体，身上的每一个细胞都处于极度愉悦当中。

    殊不知，一条倩影悄悄接近，一双大眼睛注视着沈宾和卢琬卿，大眼睛里不仅有愤怒，还有嫉妒和渴望，她渴望自己是卢琬卿，渴望这支雄伟的家伙也插在她下体。

    半小时后，沈宾等到了萧伯女，萧利涵，还有艾熙三人走出病房，医院有看护，无需病人家属陪着。

    三人都奇怪沈宾还在，萧利涵气鼓鼓道：“沈宾，你都来这里了，为什么不进去看我爸爸。”沈宾讪笑：“我是外人，不好听到你家的隐私，你们等我一会，我现在进去问候丁先生。”

    萧利涵恍然，小脸露出甜笑；艾熙则一脸冷漠；萧伯女看着沈宾，内心矛盾，想阻止沈宾进病房，不过，她还是放弃了。

    走入病房，杀气立现，沈宾的面目变成狰狞可怕，他缓步来到病床边，看着全身包裹成粽子，鼻口都有插管的丁坤，心里一阵反胃。那丁坤仿佛察觉到危险逼近，一下子睁开眼，见到沈宾，丁坤惊恐之极，如同见到魔鬼。

    沈宾凑上前，在丁坤的耳边嘀咕：“反正我烂命一条，你就不一样，你是大富豪，有头有脸，如果你贩毒的事被揭穿，你老婆女儿就没脸待在天赐港湾小区，你的财产全部被没收，你也会被枪毙，国家规定，贩毒50克就要枪毙，你是大毒枭，够枪毙一万次。”

    丁坤在颤抖，沈宾朝他挥了挥手：“再见，丁先生。”

    沈宾深知，仅仅几句话不足以震慑丁坤，他必须尽快拿到丁坤犯罪的有力证据，能提供证据的人当然是范庆元，就凭他和范庆元的交情，就凭范庆元和丁坤闹翻，沈宾就能拿到掣肘丁坤的东西，有了这些东西，沈宾更不惧怕丁坤了。

    回到天赐港湾小区，沈宾顾不上去见席婧，他多少猜到席婧想问什么，所以沈宾先去常黛衣家洗泳池。等排水的时候，沈宾就溜去艾瑶瑶家学跳舞，他是真正学，艾瑶瑶也是认真教，因为艾熙就在一旁监视着，沈宾和艾瑶瑶都不敢乱来。

    当然，跳舞毕竟有身体接触，沈宾还是通过有意无意的触碰，把艾瑶瑶逗得欲火焚身，只是碍于女儿在身边，她只有强忍着。

    沈宾在监狱学过跳舞，有跳舞底子，他很快就能配合艾瑶瑶。艾瑶瑶高兴极了，要留沈宾吃宵夜。沈宾看出艾瑶瑶醉翁之意不在酒，为了避免激怒艾旭，沈宾没有留下，又速度溜回了常黛衣家，忙着清洗泳池，忙到半夜，泳池终于开始注水，这时，该出现的人出现了。

    “累不累啊。”常黛衣袅袅走来，束着马尾，身上是白色紧身弹力健身服，魔鬼身材隐现，小嘴儿正微喘。沈宾一见，立刻勃起致敬：“黛衣姐，好性感，在健身吗。”

    “嗯，你刚才去哪了，想让你陪我健身。”常黛衣直接抱住了沈宾的粗腰，身子贴在沈宾的胸膛上，只穿泳裤的沈宾把胯下的热力传输了过去，他也抱住常黛衣，紧紧抱住：“去艾姐家，周末要陪她去参加酒会，她教我跳舞。”

    “我也可以教你的。”常黛衣吐气如兰，扭动她的柔软腰肢，沈宾的欲火迅速点燃：“我不想要黛衣姐教我跳舞，我想你教我健身。”常黛衣抚摸着沈宾的结实胸膛，妩媚万千：“你身体这么棒，像个运动员，还用我教呀。”

    沈宾深情道：“要。”

    常黛衣咯咯娇笑，牵着沈宾的手，飞快跑入内宅客厅，客厅很明亮，音乐环绕。沈宾几乎是跌坐下沙发，他的泳裤已不见踪影，胯下的大家伙傲然剽悍。身无寸缕的常黛衣骑了上去，热吻交织，玉手引导大肉棒到了肉穴口，美臀微抬，裂缝滑腻，她迫不及待地将大肉棒吞入了她肉穴中。

    沈宾徐徐上顶大肉棒，满满的顶到尽头。常黛衣嘤咛，腰肢曼妙扭动，盘旋着下体，忽而拉出大肉棒，再次深深吞入，这拔插之间，已然有爱液浸出，润滑了阴道，这会抽插开来，仿佛上了润滑油的电机，转动自如，酣畅淋漓。

    一切都很完美，这本来应该是一次完美的性爱，万万没想到，沈宾蓦地瞪大眼睛，只见一位绝色熟妇飘然而至。“箫姐。”沈宾惊呼，紧紧抱住了常黛衣。

    绝色熟妇正是萧伯女，她叹了叹，就落坐在沈宾身边：“你还有心思风流，丁坤现在做梦都希望你死。”

    沈宾头皮发麻，有点慌乱，不知发生了什么事，出乎他意料，他身上的常黛衣淡定得很，不仅没有从沈宾身体下来，甚至还当着萧伯女的盘旋下体，阴道肉壁紧紧夹磨沈宾的大肉棒，嘴上娇喘着问：“你认识范庆元，我记得你昨晚喊了一句范庆元。”

    “认识。”沈宾苦笑，他看出萧伯女其实早来了。

    “你是来替范庆元报复的。”萧伯女柳眉轻挑，慵懒的双眼充斥着浓浓疑虑。沈宾道：“不是，这是巧合，物业部的老杨是我的朋友，你们招泳池清洁工，他推荐我去。”

    常黛衣冷冷问：“那你怎么又成了SMT公司的保安组长。”她停止了耸动，不过，她下体依然吞着大肉棒，语气冰冷而已，美脸却酡红娇美。

    沈宾没有什么好隐瞒的，所以对答如流：“我来天赐港湾小区应聘清洁工时遇见了席沅姐，我以前认识席沅姐，她公司正好需要新保安，我就去了SMT，想着打两份工。”

    萧伯女紧张追问：“那你怎么知道丁坤贩毒杀人。”

    沈宾道：“我去过黛衣影楼，在影楼里，我亲眼见丁坤指挥贩毒，还开枪杀人。”常黛衣厉声问：“你去黛衣影楼做什么，你怎么会有黛衣影楼的钥匙。”

    沈宾轻轻抚摸常黛衣的翘臀，如实道来：“我坐牢时，认识牧哥，牧哥对我挺不错，我出狱时，他让我经营黛衣影楼。”

    常黛衣蓦地呼吸急促：“你说的牧哥，叫周小牧吗。”

    “是。”沈宾点头。

    两个大美人齐声惊呼。

    沈宾不敢抽插了，有点不好意思：“黛衣姐，你下来吧，我觉得对不起牧哥，他说你是他的女人。”常黛衣咬咬红唇，大眼睛水汪汪，她用纤纤玉指狠戳了沈宾的额头，嗔道：“你早知道我是周小牧的女人，你还跟我做。”

    沈宾苦笑：“一来黛衣姐结婚了，戴绿帽的人也不是牧哥，还有就是……就是黛衣姐太漂亮，又性感，我把持不住。”

    最后两句很重要，常黛衣听了后又开始耸动了。萧伯女瞄了一眼两人的交合处，绝美的脸蛋也有点晕红，她问道：“范庆元现在在哪。”

    “不清楚。”

    两只大奶子在眼前晃荡，沈宾很想摸，可萧伯女在一旁，他不好放肆，眼睛盯着两只硕大的肉团，垂涎欲滴。常黛衣抿嘴一笑，抓起沈宾的手放在乳房上，沈宾居然腼腆，不过手感如此出众，乳晕如此迷人，沈宾就摸捏了起来。

    萧伯女悄悄夹了夹双腿，绝美脸蛋愈加绯红：“我再问你一个问题，你要老实说。”

    “箫姐尽管问。”沈宾吻上了常黛衣的乳晕，乳晕很光滑，乳头很硬挺，沈宾摸得不亦乐乎。

    萧伯女咬咬红唇，问道：“除了索雯和黛衣，你还跟小区的那个女人做过这事。”

    “没有了。”沈宾撒了谎，本能的撒谎。萧伯女将信将疑：“你没碰过小涵吧。”

    沈宾连连摇头：“没有，绝对没有，箫姐不信的话，可以带小涵去医院检查。”常黛衣有点不耐烦了：“小涵经常去夜店，她早破处了也不是什么新鲜事。”

    萧伯女怒瞪常黛衣，随即警告沈宾：“今晚我们问你的话，你不要说出去。”沈宾自然满口答应，萧伯女站了起来，扭动大肥臀：“我走了，你们慢慢开心。”

    沈宾见状，心里涌出强烈不舍：“箫姐。”萧伯女一回头，沈宾央求道：“你别走啊，见者有份。”

    常黛衣咯咯娇笑，萧伯女狐疑：“什么见者有份。”

    沈宾道：“黛衣姐说的，昨晚她看见我和索雯姐做爱，她就说见者有份，现在你见了，你也要啊。”

    常黛衣大笑，粉拳打沈宾，萧伯女脸一红，娇嗔：“我才不像她这么淫荡。”

    常黛衣双手扶住沈宾的双肩，妩媚道：“箫姐，你看看再说。”翘臀抬起，就萧伯女的注视中上下吞吐大肉棒，萧伯女一见沈宾的家伙如此惊人，芳心剧颤，美目都瞪圆了。

    “他好厉害的。”常黛衣深吞入大肉棒，用手指着小腹阴毛上，娇柔喊：“它能插到这地方。”萧伯女已是芳心大乱，两只脚竟然动也不动的站着。

    沈宾扶住常黛衣的软腰，大刀阔斧地上顶。常黛衣秀发飞舞，在沈宾身上纵横驰骋：“啊啊啊，小宾，抱紧我，快用力，给你的牧哥戴绿帽。”

    萧伯女满脸羞红，夹紧双腿，她柔柔责怪：“黛衣，周小牧对你不错，你何必羞辱他。”常黛衣大口娇喘：“他喜欢那个洋妞。”萧伯女道：“他也喜欢你的。”

    常黛衣双臂忽地抱住沈宾的脖子，狂吻起来：“那就对了，他能喜欢这么多女人，我也能喜欢几个男人，我确实喜欢他周小牧，可我也喜欢小宾，啊啊啊，小宾，射给我。”

    萧伯女娇斥：“乱七八糟的，我走了。”这次，她真的走了，客厅里的战况进入了白热化，沈宾不会轻易投降，常黛衣不愿缴械太快，两人兵来将挡，旗鼓相当。

    沈宾握住常黛衣的双乳，狠搓她的乳晕：“我厉害，还是牧哥厉害。”常黛衣浪笑：“差不多。”

    常黛衣的话激起了沈宾的斗志，大有征服之心，不料，萧伯女去而复返，疾跑而入：“不好，席婧来了。”

    （未完待续）



      《贵妇圈》

    第四卷

    席婧足足等了三分钟才等到曹家的大铁门打开，她风一般走进客厅时，常黛衣，沈宾，萧伯女三人正吃着莲子羹。

    “这么久才开门。”席婧不好发作，虽说她是圈里的旗帜，深受大家拥护，但她也是看人发脾气的，像卢琬卿，艾瑶瑶都属于脾气好，善良型的，席婧敢对她们发脾气，而常黛衣和萧伯女可不好惹。

    “门坏了。”常黛衣笑眯眯的给席婧舀了一碗莲子羹，席婧说了一句谢，就坐了下去，眼儿瞪着沈宾：“泳池洗好了没。”

    沈宾恭敬道：“刚刚洗好，差不多注水完了，很快就好，很快就回去。”萧伯女见席婧这么急着来找沈宾，芳心奇怪：“婧婧，干嘛这么急。”

    席婧心知常黛衣和萧伯女对沈宾虎视眈眈，今个儿不同了，席婧已撮合妹妹席沅和沈宾在一起，岂能再任由这几个如狼似虎的女人吃掉沈宾。沈宾在公司，席婧自然管不着，可在小区里，她能管就管，不允许几个闺蜜觊觎沈宾，所以席婧也不客气，直截了当道：“有事找他。”

    沈宾毕竟是席婧找来的，常黛衣虽心有不甘，也不好明目张胆挽留。沈宾狡诈，给常黛衣使了使眼色，常黛衣自然心领神会，更加不会阻拦，不一会，席婧就带沈宾离开了。

    萧伯女狐疑问：“婧婧不会看上沈宾了吧。”常黛衣娇笑：“不会，她儿子在家，估计有其他事，刚才沈宾给我眼神了，估计他等会有机会还要过来，哎，两情若是久长时 又岂在朝朝暮暮。”伸了个懒腰，常黛衣摸了摸微胀的小腹，兴奋道：“哇！他那个东西真的好大，好厉害。”

    萧伯女冷讥：“朝朝暮暮，你羞不羞，还动了感情，你就不怕你老公知道。”常黛衣脸现诡异之色：“就不怕。”萧伯女听罢，陡然心烦，轻轻一叹，也没再说什么，起身告辞。

    月色如雾，微风轻拂。

    萧伯女并没有走远，而是在常黛衣家门前的寂静小道上徘徊，萧伯女希望沈宾还来找常黛衣，然后截住他，询问他有关周小牧的事。在萧伯女心中，周小牧的地位无人能替代，她为周小牧生了两个孩子，一个是男孩，一个女孩，可惜男孩才生下来就死掉，女孩就是萧利涵。

    回忆起和周小牧生活的那段往昔岁月，萧伯女不胜唏嘘。

    二十三年前，仅认识周小牧月余的萧伯女就爱上了周小牧。萧伯女名模出身，艳丽冠绝；周小牧富家子弟，风流倜傥，他们本是天生的一对，他们还有了爱情结晶。可没料到天有不测风云，周小牧的父母忽然死于车祸，周小牧忽然破产。可萧伯女依然深爱周小牧，遗憾的是，分娩那天，萧伯女得知产下的孩子死了，周小牧也不知所踪。

    没过多久，周小牧的好兄弟丁坤就对萧伯女展开猛烈追求，丁坤英俊帅气，事业正起步，萧伯女等了周小牧半年无果之后，终于接受了丁坤的追求，嫁给了丁坤，丁坤对萧伯女极尽呵护宠爱，萧伯女也就渐渐淡忘了周小牧。

    几年后，萧伯女意外又遇见了周小牧，那时的周小牧异常落魄，穷困潦倒。萧伯女却不嫌弃，两人的意外重逢唤起了萧伯女对周小牧的感情，他们偷偷相处了一段时间，却没想到，就在萧伯女打算要跟丁坤提出离婚之际，周小牧再次失踪，萧伯女大失所望，好不痛苦。

    九年前，周小牧现身了，他开了一家影楼，那时候的萧伯女已经有了萧利涵，她不好再去找周小牧。多方打听，萧伯女听说是丁坤资助周小牧开了影楼，丁坤还撮合了常黛衣跟周小牧在一起。萧伯女心里好矛盾，她既感激丁坤帮助周小牧，也痛恨丁坤把常黛衣介绍给周小牧，这常黛衣不仅是丁坤的情妇，还是萧伯女的闺蜜。

    出人意料，常黛衣和周小牧相爱了，两人一起生活了好多年，周小牧甚至把影楼改名为黛衣影楼。可谁曾想到，美好的生活又一次烟消云散。六年前，周小牧因为贩毒杀人被抓，据说要判死刑，神通广大，人脉身后的丁坤似乎无能为力，他不愿帮忙救周小牧。

    萧伯女觉得这事很蹊跷，千方百计追问常黛衣，常黛衣死活不说实话，无奈之下，萧伯女用了一招美人计，故意勾引丁坤的表弟丁诚，丁诚完全被萧伯女的美色弄得神魂颠倒，仅仅见了一眼萧伯女的乳房，他就吐出一个惊天动地的真相。

    原来这一切全是丁坤策划的一系列狠毒阴谋，他先是给周小牧的父母制造了车祸，再设下投资圈套，成功骗取了好兄弟周小牧的全部家产，逼迫周小牧背井离乡，最后，丁坤如愿以偿地娶到好兄弟原来的女人萧伯女。

    可以说，丁坤干了杀人父母，抢人家财，夺人妻子的逆天大恶，但丁坤依然不罢手，他察觉萧伯女又跟周小牧偷偷幽会后，指使黑社会用暴力逼迫周小牧远走他乡，还更换了萧伯女的电话号码，从此断绝了萧伯女和周小牧的一切联系。

    而周小牧至始至终都不知道是丁坤害得他家破人亡。

    在外地流浪的一段时间后，自小有摄影天赋的周小牧又悄悄回到了良州市，找到了丁坤，寻求帮助，丁坤对此很忌惮，他警告周小牧不要再见萧伯女，周小牧得知萧伯女有了个女孩后，也答应不再见萧伯女。

    丁坤表面上资助周小牧开影楼，还撮合情妇常黛衣和周小牧在一起生活，暗地里，丁坤要常黛衣监视周小牧的一举一动。不曾想常黛衣竟然假戏真做，也喜欢上了周小牧，而常黛衣美丽过人，身材极佳，她打动了周小牧的心，他们俩人真心相爱，相处了三年。这期间，黛衣影楼经营得有声有色，周小牧在摄影圈里也小有名气。

    看见周小牧事业渐起，丁坤如芒在背，他睡不稳，吃不香，于是，丁坤再次策划了一个阴谋，诱使周小牧去贩毒，然后向警察秘密举报，周小牧自然难逃法网，被捕前，他还无意中杀了个毒贩。

    萧伯女从丁诚口中得知这事的原委后再次找常黛衣对证，常黛衣见萧伯女已知实情，就承认了丁坤所做的一切，不过，常黛衣还是劝萧伯女忍了，因为丁坤那时已如日中天，成了超级富豪，势力人脉非常深厚，同时，常黛衣还说出了丁坤是贩毒头子这隐秘身份。

    萧伯女得知后，大吃一惊，对丁坤产生恐惧。为了女儿萧利涵，也为了自己，萧伯女默默地忍受了下来，从此对丁坤产生了厌恶和戒备，两人的感情日趋冷淡，萧伯女还让女儿丁利涵改用萧姓，叫萧利涵。丁坤一开始坚决不同意，不过，当丁坤得知萧利涵不是他女儿，而是周小牧的亲生骨肉后不禁暴跳如雷，也就不在乎萧利涵姓什么了。

    法律是严厉的，贩毒杀人罪不可赦。令丁坤万万没想到，周小牧居然没被判死刑，而是判了个无期，后来又减刑到二十年。这其中，全仰靠包括安吉拉在内的一众朋友出面打点求情，重金聘请大律师帮助周小牧，要不然，周小牧恐怕早已被枪毙了。

    事已至此，丁坤也不好凭他的人脉关系去干涉法律，但他严厉警告萧伯女和常黛衣，不准她们去探视周小牧，不准他们跟周小牧有任何联系，否则他就置周小牧于死地，萧伯女和常黛衣慑于丁坤的淫威，也就不敢去看望周小牧了。

    “唉。”萧伯女仰望如雾的月色，幽幽长叹：“他的徒弟竟然是沈宾，沈宾竟然把丁坤打得半死，报应啊，报应啊。”

    等了好半天，心烦意乱的萧伯女见等不到沈宾，心中极度郁闷，刚想准备回家，忽然一个矫健男子鬼鬼祟祟走来，萧伯女定睛一看，正是沈宾。

    四周空旷，沈宾也发现了萧伯女，疾步跑过去，甚是好奇：“箫姐，这么晚了，你站在这干嘛。”

    “等你。”萧伯女翻了翻白眼。

    “等我？”沈宾第一时间想到的，就是上床的意思，他咧嘴一笑，露出一口白牙。萧伯女正郁闷着，自然觉得沈宾的样子有点猥琐，不愿多看，转身就走：“来我家。”

    “哦。”沈宾哪敢不从，心中暗喜，他本想去常黛衣家，完成刚才只做了一半的欢爱，如今换了萧伯女，那是喜出望外，只是辜负了之前对常黛衣的暗示，忍不住回头看了常黛衣家两眼。

    萧伯女不禁生恼：“别回头望了，黛衣睡觉了。”沈宾讪笑，跟上了步伐，嘴上滑溜：“我……我不是来黛衣姐的。”

    “哼。”萧伯女明知沈宾撒谎，也懒得揭穿。沈宾瞄了瞄萧伯女的大肥臀，顿时心痒难耐，欲火飙升，下体极度暴胀。

    到了丁宅，萧伯女倒是轻手轻脚，与沈宾一前一后上了二楼，径直去了温馨奢华的主卧，像极了偷情似的。沈宾怦然心动，小声问：“小涵睡了吗。”

    萧伯女掩上门，淡淡道：“不清楚，应该睡了。”转身进了浴室，出来时，身上的睡衣美态令沈宾瞬间血脉贲张，目瞪口呆，他那见过如此绝色的熟妇，爱欲狂潮，眼前的萧伯女美得难以形容，性感得难以形容，她的丰腴美堪称绝色，比那艾瑶瑶还稍胜一筹，沈宾脑袋嗡嗡作响，热血沸腾。

    “脱衣服上来。”萧伯女躺下了大床，她的直接也大大出乎沈宾的意料。没有丝毫犹豫，沈宾除了裤衩之外，几乎脱了个精光，他爬上了床。

    忽然，沈宾一怔，他看见了萧伯女在抹眼角，再伸长脖子细看，沈宾如浇上了一盆冷水，欲火大消，他轻声问：“箫姐，你怎么哭了，出什么事了。”

    萧伯女动了动滑腴的香肩，柔柔说：“抱我。”沈宾二话没说，立马躺下，将香软的肉体轻轻抱住，整个胸膛完全贴在萧伯女的玉背，那感觉真是难以形容的美妙。

    萧伯女需要安慰，尤其需要男人的安慰，可惜了她没有其他男人，沈宾是唯一能安慰她，搂抱她的男人。不过，萧伯女显然感觉到臀后有硬物顶着，她知道这硬物是什么东西，所以她严厉警告沈宾：“只是抱着我，你别想歪了。”

    沈宾能不想歪么，他淫念四起，欲火狂烧。手臂往前再探，搂住了萧伯女的微隆肚腩，下巴紧随着埋进了萧伯女的耳后秀发中，轻轻闻嗅：“啊，箫姐好香。”

    萧伯女浑身轻颤，幽幽道：“抱紧点。”沈宾一听，索性把另一只胳膊潜入萧伯女的身下，将她完全抱在了怀里，裤裆那巨物坚硬如火，也紧紧地竖压在硕大的肥臀后。

    萧伯女一声呻吟，幽幽问道：“周小牧身体好吗。”

    沈宾一下子就明白了七八分，他猜到萧伯女心系着牧哥，心中不禁打翻了十八坛老醋，郁闷道：“箫姐请放心，在监狱待过的人，身体都很棒的，牧哥身体很好，他还打飞机。”

    萧伯女猛地笑了出来：“去你的，说这些干嘛。”

    沈宾没笑，他很郁闷：“看得出来，箫姐曾经喜欢过牧哥，牧哥好厉害，坐了几年牢，还有女人这么想他，想他的女人都是大美女。”

    萧伯女原本惆怅伤感，却被沈宾一句逗得心情转好，她动了动香肩，嗔道：“你别顶我。”沈宾却紧紧的贴着大肥臀，双臂紧紧地抱住萧伯女：“不是故意的。”

    萧伯女心想让沈宾抱着，不可能不给他乱顶，也就不介意了。不知为何，给沈宾抱住，萧伯女浑身有说不出的放松，仿佛多年前就抱过，仿佛曾经亲近过，她接着问：“你出狱时，周小牧有跟你说过什么。”

    沈宾如实回答：“牧哥要我经营黛衣影楼，说如果不能经营就把影楼卖了，牧哥以为影楼没人打理，哦，对了，他要我销毁一些照片。”

    萧伯女等了一会，没见沈宾说下去，她追问道：“没说其他了吗。”

    “没了。”

    萧伯女道：“他没提到我。”

    “好像没。”

    一刹那，萧伯女哭出声来：“呜唔，他一定恨我。”

    沈宾听得心里全不是滋味：“箫姐，其实我出狱后，陆陆续续知道了牧哥的很多事，他很风流的，你没必要这么想他，世上有很多好男人。”顿了顿，他厚着脸皮自荐：“呃，比如我。”

    “你懂什么。”萧伯女轻擦眼泪，忽然扭头，瞪着发红的迷人大眼睛，不满道：“你不是喜欢小涵吗。”大眼睛再眨，长长的眼睫毛竟然挂上了亮晶晶的泪珠

    沈宾那是我见犹怜，全身除了裤裆那部位持续发硬外，没有一处不软：“我一个孤儿，还坐过牢，没钱没文化，哪敢喜欢萧利涵，就算喜欢也是心里喜欢，萧利涵将来肯定是嫁给有钱有势的男人。”

    萧伯女转头回去，喃喃道：“今晚你别回席姐那边了，陪我睡觉。”

    沈宾求之不得，连连答应，又把萧伯女抱了结实。香玉满怀，沈宾完全沐浴在一种难言的幸福当中，如同抱着母亲，也像极抱住了心爱的女人。

    “继续说牧哥的事，越详细越好。”

    萧伯女开始散发那无与伦比的慵懒，沈宾深受诱惑，看着怀中滑腻雪肌，体香四溢的超级大美妇，他如中了魔似的，禁不住滑动手掌，隔着薄薄的睡衣抚摸萧伯女的小腹。

    萧伯女很敏感：“我是要你抱我，不是要你摸我。”沈宾深深叹息：“箫姐，你是一个很吸引男人的女人。”萧伯女慵懒娇笑：“你别胡思乱想，你就当我是你的妈妈，好好抱着我。”

    沈宾轻嗅萧伯女雪白的香腮：“你不是我妈妈，最多有可能是我岳母，我倒希望箫姐是我的女人。”

    萧伯女大眼睛猛眨，意味深长道：“世事无绝对，你做我的女婿也不是没有可能。”沈宾坏笑：“箫姐，我又想做你女婿，又想做你男人，我喜欢你。”

    “如果要你选，要么做我女婿，要么做我男人，你选哪样。”萧伯女似乎心情大好，任凭小腹上的手掌一点一点地往下摸。

    沈宾吻上了萧伯女的耳垂：“我考虑都不考虑，我选做箫姐的男人，我想一辈子就这样抱着你。”

    萧伯女如坠云雾，娇躯轻颤：“好奇怪，我喜欢你这样抱着我，我跟你有亲近感，是缘份，不如你做我干儿子。”沈宾淫笑：“能和干妈做爱的干儿子就行。”

    萧伯女娇嗔：“你好下流。”沈宾见萧伯女没丝毫动怒，他胆子更大，手指似乎摸到了毛丛：“箫姐，你真的好美，好性感。”

    “我知道啊，你不需要重复说这么多次。”

    话是这么说，萧伯女却已经被沈宾挑逗得心如鹿撞，她何尝不是沐浴在倦惬之中，这种倦懒惬意的感觉二十三年前曾经有过，那时她被还被浓浓的幸福包围，此时，萧伯女很奇怪自己的轻佻，竟然和周小牧的徒弟贴身抱在一起，同睡一张床上。

    “别坏啊。”轻轻地呻吟，萧伯女已察觉沈宾的大手将她的阴毛全部覆盖，温柔摩挲，很奇妙的舒服，耳边还回荡着沈宾低沉的声音：“箫姐，你的毛毛好软，奶子好大，我要流鼻血了。”

    “忍着，忍得下来，我让你做我的女婿。”萧伯女不知是有意考验沈宾，还是内心产生了抗拒，她既警告沈宾，也没有拉开沈宾的手。其实，萧伯女的欲火早已点燃，她见过沈宾的阳具，此时此刻，空虚很久的下体渴望得到充实。

    沈宾没有停，他持续撩拨萧伯女的体毛。

    “我说真的。”萧伯女开始紧张，这是本能，因为沈宾的手悄悄往下，他似乎经不起考验，他的手指显然摸到了湿润的阴蒂，萧伯女颤声提醒沈宾：“我看得出小涵喜欢你。”

    “万一我忍不了呢。”沈宾把手抽离萧伯女的阴部，他不是放弃，而是张弛有度，改为潜入萧伯女的睡衣，握住了两只超级无敌的大美乳，哦，简直就是两座小肉山。

    萧伯女发出嘤咛，她看着乳房被两只大手温柔肆虐，用残存的理智再次警告沈宾：“你已经很过份了，你再一步，我也不拦你，但你就只此一次过，我会把你赶走，赶出天赐港湾小区，你永远不能再踏进小区一步。”

    “好吧。”沈宾深深呼吸。

    “我就知你不会乱来。”萧伯女松了一口气，内心却隐隐有点失落，她始终是女人，女人是被动的，身体再如何需要性爱，也难以接受丈夫以外的男人，谣传萧伯女很风骚，那是表象而已，在丁坤的淫威之下，她比圈里的其他贵妇更加守身如玉。

    万万没想到，沈宾扳正了萧伯女的身子，骑了上去，很有劲的顶开了萧伯女修长大长腿，望着这位丰满绝色大美妇，沈宾一字一顿道：“我是说，愿意和箫姐做一次，永不后悔。”

    说完，闪电般褪下了裤衩，健硕的身子压了下去，双手同时掀起萧伯女的睡衣，两只雪白超级大美乳跃然而出，可瞬间就被沈宾双手握住，他用力揉搓手中的饱满乳肉。

    萧伯女几乎猝不及防，她惊呼着：“沈宾你干什么。”

    沈宾低头，吻了一口娇嫩粉红的乳尖，呼吸浑浊：“我受不了，箫姐，这是你的错，你不该让我抱着你睡在一起，我是正常男人，我受不了你的诱惑，不管你是不是真的诱惑我，我都受不了，你太漂亮了，太性感了，就算立刻让我去死，我也要得到你，一次就够。”

    萧伯女愣住了，愣愣地看着沈宾，目光迷离：“天啊，他也这样说过，他也说过差不多同样的话。”沈宾不屑，双手更加用力搓揉：“不要再提牧哥，他已经是过去式，我现在讨厌这个人。”

    浑身异样，萧伯女软软呻吟：“啊，沈宾，你会后悔的。”

    “绝不后悔。”

    坚定的语气，坚定的眼神，沈宾抓住睡衣用力一撕，将萧伯女身上的睡衣撕掉，望着美极的大美乳，沈宾疯狂了，他疯狂地舔吮乳肉，他的体温灼烧萧伯女细腻的滑肌。

    萧伯女没有丝毫反抗，她了解男人，此时的沈宾如同发情的野兽，反抗不仅徒劳，还会招致伤害。事实上，萧伯女也不想反抗，她原本就打算勾引沈宾，只是萧伯女没想到她还没正式勾引沈宾，就被沈宾强奸，她的贵妇自尊心受到了狠狠的打击。

    欲火大爆发，沈宾释放出动物般的野性。萧伯女不得不在这种男人的粗暴野蛮中颤栗，尽管萧伯女有一百七十公分的身高，属于高挑大匹型女人，可在沈宾的粗暴面前，她俨然成了一只羸弱的小羔羊，她双腿间被一根灼热的大家伙顶撞，失身根本无法避免，根本没有悬念和侥幸，很快，大家伙寻到了潮湿的入口处。

    “啊。”

    一声动人心扉的娇吟飘荡在卧室上空，大家伙粗鲁地插了进去，继而深入，滚烫的胀满延续到子宫。萧伯女再次娇吟，雪白双臂情不自禁抱住了沈宾的虎腰。

    沈宾舒服得眼冒金星，他粗鲁地抓住萧伯女的双手举过她头顶，激动无比：“箫姐，你好紧啊，我爱你。”

    “拔出来，快拔出来。”萧伯女羞恼之极，本能地扭动腴腰，巨乳随之晃荡，不想快感汹涌而至，她张嘴呼吸，极力克制快意的呻吟。

    沈宾坏笑，他一眼就看出萧伯女有快感，他很得意，很大胆地去亲萧伯女的香唇：“拔不出来了，箫姐的穴穴喜欢我，它挽留我，求着我操它。”

    萧伯女几乎咬破红唇：“好下流，啊，好粗。”沈宾猛点头，他知道自己家伙的尺寸远超常人，所以自信满满：“比牧哥的粗多了吧。”

    “粗多了。”萧伯女大脑缺氧中，情不自禁的说出了内心的真实感受，可瞬间她就后悔。沈宾开始抽动，慢慢地抽，慢慢地动，他担心萧伯女会挣扎：“舒服吗。”

    舒服是肯定的，可萧伯女哪能说出来，她目光迷离，双臂紧紧抱着沈宾的虎腰，颤声道：“天啊，我怎么跟你说这些，啊，你快停，快停下。”

    沈宾没有停下，反而加速中：“箫姐，我好舒服，我爱你，我永远爱你，永远保护你，信我，我能保护你。”

    萧伯女还是很喜欢听到这些甜言蜜语的，快乐细胞在体内激增，她的呻吟连绵不绝：“啊啊啊，喔，啊啊啊……”

    沈宾也呻吟：“呼，超紧啊，比黛衣姐紧得多。”萧伯女似乎很不满沈宾拿她和常黛衣相比较，她恨恨辩驳：“我生过孩子，要不然会更紧。”

    沈宾哈哈大笑，男人都喜欢紧窄的阴道，看着萧伯女娇媚动人，沈宾不由自主的强攻，动作如狼似虎：“不要太紧，这样刚好，太紧的话，我的大屌就插不进去了。”萧伯女失声叫嚷：“啊，你好可恶。”

    沈宾握住两只晃荡的雪白大美乳，动情道：“那天陪箫姐出去兜风，我就想强奸箫姐，我真的好想，我当时满脑子就想着和箫姐做爱，我知道箫姐不会答应，我想过用强奸。”

    萧伯女惊呼：“啊，你竟敢想强奸我，啊，你已经强奸我了，啊啊啊，好粗……”

    沈宾忽然放缓了抽插的速度，小腹收起，单臂勾住萧伯女的脖子，故意给她看交媾的部位：“箫姐，你快看，快看我怎么强奸你。”

    萧伯女顺势望去，只见一根粗壮的大阳具就在她眼前抽插她的下体，很淫靡的画面，很震撼的感受，多么粗壮，多么热烫，这家伙和它主人一样强悍有劲，萧伯女在蜂拥的快感中语无伦次：“啊，别插了，插得那么深，你要插死我的，啊，你插死我算了。”

    沈宾狡笑：“那箫姐就快点爽死吧，只要箫姐得到高潮，我就不强奸你。”萧伯女居然信了，两只美丽大眼睛迷离地看着沈宾：“你说真的。”

    “真的。”沈宾一本正经地抽插。萧伯女失声颔首：“那好，我马上就高潮。”说完，腴腰再扭，肥臀转动，那紧窄的肉穴狠狠夹住了沈宾的大肉棒，两人瞬间耸动，爱欲密集交织，分不清谁进攻，谁防守，进退之间配合得妙到毫巅。

    “啪啪啪。”

    “啊……”萧伯女颤声叫唤，阴道急剧收缩，沈宾有经验，他疯狂加速： “好厉害，说高潮就高潮，太可爱了，我爱你，箫姐，我已经爱上你了。”

    萧伯女目眩神迷，这是久违的快感，甚至比之前的快感都要舒服一百倍，这种快感能轻易征服心灵，萧伯女不由得将指甲掐入沈宾的背肌，她迷人的嘴角儿带着一丝妩媚：“我高潮了，你可以停了。”

    沈宾果然停下，可随即又启动，大肉棒深入萧伯女的子宫，碾磨尽头的软肉：“好好好，我不再强奸你，现在是做爱，我和箫姐做爱。”

    萧伯女大口大口呼吸：“你这无赖，你师父不是这样的人。”沈宾的眼里闪过一道精光：“他是他，我是我，他算个屁师傅啊。”说完，忽然拔出了大肉棒，很粗鲁地翻转萧伯女的娇躯，让她趴在床上，雪白浑圆的大肥臀上，一条小蕾丝夹在两团股肉之间。

    “你干嘛。”萧伯女猜出了沈宾的意图，很快，萧伯女就印证了自己的判断，沈宾单手扶起了萧伯女的大肥臀，手握大肉棒挑开小蕾丝，对着肥美的肉穴插了进去。

    “啊。”萧伯女双肘压着床面，撅高了大肥臀，这是她的本能，她知道又被沈宾强奸了，高潮似乎还没退去，新的快感就滚滚而来，萧伯女完全淹没在欲海之下。

    沈宾由衷夸赞：“箫姐的屁股太漂亮了，果然是小区里第一漂亮大屁股。”萧伯女好生意外：“你怎么知道我屁股是这里第一漂亮。”

    “有人说。”沈宾也没多想，大肉棒用力抽插，有黏糊的分泌物从肉穴渗出，萧伯女娇喘：“一定是雯雯。”沈宾其实是从艾瑶瑶的嘴里知道萧伯女的屁股，他可不能说出艾瑶瑶，他用力抓揉弹手的雪白臀肉，亢奋道：“箫姐，我想咬你的大屁股。”

    萧伯女倏然记起周小牧也曾经喜欢咬她的大屁股，芳心一乱，不其然爆出了一个小秘密：“啊啊啊，他也喜欢咬黛衣的屁股，黛衣的屁股比我差很远了。”

    沈宾坏笑：“也不是差很远，就是没箫姐的屁股大，没箫姐的屁股圆，不知小涵的屁股是不是这么圆。”

    萧伯女打了激灵：“你别碰小涵。”沈宾把身体俯下去，压在萧伯女的滑腻玉背上，像狗交配那样耸动：“你又说让我做你女婿。”萧伯女情不自禁扭动大肥臀，气鼓鼓道：“你强奸我，你想都别想了，小涵不会嫁给强奸犯。”

    沈宾隐隐失落，他弓起小腹，双手撑床，报复性的一连串猛烈进攻：“那我就把箫姐强奸个够。”

    萧伯女如遭折磨般摇动大肥臀，欲火湮灭了她的理智，管他是强奸还是做爱，舒服就行，她忽然很喜欢听到“啪啪”声，剧烈的快感一波接一波，微隆的小腹下传来从未体验过的美妙性愉悦，这种美妙就连周小牧都不曾给予过。

    “喔……”萧伯女无法不呻吟，太舒服了。

    沈宾在嘲笑：“好可怜啊，大富豪的老婆萧伯女被沈宾强奸内射。”萧伯女大吃一惊，急忙挣扎：“你别射进去……”

    沈宾强悍的双手摁住了萧伯女的香肩：“除非箫姐又来一次高潮，我就不射进去。”萧伯女媚眼如丝，居然又信了沈宾，她娇柔喊：“啊，你说话要算数。”

    “一言为定。”沈宾奸笑，这笑容萧伯女当然看不到，她把脑袋压在枕头，如云的大波浪秀发披散着，几乎无需酝酿，快感就已经堆积到了极致，萧伯女只需耸动大肥臀，就能获得超级摩擦，她的阴道深处喷出岩浆般的热情。

    “啊啊啊。”萧伯女尖叫，怕丢脸，她匆急地抓住枕头，用嘴去咬，可惜没用，快感太强烈，高潮太凶猛，她放开枕头，畅快地尖叫，全身心都尖叫，因为太舒服了。

    沈宾欣喜不已，双手握住两只大奶子狠搓：“好骚，好可爱。”

    “啊啊啊……”

    萧伯女摇动大肥臀，魂飞魄散，不过，她意识到有一股热流喷入了她的子宫，喷了很多，她凄然大骂：“你怎么射进去了，你说话都不算数，你是什么渣男人。”

    沈宾丝毫不介意做渣男人，做过牢的男人都有自认为是人渣，可嘴上得辩驳：“我想说话算话的，可惜我实在忍不住，没办法。”

    萧伯女无可奈何，她的禁地被注入了丈夫以外的精液，这事实已无法改变，沈宾当然有一丝歉疚，他温柔地耸动着，温柔地搓揉两只大美乳，温柔地亲吻萧伯女的颈脖：“箫姐，我想问你个事。”

    萧伯女不说话，一句话都不想跟无赖说，高潮的余味依然强劲，身体每一个细胞都处于极度敏感，她品味着这次刻骨铭心的交媾。

    “还愿意我陪你睡吗。”沈宾有点得意过头，他满以为给予了萧伯女两次高潮就征服了这位超级大美妇。万万没想到，萧伯女趁沈宾不注意，一下子就推开了沈宾：“不愿意，你走开。”说完，疾跑进浴室，还扣上了锁。

    仓促生变，沈宾懊恼不已，他来到浴室门边，乞求喊：“我走，我走，我听箫姐的，您千万别生气。”浴室有怒吼：“你快跑吧，有多远跑多远。”

    沈宾长叹一声，捡起地上的衣服穿上，耳听浴室里的水声，他心里百感交集，缓缓走出了卧室。

    其实，萧伯女一点都不生气，性欲得到彻底满足，这可是破天荒头一遭，她又怎么会对沈宾生气。然而毕竟是出轨，萧伯女冷静下来后，多少担心流言蜚语，更担心被女儿发现，她希望沈宾先离开卧室，至于是否要把沈宾赶出天赐港湾，那只是萧伯女嘴上说说而已，她现在有很多想法，其中就是想永久留下沈宾，无论用什么办法也要留住沈宾。

    水丝浇透了萧伯女滑腻雪肌，她紧张地倾听着浴室外的声音，很矛盾，她既希望沈宾赖着不走，又希望沈宾快快离开，以免被女儿察觉。

    沈宾确实想过不走，他害怕惹怒萧伯女，所以很犹豫了片刻，还是走出了卧室。

    忽然，门边地上一滩晶晶亮的水渍进入了沈宾的视线，他眨眨眼，蓦地好奇。寻思，萧伯女的卧室门边外怎么有一滩水，这滩水的形状很规整，不像泼洒，更像由上而下滴落。

    沈宾坐过牢，跟监狱的狱警混得不错，经常听警察讲述如何破案，自然而然的，沈宾也学到一些逻辑分析能力，他蹲了下去，用手指沾了沾地上的水渍，轻轻搓了搓指尖，有点黏滑，又把手指头放近鼻子闻嗅，这一闻之下，沈宾露出了古怪的笑容，他赶紧站起，朝萧利涵的卧室走去。

    很意外，萧利涵的卧室门没有关上，沈宾轻松推门进去，卧室里居然灯光大亮，床上小美人的侧身睡姿很诱人。沈宾笑了，小美人的呼吸很不均匀，显然在装睡，沈宾几乎百分百分肯定萧利涵刚才偷看了他和萧伯女的做爱过程，估计深受刺激，流下了爱液，萧伯女卧室门前地上的那滩水，就是从萧利涵身上流下的浪水。

    “萧利涵，萧利涵，你睡着了吗。”

    沈宾来到了床边，很兴奋地打量穿着小背心热裤睡觉的萧利涵，那苗条的身材与萧伯女的腴美肢体有很大不同，沈宾眼尖，已然发现萧利涵热裤阴部的地方很湿，这更证实了沈宾的判断。

    沈宾坏笑，他坐上床，就坐在萧利涵的小翘臀旁边，两条美腿横陈着，嫩肌无暇，沈宾有了生理反应，他惊叹萧利涵的屁股如此之圆翘，完全有萧伯女的遗传，心头不免猎喜，故意自言自语道：“我试一下摸她的腿，看看她是不是假睡，如果她醒来就一定是装睡，那地上的水就一定她的浪水，唉，被她发现了，她会不会很生气。”

    说着，沈宾色色地伸出手搭上了萧利涵的修长嫩腿，这一摸之下，竟然还能摸到湿湿的感觉，沈宾眼珠子一转，又猜到那些浪水从穴穴流出后，就顺着萧利涵嫩腿流倒地上。沈宾好惊叹，这要穴穴必须分泌很多浪水才行。

    萧利涵当然没有睡，她正浑身起鸡皮疙瘩，心里大骂沈宾是个大流氓，竟然勾引她的母亲，做了不堪入目的事情，如今这沈宾还胆敢走进她萧利涵的香闺，摸她萧利涵的腿。萧利涵本想愤然坐起，直接怒骂沈宾，可万万没想到，沈宾提到了那些水。

    萧利涵一下子焉了，她羞臊无比，刚才她确实偷看了沈宾和她母亲萧伯女交欢的大半过程，少女情窦初开，红鸾星动，又怎能受得了赤裸裸的男欢女爱场面，之前在医院里，她就因为偷窥到沈宾和卢琬卿偷偷交欢，害得萧利涵失眠，这才无意发现沈宾奸淫萧伯女。

    母亲和沈宾的交媾更刺激，那是赤裸裸的交媾，是萧利涵这辈子见过最直接的性爱场面，尤其见到沈宾骑在她母亲臀后，用大肉棒垂直抽插萧伯女的肥穴时，萧利涵竟然被那下流动作强烈刺激，她意外得到了高潮，浪水当即控制不住流出，流了多少，萧利涵也不清楚。她荒落而逃般回到香闺，一头扎进床里，脑子乱哄哄的，可就在这时候，沈宾突然闯入香闺。情急之下，萧利涵只好装睡，如今似乎也只能继续装睡。

    “好漂亮的腿儿。”沈宾摸得起劲，见萧利涵没有睁开眼，他又好笑又大胆，竟然悄悄爬上床，嘴里嘟哝着：“真的睡着了，我摸摸她奶子。”

    萧利涵一听，吓坏了，还没反应过来，沈宾就躺了下去，就躺在萧利涵身后，一条手臂伸过来，真的握住了萧利涵的胸部，她有大胸脯，很结实。

    隔着小背心，沈宾摸了一会，见萧利涵没反应，他不禁好笑，那只手竟然下滑，先摸萧利涵的大腿，继而直接摸到了她的阴部，隔着热裤轻抚三角地带，萧利涵羞得浑身打颤，她已经暴露装睡了却懵懂不知，沈宾嘀咕：“小穴穴也要摸。”于是，那只手潜入了热裤，直接摸在少女的下体，玩弄少女的阴户，还奇怪道：“咦，小穴穴这么湿，难道做春梦了。”

    萧利涵如中了邪般一动不动，她很想给沈宾一个耳光，可不知为何，她感到沈宾摸得很舒服，她也很想装睡下去，就暂且忍着，不料，沈宾得寸进尺，他琢磨着摸穴穴都没反应，这可是天赐良机，此时不拿下萧利涵更待何时，反正已经搞了萧利涵的妈妈，再搞萧利涵也没什么。

    色胆暴涨，沈宾索性脱掉衣服，嘴上继续嘀咕：“啊，好漂亮的小穴穴，我亲一口看看，就亲一口。”

    萧利涵也察觉沈宾脱衣服，她昏了头，以为沈宾“真的就亲一口”，亲完了就走，却不知她的纵容令沈宾有了孤注一掷的打算，他打算占有丁家母女，也许能在天赐港湾小区站稳脚跟，只要再拿到丁坤贩毒的把柄，他不难控制丁家上下，这样一来，或许他就能以最快速度成为有钱人。

    热裤被扒下了，萧利涵紧张得要命。沈宾也紧张，他也担心自己是不是太过份了，不过，一见萧利涵的粉红嫩穴，他冲动得要命，少女的阴户不是成熟女人能比拟的，沈宾喜欢成熟女人，却也对娇嫩的肉穴有强烈兴趣，他舔舔唇，弯下腰，对着萧利涵的嫩穴吻了下去，这一吻就吻上了瘾。

    萧利涵不干了，她惊叫一声，触电般坐了起来：“你又说亲一口。”说着，闪电般拿过毯子遮住了下体。沈宾笑喷：“呵呵，原来你假睡，原来你同意我亲你下面一口。”

    萧利涵那是火山爆发般怒吼：“我，我没答应，你进我房间做什么，你想耍流氓么，你出去……”

    沈宾淫笑：“我知道你偷看了我和你妈妈做爱，你妈妈卧室门口的地上有很多浪水，浪水是你的，只能是你的，你发情了。”

    萧利涵气得抓起枕头砸向沈宾：“你滚……”

    沈宾矫健地扑了过去，吻住萧利涵的嘴，萧利涵猝不及防，倒在床上，眼睁睁地看着她的初吻被沈宾夺去。

    “呜唔。”

    反抗是激烈的，这跟对付萧伯女完全不一样。萧利涵也有野性，可惜，她面对的是一位有一百八十公分身高，身体健硕，还坐过两年牢的野蛮男子，她又怎能够抵抗得了沈宾的侵袭。

    力气在迅速消失，反抗越激烈，力气消失得越快，加之下身已无防备，危险迫在眉睫。萧利涵惊恐喊：“不要，沈宾，不要……”

    没用了，沈宾的大肉棒抵住了少女的阴道口，偏偏那里滑腻犹湿，大肉棒撑开小嫩穴，萧利涵不得不凄凉哀求：“不要啊，我是处女。”

    沈宾紧紧地压着萧利涵，亢奋道：“我知道，我就是要你的处女，现在不要的话，以后没机会了，你妈妈要赶我走，我不能待在天赐港湾了。”

    萧利涵不知哪里来的力气，她做出最后挣扎：“你活该，你欺负我妈妈。”沈宾挤挤眼，居然不否认：“是啊，刚才强奸了你妈妈，现在又强奸你，我罪大恶极，等会强奸完你，我得逃命了。”

    说完，腰腹一挺，粗硬的大肉棒竟然插入了三分之一。萧利涵大声尖叫，可惜她的尖叫没有别人能听到，她好绝望，额头渗出了细汗。

    “小涵，我喜欢你的，第一次见你就喜欢你。”沈宾忽然很温柔，强奸归强奸，他内心还是很喜欢小美女萧利涵的。

    萧利涵怒斥：“你放屁，你喜欢卢阿姨。”

    沈宾一听，情知萧利涵发现了他和卢琬卿的事，微微惊愕之下，他的大肉棒再次深入：“我承认，我跟卢阿姨上了床，我是正常男人，卢阿姨勾引我，我没办法。”

    萧利涵恨得紧咬红唇，她感受到阴道的胀痛和酸辣。沈宾深呼吸，眼瞧着萧利涵的脸色迅速苍白，沈宾怜爱之极，他柔声道：“小涵，我真的喜欢你，我愿意一辈子做萧利涵的保镖。”

    “痛。”萧利涵蹙眉，芳心似乎又那么一点点被打动。

    沈宾赶紧停止前进，笑嘻嘻安慰：“破处肯定痛的，过后就很爽。”萧利涵见沈宾嬉皮笑脸，顿时怒不可遏，但她也知道自己的身体被这个男人占有了，她不敢再反抗，静静地，无辜地等待着一切结束。

    一声闷哼，萧利涵察觉阴道的异物插到了底，她喘着粗气，瞪着沈宾，阴道的刺疼令她浑身颤抖。沈宾有经验，他没有做出任何抽插的动作，他也静静地等待，等待萧利涵的阴道适应大肉棒，等待她的脸色好转。

    四只眼睛对视着，很怪异，却已然有情愫流动，萧利涵的怒火渐渐消失，她本来就喜欢沈宾，第一次见到沈宾，萧利涵就有说不出的亲近感，如今失身给他，也不见得有多痛苦。

    沈宾很歉疚，不敢掀开萧利涵的小背心，而是隔着背心小心翼翼揉了揉萧利涵的胸部，装着可怜试探道：“小涵，我以后不能给你家洗泳池了。”

    萧利涵悄悄心软，表面上仍然气鼓鼓：“你能不能拿出来。”沈宾狡猾，见萧利涵的脸蛋红润了起来，语气也不严厉，他柔声道：“现在拿出来更痛，要等一会。”

    萧利涵冷哼：“好有经验。”

    沈宾一副伤感的样子：“十七岁那年，我认识一个女孩，她是处女，所以懂一点。”萧利涵眨眨眼，呼吸渐平稳：“后来呢。”沈宾忧郁道：“她跟一个有钱的男孩走了，不要我了，我好可怜。”

    萧利涵竟然松了一口气，冷冷道：“活该，你好可恨。”沈宾挤挤眼：“萧利涵，能不能不恨我。”

    “恨。”萧利涵忽然厉声责问：“你怎么能欺负我妈妈。”沈宾眼珠一转，狡辩道：“其实，你妈妈很开心的。”

    萧利涵勃然大怒，粉拳招呼在沈宾的身上：“你胡说。”

    沈宾也不还手，委屈道：“你偷看了这么久，我有没有胡说，你看不出来么，你妈妈叫得很浪，又扭屁股又扭腰，她很开心的。”

    萧利涵不是笨蛋，听沈宾这么说，再一回想起萧伯女和沈宾交媾时的种种淫荡姿势，心里也知道沈宾所言不虚，不过，她依然难以忍受沈宾和她妈妈做这种事。沈宾见萧利涵发呆，忍不住动了动大肉棒，萧利涵触电般大叫：“啊，你别动。”

    沈宾坏笑：“男人和女人做这个事，越动越舒服，你刚才也看到了，你妈妈动得多厉害。”

    萧利涵气得咬牙切齿：“你这么坏。”沈宾吻了上去，萧利涵躲闪不及，被沈宾吻中香唇：“我承认我有点坏，我坐过牢的，但我真的喜欢你，你蛮漂亮的，身材好好，艾熙也漂亮，可她是神经病，我喜欢萧利涵。”

    没有比较，就不知优劣，沈宾的一番不算肉麻的恭维，听得萧利涵毛骨全舒，她轻轻呻吟，这么粗的阳具插在她阴道好长时间了，她已适应，似乎还有奇怪的快感。

    沈宾趁机将大龟头顶在萧利涵的子宫：“处女肯定被我破了，我是你第一个男人，你妈妈跟我说，说你喜欢我。”

    萧利涵本来在体会阴道的胀满酥麻，却被沈宾最后一句话给激怒了：“我……我从来都没喜欢过你，你自作多情。”

    沈宾耸耸肩：“是你妈妈说的。”身上有动作，也连带着下身，阴道里的大肉棒似乎动了两下，萧利涵蹙眉：“啊，别动啊。”

    沈宾坏笑：“说喜欢我，我就不动。”

    萧利涵当然不会说，沈宾等得不耐烦，再次吻住萧利涵的香唇，欲火渐旺，他也大胆起来，大手一搓一掀，将萧利涵的小背心掀起，闪电般握住了一只极美的少女奶子，萧利涵好无奈，小嘴被含着，舌头被吸走，双乳被捏，下体被入侵，她发出了“呜唔”声，连绵不绝。

    狂吻了三分钟后，沈宾放开了萧利涵的香唇，眼睛盯着手中的少女美乳，亢奋不已：“奶子好大，我超喜欢。”

    “你……你这个大流氓。”萧利涵脸红红大骂，一股怪异的快感迅速滋生，迅速蔓延，沈宾见萧利涵娇娆羞涩，不禁色心大盛，腰腹缓缓用力，大肉棒抽插了起来，萧利涵叫嚷：“啊啊啊……”

    沈宾低头，狂舔嘴边的两只结实大奶：“好喜欢你的奶子，小涵，我越来越喜欢你了，做我女朋友怎样，哦，好紧，像你妈妈的穴穴一样紧。”

    萧利涵刚对沈宾不那么生气，听他这么一说，火气狂飙：“沈宾，我讨厌你，啊啊啊，你轻点，啊啊啊，我讨厌你……”

    沈宾咬了咬娇嫩的乳头，立马加速：“说啊，说喜欢我。”萧利涵想过大骂，想过拒绝回答，可突然间，她的脑子一阵空白，下体的快感冲击她的神经，她情不自禁喊：“我……我喜欢你。”

    沈宾哈哈大笑，狂亲小香唇：“太开心了，萧利涵说喜欢我，我太开心了。”萧利涵回神过来，羞涩难当：“是你逼我说的。”

    沈宾恶狠狠问：“不是真心喜欢我。”

    萧利涵大声回答：“不是。”

    沈宾冷笑，腰腹急剧耸动：“好，接着干。”萧利涵如遭电击，那种带着一分刺痛，三分胀满，六分舒服的感觉袭遍了她全身，她的灵魂在出窍，她语无伦次：“啊啊啊，喜欢，真心喜欢你，你好讨厌，强奸我，啊啊啊，沈宾，我喜欢你，啊啊啊，怎么会这样，你能不能轻点，喔，插到里面啦……”

    沈宾不停歇地抽插：“喜欢我，就和我亲嘴，吃我的舌头。”没想到，萧利涵竟然很听话，她迷离着双眼，小嘴儿含住了沈宾的舌头，沈宾大喜过望，把舌头伸进少女的口腔里，两条小肉在互相吸吮，唾液交换，爱意如狂潮般涌来。

    “对，对对对，就这样。”沈宾舔了舔嘴唇，再次疯狂地和萧利涵接吻，这一吻，足足吻了五分钟，身下的抽插也长达五分钟，一个初尝禁果的少女怎能忍受如此长时间的抽插，少女陶醉了，魂飞魄散，她的唾液和眼泪都失禁般流出，浑身颤抖。

    “呜唔。”

    沈宾好激动：“小荡妇，处女第一次居然有高潮，很有悟性，好可爱，我答应娶你了。”

    “啊。”一声短促的闷叫，萧利涵晕了过去。

    醒来时，天已大亮，萧利涵的小脸蛋红润粉嫩，娇美动人。

    穿戴整齐沈宾就坐在床边，清澈有神的眼睛正看着萧利涵：“还去公司吗，不去的话，我帮你请假，我去接艾熙了。”

    “去。”萧利涵坐了起来，下体有一丝酸痛，乳房有一丝酸胀，她白了沈宾一眼。沈宾柔声道：“那我在楼下等你。”刚走到香闺门，身后就传来一声叫唤：“哎哟。”

    沈宾大吃一惊，回头见萧利涵扶着窗沿，不舒服的样子，他旋风般冲过来，抱住萧利涵，焦急问：“怎样，是不是很痛。”见萧利涵蹙眉，他心疼不已：“不了，你今天不要去公司了，就在家里休息。”

    萧利涵却是暗暗开心，她故意做出痛苦的表情，就是试探沈宾的反应，见沈宾焦急紧张，她自然明白了沈宾的心，少女巧思，很在意昨晚失身给他的男人是否真爱她。

    “在家里休息，我妈妈肯定起疑心，你想让她知道你强奸我。”萧利涵白了一眼过去，竟是脉脉含情。沈宾心神一荡，也觉得有道理：“那你到了公司好好休息。”

    萧利涵轻轻颔首，脸红心跳，忙催促沈宾离开。洗漱的时候，那换下的小内裤里有几处鲜艳的血迹，萧利涵偷偷地用密封塑料袋装好小内裤，然后藏好，那是破处的证物。

    黑色宝马载着两位小美人离开丁宅时，有一双迷人的大眼睛在窗后注视着他们。阳光明媚，好天气遇上好心情，那是再好不过了，萧伯女决定去好好美肤护容一番，有句话叫为悦己者容。

    “你考虑清楚没有。”艾熙很美，可惜对沈宾的态度依然恶劣。

    “考虑什么。”沈宾明知故问。

    艾熙知道沈宾在装傻，她更厌恶这个男人了，哪怕他帮艾熙对付过宋波光，艾熙依然厌恶沈宾：“我给你五十万，明天你不要跟我妈妈去参加酒会。”

    沈宾不羁道：“五百万，我考虑一下。”

    艾熙蹙眉：“你别太过份了。”

    换以前，沈宾多半会赔笑，可今天他有点特别，语气突然严厉：“等会到公司后，你做好准备，我今天要给你拍照，公司安排的，是公事，你千万别带情绪，千万别耍大牌，安吉拉说了，你不配合的话，立即封杀，如果你表现好，我答应不陪你妈妈参加酒会。”

    萧利涵两眼一亮，好奇心暴涨，她倒要看看沈宾的摄影水平到什么程度，竟能让挑剔的安吉拉指定他沈宾做艾熙的专属摄影师，谁都知道艾熙确实是公司的大牌。

    艾熙仰起骄傲的下巴：“我一定配合好，你也要说到做到。”

    “说到做到。”沈宾露出了一丝不易察觉的狡笑。

    ※※※

    席沅像她姐姐席婧一样，对装扮很讲究，今天她比以往任何时候都讲究，为了不让臀部显得过于肥大，席沅穿了一条深色窄裙；为了突出她的胸围，她穿了一件两年前的衬衣。两年前的席沅没这么丰腴，所以穿上这件两年前的乳白色衬衣后，有点爆乳的意味，纽扣之间能看见肉肉，上身的线条显得异常惹火，很性感。

    席沅知道她这么打扮绝对吸引沈宾，这又是席婧给妹妹席沅出的主意。

    走入CBD大厦，席沅吸引了所有人的目光，无论男人和女人。她淡定从容的气质，性感的白领打扮，不高不低的高跟鞋，柔顺的披肩长发，窄裙里的翘臀，无一不是经典，这么多经典组合在一起又是那么浑然天成，美到极致。

    SMT公司里的小姑娘情不自禁恭维：“席主管，您今天好好看。”

    席沅板着脸：“以前不好看么。”

    小姑娘知道厉害了，掩嘴娇笑：“不是，不是，是今天更好看，咯咯……”

    安吉拉也早早来了，依然乌发及腰，长裙及地，袅袅而行。如果说SMT公司有两位仙女，那一位是艾熙，另一位就非安吉拉莫属了，当然，两位傲气仙女还是有区别的，艾熙稚嫩清傲；安吉拉则优雅成熟，妖异冷傲。

    换上保安装，戴上保安帽，把大头皮鞋擦了个一尘不染，沈宾兴冲冲地来到席沅办公室，点头哈腰：“席主管，我要准备给艾熙拍照了，迟一些再给你打扫卫生，你别让雪姨打扫。”

    席沅飘了沈宾一眼，淡淡道：“事分轻重，拍照是大事，打扫卫生是小事。”芳心里暗骂：这家伙食髓知味了，还想偷看我裙底，好一个下流胚。

    沈宾讪笑：“打扫席主管的办公室也是大事，还是我来，不用劳烦雪姨。”

    席沅也不好拒绝，微微颔首：“好吧，你自己和雪姨商量好，另外，等会你给艾熙拍照时，我和安吉拉前去观摩，你不介意吧。”

    沈宾大喜，也想在席沅面前露一手：“不介意，不介意，欢迎上司领导莅临指导。”

    席沅想笑，强忍着，不敢和沈宾火辣辣的目光对视，手挥挥手，示意沈宾可以出去了。沈宾小小失落，他想和席沅多待一会，他喜欢席沅的紧身衬衣，走到门边，他忍不住回头：“席主管，你今天好性感。”

    席沅大羞，芳心喜悦，她今天打扮就是突出性感，是那种含而不露的性感，之前公司的小姑娘也拍席沅马屁，却没拍到痒痒处，沈宾就不一样，一句话就能拍到要点，拍酥了席沅。

    离开了席沅办公室，沈宾赶紧先去洗手间找鲜半雪，商量以后专门打扫席沅办公室的工作。鲜半雪正擦洗着洗手间，圆臀翘翘，动作优雅，洗卫生间能洗得这么优雅，恐怕天下独此一份。沈宾搓着双手，脸带笑容，甜甜喊：“雪姨早。”

    鲜半雪忙活着，没说话，但万种风情尽在不言中，她朝沈宾颔首，眉目生春，口若含梅。沈宾站在她身侧，上下打量鲜半雪的圆圆翘臀，以及她的长腿高跟鞋，越看越觉得有味。鲜半雪则被看得发毛，只好放下手中的工作，瞪着沈宾问：“你看什么，不用巡视吗。”

    沈宾满脸堆笑：“一直想问雪姨您有没有三十岁。”鲜半雪扑哧一笑，嗔道：“一大早就哄我开心，是不是想让我帮你介绍女朋友。”

    沈宾腼腆摇摇头，说明了来意：“以后，席主管的办公室我来打扫，这是席主管要我转告雪姨您的。”鲜半雪一愣，自然将信将疑：“有这事？”

    沈宾猛点头，鲜半雪见沈宾一脸期待的样子，芳心纳闷：“好奇怪哟，你好像很想打扫席主管办公室似的，怎么，你想拍席主管的马屁，还是想追……”

    沈宾心虚，赶紧阻止鲜半雪说下去：“雪姨，你还没回答我，你有没有三十岁。”鲜半雪忸怩着反问：“你觉得我哪点像三十岁，上次都跟你说过，我可以做你妈妈。”

    沈宾故意上上下下端详了鲜半雪半天，有心使坏：“腿很长，身材很棒，不肥不瘦，穿高跟鞋走路很稳，皮肤很滑，没见什么鱼尾纹，最重要的是，雪姨的屁股很翘，只是……”

    鲜半雪正听得心花怒放，忽见沈宾欲言又止，她急着追问：“只是什么，说呀。”沈宾露出为难之色：“实话实说，我有点怀疑雪姨有隆胸过，雪姨的胸部很挺，太挺了，有点假。”

    鲜半雪瞬间目光阴冷，美脸如霜，回头抄起扫把就打：“我打你，我打你。”直打得沈宾东跳西窜：“哎哟，哎哟，雪姨手下留情，我说错了，说错了。”

    鲜半雪恼怒不已：“你当然说错了，我胸部没有半点假，货真价实。”沈宾干笑：“你说了，我信就是。”鲜半雪一听，气得两眼瞪圆，哪里肯依：“你什么意思，你信就是，你意思还是怀疑。”

    沈宾假装安慰：“雪姨，现在的女人隆胸很平常。”

    鲜半雪忍不住破口大骂：“去你的，气死我了，我没隆过胸，没做过手术。”说着，举起扫把又要打，沈宾一边假装抱头，一边惊讶道：“真的？”鲜半雪愤愤地放下扫把，双手叉腰，把高耸的胸部挺一挺：“我骗你做什么。”

    沈宾摇头叹息：“难以置信啊，竟然像少女那样挺，要我全信的话，很勉强，不信的话，又惹雪姨生气，要不，雪姨给我摸摸，证实证实。”

    沈宾说完，他自己都觉得好笑，实际上，他差不多要笑出来了，他只是故意逗逗鲜半雪，讨讨嘴上便宜。万万没想到，雪姨娇嗔了一句“你好坏”，竟然答应了：“行，我今天就算吃亏一下，也要正视听，我就给你摸一下。”

    沈宾的一颗心几乎提到了嗓子眼，他不敢相信自己的耳朵，以为听错了，可眼见鲜半雪不像开玩笑的样子，沈宾不禁心头狂喜，先试探着伸手过去。那鲜半雪不避不躲，沈宾壮了壮胆，咬咬牙，真的把手按在鲜半雪的左胸上，这一按之下还收紧五指，啊，那是饱满中带着柔软，沈宾不由得惊叹：“是真的，绝对是真的。”

    鲜半雪大羞，脸红红的后退半步，不给摸了。沈宾大感失落，指了指另一边问：“右边呢。”鲜半雪嗔道：“废话，左边是真的，右边自然是真的。”

    “难说。”沈宾心有不甘，故意露出怀疑的表情。鲜半雪气得牙痒痒的，心想亏就亏了，反正也给沈宾摸了一边，再给他摸另一边也没什么大不了，于是羞恼道：“好，我再给你摸右边。”

    沈宾内心狂喜，这次他改变了姿势，不是面对面摸，而是站在鲜半雪的身后，伸手去抱住她的右胸，这一抱，沈宾不再轻易罢手了，他不仅摸，还加上了揉搓，不仅搓揉乳房，还搓乳尖。鲜半雪这才感觉到不对劲，可惜警觉过来已来不及，她整个身体发软，缓缓靠在沈宾身上，眼睁睁地看着一只大手肆虐她的胸部，虽然隔着衣物，却也被摸得浑身发软发烫，不经意地，鲜半雪发出了轻轻呻吟：“啊，快松手。”

    沈宾不仅没有松手，而且另一只手闪电出击，也握住了鲜半雪的左胸，双管齐下：“两个一起摸，更加能判断是不是真的。”鲜半雪浑身酥软，半眯着眼儿，呼吸急促，芳心大乱，耳际传来了浓郁的男人气息，臀后似乎有硬物顶着，这要命了，鲜半雪的呻吟加重。

    “嗯嗯，不要这样搓，嗯……”

    沈宾小声道：“雪姨，你的奶子是真材实料，我越摸越想摸。”鲜半雪扭动腰肢：“你快松手。”沈宾坚持着：“再摸一会。”

    鲜半雪还是有理智的，正好有脚步声，她急忙推开沈宾：“有人来了。”沈宾也吓了一跳，不敢再非礼鲜半雪，赶紧开溜，眨眼间就溜得无影无踪。

    鲜半雪喘了喘粗气，迅速进洗手间，找了个隔间马桶蹲下去，内裤褪下，两腿分开，玉手一摸阴部，那里竟然湿得一塌糊涂。

    沈宾成为艾熙的专属摄影师的消息已经在SMT公司里不胫而走，大家都不相信这是真的。可一看到摄影棚里的景象，大家都信了，这简直就是奇迹中奇迹，一个保安会成为公司头牌模特的专属摄影师。

    此时，艾熙已经穿上了很性感的衣服，她正和沈宾，以及灯光师，音响师交流着。摄影棚外，挤满了观看的公司员工，大家与其说是看沈宾给艾熙拍照，还不如说观看一次火星四溅的较量，较量的一方是SMT公司的摄影师们，另一方则是SMT公司的高层管理。

    谁都知道，较量后输的一方将极为不利，如果是管理层输了，摄影师必将提出苛刻要求。同样，如果摄影师输了，他们的地位将大大削弱，并将被公司改组。

    如今就看沈宾能不能给艾熙拍出好写真，只要沈宾拍出好效果，那些摄影师就没有要挟公司的资本，他们要么服从公司的安排，要么离开SMT。对于SMT公司的摄影师来说，待在SMT就如同待在摄影工作的殿堂，因为SMT的名气太大，影响太大，留在公司，就等于有了尊贵的地位和身份，如今的职场上，只要提及是SMT公司的摄影师，基本上都会受到同行，以及相关人士的尊敬。

    公司有一众顶尖摄影师，他们当中有很多人都曾经获得过摄影大赛的最佳名次。做为公司的头号摄影师，安迪就拥有多个摄影师大赛的冠军头衔。面对沈宾的出现，安迪显得很轻松，他和公司所有摄影师一样，都不相信一个保安能拍出好照片。要知道，摄影这门技术没有任何侥幸，除了天赋还需要千锤百炼，何况艾熙的写真与公司的广告合同密切相关，容不得半点马虎，不仅要拍好，还要拍出经典，试问一个普通保安又怎能办到。

    此时，公司的摄影师们就等着这个不知天高地厚的保安出丑，然后嘲笑他，顺便鄙视公司高层，或许今天之后，这些摄影师的待遇和福利都大大提高。

    一位可爱的小模特紧挨着萧利涵，小声道：“好紧张诶，沈保安到底行不行，这又不是打架。”

    萧利涵哪懂，对于她来说，沈宾能不能给艾熙拍好照片已不重要，重要的是沈宾昨晚破了她萧利涵的处女，下腹依然隐隐胀痛，她不可能这么轻易放过沈宾。

    “打架的话，我就买沈保安赢了。”另一位漂亮的小嫩模娇滴滴说，她这句话竟然引得萧利涵酸妒。

    有位成熟模特叹气道：“哎，席主管也不知道怎么想的，难道她就找不到其他好的摄影师了嘛。”

    有人说出了个中原因：“安迪在这圈子里很有影响力的，他的一句话，摄影师圈里的摄影师都给面子，全市的顶尖摄影师没几个，他们都是安迪的朋友，我看啊，这次席主管要认输了。”

    先前那位漂亮的小嫩模娇滴滴道：“你们有没有发现，沈保安挂相机的样子好帅，好有型。”

    有人揶揄：“现在是要给艾熙拍写真照片，光帅有什么用。”

    又有一位长发小嫩模加入话题：“我喜欢他的屁股，他的屁股好翘，好性感，好想打两掌。”

    “嘻嘻……”

    一片笑声引得萧利涵心里抓狂，大家的议论她全听在耳朵里，她没有最嫉妒，只有更嫉妒，嫉妒令她满脸通红。这时，有人低声道：“嘘，席主管和安吉拉来了。”

    众美女模特齐唰唰看去，果然看见两位绝色主管驾临，席沅看上去大气严厉，安吉拉看上去优雅冷傲。即便这些围观的美女模特们加在一起，那气场也远远不及她们两人。

    席沅本不想给模特围观，可摄影棚外已挤满了人，她也不好惹众怒，与安吉拉并排站在一起，眺望摄影棚里的情形。

    摄影棚里灯光如昼，一众摄影助理，以及灯光师，音响师们都做好了准备，不一会，就听沈宾扬声喊：“灯光照C位，B位和F位交叉，放低光线五度，别太亮了。”

    话音刚落，摄影棚里的光线稍稍减低，悠扬的音乐随即响起，一身性感打扮的艾熙走入摄影棚里的小舞台，灯光齐聚，沐浴在亮光下的艾熙美轮美奂，倾城绝色，一时间围观的模特中赞美有之，嫉妒有之。沈宾跑了过去，笑眯眯问：“喜欢什么音乐。”

    艾熙还以为是平时，冷冷地丢了一句：“随便。”

    沈宾的脸色瞬间大变，围观的席沅和安吉拉也都脸色大变，艾熙醒悟过来，心中大惊，立刻明白这是在工作，她赶紧露出灿烂笑容，用略带轻佻的语气说：“要爵士乐。”

    “爵士。”沈宾朝音响师示意，摄影棚里马上响起了很有节奏的爵士乐。沈宾听了听，觉得不合适艾熙，他干脆过去跟音响师交流了一下，亲自给艾熙选了一首爵士乐。

    艾熙听了，颇感意外，两只大眼睛眨了眨，超美的瓜子脸蛋上似乎掠过一道惊喜。

    摄影师们也在远处围观，一位摄影师压低声音嘲笑沈宾：“哼，看他选相机就知他是个土包子。”

    好几个摄影师都笑了，安迪却没有笑，相机固然重要，但公司里的专业相机品质差距不大，安迪隐隐地感觉有点压力，他发现沈宾很淡定从容，举手投足之间很有专业摄影师的风范，这一点上，席沅和安吉拉也看得出来，两人怦然心动。

    不过，沈宾毕竟没有见过大场面，他还是有点措手不及：“灯光要注意跟踪，晕啊，竟然有轨道追踪，呵呵，太先进了，太先进了。”

    扭头瞄了一眼黑压压的围观人群，沈宾深深一呼吸，扬声喊：“开始拍了。”

    只见美丽清纯，性感时尚交织在一起的艾熙在爵士乐的伴奏下迈开了步子，如灵动的天使在小舞台上自由飘动，她的纤美双腿几乎全裸露，她的衣服在飞舞。沈宾举起挂着脖子上的专业相机跟了过去，闪光灯不时闪耀，一个回眸，艾熙露出了甜甜笑容。

    出乎意料，沈宾善意提醒了艾熙：“别笑，你笑不好看。”

    围观的人群阵阵骚动，有个小嫩模掩嘴惊呼：“我的天啊，他说艾熙笑不好看，他疯了吧。”

    席沅扭头过去，一声呵斥：“小声点。”

    小嫩模吓得吐了吐舌头，不敢再说了，大家的注意力全集中到艾熙和沈宾身上。

    爵士乐很有节奏，艾熙对爵士乐似乎有很强的领悟和偏好，她的每一个动作，每一个步伐都能跟音乐完美合拍，围观的模特们都不得不佩服。连挑剔的安吉拉也频频颔首，看来头牌不仅仅靠美丽和身材，各种素质也都必须兼备。

    闪光灯在跳跃，沈宾跟了过去，提示道：“扭腰，对，你扭腰很好看，翩翩似杨柳，婀娜女儿身。”“好的，先转身，后扭腰。”“对，太棒了。”

    艾熙没有再笑，她不需要笑容就能诠释美丽，绝美的瓜子脸，精致的五官，高傲的气质，她动人的大眼睛开始闪耀兴奋的光芒。

    “回头甩发。”沈宾提醒着：“不要太用力甩，要和扭腰自然配合，甩发要轻，扭腰要用力，把张力散发出来。”

    秀发如瀑，一泻千里又牵荡卷波。艾熙照做了，她没有多想，沈宾如何提示，她就如何做，表现得很完美，她的积极性和表现力都被沈宾完全调动起来，她不知而已，围观的人全都看出来了，席沅和安吉拉都有点激动，两人交换了激动的眼色。

    “再来。”沈宾不得不发出赞叹：“太美了，艾熙，我说你太美了，你听到吗。”

    艾熙颔首，含笑不露，合着音乐扭动身子，翘臀韵律，腰肢半折，各种迷人的姿势层出不穷，眼花缭乱。沈宾拍个不停，十分钟一眨眼就过，沈宾忽然站直了身子，大声道：“换衣服。”

    围观的人群响起了窃窃私语，安迪的脸色很严峻，摄影师们的脸色都不好看，他们已经意识到了什么。

    很快，艾熙换了另一套衣服出场，同样性感，同样迷人。不料，沈宾意外叫停：“等等，为什么不换鞋子。”

    艾熙一下就愣住了，低头看了看脚上的高跟鞋，样子很尴尬。沈宾大声吩咐：“去换高一点的，要九公分。”艾熙马上转身离开小舞台，去换鞋子了。

    安吉拉轻声道：“九公分的高跟，小熙又走又扭又要甩发，难为她了。”席沅冷冷道：“头牌连这点能耐都没有，怎么做头牌，怎么替公司赚大钱。”

    安吉拉深以为然。

    换了九公分高跟鞋的艾熙娇娆之极，玉腿笔直。沈宾心跳加剧，举起相机追了过去，爵士乐下，艾熙扭动翘臀，张扬她的青春性感。

    “有男朋友吗。”沈宾边拍边问，闪光灯不停。

    “没。”艾熙轻松回答，身姿曼妙。

    “还是处女吗。”沈宾继续问。

    “是。”

    “想不想和男人做爱。”

    “不想。”

    “你撒谎。”沈宾停止了拍照，艾熙也停止动作，美脸的小脸蛋一片羞红，两只大眼睛狠狠盯着沈宾。沈宾严厉警告：“配合我，有问必答，我们接着拍。”

    “知道你身上哪部位最性感。”沈宾问摁下闪光灯。

    “腿。”重新扭动的艾熙果然有问必答，她的姿势越来越自然。

    沈宾再次警告：“不对，再说一遍，认真说，说心里话，不说心里就停拍。”艾熙知道厉害了，咬咬牙，脱口而出：“胸部。”

    沈宾很满意，相机对着艾熙的胸部来了几个大特写：“那就把最性感的部位稍微暴露，把领子拉低。”艾熙没有丝毫犹豫，很自然地手势拉低了领子，沈宾激动得大喊：“对，再自然点，放松点，对，我看见你胸部了，大家都看见了，你觉得害羞吗。”

    “有点。”艾熙以为自己说了实话。

    沈宾却不这样认为：“才有点害羞，很大胆嘛，不像处女。”

    “哈哈。”

    围观的人群哄然大笑，席沅和安吉拉也笑，连不少摄影师们都笑。艾熙浑身发烫，身上的每一个细胞都在恨沈宾，沈宾居然能看出来，他提醒艾熙：“注意扭腰，别露出生气的表情，你是明星，你是专业模特，就算你恨我，也不要表现出来。”

    艾熙果然收起了怨恨，很自然地摆姿势，光彩逼人。

    忽然，沈宾喊一句震撼所有人的话：“把乳罩脱了，当众脱。”

    艾熙愣了愣，令人激动的一幕出现了，她淡定的双臂后伸，先解开乳罩后扣，然后当着众人的面，从上衣里拿出了大号胸罩，沈宾举手示意：“给我。”

    艾熙涨红着美脸，也没多犹豫，就把手中的乳罩递给了沈宾，沈宾接过，迅速塞进裤兜里，然后举起相机，艾熙马上转动身子，走出曼妙步子，这一刻，她全身都处于极度敏感之中，她的下体隐隐湿润，她的小蛮腰扭得异常美妙。

    沈宾大叫：“好，扭腰，甩发。”艾熙合着音乐节拍，一连串的身姿流畅自如，奔放性感。沈宾激动得再次大叫：“太美了，太性感了。”

    围观的人群骚动着，有人情不自禁想起了沈宾的承诺：“喂，沈保上次不是说过免费给我们拍几组美美照吗。”

    “是的，是的，他有说过。”

    “如果沈保安这样给我拍，我也能拍好。”

    “今天艾熙美绝了。”

    艾熙不知自己美绝了，她很投入，完全进入了忘我境地，举手投足之间挥洒自如，她没有笑，但笑意布满了她的美脸。沈宾追着艾熙猛摁闪光灯，动如脱兔，不管或蹲或跪，或单腿，或弯腰，他的相机镜头始终聚焦艾熙，如同一块黏皮糖黏着艾熙，艾熙走到哪里就黏到哪里，很像一位出色的伴舞。

    沈宾越来越兴奋：“太棒了，太美了，艾熙，你有没有感觉衣服摩擦你的乳头。”

    这话一出，艾熙立马呼吸急促，她居然点了点头，回答说“有。”

    围观的模特们都羞得掩嘴娇笑，席沅又羞又恼，咬牙切齿道：“这家伙好下流。”

    安吉拉咯咯娇笑：“摄影师不都这样吗，我认为他还不够下流，男人下流才能刺激女人，你看小熙表现得多出色，开始放荡不羁了，她有了欲望，骄傲的欲望和放荡不羁混在一起，会产生奇妙效果，我预感这几组照片会成为经典，美莱雅公司肯定满意。”

    末了，安吉拉补上一句赞赏：“想不到沈宾还真有两下子，不愧是周小牧的徒弟。”席沅不禁好奇：“还想周小牧呀。”

    安吉拉深深幽叹，银亮色的眸子里欲望飞扬：“说不想他不可能，说很想他也不见得，都过去了，我看开了。”

    席沅微笑颔首：“好，赶紧谈恋爱去吧。”

    “OK。”很巧，安吉拉和沈宾几乎同时说了这个英文，安吉拉是答应席沅去谈恋爱。而沈宾则是完成了这次写真拍照。在他示意下，绕梁的爵士乐停止了，萧利涵冲进摄影棚，来到艾熙身边：“小熙，你累不累。”

    “不累。”艾熙娇喘着，明亮有神的大眼睛看向沈宾。沈宾把相机摘下，递给了美化师，围观的人群都没有散去，都紧张地等待着最后的效果。

    助理赶紧给沈宾递上了一杯水，沈宾趁着这个机会示意艾熙到角落说话，萧利涵不好意思跟去，眼睁睁地看着艾熙和沈宾低声密语，芳心好生嫉妒。

    “跟你商量个事。”沈宾喝了一大口水：“周末我们三人可以一起去参加酒会，毕竟我答应了你妈妈，我不想你妈妈失望，你担心的话，就跟我们一起去，当然，你今天确实表现很好，超出了我的预计，如果你坚持不让我陪你妈妈去参加酒会，我也答应你，我说到做到。”

    出乎沈宾的意料，艾熙想了想，爽快答应：“好，我陪你们去，我也不想我妈妈失望。”

    沈宾微微一笑，刚想转身要走，艾熙拦住了他：“我的内衣。”

    沈宾一怔，摇了摇头：“不在我这。”

    艾熙蹙眉，指了指沈宾的裤兜，语气有点严厉：“你口袋里不是吗。”沈宾仍然微笑摇头：“不在我口袋里。”

    “请你还给我。”艾熙被激怒了，她可不想自己的乳罩给任何男人，特别是沈宾。不料，沈宾很淡定：“如果不在我口袋呢。”

    艾熙冷笑，气鼓鼓的。沈宾似乎也生气了：“这样吧，如果你的内衣不在我口袋，你把你的内裤给我。”

    “好。”艾熙几乎想都不想就答应了，因为她亲眼看见沈宾把她的乳罩放进裤兜，而且此刻沈宾的裤兜鼓鼓的。

    沈宾张开双臂，不羁道：“你亲自来搜。”

    艾熙愤然出手，上前去翻沈宾的裤兜，结果大大出乎艾熙的预料，沈宾的裤兜里只有两条精美手绢，除此之外，什么都没有。艾熙傻眼了：“啊，怎么会不见，我明明看见……”

    沈宾冷笑：“现在，请把你内裤给我吧。”

    艾熙大怒，沈宾却淡定道：“不给的话，你就别怪我缠着你妈妈，是你先说话不算话。”

    艾熙几乎要把她的红唇咬破了，刚才拍照时对沈宾产生的好感瞬间灰飞烟灭，她好恨，好无奈。想了想，艾熙不敢食言，她转身走进道具背后，快速脱下小内裤，来到沈宾面前，狠狠瞪了沈宾一眼，很隐蔽地把小内裤塞到沈宾手中，气鼓鼓离去。

    握着体温满满的小丝物，沈宾如高潮射精般满足，他得意之极：“跟我斗，你还嫩。”在监狱里，沈宾学过这招偷梁换柱的小魔术。

    忽然，摄影棚里爆发出震耳欲聋的欢呼，美化师那边人头攒动，有人激动喊：“沈保安拍得很棒诶。”

    席沅本来正和安吉拉说着话，听到众人喊，她疾步冲了过去：“让开，让开，给我看看。”大家赶紧让开，席沅来到美化师的电脑前，一帧一幅地欣赏着刚才沈宾给艾熙拍的写真照片，赞美声此起彼伏。

    安吉拉没有去凑热闹，她知道周小牧的徒弟不是吃素的，她很喜欢沈宾穿她设计的保安服，她也喜欢沈宾的古铜色皮肤。沈宾并不知道，有一双极其漂亮的银亮色大眸子正紧紧盯着他。

    “哼，谁规定他是别人的。”一抹羞红悄悄爬上了安吉拉那张精致美脸。

    沈宾没有得意忘形，公司高层和摄影师的矛盾与他无关，他也管不上，至于是否做摄影师主管，他无所谓，只要是公司的安排，他干什么都行。拿起保安帽，沈宾主动跟一帮摄影师打个招呼后就离开了摄影棚，来到了席沅的办公室，开始给席沅打扫卫生。沈宾知道，席沅才是他的命中女人，要想成为有钱人，他沈宾必须依靠席沅，他必须把席沅追到手。

    才擦完沙发，席沅就回来了，见到沈宾在她办公室里打扫卫生，席沅难掩内心的兴奋：“你还真打扫卫生，这不是你干的，还是让雪姨来，你准备去做摄影师主管。”

    沈宾放下手中的活，谨慎道：“席主管，我认为还是让安迪继续做摄影师主管。”席沅顿时柳眉倒竖：“我的话你不听。”

    “不是，我哪敢不听。”沈宾讪笑，等席沅坐下沙发，他耐心道：“席姐，我是这样认为的，公司的摄影师们之前和宋波光联手对付你们高层是不对，但他们跟宋波光的性质不一样，没有破坏性，你们之间的矛盾可以调和，摄影师在公司里不能或缺，我看，还是尽量和解。”

    席沅似乎心动了，她翻翻白眼：“怎么和解。”

    沈宾凑过去，柔声道：“席主管信得过我的话，我去跟他们谈，我是刚来公司的新人，他们对我没仇恨，我又懂点摄影，容易交流。”

    席沅默不作声，沈宾进一步劝说：“席主管，我知道你想一吐心中恶气，你以前受委屈了，不过，如果不是什么深仇大恨的话，能和解就和解，我以前就曾经恨过你，现在很喜欢你。”

    席沅嫣然：“你拐弯抹角哄我。”沈宾深情道：“喜欢你才哄你。”席沅不禁大羞，发现沈宾的眼神不时瞄她的胸部，她脸红红的嗔道：“你眼睛色迷迷的，看哪。”

    “肉。”沈宾一时失言，糗得赶紧解释：“呃不……”却不想越紧张越说不出话，最后只好承认：“好吧，我承认是看见肉了，我没色迷迷，席主管不能怪我看到，是你闷骚。”

    “说什么。”席沅娇嗔，还没有人敢说她闷骚。

    沈宾大胆盯着席沅的胸部，笑嘻嘻道：“你这件衬衣绷得太紧了，纽扣都像快绷掉，我又没眼瞎，肯定能看见你胸肉和奶罩，你的胸部又这么大，男人看了难免想入非非，弄不好，会……”

    “会怎样。”席沅脸红脸烫，近在迟尺，她注意到沈宾的裤裆隆起一大团。沈宾坏笑：“会像上次在公车那样。”

    想起那次公车上被色男亵渎，席沅不禁火冒三丈：“你还看，不许看。”沈宾赶紧低头，却看到一双高跟鞋玉足，他爱念狂飙，竟然跪了下来：“席主管，你脚上有灰尘，我帮你吹。”席沅还没反应过来，这一百八十公分的大男人竟然弯下腰，对着席沅的脚吹气，吹了几口，沈宾又道：“吹不掉，我帮你擦。”

    席沅干瞪眼，她既不反对，也不是答应，只是不出声就等于默许了，沈宾用手轻擦美丽的玉足，席沅浑身异样，电流四射，两条修长美腿自然分开，沈宾不经意一看，天啊，他看到了席沅双腿间的一片毛丛。

    热血急剧上头，沈宾脑袋一阵轰鸣，极度冲动之下，他突然扑向了席沅。席沅大吃一惊，想躲已来不及，一下子就被沈宾扑倒在沙发，眼看着就要被沈宾调戏，这时，门口有轻轻的敲门声。

    “笃笃笃。”

    沈宾立刻如惊弓之鸟般从席沅的身上弹开，席沅狠狠瞪了沈宾一眼，迅速整理了衣装，便扬声喊进。门一开，原来是鲜半雪，她拿着清洗用具走了进来。

    席沅定了定神，一把拿起手袋，对鲜半雪道：“我去一趟美莱雅，回来之前，雪姨务必把我的办公室打扫干净。”这话其实也是对沈宾说的，说完也不看沈宾了，匆匆离去。

    沈宾有些尴尬，对着鲜半雪傻笑。

    鲜半雪是明白人，瞧出了蹊跷，她疾步走到沈宾跟前，神秘问：“沈保安，你是不是想追席主管。”

    “说什么呢，雪姨。”沈宾自然不承认。

    鲜半雪吃吃娇笑：“害羞啊，你脸皮这么厚，还懂害羞呐。”沈宾哭笑不得：“雪姨笑我。”

    鲜半雪妩媚，她算是沈宾的长辈了，能察言观色，一看沈宾这表情，心知猜对了。做为席沅的心腹，鲜半雪少不了得到席沅的关照和恩惠，她也很希望席沅能早点嫁人，这会心里好不激动：“你说实话，雪姨可以帮你喔。”

    沈宾被鲜半雪一阵追问，也不想否认了，正好鲜半雪靠近过来，沈宾忽觉幽香扑鼻，禁不住心猿意马，竟然大胆地搂住了鲜半雪：“雪姨，你再给我摸摸，就算帮帮我。”

    鲜半雪没想到沈宾说搂就搂，挣扎了一下又挣扎不掉，她不禁脸红娇嗔：“大坏蛋，你还得寸则尺了，这里可是席主管的办公室，你把眼睛放亮点。”

    “雪姨。”

    沈宾哪管是谁的办公室，眼前的大美妇风情万种，眼儿水汪汪，之前又允许沈宾摸过胸部，这会沈宾欲火狂烧，一下就把将鲜半雪推到在沙发上，动作挺利落的，几个拉扯，沈宾的一只手潜入了鲜半雪的上衣，结结实实握住一只柔软奶子，这次直接握住，手感特好。

    “你干嘛。”鲜半雪花容失色，推了沈宾几下便绵软无力，因为她的奶子给沈宾搓了个爽，如狼似虎年纪的女人，哪能忍受得了这般挑逗，此时的鲜半雪两眼迷离，欲拒还迎。沈宾凑嘴过去，吻住了鲜半雪的香唇，这一吻就如磁铁般吸在了一起。

    说实话，鲜半雪对沈宾确实有好感，除了帅气勇敢外，沈宾还十分对鲜半雪的胃口，她喜欢沈宾坏坏的气质，她幻想过和沈宾上床，不过，幻想是一回事，真要发生肉体关系又是另一回事，何况身处席沅的办公室，万一席沅折返回来，后果不堪设想。鲜半雪不得不抗拒，她用力推沈宾，无奈沈宾力气很大，鲜半雪徒劳无功。

    “不要这样，我要生气了，你追小沅就要真心真意，小沅爱上你的话，会死心塌地的，你要对得起她，啊，别摸了。”

    鲜半雪浑身颤抖，惊恐交加，因为她深知只要沈宾再坚持一会，她鲜半雪就会成为欲望的俘虏，上次她和丈夫的房事还是半月前，而且还是寥寥了事，虎狼之年的鲜半雪多么期待性爱，哪怕出轨她也愿意。

    沈宾看得出鲜半雪在半推半就，要不然，沈宾也不会这么大胆，他握住鲜半雪的奶子，一个劲的搓：“雪姨，我想要你，就要一次。”

    “不行。”鲜半雪娇喘。沈宾欲火如织，他拉下了拉链，将一根惊人的肉棒拿出来：“雪姨你看，我好硬。”

    本来鲜半雪还有点推搡抗拒，那大肉棒一出现，她完全惊呆了，小嘴张大：“啊，这么……这么粗……”

    眼前的家伙剽悍异常，几乎呈七十五度仰角朝天，那龟头如小婴儿的拳头大，那棒身黝黑暗红，透着雄浑的劲道。鲜半雪看得如痴如醉，玉手被沈宾抓住，放在了大家伙上，鲜半雪仿佛被炙了一下，随即握住大家伙。沈宾坏笑：“雪姨，你喜欢吗，摸一下。”

    鲜半雪瞪大双眼：“好粗，好漂亮。”

    一阵电流闪过，沈宾呼吸急促：“帮我含。”鲜半雪吞了吞口水，满脸娇羞：“可以帮你含，但不能做，你答应不。”

    “答应。”沈宾坏笑。

    鲜半雪简直爱不释手：“这家伙会迷死小沅的。”沈宾挤挤眼：“会迷死雪姨吗。”鲜半雪没有接话，两只大眼睛水汪汪的，妩媚之极：“好烫，不知道能不能含一半。”

    “雪姨。”沈宾迫不及待，鲜半雪飘了一个媚眼过去：“好啦，我含就是。”说完，小嘴疾张，将圆圆的大龟头含住，媚眼再抛，大肉棒被吃入口腔，赫然吃进了大半，再吐出来时，沈宾舒服得几乎站立不稳：“哦，雪姨，我想跟你做爱。”

    鲜半雪摇头：“不行，我不能对不起我丈夫，更不能对不起小沅。”沈宾伸手，握住鲜半雪的两只柔软乳房：“雪姨含我的棒棒，就已经对不起你老公和席主管了。”

    鲜半雪舔了舔大龟头，娇媚道：“那不算，没有插我下面，不算对不起他们。”沈宾苦苦央求：“雪姨，你不想要舒服吗，一次就行，只要我不射进去，就不算对不起他们，一次就行。”

    鲜半雪的小手一撸到底，大肉棒傲然昂首，她吃吃娇笑：“哪有不射的，男人不射进去，女人也不觉得舒服的，我要么不做，做的话，就不止一次。”

    沈宾大喜：“我愿意经常跟雪姨做，我喜欢雪姨。”

    “我考虑考虑。”鲜半雪芳心欢喜，目光迷离，再次极力张大小嘴，将嘴巴的大肉棒吞了进去，这次她几乎全根吞完，香腮高高鼓起。

    可就在这一刻，办公室的门豁然被推开，一条丽影如一阵风般飘了进来，沈宾和鲜半雪大吃一惊，被来人看了个清楚，这人正是安吉拉，公司所有的办公室她都敢不敲门就推门而入，也只有她敢不敲门直接进入席沅的办公室。

    沈宾迅速拔出大肉棒，鲜半雪慌慌张张整理衣服，可一切为时已晚，安吉拉都看见了，房间里有几秒钟死一般的寂静，安吉拉随即转身，一阵风般走了。

    沈宾赶紧追出去：“安吉拉，安吉拉，你听我说。”安吉拉没有说话，她的步伐快得像阵风，很快就回到了她的财务办公室，沈宾紧随其后，就在安吉拉的办公室里，就在安吉拉的面前“噗通”一下跪了下去：“安吉拉主管，我沈宾求你了。”

    安吉拉没想到高高大大的沈宾会下跪，她急忙呵斥：“快起来，给人看见，像什么话。”沈宾哪敢起来，他懊悔不已，如今只能恳求安吉拉保守秘密，同时，沈宾还要期望安吉拉不要炒了他。

    “安吉拉主管，求您别说出去，您的大恩大德我沈宾永世不会忘记。”

    安吉拉冷眼看着沈宾，表情古怪，她没想过要炒掉沈宾，也没有生沈宾的气，安吉拉甚至认为是鲜半雪勾引沈宾，要怪也只能怪鲜半雪。想了想，安吉拉淡淡道：“我答应你不说出去，不过……”

    沈宾一听，连连点头：“安吉拉主管，您请说。”安吉拉心想这沈宾也块料，捏住他的把柄，或许将来有用，她沉吟了片刻，话中有话：“以后，我让你办什么事……”

    沈宾听明白了，挺了挺胸膛，沉声道：“我沈宾愿为安吉拉主管肝脑涂地，在所不辞。”

    话很重，安吉拉很满意，她微微颔首：“好，你走吧。”

    “安吉拉主管。”沈宾站了起来，显然不放心。

    安吉拉柳眉一挑，银亮色的大眸子有一丝恼怒：“我说过不说出去，就一定替你保守秘密，可如果你自己不小心被别人发现了，可不关我事。”

    沈宾点头哈腰：“知道，知道，我会注意，以后不会有这种事了。”安吉拉冷冷道：“别搞乱了公司，我警告你，公司里有两个女人，你不能碰。”

    沈宾用力点头：“都不碰，都不碰。”

    安吉拉淡淡道：“一个是萧利涵，一个是艾熙，她们都是公司重点培养的模特，你听清楚了吗。”沈宾又是连连点头：“听清楚了，听清楚了。”

    “出去吧。”

    沈宾刚走，安吉拉就跌坐在办公椅上，脑子一片混乱，嘴上不停嘀咕：“他的家伙竟然这么粗，这么长。”打了个激灵，她蓦然清醒，顿时羞得双手掩脸：“天啊，我怎么了。”

    焦灼万分的鲜半雪等到了沈宾，她急急迎上去：“怎样。”沈宾兴奋道：“安吉拉保证不说出去，我求过她了。”

    “你害死我了。”鲜半雪顿足，美目含泪。沈宾好生难过，忙陪不是：“对不起，雪姨，我还是喜欢你。”

    鲜半雪没听，郁闷走了。

    本想午餐时请萧利涵吃饭，不过，安吉拉的警告犹在耳边，沈宾不敢太张扬，转而主动邀请公司的摄影师吃午餐，沈宾看得出席沅也想化解公司的矛盾。

    大概是沈宾给艾熙拍出了极佳的写真，摄影师们对沈宾客气多了，全都应邀和沈宾吃午餐，算是惺惺相惜。沈宾跟这些摄影师不一样，他坐过牢，懂的事多，人也豪爽，容易交际，一顿午餐还没结束，他已经博得了大家好感，再深聊，沈宾多少了解摄影师的诉求，他答应尽快给摄影师们一个满意答复，最后，沈宾真挚地希望安迪继续担任摄影师主管。

    安迪很高兴，感激之余，他说要给沈宾拍一个写真，沈宾听了后，暗暗起了鸡皮疙瘩，随口敷衍，他看出安迪是个娘娘腔，沈宾不好这口，他喜欢真正的女人，尤其喜欢漂亮的女人。

    SMT公司里漂亮女人很多，萧利涵就很漂亮，沈宾午餐没找她，不代表她不想沈宾，她绝不允许沈宾对她冷淡，处女对第一个男人都有特殊感情。

    “沈宾，你出来。”萧利涵站在一家特色餐厅外，这里离公司不远，萧利涵很容易就找到沈宾，这家特色餐厅是摄影师们午餐时最爱去的地方。一位摄影师对沈宾挤挤眼：“美女找你了。”

    沈宾赶紧站起告辞：“不好意思各位，失陪了，我已经买单了。”

    摄影师们纷纷感谢沈宾的午餐，沈宾走出餐厅，笑眯眯问萧利涵：“吃午饭没有。”

    “没胃口吃。”萧利涵绷着脸，脚步不停，沈宾紧紧跟随着，跟了一段路，在一个无人的角落里，沈宾拉住了萧利涵：“怎么了。”

    萧利涵用力甩开沈宾的手：“周末我也要和你们去参加酒会。”沈宾知道萧利涵为何生气了，他笑嘻嘻地揽住萧利涵的小蛮腰：“是艾熙的妈妈请我去，就不知艾熙妈妈同不同意你和艾熙去。”

    “你同意就行。”萧利涵这次挣扎不了，被沈宾抱了个结实，幽香扑鼻，小美人绝色清秀，浑身散发着一股野蛮劲。沈宾爱怜心动，柔声道：“我敢不同意吗。”

    萧利涵眼珠一转，气鼓鼓试探：“你心里想不想同意。”

    沈宾故意逗她：“我心里哪敢不同意。”

    萧利涵心儿不是味，气恼不已：“你……”

    沈宾哈哈大笑，张开双臂熊抱萧利涵，火辣辣地吻住了小香唇。萧利涵欲拒还迎，吻了一会，她野蛮道：“乱亲人家，我同意了吗。”

    沈宾眉飞色舞：“你敢不同意。”

    萧利涵大吼：“我就敢。”话音未落，她的娇躯再次被沈宾紧紧拥抱，小香唇再次被沈宾的大嘴包含，萧利涵芳心乱颤，少女之心完全接受沈宾的爱意，两人在角落里吻得天昏地暗。

    “呜唔……”

    好半天，沈宾才松开小香唇：“你口水怎么是甜的。”萧利涵欲笑还羞：“你以后能不能……不跟我妈妈和卢阿姨那个。”

    “好，我答应你。”沈宾忍住笑，应承飞快，心想：我不跟萧伯女和卢琬卿做，但她们可以跟我做，她们主动的话，我也没食言。

    萧利涵哪懂沈宾的坏坏心思，见沈宾爽快答应，她芳心大喜，本想再给沈宾抱一会，忽觉双腿间有硬物顶着，萧利涵顿时脸儿发烫，一把推开沈宾，像兔子般跑掉了。

    看着萧利涵远去的背影，沈宾自然而然想起萧伯女，那翘翘大肥臀仿佛就在眼前晃动，哎，母女俩都是绝色美人，母女俩都销魂，沈宾多么想永久拥有她们。强烈的占有欲充斥沈宾心间，刚才那沸腾热血渐渐冷却，他内心变得惶恐不安，他不喜欢得到的东西失去。沈宾深知要永远拥有这萧伯女和萧利涵，首先就要除掉丁坤。

    恶从胆边生，沈宾想到了范庆元，或许能借范庆元的手除掉丁坤。沈宾拿起手机，拨打范庆元的电话，不料，手机里竟然传来停机提示。沈宾一下子就懵了，再拨几次，依旧是停机提示。

    沈宾懊恼不已，他一时半会也不知道上哪找到范庆元。

    刚回到公司楼下，沈宾看到席沅也回来了，美人高挑雍容，端庄大气，似乎心事重重。不料，一见到沈宾，席沅马上加快步伐，抢先进入电梯，闪电摁下关门键，眼看电梯门就要关上。沈宾疾跑而至，堪堪挡住了电梯门，电梯门重新打开，沈宾闪了进去。

    “席主管躲我干嘛，我又不是大灰狼。”沈宾紧张地注视着席沅，很想把大美人抱在怀里。席沅摁了楼层键，嗔道：“你不是大灰狼，你是大色狼。”

    沈宾一听，以为席沅还生气，忙不迭道歉：“席主管，我错了，我向你保证，以后不会那样对你，我是见你的毛毛漂亮，一时忍不住，席主管，你是不是忘记穿内裤了。”

    “别说了。”席沅羞得满脸通红，她听从了席婧的指点，故意露下体，故意穿超紧的上衣吸引沈宾的注意力，却不知席沅在这方面欠缺经验，没把握好火候，差点弄巧成拙。

    电梯一到，席沅走得很快，芳心噗通噗通乱跳。沈宾紧随着，一个劲地道歉。进入了办公室，席沅一扔手袋，气鼓鼓坐下沙发，沈宾又是紧挨着说对不起，可怜兮兮的，差点把口水说干了。

    “道歉晚了，我决定炒掉你。”席沅语气温柔。沈宾愕然：“席主管，你开玩笑的吧。”席沅柔柔道：“不是开玩笑，我说真的。”

    沈宾大吃一惊：“我错了，我……”

    席沅莞尔：“你听我说，我不想埋没你的摄影才华，透露个消息给你，你帮艾熙拍的写真获得了产方的高度赞扬，你现在可是SMT公司的大功臣，我怎么能让你继续做保安，万一传出去，人家会说我有眼无珠，不堪大任。”

    沈宾一听，松了一大口气：“那也不用把我炒掉，我转做摄影师也行。”

    席沅含情脉脉的看着沈宾，结结巴巴道：“我也想让你做公司的摄影师，可一来，我们……”

    “我们？”沈宾陡然紧张。

    席沅娇羞问：“你还想追我吗。”沈宾顿时热血上涌，忙点头：“想啊，我喜欢席主管，我要追你到底，我两年前就喜欢你。”

    席沅浑身轻颤，含笑不语。沈宾愣了片刻，豁然大悟：“我明白了，席主管是怕我在公司追你，影响不好。”

    席沅忸怩：“也不能说影响不好，但这样一来，下属就不服我了，我跟摄影师本来就有矛盾，一旦这些摄影师闹出事情，我处理起来会捉襟见肘，毕竟你也是公司摄影师。”

    沈宾默默点头，知道席沅说得有道理。

    席沅美目一眨，傲气起来：“再一个，你会少赚很多钱，如果单靠你这份工资，你好意思追我吗，我是一家大公司的高管，我可不愿意人家说我的男人没半点本事，我更不想让别人说你吃软饭。”

    沈宾呼吸急促，席沅的话如一根尖刺，狠狠刺中了他沈宾的心，他当然清楚要追席沅，不能光靠嘴皮子，还必须要有坚实的经济基础，这世界很现实，要获取一切美好的东西，就必须成为有钱人，哪怕强取豪夺，不择手段，也要让自己成为有钱人。

    “那我该怎么做，才能多赚钱。”沈宾敏锐地察觉道席沅有安排。

    席沅眼珠一转，委婉指出：“你是周小牧的徒弟，周小牧让你接手影楼，我认为那是一个很好的主意，你不要辜负了你师父的一番好意，要知道，你经营那家影楼都不用交场地租金，这可省掉一大笔开支。”

    沈宾思索着，他当初也想过经营黛衣影楼，只是意外发现丁坤已经把影楼弄成了毒品中转站，沈宾怕惹事上身，才不愿接手，这事又不好告诉席沅，沈宾很为难，不过，也让沈宾更坚定了除掉丁坤的决心。

    席沅不知丁坤是毒贩，自然不知影楼是毒品中转站。见沈宾沉默，席沅鼓励道：“那家黛衣摄影师店我去过，位置很好，店面也不小，我出钱重新装修影楼，你就接手做了，我相信凭你的本事，不出一年就能打出名气。”

    沈宾有点心动。

    席沅两眼一亮，忽然神秘道：“我再安排你做公司的外聘摄影师，以后一些SMT公司的重量级摄影合同，我让你来做，就像这次你给艾熙拍写真一样，光这份收入就很可观，我承认这是我的私心，我希望你能赚多点钱，将来养家。”

    说到最后“养家”两个字，席沅娇羞，沈宾也被狠狠刺激了一下，他自然听懂其中的奥妙。

    席沅兴奋的接着说：“到时候，加上影楼的收入，你一年赚两千万很轻松。”

    沈宾算是彻底明白了席沅的心思，内心不得不佩服席沅的领导才能，她为了沈宾，已经开始深谋远虑，为沈宾铺路赚钱，这让沈宾大为感动：“晕，我差点以为席主管卸磨杀驴。”

    席沅白了一眼过去：“其实，你的话让我开了窍，先前执意让你做摄影师主管，现在想来，确实是败笔，我确实不应和摄影师过不去，我太好强了，没有体谅摄影师，他们无非是想要接外边的活，赚点外快，我不应该反对，只要不影响公司的业务，我就睁一眼闭一眼，你说得对，还是让安迪继续做摄影师主管。”

    沈宾打了哈哈：“因此，我就成了多余的人。”

    席沅很优雅地翘起美人腿，把话挑明了：“男人呐，要有气度，受得了小委屈，我这么强势，你不能迁就我的话，那你追我是白追的。”

    沈宾忙点头：“迁就，迁就，你是我的女王，我是你的奴仆。”

    席沅芳心大悦：“也不用这么说，总之，我希望我的男人有点本事，影楼开了后，你就是老板了，你的工作是自由的，时间充裕，随时可以陪我。”

    沈宾瞪大眼珠子，心里简直把席沅佩服得五体投地：“好吧，我是你的应招男友。”

    席沅咯咯娇笑，笑得很放肆，那紧身衬衣里的两座硕大挺拔的东西竟然没怎么晃动，可见束缚得太厉害，沈宾寻思着总有一天要解开那束缚，狠狠揉捏。

    “泳池的工作也辞了。”席沅随口道。

    沈宾一听，顿时大惊失色，本能地抗拒：“啊，不要。”

    席沅眉儿深蹙，厉声道： “你是犯贱么，你听说有大摄影师兼职做清洁工的吗。”

    “我……”

    沈宾苦不堪言，他还幻想着在天赐港湾小区建立自己的根据地，逐渐把小区发展成为他的后宫大院，那里的女人个个美貌超群，身材一流，而且特别成熟温柔，沈宾在那里，如同明星般受欢迎，他又怎能舍得放弃。

    席沅的语气毋庸置疑：“洗泳池的工作，换谁都能做，让我姐另外再找一个清洁工。对了，以后你搬到我家住，我那里不比我姐家差，你住在我姐家，那是住佣人房，你住我那。”

    席沅虽然不懂沈宾的宏伟计划，但席沅知道沈宾在天赐港湾小区深受几位贵妇的喜欢，她姐姐席婧也多次提醒席沅，以席沅的脾性，她又岂能容忍自己的男人和别的女人分享，反正沈宾是孤儿，没亲没故，没房没家，上她席沅家住，那再好不过了。

    沈宾心里一万个不愿意离开天赐港湾小区，他故意吓唬席沅：“席主管，孤男寡女住在一起，万一我哪天兽性大发。”

    席沅是什么人，是独挡一面的人物，她先是愣了愣，随即看出沈宾不想搬离天赐港湾小区，芳心暗恼，冷冷叹道：“哎，我也不是十七八岁的小女孩了，如果你哪天真要兽性大发，我也只好坦然面对。”

    沈宾大糗，对了一眼席沅的严厉目光，心中阵阵发虚，立马满脸堆笑：“开玩笑的，开玩笑的，那请问席主管什么时候炒我。”

    席沅淡淡道：“这两天吧，我先跟安吉拉打个招呼。”

    夕阳西下，清澈的池水荡漾着金光闪闪的小波浪。

    泳池边的躺椅上，身穿比基尼的萧伯女放下了手机，她也在找范庆元，她也对与范庆元失联感到苦恼，如果这世上还有一个值得她萧伯女信赖的人，那这个人就是范庆元。

    萧伯女以前就认为这个跟随丁坤的马仔是个人物，如今还知道范庆元是沈宾的朋友，萧伯女就有了个大胆的想法，她想尽快找到范庆元，只可惜范庆元的手机停了。

    “哎，能帮沈宾的人就只有范庆元了。”

    萧伯女深深叹息着，虽然夕阳西下，但室外的光线依然很强，萧伯女戴着茶色大墨镜，慵懒如猫，绝色天颜，她的肌肤吹弹可破，白得如鲜乳，她双腿修长腴美，玉足精巧，微隆的小腹，微鼓的阴阜，那曲线柔和起落，如秀色丘陵，两座比基尼山峰耸立饱满，傲视天下。

    沈宾看呆了，欲火盈胸，探了探身，小声喊：“箫姐。”

    萧伯女正芳心剧跳，下身湿润，她早看见沈宾走近，大墨镜故意不动，让沈宾以为她睡着了，似乎期待昨晚的暴力重现，可惜沈宾没了色胆。听到沈宾喊，萧伯女这才缓缓摘下大墨镜，那双迷人的桃花大眼里透着一丝笑意：“你还没跑。”

    沈宾讪笑：“我能跑哪里，我舍不得离开箫姐。”

    萧伯女抿嘴一笑：“小涵呢。”

    沈宾道：“去艾熙家了。”

    萧伯女轻轻颔首，玉臂一伸，把嫩白的小手递给了沈宾：“刚好我有事跟你说，小涵不在更方便聊，我叫了很多外卖，我们边吃边聊，扶我。”

    沈宾赶紧上前抓住一只柔夷，微微用力，把萧伯女从躺床拉了起来，没等萧伯女站稳，就顺势搂住她的腴腰，萧伯女往后轻靠，靠在了沈宾身上，整个动作一气呵成，连贯自如，说是排练过的也有人相信，可事实上没有排练过，而是两人的默契。

    萧伯女兴奋莫名，下体湿润更甚，她轻轻扭动性感之极大肥臀，娇嗔道：“哎呀，放开我，让小涵看见，你就做不成我女婿了。”

    一句话，听得沈宾热血狂涌，惊呆当场。萧伯女美目含羞，飘了沈宾一眼，嗔道：“快放手呀。”沈宾清醒过来，双臂搂得更紧了，应景道：“妈，小婿一整天都在想你，想你的大屁股。”

    如此下流，如此轻浮，萧伯女居然笑了出来，这一笑，把沈宾笑得魂飞魄散，裤裆急剧发胀，他的裤裆正顶着她的大肥臀，一阵很下流的摩擦。萧伯女脸红如霞，娇娆回头：“做了我女婿，以后就不许再强奸我。”

    这是什么话，沈宾听得口干舌燥，欲火如炙，他索性抱住萧伯女的大肥臀，下楼顶磨：“既然是强奸，箫姐同意不同意都没用，女婿想强奸岳母的话，还是会强奸的。”

    “放肆。”萧伯女欲推开沈宾，沈宾却指了指萧伯女的比基尼胸部，一声夸张惊呼：“箫姐，你这里有个草屑。”

    萧伯女看去，没看出有什么草屑，倒是看见有一只大手拍到，轻轻地拍了拍高耸胸部。萧伯女还没反应过来，这只大手就改拍为抓，结结实实的抓住了乳房，萧伯女娇吟，整个身子都倒在了沈宾的怀里，沈宾抓揉着乳肉，直接伸手进比基尼，搓揉那粒漂亮小乳尖。仿佛一下子就接通了萧伯女身体的线路，正负极起了化学作用，产生巨大电流，电得萧伯女浑身火烫，体内的欲火一发不可收拾，她用力推开沈宾，碎步跑向内宅。沈宾岂肯让到嘴的肥肉跑掉，他紧紧追随，追到客厅，惊慌失措的萧伯女似乎无路可逃，她跌坐在沙发上，桃花大眼睛水汪汪地看着沈宾扑来，这一幕像极了强奸。

    “你又想强奸我。”萧伯女不安地看着沈宾脱光身上的衣服，尤其看到那支惊人的巨物时，她美脸酡红，身体极度敏感。

    沈宾狞笑，单腿踩上沙发，将粗硬的大肉棒递到萧伯女的嘴边，一手勾住萧伯女的后颈，恶狠狠的威胁：“快含我的大屌，要不然，我真的强奸你。”

    萧伯女惊恐道：“不要，不要强奸我，我含，我含就是。”说完，玉手握住滚烫粗硬的大肉棒，撸了撸青筋凸起的棒身，美目妖异，瞄了一眼沈宾，张开小嘴含入了大龟头。沈宾如遭电击，手上用力，将萧伯女的后颈勾紧，大肉棒前挺，缓缓插入了萧伯女的深喉。

    “呜唔。”

    萧伯女惊恐更甚，生怕沈宾把他的大家伙全插进咽喉，幸好大半时，沈宾停止了前进，他缓缓退回大肉棒，萧伯女星目勾魂，蠕动唇瓣，主动吞吐嘴里的大肉棒，快感蜂拥，沈宾调戏道：“妈，你含女婿的大屌。”

    “呜唔。”

    萧伯女羞涩娇媚，连连摇头，香腮鼓起。沈宾看得欲火焚身，更加语无忌惮：“等会，我也要舔妈的穴穴。”

    “呜唔。”

    萧伯女又是摇头，沈宾露出一口白牙，恶狠狠道：“不给舔的话，我就要强奸。”萧伯女一听，大杏眼猛眨，吞吐得更快，把沈宾的大肉棒吮得光亮粗硬。沈宾瞄向萧伯女的下身，命令道：“现在脱掉泳衣。”

    萧伯女眼神幽怨，脸色酡红，她犹豫了片刻，在沈宾的灼灼目光注视下，轻扯比基尼系带，露出了迷死人的下体，毛绒绒的体毛里，一只肉实饱满的阴户滴着雨露，粉红阴唇飘散着热气，肥臀深陷沙发，腴腿微分，沈宾亢奋之极，恶狠狠道：“一边含，一边摸自己的穴穴。”

    “呜唔。”萧伯女不依，沈宾一把抓住萧伯女的比基尼肩带，用力一扯，两只硕大美极的乳房蹦跳而出，沈宾抓住一只，用力揉搓：“快点，不想被我强奸的话就按着我话做。”

    萧伯女无奈，愤愤的瞪着沈宾，一只玉手摸下饱满阴户，轻轻抚弄，嘴上依然吞吐大肉棒。沈宾亢奋之极，捏住了粉红乳尖：“好淫荡的岳母。”

    说着，从萧伯女的嘴里抽出大肉棒竖起，将暴露的睾丸递过去：“来，舔一下蛋蛋。”萧伯女很顺从的伸舌，把沈宾的两只睾丸逐一舔吮，那皱皱的包皮布满了唾液。

    沈宾大叫好爽，他放下单腿，先弯下腰吻了吻萧伯女的香唇，四目对望，脉脉含情。沈宾随即跪下两条美腿之间：“轮到我舔了。”掰开美腿，饱满肉穴诱惑十足，沈宾低头，很温柔地亲吻粉红唇瓣，萧伯女轻颤，目视着沈宾伸出舌头，像小孩舔食冰激凌般舔那片敏感且腥臊之地，快感不是一般的强烈，萧伯女娇吟，如醉如痴。

    沈宾边舔边问：“妈，你穴穴好漂亮，给女婿操一下，好不好。”

    萧伯女假装用手护住阴部：“不给。”

    沈宾用鼻子拱开玉手，牙齿用上，轻轻咬住粉红唇瓣，萧伯女如遭电击，仰头娇吟，很痛苦的表情。沈宾坏笑：“你老公有这样舔过吗。”

    萧伯女咬咬朱唇，挑衅道：“周小牧舔过。”

    沈宾很不高兴：“不要再提他。”

    萧伯女却似故意激怒沈宾，她幽幽叹道：“当年我如果能嫁给周小牧，我就是你师娘，给你一百个胆子，你也不敢强奸我。”

    怒火和欲火瞬间被点爆，沈宾噌的一下站起，下身微蹲，手握钢枪，发亮的大龟头对准了粉红肉瓣：“受不了了，必须要强奸箫姐了，我管你是岳母还是师娘，就是我亲娘，我也要强奸。”

    只见大肉棒一下子就没入了肥美之地，随即深入，直捣了黄龙。萧伯女目光散乱，软软道：“啊，你怎么能这样说你妈妈。”

    沈宾深呼吸：“谁叫她当年抛弃我。”萧伯女柔柔道：“可能你妈妈当年有苦衷，她毕竟生了你出来。”沈宾面红耳赤，双手用力握住萧伯女的两只雪白大奶子，怨怒道：“生了我出来却抛弃我，那是不可原谅的，不管是什么原因。”

    “啊。”强电流遍布了全身，萧伯女一阵目眩，她忍不住抱住沈宾的粗腰，腴腰小幅度的扭动：“那你强奸岳母，能不能原谅呢。”

    沈宾缓缓抽动大肉棒，缓缓揉搓手中的巨乳，淫笑道：“箫姐，我告诉你一件事，我真的是你女婿，我强奸了小涵。”

    沈宾原以为萧伯女会愤怒，出乎他意料，萧伯女一边摇臀迎合，一边娇喘：“我知道，我昨晚看见了。”

    这下反而是沈宾大吃一惊。

    萧伯女增加了扭动的幅度，指甲掐入沈宾的腰肌，媚眼如丝：“你尽快找到范庆元，让他取代丁坤，这样你才不用跑，你破了小涵的身子，你要负责到底，小涵喜欢你的。”

    沈宾忽然眼睛湿润，语气格外的温柔：“最重要的是箫姐喜不喜欢我。”

    “啊。”萧伯女张嘴就喊，腴腰扭得很性感，丰乳晃荡不停。沈宾加速了，大肉棒重重的撞击饱满阴户：“说啊，喜不喜欢我。”

    萧伯女目光迷离，娇柔喊：“啊啊啊，喜欢。”

    “再说一遍。”

    “喜欢。”

    沈宾很满意，很动情：“箫姐，你的眼神太淫荡了，再看下去，我会忍不住要射，你转过身去，我从后面操你，这样更像强奸。”

    阴道顿失充塞之物，萧伯女好生不满，慵懒转身，双膝跪在沙发上，肥臀撅高，娇柔道：“什么像，你就是在强奸我，我没答应和你做的。”

    沈宾暗叫好骚，双手抱稳大肥臀，大肉棒疾插而入，满满地充斥萧伯女的阴道：“好，我现在就是强奸我岳母，我强奸萧伯女。”说着，劲力爆发，啪啪声骤响，大肉棒猛烈抽插，将萧伯女的肉穴撞得皮开肉绽，汁水四溅，萧伯女的喊叫声仿佛响彻整个天赐港湾小区。

    “喔……”

    “箫姐，如果丁坤死了，你会伤心吗。”稍微停顿一下，沈宾又是一轮铺天盖地般的狂抽，穴肉翻卷得厉害，充血的肉瓣肿得妖异，充血越足，那里越敏感。

    萧伯女后挺大肥臀，激烈回应：“他对我很好的，现在他已残废，我不希望他死。”沈宾轻拍臀肉，密集磨蹭阴道深处的凹槽，那里是子宫口，沈宾坏笑：“箫姐这么有情有义，女婿射进去，你不反对吧。”

    萧伯女一听，阴道骤紧，她双臂撑着沙发背，疯狂扭动腰肢，大肥臀盘旋吞吐大肉棒，嘴上叫喊着：“啊啊啊，不行，小宾你不能射进去，昨晚你强奸我，我早上吃了避孕药，我这个月不能再吃避孕药了，你不能射进去。”

    沈宾仿佛没听见，他猛烈抽插，整整五分钟不间断的抽插，几乎棒棒直达子宫。萧伯女的阴道被摩擦得灼热火烧，她疯狂迎合，乳浪滔天，一阵闷哼，酥麻的阴道急剧收缩，火山爆发般的高潮如期而至，瞬间淹没天地，萧伯女狂野地扭了扭腴腰，一下子扑倒在沙发背上，蠕动的穴肉强力包裹大肉棒，热流喷浇龟头，沈宾狠狠地打了个哆嗦，垂死挣扎般冲刺十几下，终于忍不住射出了浓烈精液，这些精液全部注入萧伯女的子宫。

    萧伯女无心阻止，也无力阻止，她被激烈的高潮刺激得眼冒金星，对她来说，这是有史以来最完美，最畅快淋漓的高潮。

    沈宾压着萧伯女的玉背，温柔道歉：“不好意思，都射进去，放心吧，没这么巧，箫姐不会怀孕的，哦，太舒服了，箫姐居然被强奸到高潮，我太喜欢箫姐了，我想强奸你一辈子，我爱你。”

    萧伯女嘤嘤哭泣：“晚上我还要。”

    沈宾瞪大了眼珠子。

    ※※※

    周五傍晚。

    良州大学校门口，豪车如鲫。

    一辆顶级蓝色法拉利接走了良州大学的顶级美女米小凡。

    开车的男人是赵家公子赵秉佑，他是米小凡的学长，米小凡读大二，赵秉佑已经大三了，他们是良州大学里公认的一对，男财女貌。只可惜他们永远不可能成为夫妻，因为米小凡的妈妈是赵秉佑家的保姆，基于这层关系，他们只能做情侣。

    “我想先去看我妈妈，再去吃饭。”米小凡想到了母亲江滢，撒了一个娇，她今天格外漂亮，雪纺白纱裙，纤腰盈盈，一字领中的美乳高高隆起，乳沟幽深，两条美腿如玉笋般裸露着，几乎能看见两腿间的阴影。

    “不行。”赵秉佑意外地不讲情面，他看了看腕表，加快了车速。

    “好久不见妈妈了，看看她再去吃饭嘛。”米小凡坚持着，有点儿不高兴，热恋中的她还没有被赵秉佑拒绝过。

    赵秉佑当然看出米小凡不高兴，他和颜悦色，还握住米小凡的小嫩手：“我肚子饿了。”

    米小凡白了一眼过去，嘟哝着：“蛮横。”心里却是甜滋滋的，即便是做赵秉佑的情人，米小凡也乐意，反正大家还年轻，先交往着，以后的事以后再说。

    到了一家叫“天京”的五星级酒店，停好车，米小凡挽着赵秉佑的胳膊进入酒店大堂，她知道赵秉佑已经在这家酒店开了房，今晚吃完饭后，接下来肯定要和赵秉佑做那事。令人讨厌的月经刚完结，米小凡很期待一次轰轰烈烈的性爱。

    到了酒店餐厅，推开一间包厢，米小凡不禁大喜过望，大喊一声“妈”，就冲了进去，抱住了一位姿色上佳的少妇，这少妇正是米小凡的母亲江滢。

    “江阿姨。”赵秉佑笑嘻嘻地。

    “哼，逗我。”米小凡娇嗔，女人都喜欢惊喜，这个惊喜太意外了，米小凡激动道：“妈妈，我说先去看你，小佑说不准，谁知他……”

    江滢嫣然：“秉佑人很好的。”

    三人落座热聊，服务生端上了早已点好的美食菜肴，还开了一瓶红酒，准备开吃了，米小凡忽然有点内急：“我上上洗手间。”

    就在米小凡走入洗手间，关上门的一刹那，赵秉佑一把拖着江滢到包厢的沙发，双手齐摸江滢的身体，还扒下了江滢的长裤，一只白晃晃的大屁股异常眨眼。

    江滢微微挣扎：“不要啦，会被小凡发现的。”赵秉佑早已欲火难耐，他掏出了肿胀的阳具，想用后插式和江滢交媾：“就弄一下，江阿姨，我忍不住了。”

    “哎，真是冤孽。”江滢望了望洗手间，放弃了挣扎：“你快点。”赵秉佑大喜过望，一手抱着江滢的软腰，一手握住阳具，顶了几下就顶入了江滢的肉穴。

    “嗯。”江滢轻哼，爱液竟然迅速分泌。赵秉佑抽插开来，那是顺畅自如，两人都很舒服，只是江滢略为不满：“小佑，你何必这么猴急，搞得我不上不下，多难受。”

    赵秉佑抽插着：“江阿姨，小凡月经好几天，憋死我了。”江滢忍不住好笑，嗔道：“我就不信你没别的女人。”

    赵秉佑把手伸进了江滢的上衣，摸捏两只丰满玉乳：“真没有，我真喜欢小凡，呃，也喜欢江阿姨。”

    江滢有了感觉，屁股急剧耸动：“你想要的话，可以找我的，干嘛憋着。”

    江滢也是女人，也需要性爱，他丈夫住在小县城里，两人一个月都难见一次面，席婧也禁止江滢带任何人去赵家，米小凡是江滢的女儿，席婧自小看着米小凡长大，算是个例外。

    “我怕被我妈妈发现。”赵秉佑喘着粗气，阳具密集出击，江滢臀波荡漾：“以后你想要的话，先打电话给我，我们在外边做，不要在家里，你妈妈在家里安装了监视设备。”

    “哦，知道了，江阿姨，我喜欢操你。”赵秉佑捏住江滢下体，一阵猛抽。江滢呻吟：“嗯嗯嗯，小佑，你好像越来越粗了。”

    “我很快就射。”

    就在赵秉佑将要射精之际，洗手间的门忽然打开，米小凡哼着曲儿走了出来，可眼前的一幕令她瞠目结舌：“妈，小佑，你们……”

    江滢呆呆的看着女儿，表情很无奈，仓促之下，江滢和赵秉佑都来不及收手，赵秉佑甚至还保持着交媾的姿势，他的阳具还深插在江滢的肉穴里。江滢很快镇定下来，她柔声劝住女儿：“小凡，你先冷静，先让秉佑做完，让他半途停下，他很伤身的。”

    米小凡不吱声，眼圈一红，泪水落了下来。而赵秉佑竟然重新抽插，大概是当着米小凡的面和江滢交媾的缘故，赵秉佑异常亢奋，他猛烈抽击，虎虎生威。江滢不好意思迎合，眼睛盯着女儿，一脸歉疚。

    抽插了五十多下，赵秉佑就射了，抖了半天才拔出阳具，又急急拿来纸巾，要帮江滢擦拭阴户。江滢哪好意思，一把夺过纸巾，自己擦拭了几把，就提上长裤，疾步走进洗手间，待她出来时，米小凡已哭红了双眼。

    “哭什么，有什么好哭的。”江滢轻责女儿，妩媚双眼看向赵秉佑，两人竟眉目传情。

    米小凡拧了拧鼻子，嘟哝道：“你们什么时候开始的。”江滢抿嘴一笑，开心回忆起来：“很早了，小佑十七岁那年。”

    “啊。”米小凡惊呆了。

    赵秉佑索性翘着腿儿承认：“我的处男就是被你妈妈夺去的。”

    “扑哧。”江滢掩嘴娇笑，有点儿调皮：“你是不是处男我有点怀疑。”赵秉佑一听，大为不满：“江阿姨，你当时都承认的。”

    江滢柔柔娇嗔：“好好好，是江阿姨不对，不应该破了你的处男，可你也破了小凡的处女。”

    赵秉佑吐了吐舌头，朝米小凡看去，见米小凡楚楚可怜，赵秉佑赶紧赔笑，指着桌上摆满的菜肴：“吃饭，先吃饭，菜都冷了。”

    江滢走到女儿面前，柔声道：“小凡，别哭了，快吃饭。”目光转向赵秉佑，有点焦急：“要不，再等等，你爸爸什么时候到。”

    米小凡一愣，听说赵秉佑的父亲要来，她哪好意思耍性子，顿时紧张。赵秉佑看了看手表：“应该马上就到。”

    “赵叔叔不是出国了吗。”米小凡好奇不已。赵秉佑笑了笑：“爸爸刚回国，他说想见你。”

    江滢温柔地拍了拍女儿的后背，嗔道：“还不快去洗把脸，别让赵叔叔看见你这样子。”

    “哼。”米小凡气鼓鼓地走进了洗手间。

    也就在这时，包厢门被推开，一位神态略为疲惫的中年男子提着一个大包裹走了进来。赵秉佑扬声喊：“爸，你迟到了。”

    中年男子正是赵秉佑的父亲赵天泽。见到赵天泽，江滢娇羞忸怩，恭敬道：“赵先生回来了。”

    赵天泽微笑颔首，环顾左右，似乎在找什么人，这时，米小凡从洗手间跑了出来：“赵叔叔好。”

    赵天泽立刻笑逐颜开：“啊，小凡越来越漂亮了。”回头看着儿子，问道：“你还有没有欺负小凡。”

    赵秉佑做了个鬼脸，连连摇头：“没。”

    赵天泽当然不相信，他慈爱问：“小凡，跟赵叔叔说，小佑有没有欺负你。”米小凡想都不想，就用力点头：“有。”

    赵天泽知道儿子强奸了米小凡，男女之间的事，只要开了一个头，基本都会发展下去，所谓的欺负，就是指发生肉体关系。米小凡天生丽质，赵天泽相信儿子和米小凡肯定会纠缠下去，但又不能让米小凡做儿媳妇，赵天泽心里很过意不去，他指了指带来的包裹：“小凡，叔叔给你了买很多礼物，这里全是。”

    “啊。”米小凡好惊喜，当她急切打开包裹，看到诸多名贵皮包，化妆品，首饰等等礼物时，她兴奋得尖叫：“谢谢赵叔叔。”

    江滢柔声道：“赵先生，快吃饭吧，你看起来有点累。”

    赵天泽心里一阵温暖，坐了长时间的飞机自然疲累。四人落座，如一家人般欢聚吃饭，但他们又不是一家人。赵天泽不忘提醒江滢：“我提前回来的事，千万别让小佑的妈妈知道。”

    江滢颔首：“我明白的，小佑的妈妈去箫姐家吃饭了，我才跟夫人请假。”

    赵秉佑眉飞色舞：“妈妈这段时间经常往萧阿姨家跑，不会又是帮我说媒吧，萧利涵蛮漂亮的。”

    米小凡霎时脸色阴沉。

    江滢笑道：“不会，据我所知，你妈妈不是看上萧利涵，而是看上艾家的女儿艾熙。”赵秉佑张大了嘴巴，那是惊喜交加：“呵呵，艾熙我也喜欢。”

    赵天泽察觉米小凡脸色不对，狠狠瞪了儿子一眼，示意道：“别说这个了，吃饭吃饭。”

    “赵叔叔，我夹菜给你。”米小凡乖巧地夹了片熏肉给赵天泽。赵天泽慈爱道：“谢谢小凡。”

    米小凡莞尔，那是明眸皓齿，闭月羞花。

    赵天泽微微一叹，歉疚道：“小凡，我知道小佑做了对不起你的事，今天我趁着刚回国，就专程约你们母女俩出来吃饭，就是要好好的跟你道歉，替小佑跟你道歉，你放心，我会补偿你们的，我保证你们母女俩这辈子生活无忧。”

    米小凡没想到赵天泽提这事，有点尴尬。

    江滢更是不安：“赵先生，我在你家做保姆这么久，受了你赵家这么大的恩惠，这事就别提了，他们两个年轻人一时激情，难免出格，哎，谁没年轻过，我觉得这事也没谁对错，我们不怪赵家，不怪小佑。”

    赵天泽扭头瞪向儿子：“你看看人家江阿姨，多善良。”赵秉佑忙不迭点头：“是的，江阿姨对我很好。”

    米小凡一时语快：“好过头了。”

    赵天泽怔了怔，他是老江湖，见三人神态古怪，心觉蹊跷，就追问道：“什么意思，什么好过头了。”

    “小凡。”江滢好不气恼，她没想到女儿这么不懂事。赵天泽左看看，右瞧瞧，有点儿生气：“你们有事瞒我，小佑你说。”

    赵秉佑耷拉着脑袋，看都不敢看父亲。赵天泽火了：“江滢，你说。”江滢那好意思说，脸红红地把脸别过一边。

    米小凡就无所谓了，一吐为快：“赵叔叔，还是我来说吧，小佑和我妈妈有那关系。”

    赵天泽大吃一惊，瞪向儿子，大吼一声：“小佑。”

    哪知赵秉佑毫不示弱：“瞪我干嘛，吼我干嘛，你还不是跟江阿姨有那关系。”

    这话一出，如石破天惊，赵天泽顿时哑口无言。江滢则羞愧不已，米小凡一声惊呼：“妈妈。”江滢双手掩脸：“我没脸做人了。”

    “赵叔叔。”米小凡撅嘴看向赵天泽，一脸责怪。

    刚才还有长辈风范的赵天泽立刻换上了一副低声下气的表情，他处事老辣，知道此时该做什么：“小凡，江滢，我要送一套一百五十平的大房子给你们，就在良州大学附近，我全款交付了，是新房子。”

    赵秉佑忽见父亲使来眼色，马上心领神会，惊诧道：“啊，那边的房价很贵的，爸爸大手笔。”

    赵天泽马上道：“不应该吗，你先欺负江阿姨，又欺负小凡，这是对人家的补偿，我还觉得不够。”

    父子俩一唱一和，演起了双簧。不过，赵天泽的赠宅之举也着实震撼了江滢母女，江滢浑身颤抖，眼带泪花：“赵先生，你太……”

    江滢激动得说不下去了，米小凡兴奋接话：“赵叔叔，你太好了，我想亲你。”

    赵家父子哈哈大笑，赵天泽也不客气，把老脸递过去，米小凡用娇艳红唇给赵天泽的老脸印下了一枚清晰的唇印，乐得赵天泽示意儿子倒酒：“来来来，喝酒，喝酒，我跟你们说，我今晚不洗脸了。”

    包厢里响起了一片欢笑，正可谓皆大欢喜。

    喝掉第二瓶红酒，赵天泽随口问：“江滢，我出国这段时间，家里没什么事吧。”江滢回答：“没什么事，就是小区请了一个清洁工，帮我们几家住户清洗泳池。”

    赵秉佑有印象：“那清洁工我昨晚见过，个子比我还高。”赵天泽也没在意，瞄了一眼身旁娇媚可爱的米小凡，又喝了半杯：“我们家的泳池也该清洗了。”

    “赵叔叔，我敬你一杯。”

    米小凡可乖巧了，要知道良州大学那边的房价贵得吓人，全城皆知，一套一百五十平的房子，少说也值上千万，米小凡琢磨着这么一套大房子，装修费可拿不出，那还得依靠赵家父子帮衬。

    赵天泽见米小凡貌美如花，喝酒后简直艳光四射，不禁看呆了，他有心哄讨，示意米小凡咬耳朵。米小凡立马把漂亮耳朵递过去，赵天泽闻着幽香，在米小凡耳边小声嘀咕：“小凡，赵叔叔等会给你一个大红包，六十万。”

    仿佛心想事成，这不，装修费有了，米小凡的芳心被狠狠撞了一下，她激动得扭动细腰：“赵叔叔，你真好。”

    赵秉佑好奇：“你们说什么呢。”米小凡撒娇：“不关你事，这是我和赵叔叔的秘密。”

    赵天泽哈哈大笑：“秘密，秘密。”举杯再饮时，杯中已无酒，大家如此尽兴，开第三瓶红酒是必须的。

    可惜，第三瓶红酒才喝了一半，江滢就有点头晕了，她的工作是保姆，保姆是伺候主人的，平日很少沾酒，酒量自然浅。

    赵秉佑倒也体贴：“我在这酒店开有房，江阿姨先去休息，等会再回家。”江滢也没多想，就应承下来。

    结了账，四人就去了酒店客房，米小凡搀扶江滢躺下。赵天泽明知故问：“你们为什么要开房。”

    米小凡大羞：“赵叔叔别看我，我也不知道小佑开房。”赵秉佑可不愿意吃亏，笑嘻嘻道：“你不知道么，我先问过你的，来天京酒店开房还是你的主意。”

    米小凡羞得欲打赵秉佑，两人扭在一起。赵天泽见两人爱意缠绵，忍不住又问：“你们都这般模样了，为什么开双人房，开一间单人房不更好么。”

    米小凡羞得把脑袋埋进了赵秉佑的怀里。

    赵秉佑紧抱米小凡，给父亲挤挤眼：“爸，你不懂，一张床是睡觉，一张床是办事的。”赵天泽愣了愣，不禁哈哈大笑：“我明白了，办完事后，那张床肯定乱糟糟的，湿湿的，根本无法睡觉，有另一张床，那是有备无患。”

    赵秉佑连连称是，又把米小凡羞得无地自容，江滢看不过眼，嗔道：“天泽，你心里明白就是，说出来不害臊。”

    赵秉佑哈哈大笑，帮父亲说话：“爸爸喝多了，江阿姨别怪他。”米小凡不依：“赵叔叔也是很坏的，说过不洗脸，现在印子都没了。”

    四人哄笑。

    赵天泽确实有点喝多了，不过，酒不醉人自醉，赵天泽被母女俩弄得有点心猿意马，尤其看到儿子有意无意地摸了米小凡的胸部屁股，他心中燥热不堪，就径直来到江滢的床头坐下：“赵叔叔是好人，赵叔叔成全你们，这样吧，我和江滢睡一张床，你们年轻人想干嘛就干嘛。”

    “赵叔叔。”米小凡大羞。

    江滢很不好意思：“谁跟你睡一张床。”

    父子连心，赵秉佑看出父亲想和江滢亲热，就主动提出建议：“爸，我去开多一间房，让你和江阿姨休息。”

    赵天泽不吱声，算是默认了。

    “胡闹。”江滢大声娇嗔，一下子坐了起来，眼儿瞄向赵天泽，见赵天泽色迷迷的样子，江滢不禁心头狂跳，吃饭前跟赵秉佑做了半吊子，心里总觉得不过瘾，很想再要，只是换成了赵天泽，江滢担心他旅途疲累，会影响发挥，就先让赵天泽休息一会，于是，江滢柔声道：“天泽，你喝多了，快躺下来。”又吩咐女儿拿条湿毛巾给赵天泽擦脸。

    赵天泽在江滢的服侍下脱鞋躺好，米小凡递来毛巾，江滢温柔的给赵天泽擦脸擦手，极尽周到。赵天泽大受感动，轻轻握住江滢的手，叹息道：“江滢，小佑的妈妈没你体贴。”

    赵秉佑正抱着米小凡调情，听父亲这么说，大为不满：“爸，不许你这样说妈妈。”江滢也很识趣，嗔道：“天泽，你少说两句啦，我哪比得上夫人。”抛了个媚眼，小手灵巧地给赵天泽松开了纽扣和皮带，她是让赵天泽躺得舒服点。

    人非草木，赵天泽哪能不动心，他张臂抱住了江滢。江滢猝不及防，两人拥抱在一起，江滢好不娇羞，欲拒还迎：“天泽，不要这样，孩子们都看着。”

    赵天泽酒气上来，冲动道：“你们别看，你们干你们的事。”

    赵秉佑深受鼓舞，也抱住米小凡滚落在床，一时间，房间里的气氛极其旖旎，父子对母女，各自调情。

    米小凡被赵秉佑又亲又摸了半天，已是春心大动，但碍于母亲和赵天泽在旁边，她不好和赵秉佑当场宽衣做爱。而赵天泽和江滢仍是不咸不淡，两人拥抱交谈，笑声时续。

    年轻人更加容易干柴烈火，赵秉佑首先忍不住，他伸手摸向两床之间的照明系统，房间的灯光忽然黑掉，米小凡惊呼，随即就是令人血脉贲张的咿呀呻吟，不一会漆黑的世界里就响起了脱衣脱鞋的声音，紧随着吸食口水的声音此起彼伏。

    “不要，啊……”

    米小凡的一声闷哼宣告年轻人这方的交媾开始，床在响，肉在响，娇吟漫天。另一张床上似乎在慢热，没有什么大动作，可仔细听，能听到喘息。

    “舒服不。”赵秉佑小声问。

    米小凡在呻吟：“嗯嗯嗯，轻点啊，嗯嗯嗯。”

    一轮脆响：“啪啪啪。”

    米小凡急道：“喔，都说轻点了，给他们听见了。”

    赵秉佑失笑：“怕什么，他们才不管我们，他们也在做了。”

    “不会吧。”米小凡好意外，因为她没听到动静，赵秉佑道：“我开灯给你看看。”

    哪知江滢扬声喊：“小佑别开灯……”

    话音未落，已然来不及，赵秉佑手快，扭开了照明系统，整个房间光亮如昼，一幅极其香艳的画面豁然呈现，两张床，四具赤裸身体都在耸动，都是男上女下。米小凡羞得无地自容，尖叫着挣扎：“啊，关灯，快关灯。”

    赵秉佑没关灯，他双手摁着米小凡的双乳，张望了过去。另一张床上，赵天泽正轻抽慢插，怪不得没发出什么声音，父子俩竟然相视一笑，继续各干各的。

    米小凡双手掩脸，不堪羞涩。赵秉佑俯下身子，拉开米小凡的双手，见美人星目迷离，红唇亲启，不由得亢奋：“我爸爸干你妈妈了，我也干你了，好刺激。”瘦腰用力，猛烈抽插米小凡的肉穴同时，还大声喊：“爸爸，加油！”

    “关灯，你爸爸看过来了。”米小凡焦急地双腿踢打赵秉佑，哪知赵秉佑举起了米小凡的双腿放在肩上，他压下身子，把米小凡压成了熟虾模样，然后深吻下去，瘦腰剧烈挺动，小腹如拍击般拍打米小凡的下身，整个姿势很淫荡，米小凡发出销魂声音：“呜唔……”

    赵天泽不甘落下风，欲火高涨，酒意上脑，他放开了手脚，大刀阔斧抽插江滢的肉穴，一时乳浪滔天。江滢隐忍了多时候，这会实在忍不住大声叫床，母女俩一齐呻吟，房间里飘荡着令人血脉贲张的乐章。赵天泽张望了几眼过去，亢奋道：“小凡挺骚的，叫得好大声，叫得好好听，呵呵，小佑，你也加油，千万别这么快投降。”

    这话让米小凡听到了，她哭泣般娇吟：“赵叔叔，求求你，你不说话行不行。”

    赵秉佑淫笑：“爸爸，小凡没江阿姨骚，江阿姨更骚，她的水很多的。”江滢虽然舒服陶醉中，但赵秉佑的话也太刺耳了，江滢娇嗔：“小佑，你胡说什么，喔，天泽，你轻点……”

    “小佑没说错。”赵天泽异常的兴奋，他双手几乎抓爆江滢的双乳，还弓起了小腹：“大家听好了。”随即用恰当的角度，精准的抽送，房间里飘荡着撩人心扉的“滋滋”声。

    赵秉佑哈哈大笑：“小凡，你听，那可是水声潺潺啊。”

    米小凡大羞，恨恨的扭动小蛮腰回击，那江滢更是羞得挺臀报复：“啊，天泽，你好坏啊。”

    米小凡娇声声讨：“赵叔叔欺负我妈妈。”赵天泽笑问：“江滢，我有没有欺负你。”

    “有。”江滢媚眼如丝，浪水直流。

    赵天泽停止了动作，一脸坏笑：“真的吗。”

    江滢如遭万蚁咬心，难受得美脸涨红，急忙改口：“啊，没欺负，没欺负，你快动啊。”

    父子几乎同时哈哈大笑。

    赵秉佑也想这般戏弄米小凡，哪知刚有苗头，米小凡就严厉警告：“你敢停，我以后不理你。”

    赵秉佑果然不敢停，而是凶悍抽击，房间里响彻了激烈的啪啪声，以及动人的呻吟。

    “江滢，你在上面。”赵天泽要求女上男下。江滢温柔体贴，心知赵天泽累了，她二话没说，就换看姿势骑上去。

    那边的赵秉佑一看，也要求米小凡在上面，米小凡起初不愿意，最后还是跨坐上赵秉佑的小腹，嘴上撒娇：“给你爸爸看光光了。”秀发一甩，朝赵天泽白了一眼。

    赵天泽大声夸赞：“小凡的身材真棒。”

    江滢也朝女儿望去，女儿的身材确实越来越迷人，奶大挺拔，臀翘腰细，做母亲的自然欣慰。身下的赵秉佑故意刺激米小凡：“那天，我就是在家里看见小凡洗澡，忍不住强奸她。”

    此话一出，江滢和赵天泽同声大骂，米小凡更是粉拳出击：“小佑，你还好意思说。”

    赵秉佑知道犯了众怒，赶紧转移话题：“江阿姨，我粗，还是我爸粗。”

    “当然是我粗。”赵天泽抱扶江滢的软腰，一阵疾挺。赵秉佑同样挺插米小凡的肉穴：“不见得，江阿姨说过，我的更粗。”

    “谁粗。”赵天泽问江滢。

    江滢羞死了：“你问这个干嘛。”

    “说啊。”赵天泽很不服气似的，他的家伙确实不小，父子俩都拥有一根强悍之物。

    江滢哪好意思说谁粗，赵秉佑也有心较量，父子还没比较过谁的鸡巴更大，他扬声喊：“爸，不用江阿姨说，比一比就知了。”

    赵天泽爽快答应，老子又岂能被儿子吓唬。

    不过，赵秉佑可不愿意拔出阳具，他抱起了米小凡，米小凡挣扎，却也不愿意阴道里的家伙离开：“小佑，你干嘛。”

    “抱紧我。”赵秉佑示意米小凡抱紧后，用力抱起米小凡，缓缓挪动屁股下床，真的朝另一张床走来。赵天泽见状，挪了挪身子，腾出位置给儿子。

    江滢和米小凡一看，都芳心剧跳，大声惊呼，如此一来，四人都近在咫尺了，米小凡身上的每一寸肌肤都被赵天泽看个清楚，她看见了赵天泽的眼神，羞得左掩右挡，无奈春光大泄，挡是挡不住了。

    “你们怎么过来了。”江滢娇羞，却不忘耸动吞吐阴道里的硬物，见赵天泽色迷迷的盯着女儿，江滢一阵急耸，娇嗔道：“你们父子俩醉了。”

    “应该是我粗。”赵天泽朝儿子和米小凡的交媾处张了几眼，很快得出结论。赵秉佑朝父亲和江滢的交合处看了一下，很不服气：“爸爸，你说话要讲良心。”

    赵天泽动起了争胜念头，双手托起江滢的肉臀，阳具缓慢上挺，缓慢抽插江滢那湿漉漉的肉穴：“看见了吧，这就是良心。”

    赵秉佑比较了一下，还是坚持自己的家伙更粗，赵天泽微愠，朝米小凡的嫩穴看去，柔声问：“小凡，你说，是赵叔叔的粗，还是我的粗。”

    米小凡大羞，用手遮住了下体：“我不知道，别问我。”赵秉佑忽然两眼一亮，有了主意：“江阿姨都试过，她最有发言权。”

    赵天泽同意：“江滢你说。”

    江滢吃吃娇笑，妩媚娇娆：“你们父子俩疯了，这有什么好比较的，还争个脸红脖子粗，不知羞，我看呐，都差不多。”

    米小凡晃荡两只大白乳，娇嗔道：“妈，你好傻，你说出来干嘛，他们疯了，你也跟他们疯。”江滢无奈：“我不说，你赵叔叔就欺负我。”

    赵天泽哈哈大笑，没敢再欺负江滢，阳具抽得飞快。只是米小凡捕捉到赵天泽的眼神：“赵叔叔，你眼睛看哪。”

    江滢也瞧出了名堂：“天泽，你看我女儿胸部干嘛。”赵天泽讪笑：“你女儿的奶子太漂亮了，我不能看么。”

    母女异口同声：“不能。”

    赵天泽放下老脸央求：“小凡，赵叔叔对你这么好，给赵叔叔摸一下好不好。”

    出乎意料，母女交换了眼色后，都不吱声，反而是赵秉佑不满：“爸，小凡的处女给了我，我就是她的男人，每次和小凡做爱，她都喊我做老公，这也等于小凡是你儿媳妇，你怎么能摸她奶子，看看就行了。”

    赵天泽哪里甘心，他祭出诱惑大招：“小凡，我送你们的房子很大的，装修的话，如果加上家具用品，没八十万恐怕不行。”

    母女都被赵天泽这话戳中要害，米小凡不顾阴道插着阳具，就伸手过去，摇动赵天泽的胳膊：“那赵叔叔好人做到底，帮我们装修置办家具啦。”

    江滢也撒娇：“是哟，我和小凡都不懂装修的，天泽……”

    赵天泽叹息：“摸一下奶子都不行，哎，还要我很好人做到底。”米小凡娇笑：“我给赵叔叔摸。”

    江滢附和：“嗯，摸一下我同意。”

    赵秉佑不干了，气呼呼道：“爸爸，你用这手段太卑鄙了。”

    赵天泽耸耸肩：“你们瞧，小佑说我卑鄙。”米小凡勃然大怒：“赵秉佑，你好意思说你爸爸，要说卑鄙，你才卑鄙，你卑鄙强奸我。”

    赵秉佑大糗，江滢也加入讨伐：“小佑，这次阿姨不喜欢你了，以后不许你碰我，你太卑鄙了。”

    赵秉佑急得大叫：“江阿姨，不要啊，我喜欢你，我错了，我错了行不。”江滢白了一眼过去：“那让你爸爸摸一下小凡。”内心中，江滢明镜似的，赵秉佑虽然贵为赵家公子，出手也阔绰，但跟他老子赵天泽比经济实力，那差了十万八千里。

    “好吧。”赵秉佑只得妥协。

    赵天泽心中暗乐，儿子一退让，老子就得寸进尺：“我要抱着小凡摸，江滢，你和小凡换个位置。”

    “啊。”米小凡大羞，换个位置的话，就是骑在赵天泽身上，那姿势多么暧昧，万一做出什么事来，躲都躲不及。赵天泽瞧出米小凡的担忧，他笑呵呵安慰道：“放心，赵叔叔就是纯粹摸一下。”

    话说到这份上，就剩下行动了，江滢主动提臀，拔出了赵天泽的阳具，把位置让给女儿。米小凡羞答答地犹豫一会，也拔出赵秉佑的阳具，慢慢跨上赵天泽身上，她很小心避免触碰到赵天泽的阳具，细目看去，赵天泽的家伙不比赵秉佑的逊色，米小凡心如鹿撞，娇美动人，不料，一滴液体从米小凡的阴户落下，不偏不倚，刚好落在了赵天泽的肚脐上，赵天泽惊呼：“啊，小凡的浪水滴到我身上了。”

    米小凡大羞，伸手去擦，却被赵天泽抓住玉手，于是，整个娇躯失去重心，全趴在了赵天泽身上。赵天泽动作利落，双臂环绕，抱住了香喷喷，娇滴滴的米小凡。

    米小凡一阵目眩，她双腿刚好压在了赵天泽的阳具上，大奶子也压在了赵天泽的胸膛。

    赵天泽打量着米小凡，欲火如炙，阳具硬挺，米小凡芳心羞急，眼儿偷偷瞄向身边的赵秉佑，却看到母亲和赵秉佑接吻，两人已经交合，江滢的大屁股在一耸一动。

    “小凡，你好美，以前你在我家，我就知道你是美人胚子，可我没想到你美成这样子，如果不是小佑妈妈反对，我肯定认你做儿媳。”

    “啊。”米小凡意识到了危险，赵天泽不仅甜言蜜语，手上的动作也随即而来，更重要的是，他的阳具好像在寻找什么，不时乱顶。

    米小凡浑身异样，赵天泽的很会摸，摸得米小凡春心大动，之前就被赵秉佑插得欲海狂涛，这会更是难受之极，两只大眼睛水汪汪的：“赵叔叔别说了，你对我好，我知道，你对妈妈好，我也知道，我愿意给你摸，我希望你以后仍然对我们好。”

    “一定，一定。”赵天泽答应之余，乘机把手指勾入了米小凡的臀沟，米小凡如遭电击，轻吟了一声，眼儿再瞄赵秉佑，却见他和江滢已经爱得死去活来，交媾激烈。

    赵天泽握住了米小凡的两只大乳房，不禁赞叹：“啊，好挺，好结实，小凡，你的奶子真是极品啊。”

    米小凡扭腰细腰，娇嗔道：“赵叔叔，你摸我屁股了。”

    赵天泽颔首：“你的屁股也是极品。”

    这时，身边的交媾如火如荼，江滢在叫嚷：“啊啊啊，小佑，阿姨喜欢，阿姨爱你。”

    米小凡深受影响，阴道酥麻，那赵天泽何尝不想交媾，他摸向米小凡的嫩穴，很下流地挑逗：“小凡，你的穴穴好漂亮，赵叔叔可以摸一年。”

    米小凡忍不住娇笑，居然陪着赵天泽的手指扭动腰肢。赵秉佑实在看不过眼，扭头过来警告：“爸，你够了吧，说摸奶子，这都摸到穴穴了。”

    江滢气恼，拧了赵秉佑一把：“小佑，用力。”

    赵秉佑只好全力对付江滢，一时间兵来将挡，水来土掩，两人弄得床震床颤，激烈不堪，那江滢有心撮合女儿跟赵天泽，这样一来，她们母女就有更坚实的依靠。

    事已至此，赵天泽心里誓要奸淫米小凡了，兴头之上，欲火冲天，他又示意米小凡咬耳朵，米小凡把奶子压上去，几乎与赵天泽耳鬓厮磨，只听赵天泽小声道：“小凡，叔叔答应你，只要你给叔叔插进去，叔叔送一辆跑车给你，保证是良州大学最好的跑车。”

    米小凡简直就是惊喜交加，这可是她梦寐以求的虚荣，她浑身颤抖，轻咬赵天泽的耳垂：“赵叔叔说真的嘛。”

    赵天泽揉着米小凡的肉臀，小声道：“赵叔叔有说话不算数吗，刚才答应给你的六十万红包，不是转给你了吗。”

    米小凡刚才确实收到了六十万的银行转账，自然相信赵天泽说到做到，她本来就想把身子给赵天泽，此时，她情动如火，悄声道：“赵叔叔，我喜欢你，我给你。”

    赵天泽大喜，可就在赵天泽想插入时，米小凡小声建议：“明目张胆答应赵叔叔，小佑会生气的，赵叔叔你等会偷偷插进去。”

    “好。”赵天泽喜欢这调调儿，这是情趣，他果然悄悄地摆弄米小凡的翘臀，寻找入口，悄无声息的就把阳具插入了米小凡的肉穴，一直插到尽头，那是紧窄滑润，温暖潮湿，赵天泽小声说好舒服，米小凡娇羞，嫩穴微紧，夹住了赵天泽的阳具，赵天泽大喜，抱着米小凡的翘臀挺动，米小凡眨眨媚眼，也悄悄碾磨阴部。

    赵秉佑正和江滢交欢，根本没发现父亲和米小凡交媾了，两人开始摩擦下体，米小凡美脸酡红，鼻息咻咻。

    “赵叔叔，我不答应。”米小凡还是担心赵秉佑发现，所以故意这么说。

    “不答应什么。”赵秉佑扭头过来，米小凡索性直起身子，将赵天泽的阳具全部吞满：“你爸爸说要跟我做爱，我不答应。”

    “爸，你太过份了。”赵秉佑激动得大叫。

    赵天泽已经得到插入，正舒服得汗毛倒竖，哪管儿子叫嚷，他一手扶着米小凡的细腰，一手握住米小凡的美乳，尽情揉搓。

    米小凡星目迷离，娇喘道：“啊，小佑你别生气，做爱我不答应，但给你爸爸抱一抱，亲亲嘴是可以的。”赵天泽连连点头：“也行，我们就抱一抱，亲一亲。”说着，勾下米小凡的脖子，两人热情接吻，身下却暗度陈仓。

    江滢所处的位置看得真切，见女儿和赵天泽交媾上了，她也放心了，大肉臀密集耸动，将赵秉佑的阳具磨擦得极致，可惜不管怎么磨，不管交媾如何激烈，始终有点欠缺，因为只有那个人的阳具才是江滢的最爱，那阳具比赵家父子粗多了，长多了，也硬多了。

    “小佑，注意力要集中，阿姨要来了，快摸阿姨的奶子，喔……”江滢的眼前幻出一个男人影子，他肌肤古铜，身材健硕，他有坏坏的笑容。

    米小凡也要来了，偷偷摸摸总是很刺激，所以来得快，来得隐秘，也来得很强烈。

    ※※※

    天赐港湾小区的赵家泳池边，两位身穿比基尼泳装，身材惹火的极品大美女正并排躺在软床上窃窃私语，她们是席家姐妹，如月下的出水芙蓉般清秀脱俗。要论谁更美丽，恐怕神仙来了，也分不出个高低。席婧虽年长几年，容貌不说，身材气质各方面都丝毫不比妹妹席沅差。相反，席婧有一股很浓烈的成熟女人气息，这股气息深深吸引沈宾，只是沈宾想都不敢想而已。

    看着在泳池里忙碌的沈宾，席家姐妹的话题自然离不开这个男人。

    “他洗泳池洗得很好，很干净，我都不舍得让他走，其他人就可想而知了，真不知道明天我宣布不再聘用沈宾，她们是什么反应。”席婧流露出一丝淡淡的不舍。

    席沅撇撇嘴，不以为然：“说得他像宝贝似的，不就是一个清洁工，至于吗。”

    席婧上火了：“你别不知天高地厚，他现在大受欢迎，刚才要不是我从萧伯女那里硬把他带回来，他今晚就睡在萧伯女的床上。”

    “太夸张了吧。”席沅猛翻白眼，实际上，她心底也有点担心。席婧冷哼：“我是女人，我跟她们交往了这么久，我了解她们。”

    席沅心一堵，压低声音问：“那沈宾有没可能已经……”

    席婧轻轻摇头：“估计还没有，我过去的时候，沈宾和萧伯女的神态都很自然，看不出勾搭成功的迹象，不过，两人有点暧昧，丁坤又住院，以我判断，最多一个星期，他们就成奸夫淫妇。”

    席沅松了一口气：“哼，后天沈宾就搬到我那，她们没机会。”

    席婧不由得替妹妹担心：“那你要做好心理准备，孤男寡女的，这沈宾又不是什么老实人。”

    席沅想起了早上沈宾对她动粗，不知为何，她不仅不惧怕，还抿嘴轻笑：“我知道了。”顿了顿，席沅道：“姐，有件事，我还没来得及没告诉你。”

    “什么事。”席婧似乎心不在焉，她的眼睛注视着沈宾跃入池水，矫健的身姿，潇洒的动作，入水的水花很小，只要是女人，都会被沈宾刚才那一下入水的动作着迷，隐隐的，席婧的下体有点儿发痒。

    “沈宾坐过牢……”

    “你告诉我了呀。”席婧很不耐烦，席沅娇嗔：“我没说完呢，你插什么嘴。”那脾气语气，竟然跟姐姐席婧有七八分相似。

    “沈宾坐牢的时候，跟一个人同一个监区，那人就是周小牧。”席沅的话音刚落，席婧就惊得瞪向了妹妹：“什么。”

    席沅慢条斯理的接着说：“我知道姐曾经让周小牧拍过不少照片，有些照片挺性感暴露的。”

    “很久以前的事情了。”席婧假装漫不经心，内心却羞臊不堪，这个秘密无意中被妹妹发觉。年轻的时候没觉得拍性感照片有什么，如今席婧已是人妻，孩子读了大学，丈夫是富豪，一家人很体面，那些年轻时拍的性感照片都收藏好了，生怕被丈夫看见，骂她淫荡风骚。

    席沅继续说着：“沈宾出狱时，周小牧叮嘱沈宾，要沈宾销毁一些照片。”

    “销毁就销毁呗，关我什么事。”席婧又上火了：“周小牧帮我拍的照片，我全部拿回来了，没有一张放在他那里。”

    “你肯定。”席沅也在注视泳池里翻腾的男人，她喜欢这个男人如水中蛟龙，但是，这个男人必须属于她席沅，因为两年多前，这个男人就摸过她的屁股，那是缘份。

    “我肯定。”席婧的语气很不坚决。

    席沅听出来了，一脸诡笑：“我是担心，当年我姐姐也算是个男人见了两眼发绿光的大美妞，周小牧又是个风流人物，他有没有勾引姐姐，我不知道，但我担心周小牧或许偷偷保留了姐姐照片，要么保留胶卷，我记得那时候都是用胶卷的。”

    “唉哟。”席婧一声惊呼：“那我就不能肯定了。”席沅饶有兴趣问：“周小牧有勾引姐么。”

    “没有。”席婧果断回答，眼神却是闪烁不定。席沅眨眨极其漂亮的大眼睛，意味深长道：“现在照片在沈宾手上，听他说，那些照片还没销毁。”

    席婧触电般坐直了身子，朝泳池大声尖叫：“沈宾，沈宾，沈宾。”高亢的音量居然穿入了水中，传给了水里的蛟龙。

    一颗脑袋浮出了水面，蛟龙劈波斩浪游来，就在泳池边，沈宾一抹脸上的池水，好奇问：“席婧姐，你喊我么，有什么吩咐。”

    “你上来。”席婧大声命令。

    水声骤起，沈宾矫健地出水，那健硕的身子，流畅的体型一下子就出现在两位超级大美人面前，尤其是三角泳裤的那一大坨，两位大美人瞬间怦然心动。

    “近一点。”焦灼的席婧已没了欣赏之心。

    沈宾慢慢走近，一脸狐疑。席婧厉声道：“我问你，周小牧让你销毁的照片，你销毁了吗。”沈宾好生意外，望了席沅一眼，吐出一字来：“没。”

    “照片在哪。”席婧好紧张。沈宾眼珠子转了转，还是如实回答：“就放在我住的出租屋里。”席婧心一紧，马上问：“泳池洗完了吗。”

    沈宾回头，看了看已经注水大半的泳池，点头道：“差不多了，半个小时就能注满水。”席婧异常果决：“那你尽快回去一趟，把那些照片销毁了。”

    “好。”沈宾爽快答应，这没问题，他原本就答应周小牧要销毁那些照片。

    席沅好奇地问了一句：“除了那些照片中，还有胶卷吗。”沈宾点点头：“有不少胶卷，应该是好多年前的东西。”

    席婧一听，鸡皮疙瘩都起来了，好多年前的东西，完全有可能有她席婧的艳照，这还得了。席婧何等干练，马上站起：“不行，我得跟你回去。”

    沈宾愕然：“发生什么事情了，难道有席婧姐的照片吗，我曾经有随便看过那些照片，好像，咦……”

    仔细看着席婧，沈宾极力回忆那些看过的照片，忽然，他记忆起某一张艳照。

    席婧见沈宾愣住的样子，芳心一阵捣鼓：“好像什么。”

    沈宾犹豫片刻，小声问：“席婧姐，你以前有没有穿过一件红色内衣，内衣挺透明，无肩带的那种，对了，还穿着金色高跟鞋。”

    “啊。”席婧的尖叫划破了夜空：“这个混蛋周小牧。”

    与此同时，沈宾也想起来了，他好兴奋：“对对对，那张照片是席婧姐，我奇怪第一次见席婧姐，就有见过的印象，呵呵，那张照片拍得很棒，拍得很美。”

    席婧急了：“马上就走，得销毁。”沈宾没挪步，为难道：“销毁太可惜了。”席婧柳眉倒竖：“你走不走。”

    沈宾忽然两眼望天，一脸茫然：“我失忆了，我不知我住的出租屋在哪。”

    席沅一听，顿时笑得花枝招展，人心都是好奇的，她也想看姐姐的艳照，沈宾说拍得美，那就一定美，美的东西又怎么舍得销毁。

    席婧可不这么想，这事关家庭名誉，见沈宾这模样，席婧气得双手叉腰，气势汹汹道：“行啊，待价而沽是不，你还想不想追我妹妹。”

    “想。”沈宾给了席沅一个深情眼神。

    万万没想到，席婧情急之下走到沈宾跟前，压低了声音：“你偷拿我内裤，舔我内裤的事，要不要我告诉席沅。”

    沈宾大吃一惊，来不及细想，他猛点头：“我马上陪席婧姐去拿照片，我马上换衣服。”说完转身，大步跑去换衣服了。

    席沅没听到席婧跟沈宾说什么，她当然好奇：“你跟他说什么。”

    席婧诡笑，撒了个谎：“我说，如果他失忆，我就介绍一百个男人给我妹妹认识，他吓坏了。”

    席沅竟然信了，美脸一片娇羞，她已开始进入恋爱模式。

    黑色宝马房车驶出了天赐港湾小区，沈宾忍了很久，终于忍不住问：“席婧姐，你是怎么知道我……我舔你内裤。”

    “哼。”车后座的席婧翘着美人腿，语带得意：“我还知道你跟江滢做过坏事。”沈宾不笨，马上就能猜到：“我知道了，你家里安装了监视器。”

    席婧冷冷道：“是又怎样，我的家，我爱监视谁就监视谁。”

    沈宾好不郁闷，这等于有把柄握在了席婧的手中，想想自己舔那小内裤的龌蹉样子，沈宾如坐针毡：“席婧姐，我觉得我们应该公平交换，我把你的照片交给你，你把你监视我的内容删除，免得你以后不小心给席沅姐看到。”

    沈宾还是欠缺老练，他低估了席婧高高在上的心态，他话一说完，席婧的脾气就彻底爆发：“你凭什么这样要求我，你有什么资格，你就我家的清洁工，别以为你追求我妹了，你就变得高大上。我告诉你沈宾，你现在还是一个住我家保姆房，为我家工作的打工仔，你不久前，还待在监狱里，很那个可恨下流的周小牧称兄道弟。”

    沈宾被席婧一阵羞辱谩骂，自尊心深受打击：“席婧姐，说话不用这么尖酸刻薄。”

    席婧怒不可遏：“我说你怎么了，你敢跟我提条件，你是什么东西，我一个电话，你就滚回监狱，跟周小牧同病相怜。”

    沈宾被激怒了，但依然强忍着：“我操，成语这么好，席婧姐以前读书一定很用功。”

    席婧讥讽道：“我读书不需要用功就门门九十五分以上，我和我妹妹都是高等人，你是什么，你是孤儿，罪犯，穷屌丝，你比我们低九等，现在你有机会追求我妹妹，你还不知感恩涕零，还跟我提条件，提你妈个条件。”

    沈宾没想到这么高高在上的女人居然骂粗口，还骂娘，心中的怒火瞬间喷涌。

    席婧没有意识到危险，大概是在家里骂江滢骂惯了，这会她越骂越爽，越骂越过瘾：“你这个蠢货，如果没有我席婧开口，你能开这辆车吗，你一辈子也开不了这种车，跟我提条件，你算哪根葱。”

    沈宾居然笑了，笑得很狰狞：“席婧姐别生气，是我不对，我把照片给席婧姐就是。”

    “哼。”席婧这才停嘴。

    一路风驰电掣，车子终于到了沈宾在郊外的出租屋，席婧一看周围环境，对沈宾的鄙夷更甚。沈宾下了车，席婧竟然不愿下车，她很厌恶道：“你去把相片拿来，我在车上等你。”

    席婧运气真好，她这个决定无意间避免了一次灾难，因为受尽席婧羞辱的沈宾打算在出租强暴席婧，此时席婧不下车，沈宾也无可奈何，他脑袋一冷静下来，也打消了这个邪恶的念头。

    走到出租屋，沈宾刚打开房门，猛见床上躺着一个人，这人还对沈宾笑嘻嘻，他不是别人，正是失联的范庆元。

    “你怎么在这。”沈宾目瞪口呆。

    范庆元示意沈宾关门：“我要进来，你这个破锁根本没用。”

    【未完待续】

    

      《贵妇圈》

    第五卷

    “我正想找你，你手机怎么停机了。”沈宾弯下腰，从床底拉出一个塑料袋，袋子里就装着他从黛衣影楼的保险箱带走的相片胶卷。

    “我也要找你。”范庆元似乎更着急着找沈宾，他一把拉住沈宾的胳膊，心急火燎道：“你这家伙，竟然去天赐港湾小区做清洁工，为什么不告诉我。”

    沈宾一愣，心里没好气：“第一，我当时还不知道是否能在那里做长久，第二，做个清洁工也不是多光荣的事，第三，我没必要找份工作都向你范大饼汇报。”

    “你怎么知道我叫范大饼。”

    范庆元大吃一惊，不过，他是混迹江湖的老油条了，略一思索也能猜出来：“这么说，你知道丁坤住在天赐港湾小区了。”

    沈宾阴着脸：“我是去了以后才知道，认识了丁坤的女儿萧利涵，所以知道你有个外号叫范大饼，我还知道你很多事，他妈的，你够阴险啊，你有很多事瞒着我和四月。”

    范庆元脸面无光，如果让沈院长知道他混迹黑社会，估计会气得早死几年，他瞒着沈宾和杨四月，也是不得已为之。“你刚才说找我，有什么事。”范庆元转移了尴尬话题。

    “我打伤了丁坤，打残他了，他现在在医院里躺着。”

    沈宾没把为何打伤丁坤的经过缘由告诉范庆元，但也把范庆元惊得瞠目结舌，要知道丁坤不仅心狠手辣，而且有权有势有名望，沈宾把他打残了，还能安然无恙，这有点匪夷所思。

    沈宾神秘道：“箫姐希望你取代他。”

    一句话，让范庆元立马思绪联翩，觉得有蹊跷，便问道：“你见过萧伯女了。”沈宾道：“这不是废话吗。”

    “她漂亮吗。”范庆元脸色微变，目光阴森。沈宾没有注意范庆元的脸色变化，自个儿激动：“她可不是一般的漂亮。”

    范庆元的脸色愈加难看：“你不会喜欢她吧。”沈宾撇撇嘴：“又说废话了，这么美的女人，我能不喜欢吗，我疯狂爱上她。”范庆元忽地浑身语颤：“难道你跟她上床了。”

    沈宾两眼一亮，洋洋得意道：“要不，我怎么会爱上她。”

    话音刚落，范庆元就凶猛扑过来，双手掐住沈宾的脖子，大声怒吼：“你为什么要上她，你为什么要上她，你为什么……”

    沈宾吓了一跳，用力拉开范庆元的双手：“喂喂，你干什么，我为什么不能上她。”沈宾毕竟力气更大，他奋力地推开范庆元。

    范庆元喘着粗气，两眼都瞪圆了：“从今以后，你不能再碰她。”沈宾一听，莫名其妙：“为什么，她是丁坤的女人，又不是你范庆元的女人。”

    范庆元结结巴巴道：“我……我，她是我的女神。”

    沈宾怒吼：“现在她是我的女人。”

    范庆元焉了，苦苦哀求：“小宾，我没有求过你任何事，这次当我求你，我一直暗恋她，之所以没有离开良州市，就是想得到她，我跟丁坤翻脸，也是为了她。”

    沈宾摇头，很冷漠：“我不可能放弃萧伯女，这没得商量，我跟她上过床，你没上过，你不应该本末倒置，庆元，请你以后不要对萧伯女有其他想法，不要说你，丁坤也别想再碰萧伯女一根手指头。”

    范庆元像看敌人似的看着沈宾，沈宾毫无畏惧。

    忽然，手机响起，沈宾打了个激灵，赶紧接通，手机里传来席婧的怒斥：“这么久，你干什么呢。”

    沈宾淡淡道：“就下来。”

    “谁。”范庆元敌意很深。沈宾也不想和兄弟般的范庆元闹僵，随口道：“你可能认识，天赐港湾小区的住户，叫席婧。”

    范庆元以前去过丁坤家，或多或少听说这个女人，他也知道那里的女人非富即贵，所以很奇怪：“她和你一起来的？”

    沈宾指了指手上的塑料袋：“是的，来拿点东西。”目光盯着范庆元，心里有很多话想说，但此时沈宾没时间多聊，他淡淡道：“我有事先走，你的电话停机了，我的电话没停机，你随时联系我。”说完大步离开。

    下了楼，回到宝马房车，沈宾就被席婧一通劈头盖脸怒斥：“磨磨蹭蹭的。”沈宾阴着脸，手指敲打着方向盘：“相片不见了。”

    席婧一愣，厉声道：“你说什么。”

    沈宾早已准备好了说辞：“当初去黛衣影楼拿相片的时候，那保险箱里有点钱，我就顺带拿了，和相片放在一起，刚才我上楼，发现我的房门锁被撬过，可能被小偷拿走了。”

    席婧倒抽了一口冷气，一下子瘫软在车后座，不过，她旋即起疑，刚想细问，沈宾抢先问：“怎么办，要不，我先报警。”说着，他掏出手机，佯装要打电话。

    席婧大喊一声：“等等，不要报警。”

    “为什么。”沈宾其实明知故问，席婧就是不想让她的艳照被人知道，她担心如果一报警，未来就算找回相片，相片也流传出去了，到时候搞得满城风雨，人人皆知，她席婧岂不是大丢脸面。

    无奈之下，席婧只好命令沈宾回家。

    沈宾暗暗得意，下楼时，他心念疾转，觉得不能就这么轻易地把照片交给席婧，这女人凶巴巴的，还傲慢无礼。来之前，沈宾就想过在出租屋强暴这个席婧，当然，那是一时气愤的念头，但这念头一直萦绕在心头，沈宾虽然坐过牢，却从来没有被人这么羞辱谩骂过，他琢磨着要好好教训这个席婧。

    车到半路，席婧越想越气，禁不住又破口大骂：“你这个蠢货，为什么不直接销毁照片。”沈宾故意刺激席婧：“舍不得销毁，不是舍不得你那张，其他的照片更加好看，拍得更好。”

    席婧暴怒：“你是个蠢货。”

    沈宾没有鲁莽，他懂得把握分寸，不敢过于激怒席婧，想了想，安慰道：“席婧姐，你先消消气，我坐过牢，认识一些黑道人士，我明天找人问问，或许能找回你那些照片，那些贼子只拿钱，照片对他们没意义。”

    席婧冷哼：“你抓紧时间去问。”

    沈宾连连答应。席婧满肚子的郁火，她必须得发泄：“还有，你既然追我妹妹了，以后不准你和那江滢上床，不准你和别的女人勾勾搭搭，要让我知道你对不起我妹妹，我死定了。”

    沈宾心想要他放弃和别的女人上床，这怎么可能，天赐港湾小区的六大美妇，除了这位席婧外，他都宠幸过了，食髓知味，沈宾绝不会放弃那几位美人。

    席婧见沈宾没吱声，又火大了：“你听到了吗。”

    “听到了。”沈宾瞄了一眼观后镜，寻思道：六六大顺，没理由搞了五个，只差一个不搞，何况这席婧是个“头头”，匪都擒了，不能放过这可恶的匪首。

    席婧还不知自己已身处危险，她忽然有了个想法，她觉得就这么让沈宾搬去和席沅住了，那以后怎么教训他，使唤他。还有，她赵家可是有头有脸的富豪之家，她席婧又披着慈善总会副主席的光环，如此名声显赫，那些照片没弄回来之前，席婧哪睡得踏实，她又岂能放过沈宾。

    回到天赐港湾小区，沈宾说要去卢琬卿家洗泳池，席婧也无法总盯着，只好答应，不过，她恶狠狠地警告沈宾，不许他和别的女人上床，如果越雷池半步，后果严重。

    “小宾。”等候已久的卢琬卿亲自内宅门口迎接沈宾，还主动挽着沈宾的胳膊，一同走入亮堂的大客厅。

    沈宾狂吞口水，今晚的卢琬卿简直美若天仙，性感绝伦，她穿得很暴露，两件套的薄纱衣物不知是睡衣，还是时装，可以看见里面的乳罩和小内裤，修长的大长腿，浑圆的屁股都一目了然，她挽着秀发，颈脖雪白，鼓鼓的胸部一颤一动的，撩人心扉。

    沈宾情不自禁揽住了卢琬卿的软腰，色迷迷道：“卢姐，你太美了，我想要你。”

    卢琬卿脸一红，娇滴滴道：“别喊我卢姐，喊我卿卿。”

    “卿卿，我要亲亲。”沈宾哈哈大笑，刚想亲过去，忽听厨房方向有声音，他大吃一惊，急忙松开卢琬卿：“你家里有人？”

    卢琬卿安抚：“不要怕，是我婆婆，你见过的。”正说着，一位美艳的熟妇款款走来，沈宾认出了彭仙珠，顿时紧张得大气不敢喘，心中有点纳闷，这卢琬卿的婆婆在家，卢琬卿为何还敢穿得这么性感暴露迎接他。

    “妈，他就是小宾。”卢琬卿给彭仙珠介绍。

    “阿姨晚上好。”沈宾朝彭仙珠点点头，笑得很不自然，他内心震撼中，那天和卢琬卿偷情时曾被这彭仙珠撞破，当时没有细看彭仙珠容貌，如今人在眼前，沈宾不由得惊叹彭仙珠的美貌，她的美色完全不输于卢琬卿，看上去端庄雍容，风韵绰绰，身上散发着文艺气质，她双手握在腹中，双腿站得笔直，乌黑大波浪长发垂在腰后，那衣装打扮很得体，没卢琬卿这么性感暴露，不过，她筒裙没有过膝，能看见白白的腴腿，沈宾特别注意到彭仙珠的两只玉足白嫩精巧，脚趾甲上都涂着耀眼的银白色。

    不错，确实是银白色的脚趾甲，沈宾情不自禁吞咽了一把唾液。

    彭仙珠也在打量沈宾，两只妩媚大眼睛异常明亮：“小伙子好精神，好帅气，你是什么学历。”这语气有点像丈母娘头一遭见女儿的男朋友。

    卢琬卿当然不是彭仙珠的女儿，是儿媳。沈宾好尴尬，愣了愣，没答上来。卢琬卿急忙给彭仙珠使了个眼色：“人家是大学生啦。”

    彭仙珠依然看猴子似的，卢琬卿心中一急，赶紧吩咐沈宾：“你先去洗泳池吧，我婆婆煮了宵夜，一会喊你吃。”

    沈宾被彭仙珠看得心里发毛，巴不得离开，卢琬卿一说完，他就开溜似的溜去泳池了，心里嘀咕这美妇古古怪怪。

    卢琬卿撅嘴娇嗔：“妈，哪有一见人家就问人家学历的。”彭仙珠笑容灿烂：“我这不是为了咱金家的香火着想吗，既然要他的种，肯定关心他的身体状况，智商呀。”

    卢琬卿蓦地紧张：“那你满意不。”彭仙珠简直笑不拢嘴：“满意，满意。”卢琬卿心头一松，嗲得不行：“我不管了，这事不宜迟，我今晚就要。”

    彭仙珠自然满口答应：“好好好，呃，我能看么。”

    “看？”卢琬卿呆了呆，见彭仙珠不是开玩笑，她忍不住再问：“妈的意思，是看我们做？”

    彭仙珠猛点头，还解释说：“我怕他伤害你，毕竟你们认识不久，不够了解，万一他是杀人狂，变态狂，那怎么办。”

    卢琬卿心知沈宾很正常，两人在医院还激情四射了一次，这事卢琬卿不好跟彭仙珠说。想了想，卢琬卿就答应了：“明着看我们做肯定不行，这样好不，妈就躲在正对大床的衣柜里，只能偷偷看喔，我去把衣柜里的东西腾空出来。”

    “行。”

    彭仙珠笑得像朵花似的，立马跟儿媳上楼，进了卧室一瞧，那大衣柜果然正对着主卧大床。卢琬卿拉开衣柜拖门，手脚麻利地搬走衣物，腾空了一个落脚处，让彭仙珠试着站在衣柜里躲藏，还拉上衣柜门，只露出一条小门缝，彭仙珠站在里面往外窥视，能看到整张大床。

    张望了一下，彭仙珠急道：“把靠窗墙壁的那盏灯开了，我能看得更清楚。”卢琬卿大羞，还是去打开了灯：“妈，你是想看着过瘾，还是想保护我。”

    彭仙珠咯咯娇笑：“都想，都想。”

    卢琬卿仔细叮嘱：“妈，你看就看了，千万别弄出声音，万一把人家吓着了，吓成阳痿……”

    彭仙珠制止了卢琬卿说下去：“呸呸呸，我怎会弄出声音。”从衣柜里钻出，彭仙珠拍了拍晕红的脸颊：“这么躲在里面，有点热，裙子有点窄，我得脱掉外衣。”

    说着，彭仙珠就脱去了身上的衣服，露出一副圆润丰腴，丰乳肥臀的娇躯来，那硕大的蕾丝乳房竟然很饱挺，那肉嘟嘟的大肥臀，竟然很翘，微隆小腹没有多余赘肉，修长腴腿儿如凝脂般光滑。旁边有张镜子，彭仙珠站了过去，对着镜子左看右看，抚弄茂密体毛。

    卢琬卿不禁赞不绝口：“妈身材保养得好好。”

    彭仙珠有一丝得色：“我有芭蕾舞的底子。”卢琬卿更是自叹不如，娇嗲道：“我就练不来，游游水还行。”彭仙珠哼了哼，趁机教训儿媳：“你就是懒，等你有了孩子，想懒也懒不了。”

    听到这，卢琬卿好不委屈：“我做梦都想有孩子。”彭仙珠心知不能怪儿媳，见卢琬卿可怜，彭仙珠脸红红安慰道：“放心，他那么粗长，你应该很容易怀上。”

    卢琬卿芳心大悦，羞涩问：“长的话容易怀上，粗的话也容易让女人怀上吗。”彭仙珠阅历丰富，当即颔首：“肯定啦，男人东西粗的话，射得多。”

    卢琬卿怦然心动，那晚在医院和沈宾交媾时，沈宾没射，她不知沈宾的精量几何，但婆婆说了，卢琬卿当然充满信心。高兴之余，见自己的婆婆细皮嫩肉，体润肤美，卢琬卿忍不住问：“我记得上次爸说过，他也希望妈怀一个。”

    彭仙珠撇撇嘴冷笑，继续照镜子：“希望很圆满，现实很骨感，反正我不避孕，能怀就怀，不能怀，只能怪他咯。”

    蓦地，卢琬卿脑子里闪过一个荒唐念头，只因她和婆婆关系融洽，再荒唐的话她也敢说：“妈，你也可以借小宾的种，我们一起怀。”

    彭仙珠一听，登时惊得两眼都瞪圆了：“你胡说八道。”

    卢琬卿自知失言，忙掩嘴娇笑，笑得乳浪翻滚。彭仙珠狠狠瞪了儿媳一眼：“我就不吃宵夜了，你和他吃吧，你让他多吃点，吃饱了才有力气，等你们吃好了就上来，别走太快，给我时间躲进衣柜。”

    卢琬卿又是一阵娇笑，叮嘱了几句，就离开了卧室下楼。彭仙珠来到窗边，远眺泳池里矫健的身影，脑袋有点晕乎，刚才儿媳的一番话看似荒唐，但也不无道理。

    宵夜是五香牛肉，白灼菜心，还有蛋卷和奶酪。

    卢琬卿没动筷子，宵夜就是特意为沈宾准备的，她温情脉脉地看着沈宾吃宵夜，春心激荡中，下体湿润得厉害，想到等会要接受沈宾的内射，卢琬卿鼓励沈宾多吃点，卢琬卿明白马儿吃得饱才能跑得欢，这不仅仅是一次性爱，还是繁衍后代的责任。

    沈宾并不知道自己肩负着延续金家香火的艰巨任务，觉得宵夜太好吃，听说吃剩了要全倒掉，沈宾更不客气，将宵夜一扫而光。饱暖思淫欲，眼前的大美人性感撩人，温柔娇嗲。沈宾跃跃欲试，若不是顾及卢琬卿的婆婆在家里，沈宾早已饿虎扑食。

    “我婆婆睡觉了，你跟我上楼。”卢琬卿羞涩婉约，大眼睛秋波动人，她似乎明白沈宾有所忌惮，所以暗示沈宾无需担心。

    沈宾心领神会，壮起胆子牵着卢琬卿的小手，刚要上楼，沈宾又有点紧张，上次被彭仙珠撞破的心理阴影犹在，他很谨慎道：“万一被你婆婆看见怎办，你婆婆蛮凶的。”

    卢琬卿用她那能融化钢铁的声音道：“我都不怕，你怕什么。”

    沈宾被这话一激，男子汉勇气急剧飙升，索性将卢琬卿整个人抱起，快步上楼。卢琬卿没想到沈宾说抱就抱，情急之下发出一声尖叫，她这是给彭仙珠报信。

    “卿卿姐，你小声点。”怀抱美人的沈宾吓得东张西望，加快了步伐。

    到了主卧，卢琬卿勾住沈宾的脖子：“等等，你刚吃了宵夜，先刷刷牙，我给你准备好了牙刷牙膏和内裤。”

    沈宾以为大富人家讲究，做爱也要干净卫生。其实沈宾误会了，卢琬卿要借种生孩子，自然要尽量清洁，马虎不得。放下卢琬卿，沈宾露出了一口白牙，很听话的进入浴室，一通刷牙洗脸，脱衣换裤。

    卢琬卿乘机来到衣柜前，悄悄跟躲在衣柜里的彭仙珠说话。彭仙珠责怪卢琬卿吃宵夜太快，上楼来太快，她彭仙珠都没来得及穿衣服就躲进了衣柜，身上只有乳罩和内裤，此时要穿衣服已来不及。

    “卿卿姐，我把门扣上了。”沈宾谨慎地反锁上房门。

    卢琬卿赶紧离开衣柜，坐在床沿佯装脱衣，见沈宾赤裸上身走来，穿着黑色新短内裤，体型健美性感，裤裆里鼓起一大坨，卢琬卿顿时浑身发烧，妩媚娇娆，沈宾就在床前抱住了卢琬卿，用鼓起的裆部摩擦卢琬卿的下巴。

    卢琬卿从短内裤里掏出了一根巨物，很温柔的套弄，爱不释手：“说好啦，今晚在这里陪我，不许回席婧那边。”

    电流疾闪，沈宾深深呼吸：“我无所谓，就担心被你婆婆发现。”卢琬卿瞄了瞄衣柜，娇笑道：“不用担心她，她睡觉了，睡得像猪一样，咯咯……”

    衣柜里的彭仙珠暗暗咬牙切齿：“好你个卢琬卿，说我是猪。”生气归生气，她的视线全集中在儿媳手上的大肉棒上，心里一阵阵埋怨：“现在年轻人就喜欢舔，我家那个从来就没舔过我的，啊，好像很陶醉的样子，看把这琬卿骚得，哼，她怀上也好，要不然，我家嘉文不知要戴多少绿帽才行，戴一顶，总好过戴无数顶。”

    衣柜外，春色无边，口交了半天，卢琬卿仰躺在床，双腿分开，很放荡的姿势：“小宾，插进来，我要。”沈宾没有急着插，他站在床外，举起了卢琬卿的两条美腿放在肩上，身下的大肉棒在摩擦卢琬卿的肉穴，本来就湿润的穴口，这时黏液浓稠，很适合插入。

    窥视中的彭仙珠暗暗惊叹：“这么大条，琬卿再怀不上，就说不过去了。”

    只听一声娇吟，大肉棒徐徐进入，卢琬卿娇柔道：“啊，小宾，你好棒，好粗。”沈宾继续深入他的大肉棒：“舒服吗。”

    “舒服。”卢琬卿扭动腰肢，风情迷人。沈宾淫笑，挺动腰杆子，大肉棒不急不慢地抽送着：“比你老公舒服吗。”

    卢琬卿想说“是”，可她知道婆婆就在衣柜里，不能这样说，于是，她说了一句“都舒服。”

    沈宾也不在意，他抚摸搭在肩上的美腿，亲吻雪白的小腿肚和柔滑的脚踝：“卿卿姐，我喜欢你。”卢琬卿动情道：“我也喜欢你，小宾，等会你要射给我。”

    “你不怕大肚子吗。”沈宾随口问。卢琬卿娇吟：“啊，我有避孕的，你放心射。”沈宾吻上了卢琬卿的玉足，轻啜娇嫩脚趾头：“卿卿姐，你涂红色脚趾甲，真的好漂亮，你婆婆涂银白色的脚趾甲，也很漂亮。”

    卢琬卿舒爽着，脚趾头抖动：“你坏喔，偷看我婆婆的脚。”

    沈宾居然没否认：“看你婆婆的脚不算坏吧，我哪有偷看，我正大光明看，反正露着给人看的，你婆婆的脚好漂亮，白白的，肉肉的，我好喜欢。”

    躲在衣柜里的彭仙珠大感意外，她没想到沈宾会注意她身上的细节，芳心不禁乱跳。

    卢琬卿媚眼如丝：“你喜欢我婆婆吗。”

    沈宾没说话，脸带坏笑，他一边轻插卢琬卿的湿润肉穴，一边舔吮她的脚足，舔得很深沉，很投入，几乎把卢琬卿的脚趾头都一一吮吸了，连足弓，足跟也舔吸了几遍，弄得卢琬卿的两只脚都是口水，卢琬卿陶醉其中，直到沈宾的腰腹加了点力道，卢琬卿才重新娇吟，蹙起了眉头，娇吟动听：“啊啊，你说呀，你到底喜欢不喜欢我婆婆。”

    沈宾坏坏一笑，放下玉足，趴伏在卢琬卿的身上，帮卢琬卿脱去纱衣，握住了两只连戴着薄纱乳罩的大奶子：“说了你别生气。”

    卢琬卿将双腿盘上了沈宾的腰间，嗲软道：“我不生气。”香舌轻吐，被沈宾含住，他腰腹再用力，卢琬卿情不自禁抱住沈宾的脖子，两人齐耸动。沈宾道：“我喜欢你婆婆，她好迷人，气质好棒，等我有时间了，找她演过的戏集来看看。”

    “啊啊啊。”卢琬卿呻吟：“小宾，你敢不敢和我婆婆做爱。”沈宾愣了愣，继续耸动：“卿卿姐逗我。”

    “啊，插得好深。”卢琬卿却不是逗沈宾，这是心中所愿，卢琬卿知道，要想继续和沈宾保持这种关系，必须得到彭仙珠的同意，要让彭仙珠同意，只能拉她下水。躲在衣柜的彭仙珠哪能不明白儿媳的心思，她又是羞恼，又是怦然心动，尤其听到沈宾说喜欢她的脚趾甲，赞她的美貌，气质好，彭仙珠有点晕乎乎。

    忽然，沈宾好奇问：“卿卿姐，你婆婆的胸部是不是垫东西，这么挺，又大又挺。”

    彭仙珠一听，气得差点从衣柜窜出去：“垫你个大鬼头，老娘真材实料，这家伙不老实，竟然盯我的胸看。”

    卢琬卿也替彭仙珠辩解：“没垫东西，我婆婆天生丽质，大美人一个，可惜我婆婆没接受娱乐圈的潜规则，要不然，她早成大明星了。”

    沈宾猛地直起上半身，双手用力搓揉手中的大乳，身下抽插如风：“什么可惜，不接受潜规则是对的。”

    卢琬卿全身摇动，动情叫喊：“啊啊啊，我说错话了，插深点惩罚我。”沈宾故意只插一半：“惩罚的话，就不插深了。”卢琬卿娇媚，双腿夹紧沈宾的腰腹，自己吞吐大肉棒：“小宾你好坏。”

    “这家伙人不错。”衣柜里的彭仙珠暗暗嘀咕，似乎对沈宾有好感，她看得兴奋，无意间触到下体，彭仙珠顿时大羞，暗责自己：“天啊，都湿成这样子，我是不是太淫荡了。”

    “你婆婆是叫彭仙珠么。”沈宾兴奋不已，脑子里浮现彭仙珠的容貌，他喜欢成熟女人，所以对彭仙珠印象深刻。

    “嗯。”

    沈宾忽然对卢琬卿发起了强大攻击：“彭仙珠，我干你，干烂你的穴穴。”

    卢琬卿咯咯娇笑，她是过来人，知道男人在做爱时，经常会幻想别的女人，女人也一样，卢琬卿以前和丈夫交欢时，也会幻想别的男人，只不过，一般情况下，只会默默幻想，不会喊出幻想对象的名字来。此时，卢琬卿见沈宾幻想自己的婆婆，她也很兴奋：“啊啊啊，干得好，干烂我婆婆的大肥穴，我婆婆的穴穴很肥的，毛又漂亮，你真上了她，肯定会喜欢她。”

    沈宾面红耳赤，仿佛身下的女人不是卢琬卿，而是彭仙珠，他亢奋得浑身热血沸腾，大肉棒狂风暴雨般抽插：“你就是彭仙珠，我现在就干你，干你的大肥穴。”

    卢琬卿目光迷离，小手抓牢沈宾的双臂，奋力摇臀迎合：“啊，是的，我是彭仙珠，啊啊啊，插得很深，我想出轨，我想让金岩戴绿帽，啊啊啊，我跟你沈宾做爱。”

    沈宾第一次听到“金岩”两字，他好奇问：“卿卿姐，金岩是谁。”卢琬卿急剧耸动身子，阴道急剧收缩：“啊，我是我公公，我婆婆的丈夫就叫金岩，啊，我来了。”

    沈宾也在嘶吼，他发疯般冲刺：“我也要射了，卿卿姐，你太好玩了，我喜欢你，我要射给你。”卢琬卿一声悲鸣：“啊，快射给我，让我怀孕。”

    快感山崩地裂般到来，卢琬卿尖叫着，沈宾大吼着，两人一起得到高潮，沈宾的精液如机关枪似的射入了卢琬卿的子宫，他们紧紧拥抱，用力纠缠。

    可就在这时，沈宾听到了一个声音，一个很细微的声音，这声音来自大衣柜。

    “什么声音。”

    沈宾喘着粗气看向带衣柜，卢琬卿顾不上高潮的余味犹强，用力抱住沈宾的脖子：“可能是老鼠啦。”

    沈宾坐过牢的，比一般人警觉：“你们家怎么会有老鼠，有可能是小偷，你的衣柜这么大，万一藏着小偷……”

    “不是小偷啦。” 卢琬卿情急之下说漏了嘴，沈宾也没注意，他示意卢琬卿待在床上，然后像泥鳅般滑下床，随手抓起一张椅子，就朝衣柜里走去。

    卢琬卿大急，想阻止沈宾，可身体正绵软，她只能娇呼：“不是小偷，是……”

    话没说完，沈宾已拉开了衣柜的拖门，里面的彭仙珠猝不及防，一下子从衣柜来摔了出来，“哎哟”一声，所幸卧室里全地毯，彭仙珠没摔伤。

    沈宾大吃一惊，两眼瞪圆了，他万万没想到彭仙珠躲在衣柜里，急忙放下椅子：“阿姨，你怎么会躲在这。”

    卢琬卿见事以败露，那是又好笑，又难堪，故意撇清关系：“妈，你怎么会躲在这。”

    彭仙珠挣扎着坐起，秀发凌乱，乳罩滑落，两只大奶子几乎全露出来，她顾不上自己的丑态，对沈宾和卢琬卿怒斥：“你们两个拿我来消遣，气死我了。”

    “阿姨，对不起，快起来。” 沈宾忍住笑，赶紧上前搀扶，彭仙珠刚想站起，忽见一个粗大之物迎面而来，她一惊之下反而又坐了下来，沈宾前倾之势不停，电光火石间，巧不巧，那支大肉棒正好戳中了彭仙珠的樱唇，彭仙珠本能大叫，可她一张嘴，大肉棒不偏不倚，顺势插了进去，竟然插入了大半。

    “呜唔。”彭仙珠当时就呆愣住了，足足含住大肉棒五六秒，两人随即弹开，沈宾吓得说不出话来，那卢琬卿却笑得花枝乱颤：“咯咯，妈含得真准。”

    彭仙珠简直羞得无地自容：“我……我是无心的。”卢琬卿再笑：“无心的就含这么准，有心的话……”

    “琬卿，你这张嘴，我要打你。”彭仙珠羞怒交加，愤而从地上爬起，要去打卢琬卿，没想到仓促之下，她脚步踉跄，才走几步就又摔倒。站在一旁的沈宾眼疾手快，闪电般抱住了彭仙珠，将她抱上床，一放下，眼尖的沈宾就指着彭仙珠的蕾丝小内裤，笑嘻嘻道：“阿姨，你流了很多水。”

    卢琬卿笑翻了。

    彭仙珠羞得顾不上教训儿媳，双手掩脸。沈宾抓住这千载难逢的机会，轻轻把彭仙珠推倒在床，大手摸在了彭仙珠的阴部上：“阿姨，我帮你擦穴穴。”

    彭仙珠惊呼：“哎呀，你别乱碰。”可惜已然来不及，沈宾的手包住了彭仙珠的整个肉穴，手掌全湿，手指轻揉肉瓣儿。彭仙珠如遭电击，竟然忘记了阻止，沈宾坏笑：“果然好肥，毛毛好漂亮。”

    “喜欢吗。”卢琬卿挤挤眼，示意沈宾大胆挑逗，沈宾心领神会，手上加劲：“喜欢，很喜欢。”卢琬卿索性挑明：“喜欢就摸呀，舔呀。”

    彭仙珠反应了过来，想挣扎，想阻止：“啊，不要……”

    沈宾岂会放弃，他真的趴在彭仙珠身下，张嘴含住彭仙珠的大肥穴，舌唇齐动，舔吮了起来。彭仙珠想过阻止，无奈有心无力，她之前偷窥时就深受刺激，忍不住自慰得到了高潮，还高潮两次，这会欲火仍高涨，阴户极度敏感，哪里经得起沈宾的挑逗，嚷叫着在床上乱扭腴腰。

    沈宾的嘴如影随形，很下流的舔吮挑逗，啜吸浪水，手指也帮忙摸捏阴唇肉瓣，把彭仙珠弄得意乱情迷，魂飞魄散。

    卢琬卿挨过来，握住了婆婆的手，娇滴滴道：“妈，你都湿成这样了，就做呗，你看，他又硬了。”

    彭仙珠咬着樱唇不说话，眼睛真的朝沈宾看去。沈宾适时直起上身，让彭仙珠见识他的伟岸：“彭阿姨，我必须跟你做了，要不然，你肯定怪卿卿姐的，我跟你做了后，你就不好怪她了。”

    “我不同意，你不能乱来。”彭仙珠心动是心动了，可她没想过出轨，心理依然抗拒。

    沈宾哪管这么多，掰开了两条腴美大腿，大肉棒顶在了彭仙珠的肉穴口，小蕾丝很诱人，沈宾抚摸着小蕾丝，也抚摸着那片漂亮的阴毛，彭仙珠惊呼：“啊，不要，不要……”

    可惜，沈宾的大肉棒还是插了进去，彭仙珠张嘴呻吟：“喔。”

    沈宾亢奋不已：“好肥，好暖，彭阿姨，我插深点。”于是，大肉棒长驱直入，直达花心。彭仙珠绷紧了娇躯，媚眼如丝：“喔，好粗，你这家伙和琬卿合计害我。”

    卢琬卿不依：“这哪是害你。”

    沈宾附和道：“彭阿姨，我和卿卿姐不是害你，你躲在衣柜里也听到的，我是真心喜欢你，我想让你舒服。”

    彭仙珠还嘴硬：“我不要，你快拔出来。”

    沈宾坏笑，弓起了腰腹，缓缓拔出大肉棒，将要脱离穴口的那一刹那，大肉棒闪电插入。彭仙珠一声尖叫，还没仔细品味这强烈一击，沈宾就密集抽插了，啪啪声和悦耳，彭仙珠堕入了磅礴的欲海之中。

    “喔喔喔。”

    卢琬卿吃吃娇笑：“妈，你叫得好骚。”

    彭仙珠软软地骂道：“琬卿，你好啊，看我怎么收拾你，喔喔喔，好粗，好厉害……”

    卢琬卿娇哼：“收拾我的话，我就叫小宾停下来了哟。”

    彭仙珠居然不敢嘴硬了，她忘情呻吟，手抓被单，腴腰扭动的幅度渐大。沈宾握住两只雪白大乳房，温柔搓揉：“彭阿姨，你的奶子真是极品，真的挺，又大又挺，之前，我还以为是假的。”

    彭仙珠娇吟：“喔喔喔，别揉了，喔喔喔，好深，插得好深……”

    沈宾太兴奋了，他没想到能这样上了卢琬卿的美艳婆婆，他抚摸彭仙珠的身体，每一寸都不放过，他像刚才玩弄卢琬卿的玉足那样，把彭仙珠的两只美足舔吮，脚趾头逐一吞玩。

    彭仙珠哪遇到过这样的调情玩法，新鲜又刺激，阴道的剧烈肿胀更让她情欲奔放，她慢慢适应了沈宾的强悍，舒服得难以自持，把出轨的羞耻全抛诸脑后，娇躯随着沈宾的抽插耸动着，乳浪翻滚，爱液无节制的分泌，两人耸动很完美，默契得就像跟丈夫交欢一样。

    沈宾越战越勇，不说话做爱也是一种美妙，彭仙珠完全投入，她闭上眼睛呻吟，长长眼睫毛很平静。沈宾不忍打扰这美态，没有加力，没有减力，只是匀速的抽插，匀速地摩擦阴道。

    终于，彭仙珠娇吟开始无规则紊乱，她蓦地睁开双眼，仔细看清楚了这个给她带来巨大快感的男人，大声呻吟：“啊，啊……小宾，啊啊啊……”

    卢琬卿看出彭仙珠要高潮，她给了沈宾一个乞求的目光：“我婆婆喊你射给她。”

    “好。”沈宾开始冲刺，他像头蛮牛似的野蛮冲刺，拍击声很沉闷，仿佛每一次撞击都使出全身的力气，肉穴上到处都是黏液，湿透了漂亮的阴毛，妖异肉瓣异常红肿，充血到了极致，极致的边沿就是高潮，彭仙珠在颤抖，在蛇行扭动，沈宾追击绞杀，势大力沉。

    “啊……”
    
    彭仙珠失声痛哭，腴美的娇躯瞬间僵硬，随即剧烈颤抖，把沈宾诱惑得火山爆发，一轮猛抽，大肉棒顶在子宫口，滚烫的精液激灌而入，注入了彭仙珠的子宫，颤抖还在延续，逐渐平息。

    卧室里飘荡着两个人的喘息，沈宾趴在彭仙珠的身上不愿离去，但他不得不离去，因为席婧的电话一个接一个的催他回去，为了妹妹的幸福，席婧能做的都尽量做了，但她无法压抑人性，天赐港湾小区里遍地美色，到处诱惑，沈宾又怎能不放纵自己。

    卧室大床上，雍容端丽的婆婆春色犹浓，艳光四射的儿媳娇媚动人，婆媳俩紧靠在一只枕头上，没心没肺地说着私密话。

    “琬卿，我不知道你会不会怀孕，我可以肯定我怀上了。”

    彭仙珠轻轻地交搓着两只涂有银白色脚趾甲的玉足，是这双玉足勾引了沈宾，彭仙珠怎么也想不通，为何两只玉足就能勾引男人。

    “我不能百分百肯定，我只知道给他这样射进去，想不怀孕都难。”卢琬卿吃吃娇笑，将她的一条美腿搭在彭仙珠的腴腿上，似乎跟彭仙珠比谁的腿更美，卢琬卿是专业模特出身，腿长是她的优势。

    “我有经验，也有这个感觉，这怎么办。”彭仙珠深深叹息，懒得跟儿媳较劲，生孩子对于她来说，是一个严峻考验，她身体状况虽好，但已过了生育的最佳年龄。

    “妈想不想要孩子。”卢琬卿柔柔问。彭仙珠轻轻点头：“想是想，可金岩能答应吗，这是野男人的种。”

    卢琬卿瞬间脸色大变：“什么野男人，妈这话令人讨厌。”彭仙珠好不尴尬，自知失言，忙跟儿媳道歉：“对不起，妈现在脑子乱，胡乱说话，你别怪我。”

    卢琬卿心一软，也能体谅婆婆，是她拉彭仙珠下水，她心里也有点内疚：“爸想着金家的香火，或许爸能答应，看看怎么跟爸说。”

    彭仙珠陡然紧张：“万一他不答应呢。”

    卢琬卿眼珠一转，给婆婆助威：“我们就联合起来，他不答应也得答应，他敢对妈凶，我就说离婚。”

    彭仙珠两眼一亮，欣慰颔首：“这招行，你爸爸是个老传统，绝不会答应你离婚，再说了，我们也是为了金家。”

    婆媳相视一笑，都有了信心。卢琬卿好奇问：“妈，你说实话，跟他做的感觉怎样。”

     彭仙珠咯咯娇笑，含羞不语。卢琬卿撒娇：“妈笑什么，快说呀。”彭仙珠娇嗔：“你明知故问。”

    卢琬卿咯吱一笑，已然知道了答案，她憧憬般仰望天花板，幽幽道：“我也不期望能经常跟他做，偶尔要一次，就心满意足。”

    这话仿佛戳中了彭仙珠的心，她忙抱住儿媳的胳膊：“琬卿，快跟我说说这家伙的情况……”

    ※※※

    赵家的客厅里，席婧终于等到了沈宾：“催了这么久，你舍得回来了吗，你说，你跟卢琬卿做了什么。”

    沈宾冷冷道：“什么都没有做，不相信的话，我脱裤子，给席婧姐检查检查。”席婧怒吼：“放肆。”反正家里没人，席婧毫不留情面。

    内心里，沈宾有点忌惮这位美貌过人，却又凶悍过人的超级大美妇，毕竟她是席沅的亲姐姐，又是天赐港湾里说话最有份量的人物，所以沈宾不得不低声下气：“她婆婆彭阿姨在，我能做什么。”

    “彭姐在啊。”席婧愣了愣，见沈宾的头发犹湿，猜测他确实在金家洗泳池，胸口的怒气也渐渐消退：“你去休息吧。”

    沈宾摇摇头：“我还不想睡，我想去箫姐家，把她家的泳池洗了。”席婧又火了：“你不用这么犯贱的，想累死累活才舒服吗。”

    沈宾木然道：“不是我想累，过两天我就搬去席沅姐家了，以后也不会洗大家的泳池，就当洗最后一次。”

    席婧翻翻眼，悻悻道：“你别玩什么花花心思。”沈宾满脸堆笑：“萧利涵在家，我能玩什么花花心思，席婧姐想多了。”

    “随你吧。”席婧啐了一口，转身上楼了。沈宾看着她的完美S型背影，恨恨嘀咕：总有一天，我让你叫我老公，如果你不叫，我操烂你的臭穴。

    月色迷人，风轻云淡。

    丁家的大铁门徐徐打开，一辆白色法拉利缓缓驶出，刚好和沈宾交错，法拉利立刻停下，车窗摇落，美丽绝伦的萧伯女探出了半个脑袋：“你怎么来了。”

    沈宾笑嘻嘻道：“箫姐说过今晚还要，我不敢忘记。”

    萧伯女一听，脸烫脸红，笑得很撩人：“哟，你还挺守信的。”沈宾猛点头，心里充满了期待。

    月色下的萧伯女娇羞迷人，大眼睛一眨，示意沈宾上车：“今晚不要了，陪我去兜风。”沈宾就等着萧伯女这句话，他赶紧上了副座，法拉利疾驰离去，又引得小区的门卫保安们嫉妒抓狂。

    法拉利在奔驰，沈宾在欣赏开车的萧伯女，情愫在滋长。

    萧伯女当然知道沈宾在看她，她很开心，一个劲的笑，车窗外的夜风吹起了她的长发，她仿佛是夜间的精灵，夜魅灵动，性感调皮，姣好身材只穿着一件浅色的贴身薄罩衣，有高耸曲线，有诱人激凸，罩衣只罩到臀后，毛丛隐现，似乎没穿内裤，两条大美腿完全裸露，如果这样的女人走在街上，犯罪随时会发生。

    “你这样看着我，我不能集中精神开车。”萧伯女责怪沈宾。

    沈宾一抹溢到嘴角的唾沫，惊叹道：“箫姐，你太勾人了。”

    仿佛沐浴在热恋之中的女人，最受不了甜言蜜语，萧伯女整个人晕乎乎的，下体发痒，她赶紧靠边停车：“不行，还是你来开。”

    沈宾坏笑：“不用下车换位置，箫姐你直接跨过来。”

    萧伯女抿嘴轻笑，犹豫了片刻，真的从驾驶位跨向副座，张开的双腿间，果然没穿内裤，你那片毛丛飘忽斑斓。沈宾一看，立马有了强烈生理反应，他张开双臂接住萧伯女，将她腴美娇躯紧紧抱在怀中。

    “啊。”萧伯女娇呼，随即被沈宾深深吻住，乳肉滚动，肥臀驿动，“呜唔”声中，沈宾的双手大肆玩弄萧伯女的大肥臀，手指滑进沟谷间，撩拨潮湿的穴肉。萧伯女一急，咬住了沈宾的舌头，沈宾知趣，停止了撩拨穴肉。

    萧伯女吐出沈宾的舌头，媚眼如波。沈宾乞求：“箫姐，等会我开慢点，你帮我口交。”萧伯女娇嗔：“你胆子大得离谱，快去开车。”

    沈宾只好放开萧伯女，从副座爬到驾驶位，发动引擎：“我听说女人愿意在任何时候为一个男人口交的话，她一定很爱这个男人。”

    萧伯女哼了哼：“你强奸了我，又强奸我女儿，我会爱你吗。”沈宾掏出大肉棒，不羁道：“反正我拿出来了，箫姐不含，我也没办法，箫姐含的话，我愿意为你去死。”

    萧伯女吃吃娇笑，故意看向车窗外，沈宾则一边开车，一边苦苦哀求。萧伯女终于心软，她也想含的，于是羞涩的吩咐：“你再开慢点。”沈宾暗喜，赶紧降速，萧伯女看了看车外四周，见车辆和行人稀少，她拢了拢秀发，娇娆弯腰伏下，将沈宾的大肉棒含进了嘴里。

    “哦。”沈宾简直幸福上了天，他一手握住方向盘，一手抚摸萧伯女的秀发，不停唠叨：“箫姐，我爱你，我永远爱你，说吧，说吧，你想要什么，只要我能给的，我全给你。”

    萧伯女说不上话，她的小嘴被塞得满满，她故意吞吐得很慢，让大肉棒长时间停留在她的口腔，感受着口腔胀满和阴道胀满有何区别。

    车子驶向郊外，沈宾想起了那些藏起的照片，灵机一动：“箫姐，我想顺便回家一趟，拿些东西，你就好好含着吧。”

    “嗯嗯。”萧伯女仿佛吃上了瘾，这也难怪她，没有女人不喜欢这样的强棒，它是通往女人心灵的神器。

    到了出租屋，萧伯女才恋恋不舍地直起了腴腰，张望了四周的自建屋，惊诧问：“你就住这啊。”沈宾收好大家伙，一脸苦笑：“能住这就不错了。”

    出乎沈宾的意料，萧伯女没有嫌弃，她好奇道：“带我去看看你睡觉的地方。”

    沈宾莫名地感动，牵着萧伯女的手，走过坑坑洼洼的小路，上了楼，在一处隐秘的角落里拿出了一只塑料袋，然后来到了他租住的房间。一打开门，拧开灯，闷热之气扑面而来，萧伯女都不忍目睹这简陋的小屋：“好可怜，把这里退了吧，反正你以后做我女婿，住我家算了，别这么寒碜。”

    沈宾反手关上门，打开风扇，随即从身后抱住萧伯女：“除非箫姐答应永远和我做爱，我才做你女婿。”

    萧伯女娇嗔：“你还嘚瑟了。”话音未落，她就被沈宾推到了窗口，只觉屁股一热，有条湿淋淋的东西含住了她的肉穴，很激情的舔吮和咬啜。

    “啊，别咬。”萧伯女摇动大肥臀，酥麻涌来，有高潮的迹象，沈宾却在这时扶着肥臀站起，巨物早已拿出，他坏笑着贴上去，将粗硬的巨物粗鲁地插入了萧伯女的肉穴，花瓣绽放，大肉棒一举深插到底，体毛摩擦着大肥臀，龟头狠狠地顶磨花心，萧伯女拼命掩嘴，若不是身处出租屋，她一定尖叫，舒服得尖叫。

    沈宾双手兜住两只巨乳，温柔揉捏，下身持续碾磨，磨出了浆液，磨出了高强度电流。萧伯女玉背用力靠来，轻轻摇动大肥臀：“小宾，好奇怪，我喜欢你操我，真的是缘份，咱们上辈子准是情人，你信不。”

    沈宾狂吻萧伯女的后颈：“信的，上辈子没操够，箫姐这辈子要给我操个够。”腰腹挺动，大力抽插。

    萧伯女微分双腿，肥臀后挺：“啊，好好爱我，好好操我，操完了小涵，再操她妈妈。”沈宾大喜，揉得更用力，插得更卖力：“我就是这个想法。”

    萧伯女呻吟道：“好贪心的想法，你很贪心的，我看得出来，你是不是把我们小区的这些女人都操过了。”

    沈宾不禁失笑：“呵呵，没那么夸张。”

    萧伯女扭腰挺臀：“你还不承认，黛衣，索雯你都上了，卢琬卿和艾瑶瑶肯定也会勾引你，席婧看起来假正经，她老公出差了，哪能受得寂寞。”

    “就席婧姐没撩我。”沈宾老实承认除了席婧之外，另外的几位美妇都上过了。萧伯女心里一阵酸妒，竟然加速后挺肥臀：“我也没撩你，是你强奸我。”

    沈宾好笑：“因为箫姐想我强奸她，你看，现在她多舒服，多骚浪。”萧伯女张嘴呻吟：“我没骚浪，我只是舒服，啊啊啊，小宾，你好粗，喔喔，你插得很深……”

    寂静的深夜，出租屋里一对男女正激烈交媾，站着交欢，用的是背飞式，女人很成熟，足以做身后那男子的母亲，但这女人很美很性感，男子很爱这个女人。

    终于，男子喘着粗气道：“箫姐，弯下腰，把屁股抬起来，我射进去。”女子弯腰撅臀，双手扶着窗沿，接受男子的密集冲刺，她没敢喊，她担心如果真喊起来，会声震屋宇，出租屋左邻右舍都能听到。

    滚烫的精液倾泻出去，灌入了萧伯女的子宫，正好，她的高潮如期而至，两人都得到了畅快淋漓的高潮。萧伯女太贪心，高潮的余味犹强，她就重新靠在沈宾身上：“小宾，我还要，我还想要。”

    沈宾拿起枕巾擦拭萧伯女的香汗：“回家再要吧，这里热死了。”

    萧伯女深深呼吸，深深爱上了这个给她带来极大快感的男人，她依依不舍地脱离大肉棒，拿过枕巾，温柔地给“小男人”擦拭，片刻间，“小男人”就虎虎生威。萧伯女吃吃娇笑，等会回家少不了再要一次。

    两人休息了一会，刚想离开，门口忽然有“咯嚓”异响，沈宾警觉喝问：“谁。”

    没有人回答，却把萧伯女吓了一跳，沈宾轻声道：“是范庆元。”

    拿着装有相片的塑料袋，沈宾和萧伯女匆匆离开了出租屋，驾车离去。萧伯女已没有了再要一次的心思，她让沈宾在出租屋留了字条，约范庆元见面。

    有了范庆元的消息，萧伯女既紧张又兴奋，为了沈宾，为了自己，更为了女儿，萧伯女决定把考虑已久的想法付诸实施，那就是趁丁坤重伤之际，用范庆元取代丁坤，然后想办法禁锢丁坤，让丁坤不仅身体残废，还要拿走丁坤所有的支配权利，包括财产。也只有这样，才能保住沈宾，萧伯女已经爱上了沈宾，她要尽力保护沈宾。

    “小宾，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密。”

    “小涵的爸爸不是丁坤，是周小牧。”

    夜色中，沈宾将宝马房车开得很慢，他心潮起伏，静静地倾听着，萧伯女把自己的打算全盘托出，她信得过范庆元，更信得过沈宾。

    “小宾，我的想法都告诉你了，不知行不行，我不是干大事的女人，我很懒的，这事该怎么做，你先好好考虑，然后和范庆元商量，你们的前途和命运靠你们自己把握，这是你们的机会，也是我的机会。”

    回到天赐港湾小区，车子停在了丁家门口，萧伯女的话全方位刺激了沈宾，他热血沸腾，内心震撼，他还有一个疑虑：“箫姐，你和范庆元之间的关系……”

    “我们就是普通关系。”“我实话说了吧，省得你猜疑，以前那范庆元很听我话，我要他办什么事，他能办得妥妥的，我很信任他，不过呢，我这么漂亮，男人多半会对我动心，范庆元也不例外，他有一次抱过我，就是抱一下而已，也仅此一次。”

    “小涵真是牧哥的女儿？”

    萧伯女轻轻“嗯”了一声：“你别跟周小牧说，至少目前不能说，周小牧挺冲动的，万一他冲动起来，会害了他。”

    沈宾若有所思，随口答应了。萧伯女抿嘴一笑，风情万种，柔柔说累了，不想再做爱。沈宾很理解，自己也心乱如麻，就不勉强萧伯女，目送她下车走进丁宅后，沈宾返回了赵家。

    洗了个澡后，沈宾把塑料袋放在床上，拿出了一堆相片，逐一寻找，他竟然找了十几张席婧的照片，这些照片全都是性感写真，拍摄的水准很高。沈宾不得不惊叹席婧的过人美貌和令人窒息的性感。

    看着看着，沈宾忍不住打开抽屉，拿出收藏在角落里的两件女人亵物，一件是席婧的小内裤，一件是艾熙的乳罩。两件东西都拿来闻了闻，沈宾选择了席婧的小内裤，他将小内裤包裹在滚烫的大肉棒上，轻轻撸动，眼里看着席婧的照片，幻想着和这个女人交媾，嘴里嘀咕：“这女人年轻时真他妈漂亮，现在也漂亮，啊，她奶子好美，她好凶……”

    亵物柔滑，硬物滚烫，沈宾很有感觉。

    江滢请假，席婧的丈夫出差，她儿子赵秉佑彻夜不归，偌大的丁宅就只有席婧一个人，沈宾脑子闪过一个邪恶的念头：强奸席婧。

    不过，这邪恶念头一闪即逝，沈宾暗暗吃惊，他已有了好几次想强奸席婧的冲动。

    忽然，沈宾两眼一瞪，停止了套弄，心念疾转，理智告诉他，仅靠他沈宾和范庆元，肯定干不成夺走丁坤的一切，这是一个危险的举动，弄不好会粉身碎骨。哎，萧伯女想得太简单了。

    这不能怪萧伯女，萧伯女原本就是一个头脑简单的女人，她只想跟女儿，还有自己喜欢的男人过着快快乐乐的日子，萧伯女从来都不喜欢丁坤，有时候甚至厌恶他。

    丁坤的贩毒生意令萧伯女心惊胆战，萧伯女身怀危机感，她生怕有一天会败露，并令她和女儿受到牵连。萧伯女曾经多次劝告丁坤放弃这门断子绝孙的生意，可丁坤不听。如今，萧伯女等到了机会，丁坤重伤了，萧伯女希望范庆元接手丁坤的贩毒生意，从此让丁家跟贩毒撇清关系。

    沈宾有自知之明，打打杀杀他游刃有余，勾引女人耍耍帅，他也能得心应手，可真要干如此惊天动地的大事，他没经验，也没信心，这事还得靠范庆元，他好歹混了多年黑道，又曾经是丁坤的马仔。

    刚躺下，手机铃声就响了，沈宾马上接通，果然是范庆元的电话，两人相约明早见面。

    知道萧利涵是牧哥的女儿，沈宾全身心充满了怜爱，天一亮，他就溜进了丁家，溜进了萧利涵的香闺。萧利涵已醒，正抖着脚趾头想沈宾，猛见沈宾推门进来，她大吃一惊，赶紧又装睡，可这一次，沈宾挠她的痒痒，她娇笑出声，被沈宾抱了个满怀。

    一番欲拒还迎小挣扎，满脸羞红的萧利涵听到了沈宾的深情呼唤：“小涵，我想你了。”

    萧利涵自然不全信：“哼，花言巧语，是想强奸我吧。”话一出口，忽觉不对，羞得闭上了大眼睛。

    沈宾色色坏笑：“也想。”裤裆紧紧顶着萧利涵的下体，很下流的顶磨，手上掀开萧利涵的小背心，两只粉嫩结实的大白兔跃然而出。萧利涵尖叫，睁开眼想挣扎，却被沈宾吻住香唇，大白兔落入了魔爪，两人就这么吻着，纠缠着。

    萧利涵心知挣扎没用，也阻止不了，只好任凭沈宾抚摸玩弄，浑身电流肆虐，她娇喘着看着沈宾，感受着沈宾顶磨她的阴部，酥酥的感觉油然而生。

    似乎想起了什么，萧利涵急道：“你是不是拿了艾熙的内衣，是的话还给人家，你以后能不能别惹艾熙生气，我夹在中间，很为难的。”

    沈宾哪会承认，手指捏住萧利涵的乳头大骂：“胡说八道，我什么时候拿她内衣，她有幻想症，妈的，居然在我女朋友面前诽谤我，等我找机会强奸她。”

    “你滚。”萧利涵气不过，想推开沈宾，可惜又一次被沈宾狠狠吻住，这次小热裤被扯了下来，两条腿被顶开，一支热烫巨物野蛮袭来，竟然一举插入了萧利涵的小嫩穴。

    “呜唔。”萧利涵的阴道涨得死去活来，又无法动弹，那是叫天天不应，叫地地不灵。少女禁地又一次在她不同意的情况下被沈宾侵犯，真是无法容忍：“啊，妈妈知道你强奸我，你就惨。”

    沈宾这时候才慢慢脱衣裤，一边脱，一边眉飞色舞道：“你妈妈已经知道我和你上床了，他希望我做她的女婿。”

    萧利涵内心惊喜交加，嘴上却不答应：“我才不会嫁给你。”沈宾狞笑：“真不嫁么。”深入小嫩穴的大肉棒悄然顶磨少女花心，萧利涵打了激灵，两眼半眯，睫毛如梭，小嘴儿依然顽强：“不嫁，哎哟……”

    “知道舒服了。”沈宾坏笑，开始抽插奸淫小嫩穴，速度不快，动作还算温柔。

    萧利涵有了丝丝香汗，她抱紧沈宾，目光迷离，还不知道什么是舒服，就是觉得很奇怪，少女阴道里酥酥的，胀胀的。沈宾越抽越顺畅，见少女的胴体很美，他索性脱光萧利涵身上的衣物，两人赤条条的纠缠，整个香闺飘荡着萧利涵动人的呻吟。

    “啊……”

    萧伯女睡得不好，心事重重的，所以早早醒来，正准备下楼弄吃的。正逢周末，女儿不用去公司，萧伯女等会要带女儿一起去医院探视丁坤。没想到，刚来到女儿的卧室门前，萧伯女听到了女儿的叫声，那种声音，一听就知道是做爱时发出的。

    女儿还能跟谁做爱，萧伯女马上想到沈宾，她几乎没有半点犹豫就推门进去，心里有点生气，女儿才破处，沈宾竟然不知怜香惜玉，做妈妈的岂能不管。

    门一推开，萧伯女果然看见女儿被沈宾狠操，女儿叫得很凄惨，做妈妈的一时心急，冲了过去：“沈宾，你搞什么呀，你好歹让小涵休息两天。”

    惊见萧伯女，沈宾虽然有点意外，但也不是很慌，他加速抽插中：“箫姐，等会再骂我，我就要射了。”

    萧伯女一听，气恼地跪上床，对着沈宾就是几记粉拳：“你还想射进去，利涵肚子大了怎么办。”

    萧利涵突然见母亲闯入，开始有点害怕，只是被沈宾抽插了这么久，萧利涵已经有了感觉，愉悦感飙升，见沈宾没停，她马上推卸责任：“妈妈，他强奸我，嗯嗯嗯……”

    萧伯女白了女儿一眼，见女儿脸色潮红，神情轻松没异样，心知女儿已脱胎换骨，成了真正女人，她叹了叹，警告沈宾：“你轻点啦，这么粗长的家伙，利涵哪受得了。”

    “妈妈……”萧利涵本想说能受得了，可话到嘴边，她及时住嘴。萧伯女以为女儿见痛，对沈宾又是一阵粉拳：“快停，你快停。”

    沈宾看得真切，非但没有停，反而加速抽插萧利涵的小嫩穴，那粗壮的家伙犀利强悍，小嫩穴岌岌可危。萧伯女成熟细致，立刻看出苗条，只见萧利涵娇躯颤抖，短促的娇声喊：“啊，咝……”

    终于，一阵从未品尝过的巨大快感淹没了萧利涵，她娇媚得如不可方物，粗气频喘。

    萧伯女满腹怜爱，大屁股坐过去，轻抚女儿的额头，给女儿擦拭香汗：“利涵，觉得痛吗。”

    萧利涵本能地摇头。

    沈宾得意坏笑：“是爽了，呵呵，小涵好可爱。”萧利涵白了沈宾一眼，软绵绵道：“妈妈，你怎么答应让我嫁给他。”

    萧伯女嗔道：“不嫁给他，白让他破处吗，那不亏大了吗。”萧利涵听了，顿时默不作声，似乎默认母亲的话，两只大眼睛看向沈宾，那是情动如海，爱意绵绵。

    沈宾吻了吻萧利涵的乳尖，把注意力转到萧伯女身上，她刚起床，身上就是一件超级性感的透明睡衣，腴腰上的小蕾丝很精巧，浑身上下散发诱人的气息。沈宾乞怜道：“箫姐，我好难受，不射出来的话，会阳痿的。”

    萧伯女当然明白沈宾的意思，她看了一会女儿和沈宾的交欢，已经是春潮滚滚，很想做爱，只是当着女儿的面不好意思而已，此时沈宾提出，萧伯女就顺势答应：“好吧，你拔出来，让小涵休息，我帮帮你。”

    “妈。”萧利涵不依。

    萧伯女就在女儿身边躺下：“男人做久了不射精的话，会伤身患病的，妈妈是帮你。”

    萧利涵听了，大眼睛猛眨，似懂非懂，也不好再反对了。

    沈宾暗暗好笑，马上拔出大肉棒，萧伯女很配合地摘下小蕾丝，分开了两条性感腴腿，露出毛茸茸的肥穴，肥穴饱满湿润，正期待男人的硬物。沈宾跪过去，手握大肉棒，将棒身压在肥穴上前后摩擦，磨出了晶莹玉液后，大龟头撑开肉穴口，那粗硬的大肉棒缓缓插入，满满占据了萧伯女的阴道，快感如电，萧伯女情不自禁呻吟：“啊……”

    肉穴蠕动，沈宾同样舒服畅快，大肉棒直抵花心，他小声问：“箫姐，我是轻点，还是用力点。”萧伯女羞得美脸酡红：“该轻就轻，该用力就用力。”

    沈宾瞄了瞄萧利涵，亢奋得每一个细胞都在舒服，他缓缓抽动：“好舒服啊，箫姐，我爱你，你是伟大的丈母娘。”萧伯女抱住沈宾的胳膊，晃动睡衣里的巨乳：“利涵，你就嫁给他了。”

    萧利涵没好气：“是我嫁给他，还是妈妈嫁给他。”

    萧伯女一怔，随即被快感侵袭，她娇媚道：“说什么话，啊，小宾，插得好深……”

    沈宾伸手进睡衣，握住了两只超级大美乳：“箫姐，做了你女婿，我就喊你做妈妈了，我好想叫你妈妈。”萧伯女媚眼如丝，扭动腴腰：“可以叫的。”

    萧利涵不同意：“不行，我还没嫁给他。”

    沈宾对萧利涵挤挤眼：“迟早的事。”

    萧伯女无尽的舒服中，放声娇吟：“啊，可以用力点了，小涵，你受不了他的时候，妈妈可以帮你的。”

    萧利涵忍不住揶揄：“妈，你好骚。”萧伯女顿时难堪，妩媚反击道：“这样说你妈妈，你以为你不骚呀，你将来比妈妈还骚。”

    沈宾实在看不过眼，揉着两粒乳尖，身下加力出击：“箫姐，我觉得小涵肯定没你骚。”

    萧利涵咯吱一笑，娇媚动人。

    萧伯女气鼓鼓娇嗔：“你还想不想做我女婿了。”沈宾坏笑，腰腹收束，强棒出击：“想，想想想，我爱你，丈母娘。”

    啪啪声中，萧伯女妩媚之极，张着小嘴儿，挺动腴腰，扭摆大肥臀：“喔喔喔，利涵，妈妈帮你对付他，他好粗，我们联合起来才能打败他，啊，他插得好深，妈妈的子宫给他撞来撞去，好讨厌啊……”

    萧利涵眼睛瞪得大大的，如此近距离交媾场面令她震撼，这远比偷窥更真切。母亲的淫浪深深打动着萧利涵，她看得出母亲喜欢沈宾，说什么帮忙全是借口。不过，目睹沈宾如狮子般矫健和强悍，萧利涵有点怕怕，下体酸麻着，她寻思自己一个人确实对付不沈宾，既然这样，那不如让母亲快乐。

    沈宾不得不分心，他有注意萧利涵：“小涵，我喜欢你妈妈，我也喜欢你，第一眼见你就喜欢你，第一眼见你妈妈就喜欢你妈妈。”

    萧伯女何尝不担心女儿嫉妒，见女儿神色平静，她放宽心享受沈宾的勇猛，迎合沈宾的野蛮，阴道异常充实，她无所顾忌地在女儿面前呻吟：“啊，小涵，他更喜欢你，妈妈看得出来，他更喜欢你。”

    萧利涵哼了哼，芳心寻思：他喜欢的女人多了，还好，这家伙不喜欢艾熙。嘴上故意刺激沈宾：“还有很多男人喜欢我。”

    萧伯女自然明白女儿抬高身价的意图，忙附和：“是真的，那个赵秉佑约我家小涵今晚去吃饭，小涵都不答应。”

    “赵秉佑是谁。”沈宾蓦地紧张。萧伯女见沈宾着急，忍着笑道：“席婧的宝贝儿子，他追小涵追一年了。”

    沈宾呆了呆，暗暗庆幸先下手为强夺了萧利涵的处女。萧利涵露出厌恶的表情：“他也追艾熙，艾熙都不理他。”

    沈宾一听，心里居然满满的高兴，身下如风，给萧伯女来一轮猛抽急插，把萧伯女舒服得把双腿盘住了沈宾的虎腰，媚眼如丝：“小宾喜欢艾熙吗。”

    沈宾牙痒痒的，双手如爪，狠狠地抓稳两只大奶子，大肉棒密集如雨：“箫姐试探我么，你问小涵好了。”

    “啊啊啊，我，我就问问……”萧伯女忘情呻吟。萧利涵见沈宾如此野蛮狰狞，忍不住警告：“不要欺负我妈妈。”

    沈宾丝毫不停顿：“你妈妈想我欺负她，小涵，看我怎么把你妈妈干高潮。”其实，沈宾也将近射精，萧伯女暗中反击，阴道蠕动得很厉害，沈宾杀敌三千也自损八百，眼见萧伯女奔溃在即，一道强大的电流袭来，沈宾脊椎发麻，想克制已然来不及，他只能一往无前，冲刺中拼命摩擦萧伯女的阴道。

    “啊啊啊。”萧伯女在尖叫，阴道急剧收缩，强力地压榨大肉棒，强烈的高潮如天崩地裂般到来，她闭上眼睛，高耸的乳房起伏着，沈宾打开精关，浓烈的精液浇入了萧伯女的子宫。

    天啊，沈宾舒服得肆无忌惮：“小涵，我射进去了，射到你小时候的家。”

    “下流。”萧利涵勃然大怒，那是羞辱，沈宾深深一呼吸，闪电般将萧利涵扯过来，一吻如胶，牢牢地黏住了萧利涵的香唇。

    “呜唔……”

    “范庆元联系你了吗。”萧伯女随口问。

    沈宾触电般松开了萧利涵的嘴：“哎哟，我都忘记了，我约了他见面。”说完，顾不上对萧伯女温存，快速拔出大肉棒跃下床，手忙脚乱地穿衣，临走时，不忘吻了吻春潮满脸的萧伯女。

    “真是的，这么重要的事情都能忘记。”萧伯女嘟哝了一句，扭头过来，见被女儿盯着，萧伯女心虚道：“宝贝，别这样看着你妈妈，妈妈真的喜欢他。”

    萧利涵轻声道：“妈妈好像对不起爸爸了，爸爸脾气不好，我好担心。”萧伯女忽地冷若冰霜：“那也是他丁坤先对不起我，他不是你爸爸，你爸爸叫周小牧。”

    “妈妈。”萧利涵将母亲抱住，她早知道丁坤不是她的亲生父亲，她早知道母亲萧伯女有多么压抑。母女俩紧紧相拥，萧伯女叮嘱道：“等会去医院看丁坤，你还是装着什么都不知道。”

    “嗯。”萧利涵应了一声。

    萧伯女不想女儿郁闷，转移了话题：“告诉妈妈，有高潮了吗。”萧利涵羞了羞，微微点头：“他昨天强奸我就有了，我开始还不懂那是高潮，刚才就体会到了，好可怕，舒服得撕心裂肺般。”

    萧伯女咯咯娇笑：“妈妈刚才也是，太舒服了，他那东西好粗，但不是笨粗，很有灵性，妈妈是过来人，妈妈告诉你，你要珍惜他。”

    萧利涵郁闷地爆料：“他跟卢阿姨上床。”

    没想到，萧伯女并不意外，反而对女儿谆谆教诲：“小涵啊，男人都是风流的，告诉你一个秘密，卢阿姨的老公金叔叔得了怪病，性能力全没了，他已经好多年不跟卢阿姨做爱，自己都不好意思回家，让卢阿姨在家里守活寡，卢阿姨好惨的，她勾引小宾再正常不过了，我们就当发发善心，睁一只眼闭一只眼啦。”

    萧利涵不由得深深叹息，萧伯女看着女儿的身体，调皮道：“这个变大了喔。”萧利涵瞄了瞄母亲的胸部，撅嘴道：“没妈妈的大。”萧伯女嗔道：“小小年纪，跟妈妈比什么，跟小熙比。”

    萧利涵一下子就泄气了：“小熙也大的，我好像没她大。”萧伯女好意外：“你们比过。”萧利涵摇摇头：“没，感觉她的大。”萧伯女安慰女儿：“那可不一定。”

    萧利涵又是深深叹气：“他喜欢大的。”萧伯女扑哧一笑：“男人有几个喜欢小胸脯女人。”

    萧利涵忽然眨了眨大眼睛，娇羞道：“妈妈，我想吃奶。”萧伯女一怔，挺起了饱满高耸的大奶子，那粉褐色乳尖娇艳欲滴，最适合让人啜吸。

    ※※※

    黑丝露臀连体袜，黑色高跟鞋，常黛衣知道这个打扮能强烈刺激丈夫，她正骑在曹瑞的身上，密集吞吐着一根粗硬发红的大阳具，肉臀晃动得很厉害，大阳具很顽强，可再怎么顽强，也敌不过常黛衣的攻势，曹瑞打着冷颤，揉着肉臀，乞求常黛衣能缓一缓，无奈常黛衣也控制不住自己了，所幸的是，曹瑞射精之际，常黛衣也迎来了高潮，她尖叫着耸动，尽可能的延长高潮，可惜曹瑞迅速软了下去，常黛衣虽然得到了高潮，但总觉得不过瘾，不够彻底，稍觉遗憾，常黛衣心想，如果换成沈宾，那肯定是一次完美性爱，因为沈宾够粗够长，续航能力超强。

    喘息渐渐平息，曹瑞温柔地爱抚着妻子的丝袜肉臀：“老婆，能不能帮我个忙，很大很大的忙。”

    “不会又是三P吧。”常黛衣吃吃娇笑，她很敏感，丈夫每次说要她帮忙，几乎都是和别的男人邀约淫乱，常黛衣对这种偶尔一次的淫乱并不排斥，这是他们夫妻之间的调味剂，只要适度使用，能让夫妻的生活增加情趣和刺激，令他们的关系更加融洽。

    “不是。”曹瑞的阳具又硬了：“三P的话，就不是叫你帮忙咯。”

    常黛衣咯咯娇笑，摇动肉臀：“说得我好淫荡那样子，说吧，能帮的，我一定帮。”

    曹瑞想了想，暂时压制升腾的欲火：“现在国泰银行有个贷款额度，二十亿之多，利息很低，我想贷十亿出来，就算贷出来了什么都不做，转手贷给别人，也能轻松赚三千万，甚至更多。”

    “跟我有什么关系。”常黛衣饶有兴趣，三千万可不是小数目。

    曹瑞道：“国泰银行的董事兼行长邓龙，你见过的，有印象吗。”常黛衣的眼前浮现一位五十多岁的，身材高大的儒雅男子，她轻轻颔首：“有印象，挺有风度的。”

    曹瑞露出一丝奸笑。常黛衣好奇道：“干嘛，说话呀。”曹瑞抱住妻子的肉臀，轻轻拍打：“他表面风度翩翩，实际上是个大色鬼，他看上你了。”

    “什么意思。”常黛衣大吃一惊。曹瑞也不藏着掖着，缓缓道来：“他说，如果能和你那个一次，他愿意给我贷这笔款子。”

    常黛衣怒嗔：“你这个混蛋，你答应了。”曹瑞赶紧抱紧发飙的妻子，笑嘻嘻道：“我怎么敢乱答应，我这不是先问你么。”顿了顿，曹瑞小心试探：“反正，至少三千万保底能赚到，赚到了全是你的，你请老公吃顿饭就行。”

    “哼。”常黛衣怦然心动。

    曹瑞察言观色，柔声道：“实话实说，我现在手头比较紧，几乎所有的投资项目都是两年后才有收割，你也是知道的，这两年里就是煎熬期，给不了你什么钱花，我担心你没钱花了乱发脾气，所以才想了这个馊主意，老婆，你千万别误会，你不愿意的话，就当这事我没说过。”

    常黛衣隐隐担忧：“你别糊弄我，你是不是想贷款周转。”曹瑞微笑承认：“有了这笔钱，我可以有备无患，没有也无所谓。”

    常黛衣心知丈夫的钱全部投资到基建项目去了，短时间内确实无法拿到收益，而她常黛衣又是一个花钱如流水的主，如果能一下子能赚到三千万，至少这两年里，常黛衣能舒舒服服地花钱。当然，要身为贵妇的常黛衣陪别的男人上床，她可不是随随便便会答应，这不仅要看她心情，也要看人来，邓龙儒雅俊朗，身份高贵，常黛衣内心是愿意的，与其说牺牲肉体，倒不如是上层人士的一种交际，你情我愿，各取所需，大家都是成年人，玩的是成年人的游戏。

    “你舍得让我跟那个邓龙睡。”常黛衣娇羞忸怩，下体还插着丈夫的阳具，却和丈夫讨论和别的男人上床，如果没有强大的心理素质万万不行。

    曹瑞是成年人游戏的顶级玩家，他深爱常黛衣，但他也深刻了解人性，他知道如何满足妻子的欲望：“当然不舍得，你是我的心肝宝贝，我昨晚转了两百万给你，有点少，你别生气。”

    常黛衣很动情，点吻了丈夫的嘴唇：“我哪有生气，我也不是那么贪钱。”曹瑞缓缓挺动下体：“那当我没说过。”常黛衣眼珠乱转，缓缓地回应丈夫的摩擦：“如果我答应的话，你也答应我一件事。”

    “什么事。”曹瑞笑了，他知道妻子会答应，因为这事在他看来并不无耻，跟一个有身份地位，长相不错的男人上床本身就是一件很平常的事，如果还能得到财富，那何乐不为。

    常黛衣娇羞道：“我和一个年轻男人上床了。”

    曹瑞一愣，心里有点不高兴。常黛衣马上道：“我问你呐，你情愿我跟丁坤上床，还是情愿我跟一个男孩上床。”

    曹瑞叹息：“都不情愿，不过，丁坤残废了，以后他再也不能缠你，谁知你换了口味，喜欢年轻的了。”

    常黛衣妩媚：“我知道你不喜欢丁坤缠我，我跟丁坤是那么有点感情，但我真的说不上有多喜欢他，这个男孩我就喜欢，这样好不好，你答应我可以继续跟这小男孩交往，我就答应跟邓龙上床。”

    “那小子是谁。”曹瑞的生理反应异常强烈。常黛衣加速了吞吐：“啊，他是我们小区的清洁工。”

    曹瑞愣了愣，常黛衣吃吃娇笑：“意外吧。”曹瑞轻轻颔首：“有点意外，我还以为是赵天泽的儿子。”常黛衣直起了身子，乳肉晃荡，和丈夫十指交叉，曼妙耸动：“我怎么可能喜欢秉佑这种奶油小生。”

    曹瑞挺动下身，语气轻松：“你跟他眉来眼去的，我当然怀疑，现在是清洁工，我肯定不反对，我不用担心你被别的男人夺走。”常黛衣不禁大喜：“这么说，你答应了。”

    曹瑞微笑同意。

    常黛衣两眼放亮，兴奋异常：“如果我们一起三P呢。”曹瑞喘息：“我见过人再说。”常黛衣兴奋得尖叫，耸动得很厉害：“谢谢老公，我爱你。”

    战火再度重燃，常黛衣不是善男信女，曹瑞也不是省油的灯，双方都有强烈欲望，无论是生理和心理，一通畅快淋漓的释放后，双方都得到了满足。

    曹瑞粗喘道：“事不宜迟，那笔款子可不等人，如果你同意，我当着你的面，打电话给邓龙。”

    常黛衣娇柔地伏在丈夫的胸膛，不说话。曹瑞明白妻子默许了，他拿起手机，拨了个电话，顺便把手机的扬声器打开：“邓董，我老婆说，想你请她吃饭。”

    电话那头传来了惊喜的笑声：“非常愿意，非常荣幸，呵呵，不如就明晚吧。”显然，对方已迫不及待。

    “好。”曹瑞看了看身上的娇妻，接着说：“我明晚还有其他生意上的事，就不陪你们了，邓董可要好好照顾我老婆。”

    电话那头是满口答应：“一定一定，曹总请放心。”

    ※※※

    艾瑶瑶正在客厅试穿一件很性感的晚礼服，枣红色的，非常精美。今晚的法拉利公司酒会很重要，艾瑶瑶很重视。身边的艾熙简直被母亲的绝美征服，她夸张地赞美母亲，也佩服母亲的大胆，如此性感的晚礼服，几乎把艾瑶瑶的身体曲线勾勒出来，换成艾熙，给她一百个胆子，也不敢在公共场合穿这种晚礼服。

    忽然，客厅门被推开，一位衣装得体，风度翩翩的中年男子推门而入。艾熙眼尖，登时兴奋得像只蝴蝶般飞扑过去：“爸。”

    艾瑶瑶也是惊喜交加：“你怎么提前回来了，也不说一声。”中年男子放下手中行李，将艾熙抱在怀里：“我是给你们惊喜，呵呵，今晚公司的酒会，我是老大，我怎么能缺席呢。”

    艾熙激动不已：“太好了，爸爸你回来得真及时。”

    中年男子就是艾熙的父亲，艾瑶瑶的丈夫保罗，一位在德国长大的华裔，也是一位学识渊博，能力超强的男人，身为法拉利东亚区总代理，他的业绩是前任的十几倍，他值得受人尊崇，也值得拥有艾瑶瑶这样美丽的女人。

    “及时。”保罗有点纳闷。

    “妈妈有舞伴啦。”艾熙当然不能说实话，父亲一回来，母亲就没机会和沈宾偷情。艾熙热爱父亲，热爱这个家，她不允许沈宾来破坏，她要阻止沈宾勾搭艾瑶瑶。

    艾瑶瑶芳心有点小失落：“保罗，我以为你在德国述职，我临时找个舞伴，小熙和小涵今晚也陪我去，我还能带他们去吗。”

    保罗大笑：“当然可以，我的太太和朋友来参加公司酒会，谁敢不同意，那舞伴是谁。”

    艾瑶瑶刚想说，艾熙却抢先回答了：“我们公司的摄影师。”

    茶几上正好放着艾熙从公司带回来的照片，艾瑶瑶忙拉着丈夫坐下，递上了照片：“老公你来看，他给艾熙拍的照片。”

    保罗也是有文艺气息的，看了两张，他好不兴奋：“噢，太棒了，太美了，我的女儿太美了，我要感谢这个摄影师，我要请他吃饭。”

    艾瑶瑶好开心，马上看向女儿：“去呀，去约沈宾呀，今晚我们请他吃饭。”

    艾熙爽快答应，她寻思着让沈宾和见她父亲一面，这样一来，优秀的保罗就会让沈宾知难而退，以后不敢再纠缠艾瑶瑶。

    早上的麦当劳快餐店里顾客并不多，这极大方便了沈宾和范庆元说事，已经谈得差不多了，两人谈得很愉快，面对即将到手的成功，他们都很激动。

    果然不出沈宾所料，范庆元早有取代丁坤在贩毒方面的生意，他懂得如何运作，如何经营，他也有进货渠道，拥护他的马仔也不少，唯一欠缺的就是资金和分销渠道，如今有萧伯女鼎力支持，资金完全不用愁，剩下的就是水到渠成。

    对于沈宾来说，这是第一步，先制约丁坤在黑道上的势力，再图进一步得到丁坤在其他方面的资源，从而得到丁家的所有财产，包括两个绝色美人。

    “出租屋那里，你爱用就用了，我不去住了。”沈宾把钥匙扔给了范庆元，省得他撬门进去。

    范庆元不无嫉妒：“你现在牛逼了，住进了丁坤的豪华大宅子。”沈宾玩味一笑：“住在天赐港湾小区。”范庆元看着沈宾长大，自然能明白沈宾的野心，他忍不住佩服：“好小子，有你的。”

    沈宾瞪着范庆元，咬咬牙：“庆元，昨晚你在出租屋里应该偷听到了，我和萧伯女爱得天昏地暗，海枯石烂，你就别惦记她了，我眼里揉不进沙子，把丑话说在前，这条你必须答应，以后我们兄弟齐心协力，肯定能发达。”

    范庆元纵然心有不甘，此时也不敢暴露出来，他淡淡道：“既然你开诚布公，那我也不客气了。据我所知，丁坤这么多年来，赚的毒品钱少说也有五十亿，我要一半，另一半归你，你还得到他老婆女儿，以及他的其他财产。”

    沈宾耸耸肩：“我个人没意见，但我得问过萧伯女。”

    “我等你答复。”范庆元倾了倾身，严肃道：“然后你想办法拿到丁坤的笔记本，他有个笔记本，不是笔记本电脑，就是以前我们读书时用的牛皮纸笔记本，上面有分销渠道的名单，这很重要，我要替代他，就必须有分销渠道，我不想打破原来的分销路线，这既麻烦，又危险，现成的分销渠道很稳定，很安全。”

    沈宾不想参与毒品生意，颔首道：“这些事我就不管了，我和萧伯女想办法弄到这笔记本，到时候联系你。”

    说完，沈宾从拿出一只用报纸包裹的东西放在桌面：“没钱了吧，偷偷跑到我那破出租屋去住肯定穷困潦倒了，这有十万，你先拿着，回头我让萧伯女再给你钱，你现在四处招兵买马，安定军心，没钱肯定不方便。”

    范庆元酸酸一叹：“还叫她萧伯女，应该叫她丈母娘。”

    沈宾蓦地警觉，他目光阴森道：“庆元，我再重申一遍，从现在开始，我不允许任何男人染指萧伯女，除非我死。”

    范庆元心中一凛，接过钱：“我知道了。”

    这时，手机忽然想起，沈宾接通了电话，一脸笑容：“小熙……晚上吃饭啊……好好好，我去，我去，去哪里吃，你到时把地址发给我。”

    放下手机，沈宾有点兴奋，他万万没想到艾熙主动约他去吃饭，会有什么猫腻么，沈宾想不出来，他也不怕艾熙玩什么花样。

    范庆元像看怪物似的看着沈宾，他觉得沈宾变了，事实上，两年的牢狱生涯确实改变了沈宾。“我听四月说，你现在又干清洁工，又干保安，还干什么摄影师，你胃口真大，小心撑坏。”

    沈宾诡笑着端起了一只汉堡包：“我现在胃口大得能吃掉一个汉堡包。”说完，张开大嘴咬下，眨眼间就把一个硕大的汉堡包嚼吃干净。

    中午时分。

    天赐港湾小区的贵妇们都接到了席婧的紧急电话，大家赶紧往她家的泳池聚集，一时间，议论纷纷。

    “什么情况，席婧说要召开紧急会议。”萧伯女来得最迟，他刚从医院回来。

    众美妇齐摇头，索雯道：“我们哪懂，没见她这么急过，有大事。”

    常黛衣挤挤眼：“估计又是什么慈善拍卖会，我们席主席好热心的。”

    卢琬卿娇滴滴道：“好啊，上次我缺席，这次我积极参加，前两天整理抽屉，发现了几块玛瑙，我捐出去拍卖算了。”

    艾瑶瑶插话进来：“好有钱诶，家里的玛瑙多得都忘记了。”

    众美妇笑翻，害得卢琬卿发嗲生气，艾瑶瑶急忙哄讨，直到卢琬卿笑了才作罢。

    席婧却没露面，她拿着手机和席沅视频聊天：“小沅，她们都到齐了，我的手机一直开着，我给你现场直播，看看大家的意见。”

    手机视频里，席沅连连点头，她已整理了偌大的家，准备迎接沈宾入住，如今万事俱备，只差把沈宾叫来，席沅知道，要把沈宾叫来，必须让他先离开天赐港湾小区，等会，她姐姐席婧就宣布炒掉沈宾。

    美妇门等来了席婧，索雯扬声问：“婧姐，到底什么事。”

    席婧双手平举，示意众美妇稍安勿躁：“大家坐好，别紧张。”

    卢琬卿道：“你越这样说，我越紧张。”

    席婧瞪了一眼过去，扬声道：“那我就不废话了，我招大家来，是有个打算，我打算解聘沈宾，就是炒掉他的意思。”

    话音未落，众美妇齐声惊呼：“什嘛。”

    接着，如炸开似的声讨，把席婧吓了一跳，她预感到大家有意见，却没料到会是这般激烈。

    萧伯女冷笑：“炒掉就炒掉，我自己聘请他，让他专职给我家洗泳池。”

    索雯断然道：“我也请他。”

    于是，卢琬卿，艾瑶瑶，常黛衣纷纷跟进，要求聘请沈宾，拒绝了席婧的提议，这可是贵妇圈有史以来席婧最孤立的一次。

    席婧恶狠狠道：“什么意思，我炒他，你们反而要聘请他，跟我席婧过不去是不是。”

    大家见掌舵的旗手发飙，也不敢太起哄。常黛衣正色道：“我说婧姐，你好歹说说原因，他工作出色，待人诚恳，你凭什么炒掉他，这不合逻辑呀。”

    “对呀。”众美妇齐点头。

    席婧扫视了众人一眼，芳心却是乐开了花，实际上，这就是席婧要的结果，她就是把压力转嫁给妹妹席沅，让席沅感受压力。内心中，席婧也不愿意沈宾就这么走了，她使唤沈宾顺手，沈宾干活出色，席婧有点舍不得沈宾离开，至少也要等沈宾拿回那些艳照再说，如今群情激昂，如果席婧坚持让沈宾离开，那她就得罪了所有人。

    “大家不是外人，我就说实话了。”席婧语气和缓了下来，看着众美翘盼的神情，她娓娓说了沈宾的底细：“沈宾坐过牢，他才刑满释放不久。”

    “我不介意。”萧伯女对沈宾的底细早了然于胸，自然不介意。

    索雯有文化，喷了一句：“曼德拉也坐过牢的。”

    众美一听，都掩嘴窃笑。席婧好没面子，悻悻地说下去：“沈宾在牢里认识一个人，从他身上学会了摄影技术，这个人叫周小牧，你们还记得他吧，还记得那家黛衣影楼吧。”

    “什嘛。”

    卢琬卿吃了一惊，她和索雯一样，都是才知道这事，其余几个却已知晓了沈宾在监狱里师从周小牧学摄影，即便如此，她们也情绪高昂，萧伯女甚至想起了往事，眼眶湿润。

    席婧重申道：“没错，沈宾就是周小牧的徒弟，现在沈宾想接过衣钵，重开黛衣影楼，我们是不是应该支持他。”

    “他的摄影水平怎样。”

    索雯显然有点激动，之前席沅在她面前说过沈宾的摄影水平不在周小牧之下，索雯还以为席沅吹牛，如今看来是真的，索雯怎能不激动。

    席婧道：“沈宾如今在SMT公司里，担任了艾熙的专职摄影师，水平之高，按席沅的话讲，绝不比周小牧差。”

    席婧一说完，众美妇都兴奋得尖叫。这里的六位美妇跟周小牧都有极深渊源。萧伯女和常黛衣和周小牧有过情，席婧则让周小牧拍过艳照，或多或少有点暧昧；索雯和周小牧交集颇深；艾瑶瑶，卢琬卿和周小牧也是熟人，也让周小牧拍过写真美照。

    席婧委婉道：“让沈宾给咱们洗泳池，好像大材小用了。”

    索雯难得对男人动情，这会胸口起伏：“干脆让小宾给我们做专职泳池工，兼专职摄影师，薪水多少，我出得起。”

    “对对对。”众美妇连声附和。

    “我坚决反对沈宾离开。”卢琬卿急了，一向文静柔弱的她竟然口气强硬。

    常黛衣算是黛衣影楼的主人，她最有发言权，不过，她此时心里很矛盾，因为这家影楼是丁坤销卖毒品的据点。犹豫了一会，常黛衣道：“我也不赞成沈宾离开，但也不想他开影楼，如果他实在喜欢摄影，就按索雯的说法，做我们的兼职摄影师，我们六家人，够他拍的。”

    席婧觉得情势失控，就关掉和席沅的视频聊天，打电话给沈宾，让他紧急赶回来。沈宾和范庆元分手后，正驾车回天赐港湾小区，听席婧说有急事，他加快了车速。

    卢琬卿柔柔问：“婧姐，那沈宾也辞去SMT的保安工作吗。”

    席婧颔首：“是的。”

    众美妇又是七嘴八舌，议论纷纷，大家各怀心事，各有打算，但不管怎样，她们坚决不放沈宾离开，除了席婧外，其他的五位美妇都跟沈宾交欢过，都深深被他迷住。

    十分钟后，沈宾的宝马房车驶入了赵家，车一停稳，沈宾就跑向泳池，见六双美目在盯着他，他心底一阵阵发毛。

    “呵呵，各位姐姐好，席婧姐好。”沈宾抱了抱拳，满脸堆笑。

    出乎沈宾意料，众美妇都没笑，真的一个都不笑。席婧冷冷地把刚才宣布他将要离开小区的事说了出来，最后询问沈宾的意见。

    沈宾好不尴尬，眼珠子猛转，他当然不愿意离开天赐港湾小区，但又不想席沅失望，想了半天，他打算都要讨好，都要面面俱到：“呃……我认为影楼要开，那是师傅的愿望；泳池嘛，也要洗，这是我的工作，承蒙各位姐姐看得起，我还继续做小熙和小涵的保镖，我认为，我完全可以兼顾，不辛苦。”

    众美妇都松了一口气，索雯悄悄抛去媚眼：“这还差不多。”

    艾瑶瑶温柔道：“泳池两周换一次也行。”

    众美妇纷纷赞同。萧伯女没说话，她琢磨着如何名正言顺的让沈宾住进家里来。

    不料，沈宾语锋一转，讪笑道：“我以后就不住在席婧姐家了，我在外边租有房子。”

    艾瑶瑶颇感意外：“你何必在外边租房子，我们小区的房子多好，随便你住，你今天住这家，明天住那家，何必乱花钱，你是不是有女人了啊。”

    席婧无所谓沈宾是否继续住下了，一来她丈夫即将回家，沈宾住在她家里，有诸多不方便，二来，席婧也想成全妹妹，她心知沈宾找借口，实际上是打算住进席沅家去。

    其他美妇都暗暗欢喜，以为沈宾不愿意待在席婧家，大家心想，这样也好，以后找沈宾无需看她席婧的脸色。

    常黛衣咯咯娇笑：“没事，经常见到你就行，你是正常男人，有女人也正常。”

    这番话萧伯女最不爱听，其他人都能接受沈宾有女朋友，唯独萧伯女不能接受，她认可沈宾是女婿，她可以容忍沈宾和小区的几位美妇勾搭，但她绝不希望沈宾跟别的年轻女孩谈真感情。

    索雯柔声道：“小宾，你是周小牧的徒弟，那你给我们拍几张美美照好吗。”沈宾讪笑：“好的，好的。”

    卢琬卿的声音能化掉钢铁：“你的影楼开了，我们去帮衬，保证你生意好好。”众美妇又是齐声附和。

    沈宾不由大喜：“好好好，谢谢，谢谢各位姐姐。”

    常黛衣兴奋道：“婧姐，你家有相机么，我今天就想看看周小牧徒弟的摄影技术到底厉害不厉害。”

    席婧猛点头：“有的，你们等等啊。”说完，转身就走，拿相机去了，她正好要和席沅通电话：“小沅，你看见了吧，众怒难犯啊，我看还是让沈宾留在我们小区，他答应去你那住就行了，男人不要管束得太紧，绷得过紧的风筝会断线的。”

    “好吧。”席沅有点郁闷。

    席婧咯咯娇笑：“别以为姐姐不知你安什么心，你让沈宾辞退这，辞职那，无非就是想让他少接触漂亮女人，你公司美女多，又都是小女孩，你不让他待在公司情有可原，我们这边呢，都是老女人，你不用太忌惮，咯咯。”

    “姐。”席沅被姐姐戳中了心思，羞得差点挂断电话，不过，此时不同往日，席沅不敢随性，她必须仰仗席婧。

    席婧不无得意：“说实话小沅，我家的泳池还是他来洗比较放心，等他去了你家，你让他洗你家的浴缸。”席沅想笑且怒：“席婧，你调侃我么，哼，等哪天他成了你妹夫，看你还好意思使唤他。”

    席婧哈哈大笑：“哟，还不是我妹夫呢，你就心疼他了，有戏。”

    “不跟你说这个了。”羞恼交加的席沅扯开了话题：“晚上要不要叫上他一起吃个饭。”

    席婧深深一叹：“你别想了，艾瑶瑶的老公保罗刚从德国回来，他知道沈宾帮小熙拍了美美照，非要请沈宾吃饭不可，吃了饭，他们还要去参加什么酒会，你今天没机会。”

    席沅听了，气得差点要摔手机，女人一旦动了情，那是多么不可理喻。

    席婧家的相机是尼康810，沈宾一看就喜欢，他天生会玩相机，没多久就能熟练使用这部专业相机，把一众超级大美妇拍了个左中右各三张美照，本来沈宾就只想随便给她们拍一下，可没万万没想到事情的发展完全出乎预料。三组照片下来，正所谓，行家一出手，就知有没有。这些大美妇都曾经是专业模特出身，立马瞧出沈宾的摄影功力，把她们一个个兴奋得手舞足蹈。

    这些大美妇不想休息了，她们岂会放过这位帅气的顶级摄影师。接下来，偌大的天赐港湾小区成了取景大平台，美妇纷纷穿衣打扮，让沈宾拍完这里，拍那里，把沈宾忙得不亦乐乎，好在有电瓶车，不需走太多路，美妇们只需考虑如何摆POSE。

    整个下午，沈宾都不知道给这些美妇拍了多少美美照，眼见夕阳西下，美妇们终于累了，她们这才关心沈宾，让沈宾休息，还相约明天再拍。

    “小宾，趁着我还这么漂亮，你能不能帮我拍裸体照。”常黛衣在草地上伸长了修长美腿，两眼水汪汪。和丈夫曹瑞达成协议后，常黛衣就幻想着她和丈夫，以及沈宾来一次三P，幻想越强烈，她越期待。

    “呵呵，可以的。”沈宾一顿讪笑。

    “啊。”美妇们都在尖叫，席婧实在看不过眼：“你们羞不羞。”

    “有什么好羞，我也要小宾给我拍裸照，我希望我老的时候，还能看到我的美丽。”卢琬卿居然大胆的顶撞了席婧。

    索雯忽然有些伤感：“卿卿说得太对了，时光无情，我也要拍裸照，等我老死了，我要这些裸照和我陪葬。”

    “说这些干嘛。”席婧拍了拍身上尘土草屑站起来：“好了好了，今天到此为止，我老公等会就回来，我不跟你们疯癫了，你们爱拍裸照也好，爱拍艳照也罢，私下跟小宾商量，别弄得太过份就行。”说完，大肥臀轻扭，也不坐电瓶车，径直走回家。

    “小宾，今晚你陪瑶瑶吃饭，明晚你要陪我吃饭。”常黛衣抢先预订了和沈宾共处的时间。沈宾只能答应：“好的，好的。”

    索雯也不甘落后：“后晚陪我。”

    卢琬卿反应一般：“大后晚陪我也行。”

    萧伯女是个懒人，懒人通常反应慢半拍，她好歹也先霸占一天再说：“哎，年纪最大的，都让年纪小的，那大大后晚，小宾陪我。”

    “嘻嘻。”

    ※※※

    一家很有人气的中式餐馆，酒香飘逸。
    
    保罗是个随和的男人，他知道沈宾不是什么高雅人士，所以就请沈宾来这家餐馆吃饭，这里的特色菜是羊肉。巧了，沈宾特别爱吃羊肉，有了相同的口味，两个男人一见如故，吃得开心，喝得开心，聊得更开心。 
    
    酒酣之际，沈宾识趣道：“保罗先生，不瞒你说，我不懂什么交际，跳舞也不利落，酒量更一般，等会那酒会我就不参加了。”
    
    保罗一怔：“你不是瑶瑶的舞伴吗。”沈宾瞄了艾瑶瑶一眼，讪笑道：“那是权宜之计，艾姐临时找我做舞伴，只是希望我能护送她回家。”
    
    一袭晚装，风情万种的艾瑶瑶吃吃娇笑，刚想说什么，一旁的艾熙急忙插嘴：“爸爸，我不喝酒的，我也不参加你们的酒会了，沈宾说想和我去看电影。” 
    
    “我明白了，呵呵。”
    
     保罗一副恍然大悟的表情：“好好好，那就随你们年轻人，我很民主的，不勉强他人做勉强的事。”说着，举起了酒杯：“小宾，来，干一杯。” 
    
    沈宾喝下了辣喉的白酒，眉头五官都皱在一起。 
    
    保罗的酒量绝对一级棒，他喝了一瓶高度白酒依然面不改色：“小宾啊，我听说小熙全靠你拍的照片拿下了五千万合同，以后你如果还是小熙的专职摄影师，我送你一辆最新款的法拉利。”
    
    沈宾酒意上头，也不客气：“只要小熙不嫌弃，我愿意做她永久的专职摄影师。”艾熙马上就白眼责怪：“我哪有嫌弃你。”
    
    保罗和艾瑶瑶都有狐疑之色，都感觉这里面话中有话，“永久”这词含义丰富。艾熙虽然聪慧过人，一时也没注意，等她醒悟过来了，赶紧辩解：“我说我没有嫌弃你做我的专职摄影师。”
    
    沈宾满脸堆笑：“我就这个意思，你想哪去了。”
    
    保罗和艾瑶瑶齐声大笑，笑得艾熙满脸羞红，狠狠地瞪了沈宾一眼，在父母面前，她不好装冷漠，一副乖乖女儿的神态，连体裙很青春，艾熙美到极点。 
    
    干熏羊肉很美味，保罗吃了一口，自己又干了一杯，随即拿出手机：“那行，晚一点你就拿到车子，小宾你喜欢什么颜色的。”
    
    沈宾怦然心动，他想了想，很狡猾地讨好了艾熙：“我是艾熙的专职摄影师，又是她的保镖，以后少不了载她到处去，颜色就让艾熙来定吧。”
    
    保罗夫妇不禁对小宾另眼相看，默默赞许，“小熙，你认为呢。”艾瑶瑶柔声问。 
    
    艾熙是个爱憎分明的女孩，她马上脱口而出：“白色。”于是，保罗拨通了电话：“送一辆全新的白色488到我家，家里没人，你们就停放在门口。”
    
    “嗳哟，488。”艾熙白了父亲一眼，有点嫌父亲过于大方的意思，却不料招致艾瑶瑶严厉的目光。 
    
    “怎么了。”保罗纳闷。 
    
    “没什么。”心虚的艾熙夹起一块五香羊肉放进小嘴咀嚼，不经意间的舔唇动作令沈宾心颤。 
    
    沈宾自然明白艾熙的心思，他是男人，男人普遍爱车，他多少了解488款法拉利的价格，所以赶紧客气一番：“保罗先生，太贵重了，太贵重了，我哪好意思。”
    
    保罗自己又干了一杯：“不算什么，这款车适合年轻人。” 
    
    这次，沈宾主动帮保罗斟酒，主动敬了保罗三杯。 
    
    晚饭吃完，保罗载着艾瑶瑶参加公司的酒会去了，沈宾则载着艾熙回家，两人默不作声，完全没了吃饭时的融洽。 
    
    沈宾的心情还是很愉快的，白色488法拉利，他现在差点想笑出来，能得到一辆梦寐以求的豪车，艾熙居功至伟，毕竟送车的人是她父亲。
    
    瞄了瞄车后镜，沈宾主动搭讪：“以后拍照，你的肢体动作尽量舒展奔放，要表现你的成长，你十八岁了，不是十二岁。”
    
    艾熙一听，顿时肚子有火，她是如此高傲，最讨厌这种教训式的建议，哪怕沈宾是她的专职摄影师。“我爸爸很凶的。”艾熙顾左言他，实则警告沈宾别缠着她母亲艾瑶瑶。 
    
    “不见得哦，我觉得他挺和善的，我喜欢你爸爸。”沈宾笑嘻嘻回应，事实上，保罗和沈宾确实相处愉快，保罗甚至还邀请沈宾拍法拉利的广告海报，报酬优厚云云。 
    
    “那是你没见过他发脾气，你最好不要让他对你发脾气。”艾熙冷冷道。 
    
    沈宾莫名其妙：“他为什么要对我发脾气。”艾熙厉声道：“你敢再勾引我妈妈试试看，哼。”沈宾一声很长很长的叹息：“其实是你妈妈勾引我。”
    
    艾熙勃然大怒：“那你就不要理我妈妈。”
    
    沈宾不好再激怒这冷美人，心底里，他绝不会放弃艾瑶瑶，他喜欢艾瑶瑶的风情，喜欢艾瑶瑶的身体。沉默一会，沈宾故意逗艾熙：“我说话算话，我答应不和你妈妈交往，你也要说话算话。”
    
    “什么意思。”艾熙一时没反应过来。 
    
    沈宾奸笑：“你刚才对你爸爸说我想和你去看电影，那你就陪我去看电影。”艾熙怒道：“我只是这么说说，我不想让你参加酒会。”
    
    沈宾抬杠：“如你所愿，我现在就不参加酒会了，但你跟你爸爸妈妈说了和我去看电影，你就得兑现，要说话算话，要不然，你爸爸妈妈问我看了什么电影，我无法回答。”
    
    “不去。”艾熙断然拒绝，她本来就不爱看电影，也没单独和男人去看过电影，刚才吃饭时，她只是随口一说，没想到给沈宾钻了空子，心中厌恶，狠狠瞪着沈宾的背景。
    
    沈宾也没想过真的和艾熙看电影，就是纯粹气气她，如今见她气鼓鼓的样子，沈宾心里一阵畅快，竟然吹起哨子，宝马房车加速向天赐港湾驶去，那里一大堆美人，或许还能和某位去看电影。
    
    没想到，就在车子准备到天赐港湾小区时，艾熙突然道：“好，我就和你去看电影。”
    
    沈宾一愣，心里乐开了花，他不知艾熙为何同意去看电影，他反而不急了：“先回家，看看法拉利488送来了没有，如果送来了，你是第一个坐那辆车的女人。”
    
    艾熙听了，心里别提多郁闷，她才不稀罕是第一个坐沈宾车子的女人，可她又无可奈何，真是气得牙酸牙痒。
    
    宝马房车驶入天赐港湾小区，车速加快了，艾家的门前，静静地停着一辆白色车子。 
    
    “嚯嚯，我的488。”
    
    沈宾兴奋得大叫，宝马房车刚停稳，他就冲到艾家门前，对着一辆全新的白色法拉利左看右看，这款法拉利与萧伯女的法拉利不同，沈宾激动地抚摸车身，就像在抚摸一位绝美女子。瞧见车钥匙插着，沈宾轻轻拉开车门，一股全新车子的气息扑面而来，他扭头招呼袅袅走近的艾熙上车，自个先进入了驾驶位，发动引擎，均匀柔和的引擎声令他热血沸腾。
    
    艾熙上了车副座，冷漠的双眼像看乞丐似的看着沈宾，尽管她讨厌沈宾，但她内心还是希望在沈宾的眼里，她比法拉利值钱一万倍，可惜沈宾只在乎法拉利。
    
    “真的愿意跟我去看电影。”沈宾眉飞色舞，艾熙冷漠的看向车窗外：“我当然不愿意，我只是兑现我的承诺。”
    
    “系好安全带。”
    
     沈宾开动车子，他已熟悉开法拉利，他知道一个电影院，那电影院有个情人专场影厅，专门播放情欲片和三级片，沈宾以前经常光顾这家影厅，有时候一个人去，有时候带女孩去，只要带女孩去，基本就能泡上同去的女孩。
    
     艾熙不知道什么影院，她不喜欢看电影，也没和男人去看过电影，在她认知中，还以为沈宾带她去那种能坐几百人的影厅，看那些无聊的电影，她心里想着如何熬过这一两个小时，兑现说过的话，沈宾从此不再和她母亲艾瑶瑶有任何关系，那今晚她所付出的煎熬是值得的。
    
     电影院地处繁华地带，艾熙的出现吸引了无数人目光，她今晚很漂亮，本来就长得绝美高挑，气质极佳，身为顶级模特，又和父母一起吃饭，艾熙自然精心打扮，这便宜了沈宾，在路人的眼中，他们看上去就像一对很般配的情侣。
    
    买了票，影院人员引导艾熙和沈宾进入了那间只播情人专场的小影厅。影厅已播放影片，光线昏暗，里面全都是有间隔的豪华情侣座，艾熙一看是这种座位，心中就烦，可既然来了，就无从计较，直到两人落坐情侣座，艾熙都不知道看什么电影。
    
    “别靠我这么近。”艾熙厌恶地瞪了沈宾一眼，很自然地翘起了美人腿。黑暗中，沈宾竟能借着微弱光线看到艾熙的一双超级极品美腿，心中一片异样。 
    
    很快，艾熙就被小影厅播放的电影吸引，那是一部很挑逗的情色电影，内容淫荡下流，却很吸引人。自从偷看了母亲和沈宾交媾，艾熙的脑子里就经常出现性爱场面，她正值花样年华，情窦初开，生理已渐成熟，对性爱有强烈幻想。
    
    模特是一个很容易让女人怀春动情的职业，频繁的更衣会频繁摩擦身体，频繁的肢体动作会刺激性器官，从而引发春情。影院屏幕上，一对男女在缠绵，男的抚摸女的乳房，女的舔吮男的脖子，艾熙心如鹿撞，胸口起伏着，她隐约感觉到沈宾在注视她的胸部，毫无疑问，艾熙有一对几乎完美的乳房，她的翘臀无与伦比，她是公司里最顶级，最漂亮的模特之一。
    
    “不看了。”艾熙突然想走，她无法忍受情欲影片的刺激。不料，沈宾一把拽住她，故意问：“为什么不看。”艾熙不好意思说得太清楚：“去看别的电影。”沈宾露出诡异的笑容，坚持道：“我喜欢看这部电影。”
    
    “要看你自己看。”
    
     艾熙不禁气恼，拿起手袋站了起来，这次，沈宾不是拽那么简单，而是直接搂住了艾熙的小蛮腰。艾熙大吃一惊，用力挣扎：“你干嘛。”
    
    沈宾竟然目露凶光：“老老实实给我坐好，既然你答应来陪我看电影，我想看什么，你就看什么，你再反反复复，挑肥拣瘦，我就对你不客气，惹恼了我，你信不信，我当众扒了你的衣服。”
    
    艾熙大惊失色，看了沈宾一眼，心里极度惊骇，不敢动弹半分。沈宾狞笑，他了解艾熙，她高傲冷漠，不等于勇敢，从她屈从宋波光的勒索就可以看出她和其他女孩一样胆小懦弱，沈宾恫吓一下，艾熙马上心生恐惧，她只是扭了扭小蛮腰：“你别搂我。”
    
    沈宾见威胁有效，自然乘胜追击，他恶狠狠道：“搂你怎么了，宋波光都能拍你裸照，我搂你有什么大不了。”手臂一紧，几乎将艾熙的娇躯抱在怀里。 
    
    艾熙竟然不敢反抗，沈宾恶语相向：“他妈的，帮你对付了宋波光，帮你拍了写真，你半句感谢都没有，连你爸爸都懂得感谢，而你呢，装什么傲娇，我搂你怎样，我还敢在这里操你。”
    
    艾熙吓得娇躯微微颤抖，没敢吱声。 
    
    闻着少女的体香和发香，沈宾有点心旷神怡，他的手已经按在了艾熙的小腹上。
    
    不过，沈宾没有猴急，他一本正经地给艾熙上课：“带你来看这部电影，不仅仅因为你长得漂亮，能满足我的虚荣心，更重要的是，做为你的专职摄影师，我希望你更加优秀。”
    
    “你不可能永远十八岁，你会成长，通过看这些情色电影，体会女人如何表现情欲，好比一个优秀演员，她永远不可能只演一个角色，她要演好各种角色，就必须对各种人物有深刻了解。同样道理，如果你艾熙想做一名出色模特，就要多了解各种女人，增强你的表现力，你现在什么都好，就是表现力欠缺，那洗发水广告主要给谁看，不是给小女孩看的，是给成熟女人看的，可你表现得很一般，你只不过人漂亮，头发漂亮而已。”
    
    艾熙在抽泣，沈宾侧身看了看，讥讽道：“哭啊，说你两句你就哭，真是小女孩。”
    
    艾熙长这么大了，哪里受过这种委屈，父母从来没有骂过她，就连席沅也没有这么严厉批评过她，如今沈宾又是恫吓，又是尖刻批评，艾熙哪能好受。
    
    沈宾心软了，语气和缓了许多：“公司里漂亮的女孩比比皆是，竞争激烈，崭露头角的很少，昙花一现的很多，你想做公司的头牌，就要比别的女孩优秀。”
    
    艾熙从手袋里拿出纸巾，擦了擦鼻子：“不说了，我看电影。”
    
    沈宾露出一丝诡笑，他知道刚才那番话艾熙听进去了，否则她也不会拒绝听下去。手臂再一紧，沈宾轻轻抚摸艾熙的小腹，语气温柔：“你有时候蛮可爱的，特别是你拍照的时候，说实话，我喜欢拍照时候的艾熙，清纯有点野性，冷漠又有点激情，我承认我拿了你的奶罩。”
    
    “还给我。”艾熙扭头过来，黑暗的影院里，她的一双大眼睛竟然闪亮如星。沈宾把头凑过去：“我当宝贝了，昨晚闻着你的奶罩睡着。”艾熙怒斥：“恶心。”
    
    沈宾坏笑，趁机揉捏艾熙的小蛮腰：“你的腰儿好细，好软。”艾熙这才开始挣扎：“你放开我。”
    
    “嘘，小声点。”沈宾不但没有放开艾熙，他的另一只手竟然放在了艾熙的大腿上，艾熙今天穿的是短裙，两条修长纤美的长腿裸露着，沈宾一触之下，那是冰凉滑腻。 
    
    “你干什么嘛。”艾熙吓坏了，空间狭小，想摆脱是不可能的，沈宾一直摸到艾熙的膝盖，又从膝盖摸了回来，嘴上惊叹：“啊，“你的腿很美，跟小涵的腿有得一比。”
    
    “你别摸了。”艾熙用手去阻止，却是徒劳的，沈宾在淫笑：“好滑。”艾熙蓦地一惊，因为沈宾的手指靠近了大腿内侧，艾熙奋力阻止：“沈宾，你住手……”
    
    沈宾道：“给我摸一下，我保证以后不理你妈妈。”艾熙当然不同意，但也不好拒绝，她紧紧抓住沈宾的手，不给他越过雷池。
    
     万万没想到，沈宾按在小蛮腰的手动了，直接握住了艾熙的胸部：“小熙，你奶子真大，我看了你奶罩的型号，和萧利涵的一样大，呵呵，不知宋波光拍你裸照时，他有没有摸过你。”
    
    艾熙本能地解释：“没摸过。”
    
    沈宾坏笑：“我不信。”
    
    艾熙扭动身子，坚持道：“没摸过。”
    
    沈宾把嘴贴在了艾熙的耳鬓：“给人摸过也没什么，处女还在就是纯洁少女，萧利涵的处女就给了我，你的处女也给我算了。”
    
    “你混蛋。”艾熙忍不住大骂，她这时才知道萧利涵和沈宾上过床了，胶着之际，沈宾越过了雷池，他的一只手按在了艾熙的阴部，另一只手潜入艾熙的连体裙，隔着乳罩，握住了一只高耸硕大的乳房，乳罩很薄，几乎就是直接握住乳肉，艾熙惊呼：“啊……”
    
    沈宾血脉贲张，兴奋得直喘：“好大的奶子，比萧利涵的大，绝对比萧利涵的奶子大。”艾熙焦急不堪：“你快放手，再不放手，我喊了。”
    
    沈宾狞笑，居然张嘴大吼：“我帮你喊，好不好，嗨，工作人员，工作人员在吗。”影院似乎一阵骚动，所幸影院工作人员没有来。 
    
    艾熙吓坏了，她哪见过这种无赖，急忙阻止沈宾：“别喊，别喊，你疯了吗，你想干什么。”
    
    “安静的给我摸。”沈宾胜利者般狞笑，这次，他大胆拨开艾熙的乳罩，直接将艾熙的奶子握在手中。艾熙颤抖：“沈宾，我告诉我爸爸……”
    
    沈宾得意道：“你敢么。”说完，沈宾索性将艾熙的连体裙上身部分扒掉，将艾熙的两只乳房完全剥离乳罩，暴露在空气中，影院屏幕的光线照射下，艾熙的两只大美乳白得炫目，很快，这两只大美乳就被两只大手遮掩，沈宾又一次惊叹：“啊，好漂亮的奶子，摸得好舒服，好过瘾，艾熙，做我女朋友怎样，我想天天摸你奶子。”
    
    艾熙怒骂：“你做梦，啊……”
    
    沈宾得意道：“至少现在我摸了艾熙的奶子，可惜灯光不好，看不清楚你的奶头是不是粉红色的，会不会奶头已经发黑了呢。”
    
    艾熙脑袋一阵空白，本能辩解：“是粉红色的。”
    
    沈宾坏笑：“我不信，我拿手机电筒照一照，看看是不是粉红色的。”说完，真的腾出一只手拿出手机，调亮手机电筒，对着艾熙的两只大美乳照了照，欣慰道：“真是粉红色的。”
    
    艾熙拉下乳罩，想遮掩乳房：“你看了，又摸了，现在放开我。”
    
    沈宾扔掉手机，再次双手握住两只滑腻高耸的大美乳：“我是看了，摸了，可我看不够，摸不够，我想舔一下乳头。”
    
    “不要。”艾熙好想哭。沈宾警告道：“嘘，别吵到人家，等会大家都过来看，那就麻烦了。”话音刚落，他的嘴就含住了艾熙的乳房，轻轻舔吮，艾熙如遭电击，掩嘴呻吟：“啊。”
    
    沈宾见艾熙放弃了抵抗，内心不禁狂喜，他一边亵渎艾熙的大美乳，一边鬼扯：“我是你的专职摄影师，我需要了解你的身体，发掘你的优点。”
    
    “啊。”艾熙颤抖，浑身绵软无力，她两只大奶子被沈宾交替舔吮，那感觉特别奇怪，既难受，又有点舒服，心底里，艾熙似乎接受沈宾抚摸乳房。 
    
    “小熙，你真还是处女吗。”沈宾直愣愣地问。 
    
    “是。”艾熙本能承认。 
    
    沈宾温柔地搓弄结实的乳肉：“宋波光是个傻子，他告诉我，他本来想上你的，可惜你来了月经，他不敢上，也不敢摸你，怕倒霉，呵呵，换成我，管你来不来月经，先上了再说，又是处女血，又是月经血，双红临门，绝对大吉大利。”
    
    艾熙忽然抓住沈宾的手：“我给你摸了，你帮我拿回那些照片。”
    
    沈宾微笑点头：“放心，这层我早想过了，现在不能急，如果逼急了宋波光，他复制几百份，那反而麻烦，我先稳住他，安吉拉还给了他五十万勒索费，等过了段时间，我神不知鬼不觉找到他的老窝，把你的照片全拿走。” 
    
    艾熙一听，狡黠道：“你摸够了没有，我要上洗手间。”
    
    很遗憾，艾熙遇到了更狡猾的沈宾，他一脸坏笑：“舍不得放手，永远摸不够，你看，你的奶子比电影上那女人的奶子好看一百倍。”
    
    “啊。”艾熙轻轻呻吟，她好奇怪男人摸她的乳房会特别舒服，下意识的，艾熙想看看沈宾到底是怎么摸的。沈宾一看艾熙这副神态，顿时魂飞魄散，手掌用力，将手中的两只大奶子玩得变了形。 
    
    “我保证，明天你的奶子比现在大一圈，你会更迷人，更漂亮，更性感。”沈宾兴奋道。 
    
    “啊……”
    
    艾熙浑身烫热，她感觉乳房确实在发胀，沈宾越揉，她感觉越舒服，小嘴轻吟，体温升高。沈宾有经验，他瞧出艾熙动情，就小声问：“舒服不。”
    
    “不舒服。”艾熙扭头，用力咬住手指。沈宾又色色问：“下面湿了吗。”艾熙怒斥：“你下流。”
    
    “我摸摸你穴穴。”沈宾果断摸入艾熙的下体，艾熙大吃一惊，用力抓住沈宾的手，指甲刺入了沈宾的手背。沈宾冷冷道：“不要阻止我，我发狠起来，连我寄几都怕寄几。”说得急，他咬字不清，把“自己”说成了“寄几”。 
    
    艾熙猛地捂嘴，没笑出来，憋红脸放弃阻止。沈宾的手成功摸入艾熙的小内裤，啊，那里是泥浆，那是是沼泽。沈宾淫笑着把手拿出来，手指上闪闪发亮：“呵呵，居然湿成这样子，你自己看。”
    
    艾熙当然没看，她羞得无地自容，她早察觉自己湿了。沈宾趁机摸回艾熙的阴部，电流肆虐，艾熙忍不住嘤咛，那湿透的阴部再次被沈宾挑逗，这次他摸得很下流，他玩弄艾熙的阴毛，戏弄艾熙的阴蒂，搓了糯腻阴唇，就差点把手指插入。
    
    “你喜欢我摸你，你挺骚的。”沈宾兴奋不已，嘴上讨嫌。艾熙自然不同意：“你胡说。”沈宾眉飞色舞道：“那你为什么湿，女人下面湿，就是想要男人。”
    
    艾熙敏感之极，她还是处女：“啊，你别摸那里，啊，不是的，不是的，我没想男人。”沈宾冷笑：“你很不诚实。”
    
    “啊，别摸……”艾熙扭动小蛮腰，下体产生的快感比沈宾摸乳房要强烈得多，艾熙的理智有点失控，她的脑袋不停缺氧。 
    
    忽然，沈宾滑下座位，艾熙只觉屁股一凉，小内裤闪电被剥下，她还没来得及反应，沈宾已掰开了她的两条美腿，把脸埋进了她的双腿间，等艾熙反应过来，小嫩穴已经落入沈宾的虎口。
    
    虎口很温柔，很有节奏的舔吮，隐约有啜吸声。 
    
    “呜唔。”天啊，艾熙用力掩嘴才不至于叫出声来，下体快感奔腾，沈宾像狗舔食般舔吮艾熙的小嫩穴，他懂得如何让艾熙舒服，他就曾经把艾熙的妈妈艾瑶瑶舔得大叫。 
    
    艾熙比艾瑶瑶稚嫩得多，她迅速陷入迷茫，她做梦都没想到自己憎恶的男人会在电影院里摸她乳房，舔她下体，她后悔和这个可恶的男人来看电影，可惜，世上没有后悔药吃，艾熙痛苦地呻吟。
    
    沈宾深知他太过份了，但身不由己，艾熙是大美女，青春性感，沈宾没理由不好色，他寻思今晚不征服艾熙，明天他就有灭顶之灾。想到这，沈宾更加卖力舔吮，艾熙的阴毛不多，沈宾能将艾熙的小嫩穴全部含进嘴里，舌头挑动新鲜娇嫩的肉瓣，牙齿轻咬小肉粒，滑腻的口感，黏糯的肉质，那层层叠叠的肉瓣犹如一块香气四溢的五花肉，沈宾吃得不亦乐乎，他还不放过小嫩穴的四周，逐一舔吮，他的手搓揉艾熙的美腿。
    
    艾熙是清醒的，哪怕无能为力，她也知道是沈宾舔她的下体，她微微张开双腿，逐渐适应了这个男人的下流，反抗已不重要了，她圣洁的下体已被亵渎，再反抗也无法改变被亵渎，如果说，那一年被宋波光下迷药拍艳照是意外，这一次，艾熙就只能感叹命运的捉弄，因为她是在清醒的状态中被沈宾调戏，她完全能反抗，可她没有反抗，她恨自己软弱。
    
    快感很美妙，艾熙默默地体会着阴部被男人舔吮的惬意，难以形容这种美妙惬意，四肢百骸都舒服，所以再羞耻也吸引人，矜持的艾熙只是轻轻地推搡沈宾的脑袋，做做样子。 
    
    舌头卷进了小肉穴，酥麻酥痒的，艾熙知道那不是尿道口，是阴道。让这个男人继续亵渎下去吗，艾熙很迷茫，她想过拒绝，快感又令她下不了决心。 
    
    沈宾终究不敢在这种地方破了艾熙的处，他见艾熙没什么反抗，便心急火燎地坐起来：“我们走了。”沈宾的意图是离开影院后就去宾馆开房，趁热打铁，今晚占有艾熙的处女。 
    
    艾熙正六神无主，脑子空白，乳罩还是沈宾帮她穿好的。如果此时沈宾大胆点，就地占有艾熙，那他肯定如愿以偿，这么绝美高傲的女孩已经放弃抵抗，予取予夺，沈宾却没有把握好，他希望去酒店美美地品尝这只到嘴的天鹅。可谁知道，两人刚走出影院，艾熙就清醒过来。在沈宾拿车的时候，艾熙消失了，消失在茫茫人海之中。
    
    沈宾懊悔不迭，驾驶他的崭新488法拉利，一路心惊胆战地回到天赐港湾小区，来到艾家，却发现艾熙的香闺亮着灯光，沈宾赶紧去敲门，又是乞求，又是道歉，可任凭沈宾说得天花乱坠，口干舌燥，艾熙就是躲在她的香闺里不开门。
    
    就在沈宾大失所望，郁闷地走下楼之际，艾熙意外打来电话：“我爸爸和妈妈喝多了，妈妈让你去接他们。”
    
    沈宾狡猾道：“你不生我气的话，我就去接他们。”言下之意，就是希望艾熙原谅他今晚的下流无耻，哪知，话才说完，电话就忙音了。
    
    沈宾一声郁闷长叹，赶紧去接人，开的是那辆宝马房车。
    
    到了法拉利公司亚洲分部大楼，几个人将保罗搀扶出来，上了宝马房车，身穿性感晚装，美艳娇娆的艾瑶瑶跟随着，她没醉，但沈宾还是扶她上车，少不了偷摸她的大屁股揩油。
    
    “保罗先生喝多了吗。”沈宾小心开车，不敢开太快，生怕有什么颠簸会让保罗恶心呕吐。 
    
    艾瑶瑶怨气不少：“这还用问，晚饭时他跟你喝了很多，今年公司业绩不错，酒会来了很多人，把公司礼堂挤得满满的，什么人都给保罗敬酒，保罗又来者不拒，哎，他很少喝醉的。”
    
    “呵呵，保罗先生酒量很厉害。”沈宾笑赞。 
    
    “再厉害也有个度。”艾瑶瑶娇嗔，风情万种。沈宾心中一动，试探道：“幸好艾姐没醉。”
    
    艾瑶瑶看了酣睡的丈夫一眼，话中有话道：“有没有打扰你们看电影呀。” 
    
    “电影不好看，早早送艾熙回家了。”沈宾讪笑，想起刚才在影院的一幕，他再次懊悔，悔到肠子都绿了。 
    
    艾瑶瑶也在试探：“电影不好看，难道小熙不好看么。”沈宾连连点头：“好看，好看。”
    
    艾瑶瑶咯咯娇笑，笑得很诱人。 
    
    沈宾加快了车速，夜半车稀，宝马房车很快就驶回了天赐港湾小区，径直开进了艾家，沈宾有力气，竟将身材高大的保罗背了起来。到了内宅客厅，艾瑶瑶一指客厅沙发：“放在客厅就行，不要上楼了。”
    
    沈宾小心翼翼将保罗放下，让他仰靠在沙发背上，艾瑶瑶过来，替保罗脱鞋宽衣。沈宾心想等会总不能让艾瑶瑶背保罗上楼，于是，又主动请缨，艾瑶瑶嗔道：“你不懂，保罗喝多了，万一他要吐，就吐在这里，吐在卧室会把我臭死的，而且喝醉的人有时会急急忙忙起床，拉屎拉尿，喝水什么，迷迷糊糊下楼，会摔的，很危险。”
    
    沈宾恍然大悟：“艾姐好有经验。”艾瑶瑶站起来，性感晚装里乳沟深邃，目光妖异：“这是生活小常识。” 
    
    沈宾关切道：“小熙可能睡了，等会还等艾姐照顾保罗先生，为什么家里不请个保姆呢，像婧姐家那样。”
    
    “先帮我倒杯水。”艾瑶瑶坐下，就坐在丈夫身边。沈宾赶紧去给艾瑶瑶斟来一杯白开水，艾瑶瑶接过，很口渴地喝下了半杯，一抹娇艳红唇，把杯子递给了沈宾，沈宾接过杯子，放在一旁。艾瑶瑶示意沈宾也坐下，沈宾很听话，就坐在艾瑶瑶身边，隔着艾瑶瑶就是昏睡中的保罗。
    
     艾瑶瑶妩媚，轻轻靠着沈宾，喷着淡淡酒气：“告诉你吧，我老公最注重家庭隐私，如果请个保姆，家里什么事都会让她知晓，我们都不舒服，小熙四岁后，我们家就不用保姆了。”
    
    “说得也是。”沈宾猛点头。 
    
    艾瑶瑶又神秘道：“而且，请个模样好点的保姆，很容易出事，席婧家那个保姆江滢就跟席婧的老公不清不楚，我好几次都看见他们两人摸来摸去。”
    
    “呃。”沈宾瞪大了眼珠子，女人爱嚼舌头，何况艾瑶瑶喝多了。 
    
    “你知道就好。”艾瑶瑶挤了个媚眼，摇摇晃晃欲站起来。沈宾赶紧献殷勤：“箫姐，你也喝多了，我扶你上楼吧。”
    
    “好。”艾瑶瑶将手交给了沈宾，沈宾又伸出另一条手臂，揽住了艾瑶瑶的软腰，艾瑶瑶顺势靠在沈宾身上，可没走两步，艾瑶瑶腿一软，“哎哟”一声，差点滑倒，所幸沈宾眼疾手快，堪堪抱住了艾瑶瑶，他低头看去，只见艾瑶瑶的玉足穿着一双八公分高的精美高跟鞋，那猩红的脚趾甲美轮美奂，沈宾竟然顶着艾瑶瑶的肥臀硬了。 
    
    “艾姐，你好美，你穿高跟鞋最美。”沈宾轻轻挺动裤裆，看似不经意，但艾瑶瑶岂能感受不到，她霎时脸红，娇媚地靠在沈宾身上，微微举起了一条修长雨润的大长腿，炫耀般地晃了晃：“有眼光，我今晚本来就打扮给你看的，谁知保罗突然回来。”
    
    “上楼吧。”沈宾有欲火，欲火在蔓延。 
    
    艾瑶瑶轻摇秀发，忽地转身面对沈宾，两条玉臂同时勾住了沈宾的脖子：“不用上楼，你今晚原本是我的舞伴，我要和你跳支舞，要不然，我白教你跳舞了。”
    
    “在这里跳么。”沈宾瞄向沙发上熟睡的保罗。 
    
    “是的。”艾瑶瑶娇媚，如此近距离，她绝美的容颜让沈宾看得清清楚楚，她的呼吸有点浑浊：“抱着我。”
    
    沈宾刚抱住艾瑶瑶的软腰，她又娇柔道：“脱我的衣服。”沈宾大吃一惊：“艾姐。”
    
    谁知艾瑶瑶撒娇：“快脱。”
    
    沈宾纵然胆大包天，也不敢在此时此地脱艾瑶瑶的衣服，抱住艾瑶瑶已是很夸张了，要知道保罗就在身边，他只要睁开眼，就能看到一切，沈宾有点发懵。没想到，艾瑶瑶见沈宾畏缩，竟然松开沈宾的脖子，自己来脱，沈宾还没反应过来，艾瑶瑶身上的性感晚装就脱了下来，露出了性感之极的肉体，她身上穿着黑色全透明蕾丝乳罩，黑色全透明蕾丝小内裤，她的腴腿修长笔直，她的肌肤在灯光下闪耀光晕，好大的奶子，好挺拔的高度。
    
    “漂亮吗。”艾瑶瑶的高跟鞋跨出了摊在地上的衣物，沈宾呼吸急促，用力点头，美人来到面前，轻声说：“抱我。”沈宾闪电般抱住艾瑶瑶，只听一声嘤咛：“报紧点。”
    
    沈宾双臂用力，将怀中的绝美熟妇紧紧抱住，用胯下那硬得不能再硬的东西顶在了艾瑶瑶的双腿间：“上帝啊，艾姐你知道你有多美，多迷人。”
    
    艾瑶瑶媚笑，她感受着沈宾的巨大热情：“我知道啊，我的美只给两个男人欣赏，一个是保罗，一个是你。”沈宾坏笑：“艾姐这么骚，我还以为你很多男人。”
    
    艾瑶瑶愤而举起了粉拳，几拳过去：“我打你，你竟敢这样想我。”沈宾用力顶磨下体：“对不起，我误会艾姐了。”
    
    艾瑶瑶娇哼，双手齐出，解开了沈宾的裤子，沈宾大惊：“喂喂喂艾姐，这太过了吧，万一你老公……”
    
    长裤落下，艾瑶瑶握住了沈宾的胯下巨物：“快脱上衣，我喜欢你的巧克力皮肤，油油的。”
    
    事已至此，沈宾咬咬牙，壮起了色胆和艾瑶瑶调情，真的脱去衬衣：“艾姐就喜欢我皮肤而已吗。”艾瑶瑶咯咯娇笑，性感撩人：“什么都喜欢。”
    
    “你老公在这。”沈宾心虚地瞄了瞄保罗。艾瑶瑶轻轻撸动手中的滚烫巨物：“他醉了，你担心什么。”
    
    “小熙呢。”沈宾看了看楼梯，艾瑶瑶嗔道：“别管她，这时候她肯定睡了。”沈宾叹息：“艾姐，你好大胆。”艾瑶瑶挤挤眼，做了个鬼脸：“喜欢你才大胆呀。”
    
    沈宾动情了，情动如火：“我爱你，艾姐。”
    
    艾瑶瑶缓缓滑下，双膝跪在地转上，手握大狰狞肉棒，那龟头黝黑发亮，气势磅礴，只见两片红唇张开，很优雅地含入了大龟头。沈宾如遭电击，舒服得汗毛倒竖。那嘴儿随即变大，香腮频繁鼓起，吞吐得自然娴熟，把沈宾的大肉棒吮吸得光亮粗硬。 
    
    沈宾欲火中烧，很想交媾，他伸手握住艾瑶瑶的乳肉，尽情揉搓，艾瑶瑶霍地站起，拉着沈宾的手来到沙发坐下，示意沈宾插入。沈宾大吃一惊，小声要求艾瑶瑶上楼，谁知艾瑶瑶用力摇头，再次示意沈宾插入。
    
    欲火烧到了眉头，沈宾已无法正常思维，他掰开艾瑶瑶的修长腴腿，将手中的大肉棒压在艾瑶瑶的肥美肉穴上，阴毛缭绕，穴肉温烫，艾瑶瑶主动拨开小蕾丝，让漂亮的肉穴尽量暴露，大龟头压上阴唇的那瞬间，艾瑶瑶仿佛被灼烧，她在颤抖，那淫荡的肉瓣正散发诱人腥臊。沈宾瞄了瞄身边近在咫尺的保罗，收腹挺腰，压下大龟头，徐徐将大肉棒插入艾瑶瑶的肉穴，一直插到底。
    
    “啊。”艾瑶瑶掩嘴呻吟，饶是如此，那呻吟也在客厅上空飘荡，沈宾好紧张，注视着保罗，忘记了抽插。直到艾瑶瑶摇动肥臀，再次呻吟，沈宾才把注意力集中在艾瑶瑶身上，这是位极品美妇，肉穴肥美多汁，阴道紧窄温暖。沈宾伸手握住艾瑶瑶的两只大奶子，轻轻抽插大肉棒，看着大肉棒带出的分泌，沈宾浑身充满了刺激，他竟然在艾熙的父亲身边和艾熙的母亲交媾，很难以想像，可这一切都是真的。
    
    “好粗，小宾，你好粗的。”艾瑶瑶娇柔万千，她清楚地看着自己的浪水从肉穴里溢出来，清楚地看着奶子被抓得变形，沈宾在提速，瞄了一眼身边的保罗：“比你的老公粗吗。”
    
    “粗多了。”艾瑶瑶摇动肥臀，沈宾低头，吮吸一口粉褐色的硬挺乳头：“让他听见可不得了。”艾瑶瑶哭泣般嚷叫：“啊，听见就听见，他听见了，我也敢说你的大棒棒比他粗，比他长，比他插得舒服。”
    
    沈宾很亢奋，速度很快：“他会生气的。”艾瑶瑶抓住沈宾的胳膊，挺臀迎合：“啊啊啊，我就是要他生气，他生气我就开心，啊啊啊，插得好深。”
    
   沙发震颤，沈宾却忘情抽插，他完全被艾瑶瑶迷住了，他的大肉棒抽插得异常密集：“瑶瑶姐，我喜欢你的奶罩，等会送给我。”
    
    “嗯，我给你，我给你。”艾瑶瑶一边扭腰挺动，一边摘下性感的全透明乳罩，她用乳罩摩擦沈宾的健硕胸膛，沈宾很兴奋，从来没有这么兴奋过：“内裤呢。”
    
    艾瑶瑶呻吟着点头：“你要，我也给你。”
    
    沈宾太兴奋了，他拔出大肉棒，剥下艾瑶瑶的小内裤，然后占上沙发，将大肉棒插入艾瑶瑶的嘴里：“来，舔你的浪水。”
    
    “呜唔。”艾瑶瑶大口吮吸带有她黏液的大肉棒，而沈宾则舔吮艾瑶瑶的小内裤，两人淫荡之极，却又相得益彰。 
    
    沈宾跃下沙发，重新摆好马步，大肉棒再次粗鲁插入，随即疯狂抽插，就在保罗的鼾声中疯狂耸动：“我爱你，艾瑶瑶，我爱大淫妇艾瑶瑶。”
    
    艾瑶瑶抱住沈宾的背脊，奋力迎合：“啊，我是大淫妇，保罗的老婆是大淫妇。”沈宾面红耳赤：“我可以射进去吗。”
    
    “可以。”
    
    “在你老公身边射给你，不太好吧。”
    
    “没关系。”
    
    “呜唔。”两人吻在了一起，那疯狂的劲头如同两位热恋的情人，他们下体已经摩擦起电，随时都要引起熊熊大火。 
    
    一个苗条身影悄然来到楼梯口，从上往下看，美丽的大眼睛射出愤怒的火花。艾熙被激怒了，她恨得咬牙切齿，虽然母亲和沈宾的交媾场面比情欲电影精彩多了，但艾熙无法容忍母亲背叛父亲，也无法容忍沈宾如此下流地奸淫艾瑶瑶，艾熙发誓，明天一定把这事告诉父亲，她必须让父亲知道母亲的下流行径，同时，艾熙还打算向席沅举报，举报沈宾想强奸她。
    
    可艾熙万万没想到，此时她的父亲保罗悄悄睁开了眼，近在咫尺，他亲眼目睹美丽性感的妻子正和沈宾交媾。简直难以置信，如果不是亲眼所见，保罗根本不知道妻子是这么淫荡，这对奸夫淫妇正在激情接吻，吻得死去活来。
    
    出乎意料，保罗没有打扰妻子和沈宾，他静静地看着妻子如何淫荡，静静地看着沈宾用他的大肉棒抽插艾瑶瑶的阴户，保罗还静静地听着妻子的叫喊，欲火充斥了保罗的心间，他很冲动，很想做爱，但他必须等待，等待妻子和沈宾交欢结束，等待沈宾离去，他才能跟妻子做爱，保罗相信，这将是他们夫妻结婚以来最激动人心的一次性爱。
    
    晚饭的时候，保罗以非凡的洞察力看出了妻子和沈宾存在暧昧，哪怕艾瑶瑶没说什么话，保罗依然察觉出妻子看沈宾的眼神不同寻常，于是，和沈宾分开后，保罗直接了当地质问了妻子。
    
    艾瑶瑶起初矢口否认，可越狡辩越露陷，终于，艾瑶瑶架不住保罗的审问，坦诚了和沈宾发生过性关系，她乞求保罗原谅，并保证以后不再和沈宾有任何关系。
    
    万万没想到，保罗并没有丝毫责怪艾瑶瑶，他还兴奋地询问了艾瑶瑶出轨的细节，艾瑶瑶越说越奇怪，她发现丈夫听到她出轨的细节时，竟然兴奋得射精了。
    
    震惊之下，艾瑶瑶明白了丈夫的心理变化，保罗也不隐瞒妻子，他坦言好多年前，就担心妻子出轨，因为艾瑶瑶非常受欢迎，非常吸引男人，保罗整年都在出差，是名副其实的“飞人”，他好害怕美丽妻子和别的男人偷情，久而久之，这种压抑的情绪慢慢地转变，保罗竟然希望艾瑶瑶真的出轨，只要能发现妻子出轨，淤积在心中的压抑才会释放干净。
    
    很可惜，保罗一直无法如愿，他监视过妻子，艾瑶瑶表面看起来活泼轻佻，外向热情，但实际上，艾瑶瑶在此之前从来没有出轨过，也没有和任何男人有过感情暧昧，她整天就跟小区的几个贵妇混在一起，打牌八卦，做做慈善，偶尔出国旅行，享受美食，购物美容是艾瑶瑶生活的主旋律，她和一般的全职妈妈，家庭主妇没什么区别，直到遇见了沈宾。 
     
    “和沈宾做一次，我要看。”
    
    这是保罗今晚跪求艾瑶瑶做的一件事，保罗就跪在马路上，艾瑶瑶深爱丈夫，虽然难堪，但她答应了丈夫，保罗大喜过望，于是，夫妻俩人一起策划了这次充满荒淫意味的行为，这计划几乎天衣无缝，他们假称醉酒，通过女儿通知沈宾来接人回去。艾熙有洁癖，听说父母喝醉了，她害怕又见到污秽的呕吐物，更害怕由她清理，所以避恐不及，待在香闺里不会出来。剩下的就是勾引沈宾了，这无疑是轻而易举的事儿，以艾瑶瑶的性感美丽，勾勾小指头就能如愿以偿，事实也是如此，血气方刚的沈宾又怎能逃过艾瑶瑶的勾魂大法，两人的激情一发不可收。
    
    沈宾射了，艾瑶瑶也迎来了高潮，在丈夫身边让别的男人操出高潮，艾瑶瑶深受刺激，哪怕丈夫允许这事发生，艾瑶瑶仍然觉得愧对丈夫，这种愧疚加重了快感，艾瑶瑶舒服得几乎晕厥过去，这一刻，她永远刻骨铭心，她的心同时被两个男人占据。
    
    沈宾几乎是荒落而逃，他不仅害怕被保罗发现，也害怕被艾熙发现，可沈宾没想到，不仅保罗知晓他做的坏事，艾熙也看见了。
    
     沈宾刚离开，保罗就扒下裤子，挺着大阳具插入了艾瑶瑶的阴道，直达花心，这地方原本只属于他保罗，如今被别的男人亵渎了，花心里充斥着男人的精液，保罗竟然不在乎，他奋力抽插，把艾瑶瑶刚熄灭的欲火重新点燃。
    
    “啊啊啊，老公，对不起，我让他射进来了，他射好多。”艾瑶瑶大声呻吟，无所顾忌，就算被女儿听见也没什么。 
    
    保罗疯狂抽插：“射得好，射给你这个荡妇，你知道吗，我等这一天等了好长时间，我多希望你出轨，但我总不能撮合一个男人给你，现在好了，你喜欢沈宾，我也认可这男孩，以后我出差，你可以找他做爱，也只能找他，知道吗。”
    
    艾瑶瑶亢奋摇臀：“知道了，啊啊啊……”
    
    保罗满目狰狞：“我操死你，操死你这个荡妇，天啊，我爱你，瑶瑶，老婆，我爱你。”
    
    艾瑶瑶忽然浑身哆嗦，她的指甲掐入了保罗的臂肌：“老公，快射给我，我又要来了。”阴道剧烈收缩下，保罗狠狠地闷哼，一股浓浆疾喷射出，与沈宾的精液混合一起，灌满了艾瑶瑶的子宫。 
    
    在楼上窥视的艾熙目瞪口呆，下体湿得一塌糊涂，她所有的计划全被打乱。
    
    天亮了，裸体很美的萧利涵睁开美丽的大眼睛，她一般很少醒那么早，只因身边睡着一个男人，她有点幸福，也有点不习惯。看着男人俊朗的脸部轮廓，看着男人健硕的身体，萧利涵脸儿发烫，下体发痒。
    
   沈宾一个翻身，抱住了温软的萧利涵，梦呓般道：“小涵，小浪货，我爱你。”萧利涵粉拳出击：“你才浪。”
    
   沈宾抓住小玉手放在粗大的阳物上：“帮我含含它。”萧利涵芳心剧跳，却拒绝了，一晚交欢数次，下身酸胀中，沈宾威胁道：“不帮的话，我就去找艾熙。”
    
   “去啊。”萧利涵竟然痛快答应。沈宾睁开眼，好奇问：“这么大方，那戴晶晶呢。”
    
   萧利涵没想到沈宾提起戴晶晶，酸意渐起，警惕油然而生：“不准你跟戴晶晶说话，一句都不行，要是给我知道你和戴晶晶说话，你以后不要来我家。”
    
    “凯蒂呢。”沈宾又问。 
    
    萧利涵怒气冲冲道：“凯蒂是前台主管，不给你们说话不可能，但不准你和她眉来眼去。”
    
    沈宾抱住了萧利涵：“好奇怪，你同意我去找艾熙，却不准我和戴晶晶说话，不准我和凯蒂眉来眼去，为什么。”
    
    萧利涵冷冷警告：“因为戴晶晶和凯蒂都是荡妇，整天对你流口水，只要你跟她们搭话调情，你不勾引她们，她们也会勾引你，如果让我知道她们勾引你，或者知道你勾引她们，以后我不准你踏入我家门，你考虑清楚。”
    
    沈宾吻了过去：“我考虑清楚了，我爱萧利涵，我爱萧伯女。”萧利涵哼了哼：“算你识相。”沈宾轻轻把玩少女丰乳：“那为什么同意我去找艾熙。”
    
    萧利涵道：“艾熙根本就不喜欢你，她讨厌你，非常非常讨厌，我又和她是好朋友，所以，我希望你去讨好艾熙，免得她要我和你之间做出选择。”
    
    “哎。”沈宾长叹：“好惨，喜欢我的人，我不能喜欢，讨厌我的人，我却要去拍她马屁。”
    
    萧利涵咯吱一笑，美不胜收。沈宾像泥鳅般滑下去，掰开萧利涵的两条嫩嫩美腿，吻上了她的小嫩穴，连阴毛一起含。经过一夜蹂躏，小嫩穴似乎有些红肿，沈宾爱怜舔吮：“你不含我，我就要含你咯。”
    
    性爱如此美妙，萧利涵已然上瘾，酡红的美脸闪耀着幸福光辉，她喘息道：“这可以，啊……”
    
    大肉棒再次侵入，深达花心，萧利涵没想到沈宾说插就插，粗鲁野蛮，不过，萧利涵已逐渐适应，小嫩穴正爽着，卧室门忽然被推开，穿着米色半透明性感内衣的萧伯女急匆匆闯了进来，对着沈宾的翘屁股就是一掌：“有没有搞错，你们不懂节制吗，都搞了一晚上。”
    
    萧利涵娇羞得不可方物，双手掩脸：“妈妈怎么知道我们搞了一晚上。”萧伯女愣了愣，嗔道：“我……我听见呗。”萧利涵更羞：“我有叫那么大声吗。”
    
    萧伯女扑哧一笑，天地失色：“叫得天崩地裂。”
    
    沈宾哈哈大笑，忽然想起了昨日答应范庆元的事：“箫姐，等会我要给范大饼一些活动资金。”
    
    萧伯女赶紧坐下，脸现忧色：“我现金不多，丁坤每月只给我八十万，他限制我用钱，我还要给小涵零花，剩不多了，先给你两百万，不知够不够。” 
    
    “应该够了。”沈宾机灵，抓起萧伯女的玉手，将她拖上床，那心思白痴都能知，萧伯女脸红红的，顺势上了床，盘着腴腿坐着。萧利涵有够义气，柔柔道：“我还有两百万，你拿去吧，记得还喔。”
    
    沈宾热血沸腾，躬着身子猛烈抽插了十几下，坏坏道：“插一下十万，你还欠我很多。”萧利涵娇呼：“啊，妈妈，他好无赖。”
    
    萧伯女很赞同：“是的，他很无赖，你先让开，让妈妈教训他。”萧利涵一怔，不依道：“呜呜，妈妈也无赖。”
    
    萧伯女咯咯娇笑，两乳晃荡，简直魅惑媚骨。沈宾瞧出了端倪，柔声道：“小涵，你妈妈忍了一晚上，小裤裤肯定湿哒哒的，你信不信。”
    
    “不信。”萧利涵侧脸看向母亲的阴部。萧伯女大羞，拼命夹腿遮掩。沈宾为了证实所猜不虚，居然拔出大肉棒，强行脱下萧伯女的小内裤，摊在手上一看，不禁大笑：“小涵你看，你妈妈的内裤湿了又干，干了又湿，都是印子。” 
    
    “羞死了。”萧伯女急忙伸手来抢内裤，沈宾身体后躺，萧伯女骑了上去，沈宾正好候个正着，一把抱住萧伯女的腴腰，身下的大肉棒几乎分毫不差地插入了萧伯女的肉穴，真是默契到极点。 
    
    萧利涵尖叫：“妈妈，你好……”
    
    萧伯女张嘴呻吟：“小涵，你敢说出那两个字，妈妈保证三天不理你。”沈宾坏笑，双手扶着萧伯女的腴腰，巨物上顶：“是淫荡两字么。”
    
    萧利涵咯咯娇笑：“不是我说的喔。” 
    
    萧伯女确实忍了一晚上，她对沈宾的爱已泛滥成灾，又不好意思跟女儿抢，如今巨物深入，美得她提臀耸动，浪叫不停：“啊，这样子说你丈母娘，你还想不想做我女婿了。”
    
    “我爱淫荡丈母娘。”沈宾大力迎合，他一手揉大肥臀，一手揉大奶子，三路齐出，战况异常激烈。萧伯女生性慵懒，这辈子都难得用女上男下的姿势，这会竟放手策马驰骋，运用得游刃有余，那肥穴一点丢不含糊，把沈宾的大肉棒摩擦得发黑发亮。 
    
    “啊，你这个大色狼女婿，强奸了我女儿，又强奸我。”
    
    这哪像被强奸，简直淫荡得不行。一旁的萧利涵都听不下去，羞得无地自容：“你们的话好难听诶，能不能不说话。”
    
    “那听这个，这个不难听。”
    
     萧伯女媚笑着给女儿抛媚眼，沈宾则双手抱稳了她的大肥臀，一轮猛顶，那大肥臀配合着密集起落，湿哒哒的肥穴疯狂吞吐巨物，房间里响起了动人的啪啪声。萧伯女果然不再说话，她在呻吟：“啊啊啊。”
    
     ※※※
    
    “怎么回事。”
    
    席婧目光严厉地瞪着丈夫赵天泽，昨晚房事不济，席婧还以为丈夫旅途劳累，可经过了一晚休息，赵天泽依然表现糟糕，前后才六分钟就软了下去。煎熬了半个月的席婧原以为能结束无性日子，可她没想到丈夫会是这个怂样。
    
    赵天泽好不尴尬：“对不起老婆，我也不知道怎么回事，或许晚点能好。”席婧冷冷道：“你在美国有女人。”赵天泽闪电举手起誓：“我对天发誓，我在美国没女人，如有说假，天打雷劈。”
    
    席婧心软了，暗暗责怪自己：丈夫工作辛苦，我太多疑了。“我让江滢熬汤给你喝，你休息吧，我去我妹那里，晚点回来。”席婧少有的温柔。 
    
    安排好江滢熬汤，席婧打电话给了沈宾，她要带沈宾去席沅家。为了妹妹的幸福，做姐姐的可谓尽心尽力了。很快，一辆崭新的白色488法拉利停在了席婧面前，沈宾从车里伸出脑袋：“席婧姐，上车。”
    
    席婧瞪大眼珠子上了车副座：“你开谁的车。”沈宾得意地挑了挑眉毛：“我的。”
    
    “你的。”席婧一副难以置信的表情。 
    
    沈宾笑嘻嘻解释：“艾熙的爸爸说，我给艾熙拍的写真通过了厂家要求，让艾熙得到了大合同，她爸爸就送我这车子，说感谢我。”
    
    “你牛逼。”席婧莫名的生气，她感到了危机，只因小区的其他住户都对沈宾好，席婧心里很不平衡，她可不愿改变对沈宾的态度，但如果她不改变，以后势必引起沈宾反感，最终无法使唤沈宾。
    
    席婧可不愿放弃使唤沈宾。 
    
    此时，沈宾心情很好，笑嘻嘻道：“席婧姐说粗话也这么好听。”席婧没好气，叮嘱沈宾找回她那些艳照，沈宾自然满口答应，实际上，那些照片就藏在赵家的保姆房的床底。 
    
    车子开了一段路，席婧忽然大皱眉头，想起了一事来：“对了，把我的内裤还给我。”沈宾愣了愣，好生为难：“席婧姐，你又不缺这条内裤。”
    
    席婧冷笑：“不缺，但也不能给你弄来弄去，想着就恶心。”沈宾的好心情全给破坏了，他也没好气：“那当时，席姐为什么不问我要回。”席婧怒斥：“我不想丢你面子。”
    
    沈宾当然不想还，尤其这种有原味的内裤，沈宾爱如至宝，他心念疾转，敷衍道：“席姐的内裤我……我扔了。”
    
    “扔了。”席婧目瞪口呆，直觉告诉她，沈宾不会扔掉那小内裤，但沈宾这么说，简直无懈可击，席婧也拿沈宾没办法。 
    
    沈宾用眼角余光观察席婧，心里挺紧张的，他什么恶人没见过，可不知怎么的，沈宾就怕这女人。“席婧姐，牧哥帮你拍的那张照片，就是上次，我说你穿红色内衣拍的那张，那套红色内衣还在吗。”
    
    “什么意思。”席婧心中隐隐有火，这小子居然提这挡事。 
    
    沈宾笑道：“如果那套红色内衣还在的话，我找回了你那些照片，你把那内衣卖给我。”
    
    “你又提条件了。”席婧咬牙切齿。 
    
    沈宾赶紧解释：“不是，不是，我不是提条件，我是跟你商量商量，如果价格不贵的话，我愿意买下来，反正你也不穿了。”
    
    席婧顿时心生疑惑：“听你的语气，好像很有把握找回那些照片。”沈宾微笑点头：“有点把握。”
    
    席婧是什么人，她见沈宾笑得很奸诈，马上意识到沈宾耍花样，那些艳照恐怕就在沈宾手中。想到这，席婧芳心剧跳，恨得牙痒痒，但席婧不动声色，假装考虑了片刻，就答应了沈宾：“行，那套红色内衣还在，你找回了我的照片，我送给你，不要你一分钱，算是对你奖励。” 
    
    奖励自己的内衣，席婧想想都脸红。
    
    沈宾大喜过望，又问：“那双金色的高跟鞋也在吗。” 
    
    “在。”
    
    “能不能也一起送给我。”
    
    “行。”
    
    沈宾差点笑出声来，他真诚道：“席婧姐，其实我真的要感谢你，要不是当初你聘用我，我现在估计没这么好。”
    
    席婧冷讥：“还估计，如果我当初不聘用你洗泳池，你现在百分百是个街头混混，眼下，你都能开法拉利了，你要懂得报恩。”
    
    沈宾的脑袋鸡啄米似的：“是是是，等会我就去找席婧姐的照片，我三天内帮席婧姐找回。”
    
    席婧心中那个气啊，她寻思道：他妈的，还要三天才给我，说不准这家伙拿我的相片去复印，然后拿我内裤天天弄，哎，这么能弄，就去弄席沅吧，争取明年我能抱个侄儿侄女。 
    
    “前面停车。”席婧喊。 
    
    沈宾赶紧靠边停车，席婧遥指街对面：“对面那家彩虹酒店，看见了吗。”沈宾点头，张望着。席婧又道：“你等会进酒店，帮我查一下这电话是哪个房间的，查到后，就去敲门，看看里面住着什么人。”说完，递上一张小纸片，纸片上写着一个电话号码。 
    
    这事简单，沈宾没丝毫犹豫就下车了，朝街对面的彩虹酒店跑去，那彩虹酒店是一家五星级酒店，在良州市有口皆碑，是情人约会的好地方。
    
    沈宾进酒店后，找酒店服务台询问电话出处，很轻松的找到了1017房，于是，沈宾坐电梯上了楼层，找到1017房，摁下了门铃，是一位漂亮迷人的年轻女人开门。
    
    沈宾记下了女人的容貌特征，微微一笑，说找错房间了，就匆匆离开。回到法拉利，沈宾如实向席婧汇报：“是个女的，好漂亮。”
    
    “长什么样子。”席婧细问，沈宾就认真比划着，席婧根据沈宾的描述，思索了一会，猛地想到一个人，她马上拿出手机，拨通了一个电话：“小凡吗，我是席阿姨……你现在在哪……在学校啊……呃，我大概二十分钟到你学校，找你问一些有关小佑的事，见面再详细说。”
    
    放下手机，席婧远眺酒店，没多久，她就看见了目标，忙问沈宾：“是不是她。”沈宾远远望去，不住点头：“就是她，她叫小凡么。”
    
    席婧面无表情：“她叫米小凡，江滢的女儿。”
    
    沈宾暗暗吃惊，不过，这事与他沈宾无关，他倒也轻松。哪知席婧忽然打开手袋，从里面拿出了一本带警徽的警察证：“这是警察证，等会你再进酒店，以警察的身份，调查是谁开的房间。”
    
    “这。”沈宾大吃一惊。 
    
    席婧把警察证递给了沈宾，冷冷道：“你不奸笑的话，蛮像警察的。”沈宾板起脸，正了正眼神。席婧轻轻颔首：“对，就这样子，去吧。”
    
    沈宾无奈接过警察证下车，心里一百个不愿意，可刚才答应了要感恩，如果连这点事都帮不上的话，沈宾也不好意思，此时，他只能硬着头皮假扮警察。
    
    二十分钟后，沈宾回到了法拉利，很兴奋的样子：“席婧姐，发现大问题。”
    
    “什么大问题。”席婧很冷静，很沉着。
    
    沈宾轻叹：“席婧姐，有时候，我挺佩服你的，有时候，我又挺怕你。”席婧蹙眉：“你少说废话。”
    
    吃了一记冷钉子，沈宾不敢再嘻哈，如实道来：“我查到是一个叫赵秉佑的男人先开的1017房，这赵秉佑应该是席婧姐的儿子吧。”
    
    “对。” 
    
    沈宾接着道：“有趣的是，我看见客房登记上面，赵秉佑今早退了1017房，但有个赵天泽的男人马上就接着开了1017房，这赵天泽是席婧姐的老公？”
    
    席婧颔首：“不错，赵天泽是我老公。”
    
    沈宾有点小激动：“那就更有趣了，赵先生昨晚才从美国回家，可这1017房间是赵先生今天早上开的，难道赵先生坐火箭……”
 
     席婧冷笑：“只有一种可能，我丈夫提前回来了，只是不让我知道而已。”沈宾挠头：“那席婧姐说，这米小凡是江滢姐的女儿，她怎么又跟你儿子开房，又跟你老公开房。”
    
    “开车吧。”席婧一阵心绞痛，心里有了答案，她不想对沈宾说，毕竟是家丑，她的脸阴冷得可怕。 
    
    在一处高档的高层住宅楼前，法拉利左拐右拐停下了。席婧暂时抛开怒火，带沈宾来到了席沅的府邸，这是一处二十八层的奢华住宅。见到温婉的席沅，沈宾仿佛沐浴在春风里：“席沅姐。”
    
    “姐。”席沅白了沈宾一眼，脸蛋有点红，招呼着两人进屋，这客厅和席沅一样大气，面朝落地大玻璃的沙发，能远眺梦幻的市容美景。“你们坐。”席沅示意沈宾和席婧。
    
    沈宾没坐，他眺望着万里无云的天空，呼吸着清新的高空空气：“啊，好阔气。”席沅拿来两杯茶，搁在茶几上：“比不上天赐小区，还是我姐那边阔气。”
    
    席婧也没有坐，神情有点萎靡：“我困了，小沅，我把他带来了，你们自己交流，我先睡一会。”说完，自己走进一处房间，关上门。 
    
    “我姐怎么了。”席沅心觉蹊跷。 
    
    “不懂。”沈宾当然懂，但人家的家事，他不敢多嘴。 
    
    席沅也不多问，扭着大肥臀引领沈宾到了一个奢华的房间：“这房间是你的。”沈宾瞠目结舌，左右观察，上下张望着。 
    
    席沅提醒道：“记得啊，没有我同意，不许到我卧室。”说着，朝沈宾扔来一串钥匙：“这是我家钥匙，你房间钥匙，车库钥匙。”沈宾敏捷接过，一本正经道：“我只想要一把钥匙。”席沅纳闷：“什么钥匙。”
    
    沈宾深情道：“能打开席沅姐心灵的钥匙。”
    
    席沅蓦地心如鹿撞，表面上却在冷笑：“如果是别人说这番话，我有可能感动。” 沈宾笑嘻嘻的：“我就不信席沅姐不感动。”
    
    
     
   【未完待续】 
    
       《贵妇圈》

    第六卷

    席沅难以接受沈宾火辣辣的目光，一抹羞红爬上了她绝美的鹅蛋脸，她心跳加剧，她不知接下来男女共处一室会发生什么事情。

    沈宾靠近席沅，坏笑问：“谢谢席沅姐收留我，不知道你怎么规划我的未来，您有什么安排。”

    席沅道：“安吉拉不赞成你离开公司。”沈宾笑了笑：“你直接把我开除得了。”

    席沅轻轻摇头：“我不想得罪安吉拉，她给公司的保安设计了保安服，你是标杆，她不愿意你才穿上她的得意之作就辞退，这很伤她的面子，她说得也对，于公于私，你现在都不适合离开公司，保安队伍也需要你来重建，所以，你离职这事要从长计议，我慢慢说服安吉拉。”

    沈宾柔声道：“我听席沅姐的。”

    席沅的芳心涟漪阵阵，看沈宾的眼神都暧昧极了：“你还像往常那样上班，可以自由些，至于萧利涵和艾熙，你继续好好做她们的保镖，她们都是公司重点培养的模特，年纪小，由你保护她们，等于保护公司的财产。”

    顿了顿，席沅说到了关键处：“晚上你就回这里，把这里当家，你总不能没有一个固定的居所。”沈宾微笑着，席沅又是心跳剧烈：“雪姨偶尔会过来搞卫生，我喜欢干净，你别把我家弄得脏兮兮的，你的衣服给雪姨洗。”

    沈宾大惊：“不要，不要，我又不是少爷，我是穷人犯人，从小到大，我的衣服都是自己洗。”

    席沅娇嗔：“那不一样，你如今在SMT工作，要讲究体面，你的衣服不但要整洁，还不能皱巴巴，有馊味。”沈宾一愣：“我有馊味吗。”席沅没好气：“你自己闻。”

    沈宾左闻闻，右闻闻，莫名其妙耸耸肩：“没啊。”席沅忍俊不禁：“估计你是闻惯了，我不需要你喷香水，但衣服必须干净清爽，你不要啰嗦了，衣服就让雪姨来洗。”

    沈宾恭敬道：“好吧，您还有什么指示。”席沅严肃叮嘱：“不许带任何人来这里。”

    沈宾自然满口答应：“还有呢。”

    席沅幽幽轻叹：“哎，我不想得罪人，你在天赐小区人缘挺好的，你有时间就去我姐那边，帮她们洗洗泳池，我个人认为，一个星期洗六家太累了，两个星期洗六家勉强可以，如果她们不满意就另请高明。”

    说到最后，席沅有一丝恼怒。沈宾柔声问：“还有呢。”席沅白了一眼过去：“暂时就那么多，想到了再告诉你。”

    沈宾讪笑：“我有个事得求席沅姐。”

    “什么事。”

    沈宾神秘道：“我想回一趟义安监狱，见见周小牧，你有监狱的关系，能不能帮我安排。”

    席沅想了想就答应了，她心知黛衣影楼如果需要重新装修开张，沈宾必须要征得周小牧的同意。沈宾则想得更多，如今很多事情都与周小牧有关，尤其在对付丁坤这问题上，沈宾需要周小牧的帮助。

    沈宾一离开，席沅就来到席婧休息的房间，见席婧闷闷不乐，席沅关切问：“怎么了，不会又是沈宾惹姐生气吧。”

    “不是。”席婧好不心烦，她已决定让江滢滚蛋，她实在咽不下这口气，一个佣人竟然伙同女儿勾引女主人的丈夫和儿子，这怎么了得。

    席沅不明底细，以为是姐姐跟赵天泽吵架了，帮腔道：“那肯定是姐夫惹你生气了，他一回来就惹你生气，等我去骂他。”

    “你别多事了，管好你自己。”席婧蹙眉，嗔怪妹妹，迷人的美目翻了翻，语重心长道：“小沅，听姐的话，亏就亏了，先跟他上床了再说，一来，拢住他的心，以后你们就名正言顺住在一起，不怕左邻右舍会说闲话；第二呢，这沈宾毕竟是正常男人，这个年纪的男人性欲很旺盛的，不让他做那事，他会到处找女人。”

    席沅明白这个理，但她守身如玉几十年，心理上难以一下子接受将身体给男人。席婧是成熟女人，阅历丰富，她清楚妹妹席沅的心思，不得已苦口婆心：“上了床，你们就是恋人关系，你就可以要求他行为检点。天赐小区那边，就算我有三头六臂也不可能制止那帮妖精，你还不知道，艾瑶瑶送了一辆法拉利给沈宾，哼，好大手笔。”

    席沅大吃一惊：“你是说艾瑶瑶跟沈宾……”

    席婧撇撇精巧小嘴：“我不能百分百肯定，沈宾说是艾熙爸爸送的。”席沅也撇了撇精巧小嘴：“没有证据，姐不要乱猜。”

    席婧没好气：“宁可信其有不可信其无。”

    席沅莞尔：“我不怕天赐小区那边，我怕公司这边，说句不好听的，姐那边的女人都是老女人，沈宾就算偷偷腥，风流一下，也不会对我造成威胁，倒是公司这边，全是年轻美貌的女孩，那些小嫩模对沈宾才是致命威胁。”

    席婧眉头轻挑：“所以你不给沈宾呆在SMT。”席沅挤挤眼，诡笑：“让他把摄影店搞起来，就是让他忙，忙得他团团转，他就没多少心思勾搭女人了。”

    席婧一听，顿时咯咯娇笑：“高明，不愧是我席婧的妹妹。”席沅白了一眼过去：“你高明，你厉害，满意了吧。”

    姐妹俩又密聊了一会，席婧就告辞了，她要急着回家收拾江滢。

    说来也奇怪，赵天泽竟然对绝色老婆硬不起来，对江滢就如狼似虎，正应了那句“老婆还是别人的好”。席婧刚一出门，赵天泽就和江滢交媾了，他居然还能满足江滢两次。

    江滢服侍赵天泽穿上衣服，很温柔：“天泽，这样不好，夫人每次跟你做不来，她脾气就特别坏，到头来是我受罪。”

    赵天泽不以为然：“我也不知为什么，跟你做特别来劲。”

    江滢心里暗暗高兴，整了整赵天泽的衣领，嗔道：“你昨晚射了两次，早上又射了一次，现在又射一次，这频率就是年轻人也受不了，万一夫人回来跟你要，你怎么办。”

    赵天泽想了想，轻松道：“三十六计，溜为上计，我现在就去公司，晚上喝点补酒再回来应付她。”

    江滢关切道：“你少喝点。”赵天泽点点头，拥抱了一下江滢，正要出门，忽然想起了什么，他严肃叮嘱：“你跟小凡说，让她记得吃避孕药。”江滢娇嗔：“知道啦。”

    赵天泽前脚刚离开天赐小区，席婧就搭乘出租车回到了家，江滢暗暗庆幸这时间拿捏得好，晚一点的话，别说赵天泽来不及出门，他们偷情也会被席婧撞破。

    “夫人，你回来了。”江滢小跑着迎候。

    “天泽呢。”席婧飘着江滢，见她肤润潮红，心中的妒火窜上了天。江滢低垂目光，小声回答：“赵先生去公司了。”

    “跟我来。”席婧冷冷一笑，也没再说什么，扭着大屁股快步上楼，江滢赶紧跟随。

    到了卧室，席婧像往常那样坐在梳妆台前，舒展着两条腴美大长腿，摘下耳环。江滢双膝跪下，正准备给女主人脱下高跟鞋，不料，席婧却从梳妆台的小抽屉里拿出几叠钞票抛下，冷冷道：“不用了，等会你就收拾你的行李，从今往后不要再踏进我赵家的门，这是三倍工资，你现在可以走了。”

    江滢浑身哆嗦，惊恐地看着席婧，颤声问：“夫人，发生什么事了。”席婧厌恶一哼：“你心里明白。”

    江滢哪能不明白，她心知昨晚她们母女和赵家父子的淫乱被席婧发现，以她对席婧的了解，这时候狡辩后果更恶劣，于是，双手抱着席婧的腿，哀声乞怜：“求夫人原谅，求夫人原谅，我不想离开您。”

    席婧冷笑：“你不想离开赵家罢了，你幻想着总有一天这赵家有你一份。”江滢落下了眼泪：“不敢，我不敢，我错了，夫人，我错了。”

    席婧丝毫不动恻隐，怒道：“你不是错了，你是明知故犯，都怪我心不够狠，你一而再再而三挑衅我的底线，现在没得商量了，你也不用再求了，快滚吧，别让我找人撵你走。”

    “夫人。”江滢匍匐在地。

    席婧怒斥：“收起你令人恶心的眼泪，换别的雇主，估计剁了你，我够好说话了。”最后一句，几乎震耳欲聋：“滚！”

    江滢抬起头，用手背擦拭了几下眼泪，很轻地抱起了席婧的脚，脱下了席婧的一只高跟鞋：“夫人，我给您捏最后一次脚吧。”

    “不用了。”席婧想抽脚出来，却不想另一只脚的高跟鞋也被江滢脱掉，接下来，是很温柔地揉捏。席婧一阵舒坦，但还是拒绝：“哎哎哎，我说不用了。”

    江滢没有揉捏，她很会捏脚，席婧最欣赏最满意江滢的捏脚功夫，每次捏脚，席婧总能很放松很惬意，可如今要炒掉江滢了，席婧也没了享受的心思，她厌恶道：“你干嘛呢，我说了，不用你捏。”

    席婧有一双举世无敌的玉足，雪白通透，润滑无骨。她经常出席各种社交活动，走动频繁，按理说很难具备美足的条件，就因为有江滢每天的精心按摩呵护，席婧的玉足才能保养得如此精巧绝美。

    面对女主人的呵斥，江滢依然没停手，她的手指很灵巧地插入席婧的脚趾缝，轻轻摩擦，轻轻搓捏，脸上一副可怜兮兮的样子：“夫人，您的腿好美，您什么都美，我江滢无法跟您比，下辈子也比不上您，您天生是我的主人，我是您的忠实奴婢，我心甘情愿为您做牛做马，我从不敢奢求拥有赵家的一份，我只是个奴婢，可我……可我不但要听您的话，我也要听赵先生，赵公子的话。”

    这番言语说得如慕如诉，不仅表白了心迹，恭维了席婧，还暗示整件事中，她江滢和女儿实则身不由己，为赵家父子所逼。席婧成熟干练，岂能听不出江滢的暗示，她不禁动容，心里也明白这事不能全怪江滢，若论罪的话，赵天泽必定是主犯，江滢只能是从犯，加上江滢很会揉捏，席婧忽觉得气血两顺，足脉畅通，抖了抖玉足，浑身很是舒坦，她心中的怒火就渐渐降了下去。

    没想到，江滢忽然捧起了席婧的另一只粉白玉足，席婧还没反应过来，脚趾头就被江滢用嘴含住，轻轻吮吸。席婧大吃一惊，刚想抽走玉足，江滢柔声道：“夫人，我给你舔，很舒服的，你试一下。”说完，张开嘴巴，继续轮番吮吸席婧的脚趾头，一个接一个，逐一舔吮，足弓足背，也一并舔吮，尤其是足心位置，灵巧舌头扫过之后，如电流闪过，席婧浑身竟然有说不出的惬意。

    “你疯了。”

    席婧瞪大了眼珠子，这是她从来没见过的按摩方式，她没想到江滢会这般卑微，一股强烈的主人感油然而生，她没有再抽走玉足，而是软软的靠着椅背上，任凭江滢舔吮她的玉足，怒火已消失了大半，卧室的气氛很怪异，席婧娇慵发软，江滢放下两只玉足，来脱她席婧的包臀裙，席婧居然眼睁睁看着，也没反对。

    接下来的一幕，不仅出乎席婧的意料，也震撼了席婧的心，江滢轻轻掰开席婧的修长腴腿，直接跪了过去，跪在席婧的双腿间，手指摸上了席婧的饱满阴部，温柔抚摸席婧的小内裤：“夫人，我没疯，平时服侍你洗澡，我就发现您这地方也好美，比我的美一万倍，我给你舔。”

    说着，低下头凑过去，一手拨开席婧的蕾丝小内裤，嘴唇吻上了席婧的阴部，这是一只极品美穴，浓密体毛下的美穴饱满多皱，粉红娇嫩，如同一只新鲜的蚌蛤，那团肉嘟儿吐着白沫，估计受到了某种刺激，正散发着淡淡腥臊。

    江滢舔吮掉那些白沫，继而吮吸肉嘟儿，肉嘟儿似乎很娇嫩，被江滢轻轻吸起，啜了啜，席婧如遭电击，不由得急剧呼吸，脑子一片空白，很惊慌地喊：“江滢你，你停下，你……”

    江滢露出了一丝不易察觉的笑意，孤注一掷的行为竟然成功了，江滢不敢有丝毫松懈，继续舔吮席婧的阴部，连阴毛也一并吮吸，她舔吮得很仔细，无论是唇瓣，阴蒂，还是会阴，体毛，几乎是全方位挑逗席婧的下体，娇嫩的肉瓣，饱满的穴口，甚至用舌尖伸入层叠的肉穴中撩拨，双手还抚摸席婧的大腿和臀部。几重挑逗夹击之下，席婧如坠入云端，目眩神迷，她完全无法自持，巨大的快感袭遍了她全身。

    平日里，江滢对女主人有细致观察，她了解席婧，知道席婧是一个性欲很强的女人，可惜男主人赵天泽风流好色，在外边沾花惹草，在家也偷腥色淫，性能力自然大打折扣，根本无法满足席婧。女人的生理一旦得不到满足，不是哀怨，就是发脾气。江滢还发现席婧有自慰的现象，刚才面对被炒掉的险境，江滢决定冒险出奇招，没想到效果如此惊人。

    “啊，江滢……”

    席婧的呼吸很乱，体内欲火如焚，阴道至小腹酥麻难耐，江滢的每一次吮吸都能带来不可思议的舒服，席婧情不自禁呻吟。

    “夫人别说话。”江滢加重了舔吮的力度，不知为何，她一点都不觉得屈辱，她喜欢席婧的阴户，形美肉实，舔吮起来不仅口感极佳，连江滢自己也很有感觉，感觉在做爱，感觉在舔吮情人的私处。汩汩而出的爱液悉数被江滢吞咽吃掉，她扩大了舔吮范围，包括席婧的小腹。

    席婧软绵绵呻吟：“我头晕，得上床躺着，你慢慢弄，啊……”

    “好的。”江滢站起，搀扶席婧上了床，她也跟着上了床，席婧仰躺着，极大地分开双腿，肉穴极美，蚌肉湿漉漉的，还冒着温烫气息，江滢忍不住用力吸吮大阴唇。

    席婧如遭电击：“啊，这是什么鬼，啊……”

    江滢柔声道：“夫人舒服就好。”

    席婧迷离呻吟：“舒服，啊。”

    卧室里桃色生香，门也没关，一条矫健人影在门边瞪大了双眼，他不要是别人，正是沈宾。

    离开席沅的住处回到天赐小区后，沈宾没忘记本职工作，给卢琬卿家清洗泳池，卢琬卿不在家，家里也没人，沈宾刚放了池水，就去赵家拿他的私人物品，准备搬去席沅家。不过，沈宾惦记着席婧用监视设备拍下他舔内裤的不雅录像，见赵家也无人，沈宾越想越不甘心，寻思着把这些不雅录像偷走，于是，沈宾壮了壮胆，偷偷摸摸上二楼，来到席婧的卧室，没想到卧室门敞开着，他看见了香艳的一幕。

    “夫人，您可以趴着。”江滢小声建议，席婧果然翻了个身，趴伏在床，她已脱了个光光，丰满肉体完全呈现在江滢面前，自然也让沈宾看了个血脉贲张，他没想到席婧是如此性感美绝，两只大奶子气势无双，匀称的腴态堪称成熟女人的典范。

    沈宾不自不觉中硬了。

    “啊。”席婧抱住枕头扭动大肥臀，销魂的呻吟令沈宾又是硬上加硬，在他心目中，席沅有一只近乎于完美的超级大屁股，而席婧也拥有一只完美大肥臀，臀型几乎相似，丰满略有差异，但都是极品，也不知谁更美。沈宾开始嫉妒江滢，因为江滢可以轻柔大肥臀，她弯着腰，把脸埋进了席婧的大肥臀里，吮吸她的肉穴，啜吸声隐约飘荡。

    忽然，江滢柔柔道：“夫人，如果你愿意，我以后随时给你舔。”

    “嗯。”席婧深喘，迷离妩媚。

    江滢悄悄诡笑，用手指温柔捏搓小阴唇：“夫人，让我留下吧，我不想离开您，我绝对没有任何冒犯您的意图，以后我保证……哎，我也不敢保证赵先生会不会为难我。”

    实际上，席婧也不舍得江滢走，之前要赶江滢，完全是盛怒之举，正如江滢所说的，她一直忠实地做赵家的佣人，除了和赵家父子弄出这些奸情外，江滢在工作上几乎无可挑剔，勤快识礼，烹煮技湛。席婧也使唤惯了江滢，两人都形成了默契。如今江滢还会“舔私处”这一手，席婧舒爽之余，更不愿意江滢离开。

    “江滢，我就再给你一次机会，以后小佑找你，你死活都不能答应，另外，有一点你必须听清楚，如果让我发现你勾引沈宾，你江滢死定了。”

    席婧顺势改变了主意，江滢一听，顿时喜极而泣，忙不迭磕头：“夫人，我保证不再跟小佑发生关系，我保证不会勾引沈宾，我也没想过勾引男人，夫人，我郑重向你保证，就算沈宾勾引我，我也不会答应，啊，我语无伦次了，沈宾这么多女人，他不会勾引我的。”

    席婧不想再听下去：“好啦，好啦，别说了，你听着，不许小凡再来我家，我不想再看见她。”江滢连连点头：“我知道了，我以后不会再让小凡来这里。”

    席婧深深一叹，恶狠狠道：“我管不了天泽，如果他再找你，我无所谓了，你记得避孕，一旦我发现你怀孕，你死无全尸。”

    江滢很想断绝和赵天泽的关系，但恐怕难以做到，毕竟赵天泽是家里的顶梁柱，如果话说得太满，万一又给赵天泽奸淫了，江滢岂不是自打嘴巴，她心念疾转，说话留了余地：“我尽量拒绝赵先生，我对不起夫人……”

    “舔啊。”席婧呵斥。

    江滢赶紧弯下腰，这次她不仅舔了席婧的阴户，还舔了席婧的屁眼，菊花绽放，娇柔可口，席婧享受到了极致口交。

    沈宾看得热血沸腾，很想继续看下去的，这可是难得一见的风景。无奈沈宾是乘洗泳池的空档溜出来，这会得赶回卢琬卿的家，临走时，他拿出手机，多角度的拍下了席婧和江滢缠绵的画面。

    回到金宅，刚一进门，性感美丽的卢琬卿就尖叫着出现，她给了沈宾一个大大拥抱：“看见泳池放水，我就知道你来了，可又到处找不着你，我以为你跟我玩捉迷藏。”

    沈宾笑嘻嘻地回抱美人：“别急，别急，洗泳池，等我先洗好泳池，我来时也不见你，我也以为你跟我玩捉迷藏，急死了。”卢琬卿闻言，笑得花枝招展，百媚丛生：“哎哟，你找我们，我们也找你，我婆婆找不见你，很生气，说你是小孩子，咯咯，她今天很性感喔。”

    沈宾赶紧四周张望，眨眼间，一位身穿两件套米色薄纱环臀扣花短衣的超级性感美妇疾步走来，一见了沈宾却故意放缓脚步，神态矜持，嚷嚷着道：“你这个人干嘛抱住我儿媳，快放开她，成什么体统。”

    卢琬卿咯咯娇笑，不但不离开沈宾的怀抱，还调笑彭仙珠：“妈，你也想他抱你吧。”

    彭仙珠脸红佯怒：“你说什么呢。”

    沈宾机灵，待彭仙珠走近，忽然放开了卢琬卿，轻轻地将彭仙珠抱在怀里：“哇，彭阿姨，你美炸了，我要追你。”

    彭仙珠心花怒放，佯装挣扎，不想越挣扎，沈宾搂得越紧，扭动之际，彭仙珠双腿间有异物顶压，下体酥麻立现，她不敢再挣扎，脸红红地对沈宾娇嗔：“我不是这么容易追的。”那娇嗲之气不输于卢琬卿。

    沈宾热血沸腾：“不管多难，我都要把彭阿姨追到手。”低头看去，彭仙珠的脚趾头上猩红点点，娇艳欲滴，沈宾的双臂不由得紧了紧，作势要吻。彭仙珠不依，把头扭开，那一抹羞涩如少女般可爱。

    旁边的卢琬卿大吃酸醋：“你们才认识两天，就这么喜欢了，哼，我就不值得追吗。”其实卢琬卿的暗红色露肩紧身连体衣也异常性感，只不过沈宾更爱慕成熟女人，所以才失态。听罢卢琬卿那融化钢铁般的靡靡声音，沈宾不好顾此失彼，赶紧腾出一条手臂，也将卢琬卿搂在怀里，左拥右抱，婆媳俩都是超级大美人，都性感绝伦，沈宾乐得合不拢嘴。

    “小宾，你打算怎么追我婆婆。”卢琬卿娇滴滴问。

    沈宾乘彭仙珠羞涩，突袭一吻，终于给他吻中了脸蛋，彭仙珠用手背擦了擦被吻的地方，佯装挣扎。沈宾哪里肯松手，色迷迷道：“我想和彭阿姨做爱，做爱是最直接追求你婆婆的最好方式，把你婆婆爱够了，她就喜欢我了。”

    “这么赤裸裸。”卢琬卿掩嘴娇笑，把彭仙珠笑得又挣扎了，那欲拒还迎的风情逗得沈宾血脉贲张，又想吻过去，彭仙珠用手挡住沈宾的嘴：“干什么，我有答应吗，你和琬卿陷害我，我还没得找你算账。”

    沈宾可怜兮兮道：“彭阿姨，你快找我算账，用尽一切手段把我治了，出一口恶气。”

    卢琬卿又是笑个不停。

    彭仙珠妩媚道：“你答应我一件事，我……我就答应跟你做。”沈宾忙不迭点头：“什么事都答应。彭阿姨直管说。”

    彭仙珠与卢琬卿对了一个眼神，神情颇为认真：“你跟琬卿做时，要射给她，不要射给我。”

    “意思说，我又可以一箭双雕了。”

    卢琬卿大笑，彭仙珠羞得打了沈宾胸膛一掌，沈宾自然满口答应，以为是她们婆媳之间争宠。

    “那走啊。”卢琬卿已迫不及待，转身想上楼。沈宾依然抱着彭仙珠，见天色不早了，他牵挂着泳池的工作没做完，讪笑道：“等我把泳池……”

    话没说完，彭仙珠扭动身子：“泳池重要，还是我们重要。”沈宾一听，哪里还顾什么泳池，一把抓住彭仙珠的手就走，经过楼梯口，彭仙珠忽然想起了什么：“等等。”说着拽住沈宾，拐进了厨房，将放在厨房的一大碗黄澄澄的上汤端给了沈宾：“差点忘记，喝了它。”

    “什么东东。”沈宾迟疑。

    卢琬卿嗔道：“我婆婆特意给你熬的大补汤。”沈宾听了，二话没说，端起大补汤咕嘟咕嘟地喝了光光，味道还不错。彭仙珠递来纸巾，沈宾一边擦拭嘴角，一边打量着婆媳俩的玉足，坏笑：“呃，你们洗脚过了没。”

    卢琬卿知沈宾的意图，娇笑着用脚背摩擦沈宾的小腿：“放心，我们的脚没有半点灰尘，你可以放心吃。”

    沈宾看向彭仙珠，见她抿着小嘴羞笑，不禁心神激荡：“我，我只想吃彭阿姨的脚。”

    “什么。”卢琬卿这次是真的妒火中烧了：“你必须吃我的脚。”彭仙珠则兴奋得忘乎所以：“我的脚比你好看。”卢琬卿一时情急，脱口而出：“爸说我的脚更好看。”

    彭仙珠顿时瞪大眼珠子，卢琬卿自知失言，赶紧赔笑，彭仙珠哪里肯依，举起了粉拳：“你给我说清楚。”

    一旁的沈宾瞧出了端倪：“彭阿姨，卿卿姐是不是勾引公公。”彭仙珠怒斥：“她敢。”

    卢琬卿似乎不怎么怕彭仙珠，顶了嘴：“哼，爸如果像小宾这么厉害，我有什么不敢。”

    “你。”彭仙珠作势要打，沈宾赶紧抱住她：“彭阿姨，你老公有我粗吗。”

    卢琬卿大笑：“有你二分之一粗。”

    彭仙珠狐疑：“你怎么知道。”

    卢琬卿也不隐瞒，大胆说了出来：“他好几次故意拿出来，但看起来又半软不硬的。”彭仙珠又羞又怒：“这个老不死的。”两眼瞪向卢琬卿，怒道：“你怎么不把这些事告诉我。”

    卢琬卿撇撇嘴：“我怕你们吵架，反正我没给爸机会。”

    沈宾冷不丁插一句：“难说。”

    “小宾。”卢琬卿跺脚，那娇憨之气令沈宾动容。

    彭仙珠严肃了起来：“琬卿，玩笑归玩笑，你千万不能跟你爸做这种事。”

    卢琬卿又是跺脚：“放心了，爸刚才还打电话给我，暗示要跟我上床，我说妈和我在一起，他吓坏了，有色心没色胆，不像小宾这么赤裸裸。”说完，竟然又是咯咯娇笑，胸乳颤抖。

    “给我看电话。”彭仙珠脸色有异，卢琬卿不敢不给，把手里的手机递给了婆婆，彭仙珠一查看来电记录，不禁气恼：“啊，真是他的电话。”

    抬头看着娇媚的儿媳，彭仙珠愈加怀疑：“琬卿，你现在打电话给他，你们聊什么都行，我要听听你们对话的口气，你如果不打，我生气起来，你是知道厉害的。”

    卢琬卿知道婆婆起了疑心，吐了吐舌头，顺从道：“好好好，我就打电话给爸，要不然妈今晚都不开心。”

    “知道就好。”彭仙珠气鼓鼓地把手机递回给了卢琬卿，回头柔声道：“小宾，你还是弄弄泳池吧，等会我们喊你。”

    沈宾也不想听人家的隐私，就点头称好。婆媳随即急匆匆上楼，到了卧室，卢琬卿当着彭仙珠的面拨通了公爹金岩的电话，还打开了免提：“爸，妈刚才看我手机，发现有你的来电，就问我什么事，我说爸约我出去吃饭。”

    话音未落，电话那头就传来了一个男子的惊呼：“哎哟，琬卿，你怎么能这样说呢。”

    卢琬卿看了看身边的彭仙珠，忍住笑：“我实话实说呀。”

    男子着急道：“你就说我打电话问候你，关心你就行了，你何必说我约你去吃饭。”卢琬卿故作不知：“为什么不能说爸约我出去吃饭。”

    男子道：“你妈很多疑的，你这样说，她就会胡思乱想，想到别的地方去。”卢琬卿掩嘴偷笑： “想到哪去啊。”

    男子有点结巴：“想到，想到我会对你……”

    卢琬卿追问：“会对我什么。”

    男子焦急道：“你妈会怀疑我对你有想法。”

    卢琬卿又问：“什么想法呢。”

    电话那头传来了笑声：“呵呵，琬卿，你故意装傻，别看你一副娇滴滴，傻乎乎的样子，其实你蛮精的，很多事你都明白，你如果给我们金家生了个一男半女，爸也不会这样，爸是为了这个家，我们的家业得传承下去，我直说了，如果你能给我们金家怀个孩子，我金岩会好好报答你，你考虑考虑，你知道我的心思。”

    彭仙珠忽然伸脖子过去，在卢琬卿的耳边嘀咕几句，卢琬卿脸一红，就对着手机大胆问：“爸的意思说，我怀你的孩子。”

    “咳咳。”男子一阵急咳：“我，咳咳，我就是这意思，你别跟你妈说。”卢琬卿语气平静：“怕什么妈知道，爸直接跟妈商量就行，只要妈同意，我为了这个家，也许会答应爸的要求喔。”

    电话那头一阵沉默，片刻后，那男子道：“那我就跟你妈商量，你不许反悔。”

    卢琬卿飘了彭仙珠一眼：“不反悔。”那男子顿时激动：“太好了，我今晚就跟她商量，琬卿，谢谢你，谢谢你。”

    卢琬卿忽然道：“爸，我想问你。”

    男子忙道：“你问，你问。”

    卢琬卿柔柔道：“爸都六十多了，还能行吗，爸有去医院检查过吗，万一精子不行……”男子马上打断：“不用这么麻烦，不行再说。”

    卢琬卿很不满：“那不一样，说好给金家传宗接代的，万一爸那方面不行，岂不是白费劲。”

    “这……”男子低声下气道：“晚上跟你妈商量商量。”

    “好的，爸再见。”卢琬卿挂断了电话，给了婆婆一个媚眼：“妈，现在你满意啦。”

    彭仙珠已经释怀，满脸堆笑着：“他真的不行，偶尔还能支撑几分钟，射出东西又稀又少，怎能让你怀孕，这金岩明知自己不行，还要找你传宗接代，分明是借口，分明有坏心眼。”

    “谢谢妈体谅。”卢琬卿张开双臂，抱住彭仙珠撒娇，此时她的心思全都在沈宾身上。

    彭仙珠轻拍儿媳的背部，柔声道：“我们先斩后奏，等会你就让小宾射进去，晚上回家，我跟金岩摊牌，说是人工直接受孕，反正我们做都做了，他又能怎样。”

    卢琬卿吃吃娇笑：“你们好好商量，别吵架，这事得瞒着嘉文。”

    “妈晓得。”彭仙珠轻推儿媳，示意道：“还不叫他上来。”

    卢琬卿两眼一亮，马上小跑到窗口，朝泳池方向喊：“小宾，上来呀。”喊了两声没见回应，卢琬卿张望楼下：“咦，人呢。”

    此时的沈宾正站在金家的门口，穿着泳裤，和打扮得很性感的常黛衣说悄悄话。卢琬卿急匆匆下楼后，远远看见沈宾和常黛衣交头接耳，就怒气冲冲地疾跑过来：“小宾。”

    常黛衣一见，赶紧叮嘱沈宾几句，就匆匆上了车，等卢琬卿来到大门，常黛衣已驾车远去。“她鬼鬼祟祟的跟你说什么啦。”卢琬卿少有的凶悍。

    沈宾笑嘻嘻的一指卢琬卿胸部：“她说卿卿姐的奶子很敏感，不能乱摸，天啊，卿卿姐，你奶罩都不穿，就跑出来，让别的男人看见，我会嫉妒的。”说完，张开双臂，将卢琬卿拦腰抱起，卢琬卿一声惊呼，双腿紧紧盘在沈宾的腰间，气鼓鼓问：“你跟黛衣上过床了。”

    沈宾坏笑：“东猜西猜，我打你屁股。”

    两掌过去，卢琬卿喊得又骚又甜：“啊，你打我屁股，等会我也打你屁股。”沈宾心神激荡，吻上了香唇，大口大口吮吸唾液，两人缠绵得如蔓藤般。

    一条婀娜娇影悄悄靠近金宅大门，远眺沈宾和卢琬卿消失在内宅，她恨得两眼冒火，咬牙切齿：“萧利涵好白痴，居然喜欢上这个大流氓，哎，我好倒霉，总是遇到流氓，他还是我的专属摄影师，我该怎么办。”

    正恍惚，又一个婀娜身影飘然而至：“艾熙，你在这干嘛，你见到沈宾了吗。”艾熙定了定神，尖尖下巴微扬：“他在里面。”

    萧利涵道：“喊他呀。”艾熙冷哼：“你心上人在耍流氓，要喊你自己喊。”

    萧利涵一听，美脸羞红，说话都结巴了：“什……什么心上人，什……什么耍流氓。”

    艾熙冷笑：“小涵，你别装了，你喜欢他，他不一定喜欢你，哪怕他喜欢你，他也同时喜欢很多女人，比如卢阿姨。”

    萧利涵脸色大变，她知道沈宾确实和卢琬卿勾搭，心中一气，挥了挥手：“走，我们进去瞧瞧。”说完，朝一处较矮的围栏走去，艾熙急忙跟上，吃惊道：“你打算爬进去呀。”

    萧利涵点点头，眨着大眼睛：“你怕呀。”

    艾熙冷笑：“我不是怕，有什么好怕，我是不屑看他耍流氓，再说了，我一个淑女，怎么会翻爬进人家的房子，让别人看见多丢脸。”

    萧利涵像看怪物似的上下打量着艾熙，阴阳怪气道：“哎呀，我记得，那年，你想看你妈妈和你爸爸做那事，就叫我陪你躲在你家里，然后像做贼那样去偷看了，那时候你看没说自己是淑女，就算是淑女，你偷看父母做爱，丢不丢脸呢。”

    艾熙花容失色：“萧利涵。”

    萧利涵笑眯眯的：“你还有很多把柄在我手上，要不要我告诉沈宾，说你偷看父母做爱啊。”

    “你敢。”艾熙的目光能杀人。

    萧利涵撇撇嘴，不屑道：“陪我爬进去，看看这家伙是不是耍流氓，如果是耍流氓，我们就离开，自己打车去逛街，如果他没耍流氓，就叫他当我们的车夫兼保镖。”

    艾熙不好再反对，气鼓鼓地随萧利涵攀爬进金宅，一路小心翼翼，从一楼摸到了二楼，就在二楼的楼梯口，两人都看见了散落在地上的衣物，其中还有小内裤。

    一阵阵浪笑声从主卧的方向传来，艾熙和萧利涵都停下了脚步，不用说，此时沈宾正在“耍流氓”。两人面面相觑，艾熙冷笑着，萧利涵酸妒交加，咬咬牙，示意艾熙不用看了。就在两人要离去的时候，忽然，她们都同时听到了另外一个女人的声音，萧利涵和艾熙都很意外，都想知道这女人是谁。

    挤了挤眼，萧利涵又示意艾熙继续往卧室走，于是，两人蹑手蹑脚来到主卧门前，卧室门没关，她们屏住呼吸，往里探进半个脑袋一瞧，顿时吓得缩回了脖子，两人你看我，我看你，都万万没想到卧室里除了沈宾和卢琬卿之外，还有一位超级美熟女彭仙珠。

    在萧利涵和艾熙的心目中，彭仙珠是如此端庄恬静，母仪娉婷，她演过的戏集，艾熙和萧利涵都看过了几遍，她们早把彭仙珠视为偶像，可如今这位偶像竟然和儿媳一起跟沈宾淫乱，简直难以置信，如果不亲眼看见，打死她们都不相信。

    还要不要看呢，艾熙和萧利涵在犹豫，可靡靡之音像魔法似的吸引了两位小美人。萧利涵尝过了禁果，对性爱的迷恋如吸食毒品般上瘾；艾熙虽然还是处女之身，但她正当怀春年华，以前就偷看过父母交欢，昨夜给沈宾一顿调戏骚扰后，又亲眼目睹了两场激情澎湃的性爱大戏，其中一场的主角是沈宾和她母亲艾瑶瑶，另一场则是她父母。

    昨晚艾熙的内裤都湿透了，她有生以来第一次用手抚摸了自己的下体。

    卧室内，春色无边。

    彭仙珠骑在沈宾身上，雪白肥臀运转如飞，激烈地吞吐沈宾的大肉棒：“小宾，你千万记得别射给我，要射给琬卿，啊……”

    沈宾握住彭仙珠的两只大奶子，用力搓揉：“彭阿姨请放心，我很厉害的，我想射给谁就射给谁，你不用担心。”

    彭仙珠情不自禁大声呻吟：“喔喔喔，我怎么觉得你比上次粗了。”低头看去，肥臀放缓，那迷人的肉穴肥美丰腴，正溢着蜜汁，蜜汁湿透了娇懒毛丛。

    沈宾用手轻轻捏揉肥穴，笑嘻嘻问：“喜欢吗。”彭仙珠无限娇羞飘了身边的儿媳一眼，忍不住又加速耸动，密集吞吐大肉棒，把大肉棒摩擦得程亮粗壮：“嗯嗯嗯……”

    门外的两个小美人紧急交头接耳：“彭阿姨和沈宾早做过了。”

    “嘘。”艾熙示意噤声，两人又悄悄伸长脖子去看，这次，沈宾把彭仙珠压在了身下抽插，正好让门外的两人看清楚大肉棒如何抽插肉穴，看得两人浑身异样，卧室上空不仅有浪叫声，还有沈宾的甜言蜜语：“彭阿姨，我爱你，我要追你。”

    艾熙对着萧利涵的耳朵，小小声问：“他也这样跟你说吧。”

    萧利涵不知如何回答，也不想回答，她瞪向艾熙，示意她噤声，忽然，一阵清脆密集的啪啪声响彻了卧室，彭仙珠的双腿盘上了沈宾的腰间，柔柔喊：“小宾，你能不能轻点。”

    沈宾坏笑，不但没有轻点，反而加重了抽插力道：“轻点的话，彭阿姨的穴穴不答应。”

    这话把身边的卢琬卿逗得“咯咯”娇笑。

    艾熙首先受不了这样的刺激，她悄悄扯了扯萧利涵的衣服：“快走啦，别看了。”可惜，萧利涵的双脚却像粘上了胶水似的：“彭阿姨好骚，再看看。”

    结果出乎意料，两人只看了不到五分钟，这场精彩的春宫大戏就降下了帷幕。沈宾大发神勇，先是搞定了彭仙珠，然后转战卢琬卿，那卢琬卿早煎熬多时，被沈宾插入后，一通胡抽乱插就大告求饶，沈宾似乎无心恋战，乘着卢琬卿高潮迭起，将浓白精液射入了她的子宫深处，美得卢琬卿抓伤了沈宾的背肌。

    两个小美人荒落而逃，一起逃离了金宅，逃回了萧利涵的香闺，又一起倒在床上，气喘嘘嘘，都湿透了内裤，却又不好意思说出来。

    “他居然舔彭妈妈的脚，好恶心。”艾熙仰望着天花板。

    “不恶心啊。”萧利涵咯吱一笑，她深有体会。艾熙立马听出端倪：“他跟你做的时候，是不是也用这姿势。”

    萧利涵随口“嗯。”了一时，马上就自知失言，赶紧否认：“啊，没用过，没做过。”见艾熙一脸阴笑，萧利涵心知瞒不住了，羞羞地嗔了一句：“讨厌。”

    艾熙扭头过来，好奇地瞪着萧利涵：“他这么坏，你怎么办。”萧利涵眨了眨大眼睛，美脸轻松：“我也没多想，以后的事情以后再说，反正失身给他了，我还能有什么办法。”

    “那你们还继续吗。”艾熙想打破砂锅问到底。

    萧利涵的心里是一百个不愿意放弃沈宾的，但在艾熙面前，她回答得模棱两可：“哎，好烦。”

    艾熙机灵过人，哪能看不出萧利涵的心思，她转而问：“赵秉佑还追你吗。”萧利涵一愣，拿出手机拨弄了一下，然后递给艾熙看：“你看，今天他发了几个短信给我，我都没回复，我对这人没兴趣，你喜欢你上。”

    艾熙冷笑，她也拿出手机拨弄，也给萧利涵看短息：“你看，赵秉佑他发了十几个短消息给我，我也没回复他。”

    萧利涵调侃道：“他发短信息给你更多，这说明他更喜欢你啦，你抓紧喔。”艾熙的美脸阴了下来：“我才不喜欢这种男人。”

    萧利涵好奇问：“你喜欢哪种男人，我都不知道诶。”艾熙仰望天花板，说出了她梦幻中的白马王子男子：“我喜欢斯文的，白净的，学识嘛至少大专，脾气要好，要懂得哄我，他不需要很有钱，样子嘛，不能太丑。”

    萧利涵嬉笑：“要求不高喔。”艾熙白了萧利涵一眼，讥讽道：“你的要求更不高。”

    萧利涵微愠，狠狠瞪了艾熙一眼，艾熙好奇问：“你是不是跟沈宾做过了，才喜欢他的。”萧利涵羞笑：“不是，我早认识他了，那时候我跟他什么都没发生过，我告诉你小熙，我和沈宾好有缘份……”

    于是，萧利涵对这位唯一可以吐露心事的朋友细说了认识沈宾的过程，当说到破处的时候，艾熙一声惊呼：“什么，他强行跟你发生关系的。”

    萧利涵轻轻颔首，艾熙蹙眉：“那不是强奸吗。”萧利涵羞羞道：“也不算是强奸啦，我可以喊的，我没喊。”

    艾熙冷笑：“那就是半推半就了。”萧利涵却又否认：“也不是半推半就，哎呀，我都不知道怎么说了，这些都不重要，重要的是他喜欢我。”

    艾熙像看怪物似的看着萧利涵：“他这种叫喜欢你？”

    萧利涵当然知道沈宾风流好色，连她妈妈都奸淫了，沈宾是什么货色，萧利涵一清二楚，可她就是觉得沈宾可爱，她对沈宾可谓一见钟情，有天然的好感。面对艾熙的不理解，萧利涵撅起小嘴儿，幽幽道：“艾熙，有些事要靠感觉的，他进入我身体的时候，我感觉出来他是真心爱我。”

    “你会和他结婚吗。”艾熙问。

    萧利涵瞬间流露一丝甜蜜：“看我妈妈意思了，我爸爸肯定不答应。”艾熙不由得担心：“我都替你心烦了。”萧利涵平静道：“我才十六岁，我不急。”

    艾熙忽然记起：“是哦，准备到你生日了，你想要什么礼物。”萧利涵郁闷道：“哎，本来刚才想上街买几件衣服过生日的，现在没心思了，这家伙竟然这么下流。”

    “撇了他。”艾熙想起昨晚被沈宾非礼的一幕，就恨得咬牙切齿。见萧利涵不吱声，艾熙忍不住嘲讽：“又不舍得，你好贱。”

    萧利涵白了一眼过去：“等你做过爱，你就知道了。”

    艾熙一听，表情上不以为然，芳心中却有朦胧的向往，少女怀春，何况刚才又看到了如此淫荡的真人秀，她不禁悄悄摸了摸下体，触到湿润的内裤，她的绝美瓜子脸红得娇艳。

    “小涵，他有射给你吗。”艾熙问得连自己都觉得不好意思。萧利涵也觉得惊奇：“这你也敢问。”艾熙掩嘴娇笑：“你有经验嘛。”

    “去你的。”萧利涵大糗，不过，艾熙说得没错，萧利涵已经有了几次被沈宾内射的经验，她想了想，还是如实招供：“他有射给我。”

    艾熙依然好奇：“男人射进去后，女人不是就容易大肚子吗，你不怕吗。”萧利涵撇撇嘴：“没想过怕不怕。”

    艾熙一脸狐疑：“好奇怪，那彭妈妈为什么要沈宾射给琬卿阿姨。”萧利涵道：“可能是彭妈妈害怕怀孕。”艾熙更狐疑了：“那她不怕琬卿阿姨怀孕吗。”

    “我哪知道，好乱。”萧利涵没好气，正要起来上洗手间尿尿，忽听窗外有车子发动的声音，萧利涵大眼睛一亮，迅速从床上蹦下：“咦，好像是他过来了。”

    来到窗前一看，萧利涵吃了一惊：“他开谁的车，这辆车怎么停在我家里。”艾熙也跟随来到窗前，凝目瞧去，淡淡道：“那是他的车。”

    萧利涵瞪大了眼珠子：“他怎么会有法拉利。”艾熙道：“我爸爸送给他的。”萧利涵惊得张开了小嘴：“你爸爸送法拉利给他，什么状况。”

    艾熙撇撇嘴：“我爸爸感谢他给我拍了那广告，就送车给他咯。”萧利涵依然难以置信：“广告确实很棒，但送法拉利也太夸张了吧，不过，这款法拉利我喜欢。”

    艾熙忽然急道：“他好像要走了，你不是想找车夫吗，喊他呀。”

    萧利涵赶紧扬声：“沈宾。”

    沈宾从488法拉利伸出头来，喊道：“我有急事出去，晚点回来再爱爱你。”说完，法拉利缓缓驶离了金宅。

    萧利涵气鼓鼓的目送车子离开，没好脸色。艾熙乘机火上浇油：“他能有什么急事，说不准就去见什么女人，显摆新车。”

    沈宾确实是去见女人，他去丽都宾馆旁边的一家咖啡馆接常黛衣，这是他和常黛衣约好的。

    常黛衣答应和邓龙上床，没有太多的羞辱，更谈不上道德谴责，上流社会的人对于男女之间情欲比较能看开，有时候甚至是洒脱，一切都能商谈，如果不愿意，大可一口拒绝，如果愿意，就是价码问题。

    对于掌管国泰银行贷款融资大权的邓龙，常黛衣不但不讨厌，反而有一点欣赏，他虎背熊腰，身材高大，自有一番商界精英气质，虽然五十六了，但精神矍铄，对女人有强烈需求，当然，以他的地位，一般庸脂俗粉是难以打动他，他看上眼的，必定是优秀的女人。

    常黛衣无疑就是一位优秀的女人，今天她还特意打扮得很性感，一袭优雅脱俗的波浪纹低领连体裙让她的身体曲线尽情诠释。透过咖啡馆的玻璃，常黛衣轻品无糖咖啡，苦醇的口感令她脑子清醒，目光平静。即将要和别的男人上床了，她流露出一丝紧张，这是带着强烈使命感的紧张，她要帮助丈夫获得国泰银行的贷款。

    经历了人生中的许多风风雨雨，常黛衣清楚自己身处在一个很现实的社会，她与丈夫不仅是夫妻关系，还是一荣俱荣，一损俱损的依靠关系，只要丈夫风光，常黛衣就风光，现实很残酷，该付出的就得付出，没有什么好羞耻。

    尽管这位丈夫以外的男人无法跟沈宾相提并论，但如果邓龙答应给常黛衣的丈夫曹瑞贷一笔巨款，以曹瑞超卓的资本运作能力，他能在商界战场上轻松攻城拔寨，猎取财富。

    如果邓龙不答应贷款，常黛衣也做好了准备，她会坚定拒绝邓龙。咖啡馆的旁边是一家五星级宾馆，常黛衣可以和沈宾吃一顿浪漫晚餐，然后在宾馆里渡过一个浪漫之夜，想到沈宾的强悍，常黛衣浑身火烫。

    邓龙准时来到咖啡馆，见到常黛衣的那一刻，邓龙就被常黛衣的美色深深倾倒，他有点恍惚失态，心里冲动得很想立刻占有常黛衣，幸好邓龙是见过大场面的男人，他成熟稳重，拥有强大的克制力，否则他也成不了国泰银行的行长兼董事。

    都是交际老手了，双方很快拉近彼此的心灵距离，几个暗示后，邓龙听出了常黛衣开出的条件，他潇洒一笑，然后郑重答应了常黛衣的要求。事实上，邓龙已跟曹瑞达成了这个私下的贷款协议，只要能跟常黛衣上床，邓龙就批下一笔十亿的低息贷款。

    常黛衣颦笑绰约，顾盼生辉。邓龙未免有点心急：“黛衣，你还有什么不放心。”常黛衣放下咖啡杯，小舌轻舔樱唇：“确实不放心，万一邓先生言而无信，我会很伤心的。”毕竟这笔贷款的数额巨大，而且只是口头协议，常黛衣很有疑虑。

    邓龙微微一笑，目光炯炯，深情坦言道：“干我们银行的，最重承诺，整天跟钱打交道，最不缺钱，唯独缺感情，我们可以鱼肉金钱，却从来不鱼肉人的感情，我对黛衣的感情是真的，喜欢你好久了，男人再好色，也要投入感情和女人上床，那才有意思，我岂会言而无信，伤了一个大美女的心。”

    常黛衣有点被打动，她眨了眨大眼睛，抿嘴娇笑：“邓董高论。”邓龙一听，马上发出邀请：“那我们就到对面的丽都，共筑爱巢吧。”之所以选择宾馆，都是为了谨慎起见，双方都不用担心给对方留下把柄，这是约定俗成，所以临时找一家高级宾馆，一切都是为了各取所需。

    常黛衣美脸酡红，美得不可方物：“邓董别心急，我等表弟。”邓龙微微意外，又不好立即发问，常黛衣轻声道：“他来了。”扬了扬手，一位矫健的年轻男子快步走来，他正是沈宾。

    “表姐。”沈宾恭敬得体，表姐表弟的称呼是常黛衣授意的。常黛衣微笑示意沈宾坐下：“我有些事要和这位先生去办，你在这里等我一小时左右。”

    “好的，我会一直等表姐。”沈宾目视着常黛衣和邓龙一起离开咖啡馆，有点无聊，沈宾点了一杯咖啡，加了糖，慢慢品茗。

    挽着邓龙的胳膊，常黛衣态度亲昵，两人看起来就像一对恩爱情侣在大街上散步。“我表弟刚从监狱出来，我让他做我的司机，他以前失手杀了人，好可惜。”

    常黛衣跟邓龙解释了叫“表弟”来接她而已。实际上，常黛衣故意让沈宾认识邓龙，如果邓龙是背信弃义，得到了常黛衣的身体又不批贷款，那么常黛衣就让沈宾狠狠报复邓龙。

    邓龙阅人无数，他只看沈宾一眼，就有心凛的感觉，在监狱待过的人，目光都带有一股狠劲，何况从常黛衣的嘴里得知她“表弟杀过人”，何况沈宾确实是狠角色。邓龙不由得背脊发凉，佯装轻松道：“确实可惜，你表弟一表人才，好奇怪，你为什么让他等一小时。”

    常黛衣妩媚：“凡事总有个开头，邓董工作忙，应酬多，不要太消耗体力喔。”邓龙听明白了，忍不住哈哈大笑：“黛衣你放心，别说一小时，两小时也累不着我。”

    常黛衣莞尔：“邓董龙马精神，我好佩服，不过，我们毕竟是第一次相处，只要相处愉快，来日方长，我比你更在乎感情。”言下之意，就是今天做爱点到为止，以后有的是机会。

    邓龙哪能不理解常黛衣话里的含义，不禁心神激荡：“好一个来日方长，我现在更加喜欢黛衣了。”

    两人相视一笑，直接走入了丽都宾馆，豪华套房已开好，俩人从服务总台拿了钥匙就去套房，一切都是那么自然。

    房间很舒适，常黛衣很满意，浪漫在滋长，俩人都进入了情人的状态，邓龙大胆抱住了常黛衣，呼吸之间，俩人都彼此欣赏。几经试探，邓龙的舌头伸入了常黛衣的香唇中，他们开始吮吸，邓龙推着常黛衣来到超大的软床，常黛衣落坐床沿，邓龙则缓缓跪下，像看女神般抬起头。

    常黛衣娇羞，很自然地分开了双腿，亦或者说，双腿被邓龙缓缓掰开，双腿间暗露无边春色，毛丛斑斓，蕾丝隐约，邓龙的手摸入了蕾丝边，轻抚那斑斓体毛：“这么敏感，皮肤都起鸡皮疙瘩了。”

    常黛衣吃吃娇笑：“我很敏感的，我湿了。”邓龙双眼异光大盛：“我来处理，我很会处理这种事。”说完，他埋首下去，直接吻上了常黛衣的阴部，本来就湿了的蕾丝，这会更湿了。

    蕾丝掀起，邓龙惊呼：“好漂亮的穴穴。”常黛衣双臂后撑着床，尽量将双腿打开，让她漂亮的下体完全呈现给邓龙：“有多漂亮。”

    “生平仅见。”邓龙兴奋地扯开了衣领纽扣，再度吻上腥臊的肉穴，常黛衣目光迷离，她很想喊的，只是第一次跟这个男人做爱，她必须要矜持，所以她强忍着：“你见过很多吗。”

    邓龙哈哈大笑，很狡猾，没有直接回答常黛衣的问题，他站了起来，就在常黛衣的注视下脱光了衣服，没有肚腩，没有过多的赘肉，一根巨物横空出世。常黛衣怦然心动，暗暗比较沈宾的大肉棒，邓龙的巨物不落下风，他傲气道：“我的东西，估计也是黛衣生平仅见。”

    常黛衣当然不能说见过沈宾的大家伙，她呼吸紊乱，美脸酡红：“确实生平仅见。”邓龙沉稳微笑，走上前，轻轻抓住常黛衣的手，放在了巨物上：“摸摸看。”

    常黛衣温柔握住巨物，芳心一阵剧跳，有目眩的感觉，她套动着，娇羞抬头看向邓龙，不想那巨物来到唇边，硕大的龟头正小心触碰常黛衣的樱唇，常黛在犹豫，她很想张嘴含入龟头，可毕竟是第一次，她要矜持，她不能太主动。

    忽然，邓龙的手机响起，他迅速接通，常黛衣有点不满，以为邓龙不够专注，哪知来电话的人竟然是曹瑞。

    “曹总，很高兴接到你的电话。”邓龙兴奋地挺动腰腹：“是的，我和黛衣在一起，要不要和她说说话。”随即把手机递给了过去。

    常黛衣接过手机，一手套动巨物，一手跟丈夫通话，美脸上无限娇羞：“是的，邓董很绅士，很体贴。”

    可能是觉得很不好意思，常黛衣很快把手机递回给了邓龙，邓龙意气风发，声音响亮：“曹总请说……嗯，我知道，我知道，我会很温柔，你放一百个心，我邓某在社交圈里只有风流的名声，没有无赖的名气。”

    就在这时，邓龙意外地勾住了常黛衣的后颈，下身挺起，巨物撞击常黛衣的香唇，撬开了牙齿，巨物插入了常黛衣的小嘴，邓龙一声呻吟，骨头尽酥：“曹总，我不跟你说了，黛衣含进去了。”

    常黛衣吓了一跳，迅速吐出巨物：“你怎么能跟我老公说这话。”

    邓龙用略带歉疚的口气道：“对不起，我只想让你老公知道，你不讨厌我，如果你不喜欢我，你不会给我口交，你老公很爱你的，他怕我伤害你，他知道你给我口交后，他就放心了。”

    常黛衣听罢，温婉一笑，这次她主动张开小嘴，主动含入了大龟头，邓龙又是一声呻吟，常黛衣有感觉了，她温柔地吮吸了几口，缓缓吐出粗大的龟头，柔声道：“我想洗澡。”

    邓龙摇摇头：“我不希望你洗澡，我要原汁原味的黛衣。”

    常黛衣很妩媚，这是和邓龙相处以来，最打动她的一句话，常黛衣来之前肯定洗了澡，但她有心迁就邓龙，担心邓龙喜欢洁净，主动提出洗澡，但邓龙的表现完全让常黛衣感动，男人只要喜欢上一个女人，就不会在意一些小细节，常黛衣敏锐地看出邓龙爱上了她。

    有点动情了，常黛衣重新含入巨物，吮吸巨物，速度有点快，邓龙竟然担心了，他轻轻抚摸常黛衣的脸蛋，小声央求：“哦，你慢点，我想看清楚你是怎么弄的，哦，咝，太舒服了，曹总太幸福了。”

    常黛衣贪婪地吮吸，事已至此，她唯一想的就是让邓龙迷恋，就是让邓龙舒服，邓龙低头，看了几眼常黛衣的玉足，恳切道：“黛衣，我求你一个事，等会请你不要脱掉高跟鞋，你的高跟鞋很漂亮，我喜欢你穿着高跟鞋，这要求不过份吧。”

    常黛衣吐出巨物，水汪汪的大眼睛给了邓龙一个足够电力的眼波：“我还有很多高跟鞋，各式各样的，你从来都没有见过的高跟鞋，我喜欢穿着高跟鞋，穿着丝袜和老公做爱，邓董喜欢不喜欢。”

    邓龙脸现激动，用力点头：“黛衣，我迷上你了，本来答应给你老公贷十亿，现在加多两亿，十二亿，你满意么。”

    常黛衣心花怒放，她知道她能征服这个男人了，她的吞吐娴熟快速，她的舌头巧如莲花，邓龙不得已抽出了巨物，大口喘息：“哦，慢点，慢点，我会射的。”

    “这么弱。”常黛衣星目迷离，邓龙好不尴尬：“不是我弱，是黛衣厉害，太舒服了。”

    常黛衣看着邓龙，缓缓含入巨物，这次她没有极力吞吐，而是一边吮吸，一边脱衣，很娇娆，很妩媚，很挑逗，邓龙直勾勾地看常黛衣脱光，雪肤扎眼，邓龙惊喜地看到了完美的S型成熟身材，完美的乳房。蕾丝也脱了，露出体毛的瞬间，常黛衣的香腮迅速鼓起，巨物再深入，她显得很淫荡，笔直双腿摆动着，那是一双标准的模特美腿，只剩高跟鞋了，常黛衣没脱。

    邓龙呼吸浑重，他伸长手臂，握住了常黛衣的大奶子，真切感受到柔滑和饱满。常黛衣娇躯一颤，双手抱住邓龙的屁股，螺旋似的将巨物深吞入咽喉，竟然全根吞入，邓龙欣喜若狂，舒服得难以自持，他上过了很多女人，能深喉的屈指可数，能娴熟深喉的，就生平仅见。

    “呜唔”声中，常黛衣霍然吐出巨物，唾沫流溢。邓龙欲火剧烈焚身，他迫不及待地扑倒了常黛衣，狂吻美人，纠缠中，常黛衣忽然紧抱邓龙脖子，高跟鞋打颤，那巨物已然插入她下体，直达花心。

    “啊。”常黛衣刚呻吟，双乳就被邓龙狠狠搓揉。常黛衣有疼痛感，但这种疼痛在巨大的快感下显得微不足道，她的阴道被完全充实，浑身电流肆虐，每一寸肌肤，每一个细胞都品味着巨大舒服。

    高跟鞋长腿夹住了邓龙的身体，他耸动了，吻着常黛衣的香唇耸动，快感如铸，常黛衣扭动腰肢，像蛇一样缠绕邓龙，抽插起风，房间想起了很有节奏的滋滋声，这是成熟男人的特点，成熟男人很少乱抽乱插，有节奏能更持久，更有韵味，女人更喜欢。

    爱液很多，滴落到了床单上，那肉穴很娇艳，大胆地吞吐巨物，常黛衣的身心都接受了邓龙，这很少见，她没有保留，尽情享受和陌生男人做爱的乐趣和刺激，成熟女人都喜欢这种刺激，能满足欲望就更好了，如今看来，得到高潮是迟早的，常黛衣扭动腰肢。

    忽然，手机又响了，这个时候任何男人都不愿意接电话，但电话响个不停，邓龙只好摸索放在床上的手机，喘着气接通：“曹总，你很不礼貌。”不满之情溢于言表，邓龙把手机放在了常黛衣耳朵边，原来还是曹瑞的电话。

    “你老公找你。”邓龙抽插着，在阴道深处抽插，常黛衣忍了忍粗喘问：“怎么了，老公。”

    “我想听你叫床。”身在家中沙发上的曹瑞很兴奋，兴奋得有点狰狞。

    常黛衣没想到丈夫提出这么夸张的要求，她不想答应，但常黛衣了解丈夫，她知道丈夫有这种近似于变态的癖好，所以常黛衣迟疑了片刻，就抓过手机，很娇娆地挺臀，很淫荡地呻吟：“啊啊啊，好粗，老公，他好粗。”

    邓龙先是大吃一惊，随后惊喜万分，真是人以群分物以类聚，他万万没想到曹瑞和常黛衣也能玩得这么放开，这是性欲的解放，邓龙好这口，他一把抢过手机，一手蹂躏常黛衣的晃荡大奶子，身下的巨物在阴道里抽插如风：“曹总，咱们相见恨晚呐，你老婆真是极品，贷款的事好商量，我给你贷够十二亿，我以后还想要黛衣，你答应吗。”

    曹瑞显然猝不及防，一下子没反应过来。

    这边，常黛衣又拿过了手机，娇吟漫天：“老公，我以后想给邓董操，喔喔喔，他好有劲，你想听么，那我告诉你，邓董比你有劲，也比你粗，我好舒服，对不起老公，我好舒服，我以后想给邓董操，他随时可以操我，你答应吗。”

    曹瑞浑身颤抖，迅速同意：“答应，答应。”

    常黛衣蛇一般扭动腰肢：“喔，谢谢老公。”

    手机回到了邓龙的手里：“谢谢曹总，以后咱们一起联手赚大钱，我一直很佩服你的，有钱大家赚，哦，黛衣的穴穴又紧又滑，你幸福了，可以百操不厌啊。”

    曹瑞把手伸下了裤裆。

    常黛衣和邓龙一通激情接吻后，翻身而上，骑在了邓龙双腿间，手握巨物对准了湿漉漉的肉穴口，缓缓坐下，将巨物吞没完毕，腰肢轻扭，很有节奏地扭动开来，销魂的呻吟传给了曹瑞：“老公，我在上面了，邓董在下面，我现在的样子好淫荡，啊，邓董捏我奶子，捏得很下流，他搓我奶头，老公，你也喜欢搓我奶头，你们怎么都喜欢搓我奶头，啊啊啊，我好舒服，邓董的大屌儿真的比你粗，比你长，邓董能插到你不能插的地方，啊……”

    曹瑞清晰地听到妻子的尖叫，他套动得厉害，一边套动，一边问：“舒服吗。”常黛衣剧烈耸动着，持续尖叫：“太舒服了，我现在动得很厉害，你听听。”

    手机靠近了交媾处，娇躯猛烈耸动，性器官相互摩擦带来了怪异的撞击声，有时是“噗哧”声，有时是“吧唧”声，有时候更像“啪啪”声。常黛衣把手机放回耳边，腰肢被邓龙抱住，两人激烈交媾，常黛衣摇曳如柳，很艰难才稳住身子，喘息问：“老公，你听到了吗。”

    曹瑞大口大口地喘着粗气：“听到了，可惜看不到。”常黛衣媚眼射向邓龙，娇吟道：“你想给邓董看吗，你想看你的老婆被邓董操吗。”

    “想。”曹瑞颤声回答。

    常黛衣改用下体盘旋的招式：“邓董，你想在老公面操我吗。”

    邓龙面红耳赤，激动得乱揉常黛衣的臀肉：“天啊，我可以吗，我可以在你老公面前操你吗。”

    常黛衣狡猾地眨眨媚眼：“等我老公贷到了款，我穿一双很漂亮的绑带高跟鞋，再穿一双紫色丝袜，然后给你操，让我老公在身边看着，他一定很嫉妒，我让你射进去，把他嫉妒死。”

    邓龙呼吸紊乱：“我要疯了，你老公明天就能得到这笔款子，我特批，我不走程序，曹总明天就能拿到款子，哦，我想射了，我能射进去吗。”

    常黛衣对着手机问：“老公，邓董想射进去，他又不戴套，很危险的，我不敢给他射进去。”说完，娇躯俯下，臀腰齐扭，接受邓龙的疯狂抽插冲顶，两人随后疯狂激吻，臀落臀起，吞吐的频率异常密集，清脆的啪啪声响彻了房间。常黛衣不忘对手机尖叫：“啊，老公，我要来了，邓董很有劲，啊啊啊……”

    曹瑞本不想今天就让邓龙射入妻子的阴道，无奈希望落空了，邓龙的精液疯狂喷入常黛衣的阴道，灌满了她的子宫。曹瑞能听出妻子有多舒服，那叫床声如此销魂。

    沈宾等了半天没等到常黛衣，却等来了邓龙，邓龙告诉沈宾，让他却丽都酒店809号客房找常黛衣。沈宾狐疑，但还是去了。常黛衣开了门，身上只穿着白色浴衣，她刚沐浴完毕，发梢犹湿，娇媚动人。见到了沈宾，常黛衣把浴衣扔掉，性感的身材暴露无遗，她让沈宾上床。

    沈宾很听话，上了床。

    常黛衣把玉背和肉臀都给了沈宾：“衣服都脱掉，你好意思穿着衣服抱一个没穿衣服的女人。”

    沈宾轻笑，马上利落地脱光衣服，将温软的常黛衣抱在怀里。常黛衣动了动肉臀，软软道：“插进来。”沈宾没敢反对，握着大肉棒在常黛衣的后臀顶插几下就插入了温暖巢穴。

    “啊。”常黛衣靠在沈宾的怀里，娇柔呻吟：“就这样插着，抱紧我。”沈宾紧了紧手臂，手掌握住饱满奶子。常黛衣轻轻呼吸：“小宾，过两天，你去看看你师父，就说我想他，我会想办法先让他减刑，你跟他说，他要在监狱里尽量好好表现。”

    “哦。”沈宾很温柔，静静地听，静静地抱，静静地插着。常黛衣狡笑：“你还要主动和他说，我跟你上床了。”

    “哦。”沈宾答应了，即便常黛衣不嘱咐，他也会跟周小牧说，因为沈宾有自豪感，他帮周小牧操了已经做别人老婆的常黛衣，算是给师傅长脸。

    却不想常黛衣调皮道：“你和他说，你比他粗。”沈宾连连摇头：“他会生气的。”

    常黛衣幽幽道：“如果他生气，我反而高兴，我就怕他不生气，如果他不生气，就等于他不在乎我了。”

    沈宾有点动情，手中的大奶子被他捏紧：“黛衣姐，我想插深点。”常黛衣娇嗔：“你插深点，难道我会反对吗。”沈宾轻搓乳头，大肉棒直接顶在花心，碾磨子宫：“黛衣姐这么在乎我师父，为什么不给他生个孩子。”

    常黛衣目光迷离，娇躯颤抖：“喔，老怀不上，可能是你师父的原因。”沈宾的小腹撞击肉臀，悄然挺抽：“我帮师父的忙。”常黛衣娇吟：“好啊，嗯嗯嗯……”

    沈宾目光敏锐，察觉床单有点湿，他心一动，小声问：“黛衣姐，你刚才是不是跟那个男的上床了。”

    “我的私事，你少管。”常黛衣后挺肉臀，把脸往后扭：“过几天，我送一辆车给你，比现在这辆法拉利要好。”

    沈宾吻了上去，用力揉着大奶子，用力抽插。常黛衣妩媚问：“跟艾瑶瑶做舒服，还是跟我做舒服。”沈宾只顾着抽插：“我的私事，你少管。”

    常黛衣咯咯娇笑：“和你师父一个脾气，我喜欢，啊，用力点。”沈宾凌虐心起，翻身把常黛衣压在身下，大肉棒暴力出击：“刚才那男的操不够吗。”

    常黛衣抓住沈宾的胳膊，目光迷离，乱扭腰肢：“嗯，他操不够，所以才叫你来操，啊，小宾，你和你师父一样棒，喔，不对，你最棒，你操我最舒服，我喜欢给你操，啊啊啊……”

    沈宾大吼：“你是个荡妇，对不对。”

    常黛衣尖叫：“对，我是个荡妇，喔……”

    ※※※

    洗完了金家的泳池，沈宾才离开天赐小区回席沅的住处，他买了一瓶红酒。

    席沅在家，打扮得很随便，略为丰满的身材流露着恰到好处的性感，她责问沈宾：“你买红酒做什么，外边红酒很多都是假的，你会选红酒吗。”

    沈宾看了看手中的红酒，好不尴尬：“住新家，庆贺一下，在超市买的，应该不会有假。”席沅一听是在超市买的，心里又气又好笑，狠狠白了一眼过去，指着餐桌不远的一只恒温储酒柜道：“超市哪有什么好红酒，家里就有很多红酒，都是正品，好几千块一瓶。”

    沈宾大糗，他手中这瓶才两百多，不过，他嘴犟：“你有是你的，我买是我的，你又没说这里是我们的家，你只说这里是你的家。”

    席沅竟然笑容灿烂：“二年前，你能这么会说话，就不用坐牢了。”沈宾放下红酒，走到席沅面前，轻轻握住她双手，深情道：“我不坐牢又怎么会让你内疚，你不内疚，又怎么会让我住在你家。”

    “吃饭吧。”席沅甩开了沈宾的手，芳心剧跳，她还在努力适应这种深情。实际上，席沅今晚也准备了红酒，今天确实值得纪念，她希望今晚告别处女之身。

    音乐悠扬，几杯红酒下肚，气氛格外暧昧。

    晚餐很丰富，可惜全部是外卖，席沅不怎么懂厨艺，她不属于家庭主妇型，有洁癖的女人都不可能是出色的家庭主妇。席沅也没化妆，淡雅素颜面对沈宾全无压力，她依然美丽绝伦，长发披肩。沈宾越看越喜欢，素雅的席沅自有一番别样风情。

    席间，两人仿佛有说不完的话题，才半顿饭功夫，他们就如同在公司相处时候那样融洽，完全没有陌生感和拘束。

    “干杯。”席沅主动劝酒，她的美脸浮起一丝诡色，只是沈宾已无法察觉了，他和席沅面前各有一只醒酒器，只是他醒酒器里的红酒几乎被他喝光，席沅才喝一小半。

    又一杯下肚后，沈宾摇了摇脑袋：“好奇怪。”

    “什么奇怪。”席沅想笑。

    沈宾再摇脑袋：“我好像有点头晕。”眼前席沅的身影开始重叠，视线开始模糊。席沅乘机问：“你说过，我在你心中有三重身份，妈妈，姐姐，女朋友，你最希望我是那个身份。”

    “都希望。”沈宾嘟哝着，脑袋愈加沉重，

    “三选一，快说。”席沅心急追问。

    沈宾努力眨了眨眼，可惜眼皮依然合上，他梦呓般说道：“席沅姐，你好美，两年前你就好美，你的屁股好美，圆圆的……”话没说完，他趴在了餐桌上，还差点打掉了酒杯，所幸一位美貌妇人忽然从厨房里跑出，眼疾手快抓住了酒杯。

    席沅瞪着美貌妇人，大为不满：“雪姨，你有没有搞错，这么久他才晕，你用的药是不是伪劣产品。”

    这美丽的妇人赫然就是鲜半雪，她焦急解释：“他是你男人，不能用药太多，会伤身的。”席沅看着昏趴在餐桌上沈宾，两眼异彩：“他还不是我男人。”

    鲜半雪咯咯娇笑：“很快就是了。”来到沈宾身边，轻轻扶正他的身子，朝席沅喊道：“来呀，你还呆站着干嘛，快和我一起扶他进房。”

    席沅过来，紧张道：“不要进我卧室，进他房间。”说完，两人合力，将沈宾搀扶到他房间。鲜半雪自告奋勇：“我帮他脱衣服。”

    席沅没反对，在一旁嘀咕：“不知他醒来后，会不会发现我们给他吃迷奸药。”鲜半雪手脚麻利，很快就把沈宾脱剩下裤衩了，见裤衩一大坨，鲜半雪怦然心动，她见过沈宾的大肉棒，她印象深刻极了：“发现就发现，你用处女奸淫了他，是他得到大便宜，他高兴还来不及呢。”

    忽然，鲜半雪一声惊呼，席沅一眼瞄去，不禁脸红心跳，原来鲜半雪脱下了沈宾的裤衩，只见一柱擎天，粗大惊人。鲜半雪怔了怔神，再见大家伙，她依然情绪激动：“好帅的弟弟。”

    席沅疑惑道：“睡着了怎么还硬。”鲜半雪笑得花枝招展：“我哪知道，也许那些药有催情成份，也许他梦中想你。”

    席沅大羞，心里甜滋滋的，美目注视着大肉棒，紧张道：“我有点害怕。”鲜半雪娇嗔：“你捡到宝了，怕什么怕，别的女人还求之不得呢。”席沅一屁股坐上床，好奇问：“你老公没这么大吧。”

    鲜半雪居然伸手过去，温柔握住了沈宾的大肉棒，摸捏几下，激动道：“我老公差得远了，这支叫做骨骼惊奇，天赋异禀，足足比我老公粗大一倍，你看，还特别顺眼，健康，没异味，像子弹头列车，抓起来很有劲，很硬，很烫，完全是个大宝贝，小沅，你摸摸看。”

    席沅没敢摸，脸红红的。鲜半雪一把抓住席沅的小手，催促道：“害什么臊，等会你就给处女他了，快摸。”席沅见状，先瞄了瞄昏睡的沈宾，半推半就地握住了沈宾的大肉棒。

    这一握之下，她就没松手，芳心剧跳中，手指触到那子弹头，她不禁问：“男人的东西，是越大越好吗。”

    鲜半雪见过世面，知道不少：“当然不是越大越好，但他这家伙完全在亚洲男士中绝对上上之选，你看他的龟头多大，多亮……哎哟。”

    “怎么了。”席沅好奇看向鲜半雪，见她神态忸怩，双腿紧夹，以席沅的智商，她立刻明白鲜半雪被诱惑了。其实，席沅也被诱惑了，男人的生殖器就是女人的天然春药，不自不觉中，席沅感觉到下体那地方凉凉的，湿湿的。

    两为大美人相视一笑，一切尽在不言中。

    看着棱角分明的脸庞，看着那头卷发，看着浑身滑腻的古铜肌肤，席沅怦然心动，爱意泛滥，她轻轻玩弄手中的大肉棒，又羞涩问：“他的毛算多吗。”

    “正常。”鲜半雪笑盈盈地坐上了床，玉手抚摸着沈宾的健硕胸膛，惊叹道：“小宾的体格很完美，很有男人气质，符合你的要求和口味，你呀，打着灯笼找不着第二个了。”

    席沅娇嗔：“看你把他夸的。”鲜半雪也摸了一把沈宾的脸颊：“我没夸，我说实话，我都有点喜欢他。”话一说出口，鲜半雪立马察觉失言，果然，席沅脸色不对。鲜半雪挤挤眼，兴奋道：“小沅，你真要我做示范给你看呀。”

    席沅蹙眉，轻轻颔首：“你不做示范给我看，我哪知该怎么做。”

    鲜半雪心中暗喜，佯装推脱：“让他主动就行啊。”

    不想，席沅傲气道：“我的处女，我主动。”内心中，席沅是矛盾重重的，虽然他喜欢沈宾，但她献身给沈宾，有一半是出于同情，席沅有她的白马王子情节，她曾经憧憬自己的男人是一位大英雄，可惜年过三十了，她没见过什么大英雄，倒是遇到过无数的奸诈阴险之徒。时光荏苒，席沅不想再等大英雄，她要把握自己的青春。

    鲜半雪滑下床：“那我做准备啦。”

    席沅含羞点头，她也要做好准备，她脱去了身上的衣裳，露出了一具微腴的完美胴体，雪肌滑腻如脂，臀圆肥翘，极品的双乳傲然挺拔，小腹微隆圆润，肚脐眼深陷细致，那片体毛悠然萋萋，粉红的肉嘟儿若隐若现，似乎已经迫不及待。

    鲜半雪很快端来了一盘热水，然后把带来的物品放在床边的小椅子上，一个个数：“润滑油，毛巾，绿药膏，消炎药，纸巾，一次性内裤……齐全啦。”

    “还有呢。”席沅慢条斯理的束起了马尾，在马尾上绑了一个精美的花式发圈，显得端庄绰约。

    鲜半雪怔了怔，忽然一拍大腿：“哎哟，我差点给忘了，等等哈。”说着，笑嘻嘻的跑出了房间，不一会，她捧着一部带支架的高清摄影机进来，就放在床边，镜头对准了床上的沈宾。别看鲜半雪在SMT只是一名清洁工，她也能熟练使用这些摄影设备。

    “雪姨，你也脱了。”席沅吩咐。

    鲜半雪忸怩道：“我身材没你好，不敢露丑。”席沅没好气：“你总不能穿着衣服给我示范吧。”

    鲜半雪想想也是，就伸手解开了上衣纽扣：“你别笑我就行。”席沅没笑，她眼神里充满了欣赏：“雪姨好身材。”

    鲜半雪露出了一具性感之极的身材，她甚至比席沅还要苗条，该凸的凸，该翘的翘，丰乳肥臀中还有几分蜂腰，风情万种。不过，在席沅面前，鲜半雪懂得客气：“我马马虎虎，比不过小沅。”

    席沅赞道：“雪姨年轻时，绝对是个大美人。”

    “好汉不提当年勇。”鲜半雪故意只脱剩乳罩，如果有哪方面不如席沅，那就是乳房的挺拔度不足，毕竟席沅要比鲜半雪年轻十几年。

    两位成熟大美人都上了床，鲜半雪握住了沈宾的大肉棒，娇羞道：“我先示范口交。”

    “不用了吧。”席沅好难为情。

    鲜半雪嗔道：“要的，现在的男人不比以前，很注重口交，很喜欢女人含他们的棒棒，再说了，这么漂亮的棒棒，你不想含吗。”

    席沅咯咯娇笑，被说中了心事，她自然脸红脸烫。

    鲜半雪弯下腰，嗅了嗅手中的大肉棒，给席沅挤挤眼：“别不好意思，以后你就会想含的，越含越想含。”小嘴极张，将沈宾的大肉棒含了进去，双唇合并，包裹着大龟头，如吮吸冰棒般吮吸。这次吮吸比上次在席沅的办公室更有感觉，因为这是在席沅的面前吮吸沈宾的阳物，很特别，很刺激。鲜半雪吮吸得很仔细，用上了所有技巧，直到口腔酸麻，鲜半雪才缓缓吐出，那一刹那，鲜半雪份外娇娆。

    席沅全程看得很仔细，她好奇问：“你经常给你老公含吗。”

    鲜半雪吧砸吧砸地舔吮大龟头：“他天天都要的。”一个深吞，香腮鼓起，鲜半雪又感受到了口腔的胀满，又徐徐吐出了大肉棒：“来，小沅你试一下。”

    席沅犹犹豫豫的弯下腰，鲜半雪把大肉棒递过去，席沅接住，也学着鲜半雪，羞答答的将大龟头含进小嘴，模样娇媚可爱。鲜半雪立马凑上前传授技艺：“对，舌头自由活动，牙齿收起来，关键是收起牙齿，要不然会伤到棒棒，别看这家伙这么粗大，其实很娇气的。”

    席沅想笑，小心吮吸着，芳心暗暗惊叹世间造物神奇，女人狭小的下体竟能容得下这么粗大的家伙。

    鲜半雪道：“这种口活需要工多艺熟，经常含，经常舔，你就会含得他舒服了，他舒服了，就更喜欢你了。”

    见席沅逐渐自如吮吸，鲜半雪难耐身体的饥渴，轻轻推了推席沅：“现在，我示范给你看，怎么跟男人做爱。”

    席沅有点不舍，吧砸着小嘴：“好想含。”鲜半雪咯咯娇笑：“有出息。”身子悄然顶开了席沅，说了一句：“看好啦。”双腿随即跨坐上沈宾的双腿间，巨物傲然，席沅不禁全神关注起来。只见鲜半雪提臀挺腰，手握大肉棒对准了一片茂密森林，缓缓地坐了下去，大龟头撑开鲜红穴口，一分一分地将大肉棒吞了进去。

    “喔。”鲜半雪仰头呻吟，腰肢轻扭，将沈宾的三分之二大肉棒牢牢吃住。啊，炙热和肿胀充斥了鲜半雪的下体，她的阴毛缠绕着沈宾的阴毛，快感无与伦比，鲜半雪目眩神迷。

    席沅紧张问：“怎样。”

    鲜半雪努力让自己的脑子清醒些，她大口大口地喘着粗气：“好舒服，这东西就是用来操女人的，好爽，喔，小沅，你以后幸福了，可以天天让这大家伙插。”

    席沅眼尖，发现了端倪：“好像没完全插进去。”鲜半雪哭笑不得：“嗳哟，这样已经很厉害了，全部插进去的话，我可能受不了，会叫得很大声。”

    席沅撇撇小嘴儿：“叫就叫呗，别人又听不到，你试全部插进去看看。”

    “那我全部插进去啦。”鲜半雪娇媚动人，乳肉轻晃，她已有所适应了大肉棒，心底里也想吞吃完这根要命的家伙，正是人生苦短，好东西不能随便错过。

    一声轻笑，风姿绰约的鲜半雪双手撑着沈宾的宽厚胸膛，肉臀提起，拉出了大半截大肉棒，棒身布满湿润晶莹，很快又复插而入，这次插得很彻底，因为有爱液滋润，鲜半雪的阴道温暖湿滑，终于顺畅地将大肉棒悉数吞吃完毕。

    快感蜂拥而至，娇吟漫天，鲜半雪的娇躯禁不住颤抖，她打开修长双腿，指着身下的茂密阴毛，娇声喊：“好粗啊，小沅你看，一点缝隙都没有，把人家的穴穴撑得满满的，这家伙轻轻松松就能顶到我子宫，喔，好厉害，真是一级棒。”

    席沅摸了摸下体，调皮问：“叫得这么骚，难道你老公插不到那地方吗。”鲜半雪扭动肉臀，盘磨着穴口：“偶尔能碰一下，不像这根，直接就挠痒痒了，挠得好舒服，小沅，雪姨羡慕你。”

    “接下来呢。”席沅瞪大了双眼，已是跃跃欲试。

    鲜半雪立马施展技艺：“就是动呀，摩擦呀，你看好了，可以上下吞吐，也可以左右旋转，反正，怎么舒服就怎么动，啊……”

    “这是什么东西。”席沅指着睾丸处那皱皱包皮上的白污，一脸恶心状。鲜半雪缓缓吞吐大肉棒，低头看去，见白污一圈一圈的，她娇吟道：“每个女人都这样，舒服了就会分泌出来，我也不知叫啥，叫白浆好了，喔喔喔……”

    席沅大概听明白了，她盘坐而起，浑圆美乳闪耀着粉红光泽：“好啦，够了，拔出来吧。”

    鲜半雪一怔，大概没想到席沅只给她示范这么短时间，刚体会到阴道的充胀就要停止，实在好难受，她乞求道：“等一等嘛，我示范很辛苦，让我再舒服一下。”

    席沅板起脸：“他是我男人，我只是让雪姨你示范，不是让你跟他做爱，你动那么长时间做什么，想抢走小宾吗。”鲜半雪羞笑：“没这么严重，我哪敢抢，再说了，我抢得过你吗，他喜欢你。”

    席沅也不是真生气，她说了实话：“我想做了。”

    鲜半雪不敢再要，赶紧脱离大肉棒，先是叮嘱了几句，给席沅的肉穴涂抹润滑油，然后扶着席沅骑上了沈宾的双腿间。那大肉棒虎视眈眈着，鲜半雪不敢怠慢，又给大肉棒涂抹润滑油，趁机把玩了片刻，简直爱不释手。

    “啊，真的要插进去吗。”席沅从鲜半雪的手中接过了大肉棒，黝黑发亮的大龟头正对着肉穴口，那是沟壑纵横，未经开垦的处女地，竟然粉红娇嫩，没有丝毫腥臊。

    鲜半雪的示范，多少给了席沅点信心，只是犹豫了半天，她的小穴依然不敢吞下大龟头。鲜半雪看得着急，鼓励道：“勇敢点。”

    席沅咬了咬红唇，毅然落臀，那黝黑大龟头撑开了小穴口，再一深蹲，大龟头还是无法插入，鲜半雪着急帮忙，伸手抓住大肉棒，示意席沅只管吞入。席沅微微颔首，双手撑着沈宾的胸膛，全心全意落臀，只听一声娇呼：“啊，雪姨。”

    鲜半雪低头看去，只见龟头竟然插了进去，她兴奋得大叫：“进去了，进去了。”再看席沅还能忍受，鲜半雪马上跪在席沅身后，双手扶着席沅的大翘臀，激动道：“我帮你，我帮你。”说着，双手用力下压雪白大翘臀，几乎使出了全身力气。席沅又是一声惊呼：“啊，雪姨，你轻点，我要开除你。”

    鲜半雪咯咯娇笑：“等你知道了乐趣，你感谢我还来不及，再说开除我，我就打你屁股。”手上再用力下压，席沅叫得天崩地裂般，娇躯乱颤，鲜半雪弯腰看去，那大肉棒已不见了大半。

    “啊，一半了，一半了。”鲜半雪紧紧抱住席沅的身躯，像哄小孩般哄她，等她脸色稍缓，鲜半雪又一次鼓动：“一口气，全插进去。”

    席沅花容色变：“痛。”鲜半雪笑道：“痛一点是肯定的啦，长痛不如短痛，咬咬牙，搞定他，要不然药效过了，小宾他突然醒来，发现你迷奸他，那……”

    席沅心头大惊，不敢再磨蹭了，她今晚准备如此充分，就是为了有个结果，这夙愿她期待很久了。一直以来，席沅都是果断干练的人，关键时刻，她美丽的鹅蛋脸浮现果决和坚毅，目光落在沈宾的脸上，芳心里百般滋味，轻轻叹了叹，玉手抄起枕巾，用力咬住。鲜半雪一看，顿时笑得花枝招展，说席沅样子像生孩子。

    席沅没有笑，腴腰用力沉下。

    “啊。”

    一道痛彻心扉的呻吟在房间里回响，鲜半雪弯腰看去，那大肉棒哪里还有踪影，分明全根插入了席沅的处女地。

    “雪姨，你别挡住镜头。”席沅不忘提醒鲜半雪，鲜半雪赶紧挪开身子，让席沅和沈宾的交媾处在摄影机的聚焦点，镜头画面记录了破处的过程。

    鲜半雪娇笑：“有摄影机拍摄下来，既留了证据，也留了纪念，小沅好心思，咯咯，你可要记得删掉我示范的那部分。”

    “啊。”席沅娇吟，大翘臀不敢动，就静静地吞着大肉棒，肿胀和刺痛伴随她。鲜半雪激动道：“有血丝出来了，破处了，这世上终于少了一个老处女。”话没说完，她赶紧改口：“不对，不对，呸呸呸，雪姨没文化，用词不当，小沅你别生气，我给你倒点温开水。”

    席沅喝了一口开水口，似乎疼痛感减轻，她不安问：“可以拔出来了吗。”

    鲜半雪连连摇手：“别别别，先别拔出来，就让这家伙插着，你得适应适应，还可以止血，就是不能动，觉得身子软的话，就趴在小宾身上。”

    席沅确实感觉浑身发软，还有点头晕，她不由得伏在身上，趴在了沈宾的身上，玉手抚摸着沈宾的宽阔胸膛，芳心升起了一丝幸福感，她好不娇羞，顺着胸膛摸上了沈宾的脸庞，玉指扫过沈宾的嘴唇，沈宾均匀地呼吸着，他一定做梦也梦不到席沅会迷奸了他。

    面对此情此景，鲜半雪也颇受感动：“真难以相信，你和他连亲嘴都没有过，就把处女给了他。”

    席沅瞪着沈宾，小声嗔道：“冤家。”

    “天意。”鲜半雪恭维道：“你们也很般配，小沅，以你的丰满身材，必须找小宾这种健壮男人，你经得操，他也经得操，以后的日子才过得开心，换别的男人扛不住你。”

    席沅深以为然，她自是甚高，可以不考虑对方的人品修养，经济状况，文化素质，但对方一定要有好身体，身高一定要匹配自己，这些沈宾都具备了，而且，沈宾的屁股非常翘，这是席沅内心中的一个偏好，她就喜欢翘屁股男人。

    “喔，好胀。”席沅稍稍动了一下胀满的阴道。

    鲜半雪眉飞色舞：“这么大支，当然胀啦，我生过孩子的，都觉得胀，何况你还是处。”

    “不是了。”席沅轻叹，美目再次注视昏睡的沈宾。

    鲜半雪没有穿上衣服，性感的娇躯有点泛红，她娇羞道：“小沅，我想跟你商量商量……”

    席沅聪慧兰心，马上猜出鲜半雪的心思，她感激鲜半雪的帮忙，所以投桃报李，但也不能答应得太爽快，犹豫了片刻，见鲜半雪着急，席沅暗暗好笑，白了一眼过去：“我知道你想什么，我同意了。”

    鲜半雪大喜过望，抱住席沅猛亲：“谢谢小沅，谢谢你，雪姨永远是你的朋友，永远是你的心腹，永远爱你。”

    席沅直起了上身，解开了马尾，乌黑秀发披散而下：“你以后别勾引他。”

    鲜半雪信誓旦旦道：“请放心，我绝不会做这种事。”眼珠一转，神色严肃：“你现在可以拔出来了，第一次破处不宜马上做爱，避免伤口扩大发炎，休息两天再做。”

    席沅也没有继续做下去的心思，下体的疼痛超过了她的预期，她瞄了瞄摄影机的镜头，缓缓提臀，小肉穴脱离了伟岸的大肉棒，那棒身上赫然暗红斑斑。

    鲜半雪殷勤搀扶席沅躺下，用温毛巾细心擦拭席沅的下体，给她穿上一次性内裤，最后还给席沅吃了消炎药。

    服侍完席沅，鲜半雪愉悦地骑上了沈宾的身体，娇羞道：“小沅，我……我再示范一次给你看，这次要从头看到尾示范喔。”

    席沅默默颔首，平静地看着鲜半雪手握沈宾的大肉棒，再次插入了肉穴，茂密阴毛瞬间吞没了大家伙，席沅本能地感受到下体有点酥麻，仿佛是大肉棒插入她的下体。

    鲜半雪娇吟，摇了摇下体，随即吐拉耸动：“喔，好粗……”

    席沅凝目看去，芳心激起了阵阵涟漪，下体迅速湿润，想到以后会被这大家伙抽插，她有点心惊肉跳的感觉，但见鲜半雪舒服成这样子，席沅又充满了期待。

    鲜半雪忘情呻吟，乳浪抖动，动作娴熟悦目，扭臀扭腰都恰到好处，自有成熟女人的从容气度，爱液溢出，湿了沈宾的阴毛，空气弥漫淡淡的腥臊，那肉穴吞吐的速度渐渐加快，房间里响起了密集撞击声，鲜半雪舒服得眉开眼笑，扬鞭驰骋之际，不时给身边的席沅抛媚眼，看得席沅脸红红的。

    一轮耸动后，鲜半雪调转了身子，背对沈宾，手握湿漉漉的大肉棒重新插入肉穴：“小沅，女人在上面还有很多姿势，我换个姿势示范给你看，你看仔细了。”

    席沅哪见过这个姿势，顿觉新奇：“好淫荡，我觉得女人主动都是很淫荡。”

    鲜半雪撅臀抛臀，肉穴猛烈吞吐大肉棒：“是的，但以你的性子，你肯定会主动的，淫荡就淫荡，小宾喜欢你，就会喜欢你淫荡，男人最喜欢看着自己的大棒棒进出女人的穴穴，他们会越看越兴奋，小沅，你看仔细了，这样插也很舒服，喔喔喔……”

    席沅下意识夹了夹双腿：“我想看雪姨高潮的样子。”

    鲜半雪扭头飘了一个媚眼给席沅：“别催我。”席沅淡淡道：“我没催。”鲜半雪娇吟：“你心里想我快点。”席沅扑哧一笑：“你还挺懂我的心思。”

    鲜半雪的吞吐密集狂放：“啊啊啊，我跟了你这么多年，忠心耿耿，任劳任怨，啊……”

    席沅娇嗔：“好啦，好啦，我不催你，你慢慢淫荡。”

    鲜半雪迷离了，主动摘去乳罩，将两只柔软的大奶子晃得波涛汹涌：“小沅，不是我贪心，做爱这事很讲究完美，做爱是两个人的事，我现在纯粹是生理满足，如果两个人一起做，一起开心，一起高潮，那就完美了。”

    席沅微愠：“你意思说，你想跟小宾清醒的时候再做一次。”鲜半雪吃吃娇笑，疯狂耸动：“我想而已，想而已。”席沅冷笑：“想了就有可能付诸行动，就会勾引他。”

    鲜半雪急忙狡辩：“不会，不会，啊，好舒服，比我老公舒服多了。”芳心深处，鲜半雪冒出了一个坚定念头，只要沈宾再提出做爱的要求，鲜半雪就答应，无论如何都要答应，她不是席沅，性爱经验丰富的女人更期盼男人式的强势插入。

    大肉棒搅动了花心，敏感神经受不了这样剧烈的摩擦，鲜半雪的阴道开始抽搐，她大喊大叫：“喔，小沅，我要来了，他好厉害。”身下在进行最后的猛烈拍击，肉穴喷蜜，发出怪异的“噗哧噗哧”声。

    ※※※

    夜色妖异，喜欢孤独的安吉拉托着长长的身影回到了住处，她的住处也是高层楼宇，离席沅家不远，但她很少跟席沅来往，无论是工作还是交际，安吉拉和席沅都有隔阂，她们玩不到一起，她们有各自的社交圈子。

    幸好，安吉拉不参与公司的管理，所以她们在工作上没有多少冲突，偶尔有反对意见，双方都有人选择妥协，或许这是公司的高明之处。不过，在沈宾离职这问题上，安吉拉没有任何妥协的余地，坚定地反对沈宾离职，席沅也就不好坚持了，毕竟她让沈宾离职藏有私心，眼下公司正在重组，确实不能让沈宾离开。

    出乎安吉拉意料的是，她一回到家就接了艾熙的电话，电话里，艾熙希望换掉沈宾这位专属摄影师，却没有给出任何理由，安吉拉大为光火，狠骂艾熙无情无义，过河拆桥，拿了大合同就想抛弃沈宾这位大功臣。安吉拉明确警告艾熙，即使冷藏她，也不同意她更换摄影师。

    “什么人惹你这么生气啦。”一位知性大美人从小偏房里款款走出来。见到爱娃，安吉拉好不惊喜：“你来了。”

    爱娃很温柔地搂住了安吉拉的软腰，小小地撒娇：“早来了，你这两天都没找我。”安吉拉莞尔：“陪我洗澡。”

    水汽氤氲，偌大的浴室里正上演芙蓉双姝出水图，两位绝色美人在宽敞的浴缸里肌肤相贴，爱抚纠缠。安吉拉靠着爱娃，慵懒娇柔：“明天我去义安监狱。”

    爱娃轻笑：“他不会见你的，去也白搭。”安吉拉蹙眉，幽幽道：“他不见我，我就不去吗。”爱娃不由得轻叹：“你还是放不下他。”

    浴缸的水很清澈，安吉拉看了看水下的小手，轻轻呻吟：“他摸我就像你这样温柔。”

    爱娃确实摸得很温柔，她温柔抚摸安吉拉的阴毛，玉指适度地挑逗安吉拉的阴户：“这地方都他摸了，你都不愿意给他。”

    安吉拉将后脑搁在了爱娃的锁骨上，很舒服地伸展她的修长美腿：“其实，我不是故意吊他胃口，他女人太多，随随便便跟他上床，他不会珍惜我，想等结婚那天再给他。”

    爱娃怜惜道：“可惜，你这一等，就等了快十年，他在监狱里遥遥无期，你不会永远等他吧。”安吉拉淡淡道：“我没说一定要等他，我是没遇到让我心动的男人。”

    爱娃娇笑，玉手抚摸安吉拉的超美乳房，这是一双连女人都喜欢摸的乳房，它们高耸挺拔，浑圆白皙，两粒乳尖如小红豆般惹人疼爱。

    安吉拉有感觉了，禁不住呻吟：“嗯，你呢，你这位大设计师也没遇到心动的男人吗。”爱娃目光温柔，神思不经意游离，片刻后，她小声问：“你觉得沈宾怎样。”

    “沈宾？”安吉拉大吃一惊，触电般坐直了身子，两眼瞪着爱娃：“你看上沈宾？”爱娃羞笑：“这么大反应干嘛。”

    安吉拉欲言又止了几次，最后还是说了出来：“那你要做好有强大竞争对手的准备，席沅也看上沈宾，她接受了沈宾的追求。”

    爱娃目瞪口呆，停止了抚摸：“不会吧，是她游说我跟沈宾在一起的。”

    “有意思。”安吉拉咯咯娇笑，性感迷人的娇躯重新靠在爱娃的怀里。爱娃好不郁闷：“可恶，她既然自己喜欢沈宾，为什么又撮合我们。”

    安吉拉妩媚道：“这不奇怪，我们都是女人，有时候连我们都猜不透自己想什么，记得以前读书的时候，我们班上一个女同学看上了一个男同学，她却鼓动别的女同学跟这个男同学谈恋爱，哎，我们有时候就这么奇怪。”

    爱娃悻悻道：“那我还是回避沈宾算了。”

    安吉拉眉飞色舞道：“不用回避，好资源就要共享，沈宾他也不是席沅的专属，谁能得到他，就看谁有本事，你这位大设计师也需要性生活，也需要男人的，你和我都不是纯粹的同性恋，你跟男人上过床，你知道男女之间的乐趣。”

    爱娃听出了调侃，她调皮捏住安吉拉双乳上的小红豆：“我觉得跟你在一起乐趣更多。”

    “咯咯。”娇笑中的安吉拉轻扭软腰，发出一道销魂呻吟，修长美腿打出了阵阵水花，两只樱唇交吻在一起。 

    ※※※

    临出门了，席沅给沈宾系上西装的纽扣，这是华伦天奴的夏季薄款西装，浅灰色，配上崭新黑皮鞋，沈宾的俊朗令席沅爱念丛生，她喜欢这种含蓄的张扬，她喜欢沈宾不羁的气质，尤其喜欢他修身长裤包裹的翘臀。

    休息了一晚，沈宾神清气爽，目光深情：“不知为什么，我觉得今天怪怪的。”席沅心一跳，以为沈宾身体出了状况，她紧张问：“什么怪怪的。”

    沈宾还未察觉“失身”给了席沅，更不知道昨晚被迷奸，但他看出席沅的美脸上有一种不同往日的妩媚，他禁不住抱住了席沅：“我感觉你就是我老婆。”

    席沅没有反对，心如鹿撞中：“义安监狱那边，我找关系安排好了，你去了后，直接找监狱长，他会安排你和周小牧见面，你速去速回，早点回公司，我只给你请了半天假。”

    “能亲一下吗。”沈宾可怜兮兮的，男人都这样，得寸进尺。可惜席沅换了一副冷冰冰的脸色，催促沈宾离开。 

   驾着488型法拉利，带了足足一车的礼物，沈宾驱车两个小时，回到了他曾经蹲过的义安监狱，他在这里待了两年半，如同在这所社会大学学府“深造”了两年多，或多或少有点感情。
    
    有了上级的指示，监狱长老张，以及一众监狱的熟人都来迎接沈宾。沈宾自然准备了不菲的礼物，把这些人乐得欢天喜地，左一句小沈，右一句小宾的称呼，还开通了交流室，让沈宾直接和周小牧单独相处。
    
    周小牧没什么变化，他见沈宾浑身名牌，起色极佳，心知这家伙混得不错。沈宾对着周小牧仔细端详，调侃道：“牧哥，我出去后，很多人说我像你。”
    
   看着沈宾一头微卷的头发，周小牧轻轻点头：“我也觉得。”沈宾挤挤眼：“你没我帅。”周小牧又是点头：“这点我也承认。”
    
   沈宾凑上前，压低了声音：“常黛衣说，她想办法给你减刑，要我转告你积极改造，最好在监狱里有立功表现，这叫里应外合，能减一天是一天，能减一月是一月，积少成多。”
    
    周小牧吃惊不小：“看来你和常黛衣的关系不错，影楼生意怎样。”沈宾道：“影楼还没开张，我打算重新装修，你同意吗。”周小牧摊摊手：“影楼送给你了，你想怎么都行，不需要我同意。”
    
    沈宾心想，哪怕你不同意，影楼也要装修，他得意道：“我上了常黛衣。”周小牧居然没有一丝恼怒：“你不上就奇怪了，如果我没猜错，这淫荡女人勾引了你。”
    
    沈宾讪笑，听出周小牧心中有气，他狡猾地转移了话题：“我打了丁坤。”又加了一句：“打成重伤。”他原以为周小牧会高兴，哪知周小牧忧心忡忡地摇头：“最好打死他，但你打死他不值得，我不想你再进来了。”
    
    沈宾自讨没趣，随口一句刺激周小牧：“我上了萧伯女。”
    
    话音未落，沈宾眼前一花，周小牧怒吼着扑了上来：“我操你妈，你这个狗日的……”
    
    沈宾身手了得，竟然堪堪避开周小牧的凶猛一击，笑嘻嘻地指了指门口。站在交流室外监视的狱警听见叫骂声，立刻伸头查看。周小牧不敢再追打沈宾了，不过，胸口的怒气难平：“算了，不上都上了，以后别上。”
    
    沈宾冷笑：“不可能，我之所以把这事告诉你，就是要继续上，天天上，争取把她肚子操大。”
    
    周小牧怒目圆瞪。 
    
    沈宾一本正经道：“牧哥，我这是在帮你。”
    
    “帮我。”周小牧握紧了拳头。 
    
    沈宾语重心长道：“帮牧哥你对付丁坤，勾引他老婆，目的就是气死丁坤，再说了，牧哥还要在这里待好多年，丁坤重伤了，箫姐需要男人的，她还年轻，很漂亮，你总不希望箫姐后半辈子过寡妇生活吧。”
    
    周小牧咬牙切齿：“你他妈的说得有道理。”
    
    沈宾咧嘴直笑，挤挤眼：“她奶子很大。”
    
    周小牧胸口急剧气氛：“我想揍你。”沈宾眉飞色舞道：“你生气，证明你在乎她，你不在乎常黛衣，在乎萧伯女。”
    
    这话说中了周小牧的内心，他确实在乎萧伯女，他依然深爱这个女人。沈宾诡笑：“牧哥以前很风流，你让我销毁的那些照片，我没销毁。”
    
    周小牧又握紧了拳头：“我真的很想揍你。”沈宾瞄了瞄周小牧的双手，讥讽道：“你打不过我，以前打不过，现在更加打不过。”周小牧用力点头：“打不过也想揍你。”
    
    沈宾重新落座，也示意周小牧坐下：“牧哥，跟你打听一个事，你上过席婧吗。”周小牧刚一坐下，就惊得抬起了屁股：“哦，你说的应该是那两姐妹，席婧很漂亮，她妹妹也漂亮。”
    
    沈宾破口大骂：“他妈的，我就是在公车上摸了席婧妹妹的屁股才被送进这破监狱。”周小牧冷笑：“摸了这么漂亮的屁股，坐两年牢不冤。”
    
    沈宾深以为然，笑嘻嘻道：“不坐牢也认不得你这师傅，牧哥你别说，我靠摄影这手艺还真能混得不错，容易勾搭上美女，除了常黛衣和萧伯女，还有……还有，对了，牧哥，你上过席婧吗。”
    
    周小牧怔了怔，努力回忆起往事，那张老脸略显遗憾：“那女很漂亮，脾气特差，我当年差点上了她，好可惜，好可惜。”
    
    沈宾哈哈大笑：“我帮你弥补遗憾，哈哈。”周小牧忍不住又握紧了拳头：“你这么能帮，我很感动。”
    
    沈宾瞅了瞅周小牧的拳头，挤挤眼：“感动得想打我么。”顿了顿，沈宾不羁道：“好吧，之前不知者不罪，我哪知道什么女人不能上，出狱后，我才知道牧哥你以前那么牛逼哄哄，上过很多大美女，现在麻烦你告诉我，有哪个女人不能上。” 
    
    周小牧冷冷道：“萧伯女不能上。”
    
    沈宾摇摇手：“上过了，不算数，说说其他的。”
    
    周小牧虽然气得五内俱焚，但他了解沈宾绝不会放弃萧伯女，因为萧伯女是任何男人见了都会发疯的女人，周小牧还清楚萧伯女身怀内媚，能迷住男人，所以要沈宾放弃萧伯女是不可能的。
    
    想了想，周小牧悠悠说出了一个人来：“有个混血妞，叫安吉拉，你不要上她。”沈宾大吃一惊，用双手比划着：“是那个喜欢穿长裙的混血美人。”
    
    周小牧深深长叹：“她没变，还是喜欢穿长裙，你竟然见过她，你上了她？”沈宾双眼发绿光：“见过，没上过。”
    
    周小牧松了一口气。
    
    突然，交流室外有急促脚步声，有狱警喊：“周小牧，有个叫安吉拉的女人想见你。”
    
    沈宾和周小牧一听，都惊得面面相觑，沈宾首先反应过来：“我操，晚上不能说鬼，白天不能说人，牧哥你别这样看我，我不知道她来。”
    
    “不见。”周小牧扬声喊。 
    
    “你不见，我见。”沈宾笑嘻嘻站起。周小牧怒道：“你给老子站住，你不许上她。”沈宾只好坐下，笑嘻嘻问： “你上过她？”
    
    周小牧好不颓丧：“没上过。”
    
    沈宾仿佛有很多疑问：“这奇怪了，你为什么不见她，你没上过，凭什么不给我上，就算我不上她也会有别人上，你情愿别人上她，也不愿我上她？”
    
    周小牧心烦意燥：“你唧唧歪歪说那么多做什么，我不想跟你解释，你要认我这个师傅，你他妈的就别乱上我的女人。”
    
    “哦。”沈宾恍然大悟：“她是你女人，你很爱她吗。”周小牧猛抓胸口，简直把肺给气焦了：“这些跟你没半毛钱关系。”
    
    沈宾挤挤眼：“你说是我师父，怎么跟我没关系呢。”周小牧挠了挠太阳穴，有气无力道：“好了，别扯了，我都快吐血了。”
    
    沈宾忽然压低了声音：“今天来看牧哥，有个事想告诉你，很重要的事，我要对付丁坤，我要把他的家产，老婆，女儿全部夺走，替师父报仇雪恨。”
    
    周小牧眉头深锁：“看来你知道我很多事，你皮痒了，你掺和进来做什么。”沈宾耸耸肩：“很多人跟我说了你和丁坤的恩怨，我本来不想掺和的，那黛衣影楼成了丁坤的毒品中转站。”
    
    仿佛想起了丁坤的可怕，周小牧心中一凛，不由得替沈宾担心：“我不想你有事，丁坤很危险，保险箱里有些钱，你拿了钱，有多远走多远。”
    
    沈宾满目狰狞，目露凶光：“那点钱还不够我去几次桑拿，牧哥你不是第一天认识我沈宾，不管多危险，我也要对付丁坤，我得弄死他，只有他死了，我才放心拥有萧伯女，妈的，我在义安监狱待了两年半，我学了很多东西，牧哥请放心，我有手段对付丁坤，我不会让他死太快，我先让他过一段生不如死的日子。”
    
    周小牧没有再劝沈宾，他确实了解沈宾，他是一个有野心的男人。沉默了半晌，周小牧意外地低声下气：“你能不能不要再上萧伯女。”
    
    出乎意料，沈宾一点面子都不给周小牧，而且态度异常坚决：“我爱上萧伯女了，她下面很紧的，迷死人。”
    
    这次，周小牧扑得很快，像头豹子般迅疾。沈宾显然被周小牧的低声下气欺骗，他完全没有防备，整个人被周小牧扑倒，拳头随即凶悍砸下，沈宾脑袋一闪，敏捷地抓住了周小牧的手腕，饶是如此，也把他吓得够呛，若给周小牧的拳头砸中，少不了成了熊猫眼。 
    
    狱警发现不对，立马开门冲进交流室：“喂喂喂，周小牧你干什么，你快住手。”
    
    周小牧住手了，反正已无法打中沈宾，再继续打下去，后果不堪设想，义安监狱的管理可不是闹着玩。沈宾躺在地上，笑嘻嘻安慰狱警：“没事，小杜，我跟我师父闹着玩。”
    
    周小牧顺水推舟，干笑两声：“这小子，枉称我做师父，来看我也不带点东西。”
    
    狱警小杜连忙将两人分开，还扯起了沈宾：“周小牧，你冤枉你徒弟了，他带来一车子的礼物，晚上会分给大家的，你的这份最大。”
    
    “小子，算你走运。”周小牧怒指了沈宾，愤懑难平。 
    
    沈宾拍了拍身上的尘土，叮嘱道：“我走了，有时间再来看你，你多保重，争取立功表现。”周小牧目送沈宾离去，心有不甘：“不要上她。”
    
    沈宾走出交流室，故意驻足，侧着耳朵大声喊：“什么，我没听见。”周小牧没有最气，只有更气，脑子里竟然浮现一幅幅沈宾奸淫萧伯女的画面。 
    
    告别了张狱长，陈主任，以及一众监狱熟人，沈宾正准备离开义安回公司，不想在招待室外遇见到一袭长裙的安吉拉，安吉拉也见到了沈宾，沈宾笑嘻嘻上前打招呼：“安吉拉主管，人生何处不相逢啊。”
    
    “你怎么会在这里。”安吉拉瞪大她那双深邃的美目。沈宾笑道：“我来看我师父周小牧。”安吉拉焦急问：“你见到他了。”
    
    “见了。”沈宾点点头。安吉拉气鼓鼓道：“为什么我不能见他。”
    
    “他不想见你。”沈宾阴阳怪气地叹了叹：“哎，问世间情为何物，直叫人以身相许。”
    
    安吉拉深邃的美目射出两道严厉目光。沈宾自知嘴贱，赶紧赔笑：“走吧，我师父已经回监仓了，他脾气很倔的，他不想见你，九头牛也拉不动他。”
    
    安吉拉似乎不死心，原地站着不动。沈宾见她如此执拗，摇摇头，自己先走了。可没走几步，安吉拉就追了上来：“他有说我什么。”
    
    “他说……”
    
     沈宾眼珠一转，欲言又止。 
    
    “说什么。”安吉拉好不焦急。沈宾有心掉安吉拉胃口，狡猾道：“回公司再告诉你，我得尽快回去给艾熙拍照。”一边说，一边加快脚步。安吉拉无奈，只好紧紧跟随，见沈宾上了一辆崭新的法拉利，安吉拉有点意外：“谁的车。”
    
    “我的车。” 
    
    “刚好，我坐出租车来的。”
    
    沈宾示意安吉拉上车，安吉拉也不客气，她是沈宾的上司，不需要客气。法拉利开出公路，副座上的安吉拉忍不住追问：“周小牧说我什么。”
    
    沈宾想了想，一脸奸笑：“他不许我跟你上床。”扭头看了看大为震惊的安吉拉。沈宾得意地敲着方向盘：“他真这么说，看来他在乎你，否则你爱跟谁上床就跟谁上床，与他何干。”
    
    安吉拉仿佛怒不可遏，盛怒之下，她口不择言：“我偏要跟你上床，我要气死他。”
    
    沈宾不是傻子，他当然能听出这不是安吉拉的真心话，所以他大义凛然道：“安吉拉主管不要开这种玩笑，我沈宾不是随随便便的男人，我是席沅的男朋友，我还要对得起我师父，师傅不准我碰你，我就不会碰你。”
    
    安吉拉又羞又气：“我说说而已，你何必装一副大情圣的样子，恶心。”沈宾讪笑：“呵呵，我也是开玩笑，以后还要仰仗安吉拉主管多多关照。”
    
    安吉拉心知被沈宾讨了便宜，但又不能责怪他，加上没见着周小牧，心中有气，就寻思着报复沈宾：“听说，你喜欢爱娃。”
    
    沈宾眨眨眼，他也不是省油的灯，没有轻易上钩，回答得滴水不漏：“爱娃姐很漂亮，我当然喜欢。”
    
    安吉拉暗暗冷笑，誓要沈宾自打嘴巴，她故意放诱饵：“郎有情妾有意，不要错过喔。”沈宾严肃道：“我对感情很专一的，我现在是席沅的男朋友。”
    
    安吉拉冷笑，很不以为然：“哟，我小看你这大情圣了，那天雪姨跟你做了什么，我都忘记了。”
    
    “吱。”一个急刹车，沈宾如霜打的茄子蔫了：“安吉拉主管，你千万要替我保密，求你了，求求你了。”
    
    “开车。”安吉拉冷笑，心里别提多开心，是那种戳破别人脸皮的畅快：“我可以替你保守秘密，但有两个小条件。”
    
    “你说，你说。”
    
    安吉拉公私兼顾，先为公司着想：“艾熙打电话给我，希望换掉你这个专职摄影师，我不同意，我不愿意看到你们闹矛盾，你要迁就她，不要惹她生气，她还是个小女孩。”
    
    沈宾连连答应：“没问题，我迁就她，我不惹她生气就是。”
    
    安吉拉接下来的心思最重要，爱娃是安吉拉安插在席沅身边的耳目，很久以前，爱娃就是安吉拉的挚友，她们的友谊超越了一般的友情，有点玻璃情，却又是异性恋，不过，随着年龄增长，两人都意识到需要男人。 
    
    “还有，你这两天想办法跟爱娃上床。”冷冰冰的安吉拉露出了一丝不易察觉的笑意。 
    
    “啊。”沈宾大吃一惊。 
    
    安吉拉淡淡道：“郎有情妾有意，我想看到有情人终成眷属。”沈宾哪会轻易答应，尽管他很想上了爱娃，可他总觉得怪怪的，他婉转拒绝了安吉拉的建议：“不行啊，我和席主管也有情。”
    
    安吉拉黑下脸：“你们也可以成为眷属啊。”
    
    “呃。”沈宾不知如何应答，他总不能把席沅和爱娃都娶了，除非爱娃愿意做他沈宾的情妇，情妇也属于眷属，安吉拉就是这个意思。 
    
    “不答应么。”安吉拉冷哼。沈宾打了个激灵，心想好汉不吃眼前亏，先应承下来：“答应，答应，我这两天就想想办法。”
    
    安吉拉脸色好看多了，她冷冷叮嘱：“今天我来义安监狱的事，你不许跟任何人提起。”
    
    沈宾又是连声答应。 
    
    中午时分，时尚靓丽的爱娃来到了席沅的办公室，门开着，爱娃敲了敲门，径直走进去：“席主管，吃lunch了。”
    
    席沅乐道：“我刚想找你吃午餐。”
    
    仿佛心有灵犀，两位大美人一齐去了常去的茶餐厅，点了几个小菜，边吃边聊，爱娃眼尖，设计师都有敏锐洞察力，她发现席沅有了细微的变化，变得水灵灵的，肤色变得比以前更红润。
    
    心里一阵嫉妒，爱娃佯装不知沈宾追求席沅，小心奕奕问：“今天怎么不见沈宾来上班。”席沅似乎不好意思看爱娃，低头羞笑道：“他请了半天假。”
    
    爱娃两臂一搭，实在忍不住心口压着疙瘩，开门见山道：“小沅，你是不是有话跟我说。”
    
    “咳咳。”席沅轻咳两声，哪怕再不好意思，有些事还是要挑明，她席沅也是干练型的人物，她也不想瞒着爱娃，于是，直截了当说了：“沈宾……追我。”
    
    爱娃芳心一颤，也问得很直接：“追到手了吗。”席沅羞得貌美如花：“怎么说呢，他住我家了，应该差不多。”
    
    爱娃莞尔：“恭喜喔。”
    
    “爱娃。”席沅一脸难为情，本来她要把沈宾介绍给爱娃，如今却捷足先登了，这让她觉得很对不起好闺蜜。 
    
    爱娃深深一叹，苦笑道：“我明白的，沈宾现在是你男朋友，你放心，我不会跟他交往。”
    
    席沅舔了舔樱唇，小声道：“对不起。”
    
    爱娃佯装大度：“不用说对不起，我替你高兴，祝你找到真爱。”席沅好生感动：“这事我还不想公开，你先替我保守秘密。”
    
    爱娃微笑点头，不能说很酸，但她的确对沈宾有好感，那晚上，她差点就跟沈宾上床了，如今断了念想，真是唏嘘了。爱娃刚想吃东西，可瞬间她的瞳孔变大：“你的沈宾来了。”
    
    席沅芳心一跳，顺着爱娃的目光看去，见潇洒俊朗的沈宾急匆匆走了过来，很大方地坐下：“两位美女好，我肚子好饿。”
    
    席沅心虚腼腆；爱娃两眼发亮，本来就有版有型的沈宾，稍加打扮就俊逸不凡，爱娃是服装专家，待沈宾点了午餐，她赞许道：“小宾，我发现你越来越帅了，这西装谁给你买的。”
    
    沈宾哼了哼，佯装不高兴：“什么谁买的，我买的不行吗。”爱娃撇撇嘴：“你还没这个品味，不久前，你还是个满身臭气的小男人。”
    
    席沅禁不住笑了出来，那绝对是天地失色，落雁沉鱼，沈宾不禁看呆，他怔了怔神，对爱娃竖起了大拇指：“爱娃姐真不亏为服装大设计师，眼光犀利，告诉你吧，这衣服和鞋子，皮带，袜子，都是席主管买给我的。”
    
    “内裤呢。”爱娃的牙齿几乎酸得快掉了。沈宾一愣，笑嘻嘻看向席沅：“席主管没给我买内裤。”
    
    席沅霎时脸红如霞，大声对沈宾娇嗔：“凭什么给你买内裤。”沈宾坏笑：“我的内裤又旧又土……” 
    
    实在听不下去了，席沅赶紧打断沈宾的话：“快吃吧，等会给艾熙拍几组生活系的照片，通告已下了，建议出外景，还有，你以后别再惹艾熙生气，她现在是我们公司的头牌，你哄哄她这么难吗。”
    
    爱娃娇笑，话中有深意：“是喔，小宾，你现在要学会如何迁就女人，哄女人了。”
    
    “爱娃。”席沅的美脸热得发烫。 
    
    沈宾眼珠乱转，笑眯眯的，他既然答应安吉拉要在这两天上了爱娃，有机会就必须见缝插针：“爱娃姐说得很有道理，越来越喜欢爱娃姐了，上次爱娃姐说过给我设计衣服，不知有没有着落，最好设计两三套，我会给设计费的。”
    
    爱娃咯吱一笑，柳眉轻挑，玩味道：“那倒不用什么设计费，你是席主管的男朋友，我多设计几套衣服给你，拍你马屁。”
    
    “爱娃。”席沅完全像醉酒般娇憨，如此娇娆美态，沈宾又是看得发了呆。爱娃看在眼里，心中的酸妒更甚，要知道，爱娃也是一位难得一见的大美女。 
    
    午餐后，沈宾找到了艾熙，艾熙似乎也在等沈宾。
    
    “告状了啊。”沈宾冷笑。 
    
    艾熙不吱声，沈宾围着艾熙转：“告状了也没用，我还是你的专职摄影师。”艾熙怒目而视：“你敢再对我动手动脚，我就把一切告诉席主管和安吉拉。”
    
    沈宾冷冷道：“你不想要回宋波光手里的照片了吗。”
    
    艾熙又不吱声了，心中之苦，苦过黄连，她既想拿回宋波光手里的艳照，又不想被沈宾要挟，好生难受。沈宾仿佛看穿了艾熙的心思，他不想把艾熙逼急，于是给艾熙吃了一颗定心丸：“放心啦，我不会对你动手动脚了。”
    
    艾熙自然不信，那晚在小影厅发生的事令艾熙心有余悸，她直觉沈宾心怀不轨，可眼下她不得不依靠沈宾，没有专职摄影师，就如同一颗宝石埋在尘土里，难以璀璨。 
    
     申领摄影器材时，摄影主管安迪兴冲冲来到沈宾跟前，向沈宾发出邀请：“晚上有个大咖摄影沙龙，沈保安来不来。”
    
    沈宾一听“大咖”两字，立刻爽快答应：“好啊，麻烦安迪主管把沙龙地址发我手机，我一定去。”
    
    安迪大喜，给沈宾眨了眨眼，娘娘腔地“嗯”了一声。沈宾领了器材，赶紧去找艾熙。那一刻，沈宾浑身起了鸡皮疙瘩，还偷偷骂了一句：“我操，好冷。”他不知道，身后的安迪一脸奸笑。 
    
    艾熙也领了几套时尚服装出镜，装在袋子提着，沈宾一示意，艾熙像跟屁虫似的跟在沈宾身后，这是本末倒置，艾熙是大牌，沈宾应该跟屁虫似的跟着艾熙才对。 
    
    上了488法拉利，沈宾道：“去酒店。”艾熙大吃一惊：“能不能不去酒店。”沈宾冷笑：“我是摄影师，我说了算。”见艾熙胆战心惊的样子，沈宾讥讽她：“你怕什么，怕我在酒店强奸你吗。”
    
    “你敢。”艾熙厉声喊。 
    
    沈宾只是吓唬吓唬艾熙，他确实不敢像对萧利涵那样对艾熙。为了打消艾熙的顾虑，沈宾从随身手袋里拿出一份通告单递过去：“不是我决定的，是公司决定，通告上面有三个场景，分别是酒店，商场，泳池。”
    
    艾熙接过通告一看，芳心松了下来。沈宾柔声道：“先去哪个地方，你来决定。”艾熙想了想，觉得最后拍泳池照最安全，于是她建议：“先去商场，再去酒店，泳池回家拍，家里有泳池。”
    
    沈宾发动引擎：“那就去希尔斯吧，希尔斯商场的楼上是高级酒店，这样很方便。”
    
    艾熙一听，也觉得有理。 
    
    两人再也没交流，各自心怀鬼胎。到了希尔斯购物中心，艾熙去购物中心的洗手间换了一套吊带短红裙，脚上穿上了一双点缀红色的高跟鞋，艾熙整个人像换了个人似的，一下子注入了热情火焰，她在商场里恣意漫步，纵情颦笑，活脱脱一位青春洋溢的美少女，她吸引了无数的目光。 
    
    沈宾这会绝对是跟屁虫，艾熙走到哪里，他就跟到哪里，他的相机不停拍摄，闪光灯一直不停。在一处扶梯上，沈宾紧急跟上：“笑一个。”
    
    艾熙露出了灿烂笑容，简直美到极点，沈宾凑上前，小声道：“你恨我，但你又必须冲着我笑，你心里很难受吧。”
    
    艾熙的表情凝固了，笑得很不自然：“不要再找我妈妈。”沈宾坏笑：“我爱上了你妈妈了。”艾熙冷笑：“你爱上的人真多。”
    
    沈宾挤眉弄眼：“你知道我为什么爱上你妈妈，因为你妈妈很像我妈妈。”艾熙没听出沈宾话里的玄机，总觉得不是好话。沈宾举起相机：“转个身，甩甩你最美的头发。”
    
    艾熙照做了，动作一气呵成，流畅自如。虽然心里厌恶沈宾，但艾熙不得不承认沈宾很有感染力，很容易调动她艾熙的情绪，如果沈宾没这么坏，艾熙确实很愿意沈宾做她的专职摄影师。 
    
    拍了几组照片后，沈宾领着艾熙来到商场的女人内衣专柜：“你去买几套泳衣，买内衣，由公司报销，等会回你家泳池拍照，少不了泳衣和内衣。”
    
    艾熙在犹豫，沈宾已开始物色：“买性感的，越性感越好。”艾熙羞急交加：“我来选，不用选。” 
    
    哪知沈宾蛮横地选了几套性感的泳装和内衣让艾熙试穿，也不管艾熙是否愿意，就去收银台买单了。艾熙无奈，拿着内衣和泳装进了更衣室，一个劲地咒骂沈宾。 
    
    试穿结果没有不满意，艾熙也懒得挑剔，两人提着袋子离开了商场，转坐电梯，上了楼上的高级酒店。沈宾在艾熙刚才试穿泳池和内衣的时候在酒店开好了一间观景大客房。 
    
    观景大客房的光线很充足，沈宾非常满意，光线充足才能拍出好照片，有时候，闪光灯无法比拟自然光。沈宾没有太多啰嗦，让艾熙马上换衣服，艾熙心里一阵紧张：“你别乱来啊。”
    
    沈宾调试着相机，冷冷道：“你配合我就不乱来，否则我随时强奸你。”目光一冷，他狞笑道：“告诉你一个小秘密，萧利涵是被我强奸的。”
    
    艾熙哪见过这么赤裸裸的恫吓，顿时吓得花容失色，赶紧跑进了浴室换衣服，好长时间才走出来，身上穿了一件无袖紧身上衣，米色包臀裙，脚上是白色露趾高跟鞋，亮丽的打扮，青春绝美的瓜子脸，如瀑的秀发倾泻下来，艾熙不自不觉中强烈吸引了沈宾。
    
    “走台步，踮脚尖走，下巴微微抬起，很骄傲的样子。”沈宾抓拍艾熙每一个，每一分绝美的镜头，艾熙很配合，她的情绪迅速升高，她的浑身散发无敌的青春气息。 
    
    沈宾很严厉：“不要笑，不叫你笑，你还是绷着脸好。”艾熙很委屈，冷着脸，这正是沈宾想要的，他喜欢艾熙冷傲的神态，他也喜欢艾熙苗条的身材，匀称浑圆，胸部很大，翘臀很翘，但都很匀称，比例非常协调，无论再挑剔，也挑剔不出任何瑕疵，如此绝色，应该骄傲。 
    
    沈宾拍个不停：“翩翩起舞，想怎么舞就怎么舞，OK，太棒了，撩起裙子……撩高点。”
    
    艾熙本能地撩起裙子，可那是包臀裙，仅仅包臀的长度已不适合再撩起，再撩高点就见到臀弧了，艾熙没有犹豫，因为动作必须流出，容不得迟疑，如果犹豫，就会打乱节奏，模特拍照最忌讳节奏打乱，这会断送感觉，只能重新酝酿，顶级模特是不愿意打乱节奏的，就如同做爱做到一半突然不硬一样可怕。
    
    沈宾见到了臀弧，他没有更进一步，点到为止的性感往往很有美感，沈宾深谙此道，他浑身激情，即便跪拍，卧拍都不介意，她拍到了艾熙双腿间的阴影。
    
    “把内裤脱了，然后站在窗前，分开双腿。”沈宾命令着，艾熙很生气，可她竟然着了魔般没有拒绝，连贯的动作中她缩脚提臀，就在沈宾的面前脱下了小内裤，握在手中。 
    
    沈宾摁着快门：“拿着内裤干什么，扔了，扔在脚下。”
    
    天空湛蓝，窗外是一望无际的街景。
    
    一条轻柔小蕾丝轻飘飘地掉落在地毯上，艾熙转过身去，将她婀娜身子矗立在落地大玻璃前，修长的双腿结实匀称，翘臀间有懒洋洋的凉意，她岔开双腿，撅高了无与伦比的翘臀。身后的沈宾举着相机猛拍，他很兴奋：“艾熙，你的阴毛不算多，有点可惜，如果能拍到你露多点毛毛，那就太性感。”
    
    还多点？艾熙气得美脸羞红，她一边摆着姿势，一边怒斥：“这种照片过不了审查，你别过份了。”
    
    沈宾不以为然：“我们SMT公司是国际大公司，国内不行，总公司可以放在国外展示，毛毛可以露得很含蓄，不仔细看的话看不见的，有朦胧感，让人觉得你的青涩即将走向成熟。”
    
    艾熙娇娆回首，单臂扶着落地玻璃窗，小腿微曲，给了沈宾一个蛇型身姿，不经意地露出来下体的毛丛，艾熙感觉到私处在暴露，含蓄的暴露，她满脸羞红，直觉自己有点放荡，她不知道自己为何这样。
    
    沈宾的生理反应很强烈，他抽空撸了撸发胀的裤裆：“啊，好美，好性感的天使，艾熙，我爱你，我想摸摸你。”
    
    “你说什么。”艾熙两只大眼睛似乎要喷火，悻悻地中断了摆弄姿势，她不想听到沈宾说的这些话。 
    
    沈宾很坦然，耸耸肩，双手比划着：“我真的很想摸你，你的性感出来了，还不够媚，不够骚，我想通过触摸你身体，让你表现出情欲，释放少女含苞欲放的气息，你来，我给你看。”
    
    沈宾示意艾熙过来，艾熙很不情愿地走近沈宾跟前，沈宾调出照片，细心地对艾熙讲解遗缺和不足。最后，沈宾恳求道：“看见了吗，无论你怎么表现，还是青涩，没有含苞欲放的感觉，学妹的味道过浓，公司有意让你代言一个世界品牌的女人内衣，你光有单纯是不够的，我需要你表现青涩和成熟过渡时期的特质，这对摄影师来说很难把握，而你正好处在这交汇点，我不想轻易错过。”
    
    艾熙心动了，直觉告诉她，沈宾说的话有道理，但艾熙仍然将信将疑：“你花言巧语。”
    
    沈宾咧嘴轻笑：“我承认花言巧语，我确实在尽量说服你，反正那晚上我摸过你了，还舔过你下面，再摸一次没什么大不了，我知道我的要求很过份，不过，我是为你好，你想继续成为公司的头牌，就必须相信我，做为你的专职摄影师，我能拍出别人不能拍的效果，我期望你在模特界大红大紫，我也能因此沾光，我们有共同的目标。”
    
   艾熙又动心了，不是一般的动心，女人都是虚荣的，尤其是漂亮女人。沈宾的摄影水平得到了公认，他的专业艾熙也看在眼里，内心中，艾熙同意了沈宾的一个观点，那就是沈宾已经摸过了她艾熙的身体，摸一次和摸两次似乎没什么区别，当然，让艾熙开口同意，那也是绝无可能。艾熙咬着红唇，没吱声。
    
    沈宾察言观色，瞧出艾熙心动，他暗暗欣喜，示意艾熙先坐下。艾熙犹豫片刻，还是坐了下来。沈宾放下相机，跪在艾熙跟前，双手搭上艾熙的两条修长美腿，体温不低，艾熙有抵触，不过，沈宾微微用力，还是掰开两条美腿，包臀裙下的阴户豁然敞开，幽门清秀，娇艳欲滴，好一个美少女，好一处美嫩穴。
    
    艾熙蹙着眉，没有丝毫反抗。
    
    沈宾不禁内心狂喜，比起那晚在光线昏暗的影院卡座，眼前的极美小嫩鲍更真实，更亲切，更美丽。艾熙很难堪，禁不住用手掩脸，沈宾则狂赞：“太美了，艾熙，你的穴穴好嫩，超级漂亮。”
    
    “啊。”
    
    艾熙如触电般颤抖，因为沈宾的手指摸到了娇嫩的阴唇，那里仿佛有几百亿个敏感细胞，艾熙本能地用手阻止，可她知道阻止不了，沈宾的手指按在了娇嫩阴蒂上：“别忍，想喊就喊，想叫就叫，试着接受我的抚摸，试着幻想我是你喜欢的男人。”
    
    艾熙闭上了眼睛，胸口急剧起伏，下体的酥痒传来，她本能地收拢双腿，但又被沈宾重新掰开，他坏笑着用指尖触摸柔软阴毛：“艾熙，你谈过恋爱吗。”
    
    艾熙没说话，怪异的感觉越来越强烈，比她自慰更强烈，被一个自己不喜欢的男人舔吮下体，自己又无法拒绝，这是多大的屈辱，艾熙难过得想哭。
    
    沈宾肆无忌惮玩弄艾熙的阴毛，见这位冷傲小美人不敢反抗，沈宾愈加得意：“你约会过吗。”
    
    “嗯。”艾熙敷衍一句，恨不得给沈宾一巴掌。沈宾的手指沾了沾口水，轻搓娇嫩肉瓣：“对方有摸你么。”艾熙厌恶之极，迅速吐出一字：“没。” 
    
    沈宾却是越摸越下流，整个手掌包裹艾熙的下体，他放肆地扩大抚摸范围。艾熙如坐针毡，少女的下体都是极度敏感，别说让男人下流抚摸，就是她自己触摸也会心思荡漾，一阵快感袭来，艾熙羞得闭上了眼睛。
    
    沈宾狡猾，乘艾熙闭目之际，他壮了壮胆，亲了一口嫩穴。艾熙触电般睁开双眼，满目怒色。沈宾坏笑：“那我算不算是第一个舔你穴穴的男人。”
    
    艾熙怒道：“算。”
    
    这一刻，沈宾更加坚定占有艾熙之心，他知道艾熙还是处女，这年头，这么漂亮的处女凤毛麟角，今天错过，说不准明天就没了机会，此时的沈宾已完全吃定艾熙，他索性用力掰着两条粉嫩的修长美腿，大大方方埋头下去，大大方方地伸出舌头舔吮艾熙的整个下体，艾熙惊颤，竟然不知如何拒绝，她很害怕，也很无助，心想着只要沈宾不进一步，舔就舔了，忍下来就是，以后再也不单独跟沈宾在一起。
    
    艾熙的隐忍退缩助长了沈宾的占有欲望，他使出了所有挑逗的技巧舔吮口中的嫩穴，他的动作很温柔，嫩鲍的味道何其鲜美，处女的禁地特别幽香，沈宾一边舔吮，一边佯装一本正经：“我舔你这里时，你有什么感觉，我需要你有感觉。”
    
    艾熙呼吸急促：“恶心，想吐。”
    
    沈宾得意诡笑，继续仔细地舔吮，他知道艾熙言不由衷，他发誓占有这处女。事不宜迟，夜长梦多，这是一个千载难逢的好机会，沈宾不想那晚在影院的懊悔重演，他决定立刻奸淫艾熙。 
    
    “跪上椅子，裙子拉下，把屁股撅起，单手扶着椅子靠背，另一只手遮住阴部。”
    
    沈宾重新拿起了相机，对艾熙发号施令。艾熙只能照办，明知道这姿势很淫荡，她也没得选择。跪上椅子的那瞬间，艾熙羞得小脸发烫，尤其遮掩阴部的手指不小心触到自己湿湿的阴户，那感觉非常怪异。
    
    沈宾举起相机猛拍：“很好，很好，回头看我，笑一笑，再笑一笑，眼神挑逗些。”
    
    如瀑的秀发垂下，艾熙娇娆回眸，竟然对着沈宾嫣笑，不管真与假，这笑容都无可匹敌，绝世美丽，沈宾不禁陶醉：“呵呵，很棒，很诱惑，艾熙，我开始喜欢你了。”
    
    艾熙脸色微变，心中虽不满，却依然保持专业操守，她的笑容依旧甜美，她依旧清秀脱俗。沈宾已是欲火焚身，他佯装给艾熙摆姿势，双手抱住艾熙的翘臀，裤裆顶在艾熙的嫩穴上：“愿意和我做爱吗。”
    
    “你干嘛，我不愿意。”艾熙很生气，想挣扎，沈宾却抱住她的美翘臀，严肃警告：“你要配合我，我再帮你找成熟的感觉，就像演员演戏一样，你感觉自己现在正和男人恋爱，你故意撅起屁股挑逗他。”
    
    说完，沈宾又弯下腰，掀起艾熙的包臀裙，对着娇柔的嫩穴舔了下去，艾熙如遭电击，娇躯瑟瑟发抖。沈宾温柔含住嫩嫩的阴唇啜吸，舔吮滑腻的会阴，连艾熙的小屁眼也一并舔了，艾熙娇吟：“呜唔，能不能别舔那里。”
    
    沈宾得意道：“有东西流出来了，你有感觉了，很好。”一边说，一边拉下裤子拉链，将粗硬的大肉棒拿出来，艾熙回头一看，吓得尖叫：“你干什么。”
    
    沈宾抱紧艾熙的翘臀，正色道：“让你看看男人的东西，你就会更有感觉，别动，别动。”大肉棒贴上去，热辣辣地压在了艾熙的粉嫩股沟上，艾熙惊恐万分，居然不敢动弹，她似乎还有所发现，目光直视沈宾的裤裆：“你，你怎么拿我内裤。”
    
    沈宾解释：“放在地上不好，我先帮你拿着，等会还你。”大肉棒的热力传输了出去，艾熙颤声道：“啊，你别这样，我不拍了。”
    
    沈宾下流地用粗硬大肉棒摩擦艾熙的股沟：“你再不配合，我就强奸你，把这个东西插入你阴道，你大概能猜到强奸的过程很暴力，我会打你，把你打痛，打晕，打伤，然后再强奸你，强奸完了，我还要继续给你拍照，何必呢。”
    
    “不，不要。”艾熙吓坏了。 
    
    沈宾的双手顺着翘臀抱上了艾熙的小蛮腰，下体继续摩擦她的极品小翘臀：“艾熙，你真的很漂亮，有时候我就想，就算付出生命的代价也要强奸你。”
    
    艾熙紧张摇头：“不要，我配合你。”
    
    “很好，我越来越喜欢你了，你很美，你的美和萧利涵不一样，我以前也遇到像你这样的高傲的女孩，每次她们冷眼看我，我就想强奸她们。”
    
    沈宾在威胁艾熙，而且威胁起到了效果，艾熙不敢动弹，她乞求不被强奸，只要能保住处女就行，她任凭臀后的大肉棒贴在她的阴户上。
    
    沈宾很兴奋，感觉很刺激，有插入的冲动，但他不急，他要等待机会，没有润滑贸然插入，会撑破处女的禁地，沈宾不愿意看到艾熙受伤：“你为什么讨厌我，我又不难看，身高也行，公司里的女人都喜欢我，唯独你不喜欢我，我有哪里得罪你了，你是不是看不起我。”
    
    “我……你……”
    
    艾熙不知如何回答沈宾，她也不知道为何不喜欢沈宾，沈宾酸怒交加，以为艾熙有倾慕对象，本来还算温柔的大龟头迅速对准了艾熙的嫩穴口，一顿摩擦，气呼呼道：“说啊。” 
    
     “你下流。”艾熙急忙扭臀，试图摆脱沈宾的阳物，艾熙不是笨蛋，她知道很危险，她知道顶在她小穴的滚烫硬物是什么东西。 
    
    可惜，艾熙无论怎么挣扎都是徒劳的，沈宾的大龟头已经撑开了小嫩穴，正极力往里钻：“呵呵，男人都下流的，艾熙，我很想插进去，和我做爱吧，我喜欢你。”
    
    “啊，不行。”艾熙大声喊。 
    
    沈宾顶插了两下，见根本无法插入，他深吸了一口气，冷静了下来，如果盲目插入，艾熙必定受不了，沈宾还是怜香惜玉的，他放缓了语气：“不做爱也行，你帮我含。”
    
    艾熙极大地松了一口气，因为她察觉阴道的家伙离开了，刚才小穴口欲胀欲裂的感觉令艾熙惊恐不堪，如今情形，能不被强奸就是万幸了，她默许了替沈宾口交。 
    
    “来，跪下来。”沈宾让艾熙从椅子下来，他则坐在椅子上，脱掉了裤子和上衣，赤条条的，露着大阳具，双腿岔开着。惊恐的艾熙很犹豫，很无奈，她还是跪了下来，就跪在沈宾的双腿间。沈宾极度兴奋，能让如此高傲的女人跪下来，简直是天方夜谭。 
    
    “快点，要不然真的强奸你。”沈宾持续恫吓，一把抓艾熙的手放在滚烫的大肉棒上，要求艾熙抓住，艾熙无奈收紧五指，轻轻握住了粗若儿臂的家伙，芳心阵阵震颤，几乎晕过去。 
    
    “快点，用嘴亲它。”沈宾迫不及待，艾熙没得选择，她地下头，张开小嘴，万般不情愿地将黝黑硕大的龟头含进了口腔，沈宾兴奋得浑身颤抖：“用舌头舔它，舔龟头。”
    
    粉红的小舌头窜出了小嘴，盘旋在大龟头上，只是点到为止，沈宾顾不上艾熙的楚楚可怜，恶狠狠警告：“配合我，要不然情势会失控，嘴巴张大点，把龟头含进去。”
    
    艾熙闭上了眼睛，极力张大樱唇，含入了滚烫龟头，炙热的家伙有点烫嘴，艾熙已不在乎了，她痛苦不已，却没有流泪，她有一个念头，就是用力咬掉嘴里的东西，很遗憾，这念头一闪而逝，艾熙没有这个勇气。 
    
    “啊，好舒服。”沈宾大声呻吟，情不自禁幻想艾瑶瑶：“如果我要你妈妈含，她会很开心，她喜欢和我做爱，喜欢含我的鸡鸡。”
    
    艾熙怒瞪沈宾，沈宾竖起食指在唇边：“嘘，千万不能咬，你敢咬的话，我会打烂你的漂亮脸蛋。”
    
    艾熙屈辱地闭上眼睛，慢慢地吮吸口中巨物。沈宾汗毛倒竖，不停鼓励：“很好，很好，好舒服，继续，喔，咝，喔咝。”
    
    一排如瀑秀发缓缓垂下，遮住了艾熙的半张美脸，她伸手去捋的时候，偷偷瞄了沈宾一眼，就这个动作，就这个眼神，把沈宾电得脑袋嗡嗡响，他迅速把大肉棒从艾熙的小嘴抽出，激动道：“站起来，自由走动。”
    
    艾熙怔了怔，见沈宾举起相机，她本能站起，本能地走出娴熟的台步，沈宾惊呼：“对，扭腰，扭腰，甩发，甩发，啊，太美了，太性感了，艾熙，你已经有了感觉。”
    
    艾熙不知是什么感觉，她绷着脸，冷冰冰地扭动她的翘臀和小蛮腰，她的肢体语言非常有感染力，沈宾不停摁快门：“对我笑，不错，笑灿烂点，对，就是这样笑，手叉腰，再对我笑，走，接着走。”
    
    沈宾对着艾熙亦步亦趋：“扶着窗子，扭动屁股，哦，太美了，太有味道了。”
    
    咔嚓声中，艾熙绽放出天使般的笑容，却散发着淡淡的妩媚，她有舔嘴唇，这张迷人的嘴唇刚舔吮过沈宾的阳物，阳物高举着，艾熙的眼角余光有意无意地注视着这粗硬之物，这是艾熙第一次给男人口交，第一次摸男人的下体，这粗硬之物令艾熙有点神不守舍。
    
    沈宾放下了相机，一屁股坐到床沿，示意艾熙走近：“来，艾熙，坐上来。”沈宾拍了拍大腿。
    
    看着沈宾色迷迷的表情，艾熙一阵恶心：“干什么，不要。”沈宾沉下脸：“配合我，不要惹我生气。” 
    
    艾熙咬咬红唇，慢慢地走到了沈宾面前，沈宾做了个手势：“把衣服脱了。”艾熙惊愕地矗立着，沈宾冷冷道：“不要让我说两遍嘛。” 
    
    艾熙气极了，她眼眶发红，却依然没有泪水落下，沉默了片刻，她就在沈宾面前脱去了包臀裙，露出一具极美的身躯。沈宾没有欣赏，而是张开双臂：“抱住我。”
    
    艾熙当然不会做，定定站着。沈宾一把牵扯艾熙的手，将艾熙拉到跟前，然后张开双臂抱住了艾熙，艾熙倒在沈宾怀里的时候，双腿间压在了一根巨物上，容不得她闪避，她的婀娜娇躯已被沈宾抱了个结实。
    
    “看着我。”沈宾将宽阔的胸膛压着艾熙的双乳，紧紧抱住她的小蛮腰：“你怕不怕我强奸你。”
    
    艾熙已经不知所措，哪怕她不喜欢沈宾，她也被沈宾身上的男人气息熏陶，第一次和男人肌肤相亲了，艾熙有点恍惚，无力反抗，她的双腿间夹着一根热辣辣巨物，耳边是沈宾的男低音：“艾熙，我喜欢你，我被你迷住了。”
    
    艾熙不说话，像一只木偶，但她把沈宾的话听进了心里。沈宾似乎动情很深：“我不止喜欢你漂亮，我还喜欢你这种可塑的性格，你虽然倔强冷傲，虽然看不起我，但你可以改变，我要改变你。”
    
    艾熙依然没有说话，沈宾的双手在游动，他抚摸艾熙如缎如绸的滑肌，声音很温柔：“我摸了，我摸你屁股。”
    
    “不要。”艾熙轻颤，身体已经不受她控制，沈宾放肆地抚摸，笑嘻嘻的：“反正摸过的。”艾熙别过脸去，沈宾握住了她的乳房：“好大，好美的奶子。”
    
    “啊。”艾熙轻轻呻吟，仿佛全身的感觉细胞都聚集在沈宾的手指下。沈宾柔声乞求：“艾熙，求你了，求你和我做爱，我疯了，你太美了。”
    
    艾熙冷冰冰的表情，沈宾恨恨命令：“亲我。”艾熙一动不动，沈宾吻了下去，一边揉着艾熙的美乳，一边舔吮艾熙的樱唇，末了，他坏坏问：“我是第一个和你接吻的男人吗。”
    
    艾熙依旧没有说话，沈宾却兴趣盎然：“你的口水真甜，呵呵，心里作用，不是甜的，也觉得甜，因为我喜欢吃你的口水。”
    
    顿了顿，沈宾目露凶光：“艾熙，你很危险了，再不配合，我只能强奸你，现在把舌头伸出来。”
    
    艾熙几乎是马上就伸出了小舌头，沈宾也伸出舌头：“舔我舌头，和我接吻。”两条舌头缠绕在了一起，沈宾温柔吮吸，几进几出，把艾熙的小舌头玩得不亦乐乎，似乎意犹未尽，沈宾道：“对，再来接吻一次，一分钟，一分钟不间断的接吻。”
    
    说是一分钟，结果这次舌吻的时间足足有两分钟，艾熙被迫吮吸了沈宾的舌头，她不敢不吮吸。而沈宾贪婪地抚摸艾熙的身体，贪婪地吞咽艾熙的唾液，他赞叹道：“你脸红的样子特别美，我爱上你了。”
    
    艾熙的眼睫毛轻轻眨了眨，沈宾注意到了，他轻轻地拍了拍艾熙的翘臀：“快穿上衣服。”
    
    艾熙几乎是从沈宾的怀中弹起，沈宾光着身子举起了相机，艾熙一穿上包臀裙，就扭动腰肢，翩翩踱步。 
    
    沈宾好兴奋，追着艾熙猛拍：“走进浴室，坐到浴缸上，很好，很迷人，你看我的大屌，都硬了。”
    
    艾熙居然正眼看了看沈宾的大肉棒，美脸羞红。沈宾狂叫：“NO，NO，NO，要笑，对我笑……”艾熙笑了个姹紫嫣红，沈宾来一个跪拍：“笑得风骚点，舔舔嘴唇，哦，太美了，双手扶着梳洗台，看着镜子。”
    
    镜子里的艾熙娇娆万千，沈宾退出了浴室：“来，走出来，上床，坐在床边。”艾熙配合得很流畅，她坐上了床，摆动几个坐姿，沈宾不由得惊叹：“艾熙，你太有专业素质了，你是天生模特，你开始性感了。”
    
    艾熙嫣然，收到如此赞美，女人都会开心的。沈宾放下相机，冲动地将艾熙扑倒在床：“要不要做爱。”
    
    “不要。”艾熙脸红如潮，她的双腿被一根烫热的巨物摩擦，电流四射，艾熙动情了。 
    
    沈宾在恳求：“你跟我做爱的话，拍出来的效果是绝对很棒的。”艾熙意外挣扎：“够了，我不拍了。”
    
    “不拍会很可惜的。”沈宾握住了艾熙的两只大奶子，轻轻揉搓。艾熙颤声道：“可惜就可惜，我不拍了。”
    
    “你逼我强奸你。”沈宾呼吸急促，下身挺动，那玩意在摩擦艾熙的阴部，艾熙怒道：“不要这样，是你逼我，不是我逼你。”
    
    沈宾再次恳求：“我要拍出你最美的照片，我已经爱上你了，自私就自私，无论如何我都要和你做爱，我不希望强奸你，强奸你的话，你会难过伤心，这影响拍出来的质量，我要更完美的质感，求你了。”
    
    艾熙明显感受到阴部受到撞击，好几次都撑开了阴唇，她必须阻止：“你疯了，哪有你这样的。”
    
    沈宾面红耳赤，放肆玩弄艾熙的双乳：“我就这样，这是我的风格，我跟一般摄影师不一样。”
    
    艾熙惊呼：“不要顶，不要这样对我……”
    
    沈宾陷入了迷欲，他不顾一切地挺动下体：“艾熙，你太美了，以后我要给你拍裸照。”说完，沈宾疯狂地吻上了艾熙的樱唇。 
    
    “呜唔。”艾熙拼命挣扎，她意识道阴道口在急剧撑开，有异物进入，她用力推搡沈宾，可惜她越用力，阴道口的异物更凶悍，似乎进去了，艾熙尖叫：“我要喊了，你快停下。” 
    
   “随便喊。”沈宾狞笑，收束的小腹弹开，大肉棒在前行，艾熙绷紧了身子，她知道危险迫近，她焦急不安。 
    
    “好漂亮的腿。”沈宾轻抚艾熙的大腿，深情道：“艾熙，你天生是模特的料，模特可以不漂亮，但腿一定要漂亮，你是美人坯子，做我的模特吧，我会保护你的，我很能打，我发誓从宋波光那里拿回照片。”
    
    “啊。”艾熙的身体僵住了，沈宾再深插，艾熙又叫了一声，她痛苦地蹙起了眉心。沈宾吻了下去，温柔地揉着艾熙的双乳，大肉棒已经插到了艾熙的花心。 
    
    “呜唔。”接吻有点仓促，艾熙的唇瓣变冷，她的目光充满了幽怨。沈宾大口大口地喘气：“啊，超紧，艾熙，我爱你，我爱你，我爱你……”
    
    “啊。”艾熙用力地咬着樱唇。 
    
    沈宾充满了征服感，他有点歉疚，所以不停地哄艾熙，大说甜言蜜语：“艾熙，我破你处了，你别恨我，你应该感谢我，你的屁股很美，你的腿儿很美，你的头发很美，你的眼睛很美，你的嘴很美，你的鼻子很美，你的耳朵很美，你的瓜子脸很美，你的眉毛，眼睫毛，阴毛都很美，但这些美都比不过你的气质，最美的还是你的气质。”
    
    “啊。”艾熙惊呼，因为沈宾忽然拔出了大肉棒，他迅速下床，拿起了相机：“我很想好好操你，但不是现在，我们继续拍照。”
    
    艾熙害怕沈宾拍她的裸照，她顾不上阴道疼痛，赶紧下床穿衣。沈宾喊道：“我们出阳台。”
    
    艾熙走出了阳台，沈宾猛拍：“对我笑，天啊，我的艾熙很美。”艾熙大声喊：“我不是你的。”沈宾大笑：“我破了你处，你就是我的。”艾熙扭动腰肢，踢腿摆腿，身姿曼妙。
    
    沈宾举着相机猛拍：“对我笑，自由发挥，小美妞，我爱上你了。”艾熙嫣然，眼光清澈。沈宾叹道：“哦哦哦，这腿多美，扶着栏杆，奔放点，双手抱臀，对我笑。”
    
    艾熙刚笑，沈宾急道：“太假了，再笑一个。”这次艾熙笑出了声，温婉动听。沈宾不由大赞：“好迷人，快迷死我了，艾熙你看，我一直硬着。”
    
    艾熙没有看，她已是气喘嘘嘘。沈宾上前，轻轻地将小美人拥抱在怀里，小声恳求：“抱住我。”
    
    艾熙没抱，不过，她的下体如磁铁相吸般贴在了沈宾的大肉棒上，沈宾双臂用力，紧紧抱着，再次强吻娇柔樱唇。 
    
    “呜唔。”
    
    艾熙不冷不热地回应令沈宾欲念大减，他看了看大肉棒上的殷红血迹，心中有愧，就从裤兜里拿出小内裤，还给了艾熙。 
    
     回到天赐小区，本来还要拍摄最后一组泳池照，哪知艾熙一到家，就躲进了香闺，沈宾苦等了半天不见艾熙出来，不禁心惊胆战，赶紧门外乞求：“艾熙，艾熙，别生气好吗，我们在酒店拍的这组照片拍得很不错，我们继续，我也好交差。”
    
    艾熙厉声喊：“你走开，我不拍了。”
    
    沈宾只好同意：“好好好，不拍就不拍。”
    
    返回公司，沈宾如实向席沅汇报：“有个场景艾熙没拍，她说她不舒服，现在她在家里休息。”
    
    席沅体会女孩容易有各种生理倦怠，就同意艾熙在家休息，当然，席沅也关心沈宾，也让沈宾休息，两人脉脉含情，情愫滋长，倒是席沅干练，有事要忙，就让沈宾离开了。 
    
    沈宾刚好尿急，急匆匆的去了洗手间，小解完毕，他在洗手间外遇到了鲜半雪。窄裙配流苏粉红上衣，脚下高跟鞋，鲜半雪的美艳让沈宾的好色毛病又犯了，他粘着鲜半雪喊：“雪姨。”
    
    鲜半雪正念想着沈宾，忽见沈宾从洗手间出来，不禁心如鹿撞，媚眼飘飘：“洗手了没有。”沈宾见四周无人，就大胆地抱住鲜半雪的软腰：“洗了，不洗手哪敢抱雪姨。”
    
    鲜半雪无限娇羞，下体迅速湿润，她佯装不满，小小挣扎了一番就由着沈宾搂抱了，媚态更浓。昨夜的迷药云雨多么刻骨铭心，鲜半雪对沈宾产生了爱恋之情，阴道似乎还遗留着那肿胀的快感。
    
    沈宾见鲜半雪欲拒还迎，色心更肥，小声勾引道：“雪姨，我想跟你做爱。”鲜半雪娇嗔：“雪姨不是随随便便的女人。”
    
    “我知道。”沈宾坏笑，闻着鲜半雪的雪颈，轻抚她的肉臀：“雪姨是因为喜欢我，才和我做爱的。”鲜半雪吃吃娇笑：“你太自信了吧，我有说过喜欢你吗。”
    
    “你说了。”
    
    “没说。”
    
    “你说我帅，就是喜欢我啊。”
    
    “那是客气话。”
    
    “一次就行，就一次。”沈宾涎着脸，说话大胆，动作下流，他竟然掀起了鲜半雪的窄裙，白肉腴美。鲜半雪不禁心跳加速，忙对沈宾娇嗔：“你脸皮真厚。”
    
    “雪姨。”
    
    沈宾摸到了鲜半雪的大腿上，如果是平时，这动作绝对过份了，可此非彼，鲜半雪昨夜已尝过了沈宾的大肉棒，这会给他摸大腿也没什么大不了。三两下，鲜半雪就被摸得春心大动，她紧张观察四周，焦急道：“这里是公司。”
    
    沈宾一听，就觉得有戏，他大胆把鲜半雪拉进了洗手间。鲜半雪半推半就：“你放开我。”
    
    裙子掀高，鲜半雪将白晃晃的肉臀高高撅起，仿佛干柴烈火，沈宾激情四射，把鲜半雪顶在了洗手间的墙壁：“雪姨有个漂亮屁股。”手一揉，把鲜半雪的肉臀揉了个结实。
    
    鲜半雪欲火渐高，有了和沈宾再渡云雨的冲动，昨夜是迷奸，此时是做爱，鲜半雪不禁渴望做爱，也有心成全沈宾，所以她撅起屁股，安静地等待。沈宾哪里会错过这种机会，手忙脚乱地从裤裆里掏出粗硬的大肉棒，对准鲜半雪的股沟裂缝插了进去。 
    
    一瞬间，快感崩塌般猛烈，两人都忍不住呻吟。鲜半雪紧急捂嘴：“小宾，我要对不起我老公了。”
    
     沈宾哪管这些，大肉棒长驱直入，他双手抱着鲜半雪的肉臀，让快感淹没他的世界，太刺激了，太舒服了，这里是公司的洗手间，随时会有人来，沈宾清楚巨大的危险性，他被刺激得禁不住呻吟：“雪姨，我好舒服，你就把我当成你老公，哦，好舒服，雪姨，我喜欢你，我喜欢操你，我第一次见你就想操你。”
    
    鲜半雪像被摧残似的扶着墙壁：“你好坏，哦，好粗……”
    
    沈宾急抽：“比起你老公呢。” 
    
    鲜半雪喘着粗气回答：“我老公没你粗。”
    
    “长呢。”
    
    “也没你长。”
    
    沈宾很满足，大肉棒温柔挺抽：“那雪姨把你老公休了，哦，雪姨，你的穴穴会蠕动，哎哟，好舒服。”
    
    鲜半雪扑哧一笑，娇嗔：“大坏蛋，插这么深。”沈宾伸手握住了鲜半雪的柔软奶子：“可以插更深吗。” 
    
    鲜半雪挺臀：“可以的，喔喔喔……下不为例，喔喔喔……”沈宾不敢太大劲，生怕被人听到，他玩弄着两只柔软奶子，甜言蜜语道：“应该还有下一次，我会给雪姨操舒服，你看，我很厉害吧，你一定喜欢和我做爱，哦，雪姨，我们不求长相厮守，只求经常拥有。”
    
    鲜半雪嗔道：“你说错了，应该是不求长相厮守，只求曾经拥有。”沈宾小腹一紧，立马提速：“没说错，我是说，我想经常和雪姨做爱。”
    
    鲜半雪芳心大悦，如此深度和力度，她以前从未体验过，这会给沈宾用后插式猛抽猛抽，堪称完美，只可惜身处之地不能恋战，鲜半雪娇吟道：“喔喔喔，快点，要下班了，以后有机会，有机会。”
    
    话没说完，高潮就铺天盖地而来，把鲜半雪爽得浑身剧颤，沈宾也不敢过于纠缠，先射了再说，一阵狠抽之后，他静静地抱住了鲜半雪的雪白肉臀：“啊，雪姨，我射进去了。”
    
    鲜半雪在抽搐，说话结结巴巴的：“下，下次不许射进去。”
    
    【未完待续】 
    
     
           《贵妇圈》

    第七卷

    “早慕名天赐小区的大名，今日一见，果然名不虚传，曹总的家真阔气。”

    这是邓龙第一次来天赐小区，自然也是第一次来曹家，他由衷的赞叹，论装饰的豪华程度，曹家在天赐小区里绝对排第一，常黛衣几乎亲自挑选了家里的每件家具，每件家具都是市面上最贵的。而曹瑞对妻子可谓百依百顺，家里家外，基本都是常黛衣说了算。常黛衣能得此娇宠，除了拥有过人的美貌和惊人的好身材外，她还能给丈夫在生意场上出谋划策，是名副其实的“内高参”，曹瑞得此贤妻，又怎能不宠她。

    “哪里哪里，邓董光临寒舍，那才叫蓬荜生辉。”

    曹瑞对邓龙极尽客气，因为邓龙如古代的财神‘邓通’，名字差一个字，却同样是财神。邓龙拥有国泰银行的资金放贷权，只要他一句话，就能让别得到庞大资本，有了资本就能做天下任何生意，所以，想巴结邓龙的人数不胜数，能巴结上的又寥寥无几。

    邓龙哈哈大笑，上前与曹瑞热情握手：“曹总会说话，也很会做生意，今天我们要好好聊聊。”曹瑞恭敬道：“正想跟邓董讨教，请，快请坐。”

    香茶斟上，邓龙的屁股还没坐稳，一道动人的声音就飘然而至：“邓董，欢迎来我家。”

    邓龙循声看去，顿时心脏剧跳，只见性感之极的常黛衣绑着马尾，迈着优雅步子款款走来，邓龙立马站起，但随即噗通跪下，痴痴地看着常黛衣：“我的天啊，黛衣，我给你跪了，你太美了。”

    常黛衣咯咯娇笑，乳浪波动，她知道邓龙不是客套，她知道自己的容貌能征服一切男人，就连她的丈夫曹瑞都被常黛衣深深迷住，那是一套质地很轻柔的灰色真丝透视长裙，长裙很精美，封着领口，盈盈长袖，可以看见身体的所有部位，里面完全真空，美乳傲耸，阴毛神秘隐约。两个男人都看傻了，曹瑞没想到妻子会以如此夸张的打扮来迎接邓龙，本能的，他心里有一丝嫉妒，男人的嫉妒。

    常黛衣没有扶起邓龙，而是走到邓龙面前，玉指轻抚邓龙的厚肩，真丝长裙的下体有意无意地凑过去，几乎凑近邓龙的眼前：“邓董，天气这么热，要不要泡我们家的泳池，我们家的泳池刚换新水，等会晚餐就在泳池边吃。”

    邓龙双眼烈焰，竟然轻轻抱住常黛衣的修长美腿，抬头仰视：“啊，好可惜，我没带泳裤。”常黛衣咯咯娇笑，妩媚万千，另一只手忽然从身后拿出一团物事，递给了邓龙：“不知道这条泳裤是否适合邓董。”

    邓龙哪管合适不合适，兴奋接过泳裤，霍地站起：“黛衣实在太贴心了，合适，合适。”常黛衣嫣然，手臂轻扬，将邓龙推坐在沙发：“那现在换上吧，就在这里换。”

    “这里换……”邓龙大吃一惊，看了看旁边的曹瑞，心念疾转，他今天来曹家，除了庆贺成功贷款给曹瑞，索取好处外，最重要的就是来重温昨天的艳情。昨日巫山携游，邓龙已无法控制地爱上了常黛衣，尤物色欲蕴藉，风情娆艳，绝不是一般的庸脂俗粉可比。邓龙正如日中天，手握贷款大权，此刻不尽敛财色，岂不枉了一生风流，他不但要征服常黛衣，还要在曹瑞的面前征服常黛衣。

    心念至此，见惯大世面的邓龙洒脱道：“一切随主人家的意思，呵呵，我换，我换泳裤。”微笑着，邓龙从容的脱去衬衣，露出满身横肉，线条粗矿的身体。

    可就在脱裤子的时候，邓龙犹豫了，毕竟是在别人家，毕竟是被人注视下，邓龙再洒脱也不免尴尬。没想到，常黛衣竟跪了下来，跪在邓龙的双腿间，主动要给邓龙脱裤子，这动作令邓龙更吃惊，他紧张地扭头，看向曹瑞。

    曹瑞表情很轻松，脸上还有淡淡笑意，之前，他和常黛衣达成了共识，今天就是特意用身体感谢邓龙。整整十二亿贷款到账，利息还很低，付出如此巨大的代价似乎在情理之中。曹瑞在商界闯荡了几十年，他知道有了这笔巨额贷款意味着什么，在商言商，他无论如何都要重重感谢邓龙。钱物已无法打动邓龙了，曹瑞能给予的，就是自己的美艳妻子，既然邓龙已经和常黛衣上过床，那所有的纠结和尊严都不再重要，只是看着自己的妻子脱下邓龙的裤子时，曹瑞的心里仍然觉得被针刺一般。

    腿毛密布，腿肌强劲，邓龙真的人如其名，粗犷如蛟龙，仿佛浑身是劲。常黛衣呆呆看了邓龙双腿间隆起的一大坨，不免心神激荡，想起昨天的巫山云雨，想起邓龙的剽悍，她芳心鹿撞，情不自禁地伸手，将邓龙的短裤衩脱了下来，一支剽悍之物弹出，竖在了隆起的肚腩上，那气势简直不可一世。

    只见常黛衣玉手一张，握住了这支剽悍之物，媚眼飘向旁边的曹瑞，娇滴滴道：“老公，昨晚就是这家伙欺负我。”

    “黛衣，我……”邓龙好不尴尬，又看向了曹瑞。

    曹瑞干笑，视线落在了妻子手中的巨物上，内心却不得不惊叹邓龙的伟岸。邓龙察言观色，脸上流露出一丝得意，他对自己的生殖器很有信心，他上过的女人都对他的阳物赞不绝口。

    “比你粗喔。”常黛衣把玩着手中巨物，撸动得很温柔，手中巨物黝黑温烫，青筋盘曲，常黛衣心里有了个比较，在她所有的记忆中，能匹敌邓龙的，也只有沈宾那家伙了。

    “它欺负你，你不生气吗。”曹瑞调侃道。

    常黛衣温柔套弄着，她的指甲胭红，和樱唇一样诱人：“很生气的，看我今天怎么教训它。”话一说完，常黛衣就微微低头，将手中的巨物送到樱唇前，樱唇微张，那圆圆的龟头带着男人特有的气息缓缓地进入了常黛衣的口腔，樱唇合上，整支巨物继续深入，香腮悄然鼓起。

    “哦。”邓龙抖了抖粗壮的大腿，吞咽了两口唾沫：“曹总，真不好意思……哦，咝，以后我们多多合作。”

    曹瑞明白邓龙的意思，他微笑颔首：“邓董以后多多关照。”邓龙盯着常黛衣，连声道：“好说，好说。”

    常黛衣却在这时缓缓吐出了嘴里的巨物，娇滴滴道：“老公，邓董的比你硬哦。”

    邓龙尴尬轻笑，曹瑞忍不住问：“长呢。”常黛衣将手中的巨物呈九十度竖高：“还用问吗，你看，至少比你的多长两公分。”

    “呵呵。”邓龙忍不住笑出了声，曹瑞好不尴尬，虽然事实如此，但从妻子嘴里说出，面子很过不去。

    常黛衣却不管丈夫的感受，她给邓龙飘了一个很妩媚的眼神：“邓董，昨天你欺负我，我一直耿耿于怀，今天你自投罗网，我可不能轻易放过你。”

    邓龙猛点头：“我今天就是来负荆请罪的。”常黛衣一听，追问道：“负荆请罪么，那荆呢，荆在哪。”邓龙指了指常黛衣手中的巨物：“就是这支棒棒啊。”

    常黛衣咯咯娇笑：“好大一根棒棒，算你有诚意了。”说完，优雅站起，风情万种地骑上了邓龙的毛茸茸大腿，玉手始终握住滚烫巨物，很不情愿松手的意思。

    邓龙血脉贲张，双手情不自禁抱住常黛衣的臀部：“恳请黛衣惩罚我。”常黛衣妩媚撩起真丝长裙，露出白乎乎的圆翘臀和美妙下体，整个下体竟然压在了巨物上，湿润肉瓣轻轻摩擦硕大发黑的龟头，涂抹了一会，那龟头愈加发亮发黑，此时，电流闪过，常黛衣打了个冷战，吐气如兰：“肯定要罚的，嗯……”

    曹瑞心里莫名的一阵紧张，他知道妻子接下来会怎么做，那剽悍之物已是蓄势待发，果然，常黛衣给了曹瑞一个深沉且暧昧的眼神，玉手扶正巨物，臀儿抬起，那发黑发亮的大龟头对准了粉红娇艳的肉瓣口，只听轻微“滋”一声，大龟头没入了肉瓣口。

    “啊……好粗的棒棒，啊，棒棒插得好深。”常黛衣几乎是沉腰落臀，一股脑儿吐完了巨物，交媾处几乎严实无缝。常黛衣媚眼如丝，无限娇娆：“老公，邓董插得好深，比你的插得深。”

    这一刻，曹瑞没有感到羞辱，他浑身血脉贲张，呼吸浑浊：“越深越好吗。” 常黛衣双手撑着邓龙的肩膀，蹙眉道：“当然了，插得越深，女人越容易怀孕，插得越深，感情越深。”

    邓龙用力抓着常黛衣的臀肉，他的呼吸也很浑浊：“黛衣说得太正确了，算起来，我苦追黛衣追了五年，好辛苦，感情好深。”

    “值得吗。”常黛衣忽然举高手臂，将身上的真丝透视长裙脱下，娇躯完全赤裸。邓龙的双手顺着润滑丰腴的小腹摸上去，握住了常黛衣的高耸双乳：“太值得了。”身下巨物随即上顶，常黛衣娇吟着耸动娇躯：“嗯嗯嗯，我老公会嫉妒的。”

    邓龙捏了捏美妙双乳，扭头看向曹瑞：“曹总会吗，会嫉妒吗。”曹瑞面红耳赤，双拳握紧：“肯定会嫉妒。”

    常黛衣似乎加快了耸动的速度，腰肢扭得很好看：“邓董，让我老公深深嫉妒好不好。”邓龙一愣，不由得哈哈大笑：“我可不敢惹恼曹总。”说是这么说，他的指头搓了搓常黛衣的乳头，常黛衣娇吟，俯下身子，蹙眉抛臀：“你都插这么深了，还说不敢呐。”

    香唇近在咫尺，邓龙想吻常黛衣，可心里有点儿警惕曹瑞，所以一直不敢吻，常黛衣等了半天，不见邓龙吻来，心里有点不高兴。邓龙看出来了，尴尬道：“要怎样做，你老公才会深深嫉妒呢。”

    常黛衣张开双臂圈住了邓龙的脖子，娇柔道：“射给我，射得多多的，让他看见邓董的精液从我下面流出来。”

    邓龙好不兴奋，他开始肆无忌惮地抽插，粗壮的大腿如坚固的磐石，稳稳地托住常黛衣的美臀：“这……这太过了，不好意思的。”常黛衣看向曹瑞，密集地吞吐邓龙的巨物：“这样他才会深深嫉妒，啊，邓董，越来越粗了，好硬啊……”

    邓龙大胆吻了常黛衣的樱唇，双手乱摸：“黛衣，你的穴穴也好紧，比昨天还紧，真奇怪，是不是曹总都没操你。”常黛衣娇喘：“他想要，我不给他，我只想给邓董。”

    “太感动，太幸福了。”

    邓龙疯狂地吻住常黛衣的小嘴，两人疯狂接吻，疯狂吮吸源源不断的唾液，淫荡生殖器在曹瑞面前肆无忌惮的交媾，交媾声在客厅上空激烈传荡。曹瑞仿佛是个看客，交媾中的女人仿佛与他无关，他看得很兴奋，他的手情不自禁揉弄发胀的裤裆。

    邓龙血脉贲张，他的肉棒被肉穴包裹蠕动，巨大的快感令他几乎窒息，不经意地看了一眼身边的曹瑞，邓龙忽然兴奋道：“黛衣，你转过身去，让你老公看清楚点。”

    这是羞辱，常黛衣明白，曹瑞也明白，可他们似乎都不介意，常黛衣缓缓退出巨物，很优雅地转身，双腿着地，撅着美翘臀慢慢落坐下来，不偏不倚，那肉穴儿堪堪吃住了邓龙的巨物，肉瓣如花儿般绽放，巨物深入，绕梁的嘤咛销魂动听，常黛衣妩媚回首：“老公，你别看好不好。”

    “为什么不看。”曹瑞面红耳赤，拼命地喝着茶水。

    常黛衣蹙眉浪叫：“我是你老婆啊，你老婆和别的男人做爱，你看得下去吗。”一边说，一边耸动软腰，娇艳肉穴正密集吞吐着粗壮的大阳具，很有节奏的吞吐。曹瑞的视线角度完全看得清清楚楚，他亢奋道：“我也想看看我老婆到底有多淫荡，有多浪骚，我还想看看邓总是如何操爽我老婆。”

    邓龙抱着浑圆的美臀迎合上顶：“呵呵，那我就在曹总面前班门弄斧了，我一定操爽黛衣，一定射给她。”

    常黛衣娇吟：“啊啊啊，邓董，今晚你做我的老公，好不好。”邓龙立刻回应：“老婆，我爱你，我要操烂的臭穴。”常黛衣浪叫：“老公，我的穴穴不臭，很香的，你越操越香，等会我让你闻闻，啊啊啊……”

    ※※※

    西郊的一处不大不小的民房里，窗户紧闭，灯光刺眼。宋波光靠在一张陈旧的摇椅上，吐着烟圈，迷离的眼神正张望着房间四壁。这里除了这张摇椅之外，还有一张窄木床，床上的枕头和床褥都以发霉，但宋波光几乎每天都来这里坐一坐，躺一躺，欣赏房间四壁张贴的美人海报和各种尺寸的照片，这些海报照片上的美人是同一人，她青春貌美，长发及腰，甚至还有性感的裸照。美人裸体的样子是睡着的，姿势很撩人，乳房很美很挺，她的双腿修长笔直，晶莹如玉，堪称美腿的极品，那是一双专业模特才具备的美腿。宋波光每次欣赏这美人的双腿都会自渎，他深深迷恋这个小美人，这小美人有个很好听的名字，叫艾熙。

    如今的艾熙，绝对是SMT国际广告公司最炙手可热的模特。

    自渎完毕，宋波光又陷入深深懊悔之中，那次他本可以得到艾熙的身体，占有艾熙的处女，可偏偏艾熙来了月经，偏偏宋波光是个很迷信的男人，他听说男人上了来月经的女人，会倒霉一辈子，诸事不利，于是，宋波光放弃了占有艾熙的最佳时机。

    宋波光原以为艾熙逃不掉的，因为宋波光是SMT国际广告公司的专职保安队长，艾熙是公司的模特。宋波光曾经对他的朋友发誓要上了艾熙。

    可一切都随着席沅的果断决策，让宋波光的梦想破灭，他痛恨席沅，也忌惮新来的保安组长沈宾。花了点小钱，宋波光打听到沈宾真的认识西环瘦鬼贝宁杰，从义安监狱传出消息中，宋波光不但知道沈宾刚出狱，还知道西环瘦鬼贝宁杰在监狱里被沈宾打怕了。

    哎，宋波光无奈叹息，他这辈子最怕的人就是西环瘦鬼贝宁杰，如今贝宁杰都怕沈宾，这让宋波光胆战心惊，还能怎么办，还能得到艾熙吗，宋波光不敢想了，连敲诈艾熙的打算也放弃。

    再次环顾房间四壁上的海报，小美人冷傲高挑，目光永远都带着不屑，仿佛不屑任何男人的追求。宋波光就是喜欢这种可望不可及的冷傲，淫荡的模特他见多了，有时候，无需恫吓，只要稍加勾引利诱，宋波光就能轻而易举得到公司模特的身体。

    艾熙无疑是例外，或许暂时是例外，宋波光从来没有看到艾熙对男人有热情，她就如天山的雪莲，纯洁冰冷，她的倾城美貌震撼了宋波光的灵魂。

    宋波光知道，以他的身份地位和收入，他根本没资格追求艾熙，可正因为这样，宋波光才绞尽脑汁想得到艾熙，即便只得到艾熙的身体，宋波光也心满意足，可惜他错失了良机，当时他就应该不顾一切占有艾熙，管他什么月经不月经。

    “笃笃笃。”

    敲门声打断了宋波光的冥想，他怒不可遏，冲着房门大吼：“谁。”门外的人声音怪怪的：“电费。”宋波光火大了，从摇椅窜起，匆匆去开门，毕竟是干保安这行的，动作十分敏捷：“操，我不是早交了吗。”

    门一开，宋波光忽觉眼前飞来一个黑影，他反应不错，可惜黑影实在来得太快，只听“噗”的一声，脸上挨了一记重拳，宋波光往后就倒，眼冒金星，等他从地上坐起，仔细看清楚来人后，不禁倒吸一口冷气：“沈宾。”

    沈宾先是环顾了一下四周墙壁，那是越看越愤怒，忍不住上前，对着宋波光就是接连暴打，也不知道打了多少拳，直到宋波光满脸是血，沈宾还不过瘾，又用脚暴踢了一顿，见宋波光不动了，沈宾才停手，他在房间里到处乱翻，居然在那只发霉的枕头下找到了一大叠相片和一部数码相机。

    “果然藏在这里。”沈宾狞笑，将相片和数码相机拿在手中，又迅速地撕下墙壁张贴的海报和照片，然后从摇椅上拿起一只打火机，点着了这些海报和照片，回头对着在地上呻吟的宋波光又踩了两脚才扬长而去。

    地上的宋波光干咳了几声想坐起来，无奈浑身剧痛，他从暴肿的嘴里吐出了几颗牙齿后又无力躺下，怨毒的目光注视着地上的残火余烟，他发誓要杀了沈宾。

    夜色降临。

    没有胃口的艾熙匆匆吃了几口饭就回自己的香闺了，她的香闺远不如萧利涵的香闺温馨，甚至有点凌乱随意，艾熙喜欢这种随意的感觉，在外边必须精致，在家里，她喜欢放松，喜欢无拘无束，从小到大，她都喜欢无拘无束。

    以前艾熙曾经无数次想过自己如何失身，可她唯独没有想过会这样子失身，下腹隐隐胀痛，连带着髋骨和双腿都有些不适，艾熙回忆了下午失身的每一个片段，她知道自己的处女永远不再有，珍贵的东西竟然让一个自己不喜欢的男人夺走，这是莫大的遗憾，尤其想到往后的日子里，艾熙还要和这个奸淫自己的男人在一起工作，她心烦意乱，头痛欲裂。

    恨他吗，艾熙半眯着眼儿问自己，很奇怪，居然没有得到肯定的答案，说不恨又有点恨，说恨吗，似乎也没恨到要对他千刀万剐，或许这个男人成就了艾熙在公司的顶尖位置，至少他比宋波光优秀得多，帅气得多，如果命运注定要失身给无耻男人，艾熙宁愿选择沈宾。

    一张不羁的脸在艾熙的脑海浮现，她又回忆起下午在酒店里发生的一幕幕，粗大阳具，矫健的古铜肌肤，还有那无耻的笑容。艾熙清楚的记得，她一边被沈宾调戏，一边接受沈宾的拍照引导，强迫自己露出开心的表情。奇怪的是，艾熙在镜头前充满激情，光芒四射，展现了无与伦比的灵性，拍照似乎很成功。

    此时此刻，艾熙根本就没想去恨沈宾，她最惦记的是尽快看到在酒店拍照的效果。

    来到梳妆台的镜子前，艾熙打量镜子里的绝色小美人，尖尖瓜子脸很阴柔，冷冰冰的没笑意，幸好两只大眼睛有灵气，小美人穿着小热裤，笔直修长的双腿白得诱人。意外出现了，修长双腿微张了一下徐徐并拢，那翘翘的臀儿后撅，白色小热裤褪下，露出迷人秀气的下体，小美人挺直了腰杆，再打开双腿，将双腿间的粉嫩之地刻意呈现在镜子里。

    阴毛柔美，可爱的嫩穴异常娇柔，仿佛碰一下都会碰坏。艾熙对着镜子，仔细查看这只娇艳欲滴的小肉鲍，如此娇嫩，万万不能再受欺凌，可是，如果小肉鲍还要受到那粗大家伙的欺凌呢。

    艾熙的大眼睛忽然闪过一丝惊恐，她的瓜子更阴冷了，犹豫再三，她拿起手机打电话给了萧利涵，邀她来聊天。萧利涵正一个人待在家里无聊，母亲萧伯女去医院看望丁坤了，萧利涵没去，接了电话后爽快答应了艾熙，说洗个澡就过去。

    冷冰冰继续停留在艾熙的绝美瓜子脸上，她放下手机，拿起唇膏，涂了涂略白的樱唇，咂了咂饱满唇瓣，镜子里的美人仿佛多了一分暖扬，也多了一道妩媚，这种妩媚之前没有过的。艾熙呆了呆，觉得自己比以前更漂亮了，更有气质了，直觉告诉她，这一定就是沈宾所说的少女过渡到女人的味道。

    轻盈的脚步声传来，房门被推开，身穿深色精致包臀裙的艾瑶瑶带着兴奋走入房间：“熙熙，沈宾来找你了。”

    一听沈宾两字，艾熙顿时起了鸡皮疙瘩，她用力摇头：“我很累，不想见人，妈妈快叫他走。”

    艾瑶瑶好生意外，愣了愣，也没多想，柔声关切道：“他拿来了很多你们下午拍的照片，拍得可好了，你累了呀，那休息吧，多喝水……”

    艾熙两眼骤亮，她就等着看这些照片，没等母亲说完，艾熙一声尖叫，夺门而出，艾瑶瑶紧紧跟随着：“不是说累吗。”

    艾熙头也不回，本来疾步如飞，可到了楼梯口时，她忽然放慢了脚步，等艾瑶瑶赶上，母女俩相视一笑，袅袅并行。艾瑶瑶乐不可支，瞧出女儿矜持。

    楼下客厅里，保罗正拿着沈宾带来的照片赞不绝口，选来选去，最终还是把其中一张艾熙的美美照捧着手心：“这张我要了，我要放在我办公桌上。”

    艾瑶瑶正好赶到，上前一把抢过照片：“不行，不行，这张太性感了，放我房间，放你办公室不合适。”

    沈宾目光少有的温柔，他温柔地注视着艾瑶瑶身边的艾熙，愧疚之情填满了心间。艾熙故意没有看沈宾，而是从茶几上抓起一堆照片，很优雅地一张一张翻看，只是粉嫩的小脸蛋莫名其妙地浮现一抹红晕，如片片新鲜桃花，美得天地失色，沈宾不觉看呆了。

    “咳咳。”艾瑶瑶推了推发呆的沈宾：“小宾，这些照片都要上缴公司吗。”沈宾好不尴尬，搓了搓手，笑道：“是的，这是公司的规定，呵呵，艾熙最清楚了。”

    艾熙抬起了冰冷的瓜子脸，两只超美大眼睛轻轻扫视沈宾：“我能不能自己保留一些照片。”

    沈宾连连点头，表示同意。艾瑶瑶却嗔怪女儿：“哎呀，小熙，你不要为难小宾，小宾要向公司交差的。”

    沈宾诚恳道：“艾姐，如果我连这点事都不能办到，我又怎么对得起小熙陪我去看电影，又怎么对得起艾爸爸送我的法拉利，你们先挑选，剩下的交给公司就行。”

    保罗笑呵呵着竖起了大拇指：“小宾，不错啊。”

    哪知保罗不赞沈宾还好，艾熙听了，反而不高兴，她把手中的照片往茶几上一搁，冷冷道：“不留了，都拿去吧，我懒得再拍一遍。”说完站起就走，可没走两步，还是忍不住回头，将其中两张很中意的照片拿了。

    客厅里一片笑声，艾熙羞得像兔子般跑上楼。艾瑶瑶和保罗见状，也各选了一张女儿的美美照保留，实在是拍得太好了，其余的照片就让沈宾上缴给公司。

    “艾姐，那我不打扰你们了，我还有其他事要忙，先告辞了，明天过来给你们洗泳池。”

    其实沈宾来艾家的目的就为了见一见艾熙，如今见艾熙没啥异样，沈宾自然放下了心头的大石头，毕竟他下午用威逼利诱的手段奸淫了艾熙。

    艾瑶瑶瞄了瞄丈夫，也不好意思挽留沈宾，就亲自送沈宾到了别墅大门，没想到沈宾忽然将艾瑶瑶拉到阴暗处，双手紧紧地抱住了艾瑶瑶的大肥臀：“艾姐，你怎么能穿这种裙子。”

    “怎么了，很难看吗。”依偎在沈宾怀中的艾瑶瑶好不紧张，伸手拉了拉裙摆，那翘翘的肥臀露出了半弧来。沈宾十指收紧，狠狠地掐着肥厚臀肉：“不是难看，是很好看，刚才我还看见瑶瑶姐的黑色内裤了，毛毛都看见，瑶瑶姐是故意引诱我么，我受不了的，瑶瑶姐，救救我。”

    艾瑶瑶笑得花枝乱颤：“我哪有故意引诱你。”小手一摸沈宾的裤裆，不禁芳心鹿撞：“这么硬了，年轻人就是经不起诱惑，看了内裤硬成这样子，要是看到别的地方，那还得了。”

    沈宾哪能忍受艾瑶瑶的嗔怨风情，三两句话就被艾瑶瑶逗得欲火焚身。顾不上在艾家的门口，沈宾匆匆拉出大肉棒，膝盖顶开艾瑶瑶的双腿，高举的大肉棒顺势顶在她双腿间，可见沈宾对付女人已是驾轻就熟。艾瑶瑶自然迎合，做爱对她来说，似乎再多也不够，肥臀被揉，她也有了感觉，双腿张开，将饱满的阴户贴上，玉指撩开小内裤淫肉掐住了滚烫大龟头，只见沈宾腰腹一弹，双手再压肥臀，大肉棒缓缓插入了温暖巢穴，这几个动作堪称一气呵成。

    艾瑶瑶浑身打颤，双臂抱紧沈宾销魂呻吟：“啊，小宾好棒，插深点，好舒服。”

    确实舒服，沈宾用力抓住肥臀，动情道：“艾姐，我好喜欢你。”艾瑶瑶抬头凝视沈宾：“我也爱你，小宾，跟你做爱比跟保罗做爱还舒服，还过瘾，要不，你娶了小熙吧，以后天天住我家，天天操她的妈妈，啊，小宾，你再插深点，我站得很稳的，你放心插就是，喔喔喔……”

    沈宾正有娶艾熙的心思，听艾瑶瑶这么说，他心头大喜，但一时间也不好答应艾瑶瑶，因为沈宾想要的女人很多，席沅，萧利涵都必须要得到，如今又破了艾熙的处女，沈宾想着只要征服了艾瑶瑶，艾熙也是他沈宾的女人。

    越想越兴奋，沈宾抱着艾瑶瑶的大肥臀勇猛挺抽。爱液迅速分泌，抽插声音有些清脆，艾瑶瑶也不顾是否被人听到，反正这里私宅，到处静悄悄，她微微踮起双足，腴腰密集挺动，下体密集吞吐大肉棒。

    忽然，一条婀娜身影悄然而至，沈宾和艾瑶瑶大吃一惊，双双停止了抽插，仔细一看，原来是萧利涵来了，她推开铁门走入了艾家。乍见有两人在不远的暗处拥抱着，萧利涵大感意外，愣了愣，张口就喊：“艾阿姨。”

    “小涵。”

    艾瑶瑶极力保持呼吸平稳，不让萧利涵看出端倪，只是沈宾的大肉棒一直深插在阴道，紧紧抵住子宫，真是要命了。

    “你们这是……”萧利涵走过去，好奇的眨着大眼睛。

    沈宾有急中生智，淡定地解释道：“艾姐刚才送我出来，忽然头晕，我就抱她。”萧利涵不由得大惊：“哎呀，那要紧么，要不要我扶阿姨回房间。”

    艾瑶瑶也是处惊不乱，她柔柔道：“不用，我最近减肥药吃多了，可能营养跟不上，偶尔有点头晕，嗯嗯，小涵，我没什么事的，你去找小熙玩吧，不用管我，我一会就好了。”

    “哦。”萧利涵的目光转向沈宾，用命令的口气：“沈宾，你要照顾好阿姨。”

    沈宾讪笑着连连点头，不经意的用大肉棒磨了磨艾瑶瑶的子宫口。酥麻立现，艾瑶瑶心中暗恼，偷偷还以颜色，用尖尖指甲扎了扎沈宾的臂肌。

    萧利涵不好多待，转身走入内宅，找艾熙去了。艾瑶瑶等萧利涵的身影一消失，就立马扭动腴腰，呻吟着吞吐大肉棒，那贪婪的劲头让沈宾叹为观止：“慢点，慢点，我的瑶瑶姐，你流了好多水，幸好是晚上，要不然肯定给小涵发现。”

    “都怪你。”艾瑶瑶娇嗔，密集吞吐了几十下，下身突然贴近沈宾的小腹，竟然主动用子宫碾磨沈宾的龟头。沈宾浑身舒服之极，忍不住吻上了艾瑶瑶的香唇，一时间，两舌带着唾沫儿疯狂纠缠，那是魂飞魄散，情欲激荡。

    月色皎洁，沈宾和艾瑶瑶缠绵的身影被站在窗前的艾熙看到了，她怒不可遏，狠狠拉着窗帘：“臭流氓，说话不算数，还缠着我妈妈，哎，妈妈也真是的，竟然和爸爸玩这么变态的事。”

    想起父亲保罗故意让沈宾奸淫艾瑶瑶，艾熙既茫然又痛苦，她不明白父母是何心态，为何做这种事情。正深深责怪父母和沈宾，卧室房门响了两声，艾熙回头看去，见萧利涵来了，她赶紧关上窗。萧利涵紧张道：“小熙，我见你妈妈头晕，沈宾抱着你妈妈，你要不要去看看。”

    艾熙冷冷道：“不用的，我妈妈很快就不晕了。”

    萧利涵揶揄：“你妈妈减肥干嘛，她和我妈妈的身材都差不多，我妈妈就不减肥，她们的身穿都很美的，何必呢。”

    艾熙附和：“就是，都是做妈妈的女人了，还想变回我们这种身材，真是做梦。”

    萧利涵咯咯娇笑，眼珠一转，对着艾熙上上下下打量：“搞什么呀，晚上穿黑丝，好骚喔。”

    “好看吗。”艾熙嫣然，扭着小蛮腰在萧利涵面前走动，两条超级美腿不知何时穿上了黑色丝袜，配着白色露趾高跟鞋，娇娆之极。

    萧利涵叹息：“好看有什么用，你有美腿，我也有美腿，你有丝袜，我也有丝袜，女人穿黑色丝袜是给男人看的，不是给女人看的，你又没有男人，这么晚了还骚劲啥。”

    艾熙脸色阴沉：“你怎么知道我没男人。”

    萧利涵冷讥：“我们天天在一起，你有没有男人我不知道吗，我说小熙，你别眼高于顶啦，赶快找一位白马王子陪你渡过发情期。”艾熙冷冷一哼：“本姑娘千金之躯，不予凡夫俗子，你是我好朋友，你帮我物色一位呗。”

    萧利涵撇撇嘴：“嗳哟，傲娇成这样子，我哪敢帮你物色，只怕我看上的，你艾小姐都认为是凡夫俗子，这个忙，我帮不上。”

    艾熙诡笑，有意无意地走到了梳妆台，萧利涵的目光自然也移过去，忽见桌上有两张照片，她立马走过去，拿起一看，不禁惊呼：“啊，好美哦，谁拍，是不是沈宾给你拍的。”

    艾熙看着镜子里的黑丝美腿，轻轻点头，似乎没有多重视，可萧利涵就不一样了，她兴奋不已：“哎呀，这两张照片拍得绝对一流，角度光线都无可挑剔，艾熙，你也表现得很好，冷美人果然名不虚传，不过，沈宾他真的好有摄影天份。”

    艾熙情知萧利涵说的全是大实话，心中的虚荣一下塞得满满的，她喜欢萧利涵这种毫无心机，真挚诚恳的夸赞。从镜子里瞄了一眼激动的萧利涵，艾熙的芳心忽然泛起了丝丝酸楚，她的处女被沈宾夺去了，而萧利涵承认了和沈宾的情侣关系，那就是说，她艾熙的处女被萧利涵的男朋友夺走，这让艾熙情何以堪。

    “一说到沈宾，你就含情脉脉，语气都不一样了，看来你萧利涵真的喜欢上他。”

    萧利涵心里美滋滋的，好不得意：“他确实优秀嘛，席主管和安吉拉都说他摄影技术厉害。”

    艾熙似乎被萧利涵的得意刺激了一下，她咬了咬红嘴，冷冷道“既然你说他这么好，那我撩他咯。”

    萧利涵吓了一跳，目光瞪向艾熙：“真的假的，我看你们像死对头，不会擦出火花，撩也白撩。”

    这句话又深深刺激了艾熙，她不屑道：“男人都是好色动物，那沈宾更不用说了，我这么漂亮，身材这么好，只要我勾勾手指头，你这位心上人就会向我俯首称臣，然后无情无义抛弃你。”

    一股怒火从肚子冒出来，萧利涵气鼓鼓道：“你打电话叫我来，就是想气我。”艾熙见萧利涵生气，心里好不舒服，赶紧安慰：“开玩笑的，他不是我喜欢的类型。”

    萧利涵的怒火迅速消失，好奇问：“你到底喜欢什么类型我都不知道，让我怎么帮你物色嘛。”艾熙眼珠子一转，笑道：“我喜欢我爸爸的类型，成熟文雅。”

    萧利涵晃了晃脑袋，直接说出了对沈宾的爱慕：“我就喜欢沈宾这类型，狡猾强壮。”

    艾熙一听，暗道：这家伙确实狡猾强壮，特别是那东西。蓦地，艾熙的小脸蛋阵阵发烫，莫名其妙地问了一句：“你喜欢跟他上床吗。”

    萧利涵吃惊地看着艾熙：“你真敢问，我就敢回答你。”羞羞一笑，调皮道：“我喜欢跟他做爱，他随时一柱擎天。”

    “哈哈。”

    两个小美人瞬间笑翻在床，笑了好半天，两人偎依在一起，萧利涵举起了她的粉臂，感慨道：“小熙，你发现没，我现在的皮肤光亮光亮的，油滑油滑的，我听说，女人跟男人上床后，皮肤会变得特别好。”

    艾熙眨眨眼，下意识地看了看自己的玉臂，小声试探道：“万一你爸爸坚决不同意你们在一起，你怎么办。”萧利涵很不以为然：“我的幸福我做主，别人管不着，我爸爸他也管不着。”

    艾熙仿佛对那位“很讨厌”的男人发生了浓厚兴趣，她大胆问：“你含他下面那东西吗。”

    萧利涵顿时羞得满脸通红，她对好朋友敞开了心扉：“好像女人都喜欢含男人那东西。”

    两位小美人相视一笑，艾熙颔首道：“这么说，你喜欢含了。”

    萧利涵好不尴尬，羞了羞，用手比划着：“他要我含，我能不含吗，我不排斥含他的东西，就是……就是他那东西太大了，我要尽量张嘴才能含进去，一不小心，那东西就插到喉咙，开始挺难受的，不过，习惯了就好。”

    “习惯了。”艾熙猛眨眼。萧利涵大羞：“他次次都要我含，含多几次就习惯了。”

    艾熙一阵酸妒，咬牙切齿：“他欺负你。”

    哪知萧利涵荡起了幸福笑容：“这种欺负我不介意。”艾熙好不郁闷：“他这么风流，你也爱他。”

    萧利涵仰望天花板，又一次重复了对沈宾的一见钟情：“好奇怪，我对他的感觉很好，我第一眼见他，就喜欢他，想亲近他。”

    艾熙的心里有了一个奇怪的念头，她想看看萧利涵如何跟沈宾做爱，可能是有过偷窥父母做爱的经历，艾熙并不觉得她的想法有多荒唐，尤其是破处之时并不好受，艾熙想看看跟她差不多时候被破处的萧利涵是如何做爱的。

    “小涵，我好想看你们做爱。”艾熙笑眯眯的样子很像小狐狸。

    萧利涵却像看怪物似的，瞪着艾熙：“你疯了。”艾熙收起了笑容，口气很冲：“我要看。”萧利涵冷笑：“疯得不轻，要么你发情了，赶紧找男人吧。”

    “我要看。”艾熙加重了语气。

    “你认真啊。”

    “嗯。”

    见艾熙不是开玩笑，萧利涵挑了挑秀眉，挑衅道：“那你也给我看看你下面。”原以为这样可以吓住艾熙，哪知艾熙一屁股坐起，不但脱下了丝袜，也把小热裤给脱了，露出了少女阴户。

    萧利涵放声大笑：“咯咯，好下流，想不到我们的艾大小姐会下流的，无耻的露出私处，大家快来看，艾熙中邪了。”

    艾熙冷冷的看着萧利涵，平静道：“你要看，我给你看，我要看，你就给我看。”

    萧利涵猛地倒吸了一口冷气，她意识到问题的严重性，不禁脸带愁容：“怎么看。”艾熙阴笑：“你答应，我就有主意。”

    萧利涵欲哭：“艾熙，你……”

    艾熙严厉警告萧利涵：“我给你看下面了，如果你不答应，以后我们没朋友做。”萧利涵傻眼了：“好难为情的，为什么要看嘛。”

    “哼。”艾熙冷笑。

    萧利涵撅起了小嘴：“你先说说，你要怎么看，总不能我们做，你在一旁嗑瓜子。”

    艾熙淡淡道：“很简单，你只要把手机放在一个合适的位置，就可以现场直播了。”

    “亏你想得出来。”萧利涵想起了手机有直播功能，只是女孩子又怎么好意思让外人看自己做爱的过程，即便是好朋友，也不很荒唐的，萧利涵郁闷道：“你说，你为什么要看。”

    艾熙眼珠一转，解释得有几分情理：“好奇呗，我想着先了解男女做爱的过程，涨知识，以后交男友心里有底。”

    萧利涵忍不住咯咯娇笑：“羞死我了，我能不答应吗。”

    “萧利涵。”艾熙一声尖叫震耳欲聋。

    萧利涵暗骂自己太随口了，她依然心有不甘，故意一指艾熙的下体：“那你掰开穴穴给我，我想看你的穴穴，你那地方好漂亮，真的漂亮。”

    艾熙咬咬牙，坐在床上分开双腿，然后真的用小嫩手掰开了娇艳欲滴的嫩穴，美脸红扑扑的：“可看不可摸。”

    萧利涵气鼓鼓的瞪了一眼过去：“你还敢设条件呐，你不说还好，你这样说，我就偏偏要摸你的穴穴，怎么着，不给摸，我就不给你现场直播。”

    艾熙恨恨道：“有什么好摸的。”话没说完，萧利涵的小手就摸了过去，艾熙本能的用手阻挡，萧利涵大怒：“放开手。”

    艾熙心想，现在反悔的话就亏大了，她咬咬牙，毅然放开手，将美极的嫩穴暴露无遗，萧利涵的指尖迅速压上鲜嫩肉瓣，激动道：“啊，我摸艾熙的处女穴穴了，好嫩啊。”

    艾熙略有得色：“比你的嫩吧。”

    萧利涵仰起了下巴：“我的更嫩。”

    “给我看。”艾熙岂肯相信还有比自己更娇嫩的下体，尤其是萧利涵，轻易不能落了下风。

    见萧利涵在犹豫，艾熙以为萧利涵心虚想藏拙，不禁勃然大怒：“你妈个逼的，快给我看你的，我要证实到底是你的嫩，还是我的嫩。”骂完就想亲自动手要剥去萧利涵身上的超短裙。

    萧利涵急喊：“我自己脱，恶心，哪有女人脱女人裤子的。”

    艾熙忍不住哈哈大笑，出乎她意料，超短裙和小蕾丝一褪下，艾熙瞪大了眼珠子，由衷夸赞：“你的也很漂亮，很嫩，水水的，不正经。”

    萧利涵气不过：“谁说水水的就不正经了。”

    艾熙掩嘴，小玉指也轻戳了萧利涵的娇嫩肉瓣：“他舔你这地方吗。”萧利涵脱口而出：“他超喜欢舔，像狗舔骨头一样，每次都要舔半天。”

    艾熙记忆起了被舔穴的感觉，芳心鹿撞，酸妒交加：“他就是狗，你也是母狗，你们就是一对奸夫淫妇狗。”

    “住嘴。”萧利涵大怒。

    艾熙怔了怔神，心知自己失态了，赶紧赔笑脸：“他舔你的时候，你舒服吗。”

    萧利涵羞得美脸通红，下体一阵酥痒，隐约有液体流出来，眨眼间，她的嫩穴更加湿润。

    ※※※

    从医院回来，萧伯女心情异常沉重，事情大大出乎她的意料，丈夫丁坤当着她的面，把所有的生意和财务管理权都交给了他的表弟丁诚，这说明丁坤对萧伯女有了深深的防范。

    如今之计，就只能和沈宾联手了。萧伯女把所有的希望都寄托在沈宾身上，她对沈宾有天然的信任和亲近感。

    铁门徐徐打开，萧伯女的法拉利正要驶入宅子，一条人影从暗处走出来，挡在了车前：“嫂子。”

    “丁诚。”萧伯女吓了一跳，把头伸出车窗：“你怎么来这里，你哥不许你来这里的。”

    丁诚诡笑：“我一离开医院就来这里等嫂子，嫂子答应我的事一直没兑现，所以只能来这里见嫂子。”

    “兑现什么。”萧伯女蹙起了精致的柳眉。

    丁诚靠在车门前，脸带诡色：“嫂子恐怕都忘了，好几年前，我把哥的秘密告诉了嫂子，嫂子答应和我做那事，可这么多年过去了，嫂子总是敷衍我，难道嫂子想耍赖么。”

    “走开。”萧伯女厌恶地呵斥一声，车子驶动，丁诚竟抓住车门，跟着车子进入了丁宅。

    萧伯女无奈下车，严厉警告丁诚：“你再缠我，我马上叫保安。”

    “何必呢，嫂子。”丁诚竟然讪笑不惧：“我在医院问过医生了，哥废了，他以后连小便都难，更别说床事，嫂子还年轻，还要过生活，我可以替代哥，我一直喜欢嫂子。”

    萧伯女勃然大怒：“你走不走。”说着，朝大门的报警器走去，丁诚大惊，情节之下喊道：“我还知道哥的两个大秘密。”

    “我不想听。”萧伯女举起手指，就往报警器摁下。丁诚急道：“刚才在医院，嫂子也看到哥把一切都交给我打理了，我知道很多秘密，我知道哥的钱放在哪，哥有多少钱，嫂子想不想知道。”

    萧伯女愣了愣，冷冷道：“他的钱就是我的钱，我不需知道。”丁诚又道：“哥给那个常黛衣留了五十亿，你知道不知道。”

    萧伯女一听，心里怒火暗涌，只是表面装着无所谓的样子：“你想说的说完了吗，说完了就可以走了，别逼我。”

    丁诚竟然站得像桩子那样稳，他知道他接下来要说的事，一定能打动萧伯女：“嫂子，二十三年前，你生下的孩子可能没死。”

    仿佛头顶响了一个地动山摇的惊雷，萧伯女好半天才反应过来：“你说什么。”丁诚缓缓走向萧伯女：“你的孩子可能还活着。”

    萧伯女浑身颤抖，满腔怒火：“你说鬼话，护士长明明跟我说孩子死了。”

    丁诚裂开了厚厚嘴唇，笑得很狰狞：“那护士长还没退休，嫂子不信的话，我可以带你找到她，再问她一遍。”

    “你什么意思。”萧伯女脑袋空空，心都快碎了，她将信将疑，更多的是不信，她认为这是丁诚在使诈。

    丁诚当然知道萧伯女不信，他像挤牙膏似的，一点一点地把往事说出来：“当年那护士长收了哥的钱，哥让护士长对你撒谎，孩子是我爸抱走的。”

    萧伯女大吃一惊：“你说的全是真的吗，丁坤为什么这样做。”

    丁诚狞笑，居然转身要走：“站得累，我先走了，省得嫂子喊保安。”萧伯女岂肯让丁诚离开，她发疯般挡住丁诚的去路：“丁诚，你等等，你给我说清楚。”

    丁诚色迷迷道：“想要我说清楚点，嫂子让我进屋，喝杯水润润喉。”

    萧伯女没有丝毫犹豫就同意了，哪怕心里觉得丁诚使诈她也顾不了，这惊人消息令萧伯女手足无措，心神震撼。

    丁宅的客厅灯光明亮，大门敞开着，萧伯女亲自给丁诚斟了一杯水，然后紧紧瞪着丁诚。

    丁诚倒是悠哉悠哉，翘着二郎腿，色迷迷的看着萧伯女包臀裙下的大白腿：“嫂子，这事不能急，现在嫂子去追问那护士长，她肯定死活都不承认，也不怕她不承认，我找人打她娘的一顿，保证她全招了。”

    萧伯女能不着急吗，这涉及她的第一胎孩子，如今丁诚这么说，萧伯女多少有点信，她努力让自己镇定，毕竟她是成熟女人：“丁诚，你爸去世了这么多年，你又是怎么知道是你爸抱走我孩子。”

    丁诚道：“当然是我爸死之前告诉我的，他还告诉我孩子抱去哪了。”

    “抱去哪。”萧伯女花容失色，浑身颤抖。

    丁诚笑了，抖着二郎腿：“除非我能和嫂子做爱，否则，我绝不说出孩子抱去哪。”

    萧伯女目露凶光，很想扑上去咬碎丁诚，她磨了磨牙齿，淡淡道：“你说了，我答应你。”

    丁诚的心脏剧跳，狞笑道：“得了吧，吃一亏，长一智，当年周小牧那事，我可是冒着被哥杀掉的危险告诉嫂子，结果嫂子只给我养养眼，看了看奶子，之后承诺跟我做爱的事全赖得一干二净，我也没胆来讨，这次我学精了，不见兔子不撒鹰。”

    萧伯女用力地扭着手指关节，语带乞求：“丁诚，这次，我真的答应你。”

    “好啊。”丁诚兴奋不已，眼睛大胆看着萧伯女的胸部。萧伯女心中一凛，警觉道：“你先说，万一根本没这回事，你别讹我。”

    丁诚有点狂妄：“嫂子，今晚我来找你，还不仅仅为了这两件事，这么多年来，哥的事，大大小小都经我手，我什么秘密都知道，如今哥不行了，这担子只能我来挑，哥唯一能信任的人就只有我。”

    萧伯女的心沉了下去，丁诚的话没说错。

    见萧伯女不语，丁诚语气温柔：“以后，我就是嫂子的大树，嫂子得依靠我，我有办法将哥留给常黛衣的五十亿改了，全归嫂子，加上哥的全部家产，全归嫂子。”

    “都归我，你不要么。”萧伯女试探道。

    丁诚愣了愣，满脸堆笑：“我只要有嫂子，就有了一切，我爱慕嫂子不是一天两天了，嫂子的奶子一直记忆在我心里。”

    萧伯女淡淡道：“既然你丁诚这么有信心，我是必须依靠你的，那你就应该把孩子的事告诉我，我感激你，说不准就跟你过一辈子了。”

    丁诚一听，激动得从沙发站起：“只要嫂子跟我上床，我们就是一条船上的人，我们俩齐心合力，多生几个孩子，嫂子还年轻，屁股又大，还能生几个的。”

    萧伯女警惕的后退了两步，目光灼灼：“不行，你先说了孩子在哪，我才答应跟你做，要不然，你走吧。”

    “嫂子。”丁诚没想到萧伯女也来不见兔子不撒鹰这招，心中大急，可一时间也不知道该怎办。

    此时的萧伯女更焦急，做母亲的听说自己的孩子还活着，这可要了她的命，她越来越觉得这事是真的，因为丁坤是一个什么事都做得出来的人，何况那是萧伯女和周小牧的孩子，以丁坤当时的强烈嫉妒，他完全有可能抱住孩子。

    想到这，萧伯女狠下心，提出个折中建议：“这样吧，我们一人让一步，你这么喜欢我，我给你摸，你摸哪都可以，但不能做，摸了以后，你告诉我孩子在哪，我找到孩子了，立刻答应你任何事。”

    丁诚猛转眼珠子，心中狂喜，也觉得这个主意不错，先摸了心目中的女神再说，万一摸爽了萧伯女，或许能进一步。丁诚越想越兴奋，就爽快答应了：“那我要摸到天亮。”

    萧伯女不是笨蛋，多少能看出丁诚的坏心思，她冷冷道：“摸十分钟，什么地方都摸完了，小涵在隔壁，她很快就回来。”

    丁诚微微失望，心里忌惮着小侄女，正如萧伯女所说的，摸十分钟，什么地方都摸完了，为了以防夜长梦多，丁诚咬咬牙妥协。

    萧伯女暗暗叹息，她当然在乎自己的身子，这辈子，除了周小牧，丁坤和沈宾，她没让任何男人碰过身体。萧伯女虽然看上去风情妖冶，轻佻随和，实际上，她只对两个男人动情，一个是周小牧，另一个就是沈宾。

    可如今，为了要得到孩子的消息，萧伯女做出了牺牲肉体的打算，她知道，如果不给丁诚一点甜头，丁诚不会轻易开口，而且萧伯女想要离间丁坤和丁诚，只要能离间他们，沈宾就有机会上位，此时的萧伯女不希望沈宾远离了，她打算扶植沈宾，一旦沈宾成了气候，那他才是萧伯女和女儿所依靠的大树。

    “你哥的钱，如果我全部都拿到手，我和你一人一半。”萧伯女放软了语气，适时改变应对策略。

    丁诚不由得大喜，美色兼收，那是丁诚最期待的，他深知要想得到丁坤的东西，必须和萧伯女联手，否则以丁坤的手段，丁诚一点机会都没有，他只是个挂名管理而已，得不到实惠。如今萧伯女主动分一半丁坤的钱，就是合作的强烈信号，丁诚怎能不激动。

    “嫂子，我爱你。”丁诚张开双臂，抱住了萧伯女，这次萧伯女没有闪避，她平静叮嘱：“你记住了，只能摸，不能硬来。”

    “我答应，我答应。”丁诚满口应承，鼻子狂嗅萧伯女身上的幽香，这是无可比拟的香味，丁诚瞬间欲火焚身。

    萧伯女强忍着内心的极度厌恶，冷冷道：“我叫一个人过来，我们在楼上，他在这里守着，你要硬来，我就喊他。”

    正欲火冲脑的丁诚愣了愣，不满道：“什么人。”萧伯女道：“我们小区的清洁工。”

    丁诚好不郁闷，挠了挠头：“嫂子，不至于吧，我很爱嫂子的，说到做到，绝不会硬来。”萧伯女轻轻摇头，居然用柔柔的语气安慰丁诚：“我一个弱女子，我很担心，万一你硬来，我没办法反抗，反正我迟早是你的人，你就体谅我。”

    丁诚哪听过萧伯女的软语，心神不禁一荡，觉得萧伯女的担心也在情理之中，他也不愿逼急萧伯女，这可关系到惊天动地的合作。见萧伯女执意喊人来，丁诚故作大度，爽快同意了。

    “小宾。”萧伯女当着丁诚的面拨通了沈宾的电话：“你在哪，你现在能不能过来。”

    沈宾心情好极了，正唱着曲儿在索雯家洗泳池，听萧伯女喊他过去，他立马热血沸腾。可是接下来萧伯女的话令沈宾满腹怀疑：“你来我家后，就在楼下等我，如果听见我喊，你就上楼。”

    这话其实是说给丁诚听的，沈宾虽觉蹊跷，但也答应得飞快：“好，我马上过去。”

    拿了块毛巾，沈宾连泳裤都没换，就光着身子，光着脚离开了索雯家，快步朝丁家走去，心里琢磨着萧伯女的意思。想了想，沈宾一脸坏笑，他以为萧伯女多半是给他来一个惊喜，或许穿了一件很性感的内衣后，然后就喊他上楼，然后……

    萧伯女在等沈宾，她要见到沈宾了才肯跟丁诚上楼，芳心中隐隐有一丝愧疚，觉得失身给丁诚会对不起沈宾。萧伯女已经对沈宾动了真情，她现在所做的一切，既是为了自己和女儿，也是为了沈宾，她觉得以沈宾能力，将来一定能出人头地。

    “对不起小宾，你别怪我，我是不得已。”

    萧伯女怅然若失，这么多年来，她第一次找到真爱，哪怕这份真爱不完整，萧伯女也格外珍惜，愿意一心一意做沈宾的情人，可是，为了得到孩子的消息，萧伯女只能付出代价。

    丁诚开起了玩笑：“嫂子宁愿相信一个清洁工，也不相信我。”

    萧伯女心想等会就给这个男人摸了，或许不久后还要跟他上床，所以也强迫自己对丁诚好点：“那你以后，就要我毫不保留的相信你。”

    “会的。”丁诚热血沸腾，越看萧伯女，越觉得她是天人，心中一激动，主动聊起了萧伯女的孩子：“不出意外，你那儿子已经长得高高大大的，不知道他像不像周小牧。”

    萧伯女心一紧，问道：“谁照顾他。”丁诚轻松道：“有人照顾他的，他应该会健康成长，嫂子请放心。”

    萧伯女察言观色，已经有九成相信自己的孩子真活着，芳心难以平静，恶狠狠地骂出了口：“你哥真是个大畜生。”

    丁诚乐见萧伯女憎恨丁坤，他连连点头附和：“哥担心你有了孩子后，把感情寄托在孩子身上，对哥不上心，不过，哥这手段也太毒了，我都看不过眼。”

    想到儿子刚生出来就被抱走，二十三年来无依无靠，萧伯女心里一阵阵发酸，母爱泛滥，竟然大声起誓：“丁诚，我发誓，只要我能见到我儿子，我绝不食言。”

    丁诚大喜，噗通一下，就跪在了萧伯女的腿边：“我就等嫂子这句话，我愿意为嫂子效犬马之劳。”

    萧伯女似乎对丁诚有了一丝好感，抹了抹眼角的泪水，轻轻把丁诚拉起来：“清洁工来了，你别这样。”

    丁诚赶紧站起，满脸红光，这可是他这辈子最接近成功的时刻，他甚至开始幻想和萧伯女缠绵的光景。

    “箫姐。”沈宾大踏步走进客厅，见有外人，沈宾好不尴尬，赶紧用毛巾遮住泳裤，可目光瞬间定格在丁诚脸上。

    丁诚一见沈宾，顿时大惊失色：“是你。”

    “丁诚。”脸色铁青的沈宾认出了丁诚，他一步一步朝丁诚走去，丁诚吓坏了，扭头问萧伯女：“他……他是你清洁工？”

    “你们认识？”萧伯女吃惊地看着沈宾和丁诚。

    “太认识了。”沈宾狞笑，双手握拳，那日在影楼里，他差点把丁诚打残，所以多丁诚印象深刻。

    “丁诚，你怎么这样怕沈宾。”萧伯女看见瑟瑟发抖的丁诚不停后退，不禁满腹狐疑。

    “我……我没怕。”丁诚假装镇定，可无论如何都无法镇定下来，想法，他在暗暗观察，准备桃之大吉。

    “箫姐，他来这里做什么。”沈宾目光森然。

    丁诚害怕萧伯女说出实情，情急之下大声道：“不关你的事。”

    沈宾怒火冲天，举手一指：“你他妈的再说一遍。”萧伯女心系着儿子的消息，她哪管沈宾和丁诚之间有什么过节，先维护丁诚再说，一个碎步，挡住了沈宾：“小宾，你别这样。”

    沈宾大吼：“箫姐，你挡住我干什么，你是不是跟他……”

    话没说完，只听“啪”一声，沈宾的脸火辣辣，原来萧伯女打了沈宾一耳光。

    沈宾惊呆了，眼前的大美人是萧伯女吗，是那个温柔多情，水汪汪，水灵灵的萧伯女吗。

    萧伯女也惊呆了，她没想到自己敢打沈宾。两人互相凝视着，空气充满了窒息的味道。

    丁诚头皮发麻，如今之计，走为上策：“嫂子，我先走了。”

    萧伯女一愣，大声尖叫：“不，丁诚你等等，你别走。”沈宾也朝丁诚怒吼：“走你妈个逼呀，箫姐说不能走，你敢走半步试试。”

    丁诚吓得肝胆俱裂，不敢挪动双脚。萧伯女凄然道：“小宾，你别这样。”回头示意丁诚：“丁诚，我们上楼。”

    丁诚连连点头：“好，好……”

    沈宾简直气急败坏，一时间热血上头，他愤怒喊：“箫姐，你哪怕打死我，我也不恨你，可你现在如果跟他上楼，我他妈的永远不见你。”

    萧伯女饱含热泪，结结巴巴道：“沈宾，你，你走吧。”说完，催促丁诚上楼，丁诚吓得魂飞魄散，跌跌撞撞的，一步等于三步似的跑上了楼。

    沈宾失望之极，以为萧伯女和丁诚之间有什么私情，暴怒之下狂奔离去，差点和迎面走来的萧利涵撞上，一个趔趄，萧利涵惊呼：“沈宾，你光着身子跑什么呢。”

    沈宾见是萧利涵，正好撒气：“你回来得正好，你妈妈跟那个丁诚鬼混了，他妈的，真是贱。”萧利涵大吃一惊，怒道：“你说什么，我妈妈怎么会跟表叔鬼混，表叔怎么会来这里，我爸爸不准他来这里的。”

    沈宾指了指内宅，怒吼：“你去看吧，你爸爸不准他来，不等于你妈妈不准他来。”

    萧利涵心觉不对劲，她一把拉住沈宾：“我去看看，你先别走，帮我赶走他。”沈宾怒极反笑：“我可不敢，你妈妈要赶走我。”

    “怎么会这样，你等等。”萧利涵懵了，但硬拽着沈宾身上的毛巾不松手，两人正拉拉扯扯，忽然宅上的一扇窗子突然打开，萧伯女挥舞着手尖叫：“沈宾，抓住他，抓住他。”

    沈宾一愣，只见一个人影从内宅飞奔出来，沈宾想都不想，一把拂开萧利涵，闪电般朝人影追求，很快就将人影拦在了大门前，不是别人，正是丁诚，他惊恐之极，眼见沈宾恶狠狠逼近，他连连后退：“你干什么，你别乱来，我要走了。”

    原来丁诚随着萧伯女上楼后，已完全打消了玩弄萧伯女的欲念，他对沈宾心怀恐惧，又不知道沈宾为何在丁家，细思极恐，丁诚心里想着先尽快离开丁宅，以后再图打算。萧伯女却死活不干，非要丁诚说出孩子的下落，丁诚自然不会轻易说出，他还要靠这事和萧伯女合作，之前丁诚看见沈宾狂奔出门，以为沈宾走了，事不宜迟，先赶紧离开再说，以后再慢慢勒索萧伯女。萧伯女却完全失去了理智，她哪管三七二十一，全力阻止丁诚离去，丁诚惊怒之下用力推倒萧伯女就跑，萧伯女心知自己难以追上，她发疯般来到窗口，想喊保安的，不料看见沈宾，就大喊大叫，要沈宾拦住丁诚。

    活该丁诚跑不了，是萧利涵适时回家留住了沈宾。此时，沈宾满目狰狞，双拳紧握：“丁诚，你别想跑，我都说了，箫姐不许你走，你不能走。”

    丁诚惶恐之下央求萧利涵：“小涵，表叔有急事要处理，是你爸爸的事，你叫他让开。”他指了指沈宾。

    萧利涵哪会答应，一脸怒气：“刚才我听妈妈喊，要抓住你，表叔，你偷我们家东西吗。”丁诚愕然，连连摇头：“我什么都没偷，你表叔像小偷吗。”

    这会萧伯女也从内宅追了出来，边跑边喊：“不给他走，不许他走。”

    萧利涵迎了上去：“妈妈，这事怎么了，表叔怎么来我们家。”

    萧伯女没心思搭理女儿，她冲上前，一把抓住丁诚，歇斯底里道：“丁诚，你今天不讲清楚，你就不能走。”

    沈宾见萧伯女神态失常，心中起了疑心，在一旁定定看着，怒火渐渐冷却。

    丁诚苦不堪言，只能哄萧伯女：“嫂子，我都跟你说了，改天告诉你，我现在有急事。”

    “不。”萧伯女疯了般尖叫：“我等不了明天，你现在就说，今天我得不到儿子的消息，我会死的。”

    沈宾一愣，插话过来：“什么儿子。”

    萧利涵也大吃一惊：“妈妈，你说什么。”

    萧伯女抽噎着，秀发散乱：“表叔知道你哥哥的消息，你哥哥没死。”

    沈宾和萧利涵都惊呆了，两人面面相觑。

    丁诚想乘机开溜，他拉开萧伯女的手，眼睛瞄着大铁门，脚步也在移动，可惜这些小动作全被沈宾看在眼里，他冷冷道：“丁诚，你胆敢不说出箫姐儿子的消息，我向老天爷保证，会把你的肋骨一根一根拆下来。”

    萧利涵猛点头，皱着小鼻子：“表叔，沈宾很变态的，他真敢拆你骨头，他心狠手辣，冷酷无情，你有我哥哥的消息就识相点说出来，今天你不说，我也不会原谅你，你肯定不能离开。”扭头看向沈宾，大声道：“沈宾，拉我表叔进屋。”

    丁宅的客厅依然灯光明亮。

    丁诚坐在最不容易逃跑的沙发角落里，面前站着虎视眈眈的沈宾，身边围着萧伯女和萧利涵。见此光景，丁诚知道，他如果不说，那肯定过不去，嗫嚅半天，他终于把二十多年前丁坤和周小牧之间的恩怨简单说了一遍，这些恩怨沈宾基本都听说，不算新奇，但萧利涵就听得目瞪口呆。

    “因为丁坤很爱嫂子，所以他不希望嫂子有孩子，把孩子抱走全是丁坤的意思，我爸本不愿帮这个忙，但丁坤啥事都敢做，我爸爸担心丁坤对嫂子的孩子下毒手，于是就假装接受了丁坤给的十五万，答应抱走孩子，那天晚上挺冷了，我爸就在医院门口等着，后来是一个女人将孩子交给我爸，我爸就带着孩子离开了医院，回了乡下老家，在老家的一个野外小山坡里搭了个木棚，养了孩子半月，因为孩子啼哭，我爸吓坏了，经人指点，我爸又把孩子带回来，放到了孤儿院门口。”

    “孤儿院。”听到这里的沈宾本能嘀咕了一句，心里多少有点同病相怜的感受。

    丁诚大概是怕萧伯女担心，又补了一句：“我爸远远看着有人把孩子抱进了孤儿院，他才离开的，所以孩子会活着。”

    萧伯女悲从中来，两行泪珠扑簌扑簌落下：“天啊，竟然让我的孩子待在山坡野外半个月，他好可怜。”

    萧利涵也是眼圈红红：“哥哥好可怜，妈妈，这么说，我爸爸叫周小牧，那我哥哥有名字不。”

    萧伯女悲戚的点点头，又摇摇头，大概是当时还来不及给儿子起名。

    丁诚不顾气氛压抑，厚着脸皮试探：“嫂子，你答应过我的事。”萧伯女抽泣着：“放心，只要见到我儿子，我兑现我的承诺。”

    “好，我信嫂子。”丁诚居然笑得出来，不过，他很快就不敢笑了，以为沈宾恶狠狠瞪过来，萧利涵反应快，忙问母亲：“什么承诺。”

    萧伯女道：“妈妈答应给你表叔一大笔钱。”

    沈宾咬牙切齿：“原来丁诚你想用箫姐儿子的消息来敲诈箫姐，怪不得箫姐刚才打我，还赶我走。”

    “沈宾，你住嘴啦。”萧伯女不由得怨怒沈宾，忽然，萧伯女那张绝美脸蛋浮起了惊艳般笑容：“我，我明天就去孤儿院，是哪家孤儿院。”

    “就我们良州市孤儿院。”丁诚说。

    沈宾猛眨眼睛：“咦，巧啊，我也是那家孤儿院的。”萧伯女哪还关心沈宾，又急着追问：“明儿我去孤儿院，又怎么找我的孩子呢，这么多年了。”

    丁诚一脸茫然，他也不懂怎么找。沈宾在孤儿院长大，自然很了解：“孤儿院有登记，时间对得上就能查到。”

    丁诚豁然开窍：“对对对，二十三年前，嫂子生下孩子时应该是三月，我爸养了半个月，应该在四月。”

    “啊。”

    沈宾惊得眼珠子都瞪圆了，因为他就是二十三年前的四月被人放在孤儿院门口。

    这时，丁诚接着提供了一条惊人的线索：“还有，孩子当时放在一个摇篮里，我爸说，他偷偷拿了嫂子的一块玉石，把玉石放在摇篮里，当做凭证。”

    萧伯女“哎呀”一声惊呼：“我记起来了，我有一对很贵重的玉石，有一天，我发现莫名其妙地少了一块，原来是丁叔拿走的。”

    沈宾脸色惨白，浑身发抖：“箫姐，你的……你的另一块玉石还在吗……”

    “在。”萧伯女随口回答，眼睛只看着丁诚，完全不在意沈宾。沈宾却痴痴地看着萧伯女，结结巴巴道：“麻烦，麻烦箫姐拿玉石出来给我瞧瞧。”

    萧伯女刚想责骂沈宾啰嗦，萧利涵却兴奋道：“对，妈妈，你赶快找玉石出来，明天拿去找我哥哥，如果我哥哥也有那玉石，那他就铁定是我哥哥了。”

    萧伯女醍醐灌顶， 立马起身：“嗯，我这去找找，前段时间还见的。”说完，大肥臀一扭，就急匆匆跑上了楼，沈宾目视萧伯女的背影，心口急剧起伏，神态恍惚。

    萧利涵察觉不对，小声问：“沈宾，你怎么了，脸色这么难看。”

    沈宾回了回神，忽然发疯般拿起准备多时的绳子，将丁诚捆成粽子似的，又在他嘴里塞了块洗碗布，然后拎着丁诚扔进了杂物房里，锁上门。

    萧利涵很不解：“沈宾，你绑丁诚做什么。”

    沈宾没说话，却张开手臂，搂住萧利涵的香肩，萧利涵芳心一阵甜蜜，和沈宾一起走回了客厅。这时，楼梯响起了脚步声，萧伯女拿着一只檀香木盒跑了下来：“咦，丁诚呢。”

    “是玉石么，给我看看。”沈宾瞪着檀香小木盒，萧利涵也一脸好奇：“给我看看。”

    萧伯女打开檀香木盒的一瞬间，沈宾的脑袋嗡嗡乱响，他深深一呼吸，沉声道：“你们等我一会，我也去拿些东西给你们看。”一转身，就狂奔而去。

    萧伯女和萧利涵莫名其妙，不知沈宾拿什么东西，“小涵，沈宾怎么了，你表叔呢。”萧伯女问。

    萧利涵举手指了指杂物房：“在杂物房里，沈宾说怕表叔逃跑，把他给绑了。”

    萧伯女赶紧跑过去打开杂物房，瞄了两眼丁诚，又锁上门：“绑就绑了，何必塞住嘴。”萧利涵道：“估计是沈宾怕表叔花言巧语骗妈妈。”

    萧伯女情绪高昂，仿佛吃了兴奋药般激动：“小涵，妈妈现在很紧张，今晚是不用睡觉了，明早你和妈妈一起去孤儿院，好吗。”

    萧利涵同样激动：“当然了，我好想知道我哥哥长什么样，啊，我也好紧张，妈妈。”

    母女俩紧紧抱在一起，都沉浸在无比的激动中。

    “箫姐。”沈宾回来了，手上拎着一个塑料袋。萧利涵好奇问：“沈宾，你手里拿着什么。”

    沈宾把塑料袋放在茶几上，示意母女俩坐近点，然后从塑料袋里一一拿出了物事来：“我也是孤儿，你们都知道的。”

    萧伯女和萧利涵愣愣点头，她们都知道沈宾是孤儿。沈宾极力克制心中沸腾的情绪，轻轻抚摸着茶几上的物事：“我也是二十三年前被人放在孤儿院门口的……”

    “正好是那年的四月。”

    “正好也是放在一个摇篮里。”

    “这里是当时我穿的衣服，棉巾，扎带，玩具，还有装牛奶的奶瓶。”

    说到这，沈宾停了一会，抬头看向萧伯女，缓缓地张开手掌，手掌里赫然是一块润泽的玉石：“这块玉石也随我放在一起。”

    “啊。”

    “啊。”

    萧利涵尖叫，随即萧伯女也爆发震耳欲聋的尖叫，母女俩的尖叫声响彻了客厅。

    沈宾的眼角湿润了，痴痴地看着萧伯女。

    仿佛空气不再流通，仿佛时光陷入了停滞。

    萧利涵急忙拿起两枚玉石一比较，又是一声刺耳尖叫：“妈妈，这两块玉石几乎一模一样，是一对儿。”

    萧伯女泪眼模糊，像看怪物似的仔细端详沈宾，语调颤抖：“小涵，妈妈告诉你，沈宾长得跟你爸爸挺像的，都是短卷发，巧克力肤色……”

    萧利涵傻眼了：“有没有搞错，沈宾不会是……”

    沈宾一抹眼泪，极力克制澎湃的情感：“箫姐，小涵，你们先冷静冷静，这事有点玄乎。”

    萧利涵顿足：“玉石都是一对儿，还能有错吗。”

    萧伯女依然难以相信，呆呆地看着玉石，这玉石只能是一对：“我的天啊，怎么回事，啊，我的玉石怎么会在你手里。”

    沈宾拍了拍脑门，严肃道：“我明儿再去义安监狱找周小牧，验验我和他的DNA，一切都会水落石出，我操，他居然是我爸爸，我还揍过他。”

    其实，三人都知道，眼前的证据都充分说明沈宾就是二十三年前萧伯女生下的孩子，只是这事情来得太突然，三人都不敢相信。

    萧利涵凄苦道：“怎么会这样子，你会是我哥哥吗。”

    萧伯女也是茫然呆滞：“小宾，你会是我儿子吗。”

    沈宾呼吸不畅，一把抓起茶几上的杯水，大口喝下，喝得急，呛了几声：“咳咳咳，你们看这事，我现在好矛盾，如果箫姐是我妈妈，小涵是我妹妹，那以后就不能操了。”

    母女俩先是面面相觑，反应过来的萧伯女大声娇嗔：“去你的，你还想这事。”

    沈宾看着眼前这两位心爱的大小美人，真的语无伦次了：“箫姐，小涵，这事不如就算了，什么DNA也不验了，我还是沈宾，我不姓周，我姓沈。”

    这话只能自己哄自己，哪怕不验DNA，似乎一切都已经改变，这种事是逃避不了的，萧伯女又落泪了：“小宾，我之前就说，你怎么长得像周小牧。”

    沈宾见自己的建议得不道响应，心里好不烦躁，揶揄了一句：“我比他帅多了。”

    “嗯。”萧伯女欲笑还哭，示意萧利涵去拿喝得，萧利涵正好口干舌燥，就应声去了。

    沈宾痴痴地看着萧伯女，渐渐理智：“箫姐，我以后改喊你妈妈？”萧伯女颔首：“你早喊我妈妈了。”

    “不一样，以前你是岳母。”沈宾好不郁闷：“现在是亲妈？”

    萧伯女轻轻点头，接着又是泪如雨下：“是的，呜呜……”

    萧利涵跑来，递给了母亲和沈宾各一罐冰镇饮料，冰凉的液体减轻了烦躁，三人陷入了沉默，铁一般的证据就摆在面前，三人必须面对现实，沈宾首先打破沈默：“我现在又开心又难过。”

    萧利涵看向母亲：“妈妈，我不开心，我好难受。”

    萧伯女自然明白女儿的心思，女儿的处女给了沈宾，还爱上了沈宾，如今沈宾是亲哥哥，那女儿怎能开心。萧伯女爱怜地抱住了女儿，幽幽长叹：“上天愚弄我们。”

    沈宾不希望场面这么压抑，他张开了双臂，微笑道：“小涵，给我抱抱。”萧利涵愣了愣，还是离开母亲的怀抱，来到沈宾跟前，一下子就倒在沈宾的怀里，沈宾紧紧抱住，柔声安慰：“别哭别哭……”

    哪知沈宾越是安慰，萧利涵越是泪水长流。萧伯女猛擦鼻子：“小宾，这二十三年里，你是怎么过的。”

    沈宾苦笑：“过得还行，就是坐了两年多的牢，不过，如果不坐牢就不认得周小牧，他居然是我爸爸，真难以置信。”

    “天意。”萧伯女扔掉了第五张纸巾。

    沈宾故意轻松气氛：“知道我是为啥事坐牢。”萧伯女摇摇头，沈宾哈哈大笑：“我在公车上摸了席沅的屁股，被当成了流氓抓进去。”

    “啊。”母女俩大惊。

    萧利涵想明白了：“原来你和席主管有这个渊源，怪不得你们怪怪的，哼哼，席主管的屁股你也敢摸。”

    沈宾眉飞色舞道：“正是因为摸了她屁股才能坐牢，才能见到我爸爸，才能来到天赐小区，才能见到你们。”

    一番话，又引得母女俩“呜呜”哭泣。沈宾不知如何安慰了，手上一不小心摸到了萧利涵的小腹，萧利涵打了激灵，急忙从沈宾怀里挣扎起来，小脸红扑扑的：“你抱我一点都不像哥哥抱妹妹。”

    沈宾坏笑：“像什么。”

    “咯咯。”萧利涵娇笑，压抑的气氛一扫而光。沈宾乘机乞求：“箫姐，抱抱我。”

    萧伯女浑身俱震，想都不想就点头，因为她也有这个强烈想法，很想抱抱沈宾。只是将沈宾拥抱入怀时，萧伯女不禁百感交集，心里有说不出的怪异。沈宾同样有这样的感觉，他首先忍不住：“完了完了，箫姐抱我，我还是想入非非。”

    客厅响起一片哄笑，萧伯女娇嗔：“以后不许再对我和小涵胡思乱想。”沈宾一愣，很认真道：“箫姐，不如我们今晚再做一次，如果明儿证实我们是母子，以后就不做了。”

    “亏你想得出。”萧伯女哭笑不得，芳心却是一片涟漪。

    “小涵，怎样。”沈宾的目光转向萧利涵。

    哪知萧利涵的态度比母亲更坚决：“不，以后你想都别想。”

    沈宾居然用发胀的裤裆顶了顶萧伯女的大腿，可怜兮兮道：“箫姐，我会疯掉的，我爱你。”

    萧伯女心神剧颤，两只水汪汪的大眼睛凝视着沈宾，柔柔道：“那……那就最后一次。”

    “好。”沈宾激动之下亲了萧伯女一口。

    旁边的萧利涵看不下去，急得跺脚：“妈妈，他是我哥。”

    出乎意料，萧伯女淡定道：“现在还不能确定小宾是你哥哥，我们之间的感情，不能说断就断，妈妈受不了。”

    这是萧伯女的心里话，无论情感上，还是肉体上，萧伯女已无法自拔，哪怕沈宾真是她的儿子，萧伯女的灵魂深处，依然把沈宾当做她的男人，她迷恋沈宾的气息，迷恋沈宾的身体。萧伯女甚至现在就希望沈宾插入阳具，充实她空虚阴道，让沸腾的愉悦来庆贺儿子神奇般回到身边。

    仿佛心有灵犀，沈宾也强烈希望用疯狂的插入来庆贺自己找到母亲，这是沈宾多年来的心愿，他不但找到了母亲，母亲还特别漂亮，特别性感，特别迷人，沈宾已领略过了萧伯女的成熟风情，这就是母亲应有的芬芳，以及无法比拟的销魂。

    萧伯女又一次享受到了公主抱，沈宾的双臂强劲有力，毫不费力地抱起了萧伯女，稳步上楼。萧利涵紧紧跟随在后边：“哎呀，你们这是去哪，你们站住。”

    沈宾深情凝视萧伯女：“我要和你妈妈做爱，你看不惯就不要跟来。”

    萧伯女吃吃娇笑，笑得很妩媚：“妈妈要和小宾做爱，会做很长时间，你看不惯就先回房休息。”

    萧利涵气鼓鼓道：“我看不惯，但我也要看。”

    卧室的大床旖旎无限。

    绝美熟妇躺在了柔软雪白的枕头上，她哭红的大眼睛一片水汪汪，秀发披散，看上去妩媚之极，诱惑之极，那只漂亮的小鼻子似乎还残留着些许鼻涕。沈宾温柔地舔吸着美熟妇的鼻子，不嫌鼻涕黏滑，淡淡的咸味是泪水留下的，沈宾温柔地舔了个干净，这么美的脸蛋不应有眼泪的味道。

    体温急剧升高，萧伯女身上的衣物被沈宾一件一件剥离，美乳盈傲，毛丛温潮，美丽的肉鲍静静地吐着蜜露，沈宾不着急，他要慢慢品味母亲的气息，他吻遍了萧伯女身上的每一寸滑腻雪肌。快感在流淌，半眯双眼的萧伯女乐于享受沈宾的独特温柔，浓烈的男人味道把萧伯女熏得如醉如痴，她举起修长白皙的美腿，夹住沈宾身体，紧紧夹住，生怕沈宾会飞走，二十三年前飞走了，以后绝不允许离开。

    萧利涵也爬上了床，就跪在旁边，好不焦急：“妈妈，我警告你，沈宾他是你儿子，是我哥哥，你们这是……这是乱伦。”

    “滚开。”沈宾莫名火大。

    萧利涵毫不示弱：“我就不走。”

    萧伯女柔柔娇嗔：“她是你妹妹，处女给了你，你好意思吼她。”

    沈宾讪笑，心知过份了，赶紧道歉：“对不起，小涵，现在她还是箫姐，是你妈妈，不是我妈妈。”萧利涵仰起下巴：“哼，找借口。”

    沈宾当然是狡辩找借口，如此销魂的绝色女人，岂能让她成了禁忌品。脱下衣物，沈宾在萧伯女面前展现他的男性雄壮，四块腹肌，油亮古铜色，还有那支呈八十度高举的巨大阳具，龟头已黝黑，如坚硬的鹅卵石。

    萧利涵不敢说话了，虽初涉性爱没多久，却已了解男人非插不可的可怕，此时再打扰沈宾，后果不堪设想。

    沈宾看了一眼萧利涵，得意且挑衅地将粗大阳具顶开了萧伯女的肉穴口，龟头沾了沾黏滑蜜露，沉腰下挺，大阳具缓缓插了进去，这一刻如此震撼，震撼了三人的灵魂，大阳具继续推进，沈宾俯下身，古铜身体压了雪白娇躯上，粗壮的家伙顺势插到了尽头，顶在了绵软的肉壁上，那儿布满了愉悦细胞。

    天崩地裂般的快感令人窒息。

    萧伯女触电般圈起粉白玉臂，用力勾住沈宾的脖子，她娇躯颤抖，媚眼如丝：“啊，小宾，是你吗，你真的回到妈妈身边了吗。”

    沈宾将最后小半截阳具用力插入，呼吸顿时浑浊：“是的，好舒服，回到妈妈身体了，超级舒服。”萧伯女母爱大盛，双手轻抚沈宾的光滑背脊，修长美腿不安分的摩擦沈宾身体：“啊，确实好舒服，今天特别舒服。”

    胀满阴道分泌更多的粘稠蜜露。

    沈宾吻了上去，将萧伯女的软糯香唇含进嘴里，牙齿轻咬，舌尖挑拨，手上紧握饱满结实的乳房来回搓揉，呜唔的鼻息动人心魄，沈宾适时腰腹收束，大阳具带着浓烈的感情轻轻抽送，卧室响起了有节奏的滋滋声。

    “啊……小宾，叫妈妈。”

    萧伯女忘情迷离，内心同样情动如山，这份感情包含的东西太复杂，炙热的体温完全覆盖着微腴小腹，体毛在缠绵摩擦，擦出了熊熊欲火。沈宾能给予的，都是萧伯女期待的，她毫无顾忌地享受这份情感，只要开心，乱伦又如何，上天都这么愚弄她了，那就顺其自然，该发生的就让它发生，不计后果。

    支吾了半晌，沈宾坏笑：“不，我还是叫你丈母娘，要不然小涵会生气，你是小涵的妈妈，我是你女婿。”

    这话萧利涵爱听，她脸色好多了。萧伯女自然体谅女儿的情绪，也不急着认回和沈宾的母子关系，反正都失去了二十三年，先享受和女婿交欢的乐趣再说，她热烈回吻，吞吃了沈宾的唾液，快感扩散到了全身的每一个细胞，萧伯女身心俱悦，呻吟得很动听。

    “啊啊啊，好女婿，天天和岳母做爱好不好，啊啊啊，我告诉你，你一定要把丁坤的钱全部拿到手，我们想办法让你爸爸出狱，啊啊啊，我们要一家人团聚。”

    “不。”沈宾的回应出乎萧伯女的意料：“丁坤这狗东西作孽深重，死有余辜，他的钱财自然全归箫姐，至于牧哥，他是无期徒刑，就让他待在监狱吧，永远待在监狱。”

    “你什么意思，找关系，多给钱不行吗。”萧利涵傻乎乎的。

    萧伯女就一眼看穿沈宾的心思，她揉着沈宾的屁股咯咯娇笑：“小涵，这还不明白，小宾喜欢妈妈，他不想你爸爸出狱后把妈妈夺走啊啊啊，你爸爸好小气的，他出狱不一定是好事。”

    萧利涵大惊：“你们好狠毒诶。”

    萧伯女扭动腴腰，风情万种：“无毒不丈夫，小宾越这样，妈妈越放心，你爸爸就是不够狠毒才落了这个下场，害人害己，妈妈不希望再给人家欺负了，啊，小宾，插深点……”

    沈宾如遇知音，小腹攻起，露出交媾中的生殖器，凶悍拍击肥美的肉穴，肉儿很有韧性，会反弹，无论沈宾怎么用劲，萧伯女都能轻松接受，美美品味，她叫得很欢快，沈宾的大阳具无法占到便宜，又狂抽了一百多下，沈宾脸色有异：“箫姐，女婿想射进去。”

    萧伯女蹙眉扭腰：“又不是没射过，啊，小宾不要停，继续操，里面酸酸的，好奇怪。”

    旁边的萧利涵好不焦急：“沈宾，不要呃，不要射进去，她是你妈妈。”沈宾亢奋道：“插得这么嗨，不射进去，那岂不是一口好汤喝到了苍蝇。”

    萧伯女扑哧一笑，打了沈宾一个粉拳：“有你这样比喻的吗。”沈宾血脉贲张，加速冲刺：“我文化不高，读书不多，才小学毕业。”

    萧伯女经验丰富，双手搭在沈宾的双肩，下身剧烈挺动：“那妈妈让你读书好不好，哦，岳母支持你去读书好不好。”

    沈宾表情狰狞，野心大爆发：“我坐了两年牢，早就社会大学毕业了，我现在要好好生活，我要女人，要很多很多的钱，天赐小区不错，我要买下整个天赐小区，我要操完小区里的女人。”

    萧伯女娇娆迎合：“好啊，妈妈和岳母都支持你，啊，要来了，啊啊……”

    萧利涵惊呼：“沈宾，你疯了。”

    萧伯女尖叫：“有野心的男人才有魅力，小涵你懂什么，宾宾，加油。”

    萧利涵撇撇嘴：“宾宾很难听喔，肉麻。”

    萧伯女不说话了，整个房间都啪啪声，床子在颤动，两只晃荡的大乳房几乎被抓爆，一声凄厉的嘤咛，萧伯女魂飞魄散，腴腰剧烈抽搐，舒服得死去活来，沈宾不顾一切地喷射，射进去的全是爱。

    萧利涵呆呆地看着母亲和沈宾忘情缠绵，心猿意马，下体酥痒。沈宾又有灵犀，狂吻萧伯女狂时，不忘偷瞄萧利涵，很贼地挤挤眼：“小涵，我很快就操你。”

    “不给。”萧利涵涨红着小美脸，语气并不坚决。

    沈宾居然对萧伯女撒娇：“妈，你让小涵给我操。”

    正头晕目眩的萧伯女软绵绵喘息：“小涵，处女给了他，那也是天意，妈妈不用看，就能猜到你想要，想要的时候不要，你明儿看上去会很憔悴，你是模特，不能憔悴，喔，咝，好舒服，小涵呐，如果你不做，妈妈等会还要。”

    这话让萧利涵听着就隐隐生气，她气母亲贪得无厌，要了还要。此时欲火焚身，萧利涵好汉不吃眼前亏，心想着性爱迷人，还有利调解身心健康，如果不要，那肯定不止憔悴，说不准会难受一整天。咬咬牙，萧利涵开出了条件：“给可以，但你要答应我一件事。”

    “什么。”

    沈宾点吻萧伯女的娇艳樱唇，射过后的大阳具以惊人迅速勃起，又满满占据了萧伯女的阴道。萧伯女难掩惊喜，眨了眨迷人大眼睛，给沈宾一个高度赞赏的眼神。

    “你不许碰小熙，小熙有男朋友了。”

    萧利涵很严肃警告沈宾，刚才沈宾一番占领天赐小区，攻陷所有女人的豪气宣言吓坏了萧利涵，于情于理，她都不希望沈宾玷污纯洁的艾熙，可她哪里知道，艾熙已被沈宾成功破处。

    “啊。”沈宾一时间没反应过来，以为艾熙真有男朋友，胸口一阵狂妒：“谁啊。”

    萧利涵摇摇头：“现在还不知道，刚才我和她聊天，听出肯定她有男朋友了。”

    沈宾哑然失笑，一个弹身而起，将黏糊糊的大阳具递到了萧利涵面前：“含。”

    萧利涵是吃软不吃硬的主，沈宾如此嚣张，萧利涵野蛮劲来了，断然拒绝吃下这根难看的家伙。哪知沈宾更野性，如今找到了母亲，他仿佛注入了无比的勇气，只见他一手抱住萧利涵的后脑，一手将粗大阳具抵在萧利涵的小樱唇，强迫萧利涵吃下。萧利涵一个娇柔女孩，又怎能抗拒沈宾的野蛮，其实她内心也不想抗拒，只因沈宾太嚣张而已，这会大阳具野蛮顶撞，萧利涵闪避几下就放弃了，小樱唇张开，大家伙凶悍插入，香腮急剧鼓起，仿佛生吞了一只大鸡腿。

    “呜唔。”萧利涵美目含怨，唇瓣外翻，煞是可爱，萧伯女心疼女儿：“小宾，你温柔些。”

    “乱伦了喔。”沈宾坏笑，一如既往的逗萧利涵，仿佛彼此的身份都没有改变，棒身抽动，萧利涵诡笑。

    沈宾大惊，忙求救般看向萧伯女：“哦，妈，小涵她咬我。”

    萧伯女厉声道：“小涵……”

    萧利涵眨了眨大眼睛，赶紧收起牙齿，一个不明显的深吞，香腮再次鼓起，眉目之间有了娇俏的春意。沈宾小腹前挺，萧利涵又深吞了几分，沈宾乘机伸手，摸向萧利涵的胸脯，抓住了高耸部位。萧利涵没有拒绝双乳被玩弄，她竟然渐渐入迷吮吸的快感，自己主动深吞大肉棒，沈宾揉得用劲，萧利涵就吞吐得用劲，两人悄悄暗斗，一来二往，沈宾大呼过瘾。

    “妈，小涵越来越会口交了，是你教她的么。”

    沈宾直接剥开萧利涵的上衣，解开乳罩吊带，放肆地蹂躏少女粉红乳尖，那部位敏感之极，怎能经受各种挑逗，少女动情了，自己主动脱去超短裙，呜唔声中，她愈发吮吸顺畅自如，将嘴里的大肉棒摩擦得光亮剽悍。

    萧伯女看了一会，不由得赞叹：“我都没小涵含得好。”

    沈宾舒服之时，眼睛一直盯着萧伯女惊人的性感身体，母女俩一比较，萧伯女的腴美性感绝对比苗条的萧利涵胜出几条街，沈宾欲火又熊熊燃烧起来，他央求道：“妈，你也来含。”

    这一声‘妈’，萧伯女听得心花怒放，只见她嫣然一笑，百媚丛生，懒洋洋地从床上坐起，挪了挪大肥臀，挪到沈宾身边。萧利涵正吮吸得起劲，其实很不愿意松嘴，无奈大肉棒还是被抽出，直接送到萧伯女的唇边，她没有丝毫犹豫，张嘴含入，一口吞了大半，随即缓缓吞吐，大眼睛看向沈宾，那娇娆淫荡的风情又岂是萧利涵可比。

    沈宾血脉贲张，左手依然抱住萧利涵的雪颈，右手也勾住了萧伯女的后脑，腰腹挺动：“小涵，你妈妈像不像大淫妇。”

    “嗯。”萧利涵居然用力点头，萧伯女鼓着香腮，白了女儿一眼，也不生气，继续温柔吞吐。沈宾促狭问萧利涵：“那你呢，你像不像小淫妇。”

    萧利涵大怒：“你再这样说我，我咬掉你的蛋蛋。”

    沈宾哈哈大笑，抱着萧利涵的脑袋往大肉棒摁去：“来，和你妈妈一起舔，我要看大小淫妇一起吃我的大钢炮。”

    萧利涵没得选择，母亲的淫荡刺激了她，旖旎的气氛也深深感染了她，萧利涵情不自禁吻上沈宾的大阳具，与母亲四目交汇，母女俩欲笑还羞。萧伯女红唇乍松，吐出狰狞巨物，将狰狞之物递给萧利涵，萧利涵不再犹豫忸怩，小嘴尽张，吃入了大肉棒，慢慢地撑开口腔，美目上翻，羞答答地望着沈宾吮吸，娇憨几许，爱意绵绵，吮了二十多下，巨物又转回了萧伯女口中。沈宾哪享受过这么舒服的淫乱，嘴上大呼过瘾，站在母女中间挺动腰腹，轮番接受两个绝美女人的舔吮玩弄，不时还有妙不可言的深喉，萧利涵没有放过皱皮睾丸，她勇敢的舔吮了两枚‘蛋蛋’，只是没敢咬。

    欲火已不可一世，沈宾嘶吼：“小涵，趴下。”萧利涵心知沈宾要做什么，她也想了，只是又不愿被这么粗鲁吆喝，小嘴一抿，抵触道：“不给。”

    沈宾可由不得萧利涵，心底里，沈宾对这位‘妹妹’滋生了复杂的情感，以前只是喜欢的女孩，如今多了一重身份，自然爱怜更浓，另一方面，沈宾也有深深嫉妒，嫉妒这么多年来，妹妹享尽了公主般的厚爱，锦衣玉食，荣华富贵，而他沈宾却孤独流浪了二十三年。

    蹂躏之心骤起，沈宾野蛮地扳转萧利涵的娇躯，让萧利涵跪趴着，双手支床，嫩嫩的美臀翘起，一掌下去，清脆的“啪”了一声，随即插入巨物。

    “妈。”萧利涵撒娇着求救母亲，只因沈宾太过份了，一下插到底，初涉性爱的少女哪能具备熟妇的抗压能力，整个人瞬间晕乎乎，连呻吟都没，膝盖一软就趴伏了下去。

    沈宾坏笑，身体随即压上，粗腰蠕动，下身紧贴小翘臀碾磨，巨物在小嫩穴里深钻，萧利涵又遭电击，巨大的快感简直要了她的命：“哎哟，哎哟……”

    萧伯女识货，瞧出沈宾有高超技巧，美目流波：“小涵你不懂，女人的屁股要打一打才会长得匀称的，你看妈妈的屁股长得多好看。”说着微微侧身，将半只饱满雪白大肥臀扭给女儿看，实际上是故意给沈宾看，虎狼之年的欲火并不是一两次就能轻轻松松解决，萧伯女还有期待，期待同样的后插式用在她身上。

    沈宾被大肥臀强烈刺激，他一边抽插萧利涵的嫩穴，一边轻轻拍打小翘臀，眼睛却盯着萧伯女，两人眉目传情，秋波频送。

    “啪啪。”

    “嗯嗯嗯……”

    “小涵，如果我是的亲哥哥，你还愿意给我操吗。”沈宾握紧了少女的结实双乳，腰腹弓起，开始了爱的抽插。萧利涵娇吟：“当然……当然不给，啊啊啊……”

    “真不愿意么。”沈宾问。

    “嗯。”

    “那我不操了。”下身骤停，沈宾双手大力揉捏少女双乳，专搓乳尖，嘴上还舔吻少女的颈脖。萧利涵被欺负得够呛，下体难受之极，忍不住大声告状：“啊……妈妈，我告诉你，沈宾很坏的，他上了彭婆婆和卢阿姨。”

    “啊。”萧伯女大吃一惊。

    沈宾大惊之下，急忙掩饰：“萧利涵，你别胡说八道。”萧利涵气鼓鼓道：“我和艾熙亲眼看见的，你敢狡辩。”话没说完，花心上钻心的酥痒，忍不住提高了呻吟分贝：“噢……”

    萧伯女脸色凝重：“小宾，你真的上了彭仙珠。”

    沈宾不好承认，萧利涵娇吟：“妈，你不信的话，我手机有，我拍照下来了。”

    萧伯女赶紧下床，拿起女儿的手机，大屁股坐在床沿，看得很仔细：“小宾，这事不能开玩笑，你知不知道彭仙珠在模特界，影视界有多大的影响力，她老公人脉很广，你得罪不起的。”

    沈宾对萧利涵恨得牙痒痒，无奈讪笑：“我哪懂这么多，以后少得罪就是。”微微低下头，一口含住了萧利涵的耳朵：“偷拍我隐私下来，偷看我的隐私，说，要我怎么惩罚你。”

    “你敢。”萧利涵扭动小蛮腰，

    “我就敢操你，当着你妈妈的面操烂你。”沈宾再次弓起小腹，大肉棒发起强大攻击力，无情地，密集地撞击小嫩穴，空气中流淌着“噗噗噗”声。

    萧伯女饶有兴趣地看着手机上的靡靡艳照，两眼放亮，大屁股挪上了床，兴奋地依偎在沈宾的身边：“哎哟，彭仙珠的身材还真的保养得很好，我得请教请教她。”

    萧利涵在放声娇吟：“啊啊啊……”

    沈宾支起了上半身，一边抽插萧利涵的小嫩穴，一边搂着萧伯女的香肩，两人居然一起欣赏艳照。萧伯女对一张彭仙珠给沈宾口交的清晰照大加赞赏：“她好淫荡，也能吃完小宾的大棒棒。”

    “彭阿姨挺喜欢我的。”沈宾好不得意，手一滑，摸向了萧伯女的饱满双乳，这双绝美挺拔的大奶子堪称绝品，乳头依然粉红。

    萧伯女轻叹，白了一眼过去：“我早知道卢琬卿会勾引你，但万万没想到你连她婆婆也搞了。”

    “彭阿姨很漂亮，皮肤滑滑的，手脚都嫩嫩的，一点不像她的真实年龄，是大美人。”

    沈宾对彭仙珠有深深好感，爱慕之下口无遮拦地在萧伯女面前夸赞彭仙珠的美貌。萧伯女越听越不舒服，冷冷问：“吹得天花乱坠，你说，她有我漂亮吗。”

    沈宾哈哈大笑，估计他是有意逗萧伯女，见她吃醋的样子这般可爱，不禁热血沸腾，搂她入怀，吻了她的脸蛋：“当然没有，箫姐是天下最美的女人，萧利涵排第二。”说着，手起掌落，又是一掌击打萧利涵的小翘臀，惹得小美人后挺屁股，爽利地吞吐大肉棒，不时发出怪异呻吟：“啊呜……”

    萧伯女忍不住吃吃娇笑：“小涵第一，我第二就行。”顿了顿，萧伯女又是对着手机的艳照赞不绝口：“这张可以看出彭姐的奶子还很挺，一点都不下垂，屁股翘翘的，也不下垂，她好性感，男人肯定喜欢她，你肯定喜欢她。”

    沈宾这次很谄媚：“箫姐更性感，我更喜欢箫姐。”

    “哄我。”萧伯女娇嗔，迷人的大眼睛里不无嫉妒：“以前看不出彭姐有这么性感，这么好的身材，我都没见过彭姐穿泳装，哼，装得很正经，原来很骚的。”咯咯一笑，萧伯女好奇问：“她下面紧不紧。”

    沈宾的大肉棒抽插着，一语双关：“很紧。”萧伯女甩了甩香肩，又问：“我的呢。”

    沈宾哪见过这么般娇娆风情，不禁心神激荡，一口吻上了萧伯女的香唇：“箫姐的穴穴是极品中的极品，超级紧，我做梦都想操，操一百年都不会厌。”

    趴伏耸动的萧利涵想说什么却欲言又止，大肉棒犀利之极，小嫩穴有些发红了。

    萧伯女轻抚沈宾的古铜肌肤，满腹柔情都布满了指尖，她浑身发烫，饱满的双乳轻轻摩擦沈宾的身体，无限轻佻：“那地方生下了你，你要多回去看看。”

    沈宾岂能拒绝萧伯女的邀请，他听出了浓浓感情，这感情太复杂了，沈宾深情道：“箫姐，我要舔。”

    萧伯女直勾勾地看着沈宾的眼睛，吐气如兰：“我舔你，还是你舔我。”

    “我舔你。”

    “舔哪里。”

    “舔那个有可能生下我的地方。”

    “可能性很大啦。”萧伯女吃吃娇笑，乳浪一荡，袅袅站了起来，修长双腿跨国萧利涵的身体，将饱满肥美的阴户递到了沈宾面前，娇柔毛絮下，一只肥鼓鼓的肉壶粉红湿润，煞是娇艳。沈宾惊喜交加，他没想到萧伯女这么风骚，说她是放荡也不为过，可男人就喜欢这调调儿，喜欢自己的女人在自己面前放荡风骚。

    面对美极的肉穴，沈宾克制冲动，温柔地吻了上去，双唇微合，将娇艳滑口的肉瓣吸住。快感如电，萧伯女娇吟着抱住沈宾的脑袋，用肥美之地摩擦沈宾的嘴唇，娇吟如梦如幻，动人心魄：“小宾，我真的很可能是你妈妈，啊，二十三年前，我就用这地方生下你，你现在这么大了。”

    沈宾伸出舌头舔弄茂密阴毛，将阴毛弄湿，那片粉红蚌肉就完全暴露无遗，舌尖扫过饱满肉瓣，调皮的肉芽在蠕动，沈宾轻啜肉芽，黏液立即充足分泌，给沈宾吃了个爽口，他抬起头，双手抱扶着大肥臀，动情道：“我要好好舔，经常舔，我知道，妈妈生我下来的时候，一定很辛苦。”

    萧伯女瞬间眼睛湿润：“再叫我一次妈妈。”

    沈宾没叫，即便他心理素质过硬，也要有个适应的过程，眼下他还不愿意承认萧伯女是他母亲，只是有一半不愿意。

    深深把脸埋进了萧伯女的下体，沈宾似乎咬了肉瓣。萧伯女如猫叫般呻吟：“啊，轻点，轻点，咯咯。”漂亮的双手抱实沈宾的脑袋，爱怜抚摸沈宾的头发，任凭沈宾舔吮肥美之地：“小宾，听我说，你要讨好彭仙珠，她有背景，有关系，肯定能帮你。”

    沈宾知道萧伯女的意思，安慰道：“箫姐你放心，我不怕丁坤。”萧伯女柔柔娇喘：“有彭仙珠帮忙，我才不怎么怕。”

    忽然，身下的萧利涵急速耸动，小蛮腰用力扭了扭，一声脆叫，娇躯开始抖动，转眼间就不动了，一个人抱着枕头，大口大口地喘息。

    沈宾似乎把注意力都集中在萧伯女身上，他抚摸萧伯女的大腿，极尽夸赞：“箫姐，你的腿真美。”萧伯女持续用下体磨蹭沈宾的嘴，风骚妖冶：“我以前的腿跟小涵现在的腿一样好看。”低头看了看，发现萧利涵脱离了大肉棒，这才知道女儿得了高潮，“小涵，小涵怎样了，舒服吗。”

    萧利涵曲着那两条美腿儿，脸红红喘气：“我不想说话，你们说你们的，你们就当我不存在。”

    萧伯女掩嘴娇笑，心知专注和沈宾调情，冷落了女儿。沈宾揶揄道：“是你爽了，不当我们存在吧。”

    萧利涵没吱声，香肩微动，显然在笑。

    欲焰如炙，萧伯女可不愿多耽搁，她曼妙转身，屈膝跪下，撅着超级大肥臀徐徐趴下，并排在女儿身边，怕沈宾磨蹭，她扭动大肥臀，娇娆挑逗：“小宾，不许打我屁股喔。”

    萧利涵：“妈，他都不一定会打你屁股，你这样说，他有可能打的。”

    “咯咯。”萧伯女放声大笑，那丰满鼓起的厚厚臀肉竟然抖出了一层层臀波，诱惑惊人。沈宾哪里能忍，握住粗大肉棒靠近，对着大肥臀中央的裂缝插了进去，插得急，插得深，仿佛利剑贯通入鞘。萧伯女不笑了，发出无与伦比的销魂呻吟，这种声音能将天下的钢铁化为泥水。

    “小宾……”

    沈宾俯下身子，强劲腹肌压在了厚厚臀肉上，有力的双手兜住无法全握的巨乳，扭头看向一旁的萧利涵：“小涵，我可以保证，你妈妈是我见过最骚的女人。”

    萧利涵轻哼：“她也有可能是你妈妈。”

    沈宾淫笑：“我要操你妈妈。”双手收紧，乳肉凸起，那矫健的身子随即密集耸动，大肉棒无情钻插肥美肉穴，酱汁四溅，房间里充斥着节奏明快的啪啪声。

    “啊啊啊……”

    销魂的呻吟也很有节奏，几乎没有停歇，因为入心入肺的舒服一刻都没停止过。沈宾忘情抽插，不知疲累，如同动力强劲的火车疾驰了五分多钟，都不知道抽插了多少下，直到萧伯女的阴道发生急剧收缩的迹象，他才一边吮吸萧伯女的耳朵，一边得意问：“箫姐，可以射进去吗。”

    “可以的。”萧伯女目眩神迷，肥臀如皮球般被拍击，反弹的力度很有劲：“啊啊啊，不要这么快，再坚持半分钟。”

    沈宾如蛮牛般野蛮冲刺，气势如虹，手中的乳头都被他捏肿了：“我哪有这么逊，箫姐得不到高潮，我就一直操下去，操烂你的浪穴为止。”

    萧伯女开始释放她的快感，如奔腾海浪般的快感，她双手用力抓住枕巾，悲鸣上窜：“啊，好舒服，真想给你操烂，啊啊啊，小宾，大鸡巴用力射进来……”

    沈宾的欲火也烧到了极致，他疯狂抽插，疯狂射精，他的嘶吼强劲有力：“哦，好爽，哦，我全射给箫姐了，真他妈的舒服，箫姐，我爱你，我要操你一辈子。”

    “小宾。”

    夜深人静。

    重新沐浴后的绝色母女一左一右偎依在沈宾的怀里，一个小鸟依人，一个慵懒如猫，沈宾左拥右抱，享受无边艳福：“我们相认这事可别跟任何人说，我也不去验什么DNA了。”

    萧伯女诡笑，隐约猜出沈宾的意图：“你真想让你爸爸待在监狱里一辈子呀。”

    沈宾也不隐瞒他的想法：“我无法忍受失去萧姐，如果他出狱，我不但失去箫姐，也会失去小涵，求你们了，不要让他出狱。”

    萧利涵于心不忍，小声问：“我可以去看他吗，他是我爸爸。”沈宾爽快答应：“当然可以，你也可以认他，反正他不能出狱。”

    萧利涵不敢多言了，此时她的芳心里，除了母亲萧伯女，就只有沈宾，别的人她根本不在乎。

    萧伯女脸现忧色：“你打算怎么处理丁诚。”沈宾冷笑：“我在监狱里，对付的都是坏人，我知道怎么对付他。”萧伯女轻轻点头，不忘提醒沈宾：“你小心范庆元，他也不是什么好人。”

    沈宾叹息：“我和他都是孤儿，都在孤儿院长大，我不信他，还能信谁。”

    直觉告诉萧伯女，范庆元并不值得信赖，只是沈宾坚定信任范庆元，萧伯女不好再说范庆元的不是了。纤手温柔抚摸油滑的古铜肌肤，萧伯女令沈宾柔肠百转：“小宾，我和小涵以后就靠你了。”

    沈宾蓦地浑身热血：“放心。”

    “搬进来住，我就放心。”萧利涵在沈宾的怀里找到了安全感，她偷偷呼吸沈宾的男人气息，眼儿瞄向隆起的部位。

    沈宾有些为难，无奈之下，只好坦然相告：“我已经住席沅家了，我想追她。”

    “什么。”萧伯女惊得从沈宾的怀里坐起：“小宾，你没发烧吧，席沅怎么会看上你。”

    沈宾没好气：“我很差吗，我配不上她吗。”

    萧伯女一时语噎，平心而论，沈宾无论哪方面都难以跟顶尖优秀的席沅相提并论，席沅可是一等一的高级白领，名副其实的的白富美。沈宾和席沅简直门不当户不对。

    即便对沈宾堕入爱河的萧利涵也忠告沈宾：“你确实配不上席主管。”萧伯女见沈宾神色不对，给了女儿一个白眼：“小涵，别这样说你哥。”

    萧利涵似笑非笑道：“他不是我哥。”

    萧伯女来了好奇心：“席沅让你住她家，这么说你跟她那个了……”

    “还没。”沈宾苦笑。

    萧伯女鼓动道：“那就趁着什么事都没发生，赶紧离开人家，回来这里住，这里是你家，你以后有家了，我不许你到处跑。”

    沈宾将萧伯女的手指放进嘴里吮吸：“我喜欢席沅，两年前，不是因为摸她屁股，我也见不着周小牧。”顿了顿，沈宾脸现诡笑：“箫姐，我知道你和小涵的意思，你们是我最爱的人，可你总得有个儿媳吧。”

    萧利涵脸色大变，萧伯女心细，看出女儿很不高兴，于是气鼓鼓责问沈宾：“你打算怎样对小涵。”

    沈宾用力搂住萧利涵，哈哈大笑：“小涵也是我老婆，也是你儿媳，哈哈。”

    萧利涵满意了，萧伯女也欣慰了，她重新窝进沈宾的臂弯：“席沅喜欢你吗。”沈宾笑道：“她如果不喜欢我，就不让我住她家了。”

    正得意，手机响了，沈宾拿起手机晃了晃：“你看，她打电话来了。”一接通，就是柔柔的话语：“席沅姐。”

    “这么晚了，你还不回来。”席沅有些烦躁。

    沈宾好不尴尬，不知该说什么好。萧伯女近在咫尺，一把抢过手机：“小沅，我是箫姐，今晚我家里出了点事，我想让小宾留下来陪我们，好吗。”

    席沅大吃一惊：“出什么事了。”萧伯女道：“现在不好说，很快你就会知道。”席沅很是关切：“箫姐，我能帮上什么忙。”

    萧伯女欣慰道：“暂时还麻烦不上你，我就想让小宾留下，小宾已经跟我说了，他喜欢你，怕你不同意他留下。”

    “啊。”席沅顿时羞得脸儿发烫，哪好意思再催沈宾回来，急忙脱口而出：“那，那就让沈宾留下吧。”

    又说了几句，席沅就匆匆挂了电话，想了想，紧急打电话给席婧：“姐。”

    “什么事。”席婧从梦中惊醒，一看都凌晨两点了，心里很不满，幸亏是席沅，换别人，准被她臭骂。

    席沅长话短说：“事情有点古怪，萧伯女说家里出了事，非要留下沈宾，沈宾还告诉萧伯女，说他喜欢我……”

    席婧听完了妹妹的述说，冷哼道：“甭想了，我脚趾头都能猜到萧伯女一定跟沈宾搞上了，沈宾自然透露他喜欢你，但萧伯女贪得无厌，索要无度，沈宾想回家了，她就不给沈宾走，然后找借口说家里出了事，哼哼，这鬼话也只能骗骗你。”

    “现在怎么办。”席沅也怀疑沈宾被萧伯女的美色诱惑，不肯回去了。

    席婧已睡意全无，忽然间，浑身充满了斗志：“别担心，有你姐姐我，我岂能看着这荡妇把我妹夫榨干。”

    席沅急问：“那你打算怎么做。”席婧恶狠狠道：“还能怎么做，我现在就过去，把沈宾带走。”席沅觉得这么一来，会把朋友关系搞僵，如今她和沈宾都说不上情侣，贸然翻脸，会有争风吃醋之嫌，她为难道：“这，这不好吧，现在都很晚了。”

    席婧心知自己妹妹在感情上还不成熟，如果畏畏缩缩，拉不下面子肯定会吃亏，她严肃鼓动道：“你呀，听姐姐的话，先跟沈宾睡了，男人身边有了女人，他抵抗外界诱惑的能力就会大大加强。”

    “算了。”席沅还是犹豫不决：“我刚才答应了萧伯女，让沈宾留下，这会你过去要人，显得我好小气，今晚就让他们风流快活，明儿见了沈宾，我会亲自问清楚他。”

    既然妹妹都这么说了，席婧也不好再劝，不过挂了电话后，席婧越想越气，她警告过沈宾要好好对待席沅的，这会风流罢了，还留宿不归，岂有此理。

    披了一件外衣，席婧决定还是去找沈宾，毕竟大伙开会时，说好沈宾只能住在席婧家，她现在去要人，也说得过去。

    丁家的门口。

    一辆黑色车子关上了车门，捆成粽子般的丁诚就在车后座上，目光惊恐。沈宾来到车窗前，又一次叮嘱范庆元：“庆元，千万记得不要为难丁诚，我和他达成了口头协议，一起联手搞丁坤的钱，虽然冒险，但值得一搏，以后很多事情还要靠他这个内应。”

    “我晓得。”范庆元正激动中，扳倒丁坤是他的梦想，只要丁坤倒了，他范庆元就能包揽丁坤的所有毒品生意。

    沈宾没想过干这行，他只是需要有人接替丁坤，见范庆元喜形于色，沈宾不免忧心忡忡：“你做好一切准备，全面接手丁坤那些见不得人的生意，你得低调，不许扩大毒品生意。”

    范庆元自然满口答应：“放心，我不是大毒枭。”

    沈宾点点头，范庆元发动车子，载着丁诚离开了天赐小区。望着车子消失了，沈宾心事重重，刚想转身要回内宅，忽然，身后有人喊：“沈宾，你干嘛呢。”

    沈宾吓了一跳，回头一看是席婧，他顿时头皮发麻：“席姐，这么晚了，你还没睡。”

    席婧瞪着沈宾，朝丁家扬了扬下巴，冷冷问：“小沅打电话给我，说丁家出事了，出什么事了。”沈宾尴尬搓手：“太晚了，一言难尽，改天我详细跟席姐说，你先回去休息吧。”

    席婧立马发飙：“什么改天，我现在就想知道发生了什么事，刚才你回过我家，拿走了什么东西，鬼鬼祟祟的，你老实说，到底丁家发生了什么事情。”

    沈宾多少了解席婧的性子，他深知要对付丁坤，光他和范庆元是远远不够的，不如拉席婧下水，不管怎么说，他沈宾将来也是席婧的妹夫，大姨子没理由不帮忙。于是，沈宾咬咬牙，把打伤丁坤的经过详细说了出来，当然，他和索雯，常黛衣淫乱的过程没提及。

    席婧听了后，没什么反应，估计这事对她来说无关痛痒，脑子急转，装出一副可怜兮兮的样子：“席姐，我有可能要逃命了，现在我很危险，我发现了丁坤一个秘密，他是心狠手辣的大毒贩，他利用黛衣影楼贩毒藏毒。”

    席婧这下给惊住了，两只大眼睛瞪得比夜空上的月亮还圆。

    沈宾接着说：“我把丁坤打成了重伤，丁坤肯定要报复我，等他伤好了，就会对我下手，箫姐知道丁坤想杀我后，就想帮我说话，替我求情，要丁坤放过我，丁坤不仅不答应放过我，还说要对箫姐不利，箫姐不忍心看到我被死掉，今晚就留下我商量怎么办，可我们想了半天，也想不出好办法。”

    瞄了瞄席婧，沈宾小心试探道：“席姐，我本应该早点告诉你，你是这里的头头，很多事情要仰仗你，但我又怕给你添麻烦。”

    丁坤是毒贩，席婧的内心何等震撼，电影电视上都有毒贩的形象，都是杀人不眨眼的家伙，席婧虽然见过大世面，但面对这种事她也觉得棘手。不过，席婧无论如何都不会见死不救，她绝不能让沈宾有事。

    深深思索了一会，席婧冷冷道：“你能逃到哪里去，你是男人的话就要面对任何事，不能做懦夫，连这点事都怕，你怎么保护小沅，之前你不是很勇敢吗，这会怎么就害怕了，哼，虎头蛇尾。”

    沈宾本来只是假装害怕，诱使席婧帮忙，没想道席婧用激将手段刺激沈宾，变相鼓励沈宾，沈宾明知道是被席婧激将，他依然被激怒：“我一个人的话，什么都不怕，我现在有了席沅姐，我怕连累她，怕连累你们。”

    席婧轻挑眉头，大气道：“一个毒贩而已，有什么了不起，能强得过国家，能强得过警察吗。”

    沈宾脸色大变：“别报警，一报警，咱们的天赐小区就毁了。”心底里，沈宾也对这个天赐小区有一种归属感，他很想占有这片天地，他希望这里所有的女人都属于他，所以他不希望搞臭天赐小区的名声，一旦报警，天赐小区就臭名远扬了。

    没想到，沈宾的想法竟然与席婧不谋而合，她打算这辈子就终老在天赐小区，这里祥和高贵，所有住户都是她的朋友，席婧就像保护自家领地一样保护天赐小区。

    “哼，你还懂顾大局。”席婧对沈宾有了些许好感。

    沈宾满脸堆笑：“我是为席姐着想，这里就是上天赐给席姐的安乐窝，席姐住在这里肯定能长命百岁，永远年轻。”

    千穿万穿，马屁不穿，一番话哄得席婧芳心异样，表面上，她还一本正经：“好啦，别拍这么肉麻的马屁了，再怎么说，你也是我招进来的清洁工，我要对你负责，我会想办法帮你，你也不用太害怕，害怕解决不了问题，等我想想，想好了再跟你说，你自己小心点。”

    沈宾心头暗喜，谄媚着连声感谢。席婧也不多说了，扭动丰翘的大肉臀，转身离去，很快就消失在茫茫夜色中。

    沈宾也回了丁宅，萧伯女和萧利涵果然都在焦急等待沈宾，母女俩一个风情绝色，身穿性感内衣；一个丽质清纯，穿着吊带小背心。沈宾色心暴增，拉起两位绝色美人去了主卧，因为主卧的床够大，这一夜注定不平凡。

    席婧没瞒席沅，一回到家，就打电话给妹妹，把听到的一切全告诉了席沅，席沅同样大吃一惊，姐妹俩紧急约定明天见面。

    ※※※

    天一亮，艾熙就睁开了眼睛，眼袋微肿，睡不好都这样子，昨晚只要一闭上眼睛全是沈宾奸淫她的画面。

    下体的疼痛已消失，没有了不适，只是艾熙不开心，很委屈，女人的身体只愿意给自己喜欢的男人占有，艾熙并不喜欢沈宾，但下体被插入的感觉怪怪的。

    伸手摸向干燥鲜嫩的小嫩穴，艾熙蓦地心跳，她想到了一个帅气白净的男孩，他叫刘乐祺，是席婧儿子赵秉佑的同学，也是个富家公子，赵秉佑追艾熙时，刘乐祺在一旁起哄，表面上帮赵秉佑追艾熙，私下却偷偷约艾熙。艾熙跟刘乐祺约会过，对方知书达理，阳光帅气，很尊重艾熙，也很喜欢艾熙，两人偷偷交往了大半年，艾熙对刘乐祺略有好感，算是艾熙长这么大以来最喜欢的异性了，只可惜刘乐祺远达不到艾熙心目中理想的白马王子，所以艾熙对刘乐祺不冷不热。

    此时，情绪低落的艾熙冒出了一个想法，她希望与刘乐琪见面，反正身子被沈宾玷污了，索性放弃矜持跟刘乐祺上床，这样一来，似乎能保留一丝把处女献给喜欢的男人那种感觉，平衡被沈宾玷污的失落。

    手机拨通了，艾熙意外的电话令对方惊喜万分。 

    “刘乐祺，你想追我，是吗。”

    “是的，是的，我非常非常喜欢你。”

    “我还是处女。”

    “艾熙，我保证爱你一辈子。”

    “下午六点，你来我公司接我。”

    对方还没来得及回话，艾熙的手机就不见了，她惊恐坐起，手机已被沈宾拿在手中，他对着手机冷冷道：“不用接艾熙了，艾熙没时间。”说完，手机关掉，很野蛮地扔在了地上。 

    艾熙恐极而怒：“沈宾，你怎么进我房间。”艾熙冷笑，一边脱衣服，一边阴森地看着艾熙：“我是坏蛋，我坐过牢，我能进我想进的房间。”

    艾熙见到沈宾的短裤落下的瞬间，她吓坏了，吓得尖叫：“你出去，你想干什么，你快出去。”

    沈宾怒火填胸，咬牙切齿道：“我早来了，怕打扰你睡觉，就在窗边等着，没想到看到你打电话给一个男的，你居然跟他说你是处女，你什么意思。”

    “关你什么事。”
    
    艾熙万万没想到沈宾早来了，就好比一只小羔羊睡觉时，一条大灰狼悄悄的，蹑手蹑脚地来到了身边，而小羔羊却浑然未知，这是多么恐怖的事儿。 

    沈宾爬上了床，阳具高举，艾熙惊恐后缩，双臂横抱在胸。沈宾怒问：“你要那人今晚去公司接你，那又是什么意思。”

    艾熙用尽了所有力气尖叫：“我说了，跟你无关，你给滚出去，这里是我的房间。”

    窗户已关，房间的门锁着，艾熙就算声音再大，也传不出去，她向家人求救的意图无法得逞，沈宾当然知道艾熙的意图，他很淡定，很从容，脸上挂着狞笑：“你哪还有处女，你的处女我要了，你跟别的男人说你还是处女，如果我没猜错的话，你喜欢刚才跟你通话的男人，他哪的，干啥的。”

    “出去。”艾熙恐极蹬床，瑟瑟发抖。 

    沈宾闪电伸手，抓住了艾熙的极度漂亮的玉足，一拉一扯，艾熙像布娃娃似的被拉躺在床，沈宾矫健扑上，整个身子压在了艾熙的身上，艾熙吓坏了，都忘记了挣扎：“你放开我。”

    沈宾当然不会放开艾熙，他野蛮地扯下了艾熙的纤薄丝质小短裤，露出了一只干燥鲜嫩的肉穴来，这小嫩穴看上毛都没长好，似乎主人还在发育中。
    
    “啊，你要干什么。”艾熙不得不挣扎，不得不反抗，她知道危险将至。 

    沈宾狞笑：“明知故问。”他的身体压制着艾熙的美腿，大阳具对准了小嫩穴，艾熙绝望中苦苦哀求：“啊，不要，求你了，不要再侵犯我。”

    可惜，沈宾没有半点怜惜之心，扭动中，他的大阳具顶中了嫩穴口，腰腹迅疾用力前挺，先是大龟头进入小嫩穴，随后那粗壮的棒身也插了进去。艾熙不动了，她知道一切都已徒劳，何况她的力气比沈宾小太多，再反抗也无济于事。
    
    “好紧的穴穴。”
    
    沈宾舒服得眼冒金星，大肉棒几乎插到了底，沈宾还在继续插入，龟头强势顶住艾熙的子宫，紧窄的阴道胀满之极。 

    “沈宾，我恨你。”艾熙居然没哭，绝美的小脸蛋因为愤怒而变形。 

    沈宾呼出了两口浊气，冷冷道：“你恨我，我也要操你，我是你的第一个男人，我很在乎这点，我不允许别的男人碰你，不管他是谁，上次你让杀了宋波光，我没答应，那是因为我当时还没有得到你的处女，现在，只要宋波光碰你一根手指头，我保证他死无全尸。”

    艾熙不说话了，此时叫天天不应叫地地不灵，命运如此安排，她又能怎办，蹙了蹙秀眉，艾熙的注意力集中到了下体，极度的胀满竟然带了一丝快意，就像捏脖子那样，有点酸痛，却很舒服。
    
    很意外，沈宾插入后变得温柔，他没有立刻抽插，而是拿出了一只透明塑料带，扔在了艾熙的枕边：“看看这个吧，我从宋波光那里拿的，你所有照片全在这了。”

    “啊。”
    
    艾熙的秀眉蹙得更深，因为深插在小嫩穴里的大家伙动了一下，可这不影响艾熙带着惊喜注视着塑料袋，她的小玉手缓缓伸出，抓住了塑料袋，塑料袋里的照片滑了出来，艾熙抓起一张看了看，那双美目转到了沈宾脸上，却没有半点感激的意思。 

    “不感谢我么，呵呵，我知道，你现在杀我的心都有，我就不勉强你感谢我了，现在我要操你，你不愿意我也要操的，都插进去了，不操的话，我会死，昨天破处，我怜香惜玉，没敢粗鲁对你，所以没给你体会到做爱的乐趣，今天，我要你成为真正的女人，我要让你有高潮。”

    沈宾这番强悍表白令艾熙无言以对，她张开极美的小嘴儿，开始呼吸，呼吸时，身体有些颤抖，因为沈宾开始动了，阴道里的大肉棒开始摩擦肉壁，动作很慢，但对艾熙来说，杀伤力很惊人，她不得不叫唤。 
    
    “啊。”

    沈宾淫笑，将手潜入艾熙的睡衣，握住了两只无与伦比的大美乳：“艾熙，不要移情别恋了，你的男朋友就是我。”
    
    艾熙没吭声，心里却大骂：什么移情别恋，我都没喜欢过你。 

    “你好美。”沈宾掀开了睡衣，直接目睹罕有的大美乳，乳尖是如此娇嫩。艾熙羞怒交加，索性闭上眼睛，任凭沈宾调戏。 

    “你很傲，如果不强奸你，我这辈子肯定泡不到你。”沈宾舔了舔美乳的尖端，那里柔嫩粉红，娇艳欲滴。
    
    沈宾缓缓耸动腰腹，大肉棒拉长了再插入：“我以前不懂欣赏你，总觉得你瞧不起我，现在我才知道，你瞧不起我是对的，你太漂亮了，你有瞧不起我的本钱，你身材又这么好，你的奶子是神品，以我的专业眼光来看，你的奶子能得到满分，你的两条腿儿同样得满分，那简直就是美腿范本，你有这么多美丽的东西，所以你瞧不起男人。”
    
    蓦地，沈宾一阵轻笑：“呵呵，感谢你的骄傲才把处女留了下来，你注定是我的女人。”

    “啊。”艾熙张了张小嘴，唇瓣有淡淡牙印，她咬了很多次。 

    沈宾很满意艾熙的表情，虽然霸王硬上弓，但他的目的不仅仅是占有，他还要征服这位傲气的女人，要征服女人，让她得到高潮是最便捷，最有效的方法，沈宾加快了抽插，有了分泌，艾熙呼吸也为之急促：“嗯嗯嗯，啊，不要……”

    “你会喜欢我的。”沈宾再次握住了两只完美乳房，轻轻地揉，轻轻地搓，艾熙从来没有被男人这么揉过乳房，这里也很敏感，艾熙情不自堪发出呻吟。 

    抽插速度加快，沈宾的双手大肆抚摸艾熙的身体：“小熙，别抗拒舒服，我知道你舒服，你要配合我，舒服会越来越厉害，最后就是高潮，得你有了高潮，你就不再恨我了。”
    
    艾熙目光散乱，她真切地感受到交媾的本质，粗大的家伙无礼野蛮，在她紧窄的阴道里横冲直撞，奇妙的感觉油然而生，艾熙的脑子混乱了，她抗拒和沈宾交媾，但身体逐渐适应他的阳物，快感抽丝剥茧般到来，起初也不太害怕，可似乎越来越舒服，快感越来越强烈，这种快感似曾相识，偶尔的自慰也有快感，可跟这种快感比起来，简直是小巫见大巫，艾熙忍不住发出呻吟：“啊，不要……”
    
    有呻吟就好，沈宾这方面很有经验，只要女人发出呻吟，就说明有快感，有快感的女人是很可爱的，甚至是最美的，沈宾本能地抽插着，目光温柔：“能说点别的么，说你喜欢我，说你想要。”
    
    艾熙投去愤怒的眼神，双唇紧闭。 
    
    沈宾也不在意，他惊叹道：“你太美了，以我专业的眼光来看，你至少在全国排名第二。”
    
    脑子混乱中的艾熙产生了浓厚的好奇，她想知道谁是沈宾心目中的第一，是萧利涵吗，是卢琬卿吗，就在这时，沈宾神秘道：“你想知道排第一的是谁。”
    
    “谁。”艾熙本能地脱口而出，随即后悔不已，羞愧得不行。沈宾哈哈大笑，直接说了出来：“你妈妈。”
    
    一瞬间，艾熙被激怒了，她奋力挣扎，用劲推搡，沈宾暗暗得意，之前虽然操得舒服，不过，这么笨插有点无趣，他狡诈地激怒艾熙，就等着艾熙挣扎反抗，沈宾就可以从中得到刺激，他喜欢野性般的交媾。
    
    “你放开我，你这个流氓。”艾熙的挣扎只有短短的一分半钟，她很快就浑身无力，阴道的快感急剧增加，艾熙顾此失彼，耳边响着奇怪的声音：“噗噗噗……”
    
    艾熙立刻明白过来这是什么声音，她困惑之极，每一个噗噗声都带来震撼心灵的快感。已经无法思考了，艾熙呆呆地看着沈宾，小嘴不停呻吟：“啊，不要，不要这样子，啊……”
    
    “舒服吗。”沈宾坏笑，他的脸距离艾熙的脸只有二十公分，他能感受到艾熙的呼吸，观察到艾熙的每一个脸部表情。 
    
    “啊。”艾熙娇柔万千，不自不觉中，双手抱住了沈宾的腰际。 
    
    沈宾还在挑衅：“我就这样操了你妈妈，我知道你昨晚看见我在你家门口操了你妈妈，我跟你说，我爱上了你妈妈，我也爱上了你，以后我天天操你。”
    
    “嗯嗯嗯。”艾熙连自己都不知道是答应了沈宾，还是呻吟，快感已经袭遍了全身，艾熙不可能讨厌快感，她的小蛮腰轻微扭动，这是本能。 
    
    沈宾眼尖，注意到了艾熙的身体变化，他柔声问：“感觉怎样。”
    
    艾熙当然不会回答，她咬着有些发白的嘴唇，体会着一浪接一浪的快感，她感觉自己的身体飞上了云端。
    
    沈宾也不强求艾熙说话，匀速的抽插很适合初涉性爱的女孩，艾熙开始陶醉，美脸一片桃红，长长的眼睫毛将她美目半遮起来，看起来迷离痛苦，但更像陷入了欲海，两条晶莹修长美腿不自觉地靠近了沈宾的身体。
    
    沈宾也有了感觉，嫩穴在蠕动阳物，这是同意交媾的征兆，不能总是一方在摩擦，沈宾俯下身子，宽阔的胸膛压在了美乳上，他将艾熙的双手举过头顶，一边抽插，一边说：“小涵昨晚警告我，说所有女人我都可以上，就是不准我搞你，她说你有男朋友了，我以为我就是你的男朋友，没想到，你真有男朋友，幸好我早一步得到你，现在，我的大鸡巴就插你艾熙的穴穴，啊，好舒服，越插越舒服。”
    
    艾熙浑身绵软，任凭大肉棒在娇嫩小穴里摩擦，沈宾几次想吻她，她都闪避，哼哼声此起彼伏，沈宾坏笑，鼓动道：“昨晚小涵被我插了后，舒服得大叫，小熙，你也叫啊，大声叫。”
    
    艾熙在呻吟，极力克制音量，拒绝大声。沈宾狡猾道：“是不是不够用力，看来要用力点，小熙才会叫。”话都没说完，他的腰腹强劲耸动，大肉棒犀利出击，这是对付熟女的节奏，沈宾居然如此野蛮对付娇滴滴的小女孩。 
    
    小女孩虽然很高挑，但毕竟是小女孩，昨天才破处，她哪里能承受沈宾的凶猛攻击，快感带着300伏的电压袭来，艾熙发出了高亢的尖叫：“啊啊啊，你不要这样，啊，我好难受，快停，快停下，啊啊啊，太胀了，太粗了，哎哟，哎哟，快停下……”
    
    沈宾龇牙咧嘴，臂肌传来一阵阵刺痛，他扭头看去，见手臂被划出了两道伤痕，他赶紧大叫：“你的指甲好尖，抓伤我了。”
    
    没想到，艾熙没有松手，她的尖尖指甲深深刺入沈宾的肌肤里，哆嗦着叫嚷：“沈宾，我恨你，我恨死你，啊啊啊……”
    
    沈宾狞笑，身下丝毫不放松，一招狠过一招似的撞击可怜的小嫩穴：“我不怕你恨，恨恨就爱上了。”
    
    艾熙不敢搭话了，娇躯如风中嫩荷，摇摇欲坠。 
    
    沈宾插得性起，整张床都在颤动：“刚才那个男的未必比我更爱你，我还能给你拍出世界上最美的照片，我们昨天配合得很好，我们之间有感觉，至少工作上有感觉，小熙，做我女朋友吧，你爸爸和妈妈都喜欢我。”
    
    艾熙闭上眼，她的香肌有了淡淡香汗，沈宾催促：“说话啊。”见艾熙不理不睬，沈宾弓起了小腹，粗长的大肉棒是完全拉长了再狠狠插入，这招式，即便是熟女也难以长时间抵抗。 
    
    “啪啪啪。”
    
    先是猛烈的五十下，稍微停顿，又是猛烈的一百多下，艾熙脸色大变，蓦地睁开了漂亮的双眼，凄迷地看着沈宾，小嘴急促呼气：“嗯嗯嗯……”
    
    沈宾坏笑，他就是要等待艾熙的高潮，脖子身过去，他吻住了急需呼吸的香唇，艾熙无力闪避，香唇和小舌都被沈宾吸进嘴了，只能用可爱的小巧鼻发出“呜唔”声。 
    
    忽然，沈宾松开了艾熙的小嘴，房间里立刻响起了尖叫：“不要，快停……”
    
    “用腿夹我。”沈宾嘶吼，腰腹下的巨物密集冲刺艾熙的小嫩穴，那里一片泥泞。艾熙茫然失措，本能地用双腿夹住了沈宾的身体，沈宾大喜：“对，就这样夹。”他奋勇冲刺，仿佛地动山摇。 
    
    艾熙在哭泣，一边颤抖，一边哭泣：“我为什么要夹你，我不夹。”沈宾瞬间举起两条美腿，将美腿搭上肩，那粗大阳具发疯般抽插小嫩穴，黏液四溅。 
    
    “艾熙，好美的腿，下一次我要一边操你，一边吻你的腿，说到做到，哦，我的天啊，真舒服，比操你妈妈还舒服。”
    
    “啊。”艾熙只知道呻吟，她的指甲又一次抓伤了沈宾，这次伤在背肌。
    
    沈宾已经无所谓了，他不在乎那点刺疼，浑身的快感轻松淹没了触觉神经，他现在唯一的想法就是等待艾熙高潮：“看见了吧，现在就是在操你了，大家说的做爱就是这样子，我和小熙做爱了，你好像比小涵耐操。”
    
    “这里是你的子宫。”沈宾忽然放慢了抽插，用他的大龟头摩擦阴道里的花心。艾熙失望了，她一直想坚持不高潮，她很倔的，不愿意在沈宾面前高潮，可是，这种碾磨子宫的手段彻底粉碎了艾熙的意图，她小声哀求：“啊，别磨，啊……”
    
    沈宾哪里会听，他还加力碾磨，艾熙十指如钩，狠狠地抓住沈宾的背部，沈宾大吼：“哎哟，你疯了，你的指甲，你的指甲。”
    
    艾熙竟然露出了一丝报复的笑意，沈宾怒了：“行，我破了你的处，你抓伤我，咱们扯平，来来来，我一边揉你奶子，一边和你亲嘴，你试一下，很嗨的。”
    
    艾熙用力摇头：“我不试，呜唔……”
    
    已经由不得艾熙了，沈宾发起了最后的冲刺，他没想到身下的嫩雏儿这么顽强，幸好嫩雏儿崩溃了，她的小嫩穴急剧收缩，小蛮腰在扭动，沈宾兴奋冲刺：“对，这就是高潮了，你别忍，放松，放松……”
    
    浓浓的精液排山倒海般射入了艾熙的子宫，她的小蛮腰扭得像蛇，最终，她紧紧抱住沈宾的脖子，不停悲鸣，暖流叫上了沈宾的龟头，这下，沈宾可以肯定艾熙有了高潮，这一刻，真是刻骨铭心。
    
    沈宾浑身充满了征服感。
    
    艾熙气若游丝，那微翘嘴角似乎带着无奈的陶醉。
    
    沈宾是老手了，很快从射精后的愉悦中缓过神来，见艾熙如此的姿势如此销魂，他灵感泉涌，拿起艾熙的手机，调出拍摄功能，对着艾熙的美态大拍特拍：“好美，太美了，我用你的手机拍，你想保留就保留，想删就删。”
    
    艾熙仿佛没有知觉，只有那浑浊的喘息。
    
    “半小时后，我接你去公司。”扔下了手机，沈宾下床穿衣裤，他嘴角挂着神秘且满足的笑意。
    
    半小时后，打扮得亮丽时髦的艾熙居然准时地在家门口上了沈宾的法拉利，她看上去跟平常没什么两样，高傲少言，和身边的萧利涵形成了鲜明对比，萧利涵热情话多，可能是心情好，萧利涵一路上叽叽喳喳说个不停。
    
    到了公司，沈宾急匆匆换上了帅气的保安服就去了洗手间，喝水太多，自然容易内急，哪知还没排完内急，洗手间就走入了一位大美人，不是别人，正是有史以来最美的清洁工鲜半雪。 
    
    沈宾一边抖尽余尿，一边大声道：“雪姨，我想庆祝你过三十岁生日，是哪天啊。”
    
    鲜半雪开怀大笑：“咯咯，沈保安这张嘴呀，咯咯……”直笑得天地失色，百花凋零。原来鲜半雪的打扮不仅性感，而且很小清新，她居然穿了一件包臀小短裙，而且是粉红色的小短裙。
    
    沈宾自然有生理反应，鲜半雪的风情深深烙刻在沈宾的脑子里，他故意把大肉棒露着，鲜半雪娇嗔：“快收起来，像什么话。”
    
    “雪姨，帮我舔舔。”沈宾坏笑，那巨物凌空弹了弹，鲜半雪芳心鹿撞，又嗔：“你刚拉完尿。”沈宾伸出舌头，色色道：“雪姨拉完尿，我也敢舔雪姨的穴穴。” 
    
     一句下流话，就把鲜半雪刺激得浑身热烫，她本来拿起了扫把，这会把扫把放下，妩媚道：“去席主管办公室。”
    
    “这么大胆。”沈宾好意外，给鲜半雪挤了挤眼，竟然把大肉棒轻轻地摩擦鲜半雪的大腿，鲜半雪一点都不客气，伸手握住，羞笑道：“席沅跟她姐姐出去了。”
    
    沈宾心一动，立刻猜到席婧为何而来，有她帮忙，沈宾更有信心对付丁坤了，他期待这场决定人生命运的争斗，只要成功，他就能在天赐小区站稳脚步，继而控制天赐小区，将小区里的美妇一网打尽，运气好的话，或许还能把这家广告公司据为己有，想到这，沈宾热血沸腾，他紧随鲜半雪去了席沅的办公室。 
    
    干柴烈火，一触即燃。
    
    沈宾抱着鲜半雪滚落在席沅办公室的沙发上，两人发疯般接吻，唾沫四溢，小衬衣被脱下了，里面是一件粉红色的半透明性感乳罩，沈宾很喜欢这件乳罩，没有帮鲜半雪脱下，留着连乳房一起抚摸：“好大的奶子。”
    
    “别光摸奶子。”鲜半雪是不会矜持的，成熟女人无需在比自己年轻得多的男人身上矜持，何况这男人炙手可热，能把握住一次机会就尽量把握。 
    
    沈宾故意不解风情：“雪姨还想怎样。”
    
    “你坏呐。”鲜半雪捶了沈宾一把，沈宾哈哈大笑，很下流的捏住了鲜半雪的乳头：“雪姨，你还要打扫卫生，我得给你省省力气，我在上面吧。”
    
    鲜半雪和所有女人一样，最喜欢这种关心体贴，不过，她不依：“这种事，在上面和在下面都一样耗力气的，我不想你萎靡不振。” 
    
    沈宾不乐意了：“笑话，我会给雪姨弄得萎靡不振吗。”鲜半雪咯咯娇笑：“小伙子，别嘴硬。”沈宾色色道：“我嘴不硬，别的地方倒是很硬。”
    
    鲜半雪眨眨迷人的大眼睛：“拿出来看看。”
    
    沈宾二话不说，拉开裤裆拉链，将一根惊人粗长的阳具掏了出来，鲜半雪娇羞欣喜，玉手握紧大阳具，轻轻套动：“果然好硬，比刚才还硬，好威猛，它想干嘛。”
    
    沈宾舒服地靠在沙发上，享受鲜半雪的套弄，手指抠进了她的双腿间：“雪姨，我有什么方法尽快得到席主管。”
    
    鲜半雪娇笑，主动脱去粉红色包臀短裙，说了一句意味深长的话：“你呀，身在福中不知福。”
    
    沈宾还不知席沅已经把处女偷偷给了他，见鲜半雪娇嗔，他有点不好意思：“是啊，能让雪姨弄舒服也是很荣幸的，不扯席主管了，我要一心一意和雪姨做爱。”
    
    “那是，很多男人想勾引我，我都不接受的。”鲜半雪已是欲火焚身，大肉棒如擎天柱般粗立，她风情万种地走过去，跨上了沈宾的身体，手中握住巨物，对准了阴毛茂盛的阴部，缓缓坐了下去：“啊，小宾，你穿这件保安服真的好帅气，啊……”
    
    沈宾扶着鲜半雪的软腰，摇头叹息：“昨晚雪姨的老公一定没有安慰雪姨。”鲜半雪扭了扭腰，吃尽大肉棒：“我有你安慰就行，啊，好粗。”
    
    沈宾颇为好奇：“短裙是粉红色的，内衣也是粉红色的，今天什么日子，这么喜庆。”鲜半雪娇吟：“今天是我生日。”
    
    “真的。”沈宾瞪大眼珠子，半信半疑。鲜半雪扭腰娇嗔：“我骗你做什么。”沈宾连连点头：“我信，我信，我要送雪姨一个大大的生日礼物。”
    
    “什么礼物。”鲜半雪媚眼如丝。 
    
    “就是大大的大棒棒。”沈宾坏笑着挺动下身，大肉棒摩擦蜜汁横流的肉穴，鲜半雪立马提臀耸动，欲火在办公室里熊熊燃烧，这对鲜半雪来说，绝对是最称心如意的生日礼物，她一边耸动，一边接受沈宾的祝福：“祝雪姨生日快乐，永远漂亮，经常给沈保安操。” 
    
    鲜半雪百媚丛生，耸动时，有意无意扭头，瞄了瞄正对沙发的一处隐秘地方，嘴上浪叫：“嗯嗯嗯，谢谢……沈保安必须是沈宾，别的沈保安可不行。”
    
    两人放声大笑，把席沅的办公室当成了交欢的战场，肆无忌惮，沈宾开始还有点紧张，不过身穿粉红色内衣的美熟女让沈宾有酒逢知己千杯少的感觉，他很快就放开手脚，欲焰狂飙，战况一度白热化，那绝对是你来我往，棋逢对手，丰沛的爱液湿了沈宾的保安服。
    
    可就在两人弄得死去活来的时候，办公室门意外被推开，真不巧，又是安吉拉。 
    
    要命了，鲜半雪和沈宾一动不动，都喘着气儿瞪向安吉拉。安吉拉那双亮闪闪的眸子也瞪着两人，时间仿佛定格了三四秒，安吉拉冷哼：“你们真够放肆，连门都不扣，万一有人来找席主管，看见你们这样，你们还有脸么。”
    
    鲜半雪很不情愿拔出大肉棒，正在紧要关头上，她只能厚着脸皮，苦苦哀求：“安吉拉主管，你行行好。”
    
    安吉拉竟然慢悠悠踱步走近交媾中的两人，见鲜半雪露着大屁股，安吉拉似笑非笑：“你们的私事，我管不了，可这里是席沅的办公室，你们太大胆了，太过份了，我要向席沅报告。”
    
    “安吉拉主管……”
    
    鲜半雪欲哭无泪，沈宾却洞若观火，瞧出了门道：“雪姨，你别害怕，安吉拉主管真想跟席主管打报告，就不会跟我们说了，安吉拉主管心肠好，会放我们一马。”
    
    不知是有意无意，沈宾轻轻挺动下身，以安吉拉所处的角度，完全能看见鲜半雪的肉穴正插着粗大阳具，安吉拉毕竟是女人，哪好意思明目张胆看两人性交，脸一红，对沈宾狠狠道：“等会到我办公室。”
    
    安吉拉前脚一出门，鲜半雪就如释重负般提臀耸动，那骚劲儿尽情发泄。沈宾苦笑：“雪姨，你为什么不扣门。”
    
    鲜半雪娇喘：“我……我以为席主管不会这么快回来，她说她不会很快回来，我就……我太大意了，下一次我一定记得。”
    
    沈宾猛点头：“下一次我们好好准备。”
    
    “哈哈。”鲜半雪乐得花枝招展：“你逗我这么开心，我给你射进去。”哪知沈宾连连摇头：“不敢，乱射进去会对不起席主管的。”
    
    鲜半雪放声娇笑，眼儿偷偷瞄了瞄正对着沙发的一个隐秘处：“啊啊啊，不射不要紧，我舒服了就行，啊，这真是个好礼物，沈保安，雪姨爱你……”
    
     沈宾没有射，因为他不是笨蛋，哪怕是笨蛋，经过了在监狱里的两年洗礼，也会变成一只狡猾狐狸。沈宾敏锐地看出了至少两个破绽，第一，鲜半雪太大胆了，就算急色也不应该脱剩内衣裤，这里是人家主管的办公室，第二，鲜半雪偷瞄的动作再隐蔽，也逃不过沈宾的眼睛，他几乎能肯定鲜半雪看的地方有古怪，至于是什么古怪，沈宾一时也说不上来。
    
     离开了鲜半雪，沈宾来到了安吉拉的办公室。 
    
    “安吉拉主管，裙子很漂亮。”沈宾满脸堆笑，保安帽拿在手中，他举手指了指安吉拉的裙子，然后比划道：“如果安吉拉主管的臀部靠着办公桌，半伸着腿，那个姿势光想想就很迷人。”
    
    安吉拉本来坐着的，听了沈宾这番话，竟然离开椅子，来到办公桌边沿，翘翘的屁股微撅，半坐半靠在办公桌边沿，然后半伸双腿，眼儿看向沈宾，沈宾的眼睛笑成一条缝了，不停点头，还竖起了大拇指。
    
    这一刹那，安吉拉深深动了心，她觉得沈宾是个天才，审美的天才，制造美的天才，这是绝顶摄影师必备的天赋。亮银色的眼珠一转，安吉拉回赞道：“你的保安制服很好看。”这等于赞她自己。
    
    沈宾立刻拍上：“衣服是安吉拉主管设计的，安吉拉主管学识渊博，心灵手巧，是服装设计界的大神，我对安吉拉主管一直怀有敬仰之心。” 
    
    原以为一番洪水般的马屁过去后，迷人的混血大美女安吉拉会神魂颠倒，那知安吉拉冷冷一笑，又重新坐回了她的办公椅：“我后悔了，后悔设计这么好看的制服给你，让你艳福不浅。”
    
    沈宾好不尴尬，附和不是，反对也不是，就站在那儿傻笑。
    
    安吉拉的亮银色眼眸很深邃，深邃得仿佛有无穷的神秘：“雪姨很难泡的，很简单道理，如果她容易泡，她何必做清洁工，大把有钱的男人愿意包养她。”
    
    这次，沈宾点头很快。 
    
    安吉拉诡笑：“你很讨女人喜欢，特别是成熟女人。”
    
    “我本来就喜欢成熟女人。”
    
    沈宾心头微动，居然大大方方承认对成熟女人感兴趣，安吉拉也是成熟女人，她身上充满了神秘感，她的高贵令沈宾敬畏，沈宾一直在观察安吉拉，这位绝美混血儿有两样东西吸引沈宾，一是安吉拉的长裙，她几乎每天都穿长裙，每一款长裙都不一样，她穿长裙竟然如此和谐，如此美丽，如此赏心悦目。
    
    再一个就是安吉拉的亮银色大眸子，沈宾只要看着安吉拉的大眼睛超过十秒钟，就有一丝神魂颠倒的感觉，联想到安吉拉曾经去监狱见周小牧未遂，沈宾寻思：难道牧哥曾经上过这女人。
    
    亮银色大眸子眨了眨，安吉拉似乎不给沈宾多看的机会：“你答应我追爱娃的。”沈宾连连点头，讪笑道：“我记着呢。” 
    
    安吉拉有点不满：“你立刻去追爱娃，我就不把刚才看见的事告诉席沅。”沈宾自然满口答应：“好的，好的。”
    
    安吉拉忽地冷下脸：“你敢敷衍我。”沈宾一愣，赶紧摇头：“不敢，不敢，我说追她就追她。”
    
    安吉拉似笑非笑：“那好，爱娃已经来公司了，在她办公室里，她今天特别漂亮，你现在就去勾引她，无论用什么手段都行，最好像刚才你对雪姨那样。”
    
    沈宾以为安吉拉在讥讽他，糗得他把手中的保安帽揉成一团：“改天不行吗。”今天的事特别多，沈宾要见范庆元，要去医院见丁坤，还要等席婧的消息，还要追求席沅，还要安抚艾熙…… 
    
    “不。”安吉拉冷冷道：“我迫不及待要你上了爱娃。”
    
    沈宾好不意外：“能说为原因吗，是不是爱娃姐得罪了安吉拉主管，如果是的话，我替爱娃姐求情。”
    
    “咦，你人还不错喔，会替别人求情。”安吉拉淡淡道：“恰恰相反，我和爱娃的感情很好，我希望你撩她，是为了让她知道男人的好处。”
    
    沈宾豁然开朗：“我好像明白安吉拉主管的意思了，我绝不辜负安吉拉主管的好意，最好不要让席主管知道，呵呵。”
    
    安吉拉扬了扬纤美的玉手：“去吧，爱娃在她办公室里，搞不定她，你不许走出她办公室。”
    
    “这……”沈宾为难了，他又不是情圣爱神，哪敢打包票，那爱娃也不是一般女人，如果公司要选十大美女，爱娃绝对榜上有名。 
    
    “要不要我打电话给席沅。”安吉拉冷冷威胁道。 
    
    “我去，我去。”沈宾刚想转身要走，安吉拉喊住了他：“等等。”
    
    沈宾驻足回头，安吉拉不冷不热道：“你还行吗。”
    
    “什么还行。”沈宾一时没反应过来。安吉拉索性挑明：“你还有精力吗，如果累的话，你先休息休息，喝点水，吃点东西。”
    
    沈宾生气了，大踏步走出了安吉拉的办公室，安吉拉禁不住扑哧一笑：“这家伙有意思，装傻的本事不小，奇怪，怎么越看他越觉得有点像周小牧。” 
    
    一边嘀咕，安吉拉一边敲了敲办公桌上的电脑键盘，支在办公桌一侧的电脑有了图像，图像竟然显示着爱娃办公室：“我倒要瞧瞧他怎么勾搭爱娃。”
    
    爱娃看上去心情不错，哼着小曲，在自个办公室里对着设计模板左看又看，似乎在寻找设计灵感，她今天穿着一袭白色时髦休闲装，脚上是舒适的拖鞋，搞设计的人总喜欢让自己处于放松状态。
    
    “爱娃姐。”沈宾喝了杯水后就走入了爱娃办公室，他的一举一动，爱娃的一举一动都被安吉拉尽收眼底，也不知道安吉拉什么时候在爱娃的办公室弄了一个隐秘的摄像头。 
    
    “沈保安。”爱娃有心如鹿撞的感觉，她对沈宾很有感觉，似乎成熟女子都喜欢沈宾这类型的男人，健康高大，风流不羁，再加上保安制服所体现的英气，啊，爱娃悄悄的吞咽了一把唾沫。
    
    沈宾当然不知他在爱娃心目中很有地位，此时他不得不心怀不轨：“叫我小宾啦。”
    
    “怎么了，不用巡视吗，小姑娘很喜欢见到你喔。”爱娃佯装轻松，黑框眼镜转到了模板上，看似漫不经心，实际上芳心越跳越厉害，因为她闻到了沈宾身上的气味，那是男人的气味，哪怕不出汗，哪怕刚洗完澡，这气味也不会消停。 
    
    沈宾讪笑，目视爱娃的翘臀，爱娃的臀部没有席沅大，但匀称浑圆，自有一番属于她的风情，沈宾咂咂嘴：“小姑娘没风情，我喜欢席主管那类型的。”
    
    爱娃芳心有点受不了，以她这种高智商的知性女人，岂能听不出沈宾话中有话，而沈宾不知女人心，以为爱娃听不懂，于是，索性赤裸裸表白：“爱娃姐就属于那类型，上次送爱娃姐回家时，我冒犯了爱娃姐，那是因为喜欢爱娃姐才冒犯，现在我又想冒犯你了，可我又不敢，怎么办。”
    
    哪有这样表白的，爱娃差点就晕倒在地，她呼吸急促，倏然转身，黑框眼镜里射出水灵灵的目光：“你什么意思，一大早就来调戏我吗。”
    
    隐蔽的摄像头把办公室的一切传到了安吉拉的办公电脑上，包括声音。安吉拉可没忍住，这么斯文高贵的女人居然狂笑着滚落在地，又在地上滚了几下。 
    
    爱娃办公室里，气氛怪异。
    
    沈宾尴尬之极，他必须要搞定爱娃才能封住安吉拉的嘴，只是这么短的时间内，什么泡妞手段都不管用，唯有见机行事，大胆行动，或者弄个样子来给安吉拉看，暂时敷衍她。
    
    “爱娃姐，大家都说你不喜欢男人。”
    
    “谁说的。”
    
    “你老实告诉我，你喜不喜欢男人。”
    
    “嗯嗯，有喜欢的自然会喜欢。” 
    
    “大家都说没见过你有喜欢的，说你讨厌男人，那帮摄影师跟我打赌，说如果我能牵着你的手在公司走一圈，我这个月的午餐都是他们请。”
    
    “这就是你说的冒犯。”
    
    “对啊。”
    
    “我是这么想的，爱娃姐能不能让我牵你的手出去走一走给他们看，一个呢，证明爱娃姐不排斥男人，二来呢，我能轻松赚上一个月的午餐，你知道的，我要追席主管，得攒钱啊，能省下一个月的午餐钱，那可不是小数目。”
    
    “虽然你攒再多的钱也不及席沅身家的万分之一，但你能这么想，很难得，攒钱养老婆的男人都是好男人，单凭这点，我愿委屈委屈，跟你牵手走一走，我没什么损失嘛。”
    
    财务室里，安吉拉不禁对沈宾心生佩服，直觉告诉安吉拉，沈宾已经成功了一半。 
    
    “爱娃姐，你真的太好了，人美心更美，抱抱。”沈宾嬉皮笑脸的上前求拥抱，爱娃也不拒绝，两人抱了一下，沈宾就拉着爱娃要走，爱娃忽然急道：“等等，我要穿鞋。” 
    
    原来爱娃要换上一双精美的白色十公分高跟凉鞋，那一刻，沈宾浑身有了异样，入目是雪白的玉足，那丰润脚趾头，猩红脚趾甲，还有那白润的小腿肚，啊，好美，沈宾静静地看着，当十公分高跟鞋双双站立起来时，沈宾热血沸腾，他紧紧抓住爱娃的玉手，两人相视一笑，一齐走出了办公室。
    
    爱娃浑身震颤，她有一个奇怪的感觉，感觉正和沈宾走入教堂，四周都是来祝福的人群，他们手牵着手，走向神父。 
    
    当然，这不是婚礼仪式，沈宾好爱娃的动作看上去很轻松，远远看去，似乎还在说笑，仿佛是情侣在牵手漫步。
    
    很快，沈宾和爱娃的身影被公司的员工，模特，摄影师等等发现，萧利涵和艾熙加入了远观的队伍，她们眼睁睁地看着两人手牵手走过摄影棚。
    
    摄影师张大伟捅了捅身边的灯光师：“你们快看，沈保安和爱娃牵手，我他妈的没眼花吧。”
    
   模特们的聚集地炸开了，大小模特们议论纷纷：“什么状况，他们在高调宣爱吗，沈保安移情别恋了。”
    
    一位很美的小嫩模失望道：“沈宾在追萧利涵，不可能是宣爱吧，估计沈宾和爱娃是……是闹着玩。” 
    
    一位头发很漂亮的模特激动道：“沈保安追爱娃，我不是很相信，就算亲眼看见，我也不是很相信，如果是真的，我反而高兴，大家都有机会，我也有机会啊。”
    
    有人警告：“你这话让萧利涵听到了你就知道错。”
    
   几个美丽模特朝萧利涵看去：“她好像不在乎。”
    
    一声娇笑：“所以说大家机会平等，大家要好好把握哟，喂，我发现沈保安今天开一辆新法拉利来。” 
    
    有人叹息：“爱娃姐这么漂亮，又是单身，沈保安爱上爱娃姐有什么不可以。”
    
    一位很文静的小嫩模幽幽道：“他们好像挺般配的。”
    
   突然，有人兴奋得不得了： “喂喂喂，你们看，沈宾裤裆那地方。”
    
    喊声有点儿大，几乎所有的模特都听到，连艾熙也听到了，她和萧利涵急忙忙朝沈宾望去，这一望就发现了古怪，沈宾的咔叽布保安服有个显眼的湿处，那地方正好在裤裆，是之前沈宾和鲜半雪激情时留下的浪水。 
    
    “嗳哟，鼓鼓的，嘻嘻。”有位很娇娆，很漂亮的小嫩模口无禁忌：“你们看，好像湿湿的。”
    
    萧利涵和艾熙的脸色很难看，她们听到了其他模特的惊呼：“天呐，沈保安裤裆那里真湿了一大片。”
    
    “别想歪了，可能是茶水泼的。”
    
    “可能是尿到的，咯咯。”
    
    “你是说沈保安失禁嘛，呜唔，讨厌。”
    
    “是你说，我没说。”
    
    萧利涵那是恨得咬牙切齿，又不好发作，只能跟艾熙窃窃私语：“这混蛋，好嚣张。”
    
    “他喜欢成熟女人。”艾熙也偷偷咬牙切齿，早上那一幕强奸画面又浮现眼前，多么羞辱，多么惨痛的经历，艾熙只能偷偷叹气。而萧利涵则想到沈宾对母亲的迷恋，芳心也认同了艾熙之言。 
    
     回到办公室，爱娃依然让沈宾牵住她的手。  
    
    这是爱娃这辈子罕有的亢奋，她满脸红晕，娇羞动人，这么多眼光注视着她，她当然感觉到那些眼光绝大多数都是充满嫉妒和敌意，她要成为众矢之了，但爱娃却不在乎，她知道如果三十秒之内沈宾还没有走她办公室，那未来的日子里，她将饱受流言蜚语。
    
    灵光乍现，春心开始荡漾的爱娃打定了主意，就让流言蜚语传播吧，她柔柔娇嗔：“这样行了吧，大家都看到了，你的午餐有着落了。”
    
    沈宾却是意犹未尽，他紧紧抓住爱娃的柔夷不松手：“谢谢爱娃姐，我，我……”
    
    ‘喜欢你’几乎要脱口而出，爱娃芳心打乱，她不希望沈宾说出三个字，慌乱之下，爱娃有意外发现：“咦，你这里怎么湿了。”
    
    沈宾低头讪笑：“刚才不小心，茶水泼的。”
    
    爱娃娇嗔：“很明显的水印，让人看见不好，不如你脱下来，晾一晾。”说完这番话，爱娃都觉得自己疯了，她羞得满脸通红。 
    
    “我不好意思的。”沈宾笑得差点流下口水。爱娃白了一眼过去：“有什么不好意思，等会你走出我办公室，大家看见你这样子，会更加误会。” 
    
    “也是，也是，那我脱了。”沈宾利索地脱下了裤子，放在一边，爱娃瞄着沈宾鼓鼓的内裤，脸蛋烫得要命，她吃吃娇笑道：“我也脱。”
    
    沈宾忽然大急：“啊，别脱。”爱娃娇嗔：“我说我脱鞋。”
    
    沈宾颤声道：“爱娃姐，我要看你穿高跟鞋，我超级喜欢你穿高跟鞋，你这双高跟鞋太漂亮了，我有高跟鞋癖好，求你了，能穿着吗。”
    
    爱娃那是又意外又羞涩，她不想拒绝沈宾的要求，“那我要坐一会，这么高的鞋跟，站久会累，刚才我和你走了好久。”
    
    哪知沈宾急道：“爱娃姐，求求你站着，女人穿高跟鞋要站着才好看，你不用担心累，你靠着办公桌。”
    
    “这样吗。”
    
    爱娃双掌撑着办公桌边沿，屁股也靠在了办公桌边沿，这姿势竟然和刚才安吉拉靠办公桌的姿势惊人相似，非常迷人和诱惑。沈宾坏笑，猛点头：“对对对，爱娃姐，我要抱你。”
    
    “啊。”爱娃来不及拒绝，就被沈宾抱了个满怀，修长双腿立即悬空，屁股坐上了办公桌。沈宾迅速贴上，鼓鼓的下体精准地压在了爱娃的阴部，两人的阴部贴在了一起，沈宾清晰地感受到了爱娃的颤抖，他的双手勾住了爱娃的腴腰：“爱娃姐，你好美，好性感，你其实很性感。”
    
    “席沅才性感。”爱娃有点迷离，双腿间传输的热力融化着她的理智，她明白沈宾的意图，她知道有事要发生。 
    
    沈宾开始放肆，爱娃的知性风情强烈吸引了他，他用鼓鼓的短裤裤裆摩擦爱娃的阴部，很下流摩擦：“席主管有席主管的性感，爱娃姐有爱娃姐的性感，我都喜欢。”
    
    “啊，小宾。”电流闪过，爱娃有了强烈的生理反应，这是多年来未遇的强烈反应，整个阴部都湿了，爱娃感觉出还有液体分泌出阴道口，这就是生体需要交媾的信号。
    
     沈宾的手指探入了爱娃的白色蕾丝性感小内裤，指尖触揉着湿漉漉的花蕾，花蕾呈暗粉色，如熟透的玫瑰，沈宾却说：“爱娃姐，你内裤很漂亮。”
    
    爱娃堕入了爱欲，她没有丝毫阻止沈宾的放肆，只是柔柔警告：“小宾，你摸我这里，过份了喔。”沈宾赶紧从短裤里掏出一支钢枪，又抓住爱娃的手放在钢枪上：“爱娃姐，你不要吃亏，你也摸我这里。”
    
    “我不摸。”爱娃欲拒还迎，小玉手还是握了握那粗壮的钢枪。沈宾淫笑，将钢枪放在爱娃的阴部，不停摩擦花蕾：“爱娃姐，你不摸它，它会摸你的。”  
    
    爱娃彻底崩溃：“小宾，你这样子让席沅知道了，我……”
    
    沈宾嬉笑：“席沅姐还鼓励我追求爱娃姐呢。”爱娃娇嗔：“那是以前，你现在是他男朋友，她不愿意你这样的。”
    
    “我愿意。”沈宾收起了笑容，他舒服地张开了嘴，腰腹前挺，那粗壮的钢枪缓缓插入了爱娃的阴道。 
    
    “啊。”爱娃痴痴地看着沈宾，两人裸露的阴部慢慢交织，慢慢紧密，最后没有留下一丝缝隙。 
    
    沈宾抱住爱娃，兴奋道：“插进去了，好紧，感觉爱娃姐好长时间没做爱了。”爱娃嘤咛：“六年了。”
    
    沈宾好奇问：“那你平时想做爱怎么办。”爱娃当然不能说跟安吉拉玩同性性爱，她没有完全失去理智：“用手解决呗，还能怎么办。”
    
    沈宾用手捏着花蕾，大阳具轻轻抽插，深入的龟头轻轻摩擦爱娃的子宫：“以后不用手了，我能帮爱娃姐。”爱娃想笑，不过，还是呻吟为妙：“席沅会恨死我的，啊，喔……”
    
    “给我看看奶子。”
    
    “不要，这里是办公室。”
    
    “啊，小宾，慢点。”
    
    财务室里，安吉拉掀起了她的漂亮长裙，她纤美的手指压在了毛丛紧凑，色泽鲜嫩的阴户上，轻轻地揉搓那片蜿蜒的肉瓣，雨露欲滴，幽香飘散，安吉拉在轻轻呻吟，她一边紧盯着电脑，一边自慰，她被画面上的男女交媾强烈刺激，画面上的男女正是沈宾和爱娃。
    
    呼吸急促，财务室的上空传荡出销魂的呻吟，电脑里的沈宾开始猛烈抽插爱娃的肉穴，爱娃靠着办公桌顽强迎合，办公桌在颤抖，爱娃在拼命忍着不发出声音，她害怕声音传出去，可是这么忍着太难受了，爱娃终究无法抗拒那汹涌澎湃的高潮，她发出尖叫，刺耳的尖叫，无所谓被人听到。
    
    忽然，安吉拉怔住了，她大吃一惊，电脑画面出现了异样，有个陌生男子推开了爱娃的办公室，悄悄走了进去，他手里拿着一把尖利的匕首，而沈宾正忘情抽插爱娃的下体，他开始冲刺，完全没有注意到危险逼近。
    
    （未完待续） 
    

    （知道席婧害怕面子，就强奸了她，强奸她后，拿出照片威胁她）
