跟熟湿姐姐拼房的日子


作者：ddd3084


　　春末夏初的天气有点让人烦躁，恰巧是我生日，一个短信打断了我的酣睡，
是赵姐，一个熟悉的名字把我拉到了那段淫乱的岁月……

　　那是我刚刚大学毕业的日子，踌躇满志的我背着行囊独自来到那个陌生的城
市。到处寻找住的地方的我由一个小中介的介绍敲开了赵姐的门，那是我们第一
次的见面。

　　打开门第一眼，我的眼神就被她半透明的丝质睡衣下那对坚挺的豪乳给吸引
过去了，也就是那么一俩秒，虽然很短，可对于熟悉了这种反应的赵姐可能一下
就明白过来了，不过我的克制可能给了她好的印象，加之我稳定的工作使她同意
了我的拼房，就这样我在这个城市安定下来。

　　记得那个夏天那一天真的很热，我打扫完房间，可能是顶楼的缘故，我真的
热的汗如雨下，没办法我脱掉了上衣光着膀子穿着大裤衩子猛的吹着风扇，就这
时，我的房门突然推开了，赵姐拿了一壶水进来了。我俩都吓了一跳，看到她拿
来的水，我还真有点渴了，赶忙把她迎进来。在她弯腰放壶的一瞬间，一对雪白
的肉球一闪而过。

　　我的嗓子一下子干了起来，还好她没发现，谢过她后，看着她摆动的肉臀离
去的背影，我的小弟弟一下子硬了起来，灌了一肚子的水，顿时凉爽许多，下去
关上门，启动开电脑，在一个隐秘的文件夹里点开了我的珍藏，是泽井牙衣，一
张范冰冰的脸，加上一对赵姐一般大小的豪乳，加上那猫儿一样的呻吟顿时让我
的小鸡鸡极度充血，一遍看着片子一遍急速的搓弄着我的小弟弟。

　　脑中不断闪现赵姐的影子，一阵工夫，脸充血一样的发热，小鸡鸡由于套弄
的过猛有点破皮了，摘下耳机，看看窗外，天有点黑了，肚子有点饿。心想还是
去买点饭吧。刚一起身，有听到一阵微微的喘息声，咦，我的耳机调的声音很小
的，难道是……我一阵兴奋，偷窥的欲望一下子上来了，看了四周，可惜是两个
向阳间，没有机会，怎么办，我趴在墙上努力的听着那断断续续的猫叫声，手不
禁又伸进裤衩里了。

　　余光一瞥，对了水壶，心里一阵兴奋，对了，就它了，我赶忙拿起水壶轻轻
地开开门走到她门口，一看门没完全推实，一看就是没锁，太好了，天助我也。
我吸了几口气平静了下心情，猛的推开门，伴随着门的敞开，早就设计好的台词
脱口而出：「赵姐，你的壶……啊……对不起！」一副喷血的画面映入眼帘，一
只雪白的肉乳倔强的坚挺着，一只在赵姐的小手下变幻的各种形状，而另一只手
则伸进了那茂密的黑森林里，不断的搅动着。

　　可能是我的突然闯入，赵姐突然一阵痉挛，之前压抑的呻吟声突然放大，大
学时有点经验的我知道，赵姐高潮了……我假装惊呆了，其实我的眼紧紧地盯着
那黑深林里潺潺流出的蜜汁，可能是高潮的突然来临，赵姐猝不及防但有不舍得
着来临的高潮，手仍然不停的搅动着，嘴里断断续续的呻吟着：「啊……啊……
别看……别看……」这段高潮持续了２分多钟，当赵姐慢慢的停止抖动，我禁不
住疾走过去，一把抓住赵姐的肥乳。

　　赵姐「嘤咛」一声，浑身酸麻酥软缩进我的怀里，我也主动地抱紧她，可能
是刚才高潮的缘故，赵姐浑身发烫，身体绵软无力任凭我上下其手抚摸揉搓，我
能感到耳热心跳加快，她心慌意乱，春心荡漾了。

　　因为没开灯窗外依然昏暗，我肆无忌惮地揉搓着赵姐。感受着胸前那绵软娇
挺，赵姐胸前那对肉弹似海棉般的柔软，但揉搓时仍能感觉到来自乳房的坚强弹
力。我的嘴唇在赵姐发红而又柔软的耳朵耳垂上厮磨着，并不断亲吻吮吸着她那
发烫的耳垂，手更加肆无忌惮地伸进她那紧凑的臀瓣，不断得揉搓，并间断性的
挑逗那慢慢湿润的臀缝。

　　赵姐享受着我的熟练的抚摩揉捏，身体不断的向我的怀里挤，似乎是在寻找
温暖，也可能是来自秘处的骚痒使得赵姐不断用她那丰挺的玉峰有意无意地挤压
摩擦着我的胸膛，我顺势撩起赵姐的丝质睡衣，轻柔的似羽毛拂过的力道感受赵
姐那肉色透明水晶丝袜下光洁而又丰满浑圆的大腿。然后顺势滑进了令男人颠倒
痴迷的芳草茂盛处。

　　「啊！你的手……别……啊！」赵姐反应性的娇喘低吟了一声，被我在芳草
溪流处不断抠挖下，赵姐浑身更加酸麻酥软，她突然仰头引颈，似要发泄心中那
蠢蠢欲动的春情，可有戛然而止强行压抑住了之后本该延续动情的淫叫，只发出
了丝丝猫叫春的呻吟。

　　赵姐双手无助地搂抱住我的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，床单凌乱
不堪，双脚软弱无力的搓揉着那凌乱的床单。肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿却
极力地分开，使我的手能更顺畅地恣意妄为。伴随着我手指的耸动及对顶端小肉
粒的摩擦爱抚，赵姐的肉缝伴随着手指的抽插，淫水潺潺而出，急抽时并有淫水
伴随着不断飞溅而出，打湿了我的手指，并不断浸润着紧窄的内裤，大有浸透之
势，慢慢的肉色丝袜也被汗水和淫水打湿，屁股下的的丝质睡衣下摆慢慢润滑了
起来。

　　「这么坏？才住进来就对我动了坏心思，就不怕我赶你么？」赵姐眉目含春
地看着我，娇喘吁吁地娇啼道。

　　「那是我摸的舒服还是刚才自己摸的舒服呢？」我没有回答她的问话使劲揉
捏了两把赵姐丰满浑圆的乳峰反问了她一句。赵姐「嘤咛」了一声，媚眼风骚妩
媚地斜了我一眼娇嗔道：「舒服什么呀？人家现在难受死了！快进来吧。」

　　「姐姐，是要它么？」我捉着赵姐的手慢慢的下移到我的双腿之间，让赵姐
感受到我的坚挺与搏动，赵姐似乞丐见到了香喷喷刚出锅的馒头一样，一把抓住
我的肉棒便不断的快速套弄了起来。

　　一阵爽快酥麻让我迅速起身双手分开赵姐丰腴的丝袜美腿，暴露开那浓密的
黑森林，只见那里由于我刚才的肆虐，纤毛杂乱，靠近双唇的部分被淫水打湿，
凌乱的贴敷在皮肤上，性感的双唇由于情动充血而呈现深红色，而神秘的小肉粒
则倔强的挺立着，我赶忙脱下大裤衩，手扶早已饥渴的肉棒慢慢的伸向润湿的肉
缝。

　　「啊……」伴随赵姐的一声娇喊，我的肉棒就势滑进了早已润滑泥泞的肉穴
之中，赵姐不由自主地双手紧紧搂抱住我的背，把脸埋进我的胸膛，喃喃说道：
「好深啊！」紧接着她的娇躯开始颤抖。我正感受着赵姐的润滑紧凑，一听她的
赞扬，更加兴奋了，开始奋力的耸动起我的腰。

　　一次次深深地插入那肉紧的小洞洞，可能是刚才自己看片手枪打的有点多，
加之一兴奋节奏没把握好我腰一酸，快速耸动了几下又深深插进肉缝，把这几天
积攒的精液一滴不剩的射进了她的里面。我趴在赵姐的身上踹着粗气，赵姐耸动
了几下知道我射了。

　　可能是还没过瘾吧，赵姐的身子在我身下不断的扭动，喘着气问我怎么了，
我跟她说我刚才打手枪了，她一气拍了我屁股一下，翻身起来抽纸仔细的给我擦
拭着。我仰躺着，头看着天花板，在回味着刚才的滋味，真不错啊刚到一个城市
就遇上这么好的艳遇。

　　思想还在神游，突然小弟弟一阵酥麻，我低头一看，赵姐趴在我小弟弟前，
仔细的舔舐着并不时耸动几下，年轻力壮的我没几下就又挺起来了，赵姐呵呵一
笑赶紧跨在我腰上，双手扒开肉缝，对准后奋力一坐，顺着淫液的润滑，小弟弟
再次滑进那温热的地方。

　　赵姐按着我的胸，又奋力的动了起来，看来她是真没吃饱，那股酥麻的摩擦
感又来了。「嗯……啊……年轻的身体真好……这么快就又起来了……哦……今
天你一定要好好地……操我啊！」由于刚才的「交流」，赵姐的羞涩感明显减少
许多，慢慢的叫起床来，我一听立马加快了下体的挺送。

　　抽插了一会我便更换了姿势，我站起来，站到赵姐的身后，让她跪趴在那然
后我让她使劲沉下腰把那两瓣肥硕的屁股奋力的上翘起来，这样我很清晰地能欣
赏到赵姐迷人的私密处，然后两手紧紧抓著赵姐的双臀更勇猛地抽送猛干。这时
候赵姐呼天抢地地浪叫了起来：「啊……啊……好爽……你的……肉棒……顶到
人家的……子宫啦……啊……好爽……好深……啊……啊！」

　　「恩叫的不错……继续叫啊……你叫得愈淫荡……我就愈来劲……」虽然我
知道她的叫床有部分假的成分在里面，不过听着她的浪叫，我仍然兴奋异常，赵
姐胯下的淫水不停的流出，流到臀部上，就连我的胯部也湿湿的一片，阴毛被搅
的乱乱的，随着抽送不断的刮擦着赵姐敏感的肉缝，激起浪叫一片。

　　一阵抽插过后，我感觉小穴里面过于腻滑，没有刚才的紧握感，于是我便打
起了赵姐屁眼的注意来了，看着赵姐那丰满的肉臀，以及中间那诱人的屁眼，一
看就知道是有过这方面的经验的，说实话我还真没享受过操屁眼是什么感觉，由
于赵姐放荡的表现，我不禁打起了尝尝鲜的主意。

　　于是我一边抽送，一边把刮擦出来的淫液不断的湿润赵姐性感的屁眼，并用
大拇指按住屁眼，轻轻用力一挤，性感的屁眼就贪吃的慢慢的含住了我的手指，
我能感觉赵姐的身体一阵抖动，小穴里的肉棒感到一阵明显的紧握感，看来还是
有很强烈的感觉。

　　我开始慢慢的抽送我的手指，赵姐并没有提出过多的反对，看来有戏，于是
我就问：「你的屁眼以前被干过？」赵姐点点头说：「恩，以前的男朋友干过，
他就爱这个，每次干完前面总让我给他吹硬了好干屁眼，他好粗暴的，每次都弄
的我很痛。」我一听，既然有前人开发好了，我还真就不客气。

　　于是我使劲掏了掏肉穴里的淫水，在屁眼里搅动几下，我让赵姐双手使劲扒
开她那两片紧凑的肉臀接着就把自己的鸡巴插向赵姐的屁眼里面，先是进去了一
点点，但是好紧，夹得我的鸡巴都有点变形了。「啊！痛……」赵姐也忍不住呼
痛。可能是肉棒有点软了，怎么也进不去，然后我扶着肉棒来到赵姐那性感的双
唇，赵姐斜了我一眼立马会意过来，张开性感的嘴巴给我套弄了起来。

　　强烈的刺激让我肉棒再一次坚挺如铁，回到赵姐身后，让她继续扒开双臀，
我扶着肉棒对准部位说了声：「忍一下，一下就好了。」，我双手扶住吴赵姐的
腰部，用力一挺，龟头瞬间突破了肛门扩约肌，挤进了赵姐的直肠中。我不禁打
了个哆嗦感叹道：「还真是紧啊……」小弟弟明显感觉到周围的压力，像被紧紧
的握住一样，抽插的时候没有肉穴的畅通感，还有不断的往外排挤的感觉。

　　由于是第一次干屁眼，我心里格外的兴奋，不禁加快了抽送的速度，一只手
伸到身前用力的揉搓着赵姐那硕大的乳房，一只手，伸到肉缝处找到了滑腻的小
肉芽快的揉动着，抽插了好一阵子，赵姐才由极力的喊疼慢慢的变成猫儿一样的
呻吟了，又过了一会赵姐很快地就再度浪了起来。

　　「啊……啊……啊……喔……好棒啊……用力操我……啊……啊……」撕裂
感带来的疼痛在慢慢被适应后而由轻虐带来的快感慢慢占据了上风，并慢慢迸发
出惊人的快感，仅仅几十下的抽插，在多方位的刺激终于把淫荡的赵姐送上了高
潮的巅峰，我双手抓紧赵姐丰满的肉臀，拼命的抽动起来，由于剧烈的刺激，加
上赵姐淫荡的呻吟，压抑多时的精液终于激射而出。

　　一股两股……由于屁眼的局限，刚射了几下，小弟弟就被排挤了出来，精液
从解放出来的肉棒一股一股的疾射出来，打在赵姐光洁的背上，有的竟射到了赵
姐蓬乱的头发上，强烈的刺激让肉棒一直射了十多股才慢慢的平静下来，我不禁
呼出一口浊气，「真她妈的爽啊！」

　　剧烈的活动让我耗尽了体力，我侧卧在赵姐的床上，呼呼的喘着粗气，赵姐
半眯着双眼，似乎还在回味刚才的快感，我抽纸把她的背部擦拭干净后然后把赵
姐紧紧拥入怀中把手伸到她的胸前，用力的爱抚着她那坚挺而又湿漉漉的肉峰。
拇指和食指轻轻的揉搓着峰顶那小花生米大小的肉粒，已经有点萎缩的肉棒紧紧
贴在赵姐的臀沟，感受着她微微的抖动，心里泛起了充实和满足感。

　　过了好一会儿，赵姐转过头来：「舒服吗？」

　　「嗯，很舒服，你好浪啊！」我赶忙在她脸上亲了一口。

　　赵姐叹了口气说：「只要你……不嫌弃我，你要怎么玩我都可以，自从跟男
朋友分手后，可能是以前做习惯了，这几天我都在想……」她有些羞涩。

　　我一听不禁激动起来，原来如此，怪不得这么容易就让我上手了，原来是饥
渴已久啊，我不禁高兴的加快了揉搓肉峰的力度和速度。

　　就这样我们互相爱抚了一会，慢慢的流失体力慢慢的回复过来，贪恋肉欲的
我们又有点想再来一次的意思，伴随着我的揉搓，赵姐的喘息不禁又急了起来。
赵姐转过头来，朝我媚笑了一下，然后又一次慢慢的俯下身去，再次含住我的鸡
巴舔舐着，舌头在龟头上挑逗……赵姐性感的小嘴紧紧地包住我的肉棒，模仿抽
插的动作快速上下，看着赵姐上下晃动的头颅以及那飞扬起来的头发，肉棒不禁
又硬了起来。

　　看着身下赵姐淫荡的表情和不断晃动的乳房，我一手扶住赵姐的头，顺着节
奏不断加力能让我的肉棒深点再深点，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉
缓搓。

　　肉棒深喉带来的异物感让赵姐有点轻咳，然后赵姐吐出肉棒，一只手扶着，
并不断套弄着，并把我的肉棒按下腹部，俯下头来，轻柔的舔舐起我的睾丸，我
的囊袋一阵轻痒，并急剧收缩变硬，赵姐的舌头在我的睾丸处轻轻绕弄了一会，
便张嘴含住我的睾丸，轻轻的吸允，麻酥酥的刺激直到我的脑顶。有点疲软的肉
棒再次急剧硬挺起来。

　　可能是看到了自己丰硕的劳动成果在这样的状况下，赵姐再次把我的肉棒整
个含住，头疯狂的上下耸动开来，阵阵要命的酥麻直冲脑海，我知道坚持不多久
了，于是我双手搂住赵姐的后脑，肉棒快速的抽插开来，赵姐可能是感觉到我要
爆发了，拼命的想挣扎开来，不过几番挣扎还是没有挣脱我的束缚，然后一股股
精液完全注入赵姐喉咙深处，呛得赵姐不住的咳嗽，大部分精液都遗漏到我的胯
部和赵姐的脸上，不过还是有部分被赵姐吞了下去。

　　看到因为吞精而在咳嗽不已的赵姐有点气恼，第一次口爆经验的兴奋之余，
我赶忙安慰赵姐，双手不住的朝着敏感部位挑逗，讨好了老半天，赵姐才以我承
诺今后不这么干了才消了气。我口头答应了，这女人有了第一次肯定就有第二次
第三次的，慢慢试探吧。

　　这是我的第一次口爆经验，心理的兴奋完全覆盖了身体的疲惫。刚来这个城
市就有这样的艳遇真是我八辈子修来的福分啊。赵姐撅着她那肥白的屁股抽纸把
脸上的精液擦拭干净，可能是出于对我刚才对她口爆的恶作剧的报复，收拾完后
又趴到我的胯下，把我的小鸡鸡擦干净后又叼进了嘴里，一边上下套弄一边妩媚
的斜着眼看我，这次可真是没什么快感了，肉棒勉强硬了起来就被赵姐给导进肉
缝，不停的耸动开来……

　　就这样我们一直做到晚上八点，可是因为原来破皮的缘故，加之反复摩擦有
点肿了，最后一次都有点痛苦了。再加之我实在喷不出什么东西了在我极力要求
下，赵姐才勉强心满意足的停了下来，看来这位熟透了的赵姐还真是饿了不短时
间啊。做完事勉强冲了个凉，和赵姐对着吃一锅她下的面条，对视一笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】