作者：热爱学习的母系纯爱法师
第1章
　　“浩浩，妈妈有件事要问你。”

　　当妈妈红着眼睛走进我房间时，我根本没想到接下来将要面对的问题有多大。

　　今天难得有空，我本想趁这个机会把买了好久的《古墓丽影：暗影》打通关。可惜没玩多久，妈妈就回来了，而且连挎包都没放就来找我，让我莫名地紧张起来。

　　把游戏最小化后，我把音箱也关了，转向妈妈正襟危坐，双手放在膝盖上，迎上了她的视线。

　　妈妈的表情很严肃，平时水汪汪的大眼睛一片通红，眼角还有泪痕，明显是刚大哭过一场。

　　我飞快地回忆了一下自己最近的表现，确认没有做任何让她不开心的事，才尽量平静地回答：“有什么事你问就是了。”

　　妈妈在我床边坐下，上下打量着我，欲言又止。

　　她今天穿的是黑色的职业套装，修身收腰小西服搭配白色丝质衬衫，领口处大大的蝴蝶结正好挡住了过于吸引男人眼球的丰乳，裙子的长度刚过膝盖，搭配着黑色丝袜和高跟鞋，庄重又不失妩媚。

　　平常妈妈下班回家第一件事就是换鞋换衣服，只有脱掉累人的高跟鞋和刻板的职业装，换上舒适的布鞋和家居裙，她才会真正放松下来。

　　从我记事以来，她这个习惯从未变过。

　　究竟发生了什么，才会让一向精明干练的妈妈哭红了眼睛？还打破了她保持多年的生活习惯？

　　“浩浩，你爱妈妈么？”

　　妈妈的问题让我有点摸不着头脑，下意识地回答：“当然爱啦！”

　　我的回答让妈妈露出了一丝微笑，紧接着就变成了哭泣。我吓了一跳，连忙站起来，抓起桌上的纸巾递过去，笨拙地劝道：“妈妈你别哭啊，究竟发生什么事了？”

　　妈妈拉住我的手，哭着追问道：“你真的爱妈妈么？”

　　“当然是真的！”

　　“会永远爱妈妈么？”

　　“永远爱！”

　　听到我毫不犹豫的回答，妈妈猛然站起，一把将我搂到怀里，紧紧抱住，哭得更大声了。

　　她抱得非常用力，双臂交叉锁住我的腰背，丰满的乳房紧紧挤压着我的胸膛，让我几乎喘不过气来。

　　这种程度的亲密行为，我们母子间已经很久没有过了。我高举着双手，完全不知道该往哪儿放。

　　自从我上了中学后，妈妈就总说我长大了，开始刻意和我保持距离。习惯了被妈妈宠爱，突然就再也不能亲亲抱抱，让我很是失落了一阵。

　　用了很长时间，我才适应过来，妈妈还跟我开玩笑说，这是成长的代价。

　　哭了好几分钟，妈妈终于渐渐平静下来，但还是紧紧抱着我不肯放开，仿佛受到惊吓的小女孩一般。

　　我斟酌着词语，小心地问道：“妈妈是谁欺负你了吗？”

　　“还能有谁？你爸那个老家伙有外遇了！”

　　“对方是他单位的同事！”

　　“小丫头今天约我见面摊牌，说他们四个月前就勾搭上了！”

　　“现在她怀孕了，求我放手同意离婚！”

　　妈妈连珠炮般一口气把伤心的原因说了出来，惊得我呆立当场，久久无法回过神来。

　　老爸和妈妈是自由恋爱结合的，结婚差不多有二十年了，在外人眼中一直是标准的恩爱夫妻，就算是我也从未见他们争吵过。

　　当年家里经济条件不是很好，老爸一件衬衣穿了三年也没舍得换，却没让妈妈受半点委屈，别人有的她全有。妈妈也心疼老爸，结婚前连鸡蛋都不会炒的人，婚后没多久就成了单位里有名的大厨，每天变着花样地给老爸做好吃的。

　　我万万没想到，那个连领带都系不好，每天都和妈妈手牵手一起出门上班的老爸，竟然出轨了！

　　那可是大家公认的顾家好男人啊！

　　我感觉三观碎了一地，拼都拼不起来。

　　等我从震惊中清醒过来时，妈妈已经擦干泪水，整理好了散乱的头发，又恢复成平日里端庄大方的样子，但肩膀上的泪痕仍提醒着我，刚才她真的抱着我痛哭了一场。

　　“那个……妈妈，这事会不会……搞错了？”我还是难以接受老爸是个渣男。

　　“搞错了？错不了！”妈妈冷笑了一声，“他喜欢吃什么东西、看什么电影、听什么歌、去过哪些地方……连他左边大腿内侧那个疤人家都知道，还告诉我是他小时候爬树刮伤的！”

　　“你觉得是我冤枉他了？”妈妈的语气中已经有了三分杀气。

　　我赶快否认：“没有。我是觉得……为他们的这种破事生气伤心，不值得！”

　　“没错！”妈妈咬紧银牙，握起了拳头，“想离婚？做梦！”

　　“为什么不离？妈妈不用考虑我，我没关系的，以后我跟你就是了。”

　　妈妈温柔地摸摸我的脸，微笑道：“还是浩浩会心疼妈。你这么懂事，为了你，妈妈什么事都能忍。”

　　“而且离婚不是两个人分开就完，还要分割夫妻共同财产，家里的房子、车子、存款都要分一半给那个老混蛋，到时候她再来个人财兼得。小丫头那点鬼心思，我还是猜得到的。”

　　“妈妈不是舍不得钱，只是不想让她得逞！”

　　“要离婚可以，等三年以后。那时你高考也考完了，以你的水平，肯定能考上个好学校，妈也就没什么牵挂了。”

　　妈妈的话中透出几分厌世的意味，听得我心头一紧，拉起她的手急道：“妈你可千万不要做傻事啊！不值得！”

　　“放心，妈才不会伤害自己呢！”我的关心让妈妈很受用，“妈只是咽不下这口气！他一无所有的时候，我顶着家里的压力跟了他，这么多年侍候老爷一样照顾他，以为可以就这样过一辈子了，他却跑去找小三！”

　　“他能找别的女人，我就不能找别的男人了吗？”

　　我愣了一下，小心地询问道：“妈妈，我不反对你追求幸福，但是……你也有情人了？”

　　妈妈笑眯眯地看着我不说话，等了好一阵，见我开始着急了，才慢吞吞地开口道：“我现在没有情人，不过以我的条件，找一个很难吗？”

　　我松了口气，在接受了居家好男人老爸变渣男的事实后，实在承受不了端庄美丽的妈妈也红杏出墙的打击了。

　　平心而论，妈妈虽然已经三十多了，但身材仍保持得很好，加上阳光的性格和秀丽的容貌，不少人都以为她才二十七八，要找情人根本不是什么问题。

　　可是想到妈妈要投入陌生男人的怀抱，我还是有点不舒服，却又没什么理由去阻止她，想了半天才憋出一句：“那妈妈你可要认真挑啊，别被坏人骗了。”

　　“妈妈已经挑好了，他肯定不是坏人，而且对我也很好。”

　　没想到妈妈效率这么高，我心里更难受了，勉强笑着问道：“是你的朋友还是同事？”

　　“不是朋友，也不是同事。”

　　我顿时急了：“妈你要小心啊，网约什么的靠不住的。前几天新闻还报道了X大女生遇上PUA的坏人，被人骗财骗色，最后自杀……”

　　妈妈捂住了我的嘴，微笑道：“小傻瓜，妈妈说的人是你啊。”　　
第2章

　　妈妈的声音依旧温柔甜美，但其中的意思却像炸雷一样在我耳中猛然爆开，震得我的大脑都停止了运转。

　　“妈妈……你刚才……说什么来着？”愣了好一阵，我才结结巴巴地问道。

　　“妈妈说，要你来当妈妈的小情人。”她笑眯眯地看着我，轻轻嘟起了嘴，“怎么？你不乐意？像你爸一样嫌弃妈妈人老珠黄了？”

　　看到妈妈眼中又泛起了泪光，我知道她又被引起了伤心事，连忙打岔道：“我怎么可能嫌弃妈妈？妈妈又温柔又漂亮又聪明厨艺又好，我就是上辈子舍不得妈妈，这辈子才来做你儿子的啊！”

　　妈妈被我夸张的演技逗得笑了出来：“妈妈真有这么好？”

　　“当然有！还不止呢！”我松了口气，继续数着她的优点，“妈妈的字也写得很飘逸，又特别能干，家里的钱大部分都是你挣回来的。”

　　“还有吗？”妈妈甩掉高跟鞋，把一双美腿优雅地并拢放到床上，慵懒地靠在被子上，等我继续夸她。

　　不知道她是不是故意的，侧坐的姿式和平时稍有不同，裙底的黑色裤袜下隐隐露出了白色的内裤。我赶快把视线移开，干笑道：“妈妈做事也很细心谨慎……”

　　“这也算优点吗？”

　　妈妈说着漫不经心地调整了下裙子，明知道不应该看，但我还是忍不住把目光转了过去。随着裙子被提高，被裤袜包裹着的大腿几乎完全露了出来，圆润修长又没有半分赘肉，比游戏动漫里的那些虚拟妹子还要强上几分。

　　更要命的是，妈妈的裙子提得实在有点高，连大半圆润的美臀也露了出来。像大多数生育过的成熟女性一样，妈妈的臀部很大很圆，看上去肉肉地充满了诱惑。

　　我无法抑制地硬了起来，不由自主地看向妈妈最隐秘的部位。

　　妈妈放下裙子阻断了我的窥视，笑着追问道：“谨慎也算优点吗？”

　　“当然算……”我心虚地看着她旁边的海报，“《三国演义》里就说诸葛亮一生谨慎，所以他的空城计才能成功。妈妈也是因为谨慎，所以工作从未出过失误。”

　　“被浩浩这么一说，妈妈也觉得自己很厉害了呢！”她笑着向我招招手示意我靠近一些，我只好弯着腰挪了过去。

　　妈妈拉起我的手，把自己的手掌贴了上去比了比，忽然轻叹了一声：“我的宝贝也长大了啊！以前那么小的巴掌，现在都和妈妈的一样大了。”

　　我把另一只手放到腹下，尽量掩饰着高高的帐篷，干笑了两声没有说话。

　　“既然你觉得妈妈这么好，那就是说答应做妈妈小情人啰？”

　　“儿子本来就是妈妈前世的情人啊！”我打着哈哈，装出一副人畜无害的样子，尽量不刺激妈妈敏感的心。

　　妈妈轻轻皱起了眉，捏住我的耳朵硬把脸拽得面向她，正色道：“妈妈说的做情人，是能坦诚相对，像夫妻一样的那种。”

　　“小时候妈妈帮我洗了那多么次澡，我身上有几根毛你都知道，这还不算坦诚相对吗？”我根本不敢看妈妈秀美的容颜，继续装着傻。

　　虽然我早就知道了应该知道的那些知识，平时也会逛各类网站论坛，偶尔也偷偷拿妈妈当性幻想的对象，但有些事情真的只能停留在想象中。

　　和妈妈做情人这种事情，一旦泄露半点蛛丝马迹，不光多年母子亲情要完蛋，还会被舆论钉死在道德的十字架上。人们可以原谅男人花心女人出轨，但绝不会原谅母子乱伦。

　　虽然母子通奸和普通男女偷情在本质并没有什么不同，但人就是这么奇怪。

　　我的敷衍激怒了妈妈，她猛地拽开我的手，按住我腿间的坚硬，冷笑道：“不要拿妈妈当傻瓜！你如果真的不懂，刚才为什么要偷看？这里为什么会变成这样？”

　　我被妈妈的举动完全震住了，涨红了脸无言以对。

　　“还以为你会是唯一一个真心爱妈妈的男人……”妈妈的怒火来得快去得也快，心灰意冷地放开我，双手蒙住了脸，哽咽着没有再说下去。

　　她的话像刀子一样扎进了我的心，我按着胸口，有种痛得无法呼吸的感觉。

　　妈妈是真的被老爸伤得很深，才会有了找我当情人报复的荒唐想法。这个念头虽然过于惊人，但她却是非常认真的，而我却无情地拒绝了她，在她的伤口上又撒了一把盐。

　　从小到大，最宠我的就是妈妈，我最爱的人也是妈妈，再也不忍看着她这么伤心，我猛地下了决心，咬牙道：“妈妈你别难过。是我不对，不应该装傻。”

　　“只要妈妈能开心起来，让我做什么都可以！”

　　我颤抖着把妈妈拥入怀中，认真地说：“我会做妈妈合格的情人，哄你开心，送你玫瑰，陪你逛街……天天都拥抱你，亲吻你……”

　　妈妈放下手，眼中还含着泪水，可怜兮兮地问：“只是这样吗？”

　　“当然……也包括……做爱……”我结结巴巴地表明了自己的态度，“只是我还是……处男……怕做得不好……”

　　明明是春梦中才会发生的事情，真的发生时我却没像自己想象中一样做只骄傲的公鸡，趁机推倒美丽的妈妈，反而怂得像只斗败的鹌鹑，畏畏缩缩地连看她都不敢。

　　妈妈忍不住笑了起来，嗔道：“一副要英勇就义的样子，还是不要勉强了。妈妈去外面随便找个颜好腿长的帅哥将就一下算了。”

　　“那怎么行！”我顿时着急起来，“我最爱的就是妈妈，一点都不勉强！而且我也是初十班的班草，腿也很长，妈妈不用舍近求远！”

　　在我的自吹自擂下，妈妈再也憋不住了，整个人都笑得伏到了我怀里：“原来你还是班草……哈哈……你那小短腿也敢说长……哈哈哈……浩浩真是太可爱了……哈哈……”

　　笑了好一会儿，妈妈才停下来，轻轻拭去泪水，深情地看着我，柔声道：“那么从现在开始，你就是妈妈的小情人了。”

　　我用力点了点头，装出一副稳重可靠的样子，心里却慌成一团，连应该说什么都不知道。

　　妈妈很自然地依偎到我怀里，红着脸问道：“浩浩，你告诉妈妈，对于性爱你知道多少？”

　　这大尺度的问题再次震得我一阵混乱，不过想到现在和妈妈是情人关系，我还是硬着头皮答道：“理论上来说，我都知道。”

　　“这么厉害吗？”妈妈抬起头看着我，有点意外。

　　“是的。”我暗暗感谢了岛国的各位老师和网上的大神们，几百G的学习资料果然没有白看。

　　“你不是说自己是处男么？”妈妈好奇地追问道。

　　“是处男没错，但生理课不是学过了么？而且现在网络这么发达，我也看过一些……视频……”我忽然有种被妈妈审讯的错觉，说话也开始结巴起来。

　　妈妈拧了拧我的耳朵，嗔道：“还学会看小电影了。看了几部啦，有五六部了吧？”

　　“不止……还要更多一点点……”

　　“十几部？几十部？难道还更多？”妈妈完全忘记了她刚才说的话，从情人重新变回了担心儿子学坏的母亲，捏着我的两只耳朵担忧地等我说出真相。

　　当知道了我不光看了几百部小电影，还玩过几十个小黄油，看过上千部小说和本子，甚至偷拿过她的内裤当撸菜等黑历史后，妈妈已经被我气得说不出话来了。

　　“果然是什么都知道……你懂的比我多得多了……”妈妈无奈地叹了口气，接受了儿子已经理论满分的事实。

　　我低着头不敢看她，妈妈却捏住我的下巴把我的脸抬了起来，轻笑道：“这样也好，省得我一点点来教了。小情人，妈妈很期待你的实际表现哦。”

　　见妈妈不再追究，我松了口气，却听到她低声道：“浩浩，帮妈妈把衣服脱了吧！”
第3章

　　听到妈妈的要求，我顿时紧张得完全僵住了。虽然已经答应了妈妈要做她的情人，可我还是没办法像小说里的那些儿子一样，趁机把她剥光享用。

　　虽然我非常爱她，也很馋她的身子，在幻想世界中早和她尝试过各种姿式，但这个时候我还是没办法对她下手。

　　毕竟面前的美妇是生我养我的妈妈啊！

　　但我现在是妈妈的情人，不和她亲热的话，她肯定会认为我在嫌弃她，又惹她伤心。

　　“那个……妈妈……我这里没有安全套……”我终于想到一个可以拒绝妈妈，又不会让她难过的好借口。

　　“嗯？”妈妈微蹙秀眉，不悦地盯着我。
　　
　　我不敢和她对视，硬着头皮解释道：“我虽然从去年就开始……遗精……但并没有女朋友……当然不可能会准备安全套……”

　　妈妈的红唇越闭越紧，渐渐抿成了一条线，好像在极力克制着自己的怒火。

　　“妈妈的身体很健康，我又已经有了生育能力，如果不做好安全措施就亲热，很可能让妈妈意外怀孕。要不……我现在去小区门口的药店买一盒回来？”

　　我本来想用这个理由来拒绝妈妈，可看到她的脸涨得通红，已经到了爆发的边缘，还是干脆利落地服了软。

　　妈妈突然大笑起来，好像我刚给她讲了个很好笑的笑话一样。我手足无措地看着她，不知道自己刚才是不是说错了什么。

　　我傻傻的样子让妈妈笑得更开心了，猛地把我搂到怀里，边笑边拍我的肩膀。妈妈温暖的怀抱让我放下心来，看来她不是受刺激过度精神上有了问题。

　　“哈哈哈……浩浩也是个小色狼……妈妈只是让你帮忙换衣服……哈哈……你就脑补了这么多戏……还意外怀孕……现在就去买一盒回来……哈哈哈……”

　　原来妈妈只是想像平常一样换上家居裙，根本不是我想的那样，要迫不及待地和我做爱！

　　真是太丢人了！

　　我尴尬地干笑了两声，只觉得脸上热辣辣地，心里却松了一口气。

　　妈妈能开心大笑就是好事，丢人就丢人吧，反正也只有我们母子俩知道，我们都不可能对第三人说，这件糗事只会成为我和妈妈的秘密。

　　想到这里，我也笑了起来。

　　妈妈按住我的肩膀，把我稍稍推开了一些，笑道：“虽然色了一点，不过你能在色迷心窍的时候，还记得应该使用安全套，妈妈很欣慰。”

　　“不过，妈妈没那么饥渴，你也不用这么急色。妈妈说和你做情人是很严肃的……所以，做好心理准备，等候妈妈的召唤吧！”

　　说完妈妈笑着亲亲我的脸走了。摸着被她亲过的地方，我松了一口气，却又有点失落。
　　
　　和妈妈闹了半天，我也没有心情玩游戏了，发了一阵呆后索性关了电脑出去和妈妈一起准备晚饭。冰箱里还有不少吃的，我顺手拿出一包豌豆，认真洗干净手坐下开始剥了起来。

　　妈妈很喜欢吃豌豆，常说它营养丰富口感又好，但她很讨厌超市里那种剥好称好的豌豆，总觉得不够新鲜，而且也不卫生。

　　在她的带动下，我也很快喜欢上了豌豆。我熟练地剥着，很快这些可爱的小球就在盘子里堆了起来。翠绿的豌豆被雪白的瓷器一衬，让人食指大动，我忍不住把手中刚剥好的几粒豌豆丢进了嘴里。

　　“浩浩，你又在偷吃！”

　　突然传来的声音把我吓了一跳，回头一看，妈妈已经换了一条浅黄色的无袖连衣裙，正双手叉腰站在我身后，似笑非笑地看着我。

　　圆领无裙设计把妈妈圆润的肩膀和可爱的锁骨完全展现在我眼前，白嫩的手臂放在腰间非但没有泼辣的凶相，反而让我把注意力转到了她的纤腰上。平常都没发现，妈妈的腰竟这么细，完全不像有我这么大儿子的女人。

　　裙子的下摆刚好过膝，妈妈雪白匀称的小腿上光洁如玉，被午后柔和的阳光一照，仿佛在发光一样令人迷醉。

　　她的脚下踩着一双白色软底凉鞋，小巧的脚趾嫩得像新剥的小葱一样。我不是足控，但在这一刻我完全理解了那些朋友。

　　被我贪婪地上下打量着，妈妈的脸有点发红，走过来捏住了我的耳朵：“跟你说了多少次了，要吃等做熟了再吃，别吃生的。怎么老不长记性？”

　　“可是生吃很甜……啊……疼疼疼……”

　　“不光偷吃生豌豆，还色迷迷地盯着妈妈看，你什么时候变这么坏了？”

　　耳朵已经被旋转了90度，妈妈却完全没有停手的意思，我顾不得咀嚼豌豆，赶快举手投降：“妈妈我错了，快住手啊，耳朵要掉了！”

　　妈妈停下手，俯身凑过来笑盈盈地看着我问：“你哪错了？”

　　“不应该偷吃生豌豆……不过我都还没来得及嚼……”我委屈地张开嘴让妈妈看里面的豌豆。

　　它们虽然都安然无恙，但妈妈却仍旧没有松手，反而又开始用力：“还有呢？”

　　“不应该色色地看妈妈……可是妈妈这么漂亮，为什么不让看？”我觉得很委屈，“而且妈妈不是说要和我做情人吗？都是情人了，还连看看都不行……”

　　妈妈愣了一下，笑着放开了我可怜的耳朵：“不是不让看，是你看得太……夸张，像要把妈妈吞了一样。要是这么看别的女人，人家不报警才怪。”

　　“妈妈又不是别的女人……别的女人我才懒得看呢！”揉着被拧红的耳朵，我忍不住低声抱怨了一句。

　　“小嘴挺会说的嘛！”妈妈突然高兴起来，捧着我的脸，像不认识了一样很感兴趣地仔细观察着。

　　妈妈呼出的热气轻轻吹在我的脸上，带着熟悉的淡淡幽香，让我莫名地紧张了起来，下意识地往向仰了一下，却被妈妈牢牢捉住，仍和她保持着呼吸可闻的距离。

　　“你躲什么，怕妈妈吃了你么……”妈妈眼神迷离地看着我，声音也低了下来，嘴唇更是几乎贴到了我脸上。

　　妈妈的神情让我更慌了，心脏像要从嘴里跃出来一样狂跳不止，呼吸也急促起来，喘出的粗气吹得她脸侧的几丝秀发都飘了起来。

　　“你说别的女人都懒得看，是真的么？”妈妈把手按到我胸膛上，感受着下面那颗燥动不安的心，用期待的眼神看着我的眼睛。

　　我想说是真的，但嗓子却完全不听使唤，只好用力点了点头。幸好这时妈妈已经用前额抵住了我的头，我的愚蠢举动才没让我们撞在一起。

　　“浩浩真乖……”妈妈用鼻尖轻轻蹭着我的鼻子，声音低得像耳语一样，却格外娇柔，“妈妈喜欢听话的宝宝……你想要什么奖励？”

　　感觉到她白嫩的手臂已经绕到颈后固定住了我的头，我知道这个问题已经不需要回答，鼓足勇气闭上眼睛向妈妈娇艳欲滴的红唇吻了过去。
第4章

　　察觉到我的动作，妈妈却娇笑着把头转开，还用手挡住了我的嘴。我不解地看向她，妈妈红着脸解释道：“浩浩你突然亲过来，像个小色狼一样，妈妈有点怕。”

　　“明明是妈妈先贴得那么近，一副准备接吻的样子，怎么成了我突然袭击了？”我觉得很郁闷，难道是我理解错了刚才的气氛？

　　“妈妈的确是想亲亲你，但是还没准备好……让你亲……”妈妈离远了一些，低头看着自己的脚尖，吞吞吐吐地解释道。

　　我听得一头黑线，这有什么区别吗？但看着妈妈满面娇羞的可爱模样，还是只能接受她的说法。

　　“以前我不也亲过妈妈好多次，你也从来没像今天这样啊！”

　　“那不一样的，以前你只是亲妈妈的额头和脸，是那种很单纯的儿子对妈妈的吻，但今天你却……没拿人家当妈妈……是那种打着坏主意的吻！”

　　妈妈严肃地给我刚才的举动定了性，气乎乎地看着我，好像我做了什么坏事一样。

　　我脸上一热，刚才确定有些冲动，正要认错却猛然醒悟过来：“是妈妈说要和我做情人的！既然是情人，哪能算打坏主意？这不是情人间正常的亲密举动么？”

　　“我不管！”妈妈被我说得脸更红了，竟然开始赖皮，“反正就是你不对！你是想对妈妈做坏事的坏儿子！”

　　我目瞪口呆地看着妈妈，没想到她竟然会有这么刁蛮任性的一面，但我却完全没有生气的感觉，反而觉得心里暖暖的，有种从未体验过的甜意。

　　“好吧，是我不对。我不该想色色地亲吻妈妈的红唇。”我故意叹了口气，做出一副委屈的样子。

　　见我居然认错了，妈妈也有点不好意思，扬起下巴高傲地说：“既然你知道自己错了，妈妈就宽宏大量地原谅你这一次。以后不可以再犯了哦。”

　　“是，母亲大人。”我配合着她的表演。

　　妈妈的女王气场被我俯首认罪的样子完美击破，忍不住笑了起来，重新把我搂到怀里，在我耳边轻声道：“宝贝儿子，谢谢你。”
　　
　　我轻轻搂住妈妈的腰，笑道：“不客气，宝贝妈妈。”

　　妈妈轻轻颤抖了一下，忽然捧起我的脸，猛地吻了下来。我还没有反应过来，嘴唇就被妈妈温暖的双唇完全覆盖。妈妈春风般温暖的呼吸柔柔地拂在我脸上，我能清楚地感觉到她嘴唇的柔软和口中透出的微香，一阵触电般的快感瞬间传遍全身，让我脸上的汗毛都竖了起来。

　　我的心脏像吃了兴奋剂的舞者一样狂乱地跳着，代替大脑告诉我初吻的感觉。感觉到我的紧张，妈妈开始轻轻抚摸我的脸颊，得到爱抚的肌肉渐渐放松下来，让我木头般的嘴唇重新恢复了正常的状态。

　　妈妈用舌尖轻轻舔弄着我的嘴唇，慢慢地坐到了我腿上。体形保持极好的妈妈并没给我带来沉重的负担，那种恰到好处的重量反而让我能充分享受到她臀部的柔软。

　　我的下体无视了理智的警告，趾高气扬地昂然挺立，隔着衣服顶住了妈妈的小腹。我暗叫不妙，妈妈却并没有生气，只是呼吸变得更急促了。

　　极度兴奋让我有些缺氧，忍不住想张嘴呼吸，但妈妈的樱唇牢牢地封锁住了空气的进入，还趁机把香舌探了进来，温柔地卷弄着我的舌尖。

　　若有若无的香味一下变得很明显，像是妈妈喜欢的苹果香型口香糖，又混合着成熟女性动情后的特有气息，随着她的拨弄渐渐充满了我的口腔。

　　我完全沉浸在这美妙的体验中，紧紧地抱着妈妈，像初次学步的婴儿一样，安心地任她引导着，尝试着，完全忘记了时间。

　　不知过了多久，妈妈开始慢慢撤退，我不舍地缠住她，不知不觉地变成了我用舌尖侵入她的小嘴。妈妈灵活地推顶着我的入侵，让我每一次笨拙的进攻都落空，在我后撤准备放弃的时候，又不舍地勾住我。

　　这种唇舌间的进退交锋让我越来越亢奋，本能地抵紧了妈妈柔软的身体，妈妈感觉到小腹上的坚硬，更用力地抱紧了我，发出了一声诱人的呻吟。像融合在一起的唇齿堵住了声音，呻吟变成了性感的鼻音，让我忍不住又一次发起了攻击。

　　没想到这一次妈妈没有闪避也没有抗拒，任由我缠住她，贪婪地卷弄着。妈妈温顺地配合让我充满了征服的快感，正想继续时，她却用贝齿轻轻咬住了我的舌尖，轻轻吮吸起来。

　　在妈妈高明的攻击下，我只觉得脑袋一阵晕眩，猛地喷射了出来。妈妈早有准备，用力贴紧了我，让我的高潮来得更加猛烈。

　　一直等我射完，妈妈才结束了这个吻，离开时还顺带从我口中把那几粒豌豆卷走，喘息着站了起来，慢慢咀嚼着媚笑道：“果然生吃很甜呢，浩浩。”

　　我狼狈地从桌上抽出几张纸巾塞进裤子里，觉得丢人极了，只是和妈妈接吻就高潮了，该不会是早泄吧？

　　看出了我的担忧，妈妈捂嘴轻笑道：“刚才是你第一次吧，笨死了，只会用蛮力，都把妈妈弄痛了。”

　　“妈妈！”我忍不住提高了声音抗议，这糟糕的台词，听着怎么好像在说别的事情一样，我们只是接了个吻而已好不好？

　　“难道刚才不是你的初吻？”妈妈故意装没听懂我的不满，眨着眼睛不解地看着我，但嘴角的微笑却显露了她真正的心情。

　　我生气把头转开不看她：“当然是！”

　　“那真是对不起了呢，浩浩的初吻给了妈妈。”她笑得更得意了，“你说自己是处男，妈妈现在相信了。”

　　她指着我已经透出湿痕的裤子，坏笑道：“你不去换条裤子顺带洗一洗么？湿答答的应该不舒服吧？”

　　被妈妈一提醒，我才发现纸巾的作用并不大，比平时更多的喷射量让内裤几乎全湿了，粘乎乎地让我很不自在，只好瞪了她一眼，赶快去卫生间清洗。

　　洗完我才发现忘了拿换的内裤，正在犹豫要不要就这么光着屁股出去拿的时候，妈妈把门推开了一条缝，微笑着看向我赤裸的下身。

　　“妈妈你要干什么？”我吓了一跳，赶紧双手交叉放在腹部，挡住了妈妈的视线。

　　“光屁屁的浩浩，真是可爱呢！”妈妈欣赏着我慌乱的样子，轻轻舔了下嘴唇，仿佛饿了两天的人终于看到食物一样。

　　我被她的目光看得更慌了，妈妈该不会想要在卫生间里就把我给吃了吧？

　　妈妈收起笑容，幽怨地叹息道：“你倒是舒服了，有没有想过人家是什么情况呢，妈妈的小情人？”

　　“我不知道……妈妈是什么情况……”我不好的预感更强烈了，难道我笨拙的吻技也激起了妈妈的性欲了吗？

　　“妈妈……也湿了……”妈妈轻咬着嘴唇，羞答答地小声证实了我的猜测。

　　“不会吧？”我一时间不知道该笑还是该哭，如果妈妈说的是真的，我现在就真的必须去小区门口的药店一趟了。

　　妈妈不满地嘟起了嘴：“难道妈妈还会骗你吗？刚才就感觉不对，脱下来一看，就成这个样子了。”说着妈妈把门完全拉开，只见她左手藏在身后，右手拎着一条小巧的白色蕾丝内裤递到了我的面前。

　　“不相信就自己检查看看吧！”

　　我咽了下口水，不由自主地接过妈妈的性感内裤，视线却移到了她的身上，妈妈羞涩地转开了头，嗔道：“不要这样色迷迷地盯着妈妈，妈妈现在……没有穿……讨厌啦！”
第5章

       妈妈娇羞的样子让我刚冷静下来的兄弟又开始蠢蠢欲动，我顾不上遮掩，借着卫生间柔和的灯光，瞪大了眼睛努力想看清她裙子后的胴体。

      可惜的是灯光的亮度本来就不高，光源还位于我身后，形成了大面积的阴影，让我的视线根本无法透过衣料。我尝试了一会儿后，只好颇为遗憾地放弃。

      想起手中还拿着妈妈刚脱下的内裤，我飞快地扫了她一眼，趁她没有看我的机会迅速摊开，像寻找宝藏一样搜寻着她说的湿痕。

      奇怪的是我找了两遍也没在内裤上找到任何水渍。我不甘心地把内裤举到眼前，进行第三次强力搜索。

      “浩浩你在做什么呀！”

      妈妈的惊呼让我不得不停止了检查。想到刚才竟然真的当着妈妈的面检查她的内裤有没有被爱液弄湿，我也觉得自己实在是太下流了，脸上不禁一阵灼热。

     “小色狼，你还真的检查啊！”

      还好妈妈并没有生气，笑着夺回了自己内裤，把藏在身后的左手伸到了我眼前，食中二指挑着的正是我要换的干净内裤。

     原来是妈妈发现我忘记拿内裤，就很体贴地帮我送过来了。

     我羞愧地低着头，像小时候做错事一样不敢看她。

      “妈妈刚才忘记说了，湿的那条内裤我已经丢到洗衣篮里了，你刚才检查的是妈妈正准备要换上的干净内裤。”

      原来妈妈是故意把干净内裤递给我检查，能找到什么痕迹才怪。她拿内裤给我就是要逗我玩，看我的急色样取乐，我还傻乎乎地看了又看，真是太丢人了！

      我羞恼地瞪着妈妈，却不知道该说什么。如果不是我自己色迷心窍，也不会被妈妈耍得团团转，说到底还是我的不是。想到这里，我又沮丧地低下了头。

      看到我的反应，妈妈满意地摸摸我的头，轻笑道：“知道为什么男人容易被女人骗了吗？好好记住哦，这是妈妈给你上的重要一课。”
    
      “克服动物的本能，不要用下半身思考。”

      正色说完后，妈妈又笑了起来：“我忽然有点好奇，如果真把湿的内裤拿给你，你检查完以后会做什么？”

     “妈妈你等我十分钟，我出去一趟，很快就回来。”我苦笑一声，说出了内心的想法。

　　“你要出去做什么？”妈妈连耳朵都红了，嘴角却带着无法掩饰的欣喜。

　　我只觉得脸上烧得厉害，妈妈实在太坏了，明知道答案却偏要我再说一遍，可是她娇羞的美态却让我完全无法抗拒，只好硬着头皮道：“我去……买避孕套……”

　　出乎意料地，这一次妈妈没有笑话我，反而温柔地摸了摸我的脸，轻叹了一声，把我推出了卫生间，关上了门。

      妈妈莫名其妙的举动让我不知道她究竟是开心还是生气，又不敢问，只好不知所措地呆站在门外等待。

      “浩浩，你还不快去换裤子，站在门口干什么？想偷看妈妈可不行哦！”

      听到妈妈带着笑意的声音，我松了口气，笑道：“本来是想偷看的，但既然被妈妈提前发现了，只好再找别的机会了。”

      “找别的机会？想去拿妈妈换下的内裤做坏事么？不可以哦！那是坏孩子才会做的事，浩浩是乖宝贝，答应妈妈不这么做好不好？”

      听妈妈故意说得又软又嗲，暗示得这么明显，我不禁心中一荡，随口应道：“好。”

      套上裤子走到洗衣篮前，里面果然放着妈妈换下的衣服，那条白色的蕾丝内裤正好放在最上面。我回头看了一眼，见卫生间的门仍旧紧闭着，便壮起胆子把它拿了起来。

      和刚才那条干净的不同，因为刚从妈妈身上脱下来没多久，内裤上还残留着妈妈的体温，加上是冰丝材质，握在手中又软又滑，不禁暗骂自己果然是欲令智昏，这么明显的差异刚才竟然完全没发现，活该被妈妈取笑。

      小心地展开内裤，果然在底部的棉衬上有一片明显的水渍，差不多有大姆指的指腹大小。

      妈妈真的因为我和接吻湿了！

      我激动地握紧了拳头，妈妈有反应，证明她没拿我当小毛孩逗弄，而是真的看做成熟的男人了。

      没开心多久，我就想起刚才被妈妈耍弄的事。她暗示我来检查，又故意把内裤放在这么显眼的地方，不会是随手弄几滴水上去又逗我玩吧？

      我越想越觉得这种可能性比较大，狐疑地把手指按到了湿痕上轻轻揉了两下。摸上去滑滑的还有一点粘性，水不可能有这种触感。

      难道真的是妈妈的爱液？不过润滑油或护肤液这类东西也和这个差不多，妈妈没弄水上去，会不会抹了这些上去？

     我扫了一眼镜子前妈妈的护理用品，芦荟胶比较凉，似乎不是；护肤液有玫瑰香气，好像也不是；沐浴露是乳白色的，也不对。

      看到摆在最后面的一个小瓶子时，我的眼睛亮了起来。

      这个小玻璃瓶上没有任何文字或标签，盖子也没有拧到底，而且没有摆好，斜靠在旁边的香水瓶上，应该是用完后很匆忙地拧上塞过去的。

      我拧开闻了闻，里面装的是蜂蜜。蜂蜜也能护肤么？妈妈你这次可骗不到我了。我自信地笑笑，把瓶子放回去，又摸了摸内裤，不会错了，妈妈就是把蜂蜜涂在上面来逗我玩的。

      为了确认推测，我索性直接把内裤拿起来像警犬一样仔细地嗅了嗅，内裤上没有任何异味，只有一股极淡的香气，若有若无。

      不会错了，妈妈虽然也用香水，但不可能会在私处喷，肯定是蜂蜜的香气。

      识破了妈妈的小把戏，我却一点也不开心，反而隐隐有些失落。我这样的青涩少年，身体没发育成熟，心智也不如成年人，还完全没有性经验，连接吻都不会，怎么可能这么容易就挑起妈妈的情欲，真是太天真了。

      妈妈问我检查完会做什么，我还自大地回答去买避孕套，就算妈妈真的动情了，以我的能力，能让她满足吗？真是太可笑了！

      我沮丧地把妈妈的内裤放回洗衣篮内，正要离开却又停下了脚步。

      虽然这种可能性不大，但万一妈妈说的都是真的呢？

      我看了一眼镜子中的少年，虽然有些瘦削，但全身肌肉结实有力，比强壮的成年人还有些不足，但却也不是孩童的模样了。

      回忆了一会儿有关女性的生理知识，我猛然想起曾看过一位网友科普的为女友口交的技巧，里面提到过健康女性的私处是不会有异味的，分泌的爱液也同样只会有淡淡的味道，不会让人恶心反感。

      如果妈妈涂了蜂蜜，那肯定是甜的，只要舔一下就可以确认了。

      可是舔妈妈的内裤，想想都觉得很羞耻。我以前偷拿妈妈的内裤也只是欣赏把玩，从没做过这种变态的事。

      但如果不舔，就没有办法确认妈妈对我的感觉。我犹豫了一下，还是拿起了妈妈的内裤展开，小心地伸出舌尖，闭上眼睛慢慢向那块湿痕舔去。

      “妈妈的内裤你也舔，浩浩你个小变态！”

      随着妈妈的惊呼，我手中的内裤被她飞快地抽走了。我吓了一跳，只见妈妈不知什么时候已经来到了我身边，正一脸震惊地看着我。

      “不是……妈妈你听我解释……”

      我连说带比，结结巴巴地说了半天，终于让妈妈明白了我的担忧。发现儿子不是变态色情狂后，妈妈松了口气，敲敲我的头，笑问道：“那现在你弄清楚了吗？”

      “没有……还没有舔到……就被妈妈拿走了……”

      妈妈忍不住笑了起来：“那你要重新舔舔看吗？”说着把内裤递了过来。

      我脸涨得通红，把双手背到身后，连连摇头。妈妈满意地点点头，随手把内裤丢在一边，弯腰拉住了裙子的下摆，媚笑道：“浩浩这么不自信，要不要直接来检查妈妈的身体呢？”
第6章

    “不用了。”我赶快摇头拒绝了妈妈的诱惑。检查妈妈的身体虽然很刺激，但我现在根本没有这么好的心理素质来享受这份福利。

      就算我看了再多的学习资料，面对妈妈时心里还是有点虚。

      虽然已经确认了妈妈的心意，可是十余年确立下来的母子关系，哪有这么容易就转变成情侣。妈妈心理素质好，可以很快转变心态，拿这种事挑逗我玩，我却还做不到。

      见我拒绝得这么干脆，妈妈也有点意外：“学得挺快的嘛！不过妈妈可是很认真的，没有逗你玩。”

      “我也是认真的。谢谢妈妈，不用了。”我觉得自己像个傻瓜，明明想得要命，却不能接受。

      妈妈笑着亲亲我的脸：“那就等以后吧，正好你的混蛋老爸也差不多要回来了，妈妈先去准备晚饭。”

      听她提到老爸，我忍不住叫住了妈妈：“妈，老爸的事，听你说只是那个女人和你说过，毕竟是一面之辞……”

      妈妈这次没有生气，只是很淡然地答道：“不是一面之辞。平时他已经有很多地方不对了，是我自己傻，总给他找借口来骗自己而已。”

      “妈妈不想让你难过，但他早就不是你心目中那个完美的爸爸了。”

      妈妈背对着我，声音中透出浓浓的失望：“他早就没有戴结婚戒指了，我送他的领带也被他弄丢了，衣服上经常有别的女人的香水味……连他手机的安全密码，也换成了那个女人的生日。”

     “你如果要再确认一遍，等他回来可以去试试。0427，是她亲口告诉我的。”

      说完妈妈头也不回地进了厨房，我愣了一会儿，默默地回了自己的房间。

      其实我很清楚精明的妈妈不会弄错，也不会在这种大事上对我隐瞒，她今天的伤心痛哭更是半点不假。但即使是这样，我仍旧不肯相信爸爸会出轨。

      或许我也像妈妈一样，只是在骗自己，但无论如何我都要亲自确认一遍。

      我宁愿放弃和妈妈亲热的机会，也不愿看到爸爸出轨，如果他真的背叛了妈妈，就等于也同时背叛了这个家，这样的男人，不配做我的父亲！

      我咬着牙下定了决心，静静地坐在客厅的沙发上，等待着爸爸的到来，心中不断祈祷着爸爸的背叛只是一个可恶的恶作剧。

      没过多久，爸爸开门进来了。没等他放下钥匙，我就抢上前去接过他手中的包，趁机看了一眼他的左手无名指。

      那里果然像妈妈说的一样，空空如也。

      我的心像被什么东西狠狠刺中了一样，强笑道：“老爸你的包好重啊。”

      爸爸被我的热情吓了一跳，不自然地笑道：“包里装着新产品的资料和样品，还有我的移动硬盘，是有点沉。今天怎么这么殷勤？想要爸给你买什么东西吗？”

      说着他迅速把左手放进了口袋里，像在躲避我的视线一样。

      “儿子觉得你工作辛苦，帮你提个包而已，难道还错了吗？”妈妈也走了过来，笑眯眯地反问道。

      听出了她话中的不满，爸爸干笑道：“没有错，没有错。”

      我自问做不到妈妈那样言笑自若，只好强行解释道：“老爸真是厉害，一下就猜到了。我想要新出的《奥里与精灵意志》，能买给我吗？”

      爸爸松了口气，脱掉外套在沙发上坐下来，接过我递过来的水杯，笑道：“那个跳来跳去的小白兔游戏？你不是已经有了吗？”

      “奥里不是小白兔，是精灵啦！这部是新出的续作，90块。”我随口应付着，眼睛却盯紧了他的衣领，那里系着一条红底白条的领带，一看就不是妈妈的审美风格。

      注意到我的目光，爸爸连水都没喝就放下了杯子，赶快扯下领带胡乱团起来塞进了外套口袋中，讪笑道：“你喜欢就买吧，90块也不贵。”

      妈妈走到我身边，悄悄拉起了我冰凉的手，轻轻捏了两下，故意皱起眉毛问：“这领带以前没见你系过啊，新买的吗？”

      “是，是新买的。”爸爸额头上已经开始冒汗。

      “我给你买的那条银色圆点的呢？”妈妈却不准备就这样放过他。

      “那个……我不小心弄坏了……”爸爸低着头承认，但他可怜的样子却更让我失望。如果真的和妈妈没感情了，不是应该坦诚地提出来，和平分手才对吗？又要保持婚姻完整，又要在外面偷腥，算什么男人！

      我忍不住握紧了拳头，却忘了妈妈还拉着我的手，差点把她捏痛了，还好及时发觉停了下来。

      妈妈轻轻摸摸我的手背，示意我不要生气，继续漫不经心地问道：“那条浅棕色条纹的呢？也弄坏了？”

      “没有没有！”爸爸赶快否认，“那条被同事不小心沾了咖啡，她带回去帮我洗了。”

      我再也看不下去他的丑陋模样，放开妈妈走过去提起了他的外套，果然有和妈妈完全不同的香水味沾在上面，气味还很浓烈，可以确定不是擦身而过沾上，而是有大面积身体接触过。

      从口袋中掏出手机，我点亮屏幕，哂笑道：“老爸，你的密码还是妈妈的生日吗？好像不对啊！还是我记错了？不是0520啊！”

      “哦，那个密码我换了。大家都说长期用一个密码不安全，现在的密码是0427。不过支付密码我没改，还是原来的那个。”

      我输入了那个陌生女人的生日，手机果然解除了锁定。

      我回头看向妈妈，难过地点了点头。她仍保持着冷静，但轻轻颤动的手指却暴露了妈妈内心的悲伤和愤怒。

      妈妈深吸了一口气，走过来轻轻抱了抱我，强笑道：“能玩新游戏也不用这么激动啊，小脸都涨红了。快去买吧，买好了就出来吃饭了。”

      说完轻轻贴了贴我的脸，妈妈柔嫩微凉的脸颊贴过来，我才惊觉自己的脸已经红得像愤怒的小鸟一样。

      妈妈放开我，淡然道：“你也别忙着抽烟，快去洗洗手，马上就可以吃饭了。”

      被妈妈又轻轻推了一下，我才木然地拿着他的手机进了房间，扫码买下了新出的游戏。

      晚饭我完全没有胃口，妈妈也一样，但我们都勉强自己吃了一点。爸爸似乎感觉到了什么，匆匆吃完后就钻进了书房，说是还有工作没完成，可能要熬夜，还提醒我不要玩游戏到太晚，明天还要上学。

      可是对于妈妈，他却只字未提。

      妈妈伤心地看了一眼紧闭的书房门，默默地走进了卧室，还锁上了门。我站在两道门中间，心如乱麻，一直站到两腿酸痛，才拖着沉重的脚步回到自己的房间，慢慢地关上了门。
第7章

      躺在床上翻来覆去良久，直到疲累至极我才迷迷糊糊地睡着了。好像只是睡了几分钟，闹钟的响声就把我惊醒了。伸了个懒腰，我觉得浑身都酸痛，一点精神也没有，但心情却平静了很多。

      我打了个哈欠，打起精神起床去洗漱。虽然老爸出轨了，但地球也没爆炸，今天还是要继续上学。他背叛了家庭是他混蛋，我为什么要难过！

      开门一看老爸已经起来了，正坐在沙发上玩手机，不知道是不是在给小三发信息。我连招呼都懒得打，游目四顾，却没找到妈妈的身影。

      “你妈好像还没起来。你先用卫生间吧，我这还有点事要处理。”老爸边划手机边说。

      我嗯了一声，迅速洗漱完，走进厨房开始准备早餐。把鸡蛋戳破放进煮蛋器里煮上，又从冰箱里拿出两盒牛奶倒出来放进微波炉加热，正考虑要不要煎两片培根配面包时，一双柔美的手按到了我肩膀上。

      我微微一惊，随即反应过来是妈妈。她的手滑过我的胳膊，轻轻摸到我腰间环住，温柔地向后拉动。我放心地顺势靠过去，舒服地躺在妈妈了怀中。

      “浩浩在做早餐了啊。对不起，妈妈睡过头了。”妈妈低头轻吻着我的额头，声音中透出几分疲惫。

      我担心地看着妈妈，虽然是仰视，厨房灯也是暖色的，但仍可以清楚地看到妈妈的眼睛有些浮肿发红，很可能是难过得一夜没睡。

      “没关系，早餐我来做也一样。妈妈要加培根吗？”

      “不用了，培根太油腻，今天我没什么胃口。”

      “那我去给妈妈做个水果沙拉。”

      “你会做吗？”妈妈露出了微笑，低头吻了一下我的鼻子。

       我猛然发觉不对，虽然妈妈和我的身高差了十公分以上，我又倚在她怀里，但她也不应该这么容易就亲到这个位置啊，难道是我变矮了？

    我正想转身确认，却被妈妈紧紧抱住，继续向下吻了过来。没想到老爸还在家里，妈妈就和我做出这么亲密的举动，我又惊慌又开心，还有几分报复的快意，提醒的话终于没有说出来。

    妈妈慢慢吻住我的双唇，像在吃什么美味的东西一样轻轻地用舌尖缓缓舔过，再温柔地吮吸。我瞬间迷失在妈妈的吻中，下意识地微微张嘴，渴求着她给我更多。

    感觉到我的动作，妈妈发出一声荡人心魄的低笑，宠溺地把香舌探了过来。我急不可耐地含住妈妈的舌尖，笨拙地搅弄着，混合了牙膏清香的味道不断传来，让我迅速有了反应。

    妈妈轻轻抚摸着我的肚子，温暖的手掌慢慢地滑进了我的睡裤中，隔着内裤握住了张牙舞爪的小弟弟。

    强烈的刺激让我忍不住微微颤抖起来，只要妈妈轻轻套弄几次，我肯定会一泄如注。

    幸好妈妈很快放开手，轻轻咬了一下我的嘴唇，结束了这个销魂的吻。

    “早安，儿子。”妈妈推开我，像是刚起床看到我一样，笑嘻嘻地对我说。

    我喘息着定睛细看，只见妈妈已经换好了浅灰色的职业套裙，修长圆润的双腿上裹着一双肉色丝袜，配着黑色高跟鞋，俏生生地站在我面前。

    老爸正好从卫生间里走出来，见妈妈已经穿着整齐，不禁愣了一下。

    我暗叫好险，强忍着还未消退的快感，尽量平静地应道：“早安，妈妈。”

    妈妈回头看了一眼老爸，冷淡地说：“今天我有事要处理，先走了。儿子做了早餐，你们俩吃吧！”说完也不等他回答，拿起包直接走了。

    老爸看着她的背影，张了张嘴却什么也没说出来。我同样不想理会他，切了两片面包配着牛奶飞快地吃完，抓起鸡蛋也离开了家。

    回味着妈妈甜蜜的吻和开心的笑容，很快到了放学的时间。出乎意料地，当我推着自行车走出校门时，妈妈的车已经等在门口了。

    自从我上中学后，妈妈就要求我自己骑自己车上学，像今天这样开车来接我放学，已经是很久以前的记忆了。

    把自行车折叠起来放进后备箱后，我坐到妈妈身边，疑惑地问道：“妈妈你今天怎么来接我了？”

    妈妈从看到我就很开心，完全没有了昨天的伤心沮丧，让我打消了胡思乱想，应该不是发生了什么坏事。听我这么问，妈妈白了我一眼，没好气地答道：“我来接儿子还需要什么理由吗？”

    “妈妈来接我当然不需要理由。我只是很惊喜，太惊喜了。”我笑着系上了安全带。

    “哼，算你识相。”妈妈娇哼一声，发动了汽车。

    虽然刚结束了一天的工作，但妈妈脸上却没有丝毫疲态，反而显得容光焕发，发现我在欣赏她的侧脸后也没生气，反而露出了甜甜的微笑。

    有了妈妈的默许，我大胆地把目光移到了她的胸部。为了刻意隐瞒自己的丰挺，妈妈总喜欢选择胸口有各种装饰的衬衣。这确实能阻拦一些来自正面的视线，但从侧面看过去，那简单的伪装却毫无用处。妈妈被衬衣和乳罩束缚的乳峰傲然挺立，那柔美的曲线简直完美，让我有种想尽情揉捏的冲动。

    我克制着自己的欲望，艰难地把目光移开，但视线却不受控制地落到了妈妈的大腿上。

    本来就是刚过膝的短裙，因为妈妈开车的动作更是不知不觉中上移了不少，大腿差不多有一半以上露了出来。妈妈修长的大腿在肉色丝袜的包裹下更显得光滑圆润，我只看了一眼就深陷其中，连呼吸都急促了起来。

    妈妈现在穿的丝袜似乎比平时的更薄，柔软而富有弹性的肌肉被丝袜紧紧包裹着，透出诱人的肉色，让我全身上下每一个细胞都燥动起来。

    我第一次发现，原来妈妈的腿竟这样诱惑。如果能把手掌完全贴上去，慢慢地摸遍每一寸肌肤，我一定是世界上最幸福的人了。

    虽然已经有了我这么大的儿子，但妈妈的腿却没有变成那种粗得可怕的大象腿或萝卜腿，也不像女同学那样瘦弱得连肉都没多少，像竹竿一样令人乏味。

    在我的仔细观察下，可以发现妈妈大腿内侧的肉有一点松驰，应该是长期坐着办公的关系，但这一点瑕疵在丝袜的衬托下却变成了优势，那种紧致中的松软透出浓浓的原始欲望，不断撩拨着我。

    “看够了没有？”

    不知过了多久，我才在妈妈的提醒下清醒过来。不好意思地看向妈妈，只见她俏脸微红，却没有什么生气的样子，眼睛水汪汪地看着我，柔情无限。

    “妈妈看路！”我吓了一跳，赶快提醒她。

    妈妈笑着点点我的头：“现在车是停着的。一直色迷迷地盯着妈妈的腿，手指动个不停，在想什么坏事？”

    我尴尬地看了一眼前方，果然现在是红灯，大家都停下来了。心虚地扫了一眼附近的车，我小声道：“对不起，妈妈。我刚才有点控制不住自己……”

    “想摸是吗？”妈妈看着我，同样降低了说话的声音。

    我不好意思地点了点头，妈妈笑着左右看了看，拉起我的手放到了自己腿上。

    “那就摸一下吧！”妈妈看着远处的红绿灯，用力握紧了方向盘。“不过只能摸一下哦，万一被人看到或是被监控拍到就不好了。”

    我惊喜得差点叫了起来，轻轻地抚摸着妈妈的美腿，温暖丝滑的触感让我的大脑一阵晕眩，手掌本能地滑向了妈妈的大腿内侧。

    妈妈惊呼一声，一下并拢了双腿，把我的手掌紧紧夹住。

    “小色狼！你往哪里摸呢？”妈妈横了我一眼，说不出的妖媚动人。

    我感觉到妈妈腿上的肌肉都因紧张而微微颤抖起来，才如梦初醒地抽回手，喘息道：“对不起……妈妈……我太激动了……”

    妈妈做了两个深呼吸，发动了车子，直视着前方嗔道：“只是摸一下腿而已，有什么好激动的？”说完并紧双腿轻轻扭了两下，丝袜摩擦发出的微响低不可闻，却没能逃过我的耳朵。

    听着那前所未闻的诱人声音，我更冲动了，赶快把头转向一边，却发现我们走的不是回家的路。

    “妈妈，我们现在要去哪儿？不回家吗？”我看着街上的行人，尽量不去想妈妈诱人的身体，但她的回答却让我差点当场爆发。

    “当然不回家。我们去白露酒店。”

    白露酒店是市内以幽静美丽闻名的四星级酒店，一向被同学们奉为幽会圣地，据说位于湖边的B2楼30层以上还有情侣专用房，里面布置得比电影里还奢靡，什么水床双人浴缸钢管舞台做爱吊床一应俱全。

    由于正面就是美丽的南湖，又身处高层，不光能欣赏到秀丽的景色，只要胆子够大，情侣还可以在直接伏在落地窗的玻璃上做爱，绝对是最刺激的性爱体验。

    想到这些，我的声音都沙哑了起来：“妈妈……你带我去那里……做什么……”

    妈妈没有看我，专心地开着车，声音也有些异样：“去那里还能做什么？当然是……”

    她放慢了语调，红着脸一字字地说：“做，运，动，啦！”
第8章

    我不敢再问，四处张望着，试图缓解下过于紧张兴奋的情绪。可是马上就要和温柔美丽的妈妈去酒店开房，身为处男的我哪能冷静下来？

    我拼命去想一些不相干的东西让弟弟不那么兴奋，免得实战的时候已经累得不行掉了链子，但这个不争气的东西仍硬得像铁棒一样，几乎要把裤子都顶破。

    妈妈也注意到了我的情况，戏谑地看了一眼我腿间的小帐篷，脸更红了。

    没过多久，我们到达了目的地，看着车外不时走过的情侣，我忽然觉得腿有点软。今天我就要和妈妈迈出那关键的一步了吗？

    从单纯男性的角度来看，能和妈妈这样美丽动人的女性发生亲密关系，无疑是极大的享受。可是我不光是男性，还是儿子，和自己的亲生母亲做这些不容于道德的事，让我在享受之余也背上了非常巨大的精神压力。

    偏偏因为我是儿子，是妈妈现在唯一相信并深爱的男性，让我根本无法拒绝妈妈的要求。

    而且我也舍不得拒绝。

    可懦弱的我又不敢接受妈妈这份不容于世俗的爱。

    妈妈停好车，微笑着看向已经紧张得冒汗的我，柔声道：“浩浩，还在发什么呆呢？走了。”

    “妈妈，我……我还没做好……准备……”我结结巴巴地承认了自己的软弱。

    “没关系，在去接你的路上妈妈就买好了。”妈妈笑着打开了副驾位的储物盒，取出了一个包得很严密的小包对我晃了晃。

    我头皮一阵发麻，心跳得像刚跑完一千米测验一样，可怜兮兮地喘息道：“妈妈……我有点……紧张……”

    “这有什么好紧张的？”妈妈笑眯眯地看着我，慢慢地把脸凑了过来。“放轻松，妈妈很有经验，会很耐心，很耐心地教你的。”

    听着妈妈温柔的声音，鼻子里全是她身上熟悉的香气，我反而更紧张了，像被猛虎逼到角落的小羊一样，无法克制地发出了呻吟般的呜咽声。

    “妈妈……我怕……”

    妈妈轻轻咬了一下我的耳朵，轻声道：“浩浩乖，有妈妈在，不怕哦。”

    “对了，这是浩浩的第一次，差点忘记拍照留念了。”妈妈说着掏出了手机。

    还要拍照？虽然妈妈是成熟女性，但这样也玩得太野了吧？我还只是个孩子啊！

    没等我反对，妈妈已经打开了摄像头，向左上方举起，亲热地贴着我的脸笑道：“浩浩看这里，说‘茄子’！”

    我勉强挤出笑容看向镜头：“茄子。”

    自拍完妈妈点开相片看了看，笑着摇摇头：“你笑得太僵硬了。”顺手解开安全带，把小包塞到我手中，开门下了车。我只好硬着头皮下车，被妈妈牵着手走进了大名鼎鼎的白露酒店B2楼。

    和我们搭乘同一部电梯的还有另一对情侣，二人几乎是脸贴着脸地小声说着情话，当目光扫过我和妈妈时，稍稍一愣，随即露出了意味深长的微笑。

    被二人这么看着，我更是快要哭出来了，妈妈却毫不在意，大大方方地拉着我的手，对他们点了点头。

    很快到了31层，二人互相搂着对方出了电梯，边接吻边走向自己的房间，那个男人在电梯关闭的时候还对我眨了眨眼，握起拳比了个加油的手势。

    电梯里只剩下我和妈妈，我更紧张了。妈妈笑着把我搂进怀里，爱怜地擦拭着我头上的汗珠，柔声道：“浩浩，你怎么出这么多汗？很热吗？”

    “不是……”妈妈的关切终于让我稍稍平静了一些，“妈妈我们回家吧！这里一点也不好，人太多了，万一被熟人看到怎么办？”

    “被熟人看到有什么关系？”妈妈疑惑地看着我，“妈妈带你来这里很奇怪吗？”

    当然奇怪啦！带儿子来著名的情侣酒店开房，这种做法也太张扬了吧！妈妈你不是一向很谨慎的吗，为什么突然变得这么热情大胆啊！

    我心里吐槽着，嘴上却不敢这么说：“我的意思是，这里是著名的情侣酒店……”

    妈妈啊了一声，笑着轻轻敲敲我的头，低声道：“小色狼，你以为妈妈是带你来酒店开房的啊？”

    “难道不是吗？”我顿时愣住了。

    “是你个头啊！”妈妈又敲了我一下，“妈妈不是说了吗，我们是来做运动的！”

    “那妈妈还买了……”我举起手中的小包，等着妈妈解释。

    妈妈横了我一眼，娇笑道：“妈妈帮你买了运动短裤和背心啊，你不是说没准备么？”

    “原来不是避……”我终于明白自己又被妈妈耍了，还好只说了一半就及时停了下来。

    “小色狼，天天乱想什么呢？”妈妈轻轻抚摸着我的脸，笑得格外开心，“妈妈只是带你来健身房，有什么好紧张的？妈妈不是说了么，你不会用那些器械没关系，妈妈很有经验，会很耐心，很耐心地教你的。”

    妈妈故意用和刚才一样的暧昧语气解释着，听得我心痒痒地，很生气却偏偏发作不了。

    “我才不要健身，今天的体育课已经累得半死了。”我赌气地低着头。

    “坏孩子，还学会骗妈妈了。你们今天的体育课不是被英语老师要走了么？”妈妈笑着揭穿了我的谎话。

    没想到妈妈连这个也知道，我只好僵硬地说：“我身体很健康，没有专门锻炼的必要。”

    妈妈红着脸解释道：“如果是以前，妈妈也不会硬拉你来健身，但现在不一样……你如果体力太差……怎么让妈妈幸福……”

    她越说声音越低，娇羞的样子看得我心动不已，原来妈妈让我来健身的目的是这个啊，我忍不住抱紧了妈妈，故意大声说：“知道了，我会努力锻炼的。”

    “讨厌，不要抱这么紧啦！”妈妈不好意思地笑着推开了我。“会喘不过气来的。”

    说笑间电梯来到了顶楼，妈妈拉着我走过去，让我在“艾美健身会所”几个大字旁站好，又拍了一张我板着脸的照片，拿过来给我看。

    照片中我绷着脸微扬着下巴，一副本来不想来，既然妈妈硬拉我来，我就勉强来锻炼一下的傲娇样，但微红的脸和带笑的眼神却出卖了内心的真实想法。

    “不行，浩浩的样子太可爱了，妈妈要发个朋友圈。”妈妈越看越爱，竟真的把刚才拍的照片修了修，配上标题发了出去。

    “浩浩第一次进健身房，表情太可爱。”

    我故意扭过脸不看，妈妈也不计较，把我拉到男更衣室前交给工作人员，叮嘱我换好衣服就去找她后，娇笑着离开了。
第9章

    走进男更衣室，扑面而来的就是一片强壮到夸张的肌肉。一名强壮的青年大大咧咧地脱掉上衣，露出上身结实的肌肉，那充满爆炸性力量的肌肉，看起来简直像动漫人物一样。

    他毫不在意地继续脱掉裤子，我吓了一跳，赶快移开视线。对内向的我来说，虽然大家都是雄性，但还是不习惯看到别人的裸体。

    当然我更不习惯被别人看到。从三岁开始我就自己洗澡，对我而言，身体是需要好好保护的宝物，而不是用来炫耀的武器。

    等他换好衣服走后，我看四下无人，赶快麻利地换上了妈妈帮我买的运动背心和短裤。纯棉材质的衣服很贴身，但也把我略为瘦削的身形完全暴露了出来。

    “看到那边的小帅哥没？”一个沉稳的声音在我右侧响了起来，“他那样可不行，太瘦，你这样也不行，太胖。这样都不健康。”

    我转头看去，就看到一个高大的中年男人正在教训身边胖得像个球的儿子，见我看过来，他不好意思地对我笑笑，继续道：“男人必须要强壮，因为现代社会有太多压力，身体不好怎么扛得住？动作快点，教练还等着呢。”

    小胖子看起来比我还小几岁，但体重已经是火影中丁次那个级别的，完全可以碾压我。

    我转过头不看他，但另一边又过来了几名青年，说笑着开始换衣服，我只好低头装做整理衣服的样子，以免尴尬。

    “哇！三石，你本钱不小啊！真是人不可貌相。”

    “你小子往哪看呢？也不怕长针眼。大家都有的零件你没有吗？”

    “钱胖子不是没有，是肚子太大挡住了看不到，哈哈……”

    我听得差点笑出来，就听到姓钱的青年不服气地说：“哥是胖了点，但论本钱嘛，比你小江强多了。”

    “你们无不无聊啊，这种事也拿来比？”

    “这种事怎么不能比了？这可是关系到性福的大事！”

    “你个处男懂个屁！”

    “你还不是一样，再拖就变魔法师了……哎，怎么笑这么淫贱？有问题！”

    “没错，哥已经和你不是一个阶层的人了，胖处男。”小江说完不理会钱胖子，诚恳地向另一名青年请教道：“磊哥，你是公司有名的健身达人，还请你指点一下，要怎么锻炼才能更持久？”

    “原来小江是快枪手，哈哈哈……”钱胖子像发现了什么宝藏一样笑了起来。

    我想起自己之前的表现，心中一动，赶快把脸藏到衣柜门后面，竖起了耳朵认真听着那个“磊哥”的回答。

    “已经和女友到这一步了啊，恭喜恭喜！”

    “其实没有……”小江难堪地低声解释道，“前两天约会时气氛很好，就很自然地发生了……但做的时候……我只是碰到她……就射了……”

    几米外我都能感觉到他的沮丧，想想当时的尴尬情景，不禁心生同情。

    钱胖子没有再嘲笑他，磊哥似乎也有点意外：“男人第一次通常很快，你不用觉得不好意思。特别是在比较激动和紧张的时候，有这种表现也不足为奇。她怪你了吗？”

    “没有，琴姐只是有点意外，但什么都没说……我也没脸面对她，借口有事就溜了。”

    “你小子原来是个姐控啊！不过这种时候就看出来好处了，要是换个00后，人家不笑死你才怪！”

    磊哥却没有跟着钱胖子感叹：“秒射是会让人难堪，但既然对方没有怪你，就应该一起努力想办法解决。你临阵脱逃只会让她也很难堪。之后好好谈过这件事吗？”

    “没有……不过昨天琴姐打电话给我，约我周末去新开发的南湖之心渡假村玩。”

    “真是个体贴的好姑娘。”磊哥笑着拍拍小江的肩膀，“南湖之心我去过，是个约会的好地方。人家这么温柔，咱也要勇敢点，失败怕什么，真男人就是要从失败走向胜利！今天先好好练练下肢肌肉和腰腹力量，吃饭时我再单独传你两招实用技巧。”

    “谢谢磊哥！”小江大喜。

    “我也想学！”

    “你个单身狗学这个干嘛，有地方用吗？”

    “你小子不仗义！刚才我白为你难过了！”

    他们打闹着出了更衣室，我也跟着走了出去，同时在心中牢牢记住了下肢肌肉和腰腹力量这两个词。为了妈妈的性福，我也要努力锻炼才行。

    更衣室隔壁是一间很大的操房，一群中年妇女正跟着一个俊朗的男教练跳操，边跳边喊着“燃烧我的卡路里”，令人忍俊不禁。

    随意扫了两眼，我就肯定妈妈不在其中，继续向前走，来到单车房外。

    在固定自行车上挥汗如雨的大多是体力较好的青年男女，不论男女都身材保持得不错，不像刚才操房中那么好认，我看了好一会儿才确定妈妈没在这。

    再往前走，竟然是一间搏击大厅，几十名眼神凶狠的男女对着各种器械发泄着多余的精力，把沙袋和训练球打得呯嘭作响。

    大厅中央还有一个一米高的擂台，台上两名男子穿着护具正在交手。

    虽然知道妈妈肯定不会在这里，但这里的气氛还是吸引着我走了进去。没办法，身为一个动作游戏迷，怎么可能抗拒得了亲眼近距离看人对战的事呢！

    台上的两名男子看起来年纪都不大，但出拳踢腿都很有章法，不是乱打一气，明显都是练过的。只看了一会儿，我就发现那个穿黑色短裤的青年好像要更强一些。

    很快事实就印证了我的猜测，他虚晃一拳，大胆地腾空跃起，使出了电影里才会用的凌空扫踢，干脆利落地把对手踢倒在地。

    裁判赶快中止了比赛，检查过失败者并无大碍后，宣布了他是胜利者。取胜后他和对手握了握手，跳下擂台吹着口哨离开了。

    那华丽的秒杀看得我热血沸腾，忍不住又留下再看了两场比赛。可惜后来上台的都是菜鸟，打得难看无比，其中一组更是打到对喷脏话互吐口水，全无比赛风范，最后连裁判都看不下去了，直接把两人都赶下了擂台。

    走出搏击大厅，我来到了人最多的力量区，远远地就看到了妈妈熟悉的身影，赶快走了过去。

    妈妈换了一套宽松的运动装，面朝向我，正坐在器械上进行坐姿扩胸训练，在她身边还有一个穿黑色背心和运动短裤的男子，看背影正是刚才擂台上秒杀对手的那个青年。

    看来是被妈妈的美丽吸引来的狂蜂浪蝶。我忍住笑意，准备过去大叫一声妈妈，看看他发现妈妈不光已婚还有这么大一个儿子后，会是什么样的精彩表情。

    走到近处，却听到他并没有在纠缠妈妈要手机号码加微信什么的，反而一副专业教练的样子在指点妈妈的动作。

    “注意呼吸，慢慢地推出去！”

    “很好，动作很标准！加油！”

    “感觉到胸大肌在发热就对了！有效果了，坚持！”

    他在一旁指手划脚，妈妈却没有不满，反而认真地做着训练。我愣了一下，原来是我想错了，这家伙还真是健身教练啊。

    突然他伸手按住了妈妈的小腹，大声道：“注意保持身体正直！腰不要往下滑！”

    我皱了皱眉，妈妈的腰根本没有下滑，他却借机把手放上去了，摆明了是想占便宜啊！

    见妈妈没有反对，他更得意了，竟然把手放到了妈妈的胸部，一面揉着一面大声道：“就是这里，用力！感觉到刺激感了吗？”

    我看得火冒三丈，冲过去重重地一巴掌拍在他肩上。

    “混蛋！把你的脏手拿开！”
第10章

      “哎哟！”他痛呼一声，转过身来，我顿时傻眼了。

      站在我面前的是一个活力十足的运动型美女。鹅蛋脸，大眼睛，脸上没有半丝脂粉，却仍旧美丽动人，小麦色的皮肤光滑细腻，虽然剪了个中性化的短发，但胸前那对差点撞到我脸上的丰乳足以让任何人都不会误认她的性别。

      我尴尬地搓着手，不知道该说什么。

      “哈哈，老姐你又被人当色狼了。”身边传来幸灾乐祸的笑声，转头一看，正是刚才在擂台上取胜的青年，眉目间依稀和她有些相似，看来是亲姐弟，难怪背影那么像！

      “早就说了叫你留个长发，就不会有那么多人误会了。”青年一脸看好戏的表情，贱贱地让人很想揍他一拳。

      妈妈率先反应过来，板起脸道：“浩浩，还不快向小艾姐姐道歉！”

      我赶快向她鞠了一躬，低声道：“对不起。”

      “声音太小！刚才你凶人家的时候不是挺大声的吗？”妈妈毫不客气地训斥完我，又向小艾道：“对不起，这浑小子是我儿子，刚才应该是误会了。”

      小艾摸了摸肩膀，大度地笑道：“没事的琳姐，只是吓了一跳而已，我皮糙肉厚的，倒是一点也不疼。”

      她向我伸出手笑道：“小骑士，你叫浩浩是吧，我叫艾秀娟，是这里的教练兼老板，你叫我小艾姐姐就行。”

      我尴尬地握住她的手，再次向她道歉：“对不起，小艾姐姐，我刚才误会你了……”

      她笑着加强了手上的力量，握得我的手指一阵剧痛，脸上却仍旧笑咪咪地，指着旁边的青年道：“没关系啦，你是担心琳姐嘛！这位引起误会的罪魁祸首是我的弟弟艾志美，刚才你是把我当成他了吧？”

      我强忍着手上的疼痛，干笑着点了点头。见我始终没有叫痛求饶，她满意地放开了我的手，笑道：“刚才你妈妈说你的体质偏弱，要我帮你制订个健身套餐，我们先去那边看看你的基础情况再说吧！”

      她回头向妈妈招招手，娇笑道：“琳姐，你的宝贝儿子我带走了哦！”

      妈妈故意转过头，一脸嫌弃地说：“什么宝贝儿子，笨得像个南瓜一样，连你这样的极品美女都能认错。赶快带走，别让他留在这碍眼。”

      艾秀娟开心地笑了：“什么极品美女，我就是个假小子，琳姐你就别取笑我了。”说完亲热地拉起我的手，往角落里走去。

      想起她刚才边笑边使劲捏我的表现，我心里一阵发毛，她该不会还想修理我吧？只是个拍了下肩膀而已，不用这么记仇吧？

      把我带到角落的办公室前，她打开门，指了指里面的长沙发：“躺下。”

      她冷淡的语气让我更不敢轻易激怒她，虽然不知道她要干什么，还是乖乖地走过去躺好。

      她关上门走过来，像在菜市场挑选猪肉一样，捏了捏我的四肢肌肉，又摸了摸我腿上的关节，摇头道：“琳姐说你已经十五岁了，怎么还这么瘦弱！个子不高还没力量，在学校没人欺负你吗？”

      “没有，我们都相处得很好。”笑话，敢欺负我这样的优等生，老师分分钟教他们做人！更别提妈妈像母兽护崽一样天天盯着我，谁敢动我，她就敢撕了谁。

      “哼！要不是琳姐一直在无微不至地照顾你，光凭你，早就被虐得不成人样了。”她俯视着我，毫不掩饰自己的轻蔑，“但是你要知道，你是男人，不可能永远躲在妈妈后面的。”

      “我最讨厌软啪啪的男人了，不论年纪大小。如果你刚才敢叫一声痛，就算是琳姐请我帮忙，我也不会为你动半个手指头。”

      “你的基础很差，但只要肯吃苦，还是可以练得结实一些的，个子也会长高。想好了再告诉我，要练吗？”

      我被她莫名其妙地一顿数落，不禁怒火上升，咬牙道：“要！”

      她突然露出笑容，直接骑坐到我腿上，俯下身来摸着我的脸媚笑道：“这个发狠的样子真是太诱人了，让姐姐看得好兴奋。”

      我吓了一跳，奋力想推开她，却被她按住了肩膀完全动弹不得。

      她吃吃地笑着，媚声道：“浩浩，你知道吗？小艾姐姐最喜欢的就是你这种文弱可爱的小男生，欺负起来真是爽翻了。”

      “你要干什么？快放开我！”我惊恐地看着越来越近的美丽容颜，无力地抗议着。

      “你这样的小屁孩能用来干什么？”她牢牢地按着我，收起了笑容，“我不是正太控，但有些人是。如果你正好不幸遇上了，以你现在的力量，只有任人玩弄的份。”

      “如果我是一个体重70公斤以上的变态大叔……”

      我听得一阵恶心，赶快打断了她的话：“我明白了！我要变强，要靠自己的力量保护好自己！快放我起来！”

      她不满地皱起了眉：“明白了是好事，但你这一脸想吐的表情是什么意思？我坐在你身上让你恶心了？”

      没等我解释，她就恶狠狠地压了下来，把身体的重量完全放到我身上，虽然背后是柔软的沙发，她的体重也不夸张，但丰挺的乳房正好压在脸上，顿时让我呼吸困难起来。

      她按住我胡乱挥舞的手，悠然道：“看在琳姐的面子上，姐姐才用这么温和的方式教你，你居然还敢嫌弃，真是个不懂感恩的坏孩子。”

      “快点回答我，姐姐长得漂亮吗？身材好吗？”

      连嘴也被堵上了我哪里说得出话来，只好拼命点头表示同意。她却仍不肯放过我，继续压在我身上不满地说：“既然你也认为姐姐漂亮又惹火，为什么还一副痛苦的样子？不是应该幸福得晕过去吗？至少也要流个鼻血，表示下对美丽的基本尊重啊！”

      我急中生智身体猛地向上一挺，突然停止了挣扎。

      她吓了一跳，赶快撑起身体查看，我趁机大口呼吸着空气，惊魂未定地看向她。这位小艾姐姐不会是和妈妈有仇吧？初次见面就对我下死手，这完全是用我的生命来测试她的魅力值啊！

      发现我并不是真的昏迷后，她笑着捏了一下我的鼻子：“小坏蛋，居然装死，姐姐又不是熊。”

      “再不装死我就真的要被闷死了！”我没好气地说。

      她愣了一下，下意识地托了托自己丰满的乳房：“真的会透不过气来么？”

      “当然是真的！你不知道自己有多大吗？”

      完全是脱口而出的问答后，我们同时意识到这个话题实在太过亲密了，脸一起红了起来。我在她身体下面看着几乎占据了一半视野的丰硕，本能地有了反应。

      担心被她发现，我赶快干咳一声，正色道：“小艾姐姐，我想把下肢力量和腰腹肌肉练强一点，你有什么迅速见效的方法吗？”

      我突然严肃起来的态度完全是此地无银三百两，轻薄透气的运动短裤根本无法掩饰我的冲动，更别提她此时还坐在我腿上。

      她猛然睁大了眼睛，难以置信地扭动了两下，终于确认了硬硬地顶在自己小腹上的是什么东西，不禁惊呼一声，粉拳雨点般打了下来。

      “小坏蛋！小流氓！”

      突如其来的乱拳把我吓了一跳，但她用力很轻，打的也是我的肩膀和胸膛，完全没有之前捏我手指时的狠辣，索性护住脸不反抗任她出气。

      打了一会儿后，她握住我的手腕强行分开按在沙发上，俯下身来红着脸问道：“浩浩，你是不是有女朋友了？”

      “没有。”

      “真的吗？”她恶狠狠地看着我。

      我毫不心虚地看着她：“当然是真的，我才十五岁，交女朋友还太早了点。”

      “那为什么你会想要专门练下肢力量和腰腹肌肉？还这么坏坏地对姐姐！”她轻咬着嘴唇，嘴上说得凶，身体却仍紧贴着我。

      被她结实而充满弹性的小腹紧紧贴着，我不禁想起那天紧贴着妈妈柔软的小腹和她拥吻的情景，弟弟不由自主地轻跳了两下。

      她微皱了下秀眉，脸更红了：“小坏蛋，还不老实交待！”

      “因为我在更衣室听到几个人说，练下肢力量和腰腹肌肉对男人很有用。”我干脆利落地把锅甩了出去，尽量扮出一副无辜的样子。“这有什么不对的吗？”

      “至于身体反应，”我故意狠狠地看了两眼她丰满的乳房，“只能怪小艾姐姐太漂亮，身材太好，不过是对美丽的基本尊重罢了。”

      她盯着我看了好一会儿，才半信半疑地松开手，笑着弹了一下我的脑门：“把身体练得棒棒的当然没错。小嘴这么能说，待会儿让姐姐看看你别的本事行不行。”
第11章

   　 一个多小时后，我拖着疲惫的身体走进了浴室，艰难地打开花洒，心有余悸地冲洗着被艾秀娟狠狠蹂躏过的身体。

    　我做梦也没想到，这个同时拥着天使面孔和魔鬼身材的美女，竟然是个不折不扣的魔鬼教练！她完全不顾我是新手，竟然在一个小时内给我安排了差不多平时三天的运动量！

   　 更可恶的是，当我想拒绝的时候，她又笑眯眯地狠狠捏我，疼得我差点叫出来，只好服从她的安排。当我实在练不动的时候，她还用几乎是贴身服务的姿式指正我，用娇滴滴的语气给我加油。

    　在附近男人嫉妒得要发狂的眼神中，我清楚地看到了深深的鄙视，只好一面控制自己不乱看她慷慨送出的福利，一面咬着牙一次又一次冲击自己体力的极限，用行动证明自己是个男人。

    　噩梦般的六十分钟结束时，我已经累得连话都说不出来了，她却兴奋地帮我擦着说：“浩浩你真棒！第一次训练就完成了我设计的全部项目，比志美那个弱鸡强多了！”

    　看她还跃跃欲试地想再给我加练，妈妈赶快过来阻止了她，叫我快去洗个澡然后一起吃晚餐。

   　 闭上眼睛让温水冲刷着滚烫的脸，好几分钟后我才感觉舒服了一些，慢慢揉搓起僵硬的肌肉来。洗过澡换了衣服，疲累稍稍缓解了一些，饥饿的感觉渐渐涌了上来。

   　 我快步走进休息区外侧的餐厅，一眼就看到妈妈坐在窗户边，正微笑着向我招手。

    　走过去一看桌子上的食物，我差点哭了出来。一份用醋调的没放沙拉酱的生菜沙拉，一小碗海带雪梨番茄汤，加上薄得像纸还只有二指宽的两片清水煮牛肉，就是全部了。

   　 就这点东西，当零食吃都不够！我现在饿得可以吃下一头牛，只吃这么点，还不如直接饿死算了！

    　见我一脸悲愤的样子，妈妈忍不住笑了起来：“浩浩怎么了？太累了没胃口吗？”

   　 “妈妈——”我拉长了声音，可怜兮兮地看着她，“这就是今天的晚餐吗？”

   　 “是啊，运动要配合节食，才能有效减轻体重。”

    　“可是，我怎么看也不能算胖吧！”

   　 妈妈诧异地看了我一眼：“没人说你胖啊，这是妈妈吃的。你的那份还没送上来呢！”

    　我放下心来，坐下趴在桌子上，不解地问：“妈妈你也不胖啊，干嘛要这么虐待自己？”

   　 妈妈笑着拧了下我的脸：“就会说些好听的来哄妈妈。妈妈最近几个月心情不好，吃得多动得少，已经比以前胖了好多了。”

  　  我仔细看了几眼，还是没发现妈妈哪里胖了。妈妈看出我的疑惑，坐直身体轻轻抚摸了一下自己的腰腹，低声道：“这里都有赘肉了。”

   　 认真观察下，我终于发现妈妈的小腹似乎微微隆起了一点点，但根本没什么胖的感觉，反而有种成熟的魅力，让我只想把脸贴上去摩擦。

   　 妈妈被我看得俏脸微红，把双手叠起来放到桌上，挡住了我灼热的视线，轻声道：“穿着衣服不明显，但刚才洗澡的时候我看过了，还是很刺眼的。”

    　我拉着妈妈的手诚恳地说：“就算有一点点肉也无所谓，在我心里妈妈是最美的。”

  　  妈妈知道我说的是真话，感动地摸摸我的手背，小声道：“知道你不会嫌弃妈妈，可是浩浩还是第一次，妈妈还是想努力做得完美一些，尽量不要让你留下什么不好的回忆。”

    　原来妈妈是担心这个！我感动之余迅速扫视了下四周，见附近都没什么人，才小道：“能和妈妈做爱，已经是我最大的幸运了，更何况妈妈还这么温柔美丽，哪可能留下不好的回忆。”

   　 妈妈羞得掐了一下我的手：“这可是公共场合，你这么胡说八道被人听到怎么办？”

    　其实她特意选了靠窗的角落，在餐厅里吃健身餐的人也不多，别说只是说几句过分的话，就算我突然色胆包天偷摸她几把，恐怕也不会有人发现。

  　  掐过后妈妈又用心疼地用指腹轻轻揉着掐红的地方，低声道：“浩浩你不懂，我们毕竟是母子，年龄差了很多，如果不把自己的状态调整到最佳，妈妈也没有自信让你……看……”

    　没想到一向强势的妈妈竟然会因为这个变得畏手畏脚，比我之前的软脚虾模样也强不了多少，我顿时自信了不少。

  　 转念一想，如果不练得美美的就不和我做，以妈妈谨慎的性格，恐怕不练成维密超模级的身材，也要练成港姐级才罢休，这可不是短时间能做到的。难道守着这么一位千娇百媚还破天荒地愿意和儿子做爱的妈妈，我还要做苦行僧吗？

   　 我不甘心地挠着妈妈的手心，盘算着要怎么说服她。妈妈看出了我的小心思，抽回手拧了一下我的耳朵：“眼珠转来转去的，又在打什么坏主意？”

   　 我干笑一声，试探着问：“照妈妈的健身计划，要减到多少才算合适呢？”

    　“打听女人的体重很不礼貌哦。不过妈妈可以告诉你，顺利的话一个月左右应该差不多了。”

    　还要等至少一个月才能一亲芳泽吗？我不禁叹了口气，失望之色溢于言表。

   　 妈妈笑着摸摸我的头，故意问：“你之前不是还紧张得直冒汗吗？怎么才过了几小时，又变得这么急不可待了？”

   　 “也不是啦……只是……”我不知道怎么表达自己复杂的心情，只好侧过头用脸颊慢慢蹭着妈妈温暖的手心。

　　这种小狗粘人一样的动作似乎让妈妈很享受，她轻轻摸着我的脸，低笑道：“不要这样啦，又不是小狗，都十五岁了还这么向妈妈撒娇，羞不羞？”

　　“不羞不羞，我就是妈妈的小狗狗。”我笑着去亲吻妈妈的掌心，还调皮地舔了一下。

　　妈妈惊呼一声，猛地把手抽了回去，我把头部的重量完全放在了她手中，猝不及防下顿时撞到了桌面上，发出了一声闷响。

　　我痛得叫了一声，还好撞到的是左脸，受力面积较大，倒不算多痛。妈妈也吓了一跳，心疼地捧着我的脸左看右看，再三确认过没大碍后才长出了一口气。

　　“怎么这么笨，居然会撞到桌子上去。”妈妈轻轻揉着我的脸，心疼地说。

　　我委屈地小声分辨道：“还不是怪妈妈突然把手抽走……”

　　妈妈粉脸微红：“你突然舔……妈妈被你吓到了……”

　　她的反应让我觉得这个解释有点牵强，稍一思索，凑过去小声问道：“妈妈真是被吓到的吗？还是说……妈妈被这样舔很舒服？”

　　妈妈羞得拧了一下我的耳朵，却没有否认，我顿时开心起来，低笑道：“原来妈妈喜欢被舔，我记住了。”

　　“记住什么！赶快给妈妈忘掉！”妈妈捧着我的脸，两手同时捏住一点肉轻轻用力向外拉，娇羞不已。

　　我知道妈妈不好意思，赶快装出很痛的样子求饶：“好痛好痛好痛……妈妈快放手！我已经全忘记了！”

　　妈妈笑着放开手，嗔道：“一来就胡闹，妈妈的汤都要放凉了。不理你了。”说完端起汤慢慢喝了起来。很快我的那份健身餐也送到了，品种丰富量又足，肉蛋奶水果蔬菜应有尽有，我忍不住开怀大嚼起来。

　　吃完晚餐后妈妈一言不发地欣赏着窗外的南湖夜景，若有所思。我不敢打扰，只好安静地陪着她。直到上车准备回家的时候，妈妈才认真地看着我道：“浩浩，你还没有回答妈妈之前的问题。”

　　我微微一愣，想起吃饭前的谈话，犹豫道：“其实我自己也很矛盾，虽然很想和妈妈马上就做，但是又怕……做不好……所以妈妈说要等一段时间的时候，我没那么紧张了，但是又很不甘心……”

　　“为什么会觉得自己一定做不好呢？”妈妈微侧着头，好奇地看着我。

　　灯光照着妈妈的侧脸，她光滑细腻的肌肤看起来仍如少女般红润紧致，我又开始紧张起来，结结巴巴地说：“因为我还没做过……听说处男……很容易一下就崩溃……”

　　“听说？你听谁说的？”妈妈微笑着追问道。

　　我硬着头皮把在更衣室听到的事说了一遍，妈妈不以为然地笑道：“他是他，你是你，每个人都不一样，忘记小马过河的故事了吗？”

　　“小马过河？”听到妈妈意味深长的鼓励，我不禁蠢蠢欲动。

　　妈妈看了一眼我腿间的鼓包，媚笑道：“其实妈妈已经很久很久没有性生活了。今天早上接吻的时候就有点想要……如果浩浩等不及的话，我们回去就试试？”  
第12章

　　“回去就试试？”我惊喜地看向妈妈，声音都有点儿颤抖了。

　　“是啊，你不是没自信么。”妈妈笑着发动了车子，“妈妈也想确认一下，你这个年纪究竟能不能拿来当小情人，万一只能看不能用，妈妈也好另外找个长腿帅哥啊！”

　　我听得心痒难耐，恨不得现在就脱下裤子让妈妈看看自己的本钱，可惜我们还在车上，我胆子还没这么大，只好不甘心把手放到了妈妈圆润的大腿上，重重地摸了一把。

　　温暖丝滑又柔软的触感从手心传来，让我爽得差点欢呼起来。妈妈没想到我突然胆子这么大，竟然没得到她允许就乱摸她的身体，猛地打开我的手，转过头来盯着我，似笑非笑地问：“浩浩，你干什么？”

　　我只觉得车内的气温瞬间降了好几度，刚大起来的色胆一下缩得比芝麻还小，讷讷地说不出话来。

　　虽然刚才妈妈还在和我谈论着回家做爱，但现在她真生气的时候，我还是马上从挑逗伴侣的情人变回了做错事担心被责骂的儿子。

　　在她严厉的目光下，我自觉地把自己归类为猥亵妈妈的色狼，却忘了反驳在情人间这只是再正常不过的举动。毕竟做妈妈的情人还只有两天，我还是更习惯做她的儿子。

　　看着我又后悔又害怕的样子，妈妈似乎也意识到自己有点反应过度了，笑着轻轻敲了一下我的头：“有色心没色胆的小坏蛋。”

　　我摸摸头没有说话，妈妈也不再理会我，专心地驾驶着车子，很快回到了家。

　　打开车库的门，我和妈妈意外地发现老爸的车竟然已经停在里面了！我们对视一眼，都觉得很惊讶，这可是最近几个月来他回家最早的一天。

　　妈妈把车开进去停好，忽然把脸贴到我脸上，柔声道：“浩浩，对不起。刚才是妈妈不好，不该这么凶你。”

　　我心里暖暖的，刚才的不快随着妈妈的道歉一扫而空，轻轻蹭了蹭她嫩滑的脸颊，轻声道：“没关系，妈妈。是我太随意了，不该毛手毛脚地乱摸，应该对你保持尊重才对。”

　　妈妈温柔地亲亲我的脸，低声道：“其实我也知道不该这么大反应，可是……我毕竟是你妈妈……”

　　“我懂的，妈妈就是妈妈，这一点永远不会改变。我也会永远都爱你并且尊重你，不会再像之前那么随意了。”我理解妈妈的纠结，赶快表明了自己的态度。

　　妈妈惊讶地把我推开了一点，仔细看看我严肃的表情，慢慢露出了欣慰的微笑。

　　“宝贝儿子，妈妈也永远爱你。”

　　妈妈看了一眼后视镜，忽然凑过来吻住了我的唇。不像昨天的热烈，也没有今天早上的暧昧，但却非常自然，我清楚地感觉到妈妈的心情，没有乱动，只是保持着这个姿式，享受着此刻的温情。

　　吻了一会儿后，妈妈红着脸放开我，一言不发地下车走了。我知道她只是害羞了，赶快锁好车提着东西追了上去。

　　推开家门，老爸果然已经坐在沙发上了。看到我和妈妈一起回来，他似乎松了口气，板着脸问道：“你去哪儿了？为什么不接电话？”

　　妈妈看都不看他一眼，边换鞋子边反问道：“我去哪儿了你居然不知道？你现在都不看我的朋友圈了吗？”

　　老爸愣了一下，赶快掏出手机，很快翻找到了妈妈今天发的那条朋友圈，尴尬地对我道：“今天你妈带你去健身了啊。”

　　我也懒得理他，嗯了一声提着书包回了自己的房间，只听到老爸陪笑道：“怎么会突然想起来带浩浩去健身房？”

　　“我每周都去好几次白露酒店，怕你不放心就让儿子陪我去了。”

　　听出妈妈语气中的不满，老爸干笑了两声，不敢再谈这个话题。妈妈换了拖鞋后直接进了卧室，把他晾在了外面。老爸犹豫了一下，还是跟了进去。

　　我心中一紧，他不会是想在床上和妈妈和解吧？虽然夫妻床头打架床尾和是常态，老爸和妈妈亲热也天经地义，但几分钟前我和妈妈还在车上接吻，加上他之前的龌龊行为，我现在非常不愿意他接近妈妈。

　　一想到妈妈可能会和出轨的老爸亲热，我就像吃了苍蝇一样恶心，忍不住轻手轻脚地走出房间，来到紧闭的卧室门前，竖起了耳朵偷听里面的动静。

　　还好里面并没有传出让我难过的声音，只是平淡的夫妻日常对话。

　　“我买了你喜欢的提拉米苏，来尝尝看。”

　　“不用了，我今天吃减肥餐，不能碰这些东西。”

　　我心中暗笑，妈妈正要减肥还敢送这么高热量的东西给她吃，老爸这下算是拍马屁拍到马腿上去了。

　　屋里尴尬地安静了一会儿，只听老爸解释道：“琳琳，我知道最近公司事情很多，我经常加班晚回来你很生气，但我也没办法啊！毕竟我不大不小也算是个管理层的成员，有事的时候不可能不顶上去呀！”

　　“我知道。”听他还在装好男人，妈妈也没有揭穿，冷淡地回了一句。

　　我暗啐了一口，连手机密码都换成小三的生日了，还能在妈妈面前装努力工作的好男人，世上竟真有这种厚颜无耻的家伙，真是让我开眼界了。

　　连续碰了两个钉子，老爸却仍不死心，又道：“听说新开的南湖之心渡假村很好玩，我订了房间，周末的时候我们一起去散散心。”

　　妈妈似乎有点动心，没有说话，我顿时紧张起来。过了一会儿，妈妈终于淡淡地反问：“那浩浩怎么办？”

　　我心中一暖，果然妈妈还是最在乎我。只听老爸毫不在乎地说：“让他自己在家就是了，他都这么大了，能照顾好自己的。”

　　我气得牙痒，但妈妈竟笑了起来：“丢下儿子不理，去过二人世界？”

　　“是呀，我们也浪漫一把，找找当年的感觉。”老爸见有戏，马上附和道。
　　
　　“到时候再说吧。”妈妈不置可否地应了一句。我心里酸酸的，老爸都出轨了，但妈妈还是没有直接拒绝他，难道这就是余情未了吗？

　　屋里突然传出一声轻响，妈妈低声道：“别动手动脚的，被浩浩听见多不好。”

　　老爸果然用上了我最担心的招数！不过还好，听声音是手被妈妈打开了。但老爸却没有气馁，反而厚着脸皮笑道：“这有什么不好的，又不是玩什么夸张的东西，夫妻间的正常交流而已。”

　　妈妈似乎被他的无耻言语气到了，竟没有反驳。老爸腆着脸问道：“分房这么久了，会想我吗？”

　　我气得握紧了拳头，紧张地等待着妈妈的回答。又是一声轻响传来，似乎有人躺到了床上，接下来就什么声音也没有了。

　　我脑补着卧室里的情景，只觉得胸口堵得慌，老爸是把妈妈推到床上去了吗？妈妈为什么不拒绝他？

　　忽然几声压抑的喘息响起，正是妈妈的声音，老爸含糊不清地问道：“喜欢么……琳琳……”

　　我脑袋嗡地一声，鼻子也酸酸地，妈妈还是和他做了么？我没有再听下去，慢慢地走进了卫生间，打开水龙头，捧起冷水狠狠地泼到脸上。

　　我真是想得太简单了，竟以为自己这么容易就能取代老爸，却忘记了他们这么多年的感情早已深厚无比，就算出现了无法弥补的裂痕，要崩溃也不是一朝一夕的事。

　　想成为妈妈合格的情人，我还需要付出更多的努力才行。

　　我不断地捧起水冲洗着脸上的泪，但眼泪还是不争气地越流越多，我再也克制不住心中的悲伤，蒙着脸低声哭了出来。

　　忽然一个温软的身体贴到了我身后，妈妈轻轻拍着我的臀部低笑道：“浩浩，在这伤心什么呢？”　　　
第13章

　　我全身一震，赶紧直起身回头看去，真的不是幻觉，真是妈妈笑眯眯地站在我身后。

　　“这……妈妈……你怎么会在这里……”我惊喜交集地看着穿着整齐的妈妈，结结巴巴地问。

　　妈妈故意皱起了眉：“浩浩不希望妈妈在这里啊？”

　　“不是……只是……”我胡乱地摇着手，一时间不知道应该怎么解释。

　　妈妈拿下洗脸池旁边挂着的毛巾，轻轻为我擦去脸上的水渍，低笑道：“刚才在门外偷听了是吧？坏孩子。”

　　我脸上一红，点了点头，反问道：“妈妈你怎么知道的？”

　　“你呀！”妈妈恨铁不成钢的戳戳我的额头，“你是妈妈生下来的，身上有几根毛我都清楚。你那点小心思，随便猜猜就知道了。”

　　我不好意思地笑了起来，妈妈又道：“是不是以为妈妈没抵挡住甜言蜜语的攻势，和他滚床单了？”

　　妈妈说得这么直接，我更尴尬了，只好勉强点了点头。

　　“所以你就伤心得跑这里哭来了？妈妈都没看出来，原来浩浩还是个这么会吃醋的孩子呢！”妈妈吃吃地笑着，身体紧贴着我，几乎把我压在了洗漱台上。

　　妈妈的慷慨让我非常享受，但想到老爸还在家里，又有点心虚，下意识地瞟了一眼外面。妈妈轻轻咬着我的耳朵，轻笑道：“害怕了？他现在不会来这里的。”

　　听到妈妈这么有把握，我放心大胆地把手放到了她腰上，轻轻抚摸起来。

　　妈妈似乎也被我摸得很舒服，在我耳边轻轻呻吟起来。温香软玉抱满怀，还听着这么诱人的呻吟声，我马上有了反应，硬硬地顶住了妈妈。

　　“小坏蛋，你想干什么？”妈妈感觉到了我的变化，轻轻舔着我的耳垂，故意问出了这个完全不需要回答的问题。

　　我被妈妈撩拨得浑身发热，手掌忍不住缓缓上移，向她高耸的乳峰攀登过去。

　　“浩浩不要这样，妈妈会叫出来的。”妈妈不知道是紧张还是兴奋，身体微微颤抖起来，却没有强硬地推开我，反而发出了更让人冲动的警告。

　　我轻轻吻着妈妈的脸颊，嘴唇一点点地向目标移动着，妈妈明白了我的暗示，也把头转了过来，樱唇准确地迎了上来。

　　我吻住了妈妈的唇，断绝了她发出叫声的可能后，毫不犹豫地抓住了她丰满的双乳。

　　妈妈忍不住猛地一颤，低呼了一声，但声音却被我热烈的吻封住了，非常微弱，没有传出多远。

　　我等了两秒，确认老爸没有过来后，开始放心地品味手中的丰硕。虽然小时候曾经摸过，但那时只是婴儿纯真无邪的触碰，记忆更早已模糊不清，我需要重新认识并熟悉妈妈的乳房，不过这一次不再是为了满足食欲。

　　对每一个孩子而言，妈妈的乳房都是圣洁而神圣的。我也不例外，虽然还隔着衣服和乳罩，但当我摸到妈妈胸前那对饱满的时候，仍旧紧张得几乎喘不过气来。
　　
　　妈妈的乳房比我想象中要软，不是色文中描述的那种柔软又弹手像果冻一样的触感，而是那种手掌按上去肉会从指缝中跑出来一样的柔软。

　　不是像豆腐那种一触即碎完全不能碰的感觉，更像是果实完全熟透了挂在枝头，必须要很小心地采摘，如果太粗鲁就会很容易地让它破碎那样。

　　我小心地抚摸着，那温暖而柔软的触感让我迅速找回了幼时的记忆，一想到我正在用妈妈圣洁的乳房来满足自己的性欲，我不禁有种犯罪的感觉。

　　但这种感觉反而让我更加亢奋，忍不住更仔细地抚摸起来。我的手掌不算特别大，妈妈的乳房却超过了普通女性的平均水平，结果就是我完全无法一手掌握，只能从下方勉强包住一半。

　　原来是保护妈妈的衣物现在成了讨厌的阻碍，我很自然地把手向上移了过去，在细致的抚摸下，我发现妈妈穿的是半罩杯式的乳罩，上方并没有面料。

　　找到破绽后，我果断地把手掌覆盖上去，用力地揉了起来。突然增大的力量和变薄的阻隔让妈妈受到的刺激猛然变多，她的身体一下绷得紧紧地，忍不住睁大了眼睛，微张小嘴似乎想训斥我。

　　我没有给妈妈任何反击的机会，手上丝毫不停，舌尖也趁机探入了妈妈口中，轻轻搅弄起来。随着我的侵犯，妈妈的身体渐渐软了下来，我不得不腾出一只手搂住她的腰，支持着她不瘫软下去。

　　我贪婪地揉捏着妈妈的乳房，同时不断吻吸着她的红唇香舌，小腹和大腿也紧贴妈妈的下身，慢慢磨顶着她的柔软的小腹。

　　妈妈的身体越来越软，双臂却紧紧搂住了我，舌尖也开始迎合着我的纠缠。我完全忘记了现在老爸还在家中，身体本能地寻找着，想要得到更多。

　　由于身高的差距，我只是稍稍下蹲了一点，原来顶在妈妈小腹上的坚硬就滑到了她两腿间，妈妈如被电击，用力推着我的肩膀想要挣脱，但我已经完全迷失在她的魅力中，没有发现这明显的抗拒，仍旧在她腿间不断探索着。

　　忽然我觉得舌尖剧痛，妈妈竟然像对色狼一样咬了我一口！

　　我顿时恢复了清醒，在妈妈复杂的眼神中放开了她。妈妈喘息着轻轻擦了擦嘴，低声道：“浩浩，现在不行……”

　　我点点头，突然觉得嘴里一阵咸腥，不解地张嘴照了照旁边的镜子，竟然满嘴是血！

　　妈妈也吓了一跳，拉了个小凳子过来让我坐下，打开了顶上的大灯仔细察看，果然是舌头被咬破了，幸好伤得不厉害，应该过两天就会好。

　　“活该！谁让浩浩那么坏，推都推不开，你爸还在家呢就这么乱来。很痛吗？都怪妈妈，都把浩浩咬得流血了，要不带你去检查下？”妈妈红着脸小声说了我两句，又心疼起来。

　　“没事的妈妈，是我太冲动了，不怪你。”我嘴里虽然疼，心里却甜甜的，“再说去医院检查，医生一看问是谁咬的，我该怎么说？”

　　妈妈不好意思地笑起来，小心地吻了我一下，正要说话却听到开门的声音，只好赶快把我推出了卫生间。我装成若无其事的样子和满脸沮丧的老爸擦身而过回了自己房间，原本想问问妈妈在卧室里究竟发生了什么，但直到睡觉时也没能找到机会。

　　我的疑惑直到第二天下午妈妈来接我放学时才得到了解答。原来老爸那个没用的家伙确实是想在床上解决矛盾，却因为在外面小三身上耗费了太多体力，根本硬不起来，被妈妈反客为主说想大战三百回合直接吓得求饶，最后还谄媚地把妈妈的玉足舔了一遍。

　　“原来妈妈喘息是因为被舔舒服了啊！”我嫉妒地看着妈妈的侧脸，“不行，我也要舔。”

　　“妈妈又不是肉骨头，有什么好舔的？”妈妈专心开着车，脸上却露出了羞涩的笑容。“再说你的舌头不是破了吗？不痛啦？”

　　见妈妈不同意，我不敢强求，只好小声抱怨道：“他这么坏都可以，我这么乖反而不行，真是天道不公啊！”

　　听到我的不满，妈妈笑得更开心了：“他现在能做的只有这件事而已，但妈妈想要你做的，可远远不止这样。”

　　我听得心动不已，壮着胆追问道：“那妈妈想要我做些什么呢？”

　　妈妈不知道是不是和我想到了相同的事，粉脸微红轻咬着嘴唇，样子说不出地诱人：“自己猜呗。”
　　
第14章

　　我心痒难耐地和妈妈回到家，却发现老爸竟然已经先回来了。妈妈也有点意外，冷笑道：“你居然下班就回家了，真是难得哦。”

　　老爸腆着脸过来接过妈妈手上的包，陪笑道：“之前的项目差不多收尾了，这两天事少，当然要赶快回来陪陪家人，不然儿子都和我生分了。”

　　妈妈看了他两眼，没有再多说，坐在他端过来的矮凳上，任他讨好地为自己换下鞋子。我看得心中一紧，老爸如果真的洗心革面，那我就完全没机会了。

　　不过这样也好，虽然不能和妈妈做爱让我有点遗憾，但同时也不用背负这沉重的道德十字架了，这两天和妈妈的亲密行为真是让我痛并快乐着。

　　我自觉地躲回房间温习功课，但客厅里的谈话声还是让我胸口塞得难受。

　　“领带找回来了呀？”

　　“都说了是同事不小心弄脏了……你送我的礼物怎么可能随便丢。”

　　“以后都会按时回来了么？”

　　“这个……我尽量，尽量，哈哈……”

　　“少在那打哈哈，不回就不回，当我稀罕啊。”

　　“你不稀罕，我稀罕啊！这么好的老婆，要是不小心弄丢了就亏大了！”

　　“你呀，就会说些好听的来哄人。”妈妈似乎很开心，声音里不禁带上了一丝笑意。

　　老爸压低声音不知道说了什么，逗得她娇笑起来，也压低了说话的声音。我再也听不到他们的交谈，但那不时传进来的笑声却像石头一样，一块块地塞进我的胸膛，让我难受得几乎喘不过气来。

　　接下来的几天，妈妈再没有来接我放学。当我骑着自行车回到家时，老爸都已经在我之前回来了，每天都像闻到花香的蜜蜂一样围着妈妈打转。不知道他对妈妈说了什么，妈妈似乎已经原谅了他的错误，竟也和他有说有笑，好像很开心的样子。

　　我没有刻意找机会单独和妈妈说话，更没有对她做出任何骚扰行为，她好像也默认了我的改变，我们母子俩的关系又变回了之前的平淡。

　　我不断地说服自己这才是正常的家庭生活，但看到妈妈像完全忘记了之前和我的亲密，却和老爸谈笑风生时，心中还是忍不住一阵绞痛。

　　转眼就到了周五放学，想起明天就是老爸和妈妈去南湖之心浪漫的日子，我一点回家的欲望都没有，漫无目的地骑着车四处乱逛。

　　“浩浩，今天一个人过来呀！”

　　熟悉的声音让我从昏昏沉沉的状态中清醒了过来，转头一看，原来是艾秀娟。她把车停在我旁边，玩味地打量着我，微笑道：“怎么闷闷不乐的？失恋了啊？”

　　她或许是随口调笑，我却听得心头一震，这几天魂不守舍的全是因为妈妈，难道说我真的爱上妈妈了？

　　见我没有回答，她也不生气，指指身边的座位：“上车。”

　　我愣了一下：“你要带我去哪儿？”

　　“小小年纪哪来这么多废话？”她皱了下眉头，直接开了后备箱，“姐姐要带你去卖掉换钱，敢不敢上来？”

　　我忍不住笑了起来，把自行车丢上车，坐到了她身旁。她满意地点点头，发动了车子。很快我们到了白露酒店，我才反应过来自己刚才原来是朝这个方向过来了，难怪她以为我独自来锻炼。

　　“小艾姐姐，我今天不是来锻炼的……”

　　“姐知道，浩浩失恋了么，哪还有心思锻炼？”她停好车，严肃地看着我，“不过，正是因为失恋了，才更要努力锻炼。一场酣畅淋漓的运动能让你把所有不开心都抛到脑后。”

　　“可是……我没有带衣服……”

　　“没关系，我那儿有。走吧！”她不容分说地把我拉下车，牵着我的手进了电梯。

　　正准备出发时，一对情侣跑了过来，艾秀娟只好停住电梯等他们。两人气喘吁吁地向她道完谢，忽然同时把目光转到了我脸上。

　　感觉到异样的目光，我不悦地瞪了回去，却发现这对情侣正是那天和妈妈第一次来健身时遇上的人。两人震惊地看着我和艾秀娟，满脸难以置信的表情。

　　“你们去哪层？”艾秀娟按下了顶层的按钮，随口问道。

　　“31，谢谢！”女方先反应过来，笑着应了一声，轻声在男友耳边说了什么，他也恢复了平静，开始和女友轻声说笑起来。

　　电梯很快到了31楼，二人像上次一样迫不及待地拥吻着走了出去，在电梯门即将关闭之际，男方却向我伸出右手，高高地竖起了大姆指。

　　我猛然反应过来，这两人是误会我和艾秀娟的关系了。前几天和妈妈来，今天和她来，在他们看来我成什么人了？

　　我的脸猛地红了起来，赶快放开她的手。她也发现了这点，却笑着拉紧我不让我松开，轻笑道：“浩浩，人家夸你有本事呢，能追到姐姐这么漂亮的女朋友。”

　　我根本不敢解释上次也是和妈妈牵着手被他们看到的事，低着头小声分辨道：“哪有……他误会了……”

　　艾秀娟强硬地托起我的下巴，恶狠狠地盯着我追问道：“什么误会？姐姐没有那个让你伤心的小姑娘漂亮么？”

　　她本就比我高了一大截，再加上这么强势的姿式，我顿时慌了手脚，不敢说她不漂亮，也不愿昧着良心说她比妈妈更漂亮，嗫嚅着说不出话来。

　　她欣赏着我的慌乱，慢慢地低下头，轻声道：“失恋了也不愿意说她的坏话么？原来浩浩还挺有气度的嘛！”

　　她呼出的热气柔柔地拂在我脸上，让我更紧张了。她靠这么近，简直像妈妈要和我接吻时一样，该不会是想吻我吧？我赶快把这荒唐的念头赶出脑海，不提年龄身份，我和她也只是第二次见面而已，怎么可能……

　　刚想到这里，她的唇已经轻轻地覆了上来，很软，很香，还带着一丝甜意。

　　我只觉得脑袋轰地一声，虽然已经和妈妈吻过几次，但这种亲密行为带来的冲击还是远远超出了我的接受能力。我本能地想抱紧她，又觉得不妥，想推开她，却又舍不得。

　　她察觉到我手足无措的慌乱，好像更兴奋了，继续托住我的下巴吻着，慢慢站直了身体。我不由自主地仰着头挺直了身体，但仍旧无法弥补身高的差距，颌下增加的力量迫使我踮起了脚尖，终于勉强够上了她的高度。

　　她居高临下地吻着我，另一只手也揽住了我的腰，把我拉过去紧紧贴住。她的身体不像妈妈一样柔软，接触时可以清楚地感觉到结实的力量感，却又富有弹性，危险而诱人。

　　她紧紧地抱着我，轻轻咬吸着我的嘴唇，仿佛猎豹捕获了落单的小羊一般，温柔地撕咬着。我被动地接受着她的热吻，紧张不安又无比享受。

　　不知过了多久，我迷迷糊糊地听到叮的一声，我们到达顶层了。

第15章

　　电梯门打开的时候，艾秀娟突然用力把我抱了起来，我还没反应过来，已经被她像抱小孩子一样托起来，稳稳地坐在了她左臂上。

　　我吓得惊呼一声，下意识地搂住了她的脖子。她得意地拍了一下我的臀部，对电梯门口几个呆若木鸡的客人喝道：“看什么看？没见过教训不听话的弟弟么？”

　　客人们看着她把体重超过50公斤的少年轻松地单手抱着，像抱婴儿一样，完全被震住了，就连我自己也没意识到这需要多强大的臂力，害羞地挣扎着想要下来。

　　我的反抗让屁股上又挨了一巴掌，她意气风发地从客人们身边走过，旁若无人地教训道：“才练了一天就叫累想放弃，没门儿！今天非让你练到脚软不可！”

　　看热闹的客人们哄堂大笑，原来是怕累不肯坚持被收拾了啊！

　　我也反应过来，不再挣扎，红着脸向她哀求道：“小艾姐姐，我错了，快放我下来，太丢人了！”

　　“以前是谁流着鼻涕天天哭着喊着要姐姐抱的？现在抱一下还成丢人了，没良心的小坏蛋！”她说着又重重地拍了我一巴掌。

　　我屁股上火辣辣地，被她打得又红又痛，脸上也好不了多少，已经十五岁了还被她像对小孩子一样又抱又拍的，旁边还有陌生人看着，臊得我只恨自己不会隐身。

　　周围的笑声更大了，有熟识的客人调笑道：“小艾啊，你弟弟没这么小吧？”

　　“志美我见过，不是这孩子。”

　　“难道是干弟弟？还是小男朋友？”

　　我低着头连看都不敢看周围，她却毫不在乎地答道：“这是浩浩，当初天天缠着我，说长大了要娶姐姐做老婆的小坏蛋。”

　　“敢娶小艾，少年我看好你哦！”

　　“不多练练是不行，就这小身板，万一闹矛盾会出人命的。”

　　“再练也没用，以小艾的身手，恐怕要找个全国冠军级的才能顶得住。”

　　她显然早已习惯了熟客们的玩笑，竟在他们的说笑声中一直抱着我没放下，直到进了自己的办公室才把我扔到了沙发上。

　　我刚从沙发上爬起来，就看到她把门锁上了，不禁心里有点虚：“小艾姐姐，你锁门干什么？”

　　她头也不回地解着衬衣的钮扣，没好气地答道：“换衣服不锁门，要方便那些色狼偷窥啊！”

　　听到这个回答，我竟隐隐有些失望，本来应该绅士点不看她换衣服，但目光还是忍不住落在了她身上。她好像真拿我当小孩子似的，毫不掩饰地脱下了衬衣，又脱掉了牛仔裤，只穿着内衣开始在柜子里翻找。

　　没了衣服的遮掩，我惊讶地看到她的身材竟如此火辣！强劲有力的肌肉隐藏在光滑细腻的皮肤下，完全不是我想像中的肌肉女，腰肢纤细柔韧，臀部又圆又翘，一双长腿更是浑圆结实，比我在AV里看过的任何一位女优都美。

　　这样的肉弹级身材，加上她性感的小麦色皮肤，我敢打赌就算她是个丑女都会有无数男人会迷上她，更不用说她不光不是丑女，还长得非常漂亮。

　　忽然一个小包飞了过来，正好落在我脸上，同时响起的还有她羞涩的喝斥：“小色狼！不许盯着姐姐看！”

　　我捂着鼻子捡起还没拆封的运动短裤和背心，眼睛却仍旧无法控制地盯着她美好的身体。从背后看已经让我赞叹不已，她转过身后更让我完全丧失了基本的自控力。

　　目测应该是C杯以上的丰乳，骄傲地高高耸立着，几乎要挣脱乳罩的束缚，腰部在强烈的对比下看上去有种太细的错觉，小腹平坦而结实，可以看到明显的马甲线，马甲线的尽头是一条窄小的蕾丝内裤，勉强包裹着肉乎乎的阴阜。修长的双腿紧紧并在一起，中间连一丝缝隙都没有。

　　她见我还在盯着她看，红着脸冲了过来，一把将我推倒在沙发上，边脱我的衣服边笑骂道：“说了不许看还看！姐姐也要看回来！”

　　我大惊失色，赶快按住她的手，但她却像上次一样直接骑到了我身上，凭借压倒性的力量优势，轻易地压制下我的抵抗，顺利地脱掉了我的运动衣和T恤。

　　没了衣服的阻挡，她几乎赤裸的身体贴过来更让我手脚都软了，运动裤也被拉了下去，高高的帐篷完全暴露在她眼前。

　　她好像一点也不意外，用动人的娇躯紧紧压住我，很认真地问道：“浩浩你看到女生换衣服都是这个反应吗？”

　　“才不是呢！”我赶快否认，低声解释道：“我又没看过别的女生……只见过小艾姐姐……换……”

　　她得意地哼了一声，轻轻点着我的脑门训斥道：“这个借口太拙劣。自己是个见到美女就发情的小色狼，还把责任推到姐姐头上来。”

　　“我不是色狼！”

　　“不是色狼为什么偷看姐姐换衣服？”

　　我不禁语塞，虽然不知道她为什么对我没有丝毫防备，但盯着她换衣服确实是很失礼，只好低声道：“对不起，小艾姐姐，是我不好。”

　　“嗯，认识到自己的错误是好事，但别以为这样就可以逃过惩罚。”

　　“那……小艾姐姐你打我几下好了。”

　　我硬着头皮等待她的报复，她却没有动手，坐起来笑吟吟地看着我赤裸的身体，故意上上下下地打量，看得我浑身发毛才慢吞吞地道：“先说说你失恋的事。”

　　“这件事和这无关吧？”我深知和妈妈的事绝不能告诉任何人，马上警惕起来。

　　她却根本不容我拒绝，凶巴巴地捏着我的脸道：“有关无关都得说，这是你偷看的惩罚！”

　　我只好简单地说：“我喜欢上了一个女生，她好像也很喜欢我，但前两天我发现她喜欢的人不是我。”

　　这样的答案明显不能让她满意，追问道：“她跟你说喜欢别人了？”

　　“没有。”

　　“那你看到她和别人亲热了？像接吻什么的？”

　　“没有。”

　　“那你为什么觉得她喜欢的人不是你？”

　　我一下愣住了，是啊，为什么我会这么觉得呢？这几天妈妈是没有像之前那样和我亲热，可老爸天天围着她转，好像也确实没什么机会，晚上两人也还是分房睡，并没有什么改变。

　　是因为她要丢下我去和老爸约会吗？她好像也没有答应老爸和他去南湖之心，只说“到时候看”，这算是委婉地拒绝吧？

　　“连喜欢不喜欢都分不清，就觉得自己失恋了，浩浩果然还是个孩子呀！”她轻叹一声，换了个问题：“她说过喜欢你了吗？”

　　“……说过。”

　　“牵过手没？”

　　“牵过。”

　　“拥抱过吗？”她的脸色开始沉重起来。

　　我莫名地有点紧张：“嗯。”

　　她皱起了眉，追问道：“亲过了？”

　　我点点头，她的脸色更难看了，紧盯着我盘问道：“亲哪儿了？怎么亲的？你亲她还是她亲你？”

　　我被她连珠炮一样的追问弄得更紧张了，一时不知道该从哪个问题开始回答，她又问道：“是像刚才姐姐亲你那样亲的么？”

　　“……不是。”

　　她露出了笑容，随即又板起脸道：“浩浩，你现在对爱情有好奇和憧憬很正常，交女朋友也不奇怪，但是要注意分寸，有些事还暂时不能做，懂吗？”

　　类似的话，妈妈也曾和我说过。感觉到她对我的关切，我点了点头，心里暖暖的。她不知想到了什么，脸上浮起一抹晕红，轻声道：“刚才姐姐亲你的时候，觉得舒服吗？”

　　想起刚才的热吻，我的脸也红了起来，不好意思地嗯了一声。她开心地俯下身来，低声道：“把眼睛闭上，姐姐教你点更舒服的事。”　　
第16章

　　突如其来的好事让我有种不真实的感觉，仿佛这一切都只是自己的梦境。但像她这样又漂亮又成功的女青年，为什么会对我这个只见过两次面的普通少年如此亲密？

　　我本能地想到了女色狼、恋童、变态之类的词，但她怎么看都和这些负面的东西没关系。

　　冒着被揍个半死的危险，我非常煞风景地干咳了一声，鼓起勇气问道：“小艾姐姐，你之前说我小时候就缠着你说要娶你，为什么我一点印象也没有？”

　　她微微一怔，轻笑道：“没印象才对，因为你根本没说过，都是我随口编的啊！”

　　“既然我们以前都不认识，那……”我犹豫了一下，还是问了出来：“你为什么对我这么好？”

　　“没看出来嘛，浩浩原来是个这么谨慎的孩子。不过，喜欢一个人需要理由么？”

　　出乎意料的回答让我完全懵了，结结巴巴地说：“可是……我们才认识几天……完全都不熟……”

　　“上次不是说了么？姐姐就喜欢你这类型的啊。”她趴在我身上，在我耳边慵懒地解释着，“琳姐是这里的老VIP客户，在她手机上我早就看过你很多照片和视频，光屁股的都见过。”

　　“啊？”我顿时被雷得外焦里嫩，妈妈什么时候拍了我的裸照了？

　　她感觉到我的紧张，吃吃地笑了起来：“就是你三岁时泡温泉那张。”

　　我长出了一口气，她又道：“琳姐最喜欢聊的话题就是你的事，听得多了，我也对你比较熟了。她还常开玩笑说把你送给我当小男朋友，但一直不肯带你来。”

　　“她越这么吊人胃口，我就越对你感兴趣，原本只是开玩笑，慢慢地就有点不对了。前几天见到你后，我竟然失眠了，好不容易睡着了，梦里面也都是你。”她叹了口气，不知道是羞还是恼地咬了我一口。

　　“难道说……小艾姐姐对我……一见钟情了？”我简直无法相信这个答案，这也太扯了吧？

　　“谁对你一见钟情了！”她撑起身体，骄傲地俯视着我，眼睛里却全是温柔，“姐姐只是觉得……这种感觉很奇怪，有点好奇，就跟着感觉试试而已。”
　　
　　我还是觉得难以置信，小心地问道：“小艾姐姐这么漂亮，不可能没有男人追吧？怎么会对我……”

　　“当然有啊，还很多呢！”她挺起胸傲然道，“但不是贪色就是图钱的，根本没一个是真心。姐姐才不在这些渣男身上浪费时间呢。”

　　她摸摸我的脸，轻笑道：“要交男朋友，当然要挑个自己喜欢的。浩浩虽然年纪小了点，但姐姐不会嫌弃你的。”

　　看着上方急剧起伏的两座高峰，我清楚地感觉到她根本不像嘴上说的那么轻松随意，不禁笑了起来：“原来小艾姐姐是个正太控啊！”

　　“什么正太控，说得这么难听！”她捏住我的脸恶狠狠地瞪着我，“你是不是还想说姐姐老牛吃嫩草？我不过大了你五岁而已，这个年龄差在姐弟恋中算很小的了！”

　　“姐弟恋？”我重复了一句，不禁想起那天在更衣室听到的事，那个小江就是个姐控，照他的描述，对方很温柔体贴，好像和艾秀娟完全不是一个类型。

　　她被我的低语羞得满脸通红，索性又压了下来，直视着我的眼睛问道：“姐姐承认是喜欢上你了。快说！你喜欢姐姐吗？”

　　喜欢她吗？当然是喜欢的。像她这样的美女，只要是正常男人都会喜欢。更重要的是和她在一起的时候，我觉得非常轻松自在，虽然她喜欢欺负我，但我却一点也不生气。明明认识的时间不长，但我却有种和她已经相知多年的感觉。

　　我脑海中浮起了妈妈的笑脸，心中竟有一丝报复的快感，毫不犹豫地答道：“喜欢。”

　　她开心地吻了我一口，笑道：“算你识相。都这么让你看了，要还敢说不喜欢，姐姐就只能灭口了！”

　　我打了个冷战，小心地提醒她：“小艾姐姐，杀人犯法的。”

　　“谁说要杀你了？”她笑着把手按到我赤裸的胸膛上，轻轻画着圆圈，“姐姐说的是吃了你这只小绵羊。反正你是男生，糟蹋完只要说你是自愿的就行，犯什么法了？”

　　我听得目瞪口呆，只好苦笑道：“小艾姐姐，我还没成年，别这么禽兽好不好？”

　　她瞪了我一眼，慢慢把手移向我小腹下，嘲笑道：“这么硬邦邦地顶着人家，还好意思说姐姐禽兽。果然不论年龄大小，男人都是这么厚颜无耻。”

　　我赶快按住她的手，虽然被她告白很开心，但现在时间地点都不合适，感情上也不能接受这么快的进展，还是赶快换衣服出去比较好。刚才好多人看到她抱着我进来，一直不出去很容易让他们想歪的。

　　她猜到了我的担心，笑着拧了我一下，起身去换衣服，我也赶快换上了运动短裤和背心。

　　我们刚换好衣服，我的手机就响了起来。她向我挥挥手，先开门走了出去。看着来电显示上妈妈温柔的笑容，我赶快接通了电话。

　　“浩浩，你到哪儿了？怎么这么久还没到家？”

　　妈妈第一句话就是确定位置，让我又开心又有点紧张，平常去哪儿都会先告诉她，今天这样不说一声就乱跑还是第一次。想了想，我还是决定实话实说。

　　“我在小艾姐姐这里。”

　　“哦，知道了。”妈妈似乎有点意外，淡淡地应了一声，挂断了电话。

　　我的心情一下灰暗起来，妈妈是生气了么？还是说她觉得我在这里很安全，所以完全不用担心？

　　我心事重重地出去开始锻炼，艾秀娟再次化身魔鬼教练，凶狠地把我训了个半死，惹得一帮人看我的笑话。洗完澡出来，我正准备去找艾秀娟，却看到了妈妈正站在她身边和她说着什么。

　　妈妈穿着女式西服和短裙，在人群中十分醒目。想起今天和艾秀娟的事，我不禁有点心虚。妈妈也看到了我，向我招手示意，我只好赶快走了过去。

　　“……就这样吧，我们先走了。”妈妈和艾秀娟挥手告别，也不等我，转身先走了。

　　我更紧张了，又不好问妈妈和她谈了什么，只好用求助的眼神看向她，强笑道：“小艾姐姐再见。”

　　她笑着点点自己的嘴唇，翻了个白眼也忙自己的事去了。我只好紧走两步跟上妈妈的脚步，边走边思索艾秀娟给我的暗示。

　　她这么轻松应该问题不大，指嘴唇是说今天接吻的事么？翻白眼又是什么意思？昏迷？

　　直到回到家中，妈妈都没和我说一句话。我几次想开口，却都被她强大的气场逼了回去。我心知肚明，妈妈生气了，而且惹她生气的人是我。

　　老爸仍像前几天一样围着她献殷勤，却连碰了几个钉子，也老实下来，吃过饭就回了书房。

　　我见势不妙，也借口温习功课躲回了自己的房间，做完所剩不多的作业后就躺到了床上假装睡觉，但今天体力消耗实在太大，没多久就迷迷糊糊地有了睡意。

　　半睡半醒间，一个熟悉的身影推开了房门，来到我床边。亲切的幽香告诉我这人应该是妈妈，但已经进入半休眠状态的大脑却没办法迅速做出准确的判断。

　　妈妈在黑暗中看了我一阵，突然冷笑道：“浩浩，今天在艾秀娟那里累坏了吧？”

　　感觉到危险的身体马上把睡意扫荡得干干净净，我坐了起来，看着妈妈的身影强笑道：“妈妈你说什么啊，练了那么久当然会累。”

　　“是练累了，还是和她亲热累的？她这么年轻又是健身教练，以你的体力很难顶得住吧？”
第17章

　　妈妈的声音仿佛来自地底深处，幽幽地让人心生寒意。我听得头皮一阵发麻，忍不住打了个寒战。

　　我想向她解释，却根本不敢开口。现在的妈妈丝毫没有平时的温柔慈祥，全身都散发着阵阵寒意，似乎我说错一句话就会毫不客气地杀了我一样。

　　等了一会儿，听我没有反驳，妈妈轻叹一声，把双手搭在我肩上，低声道：“浩浩记得你说过的话吗？你说会永远爱妈妈，但说完还没过一周，你就和别的女人好上了。”

　　我猛然明白了艾秀娟的暗示，她说的是妈妈如果知道我们接吻的事，就会掐死我！

　　可妈妈怎么会知道的？难道她在我身上装了窃听器？

　　虽然还隔着睡衣，但我还是感觉到妈妈的手又冷又湿，完全没有平日的温软。

　　妈妈似乎猜到了我的恐惧，双手像章鱼的触手一样缓缓爬了过来，慢慢围住了我的脖颈。虽然她的手指很修长，我的脖子也不粗，围住也不会影响呼吸，但我还是怕得连话都说不出来了。

　　“不过仔细想想也正常，你爸那个老浑蛋喜欢年轻漂亮的，你当然也一样。可笑妈妈还傻傻地相信你的话，以为你不会嫌弃妈妈。”

　　妈妈低笑起来，仿佛听到了什么笑话一样，但这笑声却丝毫没有欢愉之意，听起来无比凄凉。

　　我心中一痛，连害怕都忘了，一把握住她的手腕，急切地解释道：“妈妈，不是的！我从来没有嫌弃过你！”

　　妈妈冷笑道：“现在还这么说，你觉得妈妈会相信吗？”

　　“我真的没有嫌弃过妈妈。虽然小艾姐姐很漂亮，但在我心里妈妈才是世上最美的女人！”说完我把今天的事从头到尾向妈妈说了一遍，和艾秀娟接吻的事也吞吞吐吐地说了。

　　妈妈静静地坐在床边听着我的诉说，黑暗中看不清她的表情，但在我说到和艾秀娟亲热的时候，我感觉到妈妈的呼吸变粗了很多，似乎很生气。

　　我硬着头皮说完后，妈妈却没有发怒，淡淡地问道：“这么说，你是觉得妈妈这几天冷落了你，心里难受才跑到她那里去的？”

　　“是路上偶然遇到……”我小心翼翼地强调了一句。

　　妈妈忽然敲敲我的头，轻笑道：“小坏蛋，小小年纪就心思这么多！看在你说实话的份上，妈妈就原谅你这次花心好了。”

　　听到这句话后，我如释重负地长出了一口气，才发现背上不知什么时候已经全是汗水了。

　　妈妈笑着拍拍我的背，马上发现了我的狼狈相，不禁笑道：“怎么出这么多汗，很紧张吗？”

　　“当然紧张啊，妈妈刚才的样子太可怕了。一想到你以后都会这么冷冰冰地对我，我就怕得不行。”我心有余悸地擦了擦额头的汗。

　　妈妈低笑着把我搂进了怀里，轻轻摸着我的脑袋说：“现在明白妈妈的心情了吗？听她说你们已经确定关系时，妈妈比你刚才还害怕。”

　　原来是她主动告诉妈妈的，这算宣示主权么？我忍不住翻了个白眼，小艾姐姐这波操作实在是让我无话可说。

　　妈妈沉默了一会儿，严肃地说：“你会胡思乱想，妈妈也有责任。但你不用担心，既然他背叛了这个家，那我就绝不会原谅他，更不可能和他重归于好！”

　　脸隔着薄薄的睡衣贴在妈妈温软的乳房上，听着她熟悉的心跳，我心中一片宁静平和，胆子也大了起来，忍不住问道：“那这几天……”

　　“演戏罢了。”妈妈冷笑一声，“我们从健身房回来那天，他来帮我脱鞋子时，我就在他肩上看到了女人的头发，棕色的。”

　　妈妈的头发又黑又亮，而且从来没有染发的习惯，这根头发当然不可能是她的。

　　“他要有胆量承认出轨了，我或许还会放手。身上还带着小三的头发，就装成什么也没发生一样来哄我，真当我是当年那个单纯的小姑娘了？”妈妈恨恨地说着，连心跳也加快了不少。

　　我轻轻拍拍她的手腕安慰，妈妈深吸了口气，继道：“他要演戏，没问题啊，我陪他演到底！”

　　“那明天……”我还是有点担心。

　　妈妈轻笑一声，调侃道：“你不是有人告白了么？觉得寂寞就去找你的小艾姐姐啊！”

　　“妈妈——”我知道她在吃醋，赶快搂住了她的腰，用嘴唇轻轻蹭着她的脖子。“我不要小艾姐姐了，只要妈妈。”

　　妈妈好像也很喜欢我这样向她撒娇，低笑道：“那么漂亮的女朋友，身材又棒，真不要了？”

　　“不要了！我要妈妈。”

　　“真的吗？不会后悔？”

　　“真的！不后悔！”

　　妈妈满意地笑道：“既然这样，那明天我就答应他一起去。”

　　我猛地抬起头，委屈又不解地看着妈妈，她却像根本不知道自己说过什么一样，摸摸我的头笑道：“不过呢，必须要带上浩浩一起。”

　　我欢呼一声，扑到妈妈怀里，在她脸上一阵乱亲。妈妈笑着推开我，故意嫌弃地说：“你亲了别的女人，以后不许来亲妈妈。”

　　“是她亲我的，不算。”我知道妈妈并没有生气，又贴了过去。

　　妈妈用手掌抵住我的脸，轻笑道：“这有什么区别吗？”

　　我想起妈妈那天说过的话，低笑道：“当然有区别，妈妈不是说过吗？你想亲我，但不想被我亲。可见谁主动是有很大区别的。”

　　妈妈想起那天的事，也笑了起来，放开手嗔道：“她要亲你，你就让她亲呀？是不是以后遇上别的女人，人家要亲你，你都让她们亲？”

　　我吻着妈妈的秀气的下颌，低声道：“不，我只让妈妈亲。”

　　妈妈好像被我吻得很舒服，抱紧我喘息道：“妈妈又不是醋坛子，不用总说好听的来哄妈妈。既然她已经是你女朋友了，那你要亲她也行，抱她也行，但是……”

　　妈妈的手轻轻滑进了我的睡裤，温柔地握住我已经变硬的部分，坚定地续道：“……不许和她做。你是妈妈的小情人，只能和妈妈做。记住了吗？”

　　妈妈的手又恢复了我熟悉的温软，被她这么热情地握着提出这样的要求，生理和心理上都给我带来了巨大的冲击，整个人都僵硬了，连一个字也说不出来。

　　妈妈似乎很喜欢我的反应，一面轻轻套弄着，一面咬着我的耳垂，含糊不清地催促道：“听清了吗……宝贝儿子……快答应妈妈……”

　　在妈妈的爱抚下，我只觉得一阵眩晕，颤抖着答道：“听……听清……了……妈妈……”
　　
　　妈妈低笑拉起了我的手，按到了她胸前，我再也忍耐不住，另一只手也探了过来，握住了妈妈丰满柔软的双乳，轻轻揉捏起来。

　　没了碍事的乳罩，我清楚地感觉到妈妈的乳房似乎不比小艾姐姐的小，又暖又软摸起来非常舒服，忍不住加大了力量。妈妈的喘息声更大了，身体也轻轻颤抖起来。

　　像是回应我的攻击一样，妈妈也加快了手上的动作。我努力分散自己的注意力想多坚持一会儿，但妈妈的娇喘声就在耳边不断传来，掌心还能清楚地感觉到她的乳头渐渐变硬，下面又被她牢牢握住，这时候还分神去想别的事，完全做不到啊！

　　妈妈感觉到我的冲动，喘息着挺起了胸，主动用乳房磨顶我的掌心。我深深地感受到那份深沉的宠溺，无法克制地握紧了妈妈的乳房，在她手中喷射出来。
第18章

　　“浩浩，还不快起床。太阳都晒屁股了。”妈妈一边叫我，一边干脆利落地掀开了我的被子，突然降低的温度让我马上醒了过来。

　　我揉揉眼睛，慢慢坐了起来，只见妈妈正坐在床边笑眯眯地看着我。老爸也在门口探了个脑袋进来，一脸郁闷地说：“我只订了一个房间，带上他不方便吧？”

　　我顿时想起了昨天夜里和妈妈的谈话，心中暗喜，故意装出迷糊的样子问道：“今天不是周末么？干嘛这么早叫我起床？”

　　“今天你爸休息，我们全家一起去南湖之心玩。”妈妈根本不理会老爸的怨念，直接做了决定。“赶快起床换衣服，洗完脸就可以吃早餐了。”

　　“太棒了！去玩啰！”

　　我再也装不下去了，欢呼一声跳下床就开始脱睡衣。见我这么高兴，老爸也只好收起苦瓜脸，笑骂道：“这么大了还这么沉不住气，换衣服也不知道避避你妈。”

　　“本来就是我自己身上的一块肉，有什么好避的。”妈妈不以为然地拍拍我的屁股，笑着走了，老爸无奈地叹口气，帮我关上了门。

　　吃过早餐我们就兴冲冲地出发了。妈妈今天穿了一件白色的丝质短袖上衣，搭配着黑底白花长裙和水晶凉鞋，挎着米色小包，化了个精致的裸妆，青春得简直像我姐姐一样，连老爸都忍不住多看了几眼，走在路上更是吸引了无数灼热的目光。

　　我换上了妈妈帮我准备的橙色T恤和修身牛仔裤，走在妈妈身旁，似乎也吸引了不少关注。不过我猜多半是因为妈妈很亲热地挽着我的关系。

　　相比之下老爸就比较惨了，虽然他努力想让自己显得年轻些，但白了大半的头发和像怀孕数月一样的肚子还是无情地暴露了他的老态，走在妈妈旁边简直像父女俩。

　　如果是以前，妈妈肯定会帮他精心搭配衣物来掩饰，现在才懒得费心思呢，谁让他要出轨？活该他出丑！

　　“妈妈你真漂亮！”上了渡轮后，我忍不住由衷地赞叹道，“我来帮你拍两张美照。”

　　妈妈轻轻推了下白框墨镜，轻笑道：“就会哄妈妈开心。要拍就拍吧。”

　　我赶快掏出手机，绕着妈妈一通狂拍。老爸反应过来，赶紧凑到妈妈旁边，搂住她的纤腰，厚着脸皮道：“给我们来个合照。”

　　妈妈身体一僵，不动声色地推开他的手，嗔道：“别毛手毛脚的，被人家看了笑话。”

　　我不情不愿地拍了一张，把手机递了过去：“我也要和妈妈拍，老爸你帮我们吧！”

　　老爸接过手机帮我们拍了一张后，又粘到了妈妈身边，指着天边的云朵笑道：“琳琳你看，那朵云像不像一只小狗在奔跑？”

　　我看了一眼他指的方向，哪有什么小狗形的云朵，纯粹是找借口接近妈妈罢了，不禁暗中生气。

　　妈妈随意扫了一眼，从包里取出自拍杆道：“难得全家一起出来，还是来拍张全家福吧。”

　　我马上明白了妈妈的意思，跑过来站到她和老爸中间，硬生生挤了进去，大笑道：“好啊好啊。”

　　老爸眼睁睁地看着我抢占了妈妈身边的战略要地，却没法生气，只好苦笑道：“说的也是，好久没有全家一起合影了。”

　　我心中冷笑，用力拍拍他的背，按着他的肩膀笑道：“老爸稍微低一点，你的体积太大，镜头要装不下了。”

　　同时另一只手光明正大地搂住了妈妈的柳腰，轻轻拉了一下：“妈妈也站过来点。”

　　见我这么明目张胆地讥刺老爸，还色胆包天地当众占她的便宜，妈妈忍不住笑了起来，轻轻点点我的额头嗔道：“哪有这么说你爸的？没礼貌。”

　　被妈妈这么一说，老爸也不好意思发作了，只好乖乖弓起腰让自己显得矮一些。妈妈柔软的娇躯紧贴着我，右手调整着拍摄角度，左手却悄悄放到了我屁股上，用力拧了一下。

　　我知道妈妈是提醒我谨慎点，也轻轻抚摸了一下她的腰侧示意明白了。妈妈满意地在刚才拧过的地方轻轻揉了两下，笑道：“准备好，要拍了哦。”

　　“茄子！”我们看着镜头一起喊了出来。

　　拍完全家福后，妈妈像来了兴致一样，借口我拍摄水平不够好，让老爸来帮她拍照。老爸当然不会拒绝，结果就是被妈妈故意指挥着东奔西跑地取景，还要一会儿爬楼梯一会蹲地上找角度，累得气喘吁吁地却再也没机会去亲近她了。

　　我懒得看他的丑态，找了个位子坐下玩起了手机。正在欣赏妈妈的美照时，突然收到了一个微信好友请求。我点开一看，竟是艾秀娟发来的。

　　刚通过验证，她就发了条长长的语音过来，我只好戴上耳机听她要说什么。

　　“浩浩，昨天我告诉琳姐我真的喜欢上你了，请她接受我们的新关系。但是今天睡醒后才想起来，你不是有个喜欢的女生么？都还没问清楚你有没有和她分手姐姐就什么都让你看了，真是亏大了！

　　你昨天说喜欢我，可怎么连我的联系方式都没要？这哪像情侣啊！而且从昨天到现在那么久了，你都没打个电话给我！别说你不知道我的号码！小坏蛋，你是不是随口敷衍姐姐才说喜欢我的？现在你是不是和那个女生在一起？”

　　我听得哭笑不得，正准备回复，她又发了一条语音过来。

　　“琳姐昨天脸色很难看，她回去后有没有收拾你？她这么疼你，应该不会下狠手吧？如果是因为被揍得下不了床才没找我，那姐姐不怪你。”

　　不忍心再听她胡思乱想，我赶快回复了条信息过去：“只有姐姐一个女朋友，别乱猜。妈妈有点生气，不过已经没事了。”

　　当然不可能告诉她那个女生就是妈妈，而且妈妈也不算女朋友，我可没有撒谎。为亲者讳嘛，孔子都这么做，我只是学习先贤罢了。

　　“真的吗？”

　　“真的，不信你自己问妈妈。如果我除了和你好之外，还跟别人纠缠不清，她不打死我才怪。”

　　她发了个“敢骗我就砍死你”的表情过来，我只好回了个委屈的表情表达自己此刻的心情。她可能也觉得自己有点太凶，又发了个抱抱的表情。

　　“你现在在哪儿？我想你了。”

　　“和爸妈在船上，去南湖之心。”

　　“跟家长一起去本市的恋爱圣地？你在逗我玩吗？你不会是和别的女人一起去那浪漫，用这个当借口来骗我吧？”

　　“不相信就自己看呗。”我真不知道应该怎么和患得患失的艾秀娟解释了，发完信息，顺手点开了视频聊天，让她自己确认。

　　就在这时，我忽然感觉左边的耳机被扯了出去，妈妈从后面搂住我笑道：“难怪到处都找不到你，原来是躲起来和女朋友聊天啊！”

　　我转过头正想向妈妈解释，嘴唇却碰到了她柔嫩的脸颊，这意外的福利不禁让我心中一荡。

　　妈妈低呼一声，轻轻拧了我一下，视频偏偏在这一刻接通了，艾秀娟看见我们的亲密举动，顿时叫了起来：“居然敢骗我！你背后的漂亮女人是谁？说！”　
第19章

　　她的声音大得连没戴耳机的妈妈都听到了，我更是被震得耳朵生疼。妈妈摘下墨镜，对着她俏皮地眨了眨眼：“小艾真是太客气了，琳姐真的漂亮吗？”

　　艾秀娟愣了一下，脸刷地红了起来，尴尬地笑道：“琳姐，原来真的是你……今天真是太美啦，戴了墨镜我都认不出来了，还以为是哪位明星来拍电影呢！”

　　“琳姐都是老太婆了，哪比得上你。”

　　接着两人就开始了商业互吹，然后从衣服搭配聊到妆容护肤，最后甚至聊起了明星八卦。我想溜又不敢，只好乖乖听着。听了一阵后我实在坚持不住了，正好看见老爸端着三杯果汁走过来，赶紧趁此良机把手机塞给妈妈，跑过去接饮料。

　　当老爸也出现在镜头中把果汁递给妈妈后，艾秀娟终于相信我没有骗她，和妈妈又闲聊了两句，就结束了视频。

　　“这姑娘是谁？”老爸好奇地问了一句。

　　“怎么？看上了？想认识下？”妈妈似笑非笑地看着他。

　　老爸脖子一缩，陪笑道：“我就是随便问问，真没别的意思。不方便就不用说了。”

　　“本来还犹豫要不要告诉你，既然你问了，浩浩，你来说吧。”

　　妈妈微笑着看向我，我猛然明白了她的意思。从最近几天来看，老爸虽然出轨了，却还是想霸占妈妈，不容他人染指。连我和妈妈亲近些都紧张，说不定会对我们母子俩的关系产生怀疑。虽然妈妈很谨慎，但老爸一旦起了疑心，终究是个隐患，不如现在就打消他的担忧。

　　想到这里，我故意装出紧张的样子，吞吞吐吐地说：“她是……呃……妈妈认识的人……”

　　“你妈的朋友？那怎么要用你的手机聊视频？”老爸狐疑地盯着我。

　　我低着头不说话，妈妈推了老爸一下，低声道：“是浩浩的女朋友。”

　　老爸大吃一惊，追问道：“什么时候交的？我看她好像比你年纪大啊！”

　　“就是昨天……小艾姐姐不是坏人。”

　　妈妈在老爸耳边小声说了几句后，他脸上渐渐露出了笑容，故意板起脸训斥道：“你才十五岁而已，交女朋友对你来说还太早了点。

　　说着他忍不住笑了起来：“不过嘛，我和你妈也不是古板的人。既然有缘分遇上了，那就好好相处，别影响了学习就好。”

　　“谢谢老爸理解。”我赶紧装出感激涕零的样子。

　　盘问了一番后，老爸明显心情大好，居然给我发了三百块的红包说是恋爱资金，并说以后每月都有，还语重心长地告诉我不要因为她事业有成就抱着吃软饭的心思，男子汉必须要自立自强。

　　他啰嗦了一大通，听得我差点要睡着时，船终于到达了目的地。

　　南湖之心原来只是南湖中几座不起眼的小岛，虽然风景秀美，但也没什么特别的卖点，平时倒是有人来旅游，但一直不温不火。直到一年前某公司得到南湖市政府的大力支持，对几个小岛进行了大幅改造，增加了大量建筑，还用浮桥把几个岛连成一体，组成一个心形，一通大力推广后，渐渐有了大火的势头。
　　
　　下了船后，我们坐上小型电动车，直接去了最南端的红豆岛。红豆岛位于南湖之心的“心尖”上，高约90米，面积只有1.5平方公里。岛虽然很小，但因为地势的关系，可以俯视其余几个岛，用来观景非常适合。开发商在岛上建起了七层高的宝塔式酒店，吹嘘说入住后能体验神仙般的逍遥。

　　这家名为摘星楼的酒店，从外观上看有点像古代木楼和佛塔的混合体，进入后才发现其中另有乾坤。和外观的古朴完全相反，酒店内装修得极其奢华，除了一楼的公共区域外，二到六层每层有四个房间，全部按照蜜月套房布置。最高一层则是按照五星级酒店的总统套房为模板改造成情侣款，更是奢靡得不像话。

　　老爸订的房间在五楼东侧，我随便转了一圈后，看老爸的眼神都变了。

　　白露酒店的情侣房听同学们说起已经觉得很夸张了，但和这里一比，还是小巫见大巫。这个房间据老爸说有二百八十平方米大，不光配置了小型游泳池和健身房、酒吧台，甚至还有一个私家花园。

　　最夸张的是，各个功能区都设置了明显是做爱用的设施，连小花园里都有个铺着软垫的藤制大号吊篮！

　　难怪他不想带我来，这分明是要大战一夜的架势啊！就是不知道他这把被小三掏空的老骨头能不能挺得住，万一马上风挂了才是笑话呢！

　　妈妈独自进了卧室换衣服，我则充满醋意地东摸摸西看看。老爸尴尬地搓着手站在一旁，似乎想跟着妈妈进去，又顾忌我的目光。

　　当我摆弄着那个显然是做爱用的吊床时，他忍不住干咳了一声，走过来正色道：“浩浩，爸有点事想跟你说。”

　　“你说吧。”我想像着妈妈只穿着内衣躺在吊床上的情景，心中顿时无名火起，冷淡地应道。

　　“这个……房间你也看过了……虽然不小，但是只有一个卧室……”他斟酌着语句，小心地说，“酒店也没有别的房间能住了，你白天玩完……晚上能不能先回家去？渡口最后一班船是晚上7点……”

　　“嫌我当电灯泡了？”我笑着转过头来看着他，目光却充满冷意。如果他没有出轨，我当然不会跟着来碍事，但现在我怎么还可能把妈妈交到他手中！

　　“我不是这个意思……只是……你也交女朋友了，应该能理解……有时候……夫妻或情侣间……需要一点独处的空间……”我的敌视没惹得他大发雷霆，反而低着头，像做错事的孩子一样，小声地解释着。

　　明知他不配得到妈妈的爱和我的尊敬，但看着他这么卑微的样子，我心中还是有点难过。正在考虑怎么拒绝他的要求时，一阵银铃般的笑声传了过来。

　　“你们俩在玩交换身份的游戏啊！浩浩板着脸演生气的爸爸，你演做错事被捉到的儿子？”

　　我们同时转头看去，只见妈妈换了一件蓝色的连体式泳装，背着手站在一边兴趣盎然地看着我们。虽然泳装的款式很保守，甚至还加了短裙，但还是挡不住妈妈的惊人魅力。

　　她丰满的乳房把泳装撑得紧紧地，如果不是泳装弹力极好，我简直怀疑会不会被撑破。短裙虽然挡住了妈妈的小腹底部，却让她白嫩修长的双腿显得更长了。没了丝袜的包裹，妈妈的腿部肌肉显得稍稍有一点松弛，但配合着她雪白嫩滑的肌肤却更容易激起男人心底的欲望。

　　第一次穿这么暴露被我紧盯着看，妈妈好像也有点害羞，不自然地环抱双手挡在胸前，微红着脸道：“你们还不快去换衣服，水上自行车比赛就要开始了。”

　　“爸先去换吧，我动作快。”我也发现自己失态了，赶快移开视线，走到游泳池边蹲下玩起了水。

　　老爸见状只好先进卧室换衣服。他刚关上门，妈妈就走了过来，低声问道：“他是不是叫你先回家了？”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“不用理他，妈有办法。”妈妈瞪了一眼卧室的方向，再看我时眼神已变得温柔如水，“妈妈穿这套泳装你很喜欢吗？眼睛都拔不出来了。”

　　我不好意思地点点头，又摇了摇头。

　　妈妈猜到了我的心思，低笑道：“还想看更性感的是吧？小色狼。”

　　“妈妈这么棒的身材，当然要穿比基尼啊！”我理直气壮地说。

　　“现在暂时不行，妈妈可没有小艾那么好的身材。”妈妈摸着小腹微皱起眉，“这里还有赘肉，你看到会不喜欢的。而且还……”

　　见妈妈还在为这个烦恼，我忍不住抱住她的小腿，用脸颊轻轻摩擦着她的大腿，轻声道：“妈妈真不用想这么多，在我心中你是世界上最美的女人，谁也比不上。不管妈妈穿什么，都是最美的。”

　　妈妈笑着摸摸我的头，柔声道：“就会哄妈妈开心。既然你这么说了，那晚上睡觉的时候妈妈就穿给你看，被吓到了可别怪我哦！”

　　“妈妈是说，晚上我可以留下来？”我惊喜地抬起了头。

　　妈妈低头看着我，露出了一个神秘的微笑：“你说呢？”
第20章

　　没等我追问细节，老爸已经换好衣服出来了，我只好也去换上泳裤，一起去参加水上自行车比赛。

　　比赛的出发点就在红豆岛，终点是西面的佳期岛，全程大约1500米。为了游客的安全，赛场安排在环岛浮桥围起来的内湖上，全程有工作人员在附近陪同防止意外。

　　为了吸引游客积极参加比赛，奖品设置得颇为丰厚，除了各类精致的小玩意外，前三名还能享受一次免费spa和得到一个神秘礼盒。

　　主持人没说礼盒里装的是什么，只是颇为神秘地笑。她越是不说，大家就越好奇。都摩拳擦掌地想要取得好成绩一探究竟。

　　比赛使用的是碳纤维制作的水上自行车，轻便又坚固，还带有计时功能，一看就不是便宜货色。妈妈低声告诉我这是国外著名的品牌，最便宜的一款也要7万多，听得我咋舌不已。

　　水上自行车我也骑过几次，但这一款却和我骑过的不同。它下方没有常见的浮筒浮排，只有一长一短两个水翼，看起来非常简洁。

　　虽然样子很酷炫，但看着下水后就只剩下一个车架的样子，还是有不少人担心安全性。主办方显然也预料到了这种情况，顺手拉了一个胖大叔上去试骑，竟然没被压沉，还可以骑得动！

　　那位至少有100公斤的大叔开心得像小朋友一样大呼小叫，兴奋地骑着转来转去，还放出豪言要冲入前三，为女伴夺得神秘礼盒。只是看着他那感人的速度，大家都自动忽略了他的大话。

　　老爸原本也想参赛在妈妈面前表现一下，但看了胖大叔的表现后，还是颇有自知之明地决定坐在一边为我们加油，把为妈妈争光的重任交给了我。

　　妈妈倒是无所谓，反正这种比赛每个人都能拿到奖品，只是有高低之分罢了。但看她一脸好奇的样子，我知道她也想看看那神秘礼盒里装的是什么，暗下决心要努力拼一把，争取赢一个回来送给她。

　　随着一声枪响，参加比赛的游客们都开始奋力踩踏，驱动着自行车向终点冲去。虽然水面宽阔，大家也离得比较远，天气也很好没什么风浪，但忙乱中还是有人把车骑翻了。幸好参赛的人都是会游泳的，事先也穿了救生衣，工作人员救援又及时，倒是没什么事，反而引得大家一起哄堂大笑。

　　没过多久比赛的形势就很明朗了。几个体力较好的男士冲在前面，为了争夺好名次努力拼搏，大部分人发现技不如人后就放慢了速度，开始享受起水上骑行来。

　　我也在前方的队伍当中。虽然身边的对手都是强壮的成年人，但我却一点也不畏惧，咬着牙拼命蹬着踏板，自行车像游鱼一样轻松地劈开波浪向前飞速前行。

　　妈妈也骑着一辆车跟在我们后方不远处，连骑边大声为我加油。在妈妈的鼓励下，我觉得自己像加满了buff的战士一样，浑身都有使不完的劲儿，越骑越快。

　　穿着泳装的妈妈本来就很引人注目，发现她不光美丽运动能力也很强，居然能骑这么快后，几个男人都忍不住边骑边回头看她。

　　我趁机再次加速，超过了两个人，最终第三个冲过了终点线。

　　几分钟后，妈妈也上了岸，欢呼着向我冲了过来，仿佛我刚才夺得了世界冠军一样。我笑着高举双手准备和她击掌，却被她一把搂进了怀里。

　　“浩浩真棒！”妈妈紧紧地抱着我，在我额头上重重地吻了一口，引得周围的人一阵哄笑。

　　在众目睽睽之下被妈妈腹腿相贴地搂在怀中，我们身上又只穿着薄薄的泳装，让我感觉非常刺激，身体马上有了反应。我吓得赶快扶住妈妈的肩，红着脸往外推。

　　我的反应完全符合青春期少年应有的表现，大家都有没怀疑，笑得更欢了。妈妈感觉到我的异常，不动声色地放开我，挡在我身前，笑眯眯地看着落在后方的失败者们。

　　等所有人都到达了终点，主持人才宣布了前三名的名字，还把我们请到领奖台上站好，煞有介事地拍了照，颁发了奖牌。

　　这种小孩子过家家一样的玩法让我尴尬得要命，但大家却都觉得很有趣，连妈妈也跟着一起为我们鼓掌欢呼。

　　从主持人手中接过神秘礼盒后，前两名男士都很绅士地送给了自己的女伴。她们拆开后的反应也完全相同，都是只看了一眼就惊呼出声，赶快收了起来，似乎是很珍贵的东西。

　　“妈妈，这个送给你。”

　　我也学着他们看也不看就把礼盒交到了妈妈手中，主持人和收到礼盒的两名女士见状都愣了一下，同时蒙住嘴转过了脸。虽然她们已经极力克制，但我还是看到了她们眼角的笑意。

　　妈妈也感觉到似乎有什么不对，但还是笑着接了过去。她拆开后小心地打开一条缝瞄了一眼，马上紧紧地合了起来。我好奇地追问道：“喜欢吗？”

　　旁边的女士终于忍不住笑出声来，妈妈的笑容却有些僵硬，勉强点了点头：“喜欢，谢谢浩浩。”

　　坐观光车的老爸也终于到了，凑过来问道：“儿子送你什么东西了？”

　　妈妈把礼盒藏到身后，板着脸道：“送什么都是儿子凭本事赢回来的！浩浩这么棒，你还不发个朋友圈秀一下？”

　　老爸干笑道：“你发就行了，你知道我不怎么喜欢发朋友圈的。”

　　“我发就行了，儿子是我一个人的对吧？”妈妈冷笑道，“公司宣传打广告什么的你一天发几篇，儿子这么棒叫你秀一下你却不愿意了。”

　　妈妈的讥剌顿时引来了好几道鄙视的目光，老爸只好苦笑道：“当然不是，浩浩也是我的骄傲啊！”

　　见他服软了，妈妈才转怒为喜，拉着他来了张自拍，又把刚才我站在领奖台上的照片挑了两张好的发给他，让他一起发了出去，还给他点了个赞。
　　
　　接着我们又去玩了香蕉船、看了花样游泳表演，才结束了上午的行程。难得的全家出游让我们玩得很开心，吃午饭时妈妈还特意点了一瓶红酒，说要和老爸小酌几杯。

　　正在高兴地品尝着美食，老爸的手机忽然响了，他到外面接完电话，回来后就只是闷头吃饭，也不和我们聊天了。我正想问他，却被妈妈用眼神制止了。

　　从开心地边吃边聊变成三个人都沉默不语，餐桌上的气氛不禁变得沉重起来。老爸匆匆吃完，低着头说：“刚刚公司来电话，说这次的单子有点问题，我没办法陪你们了……”

　　“那就去啊！”妈妈把杯子里的酒一饮而尽，看都不看他一眼。

　　不知道是因为酒意还是怒气，妈妈不光脸涨得通红，连眼睛也红了起来。老爸只看了一眼就触电般地移开了目光，把房卡交到我手中，低声道：“照顾好妈妈。”

　　我接过房卡，看着他渐渐远去的背影，不知道为什么，心中忽然感觉堵得难受。

　　妈妈把玩着手中的空杯，眼中的水汽越来越重。我担忧地看着她，不知道要怎么安慰。老爸像我盼望的那样离开了，但看着妈妈难过的样子，我却宁愿他不要走。虽然他留下就意味着我没有机会和妈妈亲近，甚至晚上还要自己提前回家，但至少妈妈不会这么伤心。

　　“知道刚才打电话来的人是谁吗？”

　　我摇了摇头，刚才只顾着吃东西，根本没有特意去看老爸的手机。妈妈笑着说出了答案：“来电显示我看到了，田甜。是那个女人。”

　　妈妈的笑声越来越大，最后甚至笑得前仰后合，像听到了世界上最好笑的笑话一样。在看似欢乐的笑声中，我清楚地看到她的泪落了下来。
第21章

　　我心疼地拉着妈妈的手，小声安慰道：“妈妈，别这样。你还有我。”

　　妈妈用纸巾拭去泪水，勉强挤出个笑容：“没错，妈妈还有浩浩。吃饱了吗？”

　　其实我还没有吃饱，但现在哪还有心情吃东西，就点了点头。妈妈自然知道我的饭量，向我歉然一笑，拉着我离开了餐厅。

　　餐厅外就是佳期岛著名的情人路。这条路位于岛上小山顶部，长约2000米，靠山面水，视野开阔，是个赏景的好地方。为了让游客走得更舒服，开发商还在路旁种了许多藤蔓，搭起支架让它们攀援而上，形成了一片浓密的树荫。

　　这时正是阳光强烈的时候，路上几乎没有行人。妈妈和我牵着手并肩走在路上，在凉风吹拂下欣赏着远处的风景，渐渐平静下来。

　　又走了一段，妈妈忽然叹道：“其实前几天妈妈和你保持距离，不光是因为被他缠着无法分身，也是因为妈妈自己也很纠结。”

　　“为什么？妈妈讨厌我了？”

　　“你是妈妈最爱的人，怎么可能讨厌你？”妈妈笑着摸摸我的头，“那天他对我说，你已经十五岁了，正是恋母情结最严重的年纪，为了你的心理健康，最好不要和你太亲近。”

　　“他这么说你就听了？”我不禁有点郁闷。

　　“因为妈妈冷静之后想了想，他说的确实是对的。那天我一时冲动，说要你做情人，除了报复心理外，也是因为你是最合适的人选，却忽略了这种关系可能对你造成的伤害，的确是妈妈太自私了。”

　　“妈妈这么爱我，怎么可能伤害我？”

　　“妈妈当然不会伤害你。但是亲生母子变成情人，这种罕见的复杂关系肯定会对你造成很大的心理压力，妈妈很担心你会被压垮。以前你一直是无忧无虑的，但那天后你就变得心事很重，甚至会不自觉地叹息，可见妈妈的决定一开始就错了。”

　　没想到妈妈竟连这些细节都注意到了，我只好点头道：“虽然我非常爱妈妈，也很迷恋妈妈的身体，但是一想到和妈妈的事情被别人知道后的严重后果，就有点害怕。”

　　听我亲口承认迷恋她的身体，妈妈的脸不禁红了起来，小声道：“妈妈不希望你变成心理扭曲的人，毁了你一生，所以就趁机和你保持距离，希望能悬崖勒马。可是昨天听说你去找小艾了，妈妈又觉得很不舒服。”

　　“妈妈……吃醋了？”我忍不住小心地问道。

　　妈妈红着脸掐了我一下，心有余悸地说：“听小艾说你当时心神不宁地骑车四处乱跑，妈妈又后悔又心疼。还好遇上她把你带回去了，万一发生点什么意外，妈妈可怎么办啊！”

　　“放心啦，我没那么笨的。你看现在我不是好好地在你身边吗？”

　　“你有没有恋母情结我不知道，但我肯定有恋子情结。以前总以为这只是普通的母子亲情，但经过昨天的事，我终于明白，妈妈已经离不开你了。浩浩，不要丢下妈妈一个人，好不好？”

　　听着妈妈深情的倾诉，我心里甜得像吃了蜜一样，忍不住握紧妈妈的手，挺起胸膛道：“我会永远陪着妈妈，绝不会丢下妈妈不管。”

　　妈妈白了我一眼，嗔道：“就怕你只是嘴上说得好听，一转身又丢下妈妈跟别的女人跑了。不说这个了，你今天为什么老是针对他？是不是昨晚……妈妈做得……太过的关系？”

　　我回忆了一下，好像真是像妈妈说的一样，因为昨晚她对我做了这么亲密的行为，我才更讨厌老爸了，进而产生了排斥心理，想把他赶走好独占妈妈。

　　虽然事实是这样，但我却不能承认，万一妈妈又后悔了和我保持距离，那岂不是亏大了！

　　想到这里，我故意盯着妈妈高耸的乳房说：“没有啊，妈妈做得很好，如果能再过一点就更好了。”

　　妈妈轻轻掐了我一下，正色道：“我们毕竟是母子，不管私下里妈妈怎么宠你，只要有第三人在场，你就要牢牢记住不能做出任何出格的言行，这样我们的关系才不会暴露。”

　　“我记住了，以后不会了。”

　　见我乖乖认错，妈妈放下心来，挽紧我笑道：“小色狼，别老盯着妈妈的胸部看。”

　　我只好移开目光问道：“早上妈妈故意说小艾姐姐的事，是为了打消他的顾虑吗？”

　　“没错。他不是担心你有恋母情结么？交个年纪差不多的女朋友，他自然就放心了。”

　　“有了女朋友，就算我偶尔和妈妈亲近一些，他也不会多想了是吗？”我笑着举起了左掌。

　　妈妈笑着和我击了个掌：“聪明的儿子。”
　　
　　见妈妈开始从低落的情绪中走出来了，我故意问道：“妈妈刚才说我是最合适的情人，因为我是长腿大帅哥吗？”

　　“臭美。”妈妈知道我在调戏她，笑着掐了我一下，“因为你是妈妈的短腿小丑宝。”

　　“我哪里丑了？”我不依地把脸凑到妈妈面前她让她看仔细了，“你看这大大的眼睛，这挺拔的眉毛，这又高又直的鼻梁，这红红的嘴唇……这还算丑？”

　　妈妈惊呼一声，笑着把我推开，我又再次凑过去，她只好甩下我快跑几步，但还是被我追上去拉住，又把脸凑了过去。妈妈四顾无人，飞快地在我脸上吻了一下，笑道：“不丑不丑，浩浩是大帅哥。”

　　我得意地搂住妈妈想回吻她，却被她再次推开了：“别闹，被人看见就不好了。”

　　“那你说清楚，到底为什么？”

　　妈妈把散乱的几根头发挽到耳后，小声解释道：“选情人当然必须要选个爱自己的男人，同时还要能经常陪伴在身边，又不会引人怀疑，像同事朋友之类的。你看自己是不是全都符合。”

　　我顿时呆住了，按这个标准，妈妈选择我做情人，简直是无懈可击！我当然是爱妈妈的，而且我们本来就是一家人，妈妈就算天天和我在一起，也不会有人怀疑。

　　最完美的一点在于我们是亲生母子，平常的举动就算亲密一些也无妨，只要别太露骨，纵然把我们的关系直接告诉别人，恐怕都没几个人会相信。

　　就像早上妈妈搂着我亲，大家都觉得很正常，要是换成别的男人，老爸恐怕早炸了。

　　我忽然有点不安，妈妈选择我做她的情人，究竟是因为先天的隐蔽性多一些，还是因为爱我多一些？

　　“又在胡思乱想些什么？”妈妈走过来重新挽起我，丰满的乳房慷慨地压在我手臂上，顿时把我的注意力拉了回来。“跟妈妈说说。”

　　“我在想，如果老爸没有回去加班，妈妈会用什么办法让我留下来。”

　　我随口说出的回答让妈妈明朗的笑脸上瞬间笼罩了一层阴云，她放开我的手，淡然道：“我让他发朋友圈，就是个测试。”

　　妈妈看着远方的水鸟，声音格外平静：“田甜肯定加了他的微信，看到他陪着我，必然会想办法把他从我身边叫走。他不肯发朋友圈，就是心虚，发了后没多久就走了，就证明他确实还和她勾搭在一起。”

　　我暗悔自己嘴贱，没事提老爸那个负心汉干什么？妈妈本来已经开心起来了，这一提又让她难过了。

　　“走了也好，让我彻底死心，不要总幻想着一切只是自己的错觉，觉得他还会悔改，认为只要睁只眼闭只眼，日子还能过下去……”

　　妈妈的声音渐渐哽咽起来，我心疼地从后面抱住她，低声道：“妈妈，对不起。我不该惹你伤心。”

　　妈妈轻轻颤抖了一下，没有推开我，也没有再说被人看到不好之类的话，静静地任我抱着。片刻后，妈妈轻轻挣脱了我的拥抱，拧着我的脸嗔道：“让妈妈又想起不高兴的事，你说要怎么罚你？”
第22章

　　我松了口气，赔笑道：“只要妈妈开心，怎么罚都可以。”

　　妈妈敲敲我的头，气鼓鼓地说：“本来答应晚上穿比基尼给你看的，现在取消了。”

　　没想到妈妈的惩罚竟是这个！我悔得肠子都青了，妈妈穿现在这么保守的泳装都吸引了无数男人的目光，要是换上比基尼，那美景光幻想一下都觉得爽翻了，更别说这还是我一个人独享的专属福利！

　　在充满粉红色气息的情侣套房中，妈妈还穿着只能勉强遮挡三点要害的比基尼，这种气氛下只要我再努力一下，说不定还能得到更多福利。

　　可惜现在说什么都晚了，大好机会已经因为我说话不经过脑子白白浪费掉了。
　　
　　“现在阳光太毒了，我们先去玩几个室内项目，然后再去潜水，回来后去做spa。做完差不多也该吃晚饭了，最后去沙滩上看烟花。你觉得怎么样？”

　　妈妈欣赏着我不小心丢了五百万似的肉疼样，决定了接下来的行程。我还在心疼错过的福利，无精打采地点点头接受了她的安排。

　　虽然错过了妈妈的比基尼秀让我很沮丧，但在妈妈的陪伴下，我很快就把懊恼丢到一边，开始尽情享受眼前的快乐时光。

　　我先在陶艺体验室里做了一个丑得要命的杯子，又和妈妈一起给陶瓷娃娃上了色，然后感受了射箭十发不中靶的挫败，最后只好无奈地放弃了在妈妈面前大出风头的想法。

　　穿上租借的浮潜装备，我和妈妈一起潜入了清澈的湖水中。在充足的阳光下，水下的景色一览无遗，虽然没有真正海洋世界的奇幻绚丽，但开发商花了大价钱做出的人工岛礁和大量景观鱼还是很值得一看的。
　　
　　玩到下午四点左右，我们才上岸交还了浮潜设备，走进了水疗中心。展示了上午赢得的招待券后，我和妈妈被工作人员分别带进了两个房间。

　　我喝了一大杯茉莉花茶又洗了个淋浴，肚子开始有点饿了，只好问工作人员有没有吃的东西。他笑着给我端来了一盘精致的点心，还好心地提醒我不要吃太多以免影响之后的按摩。

　　一想到要把身体展示给陌生人看，我就觉得浑身不舒服，果断拒绝了按摩服务。他有点意外地看了我一眼，把我带进客房后就退了出去。

　　我把点心吃了个精光后，才发现这间客户里竟然有两张按摩床，正觉得奇怪时一名女按摩师带着妈妈走了进来。

　　妈妈已经卸了妆，乌黑的长发盘了起来用白毛巾包着，身上只穿着一件宽大的浴袍，显然也是沐浴后来进行精油按摩的。

　　可是正规的按摩不是应该男女分开吗？把我们带到同一间客房是搞什么啊！

　　女按摩师看出了我们的疑惑，马上进行了解释。原来这类双人客房是针对情侣推出的服务，按摩的时候两张按摩床中间用帘子隔开，客人可以互相看到对方的脸，能边享受按摩边和爱人聊天，充分满足情侣们恨不得时时腻在一起的愿望。

　　显然他们没有考虑过少年美母一起进情侣客房的状况，才造成了现在的尴尬局面。虽然有帘子阻隔视线，但让妈妈在我身边脱光衣服按摩，她肯定会觉得不好意思。

　　妈妈粉面微红地看着我，按摩师也觉得有点为难。我赶快掏出手机戴上了耳机，对妈妈笑道：“那您就慢慢享受吧，我在旁边玩手机就好。”

　　我躺到按摩床上，翻过身背对妈妈，装模作样地玩起了手机，心里却又紧张又兴奋，把注意力全集中到耳朵上，仔细听着身边的动静。

　　“还特意戴上耳机了，您的孩子可真体贴，以后一定是个人见人爱的暖男。请把浴袍脱了躺下吧。”

　　按摩师笑着拉上了帘子，她如果知道我并没有打游戏也没有听歌，反而全神贯注地听着身后的声响，肯定不会给我这么高的赞誉了。

　　妈妈显然也没猜到我只是装样子，边脱衣服边笑道：“这孩子学习和体育都不怎么样，不过平时在家里倒是会经常主动帮我干活。”

　　“您真是太谦虚了，能赢得招待券可是要取得前三名才行。活动搞这么久了，这么小年纪就有这个成绩的，我还是第一次遇上呢！”

　　“真的吗？”妈妈故意反问，但那自豪的语气却怎么也掩饰不了。

　　按摩师当然也听出来了，又夸了我一通。妈妈顿时对她大有好感，开始有一句没一句地和她闲聊起来。她似乎也很高兴有人陪她说话，两个女人很快就像认识了好几年一样开始姐姐妹妹地叫了起来。
　　
　　“琳姐，你的肩膀肌肉有点僵硬，要注意预防职业病哦。平时最好还是经常按摩一下，如果没空去店里做，请家里人帮捏一捏也好啊。”

　　“没办法，天天坐在办公桌前，不光肩膀，手指也是。”

　　“手指更要注意了，现在好多白领金领都有腱鞘炎。上次遇到个客人就是，痛得连结婚戒指都不敢戴。”

　　“是吗？还好我没有。”

　　按摩了一阵后，女按摩师用羡慕的口气道：“琳姐，要不是亲眼看到，说什么我也不会相信你已经有这个大一个儿子了。看看你这身材，说你才25岁我都信。”

　　妈妈显然也很受用，故意轻描淡写地说：“哪有这么夸张？不过平时我倒是挺注意运动的，也不太敢吃热量太高的东西。就算这么小心了，肚子上的肉还不是说来就来。岁月不饶人啊！”

　　“这一点点肉算什么呀，穿上衣服根本看不出来。再说了，小腹这里微微凸起一点，在很多男人看来还更性感惹火了呢！”

　　“男人不是都喜欢丰胸细腰翘臀长腿么？小颖你就是拿琳姐开心。”

　　“真的。前几天有一对客人，男的比女的小几岁的样子，按摩的时候他亲口说的。后来我同事告诉我，当时他说话的时候还有反应了，差点一棍子抽他手上。”

　　小颖说着忍不住笑了起来，妈妈愣了一下，也跟着笑道：“看来他确实是说真心话了。”

　　“可不是么，那个女的听得可开心了。两人越聊越放得开，完全拿我们当成了空气，那车开的，车轮子都碾到我们脸上来了。”

　　“年轻人嘛，可以理解。”

　　“琳姐我求求你了，你这么年轻漂亮，别这么老气横秋地说话好不好？让人感觉很别扭的。”

　　“漂亮什么呀！你看看这妊娠纹，太扎眼了，我连穿个泳装都只敢选连体式带裙子的，去健身房也只能穿长汗衫大短裤，丑得要命。”

　　妈妈幽怨地叹了口气，小颖却笑道：“没事的琳姐，你的妊娠纹很浅，只要用我们的新产品，一定可以改善的。”

　　原来说了半天还是为了拉近关系后方便推销，果然都是套路啊！我忍不住在心里吐槽，以妈妈的精明，这种手段肯定是要铩羽而归的。

　　“可以消除掉吗？”

　　“说完全消除那就是广告词了，不过要淡化到贴近到眼前才看得出来还是能做到的。我这里还有一瓶，琳姐要试试效果吗？”

　　妈妈犹豫了一下，看来类似的话她已经听过不少了，但考虑了一会儿还是说：“那就试试吧！”

　　“好咧！这个去纹霜是1880元一瓶，我给琳姐开张会员卡，凭卡可以在城里的连锁店享受会员九折服务。以后没空来这里也没关系，去那边也可以做。”

　　小颖说完后小心地等着答复，妈妈却沉默着一语不发。虽然看不到妈妈的表情，但我还是能猜到她一定是冷着脸很不满意的样子。妈妈想砍价的时候总是这样，就算她其实很喜欢这个东西，或是对价格已经很满意了，还是会用这招，对方通常都会被吓到，然后主动降价。

　　果然沉默了几秒后，小颖又陪笑道：“去纹霜我们内部员工拿货价是七折，给琳姐算八折好了。我还有一包美容贴纸，原来是留下自己用的，也送给琳姐。”

　　“美容贴纸？”

　　小颖压低了声音，神秘兮兮地说：“是贴在下面用的。”
第23章

　　不光我听得一头雾水，妈妈也没明白她的意思，好奇地问道：“下面……怎么美容？”

　　小颖恢复了自信，笑着解释道：“大部分女人因为年龄关系，黑色素都会慢慢沉积起来，还有些人呢天生就颜色深一些，偏偏男人都是视觉动物，总觉得粉嫩粉嫩的才漂亮，所以近几年私处护理也流行起来了。”

　　“贴了以后颜色能变浅？”

　　我听得面红耳赤，妈妈应该也好不了多少，说话的声音都有点变了。

　　小颖自信满满地笑道：“绝对能。我们已经有好几个同事试过了，效果非常棒。她们都说用了以后好像又回到新婚时一样了，不光做的次数增加了，老公还喜欢来亲了。”

　　“有这么夸张？”

　　“琳姐你这么漂亮，老公肯定天天抱着你不撒手，自然体会不到普通人的烦恼啦。女人过了三十岁以后，皮肤和身材都开始变差，也更需要男人了，可男人却开始力不从心，加上没有新鲜感，原本开心的事也变成了工作一样。”

　　妈妈轻叹了一声没有说话，我知道她又被勾起了伤心事，老爸不光很久没和她过性生活，甚至还出轨了。她不光没有小颖猜测的那么幸福，反而比她那些同事还惨。

　　“私处护理通常包括子宫按摩、阴部美容和阴毛修剪。子宫按摩可以排出毒素，让皮肤变得更好，后两项护理则是直接提升性吸引力。琳姐你稍等一下，我去拿东西过来，做一次你就知道了。”

　　小颖发现她情绪低落，马上改变了话题，介绍完业务就离开客房拿东西去了。

　　没过多久，小颖拿着东西回来了。

　　“琳姐把纸内裤脱了吧。”

　　我马上竖起了耳朵，却没听到什么动静，小颖笑道：“琳姐怎么还害羞起来了？隔着帘子，孩子又戴着耳机，既看不到也听不到，有什么好担心的。”

　　妈妈没说话，小颖叹了口气，柔声道：“琳姐，看你是带着孩子一起来我就猜到了几分，他是不是冷落你了？”

　　隔着帘子看不到妈妈的表情，但沉默说明了一切。小颖安慰道：“琳姐你也别想太多，把自己弄得美美的，还怕他不乖乖趴在你裙子底下？说得过分点，就算他在外面有人了，以你的条件，把他踹了另找个更好的男人还不是轻而易举的事。”

　　妈妈似乎被她说服了，轻声道：“那你就帮我做一次看看吧！”

　　随着她脱掉内裤，小颖夸张地叫了起来：“哇！琳姐你居然连下面都这么漂亮，根本不像生过孩子的样子。”

　　我忍不住轻轻转过身向那边看过去，只见妈妈俏脸微红，微闭着眼睛一语不发。对妈妈来说，像现在这样把自己最隐私的部位展露给别人看，纵然对方也是女性，还是会感觉不好意思。

　　“琳姐你的阴毛很软，量也不多，只是有一点点杂乱。我帮你稍微修剪一下，看起来会更漂亮。”

　　等了一会儿，见妈妈没有反对，她便动起手来。随着剪刀的微响，妈妈的脸更红了。看着妈妈粉面通红的样子，想到她这么强忍羞涩地任人摆布，完全是为了给我尽量完美的第一次，我不禁有了反应。

　　片刻后，小颖完成了修剪，得意地对妈妈说：“琳姐你看，效果是不是很明显？”

　　妈妈撑起身体仔细看了看，不禁惊呼了一声，小颖自豪地说：“连我身为女人看了都有点动心，就不信那些臭男人看见后还忍得住！”

　　妈妈重新躺了下来，嘴角也带上了一丝微笑，显然她自己也很满意。我好奇心大起，恨不得现在就过去看个清楚。

　　“琳姐，我先帮你做完常规精油，休息十分钟后再接着做去纹，最后做私处护理。你看这样好不好？”

　　“行，听你的。”

　　可能是生意谈成后的兴奋，小颖边努力为妈妈按摩边继续和她闲聊，很快就让妈妈完全放松下来，渐渐进入了半睡眠状态。

　　“好了，做完了。琳姐，你先休息一会儿，我去喝口水，十分钟后再回来继续。”

　　“嗯。”

　　听到小颖已经收工，我赶快转过身去，继续装出玩手机的样子。等她出门后，我才轻轻爬了起来。看着妈妈迷迷糊糊的样子，我突然冲动起来，只想现在就去看看她的私处是不是像小颖赞叹的一样漂亮，经过修剪后是不是真的让男人看了就会按捺不住。

　　色心一起就再也按捺不住，我轻手轻脚地下了床，赤着脚走到了帘子那边。只见妈妈仰面躺在按摩床上，身上盖着一块白色毛巾，从胸到腿全部严严实实地挡了起来，应该是小颖临走的时候帮她盖上的。

　　毛巾虽然不小，但并不能完全盖住妈妈丰满的乳房，因为她平躺着，乳房反而显得更大了，从侧面看去能看到大半个乳球。

　　我狠狠地看了两眼后，轻轻走到床尾，慢慢地伸手捏住了毛巾，一点点地缓缓提了起来。我一面慢慢地掀着毛巾，一面偷看着妈妈的表情，她睡容恬静，完全不知道我正在偷窥。
　　
　　毛巾越掀越高，妈妈修长浑圆的大腿渐渐露了出来，在这么近的距离下，我甚至可以看清雪白的肌肤下淡青色的静脉，我强忍着摸一把的冲动，努力把视线投向妈妈两腿间，但这个角度只能隐隐能看到一小片黑色，细节却完全看不清楚。

　　我只觉得心脏仿佛要从嘴里跳出来一样，连手指都颤抖起来，想看清妈妈的私处，就必须把毛巾再掀高一些，可是掀得太高的话，妈妈会不会感觉到冷而醒过来？

　　我心虚地停下动作，再次偷看妈妈发现了没有。妈妈仍保持着刚才的睡姿，连眉毛都没动一下，显然还不知道我在做坏事。

　　看着妈妈的平静的睡容，我忽然有种负罪感。妈妈对我这么好，我却趁她睡着的时候偷看她，这么做哪像她的情人，流氓还差不多！

　　真正的情人间的亲密举动，应该是两情相悦的，而不是像我这样偷偷摸摸的。想看妈妈的身体，就应该大大方方地对她提出来，她同意最好，如果她拒绝了，也绝不应该勉强。

　　我唾弃着自己卑劣的行为，狂跳的心渐渐恢复了正常，慢慢地放下了毛巾。正准备趁妈妈没发现溜回自己床上，却感觉有什么不对，抬头一看，妈妈不知什么时候竟然已经睁开了眼睛，正目不转睛地看着我！
第24章

　　我像触电一样丢下毛巾，结结巴巴地想向妈妈解释，却连句完整的话都说不出来，冷汗倒是迅速冒了出来，把浴袍都打湿了。

　　妈妈按着毛巾坐了起来，似笑非笑地看着我道：“浩浩，你想做什么？”

　　“我想……想……”我本想编个谎话掩饰，但在妈妈强大气场的压迫下，根本没有勇气说谎，更不敢承认自己想偷窥，只好低下了头。

　　“抬起头来，看着妈妈说，你刚才想做什么。”

　　妈妈的语气并不严厉，但我能清楚地感觉到她表面的平静下正在奔涌的怒火，不禁膝盖一软坐到了地上，小声道：“对不起……妈妈……我错了……”

　　“你错了？你做什么坏事了么？”

　　妈妈下了床站在我面前，我更是吓得连头都不敢抬，看着她的膝盖道：“我……我想趁……妈妈睡着……偷看……对不起……”

　　“为什么忽然想要偷看？”妈妈的声音带着几分笑意，像听到什么好玩的事一样。

　　我不禁想起气极反笑这个词，老老实实地答道：“因为刚才……我听到妈妈和那个姐姐的对话……就很好奇……妈妈的……下面……”

　　突然头上一痛，妈妈轻轻敲了我一下，嗔道：“原来你一直在偷听啊！妈妈的下面你也好奇，那是你应该好奇的地方么？居然还敢来偷看，小色狼！”

　　听着妈妈大发娇嗔，似乎并没有真的生气，我不禁壮着胆子抬起头来，只见她俏脸微红，嘴角含笑，哪有半点发怒的样子？

　　摸摸头上被打的地方，也没有多痛，我仍不放心，小心地问道：“妈妈，你不生气了吗？”

　　“本来是生气的。”妈妈说着又敲了我一下，“不过看到你犹豫了一下还是放下了毛巾，妈妈就不生气了。”

　　“原来那时候妈妈就醒了啊！”我恍然大悟。

　　“废话！妈妈又不是真的睡着了。你把毛巾掀那么高，腿上凉凉的不醒才怪！”

　　我不禁一阵后怕，还好及时悬崖勒马了，如果真的色胆包天继续下去，不被妈妈打个半死才怪！

　　妈妈俯下身轻轻摸着我的脸，低笑道：“为什么想看妈妈的下面？女人的身体你不是在小电影里看过很多了吗？”

　　“可是那些女人的都不好看，有的还很吓人……”

　　“你不怕妈妈的也是那样么？”

　　“才不会呢！刚才我听到那个姐姐夸你了，说妈妈的很漂亮。”

　　妈妈无奈地轻叹一声，柔软的手滑到我下颌上，轻轻地把我的脸抬了起来，迎上了她慈爱的目光，柔声道：“那就看吧！”

　　我还以为自己听错了，傻傻地看着妈妈。妈妈横了我一眼，轻咬着嘴唇慢慢松开了按在胸前的毛巾。

　　随着雪白的毛巾飞瀑般飘下，妈妈的小腹底部顿时暴露在我眼前。

　　只见妈妈雪白柔软的小腹中央微微凸起，几条浅褐色的妊娠纹均匀地分布在上面。看着自己在妈妈身体中居住过的证据，我没有感到丝毫丑陋，反而有种朝圣般的兴奋。

　　小腹最下方是肉乎乎的阴阜，上面长着一小片浅黑色的阴毛。妈妈的毛发并不多，经过修剪后形成一个上宽下窄的倒梯形，柔软的阴毛看上去很像小动物的绒毛，精致而可爱，巧妙地隐藏着中间那条细细的肉缝。

　　看着妈妈私处的美景，我忍不住喘息起来，小腹底下也像导弹收到了发射指令一样傲然挺立，几乎把纸内裤都顶破了。

　　妈妈紧紧地并住双腿，牢牢按住毛巾的下端，挡住肉缝的下半段，不让我炙热的视线侵入，紧张地问道：“怎么样？”

　　我没有回答妈妈的问题，死死地盯着眼前的美景，情不自禁地把嘴凑了过去。妈妈被我吓了一跳，赶快按住了我的额头，喘息道：“浩浩，不行……”

　　我抬起头来，闯入眼帘的却是两座遮挡了全部视野的雪白高峰。完美的水滴形中央，是一片圆形的浅褐色，不大不小刚好合适，在正中又有一个可爱的凸起，看起来非常眼熟。

　　我愣了一下，猛然反应过来这是妈妈赤裸的双乳！妈妈急着阻止我，一时忘记了自己是完全赤裸的，虽然打断了我亲吻她阴阜的计划，却把自己的乳房完全暴露在我眼前了。

　　妈妈也反应过来了，惊呼一声捂住了胸口，但她细嫩的手臂根本遮不住丰满的乳房，这种欲迎还拒的姿态更让我欲火狂升，蹦起来就摸了过去。

　　妈妈没想到我竟然在这个时候突然对她发起攻击，勉强向后一躲，但仍然没能完全闪开。我的指尖刚抓住妈妈柔软的乳房，还没来得及握紧，就被上面的精油滑开了。

　　我不甘心地再次抓了过去，妈妈后退了半步，但身后就是按摩床，反而被绊到直接倒了下去。妈妈拉着毛巾想阻挡我贪婪的目光，但仓促间却根本不可能完全盖住要害，顾此失彼下更慌乱了，看向我的目光中第一次有了女性的柔弱和哀求。

　　“浩浩……不要……这里不可以……”
　　
　　妈妈的求饶更让我兽性大发，我忘记了现在是在美容院的客房中，忘记了这个躺在床上的女人是赐给我宝贵生命的妈妈，像饥饿的婴儿一样坚定不移地继续伸手抓向她的乳房。

　　“不要……浩浩……听妈妈说……真的不行……”

　　妈妈哀求着向后缩，但极度的紧张让她的行动力大打折扣，身体只是象征性地挪了几厘米，我的双手终于如愿以偿地登上了她胸前的高峰。

　　妈妈身体一颤，像被施了什么魔法一样，完全放弃了抵抗，急促地喘息着僵在床上，任由我一点点地向峰顶攀登。

　　和昨天夜里隔着睡衣在黑暗中摸索不同，现在妈妈几乎全裸，光线又很充足，我可以清楚地看到她丰满的乳房在我手中不断变换着形状。涂了精油后的肌肤更加滑腻，不论我怎么揉捏，妈妈的乳房都会调皮地从我手掌中滑出去，只留下满掌回味无穷的温软。

　　我兴致勃勃地把玩着妈妈的双乳。随着我的爱抚，妈妈的眼神渐渐迷乱起来，原本挡在胸前的手臂也被我拉到了一边，暴露在空气中的乳头开心地挺立着，向我发出了热情的邀请。

　　我尽量张开手掌，想把妈妈的乳房包裹起来，但以我的手掌尺寸显然不能完成这项艰巨的任务，试了两次后我只能退而求其次，用掌心盖住妈妈的乳晕，缓慢地转动起来。

　　妈妈的脸上一片潮红，喘息已经开始变成低低的呻吟，这种坦率直接的肯定让我更加兴奋，一面爱抚着妈妈的乳房一面爬到了按摩床上，跪在了她的腿旁。

　　随着我的动作，浴袍下摆散向了两边，露出了中间的纸内裤，高高的帐篷顶端已经湿了一小块。妈妈看到后迅速把目光移开，紧接着更是连脸也扭开了，但双手仍旧紧紧地抓着盖在她小腹下的毛巾。

　　妈妈娇羞的样子让我充满了征服的快感，喘息着抓起了毛巾轻轻地向外拉扯。

　　妈妈感觉到我的动作，连脖子都红了起来，丰满的胸脯急剧起伏着。她很清楚我拿掉她身上最后一片遮挡物后会做什么，紧张地抓着毛巾想阻止我，但在我的坚持下，毛巾还是一点点地被拉开了。

　　终于，我成功地从她手中夺走了最后的防御，随手丢在床上，妈妈成熟美丽的身体完全暴露在了我的眼前。

　　我颤抖着伸出两只手，轻轻地抚摸着妈妈的大腿，缓缓向外用力。在我毫不掩饰的欲望面前，妈妈紧张得闭上了眼睛，双腿却慢慢地分开了。
第25章

　　“琳姐，我们来接着做去纹护理吧！”我还没来得及脱下纸内裤，不远处就传来了小颖的声音。

　　我和妈妈同时惊醒过来。我赶快放开妈妈，闪电般地跳下床，顺势滚回自己床上，全套动作如行云流水，用时绝不超过两秒，身手矫捷得像动作电影里的主角一样。

　　小颖走进房间时，妈妈应该也掩饰好了，只听她打了个哈欠，慵懒地问道：“我睡了多久了？”

　　“没多久，就十几分钟而已。想睡就再睡一会儿吧。”

　　“不睡了，现在睡多了晚上又睡不着，更难受。不过你的手法真是厉害，我现在感觉全身都放松下来了，像刚泡过温泉一样。”

　　“谢谢琳姐夸奖。”小颖笑着打开了去纹霜，开始给妈妈涂抹。

　　我慢慢地系好浴袍，回忆着有没有留下什么破绽。中间的帘子我没有碰，妈妈本来就是赤裸的，就算毛巾的位置变了，也可以解释为睡着的时候弄乱的。

　　就在这时，我忽然听到小颖笑问道：“琳姐，刚才是不是太舒服了啊？”

　　我猛然想到一个可能，冷汗一下冒了出来。刚才和妈妈亲热的时候，她也很有感觉，身体有反应了必然会有痕迹，小颖现在正在帮她涂抹去纹霜，肯定是看到了！

　　房间里只有我和妈妈，她出去十分钟回来妈妈就湿了，其间发生了什么简直是不言而喻！

　　妈妈愣了一下，随口应道：“是啊，你按得很好。”

　　“我可没有那么厉害。”小颖笑得十分暧昧，“我的手法只能说合格，用的精油也是普通的，琳姐你还是快承认了吧！”

　　我紧张得头皮发麻，妈妈却像完全不知道一样，反问道：“承认什么呀！”

　　“琳姐，你都流水了，还不肯承认么？”

　　我忍不住握紧拳头，脑子里闪过一个可怕的念头：要不要杀了她灭口？

　　妈妈愣了一下，随即低笑道：“真是服了你啦，琳姐做个春梦都瞒不过你。”

　　妈妈自然的解释让我一下放松了下来。轻描淡写地就解释了动情的原因，而且合情合理，毫无破绽，妈妈的应变能力果然远超不谙世事的我。

　　小颖显然也是这么认为的，得意洋洋地笑道：“琳姐也不用不好意思，按摩过身心都放松下来了，又是裸睡，做春梦很正常。”

　　“你还敢说，刚梦到上床就被你叫醒了，连那个帅哥的脸都没看清，姐可是亏大了。”

　　“奴婢知错了，娘娘大人有大量，就饶过奴婢这回吧！”

　　妈妈的玩笑让小颖笑得更开心了，竟一秒入戏和她玩起了角色扮演。妈妈也不示弱，冷哼一声，威严地说：“想要不受皮肉之苦，就先把本宫服侍舒服了。”

　　“是，娘娘。”

　　听着两个戏精在身边飚戏，我差点笑出声来，还好反应快及时捂住了嘴，才把笑声堵了回去。

　　她们边按摩边聊天，话题也转到了我不感兴趣的美容护肤上，听得我昏昏欲睡，只好真的玩起了手机。刷了一阵小视频又听了几首歌后，我取下耳机问道：“妈妈，你好了没？”

　　妈妈似乎被我吓了一跳，有点慌乱地答道：“还没……再等妈妈一会儿……”

　　小颖好像也有点紧张，干笑道：“如果等得闷了，可以先去外面看看风景。认识路吗？”
　　
　　我想起之前她说过的话，去纹护理做完是私处护理，她们这么紧张，是不是正在做这个呢？想到妈妈可能正在我身边分开双腿让年轻貌美的女技师按摩阴部，我脑海中顿时冒出了老师们演绎百合爱的场景，弟弟又开始蠢蠢欲动。

　　“没关系，我再打一局游戏就是了。刚才被那个笨蛋坑惨了，手机上撒把米，鸡都比他会玩！”

　　我故意愤愤不平地说完，又戴上耳机装出沉迷游戏的样子。身后静了一会儿，小颖低声问道：“琳姐，可以继续了吗？”

　　妈妈沉默了一会儿，轻声道：“可以，他应该已经开始玩了。这孩子打起游戏来连饭都可以不吃，肯定听不到……嗯……用这美容贴纸真是麻烦……啊……你轻点儿……”

　　“琳姐，我已经很轻了……是你身体太敏感了……先忍一忍……”

　　我听得口干舌燥，忍不住慢慢翻过身向妈妈看去。只见妈妈粉面通红，眼睛闭得紧紧的，正张着嘴大口地呼吸着，似乎正在极力克制着自己。

　　可惜她的忍耐并没有多大效果，小颖不知道做了什么，妈妈猛地睁开了眼睛，好像非常痛苦的样子，但我早已阅片无数，马上就确认这只是爽到了。

　　母子俩视线相接，妈妈的脸更红了，狠狠瞪了我一眼示意我不要看，但她那春意盎然的样子哪有平时的杀气？不光没吓到我，反而像是在故意撩我一样。

　　我欣赏着妈妈强忍快感的美态，对她甩了个飞吻。

　　妈妈又气又羞，偏又不能喝斥我，只好再次闭上眼睛来个眼不见心不烦。小颖见她忍得辛苦，低笑道：“琳姐，实在忍不住就叫出来吧，声音小点就行。”

　　“不要！”妈妈刚拒绝了她的建议，就皱起了眉头，无法克制地呻吟了一声。她担忧地睁开眼，正好看见了我戏谑的目光。

　　妈妈又瞪了我两眼，我却根本不理会，津津有味地欣赏着这难得一见的动人情景，还伸出舌头对她做了个舔弄的挑逗动作。

　　“琳姐，别扭来扭去的啊，这样根本按不准位置了。”小颖埋怨了一句，又调笑道：“要不我加快点动作，尽快做完？只是这样效果也会打折扣。”

　　“不用……嗯……你继续就是了……嗯……不用管我……”妈妈对我做了个咬人的动作，继续忍耐着尽量不发出太大的呻吟声。
　　
　　我自动无视了妈妈等会儿咬死我的威胁，仔细观察着她的表情变化，这可是非常珍贵的参考资料，现在不好好收集分析，要用的时候就真是书到用时方恨少了。

　　我严肃的表情让妈妈松了口气，但没多久她就猜到了我的心思，连看都不敢看我了，偶尔有目光相接也马上闪避开。看着她诱人的样子，我忍不住开始幻想和妈妈做爱时的情景。

　　如果现在是在家里，只有我和妈妈就好了，我一定会紧紧地抱着她滚倒到床上，用尽全部力气来让她快乐。

　　不知过了多久，小颖终于停下动作，喘着粗气道：“好了，琳姐你别动，我帮你贴上。”

　　随着几声撕纸的声音，她把什么东西贴到了妈妈身上，笑着叮嘱道：“20分钟后就可以撕下来了。以后每三天一次，就按今天的方法使用，等这包用完后，会有很明显的改善。”

　　她压低了声音，暧昧地笑道：“琳姐忍得很辛苦了吧？我去和同事说一声，暂时不要进来，你解决完了再慢慢出来好了。”

　　“不要憋着哦，女人和男人一样，憋着都会伤身体的。反正孩子在打游戏也听不到，不用不好意思，把压抑的感觉都释放出来吧！”

　　她丢下一句话，笑着离开了，客房里只剩下了我和妈妈两个人。我坐了起来，目光灼热地看着妈妈，妈妈也用毛巾挡着胸前坐了起来，轻咬着下唇，眼睛水汪汪地看着我。
第26章

　　我看着妈妈诱人的样子，心脏又开始狂跳起来。

　　妈妈现在什么都没有穿，全身上下唯一的衣物就是一条毛巾，因为刚做完私处护理，她还处在非常需要男人的状态中，而此刻离她最近，最容易得到的男人，就是我。

　　小颖临走时劝妈妈释放一下，还说会让同事暂时不要进来，这意味着短时间内这间客房是只属于我们母子俩的安全场所，无论我们在里面做什么，都不会有人闯进来打断我们。

　　就算妈妈在激情中忍不住尖叫被工作人员听到动静，有了小颖的解释，他们也不会猜到真相。

　　这种比AV剧情还要完美的机会，只要是正常男人都不想错过，我自然也不例外。阻止我行动的唯一理由，就是妈妈现在的想法。

　　我不会读心术，不知道妈妈心里在想什么，但现在她这含羞带笑的诱人模样，怎么看也不像要拒绝我的样子，反而像是在诱惑我扑上去一样。

　　想起刚才妈妈被我逼得倒在床上的情景，我再也无法抗拒她的魅力，慢慢地下了床，向她走去。

　　妈妈的呼吸也急促起来，但这一次她没有躲闪，同样下了床向我走了过来。

　　这间客房虽然不小，但两张按摩床间却没有隔得太远，我们只是各自迈出一步，就到了呼吸可闻的距离。我微仰起头，看着妈妈的眼睛，慢慢伸出了手。

　　我的目标仍旧是妈妈丰满的乳房，或许是出于母亲对儿子的宠溺，妈妈似乎并不怎么反感我摸她的乳房。从昨天晚上她主动让我摸，到刚才被我偷袭，她都没怎么抗拒，反而很享受我的爱抚。

　　如果妈妈愿意和我做，那她现在应该也不会拒绝。

　　妈妈的眼中闪过一抹笑意，竟主动拉下毛巾围到腰间，把丰满的乳房完全展露在我的眼前，骄傲地挺着胸等待着我的触碰。

　　我大喜过望，毫不客气地把手按了上去，用力摸捏起来。有了之前的经验，我一开始就把主攻方向定在了峰顶，虽然我的手不算大，但合拢虎口用姆指和食指圈住妈妈的乳头还是很容易的。

　　妈妈本就处于兴奋状态中的身体很快就被我弄得有了快感，她低低地呻吟了一声，猛地拉开我的浴袍，像早上一样用力地把我抱进了怀中。

　　同样是成熟美丽的妈妈，同样是腹腿相贴的姿式，但现在四周没了碍事的路人，妈妈身上也没有泳装，母子俩赤裸的身体紧贴在一起，让我差点未战先溃。

　　在妈妈的挤压下，我再也无法握住她的丰乳，想抱腰也被她的手臂挡在了外围，只好像小时候一样环住她的脖颈，仰头亲吻她。

　　我本想吻妈妈的唇，但因为身高的差距，她不低头根本亲不到，只好改成吻她的脖颈和下颌。妈妈似乎觉得很有趣，竟轻笑着把我完全抱起，低头吻了下来。

　　双脚离开地面让我有些慌乱，本能地抱紧了妈妈的脖颈，迎接她充满了侵略性的吻。现在的情景和那天在电梯里跟艾秀娟接吻有点类似，但妈妈的动作要温柔得多。她没有用舌尖挑弄我，只是像逗我玩一样，一次次地用柔软的唇覆盖下来，轻轻蹭一下就离开。

　　我忍不住去舔妈妈的唇，想进入她的小嘴，她却紧闭着唇不肯接纳我，还发出了得意的轻笑。

　　我隐隐觉得不对，这样的吻，不像是爱侣间情欲高涨时的亲热举动，更像是母子间的亲子游戏。我根本感觉不到妈妈想做爱的欲望，或者说妈妈虽然已经情动，却似乎不愿意和我做。

　　突然我大腿一凉，抵到了按摩床的边沿，妈妈一边吻着我一边把我放到地上，身体慢慢前倾压了过来。我退无可退，只好顺势躺了下去。

　　妈妈直起身来，一只手按着我的胸膛，一只手慢慢地从我腿上摸了过来。妈妈的手指灵活而柔软，轻轻地滑过胯部，在我的小腹上缓缓游走，摸得我全身发软。

　　看着妈妈似笑非笑的表情，我忽然害怕起来，本能地按住了她向下滑动的手。

　　“妈妈……不要……”

　　“真的不要么……”

　　妈妈媚笑着轻轻扭了扭腰，挤进我两腿间，紧贴了过来。随着她的动作，我感觉到有什么东西从她腰间滑了下来，擦过我的腿掉到了地上。

　　妈妈竟然把围在腰间的毛巾也故意弄掉了！我难以置信地瞪大了眼睛，但下体传来像被小刷子轻轻扫过似的酥酥痒痒的感觉，却明确无误地验证了我的判断。

　　我心中的不安更强烈了，虽然不知道她想干什么，但肯定不是我想要的。可是被一丝不挂的妈妈用这种姿式按在床上，我连反抗的决心都下不了，更谈不上推开她逃跑了。

　　“不要……妈妈……你要做什么……”

　　“你不是一直在偷听吗？还假装没听到啊！现在妈妈光溜溜地什么也没有穿，你挺着小鸡鸡躺在床上，这里又是没有人来打扰的安静房间……”

　　妈妈忽然把另一只手插入我的纸内裤中，猛地向外一扯，脆弱的纸内裤顿时变得支离破碎，突如其来的凉意让我全身一颤，忍不住叫了一声。

　　妈妈把手中的纸片捏成一团，轻轻放在我身边，媚笑着把话接了下去：“……你说妈妈要做什么？”

　　多年来第一次把身体完全暴露在别人眼前，纵然对方是妈妈，我还是羞得面红耳赤，本能地用双手捂住下体，哀求道：“妈妈……别……我怕……”

　　“你居然会怕？之前你在妈妈身上乱摸的时候不是胆子挺大的嘛，叫你住手都不听，那时的胆量跑哪去了？我做护理的时候你还看笑话，瞪你几次都不理，那时你怎么不怕？”

　　妈妈仍旧微笑着，语气也不严厉，但我却像被寒风吹过一样，全身都冒起了鸡皮疙瘩，脑子也恢复了清醒。原来妈妈是因为这两件事生气，现在要修理我，我还一厢情愿地以为她要和我亲热，真是欲令智昏。

　　“在妈妈做护理时我确实是调皮了，但之前的事也不能都怪我啊，是妈妈给我看的……”我可怜巴巴地看着妈妈，小声分辩道。

　　妈妈俏脸微红，笑着点点我的额头，嗔道：“妈妈看你实在很好奇才给你看的，可没让你乱摸，别在这里避重就轻。”

　　妈妈拉开我的手，看着我仍旧挺立的弟弟嗔道：“你这里还神气活现的，是不是还在想着怎么欺负妈妈？”

　　“……没有。”我稍一犹豫，还是否认了。

　　“没有想为什么要犹豫一下？是担心承认了以后妈妈会更生气么？如果真的没有想，为什么又来摸妈妈的乳房？谎话连篇的小色狼，妈妈把你的小鸡鸡咬断算了！”

　　说完托住我的腿弯，把我的下半身尽量抬起来，张开嘴狠狠地咬了下去。

　　我吓得差点叫出来，但妈妈的动作很快，等我反应过来时，她已经完成了攻击。幸好她只是嘴上说得凶，实际上却只是在温柔地亲吻我的腿而已。

　　大腿内侧被妈妈不断亲吻着，让我非常紧张，又隐隐有些期待。在这种心理下，妈妈的每一次亲吻都让我非常冲动，被吓得有点软的弟弟又坚强地挺立了起来。

　　或许是感觉到我开始享受了，妈妈低笑着把我腿上的嫩肉吸进了嘴里，用力猛吮。我痛得向后缩了一下，但妈妈却仍旧不肯松开，挣扎中痛得更厉害了，我只好放弃反抗，忍着痛接受她的责罚。

　　几秒种后，妈妈抬起头笑道：“浩浩快来看，像不像一颗草莓？”

　　我撑起身体一看，刚才被妈妈用力吮吸的地方已经多了一个血痕，又红又肿的还真有点像草莓，只好苦笑道：“是很像。”

　　“这个就叫种草莓啦！通常是种在脖子上胸脯上的，不过那些位置容易被人发现，妈妈就暂时不种了。”

　　我如释重负，陪笑道：“妈妈，我们是不是应该出去了？呆的时间太久，万一有人进来看到就糟了。”

　　“现在知道多想想了？刚才你不是还色迷迷地想在这里就把妈妈推倒么？也不考虑下环境安不安全，也不问问妈妈愿不愿意……别以为这样就算完，妈妈还在生气呢！”

　　妈妈瞪了我一眼，用力把我推倒在床上，又低下头向我腿间吻去。
第27章

　　吃过晚饭后，妈妈说要去散步，我只好忍着痛陪她一起去。刚才妈妈为了惩罚我，在我两腿内侧种了好多草莓，腿稍一合拢就会碰到吻痕，虽然疼痛程度还可以忍耐，但也让我很不好受。

　　为了少碰到伤处，我只能尽量分开腿走路，同时还要注意不能太刻意，以免被路人发现破绽，原本悠闲的散步却变成了惩罚的延续。

　　妈妈双手抱胸，歪头欣赏着我的窘态，调笑道：“浩浩你走路的样子好怪啊，简直像刚被大色狼糟蹋过的小姑娘一样。”

　　我紧张地看了一眼周围，确认视线范围内的游客都离得很远，才没好气地答道：“我现在这个样子，还不都是妈妈弄出来的。”

　　“听你这语气，似乎对妈妈很不满？”妈妈摸摸我的头，不怀好意地扫视着我的腿间，“妈妈刚才应该在别的地方也种几颗小草莓才对，要不我们不看烟花了，现在就回房间去吧。”

　　我退开两步，陪笑道：“妈妈你误会了。我的意思是，我现在这么幸福的样子，都是因为妈妈的宠爱，绝对没有半点不满的意思。我最喜欢看烟花了，还是等看完了再回去吧。”

　　在腿上种草莓虽然痛，但还属于可以忍受的范围，要是被妈妈在小弟弟上也这么玩，我又没有做M的体质，不死也要丢掉半条命。这时候跟妈妈回房间，完全是自寻死路，我可没这么笨。

　　妈妈捉住我的手，把我拉回她身边，笑问道：“你不是痛得连腿都合不拢么？这样还算幸福啊？”

　　“痛和幸福又不矛盾，我是……痛并快乐着！”

　　妈妈忍不住敲敲我的头，笑道：“那就让你再快乐点。”

　　“痛痛痛痛……”我赶快捂住头求饶，“妈妈别打了，幸福来得太多太突然，我要幸福得晕过去了！”

　　妈妈似乎觉得很好玩，边笑边把我的头当木鱼一样敲了又敲，直到自己都笑得喘不过气来才在我夸张的惨叫声中停了手。揉着几乎被敲成如来佛同款的脑袋，我扶着笑弯了腰的妈妈在湖边的长椅上坐下，趁机让自己可怜的腿缓解一下。

　　天已经完全黑了，岛上的路灯都亮了起来。不知道是为了省电还是为了营造浪漫气氛，路灯的亮度并不高，桔黄色的灯光在夜色中让人感觉很温暖。

　　静静地坐了片刻后，妈妈忽然轻叹了一声。我不解地看向她，只见妈妈唇角带笑，眼中却闪着泪光，不禁心中一紧，小心地问道：“妈妈……你还在生我的气吗？”

　　“妈妈早就不生气了，只是……忽然有点害怕。”

　　难道妈妈是怕黑？我左右看了看，附近就有一盏路灯，虽然不是正对着我们，但仍把我们笼罩在灯光下，算不上黑啊！

　　妈妈摸摸我的头，低声道：“今天浩浩很坏，不光偷看还想……欺负妈妈，和平时相比像变了一个人似的，妈妈都有点不认识你了。”

　　原来妈妈说害怕是因为这个，我尴尬地摸摸头，不知道该说什么。

　　“你正在青春期，生理和心理都处于极大的不稳定状态中，在受到外界刺激的时候很容易控制不住自己，妈妈很担心你走上歪路。”

　　看来我的急色表现让妈妈很失望，我懊悔地挠挠头，小声道：“对不起，妈妈。我以后不会这样了。”

　　“在今天这种特殊情况下，严格来说其实你并没有做错什么。可是浩浩，”妈妈温柔地抚摸着我的脸，声音中充满了期盼，“你是我的儿子，妈妈希望你能做自己身体的主人，而不是欲望的奴隶，好吗？”

　　“我懂。妈妈想要的是儿子和情人，不是只会乱拱的泰迪。”

　　妈妈噗嗤一声笑了出来，拧着我的脸嗔道：“胡说些什么呢！你是泰迪，那妈妈成什么了？”

　　我反应过来，轻轻打了一下嘴巴，赔笑道：“童言无忌，童言无忌。妈妈不用在意这些细节，总之以后我绝不会再犯今天的错误了。”

　　“其实妈妈最害怕的，还是自己今天的反应……明知道不应该纵容你，却还是想宠着你任你胡闹……妈妈叫你管住欲望，自己却差点失控……”

　　妈妈不好意思地转过头，羞涩的样子看得我心动不已，忍不住在她脸上轻轻吻了一下，故作豪迈地说：“人非圣贤，孰能无过？妈妈不要对自己太苛刻了。”

　　妈妈笑着拧了我一下：“你还敢说！要不是你毛手毛脚的，妈妈今天怎么会这么狼狈？”

　　我故意装出一副娇羞的样子，声音嗲嗲的说：“才不是呢，妈妈一点都不狼狈，把人家按在床上直接就撕碎了内裤，霸气得不得了呢！”

　　“浩浩！”

　　妈妈气得低吼一声，粉拳雨点般落了下来。我抱着头左躲右闪，继续用自己听了都觉得吃不消的声音求饶道：“妈妈不要……嗯……妈妈不可以……嗯……人家受不了啦……”

　　见我越来越嚣张，再打也不能让我闭嘴，妈妈忽然骑到了我腿上，猛地拉开我的手吻了过来。

　　妈妈温软的嘴唇准确地覆盖到我嘴上，彻底断绝了我的语言攻击。我吓了一跳，现在可不是在安全的房间里，万一被人看到我们的亲热举动就惨了。顾不得享受妈妈的热吻，我赶快向后仰想闪开，脑袋却呯地一声撞到了椅背上。

　　骨肉和木头撞击的声音有些沉闷，但听在妈妈耳中却像惊雷一样响亮。她赶快从我身上跳下，仔细检查了一番，确认没什么大碍后才放下心来。

　　“笨孩子，你闪什么呀！看把自己撞的，都肿起来了。”

　　“我担心被人看到……”

　　“妈妈哪有这么粗心？早看过附近没人才亲的，小笨蛋。”

　　妈妈心疼地揉着我的后脑，那里已经肿起了一大块，刚才打闹时她敲了半天加起来也没我自己撞的这一下重。我也觉得脑袋晕乎乎的，早知道没人我就不躲了，失策啊！

　　我趴在妈妈腿上休息了一阵，感觉没那么痛了，想起刚才错过的福利，忍不住问道：“妈妈，附近有人吗？”

　　“没有。马上就到放烟花的时间了，大家应该都去广场那里了。你问这个干嘛……”

　　我坐了起来，看着已经反应过来的妈妈，可怜兮兮地说：“既然没人，妈妈能重新亲一下吗？我觉得自己错过了一个亿。”

　　妈妈笑着戳了一下我的额头，嗔道：“刚才撞那么重，妈妈还担心会不会把你撞傻了……”说着温柔地吻了一下我的脸。

　　我不甘心地指指嘴唇，提醒她亲错地方了。妈妈横了我一眼，低笑道：“妈妈好不容易才忍住的，你又来乱点火。是不是想让妈妈再给你种几颗草莓？”

　　想起还在肿痛的腿，我不禁缩了下脖子。不过妈妈之前生气是因为我想在不安全的地方推倒她，却不是反对我和她做羞羞的事，不努力争取一下才是白白浪费了大好机会。

　　想通之后，我的胆子顿时大了起来，调笑道：“我只是想要亲亲而已，如果妈妈会忍不住，想在我身上继续种草莓，那就种好了。”

　　妈妈用食指挑起我的下颌，媚笑道：“刚才走路还像只螃蟹一样，现在已经不疼了吗？”

　　“疼当然疼啦，但谁叫我是妈妈的小情人呢？只要妈妈开心，疼点也无所谓了。”我大义凛然地说完，又皱起眉头道：“其实还有处地方，比腿还疼。”

　　“哪里？头还在疼吗？”妈妈马上紧张起来。

　　我笑着摇摇头：“是这里啦。上次被妈妈咬得流血了，到现在还没好呢，不信你看。”

　　说完我张开嘴把舌尖微微探到唇边，等待着妈妈的回应。

　　其实妈妈咬得并不重，那点小伤前两天就好了，我只是在故意挑逗妈妈而已。妈妈当然也明白我的小花招，却没有拆穿，俏脸红红地笑道：“是么？让妈妈好好看看。”双手捧住我的脸慢慢地凑了过来。

　　突然一颗烟花呼啸着飞到空中，呯地一声炸成了一个巨大的心型，照亮了黑暗的夜空。紧接着一颗又一颗的烟花直冲云霄，在天空中肆意绽放着美丽。

　　在被烟花照得忽明忽暗的夜色下，妈妈用贝齿轻轻咬住了我的舌尖，含糊不清地低语道：“乖儿子……看来是妈妈对你太客气了……待会儿就让你知道……玩火的代价……”

　　妈妈的声音又柔又甜，低低的喘息更是听得我血脉贲张，忍不住紧紧搂住了她的柳腰。
第28章

　　“浩浩，你怎么老是没精打采的？在姐姐身边还在想别的女人么？”艾秀娟不满地握紧我的手，疼痛顿时让我从走神状态中清醒过来。

　　从南湖之心回来已经两周多了，但我仍旧无法从妈妈给我的体验中走出来。专注做某件事情时还好，一旦放松就会走神，不由自主地想起和妈妈在情侣套房的事。

　　我原本以为可以和妈妈一起享受一个性福的夜晚，没想到她却仍旧不肯和我做爱，为了惩罚我的大胆挑衅，还把我绑在吊床上过了一夜！

　　为了不让酒店的人多想，妈妈专门多要的那套寝具也派上了用场。脑后有枕头，身上有被子，我其实并不怎么难受。但身为男性却被绑在性爱吊床上，这种弱势小受的感觉让我很不舒服。

　　更要命的是，妈妈还故意只穿着性感睡裙在我眼前走来走去，一个人小酌了几杯后甚至只穿着内裤直接玩了一把裸泳！

　　妈妈玩够了之后大方的开着门上床睡觉去了，还特意换了一双蝴蝶裆超薄连裤袜，上空直穿，只盖了条毛巾被，美其名曰给我补偿。害得我瞪大了眼睛在朦胧的灯光中不断尝试想看到更多细节，结果就是想看的没看到，还几乎一夜无眠。

　　那一夜，我可怜的小弟弟深深地体会到了什么叫英雄无用武之地。我也终于明白，在妈妈面前，纵然我多了个情人的头衔，但仍旧只是个弱小的孩子。

　　第二天我又沮丧又疲倦，连黑眼圈都出来了，把妈妈吓了一跳，赶快把我放下来又摸又揉地检查了半天，发现我确实没受伤后才放下心来。

　　回来后妈妈坚持每周健身美容，却严禁我对她毛手毛脚，甚至连接吻都没了，我求了好几次后，也只允许我亲吻她的脸，还限制为每天最多两次。

　　我忍不住想妈妈是不是后悔和我做情人了，才这么严苛地对待我，但又没有勇气去问她。

　　艾秀娟倒是完全拿我当男朋友了，除了在训练时仍旧严格外，平时都努力扮演温柔女友的角色，可惜她本来就不是温柔型女孩，这么搞反而让我感觉很怪。

　　今天是周六，她又约了我一起出来玩，但逛街买衣服实在不是我的强项，走了一上午简直比在健身房还累，一不小心就又走神了。

　　“没有啊，小艾姐姐别乱想。我只是走得有点累了。”

　　“那我们去吃东西吧！”

　　找了家小吃店坐下后，艾秀娟偷偷捏了一下我的大腿，皱眉道：“你的肌肉已经比以前强壮了很多，怎么才走这么一小会儿就叫累了？看来还是练得不够。”

　　我吓了一跳，最近这运动量都快赶上运动员了，虽然身体确实变强壮了很多，但苦头也吃了不少。我又不是要冲击奥运金牌，再加练真的会死人的！

　　“哪是一小会儿啊，我们已经走了一上午了好不好？而且我的身体已经结实很多了，不用再加练啦。”

　　“那你为什么丢了魂一样，和姐姐出来玩不高兴么？”

　　我只好认真地答道：“不是不高兴，只是有点烦心事。”

　　“浩浩也有烦恼啊，快和姐姐说说。”

　　看着她明亮的眼睛，我忍不住吐槽道：“小艾姐姐，你现在的样子完全是‘有什么不开心的事，说出来让我开心一下’，要扮知心爱人，请拿出点诚意好不好？”

　　“有这么明显么？”她吐了吐舌头，拉起我的手捧在胸前，“这个样子怎么样？”

　　我忍不住笑了起来：“小艾姐姐，拜托你别学爱情剧里的女主角了，做你自己就好。你这么硬扮温柔，看起来真的很别扭。”

　　“可是，男人不是都喜欢小鸟依人的吗？”

　　我拍拍她的手，正色道：“我不喜欢。再说以咱们的体型，你玩小鸟依人会变成大鹏扑羊的。”

　　艾秀娟点了点头，随即反应过来，恶狠狠地捏住我的脖子，怒道：“小坏蛋，你是拐了弯的讽刺我太高大么？”

　　仓促间我差点当场去世，还好这段时间打闹惯了，知道怎么破解，赶紧伸手在她腰间轻轻挠了两下，趁她酥痒无力时从她的魔掌中挣脱出来。

　　“首先，不是你太高大，你的体型很漂亮。是我太矮小，这是我的问题。”见她仍不肯罢休，我赶紧开始解释，“第二，我是御姐控，就喜欢小艾姐姐这种类型的，你不用勉强自己去学别人。”

　　她转怒为喜，轻轻为我揉着被捏红的脖子，小声问道：“浩浩，你说的是真心话吗？”

　　“当然是真心话。我什么时候骗过你吗？”

　　“既然是这样，那你为什么还烦恼呢？是学习上的事吗？”

　　“不是，是感情上的问题。”我拼命想着借口，终于找到了一个和她相关的问题，“我总觉得小艾姐姐和我在一起的时候，像是在玩过家家游戏。”

　　“是这样吗？”听我这么说，她突然慌张起来，“可是我也没有交过男朋友，不知道恋爱的时候要怎么做……浩浩为什么会这么觉得呢？”

　　看着她慌乱的样子，我感觉似乎有什么不对，但又说不出来，只好直视着她的眼睛，装出一副胸有成竹的样子。

　　被我这么盯着，她更慌了，拉着我的手紧张地说：“浩浩要怎么样才能相信姐姐……人家都让你看过了呀……这样还算过家家么……”

　　我顿时恍然大悟，这就是原因！这段时间相处下来，我发觉她只是个很阳光爽朗的女孩，或许有点大大咧咧，但绝不是不知自爱的放荡女。这样的女孩，却在第二次见面的时候就对我又抱又吻，还在我面前换衣服，完全不符合情理！

　　她当时给我的理由是一见钟情，可从那天之后，她却一次都没有吻过我，虽然常和我一起出来玩，却只是真的在玩，完全没有谈情说爱。

　　这样的相处模式，根本不是什么姐弟恋，完全是大姐姐在带孩子！

　　被我一直用看穿一切的目光盯着，她终于招架不住了，吞吞吐吐地说：“其实……是因为琳姐……她不准我和你太亲近……”

　　在我的追问下，她终于把原因说了出来。

　　原来和她第一次见面时的误会是妈妈安排的，目的是为了考验我有没有保护她的勇气！在被我拍了一巴掌后，她为了报复故意修理我，反而在打闹中被我占了便宜，身体有了反应，感觉很羞耻。

　　第二次见面时她看出我精神状态不对，出于好心把我带了回去。为了找回上次的场子，加上觉得我还只是小孩子，才大着胆子对我又亲又抱，还编造了我小时候就说要娶她的谎言。

　　不得不说，她的方法很有用，我确实被她成功捉弄了。可是她太过得意，还想进一步戏弄我，又玩了一出换衣秀，反而被我的追问逼得没了退路，只好说是因为喜欢我，就这样糊里糊涂地和我成了恋人。

　　妈妈杀气腾腾地追过来后，她更不敢解释了，毕竟玩得有点大，情侣间还能算情趣一笑而过，如果不是恋人关系，说她一句变态正太控也不算太冤枉。

　　她深知以妈妈的性格，肯定不会放过这么欺负我的人，只好将错就错承认喜欢我。妈妈虽然不悦，但还是同意了我们的关系。

　　出于保护我的目的，妈妈禁止她和我做接吻拥抱以外的事。这个要求正合她心意，马上答应了下来。

　　为了掩饰，她处处学着爱情剧扮演热恋中的女友，可惜以她那完全为零的恋爱经验和阳光直率的性格，要假装喜欢一个人实在是太为难她了。虽然男性比较迟钝，我的心思又全放在妈妈身上，但还是被我察觉到了。

　　听她说完后，我不禁哭笑不得。看着她可怜兮兮的样子，想生气也气不起来，可是就这样饶了她我又不甘心，只好板着脸上下打量着她，盘算着要怎么做才能既出气又不太过分。

　　我阴沉的样子让她眼泪都快流出来了，带着哭音道：“浩浩，对不起。姐姐真没有玩弄你感情的意思！你不要告诉琳姐好不好？只要你不说，你要姐姐做什么都可以。”

　　我猛然想到一个主意，轻轻托起她的俏脸，邪笑着：“真的做什么都可以吗？”
第29章　
　　
　　艾秀娟不知道想到了什么，俏脸微红，咬牙道：“什么都可以！”

　　“哈哈，老姐你也有今天啊！”

　　随着惊喜的笑声走进来的是一个身穿制服的青年警察，正是艾秀娟的弟弟艾志美。我赶快缩回手，他却笑道：“不用在意，请继续。”

　　当着弟弟的面调戏姐姐，我还没这么大胆子，更别说两人都是用一只手就可以打我两三个的水平。就算艾志美真的不在乎，艾秀娟恼羞成怒我也吃不消。

　　“志美哥哥原来是警察啊！”我好奇地看着他的制服，“你现在是在上班吗？”

　　“午休时间，警察也要吃饭的呀！还有别叫我哥，虽然我年纪比你大，但看现在的情况，我叫你哥还差不多。”他促狭的对姐姐挤挤眼，气得她重重地在他手上拍了一巴掌。

　　“浩哥，我姐这么凶你也不管管吗？小心把她宠坏以后她也这么对你。”他向外挪了挪，闪开了第二下攻击，竟厚着脸皮真的叫起哥来。

　　艾秀娟又羞又气，脸涨得通红，我也觉得脸上热辣辣的。幸好这时我们点的烩饭到了，艾志美眼睛一亮，抢过一盘番茄火腿绘饭就吃，边吃边道：“我赶时间，老姐这份我就先吃了。”

　　见艾秀娟已经要气炸了，我赶快把我的肉末丝瓜绘饭推到她面前，把勺子和筷子也塞进她手中，安慰道：“志美哥哥忙了一上午，就让他先吃吧，你吃我这份。”

　　艾秀娟瞪了我一眼，气道：“他抢我的东西吃，你还帮着他！”

　　“他比你小，姐姐让一让弟弟有什么关系？乖，快吃吧！你刚才不是还说什么都依我吗？”

　　见欺负了自己十几年的姐姐竟然真的不再追究，温顺地吃起饭来，艾志美惊讶得连饭都不吃了，像看怪物一样上下打量了半天，赞叹道：“浩哥，你真行！连我姐这种爆脾气都能收服成绕指柔，有空的时候一定要教我几招。”

　　我不好解释，只能干笑几声，又给自己重新点了一份。

　　艾志美风卷残云一样吃完了饭，向艾秀娟伸手道：“姐，没有烟钱了，赏几个呗！”

　　“只许转一百！”艾秀娟取出手机，没好气地推了过去，“敢多转一分就揍扁你！”

　　“不要这么小气嘛，你就我一个亲人，还天天揍。提醒你袭警犯法的……嗯？你改密码啦？打不开啊！”

　　艾秀娟一拍脑门，夺回手机输了几个数字，解开手机锁又递了回去。我看到她输的是0511，好奇地问：“是你生日吗？”

　　她俏脸一红，小声道：“不是生日……是我们……第二次见面的日子……”

　　想起那天在电梯里的热吻，我下意识地摸了下嘴唇，艾志美看在眼中，怪笑道：“老姐居然用初吻纪念日做密码，好肉麻啊！”

　　艾秀娟的脸更红了，在桌子下踢了他一脚，怒道：“别胡说八道，那是浩浩对我告白的日子。”

　　“好吧，是定情日，也差不多嘛！”艾志美转完帐把手机还给她，忽然叹息道：“现在像我姐这么单纯的女孩不多了，浩哥你遇上她也是有福气，除了脾气坏爱揍人喜欢训人嘴馋贪吃不会打扮……”

　　他话没说完又挨了一脚，艾秀娟怒道：“你是夸我还是骂我？想死就直接说！”

　　艾志美揉揉小腿，笑道：“当然是夸你啦！别打岔，让我说完。除了这些缺点外，人品相貌本事身材都没得挑，浩哥你一定要好好疼她哦！”

　　我笑着点点头，艾秀娟也有点意外：“你今天怎么了？居然夸起我来了？”

　　“我虽然天天和你斗嘴，但不代表我不关心你啊！”艾志美叹了口气，有些疲倦地靠在椅背上，“前几天的新闻你没看吧？那个罗明星劈腿被女朋友曝光，还玩多人运动……”

　　“你是拐弯抹角地警告浩浩别对不起我吗？”艾秀娟笑了起来，“别拿那种渣男和他比，他不会的。”

　　我苦笑一声没有说话，他担心姐姐被人欺骗，可事实上被骗得团团转的人是我啊！

　　艾志美好像也觉得自己有点杞人忧天了，干笑道：“浩哥别误会，我绝对没有影射你的意思。老姐也别想太多，只是一家人闲聊嘛。”

　　“其实人要坏起来，根本不分男女。有个女的就同时和六个男人纠缠不清，和罗明星也差不多了。”说着他又叹了口气。

　　“那些男人都这不在乎么？”我不禁笑了起来，“还是那女人叫武则天？”

　　“我可没开玩笑。那个女人长得很漂亮，还是很清纯那种类型，又会说谎骗人，那六个男人根本不知道她还和别人有关系。”

　　“那你怎么知道了？”艾秀娟白了他一眼，“难道你也是那六个男人之一？”

　　“老姐你别诅咒我好不好？我宁愿被车撞也不想遇上这种极品。”

　　“胡说些什么？还不快呸掉！我看你是吃得太饱了，大男人也学女人八卦！没事就快滚，别打扰我们的约会！”

　　艾秀娟放下筷子，气鼓鼓地瞪着他。艾志美见势不妙，站起来就溜，边走边笑道：“浩哥，我姐就交给你了，不许欺负她哦！”

　　赶走了艾志美后，她忽然沉默下来，低着头小口小口地吃着东西，完全没有平时那种狼吞虎咽的好胃口，我吃完好一会儿了，她还在慢吞吞地吃着。

　　“小艾姐姐不喜欢吃肉末丝瓜么？不想吃就放着吧，饭凉了对胃不好。”

　　“浩浩，姐姐是不是很坏？”她突然抬头看着我，眼睛里闪动着泪光，“只是因为感觉好玩，就骗了你这么久。现在连志美也以为我们真的好上了，都改口叫你哥了……”

　　看着她柔弱的样子，我不禁轻轻拧了一下她的脸，坏笑道：“确实很坏。欺骗玩弄十五岁的纯情少年，简直是罪大恶极。”

　　她愣了一下，摸着被我拧过的地方，脸猛地红了起来。相识以来，一直都是她随心所欲地欺负我，我从来没有反击过，突然做出这样亲昵的举动，看来让她非常意外。

　　不过，看她的样子，羞涩中带着几分惊喜，好像并不讨厌我这么做。

　　我玩心大起，故意凑到她耳边，低声道：“小艾姐姐，我不想在外面玩了，我们回家吧！”

　　她紧张得连耳朵都红了起来，颤声道：“好，姐姐送你回去……”

　　“不是送我回去，是去你住的地方。”

　　她像受惊的小兔子一样从椅子上蹦了起来，看着我紧张地问道：“你要去我住的地方干嘛？我家里养了狗的。”

　　她色厉内荏的样子让我更不想就这样轻易放过她，拉拉她的衣角，轻声道：“小艾姐姐你忘了呀？你说过你的床很大很舒服，晴朗的夜里躺在床上还能看到星星……”

　　“现在是白天，看不到星星的。”她甩开我的手，急切地解释道。

　　我欣赏着她慌乱的样子，露出八颗牙微笑道：“没关系，我可以等。和小艾姐姐一起躺在床上边玩边等的话，我想时间一定会过得很快的。”
第30章

　　在我的坚持下，艾秀娟最终还是带我去了她家。刚进家门，一只可爱的蝴蝶犬就欢叫着冲了过来，围着她不停地打转。

　　这只战斗力基本为零的宠物狗，看来就是她用来吓唬我的“恶犬”了。

　　我蹲下来摸摸它毛绒绒的脑袋，向艾秀娟笑道：“小艾姐姐，这就是你养的狗么？”

　　艾秀娟脸上一红，冷哼了一声，像我根本不存在一样只顾着和小狗玩，把我晾在一边。我也不生气，一面四处乱逛，一面盘算着接下来的计划。

　　她住的是一套很大的跃层，装修得很精致，在内部楼梯下居然还有一个舒适的读书角。一楼是客厅、厨房和贮藏室、卫生间，还有一间卧室显然是属于艾志美的，衣服丢得到处都是，乱得惨不忍睹。

　　上了二楼，在书房逛了一圈后，我直接进了她的卧室，毫不客气地躺到了那张大床上。

　　房间收拾得很整洁，四壁贴着淡粉色的壁纸，窗户上挂着水晶风铃，加上弥漫在空气中的淡淡幽香和床上大大的白熊抱枕，根本不是我想象中四处摆满了哑铃拉力器，乱得像男生房间的模样。

　　由于对面就是南湖，又是在十七楼，不用担心有人偷窥，她索性直接把大床放在了窗户旁边，配上加宽加大的观景窗，躺在床上就可以赏景，晚上看星星应该也很惬意。

　　大床确实很软很舒服，躺在上面闻着她留下的余香，我竟迷迷糊糊地睡着了。

　　我醒过来时，艾秀娟正坐在床边抱着抱枕发呆。她好像刚洗过澡，换了一件粉色的吊带睡裙，修长结实的大腿有大半露在外面，小腿到足踝的线条柔美得像雕塑家精心雕刻出来一样，脚掌柔韧秀美，指甲上还涂着粉色的指甲油，非常可爱。

　　或许是感觉到了我过于灼热的视线，她用力搂住抱枕，尽量语调平静地说：“醒了就快起来。衣服也不换就往人家床上躺，脏死了。”

　　“小艾姐姐还准备了我穿的衣服？那我留下来住也不用担心没衣服换了。”我调笑道。

　　她脸上一红，指指左侧的衣柜：“在最下面的抽屉里。”

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，她竟然真准备了！通常只有在准备留男友过夜时，才会提前准备睡衣，可她不是不喜欢我吗？

　　打开衣柜拉出抽屉后，一套崭新的浅绿色睡衣出现在我眼前。根本不用看尺码，只看衣服上在树林中玩耍的白色小熊图案，就知道这只可能是为我准备的。

　　我不解的看向她，她转开头红着脸解释道：“电视剧里都是这么演的……我就照着做了……”

　　“那电视剧里有没有演，男主角留下来后发生了什么？”我放下衣服回到她身边坐下，慢慢靠了过去。

　　她微微向后缩了一下，没有说话，脸却更红了。

　　看着她又羞又怕的样子，我实在不忍心再戏弄她，正色道：“小艾姐姐，其实我只是想请你做件事。”

　　“我知道……”她连声音都颤抖起来，低着头小声道，“姐姐已经是成年人了，明白你的意思……都已经带你回来了……”

　　她闭上眼睛，猛地抬起头，一副视死如归的样子：“你来吧！”

　　“停停停……”我一阵恶寒，赶快叫停，“我真的只是想请你帮个忙，不是要对你图谋不轨。”

　　“你说什么？”她睁开眼睛，疑惑地看着我。

　　我只好解释道：“既然小艾姐姐不喜欢我，那我们就结束这种关系，以后只做朋友。不过我已经在朋友们面前吹了牛，说自己有个非常漂亮的女朋友，而且关系已经很亲密了。为了牛皮不被揭破，我想请小艾姐姐委屈一下，帮我个小忙，在今天送我回家时亲我一下。”

　　“还有，在这里留下一个爱的吻痕。”我掀起T恤，指了指胸膛。

　　艾秀娟越听眼睛睁得越大，眉毛也渐渐立了起来，我见势不妙，赶快道：“当然这只是我的请求，小艾姐姐要是觉得不合适，完全可以拒绝。我绝不会勉强……”

　　话未说完，她已经抡起抱枕重重地砸在我头上，虽然抱枕很软，但她的力量实在太大，还是把我打倒在床上。她仍不解气，继续用抱枕狠抽着我，怒道：“你既然不想做坏事为什么要叫我带你回来？还一进屋就跑人家床上躺着？姐姐都洗澡换衣服了……你混蛋！”

　　打了一阵后，她索性把抱枕丢到一边，骑到我身上扼住我的脖颈，边摇晃边质问道：“姐姐这么漂亮你居然说不想？是不是在说谎？这么好的机会不趁机占便宜，你是不是有病？”

　　我被她晃得天旋地转，差点吐出来。还好她仍有几分理智在，不然我恐怕要被她活活捏死。

　　她发泄了一阵后，余怒未消地揪住我的衣服，猛一用力撕开了个大口子，狠狠地咬了下去。剧烈的疼痛让我忍不住惨叫起来，和妈妈温柔的吮吸不同，她是真的在用牙齿咬。

　　“小艾姐姐……不要……好痛……”

　　我痛得拼命推她的头，挣扎着想起来，却被她扣住手腕压回床上继续啃噬。不过我的反抗也提醒了她，胸膛上的疼痛感弱了很多，显然她的怒气已经消得差不多了。

　　我放弃了挣扎，死鱼一样躺在她床上任她发泄。她的啃咬越来越轻，渐渐变成了吻舔，控制我的手也移到了我的肩膀和腰间，温柔地搂住了我。

　　不知过了多久，她终于慢慢地坐了起来，舔舔嘴唇得意地笑道：“上了人家的床还想跑？今天就让你知道姐姐的厉害！”

　　我注意到她嘴角的血迹，赶快低头看了一眼胸膛，那里果然已经被她咬破了。幸好伤口不深，周围也没有血渍，看来刚才流出的血都被她吻掉了。

　　“小艾姐姐，你这么用力，我都受伤流血了！”

　　面对我悲愤的指责，她却没有半点愧疚的意思：“谁叫你爬到姐姐床上来了？这都是你自找的！”

　　她用手指在我胸膛上的伤口周围轻轻划着圆圈，轻笑道：“爱的印记姐姐已经刻在你身上了，谁要怀疑你在吹牛，就拉开衣服给他们看。”

　　“你要求的事姐姐已经做了，还满意吗？要不要再来一次？”

　　听着她充满诱惑的声音，我不由自主地把目光转到她身上。由于刚才的剧烈动作，她睡裙的肩带已经松脱了一边，大半个乳房都露了出来，下摆也被推到了腿根，能清楚地看到她胯侧粉色的带子。

　　这半掩半露的性感实在比全裸还让我吃不消，身体马上有了反应。她感觉到身下的变化，神情变得更加娇媚了，用食指轻轻抚摸着我的上唇，媚笑道：“浩浩果然是个小骗子，明明想得要命，还嘴硬说不想……相比之下，你的身体就诚实多了。”

　　她伏下来紧紧地压住我，在我耳边低声道：“现在后悔了吗？来求姐姐啊！只要你乖乖认错，姐姐就疼你。”
第31章

　　最终我还是顶住了她的诱惑，没有屈服于自己的欲望。违背自己的心意，用谎言欺骗她或许可以换来一时之欢，但我做不到。妈妈多年的教育，让我无法允许自己做出这么无耻的事。

　　虽然我没有改口认错，但艾秀娟也没生气。看完一场电影，吃过晚餐后，她开车把我送回了家。

　　按照约定，下车后，她追下来把我搂到怀中吻别。我本以为她会随意亲一下就结束，但她却吻得很认真，不是上次在电梯间那样带有戏弄感的吻，在唇齿交接间，我能清楚地感觉到她的真诚。

　　她的热情几乎让我忘记了我们之间并没有爱，好一阵我才清醒过来，推了她一下示意差不多了。她吃吃地笑着，轻轻咬着我的下唇不让我离开，我只好挠她一下逼她放开。
　　
　　我转身离开时，她在我身后轻声道：“浩浩，姐姐好像开始有点喜欢你了。”

　　“又来骗人，小艾姐姐太坏了。”我头也不回地笑着应了一句，逃跑似的冲进了小区，直到她再也看不见我的背影，才停下来捂住胸膛长长地舒了一口气。

　　我不知道她说这句话是什么意思，但听到的那一刻，我感觉心跳得好快，比之前我们在一起的任何时刻都要快。那种激动得几乎窒息的感觉，让我根本不敢看她，还有种背叛了妈妈的罪恶感。

　　在小区的花园里站了好一阵，我才让激动的心情平静下来。回到家时，老爸正坐在沙发上看新闻，却没有看到妈妈的身影。

　　“爸，我回来了。我妈呢？”

　　“好像在贮藏室整理东西。”

　　我捏着被撕破的T恤，走到贮藏室门口，推开半掩的门叫了一声：“妈，我回来了。”

　　“知道了。玩到这么晚，妈妈还以为你不回来了。”妈妈从杂物中抬头看了我一眼，视线落到我胸前时忽然一僵，“衣服怎么回事？”
　　
　　“啊，不小心弄破了。我先去洗个澡就来帮你。”

　　我故意慌慌张张地拿了睡衣躲进浴室，果然刚脱光衣服妈妈就跟了进来，我赶快捂住胸膛小声道：“妈，你怎么进来了，我爸还在外面呢！”

　　妈妈冷着脸低声道：“刚才我买东西回来就看到你们在小区门口抱着亲，现在又忙着洗澡，你是不是和她做什么了？”

　　“……没，没有。”

　　“没有？”妈妈狐疑地打量了我几眼，忽然一把拉开了我的手，胸膛上的伤口顿时暴露在她眼前，“这是怎么回事？”

　　“是……她咬的。”

　　“她又不是狗，好端端的咬你干什么？”妈妈的声音压得很低，但其中蕴含的怒火却越来越高，“你还不肯对妈妈说实话么？”

　　“我们真的没做什么……”我低下头装出心虚的样子，趁机偷瞄着妈妈的美腿，心中暗暗得意，果然妈妈非常在意小艾姐姐有没有违反她定下的规矩。

　　“手拿开。”妈妈蹲了下来，脸正对着我的下体，完全不在乎老爸还在家中。

　　我吓了一跳，妈妈不会是受刺激过度了吧？我只是想吸引她的关注而已，有必要搞这么大么？

　　妈妈不耐烦地拨开我的手，仔细观察起我的下体来。她看得非常认真，像把我的私处当成了需要努力研究的难题一样。虽然我有每天洗澡换内裤的习惯，但一天下来难免出汗，离这么近肯定会闻到，正当我担心的时候，妈妈轻轻吸了吸鼻子，脸上慢慢浮起了一丝红晕。

　　我不安地向后缩了一下，却被妈妈按住臀部又推了回来，距离反而变得更近了。妈妈呼出的热气轻轻喷在我的敏感部位上，虽然她像警察办案一样板着脸，但她今天穿的是那条浅黄色的无袖连衣裙，从我的角度可以清楚地看到她的乳沟和大半乳房，再加上这种好像要为我口交一样的姿式，我虽然拼命控制，但还是忍不住挺立起来了。

　　胆大包天的弟弟不知天高地厚地在妈妈眼前耀武扬威，她却没有生气，反而露出了一丝意味不明的微笑，轻轻张开嘴，对弟弟做了个亲吻的动作。

　　“居然学会和妈妈耍小聪明了，还是你比较乖。”妈妈说完轻轻点了一下摇头晃脑的弟弟，慢慢站起来，捏住了我的下颌。“想和妈妈斗，有意思。”

　　被妈妈这么一说，我顿时觉得腿有点软，苦笑道：“妈妈你别生气，我只是……”

　　“你只是故意让妈妈误会，想看妈妈吃醋没错吧？”妈妈打断了我的话，居高临下地俯视着我，强大的气场压得我连狡辩的念头都冒不起来。

　　“算好了我买东西回来的时间，让我看到你们接吻，还故意撕破衣服，在身上留下激烈运动的痕迹……小花招耍得不错。下次记得把你的小鸡鸡附近也弄成剧烈摩擦过的样子，再弄点她下面的水涂上，试试看能不能骗过妈妈！”

　　“妈妈我再也不敢了……”

　　妈妈不理会我的求饶，逼视着我低声喝问道：“说！为什么要搞这些花样？”

　　“因为……因为我……我担心妈妈不喜欢我了……后悔和我做情人了……”

　　妈妈转怒为喜，轻轻敲了一下我的头，嗔道：“整天胡思乱想！妈妈什么时候说过不喜欢你了？什么时候说过后悔和你做情人了？”

　　我鼓起勇气问道：“可是，妈妈如果喜欢我，为什么不许我碰你？”

　　妈妈俏脸微红，轻声道：“不是说过了吗？妈妈想给你尽量完美的第一次，所以要先忍一忍。妈妈已经很努力的在健身美容了，都等了那么多天了，再等几天吧！”

　　“就算是因为这个，那为什么连亲亲抱抱也不行？”我还是觉得很委屈。

　　妈妈的脸更红了，横了我一眼，轻咬着嘴唇道：“还不是因为你上次毛手毛脚的，差点把妈妈弄得失控……也不管妈妈忍得多辛苦，只会乱点火！为了防止意外，只能完全禁止了。”

　　原来是因为这个！想起那天在酒店的事，我哀怨地看着妈妈，小声道：“妈妈还不是一样，又玩裸泳又上空直穿的，我也忍得很辛苦的。”

　　妈妈可能是想到我被绑了一夜的惨状，沉吟了一会儿后，放开我的下颌，轻轻抱住我，柔声道：“浩浩从那天到现在，都没有……那个过吗？”

　　我老老实实地回答：“是的。”

　　妈妈似乎有点意外，推开我又问道：“那你今天和她又亲又抱是怎么忍住的？”

　　“她又不是妈妈，”我不满地扭过头，“虽然身体会有反应，但心里一点感觉都没有，只要用点意志力就可以无视。妈妈你太小看我啦！”

　　“哦，意思是浩浩只会对妈妈有感觉吗？”妈妈眉开眼笑地亲了我一口，“小色狼！”

　　说完妈妈就丢下我离开了，弄得我莫名其妙，只好苦笑着冲了个澡。刚洗完就听到妈妈在外面扬声道：“浩浩，洗好了就来贮藏室帮一下忙。”

　　“好的。”我匆匆擦干身体，走出去正准备穿衣服，却发现和睡衣一起拿出来的干净内裤不见了。除了我以外只有妈妈进过卫生间，看来是妈妈拿走了。

　　可是妈妈拿我的内裤干什么？我疑惑地套上睡裤，忽然发觉口袋里好像多了什么东西。顺手一捏，似乎是个豆腐块大小的小塑料袋，里面有个环状的东西。

　　我猛然想到一个可能，心脏顿时狂跳起来，掏出小袋子一看，一行英文瞬间跃入了我的眼帘——DUREX!

　　妈妈竟然在真的在我口袋里放了个避孕套！
第32章

　　妈妈这明显到堪称露骨的性暗示让我瞬间进入了极度兴奋中，赶快收好避孕套，穿上睡衣就准备冲进贮藏室和妈妈大战一番。

　　我正要开门，猛然想到老爸还在客厅看电视，发热的头脑顿时冷静了下来。老爸还在家妈妈就往我口袋里塞避孕套，这根本不是偷情报复，完全是宣战了！

　　任何一个还有血性的男人，都不可能容忍妻子在自己眼皮底下和别的男人做这种事。

　　老爸现在虽然变成了一个混蛋，但也不会例外。一旦他发现了我和妈妈的私情，必然恼羞成怒，大打出手很正常，就算提刀砍了我们也不奇怪。

　　以妈妈谨慎的性格，不会没想过这种可能，如果她不准备让家里变成血肉横飞的战场，就不会在今天和我做。

　　想通之后，我的激动一下变成了沮丧，和妈妈做爱是不可能了，多半是因为我今天搞的事，她又想了什么招数准备修理我一顿。

　　怀着反正逃脱不了，只能任妈妈折磨的悲壮心情，我走进了贮藏室。

　　我家的贮藏室并不大。因为建筑结构的关系，这个房间比较狭窄，大约六米多长，但宽度只有两米左右。外侧紧挨着邻居的厨房，加上墙体还往内缩了一截，采光也不是很好。

　　这又小又暗的房间让妈妈很不满意，但当年家里经济条件不怎么好，这套二手房其余的几个房间也挺好，价格也合适，就买了下来。

　　妈妈从旧货市场淘了个货架，把这个房间做成了贮藏室。每当遇上超市打折、商场清仓之类的优惠活动，妈妈就会买回大量的日用品，把货架塞得满满当当的。

　　后来家里渐渐富足起来了，但妈妈的这个习惯仍旧保留了下来。

　　因为货架太长一直顶到门后的关系，贮藏室的门只能开一半，太大的东西是不能搬进来的，当然太胖的人也要侧着身才能进来。

　　我走进去的时候，妈妈正站在几提卫生纸中间，打量着货架看要往哪里摆。

　　贮藏室的窗户不大，除了每天定时通风换气外，大部分时间都是关着的。为了防止时间不多的阳光照射让物品变质损坏，妈妈还加了一扇百叶窗。

　　看到我进来，妈妈示意我关上门，自己也转身关上了窗户，还把百叶窗也合了起来，小小的贮藏室顿时变成了密闭的空间。

　　借着屋顶的节能灯，我能清楚地看到妈妈的表情。只见她秀眉微蹙，俏脸上却带着一抹晕红，不知道在想什么。

　　“还不快点过来！磨磨蹭蹭的像个女孩子一样。”我畏畏缩缩的样子让妈妈很不高兴，不满地瞪了我一眼。

　　被妈妈一瞪，我的小腿顿时有点发软，乖乖走到她身边，等待她的处置。

　　“给你的东西戴好了没？”

　　妈妈的问题听得我心惊肉跳，想转身逃跑又不敢，只好硬着头皮答道：“……没有。”

　　“你的理论知识不是很充足吗？不会用？”妈妈奇怪地看了我一眼。

　　“不是……”我低头着着自己的脚尖，又后悔又委屈。

　　“那为什么……哦……”妈妈问到一半若有所悟，笑着托起了我的下颌，“想让妈妈帮你戴上是不是？”

　　听到妈妈这么说，我更难过了。让小艾配合对妈妈耍小花招是我不对，但刚才在浴室已经骂过了，现在还要继续猫戏老鼠，妈妈也太过分了。

　　看到我委屈的样子，妈妈一愣，柔声道：“浩浩你怎么了？哪里不舒服么？”

　　我把头扭朝一边，低声道：“今天是我不对，不该对妈妈耍小聪明。妈妈生气也是应该的，但是老爸还在家里，就别戏弄我玩了。”

　　“原来浩浩是这么想的啊！”妈妈笑着在我腿间摸了一把，“垂头丧气的……看来没有骗人。不过，你玩小花招试探妈妈的心意，妈妈并没有生气呀！”

　　我不解地看向她，妈妈微笑着坦然面对我质疑的目光，续道：“说实话，浩浩这么做，妈妈反而有点开心。”

　　“为什么？”

　　“因为这证明在你心里，妈妈比小艾重要啊！”

　　妈妈宠溺地摸摸我的头，有点不好意思地说：“知道你这么做的用意后，妈妈都有点兴奋了……你没发现妈妈现在的打扮和刚才有什么不同吗？”

　　听妈妈这么说，我迅速回忆了一下她刚才的打扮，立即发现了异常。刚才在浴室的时候，妈妈像平时一样把西服套裙换成了家居裙，没有换内衣，脚是光着的，但现在……

　　“妈妈穿丝袜了……而且……”我盯着妈妈丰满的乳房，那两粒明显的凸起让我再也说不下去了。

　　“而且妈妈还没有穿内裤……”妈妈向我耳朵里吹了口气，低笑道，“你不是喜欢裤袜直穿么？上次在酒店盯着看了一夜还念念不忘……开心吗？”

　　我用力点点头，妈妈却娇笑着把我推到一边，向外面走去，边走边道：“不过浩浩既然以为妈妈是在戏弄你，那还是算了。记得把卷筒纸放在货架上，妈妈要去换衣服了。”　

　　妈妈虽然装出一副不满的样子，但我知道她并没有真的生气，壮起胆子从后面搂住了她的纤腰，哀求道：“妈妈别走。”

　　妈妈故意轻轻挣了两下，却被我紧紧抱住，忍不住低笑道：“好啦好啦，快放开。妈妈不走。你这么用力，妈妈都被你搂得喘不过气来了。”

　　我稍稍松开手臂，双手仍互相握在一起，维持着环状把妈妈圈在其中，防止她突然改变主意逃跑。妈妈明白我的担忧，索性就这样转过身来，握住了我的坚挺。

　　“小坏蛋，已经硬成这样了啊……刚才还软软的像棉花糖一样……小色狼……”

　　刚才虽然只是简单的搂抱，但我只穿着睡衣，妈妈也只穿着丝袜和家居裙，母子俩连内裤都没穿，薄薄的衣服根本阻隔不了迅速升高的热情。

　　我知道妈妈只是欣喜地感叹，并没有责怪的意思，但还是有点害羞，忍不住把脸藏进了她怀里。

　　闻着妈妈身上熟悉的幽香，我再次收紧了双臂，把她柔软的身体紧紧抱住，用嘴唇在她丰满的乳房上轻轻拱着，寻找着目标。

　　妈妈的身体僵了一下，喘息道：“浩浩，不可以……你这么弄……妈妈会忍不住叫出来的……”

　　这种充满诱惑的话根本无法阻止我的索求，反而让我更加兴奋。我抬起头，看着妈妈端庄娇美的容颜，慢慢提起了她的裙子。

　　在我充满侵略性的攻击下，妈妈的表情变得非常有趣。从开始的震惊渐渐转为羞涩，接着又变成了紧张，等我把手探入她裙下，沿着她的修长圆润的大腿一点点向两腿中央前进时，她完全放松了下来，温柔地注视着我，眼神中全是鼓励和期待。

　　在充满爱意的对视中，我读懂了妈妈的每一个眼神，那种心灵相通般的感觉让我幸福得几乎呻吟出来。

　　我轻轻抚摸着妈妈的腿根，入手处温软丝滑，除了薄薄的裤袜外的确没有任何衣物。这个事实让我忍不住加快了动作，指尖迅速越过妈妈的腹股沟，在她柔软的小腹上稍作停留，确认了位置后猛地滑了下去。

　　妈妈虽然已经有了心理准备，还提前温顺地分开了双腿，但阴户被儿子抚摸的刺激还是让她猛地握住我的肩膀，本能地并紧双腿，死死夹住了我的右手。

　　妈妈突然的爆发差点把我的手掌夹断，突如其来的剧痛让我忍不住惨叫了一声，拼命地想把手抽出来，却被妈妈牢牢夹住完全动弹不了。

　　“妈妈，痛……快松开……”我痛得额头上都冒出了冷汗，长期坚持健身的妈妈果然不是好惹的。

　　“不行……妈妈突然很怕……松开了……万一你乱动……”妈妈歉疚地看了我一眼，却丝毫没有松开的意思。

　　妈妈的担忧让我有种想撞墙的冲动，明明是她准许了我才摸的，怎么搞得像我在骚扰她一样？

　　我强忍着痛低声道：“妈妈，我保证不会乱动……你一松开我就把手抽回来……”
　　
　　妈妈的脸涨得通红，喘息道：“对不起，浩浩……妈妈那里……好久没有被人碰过……现在太紧张了，身体没办法放松……你先忍一忍，让妈妈调整一下……”

　　就在这时，门外突然响起了老爸的声音：“浩浩，你怎么了？”
第33章

　　听到老爸的声音，我的手顿时更痛了。妈妈的紧张反而让我冷静了下来，迅速思考了一下，老爸应该是听到我刚才的惨叫，才过来询问。如果听到的是什么不应该听到的声音，肯定不会对我这么客气。

　　我深吸了一口气，尽量平静地答道：“我没事，刚才搬东西的时候不小心撞了一下。”

　　“流血了吗？”

　　“没有啦，只是轻轻撞了一下而已。”我故作轻松地笑道，“不放心的话，等收拾完这里我出来给你看。”

　　妈妈也恢复了冷静，跟着笑道：“浩浩都十五岁了，你还拿他当小孩子啊！而且我还在旁边呢，说得好像我是童话故事里的后妈一样。”

　　老爸也笑了起来：“没事就好。我还有点工作要处理，你们收拾完就早点休息吧！”

　　“知道了。”

　　“好。”

　　过了几秒种，等书房关门的声音传过来，我才轻声道：“妈妈，你买的软底拖鞋静音效果也太强了。老爸走过来的时候，我一点脚步声都没听到。”

　　妈妈红着脸低声道：“买的时候只注意看质量了，谁会想到有这样的时候！”

　　我忍着痛低声道：“妈妈，你再不松开，我明天就写不了字啦！”

　　“可妈妈还是很紧张，身体都僵住了……”

　　妈妈做了几次深呼吸，还是没办法放松下来，只好用求助的目光看着我。我轻轻抚摸了一下妈妈的腰背，僵硬得像木头一样，完全没有平时的柔软，灵机一动，调笑道：“我只是摸了一下，妈妈就紧张成这样。还好没有真的做，不然肯定小命难保。”

　　妈妈瞪了我一眼，嗔道：“妈妈本来就没准备好。是你成天胡思乱想还搞小动作，才勉强自己稍微满足你一下，你还好意思笑妈妈！”

　　“果然我想的没错。老爸还在家，妈妈不会真的在今天和我做。”我苦笑了一声，稍微有点失落。

　　“整天想这件事……就你这小毛毛虫，能做得了吗？”

　　“那是因为手被妈妈弄痛了，又被老爸吓了一跳好不好？”

　　我不甘示弱地把手滑向妈妈的翘臀，她轻轻颤抖了一下，却没有阻止。有了妈妈的允许，我开始放心大胆地抚摸她的美臀。

　　妈妈虽然长期坐着工作，但在她的努力锻炼下臀部仍旧很翘很挺。或许是生育过的关系，妈妈的臀部格外圆润，肉肉的软软的摸起来非常舒服。

　　再加上妈妈穿了超薄裤袜的关系，在温软之外还非常丝滑，配合着成熟女性特有的丰厚脂肪层，柔软丰腴的手感让我越摸越兴奋，连右手的疼痛都忘记了。

　　摸了一阵后，我试探着掀起妈妈的裙子，直接把手按到了她的美臀上，妈妈的脸更红了，却没有什么反对的表示。我大喜过望，忍不住在妈妈的翘臀上捏了两把。

　　妈妈被我捏得轻哼了几声，千娇百媚地横了我一眼，却没有说话。见妈妈没有生气，我放下心来开始慢慢享受这难得的一刻。

　　少了裙子的阻隔，手上的触感更清晰了，温暖的肌肤和丝滑的裤袜结合在一起形成的特有质感，让我爱不释手。

　　或许是因为长时间没有得到异性的爱抚，妈妈的身体格外敏感，我摸到哪里，哪里就会冒起一片小疙瘩。在我的反复抚摸下，掌心散发出的热气很快抚平了那些小疙瘩，重新变回光滑如玉的状态。

　　我惊奇地把这个发现说了出来：“妈妈，你这条裤袜好薄啊，连皮肤的变化都能摸出来。”

　　妈妈似乎也很享受我的抚摸，轻轻喘息着答道：“是15D的……不是我平时穿那种……”

　　妈妈春风般温暖的呼吸带着淡淡的幽香不断喷在我脸上，让我更加冲动，忍不住把中指放到了她臀瓣间，轻轻向下滑动。
　　
　　“啊……那里不行……”妈妈低呼一声，按住了我的手。

　　她的快速反应让我愣了一下，试着动了动右手，虽然还是被紧紧地夹住，但已经没有疼痛感了，不知什么时候开始，妈妈已经完全放松下来了。

　　我活动了一下痛得几乎麻木的手指，只是轻轻挑动了一下，就触到了一道湿滑的裂缝。丰富的理论结识让我瞬间就明白了那是什么地方，赶快把目光投向妈妈看她有没有生气。

　　妈妈轻轻颤抖了一下，把我的左手拉到嘴边，轻轻在掌沿咬了一口，媚笑道：“小坏蛋，你不是说只要妈妈松开，就会马上把手抽回去么？”

　　我干笑了两声，没有回答。刚才被夹得那么痛，现在不趁妈妈心情好收获一波福利，岂不是错失良机？

　　小心地屈伸着手指，用指尖轻轻抚摸着妈妈的花瓣，在脑海中勾勒着那里的形状，又软又滑又热又湿的触感让我激动得胸膛仿佛要炸开一样。

　　这里就是妈妈身上最隐秘的地方，是儿子绝不能触碰的圣地。但此刻我却在尽情地抚摸，因为我不光是妈妈的儿子，也是她的情人！

　　我难耐地喘息起来，在妈妈手掌中的部分也变得坚硬如钢，甚至开始分泌滑润液了。

　　“小色狼，都开始流口水了……不要动，妈妈先帮你穿上雨衣……”

　　妈妈感觉到我的变化，轻笑着放开手，从我口袋里掏出了避孕套，撕开取出轻轻吹了吹试过没有破损，才蹲下来拉掉我的睡裤，完成了最后的准备工作。

　　我已经完全迷失在妈妈的魅力中，她刚站起来就像发情的野兽一样迫不及待地扑上去，掀起她的裙子就去扯裤袜。这一次妈妈没有纵容我，毫不客气地扣住我的手腕，狠狠地把我按在了墙上。

　　后背重重地撞在墙壁上带来的剧痛让我清醒过来，妈妈点点我的嘴唇，一脸嫌弃的样子：“浩浩，你这么急色，是想要强奸妈妈么？”

　　在妈妈的质问下，我身为人类的理智重新占了上风，红着脸讪讪的说不出话来。

　　见我意识到错误了，妈妈满意地亲了我一口，把我压在墙上，低笑道：“妈妈是担心你憋坏了，准备牺牲自己让你发泄一下。但是因为你的混蛋老爸还在家，而且妈妈也还没准备好，所以只许蹭蹭，不准脱妈妈的裤袜！”

　　“那妈妈为什么还要让我戴套？”我大失所望，忍不住反问了一句。

　　“因为这样方便清理啊！不然你射得妈妈身上到处都是，不光脏还容易暴露。”

　　妈妈答得理直气壮，我只好放弃幻想，努力争取可能得到的福利：“那我可以看看或是亲亲么？”

　　“不，可，以，哦！”妈妈竖起食指，在我眼前摇了摇，温柔而坚定地拒绝了我。“妈妈都说了还没准备好，你就又要看又要亲的……小色狼！”

　　见我一脸失望的样子，妈妈笑着提起了裙子，缓缓贴到了我身上。我不解地看着她，随即感觉到妈妈分开了腿，用柔软的小腹贴住我的肚子，慢慢并拢腿夹住了我的腰。

　　“不过呢，因为浩浩刚才把妈妈摸得很舒服，所以妈妈决定给你一个挑战的机会。”

　　妈妈缓缓放低身体，用两腿间的湿热抵住了我的坚挺，媚笑道：“以三分钟为期限，就用现在的姿式，你可以试试自己的冲击力有多强。”

　　我猛地睁大了眼睛，难以置信地问道：“妈妈的意思是……”

　　“就是你想的那个意思。”妈妈轻轻转动着柳腰，虽然还隔着裤袜，但我仍能清楚地感觉到妈妈阴户的温软，“这只是15D的裤袜，而且妈妈选的还是没有加裆的情趣款，如果你能捅破它……”

　　妈妈轻轻咬着下唇，用充满诱惑眼神看着我，没有再说下去。

　　我被这从天而降的意外惊喜砸得一阵眩晕，这样的挑战，有任何一个男人会拒绝吗？绝对没有！

　　“准备好了吗？宝贝儿子。妈妈要开始计时了哦！”
第34章

　　妈妈说完拿起手机打开了秒表，竟真的按了下去！

　　我顾不上吐槽，趁妈妈还没改变主意，一把搂住她的纤腰就开始奋力冲顶。在完全没有实战经验的情况下，我的数十次猛攻虽然都落在了妈妈两腿间，却连回家的路在哪里都没找到。

　　妈妈吃吃低笑着，扶着我的肩膀任凭我胡顶乱撞，不时发出一声销魂的低吟，更刺激得我欲火如狂。

　　第一轮攻击的失败让我发热的脑袋稍微冷静了一点。做爱毕竟是两个人的事，在妈妈完全不配合的情况下，我想要突破阻碍绝不是只凭蛮勇就能做到的。

　　想回家首先要找到回家的路才行。

　　我放慢了动作，舒缓地摆动着腰部，仔细搜寻着我出生时经过的通道入口。火热坚硬的阳具轻轻地在妈妈胯下磨顶着，很快在那温暖湿软的方寸之地找到了之前摸过的裂缝。

　　妈妈的身体一僵，笑容也从之前的有趣好玩变成了羞涩和期待。

　　我看着妈妈的眼睛，开始缓慢地前后搜索，很快就找到了一处凹陷，前端传来的湿热和轻微的吮吸感，让我确信这里就是我的目标。

　　妈妈的笑容变得慌乱起来，扭动着似乎想要离开，我紧紧地抱住她不让她逃走，用力向上一顶。

　　“啊！”妈妈轻呼一声，猛地站直了身体，因为身高差的关系，我志在必得的攻击顿时扑了个空。

　　“妈妈你耍赖皮！”

　　我不甘心地踮起脚尖继续努力，可惜比同龄人矮一截的身高成了硬伤，在妈妈站直的情况下，纵然她没有穿高跟鞋，弟弟也只能勉强碰到目标，根本使不上劲。

　　妈妈调皮地吐了下舌头，摸着我的脸笑道：“这怎么能算耍赖皮？妈妈又没有跑，要怪也只能怪你自己长得不够高啊！”

　　我又试了两次，敏感的前端轻轻点在妈妈的花瓣上，传来阵阵销魂蚀骨般的快感，更让我欲火焚身，只想把怀中的尤物妈妈猛干一番。

　　“哎呀，已经过了一分半了哦！”妈妈看了一眼放在货架上的手机，笑得十分可恶。

　　看着高高在上的妈妈，我忽然灵机一动，搂住她的腰，把双腿盘在她腿上，像爬树一样爬了上去。突然增加的重量让妈妈险些失去了平衡，赶快撑住墙壁才重新站稳了。

　　“浩浩，你是猴子吗？”妈妈又好气又好笑地托着我的屁股，借助墙壁的支撑让我顺利地挂在了她大腿上。

　　看着近在眼前的娇艳美母，我忍不住在吻上了她的红唇，同时抓住她圆润的双肩借力，继续刚才未完成的攻击。

　　我熟练地挑弄着妈妈的红唇，很快就侵入到她的小嘴中，卷住她的香舌轻轻吮吸起来。被我吻得意乱情迷的妈妈忘记了逃避，只是本能地并紧双腿夹住了我。

　　和刚才差点被夹断的右手不同，被妈妈夹住的阳具没有丝毫痛感，反而有种被紧紧包裹住的安全舒适。

　　我爽得差点当场缴枪，赶紧停下动作，等那波冲动过后才继续行动。有了之前的经验，我很容易就拱开了妈妈的大阴唇，隔着薄薄的裤袜顶住了她的阴道口。

　　妈妈轻轻颤抖了一下，托着我屁股的双手猛然收紧，在上面留下了几道指甲印。

　　臀部的痛感让我本能地向前挺动，薄若无物的裤袜随着我的冲顶凹了下去，让我的前端浅浅地嵌入了妈妈的阴道口中，那温暖而紧窄的触感刺激得我后背的汗毛都全部立了起来。

　　妈妈闷哼了一声，头用力向后仰摆脱了我的亲吻，大口大口地喘息着，用极其复杂的眼神注视着我。

　　我理解妈妈此时的感觉，无论之前我们说过什么，做过什么，都还控制在母子关系的范围内，说得自欺一点，也能勉强解释为只是母子俩比较亲密而已。

　　但从现在开始，我和妈妈的关系已经彻底改变了。

　　我们仍是母子，却已经不再是普通的母子。虽然现在我们仍穿着衣服，也还没有完成真正的结合，但我们已经真正变成了有着母子关系的情人。

　　妈妈现在一定是百感交集，但我却无法分心去组织语言抚慰她。更不用说在这种时候，任何语言都是多余的，行动才是最好的表达方式。

　　我使劲磨了两下，继续用力试图深入，可是那看似吹弹可破的薄薄裤袜却出乎意料地坚韧，我连续几次发力都没能把它捅破。

　　虽然我没能弄破裤袜插入，但母子俩性器的摩擦还是让妈妈有了快感，她复杂的眼神很快变成了单纯的渴望，越来越多的爱液从她身体中涌出，弄得我俩腿间一片湿滑。

　　这种只能蹭蹭不能进去的做爱方式虽然同样很爽，但也吊得我不上不下的很难受。不论是为了自己，还是为了妈妈，我都必须赶快突破这层阻碍，让我们得到更大的快乐。

　　妈妈选的这条裤袜弹性很好，想捅破它看来是不可能了，或许我可以反过来利用它的良好的延展性，把它一起顶进妈妈的阴道中。

　　好像以前看过的一部丝袜片中男主就是这么操作的，只要润滑足够，应该不会对女方造成伤害。

　　现在妈妈已经湿成这样了，或许我可以模仿一下。

　　想到这里，我把全身的力量都集中到了下身，开始全力冲刺。可惜我终究不是小电影中神勇无比的男主角，努力了半天，都被高弹力材质的裤袜挡了回来，别说连丝袜一起插入了，想进入一两厘米都做不到。

　　我急得满头大汗，但经验丰富的妈妈却很快从迷乱中清醒过来，笑盈盈地欣赏着我猴急的模样。故意质疑道：“乖儿子，你究竟行不行啊！”

　　“妈妈！”我不满地唤了一声，用力顶着她的私处。

　　妈妈好像觉得很好玩，故意轻声呻吟道：“浩浩加油……嗯……就是这里……用力……”

　　明知道她是在捉弄我，但妈妈销魂的呻吟声还是刺激得我眼中几乎要喷出火来，更加卖力地冲顶起来。在充足的润滑下，虽然妈妈的腿并得很紧，但我的每一次抽送都十分顺滑，越来越强的快感让我渐渐迷失。

　　妈妈温柔地托着我的屁股，轻轻拍抚着，像在哄儿时的我睡觉一样。不同的是她并没有唱儿歌或摇篮曲，反而在我耳边放肆地说着身为母亲本不应该对儿子说的下流话。

　　“浩浩用力……啊……妈妈里面好痒哦……快点嘛……”

　　“还差一点点……嗯……乖儿子再试一次好不好……”

　　“对，就这样……啊……顶得妈妈好舒服……”
　　
　　在妈妈的全方位攻击下，我无法抑制地抬起头张开了嘴。早有准备的妈妈迅速用樱唇堵住了我的低吼，紧紧地把我搂在怀中，轻轻扭动双腿温柔地揉搓着我的肉棒，让我彻底地爆发了出来。
第35章

　　虽然没能和妈妈真正合为一体让我稍微有点遗憾，但妈妈的宠溺在心理上给了我极大的满足。这种满足感持续了好几天，连枯燥的学习也变得更有效率了。在周四的英语测验中我不光第一个完成了试卷，而且还首次取得了全班第一的成绩。

　　放学后，我兴冲冲地揣着试卷回家想让妈妈高兴一下，推开门却看到她正冷着脸坐在沙发上生闷气。

　　我兴奋的劲头顿时消失了大半，放下书包小心地问道：“妈妈，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

　　“浩浩回来了呀！”

　　妈妈还没回答，老爸就从卫生间走了出来。明明已经下班回家了，他却换上了一套浅灰色的西装，头发还抹了发胶，梳得整整齐齐，胡子也刮过了，整个人看起来都年轻了不少。

　　平心而论，老爸的颜值其实属于中等偏上，这么一收拾还颇有几分帅气的感觉。

　　他小心地把领夹在领带上夹好，拿起黑色的手包，边套皮鞋边对我道：“浩浩，爸今天部门聚餐，晚上可能要到很晚。如果你睡觉时我还没回来，不用等我，把门窗锁好。”
　　
　　我应了一声，他又走到妈妈身边，赔笑道：“琳琳，那我就先走了。”

　　妈妈看都没看他一眼，不耐烦地摆摆手：“去吧去吧！”

　　老爸碰了一鼻子灰，只好怏怏地离开了。

　　他离开后，我才注意到茶几上多了一个包装得很精致的礼盒。我没敢多问，转身正准备回房，妈妈却叫住了我：“浩浩，今天作业多不多？”

　　“没多少作业，而且我在学校已经做了一大半了。妈妈有什么安排吗？”

　　“既然不多，那陪妈妈去健身吧！”

　　“好的。”

　　我乖巧的样子让妈妈露出了微笑，走过来轻轻抱了我一下，柔声道：“还是浩浩最好。快去拿你替换的衣服吧！练完了妈妈请你吃大餐。”

　　来到健身中心后，妈妈森冷的气场把周围清空了一大圈，连艾秀娟都没敢靠近，只远远地向我们挥了挥手，就不知道躲哪里去了。

　　没了这个魔鬼教练的监督，我今天练得十分轻松，甚至还有余暇偷偷观察妈妈的变化。

　　尽情地挥洒了一通汗水后，妈妈的脸色渐渐明朗起来。我感觉到她的怒气消得差不多了，才故意漫不经心地道：“妈妈，今天我们英语测验了。”

　　“考得怎么样？”妈妈果然很自然地接了话。

　　我心中暗喜，故意叹了口气，慢吞吞地说：“我考了117分，全班第一。”

　　“考第一还叹气，这手先抑后扬玩得不错。浩浩挺能干的嘛！”妈妈露出了笑容，“不过敢戏弄妈妈，胆子越来越大了，等会儿要好好教训下才行。”

　　我顿时变成了苦瓜脸：“妈妈，我这么努力，不表扬就算了，还要教训……”

　　妈妈没有理会我，收起笑容重新把注意力集中到运动器械上。直到练完离开，妈妈都没有再笑过。我不敢再去招惹她，享用过丰盛的晚餐后，一起回到了家中。

　　老爸还没有回来，我很快做完了剩下的作业，正准备玩会儿游戏时，就听见妈妈在外面叫我：“浩浩，作业写完了吗？”

　　“写完了。”

　　“那出来陪妈妈说说话吧！”

　　“好的。”

　　我收拾好书本来到客厅，只见妈妈换了套粉色的两件式家居服，秀眉微蹙靠在沙发上，好像仍在为什么事烦恼。我在她身边坐下，她却呆呆地看着窗外，一言不发。

　　我不知道妈妈为什么不开心，只好随意找了个话题，指着茶几上的礼盒问道：“妈妈，这是谁送你的礼物么？为什么不拆开啊？”

　　“是你混蛋老爸送的。我没心情拆。”

　　我不禁一愣，老爸居然会送妈妈礼物？在我记忆中，好像从没见他给妈妈送过礼物，连鲜花都没有。难道今天是什么特殊的纪念日？还是老爸意识到自己的错误，想讨好妈妈尽力挽回？

　　“呃，既然有人送礼物，那妈妈应该很开心呀，怎么还闷闷不乐的？”

　　“是啊，十几年没收到过他送的礼物了，我本来是有点开心的。”妈妈回忆着当时的情景，眼中慢慢泛起了泪光，“我问他，今天又不是什么特殊的日子，为什么要送礼物给我，你知道他怎么说的吗？”

　　我心疼地看着妈妈，那个混蛋老爸该不会又说了什么让她伤心的话了吧？

　　“他憋了半天也没说出个理由来，我就问他，是不是做了什么对不起我的亏心事，才买礼物来哄我。”妈妈的声音越来越低，哽咽着说，“他愣了一下，然后，居然默认了。”

　　我听得目瞪口呆，老爸的无耻程度，实在是让人无语。

　　妈妈顺手抽出一张纸巾拭去眼角的泪水，惨笑道：“我气得说不出话来，正准备让他把事情都说清楚，他却来了电话。他看了一眼来电显示，就鬼鬼祟祟地跑到书房接去了。”

　　用脚指头猜我都知道是谁打来的，果然妈妈续道：“等他接完电话出来，就说今天部门有聚餐，然后就开始精心打扮，把自己收拾得像要去相亲一样。”

　　想起老爸出门时的样子，我不禁摇了摇头。真是部门聚餐的话，哪用得着这样精心修饰？用这种拙劣的借口来敷衍妈妈，简直是混蛋透顶！
　　
　　分明是丢下妈妈去和小三幽会，居然还在我面前装模作样地扮演好父亲的样子，我呸！

　　我鼓起勇气搂住妈妈的柳腰，柔声道：“妈妈别伤心了，他不值得。”

　　妈妈一把抱住我，流着泪问道：“浩浩，妈妈是不是人老珠黄完全没有吸引力了？还是没有好好照顾这个家，没有尽到做妻子的义务？还是性格太强势让男人讨厌……”

　　我再也听不下去了，直接扑到她身上，用温柔的吻打断了妈妈的自我否定。

　　妈妈没想到我会这么大胆，猛然睁大了眼睛，惊讶地看着我。我无视了她的震惊，专心地亲吻着她的樱唇，一下又一下，很轻很慢地吻遍每一分每一寸，用动作诉说着自己的心意。

　　不带半点色心的吻成功地让妈妈感受到了我的深情，她紧紧地抱着我，默默地流泪。我爱怜地吻着妈妈脸上的泪痕，她终于忍不住放声大哭起来。

　　和上次妈妈痛哭时吓得手足无措不一样，我现在完全明白她的伤痛，不再惊慌，只是心疼地一遍遍亲吻她的脸颊，紧紧地把她搂在怀中，温柔地抚摸她的腰背。

　　不知过了多久，妈妈终于渐渐平静下来，起身推开我走进了卫生间。

　　片刻后，妈妈整理好仪容回到我身旁，深情款款地盯着我看了一会儿，似乎做出了什么决定般对我露出了迷人的微笑：“浩浩，去把睡衣换了，妈妈带你出去吹吹风。”
第36章

　　我不知道妈妈在这么晚还要带我去哪儿，但只要她能开心起来，不论她要做什么，我都愿意。随便换了套衣服，又等了一阵，妈妈也换好衣服出来了。

　　她穿了件黑色的长风衣，把动人的身体裹得严严实实，只露出一双匀称的小腿。虽然只能看到小腿，但那双熟悉的15D肉色丝袜还是让我浮想联翩。

　　妈妈优雅地蹬上黑色高跟鞋，又仔细地涂上口红，对着镜子仔细照了照，才满意地拉起我一起出门。

　　上了车后，妈妈先打开手机连上了车载音响，才在莫文蔚的歌声中悠闲地发动了车子。妈妈开得并不快，似乎也没什么目的地，只是看车辆的行驶方向，似乎是在开往城郊。

　　车窗被妈妈打开了一半，凉爽的夜风吹拂着妈妈的秀发，把她身上的淡淡幽香送入我的鼻腔，弄得我心痒痒的。

　　我偷看了一眼妈妈，她表情平静，似乎正在集中注意力开车，但唇角突然浮起的微笑，清楚地表明她也在注意我的动静，而且已经发现我在偷看了。

　　我赶紧移开视线，妈妈现在应该没什么和我亲热的兴趣，还是别招惹她比较好。可是妈妈这么晚了还带我出来兜风，又特意换了前几天和我亲热时穿的超薄丝袜，甚至还涂了口红，真的没什么别的安排吗？

　　在我的胡思乱想中，车子不知不觉中开到了南湖小镇外。

　　南湖小镇是亿达集团前两年开发的房地产项目。他们花重金拿下了南湖东侧风景最好的地段，投入巨资精心打造成精品小区，号称足不出户就能尽享南湖美景，一推出就引发了抢购潮。

　　不过和其它的房地产项目一样，最终房子是全部卖出去了，却大多被资金充足的炒房客当成了投资，有一大半都空着。我随意扫了一眼，现在都晚上十点多了，但亮着灯的窗户只有十之一二而已。

　　不远处有个大大的告示牌，上面写着“向前行驶50米后将进入业主专属观景大道，请注意行车安全”。看起来是贴心提示，骨子里却透出强烈的优越感。

　　不是业主的，赶紧离开！这不是你们应该来的地方！

　　妈妈像根本没看见一样，仍旧稳稳地向前驶去。想想在售楼广告上看到的惊人房价，我虽然很不爽，但还是小声提醒道：“妈妈，前面过不去了。我们掉头回去吧！”

　　妈妈没有理我，也没有减速，竟开着车笔直地向拦在路上的道闸冲了过去！

　　我吓了一跳，门卫岗亭里的值班的保安也跳起来抄起了对讲机，但随着一声电子提示音，道闸却自动升了起来。妈妈向如释重负的保安客气地挥挥手，驶入了观景大道。

　　我完全懵了，刚才在电子屏上我清楚地看到“贵宾车”的字样，显然妈妈不是第一次来南湖小镇了。可是这里住的人应该和我们这种阶层的家庭没什么关系啊！

　　联想到妈妈异常的装扮，我突然想到一个可怕的可能性。

　　妈妈被某个有权有势的家伙胁迫，被迫做了他见不得光的情妇。这个卑鄙无耻的家伙就住在南湖小镇，妈妈在家里换衣服的时候收到了他的讯息，让她带我一起来见他，他要当着我的面占有妈妈，满足他的征服欲！

　　“浩浩，你不舒服吗？脸色这么难看。”

　　妈妈关切的声音把我强烈的杀意中拉了回来，我摇摇头，强笑道：“我没事。妈妈在这里有什么认识的人么？”

　　“有几个。怎么突然关心起妈妈的社交来了？”

　　我的心猛地沉了下去，咬着牙问道：“那我们今天是来见他的么？”

　　“没有呀，妈妈只是想带你来看看这里的夜景。”

　　我松了口气，追问道：“只是来看夜景，妈妈为什么要化妆，还换了那天穿的丝袜？”

　　妈妈的脸一下红了起来，停下车子，用力握着方向盘不说话。在我再三追问下，才羞答答地说：“因为……妈妈想让自己……显得有魅力一些……”

　　女为悦己者容。我想起这句古话，心猛地狂跳起来。妈妈只是带我来看夜景，那特意打扮全是为了我吗？

　　我大着胆子把手放到妈妈的手背上，轻轻抚摸着问道：“妈妈是穿给我看的吗？”

　　妈妈把脸转向一边，看着窗外的夜景没有说话，但脸颊上的晕红却明确无误地回答了我的问题。我狂喜地凑过去想亲吻妈妈的俏脸，却被她敏捷地闪开了。

　　我不甘心地想再次尝试，妈妈竟打开车门逃了。我紧跟着下车追了过去，跑了一小段后，成功地凭借鞋子的优势追上了妈妈。
　　
　　我拉着妈妈的胳膊就想亲她，她却娇笑着推开了我：“浩浩别闹！这里有摄像头，会拍到我们的。”
　　
　　“只是亲下脸而已，这也不行……”

　　妈妈摸摸我的头，柔声道：“你先陪妈妈散散步，到前面情人桥的时候就让你亲好不好？”

　　“这可是妈妈说的，不许赖皮哦！”

　　我开心地拉着妈妈的手，陪她一起在夜色下漫步。这条观景大道似乎是按景区的规格建造的，在靠南湖的一面不光栏杆全用汉白玉制作，上面还有精美的石雕。除此之外每隔数米就有一棵景观树，开满了我说不出名字的鲜花，花香淡雅怡人。

　　湖面上建了三座石塔，塔腹中空，里面亮着灯，在水面上映出了好多假月亮，颇有趣味。

　　走出数百米后，大路分出了几条小径，完全变成了公园的模样，亭台楼阁喷泉假山一样不少，还有一条小河蜿蜒而过。因为住户少加上天色已晚，我们一个人也没遇上，仿佛走在私人园林中一样。
　　
　　妈妈紧紧地挽着我的手，只顾欣赏着景色，全然不在意自己丰满的乳房已有大半压到了我身上。我被妈妈的慷慨弄得走路都困难起来，偏又碍于周围的安全摄像头，不能越雷池半步，只好苦苦忍耐。

　　幸好前方不远处就是一座精致的拱桥，除了中央“情人桥”三个字被射灯照亮外，其余的部分全都笼罩在黑暗中，周围也没有什么摄像头，看样子是故意留下的死角。

　　我加快了脚步，把红着脸的妈妈拉到桥上，确认过四周只有我们母子俩后，迫不及待地抱住她就要亲。

　　妈妈娇笑着再次把我推开，嗔道：“你这么乱亲一通，妈妈的妆会被你弄花的。万一保安看出变化，肯定会猜到我们做了什么。”

　　“顶多把口红弄掉，妈妈再补一下不行吗？”我可怜兮兮地问道。

　　“妈妈可没带化妆盒。而且你以为妈妈只是涂了口红吗？”妈妈没好气地敲了敲我的头。“裸妆懂不懂？浩浩真是不懂欣赏。”

　　我干笑两声，避开这个问题，提醒道：“可是妈妈答应到这里就让我亲的。”

　　妈妈慢慢解开了长风衣的扣子，轻轻拉开衣襟，媚笑道：“妈妈没说不让你亲呀！”
第37章

　　情人桥上虽然没有安装照明的大灯，但出于安全考虑，在护栏底部仍装了一些小灯，瓦数不高，数量也很少，只能照出一小段距离，不过用来看清桥面防止意外倒是足够了。

　　借着这朦胧的灯光，我震惊地发现妈妈的长风衣里面竟然是真空的！

　　她上身只有一件半罩杯式黑色蕾丝乳罩，下身是同色的半透明蝶式内裤，透过裤袜和内裤我甚至可以看到妈妈精心修剪过的阴毛。

　　这意外的惊喜让我的脑袋一阵眩晕，差点喷出鼻血来。

　　我紧盯着妈妈诱人的娇躯，连吞了好几次口水，才紧张地问道：“妈妈……我……真的能亲吗？”

　　妈妈似乎也很紧张，听我这么问马上拢紧了风衣，嗔道：“是你自己说想要看看亲亲的，现在妈妈答应给你亲，你还端起架子来了！不亲拉倒！”

　　“我亲，我当然要亲！妈妈你答应过的，可不能骗人！”

　　我扑上去抱住妈妈，匆忙地从风衣的缝隙中亲吻了下去，也不知亲到了什么地方，只感觉又软又滑，妈妈低吟一声，往后退了半步，把衣服拉得更紧了。

　　定了定神，我才反应过来刚才是吻到了妈妈的乳房上。我喘了几口粗气，欣赏着妈妈慌乱的美态，再次逼过去搂住了她的纤腰。

　　妈妈像防色狼一样死死地抓着衣襟，我试了几次都没办法亲到她的胸部，只好催促道：“妈妈，快松开手，你这样让我亲哪里啊！”
　　
　　妈妈把头扭开，慌乱地应道：“你想亲哪里……就亲哪里……”

　　我上下打量了一下妈妈，猛然发现了一个机会，不禁坏笑道：“这可是妈妈自己说的哦！”

　　不等妈妈反应过来，我就蹲下搂住了她修长圆润的双腿，从她散开的风衣下端钻了进去。妈妈惊呼一声，想闪开我的攻击，但身后就是护栏，她根本退无可退，只好紧张地抓着衣服，任由我在她下身探索。

　　我轻轻抚摸着妈妈的双腿，借着微弱的灯光把鼻尖贴到了她的小腹底部，贪婪地嗅着那里的气息。因为今天健身完洗过澡，妈妈身上并没有什么令人不舒服的异味，反倒有股淡淡的幽香。

　　仔细辩认着香气的来源，我发现在肚脐附近香气比较浓烈，应该是爱美的妈妈悄悄搽了香水。我忍不住在妈妈柔软的小腹上轻轻吻了一口，轻声道：“妈妈，你身上好香啊！”

　　妈妈轻轻颤抖了一下，没有说话。她为了这一刻偷偷做的准备被我发现了，会不会让她感觉很羞涩？或是感到很欣慰？

　　我不知道她现在的想法，但可以像现在这样和温柔美丽的妈妈在夜色的掩饰下玩亲密游戏，我的心情是非常激动的。多年的共同生活，让我非常了解妈妈的性格。她其实是个很端庄保守的女人，我几乎可以肯定，像现在这样的激情游戏，对她来说也是第一次。

　　为了回报妈妈的无私付出，我开始学着AV中的技巧，慢慢将头向下移动，轻轻地用鼻尖摩擦着妈妈的阴阜，寻找着据说只要爱抚得当就能让女性飘飘欲仙的那个神秘凸起。

　　我灼热的呼吸喷在妈妈的下身似乎让她很紧张，她紧抓住衣襟的手也放到了我的后脑上，轻轻挠了两下，像是在鼓励我做得很好，又像是在警告我不要乱碰。

　　照着理论知识用鼻尖磨了半天也没找到目标让我不禁有点沮丧，幸好妈妈越来越难以抑制的娇喘声给了我一点安慰。我果断放弃了尝试，把两只手掌插入妈妈腿间，一面轻轻抚摸她的大腿内侧，一面微微向外用力，以防她突然做出太剧烈的反应。

　　妈妈猜到了我要做什么，双脚同时向外挪了挪，给我留出了足够的操作空间。
　　
　　妈妈的配合让我终于可以把一直踮起的脚跟放下来，腾出更多的注意力集中到她两腿间。脚上放松的结果就是我可以更清晰地感觉到妈妈私处的温软，和她身体深处传出的气息。

　　从妈妈腿间透出的热气带着一丝淡淡的腥味，有点像夏天的海风，却又带着一缕若有若无的淡香，组合成了一种令男人发狂的气味。

　　我像几天没有抽烟的老烟枪一样深深地吸了一口气，那销魂的气息让我脑袋一热，猛地把嘴唇贴到了妈妈的大腿内侧，轻轻舔吸起来。

　　妈妈闷哼了一声，腿上的肌肉猛地绷紧，但没有像上次一样夹过来。我知道妈妈在极力克制着自己的本能反应，便更卖力地舔弄她的禁区。

　　虽然我只是单纯地模仿妈妈对我做过的事，但效果却非常不错，妈妈圆润的大腿开始轻轻颤抖，喘息声也越来越大，显然受到了极大的刺激。

　　借着微弱的灯光，我慢慢地把手掌放到了妈妈肉乎乎的阴阜上，轻轻揉了起来。妈妈轻轻哼了一声，试图并紧双腿阻止我的侵袭，但在我坚定的攻击之下，很快就放弃了抵抗。

　　我得意地揉着妈妈的阴户，慢慢向下滑动，把中指塞到她的两片花瓣中间，开始前后摩擦。这招果然管用，很快妈妈就剧烈地喘息起来，甚至开始用力拍打我的肩膀。　

　　我听着妈妈诱人的喘息声，轻而易举地找到了她阴户中央的凹陷，试用着指尖拱了一下，马上被裤袜弹了回来。

　　对于这个结果，我并不感到意外，毕竟这条裤袜的高弹力我已经领教过了。妈妈可能也是对它很信任，才放心地任我胡闹。

　　不过妈妈的纵容让我有了新的主意。我一面继续吻着妈妈的大腿，一面用左手摸捏着她的翘臀，把右手探入了她的裤袜中，摸到了胯侧的系带，轻轻一拉把它解开了。

　　妈妈猛地颤了一下，紧张地问道：“浩浩……嗯……你要干什么……”

　　我稍稍离开一点，喘息着笑道：“妈妈不用紧张，我只是要把你的内裤脱掉而已。”

　　说完我换右手按住妈妈的臀部，用左手解开了她另一侧的带子。妈妈紧张地按着我的手，娇喘道：“浩浩……你不可以乱来……妈妈还没准备好……”

　　妈妈的慌乱更坚定了我的决心，我轻轻舔着她柔软的小腹，用牙齿咬住了她的裤袜边缘，轻轻向下拉扯。妈妈两只手都按着我的手，完全没办法阻止我的侵袭，只能任由我一点点地撕扯她最后的防线。

　　“浩浩……不要这样……不可以脱妈妈的内裤……”妈妈见阻止不了我，更加惊慌了，连声音都颤抖起来。

　　我松开牙齿，低笑道：“妈妈别怕，我只是想亲亲而已，真的。”

　　“那里不能亲……脏……”

　　“妈妈几小时前才洗过澡，怎么会脏？我真的想亲一下。”

　　“可是……妈妈还没被亲过那里……还是不要了……”

　　我闻言大喜，既然从来没有人为妈妈口交过，那我更要尝试一番了。我用嘴唇包住牙齿，轻轻在妈妈阴阜上啃了一口，妈妈娇吟一声，双手顿时没了力气。

　　我没有错过这个机会，迅速抓住妈妈的裤袜边缘，猛地将它拉了下来。

第38章

　　妈妈根本没想到我会这么大胆，低呼了一声，牢牢地并紧双腿，同时按住我的额头，颤声道：“浩浩……不可以这样……”

　　我紧紧地搂着妈妈的大腿，奋力抬头试图吻舔，但妈妈已经有了防备，试了两次都被按了回来，只好暂停进攻，一面欣赏着妈妈赤裸的阴户一面寻找机会。

　　妈妈虽然用力并着腿想遮掩，但我就蹲在她脚下，良好的视野加上我2.0的视力，哪怕只有微弱的灯光，也可以清楚地看到她双腿间的每一处细节。

　　妈妈坚持多日的健身美体已经有了明显的成效，和上次相比，她的小腹紧致了很多，原来就不多的赘肉几乎已经完全消失了，残余的一点非但没有破坏美感，反而更增加了性吸引力。微凸的小腹反复提醒着我，那里就是我曾居住了十个月的地方。

　　在妈妈腿根和小腹上的妊娠纹也淡了很多，如果不是特意去寻找，几乎要看不到了。在妈妈圆润的双腿中央，修剪成倒梯形的阴毛像小动物的毛发一样毛绒绒的十分可爱，饱满的阴阜上那条细细的肉缝周围，隐隐闪动着水光，毫无疑问妈妈已经在我的爱抚下开始有快感了。

　　我兴奋地揉捏着妈妈的大腿，喘息道：“妈妈……让我亲一下吧……就一下……”

　　“不行……妈妈会受不了的……”

　　隔着衣服我看不到妈妈的表情，但她冒着汗的手掌和颤抖的声音却让我更加冲动，喘息得更厉害了。我边抚摸她的美臀边哀求道：“妈妈……好妈妈……我真的想亲亲……求你了……”

　　我呼出的热气喷在妈妈赤裸的阴户上，她忍不住向后缩了一下，但仍旧无法避开。不知道是不是这种前所未有的体验让她觉得很刺激，妈妈紧并的双腿竟慢慢松开了，但她按在我额头上的手却仍旧十分有力，没有给我任何偷袭的机会。

　　我没有灰心，一边抚摸妈妈的臀腿一边故意把热气吹到她双腿间，同时不断恳求她。在我的坚持下，妈妈的拒绝越来越软弱，腿间的水渍却明显了起来。

　　“浩浩，妈妈可以让你亲，但是你要先答应妈妈一个条件。”

　　僵持了一阵后，见我始终不肯放弃，妈妈只好和我谈判。虽然她努力让语气显得平静一些，但绷得紧紧的大腿却把她的紧张暴露无遗。

　　我心中暗喜，笑道：“什么条件？妈妈先说出来，我考虑一下再决定答不答应。”

　　妈妈的呼吸又粗重起来，不知道是害羞还是被我气的。我也觉得现在的自己有点奇怪，平时在妈妈面前俯首帖耳的乖孩子，今天竟然敢这么和妈妈说话了，这就是所谓的色胆包天吗？

　　沉默了一会儿，妈妈才吞吞吐吐地说：“这种事……妈妈以前从来没做过……有点害怕……能不能隔着丝袜亲……你不是最喜欢妈妈穿丝袜吗？”

　　我盘算了一下，以妈妈的性格，这么做显然是她的底线了。如果我再勉强，恐怕反而会激怒她。而且今天妈妈穿的丝袜这么薄，脱不脱应该没多大影响。想到这里，我拿起挂在妈妈裤袜上的蝶式内裤收进口袋里，爽快地答应了。

　　“好！我听妈妈的。”

　　妈妈像怕我反悔一样，飞快地提起裤袜。在她分开腿的一瞬间，我第一次看到了妈妈私处的全貌。妈妈的大阴唇十分饱满，几乎把小阴唇全包在了里面，虽然已经兴奋得开始分泌爱液了，但整条肉缝还是紧紧地闭合在一起，形成了漂亮的一线天。

　　没想到妈妈不光是气质好外貌佳，竟连私处都这么好看，难怪上次女按摩师看到时会惊叹。我吞了口馋唾，耐心地等妈妈提上裤袜，轻轻下蹲调整完毕，让丝袜完全贴合身体，才很绅士地提醒她：“妈妈，我要开始了哦！”

　　妈妈紧张地并着腿，还下意识地扭了两下，才不好意思地轻声道：“浩浩……要不……我们先回家……到家里妈妈再让你亲……”

　　我一眼就看穿了妈妈的缓兵之计。如果现在不亲，等回到家里妈妈冷静下来，肯定不会再同意和我这么玩了。我才没那么笨呢！

　　我轻轻抚摸着妈妈的双腿，轻笑道：“妈妈，说话要算数。大人不可以骗孩子的哦！”

　　穿上丝袜后，妈妈圆润的大腿变得更丝滑了，湿软滑腻的手感让我爱不释手。提醒了妈妈我已经识破她的小花招后，我又补了一击：“而且回家以后如果妈妈还想要，我也可以再亲的呀！”

　　妈妈无奈，只好慢慢地分开了双腿，把她诱人的馒头穴完全展露在我眼前。

　　正如我猜测的那样，虽然裤袜极力保护着妈妈的蜜穴，但那薄如蝉翼的衣物根本什么都遮不住。肉色丝袜紧紧地贴在妈妈胯下，反而把她私处的线条勾勒得更加完美。

　　我把双手放到妈妈的美臀上，轻轻揉捏着，开始用舌尖绕着她的阴户画圈。妈妈紧张地按着我的肩膀，等待着我的攻击，我却只舔她的小腹底部和大腿内侧，连绕了几圈都故意错过了。

　　丝袜虽然细腻，但毕竟不是皮肤，磨得我的舌头有些微麻，但在我的口水湿润下，很快就完全和妈妈的皮肤紧贴到一起，再没有半丝阻碍了。

　　见时机已经成熟，我趁妈妈放松警惕的时候突然把舌头抵入了她的肉缝中。妈妈全身一震，难以抑制地低吟了一声，猛地抓紧了我的肩膀。

　　见这招确实有用，我在心中默默感谢了一下岛国的各位老师，沉下心来慢慢地从下向上舔过去，用舌头成功地分开了妈妈的两片大阴唇。

　　妈妈轻轻颤抖起来，娇弱地哀求道：“浩浩……你不是说……就亲一下么……快起来……我们回去了……”

　　我轻轻捏了一下妈妈的美臀示意知道了，但嘴上却没有停，又重复了几次刚才的动作，把妈妈的大阴唇完全分开了。在丝袜的高弹力帮助下，妈妈已经被分开的大阴唇像盛开的花朵一样，再也无法合拢。

　　不知道是不是之前美容贴纸的功劳，妈妈的阴唇看起来颜色并不深，虽然没有传说中那种少女般粉嫩，但也没差多少。感觉到妈妈的身体有些僵硬，我知道她很在意这个，赶快赞叹道：“妈妈，你下面粉粉嫩嫩的好漂亮啊！”

　　妈妈轻轻拧了我一下，羞道：“浩浩别看……好丢人……”

　　我轻轻舔着妈妈的两片阴唇，她的身体很快就变得软软的，阴道口上方却有一个小豆豆慢慢凸了起来。我一阵狂喜，原来不是我没找对地方，而是没让妈妈充分兴奋起来所以不明显。

　　我仍旧使用刚才的手法，故意不碰那粒豆豆，只是绕着它打圈圈。有了刚才的经验，妈妈的期待值明显提高了不少。我只舔了两圈，她就紧张得腿都颤抖起来了。

　　看着那粒明显变大了不少的小珍珠，我没有再逗妈妈，先用舌尖轻轻点了它一下，随即张开双唇把它轻轻含入了口中。

　　妈妈低呼一声，狠狠地掐住了我的肩膀，一股热流冲到了我下巴上，沿着脖子流了下去。

　　肩膀上虽然被妈妈掐得很痛，但我心里却十分高兴。我紧紧地抱着妈妈，直到她的喘息平静下来，才放开手从她衣服下钻出来。

　　在微弱的灯光映照下，妈妈的脸上一片潮红，正带着难以掩饰的羞喜深情地看着我，那幸福快乐的神情让她仿佛在发光一样，在夜色中格外耀眼。
第39章

　　妈妈的美态让我眼前一亮，试探着问道：“妈妈，你刚才……感觉舒服吗？”

　　妈妈横了我一眼，没好气地应道：“你不是已经阅片无数，理论上什么都知道了么？心里明明已经有答案了，还故意来问，小坏蛋！”

　　妈妈好像因为我的任性生气了，但看她的表情又不像，我只好乖乖地任她喝斥，直到最后她嗲嗲地叫出那一声“小坏蛋”，我才终于放下心来。

　　看来我的技术虽然很生涩，但妈妈还是比较满意了。

　　只是我仍不能确定，妈妈刚才有没有到达高潮。

　　如果妈妈还没到，那我就必须继续努力。如果妈妈已经到了，那在她身心愉悦的情况下撒撒娇，说不定还能得到更多福利。

　　“你还蹲在地上干什么？起来回家了。”

　　妈妈从口袋里掏出一包湿巾，抽出一张丢到我头上，嫌弃地说：“脸像个花猫一样，还不赶快擦干净了。”

　　我那个令人尴尬的问题终于还是没能问出口，只好抓起湿巾仔细擦去脸上的液体，慢慢站了起来。因为蹲得太久，双腿都有些麻了，起身的时候一阵头晕差点摔倒。

　　妈妈赶快扶住我，关切地问道：“浩浩，你没事吧？”

　　“没事，只是脚麻，头也有点晕。”

　　“先靠着妈妈休息一会儿，缓过来了我们再走。”

　　妈妈爱怜地把我拥入怀中。我靠在妈妈柔软的乳房上，闻着她身上熟悉的幽香，忍不住问道：“妈妈，是不是我刚才做得很差，所以你生气了？”

　　“妈妈没有生气呀，乱猜什么呢！”

　　“可是妈妈好像很不高兴，”我委屈地在她胸前蹭了两下，“凶巴巴的，都不像平时那么温柔。”

　　妈妈笑了起来，把我搂得更紧了：“傻儿子，妈妈不是不高兴，是太高兴了……只是……被儿子亲得站都站不稳了，妈妈也是会害羞的呀！”

　　妈妈的声音小得几乎听不见，幸好四周一片寂静，我还是清楚地听到了她的真心话。

　　我开心地搂着妈妈的腰，幸福得不知要说什么才好，憋了半天，才小声问道：“既然妈妈很舒服，那我再亲一会儿好不好？”

　　“不要啦，妈妈都……湿透了……不能再亲了……”

　　妈妈可能是回忆起了刚才的快乐，竟轻轻地喘息起来。妈妈的反应刺激得我一阵冲动，情不自禁地向她的红唇吻去。

　　“不行，妈妈的妆会花掉的。”妈妈轻轻闪开，双手却仍搂着我的肩，“回家以后妈妈再让你亲好不好？”

　　“等我们回到家，老爸肯定也回来了，哪里还有机会？”

　　“也是哦！”

　　妈妈歪着头想了想，慢慢把脸凑了过来，轻声道：“那浩浩要特别小心，千万不能碰到别的地方哦！”说完妈妈闭上眼睛，微微张开了嘴。

　　看着眼前微吐香舌的娇艳美母，我的沮丧瞬间消失，心花怒放地伸出舌尖迎了上去。

　　妈妈的香舌在夜风中带着一丝凉意，我缓缓地舔着，一点点地引诱着妈妈，等她跟过来的时候，再慢慢用牙齿轻轻咬住，温柔地吮吸着。

　　这是妈妈在南湖之心时对我用过的技巧，曾弄得我欲仙欲死，现在我同样用在妈妈身上，效果也没差多少。妈妈猛地搂紧了我，力度之大几乎让我无法呼吸。

　　我本能地想推开她，幸好及时反应过来，改推为抱，紧搂住她的纤腰，轻轻挤压着妈妈柔软的乳房，腰也大胆地贴到了她小腹上，慢慢磨顶着。

　　在我的反击下，妈妈的身体很快软了下来。我们的身体紧紧地贴到了一起，恨不能融为一体，但唇却矜持地保持着距离，小心地不碰在一起。

　　这种激烈又保守的亲热方式，正如我和妈妈现在的关系一样。私下里，我是她的情人，我们可以尽情地亲吻爱抚对方，但在有第三者的时候，我只能是她的儿子，必须严格遵循社会道德，不能逾越分毫。

　　吻了好一阵，我才恋恋不舍地放过了妈妈。她轻轻喘息着，低笑道：“满意了吗？乖儿子。”

　　妈妈下意识的爱称让我勉强被压制下去的欲火再次猛烈地燃烧起来。我猛地拉开她刚掩上的风衣，把脸埋进了妈妈丰满的双乳间，边亲吻边喘息道：“妈妈……我想要你……”

　　这是我第一次明确地对妈妈表明自己的欲望。

　　妈妈被我的热情吓了一跳，猛地推开我，紧紧地掩上风衣，娇羞地摇着头，好像完全不愿意我碰她。但她俏脸上的红晕和低低的喘息声，却把她的拒绝变成了邀请。

　　我温柔而坚决地拉开妈妈的手，再次拉开了她的风衣，从她白嫩的脖颈一路吻下去。妈妈无力地推着我，让我的热情更加高涨。当我再次吻到她的阴户时，妈妈一把按住了我的后脑，发出了哭泣般的声音。

　　“浩浩……不要亲了……妈妈会叫出来的……真的……”

　　这撩人的警告简直是火上浇油。我发出一声野兽般的低吼，用牙齿咬住了薄薄的丝袜，左右摆动着脑袋，像撕咬猎物一样撕扯着妈妈的裤袜。弹性良好的丝袜勉强支持了一会儿，就在我的攻击下破开了一个大口子，把妈妈的下体完全暴露到空气中。

　　我熟练地找到了那条迷人的裂缝，果断地把舌尖探了进去。妈妈发出一声压抑的低呼，按紧了我的后脑，剧烈地喘息着，一个字也说不出来了。

　　我的口鼻全部被妈妈的私处堵住了，嘴里带着淡淡的腥味的爱液让我有种溺水的错觉，狂乱的欲望稍稍冷静了一些。我没有急着挣脱，只是屏住呼吸用鼻尖轻轻磨着妈妈的阴蒂，同时轻轻舔着她娇嫩的小阴唇。

　　后脑的力量很快消失得无影无踪，妈妈扶着我的肩膀勉强支撑着身体不让自己倒下，双腿颤抖得像刚跑完马拉松一样。

　　我趁机喘了口气，绷紧舌上的肌肉，沿着刚才探清的道路，一点点地插了进去。

　　妈妈尖叫一声，胡乱地拧着我肩上背上的肉，呻吟道：“浩浩……嗯……小坏蛋……嗯……你坏死了……妈妈不行了……啊……”

　　随着尖叫声，一股热流突然从妈妈阴道深处涌出，灌得我满嘴都是。我知道这一次她肯定是高潮了，心满意足地停下动作，轻轻搂着她等待她平静下来。

　　过了好一会儿，妈妈才调匀呼吸，慢慢把我拉了起来。借着微弱的灯光，我看到妈妈脸上竟满是泪痕，不禁心头一紧。

　　难道我刚才的动作太粗鲁，把妈妈弄痛了吗？

　　我迟疑着正准备道歉，妈妈突然紧紧抱住我，在我耳边低声道：“小坏蛋，你害死妈妈了。”说着手灵活地滑到我腿间，拉开了拉链，把蓄势已久的弟弟握在手中，轻轻套弄起来。

　　“你不是说想要妈妈么？来吧，妈妈给你。”
第40章　

　　妈妈的邀请让我激动得几乎以为自己是在做梦。我紧紧地搂住妈妈，唯恐她突然逃掉，追问道：“真的吗？妈妈。真的可以做吗？”

　　“当然是真的。”妈妈温柔地摸着我的脸，“你不是妈妈的小情人么？你难道忘了妈妈答应过你的事了吗？”

　　我当然不会忘记妈妈曾说过等她体重减下来，身材变好了就和我做爱。当时她还说顺利的话大约一个月左右，我觉得要等很久很久，却没想到今天居然就是我告别处男的日子。

　　我欢呼一声就去掀妈妈的风衣，却被她按住了手。我不解地看向妈妈，她坏坏地笑着，指了指远处的人影：“可能是刚才妈妈的声音太大，已经有人过来了。”

　　我气急败坏地瞪着远方那坏人好事的家伙，委屈地问道：“那妈妈又说可以？”

　　“是可以啊！只是不是在这个地方，这个时间而已。”

　　妈妈飞快地扣好衣扣，把几丝散乱的秀发拢到耳后，从我口袋里翻出自己的内裤，边系蝴蝶结边轻笑道：“等没人打扰的时候，妈妈就完全属于你了。现在还是快走吧！”

　　我不甘心地夺下妈妈的内裤，气乎乎地说：“妈妈老是这么欲迎还拒的，实在太坏了！作为惩罚，在回家之前妈妈都不许穿内裤。”

　　“不行哦，妈妈要开车。”妈妈笑着拧了拧我的脸，“不穿内裤直接接触座椅，很容易生病的。你也希望妈妈一直身体健康对吧？”

　　我只好把内裤还给妈妈，草草整理了一下自己，跟着她快步离开了情人桥。

　　回到车上时，妈妈已经恢复了平时的清冷，不论是谁看到她现在的样子，都不会往歪处想，更不会猜到刚才她和我在桥上做了什么。

　　妈妈满意地照照镜子，顺带看了一眼后视镜。在我们后面，并没有什么人跟过来。虽然不知道那个扫兴的家伙是什么人，但我仍旧衷心地祝愿他有一个非常不愉快的夜晚。

　　回到家时，已经是深夜了。我很希望老爸还没回家，好让我和妈妈有机会亲热，但推开大门时，还是一眼就看到了他令人讨厌的背影。

　　老爸似乎是喝多了，连外衣都没脱就趴在沙发上呼呼大睡，地上还有一大摊呕吐物，散发着刺鼻的气味。

　　妈妈厌恶地捂住鼻子，走过去推了推他：“醒醒，要睡去床上睡。”

　　老爸完全没有反应，仍旧打着呼噜睡得像死猪一样。妈妈只好对我招招手：“浩浩，过来帮我把他扶起来。”

　　我走过去正准备把老爸翻过来，忽然在他脖子上发现了一个刺眼的唇印！

　　那个唇印是妖艳的红色，和妈妈平时用的口红完全不是一种风格，是谁留下的简直不言而喻。我担心妈妈气坏了身体，赶紧用身体遮挡，却被她一把推开了。

　　妈妈看着那个唇印，脸上浮起了一丝讥讽的微笑：“还是斩男色……有意思！浩浩，不要做多余的事。妈妈有分寸，再不会为这种渣男伤心了。”

　　我默默地退开一步，静静地看着妈妈翻老爸的口袋。很快她从他衣袋中翻出了一版蓝色药片，有一片药的位置已经空了。

　　妈妈狠狠地把药片砸在地上，冷笑道：“结婚戒指不戴倒可以理解，但连身上也没有，是被你送给她表忠心了么？血压偏低还吃伟哥,你怎么不死在她身上！”

　　我赶快抱住妈妈，低声安慰道：“妈妈，怒伤肝。为他生气，不值得。”

　　妈妈做了两次深呼吸，强笑道：“没错，浩浩你去收拾一下重要的东西，我们离开这里。”

　　我只好按妈妈的安排随便收拾了一下。等我背着书包出来时，妈妈已经把常用的旅行箱装得满满地，还打印好了两张纸，正提笔在上面写着什么。

　　我偷瞄了一眼，最上方是四个刺眼的黑体字——“离婚协议”！

　　妈妈签好自己的名字，从无名指上摘下婚戒重重地拍在桌上，毫不留恋地拉起旅行箱走出了家门。我最后看了一眼仍在沉睡的老爸，轻轻地关上了大门。

　　我默默地跟着妈妈上了车，心中五味杂陈。虽然从知道老爸出轨那天开始，我就预料到会有这一天，但当这个家真正破裂的时候，我还是有点难过。

　　难过之外，我又有些窃喜。妈妈和老爸离婚，不光结束了她一直忍受的痛苦，同时也让她恢复了自由身。作为妈妈的情人，以后她就只完全属于我一个人了。

　　我随即狠狠地鄙视了自己，妈妈受到这么深重的伤害，我还只想着趁机霸占她，比那混蛋老爸也好不到哪去！

　　当务之急，是先让妈妈开心起来。至于她心中的伤痛，只能慢慢让时间和我的爱来抚平。如果妈妈从此不相信爱情，那我就一直陪在她身边，就算终生不娶也无所谓。

　　下定了决心后，我开始偷偷观察妈妈的表情，盘算着让她开心的办法。

　　妈妈似乎完全没察觉我在偷看她，全神贯注地开着车。看车子的行驶方向，似乎是往她上班的地方去。没开几分钟，妈妈又改变了路线，竟朝我的学校开去了。

　　我只好咳嗽一声，小心地提醒道：“妈妈，我们是不是应该先找个地方暂时住下？”

　　妈妈没有理我，仍旧目不斜视地看着前方，嘴角却浮起了一丝意味不明的微笑。

　　我打了个冷噤，仔细回忆了一下，附近根本没有酒店，妈妈难道想带我去找亲友借宿？可是妈妈也没跟我说过她有什么朋友住这附近呀！她一会儿往公司开，一会儿又往学校开的，该不会是受刺激过度了吧？

　　我担忧地看着妈妈，也不管会不会让她分神，开始绞尽脑汁地逗她开心。可惜不管我怎么做，妈妈都是一副冷淡的样子，只是专心地开车，一句话也没回应我，也没有再笑过。

　　不知过了多久，车子终于在一个小区门口开始减速，随着电子屏上“固定车”的字样亮起，车闸升了起来。我震惊地看着妈妈把车子开进车库停好，又拉着旅行箱进了电梯，赶紧跟了上去。

　　电梯在11楼停下后，妈妈掏出钥匙，打开房门走了进去。我跟在她身后走进房间，只见里面一应俱全，装修风格明显是妈妈中意的类型，连桌子上的小摆件都是她喜欢的奇妙仙子。

　　“走道尽头右手边第一间是你的房间，第二间是是书房，左手边第一间是我的房间，第二间是客房。去把东西放好，我先去洗澡。”

　　妈妈简单地介绍完就要走，我赶快拉住她，追问道：“妈妈，这房子你是什么时候租的？”

　　“不是租的，是我买的。”妈妈终于露出了笑容，“时间是一个月前。以后我们就住这里了。”

　　我看看左边带吧台的餐厅和厨房，又看看右边宽敞的的客厅和阳台，粗略估计这房子至少有160平方，加上这个地段和楼层，就算是二手的价格也应该在一百五十万左右，妈妈居然说是她买的！

　　“妈妈，你是偷偷抢了银行吗？”

　　妈妈笑着敲敲我的头，嗔道：“胡说什么呢！这房子的原户主是个小富婆，也是我的朋友。她在南湖小镇买了好几套新房，这种旧房子就便宜出手了。”

　　“喏，自己看吧！”妈妈从抽屉里翻出房产证，递到了我手中。

　　我翻开一看，四室两厅180平方米，比我们原来住的房子大多了。更惊人的是，产权所有人那一栏，写的竟然是我的名字！

　　“妈妈……”

　　“别大惊小怪的，房子写孩子的名字不是基本操作么？”妈妈白了我一眼，“现在安心了吗？你妈没有抢银行，这房子也不是偷来的。”

　　妈妈在我脸上轻轻吻了一下，轻声道：“放好东西后你也赶快去洗个澡，妈妈可不想呆会儿抱到一个臭宝宝。”
第41章

　　看着妈妈娇笑着走进次卧，我终于放下心来。看来妈妈是真的想通了。或者说，在她买下这套房子的时候，她就已经做好了和老爸分手的一切准备。

　　我背着书包走进主卧，打开灯一看，马上就呆住了。卧室里布置得很素雅，床单被子都是我喜欢的淡蓝色调，衣柜上贴着蜘蛛侠的贴纸，床旁边还有个小书架，放满了我最爱的科幻小说。

　　最让我震惊的是，当我打开灯以后，正对着床的那面墙壁上挂着的那台60寸的电视机也启动了，开始一张张地播放美女写真。

　　这个我以为是液晶电视的东西，居然是个数码相框！

　　而且它播放的美女写真，模特全是妈妈！

　　从照片上妈妈的体态容貌来看，这套写真的拍摄时间应该就在最近这段时间。照片中的妈妈明艳动人，身上的服装也是精心选择过的，非常适合她的身材和气质。

　　但这些优秀的写真作品我只看了两眼，就赶快闭上了眼睛。

　　因为尺度真的是太大了！

　　身为一名阅片无数的新时代少年，各类写真我看过不少，也算得上见多识广。但现在看着自己美丽的母亲穿着各种惹火服装，摆出种种诱人的造型，眼角眉梢全是春意，而且只对我一个人展露……

　　实在是hold不住啊！

　　我逃跑似的冲进浴室，打开花洒用冷水狂冲了几分钟，才勉强压下了那股邪火。裹上浴巾后，我开始寻找关闭数码相框的方法，但找了半天也没找到遥控器，只好躺到床上闭着眼睛极力克制自己不去看。

　　“浩浩真是不解风情！为了拍这些写真，妈妈可是花了不少心思呢，你居然连看都不看一眼，是不喜欢吗？”

　　我睁开眼睛，就看到妈妈站在门口，把身体藏在门框外，只露出脑袋，正嘟着嘴不高兴地看着我。

　　我只好分辨道：“不是不喜欢，是担心看了以后把持不住。”

　　妈妈吃吃地笑了起来：“那就是喜欢了。既然喜欢就快看，如果把持不住了……妈妈就在这里，不怕哦！”

　　妈妈那宠溺的语气听得我立即产生了反应，腿间的浴巾迅速拱起了一个小帐篷，妈妈看到后笑得更开心了，催促道：“快看啊，看完告诉妈妈，你最喜欢哪一张。”

　　这种被妈妈逼着当面看她性感写真的玩法，让我感觉非常羞耻，但在妈妈的坚持下，我还是只能乖乖照她的安排欣赏起这些写真来。

　　从写真的背景来看，妈妈应该就是在这套房子里拍的。她总共拍了四个场景，分别是客厅、厨房、浴室和卧室，服装也是按这个来搭配的，认真看会发现居然还有剧情！

　　在客厅里时，妈妈穿的是普通的黑色女式西装，从进门脱鞋开始，接着是脱掉外套，从衬衣里解开乳罩抽出来丢到沙发上，脱掉套裙，在沙发上打滚，玩手机，神情自然而放松，姿式也很随意，但却完美地展现出她结束了一天工作后的放松。

　　接着妈妈只穿着真空的白衬衣和连裤袜进了厨房，开始系上围裙做饭，镜头像男人的眼睛一样紧盯着她，成功地拍到了每一个福利瞬间，包括她切菜时露出的乳沟，弯腰时显得更翘的美臀，连黑色裤袜下的白色内裤都隐约可见。

　　到浴室里时，妈妈已经脱得光光的什么也没穿，开始洗起了泡泡浴。虽然福利在升级，但借助丰富的泡沫和精心设计的构图，重要部位都藏得极好，看上去美而不淫，让我之前被挑起的色心暂时安分了下来。

　　最后在卧室里时，妈妈再次展现了她的惊人魅力。裹着浴巾挑选性感内衣时的羞涩，试穿不满意丢到一旁时的懊恼，盘腿坐在床上思索时的静美，再次试穿时的期待，调整内衣时的紧张，照镜子时的满意都表现得淋漓尽致。最后一张是她侧躺在床上，含羞带笑地对着镜头招手，虽然没有刻意去摆什么夸张的姿式，但那份勾人的风情却非常自然地流露了出来。

　　我看得欲火狂升，情不自禁地把目光转向了门口的妈妈。看着我跃跃欲试的表情，妈妈风情万种地横了我一眼，轻笑道：“快说呀，浩浩最喜欢哪一张？”

　　“在厨房……切菜时的那张。”

　　“妈妈还以为你会喜欢更暴露点的。说说看，为什么喜欢这张？”

　　“因为……因为我……”我涨红了脸，不知道该不该把实情告诉妈妈。

　　妈妈看着我窘迫的表情，稍一思索就明白了，嗔道：“浩浩，你以前在厨房帮妈妈做饭的时候，是不是常常像照片里那样偷看？”

　　我尴尬地点点头，妈妈瞪了我一眼：“偷看妈妈的乳房也会兴奋，浩浩真是个坏孩子。”

　　妈妈虽然在责备我，语气却并不严厉，甚至还带着几分笑意。或许对母亲而言，儿子迷恋她的乳房，也是一种爱的表达和依恋，会激起她心中的母性，让她有呵护和包容的欲望吧！

　　我不知道妈妈是不是这样的，不过她接下来的问题，却让我无法再去想这些。

　　“浩浩，知不知道在南湖之心时，你参加水上自行车比赛赢到的礼盒里装的是什么？”

　　我茫然地摇了摇头，当时我学着另外两名胜利者，直接把礼盒送给了妈妈，根本没看过里面装的东西。回忆了一下当时的情形，收到礼盒的女人都很开心，或许是化妆品或首饰吧？

　　不过妈妈特意在这个时候问我，难道是什么特别的东西？

　　“小坏蛋，连礼物是什么都不知道就敢送人。你回忆下当时他们的表情，妈妈可是丢大人了！”

　　妈妈轻咬着嘴唇说完，慢慢地伸出了手，掌中竟是一条雪白的头纱。轻纱边上搭配着蕾丝和小碎钻，还有精美的刺绣，显得格外华贵。

　　那熟悉的风格让我突然想起了一种可能，这该不会是新娘用的婚纱吧？

　　妈妈仔细地把头纱佩戴好，慢慢地从门框后走了出来。在她精美的头纱最下端，是洁白的蕾丝乳罩，没有任何内衬，全缕空设计让我可以清楚地看到后面雪白柔软的乳房。腰间同样是白色的蕾丝吊袜带，蝴蝶扣轻轻地拉着一双高筒宽口白丝袜。在她紧紧并拢的双腿中间，是一条又小又窄的白色蕾丝内裤，勉强保护着妈妈最隐秘的部位。

　　我猛地从床上跳起来，瞪大了眼睛紧盯着妈妈，几乎忘记了欣赏她性感的装束。

　　那天我居然在大庭广众之下，公然送了妈妈一套婚纱款的情趣内衣！

　　难怪主持人的样子怪怪的，那两个收到礼盒的女人还捂着嘴笑！

　　“除了我身上穿的，礼盒里还有这个。”

　　妈妈幽怨地举起右手，拳心对着我慢慢松开，握在她手中的东西顿时散落下来。在她柔软的小腹前面晃来晃去的，是连成一长串的避孕套，足有十只之多。
第42章

　　原来我不光当众送妈妈情趣内衣，还送了避孕套。都怪主办方，弄什么神秘礼盒，可把我害苦了。

　　不过平心而论，其实错并不在主办方。他们本就是走情侣路线，设计这个礼盒也很正常。甚至还可以夸一句很用心，帮客人什么都准备好了。

　　但问题是这礼盒被我赢到了，还当着很多人的面，直接送给妈妈了！

　　我张口结舌地说不出话来，妈妈狠狠地瞪了我一眼，踩着白色高跟鞋走到床边，用食指轻轻点着我赤裸的胸膛，不依不饶地追问道：“你说，你要怎么补偿妈妈？”

　　我坐倒在床上，边擦冷汗边解释道：“妈妈，你要相信我……我真的不知道里面装的是这些东西……”

　　“知道了你就不送了么？”妈妈不悦地看着我。

　　我完全猜不出妈妈现在的心思，看她的意思，不送礼物同样是错误的答案。

　　我组织了一下语言，小心地答道：“如果我知道里面是什么，我会在我们独处的时候再送给妈妈。”

　　“知道里面是情趣内衣和避孕套，你还要送给妈妈。浩浩，你真有这么大的胆子吗？”妈妈还是不肯就这么放过我。

　　妈妈确实非常了解我。如果真知道里面装的是什么，我是不敢拿来送给妈妈的。就算她再宠我，再拿我当情人，收到这么放肆的礼物，也只会毫不客气地修理我一顿。

　　其实情侣间送这些再正常不过，但妈妈和我的关系又不仅是情侣。她拿我当情人还是当儿子，完全看她的心情。

　　想到这里，我顿时明白妈妈只是在故意找茬。对付妈妈找麻烦这种事，我有非常丰富的应对经验，分散她的注意力，岔开话题才是最佳解决方案。

　　“我的胆子有多大，妈妈还不清楚吗？其实我还准备了另一件礼物想送给妈妈。”

　　听说有礼物收，妈妈果然笑了起来，拧拧我的脸笑道：“真的吗？不会是像你小时候那样，随便折个纸船就当礼物送给妈妈吧？”

　　“这礼物比纸船贵重多了。”我正色道。

　　妈妈歪着头打量着我：“妈妈怎么觉得，你现在的样子好像是在骗我？那礼物是什么，拿出来我看看。”

　　“妈妈先闭上眼睛。”

　　“说得像真的一样，”妈妈半信半疑地看了我一眼，还是闭上了眼睛，“如果敢骗人，妈妈就把你的小鸡鸡咬下来！”

　　明知道妈妈是开玩笑，我还是感觉下体一凉，赶紧跳下床，从书包里翻出了上周准备好的东西。这份礼物我早就想送给妈妈了，却一直没有找到合适的机会。所谓择日不如撞日，既然妈妈提起礼物的事，那就今天送吧！

　　“妈妈，你可以睁开眼睛了。”

　　妈妈睁开眼睛看到了我手中的东西，不禁低呼一声，捂住了自己的嘴。

　　我单膝跪地，双手举着打开的戒指盒，认真地看着妈妈的眼睛，微笑道：“妈妈，你是否愿意我成为你的爱人，与我缔结情约？无论我能不能长成长腿帅哥，无论我做爱的技术好或坏，或任何其他理由，都爱我，接纳我，永远做我的老婆直至生命尽头？”
　　
　　被魔改过的誓词逗得妈妈很开心，笑了好一会儿她才停下来，板着脸道：“不愿意。”

　　我无奈地叹了口气：“妈妈，你怎么不按剧本来啊！能给个解释吗？”

　　“别人求婚都是事先把环境布置得很浪漫，鲜花、音乐、观众、钻戒一样不少，还要换上礼服穿得很正式，才显得有诚意。你呢，房间是妈妈布置的，鲜花音乐观众都没有，戒指是银的也就算了，还光着屁股，让妈妈怎么答应你呀！”

　　妈妈忍不住又笑了起来，我才发现裹在身上的浴巾不知什么时候已经滑下去了，居然真的是光着屁股在送戒指！

　　我手忙脚乱地抓起浴巾正要往身上裹，却被妈妈阻止了。

　　“你身上哪处地方妈妈没看过，还害羞什么？”

　　她接过戒指戴上，仔细端详了下，露出了幸福的笑容：“虽然只是银戒指，但款式是妈妈喜欢的类型，尺寸也完全合适。看在你用心的份上，妈妈就勉强答应你吧！”

　　妈妈说完把我拉了起来，轻轻推倒在大床上，媚笑道：“就你这小毛毛虫，还想要妈妈做你老婆，要让妈妈守活寡么？”

　　我被妈妈挑逗得欲火狂升，爬起来猛地搂住她的脖颈就亲。我狂乱的吻像雨点一样落在妈妈脸上耳侧颈间，吻得她吃吃低笑，左手抱着我，右手却滑到了我腿间，爱怜地捉住了那只小毛毛虫。

　　在妈妈温暖的手中，毛毛虫很快就变大了好几倍，开始有几分雄风了。

　　妈妈温柔地抚摸着它，轻笑渐渐变成了低喘。在妈妈的爱抚下，我稍稍平静了一点，不再胡亲乱吻，放慢了动作认真地亲吻着她的耳垂。

　　经过这段时间的亲热，我确信这里应该是妈妈的敏感部位。果然，随着我的吻吸，妈妈的身体慢慢软了下来，我没有错过这个机会，右手趁机攀上了妈妈高耸的乳峰，轻轻揉捏起来。

　　妈妈的喘息变得剧烈起来，轻轻握着我越来越硬的肉棒，强忍着不发出呻吟。

　　我知道妈妈还是放不下身为母亲的矜持，但我有信心让她完全放松下来。今晚在情人桥上的体验，让我彻底掌握了妈妈的弱点。

　　我半跪着挺直了腰，吻上了妈妈的樱唇。母子间多次的亲吻让妈妈本能地微张贝齿，面对妈妈的邀请，我很自然地把舌尖探了过去。

　　我熟练地搅弄着妈妈的香舌，吮吸着她的香津。在唇舌交缠间，妈妈明亮的眼神渐渐变得迷乱，我趁机慢慢把妈妈压倒在床上，一面亲吻她的乳沟一面把腿挤入了她双腿间。我极具侵略性的动作让妈妈本能地并紧了腿，阻止着我进一步的动作。

　　但我的目的只是要分开她的腿，有了足够的空间，我换左手继续揉捏着妈妈的丰乳，腾出更灵活的右手沿着她柔软的肚子一路下滑，来到了她平坦柔软的小腹上。

　　妈妈轻轻颤抖了一下，挣扎着似乎想要坐起来。我用力按住她，在她耳边柔声道：“老婆别怕，老公会很温柔地做，不会把你弄疼的。”

　　说着我的手轻轻滑进了妈妈两腿间，抚过她肉乎乎的阴阜，轻轻揉着她的阴户。妈妈突然全身剧震，猛地把我推开，坐起来双手护胸，尖叫道：“别用你的脏手碰我！”
第43章

　　猝不及防下我差点被妈妈推得摔下床去，幸好在这里她为我准备的也是平时我睡习惯的双人大床，我才勉强在床脚那里稳住了身体，没有跌个四脚朝天。

　　我惊魂未定地看向妈妈，她也正歉疚地看向我，脸上还带着泪痕，我顿时明白她刚才是把我当成混蛋老爸了，只好自认倒霉，笑着向她挥挥手示意没事。

　　妈妈不好意思地拭去眼角的泪水，向我张开双臂，柔声道：“浩浩，到妈妈这里来。”

　　我小心翼翼地爬过去依偎到她怀里，突然反应过来妈妈现在其实根本不想做爱。想想也对，虽然在情人桥上时她确实是情不自禁，很想和我亲热了，但回家就抓到老爸出轨的铁证，再好的兴趣都被恶心没了。

　　可是妈妈有言在先，不忍让我失望，才故意放写真挑逗，用情趣内衣的事找茬，都是在为了我努力营造气氛。而我以她的情人自居，却根本没有体会到她的心情，还用老婆老公这种称呼挑逗她，惹她又想起了没良心的老爸，简直是蠢到家了。

　　我满怀歉疚地检讨着自己的过错，长时间的沉默让妈妈误以为我在生气，让她很过意不去，轻轻抚摸着我的脊背，低声道：“浩浩，对不起，是妈妈……”

　　“不，是我应该说对不起。”我打断了妈妈的道歉，“我没有体谅妈妈痛苦的心情，还很任性地和你亲热，又说了非常不合时宜的话……”

　　我抬起头看着妈妈，正色道：“对不起，妈妈。”

　　妈妈愣了一下，随即露出了微笑，轻轻吻了一下我的额头，柔声道：“没关系，儿子。”

　　虽然妈妈现在穿得十分性感，我更是一丝不挂地搂着她的纤腰，但当我把脸贴在她胸前，听到她熟悉的心跳声时，心中却没有一丝色欲，只有无尽的宁静与平和。

　　这一刻，我仿佛回到了婴儿时期，只要躺在妈妈怀里，就能忘记外界的一切。

　　妈妈轻轻拍着我的脊背，下意识地哼起了儿歌。我知道她现在的心情也和我一样，对母亲来说，只要抱着自己的孩子，就抱住了整个世界。

　　我们品味着这份心有灵犀的默契和甜蜜，不禁相视一笑。

　　随着气氛变得轻松，我的手也开始不安分起来。妈妈猜到了我的意思，笑着拍拍我的屁股，故意问道：“浩浩，你在手在干什么呢？”

　　“我在帮妈妈挠痒痒呀！”我眨眨眼睛，努力装出天真可爱的样子。

　　妈妈被我逗得笑了起来，在我耳朵上轻轻咬了一口，嗔道：“帮妈妈挠痒痒有你这么挠的啊？”

　　我轻轻抚摸着妈妈的翘臀，食指偷偷滑进了她内裤中，沿着裤腰一点点地滑动，渐渐移到了她的大腿根部，在腹股沟的位置停了下来，慢慢地画在小圈。

　　“我挠错位置了么？还是妈妈觉得我用的力太小了？”

　　妈妈紧紧地搂着我，在我耳边低笑道：“力度倒是很合适，但位置错了。再往下一点，往中间一点……”

　　我听得心痒难耐，壮着胆子依言把手往妈妈说的位置探了过去，很快就摸到了一片又细又软的绒毛。我慢慢地用指腹在那片绒毛上打着圈，经过那条肉缝时就故意跳过不碰。

　　“妈妈是这里痒么？”

　　妈妈当然知道我在故意挑逗她，毫不示弱地把我的身体向上抬了抬，玉手探到我胯下，包住了我的阴囊，轻轻抚弄着笑道：“不是这里，要再往下一点……嗯……浩浩挠得妈妈好舒服，妈妈也帮你挠挠。”

　　妈妈用温暖柔软的手掌轻轻包住那两颗小球，开始对我发起反击。她用灵活的手指不断拨弄着它们，不时用指腹按压着肉棒的根部，很快就弄得我腿都软了。

　　我忍着直接揉弄妈妈阴户的冲动，扩大了圆圈的范围，手指从她的小腹底部滑到右腿内侧，再小心地摸过会阴移到左腿内侧返回出发点。

　　这样的爱抚方式让妈妈也很紧张，特别是当我摸到她两腿间时，我清楚地感觉到妈妈的盆底肌绷了起来。当我重新把手放回她小腹底部时，她才放松下来。

　　妈妈红着脸加快了手上的动作，像玩健身球一样盘着手中的小球，试图让我先屈服。我爽得倒吸了口凉气，继续在妈妈身上画圈，但在过程中却故意时不时地出错，有时是手指“不小心”插入了她的内裤，有时是手腕“无意间”碰到了她的阴户。

　　母子俩都强忍着快感努力取悦着对方，同时尽量装得很平静。

　　妈妈越是想保持母亲的威严，我就越想看到她情不自禁的美态。

　　我很清楚，凭我生疏的手法，想把妈妈弄到很舒服基本不可能。但以妈妈丰富的经验和熟练的技巧，只要她想，让我一分钟内溃不成军也只是小菜一碟。

　　幸好这毕竟不是普通男女间互相征服的战争，而是母子俩爱的嬉闹。妈妈不会出全力攻击我，我却可以用尽手段欺负她。

　　这是只属于儿子的特权。

　　我隔着薄薄的内裤轻轻抚摸着妈妈的阴户，同时用鼻子拱着她丰满的乳房。成熟雄性的侵略和弱小幼崽的祈求让妈妈心底的火焰瞬间被点燃。她猛地抱住我的头按在她双乳中间，难耐地催促道：“浩浩，亲亲妈妈，快。”

　　妈妈柔软白嫩的乳房就在眼前，薄纱配蕾丝的乳罩几乎没什么遮挡作用，我可以清楚地看到妈妈浅褐色的乳晕和已经挺立起来的乳头。

　　我吻舔着妈妈雪白的乳肉，慢慢地向峰顶攀登。妈妈不再逗弄我，腾出手来主动拉开了乳罩，喘息着等待我的吮吸。

　　妈妈的宠溺让我更加有恃无恐，像初次觅食的幼兽一样，先小心地嗅了嗅她乳房上的淡香，再用鼻尖轻轻拱了拱她的乳头，才开始轻轻舔起她的乳晕来。

　　妈妈难耐地喘息着，用力挺着胸想把乳头塞进我口中，我却故意不吸，一面吻舔一面努力地抚摸着妈妈的阴户。当我把中指压入那条肉缝间时，妈妈的内裤已经被爱液完全浸湿了，那种湿热的触感让我格外兴奋，一口含住了妈妈微颤的乳头，轻轻吮吸起来。

　　两处最重要的地方同时受到攻击，纵然是妈妈这样的成熟女性也坚持不住了。她紧紧地抱着我，终于轻轻呻吟起来。这销魂的低吟让我更加兴奋，另一只手也攀上了妈妈的乳房，用力地揉捏起来。

　　在我的热情下，妈妈再也无法保持原本的鸭子坐，身体慢慢地软倒下去。我紧紧地贴着她，随她一起倒在这张宽大的双人床上。

　　我把手指塞进妈妈的内裤中，把中间那条已经湿透的狭窄布条拉到一旁，正准备开始人生中最重要的一段旅程，妈妈却叫住了我。

　　“先等一等……浩浩，妈妈认真考虑过了，我们不能这样做。”
第44章

　　我看着身下面带春色的妈妈，几乎怀疑自己耳朵出问题了。

　　为了这一刻，我们已经准备了那么多天，可谓是万事俱备，但现在做到最后一步了，妈妈却说不能这样做！

　　我抓狂地看着妈妈，用眼神询问她是不是在开玩笑。她却根本不看我，只是抬起手，慢慢摘下了那个银戒指放到了一旁。

　　看着这一幕，我只觉得全身的温度都在急剧下降。虽然还保持着伏在妈妈身上的姿式，但已经完全没了欲望。

　　妈妈还是拒绝了我的爱。

　　她说要我做情人，自始至终都只是在逗我玩么？

　　我僵硬地从她身上翻下来，闭上了眼睛，只觉得万念俱灰。

　　“浩浩，你怎么了？哪里不舒服么？怎么脸色这么差？”

　　我睁开眼睛，就看到妈妈正关切地着着我。我惨笑了一声，有气无力地答道：“我没事，睡一觉明天就好了。”

　　妈妈的目光从我腹下扫过，讶然道：“你还说没事！这里怎么一下子就变成这样了？”

　　我哼了一声，没有说话。

　　会变成这样，还不是全因为妈妈。

　　“怎么会这样？刚才还好好的啊！”妈妈急得直搓手，秀眉紧蹙仔细观察着那条小毛虫，“难道是今天太累了？还是不小心撞到了？痛吗？”

　　“不痛，也没有撞到。”

　　妈妈没有注意我冷淡的语气，轻轻摸了它两下，仍旧没什么反应。她认真思索了几秒，突然俯下身张口把它含进了嘴里。

　　我猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着妈妈。我那个谨慎精明，女王气场十足的妈妈，竟然会用这么低姿态的方式讨好我！

　　妈妈显然是第一次做这种事，只会笨拙地摆头，毫无技巧可言，牙齿甚至还刮到了我两次。

　　但妈妈对我的关心却实实在在地传递过来了。

　　我胸中的怨愤渐渐散去，弟弟也迅速恢复成正常的状态。妈妈停下动作，长出了一口气，微笑道：“还好没事，浩浩你可把妈妈吓坏了。”

　　“我又不是故意的，难道妈妈拒绝我，我还要欢呼雀跃吗？”

　　“什么？”妈妈看着我委屈的样子，稍一思索就明白了原因，忍不住笑了起来，“心思多的小男人。因为妈妈拒绝你，所以就气软了？”

　　妈妈按着我的肩膀，看着我的眼睛柔声道：“你误会妈妈的意思了。妈妈不是拒绝你，只是不能接受你的求婚。我们毕竟是母子，怎么可以真的结婚呢？”

　　“我还以为妈妈会喜欢这种仪式感……”
　　
　　“妈妈确实很喜欢。不过老公终究是别人的，儿子才是妈妈的，所以我不想做浩浩的老婆，只想继续做浩浩的妈妈。”

　　“那妈妈之前说的话还算数吗？”

　　“如果妈妈想推脱，现在怎么会和你在床上说这些！”妈妈红着脸瞪了我一眼。

　　我的眼睛立即亮了起来，追问道：“那妈妈摘掉戒指是什么意思？”

　　“因为现在妈妈不想戴着它，那会让我想起你求婚的事，感觉真的变成浩浩的老婆，不是妈妈了。”

　　妈妈深情地吻了我一下，续道：“这是妈妈的私心，妈妈想要浩浩牢牢地记住，你的第一次是和妈妈做的。”

　　我恍然大悟：“当老公反而不能和妈妈做爱，那我不当你的小老公了。”

　　妈妈笑着戳了下我的额头，嗔道：“既然不是小老公，那你还在妈妈床上干什么？还不快点离开。”

　　我扑到妈妈怀里，轻轻吸着她的乳房，含糊不清地说：“这可是我的床，要离开也是妈妈离开……不过我可舍不得赶妈妈走。”

　　妈妈紧紧地抱着我，轻轻喘息道：“那你要妈妈留下来做什么呢？”

　　“当然是和妈妈做爱呀！”

　　我用力把妈妈推倒在床上，分开她修长匀称的双腿，迫不及待的压了上去。妈妈吃吃地笑着，故意轻轻推着我的胸膛不让我碰她，但一双美腿却紧紧地缠住了我的腰。

　　妈妈象征性的抵抗让我更加冲动。我急切地把妈妈的性感内裤扯到一旁，扶着她的膝盖把她的长腿摆成一个M形，让她的阴户完全暴露了出来。

　　妈妈停止了挣扎，温顺地任由我抬起她的美臀，用火热的阳具摩擦着她湿漉漉的阴户。那天在贮藏室我就和妈妈做过类似的事，虽然也非常爽，但毕竟隔着丝袜，和现在这种毫无阻隔的接触相比还是差了一点。

　　更重要的是，那天我只能凭触觉去体验，今天却可以清楚地看到自己硬邦邦的阳具抵在妈妈温软的阴户上，肉棒在肉缝中滑动着，做着最禁忌的摩擦。

　　这种视觉和触觉的双重刺激让我激动得手都颤抖起来，动作也变得格外笨拙，顶了两次都没能把肉棒插入妈妈的蜜穴中。

　　“浩洛不急……慢慢来……”

　　妈妈温柔地握住我坚挺的肉棒，在自己的阴户上滑动了两下，让阳具对准了阴道口，才放开手轻轻拍拍我的屁股，宠溺地搂住了我的脖颈。

　　在妈妈的慈爱的安抚和温柔的引导下，我稍稍放松了一些，顺势伏了下去。当我重新趴到妈妈身上，紧紧地抱住她时，肉棒也仿佛鱼滑入水中一样自然而顺利地插进了妈妈的阴道中。

　　我紧紧地顶着妈妈，感受着那从未体验过的紧窄湿滑，幸福得差点掉下泪来。

　　今天，是十六日，五月十六日。二零一六年五月十六日深夜，我和妈妈正相拥在床上，因为她我会记住这一天。从今天开始我就再也不是处男了，这是事实，没人能改变，因为已经发生了。

　　但我和她的关系不会改变，她永远是我最亲最敬最爱的妈妈，我永远是她最乖最疼最宠的儿子。

　　妈妈爱怜地抚摸着我的脸颊，柔声道：“舒服吗？宝贝儿子。”

　　我用力点点头，哽咽道：“妈妈，谢谢你！”

　　妈妈笑着亲亲我的脸，把双腿缠到我腰间，腻声道：“舒服就不要这个样子啊！不知道的话，还以为是妈妈在欺负你呢！”
  
　　我破涕为笑，想起刚才的插入时的顺利，又有些不安。在那些小黄文里，处男都是要历尽千难万险才能勉强进入，还要费尽九牛二虎之力开山劈石才能完全结合，更有不少倒霉蛋一触即射，丢脸丢到怀疑人生。

　　可是我怎么没有这么艰苦的体验？是妈妈经验丰富配合得好，还是我实在太小了，所以插入得格外容易？

　　“在想什么呢？和妈妈说说。”

　　我只好把自己的困惑告诉妈妈，听完后她笑着点点我的鼻子，嗔道：“总看些不健康的东西，还当成真理了。那些东西都属于艺术，当然要夸张些，才好吸引人看。性交是动物的本能，如果真这么困难，肯定是有一方身体出问题了。”

　　妈妈抚摸着我的脊背，认真地说：“而且我的浩浩才不小呢！早就从小鸟长成大鹰了。不信你试着动一下感觉感觉，是不是把妈妈填得满满的？”

　　在妈妈的鼓励下，我小心地挺了一下腰，肉棒果然被妈妈的阴道吸得紧紧的，稍一动弹就爽得不行，肉棒本能地弹跳了几下，差点射了出来。

　　妈妈感觉到了我的弹跳，俏脸红红地看着我，眼中全是欣喜，却没有丝毫嘲笑在其中。

　　好不容易压下射精的冲动，我才想起来居然还没有戴套就开始做，实在是太急不可耐了。要是刚才没忍住，不小心把妈妈弄怀孕了，可是人命关天的大事。

　　“妈妈，帮我拿一下床头的套套好吗？”我羞愧地伸手想拿避孕套，但根本够不着，只好向妈妈求助。

　　“真是妈妈的乖儿子！”妈妈开心地抱着我亲了一口，“在这种时候还记得关心妈妈，果然没有白疼你。不过今天可以不用避孕套的。”

　　“今天是妈妈的安全期吗？”

　　“答对了。”妈妈轻轻拍着我光溜溜的屁股，眼中全是宠溺，“这可是浩浩的第一次，当然要没有半点阻碍地做，才能充分体验到生命最原始的快乐啊！你按自己喜欢的方式做就好，如果感觉很舒服了，不用忍耐，直接射在妈妈身体里就可以。”

　　我感激地吻着妈妈的俏脸：“妈妈，你真好！”

　　“妈就你这么个宝贝，不对你好要对谁好啊？”妈妈回吻了我一口，脸上全是笑意，“而且浩浩对妈妈也很好呀，今天在桥上时就把妈妈弄得好舒服。”

　　“那妈妈到高潮了吗？”我还是忍不住问了。

　　妈妈没有回答，只是伸出食指和中指，红着脸在我眼前比了一下。我不知道妈妈的意思是“胜利”，还是“到了两次”，反正都是好结果就行了。

　　和妈妈亲密地聊了一会儿以后，我紧张激动的心情缓解了不少，肉棒也稍稍适应了妈妈的紧窄。我再也按捺不住内心的冲动，开始慢慢地挺动起来。

　　妈妈温柔地注视着我，任凭我小心翼翼地在她身上尝试。

　　因为担心太用力了会把妈妈弄疼，我只敢缓慢而轻柔地抽送，但试了几次后我发现这个担心完全是多余的。

　　妈妈的馒头穴十分紧致，根本感觉不出曾经生育过，我并不夸张的尺寸也能把妈妈完全填满。虽然很紧致，但妈妈的爱液很充足，为母子俩的交合提供了足够的润滑，我就算比较用力也不会让妈妈不适，反而能释放双方的激情。

　　确认了这一点后，我的动作幅度渐渐变大，力度也加大了不少。妈妈在我的冲击下开始轻轻呻吟，胸前柔软的乳峰也开始上下摇晃，我忍不住抓住它揉捏起来。

　　妈妈害羞地拧了下我的耳朵，纵容了我的放肆。我把玩着妈妈的丰乳，用力插着她的小穴，妈妈缠在我腰间的腿越来越松，终于无力地跌落下来。

　　妈妈的反应激起了我的征服欲，果断抄起她的一双美腿扛到肩上，让插在妈妈的阴道中的肉棒进入得更深。

　　在这个姿式下，我们母子俩的耻丘完全抵在了一起，妈妈肉乎乎的阴阜顶起来软软弹弹的十分舒服。我抚摸着妈妈的丝袜美腿，缓缓转动腰部开始以肉棒为圆心研磨。

　　妈妈睁大了眼睛，惊讶地看着我，颤声道：“浩浩，你从哪学来的这些坏东西……快把妈妈放下来……”

　　我感觉到妈妈的阴道变得更紧了，心中暗喜，一面转着腰一面问道：“妈妈感觉舒服吗？”

　　妈妈没有回答，只是羞涩地转过头不看我。知道了答案后，我更努力地转起腰来，妈妈仍旧优雅地轻声低吟着，但一双玉手却按到了我腿上，紧紧地捏住了我结实的肌肉。

　　最近苦练下肢肌肉终于有了回报，我搂着妈妈的美腿，像推磨的驴子一样不知疲倦地努力着，很快就让她的低吟从婉约变成了豪放，秀气的鼻尖上也泌出了晶莹的汗珠。

　　看到妈妈清亮的眼神变得迷乱，我再也控制不住自己高涨的欲望，放下妈妈的腿伏到她身上，含住她的乳头吮吸着开始全力冲刺。

　　随着我的大力抽送，母子俩的交接处开始发出明显的水声。这淫靡的声音听得妈妈更加羞涩，也让我更加亢奋。每一次抽送都用尽了全部力量，仿佛要重新通过阴道回到妈妈体内一般。妈妈忍不住尖叫起来，紧致的阴道开始一下又一下地收缩，一股热流从深处涌出，冲淋在我的龟头上。

　　肉棒被紧紧吸住的紧握感加上突然提高的阴道温度，让我瞬间崩溃。我紧紧地顶着妈妈的阴阜，尽量让膨胀到最大的阳具插得更深一些，开始在妈妈的阴道中猛烈射精。随着火山爆发般的喷射，我整个人都仿佛被抽空了一般，射精的快感混杂着与亲生母亲性交的罪恶感，让我无法抑制地吸着妈妈的乳房，发出了婴儿般的低泣。

　　“妈妈……妈妈……”

　　我惶恐的呼唤立即得到了妈妈的回应，她紧紧地抱着我，双腿也缠到我腿上，一面感受着我烫热的精液不断喷进她的阴道深处，一面爱怜地拍着我的背。

　　“儿子乖……妈妈在这……”
第45章

　　熟悉的闹铃声把我从熟睡中唤醒过来。我顺手关掉床头柜上的闹钟，闭着眼睛翻了个身想再抱着妈妈腻一会儿，却扑了个空。

　　我睁眼一看，床上根本没有妈妈的身影，顿时睡意全消，赶快爬了起来。

　　昨天被妈妈变成男人后，我食髓知味地缠着她想再做一次，却被妈妈坚定地拒绝了，理由是纵欲伤身，而且今天还要上学，必须保证充足的睡眠。

　　虽然稍有一点失望，但在妈妈的怀抱里我还是很快睡着了，而且一夜无梦直睡到了现在。高质量的睡眠下，我的精力已完全恢复，弟弟比我还先醒一步，已经开始了例行的锻炼。

　　在主卧的卫生间迅速洗漱完之后，我连衣服都没穿，光着身子就跑出了房间去找妈妈。

　　正如我猜测的一样，妈妈正在厨房忙碌，我过去时她正把一份水果沙拉放到餐桌上，旁边还摆着热牛奶和白煮鸡蛋，以及切好的面包和煎好的培根。

　　“浩浩醒了呀？快去洗脸刷牙，准备吃早餐了。”

　　“我已经洗过了。”

　　“这么快？怎么光溜溜地到处跑，快去穿上衣服。妈妈也要去换衣服了。”妈妈有点意外地看了我一眼，笑着走向次卧。

　　随着妈妈转过身，我猛然发现她的浅灰色围裙下竟然是空的！从后面看过去，妈妈已经换了一套淡紫色的内衣，穿好了40D的黑色蝴蝶比基尼档连裤袜，只要配上西服套裙就是很正式的工作装扮了。

　　显然妈妈是为了节省时间，才只穿了内衣就先做早餐了，但这些为了工作准备的正式装扮却因为没穿外套显得格外色气，特别是妈妈还边走边脱围裙，无意中更突显了她的魅力。

　　我紧盯着她动人的身体，不由自主地跟着她进了次卧。

　　妈妈也不在意，打开衣柜取出一件白色的丝质衬衣穿上，调笑道：“小色狼，还跟过来偷看妈妈换衣服呀！昨天不是都让你看过了么？”

　　我没有说话，呆呆地看着妈妈穿上灰色的西服套裙，盘好头发，戴上项链耳环，把诱人的娇躯完全隐藏起来，从宠溺儿子的母亲变成了精明强干的白领丽人。

　　妈妈穿着整齐后，见我还傻傻地看着她，忍不住笑道：“还没看够啊？妈妈已经穿好了，看不到了哦！”

　　我傻笑了两声，心底的燥动却越来越强，壮着胆子道：“妈妈，你好美啊，我又想要了。”

　　妈妈有点意外地看看我，发现我已经完全勃起后脸上不禁露出了一丝娇羞，微蹙秀眉敲了一下我的头，嗔道：“昨晚不是才做过吗？一大早就胡闹，快去穿衣服。”

　　我拉住妈妈柔软的小手轻轻晃着，求道：“可是我现在真的好想要妈妈，不信你摸摸看嘛！”

　　妈妈轻轻握了一下我又硬又烫的肉棒，不禁低呼了一声：“好硬……怎么会这样？”

　　“因为妈妈刚才做早餐的样子太诱惑了呀！”

　　妈妈不解地看着我问道：“那样也算诱惑么？又不是裸体围裙……”

　　“我也不知道为什么，但是看到后就感觉很兴奋……”

　　“可是妈妈现在已经穿好衣服了，短暂的视觉刺激应该会很快消退的呀！”

　　“其实……妈妈穿着整齐后，我更冲动了……”

　　妈妈笑了起来：“原来浩浩是个制服控，喜欢OL呀！”

　　我红着脸点了点头。因为妈妈的关系，我特别喜欢OL题材的片子，曾幻想过无数次把穿着整齐的妈妈按在办公桌上大干特干。原以为那只是单纯的意淫，没想到却因为老爸的出轨真的和妈妈发生了性关系。

　　经过昨天晚上的激情后，我知道对妈妈的渴望再也不用刻意压抑了，所以现在看到妈妈穿西服套裙的样子，冲动就很自然地产生了。

　　妈妈感觉到手中的肉棒在轻轻弹跳，知道我确实很需要她，本能地并紧了双腿，轻咬着下唇低声道：“可是现在已经6点40了，吃早餐要20分钟，开车送你到学校要10分钟，没有时间了呀！”

　　“只要5分钟就好。”我把手从妈妈胸前扣子的缝隙中探进去，抚摸着她温软的乳房，“妈妈不用脱衣服，早餐再吃快一点，这样就有时间了。”

　　妈妈被我的突然袭击刺激得低吟了一声，嗔道：“妈妈还没答应你呢，就来毛手毛脚地乱摸！”

　　我知道妈妈已经默许了，另一只手也探到了她裙底，直接按到了她肉乎乎的阴阜上，上下滑动寻找着那条神秘的裂缝。

　　我大胆的攻击让妈妈迅速有了反应，她娇喘着推开我的手，嗔道：“别摸了，把妈妈的内裤弄湿了一会儿还要另换一条。先去穿你的衣服，带上书包。”

　　我欢呼一声，在妈妈脸上亲了一口就跑回了房间，飞快地穿好衣服，提着书包冲了出来。

　　妈妈已经从次卧走了出来，正站在餐桌旁边弯着腰穿高跟鞋，又圆又大的美臀随着她的动作轻轻摆动，向我发出了非常明显的邀请。

　　我忍不住走过去在妈妈身后蹲下，把脸贴到她被黑丝包裹着的美臀上，轻轻摩擦着。

　　妈妈低吟了一声，轻轻推了推我的头，小声道：“浩浩，别这样……脏……”

　　“妈妈的身体怎么会脏？”

　　我品味着妈妈臀肉的柔软丝滑，情不自禁地用鼻尖拱着她臀瓣间的幽谷，深深地呼吸着。正如我说的一样，生性爱洁的妈妈早就清洗过身体，不光没有任何异味，还有股淡淡的肥皂香气。

　　我呼出的热气喷在妈妈两腿间，刺激得她轻轻颤抖了一下，忍不住催促道：“你还要上学……快点……”

　　“好的。”我恋恋不舍地在妈妈阴户上吻了一口，把手探到她腰间，把妈妈的丝袜和内裤一起脱了下来。

　　下体的凉意让妈妈并紧了双腿，一滴珍珠般的蜜露顿时从她的肉缝间被挤了出来。看到这令人血脉贲张的一幕，我再也按捺不住强烈的冲动，拉下裤子就挺着肉棒朝妈妈腿间插了过去。

　　可惜我的身高又成了致命伤。妈妈本来就比我高出不少，穿上高跟鞋后这个差距更大了，想要用站立后入的体位做，根本够不着！

　　我焦急地摸着妈妈的美臀哀求道：“妈妈，你把腿分开点好吗？”

　　妈妈显然深知我的窘境，喘息着把腿分到肩膀那么宽。因为她的丝袜和内裤被我拉到了大腿的位置，在衣物的束缚下，这已经是她能做到的极限了。在这个高度下，我踮起脚尖勉强可以碰到，但想要把阳具插入妈妈的阴道仍旧是不可能完成的任务。

　　我试了又试，急得满头大汗，妈妈扶着餐桌等了一会儿发现我没动静，回头一看忍不住笑了起来。

　　“傻儿子，妈妈脚旁边不是有个小矮凳吗？”

　　被妈妈一提醒，我才注意到餐桌下确实有个小凳子，显然是妈妈为我准备的，我却笨到根本没发现。

　　我赶快拉出矮凳踩上去，终于让自己的小腹和妈妈的美臀处在了同一条水平线上。我扶着妈妈肉肉的美臀，把硬得有些涨痛的阳具抵到了她的馒头穴上，先上下滑动两下找准了位置，才慢慢用力插了进去。

　　随着我的插入，妈妈发出了一声闷哼，紧窄的阴道口猛然收紧，死死咬住了我的龟头，让我再也不能推进分毫。

　　我被妈妈咬得呻吟了一声，差点直接射了出来，赶快提肛屏息才压下了射精的冲动。我保持着插入妈妈的姿式，没有催促她配合，幸福地欣赏着妈妈诱人的背影。

　　只见她白晳秀气的脖颈一片粉红，整洁的西服外套在她腰间收拢，勾勒出动人的曲线。往下是被卷起的套裙，失去遮挡作用的灰色衣料盖在肌肤上，衬得臀部格外白嫩。赤裸的翘臀下，圆润的双腿被黑色丝袜包裹着，配着黑色高跟鞋，显得笔直而修长。

　　我轻轻抚摸着妈妈的美腿翘臀，目光自然地落到了母子俩的交接处。

　　在两瓣丰满的雪臀中间，妈妈微凸出来的馒头穴暴露无遗。这本是被道德划为禁区的秘处，此时却因为妈妈对我的宠溺完全任我采摘。妈妈原本紧闭的狭窄肉缝被我粗硬的肉棒强行侵入，无奈地向两侧裂开，阴唇紧紧地含着龟头，还在轻轻蠕动着，透露出一股淫糜的气息。　　

　　我看不到妈妈此时的表情，但从她身体的反应来看，她应该也是异常兴奋甚至还带着点紧张，才会在明知时间紧迫的情况下，还绷紧了身体不让我深入。

　　妈妈毕竟是经验丰富的成熟女性，很快就控制住了自己的紧张，深深地吸了一口气，我顿时感觉交接处的阻力小了很多。我没有错过这个机会，赶快扶着她的腰胯，用力狠狠一顶，把阳具完全送入了妈妈的阴道中。

　　妈妈猛地仰起头，发出了一声低呼，似乎很痛苦，但她的阴道肌肉却突然收紧吮住我的阳具，让我确信妈妈其实只是在宣泄快感而已。

　　有了昨夜和妈妈性交的经验，我知道现在还是激烈一些比较好，于是不等她缓过气来，就开始用力抽送起来。在我的猛攻下，妈妈未完的低呼马上变成了急促的呻吟，身体也迅速软了下去。

　　我飞快地摆动着腰部，像打桩机器一样狠狠地插弄着妈妈。随着我的冲撞，赤裸的小腹不断拍在妈妈的美臀上，荡起一波波臀浪的同时，还发出了淫乱的啪啪声。

　　清晨的小区十分安静，餐厅中的啪啪声听起来格外响亮，妈妈急促的呻吟声中渐渐多了几分哭音，不知道是不是这种羞耻的姿式和淫乱的声音让她觉得很难为情。

　　虽然我知道应该速战速决，但妈妈诱人的身体却让我只想让时间永远停留在这一刻，动作不禁慢了下来。妈妈马上感觉到了我的变化，扶着餐桌的边沿慢慢挺直了身体。

　　“浩浩，累了么？”

　　妈妈的声音稍微有一点沙哑，听起来更加性感，我忍不住狠狠地插了她两下，才答道：“不累，只是想多和妈妈做一会儿。”

　　妈妈轻笑起来：“小色狼！再慢吞吞的，你就要迟到了。”

　　说着妈妈反手搂住我的腰，在我的光屁股上轻轻拍了两下，柔声道：“要做就快点，再耽误早餐都凉了。这么馋妈妈的身子，那就晚上让你再做一次好了。”

　　我大喜过望，一面插着妈妈的蜜穴，一面贪心地问道：“这次也可以射在妈妈里面吗？”

　　妈妈回头瞟了我一眼，媚笑道：“现在才想起来问！如果妈妈叫你拔出来去戴套，你舍得出来吗？”

　　我马上摇了摇头，能和这样千娇百媚的妈妈做爱，简直是前世修来的福气，我恨不得能永远和她连接在一起，怎么可能在现在跟她分开？

　　“那你还问……”妈妈轻轻呻吟着，身体又软软地趴到了桌上，“小坏蛋……快点在妈妈身体里射出来……然后去上学了……”

　　我不知道妈妈为什么又变得像没了骨头一样，但时间确实不允许我再慢慢享用她的肉体了，只好牢牢地把住妈妈的柳腰，再次提高了腰部摆动的频率和力度，开始全力冲刺。

　　“浩浩……可以射了……嗯……乖儿子……射吧……把你的精液……嗯……都射给妈妈……”

　　在我的冲击下，妈妈的呻吟变成了语无伦次的呓语，同时她的阴道开始不断收缩，大量爱液涌出冲刷着我的龟头。听着妈妈高潮中淫乱的催促声，我被强烈的快感冲得大脑一片空白，本能地抵紧了妈妈的雪臀，无法克制地叫出声来。

　　随着我的低吼，滚烫的精液狂喷而出，冲入了妈妈的阴道，刺激得她也尖叫起来，高高翘起了雪白的美臀，迎接着来自儿子的生命精华。

第46章

　　在吃早餐前做爱的结果就是让早上本就紧张的时间变得更不够用。我和妈妈像要被人捉奸一样草草擦拭了一下就匆忙穿上衣服，抓紧时间吃完早餐赶快出发了，幸好今天没有堵车，我还是准时赶到了学校。

　　或许是贤者时间的关系，我今天的注意力特别集中，脑子也很灵活，不光数学测验冲入了前三，语文测验也超常发挥，写出了一篇让老师惊叹不已的满分作文。

　　唯一令人不快的就是午休时老爸居然打了个电话过来，被我毫不客气地挂断了。他又打了第二遍，我索性关了机免得心烦。

　　放学后，我开机准备打电话给妈妈，却发现艾秀娟居然给我发了一大堆长语音过来，似乎有什么很急的事。我疑惑地戴上耳机，点开了第一条。

　　“浩浩，你爸被警察带去做笔录了，好像是和一个叫田甜的女人有关。他想通知你，但你的电话打不通。”

　　我冷笑了一声，和田甜有关，还被警察带走了，这种破事我听到都觉得脏耳朵，还来通知我干什么？我才不想知道呢！

　　“他说他亏欠你们母子很多，但绝对没有做背叛家庭的事。他干什么了呀？难道他这样的大叔还会出轨吗？我觉得不太像。”

　　我不禁翻了个白眼，小艾姐姐也是个傻白甜！他连妈妈这么精明的人都瞒了几个月之久，看起来当然不像会出轨的人，可是渣男脸上难道都写着渣男两个字吗？

　　“他说实在联系不上你们母子俩，只好请我传个话。等他处理完这件麻烦事后，一定会向琳姐负荆请罪，让你好好照顾她，不要让她做什么傻事。”

　　“他还说结婚戒指……”

　　我没有心情再听下去，直接退出微信，拨通了妈妈的电话，告诉她我放学了，等她来接我。在等待妈妈过来的时候，我认真想了想，最后决定还是不和她提这些破事，免得又让她心烦。他被警察带走也好，被小三甩了也好，都和我们没什么关系了。

　　妈妈没过多久就到了，虽然一看到我就开心地笑了起来，但我还是发现了她眉间残留的不悦。

　　“妈妈是遇到什么不开心的事了么？如果方便的话，和我说说吧！”

　　听到我小心翼翼的劝解，妈妈高兴地摸摸我的头，笑道：“还是儿子贴心，妈妈心情不好都被你看出来了。也没什么大事，只是……”

　　妈妈斟酌了一下语句，冷笑道：“他打电话过来被我挂掉了，居然请了个女同事打过来。我还以为是工作电话，接起来听她说了才知道是帮他开脱的。”

　　我跟着冷笑了一声，老爸还真是有本事啊，这种事都能请人帮忙洗。

　　“她说他脖子上的唇印是昨天在唱卡拉OK时不小心留下的。当时大家都喝得有点醉了，玩得比较疯，她又正好因为老公出轨的事心烦，就被唆使玩大冒险，把所有男同事都亲了一遍。”

　　我听得目瞪口呆，这地洗的也太简单粗暴了吧？

　　妈妈不屑地冷哼了一声，边开车边续道：“她很诚恳地道歉，说因为自己的关系让我们产生了误会，我也礼貌地接受了。”

　　“这个女同事不会就是田甜吧？”

　　话一说出口我就后悔了，这个名字对妈妈来说已经是一个禁忌，我根本就不应该提的。

　　正好路口亮起了红灯，妈妈停住车，温柔地摸摸我的脸，轻笑道：“没关系的，浩浩。这个名字现在对我来说并没有什么特殊意义，已经都过去了。”

　　“不是田甜。打电话过来的那个女人听声音应该不年轻了，而且谈吐用词语气都很得体，估计是他同一部门的同事。她说的话应该也都是真的，但那又有什么意义呢？”

　　妈妈轻叹一声，没有再说下去。直到我们回到新居，吃过晚饭，她都没有再多说什么。我知道妈妈始终还是放不下多年的夫妻情分，却不知道该怎么开解她，只好拿着课本坐在她身边，边写作业边陪伴她。

　　妈妈猜到了我的心思，没有赶我回书房，只是给自己倒了杯红酒端在手中，坐在阳台上的小桌边，呆呆地看着窗外的夜色，不时浅啜一口，一副心事重重的样子。

　　在沉闷的气氛中，不知不觉已到了深夜。我早就做完了作业，却不敢去打扰沉思中的妈妈。

　　正如妈妈所说，就算这次的口红事件真是个误会，也没有任何意义。老爸已经出轨好几个月，对象也不是那个女同事，这样特意来解释一番，又能改变什么吗？

　　就像他打电话给我打不通之后，请小艾姐姐给我留言叫我照顾好妈妈一样，这样做不光是无聊，而且很无耻。

　　就算他突然修改的手机密码、身上不属于妈妈的香水味和头发、弄脏弄坏的领带、出游时的突然离开……所有的一切都是误会，田甜找上妈妈摊牌的事实也无法抹杀！

　　没有哪个正常女人会突然跑去找别人的妻子，告诉她自己怀了她老公的孩子，求她离婚。

　　除非她本来就是个疯子！

　　但有哪家公司会高薪聘请一个疯子来工作？难道老板也疯了？

　　我用力摇了摇头，把这些无聊的念头赶出脑海。现在我应该考虑的不是这些破事，而是怎么把妈妈哄开心。

　　“浩浩在想什么呢？”妈妈放下已经喝空的高脚杯，走过来斜靠在沙发上，慵懒地打了个哈欠，“作业写完的话帮妈妈捏下脚好不好？”

　　我被妈妈轻掩小口的风情迷得心脏一阵狂跳，连忙点头道：“好。那点作业我早就写完了。”

　　抄起妈妈秀气的玉足放到膝盖上，我才注意到妈妈居然在换下职业套裙后仍穿着丝袜，不过不是早上穿的黑色那双，而是换成了肉色的，配着她身上的银灰色细吊带短睡裙，显得十分诱惑。

　　我握着妈妈柔软的脚掌，轻轻捏了两下，马上发现了异常的地方。

　　这双丝袜实在太薄了。这种近在眼前都不容易看出来穿或没穿的厚度，根本不是日常穿着用的。

　　我认真地摸捏了两下，那熟悉的触感让我非常确定，它和昨天被我撕坏的那双完全一样，是超薄无裆的情趣款！

　　我忍不住把目光投向了妈妈的裙底，想再确认一下，她却着用手按住了睡裙下摆，娇笑道：“浩浩，你往哪儿看呢？小色狼！”

　　看着妈妈欲迎还拒的诱人样，我忍不住吞了下口水，稳住心神认真地嗅了一下，却没有闻到任何异味，只有那再熟悉不过的淡淡幽香。

　　不会错了，妈妈肯定在换衣服的时候就洗了脚，还特意为我穿上了情趣丝袜。因为早晨的时候妈妈答应过，晚上可以再做一次。

　　妈妈向来说一不二，今天也是言出必行。我真是爱死她了！

　　我一脸傻笑的样子让妈妈觉得很有趣，轻轻踩了下我的手心，催促道：“发什么呆呢？快帮妈妈好好按摩一下，穿了一天高跟鞋脚很累的。”

　　“妈妈放心，我一定会好好为你按摩的。”

　　我笑着舔了下嘴唇，做出一副色迷迷的样子，故意把“按摩”两个字说得重重的，同时手指轻轻在妈妈脚心挠了一下。

　　妈妈痒得一缩脚，却被我牢牢捉住，只好瞪了我一眼：“不许胡闹！”

　　“哪儿胡闹了？我不是正在帮妈妈按摩嘛！”我扮了个鬼脸，开始认真按捏起来。

　　妈妈的足型很漂亮，骨肉均匀，脚底也没有硬硬的茧子，配着超薄肉丝，摸起来温软丝软十分舒服。我一边把玩一边疑惑，按她平时经常穿高跟鞋的习惯，这不应该呀！

　　难道妈妈平时就很注意保养她的玉足？

　　我忽然想起那天误会妈妈和老爸和好了，她曾说过老爸有心无力，还把她的脚舔了一遍才罢休。这样看来，不是混蛋老爸是足控，就是妈妈最敏感的部位其实是在脚上，她很喜欢被这样爱抚。

　　他的性癖我不想知道，但探索妈妈的敏感区，却是我义不容辞的责任。

　　想到这里，我故意抬高妈妈的脚，让呼出的热气喷到她脚趾上。妈妈像触电一样猛地缩了下脚，红着脸道：“浩浩，你干什么呢？”

　　我欣赏着妈妈慌乱的表情，紧紧握着她柔软的足踝不让她有逃跑的机会，一本正经地答道：“帮妈妈按摩呀！不是妈妈要求的么？”

　　“嗯，你按得不错，今天就到这里……啊……浩浩……你……”

　　妈妈还想蒙混过去，但我没有给她这个机会，在她说到一半时就捧起她的玉足，开始轻轻舔弄她的足背。妈妈只惊呼了半声，就被刺激得剧烈喘息起来，连话都说不完整了。

　　了解到妈妈的要害让我格外有成就感，我得意地舔着她的玉足，同时仔细观察着她的表情变化。妈妈开始很震惊，还带着几分被我突然袭击的羞恼，但被我舔了几口后，她的震惊羞恼就都变成了享受，甚至开始无法克制地呻吟了起来。

　　趁此良机，我用力抬高了她的美腿，妈妈无力地瘫软在沙发上，睡裙滑落下去，露出了下面的肉色连裤袜。和我想的一样，她穿的是超薄无裆情趣款，薄如蝉翼的丝袜什么也遮挡不住，妈妈肉乎乎的阴户清晰可见，连她馒头穴中间的肉缝都看得一清二楚。

　　我像找到肉骨头的小狗一样捧着妈妈的玉足狂舔了一通，把她弄得全身酥软，娇喘连连，连眼神都迷乱了起来，似乎已经快要高潮了。

　　“妈妈，你今天好像很累哦，连脚心都流汗了呢！我帮你擦擦吧！”

　　我坏笑着脱掉裤子，挺着硬邦邦的肉棒顶到了妈妈敏感的足心上。那里早被我的口水和她的汗水浸得湿透了，加上15D的超薄丝袜，顶上去又湿又软又滑，仿佛抵到了妈妈的蜜穴一样。我缓缓地磨顶着，仔细品味着这特别的快感。

　　妈妈娇弱地呻吟着，完全没有反抗的意思。我磨顶了十几次后，她突然挺起上身，双手胡乱地挥舞着似乎想要抓住什么，我吓了一跳，赶紧握住了她的手。

　　“浩浩……呃……”

　　妈妈紧紧地握着我的手，修长的双腿死死地绞在一起，难耐地扭动了几下，突然发出一声低沉的嘶吼，一片非常明显的水渍慢慢从她腿间渗了出来。

第47章

　　我难以置信地看着瘫软在沙发上的妈妈，她居然因为足心被我用肉棒侵犯就高潮了！

　　咽了下口水后，我试探着问道：“妈妈，你刚才……感觉舒服吗？”

　　妈妈大口大口地喘息着，过了好一会儿才平静下来，幽怨地白了我一眼，咬着嘴唇道：“小色狼！明知故问，坏透了！妈妈怎么养了你这么个小坏蛋啊！”

　　我不依地扑到她怀里，蹭着她丰满的乳房道：“妈妈欺负人。明明是你叫我按摩的，现在舒服了反倒怪我。我如果是小坏蛋，那妈妈就是大坏蛋！”

　　妈妈笑着搂住我，用下巴轻轻摩擦着我的头顶，柔声道：“这么大了还撒娇，羞不羞？妈妈只是叫你捏一下，你却又摸又舔，最后还……那么弄……还不是故意使坏吗？”

　　我抬起头看着妈妈，委屈地说：“这怎么能叫使坏？我只是想让妈妈更舒服一点而已。”

　　“好吧，浩浩是世界上最好的儿子，是妈妈错了，不应该怪你的。”妈妈故意叹了口气，笑着亲亲我的额头，“快起来让妈妈去洗一下，凉凉的有点不舒服。”

　　我压在妈妈柔若无骨的娇躯上，仿佛趴在云朵上一样舒服得飘飘欲仙，哪舍得放她起来？但妈妈说的也是实情，她的丝袜都被爱液浸透了，两腿间凉飕飕的肯定不好受。

　　不过我有完美的解决方案。我调整了下姿式，把火热的肉棒探到了妈妈两腿间，隔着湿透的丝袜紧紧顶住了她湿漉漉的阴户，坏笑道：“妈妈不用起来呀！我这有智能绿色环保加热棒可以温暖你。”

　　妈妈愣了一下，随即反应过来我说的是什么，不禁敲了一下我的脑袋，笑骂道：“小色狼！什么智能绿色环保加热……明明是妈妈自己的产品，还说得这么高大上！”

　　虽然妈妈摆出一副不屑使用的样子，但双腿却悄悄并了起来，温柔地夹住了我的肉棒，还轻轻扭了两下，让那根不安分的东西完美地嵌入了她的肉缝中，开始履行加热温暖的职责。

　　我爽得呻吟了一声，隔着丝质睡裙轻轻抚摸着妈妈的乳房，好奇地问道：“妈妈，你的脚这么敏感，平时会不会很不方便啊？”

　　妈妈白了我一眼，嗔道：“你是想问妈妈会不会走路也高潮吧？”

　　妈妈揭破我的小心思后也没生气，反倒让我很不好意思，只好把脸藏到她双乳间。她爱怜地摸着我的后脑，解释道：“人是智慧生物，所谓的性敏感带也只有在进行性行为的时候才会格外敏感，别被你那些学习资料骗了。”

　　我轻轻蹭了蹭妈妈的乳房，抬头讨好地笑道：“以前都不知道妈妈的喜好，只能按那些东西来做嘛！原来妈妈会这么舒服，那以后我天天给你舔好不好？”

　　妈妈满足地轻笑起来，故意问道：“天天舔妈妈的脚，你不嫌丢人啊？”

　　“这有什么好丢人的？”我真诚地看着妈妈，不禁想起了昨天她为我口交的事，“只是很普通的爱抚方式呀！如果这也算丢人，那为伴侣口交的岂不是要切腹了？”

　　“臭儿子，妈妈以前都没发现你小嘴这么甜，是偷偷抹了蜜么？”

　　妈妈故意白了我一眼，脸上的欣喜却怎么也掩盖不住，同时我感觉到妈妈的腿并得更紧了，夹得我心痒痒的，忍不住轻轻挺腰，慢慢地摩擦着她的阴户。

　　“有没有抹蜂蜜，妈妈尝一下就知道了呀！”

　　“妈妈是要好好尝一下。”

　　妈妈媚笑着搂紧我，慢慢吻了下来。我也搂紧了妈妈的柳腰，仰起头迎向她的樱唇。

　　就在这时，妈妈的手机却大煞风景地响了起来。

　　我和妈妈同时转头厌恶地看向茶几上的手机，又同时皱着眉叹了口气。发现我们的反应完全同步后，妈妈忍不住笑了起来，轻轻拍拍我的后背，柔声道：“可能是公司有事，妈妈先接下电话。”

　　我只好抓起手机递给妈妈，只见屏幕上显示的是一个没有标记的陌生电话。妈妈接过电话，示意我先放开让她坐起来好接电话，但我却怎么也不肯放手，妈妈瞪了我两眼也不起作用，只好就保持着现在的姿式接起了电话。

　　“你好，请问是哪位？”

　　“您好，我是南湖市警察局的郑浩然警官，很抱歉这么晚还打扰您。请问您是X峰先生的妻子XX琳女士吗？”

　　深夜的客厅十分安静，妈妈虽然没有开免提，但对方的声音我仍旧听得很清楚。这个时候居然有警官打电话过来，还提到了老爸的名字，难道他卷入了什么案件当中了？

　　妈妈的身体僵了一下，停了两秒才答道：“是我。”

　　“您好，打电话给您是因为您的丈夫X峰强烈要求我们警方向您通报一些案情，考虑到他也是此案的受害者之一，我……”

　　“中午是女同事，晚上还找到警察了！X峰，你究竟想怎么样？还要找多少人来配合你演戏！”

　　妈妈突然暴怒起来，厉声打断了对方的话，浓烈的杀气透出电话直接传了过去，随着啪嗒一声轻响，电话似乎掉到了地上。

　　“琳琳，是我。你听我说几句话好么？”

　　过了几秒后，电话里传出了老爸的声音，妈妈的眼中闪过一丝厉色，顺手按下免提键，把手机放回了茶几上。

　　“你想说什么，说就是了。”

　　我隐隐感觉不妙，但当妈妈强大气场全开时，根本没有我置喙的余地。她放下手机后搂紧我翻了个身，把我压到身下，慢慢坐了起来，还对我舔了下嘴唇，我不禁打了个冷战。

　　“昨天我负责的一个大项目收尾，客户那边也很满意。这个单子做下来后，公司今年的业绩至少有50%的增长，所以大家都很兴奋。后来的庆功宴上我们都喝了不少，接着又去唱歌。”

　　我根本没注意到老爸说了什么，因为妈妈已经抬起身体，用纤长有力的手指拎起两腿间的丝袜，猛然发力把它撕开了一个大洞！

　　因为丝袜早就被爱液浸透了，本身材质又很薄，竟没有发出任何声音。我惊恐地看着妈妈，挣扎着想要坐起来，她却按住了我的肩膀，坚定地摇了摇头。

　　“口红印的事情她已经解释过了，但我还是要对你说声对不起。这件事是我考虑不周，虽然是开玩笑，但还是有点过分了。”

　　“这个我已经知道了，没别的事我就挂了。”妈妈不耐烦地说着，握住了我的肉棒。

　　我紧张得全身都僵硬了，妈妈要做什么已昭然若揭，但我却没有她这么强大的心理素质。虽然早在各种学习资料中见识过这种玩法，但真的要做时，我还是没这么大的胆子。

　　由于过度紧张，我甚至能感觉到原本坚挺的阳具已经有疲软的迹象了。

　　“你先别挂，听我说完。我知道你生气是因为戒指和药，以为我出轨了，其实……”

　　“你出不出轨关我什么事？我现在还和一个长腿帅哥在床上呢！”妈妈打断了老爸的话，不满地瞪了我一眼，轻轻上下撸动着我的肉棒。在妈妈温柔的爱抚下，弟弟直接无视了我的紧张，重新变成了神气活现的样子。

　　老爸苦笑了一声，叹道：“我知道你在说气话。但我今天醒过来发现你留下的离婚协议时，真的被吓坏了。”

　　“我为什么要说气话？难道你真以为离了你X峰，我XX琳就没人要了？告诉你，以老娘的本事相貌身材，只要我愿意，就算是还在上学的小鲜肉也能吃到！”

　　妈妈愤怒地吼着，扶着我重新硬起来的肉棒对准了她的阴道口，猛地坐了下去！

　　我吓得差点叫起来，妈妈这么狠地往下坐，只要角度稍有不对，我肯定会被折为两段。幸好这样悲惨的事情并没有发生，妈妈虽然激动，但还是很有分寸的，我的阳具顺利地插入了妈妈的阴道，被她完全吞没了。

　　强烈的快感让我一阵眩晕，宣泄了愤怒后妈妈也冷静了不少，俯下身来轻轻吻了吻我的额头，给了我一个歉意的微笑。我惊魂未定地搂着妈妈的柳腰，手心中全是冷汗。

　　妈妈感觉到了我的后怕，爱怜地把我扶起来，紧紧搂在怀中，把我的头按到她丰满的双乳间，慢慢抚摸着我的脊背安抚。

　　老爸对这边发生的事情一无所知，沉默了几秒后又道：“你当然不会没有人要，像你这么好的女人，随便什么时候都会有一大群男人争抢，这一点我从未怀疑过。”

　　“原来你知道啊！”

　　“我当然知道。正是因为知道这一点，我才拼命努力了这么多年，就是不想让别人把你抢走。”

　　在妈妈温暖的怀抱中，我很快放松下来，插在她阴道中的阳具也完全恢复了正常的硬度。妈妈感觉到体内的变化，脸色渐渐柔和下来，捧起我的脸轻轻吻了过来。

　　我紧紧地搂着妈妈，保持着和她交合的姿式，承受着她红唇香舌的安抚。

　　“我知道你跟着我吃了不少苦，最近这些年日子好了，但我的身体又不行了，让你受了不少委屈。昨天喝酒时有同事说可以试试小蓝片，我就在去唱歌的路上借故离开去买了一版想试试。没想到不光药吃下去没作用，还昏昏沉沉地把口袋里的结婚戒指也弄丢了。”

　　听到老爸这么说，妈妈不禁停下了动作，震惊地瞪大了眼睛看向手机。我同样难以置信地看了过去，仿佛老爸就站在那边，可以解答我们心中的疑惑一样。

　　“结婚戒指不是应该一直戴在手上的么？你把戒指放在口袋里，难道还怕别人知道你结婚了不成！”

　　妈妈的口气很冲，但我却清楚地感觉到了她心中的惶恐，因为我也一样。老爸说得实在太诚恳了，根本听不出任何说谎的感觉，这种感觉让我和妈妈都很不安。

　　伴随着这种不安，一股背德的负罪感在我和妈妈心中悄然抬起头来，妈妈柔软的身体也开始僵硬起来，阴道肌肉却随着这种紧张不安收缩得更紧，牢牢地吸着我的阳具，让我忍不住想要呻吟出声。

　　可是现在的情况却根本不允许我发出任何声音，唯一缓解的方法就是更用力地抱紧妈妈，哪怕这样做会让阳具在她阴道中插得更深。

　　我的反应也刺激了妈妈，她紧皱着秀眉，用力搂紧我，但还是不能让下身的酥痒感得到释放，只好轻轻扭动腰肢，用我的肉棒摩擦着她的蜜穴，勉强克制着本能的欲望。

　　“两个月前，我感觉手指很痛，去医院检查发现是腱鞘炎。医生说最好不要戴戒指了，所以我从那天起我就一直把戒指装在口袋里。”

　　“你得了腱鞘炎？为什么不告诉我？”

　　妈妈猛然提高了声音，但微颤的嗓音是因为关切，还是因为惶恐，或是因为性交中的快感，恐怕连她自己也说不清楚。

　　老爸笑了一声，柔声道：“只是点小毛病，我不想让你担心。”

　　“田甜和你究竟是什么关系？”

　　妈妈问出这个问题后，紧张地咬住了我的肩膀，压制着越来越难忍耐的喘息声。我同样因为紧张使得和妈妈性交的快感格外强烈，也学着她的方法来克制喘息，但想咬妈妈的肩膀高度根本够不着，只好把目标改成了她丰满的乳房。

　　可是妈妈的乳房实在太大，又隔着丝质睡裙，滑滑地用不上劲，在不用力狠咬的情况下我根本不可能咬得住，试了几次反而把妈妈弄得更加冲动，阴道内连续紧缩了几次，差点让我射了出来。

　　妈妈发觉不妙，只好主动拉下睡裙左边细细的肩带，像哺育婴儿时的我一样，把赤裸的乳房送入了我口中。我赶快含住用力吮吸了几下，总算忍住了没有呻吟出来，却把妈妈弄得一阵轻颤，重重地咬了两下我的肩膀。

　　“我原本以为她是个有上进心的聪明姑娘，但却看错了。她利用公司活动去温泉旅行的机会，偷偷记住了几位高管的身体隐私，编造了和他们有私情的假象，去敲诈他们的家人。今天早上，赵总的妻子报了警，现在她已经被刑事拘留了。”

　　老爸的回答让我心中升起一股强烈的内疚，如果他说的都是实话，那事实就是他根本没有背叛家庭，反而是我犯下了和妈妈乱伦的罪行。

　　我才是背叛了家人的渣男！

　　虽然我心中十分愧疚，但身体却正做着和妈妈性交的行为，而且老爸还在电话那头听着，这种强烈的犯罪感让我觉得十分刺激，竟有种不顾一切把妈妈推倒狂插的冲动。

　　我非常唾弃自己的卑劣，但身体的反应却和思想背道而驰。唇舌仿佛有了独立思想一样贪婪地吮吸着妈妈的乳头，插在她阴道中的阳具也更加膨胀，变得更粗更硬，只有最后残存的理智，还在克制着呼吸系统，把粗重的喘息声转化为安静的呼吸。

　　妈妈的情况好像也和我一样，她用力咬着我的肩膀，柳腰不断扭动着，划出一个个小圈，用我烫热的阳具不断搅弄着她紧窄的阴道。

　　“她是不是也敲诈你了？之前她不小心把咖啡洒到我领带上，说拿去帮我洗，又说不小心弄坏了，还买了一条新的赔给我。现在看来也都是她的诡计。你给了她多少钱，告诉我。郑警官说还有追回来的可能。”

　　“她说怀了你的孩子！我一分钱都没给她！X峰，你为什么不早点跟我解释，你混蛋！我恨你！”妈妈说着竟哭了起来。

　　听到妈妈的哭声，老爸的声音更温柔了，像哄孩子一样柔声道：“我这边已经做完笔录了，马上就回家。你也带着浩浩回来吧！他应该就在你身边吧？跟你一模一样的倔脾气，直接扣了我的电话还关机了，我只好去求他的女朋友帮忙捎口信……不过这也是好事，男孩子如果连保护妈妈的勇气都没有，以后也只会是个废物。”

　　“哦，对了，我给你买的礼物你还没拆呢！快回来拆开试试吧，是你喜欢的香奈儿洋装哦。上次给你买礼物是什么时候，我都记不清了，真是太对不起你了。回家吧，琳琳，我有好多话想跟你说。”

　　老爸的深情告白赢得了一阵热烈的掌声和喝彩声，郑警官接过电话总结道：“情况就是这样，田甜敲诈的金额比较大，应该会被检方以诈骗罪起诉。刚才做笔录的时候，X峰先生提到了你们之间的误会，作为一个同样经常忙于工作很少和家人沟通的男人，我觉得应该帮他一把，才打了这个电话。现在不愉快的事都过去了，祝你们永远幸福。”

　　等他挂断电话，妈妈终于尽情地哭出声来，边哭边奋力扭动着柳腰，泣道：“浩浩……妈妈是个坏女人……又蠢又坏……居然那么容易就相信了外人的话……误会了你爸……还把你也卷进来了……妈妈对不起你……”

　　我也内疚地哭了起来，紧紧搂着妈妈哭道：“是我的错……对不起……妈妈……我毁了妈妈的清白……”

　　“浩浩没有错……错的是妈妈……呜呜呜……妈妈出轨了……背叛了婚姻……呜呜……还是和儿子乱伦……妈妈没脸回去了……”

　　妈妈越哭越伤心，仿佛回到了她告诉我老爸出轨那天。但她却没有和我分开，反而不断摆动柳腰，和我继续着禁忌的母子性交。不光如此，仿佛是为了宣泄心中的愧疚和痛苦，妈妈的动作还变得越来越狂野，简直像要把我生吞了一般。

　　我知道现在应该马上停止这错误的性行为，但欲望却轻易战胜了理智，同样紧搂着妈妈舍不得放开，让自己膨胀到极点的阳具深深地插入到妈妈的阴道中。

　　在妈妈近乎疯狂的扭动下，我很快就攀上了极乐的顶峰。我紧紧地搂着妈妈，一边哭泣一边再次把烫热的精液射入了她体内，妈妈也紧紧地搂着我，流着泪再次到达了高潮。

第48章

　　事后我和妈妈默默地进了浴室，木然地洗去激情的痕迹。在冲洗时我们才发现，我的肩膀被妈妈咬出了一个深深的齿痕，周围都青了一大片。

　　妈妈没有像平时那样心疼地抚摸或给我上药，反而连看都不敢看一眼。我知道原因是什么，那个痕迹不光是我和妈妈激烈性爱的证明，更是我们母子背叛了老爸的铁证。

　　可是母子性交的事情已经发生，不论我们再怎么清洗身体，也改变不了我从昨晚到今天连续三次在妈妈体内射精的事实。

　　沉默着洗完澡后，我们穿上衣服，收拾好行李返回了那仿佛已离开很久很久的家。

　　我们到家时，老爸已经回来了。他先是大大夸赞了我坚决站在妈妈一边的态度，然后就叫我赶快回房间去休息。

　　我知道他有很多话要对妈妈诉说，或许还要再解释一下关于头发香水手机密码之类的误会，或许要给妈妈看看他的病历强调他的清白，或许要让妈妈试试为她买的新衣服哄她开心……但不管他们要做什么，我都没有阻止的权利。

　　毕竟老爸才是妈妈唯一合法的伴侣。

　　而我只是妈妈见不得光的小情人。

　　我强忍着心中的酸涩低着头进了自己的房间，靠在门后捂住了脸。这段时间和妈妈在一起的快乐时光飞快地从脑海中闪过，像梦一样美，也像梦一样不真实。
　　
　　我慢慢地走到床边像木头人一样倒下趴在枕头上，轻轻抚摸着肩上的伤痕，心如刀绞。

　　就在一个小时前，我还在和妈妈抵死缠绵，但现在我却连说爱她的资格都没有，只能像个懦夫一样死死地咬着枕头，任泪水肆意横流。

　　因为我的情敌是老爸，是真心爱妈妈的男人，是赐给了我生命的父亲。十五年来，他尽心竭力地抚养我，没有半点对不起我的地方，而我却在他和妈妈发生误会的时候侵占了他最爱的女人，给他戴了一顶大大的绿帽子。

　　像我这样的罪人，又有什么资格和他争夺妈妈？
　　
　　那一夜，我彻夜无眠，他们似乎也一夜没睡。我隐隐听到外面又哭又笑，有妈妈的声音，也有老爸的声音。但他们的悲欢，却丝毫没有我插足的余地。

　　几天后，田甜的案件上了本市新闻，成了大家茶余饭后的谈资，我们全家却都默契地避开了相关的报道，没有一个人提起过这件事。

　　和妈妈澄清了误会后，老爸工作得更努力了。但不论多忙，他还是会每天都抽出半小时锻炼身体，还大大减少了抽烟的次数，酒也基本不喝了。

　　我知道他在为了妈妈努力恢复身体机能，毕竟他还不到五十岁，只要好好调理，恢复的可能性很大。妈妈同样对他十分体贴，每天都会亲手为他准备一些温补的食物，然后笑眯眯地看着他吃光。

　　我用锻炼独立能力为借口，拒绝了妈妈接我放学，每天都在学校呆到很晚才回来，回家后也马上躲进房间，尽量减少和他们见面的机会。

　　老爸以为我忙着和小艾姐姐谈恋爱，还打趣了我几句，却不知道我已经很久没和她联系了，为了避免见面尴尬，甚至放弃了去健身房锻炼。

　　妈妈当然知道我为什么躲着她，但却什么话也没说。她对我的态度也客气了许多，虽然同样衣食住行样样关心，但其中的疏离感我们都能感觉得到。

　　我和妈妈禁忌的爱恋，本来就是一场误会，或许这样结束也是一件幸事。我用这样的借口欺骗着自己，但心中的伤痛却真实得令我几乎无法呼吸。

　　今天我又在学校呆到快天黑才离开，走出校门时，却看到了一张熟悉的笑脸。

　　她打开车门走到我面前，一把提住我的衣领，把我像拎小鸡一样提了起来，恶狠狠地问道：“打电话不接，发信息不回，连健身房也不来了！你是不是把我绿了？说！”

　　我慌乱地挣扎着，却根本逃脱不了。学校的保安和晚走的同学都向这边看过来，却被她一声大吼吓得全变成了选择性失明。

　　“看什么看？没见过教训男朋友啊？”

　　我只好努力踮着脚尖，让呼吸不那么困难，苦笑着哀求道：“小艾姐姐，先放手好不好？”

　　“先解释清楚！你是不是有别的女人了？”

　　“没有！”我赶快否认。

　　她满意地点点头，拉开车门像丢小猫一样把我丢到后座上，发动了汽车。

　　“没有就好，跟我走吧！躲了我这么多天，还变得这么憔悴，却告诉我不是因为别的女人，我倒想听听你会给我说个什么样的故事。”

　　我吓了一跳，用力拉着把手想开门逃走，但她已经先一步锁上了车门，得意地笑道：“别想骗我，我已经把志美抓来旁听了。虽然他还是个菜鸟，但毕竟是专业人员，识破你的谎话应该还是做得到的。”

　　“老姐，这么贬低你优秀的弟弟，你的良心不会痛吗？”

　　车载音响里传出了艾志美的声音，艾秀娟竟然开着免提真的让他旁听防止我编谎话糊弄她！

　　和妈妈的事当然不能对她说，但在有警察旁听的情况下，我要怎么说才能把躲了她这么久，还变得这么憔悴的原因解释得合情合理？我紧张地思索着，额头上不禁冒出了冷汗。

　　“全校第六有什么好得意的？你真的优秀就应该拿第一！快帮我审一审浩浩，问他为什么老躲着我！”

　　“老姐啊，你们俩的私事就不要把我扯进来了好不好？考虑过单身狗的感觉没有？”

　　“没考虑过！”艾秀娟霸道地喝斥着弟弟，“这可是关系姐姐幸福的大事，虐你一下怎么了？你就不担心万一浩浩真是个小渣男，把我给绿了呀？”

　　艾志美无奈地叹了口气：“其实我已经知道浩哥躲着你的原因了。”

　　“什么？你知道了？快告诉我！”

　　我心头一紧，他怎么会知道原因？难道是因为田甜的案子他也参与调查了？可是就算这样他也不应该知道我和妈妈的秘密啊！

　　“真的要说么？这个原因实在有点难以启齿啊！”

　　他的迟疑让我更加紧张，难道是他偶然看到我和妈妈比较亲密的举动了？不可能呀，在外人面前我们一直都很小心，没做过什么超越母子关系的行为。还是说他因为担心姐姐，偷偷在我身上安装了窃听器？

　　“快说！如果不说的话，今天回家陪我练拳吧！”

　　“我的亲姐啊！”艾志美顿时哀号起来，“我可是你唯一的亲人呀，你怎么能这么狠心？有了老公就不要弟弟，这样真的好吗？”

　　“什么老公？你怎么说得像是我绿了浩浩一样！”

　　“还不肯承认吗？你带浩哥回家的那天，我也回去过一趟，该听不该听的全听到了！”

　　艾秀娟愣了一下，脸刷地红了起来，咬牙道：“我叫你审浩浩有没有劈腿，你扯这个做什么？”

　　我想起了那天的情景，不禁啊了一声，隐隐猜到了艾志美的意思。

　　艾志美似乎也豁出去了，直接道：“浩哥那天都说不要了，又说好痛，你还不肯住手，事后还说什么上了你的床还想跑。亲爱的老姐呀，虽然你们是情侣，但浩哥才十五岁，严格来说还是个孩子啊，你怎么能这么禽兽？”

　　他悲愤地续道：“听到浩哥说他都受伤流血了，你知道我用了多大的毅力才克制住自己没有大义灭亲么？还刻什么爱的印记，你这么狂野浩哥不躲你躲谁啊？没被你玩出心理阴影我都很佩服他的坚强了！”

　　“闭嘴！别说了！等回去我再收拾你！”

　　艾秀娟羞得满脸通红，赶快挂断了电话，转过头讪讪地问我：“浩浩，你躲着姐姐，真是因为这个原因吗？”

　　我故意叹了口气，没有说话，索性来了个默认。

　　她从后视镜里瞟了我一眼，不好意思地说：“对不起哦，姐姐真不是故意的。人家都准备……那个了，你却完全不感兴趣的样子，又说要结束这种关系，我头脑一热就……对不起，浩浩。”

　　“小艾姐姐，我没事的。麻烦你送我回家吧！”

　　我装出一副心灰意冷的样子，她更过意不去了，不光把我一直送到小区门口，还在停下车后拉过我深深地吻了一口。我没想到她会突然这么做，还没反应过来就被亲了。

　　我本能地想要挣开，她却紧紧地揽着我的脖子不肯放松，一直吻到我们两人都快喘不过气来才放开手，轻轻喘息着道：“浩浩，姐姐不管你那天是怎么想的，但我说的是真心话。”

　　因为热吻加快的心跳再次加速，我紧张地观察着她的神情，试图从中找出恶作剧的破绽，却只看出了她的真诚。她认真地看着我，霸道地宣布了自己的决定。

　　“你要结束我们的关系，姐姐不同意！好男人不是那么容易遇到的，浩浩虽然小了点儿，但姐姐愿意等你长大。别想跑！”
　
　　我被她霸气的告白震得完全说不出反对的话，晕乎乎地下了车，却看到老爸和妈妈正提着菜站在一边看着我们，显然是全程围观了我们的热吻。

　　艾秀娟羞得连招呼都没打就开着车逃走了。老爸对我竖起了大姆指，满脸“我家的猪终于会去拱别人家白菜了”的得意。妈妈的表情却十分复杂，有震惊，有欣慰，有开心，还有几分失落和一丝若有若无的嫉妒。

　　回到家后，老爸拉着我兴奋地问了半天，最后还神秘兮兮地塞了个小盒子到我口袋里，严肃地提醒我恋爱中要始终保持对女友的尊重和保护。

　　虽然他弄得一副高深莫测的样子，但我用脚趾头想都知道他给了我什么。妈妈显然也看到了他塞给我的东西，脸色变得更复杂了。

　　但她最终还是什么也没说，只默默地走进了厨房，留下老爸继续用隐晦含蓄的语言对我传道授业。

　　我心不在焉地听着老爸的性教育课，脑中想的却是妈妈复杂的表情。

　　妈妈上次看到艾秀娟和我接吻后情绪非常激动，不顾老爸还在家就和我在贮藏室激情了一场，但今天却冷漠得像在看陌生人一样。她是真的决心完全忘记我们那段不容于世俗的感情了吗？

　　可是那若有若无的嫉妒又是怎么回事？如果她真的把我们做过的事全当成浮云，决定要回到普通母子关系中，为什么会流露出不快？

　　艾秀娟对我的感情已经从开始的误会玩闹变成了真正的恋情，以她的执着肯定会缠着我不放，而我也很喜欢她，根本无法狠下心来拒绝。可是我真正爱的人是妈妈，如果真和她在一起了，反而是对她的残酷伤害。

　　但我和妈妈却注定是没有结果的。无论我们私下有多亲密，都不可能光明正大地在一起，更谈不上结婚生子长相厮守。

　　因为她是我的妈妈。

　　之后的日子里，我一直深陷在感情的漩涡中，越来越痛苦。连老爸都看出来我的状态不对，关切地问我是不是不舒服，但我却只能选择继续隐瞒，笑着对他说自己没事。

　　几天后的晚上，老爸打电话回来说要加班，让我们先吃饭不用等他。妈妈进了厨房忙碌，我没有像以前一样去帮忙，仍旧心事重重地避进了房间里躲着妈妈。

　　片刻后，门忽然被推开了。我从床上坐起来，就看到妈妈穿着一套黑色的分体式皮裙，踩着高跟鞋走了进来。

　　她盘起的长发已经放了下来，少了几分端庄优雅，却多了几分热情狂野。上身是开胸高腰设计，从肩膀到手腕都裹得严严实实，但最应该遮挡的胸部却几乎完全暴露在外面，不光可以清楚地看到乳沟和北半球，连浅褐色的乳晕都能隐隐看到。

　　很显然，妈妈没有在里面穿任何内衣，完全是真空上阵。

　　衣服正中央是一条拉链，勉强并在一起拼命对抗着妈妈丰满双峰带来的压力，但上方散开的部分已经准确无误地发出了即将崩溃的讯号。

　　下摆的收腰设计把妈妈努力锻炼出来的柳腰尽情地展露出来，可爱的肚脐也露在外面，漆黑的皮革和雪白的肌肤形成了强烈的视觉反差，耀眼得让我几乎无法直视。

　　下身是长度到膝盖下方的中裙，看似中规中矩，但包臀设计却把妈妈的翘臀曲线完美地勾勒了出来。裙子的前方正中同样是一条长长的拉链，而且已经被妈妈从下方拉开了一大半，两条修长笔直的美腿全露了出来。

　　妈妈走得并不快，但步子十分优雅，每迈出一步，裙子的拉链就被挣开一点。虽然我早就看过妈妈最不能被儿子看到的部位，但这种强烈的诱惑还是让我忍不住死死地盯着她的两腿间，呼吸也粗重了起来。

　　她今天穿的仍是超薄无加裆的情趣肉色丝袜，当她从门口走到我面前时，拉链已经滑到了她小腹底部。在这么近的距离下，我可以清楚地看到妈妈根本没有穿内裤，那曾被我插入过数次的馒头穴被丝袜紧紧地包裹着，让我的大脑一片空白，血液本能地向下体狂涌，把裤子顶起了一个大包。

　　妈妈轻轻分开双腿，左手叉在腰间，居高临下地俯视着我，露出了一个充满征服意味的微笑。

　　在这一刻，语言成了多余的东西。在视线相交的一瞬，我就完全读懂了妈妈内心的想法。

　　原来不光是我在倍受煎熬，她同样也在忍受着禁忌之恋的折磨，只是我故意避开她所以没有发现罢了。妈妈是个对爱情和婚姻非常忠贞的传统女性，所以当她认为老爸背叛了家庭时，才会那么疯狂地报复。可事实却是老爸是清白的，只不过是被阴险的女人算计了，她却和我做了最禁忌的结合。

　　铸成大错的悔恨让妈妈对老爸十分愧疚，才会想尽力弥补他，同时有意疏远我。如果我只单纯是她的情人，那这段关系毫无疑问会就此结束。但我还是她的儿子，是她十月怀胎忍着剧痛生下的骨肉，她根本无法每天看着我日渐憔悴而无动于衷，更不能容忍在她和我的关系降到冰点的时候有别的女人跳出来想把我抢走。

　　只要能让我重新变回充满阳光和朝气的少年，只要能继续拥有我，妈妈可以做任何事。

　　即使需要她做的事是瞒着老爸和我偷情。

　　我心中一阵酸涩，又甜甜地一阵晕眩，像饱饮了醇酒一样，连视线也变得模糊起来。

　　相较于我对妈妈单纯青涩的爱，妈妈对我的爱深沉如海，纵然用我所有的一切来回应，也不能回报万分之一。我激动地站起来张开双臂想拥抱她，妈妈却伸出右手按住我的胸膛，轻轻用力把我推倒在床上。

　　“浩浩，你爱妈妈么？”

　　时隔多日后，妈妈再次对我问出了同样的问题，我忍不住热泪盈眶，哽咽着答道：“我永远爱妈妈！”

　　听到我毫不犹豫的回答后，妈妈轻轻叹了口气，爱怜地摸摸我的脸，微扬着秀气的下颌，慢慢伏了下来，把她温暖柔软的身体缓缓地压到了我身上。

　　“那就继续爱妈妈吧！”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第49章

　　我紧拥着妈妈的娇躯，泪水不断滑落，刚才还高涨的欲望却消失得无影无踪。
妈妈为了我可以不顾一切，但我怎么能这样自私地接受她的牺牲？

　　像妈妈深爱着我一样，我也深深地爱着她。我虽然渴望她的身体，却从没想
过在违背她心意的情况下和她发生关系。

　　更何况老爸也为我付出了很多，在明知是错的情况下，我根本无法对主动献
身的妈妈做出任何不敬的举动。

　　毕竟我是个受过正常教育的普通少年，不是只有欲望的禽兽。

　　妈妈静静地伏在我身上等了一会儿，见我还是满面愧色地一动不动，不禁露
出了欣慰的微笑。

　　「浩浩，不喜欢妈妈今天的打扮吗？」

　　「不是……妈妈这么穿很性感……但是我……」

　　我泪眼朦胧地看着妈妈，咬牙道：「我不能一错再错……对不起，妈妈……
我不能再做你的小情人了！你放心，我会自己调整好心态，不会再让你担心……
所以，你不必用这种方式来安慰我……」

　　妈妈温柔地为的拭去泪水，轻叹道：「浩浩如果真这么想，那我们就只聊聊
天好了。」

　　说着妈妈搂住我翻了个身，让我舒服地趴在她身上，轻轻拍着我的臀部，漫
不经心地问道：「那天是因为心情不好才去找小艾的吗？还是又和她约好了故意
来气妈妈？」

　　「没有，是她来学校门口堵我……」

　　我调整了下心情，把那天发生的事源源本本地告诉了妈妈。

　　「那浩浩是怎么想的呢？看样子她是真对你动了心，你就没考虑过真的和她
交往吗？」

　　「想过。但是我爱的人是妈妈，如果真和小艾姐姐在一起，不就成欺骗她感
情的坏人了吗？但我和妈妈……」

　　说着我又觉得心头一酸，再也说不下去。妈妈爱怜地亲亲我的脸，柔声道：
「妈妈会永远陪着浩浩。告诉妈妈，你和她在一起的时候开心吗？」

　　「开心。」

　　「那就够了。不过，浩浩你知道吗？其实是我叫她去堵你的。」

　　妈妈对我眨眨眼，露出了调皮的微笑。

　　「妈妈是想我让谈一场普通的恋爱，好尽快忘记我们间发生过的事吗？先不
说这样做会伤害小艾姐姐，即使我真的去做了，也不可能忘记你！妈妈就是我的
整个世界，没有哪个女人能代替妈……唔……」

　　我激动地撑起身体，大声对妈妈说出了自己的心意，但还没说完妈妈就猛地
把我拉了下去，用一个热情的吻堵住了我所有的话语。

　　时隔多日再次品尝到妈妈红唇香舌的动人滋味，让我又冲动又难过，但在妈
妈温柔的引导下，所有的激动最终都化为了平静和依恋。

　　妈妈再次把我压到身下，轻轻喘息了两口，才认真地解释道：「妈妈不是这
个意思。她找不到你才联系了我，妈妈虽然很舍不得把你推到别的女人身边，但
却不能阻止你去追求幸福，所以才给她出了这个主意。」

　　「而且，妈妈也想知道你真正的心意。」妈妈脸上罕见地露出了娇羞的表情，
「万一你只是馋妈妈的身体，人家也好早点考虑交男朋友的事。」

　　我被妈妈娇羞的样子迷得晕乎乎地，过了一会儿才反应过来，妈妈要试探我
的心意还说得过去，考虑交男朋友是什么鬼？

　　「妈妈，老爸又惹你生气了么？这么多年的风雨波折都走过来了，不用动不
动就考虑交男朋友吧？」

　　「浩浩真是个善良的小傻瓜。难怪小艾会迷上你，你们两的性格还真是挺般
配的。」

　　妈妈感叹了一句后，严肃地解释道：「因为妈妈已经决定要和你的混蛋老爸
离婚。如果你喜欢的是小艾，妈妈不会阻挠你们，只会默默祝福。但那样妈妈就
只有孤零零一个人了，当然要早点考虑交个男朋友再婚啊！」

　　我越发觉得疑惑了：「妈妈为什么要和老爸离婚？田甜的事不是已经证明是
个误会了么？」

　　「所以才说你是个小傻瓜啊！」妈妈轻轻戳了一下我的脑门，似乎对我的迟
钝很不满，「他和田甜是没什么，但那不代表他和别的女人也是清白的呀！」

　　「什么？！」我惊得坐了起来，还好妈妈早有准备，提前撑起了身体，才避
开了我的头锤。

　　妈妈骑坐在我大腿上，轻轻抚摸着我的脸叹道：「你的混蛋老爸精得像鬼一
样，为了骗我又下足了工夫，连我都差点上当，也难怪你没发觉不对。」

　　「浩浩，知道说谎话的秘诀是什么吗？是九句真话夹杂一句假话。他得了腱
鞘炎是真的，田甜故意弄脏他的领带是真的，那天他刻意打扮是为了见重要客户
是真的，玩大冒险亲他的女同事和他没瓜葛也是真的……」

　　妈妈一口气说了一大段，才冷笑道：「可惜他机关算尽，却没想到我会把所
有的事都逐一核对。我们回来后的第二天，妈妈约了他的同事吃饭，想再问问那
天他们庆功宴的事。虽然好像已经没什么证实的必要了，但你知道妈妈就是这个
性格。」

　　我点点头，紧张地等着她说下去。

　　「她为了证明自己的清白，不光把那天的情况事无巨细地对我说了一遍，还
拿出手机把聚餐和唱歌时拍的照片都给我看了。玩大冒险时她心情不好，已经快
要醉了，玩得比较疯，同事们帮她拍了不少照片准备等她清醒后取笑她。那些照
片也发给她了，其中有一张引起了我的注意。」

　　妈妈拿起刚才放在床旁书桌上的手机，递给了我。我接过一看，顿时发现了
异常。在那个醉醺醺的女同事抱着老爸亲的时候，旁边另一个比较年轻的女同事
脸上竟然露出了嫉妒的表情！

　　「我看过她亲其他人的照片，这个女人的样子都很正常。只有这张，她下意
识地流露出了不满，好像人家未经她同意就亲了她老公一样，哼！」

　　妈妈冷哼了一声，续道：「这个女人叫马菲菲，是两年前调入他部门的，已
婚没孩子。因为工作关系，和他的接触很多。半年前两人还一起出过差，应该是
那时勾搭上的。」

　　「可是只有这张照片，也不能确定他出轨了吧？」

　　我还是无法相信刚被我们误会过的老爸会出轨。妈妈叹了口气，指着马菲菲
的头发道：「照片上光线有点暗看不太清，但我问过了，她的头发染过，是棕色
的，最近才染回了黑色。而田甜的头发一直是黑色，没有染过。前几天他回来时
沾在肩膀上的头发，就是棕色的！」

　　「为了确认，我还故意去公司给那个混蛋送吃的。当我假装巧遇和她闲谈的
时候，她显得很紧张。」妈妈咬紧了银牙，拳头也握了起来，「我偷偷嗅过了，
她身上的香水味和他身上的完全一致！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第50章

　　我怕妈妈气坏了身体，赶紧轻轻摸着她的背劝道：「妈妈别生气。」

　　犹豫了一下，我还是说出了自己的顾虑：「这些虽然很可疑，但还是算不上
决定性的铁证。如果他咬死不承认，坚决不同意离婚……」

　　妈妈瞟了我一眼，淡然道：「还有什么？别吞吞吐吐地，把话说完！」

　　虽然妈妈正穿着一身非常惹火衣服，以一个极度暧昧的姿式被我抱在怀里，
但她话中的寒意还是让我打了个冷战，硬着头皮道：「还有就是……他不是说吃
药都没作用了么……如果他说的是真的，就没办法出轨……如果他说了谎话……
妈妈……又……」

　　「妈妈又是怎么知道的？是不是亲自确认过了？妈妈帮你说完吧，小醋坛子！」

　　妈妈转嗔为喜，把我难以启齿的话一口气全说了出来后，轻轻捏了一下我的
鼻子，贴着我的耳朵低笑道：「浩浩很担心妈妈被坏蛋占了便宜吗？」

　　我尴尬地点了点头。这段时间我刻意躲着妈妈，其中一个原因就是担心不小
心看到或听到她和老爸的亲热举动。光是想象一下心爱的妈妈会被别的男人压在
身下大力攻伐，我的心就痛得像被刀扎了一样，如果真的听到看到，我肯定会发
狂的。

　　妈妈喜滋滋地亲了我一口，紧紧搂着我柔声道：「放心啦，我们从一年前就
分房睡了。我俩从那边回来以后，我也没让他碰过。妈妈只属于浩浩。」

　　我绷紧的身体下意识地放松下来，惹得妈妈一阵娇笑，柔软的小手沿着衬衫
扣子的缝隙缓缓滑进了衣服中，轻轻抚摸着我的胸膛。

　　妈妈的爱抚让我很快又有了反应，她轻轻舔着红唇，故意促狭地看着我问道：
「浩浩，你在裤子里藏了什么啊，硬硬地顶得妈妈好难受。把它拿出来好不好？」

　　我尴尬地想挪开一点，但妈妈却紧紧地骑在我腿上，搂着我的脖子不让我逃
走。我只好干咳一声，强笑道：「妈妈这么性感，我只是本能地表示一下对美丽
的基本尊重而已。」

　　「浩浩真会哄妈妈开心。」妈妈用食中二指捏住我腋窝旁的嫩肉，似笑非笑
地看着我，「可你说话的样子怎么怪怪的，是在想别的女人吗？」

　　「绝对没有！」我赶快否认，如果承认是想起了小艾姐姐，还对她说过同样
的话，妈妈不生气才怪。

　　妈妈似乎猜到了我的心思，轻轻拧了我一下，却没有再追究，慢慢地解起了
我的衣服。没了顾虑后我也完全放松下来，静静地享受着妈妈的宠爱。

　　妈妈把我的衬衫脱掉，继续温柔地抚摸着我，但当我想回应她时，却被她笑
着打开了手。

　　「不许乱摸。你不是说不做妈妈的小情人了吗？既然不是情人，那我们就只
是普通母子，儿子随便摸妈妈的身体像什么话。」

　　明知道妈妈是在逗我玩，但没有她的允许，我还是不敢造次，只能乖乖地把
在她美腿翘臀上游移的手缩了回来，用祈求的目光看着她。

　　妈妈假装没看到我的哀求，爱不释手地抚摸着我。她柔软的玉手慢慢地在我
身上游动着，像在品鉴宝物一样温柔又慎重。当妈妈的手摸到我肚子上时，我不
禁舒服得轻轻哼了起来。

　　「哈哈，果然还是和小时候一样，一摸肚子就哼哼。」

　　妈妈像发现了什么好玩的东西一样，故意不断轻轻抚摸着我的小腹，手指渐
渐向下移了过去，修长的中指慢慢地插进了我的内裤裤腰里。

　　在我期待着妈妈更进一步时，她却把手抽了回来，悠然道：「妈妈差点忘了，
晚饭还没做呢！浩浩还在长身体，可不能把你饿坏了。」

　　说完她笑盈盈地捏捏我的脸，做势要走。我再也忍受不了妈妈的挑逗，猛地
搂住她的柳腰，把她拉回床上，重重地压了上去。

　　妈妈被我急色的样子逗得吃吃低笑，轻轻推着我喘息道：「浩浩不可以哦，
儿子不能摸妈妈的大腿……啊……你还脱妈妈的衣服……快住手……别这么用力
……嗯……妈妈的丝袜会被你撕破的……」

　　在妈妈的抗议声中，我暂时停止了撕扯她的丝袜，先拉开了她上衣的拉链，
妈妈胸前那对玉球顿时像雪兔一样蹦了出来。我顾不上考虑自己的手掌大小，贪
婪地把双手同时按了上去，却根本掌握不住。高耸的乳峰像活了一样，不断从我
的手掌中滑出去，妈妈微硬的乳头轻轻擦过我的掌心，让我变得更加狂乱，忍不
住猛地把脸埋到了她胸前。

　　我无意中做出的动作成功勾起了妈妈的母性。她停止了象征性的抵抗，宠溺
地抱着我的头，挺起胸让我顺利找到了她的乳头并含到了口中。

　　熟悉的体验让我和妈妈同时静了下来。我轻轻吮吸着妈妈丰满的乳房，虽然
已经没有甘甜的乳汁，但妈妈的爱仍旧通过这种母子特有的方式传递了过来，让
我心中充满了幸福快乐。

　　妈妈显然也很享受这种亲热方式，她轻轻抚摸着我赤裸的后背，喘息着笑道：
「吃着一边还要抱着另一边，浩浩这习惯还是没有变……嗯……还怕谁会跟你抢
么……嗯……乖儿子……慢一点……不用急……嗯……妈妈所有的一切……都是
你的……」

　　在妈妈温柔的安抚下，我满意地哼了两声，贪心地把手放到了她大腿上，缓
缓抚摸着，一点点地试探着向她两腿间滑动。

　　妈妈低吟了一声，喘息得更厉害了，但她并没有生气或抗拒，反而温顺地分
开了紧并的美腿，任我侵犯。我满足地吸着妈妈的乳房，左手大胆地覆到了妈妈
的阴阜上。

　　妈妈本能地并紧双腿夹住了我的手。我没有急着探索妈妈的禁区，改用舌头
轻轻卷弄着妈妈的乳头，同时用右手的虎口拢住了妈妈另一边乳头，轻轻挤压着。

　　双乳同时被攻击让妈妈下意识地抱紧了我，喘息声渐渐变成了低吟，原本在
我背上轻抚的手掌也用力握成了拳头。我知道妈妈现在被我弄得很舒服，虽然她
的指甲划过我赤裸的肌肤有些微痛，但这种痛楚反而让我充满了成就感，更加卖
力地爱抚着她的乳房。

　　在我的爱抚下，妈妈紧并的双腿渐渐松开了，两腿间也隐隐有了湿意，我的
手指隔着薄薄的丝袜都能清楚地感觉到她身体深处涌动的春潮。

　　这个发现让我的欲望越发高涨，几乎无法忍受。感觉到我开始脱裤子，妈妈
不禁轻轻颤抖起来，低声道：「浩浩，能再等一会儿吗？妈妈还有点事。」

第51章

　　我停下动作，抬起头不解地看着妈妈。妈妈的俏脸已经变成了诱人的粉红色，
但一双星眸却仍旧清亮如水。看到妈妈这个样子，我知道她并不是故意推托或是
逗我玩，也不问是什么事，直接点头道：「好，我听妈妈的。」

　　妈妈欣慰地重新把我的头按回她胸前，柔声解释道：「妈妈分析了他最近几
个月的行踪，基本可以确定，他几乎每周要和马菲菲幽会至少一次。最近我都装
成被他骗过的样子，他也天天按时回家。今天却突然说要加班，应该是觉得我不
会再怀疑他，就按捺不住去开房了。」

　　听妈妈开始说正事，我不敢再乱动，乖乖地伏在她怀中，静静地听她诉说。

　　「虽然他出轨的事差不多可以确定了，但正像浩浩说的那样，没有铁证他不
会轻易低头。妈妈也不想冤枉他，正好趁今天这个机会看看，这桩婚姻还有没有
挽救的价值。」

　　妈妈叹了口气，声音中多了一丝淡淡的忧伤。

　　「如果他真是清白的，我们也不能做什么对不起他的事，今天就到此为止，
只当是母子俩有点过分的玩闹；如果他确实在外面彩旗飘飘，那你和妈妈亲热也
不用有什么愧疚的感觉。在等消息的这段时间，浩浩先暂时忍一忍，好吗？」

　　我点头道：「妈妈小心谨慎是对的，我没问题。」

　　妈妈笑着亲亲我的头发，柔声道：「穿着裤子是不是很不舒服？先脱掉吧！」

　　我依言脱掉了裤子，像婴儿时那样赤裸裸地趴在妈妈身上。和那时不同的是，
原来只有黄豆大小的可爱阳具已经变成了张牙舞爪的怒龙，在妈妈两腿间不安分
地跃跃欲试。

　　感觉到腿间的灼热，妈妈又爱又羞地瞪了我一眼，轻并美腿把它夹住，还轻
轻敲了敲我的头，嗔道：「不许乱动哦！」

　　我连忙点头应是，但在这种状态下又怎么可能真的冷静下来？虽然知道应该
说话算数，但我还是忍不住把手放到了妈妈丰满的乳房上。

　　只是简单地触碰，妈妈就不由自主地低吟了一声，显然她也被挑起了欲望，
现在非常渴望和我尽情交欢。

　　我假装没听到妈妈的呻吟，一边轻轻抚摸她的丰乳，一边好奇地问道：「妈
妈在他身上安装窃听器了吗？怎么知道他有没有去开房？」

　　妈妈也不甘示弱，在我光溜溜的屁股上捏了两把后，才解释道：「妈妈又不
是电影里的特工，哪来的窃听器？不过按时间计算，他用加班当借口，晚上还要
回来过夜，就只可能在公司附近的酒店开钟点房。我已经和前台的服务员打过招
呼了，只要看到他来开房，就给我发信息。」

　　「万一他没去那家酒店呢？」

　　「没有万一。以他公司为圆心，十公里为半径，这个范围内一共有八家星级
酒店，每家我都带着结婚证和他的照片去过了。我告诉每家酒店的服务员，只要
他和别的女人来开房，拍照发过来，我就付两千元酬金。如果他来了却不通知我，
我就找人天天投诉他们，让他们没办法安心做生意。」

　　妈妈轻抬玉腿，让我坚挺的阳具隔着丝袜紧紧顶住她柔软的阴户，边抚摸我
边讲述着自己的安排。

　　「除了正规酒店外，还有二十六家小旅馆，我也和他们说了同样的话，而且
把报酬提高到三千元，同样是凭照片拿酬劳。只要他去开房，我肯定能知道。」

　　我听得连爱抚妈妈都忘记了，不禁叹道：「妈妈真是厉害！这么详细的侦察
和严密的布置，我看用来抓通缉犯都够了。」

　　「少来哄妈妈开心。妈妈要是真厉害，也不会在被他骗了那么久后，还差点
被他蒙混过去了。」

　　「那是因为他太阴险，可不是妈妈不厉害。」

　　恭维了一句后，我继续抚摸着妈妈的翘臀。当我摸到她丝滑温软的美臀上方
时，妈妈的娇躯忽然有些僵硬，似乎很紧张。我也愣了一下，在妈妈的裤袜里，
我居然摸到了个小袋子！

　　面对我询问的目光，妈妈却红着脸把视线移开了。

　　我把那个豆腐块大小的小袋子掏出来一看，果然是个避孕套！

　　妈妈提前在丝袜里塞了这个，显然是因为这套性感皮裙没有口袋的关系。为
了防止划破丝袜，她还细心地把四个角都剪成了圆形。

　　虽然妈妈说要等拿到老爸出轨的铁证才和我做，但在这种干柴烈火的时候从
她的丝袜里摸出避孕套，简直是火上浇油，更是对我自制力的最大挑战。

　　看着满面娇羞的妈妈，我脑中忽然冒出了一个邪恶的念头。妈妈准备了避孕
套，就说明她已经准备要和我做了，而且今天还是她的危险期。如果我趁她意乱
情迷的时候不用套子就直接插入并中出，妈妈会不会怀上我的孩子？

　　和自己的生母性交并中出，这种禁忌的快乐我已经体验过了，确实令人疯狂。
但在各类母系作品中，这只是小意思而已，和妈妈正式结婚或让妈妈怀上自己的
种，才是最让大家射爆的。

　　我只是幻想了一下妈妈被我搞大了肚子的样子，就觉得一阵眩晕，连呼吸都
开始乱了。

　　「浩浩不会用么？让妈妈来吧！」

　　妈妈见我捏着避孕套发呆，还以为我不会使用，便把它接了过去。看着妈妈
小心地撕开包装，谨慎地吹气检查过没有破损后，才温柔地为我戴好，我心里那
些龌龊的念头一下全没了。

　　这可是生我养我的妈妈，用一生来敬她爱她都嫌不足，我竟然想违背她的意
愿让她意外怀孕，真是欲令智昏！

　　「好了。浩浩如果很难忍的话，可以先轻轻蹭几下，但是不可以插进来哦！」

　　妈妈把裤袜拉到膝盖的位置，抬起双腿，握着我硬邦邦的阳具放到了她腿间，
宠溺地拍了拍我的屁股。妈妈的温柔让我更加愧疚，根本没脸去接受她的宠爱，
想道歉又说不出口，只好继续呆在原地不动。

　　妈妈的疑惑地看了我一眼，正要发问时，她的手机忽然响了一声，有人发来
了信息。

　　我和妈妈同时转头看向手机，但谁都没有伸手去拿。如果没有意外的话，这
条信息应该就是我们等了很久的老爸开房的证据，也是我可以和妈妈做爱的通行
证。但当它真的到来时，我们却都没有了查看的勇气。

　　沉默了一会儿后，妈妈叹息道：「浩浩，帮妈妈看看吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第52章

　　我完全理解妈妈此刻的心情。毕竟是多年夫妻，她实在不愿意亲手结束这段
感情。她再三验证老爸有没有出轨，除了本性谨慎外，更多的还是对他的不舍吧！

　　可惜老爸显然没有像妈妈一样珍惜两人的婚姻。

　　他察觉到妈妈隐约感觉到自己出轨后，不是洗心革面痛改前非，反而利用田
甜的贪婪，故意制造误会来给自己洗白，还在风头过后继续抛下妈妈和情人幽会。
城府之深，心肠之狠完全颠覆了我心中的慈父形象。

　　我祈祷着这只是一条无关的信息，拿起手机把食指按到了指纹锁上。

　　随着手机屏幕亮起，一条彩信跳了出来。

　　「18点 23分登记入住，406号房，两小时，登记用身份证是女方的，姓名马
菲菲。」

　　看到我的脸色变得很难看，妈妈再次叹息了一声，接过手机点了下载附件。
短信附带的照片显示出来，一对男女正互相搂抱着走向电梯。照片是从侧后方拍
摄的，但两人的脸都能看清，那个男人正是我的父亲 X峰！

　　去开房还用女方的身份证，显然也是为了被妈妈发现后有个推脱的借口。我
甚至已经想象到了他一脸诚恳还带着三分委屈向妈妈解释的样子，胃部顿时一阵
抽搐。

　　在我们黯然相对时，第二条信息发了过来，是一个工商银行的帐户名和银行
帐号。

　　妈妈眼中闪过一丝厉色，飞快地打字回复道：「报警，说有人在那卖淫。再
打这个电话，通知那个男人，她老婆正在给他戴绿帽子，叫他快来看！」

　　片刻后，对方回复道：「这跟说好的不一样啊！这么搞我还怎么在这里工作？」

　　「打电话去外面不要让人看到不就行了？打完这两个电话，酬金加到四千！
如果拍到警察带两人下来或是男人捉奸的清晰视频，给八千！」

　　「这么多！你不是在逗我玩吧？」

　　妈妈直接打开手机银行，按那个账户信息把八千块转了过去，回复道：「钱
我已经转了，明天到帐。做不做你自己决定。」

　　几分钟后，新的信息到了。

　　「姐姐，您就放心吧！我已经打电话了，还叫了两个同事一起拍，保证给您
一个多角度多机位的高清视频。」

　　看来这个发信息的也不是什么好鸟，不光见钱眼开连称呼都改了，还觉得妈
妈出手大方是只肥羊，想趁机再多要点儿！

　　妈妈冷笑一声，又发了一条信息过去。

　　「妹妹辛苦了，拍好后请尽快发过来。如果我收到的视频看不清，还要请朋
友帮忙调酒店监控，挺麻烦的。」

　　对面显然看懂了妈妈的言外之意，能调酒店监控又出手大方的女人，显然不
是她能随意宰割的无脑阔太太，而且延时转账虽然很快，但如果要撤销也同样很
容易。

　　「那您先忙，一弄好我马上发过来。」

　　妈妈没有再理会她，放下手机用力抱住了我。我知道妈妈现在需要的是安全
感，赶快紧紧地搂住了她。妈妈用柔嫩的脸颊轻轻摩擦着我的脸，不知不觉间已
泪流满面。

　　我心疼地搂着妈妈，安慰道：「妈妈别难过，我会一直陪在你身边的。」

　　「浩浩，来和妈妈做爱好吗？」妈妈的声音中透出一丝难掩的疲惫，原本是
禁忌的话题却被她很自然地说了出来，「妈妈现在很需要你的爱。」

　　我不知道妈妈现在心里在想什么，但我一直很听她的话，更不可能在她伤心
的时候做个忤逆不孝的孩子。虽然现在我并没有做爱的心情，但还是乖乖地为她
解下裙子，脱掉丝袜，把一丝不挂的妈妈压到了身下。

　　妈妈成熟的身体让我十分冲动，但心理上却老有种趁人之危的歉疚，加上母
子俩性器接触时我感觉到妈妈并没有多少欲望，顿时犹豫起来。

　　妈妈察觉到我的状态不太好，忍不住低笑一声，握住我的肉棒，轻声问道：
「浩浩劝妈妈不要难过，自己却垂头丧气的，是不喜欢和妈妈做爱吗？」

　　答案当然是否定的，能和妈妈做爱是我这辈子最大的幸运，怎么可能不喜欢？
但现在的气氛实在有点不合适，我觉得自己就像电影里那些反派一样，是在利用
妈妈的伤心趁机侵占她。没有和爱人交欢的喜悦，反而有种犯罪感。

　　妈妈看出了我的彷徨，示意我靠近她，慢慢地吻上了我的唇。妈妈温柔地亲
吻着我，每一次轻触，每一下微吮都充满了爱意。在她慈爱的安抚下，我的心情
渐渐恢复了平静，开始热情地回应她。

　　妈妈感觉到我的变化，满意地放开我，柔声道：「浩浩不用觉得抱歉，人毕
竟不是动物，当然会受情绪影响。是妈妈太坏了，心情不好却想用宝贝发泄。但
人家现在真的很想做爱，乖儿子，能让妈妈任性一次吗？」

　　我终于明白了妈妈的意思，似乎有位大佬说过，成熟的女人只有在男人身上
才能真正得到发泄。妈妈受了这么大的打击，确实很需要发泄一下心中的悲痛和
愤怒，我既是儿子又是情人，当然义不容辞。

　　「这是我的荣幸，妈妈。」

　　我怜惜地抬起她的双腿扛在肩膀上，轻轻吻着她的玉足，缓缓地把坚挺的阳
具插入了妈妈的阴道中。随着我的侵入，妈妈轻轻皱了皱眉。我感觉到她体内的
湿润度不如以前，便停止了继续推进，把主要精力转到妈妈的美足上。

　　谨慎的妈妈早就仔细清洗过双脚，亲上去不光没有半点异味，反而有股淡淡
的幽香。凭借之前的经验，我熟练地刺激着妈妈的敏感点，在亲过足背舔过足心
后，大胆地把她可爱的脚趾含进了口中，用牙齿轻轻啃咬着。

　　开始时妈妈还没多大反应，但随着我的爱抚升级，她的身体渐渐热了起来。
我一边轻噬她的脚趾，一边开始慢慢转动腰部。根据以前的经验，我觉得妈妈好
像更喜欢这种做爱方式。

　　事实证明我的推断是正确的。随着我舒缓的磨顶，妈妈脸上的阴郁慢慢散去，
重新布满了羞喜的红云，幽谷间的春水也恢复了正常，一点点地沿着我的肉棒涌
了出来，弄得母子俩的交接处又湿又滑。

　　见时机已经成熟，我把轻咬改为了吮吸，同时用力挺腰，把膨胀难耐的阳具
完全送入了妈妈体内。

　　突然的深入让妈妈发出了一声惊喜的低呼，双手同时按到了我屁股上。我暂
时停下动作，静静地享受着阳具被妈妈紧窄湿滑的阴道包裹吮吸的快感。

　　妈妈也没有做出什么激烈的反应，只是深情地注视着我，轻轻抚摸着我的臀
部，仿佛我还是小婴儿时她常做的那样。但美妇和少年赤裸着紧密结合在一起的
性器，却提醒着我和妈妈，现在我们母子俩还是一对正在交欢的情侣。

　　这种混杂了亲情和爱情的体验，让我和妈妈都感觉非常安心快乐，又有种异
样的兴奋。安静了一会儿后，妈妈的轻抚渐渐变成了抓挠，不动声色地提醒我应
该继续了。

　　收到妈妈的催促后，我马上行动起来。在那股奇妙的安全感影响下，我的每
一次抽送虽然都刚劲有力，但节奏并不快，显得从容而温柔，用男女间最原始的
性器结合，把我对妈妈的爱一下又一下地送到她心底。

　　我的从容让妈妈有点意外，但强烈的快感却阻挠着她的思绪，很快她就放弃
了思索为什么我会有这种沉稳的表现，转而全心全意地享受我年轻肉体带给她的
快乐。

　　我深情地注视着身下宛转承欢的美妇，这是世界上独一无二的女人，是赐给
我生命的女神。

　　她不光给了我生命，抚养我长大，还用她成熟美丽的身体把我变成了真正的
男人，让我在她身上体验到了生命最原始的极乐。

　　她对我的爱比大海更深沉，而我能回报她的，却像水滴般微不足道。

　　想到这里，我的动作变得更加温柔了。妈妈迷醉地看着我的眼睛，忽然开始
用力推我的胸膛，似乎想坐起来。但她的一双美腿正被我扛在肩上，这样的挣扎
完全没用。从妈妈突然收缩吮住我的身体反应中，我明白了她为什么会有这样的
变化。不过我没有配合她，反而用力向前倾，把她的娇躯几乎压成了对折，同时
用力挺动下身，像勇士用长矛击杀巨蟒一样，用坚挺的肉棒把不断扭动的妈妈牢
牢地「钉」在了床上。

　　无法逃脱的妈妈发出一声尖叫，猛然绷紧了身体，双手移到我腰下紧紧地抱
住了我。她抱得非常用力，玉指几乎完全陷入了我的臀肉中。我低头亲吻着妈妈
鼻尖上晶莹的汗珠，柔声道：「妈妈，我爱你。」

　　这句深情的告白让妈妈的高潮来得越发猛烈。她狂乱地摆动着螓首，尖叫声
中已经带上了一丝哭音，按在我屁股上的双手也无意识地收紧，一阵火辣辣的痛
感传来，让我本能地向前躲闪，反而把她顶得更紧了。

　　我充满成就感地欣赏着她快乐的样子，安心地让自己完全沉浸到她的高潮中，
把积蓄了多日的欲望，全部在妈妈体内释放了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第53章

　　等高潮的余韵完全散去后，妈妈也恢复了正常时的冷静从容。我从妈妈身上
爬起来，讨好地抽了纸巾想给她擦拭，却被她笑着阻止了。

　　妈妈牵着我的手一起进了浴室，打开莲蓬头仔细地帮我冲洗。她温暖的手跟
着温水不断轻抚过我的身体，让我觉得非常惬意。在洗到臀部时，妈妈忽然低呼
了一声，我也觉得水冲上去有些微痛，扭头一看，原来是刚才妈妈激动中抓出了
几道血痕。

　　妈妈红着脸轻轻抚摸着伤痕，小声问道：「浩浩，很痛吗？要不……妈妈帮
你涂点药？」

　　「没事啦妈妈。」我享受着妈妈的关心，心里暖暖地，忍不住对她挤了挤眼
睛，「只是点小伤，不怎么疼。再说这可是妈妈为我颁发的勋章，是对我最大的
表扬呢！」

　　妈妈的脸更红了，瞪了我一眼没有再说话，匆匆冲洗后就把我赶了出去，让
我想借帮她擦背时占便宜的小阴谋无疾而终。

　　在妈妈洗澡时我进了厨房，准备做晚饭，却发现电饭煲早通上了电，在定时
预约功能下已经煮好了饭。揭开电磁炉上的蒸锅一看，妈妈蒸的肉饼，煲的萝卜
排骨汤也都可以吃了。

　　我幸福地叹了口气，果然妈妈之前说没做晚饭要离开是故意逗我玩的。

　　等妈妈洗完澡，我们一起吃过饭后，她才拿起手机淡然地点开了发过来的视
频。收了钱的工作人员虽然不懂摄影技巧，但镜头很稳，清晰度也不错。

　　先是马菲菲的丈夫怒火冲天地闯进来叫她们用房卡开门，进去后对猝不及防
的混蛋老爸又踢又打，紧接着警察也来了，阻止了他打人，把三人一起带走。

　　我欣赏着他的狼狈样，心中没有半点怜悯之情，反而觉得非常痛快。

　　不得不说，妈妈这招非常漂亮，不光报复了他的出轨，还拿到了他背叛的铁
证。有了这个视频，他想拖延赖皮都不可能了，只能灰溜溜地滚蛋。

　　「浩浩，你说他回来后会主动认错吗？」

　　妈妈的问题让我陷入了沉思。正常情况下出轨被情妇的老公当场捉奸，还被
警察带走，应该会有很大触动，或许会产生一丝悔意，但以他的城府，会主动向
妈妈忏悔试图取得谅解吗？

　　「他不会。」妈妈轻叹一声，自己回答了这个问题，「你注意到了没有？他
被打时拼命护住了脸。我猜他肯定会在警察面前装成悔恨莫极的样子，求他们不
要通知我，然后装成什么也没发生过一样回来，继续扮演一个好丈夫好父亲。」

　　「他应该不会……这么……厚颜无耻吧？」

　　我难以置信地看着妈妈，但之前他利用田甜洗白自己的前科却让我对自己的
判断根本没什么底气。妈妈放下手机搂住我，轻叹道：「浩浩，你年纪还小，不
知道人心险恶起来有多可怕。等着看吧，如果他自己承认出轨，我就跟他和平分
手；如果他还想继续骗我们，我也会给他一个终生难忘的教训。」

　　妈妈的语气很平静，但其中的寒意却听得我浑身发冷，赶紧搂紧了她，小心
地安慰道：「妈妈，他无耻下流是他的错，你可别做什么傻事啊！为那种渣男犯
法不值得。」

　　「又在胡思乱想什么呢？」妈妈笑着搂紧我一起滚倒在沙发上，佯装生气地
挠我的痒痒，「说得好像妈妈要去杀人放火一样。」

　　闹了一阵后，我也放下心来。妈妈都这么说了，肯定不会去做什么危险的事。
在妈妈身上腻了一会儿，我就像平时一样回房做功课去了。

　　事实证明，妈妈的谨慎并非多虑。老爸回来后不光什么都没对我们说，日常
生活中也表现得像没事人一样，言行举止都正常得不能再正常。如果不是亲眼看
过视频，我都几乎以为那些破事与他完全无关了。

　　这演技，奥斯卡欠他一个小金人啊！

　　一连几天他都在秀演技，让我恨得牙痒，差点想当面揭穿他，却被妈妈用眼
神阻止了。

　　「妈妈，你刚才为什么不让我撕下他的面具？居然装成没事人一样，人怎么
能这么无耻！」

　　借着帮妈妈做饭的机会，我溜进了厨房气鼓鼓地抱怨着，心里却隐隐有些担
忧。妈妈不会是仍旧余情未了，改主意准备原谅他，把日子就这么糊涂地过下去
吧？

　　妈妈一眼就看穿了我的担忧，笑着拧了下我的脸，轻笑道：「当面骂他一顿
固然解气，但对这种完全不要脸的人来说，根本算不上惩罚，只会白白气坏自己
的身体。」

　　「那妈妈就快点和他离婚，让他从家里滚出去。现在我看到他就感觉恶心！」

　　「浩浩这么急着赶他走，只是因为这个吗？」妈妈用食指轻轻挑起我的下巴，
表情似笑非笑，「妈妈怎么闻到有股酸酸的气味，是不是醋瓶子倒了啊？」

　　「妈妈——」被妈妈道破了心思，我只好拉起她的手轻轻摇晃，掩饰着这小
小的尴尬。

　　妈妈宠溺地把我拥入怀中，在我耳边轻声道：「放心，我不会再给他机会的。
既然他要一直拿我当傻瓜，那我也应该投桃报李。不过妈妈一个人是不行的，必
须要浩浩帮忙才可以。」

　　我顿时兴奋起来，追问道：「妈妈想怎么做？我们一起揍他一顿么？」

　　「傻孩子，妈妈知道你想帮妈妈出气，但动手打人就不必了。」妈妈放开我
拿起洗好的青菜丢进锅中，「项羽的故事你不是读过了么？」

　　「妈妈的意思是……」我在脑子里拼命搜寻着项羽的生平事迹，却完全不明
白妈妈想表达什么意思。

　　妈妈无奈地点点我的脑门，嗔道：「男子汉大丈夫，要学就学能敌万人的本
事。笨儿子，要修理他还要动拳头？妈妈给了你聪明的脑袋，可不是帮你增高用
的哦。」

　　我眼睛一亮，看来妈妈早就暗中策划好一切了，便不再追问，把注意力转到
手中的豌豆上来。刚剥了几粒，忽然听到妈妈悠然道：「浩浩，妈妈写了个小故
事，呆会儿就发到你手机上。你睡觉前好好看看，记得看完以后删掉。」

　　我崇拜地看着妈妈胸有成竹的样子，用力点了点头：「好的，妈妈。」


第54章

　　X峰走进卫生间，小心地避开伤处，迅速脱下沾满了灰尘和汗水的衣服。他顺手把脏衣服丢进洗衣篮，飞快地闪进了浴室。

　　把浴室门紧紧关上，他竖起耳朵仔细听了一阵，确认妻子正在厨房忙碌后，才放心地打开花洒开始小心翼翼地冲洗身体。虽然已经过去了好几天，但马菲菲的老公出手实在太重，他的身上现在仍旧青一块紫一块像个烂茄子一样。

　　万幸的是，他拼命护住了脸。在用钱摆平了那个只会动用暴力的男人后，又装出一副悔恨的样子说动了警察，成功地把这件丑事瞒了下来。

　　经过几天的观察，他确信妻子和儿子都不知道这件丢人的事，才松了口气。

　　今天是周末，儿子一大早就出门和小女朋友约会去了，妻子却心血来潮说要整理阳台，指挥着他干了足足两个多小时的粗活。为了保住好丈夫的人设，他只能强忍疼痛拖着受伤的身体劳动，好几次都痛得满头冷汗，她却笑个不停，说他缺乏锻炼，还不断用手机拍他灰头土脸的狼狈相。

　　他气得半死，却不能发作，还要强装笑脸满足她的虚荣心。毕竟她说了，这些照片是要发到朋友圈显摆的，他如果流露出怨色，岂不是白遭这份罪了？

　　不过妻子还是心疼他的，干完活就催他快去洗个热水澡解解乏，自己则进了厨房，说要做他喜欢吃的栗子鸡好好犒劳他一番。

　　想起她的好厨艺，他不禁食指大动，吞了口馋唾。

　　突然响起的门铃声打断了他对美食的向往，但妻子似乎没有听到，并没有过去开门。门外的客人等了一会儿，又再次按响了门铃，但妻子仍旧没有从厨房出来。

　　他关掉了花洒，正犹豫要不要穿上浴袍出去开门时，熟悉的脚步声在门外响了起来。

　　妻子走得很急，就像担心按铃的人会等得不耐烦离开了似的，高跟鞋急促地踩着地板，仿佛夏天的暴雨不断打在荷叶上一般，发出一阵令人不安的清响。

　　按她平常的习惯，在家都会穿得比较轻便舒适，他清楚地记得收拾阳台的时候她穿的就是那双粉色的拖鞋，而且她不是在厨房干活么，怎么反而换上高跟鞋了？

　　他隐隐觉得不对，偷偷把门打开了一条缝，侧耳细听。

　　“请进。真是不好意思，刚才在换衣服，让你久等了。”

　　“您太客气了。需要换鞋子么？”

　　随着关门声响起的是一个陌生的男中音，带着点地方口音，听起来年纪很轻。X峰心中的不安变得更强烈了，妻子居然约了陌生男人来家里，还特意为他换了衣服！

　　“不用。你就是小吴吧？真人比照片还帅呢！”

　　被妻子调笑似乎让小吴有点不好意思，他有点尴尬地干笑了两声，没有说话。

　　“看你的样子这么年轻，不会还没成年吧？”

　　“我再过一个月就19了，姐。”

　　“姐？我儿子都跟你差不多大了，你还叫我姐！叫阿姨。”

　　“姐你别逗我了，你这么年轻漂亮，哪像有那么大儿子的人？”

　　妻子开心地笑了起来，X峰听得醋意大作，自己还在家她就敢和陌生男人这么打情骂俏，难道她也早就红杏出墙了不成？

　　“姐可没逗你，我儿子15岁了。这就是卫生间了，里面洗漱台下面，那里好像堵住了。”

　　“好的，我帮您检查一下。”

　　听到二人的脚步声在卫生间门口停了下来，X峰想起自己身上还青紫一片，赶紧轻轻地关上了浴室门。

　　“浴室里有人吗？我检查的时候要断水，可能会影响到里面的正常供水。”

　　“哦，我倒把这忘了。峰，你好了没？要我帮你把衣服送进来吗？”

　　X峰吓了一跳，赶快顶住了浴室门，强笑道：“你请了师傅来通下水道啊！我还没洗好……吴师傅是吧？您尽管检查好了，不用管我。如果断水了，我就用电热水器里的，应该够了。”

　　说完他赶紧打开花洒，装成继续洗澡的样子，注意力却全部放到了门外。

　　小吴应了一声，接着一声闷响，好像他把什么沉重的东西放了下来，紧接着响起了拉链拉开的声音，然后是几声清响，似乎有几件工具被他摆放到了地上。

　　她不知道是不放心这个年轻修理工的技术，还是另有什么目的，居然没有离开，就站在旁边一面看他检查一面和他随意闲聊。

　　小吴当然不可能把主人赶走，只好边干活边陪她聊天。二人虽然聊得都是些日常琐事，但她却格外开心，娇笑声几乎没断过。

　　X峰越听越不对劲，想出去提醒她一下，但现在身上光溜溜地还到处是淤青，干净衣服又放在外面，根本没办法离开浴室。

　　他正在着急，忽然听到妻子笑问道：“小吴，交过几个女朋友了？”

　　“哪有几个那么多……就一个。”

　　“现在的孩子小学就会谈恋爱了，你这么俊，居然才谈了一个？骗人的吧？”

　　“真的。”

　　“谈多久了？长啥样呢？发展到哪一步了？”

　　她的追问显然让小吴很窘，干笑了几声没有回答。她却不依不饶地追问道：“害羞啦？不肯说那她的照片总有吧，拿出来让姐欣赏一下，看配不配得上你。”

　　隔着毛玻璃，X峰隐约看到小吴站了起来，似乎是掏出了手机给她看，她也靠了过去，二人几乎贴在了一起。

　　他吓了一跳，想开门又不敢，只好上下打量着面前的浴室门，看有没有能偷窥的缝隙。门的上半部分是毛玻璃，从内外看都只能隐约看到个轮廓，下半部分是百页窗式通风栏，因为角度的关系，视线同样无法穿过。

　　一想到妻子可能就在门外和年轻的修理工眉来眼去，他不禁又急又气。忽然他注意到门的中间偏下位置有一块单独的装饰性毛玻璃，只有几厘米大小，但用的却是老式单面毛玻璃，而且粗糙面似乎还是向里的！

　　他半蹲下去，试着用潮湿的手指在上面涂抹，毛玻璃果然变成了透明的。他赶紧把眼睛凑了上去。

　　因为玻璃实在太小，位置又低，他只能用一只眼睛看，而且只能看到二人的腰部。不过在这么近的距离下，外面光线又足，他还是清楚地看到妻子的手已经放到了小吴的两腿间，还在不紧不慢地揉弄着！

第55章

　　就在他忍不住想跳起来怒斥她的放荡时，腿上的疼痛让他猛地清醒了过来。

　　如果就这么冲出去，在指责她之前，身上这些伤痕就先一步暴露在了她眼前，到时怎么解释？她这么精明，要是随便编个谎话就能糊弄过去，自己也不至于苦忍这么多天。

　　如果说出真相，那更是不打自招。他都出轨在先了，哪有什么资格指责她勾引男人？

　　何况以她的谨慎性格，就算要偷人，也不应该选择自己在家的时候行事，这根本不符合逻辑！

　　从现在的情况来看，最大的可能就是她隐约知道了他偷腥的事，但没有证据不好发作，只能搞些小动作来报复出气。她故意在一门之隔的地方近乎明目张胆地勾搭男人，就是对他进行试探。

　　他要是冲出去，就等于把证据双手奉上，好丈夫好爸爸的人设完全崩坍，无疑是自寻死路。

　　他如果假装不知道，虽然会吃个哑巴亏，但她还是抓不到他的把柄。没有他出轨的证据，她就没理由闹腾，只能继续乖乖当他的老婆，为他洗衣做饭养儿子！

　　他飞快地盘算过得失，咬着牙下定了决心。

　　想要生活过得去，就得头顶带点绿。这份屈辱，他忍了！

　　不就是戴绿帽么？谁怕谁？在她今天这么干之前，他已经给她戴了无数次了！不吃亏！

　　再说以她这把年纪，又是这么保守的性格，连技巧都不会用，这么强行撩拨人家小伙子，万一勾搭不成玩崩了，那才好笑呢！
　　
　　他满腹恶意地盯着外面，只见小吴轻轻缩了一下，却没有翻脸，只是把手按到了她手背上，用力向外拨想要移开。她坚定地按着已经变硬的年轻肉棒不放，拉起了他的另一只手，微微分开双腿把它塞到了自己裙下。

　　小吴像被电到了一样，身体猛地一颤，完全僵住了。

　　他失望地暗啐了一口，看来是个没多少经验的毛头小子，居然这么简单就被这种年纪足够当他妈的中年女人征服了，真是没用！

　　她显然对小吴的反应非常满意，娇滴滴地轻笑道：“你这女朋友好像年纪比你大不少啊！难道你是个姐控？还是说……她其实已经是别人的老婆了？”

　　“不是……姐你别乱猜……”

　　小吴的慌乱让她更加得意，一面并拢双腿夹紧他的手，一面悠然道：“真是人不可貌相哦，长了一张纯情俊脸的小吴，初恋居然就是有夫之妇。告诉姐，你究竟迷上她哪一点了？”

　　他极力压制着越来越粗重的呼吸，沉默着没有回答。她也压低了声音，用耳语般的音量低笑道：“你不会是单纯馋人家的身子吧？和她做过了吗？”

　　“……没……”

　　“姐猜也是。只是摸一下就全身硬得像木头一样，也只有小处男才会这么敏感了。既然不是贪图她的身子，那你图什么呢？是为了钱吗？”

　　“不是！”小吴像被侮辱了一样猛地提高了声音，随即反应过来，重新压低声音续道：“她老公在外面有人……还经常打她……我只是看不惯……”

　　“看着心疼，所以就想帮她，然后不知不觉就陷进去了，是吗？”她幽幽轻叹一声，仿佛想到了什么，没有再说下去。

　　虽然看不到她的表情，但X峰能猜到她一定是满脸落寞的样子，因为她已经放开了小吴，还稍稍向旁边退了半步，几乎靠到了浴室门上。

　　这时他才注意到，她居然换了一条和年纪完全不相称的粉色包臀裙，下面搭配了肉色开裆情趣丝袜，竟然还穿了条又窄又小的米色丁字裤！
　　
　　这么刻意打扮，是想让自己显得年轻些，好提高勾搭成功的机率么？可是再怎么装嫩毕竟也是人老珠黄的中年大妈了！这个小吴虽然是个雏，但显然是个有底线的处男，凭她那生疏的撩汉技巧，看起来很难如愿了。

　　他幸灾乐祸地偷笑着，却不知道门外的正在发生的一切都远远超出了他的想象。

　　“姐，你不舒服吗？怎么脸色这么差？”

　　“我没事。管道那边怎么样？还要很久吗？”

　　“应该差不多了，我放点水试一下。”

　　听到外面的对话声恢复了正常大小，内容也转到了修理的事上，X峰不禁露出了得意的微笑。妻子的失败说明她到目前为止还没有出轨，也从侧面印证了他的推测，她就是想故意激怒他让他自暴其短。

　　计划得挺不错，可惜她不知道世界上所有的男人都只喜欢同一种女人，那就是年轻漂亮的。她纵然再要强，再精明能干，在岁月的侵袭面前，也只能黯然败退。

　　外面响起了哗哗的水声，他正准备站起来继续洗澡，却看到小吴揽住了她的腰，把她拉过去搂在了怀里。

　　“姐，你别这样。你这样子看得我心疼。”

　　“放开我！你看不起我是对的。我知道自己做的事很不要脸，我下贱……唔……”

　　两人的声音很低，在水声的掩饰下几乎听不清，但她被突然打断后的闷哼却格外清晰。身为过来人，X峰知道这种时候应该用什么方法让情绪激动中的女人恢复平静，但他没想到小吴也很懂这个技巧。

　　他不安地盯着妻子的动静，只见她开始还使劲向外挣扎，但在那声闷哼之后动作却越来越软弱无力，很快双手就垂了下来，修长的手指握成了拳头，紧张地在腿侧晃了几下，又慢慢地松开了。

　　毕竟是多年夫妻，他非常清楚这个小动作意味着什么。虽然他早已视她如糟糠，但亲眼看到她对别的男人放开心防，还是感到一阵莫名的不适。

　　“姐，我看得出来你不是随便的人。你老公也对你很不好，是吧？”

　　她没有说话，小吴也没有再问，轻轻地把她推到洗漱台边，干脆利落地撩起了她的裙子。精心准备的性感装扮暴露在陌生男人眼前似乎让她有些羞涩，紧紧地抓着裙子想拉下去挡住他灼热的视线，但他却坚定地按住了她的手，另一只手也毫不客气地放到了她的翘臀上，轻轻地抚摸起来。

　　她轻颤了一下，停止了本能的挣扎。X峰猛然瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前发生的一切。

　　平日端庄大方的妻子居然就这样放弃了抵抗，居然就这样不知羞耻地任由那个刚认识半小时不到的毛头小子抚摸玩弄她的身体！

　　他气得胸口发闷，恨不能冲出去唾她一脸，但想到自己的尴尬处境，还是强忍了下来。

　　或许是很久没有被男人碰让她很敏感，或许是就在一门之隔的地方偷情让她很兴奋，小吴只是笨拙地摸了一会儿她的臀部和大腿，她居然就湿了！

　　X峰看着她内裤上那个异常刺眼的椭圆形湿痕，胸口像堵了块石头一样，连呼吸都困难了起来。

　　就算是在二人新婚燕尔的时候，他也要用尽浑身解数努力好久才能取得相似的战绩。强烈的挫败感让他几乎想不顾一切冲出去，揪着妻子的头发大声质问她，被那个笨手笨脚的毛头小子弄就这么爽吗？

　　和妻子一样，小吴似乎也在这种简单的抚摸中受到了极大刺激。他喘着粗气拉开了拉链，年轻坚挺的肉棒顿时像脱困的怒龙一样猛地弹了出来。

　　“小吴，这管道好像还是没有通啊！你快仔细检查一下，是不是还有什么东西堵着呀！”

　　她故作正经地说着修理的事，但身为她的丈夫，X峰哪会听不出来她语气中的暧昧？这贱人根本就是在催促小吴快点干她！

　　小吴显然也听懂了她的暗示，关掉水龙头干咳了一声，故意大声道：“姐你别着急，弯头这里可能堵了什么。稍等我拿工具拆开，疏通一下看看。”

　　说完他急不可耐地抓住她湿透的丁字裤，粗暴地扯断带子抽了出来。她也很配合地分开双腿，高高翘起了美臀，迫不及待地轻轻扭动着，引诱着身后的年轻男子。

第56章

　　看着眼前美人轻摆柳腰的勾人模样，我不禁非常想看看她此时脸上是什么表情，但妈妈却像是真的很羞涩一样，虽然我扳着她的肩膀暗示了好几次，但她就是不肯转过头来与我对视。

　　我急得轻轻捏了几把妈妈的翘臀，但她还是不肯回头。我有点沮丧，正想放弃却猛然想起我们正站在洗漱台前，有那么大一面镜子在，根本不需要妈妈回头就能清楚地看到她的动人模样了。

　　用膨胀难耐的肉棒轻轻磨顶了两下妈妈湿漉漉的阴户以示惩罚后，我把目光转到了面前的镜子上。

　　虽然一切都是妈妈的安排，但她现在却仿佛真的在和陌生男人偷情一样，不光羞得满脸晕红，还紧张得连眼睛都不敢睁开。

　　我欣赏着妈妈的美态，故意像菜鸟找不到入口一样，用阳具在她的肉缝里上下滑动，就是不插入。妈妈忍耐了几秒后就发觉是我在搞怪，不禁回头瞪了我一眼。

　　刚看到我的样子，妈妈就触电般闭上了眼睛，重新把头转了过去。

　　我愣了一下，随即反应过来是我化过妆的关系。按妈妈发到我手机上的剧本，今天我不光使用了话筒和变声软件，换了修理工常穿的工装，鞋子里加了增高垫，还戴了假发，并由妈妈亲手化了妆。

　　不得不说，妈妈确实非常厉害，只是简单地帮我描了眉画了淡淡的眼妆，加了副平光眼镜，整个人就有了很大变化，加上衣服假发的修饰，连我自己照镜子都有种看陌生人的感觉。

　　看到妈妈写的剧本时，我差点以为她受刺激过度不正常了。这个计划非常大胆，就是要在渣男老爸眼前上演一出当面寝取的好戏，气他个半死，为妈妈出气。

　　发现了上任屋主为了玩情趣而准备，却被尽职尽责的安装工人装反的偷窥毛玻璃后，妈妈策划了这个方案。我先出门制造去约会的假象，妈妈再顺理成章地指挥他干一上午粗活累他个半死，然后在他洗澡的时候我回家，开始正式表演。

　　因为他心里有鬼，妈妈断定他发现了我们的异常后也不敢跳出来揭穿，而且洗澡时他身无寸缕，也不可能带什么设备进去偷偷录音或拍摄，不会留下不利于我们的证据。

　　出于谨慎，妈妈还帮我精心做了伪装。在发色身高声音相貌都不同的情况下，纵然他按捺不住跳出来捉奸，匆忙之间也不可能认出我的真实身份。

　　如果真到了那一步，妈妈会制服他并摊牌，以他那被酒色淘空的身体，也没办法对妈妈造成任何威胁。

　　到现在为止一切都很顺利，但妈妈的谨慎似乎起了反作用。她明知道身后的男人是亲生骨肉，但陌生的外貌还是让她非常不安，甚至都不敢看我。

　　想通之后我玩心大起，一面轻轻揉捏着妈妈的丰乳一面在她耳边轻声道：“妈妈，是不是感觉像被陌生男人侵犯了？”
　　
　　妈妈羞涩地轻轻嗯了一声，连耳朵都红了。我更觉得有趣了，轻轻含住她的耳垂，缓缓舔弄着提高声音说出了预定的台词。

　　“可能会有脏水溅出来，姐你退开一点。”

　　说完不等她回应，我猛一挺身，把火热坚挺的阳具狠狠地插入到妈妈的阴道中，直到母子俩的私处完全结合在一起，才得意地笑着看她的表情。

　　我有些粗暴的果断插入让妈妈情不自禁地啊了一声，虽然在充足的前戏下并没有弄痛她，但突然的侵袭还是让妈妈吓了一跳。

　　她本想呵斥我，但浴室中完全没有动静，为了不穿帮只好按自己写的剧本继续演下去。

　　“你怎么笨手笨脚的！第一次做啊？”

　　“是的……姐你没事吧？”

　　我紧紧地抱着她，没有再动，仔细品味着肉棒插在妈妈紧窄湿滑的馒头穴中的销魂滋味。因为是后入的姿式，我又整个人伏在妈妈背上，从镜子里看就像小时候我和妈妈玩骑马游戏一样。

　　和那时不一样的是，我已经从幼童长成了少年，而且还变成了妈妈和秘密小情人，现在更和她紧密地结合在一起，以激情而禁忌的交欢为武器，痛击背叛了家庭的渣男老爸。

　　空虚的阴道被儿子的肉棒填满显然让妈妈也很享受，但和我的迷醉不同，她轻喘了几声，很快调匀了呼吸，瞟了一眼紧闭的浴室门，露出了嘲讽的微笑。

　　“我没事。不过这里好像塞了什么滑滑的东西，看样子取不出来呀！”

　　被妈妈一提醒，我也清醒过来，微笑着接道：“是不好操作，不过没关系，用铁棒捅几下应该能弄开。”

　　妈妈欣慰地和我对视一眼，嗔道：“那你就快弄吧，不然到晚上很不方便的。”

　　我欣赏着妈妈娇艳如花的容颜，腰部一点点地向后退，差不多完全退出她的身体时才用力一顶，重重地捅了回去，明显的水声和混合着妈妈的惊呼，听起来就像我真的在用铁棒疏通管道一样。

　　当然事实上不光我和妈妈知道我们在做什么，他肯定也能非常清楚地看到这一幕。妈妈可是特意选好了角度，并让我在浴室里亲自确认过，才决定了用什么姿式和我做的。

　　浴室的水声中隐约传出粗重的喘息声，但门仍旧紧闭着没有打开。猜到他现在气得脸红脖子粗却又不敢出来的窘态，我和妈妈不禁相视一笑。

　　发现他其实不光是渣男，还是个孬货之后，我再也没有了顾忌，开始把注意力全部集中到妈妈的动人娇躯上。

　　根据上次踩着矮凳做的经验，我知道从后面能更加深入，可以带给妈妈更强烈的快感，但同时对我的刺激也会加倍，一不小心就会溃不成军，完全是一把双刃剑。

　　妈妈当然很清楚我的耐久度，还体贴地把我的角色设计为初经人事的菜鸟，但我却不想辜负她的温柔，只有让妈妈也享受其中的快乐，才有资格做她的情人啊！

　　我深吸了一口气，以非常庄严的态度抽送起来。今天妈妈特意穿了开裆丝袜，腿可以分得更开，加上我鞋子里的增高垫，虽然她还穿着高跟鞋，但我们仍旧可以配合得很好。

　　只是妈妈这种高高翘着美臀还双腿大开的姿式，实在是太色气了，再加上我从后面插入时那种深深的包容感，没多久我就感觉要顶不住了。

　　妈妈感觉到阴道内的肉棒在轻轻跳动，知道我快支持不住了，宠溺地拉起我的手轻轻捏了一下。

　　我知道妈妈是示意我可以冲刺了，但以她现在的状态，显然还不足以到达巅峰。我不甘心地瞪着镜子里的自己，那陌生的面容忽然让我有了一个大胆的想法。

　　我用力揉着妈妈饱满的乳房，把她拉了起来，转身面对着浴室门站好，抄起了她的右腿。

　　妈妈温柔地配合着我，当她注意到我把母子俩的结合处正对着那块偷窥用的毛玻璃时，马上明白了我的意思，忍不住瞪了我一眼。

　　在调整姿式的过程中，我一直没舍得和妈妈分开，现在见她似乎有点不悦，赶紧讨好地顶了几下，把她的不满堵了回去。

　　其实我的这点小花招根本不可能糊弄得了妈妈，但多年来对我的宠溺却让她根本生不起气来，这种从未尝试过的新姿式也让她有点紧张，借助着我的扶持勉强用左腿站好，等待着我的进一步行动。

　　“姐，这里堵得有点紧，光用铁棒捅不开，我要弄点精制溶液进去，没问题吧？”

　　面对我的坏笑，妈妈忍不住红着脸轻轻咬了我一口：“只要能清开淤积，你尽管弄就是了。”

　　
第57章

　　听着门后传来的轻微咬牙声，我笑得更开心了，在妈妈的俏脸上轻轻吻了一口，低声道：“如果感觉脚软没力气了，就向后靠。”

　　妈妈轻轻点了点头，反手勾住我的脖子回吻了我一下，示意我可以开始了。

　　见妈妈已经做好了迎接冲击的准备，我也不再客气，一手搂着她的柳腰顺便揉捏把玩她的丰乳，一手抱着她的美腿，有力地抽送起来。
　　
　　从未体验过的姿式让母子俩都觉得很新奇，门后的偷窥带来的刺激更加强了快感。不过在单腿支撑体重的情况下，妈妈很快就支持不住了，娇喘连连地软倒在我怀中。

　　感觉到肉棒上无处不在的吮吸感，我知道妈妈不光是体力支持不住，离高潮也只差一线了。我没有错过这个好机会，把妈妈的左腿也揽住，双臂同时用力把她抱了起来。

　　妈妈惊呼了一声，难以置信地看着我。我对她得意地笑了笑，稍稍分开双腿站稳，开始飞快地收缩腹肌，在小范围内进行激烈的活塞运动。

　　被我用这种帮婴儿把尿一样的姿式抱在怀里，让妈妈感觉非常羞耻，但儿子的阳具正在她的阴道中飞快抽插着，强烈的快感像潮水一样迅速淹没了一切。

　　这种让女方失去一切矜持的羞耻姿式，让我的每一次挺送都能把肉棒完全插入妈妈的馒头穴，高度兴奋下妈妈的爱液大量涌出，沿着我的阳具向下流动，划过睾丸一点点地滴到了地上。

　　虽然我们不能看到这淫糜的景象，但门后的混蛋老爸肯定能看清每一个细节，加上妈妈无法掩饰的销魂呻吟声，简直是把他身为男人的尊严踩在脚下用力践踏。

　　这是妈妈对他最狠的报复。

　　这也是雄性之间最严重的挑衅。

　　我根本不在乎他会不会冲出来找我算帐，我只知道这样做能让妈妈感到快乐，那就足够了。

　　在我近乎疯狂的抽插中，妈妈无法忍耐地尖叫起来，熟悉的热流一股又一股地从她身体深处涌出，烫得我骨头都酥了。

　　我没有满足于现有的战果，强忍着射精的冲动，在她耳边低语道：“你现在的姿式好像小婴儿尿尿一样哦，要嘘嘘吗？可以的哦。”

　　在高潮带来的恍惚感中，我的耳语简直像魔鬼的诱惑一样让妈妈无法抗拒。她本能地摇头想拒绝，我像在健身房举铁一样，脚趾牢牢地抓住地面，把妈妈慢慢地举起又放下，像玩弄充气娃娃一样用她湿热滑腻的阴道套弄着坚挺的阳具。

　　“乖宝贝，不要再忍了，快嘘嘘吧！会很舒服的哦！只要你乖乖听话，我就再像刚才一样奖励你好不好？”

　　说完我轻轻吹起了口哨。在精神和肉体的双重诱惑下，妈妈终于忍不住尿了出来，白花花的水柱不断喷洒着近在咫尺的偷窥玻璃，无情地蹂躏着那个男人的精神。

　　巨大的成就感让我的兴奋感再次提升，我顾不上腹肌会不会因此受伤，再次提高了速度，以每秒至少两次的频率尽情地插弄着妈妈高潮后的馒头穴。

　　本就处于高潮后敏感期的妈妈尖叫一声，再次攀上了峰顶，前所未有的羞耻感和满足感让妈妈忍不住发出了如泣如诉的呜咽声。

　　听着这天籁般的呜咽声，我不禁尾椎一阵酥麻，大量精液无法控制地狂喷而出，注满了妈妈温暖的阴道。

　　仿佛把骨髓都抽空的喷射让我一阵恍惚，勉强坚持着用最后的力气把她再次举起，把阳具从妈妈的阴道中拔了出来。随着肉棒退出，我刚才射进去的精液立即从妈妈无法闭合的阴道口中缓缓流了出来。

　　这最后的一击让门后的偷窥者彻底崩溃了。听到浴室里传来的摔倒声，我把妈妈轻轻放下来站稳，笑着吻了吻她的樱唇，比了个胜利的手势。

　　妈妈爱怜地为我拭去额头上的汗水，和我一起走出了卫生间。

　　简单整理过衣物后，妈妈把重新打印出来并签了自己名字的离婚协议放到了桌子上，把他的手机压在上面，将那份高价买来的视频传了过去，牵着我的手神清气爽地离开了。

　　两天后，妈妈和他正式离婚。按照协议，存款一人一半，他留下了那套房子和自己开的车，向我们支付相当于一半房价的现金。妈妈轻松取得了我的监护权，并拒绝了他以后每月支付赡养费和探视，开着自己的车哼着歌回来了。

　　从法院回来后，妈妈显得容光焕发，不光打电话把几个好友全请到了新家中，还特意从白露酒店订了一桌回来招待她们。

　　听着外面的不时响起的欢呼和大笑声，我很想加入进去和妈妈一起庆祝，但却只能一动不动地躺在床上。妈妈告诉大家的理由是我因父母离婚深受打击，所以一个人躲起来静一静。实际情况却是那天我兴奋过度高估了自己，不小心把肌肉拉伤了。

　　当时处在高度兴奋中还没什么感觉，第二天我就疼得连行动都困难。特别是腹肌，只要稍微用力就会疼得满头冷汗。妈妈带我去医院检查了一下，幸好没什么大碍，只是需要好好休养两天。

　　好不容易等到客人都走了，妈妈端着半杯红酒推门走了进来，对我媚笑道：“浩浩感觉怎么样？还疼吗？”

　　“不怎么疼了。”

　　“哦，那就好。你都躺这么久了，要不要妈妈扶你去趟卫生间？”

　　“不用，我自己去就可以。”

　　我挣扎着想坐起来，但刚一用力腹部就像刀绞般剧痛，只好又躺了回去。妈妈欣赏着我的狼狈样，忽然一把掀开了被子，把我的裸体暴露在空气中。

　　突然降低的温度让我缩了一下，身上的大号纸尿裤更让我臊得满脸通红。

　　因为今天妈妈很忙没空照顾我，我又痛得没办法起床，她居然像对小婴儿一样把我脱光放在床上，还给我穿上了纸尿裤。

　　虽然她的理由是谨慎点防止我尿床，但那一脸坏笑的样子，怎么看都是在捉弄我玩。我一直坚持着没有尿，但现在也快到极限了。

　　看着我婴儿般的样子，妈妈笑得更开心了。她把杯中的红酒一饮而尽，放下酒杯兴奋地搓了搓手，慢慢解开了纸尿裤，装模作样的检查了起来。

　　“浩浩今天没有拉臭臭呢，真棒！不过小鸡鸡是怎么回事？为什么翘这么高还硬邦邦的，不会是生病了吧？”

　　被妈妈的纤纤玉手轻轻拨弄着肉棒，本就憋得难受的我几乎要爆炸了，只好抛下面子老老实实地向她求助：“妈妈，能不能扶我一下？我想去卫生间。”

　　“浩浩想嘘嘘了吗？那就快去呀！如果去晚了尿在床上，晚上就没地方睡了哦！”

　　她戏谑地看着我，却不肯帮忙。我又试了一次，还是没办法自己去，只好哀求道：“妈妈，快帮我一下，真的忍不住了。”

　　见戏弄得差不多了，妈妈笑着把我抱起来走进了卫生间。没想到妈妈居然也有这么强的臂力！我惊讶地看着妈妈，她却很表现得淡然，还对我眨眨眼做了个鬼脸。

　　妈妈像抱婴儿一样抱着我，坏笑道：“浩浩可以嘘嘘了哦！”

　　我知道她是在报复我那天的戏弄，赌气继续强忍着不肯尿。妈妈猜到了我的不满，轻轻咬着我的耳朵，用丰满的乳房挤压着我的脊背，柔声道：“乖儿子，听妈妈的话，快点嘘嘘。只要你乖乖听话，妈妈就在床上好好疼你。”

　　说完妈妈轻轻吹起了口哨，我再也坚持不住，终于闭上眼睛丢脸地尿了出来。

　　放完水后，妈妈心满意足地把我抱回床上，用湿巾认真地帮我擦干净。

　　妈妈今天穿的是白色的吊带露背晚礼服，下摆非常短，她还故意背对我骑在我胸口上帮我清洁，把裙底风光全无保留地送到了我眼前。

　　明知道妈妈是因为我动弹不得才故意挑逗我玩，但我的视线还是像铁钉被磁铁吸引一样不由自主地移了过去，再也没法挪开。

　　或许是为了不透出内裤的痕迹避免尴尬，妈妈竟然只在晚礼服下穿了一条连裤袜，根本没有穿内裤。不光这样，她还特意在丝袜的菱形内衬上剪出了一个七八厘米的口子！

　　这样显然是为了性爱做准备的穿着，让我无法抑制地硬了起来。妈妈故意忽视了我的反应，明明早就清理好了，却还握着我的肉棒不放手。

　　我看着在眼前晃来晃去的无限春光，忍不住轻轻张开嘴伸出了舌头，舌尖准确地从破洞中挑进去，在妈妈诱人的阴户上缓缓舔弄起来。妈妈显然早就料到我会这样做，轻笑了两声后，不甘示弱地把我的肉棒吞入了口中，小心地套弄着。

　　窗外夜色渐浓，行人和车辆都大大减少，城市慢慢安静了下来。小区里的保安开始做最后一次巡逻，住户们也逐渐进入了梦乡。

　　在一片宁静中，妈妈转过身来扶着我的肉棒缓缓地坐了下去，用她温暖湿滑的阴户又一次吞没了我的阳具。妈妈并没有脱衣服和丝袜，甚至连那双水晶底的绑带式高跟鞋也没有脱，就这样穿着整齐地骑到了完全赤裸的儿子身上，舒缓而从容地起伏着，宛如舞蹈般优雅动人。

　　紧闭的门窗隔绝了我们克制的喘息和呻吟，没有人知道，在这个普通的夜晚里，只属于我和妈妈的秘密，又增添了新的一页。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）