　　书名：郭夫人落难 
　　作者： lxlxlxlx 
　　排版：文区生命共同体★senglin08 
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！     


    （一）   

    这日大小武练功之余，返回军营探视旧日袍泽，众兵士不免备齐酒肉，热情招待。酒酣耳热之下，大伙便天南地北的闲聊了起来。当兵的还能有什么好话题？不是打仗，就是女人；因此说着说着，便扯上了黄蓉。 
    郭靖、黄蓉二人，在襄阳军民心目中的地位简直有如天神；尤其是黄蓉，既美貌又足智多谋，军民简直当她是九天仙女下凡。但黄蓉终究是个漂亮的女人，兵丁们虽对她尊敬万分，但内心深处，却仍不免对她怀有一种暧昧的幻想。酒精起了催化作用，他们内心压抑的情欲，不由得渐渐释放了出来。 
    张管带首先忍不住嚷了起来：“你们倒说说看，咱们襄阳城有那个闺女比得上郭夫人？” 
    “呸！什么襄阳城？就是整个大江南北，也找不出比她俊俏的娘们。唉！ 
    两位小将军有福气啊！整天都能伴着大美人，要是我有这机会，嘿嘿……” 
    “他妈的！李游击，你说话怎么老说一半？你要是有这个机会，你待要怎么着？” 
    那李游击暧昧的瞧了瞧武氏兄弟一眼，猥亵的道：“我还能怎么着？了不起偷着瞧瞧郭夫人，打个手铳罢了！郭夫人武艺高强，要是真上，我哪禁得起她两腿一夹啊！“他说罢一阵嘻嘻淫笑，众人脑际也不禁浮现，黄蓉赤着双腿的淫秽模样。 
    大伙七嘴八舌地，越说越不像话，大小武和兵丁熟悉，知道众人纯属酒后醉言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。两人自幼随黄蓉习武，黄蓉举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映二人心中。 
    如今听了淫秽话语，不禁暗想，师娘确实是成熟妩媚，风韵撩人啊！ 
    “郭大侠没日没夜的操劳军务，哪有时间去陪伴郭夫人？郭夫人正是狼虎之年，又怎么能耐得住？嘿嘿！有事弟子服其劳，两位小将军有没有偷着孝顺师娘啊？” 
    “呸！什么话？就算是孝顺师娘，也不能嚷嚷啊！你没见过两位小将军的棒槌吧？嘿嘿！郭夫人还不知有多疼他俩呢！” 
    “两位小将军的棒槌怎么了？这跟郭夫人疼不疼有何关系？” 
    “他奶奶的！你懂个屁啊！咱们老六营的都知道，两位小将军都养了好大的鸟，又粗又长，娘们最爱了。郭夫人要是尝过他俩的大鸟，一定舒服的舍不得，怎么会不疼他俩？” 
    “我说两位小将军，咱们也算是同生共死的好兄弟，说来听听嘛，师娘怎么样疼你俩？也让咱们解解馋嘛！” 
    大小武双手连摇，忙道：“各位千万可别乱说，我师娘一向行事规矩，端庄贞节。平日教我俩练武，也是一板一眼，不言笑；我俩见了她，就像老鼠见了猫，哪还敢胡思乱想？” 
    两人越解释，众人就越不信，到后来干脆就认定，他俩已和黄蓉有了暧昧关系，直接就问起黄蓉的身体特征。 
    “人说嘴小，那儿也小。郭夫人的嘴儿就像樱桃一般，那儿肯定又紧又小。 
    他奶奶的！两位小将军将大鸟放进去捅时，郭夫人还不知叫得多舒服呢？” 
    “郭夫人的年纪总有三十好几了吧？怎地看起来还是这般惹火？他娘的！ 
    难道她会采阳补阴？两位小将军服侍师娘，是轮流来，还是一块上……” 
    大小武见实在闹得不像话，便告个罪先行离席，二人回到郭府，已是午夜时分。其时刚入三伏，天气炎热，虽已入夜仍是暑气逼人，二人酒意上涌，更觉浑身发燥；当下打着赤膊，便跳上院中大树上纳凉。二人居高临下，只见隔墙院落黄蓉居处仍是灯火明亮，不禁心感诧异。他俩心想，师父宿于大营，师娘孤身一人，为何深夜未眠？ 
    两人心意相通，有志一同，相互对望一眼，便下树越墙，潜行至黄蓉窗下，趴伏偷窥。二人平日知书达礼，行事规矩，原本不会行此无礼之事。但一来在酒精驱使下，不免胆大妄为；二来方才兵士污言秽语，也撩起二人遐思。两人透窗望去，不禁血行加速，绮念横生。原来黄蓉仰靠着椅背，两脚翘在书桌上，正盯着墙上的襄阳防卫图发呆。 
    由于天热，又已是更深人静，因此黄蓉身上仅着一黄色肚兜，及一条白色纺绸的小亵裤。她白嫩丰盈的趐胸，大半裸露在外；一双修长浑圆的玉腿，更是直露到大腿根。武氏兄弟一见，顿时欲火陡升，下体也硬梆梆的直翘了起来。 
    要知其时，礼教甚严，平日女子在外，顶多只能见及面庞双手，如今竟能看到美艳师娘，大半截赤裸的娇躯，怎不叫二人欲火如焚？ 
    黄蓉近日老觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又不像；说没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿的是，她对房事突然产生了高昂的兴趣；对于这些转变，她不了解原因；限于身份地位，也无法找人倾诉。在这种情形下，自己悄悄的手淫，成为她宣泄的唯一管道。 
    手淫带给黄蓉很大的罪恶感，因为伴随手淫而来的，是千奇百怪的幻想；在这些幻想里，她背叛了郭靖，违反了伦常，甚至还极端的变态邪恶。虽然那只是幻想，但对黄蓉而言，那种销魂的快感，简直就跟真作，没什么两样。手淫、幻想疏解了她的压力，宣泄了她高亢的情欲；黄蓉一开始作，立刻就上了瘾，几次之后，她已经是乐此不疲了。 
    黄蓉眼睛盯着墙上的防卫图，脑中却幻想着自己光着身体，在城楼上指挥作战。而不论敌我，那千千万万炽烈的目光，均聚集在她赤裸丰腴的身体上。 
    那些目光，就像不规矩的男人，轻柔的抚摸着她，放肆的亲吻着她……想到这，她觉得体内涌起一股热潮，内心的欲望也愈发的强烈，她不由自主的调整了姿势，将下体紧抵在桌脚处。 
    面色绯红的黄蓉，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态；她叉开双腿仰靠在椅上，紧贴着桌角的下体，也缓缓蠕动磨蹭了起来。大小武此时已年近二十，对于男女之事正是充满幻想的时期。如今乍见天仙般的师娘情欲勃发、骚痒难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出阳具，在窗外对着师娘手淫了起来。 
    二人一面手淫，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，二人酒力上涌，愈加兴奋，动作喘息不免益发粗重。这要是在平日，早已便被机灵的黄蓉察觉，但此时黄蓉也正逢紧要关头，因此窗里窗外三人各自销魂，彼此竟自相安无事。 
    黄蓉脑中此时遐想，自己正裸身大战蒙古鞑子。数以百计的蒙古大汉，均未着衣裤赤裸纠缠。 
    那些个蒙古大汉，胯下肉棒又粗又大，纷纷挺立直竖，直指向她。她心中惶恐，欲寻空档趁隙脱困，但为数百计的肉棒，忽地同时射出浓浓的精液，准确的击中她的下体及乳房。在灼热的阳精喷击下，她不由得惊慌失措；此时下体热浪滚滚，竟是说不出的舒服畅快。瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝顶高潮。 
    窗外的武氏兄弟，目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一泄如注。两人在极端兴奋之下，呼吸愈加粗重。 
    逐渐回过神的黄蓉，也因而发现窗外有人窥视。她刚经宣泄，仍荡漾于快感余韵中，因此一时也懒得起身。她由呼吸判断，窗外应伏有两人，而时下战事和缓，应无强敌窥探，那么……她脑中电闪之下，已然猜测出窗外大概是什么人。 
    风韵犹存的黄蓉，自己也不明白，为什么会有下面这些举动。她竟然脱下了肚兜，褪去了湿漉漉的亵裤，全身赤裸裸的练了一趟易经锻骨操。这易经锻骨操是基础功夫，主要在于舒活筋骨，动作多属弯腰、抬腿等缓慢的伸展姿势。 
    她面对着传来呼吸声的窗户，因此窗外如有人窥视，黄蓉身体的任何部位，均将毫无保留的，尽数落入窥探者的眼中。 
    武氏兄弟不知黄蓉有意如此，二人目不转睛的随着黄蓉的动作而摇头晃脑，简直就像是牵了线的木偶一般。黄蓉细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在二人眼前。 
    在烈酒强大后劲下，两人其实已然酒醉，但意识虽然逐渐模糊，欲火却是加倍的炽烈。在黄蓉惊心动魄的成熟风韵之下，两人澈底迷失了自我。他俩紧盯着黄蓉的妙处，终究压制不住奔腾的兽欲，推窗冲了进去。    



     
    （二）   

    黄蓉一面练功，一面注意窗外的动静；由两人浊重喘息的微细特征，她已经确定窗外偷窥者，就是武氏兄弟俩。黄蓉的心里涌起一股怪异的感觉，这种感觉混杂着欣喜、得意、羞怯、惭愧，以及一些她无法言喻的情绪。 
    年华渐逝，却仍拥有傲人的身材，使她感到得意；爱徒贪婪的偷窥，使她产生莫名的欣喜；首度曝露赤裸身躯，在郭靖以外的男人眼中，她感到羞怯；明知一手带大的爱徒在偷窥，却故作不知，她觉得惭愧。 
    复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她裸露的快感，她心中一荡，欲情又起，只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水。窗外的呼吸声愈形粗重，酒醉的两兄弟，整个面颊都贴在窗纸上。原来偷窥的细孔，已被两人忘情的撑成了大洞。这根本已成了公然的观赏，哪还像偷窥啊？ 
    此时黄蓉已可从洞开的窗纸，清楚的看见目瞪口呆的两个徒儿，但她却仍然装作不知。毕竟事情一戳破，就少了那种隐匿暧昧的刺激感觉；这样一来，无论是偷窥者或是被偷窥者，都会因少了罪恶感而降低禁忌所带来的乐趣。 
    忍无可忍的两兄弟，穿窗而入，势若疯虎的扑向黄蓉；赤裸裸的黄蓉，轻盈的弹跃而起，她曼妙的身躯，在空中作了一个完美的转折，一式“燕双飞”足尖分点二人风府穴，只听“澎、澎“两声，兄弟俩已四仰八叉的躺卧在地。 
    酒意甚浓的两兄弟，穴道被点，立刻倒地呼呼大睡。但点倒徒儿的黄蓉，此时却脸红心跳，四肢发软。原来两人纳凉时，赤膊仅着短裤，而方才手淫又将短裤脱了，因此目前两兄弟是赤裸裸的躺卧在黄蓉面前。首次面对郭靖以外其他男人赤裸的身体，黄蓉既慌乱又震惊。她想别过头不看，但好奇心却驱使她看个究竟，她的目光自然而然的便瞄向二人的下体。 
    刚昏睡的两人，下体仍维持亢奋的状态；青筋毕露，剑拔弩张的阳具，昂然竖立，气势非凡。 
    那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。端庄贞节的黄蓉只有郭靖一个男人，因此在这方面也都以郭靖为衡量标准，如今乍见庞然大物，竟然比郭靖的阳具粗长了差不多两倍，心中实是叹为观止、惊诧莫名。她情不自禁的凑近观看，猛地一股怪异的味道冲入鼻端，黄蓉在异味刺激下，腿一软，几乎跌坐在地。 
    原来两人身上浓浓的酒味，混杂着汗味及方才手淫残留的精液味，形成一股强烈无比的独特男人味；身处哺乳期的黄蓉，内分泌发生改变，对于雄性的体味特别敏感，因此一嗅之下，立时骨软筋麻，如遭雷击。她下意识的，一手住下体，一手捧着丰乳，原本荡漾的情欲，愈发的炽烈。 
    黄蓉在幻想中也曾勾勒过不同男人阳具的形象，但想像哪有亲眼目睹来得真实具体？两人青筋毕露、油光水亮的雄伟阳具，清楚的就在眼前。春心荡漾的黄蓉不由得脸红心跳，倒吸一口大气，下体也趐趐痒痒的，感到极端空虚。异味唤醒她雌性的本能，她呆望着两人雄伟的阳具，竟有不顾一切俯身相就的冲动！ 
    黄蓉陷入激烈的天人交战中，她心中一方面想着：“自己年华渐逝，青春不再，如不及时行乐，日后恐再无机会。“另一方面她又想：“结缡近二十年，夫妻恩爱，从无间隙。靖哥哥为国为民，牺牲奉献，自己怎可为一时欢愉，有负于他？” 
    欲火烧的她粉颊通红，全身也忽冷忽热的，起了一片鸡皮疙瘩。根深蒂固的礼教观念，终究深场黄蓉心中，她猛然一甩头，抛开了绮思遐想，毅然决然的走出了书房。 
    悬崖勒马的黄蓉，辗转反侧难以成眠，眼前晃来晃去，尽是武氏兄弟那两根粗大的阳具。她心中越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出，与两人欢好的猥亵影像。她两腿紧夹，双手紧拥，抱着被子不停的蠕动。长夜漫漫，欲火难熄，黄蓉连续经历了四、五次快感，但却始终无法达到销魂的境地，她幽幽的叹了口气，脑中再次勾勒起淫秽的图像。 
    武氏兄弟醒来，发现竟赤裸处身黄蓉书房，不禁吓出了一身冷汗。两人慌忙返回居处，心中直是七上八下，忐忑不安。昨夜的记忆，似乎随风而逝；他俩怎么想也想不起来，究竟为何会裸身睡于黄蓉书房。两人相互回忆对照，至多也仅止于偷窥师娘自慰，至于其后发生何事，则根本毫无印象。 
    黄蓉若无其事的指导二人练武，二人心中有鬼，未能专心，不免经常出错。 
    黄蓉板着脸训斥了一番，便重行示范，要二人仔细观看。黄蓉朝前一扑，随即后跃，并迅速弯身后仰，成铁板桥姿式。这一扑、一跃、一仰，乃针对攻敌时，敌突发暗器，所设计的保命绝招。黄蓉姿态优美，功架扎实，边作边说，两人看得如痴如醉，色心又起。 
    原来天气炎热，加上衣衫单薄，一出汗，身体轮廓便尽行浮现。而作铁板桥时身体后仰，下体自然便向上挺耸。由于汗湿，黄蓉饱满的阴户紧贴在白色的长裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。兄弟俩一见，脑际顿时浮现出昨夜的绮丽风光；此时黄蓉在他两眼中，就如同赤裸一般，两人的下体立刻就硬梆梆的竖立了起来。 
    黄蓉讲解完起身，只见二人弯身曲体不敢直立，裤裆处高高鼓起，简直就像个蒙古包。她低头一瞧自己汗湿的衣衫，不禁恍然大悟，心头火起。她心想，二人昨夜醉酒荒唐，尚情有可原；现在竟然连白日练功都胡思乱想起来，简直太不像话。她严肃的交代了练功诀窍，要二人自行习练；而后狠狠的瞪了两人一眼，一扭身，便自个到树荫下纳凉去了。 
    树荫下凉风阵阵，黄蓉坐在椅上，只觉暑气全消，不禁昏昏欲睡。懵懂中在一旁练功的武氏兄弟，忽然急速的腾跃近身，两人飞快的制住黄蓉的穴道，便将她带入一旁的兵器室。二人将绳索系在横梁上，绑住她双手向上吊起，就动手脱她衣服。 
    黄蓉感到气愤惊慌，她厉声斥骂：“你们两个畜牲！快放开我！你们昏了头啊！我是你们的师娘啊！“两人却充耳不闻。 
    不一会黄蓉便被剥得精光，此时小武一边揉搓她嫩白丰满的乳房，一边嘻皮笑脸的道：“师娘，我们知道师父忙，没空陪师娘，师娘熬得辛苦，昨晚我们都看见了。如今咱哥俩，特地来孝顺师娘，保证不会让师娘失望的！” 
    黄蓉心中虽感到羞辱气愤，但穴道被制，双手吊起，实亦无可奈何。当两人恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体时，黄蓉猛然惊觉，自己对这种猥亵行为，似乎有着一丝微妙的期盼。 
    小武凑上嘴，欲亲吻黄蓉，黄蓉矜持的别过头，但小武两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使黄蓉陷入迷惘；侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，黄蓉不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间黄蓉的舌头，不时受到小武热烈的吸吮。黄蓉逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。 
    大武蹲在黄蓉身后，贪婪的抚摸着黄蓉的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，摸揉捏搓，上下来回。黄蓉腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，黄蓉平日端庄威严的神态尽失。她不但身躯乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿了整个腿裆。 
    突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤栗；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。黄蓉打从心底放弃了抵抗，随着不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。 
    大武掰开黄蓉白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔黄蓉紧缩诱人的后庭，从未尝过此种滋味的黄蓉，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“快！放开我的手啊！唉哟！师娘受不了了！快啊！……” 
    两人见她眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐；便制住她气海穴，使她无法凝聚内力，其余穴道则连同绳索一并解开。身躯甫得自由的黄蓉，饿虎一般的扑向小武，她双手死命的紧搂小武，樱唇也疯狂的咬上了小武肩头。小武吃痛，下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，隔着裤子紧顶着黄蓉的裆间。 
    大武此时飞快的脱下裤子，自身后搂住黄蓉。他在黄蓉耳际轻呼：“师娘，还是让我先孝顺您吧！“他边说，边将阳具凑向黄蓉湿润微开的蜜桃瓣儿。 
    黄蓉紧搂小武不肯松手，但白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！ 
    黄蓉那得天独厚的娇嫩小穴，初次面临粗壮阳具的叩关，不禁五味杂陈。 
    她又是舒服，又有些痛苦，又是期待，却又有些惧怕，感觉上竟和新婚初夜的惶恐极端的类似。忽然间，巨物破门而入，黄蓉只觉心中一凛，不禁大呼出声。 
    她一惊而起，只见一旁的两兄弟仍在挥汗苦练，而树荫下凉风息息，蝉鸣依旧，适才情景竟是南柯一梦，她面红心跳、绮念如潮。此时一阵清风吹来，她只觉腿裆间凉飕飕的，亵裤、外裤竟已湿透。黄蓉心中一阵羞愧，但也不禁暗想：“难道他俩那儿，真有如梦中般的粗大吗？”         




    （三）   

    蒙古大军后撤，襄阳军情舒缓，安抚使吕文德逮到机会便在宅中宴请宾客。 
    由于和一干江湖好汉格格不入，因此宴会的宾客大都为其官场僚属。众人喝酒吃肉，奉承拍马，酒酣耳热之际，更是谄媚互捧，恶心之极。 
    此时由朝庭派来督军的贾侍郎，突地满脸神秘附耳低声道：“安抚使驻守襄阳，既危险又辛苦，何不设法他调？现下明摆着就有个升官发财的好机会啊！” 
    吕文德一听，两眼发亮，急忙低声问到：“机会何在？还请侍郎指点迷津，下官定当有以报之。”.贾侍郎左右顾盼，欲言又止。吕文德会意忙道：“各位请随意享用，我与侍郎有要事相商，就少陪了。“说罢，起身领着贾侍郎进入内室书房。 
    少顷，婢女备齐酒菜后掩门而去。贾侍郎沉声道：“当今朝中一言九鼎的贾似道承相，就是我亲叔叔；他老人家平生最好的，就是会武的中年美妇。我看那郭夫人体态风流，面容娇艳，如能将她引介给贾承相，我包你官升三级，不愁富贵。” 
    吕文德一听此言，沉默不语；半晌，方面有难色的道：“侍郎有所不知，这襄阳防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；而郭夫人运筹帷幄，正是灵魂人物。襄阳如少了他夫妻俩，恐怕立时有失。况且郭夫人武功高强，性情刚烈……这……恐怕……行不通啊！” 
    贾侍郎闻言哈哈大笑道：“听说襄阳合城军民打手铳时，十个有九个心里都想着郭夫人；看样子你也舍不得她吧？“吕文德闻言，双手乱摇，忙道：”那有此事，不……不……我是指下官舍不得这事，至于那些个当兵的胡思乱想……倒是不假……什么？有人反应我对郭夫人有非分之想？……侍郎明鉴，下官顶多与小妾敦伦时，心里想一下郭夫人罢了，至于……那个……” 
    贾侍郎见他气急败坏的模样，当下口气放缓道：“依你看襄阳城如果少了郭靖夫妇，还能撑上多久？” 
    吕文德见不再追问有关自己的尴尬事，心情一松，接口道：“少了郭靖起码还能撑个十来天，若是少了郭夫人，怕是三天都撑不过。” 
    贾侍郎这时一改嘻皮笑脸的神态，低声道：“你可说到重点了，这郭夫人足智多谋，蒙古人很是忌惮……” 
    他望望吕文德，表情严肃的道：“你可真想升官发财？“吕文德忙不迭的点头，连声道：“当然想，当然想，还请侍郎指点迷津，指点迷津。” 
    贾侍郎举杯一饮而尽，说出一段话来。吕文德听得冷汗直冒，心惊肉跳，顿时呆若木鸡。半晌，他回过神来，毅然的道：“下官决意遵从承相指示，尚请侍郎多予提携。” 
    黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，这玩意真能穿吗？ 
    昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。 
    这吕夫人老于世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉对其印象颇佳。由于吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。 
    黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻的很是舒服。 
    其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终于将其穿上了身；她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。 
    只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。 
    体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、阴唇。 
    阴核，黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。 
    那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴阴核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。 
    紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩穴里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿蠕动收缩愈速，同时爱抚舔她下体不同的部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。 
    贾侍郎横眉一竖，豹眼含威的道：“那黄蓉既收下了‘石女乐’，其一试之下，必然欲念陡起，春情勃发。想她最少已有三十五岁了，正当虎狼之年，又兼产后不到三月，那郭靖又不解风情，无暇陪她。嘿嘿！看来，这连环计已成功了一半啦！” 
    吕文德疑惑的道：“郭夫人一向端庄规矩，就算春心大动，也不可能放浪形骸，红杏出墙吧？” 
    贾侍郎淫笑两声，得意的说道：“这条连环计我进行已久，她那两个徒弟身边，我早就安排了人，专门负责挑逗他俩。如今他俩已是心猿意马，巴不得能将美貌师娘搂在怀里。嘿嘿！就算郭夫人忍得住，她那两个徒弟，恐怕也不愿放过她吧？” 
    吕文德惊讶万分的道：“侍郎真是神机妙算，如若郭夫人真和徒弟有了苟且暧昧，身败名裂之下，定然无脸留在襄阳；至于夫妻反目，师徒互斗，那更是不在话下。不过……不过……到时候襄阳怕也……守不住了……” 
    贾侍郎斜睨他一眼，轻蔑的道：“贾承相他老人家，早和蒙人议定，如若除去郭靖夫妇这块大石头，双方立即停战修好。到时候全国各地，一片歌舞升平，又何必担心襄阳呢？” 
    经过几天时间，黄蓉对于裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在淫水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。 
    黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。 
    武氏兄弟越来越难以克制泛滥的遐思；跟随黄蓉练武，简直成为一桩苦刑。 
    黄蓉一举手一投足，在在均撩起他俩亢奋的情欲。尤其是这两天，黄蓉像是陡然间换了个人；她的声音充满娇媚蛊惑，面部表情春意盎然；身躯摇摆宛如行房示范，吐气呼吸就像敦伦轻喘。兄弟俩好几次都几乎忍不住，打算不顾一切的对黄蓉用强，但黄蓉却总是适时的离开了现场。 
    冰雪聪明的黄蓉，早已发现俩兄弟的异常；从上次偷窥，到如今练武时都充满兽欲的眼神，在在显示出俩人心中，对她的淫秽幻想。黄蓉是过来人，颇能体会他们放肆的遐思，但如想进一步的逾越，那机灵的黄蓉，是不可能给他们机会的。 
    贾侍郎威严的聆听眼线的报告，并作出迅速的裁示。他的真实身份，其实是贾似道的情报头子，专门负责搜集各式各样的消息。由于目前贾似道私下与元人议和，因此情报搜集的重点，就在于可能破坏议和的人与事。郭靖、黄蓉正是议和的最大障碍，故此，也成为情报搜集的重点对像。 
    安抚使吕文德设宴邀请郭靖夫妇，作陪的仅有吕夫人、贾侍郎、大将王坚等三人。菜肴精致，美酒香醇，座位宽敞；六人边吃边聊，气氛颇为融洽。黄蓉和吕夫人窃窃私语，郭靖和王坚高谈阔论，吕文德和贾侍郎则盯着黄蓉直瞧，偶尔附耳低语一番。这场精心安排的餐宴，旨在观察黄蓉穿上“石女乐”后的直接反应，因此吕夫人的角色也特别吃重。 
    老于世故的吕夫人，巧妙的引导话题，不着痕迹就谈论到那奇妙的裤裤。 
    她风月经历远胜于黄蓉，又刻意加油添醋，述说一些春情密事。黄蓉“石女乐”在身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，粗枝大叶的郭靖、王坚毫不知情，但落在有心观察的吕文德和贾侍郎眼中，却是绝妙好景，极端的挑逗煽情。 
    只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。 
    吕文德和贾侍郎深知“石女乐“的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。贾侍郎假意捡拾筷子，伏身桌下窥看，只见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！         




    （四）   

    贾侍郎见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，于是向吕文德使了个眼色，二人共同举杯向黄蓉敬酒。黄蓉此时下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，正是舒爽畅快的紧要时刻，但二人敬酒却又不能不应付。她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，轻举酒杯，虚应故事；但二人偏偏扯东扯西，有意拖延敬酒的时间。 
    一向落落大方的黄蓉，此时如坐针毡，真恨不得挥动打狗棒，将这两个不识相的拦路狗一棒打出门外。贾、吕二人见黄蓉粉脸含春，娇声微颤；香唇开合之际，频频嘘气轻喘。她原本炯炯有神的双眼，如今水汪汪的，荡漾出无边春意，就像有意抛媚眼一般。两人眼睛紧盯着黄蓉，脑中揣摩着黄蓉销魂的情境，不知不觉间，灵魂儿彷佛已飞到了九霄云外。 
    吕夫人见黄蓉欲仙欲死的模样，知情识趣的轻声在黄蓉耳边道：“妹子，我看咱姐妹俩，就先退席吧！咱们先到我房里歇着，姐姐还有许多好听的故事，等着说给你听呢！” 
    黄蓉一听，正合心意，连忙点头答应。吕夫人当下起身道：“老爷，各位大爷，贱妾与郭夫人均不胜酒力，要下去歇歇，就先行告罪了。” 
    黄蓉往吕夫人床上一躺，长长地吐了口气，心里觉得陡然轻松了下来。 
    她蜷曲着身体，静静的享受着另一波愉悦的滋味。吕夫人亲热地挨在她身边，悄声问到：“妹子，真有那么舒服啊？” 
    黄蓉一听，俏脸飞红，吃惊的道：“你说什么？你……你怎么知道？” 
    吕夫人暧昧的道：“妹子，我就坐在你身边，难道还看不出来？我可也是女人啊！” 
    黄蓉见被识破，心中直是羞愧难当；吕夫人见到她忸怩尴尬的模样，不禁笑道：“妹子，这又有什么害臊的？这宝裤叫石女乐，就是石女穿上都乐，何况妹子又不是石女，穿上当然更乐了。” 
    她温言宽解，善于比喻，黄蓉在她妙语如珠抚慰下，情绪不觉恢复了正常。 
    黄蓉心想：“既已为她看穿，裤儿又是她送的，那还有什么好掩饰的？“于是放松心情，和吕夫人闲聊了起来。 
    吕夫人不可置信的望着黄蓉，惊诧的道：“什么？你年龄比我还大！这怎么可能？不要哄我，你到底多大？“黄蓉具实以告，吕夫人拉起黄蓉的手，抚摸那细白柔嫩的肌肤，嘴里喃喃自语的接着道：“皮肤这般滑嫩，你说二十五我还信，三十五？打死我也不信！这怎么可能？我才刚四十，怎么看起来，比你老了那么多？……”她嘘唏了一阵。 
    黄蓉见这吕夫人实际上看起来也就三十刚刚出头，不想她竟然有四十岁，不禁惊异的问：“姐姐看起来也就三十出头啊，我先还一直以为我比你大着那。” 
    吕夫人高兴的说：“是吗，你可别骗我啊，其实我看起来年轻是因为机缘得到一种灵药的原因，可不象妹妹你是天生丽质。” 
    黄蓉天性就爱美，近年来也是偶尔忧心容颜渐逝。忙问：“那是什么灵药，有如此神奇？” 
    吕夫人知道黄蓉动心，不紧不慢的说：“那大概是在七年前，我遇到一个老尼姑，她说与我有缘，送我两粒丸药，那老尼姑说那灵药乃是集天地精华神药，名唤定颜珠。只要植入女子子宫一粒便可保十年青春不老。便是十年后，也可大大延缓女子容颜衰老。” 
    黄蓉忙问：“那药现在可还有吗？” 
    吕夫人故作犹豫，：“有到是还有一粒，不过我准备三年后自己再用，这样就又可保我十年青春。” 
    黄蓉心痒难忍，鼓起如簧巧舌，终于说动吕夫人答应自己用三十粒九花玉露丸交换。 
    吕夫人从一个小匣子中取出那如鸡蛋般大小的丸药，：“好吧，我答应你了，如果不是我与郭夫人投缘，我是绝对不会答应的，但你必须自己使用。” 
    黄蓉娇艳的面容上流露出一丝犹豫，面上抹过一片红晕。：“那你……嗯这样，你把那药给我带回去用。” 
    吕夫人知道黄蓉已经心动，：“可是，你带回去我怎么知道这药夫人到底是不是自己用了呢。再说这药要植入子宫里面，郭夫人还必须找产婆帮忙呢，那些长嘴妇人出去还不知道怎么瞎说呢。如果夫人真愿意接受我的好意，我来帮你，不知道夫人意下如何。” 
    黄蓉一想也是，便羞红着脸一只手持着定颜珠从裙子下摆伸进去，探得双腿间毛茸茸的一团，一只手扯开亵裤，将那颗定颜珠塞进胯间的细缝里。那颗定颜珠一塞进黄蓉的阴户，遇着她下体早已经泛滥的淫水，立时就开始慢慢融化了，融入她的身体里……吕夫人笑着看着黄蓉的诱人动作：“郭夫人别怕，这药遇水就会在一柱香的时刻慢慢消融，必须让药水完全渗入女子子宫，药效才能最好的发挥。此药得来不易，现在请夫人赶快把双腿抬高向天，我来帮你把那灵药植入你子宫里面。 
    黄蓉现在是羞惭难当，只觉得下身被异样的东西充实，接着马上就在一点点的消失了，也害怕这得之不易的灵药溶在阴道里浪费了。忙把双腿高高举起。 
    吕夫人上前把黄蓉双腿举起分开，取出一个金属制的夹子，外型有点像女性用的发夹，二话不说便挤进黄蓉的阴道内。然后在夹子上一按，夹子随即慢慢弹开，把黄蓉的阴道口橕开，原来夹子是一个阴道抗张器。黄蓉的阴道被大大的张开，直径近三寸的阴道口令人能清楚看到里面的构造，只见黄蓉的肉壁满布着淫水，不停的夹着那鸡蛋大小的丸药蠕动着。 
    吕夫人从柜上拿出了一包白色粉末，：“郭夫人，这个药粉可以帮助女子的子宫口张开，这样才能把灵药植入。 
    一大包白色粉末全部倒在黄蓉的阴道内。黄蓉随即低声的呻吟起来。那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，自然可以帮助女子的子宫口张合松弛……黄蓉摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐染成粉红色了。虽然心中有屈辱感，但阴部不断地受到刺激，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。 
    吕夫人欣赏着艳妇渐渐动情的撩人美态，一只手伸入黄蓉阴道，顶着那鸡蛋大小的灵药在子宫口慢慢蠕动，黄蓉只觉下身发狂的骚痒，蓦地突然觉得花心一紧，那灵药便植入了黄蓉的子宫。 
    “好了，郭夫人可以起来了。真是羡慕郭夫人这样美丽的容貌可以青春长驻。” 
    黄蓉羞涩的穿上衣服，：“谢谢姐姐了。” 
    这吕夫人乃是偏房扶正，未跟吕文德之前，也曾在书院教坊混迹过几年，因此风月之事，知道的可真不少。她有意挑动黄蓉春心，因此尽挑些适合黄蓉年纪身份的淫秽话题，说给她听。像什么贵妇偷情、姨娘勾引小厮、岳母色诱女婿等等，直听得黄蓉心头狂跳，欲念如潮。 
    黄蓉自小没娘，及长亦乏同年女伴；这吕夫人能说善道，又善体人意；黄蓉觉得她就像亲姐妹一般的体贴亲切。俩人越谈越投机，吕夫人在别有用心之下，于是建议黄蓉留下过夜。郭靖闻知，心想：“蓉儿难得有个谈得来的女伴，如此也好。“吕文德和贾侍郎则是心中狂喜，邪念丛生。他俩送走了宾客，立即返回书房，窃窃密议了起来。 
    俩人方才目睹黄蓉媚态，早已欲火难耐，如今酒助淫兴，更是兽性勃发，跃跃欲试。激动之下，俩人言语粗俗，已全无士大夫阶层的礼仪节度。贾侍郎首先开口道：“他娘的！这可是千载难逢的好机会啊！嫂子也真有办法，竟能说动黄蓉植入定颜珠，哈哈，还答应留下过夜；今晚咱哥俩，如不想法子乐乎乐乎，岂不是暴殄天物？” 
    “嘿嘿！说的也是，不过这娘们武功高强，咱俩可不够她一脚踢的。他奶奶的，倒还真是玫瑰多刺！想什么法子好呢？” 
    “哼！武功高强有个屁用？能抵挡的住我的禁宫两大特制春药？你没看她方才浪成那副模样？咱们只要想办法，将咱们的大肉棍直入中宫，捅进她那骚穴里。嘿嘿！到时候就算她武功再高，恐怕也只有使劲叫床的份了！” 
    “唉呀！侍郎可真是英明！听说会武的女人，那儿特别紧窄，腰臀也格外有力，弄起来特别舒服！不过话说回来，千娇百媚的郭夫人，功夫可不是假的，除非将她用药迷昏，否则咱们又有什么办法……嘿嘿……那个……直入中宫呢？ ” 
    贾侍郎呸的一声，接口道：“吕兄，这你就外行了，要知郭夫人这等高手，一般的江湖中人，固然难以让其上当；但咱们可是正正经经的朝廷命官啊！ 
    她这等人，认为我等都是酒囊饭袋，手无缚鸡之力，压根儿就瞧不起咱们。 
    因此也根本对咱们毫无戒心，所以啊……嘿嘿……” 
    他阴笑两声，望了望吕文德，接着道：“不是我夸口，只要你确定黄蓉今晚睡在那间房，我就有法子摆布她。” 
    吕文德有些疑惑的道：“黄蓉今晚定然与拙荆一块睡，拙荆的卧房我可是熟得很，但不知侍郎计将安出？” 
    贾侍郎神秘的道：“你不知道我给你夫人的那两种春药的妙处，待我慢慢的给你道来。“ 
    原来这两种春药都是皇帝和自己最专宠的妃子淫乐所用，那定颜珠又叫作玉女九淫九荡长春丸，植入女子下体内立刻消融， 
    更妙的是此药消融至蚕豆大小时，里面还包着一粒小丸，这小丸里被灌进去很多极小的小虫，那是青海淫僧精心陪育出来的，叫做“精虫”。 
    它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息二三天，过了二三天，它们又会饿了，嘿嘿……它们就会在女子子宫里蠕动，不停的分泌一种很强的催情素，这东西不但能滋补女子元阴，延缓女子衰老，但是这东西同时更让女子下体极痒！ 
    令女子只能主动去找男人，求他们操。求男人的精液。 
    由于男子的精液一射入女子子宫，便被这些精虫吞食，自然便能让女子不孕。 
    而且能完全改变女子体质，让女子的身体会变得越来越敏感，只要轻微揉动身体都会变得很兴奋，到那时再也拒绝不了男人，若是得不到男人的安慰，那种感觉就只会越来越强烈……这药本来是给那些异族进贡给皇上的女子所用，这样这些女子的性欲特别高涨，能让皇上得到异常的享受，而这些女子也不会生产，这样就可以保证皇室纯正的血统。 
    而那包白色的粉末叫作玉女花心开，此药是外用于女子阴道，能令女子下体内异常敏感，让女子的子宫口不断的自动张合，极易高潮泻身，也更容易让女子受孕。此药本来是给那些皇上宠爱的妃子所用。 
    “嘿嘿，如果这种春药给那些植入定颜珠的女子使用，由于女子的子宫口不断张合，那些精虫分泌的催情素便会更容易的大量的渗入女子阴道，令女子必须不断享受高潮。更可令女子泻身一次欲望反而越加强烈。而我刚才给你夫人的那包春药本来是十余倍的药量，嘿嘿，没想到刚才我忘记告诉你夫人一次使用的分量，你夫人把那包春药粉都倒在黄蓉的阴道里乐，哈哈，我想这样一来黄蓉下体内的精虫一旦发作，如没享受到十余次高潮，药性不但不消退，反而会越来越强烈……“走，你先领我去瞧瞧地形位置，我好想个法子尽量靠她近一些，只要在十尺之内，嘿嘿！那就成了！” 
    吕文德闻言，得意洋洋的道：“不要说十尺，下官可让侍郎近的一伸手，就能摸到那娘们的身子……嘿嘿！侍郎有所不知，下官与拙荆卧房，均筑有密道，以备城破时逃命之用。那密道口，就在床边墙壁上；咱俩只要藏身密道，透过窥孔，卧房内一举一动，均将无所遁形……”




    （五）
       
    贾侍郎、吕文德二人，兴冲冲的进入密道，由窥孔向吕夫人屋内窥看； 
    这时候的黄蓉渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸下体又一阵刺痒引起黄蓉全身痉挛∶“呜……我这是怎么了？好难受！好痒！” 
    吕夫人还故作关心的安慰黄蓉：“没关系，刚刚用了灵药是会觉得下面好痒，忍一会就好了，要不要让我帮你揉揉？” 
    黄蓉闻言心中平静一点，：“不用，我再忍一会好了。” 
    再过一会，黄蓉突然觉得浑身冒汗，性欲急攻大脑。心说不好，乳房也剧烈膨胀，把内衣顶起老高，胸部绷得太紧，压迫乳房似要胀爆。 
    “啊，不行了，我现在觉得胸也好涨，好痒。姐姐快想办法帮我。” 
    黄蓉不顾一切地解开衣扣，放出憋爆的巨大乳房，此时她的乳房已经比原来大了许多，乳头红红的高高隆起，奶头渗出白色乳液，她拼命揉捻乳头挤压乳房使奶水排出，以减轻胀痛。 
    吕夫人假装慌乱：“不好，我想起那个尼姑对我说过，这灵药正在哺乳的女子不能用，这可怎么办啊。” 
    “啊……”黄蓉倒在床上，：“那万一用了会怎么样？” 
    “这个那老尼姑也没对我说过，唉，都怪我一时大意，忘记妹妹刚刚生产，妹妹别急，我帮你想想办法。” 
    黄蓉试着运转内力，想压住那汹涌的欲火，但是完全没有作用，黄蓉自觉下阴痒得自己完全受不了了，黄蓉用颤抖的手按揉阴部。一触摸，更唤起更猛烈的亢奋，浑身颤抖起来 
    “唔……”淫浆像决堤瀑布喷了出来。 
    吕夫人故作慌乱，：“啊呀，妹妹这是怎么了，不行，妹妹别慌，我去找大夫。”说完，也不等黄蓉答话，就跑了出去……外面的二人看到这里，心痒难耐，只见此时的黄蓉衣衫不整，她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！而黄蓉胯下蜜穴湿得更少让人欲火沸腾，而且连床铺都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入二人眼里。 
    黄蓉现在正在被那两种奇淫无比的春药折磨的娇呻浪吟。当她发觉有人靠近时，睁开眼睛一看不禁大吃一惊，原来贾侍郎、吕文德正站在床前、表情有点怪异地看着她。 
    黄蓉满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。吕文德走到床边柔声问：“郭夫人，你可好吧？本将听我夫人慌慌张张的来告知我，说郭夫人身体不舒服，我们连忙赶来，不料把女侠的美梦吵醒了，真不好意思。” 
    话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待黄蓉回答，他突然来个先斩后奏。 
    只见他趋向前坐到黄蓉床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“夫人是否受了风寒而玉体违和呢？” 
    黄蓉正在支吾以对，不知如何启齿之际，贾侍郎已有所行动了。 
    贾侍郎先低头张嘴吮住了黄蓉那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，“吕大人，你没看见郭夫人刚才在做什么吗？郭夫人一定是想男人了，嘿嘿，郭夫人结婚都这么久了，奶头还是粉红的，好滑嫩。” 
    黄蓉被贾侍郎含住乳头，开始要坚持不住了，下面的肉穴里好像有无数的小虫子在咬着，这种又麻又痒的滋味使黄蓉快要发疯了。 
    “不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”黄蓉忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。 
    看着这个美丽的女侠浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，二个家伙放肆地笑着。 
    “吕大人，我们走吧，明天的襄阳城大街上可又有新闻了∶黄蓉女侠吕大人府中发浪，床上自淫自乐被吕大人一饱眼福。哈哈，吕大人，你看看，这个就是黄女侠穿的小裤，嘿嘿，想不到黄女侠会穿这样下流的淫具，哈哈哈，真是痛快！” 
    黄蓉听到这里心中一片慌乱，∶“不！不！啊，求、求求你们，不要说出去！求求你们！呜……” 
    “呵呵，郭夫人不要着急啊，我仰慕郭夫人已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到名闻天下的黄蓉女侠令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……” 
    “只要女侠答应和我们风流一夜，我们自然不会和别人说起今夜之事了，嘿嘿，黄女侠这样聪明，应该知道我们可都是朝廷命官，这样的事情如果传出去，我们头上的乌纱也不保了啊。怎么样啊，郭夫人？” 
    黄蓉虽是女中诸葛，但是碰到这样的女子名节大事，却是心乱如麻，细想一下，觉得也只能答应他们了。 
    黄蓉羞涩的垂头：“只此一夜，以后你们休想纠缠，不然的话，我拼着性命不要，也要取你们之命！” 
    贾侍郎和吕文德见黄蓉答应，忙满口应承：“那是自然，我们可惹不起名满江湖的郭大侠夫妇。嘿嘿……” 
    说着，贾侍郎伸出舌头舔着黄蓉雪白芳香的奶子几下，此时的黄蓉，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，黄蓉出气就不匀了：“别……哎……呀！一阵酥麻从花心深处里传出，黄蓉不由得樱唇轻启，娇哼了几声。 
    贾侍郎见黄蓉的体质这么敏感，心知春药的药性已经起作用了，得意的吃吃淫笑着，大嘴松开了黄蓉的肿胀乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了黄蓉那雪白的大屁股。 
    贾侍郎把黄蓉的大腿张开，蜜穴儿凸了出来，黄蓉神秘的羞处尽现在两个淫贼的眼前 
    只见那粉红的花瓣已经完全自动张开，从那充血的阴道口不停的涌出淫水。 
    诱人之处使得贾侍郎张开大嘴在黄蓉雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖探进了黄蓉这位美少妇滑腻腻的花瓣里舔弄。 
    黄蓉与夫君郭靖生活了近十年，夫妻缠绵时也从来没有让郭靖用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，现在落在两个花从老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。贾侍郎的唇舌在她的花瓣里反复地缠卷，越来越亢奋刺激。 
    黄蓉受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……不要” 
    吕文德在一旁看得心痒难耐，伸手搂住黄蓉的纤腰，大嘴叼住了黄蓉香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。 
    黄蓉胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。 
    “啊……不，不…………啊——” 
    两个淫贼看见床上这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，贾侍郎松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝黄蓉蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。” 
    贾侍郎粗暴的把黄蓉的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了黄蓉小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开黄蓉肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了黄蓉这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……” 
    可怜黄蓉这个江湖中娇媚秀雅的女侠嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。 
    贾侍郎将自己的大龟头逐步顶进黄蓉的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得黄蓉更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。 
    “啊…………不……天，啊…………” 
    听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，贾侍郎想起自己刚来襄阳被黄蓉奚落的羞辱，不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，贾侍郎那粗硬的阳具便全部挺进了黄蓉滑腻的阴道里了。 
    “啊…………啊，啊……哦，哦……好大，不要啊” 
    黄蓉现在咬着牙，承受着大阳物的进入，骚痒的阴户被完全的涨开，里面好充实，与丈夫郭靖那根小阳具进去后那种没着没落的感觉真是一个天，一个地。 
    黄蓉现在觉得这个像火炭一样的大阳物只要碰到哪里，穴里的骚痒立刻消失，转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。 
    贾侍郎双手抓着黄蓉的腰，粗大的阴茎在黄蓉湿滑的阴道里大力的抽送着。 
    被春药挑逗的黄蓉下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住贾侍郎的阴茎。 
    没挺动几下，贾侍郎便感觉到胯下这美少妇的的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，“嘿嘿，水真多啊” 
    贾侍郎伸出禄山之爪又捧起了这位着名女侠的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“黄女侠这么诱人，看我怎么让你叫一晚……” 
    说话中，贾侍郎疯狂的前后大动起来，黄蓉早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，被春药烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。 
    淫贼的淫笑声中，黄蓉被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊…………啊，啊，啊” 
    贾侍郎看着这位有名的侠女在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。 
    黄蓉正临虎狼之年，前段时间经过那下流淫具石女乐的开发，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，何况现在身中两大淫毒，那植入子宫的淫虫现在已经在不断的分泌淫毒，而那玉女花心开的淫药更是见效更猛更烈的霸道淫药，催逼着黄蓉的阴道四壁的嫩肉火热骚痒，子宫口不住的蠕动开合，那淫虫分泌的催情素也更加顺畅的涌进阴道。这也正是这两种淫药一起配合使用的巨大威力。 
    贾侍郎当然知道被植入定颜珠的女子一旦再被玉女花心开的淫药折磨的结果，但是他也从来没有试过一次用上十倍的分量。 
    这会儿黄蓉已经被贾侍郎的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。 
    贾侍郎见这美少妇的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，没想到她年近三旬，胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。 
    贾侍郎淫笑着抱起了黄蓉瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着黄蓉雪白大腿的吕文德道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧…………又动了……喔……看我不干死你” 
    说着他搂住了黄蓉的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，黄蓉娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。 
    黄蓉扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，贾侍郎见怀里的美少妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着黄蓉的雪白肉体狠干着。 
    “真爽…………喔，夹紧我，喔……” 
    粗喘着，贾侍郎又把黄蓉压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样黄蓉不由自主的抬起了雪股，方便贾侍郎的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势黄蓉以前哪里试过。 
    从来没有过的强烈的深入感使得黄蓉又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。 
    “啊，啊…………哦，啊” 
    黄蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。 
    黄蓉忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。 
    贾侍郎达到了快乐的巅峰，他抱紧了黄蓉丰满雪白的肉体，腰一挺，大龟头已经挺进了黄蓉被春药催淫的颤抖羞怯的子宫里。 
    “喔，射给你这淫妇了……喔” 
    “不，不要……啊，啊……不” 
    黄蓉羞涩的悲嘶着，她惊恐地感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处。 
    贾侍郎死死顶住黄蓉的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的吕文德淫笑道，“这荡妇真够味儿。” 
    吕文德看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美女侠，那下体零乱的毛丛里大阴唇夸张的自动打开来，露出里头粉红色的层层嫩肉，阴蒂发亮的硬挺在阴阜最上端，阴道口也张露开来在那儿一张一閤的吐出透明黏液，这种淫靡的浪态使得吕文德一直挺直的大阳具更加胀痛了。 
    黄蓉看见吕文德的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，痛苦地闭上了双眸，她知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。 
    那吕文德的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头一直高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，黄蓉屈辱地感受到吕文德那邪恶的动作，刚想挣扎，吕文德已经骑了上来。黄蓉迷朦的泪眼中看见吕文德胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令黄蓉一下子惊呆了， 
    吕文德勃起的粗大的阴茎挺立在不足黄蓉一尺的地方， 
    吕文德的鸡巴太大了， 
    圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺立在茂盛的阴毛中，黑乎乎，红彤彤的，像一根擎天的黑柱，龟头和一个鸭蛋一样亮晶晶的，显得那么威武，两个大睾丸沉甸甸的，充满了生殖能力。 
    黄蓉看见这根宝贝不禁害羞脸红，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫郭靖的感觉完全不一样……“怎样，我的东西比起郭大侠的如何？” 
    黄蓉脸一红，“你这个下流的坏东西怎么能和我的靖哥哥比！” 
    “比较坏就是比较能干得你更深，操得你骚屄更爽吧，哈……” 
    吕文德淫笑着，见黄蓉面有不愉之色，也真怕惹急了这位女侠，忙低下头大嘴交替吮吸着黄蓉乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，“贾兄，你把郭夫人的小穴开垦得都这么滑了……” 
    “淫……呜…………” 
    黄蓉扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的贾侍郎张嘴吮住，黄蓉“唔唔”的声音被贾侍郎的大嘴吮住樱唇叫不出来。 
    在二个男人高超技巧不断的挑逗及春药药力的催逼之下，阵阵酥麻快感比刚才更加强烈的不住的袭入黄蓉的下体，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。 
    黄蓉此刻再无丝毫侠女清艳矜持的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在男人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着吕文德热烫粗长的硬挺肉棒。 
    她雪白的大腿已被吕文德拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了黄蓉的嫩穴儿里， 
    黄蓉长吟了一声，被二个丈夫以外的男人同时奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。黄蓉此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助地扭动着自己那雪白丰满的肉体，吕文德双手抓紧了黄蓉两条圆润的大腿，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了黄蓉滑腻腻的甬道尽头，在黄蓉又一声长长的呻吟声里强行进入了她被淫药催激的花心已经大大张开颤抖的子宫，淫笑道，“浪货，这么滑…………啊，你的花心夹住我的大龟头了，里面好紧，。“ 
    吕文德完全顶了进去， 
    黄蓉体内的春药药效不但远没有消退，而且现在还发作的更加强烈，这也就是那玉女花心开使用在被植入定颜珠女子的绝好妙处，何况，现在可怜的黄蓉竟然被那吕夫人下了十几倍分量的淫药。 
    很快的，黄蓉体内的热情火焰又被男人无情的挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让黄蓉芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。 
    黄蓉疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下，“啊……啊，……我，啊…………啊，啊……” 
    她在羞愤着自己怎么会不断地被这两个淫贼挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那淫贼胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的东西下下竟然都顶进了自己的子宫里，这样的感觉是靖哥哥从来没有带给自己的啊，无法抵抗的强烈快感使得黄蓉这样端庄自持的美少妇也迅速沉沦下去了。 
    “啊，啊……不……啊” 
    黄蓉在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，黄蓉这位在武林中人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。 
    吕文德边耸动边贪婪的看着这美少妇漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了黄蓉花心大开的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑” 
    说着，在黄蓉羞愤的呻吟声中，捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位美丽女侠呻吟不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，黄蓉实在没有办法控制自己，下体里那淫贼粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前根本没有尝到过的销魂快感。 
    黄蓉禁不住泪流满面，芳心里暗道，“靖哥哥，我对不住你…………” 
    一旁观战的贾侍郎这会儿已把黄蓉白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在黄蓉饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在淫贼的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。 
    黄蓉的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了。吕文德捧着这美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，黄蓉已陷入欲仙欲死的地步，酥软在贾侍郎的怀里。 
    贾侍郎一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在黄蓉胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。 
    黄蓉明明知道不可以，但却无法控制地伸出藕臂勾住技术科的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。另一只纤手被吕文德抓过来在男人来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。 
    吕文德淫笑着，看见原来艳绝江湖的黄蓉现在在自己的胯下浪叫求饶，男人快活地揉捏着黄蓉搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，屁股一下下的死命顶动。这美少妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。 
    慢慢的，黄蓉残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着贾侍郎大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。 
    两个淫官见这位武林中着名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。 
    “啊，啊…………天，啊……呀，啊……” 
    黄蓉已让这两个淫贼奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便吕文德的长驱直入，吕文德的疯狂耸动搞得黄蓉死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。 
    她下体的甬道已让吕文德粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少妇怎么受得了，黄蓉浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着吕文德的猛烈动作。 
    过了一会儿，吕文德淫笑几声，抱起黄蓉的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美少妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，在黄蓉这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。 
    吕文德躺在床上淫笑着左右扭动着屁股，大肉棒在黄蓉甬道里的活动弄得这位美少妇粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在吕文德胸膛上揉弄着，两只玉手抓紧了吕文德的双肩，火热的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……给我……啊，啊……快点，啊……” 
    一旁的贾侍郎看得欲火又起，尤其眼前黄蓉那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让贾侍郎的心里不由得泛起了淫邪的念头。 
    他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着黄蓉挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少妇黄蓉的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在黄蓉的丰臀细缝里轻轻蹭着，黄蓉现在哪里知道贾侍郎的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。 
    “吕大人，这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点‘菊花开’玉露你看看。” 
    贾侍郎淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在黄蓉的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……不，不……哦” 
    黄蓉只觉得小穴里欲火难耐中，羞人的后庭却一阵又滑又凉，随着男人手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒却从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动也慢了下来。 
    而这吕文德与贾侍郎对这样二男玩一女的游戏早配合习惯了，吕文德知道更精彩的好戏还在后面，吃吃淫笑着吮住了美妇黄蓉的小香舌儿。 
    没一会儿，黄蓉的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，原来，那‘菊花开’是一种让女子后庭酥软滑腻更骚痒无比的强烈春药，这样一来就让黄蓉的后庭也奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。 
    “啊，不行…………啊，痒，痒…………呀” 
    贾侍郎吃吃淫笑着，搂住了黄蓉的纤细小腰儿，他的阳具其实只是男人中的中等货色，龟头和阳具根部一般粗细，长度大概有五寸多。而这样大小粗细的阳物却是玩女子后庭的最佳货色了。 
    贾侍郎扶住自己宛如小鸡蛋般粗的龟头顶住了黄蓉的后庭菊花，黄蓉现在整个屁股里里外外早已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，细长的肉棒便插了进去。 
    黄蓉哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。 
    “啊……畜生，不……不，啊……啊” 
    黄蓉羞得粉腮晕红，她与靖哥哥闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这两个淫贼会连自己的后庭也不放过。菊花穴里那第一个奸污自己的淫贼丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，黄蓉羞愧的这时只想快点死去。 
    这两个淫贼却兴奋之极，二人将黄蓉夹在中间，贾侍郎一手搂着黄蓉的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，吕文德躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，两淫贼的下体竟然一起挺动起来，完全不顾黄蓉的惨呼娇唤，“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊…………” 
    “啊……啊，啊……饶了我吧，啊……” 
    黄蓉娇泣着惨叫着，哪里还有点武林淑女的样儿，下体的前后都让这两个淫贼塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，黄蓉彻底地崩溃了，瘫在吕文德的身上，任由这两个淫贼无休止的强暴自己。 
    “呵，呵…………好舒服，对，夹紧……用力” 
    跪在黄蓉身后的贾侍郎一边在黄蓉紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美少妇黄蓉的散乱秀发，使得黄蓉雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两个淫贼见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。 
    黄蓉呻吟得已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在吕文德的身上，春药的药性却逐渐的完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这成熟美妇也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。 
    “啊，啊，啊…天啊…不要……，啊……快点” 
    两人的阳具却同时停止了抽动，只是淫亵的在黄蓉体内一抖一抖，只隔着一层薄膜，他们故意这样挑逗黄蓉，可是黄蓉下体的淫药的药效现在发挥的更强烈了，即使下面都被填满但是他们不动的话，黄蓉似乎还是好痒，只有轻轻摇动着腰，啊……“想要被我们操到自己主动动起来了，想不到黄女侠可真是骚，哈哈……插着小穴的吕文德说着。 
    ' “刚刚不是还说不要，现在却自己纽屁股，哈哈，真是骚，郭夫人想要我们怎么干你？ 
    大声说，说的让我们满意就干，不然就这样放着。“插在黄蓉屁眼的贾侍郎附和着说。 
    黄蓉晕红着脸不发一言，不过身体却忠实的出卖了她，淫荡的屁股根本不听自己理智的不住扭动，早已满溢的蜜汁无耻的顺着男人的阴茎流出来。 
    吕文德结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉与肉撞击的清脆响声， 
    “噢！” 
    黄蓉美丽的裸躯激烈颤抖！ 
    “郭夫人，还想要这种感觉吗？是不是顶到很深的地方？” 
    黄蓉似乎仍迷失在刚才那销魂的一击当中，屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，根本是向吕文德乞讨再一次重插。 
    两人却不放过继续戏弄黄蓉，只是轻摇着屁股戏弄她。 
    黄蓉在他们淫亵的调逗下不一会儿就忍不住忘情的吟叫，然而与刚才重重撞击的销魂感觉相比，这种程度的抽插只让她变得焦躁，“重…重…一点…。” 
    黄蓉终于不知羞耻的在吕文德耳边向他要！虽然说得含糊又小声 
    “说什么？我听不清楚？”可恨的贾侍郎故意放大声量问道。 
    “……重一点……你……给……我……刚刚那种…”骄傲的黄蓉终於屈服在这霸道无比的淫药下，以细若蚊蚋的声音请求。 
    “……啊……唔……”骄傲高贵的黄蓉终于在贾侍郎和吕文德面前抛弃了尊严，嘴里浪叫着，吐出了不堪入耳的淫言秽语。 
    “什么这种那种的？是不是想要我们一起用力的插你？那要大声的求我们啊，不然谁会知道？快说，快求我们！ 
    可怜的黄蓉无奈的发出了一声又一声的浪叫，在霸道之极的药力下彻底崩溃，即使思想上还想抵抗，却只能不由自主、断断续续地说出了自己最不愿意说而所有男人却最想听她说的话。 
    “啊……呃……求求你们……啊……饶了我……呃……重重的插我吧……啊……插啊……啊啊……呃……受不了了……啊啊……嗯……求求你……啊…… 快插……啊……呃……”我…好痒……快点……用力的插我……” 
    “嘿嘿，这样就对了啊”，吕文德得意的淫笑，挺着粗大阳具又猛力插了进去。 
    他们一前一后的抽插，隔着一层薄膜贯穿着黄蓉，不停的摩擦，黄蓉根本忍不住自己的身体不知羞耻的跟着他们的律动，扭摆着身体。前后两个骚痒的肉洞同时被他们狠狠地抽插着，持续不断的快感和巨大的羞辱使得黄蓉不停的浪叫着，香汗淋漓，被这两个畜生轮番奸淫着…“舒服吧？”贾侍郎淫笑着边问，边快速地抽插着。 
    “啊……啊…嗯…舒服”黄蓉淫荡的叫着。 
    “郭夫人，你是不是特别愿意让我们一起插你？” 
    “我……”黄蓉羞红着脸犹豫着。 
    “说——是！否则……” 
    “我说……我说……是，我愿意让你们……” 
    “干什么？” 
    “一起插……我……” 
    “哈哈……”吕文德得意的淫笑， 
    “是不是因为我的阳具更大，所以插的你更舒服啊？” 
    “嗯……” 
    “你没有尝过这样的大阳具吧？” 
    “嗯……。” 
    吕文德这家伙的阳具的确很大，那贾侍郎的阳具大概是五寸长，一寸粗，而他的阳具竟然有六寸多长，粗一寸半了，最让这家伙骄傲的是他那粗肥的大龟头，明显的比阳具大出一圈。他拥有骄人的本钱，所以总能让女子在他胯下臣服。而他喜欢的也就是听女人说他的阳具粗壮威猛，比自己的夫君大啊，让自己更爽啊这类的话。 
    “来，给大爷舔舔” 
    吕文德知道黄蓉又快要高潮，却得意的淫笑着从黄蓉湿滑滑的嫩穴里抽出自己的粗大肉棒，起身跪在黄蓉脸前，黄蓉此时已经成跪姿，跪在床上，后面是贾侍郎抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面吕文德沾满自己蜜汁的大肉棒却强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在黄蓉的樱唇里开始了抽送。 
    受淫欲控制的黄蓉香舌儿不由自主的在吕文德的大龟头上舔弄着，轻扫着男人的敏感处，爽得吕文德频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……” 
    贾侍郎在黄蓉的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，黄蓉这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只都比郭靖粗大的阳具。 
    “啊，这淫妇太厉害了……不行了” 
    “我也支持不了……” 
    两个淫贼在黄蓉小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，吕文德屁股一挺宛如鸭蛋的粗大龟头顶进了黄蓉的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了黄蓉的喉咙，弄得黄蓉一阵咳嗽。旁边的贾侍郎呵呵大叫着，挺直的细长阳具一下子又顶进黄蓉的菊穴儿里，也同时射了出来。 
    “啊…………” 
    黄蓉感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。 




    （六）

    这两个人都是朝廷的大官，平时都是养尊处优贯了的，现在都已经是累的呼呼喘气。 
    可是黄蓉此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女侠成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入黄蓉的子宫，那十倍分量的‘玉女花心开’的淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……黄蓉身体的变化当然逃不过贾侍郎的眼睛，他清楚的知道这几种淫药的厉害，黄蓉刚刚已经有过好几次高潮，那些淫药的药力现在在黄蓉的下体已是成倍的不断增加……贾侍郎故意淫笑着说：“吕大人，我刚才射了二次了，真是好累了，我看我们要好好休息了。”
    黄蓉身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。 
    听到贾侍郎的话黄蓉羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股。 
    “嘿嘿…………是啊，郭夫人真是太厉害了啊。以一敌二咱们也不是对手啊。 
    不愧是名满江湖的女侠啊“吕文德也在发笑。 
    对男人无耻的评论，黄蓉羞涩不已，一向端庄高雅的女侠仪态尽失。 
    “不……不要……快救我……”黄蓉现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他们。 
    “要我们怎么救你啊？……” 
    “我……我……”黄蓉的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。 
    怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！ 
    但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。 
    “放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的黄蓉眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他们，几乎是在哀求。 
    “放进去？放什么啊？……记住以后和我们说话要说清楚，不然我们可不会明白郭夫人的话……”贾侍郎淫笑着说。 
    可怜的黄蓉现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。 
    黄蓉的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。 
    “…是…请…你们用阳具…插我的阴户……” 
    黄蓉羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，两人得意的哈哈淫笑。 
    如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信黄蓉会说出这样淫荡的话语！ 
    “不过黄女侠，我们现在可真是累了，你也是知道我们男人射过一次后，怎么也要时间恢复了，要不我去叫几个兵丁来满足你？“ 
    黄蓉大羞：“不行，那样别人不都知道这事情了？我以后怎么做人啊。” 
    贾侍郎淫笑着：“嘿嘿，也是啊，看来为了照顾你郭夫人的面子，我们只好也吃上几颗春药舍命陪你了。” 
    黄蓉羞涩的垂下头：“嗯，就是这样最好了。” 
    “不过，我们吃这春药需要用酒送服，服过后也需要几注香的时辰才能见效啊。” 
    吕文德嘿嘿淫笑：“那我去叫下人们备酒菜上来给大人享用。” 
    “嗯，不过这段时间就只能委屈郭夫人了。我听说郭夫人的打狗棒法精妙无比，名闻天下，嘿嘿，这个嘛，本侍郎虽是文官，却也是想见识一下。郭夫人就为我们舞上一遍如何啊？” 
    黄蓉闻言羞辱不堪，：“不行，绝对不行。” 
    “哦，不行的话，那我们就慢慢的先喝上几杯了，嘿嘿，郭夫人，你可知道那春药吃了可是伤身，犹如饮鸠止渴啊，我们为了满足郭夫人可是要作出很大的牺牲哦。难道郭夫人就不能体谅一下下官的难处？” 
    吕文德也忙说：“是啊，是啊，黄女侠，你就为我们舞上一遍又如何啊？” 
    “啊……呜………”黄蓉幽怨地看着吕文德，身体不停地抽搐着，颤声呻吟“ ……你……啊……” ， 
    黄蓉羞涩万分，但淫热骚痒无比的淫洞却好像自己的喉咙般发出了轻轻的“嗯……”的淫秽的声音， 
    只见原来是黄蓉阴户里淫液竟不断往外喷涌而出。这淫秽的声音使黄蓉满脸飞红，看着更是美艳极了。 
    “嘿嘿，这样就对了啊，你看看，连你下面的小浪嘴巴都等不及了答应我们了呢，嘿嘿……” 
    贾侍郎淫笑着拿出一件红色的套装，：“来，黄女侠，为了照顾你的面子，我给你穿上衣服吧。”说着上前帮黄蓉把那套装穿上，黄蓉本以为这贾侍郎真是大发善心，但衣服一穿上顿时羞辱不堪！ 
    原来黄蓉身上被穿上一件奇紧的软质亮皮套装。软皮刑装将黄蓉那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！ 
    而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩乳头，被淫药催逼着硬挺挺地顶着薄皮衣突起高高的两点，那两点上竟还各连着一股丈许长细细的银链，淫荡已极！而黄蓉的小蛮腰处被紧扣上宽硬的亮皮刑带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。 
    最令黄蓉羞愤欲绝的是下体肥臀虽穿上紧身皮短裤，但在双股间的美屄妙处竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，除了那淫荡的露穴皮短裤外其实是完全光裸；黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的淫装，羞愤已极地热泪直流，“呜……呜……哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……唔……唔…不要…” 
    这样打扮的黄蓉出现他们面前时，看得两人下体发硬。更令人窒息的是只见黄蓉粉颊一片淫红，美目含泪地淫喘不已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液； 
    “哟！黄女侠穿这种露屄皮衣真是艳丽无双啊，噢！好一双贵妇巨奶！” 
    “哈……哈……哈……嘿！武艺高强，冰清玉洁的郭夫人怎么现在成了这副模样啊。” 吕文德淫笑着吃下春药，喝着酒看着这出贾侍郎导演的好戏 
    下体淫痒难耐的黄蓉，不住婉转呻吟“呜……呜……呜……哦……嗯……嗯……嗯……不。我不会，不要……” 
    “不听话的话，那你就痒死吧”贾侍郎淫笑着扯动着黄蓉胸前那两股细链，胸上的半透明软皮竟开始震动，吸吮住黄蓉尖挺的乳头 
    黄蓉只觉一股奇淫虐痒立即向全身扩散，直窜胯下空虚骚痒的下身内，痒得黄蓉淫饱的玉体完全挺直抽抖不止，口中发出淫媚已极的闷喊泣淫声：“哦……哦……哦……呜……嗯……嗯……噢……噢……噢……呀……呀……哦……啊……！” 
    在黄蓉受不住这淫亵的刺激的同时，她下体的淫液亦从大腿的根部大量涌下来，黄蓉悲哀的知道今夜只能任他们娱欲了……黄蓉被下体的难耐的骚痒逼着答应呢贾侍郎无耻的要求“唔……唔……呀……呀…我答应了…呜……呜呜……唔……呀……呀……唔……唔……呜…你别拉那链子了…” 
    可怜的黄蓉现在身上只穿着那淫荡诱人的刑装，轻摇着肥大的屁股，被紮在两只乳头上的银链的牵引下，挺着傲人的胸脯，黄蓉无法控制自己口里发出的荡气回肠娇吟声。“唔……唔……呀……呀……呜……”她雪白丰满的臀部淫荡的摆动……柔软的腰肢不断地颤抖着， 
   “这样就对了，乖乖的听我们的话，我们就会好好的满足你，还能保证你的淫荡模样不被别人看见。”
    贾侍郎淫笑着把黄蓉抱到庭中站立，把她一只腿高高举起。 
    贾侍郎嘿嘿淫笑着拿出两个黑玉般乌亮，拇指般粗细，长三寸余的柔软的玩意，而在一端还连接着长长的细银链子。在吕文德淫欲的目光下噗哧两声塞入黄蓉下体淫湿不堪的羞处和菊花门……贾侍郎淫笑着：“ 郭夫人，可不要小看这黑黑的不起眼的玩意，这玩意名叫荡女宝。此物是由海狗阳具销制，经几十种名贵药材炮制，一旦被放入女子下体，粘到女子淫液，便会不断伸缩，令女子享受到欲仙欲死的妙处。嘿嘿，这样，黄女侠一会为我们舞棒之时也可以满足一下你骚痒的淫穴了，嘿嘿……但是此物柔软细小却不能与我们的宝贝相比了，要让你满足还是得要男人得真家伙了。哈哈哈……” 
    其实这淫女宝是经几十种春药炮制，乃天下至淫之物，一入女子下体更是会令女子下体空虚莫名，花心淫痒不堪……黄蓉在心里悲哀的想︰“不可能有这种事，一定是梦……” 
    但下身无法抗拒的愈来愈强烈的骚痒感告诉她这不是梦，同时也无法自己停止扭动屁股。 
    “来，表演之前你为什么不向吕大人鞠躬啊？不能没有礼貌。” 
    贾侍郎淫笑着递给黄蓉一根两头都状如男子阳具形状，四尺余长的细棒。 
    黄蓉看见这样淫秽的长棒脸上露出羞涩的表情，但还是红着脸轻轻点头。          
    “贾侍郎，吕大人，我是前丐帮帮主黄蓉女侠，现在我要给你们演示打狗棒法，请指正。” 
    黄蓉屈辱的说着贾侍郎教她说的话，而受到自己说的淫猥的话刺激，更用力扭动屁股。 
    打狗棒法最是讲究姿势的优美，劈腿，扭臀，纵越，腰肢轻扭，翘臀挺胸。 
    屁股向前后摇摆这些平常无比的姿势，却由于黄蓉现在穿着着淫秽的淫装让两人大饱眼福。 
    只见黄蓉一招‘棒打双犬’一个大劈腿双手向前高举劈棒的动作……那骚痒淫湿的耻户则一览无遗的尽入两人眼底。 
    接着黄蓉的一个纵跳动作，只见黄蓉那痒得淫湿的美屄内淫汁竟不断狂溢，更是令两人淫欲高涨 
    而最让黄蓉羞愧的是下体里面的淫具不停的刺激着自己最敏感的部位，让自己一边舞动棒法一边忍不住不停的发出诱人的呻吟。“唔……唔……呀……呀……呜……呜呜……唔……呀……呀……唔……唔……呜……” 
    而那两个淫具尾部连接着两根几尺长的闪亮银链子和自己胸前的两根长链子随着自己舞动棒法的身体不停的淫靡飞舞，发出羞人的清脆银铃声。 
    虽然黄蓉舞动棒法扭动屁股更能用下体里的淫具去刺激她早已经淫痒喷火的羞处，这样可使自己舒爽感更强烈，多少能消除骚痒感。但这样一来，大量花蜜也顺着修长大腿不知羞耻的向下流。 
    一套棒法舞下来，已经被淫药和那“淫女宝”折磨的无力站立的黄蓉跪在地上娇吟不止︰“我不行了……求求你们，饶了我吧……” 
    “真想不到高傲的黄蓉女侠也会向我们下跪求饶，不过你这套棒法还有最后几招没有使出来啊，哈哈……” 
    黄蓉羞涩不已：“我已经都使出来了，不要折磨我了…贾侍郎淫笑着“打狗棒法最后一招就是屁股朝天棒入骚穴。看你够乖了，郭夫人只要把这招舞出来给我们欣赏就饶了你吧。我来帮女侠把你淫穴里面的宝贝拿出来吧，这样黄帮主就可以更好的使出这个招式呢，嘿嘿……” 
    贾侍郎淫笑着轻轻拉着黄蓉淫穴里露出来的那根细链子，那小巧的淫具从黄蓉阴道深处慢慢的一点点的拉出来，便是这样轻微的刺激，就让黄蓉感到下体深处加剧骚痒起来，随即从花心泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。“嗯……哦……” 
    只见黄蓉皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从大启的肉缝口流下来，接着一大股热腾腾的淫汁竟一路涌出来。贾侍郎淫笑着弄了一会便把那黑色的“荡女宝”取出来，取出来的时候自然已经湿得不成样子了，沾满了黄蓉的淫液。 
    在两人一片叹为观止的惊叹声中，贾侍郎淫笑着问黄蓉∶“看来郭夫人真的是想我们的肉棒骚痒的受不了啊……”边说边把“荡女宝”摆在黄蓉面前。 
    黄蓉看到这些淫秽东西羞得无地自容，现在所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。 
    “在饶你之前黄女侠一定要使出你的绝招‘屁股朝天棒入花心’，也不要忘记和我们打招呼哦。嘿嘿……” 
    贾侍郎淫笑着又附在黄蓉耳边吩咐一番……黄蓉此时已经被下体的骚痒逼得无法去想什么羞耻了，屁股在不自觉地扭动，可也无法动作很大，肉蚌中早已渗出蜜汁，此时已经溢出肉缝，开始顺着白嫩的大腿往下流了。现在她只盼望尽快被他们轮奸，好解子宫中难捺的骚痒！ 
    只好按照贾侍郎的命令屁股向前挺，用自己的玉手向左右拉开阴唇︰“我是侠女黄蓉，是郭大侠的夫人，现在我的淫穴骚痒的好难受啊，只要有男人看我，我的淫穴就会骚痒。请你们仔细过来看吧，是不是已经湿淋淋了吧？” 
    就好像证明黄蓉羞涩不已说的话，从黄蓉拉开的阴唇中间的肉洞又涌出乳白色的蜜汁。 
    “我只是要郭夫人拉开你的骚穴，嘿嘿……但没有要你弄湿成这样，真是个淫乱的女侠。哈哈。别害羞了，快点给我们使出那屁股朝天棒入花心的招式吧” 
    贾侍郎拿起刚才给黄蓉当棒的淫具递给她，黄蓉犹豫半响，火烫的阴户里现在已经越来越骚痒痒，黄蓉羞辱不堪，羞红着俏脸把那棒身有四尺余长，而两头都有八寸长一寸粗细的状如男人阳物的布满颗粒的淫具慢慢的插入自己的火热骚痒的阴户里……“啊……”突然的异样刺激使黄蓉的身体不由得紧缩，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕那淫秽的淫具。 
    阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让黄蓉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。 
    贾侍郎淫笑着一拉黄蓉皮衣乳部的银链，淫笑不止：“ 嘿嘿……真是好看啊，现在趴下来，屁股翘高，别光顾着自己舒服了哦，就这样插着长棒子给下官爬上三圈，让我们都好好欣赏郭夫人的绝招。” 
    黄蓉的阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。 
    “啊……啊……啊……” 
    可怜的黄蓉，此时身体的火热，下体令人发疯的骚痒感，不是笔墨所能形容，在两个男人面前屈辱的翘高屁股艰难的爬行，肛门里面淫女宝还不断蠕动伸缩，长长的链子从肛门里垂下，而骚痒的淫穴插着形如阳物的淫具，露在淫穴外面的部分还有三尺多的长竿子，更是显得淫秽无比……黄蓉做梦也不能想象自己会在这两个男人面前演出这种淫荡的动作，羞耻和屈辱反而增加了黄蓉下体的快感，催促蜜汁更加不断涌出。 
    “唔……唔……呀……呀……呜……呜呜……唔……呀……呀……唔……唔……呜……” 
    在黄蓉不断的浪声呻吟中，漫长的三圈好不容易爬完，贾侍郎淫笑着慢慢抽出那长长的淫具，黄蓉的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的淫液“咕哝￣”一声，从两腿间滴下来。 
    “啊噢！”黄蓉也像快达到高潮似的仰起脸、动人的娇躯急速颤抖。“啊……啊……不要……哦……” 
    黄蓉忍不住的娇声呻吟，她突然发现那淫秽的伪具一但离开了身体，下体的空虚让自己的欲望却更强烈了，全身的肌肤因为强烈的需要几乎变成了透明的粉红色。 
    贾侍郎得意的拿着那淫具嘿嘿淫笑：“黄女侠，看来你是喜欢上这个长棒子了哦。” 
    贾侍郎故意将木棒又轻轻推入黄蓉淫穴五六寸深，跟着左右地翻转前后抽送起来。他一边淫笑一边以最挑逗的方法尽力地弄，黄蓉的湿腻腻的阴唇因棒身的翻转又张又合发出了“啧啧……” 水声。 
    黄蓉受这一搅弄又忍不住的地全身连连打颤并低声呻呤，唔……唔……呀……呀…吕文德看着兴奋了：“啊，郭夫人，你的棒法真是精彩，让本将今日真是大开眼界啊，嘿嘿，这让本将也忍不住技痒，就也为郭夫人舞上一套棒法如何。嘿嘿……” 
    “不过嘛，在下这套棒法还需要与黄女侠共舞，嘿嘿……” 
    可怜的黄蓉现在早被欲火煎熬的快哭出来了，“我…我…我好痒啊…受不了的痒啊”黄蓉羞红着脸呻吟着。 
    “那你是哪儿痒啊…我要怎么帮忙…嘻嘻…” 
    “下面…里面…痒痒…啊……” 
    “喔…是郭夫人的骚穴痒吗…” 
    黄蓉羞涩的说“嗯…求求你们，快来帮帮我……”黄蓉快崩溃了 
    两个人笑嘻嘻的看着黄蓉出糗，黄蓉双颊潮红全身发热，表情像是刚经历了十次高潮般靡淫，胸前的二粒乳头也因为兴奋而突出来，黄蓉鼻头冒着汗水，痛苦不堪的呻吟着，为了止痒，黄蓉根本无视他们淫邪的眼光，拼命的扭动着腰来。 
    “嘿嘿，好了，郭夫人乖乖的和我配合把这套棒法舞一遍，我们就来帮你了，嘿嘿……再说，这套棒法也可以帮你止痒的哦。” 
    吕文德看着黄蓉表情，是那么春情荡漾，欲火难耐的模样，下体的阴茎涨的让他也受不了，：“现在我说什么姿势，郭夫人只要照做就行了。” 
    无奈的黄蓉现在只能乖乖的照做了，虽然那些姿势是那样淫秽不堪……“趴在地上，把双腿分开，屁股翘起来，嘿嘿，就是这样……” 
    黄蓉羞涩的照吕文德说的姿势分开双腿跪在地上，然后趴下身子，把双腿分开屁股高高地翘起来。 
    吕文德淫笑：“嘿嘿，看棒，那四尺长的淫棒一端便准确的插入黄蓉大大张开的骚穴中。嘿嘿……淫笑中吕文德连变几招，当然每招的最后一下都是捅入了黄蓉的淫穴中。 
    黄蓉也配合着不断的浪声呻吟……“郭夫人，再来个下腰的姿势展示一下”吕文德又提出了新要求。 
    黄蓉羞涩的点了点头，黄蓉为了站得稳自然要将两脚大大的分开，双手举起，身体开始向后仰，随着黄蓉重心的移动，她为了能够站得稳，黄蓉的双脚膝盖本能地弯曲并向外打开，同时胯部也本能地向前挺起，使其重心重新回到两只脚上，这样一来黄蓉的小穴就以最佳的位置及最佳的角度向吕文德和贾侍郎展示着……“贾大人快看啊…嘿嘿，真是淫荡啊…… ”吕文德招呼着贾侍郎 
    原来黄蓉这个铁板桥的淫姿，让黄蓉的下体阴阜完全突出，由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水氾滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响，淫水潺潺的流到地毯上湿濡了一大片 
    二个色魔看到黄蓉的阴阜的变化下体的阴茎马上起立致敬 
    “求求你们啊…要干就快点干吧……这样我受不了啊 ”黄蓉扭曲着身体哭叫 
    这不像是聪慧贞洁的女侠黄蓉会喊出来的话，可见黄蓉现在被被淫药给彻底打败自尊心 
    吕文德看见这样的美色，也不想使什么棒法了，抱着黄蓉的纤腰，阳物一挺，便干进黄蓉湿乎乎的体内。 
    黄蓉体内的春药已发作到极，阴道内强烈的搔痒感和难耐的空虚，这时被一根粗大火热的鸡巴插进去，舒服的黄蓉止不住的发出荡惑人心的呻淫声 [啊…喔喔……啊啊…哦哦哦…啊啊… ” 
    吕文德这才发现难怪黄蓉怎么会乖乖的听话了，原来现在黄蓉的阴户被淫药催激到极，里面温度热烫的惊人，阴户里的肉壁惊人的紧缩痉挛，吸夹着自己的阴茎爽快无比……加上黄蓉肉体自动的向她需索让他又惊又喜高兴的猛插猛推……。 
    整整一夜，两个淫贼尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，贾侍郎和吕文德都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将黄蓉这位武林中的娴淑美妇身体的每一个部位都给开发了无数遍。 
    他们并不知道，在这间充满了淫邪春光的屋外，一个黑影静静的站了许久才骤然消失在茫茫夜色里。 
    连着几天，黄蓉都有些精神恍惚，自从被吕文德和贾侍郎奸淫，她承受着巨大的压力。 
    郭靖以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。吕文德和贾侍郎更是有机会就会用各种方式引诱她，但并没有急于再次奸淫她，吕文德和贾侍郎要她主动献身。             




   （七）   

    过了三天，这天傍晚，黄蓉突然觉得下体竟然又象三天前那样骚痒起来了……黄蓉千盼万盼，直到半夜，郭靖才巡视完防务回家。 
    郭靖见黄蓉满面绯红呼吸急促，好似身患重病一般。 
    郭靖轻轻推动妻子身躯道：“蓉儿！你怎么不舒服了？？” 
    黄蓉突然一把将郭靖拉至床上，抱紧郭靖的身体不断厮磨着，口中发出醉人的喘息声。 
    黄蓉喉中发出叫春般的呻吟，：“啊，靖哥哥，我好热，下面好痒啊。” 
    郭靖还来不及想是怎么回事，就被黄蓉紧紧抱住，雪白的身子在郭靖怀里不停的扭动。 
    郭靖伸手向下一摸，发现妻子胯下早已淫湿一片。 
    黄蓉急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让郭靖快点充实她骚痒的下体。 
    郭靖也被妻子挑逗的动情，但是郭靖近来一直忧心国事，已经很久没和黄蓉房事了，对房事方面也没有很强的兴趣了，郭靖下面的阳物还没完全勃起，还好妻子的下面湿滑一片，郭靖轻轻分开妻子玉腿对准穴口，用手托着半硬的阳具，下身用力重重一顶，郭靖的阳物就猛的插入妻子温热湿润的肉缝。 
    郭靖的阳物不算很大，只能算中下之物，完全勃起也只有四寸长，一寸粗细，龟头也很瘦弱，一大半被包皮包住，不过他内功深厚，耐力很强，所以一直他们夫妻房事还算比较不错。 
    黄蓉扭动头部“啊！”的大叫一声，郭靖不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧紧抵在黄蓉被撑开的湿滑阴唇上。 
    “哦……”黄蓉在久旷之下，被郭靖的阳物插的失声长叫，浑身一阵颤抖。 
    郭靖开始一次次撞击着妻子的娇躯，不到四寸长细小的阳物每次插入黄蓉的体内都被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着郭靖的小肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越粘稠，郭靖感觉每次都要全力挺进才能插进妻子身体深处，却好像怎么也塞不满她两腿间的空虚。 
    黄蓉激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。 
    一阵抽插后，黄蓉腿间的分泌越来越多。 
    郭靖顺着她腿间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连床上也湿漉漉的一片。 
    黄蓉用力将郭靖搂向自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾御的野马，口中吟叫着：“啊……快些……啊…靖哥哥…再快……狠点……噢……再深……深呀……啊……呜呜……要呀……” 
    渐渐的，郭靖感到妻子粘稠的阴道一松一紧的不停吸茹，大概又抽动了十几下就忍不住在妻子体内缴枪了。 
    但是黄蓉显然没有得到完全的满足，依然在郭靖下面扭曲迎挺着，但忧心国事的郭靖已然无心再战，趴在她的身上一动不动。 
    黄蓉焦急的呻吟着，虽然在郭靖射出精液后，自己子宫里一直难耐的骚痒渐渐缓解，但是阴户的火热骚痒却是更加难忍了，特别是花心深处的骚痒一直未能得到郭靖阳具的冲击，更加让黄蓉无法压抑自己的欲火了。 
    黄蓉猛然将郭靖翻在身下跨坐其上，湿滑灼热的下体抵在郭靖胯下不住研磨，希望郭靖细小疲软的肉棒能够恢复雄风。 
    郭靖的手抚摩着妻子光滑湿漉的肌肤，看着妻子娇媚迷离的神态，闻到妻子身体散发出来的诱人体香，觉得自己近年来一直忧心国事，真是疏忽了爱妻，心中又是一阵蠢动，内力到处郭靖的肉棒竟然又渐渐硬挺起来。 
    黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。 
    郭靖看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得爱妻那一片方寸之地越来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。 
    黄蓉此时仿佛变成了一个骑师，在郭靖的身体上奔驰放纵着。“呀……噢……好……噢！“ 
    黄蓉发出一声声销魂的呻吟。郭靖的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住两个摇动的乳房用力搓捏。 
    黄蓉的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲郭靖真是一辈子也没有见过。 
    郭靖也兴奋的不断用力挺腰，尽力将自己的肉棒顶进黄蓉身体深处，而黄蓉亦很配合的一上一下迎合郭靖的动作。但是黄蓉的呼吸越来越急促起来，粗重的气息让人明显感到黄蓉的欲望无法完全满足。 
    郭靖运起内力，虽然郭靖没有技巧，但内功深厚，这一轮猛烈的抽插持续了很久，渐渐的黄蓉有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气。 
    就在这时郭靖又一阵猛插，发出鸣叫，阳具深深插在黄蓉体内喷射着狂热的精液，然后就软软的趴在黄蓉的身上急促的喘息着。 
    黄蓉就这么刚刚有些快感但一切就结束了，阴户的骚痒虽然缓解，但是那子宫口花心处的骚痒却是越发强烈了，这让她更难过，让她不禁想起被吕文德和贾侍郎奸淫时那飘忽的快感。 
    原来那植入黄蓉子宫的定颜珠，每隔二三天便会发作，淫虫从子宫往阴户泌出大量的淫毒，自然是那子宫口花心处感染的淫毒最深了，所以黄蓉在郭靖的辛勤耕耘下，淫虫虽然已经美美的吃饱了精液休息了，阴户四壁的淫肉在郭靖的阳具近千次的抽插下也已经缓解了。但郭靖的阳具毕竟先天所限，根本无法顶到黄蓉的花心深处，黄蓉骚痒的花心仍然不断的蠕动着，不停的分泌出大量的淫液……郭靖很快的滚到一边沉沉的睡着了，没有任何的爱抚昵呐，更让黄蓉感到特别的空虚。这一晚可怜的黄蓉只能紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂来缓解花心深处不断的骚痒，迷迷糊糊的睡去。 
    第二天，郭靖精神爽爽的和黄蓉一起去城头视察，刚一拐出院子，就碰见了吕文德。郭靖热情的招呼：“吕大人，早啊。” 
    吕文德陪笑道：“呦，郭大侠，郭夫人，二位这么早啊，怎么不多睡会儿啊？” 
    说着话，他偷偷瞟着黄蓉，看着她有些憔悴，心中知道肯定昨晚没有被满足。 
    黄蓉自从吕文德一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。郭靖自然不知道二人的想法：“国家大事为重，儿女之情只好先放在一边了。” 
    吕文德立刻露出敬佩的表情：“让人敬佩。郭大侠有任何差遣，尽管吩咐，本将自当尽力。” 
    郭靖忙道：“哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的军饷已经有三个月没发了，还望吕大人多多想些办法。” 
    吕文德道：“我已向朝廷上奏了，估计还需十数日。但下官自会想别的方法。” 
    郭靖：“有劳吕大人了，蓉儿，你也多帮吕大人想想办法。” 
    黄蓉低着头“嗯”了一声。 
    下午，黄蓉回到守备府，下体花心深处的不断骚痒让她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是怎么了。正无聊的翻着一些书籍，门被推开，吕文德晃着肥胖的身子走了进来。 
    黄蓉腾一下站起来：“你……你来干什么？”身子不禁向后一退。 
    吕文德将门关好，笑嘻嘻的道：“这好几天时间没见，你不想我，我可还想着你呢。” 
    黄蓉：“无耻，你给我出去。” 
    吕文德上下打量着黄蓉的身体，摇头叹道：“可惜啊可惜，这么完美的身体，得不到满足，郭大侠也不知道享用。太可惜了。” 
    黄蓉心中狂跳，口中怒喝：“你……你说什么混话！” 
    吕文德淫笑道：“一大早就看出你欲求不满了，是不是郭靖那小子，不懂好好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试试吗？” 
    黄蓉羞得满脸通红：“不……不要……你这个流氓狗官！你……”气的说不出话来。 
    吕文德慢慢靠近黄蓉：“没什么好气的，我就是等你和郭靖干一次，让你知道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。” 
    黄蓉双手捂耳，叫道：“不……我不要……我不能背叛靖哥哥，我……” 
    吕文德已完全贴近黄蓉的身体，柔声道：“这不是背叛，你只是得到你该得到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。郭靖给不了你，你就应该自己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗？”说着，他的手已搂住黄蓉的肩头。 
    黄蓉一惊，扭身出手，一把捏住吕文德的脖子：“你信不信，我只要一用力，你就会没命。” 
    吕文德呼吸困难，但依然爱抚着黄蓉的诱人的身体：“郭夫人啊，你最好想好了，我是襄阳守备，你杀我？凭什么？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，军心必然混乱，朝廷也会追查，你们当然可以一走了之，可这襄阳城就肯定守不住了。 
    你就成了大宋朝的罪人，蒙古大军就会占领……大宋江山，大宋子民……都将沦为奴隶……还会连累你丈夫，当然丐帮也会受到牵连。“ 
    吕文德就黄蓉已经动心，乘机道：“你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错？难道就因为郭大侠是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松些，你快乐放松，郭大小才能一心的守城。 
    黄蓉无语，这是事实啊“我到底该怎么办啊？”黄蓉茫然失措，手上的力量慢慢的消失了。 
    吕文德乘势一把抱住黄蓉娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻黄蓉的脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索：“啧啧…宝贝儿…啧啧，来吧…啧啧…放松心情…享受吧，我会带给你无尽的快感…啧啧…”。 
    黄蓉惊恐的推拒着吕文德肥胖的身体：“不要…啊…你住手…啊……不要啊，现在是大白天啊……”但快感使得黄蓉使不出一丝的力气。 
    吕文德边亲吻着黄蓉的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的一对丰乳，解开她的衣带，顺着松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。 
    黄蓉无力的挣扎着，她恨自己的身体背叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕文德肥胖的怀里。 
    黄蓉的上衣已被脱光，硕大的乳房被吕文德疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快感随着他野蛮的抓捏席卷着黄蓉的全身，黄蓉口中发出欢快的呻吟：“啊…哦…嗯…不要…嗯…啊…好舒服…啊…美啊……哦…嗯…” 
    吕文德的嘴已将黄蓉迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了桌子上。 
    上身赤裸的黄蓉躺在宽大的书桌上，胸前的乳房被吕文德任意的玩弄亲咬，她只是闭着眼享受那无尽的快感。 
    吕文德边蹂躏黄蓉完美的乳房，一边开始解开黄蓉的裤腰带，很快，黄蓉的裤子被扒光，修长的双腿浑圆的屁股再次展露在吕文德的眼前。 
    分开黄蓉的修长的双腿，吕文德将肥嘴压在了黄蓉娇美的小穴上，舌头灵活的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。 
    黄蓉觉得被他舔的心里痒痒的，那两片娇嫩的小肉片有种想张开的冲动。一股粘粘的亮晶晶的淫水也顺着黄蓉的肉缝流了出来，黄蓉快忍不住了，虽然害羞，毕竟是个成熟的女人，花心深处难耐的骚痒从昨晚一直煎熬到现在，黄蓉怎么能不想。 
    一看到黄蓉的情形，吕文德就知道她憋不住了，他知道虽然黄蓉很羞涩，但想那种事是女人的天性，何况那定颜珠春药的效果他是知道的，他妻子就是被他植入了定颜珠的，在如厕的时候他也见过郭靖的阳物，知道郭靖阳物的大小是很难抽插到女子的花心深处。所以他完全知道黄蓉现在的强烈需要。 
    吕文德把黄蓉放在书桌上，拉开黄蓉的双腿， 
    黄蓉的腿被他分得很开，这种姿势女性会特别羞耻，因为黄蓉两腿被吕文德完全分开，从小习武的黄蓉对完成这样的大劈腿动作很轻松，黄蓉的整个湿乎乎的裂缝都被撑开了，吕文德不仅能看见黄蓉屄里红红的嫩肉，甚至连阴道里面子宫口的淫靡蠕动都看的很清楚，如果哪个女人都男人这样看过，可以说这个女人在这个男人面前已经没有任何秘密。 
    吕文德看见黄蓉淫靡湿透的阴户，完全证实了自己的猜想，他曾经把自己的夫人在发情的时候让李参将操过，那李参将的阳物只有三寸多长，自然无法操到吕夫人的花心深处，第二天，憋了一夜的吕夫人回到家的那个骚浪尽头吕文德至今也没忘记，那天，吕文德就这样把夫人的腿分开仔细的观察了女子骚痒的子宫口的淫靡蠕动。 
    吕文德淫笑着把眼睛贴在黄蓉的两腿之间，用手指摸着黄蓉的淫靡阴户说：“郭夫人，你现在是不是觉得最里面的肉骚痒的慌？” 
    黄蓉本来不想理他，可是他这种举动却让黄蓉涌起了一股强烈的羞耻感，随着羞耻感而来的是心里一股闷闷的骚意，让黄蓉好像愿意多体会一点这种感觉。 
    黄蓉沉默了一会儿还是低声羞涩说道：“嗯，是那里。” 
    吕文德接着问：“你丈夫郭大侠昨晚好像干过你的屄吧，让你爽了吗？” 
    黄蓉红着脸不理他，那吕文德接着说：“上次我在如厕时见到你丈夫郭大侠的阳具了，细的像个毛笔，你看你的屄地肥水美，这么好的屄只配让我这样的粗大强壮的阳具操，给你丈夫郭大侠那个三寸钉真是浪费“， 
    黄蓉羞红着脸抗声说：“我丈夫那儿……不小” 
    吕文德笑了：“是吗？那郭大侠让你象那天晚上我们那样销魂了吗？“ 
    这下说中了黄蓉的心事，黄蓉羞涩的垂下头，这几年来自己性欲渐强，特别是这段时间，每天晚上都忍不住想那种事情，特别是自己两腿中间，湿湿嫰嫰的肉里面总是痒痒的，总想有个粗大东西插进去，把缝涨的满满的。 
    昨夜和郭靖房事要说是他们这几年郭靖表现最强的一次了，可丈夫的那儿却细细的，插进骚肉里几乎没感觉，而且太短，里面的地方从来碰不到，从昨夜到现在花心痒痒的感觉都把人心摩碎了。 
    所以吕文德一提这件事，黄蓉就羞涩的没有话说了。 
    这时候，这吕文德拿出杀手锏了，他把裤子一脱，呀，这是什么，黄蓉一下子惊呆了， 
    圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺立在茂盛的阴毛中，像一根擎天的玉柱，显得那么威武，充满了生殖能力。 
    黄蓉看见这根宝贝，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫的感觉完全不一样。 
    吕文德边欣赏着黄蓉这羞涩醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上黄蓉的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭动。 
    然后，吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴， 
    黄蓉一惊，她明白如果这次又让吕文德得逞，那自己今后只怕永远不能摆脱这个恶梦。 
    下接35楼理智让黄蓉赶紧用双手护住自己的下体，然后就感觉那吕文德滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上，感觉他的大鸡巴好烫，特别是那个龟头，圆鼓鼓，滑溜溜，烫乎乎，红彤彤， 
    黄蓉本想用力捏住吕文德的鸡巴，让他负痛离开，可是捏着他的阳具的时候自己却怎么也舍不得用力， 
    哪个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝，特别是黄蓉现在骚痒的花心更是需要这么粗大的成熟男人的生殖器，更不舍得下狠手捏。 
    吕文德已经看穿黄蓉的心事，转而装成很可怜的样子说：“郭夫人，不是我想欺负你，实在是你太漂亮了，你就可怜可怜我吧。” 
    女子都喜欢男人夸她漂亮，吕文德的一句话立刻放下了黄蓉的戒心，她咬着嘴唇说：“可……可……我不能对不起靖哥哥……了”. 
    吕文德说：“可你靖哥哥的阳物这么小，根本不能让你做一个真正的女人。” 
    黄蓉羞涩的摇摇头：“那也不行” 
    吕文德却淫笑着用手指捏住黄蓉的阴唇，然后分开，一副淫糜的景象出现了，小阴唇里面红红的嫰肉上都是白白的爱液，特别是阴道口，一股浓浓白白的淫水正从里面泌出来，更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着几条若隐若现的淫丝。 
    吕文德淫笑了起来：“我看郭大侠肯定把你憋坏了，看你那个地方湿的，你就真不想那种事情？“ 
    黄蓉听见吕文德这么一说，脸儿羞地更加绯红。 
    黄蓉红着脸说：“想……，过，……可我是靖哥哥的妻子，我不能……和……别人” 
    吕文德知道黄蓉已经非常想他的大阳具插屄了，只是感情上还放不开，他也乐意玩这样的猫捉老鼠的游戏。 
    吕文德知道黄蓉看起来是个很精明干练的女侠，但其实黄蓉最同情弱者，只要听见有人对她软语相求的话她的心就软了。便故意装作可怜巴巴的模样对黄蓉说：“那我不插进去吧，你就让我把龟头贴在你的屄缝上滑一下，我就满足了” 
    说着又把他那根红红的大肉肠挺到黄蓉的面前 
    黄蓉看了看他因为自己涨红粗壮的阳物，心里涌起了一股女性的怜爱，心里也想：“自从生了芙儿后，靖哥哥从来都不能满足自己了，就算是自己对不起靖哥哥，也怪他自己太没用了。” 
    想到这里黄蓉含羞对吕文德点了点头，吕文德兴奋的脸通红，粗大的阳物便直冲向黄蓉的骚穴， 
    果然这次黄蓉没有挡住吕文德的粗大阳具了，吕文德的那根大阳物抵开了黄蓉的小阴唇，红红的大龟头陷入黄蓉的那片骚肉里，他放肆地玩弄着黄蓉早已经发情的骚穴，用他的大龟头卖弄地摩擦着黄蓉骚痒湿乎乎的阴唇，尿道口，阴道口。 
    吕文德的大龟头已经有一小部分插进了黄蓉的骚穴里了，而黄蓉的小阴唇被他玩得已经立起来了，紧紧地包着他的宝贝。 
    黄蓉已经被吕文德淫靡的摩擦地快受不了，吕文德不光用粗大的阳具挑逗黄蓉的敏感湿滑地带，而且吕文德那双粗糙的男人的手掌还摸上黄蓉的胸脯，放肆地揉捏着黄蓉的乳房和乳头， 
    黄蓉觉得越来越难抗拒压在身上的这个男人，他那滚烫粗大的阳具，粗野有力的拥抱和揉捏，黄蓉感觉自己快被融化了，而下身深处的不断骚痒让自己越来越有一种想被男人占领的冲动。 
    黄蓉的两片小肉唇越来越红，越来越渴望的完全张开，而那红红裂缝里的湿湿软肉也越来越湿。 
    而吕文德的紫红色的大龟头正紧紧贴在黄蓉的淫缝上，那像鸭蛋一样大的龟头上沾满了白白的液体，那是黄蓉的淫液， 
    黄蓉现在并不是被动的接受，她竟然忍不住挺起了屁股，用她湿乎乎的阴户来捕捉吕文德那根粗大的玉茎。 
    吕文德已经感觉到这种情况了，他知道黄蓉已经憋的受不了了。凭着他玩弄女人的经验，他知道他现在只要能够让黄蓉完全自愿的让自己占有，那么他就完全征服了这个名满江湖的美艳的女侠。 
    吕文德想到这里，心道这次一定要让这个漂亮女侠彻底满足一下，让她以后再也离不开自己的大鸡巴。 
    他屁股一挺，大龟头紧紧贴住黄蓉的桃源洞口，黄蓉的花径口现在好象下过一场春雨一样，泥泞不堪，不过这正方便吕文德粗大的阳物进入，因为那泥泞的春雨正是润滑无比的爱液，就是黄蓉为吕文德这样的大尺码鸡巴准备的礼物。 
    吕文德知道因为郭靖的鸡巴太细小，顶多能进一个瘦弱的龟头和三寸多的茎身，而黄蓉的阴道里面最深处到底是什么滋味，郭靖是从来没尝过。因为当自己粗长的阳具进去一大半的时候，黄蓉竟然全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住的发出迷人的浪叫：“啊……啊啊啊…哦…啊…不要……啊啊啊…好美哦……” 
    吕文德一边插入黄蓉的骚穴，一边呻吟着说：“好……舒服呀，郭夫人，你屄里面好紧呀。“ 
    整根的阳具完全末入黄蓉的身体，吕文德再次感受到那紧凑的禁锢与柔软的挤压。双手野蛮的玩弄黄蓉坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插黄蓉的小穴，下下直抵花心，吕文德觉得世上最美的事也不过如此了。 
    激烈的碰撞，夹杂着黄蓉亢奋的浪叫，整个书房变成了淫秽的场所。 
    “怎么样…郭夫人…爽不爽啊……”吕文德得意的问着。 
    “好爽…啊……啊……哦啊…啊啊啊啊啊…好深…哦呀……啊啊啊啊…顶到了…”黄蓉骚痒已经很久的花心被吕文德粗大的阳具不停的撞击，让她抑制不住的淫荡的呻吟着。 
    黄蓉的淫穴已经被吕文德的粗肥鸡巴撑成了一个圆形，屄里的红红骚肉都鼓了起来，像一个环一样紧紧抱住吕文德的阴茎。 
    黄蓉舒服的眯着媚眼，承受着吕文德大鸡巴的进入，觉得自己的阴户被粗大的阳物完全的涨开，里面好充实，与丈夫那根小胡萝卜大小的阳物进去后那种没着没落的感觉真是一个天，一个地。 
    黄蓉觉得这个像火炭一样的粗大鸡巴只要碰到阴户深处，穴里深处一直煎熬的骚痒不但立刻消失，还转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。 
    黄蓉羞涩的睁开那双妙目，看着吕文德，突然心里开始崇拜他的阳物，只有他这样的粗大阳物才能让自己品尝到这种美妙滋味， 
    黄蓉手向下移，想摸摸这根让自己迷醉的东西是怎么和自己阴户结合的，黄蓉摸到了一根粗粗的火热的肉棍棍，前面的一大截已经和自己的身体淫靡的连到一起了。 
    黄蓉突然一阵羞涩，曼声对吕文德说：“吕将军……，你好……好……坏。” 
    吕文德笑了：“本将军让你这么舒服，你还说我坏”. 
    黄蓉羞涩的说：“你……玩……别人家的……妻子，当然坏了。” 
    吕文德嘿嘿淫笑着说：“我这是为国为民，舍己为人，助人为乐，你看你这么美丽的一个女子，却嫁给郭大侠那么一个好像小胡萝卜的小阳物，真是浪费。？ 
    黄蓉红晕着脸说：“靖哥哥只是那儿小一点，难道就不能娶妻啦，你真是坏东西。你再这样说靖哥哥的坏话我就不让你碰我了。” 
    吕文德忙把我黄蓉一搂，大鸡巴在黄蓉的淫穴中缓缓搓动，说：“能娶呀，……呵呵……不过要请别人的大阳具帮他用。” 
    黄蓉羞涩的吟咛一声：“好坏……你。” 
    吕文德哈哈大笑：“其实我真是好敬佩你丈夫郭大侠，郭大侠为人侠义，一切以国事为重，这几年来如果没有郭大侠助我守襄阳，蒙古人早就破城了。但古人说的好啊‘所谓尺有所长，寸有所短’，郭大侠一下只为国事，不免冷落了郭夫人，郭大侠所不擅长的本事，下官正好擅长。那下官只好为郭大侠尽一点点微薄之力，让郭大侠好一心守城，完成他‘为国为民，侠之大者’的夙愿。嘿嘿…” 
    “所以嘛下官帮郭大侠尽一些他为人夫的义务，只要下官能好好的伺候好你们夫妻，也算是‘为国为民，舍己为人，助人为乐，侠之小者’吧。” 
    黄蓉听着吕文德这些戏弄自己的话，却觉着好像有些道理，抱着吕文德的腰，感受着那根让自己神魂颠倒的魔棒，脸绯红的幽幽的说：“总是我……对……不起……靖哥哥，但……谁……让你下面这根坏东西这么……坏……，你的感……觉和……和靖哥哥太不一样了，你让蓉儿好想，飞起来……了。” 
 吕文德知道自己的话有点打动了这个骄傲的女侠，他抽出半根鸡巴，模拟着郭靖阳物的长度插入深度，嘿嘿淫笑着，只是用粗大的龟头在黄蓉的阴道前部慢慢抽动，其实这是挑动女子发情的一种方法，能让女子阴户深处骚痒难耐，而如果男子的阳具够粗够长，最后一下把阳具插进去抵住花心的时候能让女子达到极致的享受。 
    吕文德这下真是下了功夫，他想在房事上彻底胜过郭靖，征服郭靖的娇妻。 
    阴户深处一直骚痒的黄蓉哪里还能受这种挑逗，只两三下，就面色潮红，杏眼含春，气喘吁吁地看着吕文德。 
    吕文德知道黄蓉现在的心事，却不把鸡巴整个插进去，还在慢慢的撩她。 
    黄蓉只感觉被吕文德的粗大龟头擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说不出的骚痒，让她心里像是猫抓的一样。好想把这根大阳具整个吃下去呀。 
    黄蓉不自觉的挺起屁股，想把吕文德的阳物吃的更多一些。可吕文德好象看穿了她的心思，还在挑逗她。 
    黄蓉觉得受不了了，全身好象被欲望淹没了一样，心里只有一件东西了，就是吕文德那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。 
    黄蓉突然闷哼了一声，屁股不顾一切的往上一抬，只听“噗哧“一声，黄蓉湿乎乎的下身已经把吕文德粗大的阳具吞了下去。 
    吕文德没想到黄蓉这样快就受不了自己的撩拨主动求欢，心想真幸亏郭靖的鸡巴小，把她憋成这么浪，今天一定要好好的爽一下，故意挑逗黄蓉：“郭夫人，你刚才不是……说……我坏吗？ 
    吕文德嘿嘿笑着：“你老说我这么坏，老天会罚我的。” 
    黄蓉现在好像没了对不起郭靖的感觉了，心情也放松了好多，娇笑道：“就是呀。” 
    吕文德嘿嘿淫笑着把黄蓉的手牵到他的下身：“那罚它好不好？”. 
    黄蓉羞涩的吟咛一声：“不要！” 
    吕文德的鸡巴真的是好大好粗，黄蓉以前怎么也没想到自己那看起来细细小小的阴户可以容纳那么大的一根肉肠，现在黄蓉才明白这样的大阳具才能让自己满足，那么郭靖的那个小胡萝卜头还能管什么用呢。 
    黄蓉正羞惭的想着，吕文德又开始了冲击。 
    吕文德的大鸡巴真的好厉害，只在黄蓉的骚穴里抽插了十几下，黄蓉就又开始发出淫荡的呻吟声， 
    而以前黄蓉和郭靖房事，她只是为了迎合郭靖才偶尔会发出声音。 
    但现在，从黄蓉的呻吟声里可以感觉到黄蓉尝到的从没体验过的快感。“呀……呀……，舒服……好……爽……呀，呀……就是……那里……，我……不行了……好深啊……” 
    吕文德得意的听着黄蓉淫荡的呻吟，仔细的盯着黄蓉那个被自己的粗大阳物干得湿糊糊的骚屄，只见一根粗大的红肠在黄蓉的黑毛里时隐时现，大鸡巴象一条粗大的火龙一样在黄蓉火热的小溪里翻腾。 
    粗大的阳具冲进冲出，黄蓉的浪声也不绝。“啊…里面…快被你……捅化……了，舒服……死……了，你的东西…怎么…好粗啊，……嗯……舒服……呀……插……呀……涨……呀……插……的好深啊……啊……不行了…………想尿……尿……了” 
    吕文德是花丛老手了，淫人妻女无数，自然知道，自己的鸡巴就是因为龟头部分特别大，而黄蓉和郭靖结婚虽十几年，但郭靖的阳具一直碰不到黄蓉阴户最敏感的深处，所以黄蓉的花心和阴户最深处更是特别敏感，男女的这种房事组合可以在一起达到无以伦比的高潮， 
    因为男子的龟头粗大，和茎身之间形成的沟就特别深，这样的阳具给女子的阴户深处的摩擦更加剧烈，如果男子的阳具够长，龟头顶开女子的花心，深入子宫，那龟头的深沟紧紧的陷进女子的子宫颈和阴道之间，女子会感到整个人都会飘起来，忘了自己，阴部更会剧烈抽动，感到极致的快乐。而达到这种高潮的女子肯定会对给她这种高潮的男人实心塌地。 
    黄蓉饥渴骚痒的花心，现在就如同喇叭口一般的张着，吕文德的阳具已经一顶到底，上翘的肥龟头已经顶开黄蓉的火热花心。黄蓉下体深处的花心喇叭口迅即满足的闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着吕文德的大龟头；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。 
    吕文德知道自己已经顶开黄蓉的花心，一时之间，自己也难以动弹，只是满足的抱着黄蓉挺直的双腿，不停的抖动自已粗肥的阳具。 
    骚痒的花心至今始遭玉茎完全撞开的黄蓉，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。 
    暴凸的龟头，像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。 
    她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。 
    …嗯……舒服……呀……插……呀……涨……呀……插……的好深啊……啊……吕文德粗大的阳具撑的黄蓉小穴胀膨膨的，黄蓉的阴户也随着阳具的抖动而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。     
    “舒不舒服啊？郭夫人……我的阳物好不好啊？” 
    “喔喔……要……要……” 
    “回答我啊……嗯……郭夫人……”吕文德故意在黄蓉已经被肉棒插得失去理智时要黄蓉说出淫荡的话来满足自己。 
    “好……舒服……舒服……”黄蓉失神的答着。 
    “我从来不知道……原来房事……可以这么……舒服……我……嗯……呀……好涨……呀，“ 
    “那你说“插死我……求我的肉棒插深一点”，说大声点。” 
    “嗯……嗯……要……” 
    “快说，不然我可要抽出来了喔！”吕文德马上整根拔出肉棒。 
    只见吕文德糊满了淫液的大肉棒就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。让黄蓉下体一下子变得空落落的阴户只能无奈的羞答答地张着小嘴，不停的吐出淫水……“我……说……喔……不要嘛，不要出去……” 
    毕竟这么淫荡入骨的话黄蓉还真没说过，现在紧要关头，实在……没法忍受吕文德的肉棒抽走。 
    黄蓉羞涩的看吕文德一眼，低下头羞红着脸吞吞吐吐︰“我要你的东西……插进来……嘛。” 
    “什么插进来？下官听不清楚啊！嗯……嗯……”吕文德故意鼓励式的又猛抽了两下。 
    “喔！喔……我要你的大肉棒……插进来喔……呜呜……要……要……”黄蓉的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，娇嗔羞涩的说道。 
    吕文德望着胯下平日高贵不可攀的美女侠说着难以想像的淫秽字眼，不禁得意起来而抽送得更深入。 
    吕文德一边抽动一边问：“郭夫人，舒服吗？我的大……大……肉棒好……不好？” 
    黄蓉娇喘着：“舒服……我喜欢……你的大宝贝……” 
    吕文德又问道：“你的骚穴……为谁长的，给不给你的……小胡萝卜头阳具……靖哥哥玩。” 
    黄蓉这时候脑子还清醒，不肯说对不起郭靖的话，只是大口喘气不说话， 
    吕文德淫笑着不说话了，猛的加快了抽送的速度，真正拿出了干穴的本领，只见一根红红的大肉棒在黄蓉穴里闪电般抽动，让黄蓉快感一波接着一波， 
    黄蓉感觉浑身百骸无一处不舒服，阴户深处被大龟头摩地又酥又酸又爽，爽的屄里好像都憋不住尿了，马上就要嗤出来了。 
    “噢……你停一下，……呀让妹妹……尿了……再让你干，好……” 
    吕文德还在淫笑着逼问：“快说你的浪屄为谁长的，给不给你的小肉棒丈夫玩，。” 
    黄蓉终于忍不住呻吟道：“不……不给……小肉棒…………玩……，给……他……玩……他也……玩……不好，，我的……穴是……吕将军……的，…呀…………你又插到……花心……了，爽……死……妹妹了……吕将军……你好厉害……” 
    “不行了，呀，你停……一下……让妹妹……尿……尿……，真要……出来……了，求……求……你，要……尿……出来…我要憋坏了…” 
    吕文德听着黄蓉的浪叫得意极了，看着黄蓉浪屄涨的红红的，鼓鼓的，好象真是快要尿尿了，而黄蓉脸上急得眼泪都快出来了，吕文德马上毫不怜惜地抽送着他那根红红的鸡巴。 
    吕文德哈哈大笑：“象你的靖哥哥那样的小阳具大概能被尿憋坏了，郭夫人不会的，你的骚穴结实着啦。” 
    说着他用手分开黄蓉的阴唇，看见黄蓉的整个屄肉都是红彤彤的，还发出一股浓浓的女人骚味， 
    吕文德得意的指着黄蓉的尿道口，说：“嘿嘿，让我看清楚了，看我怎么把郭夫人的尿都干出来的。” 
    黄蓉的尿道口不停地抖动，好象真是尿急了。黄蓉还想去求吕文德， 
    突然这时候黄蓉脸上的表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，而正被吕文德玩弄的屄肉也突然剧烈的抽动起来， 
    黄蓉突然发出一声高亢的喊叫，全身紧紧地抱住吕文德，下身更是夹紧吕文德的阳具。黄蓉到了最高的高潮了。 
    同时吕文德看见一股黄黄的热尿和大股的白色阴精从黄蓉的屄缝里同时涌出来了，黄蓉真的爽的失禁了。 
    尿水和淫水顺着吕文德的大肉棒和黄蓉的阴户往下流，热乎乎的尿和淫水让吕文德又舒服又得意。 
    吕文德被这样异常的刺激弄得也要泄了，他抽的越来越快，龟头也涨的越来越红，越来越大。那大如鸭蛋且红彤彤的龟头摩擦着黄蓉高潮中的肉穴深处， 
    吕文德的身体猛的一抖，用力一顶，大龟头再次撞开黄蓉下体深处正一吸一吮的花心，粗肥的龟头完全探入黄蓉子宫后，一股又浓又稠的热乎乎的精液才从吕文德的龟头里喷出来，大量强劲的精液涓滴不漏的尽数射进黄蓉的子宫深处。 
    黄蓉只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出淫浪不堪的呻吟“哦…………嗳哟……我……美死了呀……嗳哟……我要上天了……” 
    终于，吕文德直射入黄蓉的子宫里红红的粗肥龟头出来了，黄蓉湿湿的骚屄肉也被它带了出来，那红红嫩嫩的骚肉上都是白白的阴精，还在剧烈的淫靡抽动着。 
    吕文德知道，这位名满江湖武功高强，贞洁聪慧的黄蓉女侠被自己已经彻底地征服了。 




    （八）

    那次被吕文德干过以后，黄蓉下体的需求变得越来越大，黄蓉对郭靖的小肉棒也越来越不满意，黄蓉觉得现在自己下体被郭靖的小肉棒越插的久，自己阴户深处和花心就越痒，就越是想着吕文德那比郭靖粗大许多的大肉棒。 
    一个月说快就快，说慢就慢。但对黄蓉来说，这一个月发生的事让任何人，甚至她自己都不敢去相信。背叛了丈夫郭靖，沉迷在情欲中无法自拔，陷落在吕文德的粗肥威武的大阳物和高超的淫弄自己的技巧里。 
    虽然郭靖武功高强，身体健壮，英雄男子气概十足，也疼爱自己，让自己爱煞自己的夫君。但靖哥哥胯下的阳物和吕文德相比却显得委琐无力。 
    吕文德却是淫女无数，虽然人长的委琐又丑，畏敌如鼠，没有郭靖的一点半分的英雄男子气概，但胯下的阳物却是那样威猛，英雄男子气概十足，房事技巧上也可谓是高手中的高手，每次都让自己欲仙欲死一般。自己也是爱煞了那根威武粗壮的阳物，只要一想起吕文德那粗肥的如大鸭蛋的龟头便让自己心动，虽然吕文德酒囊饭袋一个，不会一点武功，但在床上的耐力竟然比郭靖还长。郭靖最长也就一二柱香时间，而吕文德最长的一次竟达到了半个时辰。 
    有时候，黄蓉想想，难道真象吕文德所说‘尺有所长，寸有所短’每个人都有自己的长处吗？如果这样两个人能够完美的结合在一起有多好，自己也不会整天徘徊在情爱和性欲之间无法脱身。 
    黄蓉觉得自己在靖哥哥面前如仙子一般用自己的聪慧不断的帮助夫君克敌制胜，而在吕文德面前便如妓女一般，被吕文德呼来唤去的，随时都要满足他的兽欲，最不能让黄蓉接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。每隔二三天，如果不去找吕文德满足自己的欲望，下体的骚痒就会让她无法抑制。 
    这天月夜，黄蓉与郭靖一个月里首次缠绵。激情之后，俩人的感受反应却大不相同，郭靖片刻之间便呼呼大睡，黄蓉却辗转反侧，难以成眠。原来这夜那淫虫又是肚饥之时，而郭靖却爱怜爱妻，自己也有三个子女了，所以只要不是黄蓉的月事后几天的安全期，他都是射在黄蓉体外的。 
    但对成熟的黄蓉而言，现在又正是那‘定颜珠’发情之期，她敏感的身体，迫切期待着男子的抚慰；那空虚湿润的小穴，更是盼望接纳比郭靖大许多的粗大健壮的男根。而那骚穴的深处现在已经在饥渴淫虫的骚动下更是淫痒难耐。 
    郭靖自顾自的方式，和他下体如吕文德戏虐说的象小胡萝卜头那样的细小阳物现在只能起到撩拨黄蓉欲火的作用，每次和郭靖交欢后便让黄蓉更加渴求吕文德的粗大阳物，黄蓉觉得好像现在郭靖的耕耘就好像成了和吕文德交欢前的最好前戏一样。望着鼾声大作的郭靖，她不禁幽幽的叹了口气。   
 欲火未熄的黄蓉，辗转难眠；她起身穿上了“石女乐”，欲待借助宝裤的神奇功能以满足难耐的情欲。这样却让自己下体深处的骚淫更加难以抑制了。 
    黄蓉推了推熟睡的郭靖：“靖哥哥，我睡不着，我去城头巡夜吧。” 
    熟睡的郭靖迷糊糊的答应：“嗯……” 
    一条矫健的身影穿过守备府重重的院落，郭靖夫妻的居所就在守备府的别院，不一会，黄蓉就来到吕文德的卧室前，略一犹豫，俏脸一红，黄蓉推门而入。 
    推门一看，吕文德不在，黄蓉一愣，想到今天似乎时间还早，这吕文德不到半夜是不会睡觉的，黄蓉转身来到客厅，果然，吕文德在里面和四五个官员在里面玩牌呢。 
    黄蓉犹豫片刻，但下体的欲望让她马上说服自己，闪身跃出，对门外服侍的下人轻声说：“快去通报你家大人，黄蓉有要事求见你吕将军。” 
    那下人自然认识黄蓉，忙进去通报，一会那下人便出来对黄蓉说：“我家大人请郭夫人进去说话。” 
    黄蓉无奈，只能进去了。 
    看着身穿黑色紧身夜行衣的黄蓉，吕文德心中再次升起征服的欲望。二人什么也没说，吕文德走过去，拉住黄蓉的小手，黄蓉微微一挣，也就任他拉着了。 
    吕文德拉着黄蓉来到桌前，对那些官员介绍说：“来来，大家认识一下，这位就是名动天下，相助下官镇守襄阳郭大侠的夫人，黄蓉黄女侠。” 
    吕文德又向黄蓉一一介绍了那些官员。原来这些人都是京官，是刚刚押解军饷来襄阳的，其中那个白瘦的中年男子就是上次和吕文德一起轮淫黄蓉的贾侍郎。 
    黄蓉见到贾侍郎，俏脸一红，忙垂下头去。那黑脸大汉身高近七尺，身形魁梧一看就是武官，乃是这次押解军饷的统领官。 
    “郭夫人，这位是御前侍卫统领熊英汉，这位，不用我介绍郭夫人也认识，啊，贾侍郎。这位是李参将，这位是户部的郑大人，这位是御前侍卫秃鹰，郭夫人别看他是头秃，嘿嘿，但一手九节鞭却是使的出神入化，这位是贾侍郎的侄子贾英。 
    黄蓉见那贾英不禁一呆，原来那贾英身长不到四尺，竟然是个天生的侏儒。 
    “啊，你们先玩着，郭夫人和下官有点事情商议，下官失陪一会。” 
    那贾侍郎见吕文德要走，忙对吕文德大使眼色，并递给吕文德一包东西，吕文德接过来马上会意。 
    到了卧室，吕文德示意黄蓉自己脱衣服，黄蓉深吸一口气，开始宽衣解带。 
    黄蓉已经被扒的精光，跪在一丝不挂的吕文德的面前，嘴里吞吐着吕文德粗大的阳具，用小巧的舌头温柔的将男人的阳具仔细的舔吮。小手还配合着玩弄男人的阴囊与屁股。 
    吕文德享受着黄蓉温柔的服务，看着自己的阳具肆意的出入着黄蓉的小嘴，得意的满足感充斥全身。“不管你郭靖多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，穿老子的破鞋，哈哈哈”心中狂笑。口中说道：“宝贝儿，你真的越来越会吹啊，下次本将多找几个人来让你吹吧，哈哈哈” 
    黄蓉吐出阳具，喘息道：“你再羞辱我，我就把它咬断。”吕文德一把抓住黄蓉的头发，一手握着自己的阳具，冲黄蓉的脸上拍去：“让你咬，咬啊，臭婊子，看我不干死你的。” 
    被男人的阳具抽打着脸颊，黄蓉竟兴奋的呻吟起来：“啊…不…”吕文德猛的扑到黄蓉的身上，大手用力的扭捏着黄蓉坚挺的乳房，阳具迅速的插入黄蓉的小穴，那里早已经成了一片汪洋了。 
    卧室立刻充满了黄蓉淫乱的叫声，肉棒出入小穴的“噗哧”声，小腹撞击的“啪啪”声。随着吕文德疯狂的抽插，黄蓉胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，吕文德边用力抽插着黄蓉的小穴，边欣赏着黄蓉扭动的身躯，淫荡的表情。 
    修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往日里威风八面，聪慧优雅的美女黄蓉，整个一个妓院里的娼妇。 
    四肢撑地，黄蓉翘起自己完美丰满的美臀，任由吕文德从后面插入，身体前后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由吕文德肆虐着。 
    吕文德边用力操着黄蓉的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻布满了红红的手印，每拍一下，黄蓉就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动着，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。 
    “怎么样…宝贝儿…爽不爽啊……”吕文德得意的问着。 
    “好爽…啊……啊……哦啊…啊啊啊啊啊……哦呀……啊啊啊啊……”黄蓉淫荡的叫着。 
    吕文德淫笑道：“郭夫人啊，你真是淫荡啊…干死你……你这个小婊子……你这个烂货……干死你……操……”吕文德用各种淫秽的词语刺激黄蓉，吕文德从黄蓉身体的反应已经知道黄蓉体内的淫虫早已饥渴，他知道今夜是最好的机会将这平日高高在上的美女侠变成人尽可夫的妓女荡妇。 
    黄蓉羞愤的叫道：“不要…啊啊…我不是……啊啊啊…不要这么叫我……啊啊啊……哦啊……我不是………啊啊啊啊……”。 
    吕文德将黄蓉拉起来，站在地上，然后让她趴在桌子上，肥美的臀部向上尽量高高撅起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的完全发情的女下体，吕文德一只大手将黄蓉淫靡的阴道口橕开，黄蓉的阴道被大大的张开成一个圆形的小孔，令人能清楚看到里面的构造，只见黄蓉下体的肉壁满布着白色的淫液，不停的蠕动着。 
    吕文德拿出了那包贾侍郎刚刚给他的东西，里面是一个长嘴的漏斗和黄蓉上次用过的白色粉末‘玉女花心开’的春药，吕文德淫笑着，把那漏斗插在黄蓉的阴道内。然后迅速将那大包淫药全部倒进去。黄蓉背身对着吕文德，还以为吕文德是要从后面插她呢，随即黄蓉感觉不对，低声的呻吟起来。 
    “吕将军，你干什么啊？” 
    那些白色粉末‘玉女花心开’的分量竟然好像比上次黄蓉用过的十倍分量还要多好多样。马上黄蓉摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐染成粉红色了。虽然现在黄蓉回头看见那漏斗淫靡的插在自己的下体，心中有屈辱感，但阴部比刚才更加剧烈无比的骚痒刺激，花心深处马上不停的一茹一吸的骚痒蠕动着吐出又浓又稠的淫水出来。 
    吕文德淫笑着：“郭夫人，没什么，今天你竟然自己上门来找下官，下官当然要好好的招待郭夫人，嘿嘿，不能让郭夫人失望而回吧？”说着用手指涂抹了一些药膏在黄蓉嫣红勃起的阴蒂上，然后又用手指涂抹了一些药膏在黄蓉肛门里转捻搅拌。 
    眼见着马上黄蓉的阴道周围也红了起来，并且胀起，阴蒂也倔然昂起头，黄蓉马上坠入比方才还难受百倍的淫欲深渊。 
    黄蓉马上便坚持不住了，下面的肉穴里和子宫深处，淫靡不堪的花心一起好像有无数的小虫子在咬着，更可怕的是连身体后面的小穴里也有同样的感觉， 
    吕文德做好这些后，没有继续折磨黄蓉了，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯狂的抽插起来：“还敢说不是吗…郭夫人…你这个婊子！……干……你看你现在跟那些妓女有什么不同……操……你这个荡妇……只要有人干的你爽，谁就是你夫君……是不是……嗯？……”。 
    黄蓉淫靡的扭动着屁股，甩动着秀发：“我不是…啊……啊啊啊啊………是你刚才给我里面倒了那些淫药……你好无耻……啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……“。 
    吕文德生气的拍打黄蓉肥大的屁股：“还敢嘴硬……操……信不信我找人来一起操你……你个小婊子……”。 
    黄蓉害怕了，羞涩的尖叫着：“啊啊啊啊啊……不要………啊啊……不要让别人知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……”在吕文德的下流辱骂下，黄蓉竟然迅速的达到了高潮。 
    吕文德扯住黄蓉美丽的秀发，向后拉，使得黄蓉的头仰起，小口发出淫荡的叫声：“啊啊啊啊……”。 
    吕文德用力挺动阳具在黄蓉骚穴中冲杀：“你说你是婊子，我就不让别人干你，也不让别人知道这件事……说啊…婊子……”。 
    黄蓉哭喊道：“不要…啊啊啊啊……不要逼我……我不是………啊啊啊啊啊………”。 
    吕文德怒道：“好啊你……臭婊子，还嘴硬………看我怎么收拾你………” 
    说着，将她的头死死的压在桌子上，下体如狂风暴雨般抽插得黄蓉得小穴淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪………”同时吕文德高声喊起来：“来人啊！！来人！！”。 
    可怜的黄蓉已吓得不知所措：“不要叫……啊啊啊啊……”身体拼命得挣扎扭动“不要……啊啊啊啊……我是婊子……我是婊子………啊啊啊啊……”哭喊着，黄蓉羞辱的低声说出屈辱得话语。 
    泪水已流了下来，她完全屈服了。吕文德得意得狂笑着：“哈哈哈哈……你这个臭婊子……啊……干……说黄蓉女侠是臭婊子…荡妇…是骚货…说！”他要彻底得羞辱她。 
    黄蓉无力得趴在桌上，轻声道：“不要…我说不出口…啊啊啊啊啊………” 
    吕文德又开始大叫：“来人啊…”。 
    黄蓉急忙低声呻吟：“我是……我是黄蓉女侠是臭婊子……我是荡妇……我是骚货……啊啊啊啊……”同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫。 
    吕文德满意极了，他让黄蓉四肢撑地，像狗一样在地上爬，然后自己用鸡巴在后面抽插她得小穴。黄蓉无奈得在卧房里赤裸着身体，像狗一样得围着大床爬着，屁股高高得翘起，任由吕文德的鸡巴狂插猛顶。 
    刚刚爬了三圈，黄蓉一路不停的呻吟浪叫着，眼看那黄蓉熟悉的高潮感觉又要到了的时候，外面好象有人敲门，黄蓉马上挣扎着爬起身来，手忙脚乱的找着自己的衣服，这才发现刚才自己脱下的衣服没了踪影，看见吕文德的大床上有套衣服，黄蓉也顾不着细看，胡乱抓起就往自己身上套起来。 
    穿到一半，黄蓉脸色大变。忙着用手遮蔽住私处“吕将军…我…” 
    “快点穿上啊。” 
    黄蓉羞赧道：“吕将军…别这样…我的衣服呢…。我…是…这个衣服不能穿…” 
    吕文德淫笑着穿好衣服起来“对…呵…你是喜欢在别人面前暴露的，呵…郭夫人不喜欢穿衣服啊？那下官去开门了” 
    “不，不，不要！等等……我穿”黄蓉满脸惊慌羞涩的说。黄蓉站起身来，将那件让自己羞耻的衣服穿上，只见黄蓉她两颗耸立的乳房，紧紧的撑起衣服，而最突出的是两粒乳头，衣服稍微小了点，但也将黄蓉的傲人身材豪不保留的释放出来，而这衣服最特别的地方，是在下体那有两根状似男子阴茎的东西，一前一后，黄蓉穿得下体更是淫水直流，当衣服穿好后，两根伪阳物也分别进入了黄蓉的阴户及屁眼，黄蓉两脚酸麻的站不稳，坐下又因挤弄到伪具让自己抑制不住的呻吟。 
    “这…啊…嗯…这是什么…衣…服。…好…羞人……喔…” 
    吕文德微笑道：“这是为郭夫人这种淫荡的女人而设计的呀，起来吧，我去开门了” 
    听着！门外一定是我刚才给郭夫人介绍的几个大官要来，你可要好好表现哪！ 
    “你还要我怎么表现？再说刚才他们在外面一定都听见了我们……”黄蓉哀怨的说道。 
    吕文德眼珠一转：“是啊，所以你才更要好好表现啊，郭夫人你想啊，他们听见了一定会出去乱说，那样不光是你和郭大侠的名声全完了，只怕就连我也要受你连累了，现在我们只有把他们都拉下水，堵住他们的嘴，再说你今晚来找我也不就是为了让男人操你的吗？只要他们不说，嘿嘿……郭夫人，你还是以前清清白白的郭夫人。所以啊你要让他们开心知道吗？” 
    “好吧！……但是你一定要他们发毒誓，绝对不能出去乱嚼舌头。”黄蓉羞涩的答。 
    “好的，这个你就放心吧。”吕文德见阴谋得逞，得意的淫笑起来。 
    门开了，门外现在只贾侍郎一人了：“郭夫人，我可是照顾你的面子，才让他们又回去玩牌了哦，不过呢，我答应他们，你现在必须马上出去陪他们玩牌，他们也都发誓绝对不会吐露半句今夜之事，所以，郭夫人大可以放心享受这漫漫长夜了哦。嘿嘿……” 
    黄蓉想将那羞人的衣服脱下，贾侍郎立即制止：“我的好郭夫人，你就穿这样去陪他们玩吧。” 
    黄蓉娇嘘嘘的说：“这样这没法站立呀！” 
    吕文德脸又沉下的说：“你不听话吗？” 
    黄蓉无奈只好硬撑着身体站起，只走了两三步，胯下的互动磨擦，更使得自己体内的两根淫具活动力实足，黄蓉不得不弯下腰：“…呼…呼…啊……喔…” 
    吕文德和贾侍郎从后面欣赏黄蓉娇羞的模样。 
    而黄蓉，只能一小步一小步，非常小心地忍耐，慢慢地往客厅走去。每走出一步，对黄蓉都是一个考验，因为随着黄蓉屁股左右的摇摆，两根淫具就会摩擦着黄蓉那被大量淫药煎熬的骚穴，一不小心黄蓉就会兴奋的哼出声音。
    黄蓉不时哼着呻吟，全身发热冒汗的艰辛地走到了那些在玩牌的那些官员面前时，房间里静的只剩下男人们咽口水的声音，有些人下面已经在“举枪致敬” 了。 
    吕文德让黄蓉坐在牌桌旁的一把椅子上，黄蓉心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是她知道自己不得不按照吕文德吩咐的去做。 
    这些淫邪的官员，玩弄女人的花样百出，他们要求黄蓉坐在旁边观看。 
    而玩牌的人每和一局，黄蓉就得脱一次衣服。之所以说一次而不说一件，是因为那套羞辱黄蓉的衣服本来就只一件，第一次只把上身部分褪下挂在腰间。 
    每次脱什么，怎么脱都是贾侍郎事先定好的。 
    不大工夫，就有人和牌了。黄蓉看到有人和牌，羞红着脸褪掉了她穿着的那粉红衣裙的吊带，将上半身的那部分脱下来，松松垮垮的挂在腰间。 
    男人们突然发现，在黄蓉的两个乳头上贴着两片象绢纸似的亮闪闪的东西，那东西被黄蓉的乳头顶得鼓出来，而且只能盖住奶头，周围露出一圈褐色的乳晕。 
    原来这是黄蓉刚才穿的衣服里的又一个精巧设计，那两片象绢纸似的亮闪闪的东西上涂抹着刺激女子乳腺的淫药，遇着女子的乳汁便会牢牢的吸附。 
    那些官员们也不知道那亮闪闪的东西是什么：“贾大人，郭夫人的乳头上贴着的这个玩意是什么东西啊？嘿嘿……，我们今天可是开眼界了哦。” 
    贾侍郎淫笑着：“这个嘛，可是皇上御用的，老夫管那玩意叫奶头罩。嘿嘿” 
    官员们兴奋起来，尤其是黄蓉乳头上的奶头罩，更让他们觉得刺激。本来黄蓉两只乳房已经暴露，但只要她的乳头还没露面，就会让男人们流口水，这就好像一幅画缺少画龙点睛之笔一样。 
    又有人和牌了，黄蓉只能按照贾侍郎的吩咐羞涩的掀起了短裙。几乎所有的男人都盯着她裙下的春色，到处都是咽口水的声音。 
    掀起了短裙，黄蓉的下身看起来象什么都没穿一样，只有一根两手指宽的红色皮带条横向紧束在她的小腹上，在她的肚脐下方系着一条同样粗细的纵向红色皮带条，向下兜住黄蓉骚痒流汁的下体。 
    由于那短裙和黄蓉腰间的布条是连缀的一整件，黄蓉羞涩的把裙子小心的卷起，在肚脐上方和左右腰眼处把短裙的下摆塞好，裙子现在就变成了一圈拇指粗的粉红布条，什么也遮不住了。 
    黄蓉刚开始还想小心的保持双腿靠拢的姿势，但引来了那些官员们的一片嘘声。 
    在贾侍郎瞪过来冰冷的目光和面前一大群男人灼热的视线下，黄蓉不得不屈辱的叉开双腿，对着男人们露出了她几乎是全裸着的淫靡骚痒难耐的火热下体： 
    只见一小丛黑色的耻毛被窄窄的皮带分成左右两边，雪白的小腹、鲜红的皮带和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，红皮带深深勒在黄蓉那两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间。大量的淫汁还在不断的涌出，让黄蓉的整个下体全部淫湿……黄蓉觉得实在是太羞耻了，一边被淫药及伪具所折磨，一边无法达到满足的身体，被男人们灼热的眼睛所瞧见，即使是黄蓉觉得讨厌，但无法抑制的身体反应只能让黄蓉下面全部湿透了。 
    这时，李参将和了一局天和。按照规则，黄蓉只有羞辱的把贴在乳头上的羞人东西撕下来，颜色和大小都象熟透的桑椹一样的两颗乳头终于露了出来，在她那圆圆的乳头上还带着两滴白色的“浆汁”。 
    紧接着，黄蓉半蹲着身体要开始脱下由两条皮带组成的“内裤”。 
    但贾侍郎并不让黄蓉完全褪掉，而是吊在一半，这样那夹在黄蓉两条白白的大腿间，那已被完全沾湿的内裤上的两根淫靡伪具看起来更加不堪入目。 
    “呼……”黄蓉那面貌姣好的脸庞一下子红透了。大腿深处那粉红色的裂缝，沾满浪水的花瓣，好像在请求肉棒似地向左右分开。 
    “啊，郭夫人下面的两张小嘴张的好大啊。” 
    黄蓉下身最羞处被那两根淫具分别顶开的模样完全收入那些官员们眼内。强烈的羞耻心夹杂着狂热的性欲，黄蓉看来更加诱人了。 
    “啊…” 
    前后被插入的淫具现在都脱出来一半，但是又不让完全脱下，就这样展示在官员们面前，羞辱的黄蓉，露出眩然欲泣的表情呻吟。“各位大人，知道这是什么吗？是假阳具。郭夫人可是一直插着这两根假阳具陪各位大人玩牌的哦。” 
    听到吕文德的话，黄蓉更加羞涩不已。 
    “原来这就是假阳具啊，嘿嘿，我还是第一次看见呢。我来仔细看看一下。” 
    秃头侍卫说着蹲下去，把黄蓉的大腿更推开。握住皮带轻轻拉出点，露出假阳具的头端，湿淋淋的。 
    “唔…不要……” 
    那群官员们也争先恐后的蹲在黄蓉的前面，不约而同的发出惊叹声。 
    “看到了吗？郭夫人嘴里说不要，可是你们看郭夫人这样湿淋淋的阴户，她其实是想要得不得了。” 
    听了贾侍郎的话，几个官员不停的点头。这也难怪，可能他们一生中还没有看过这种美女的阴户被插着这样淫靡的伪具。而这个大美女竟然还是当今武林中大名鼎鼎的第一女侠黄蓉。 
    “吕大人，我可以摸一下吗？” 
    “当然可以。你可以动一动假阳具哦，郭夫人会很高兴的。” 
    秃头侍卫伸手拉推着连着伪具的皮带，假阳具开始进进出出，黄蓉湿靡不堪的花瓣也做出各种不同的变化。 
    黄蓉露出哀求的表情，眼里彷佛有一层雾水。吕文德自然知道黄蓉从体内涌出的快感，使黄蓉感到羞辱。 
    “啊……不要……不要……啊……” 
    黄蓉的喘息声更大了， 
    “各位大人，大家仔细看哦，郭夫人快高潮了，秃鹰，你快一点动假阳具吧。” 
    秃头侍卫直接抓住假阳具，开始做活塞运动。 
    “啊……唔……啊……” 
    黄蓉发出急促的哼声，慢慢扬起美丽的下巴。大腿不停的颤抖。 
    “唔……啊……不行啊……要了……啊……唔……” 
    黄蓉突然伸直双腿，头向后仰，全身开始颤抖。她已经要奔上高潮的顶点。 
    所有的人几乎都停止呼吸，只有从黄蓉下身那露出一半的假阳具不停的颤抖。 
    这时候秃头侍卫却淫笑着把那插入黄蓉骚穴的细小的假阳具猛的抽了出来。 
    黄蓉那一直骚痒的敏感肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的淫汁“咕哝…”一声，从两腿间涌下来。 
    “啊噢！”黄蓉羞涩的仰起脸、动人的娇躯急速颤抖。 
    “哇！郭夫人下面好淫浪啊，郭夫人，你下面怎么搞成这样？”只听那胖秃头夸张的叫着，一群男人都瞪大眼珠，一脸亢奋到极点的表情。 
    在椅子上不停扭动的黄蓉，双颊晕红发烫、秀眉紧蹙，一双娇眸朦胧似水，张着小嘴嘤嘤哦哦的呻吟。 
    她那赤裸裸还不停淌着黏丝的耻户，竟然整片像火烧般的骇人，阴唇和肉蒂充血不说，深红果肉全翻了出来，阴道入口的小洞还不时冒着淫汁，活像蛤蜊在吐水一样。 
    “求求你们……给我……好难受……呜……给我……”煎熬中的黄蓉竟然不顾廉耻的当众哀求起来。 
    “给你什么？说清楚啊！”贾侍郎恶虐的捏着黄蓉火烫的脸颊问道。 
    “……求求你们……插我啊……呜……我受不了了……那里……好痒……身体……好热……” 
    “别忙！郭夫人，那个太细了，怎么满足了你？等我换个粗的塞进去！“这时，贾侍郎走过来，将半根去了皮的粗大丝瓜塞进了黄蓉的淫穴，由于那伪具只有手指粗细大小，贾侍郎很容易的帮黄蓉把那淫裤穿好，这样那淫具便插进黄蓉淫穴中的粗大丝瓜里了。 
    贾侍郎淫笑着，双手一前一后握住嵌进黄蓉下体的皮带前后拉动：“怎么样，郭夫人，现在是不是更加舒服了？” 
    “不，我……啊……嗯……”羞得涨红了脸的黄蓉想强辩几句，但她刚一张嘴，骚痒的浪穴被粗大丝瓜摩擦的快感却让黄蓉发出了淫浪不堪的呻吟。 
    “啊……嗯……” 
    “好累哦，郭夫人，你自己动手吧。” 
    黄蓉羞愧的眼中流露出明显的不情愿，但她在下体如潮的骚痒下，却还是无奈的点了点头，黄蓉按照这些官员的要求，将两腿叉开蹲在椅子上，双手一前一后握住嵌进她下体花瓣的皮带两端前后拉动。 
    这样一来，黄蓉把那半根贾侍郎放进她小穴里的的肥丝瓜，蹭得在她阴道里前后摆动，被逼着当众自渎的莫名兴奋，更让黄蓉感到在这些下流的官员们面前无法抑止自己欲望的巨大羞耻。 
    “嗯……哼……嗯…嗯…嗯……”下体里传来的一阵阵刺激的快感让黄蓉的大脑一片空白，黄蓉的动作越来越大，混杂的快感也越来越强了，让她根本无法停下来，黄蓉发出越来越骚浪的呻吟，晃动头部，双乳也猛烈的抖动。 
    “啊……嗯……哼…哼……”一阵几乎带着哭腔的低声呻吟过后，黄蓉停住了双手的动作，黄蓉的小腹开始收缩，身体好像不受控制的扭动。 
    一会，黄蓉的双手不再抓着下面那根湿腻的皮带，而是转而捏住自己的乳房，把乳头往中间猛烈挤压，几股奶线象水枪一样有力的喷出，白花花的奶水四散洒落在地上。 
    官员们都看得目瞪口呆，他们从来没见过女人有如此强烈的高潮发应。只有贾侍郎和吕文德心里明白，这完全是那些催情的春药的效果。 
    当黄蓉酥软的身体重新在椅子上坐下来时，才有人注意到她张得大开的双腿中间已是白乎乎的一片了。 
    贾侍郎这才过来示意黄蓉把那淫秽的“内裤”脱下，绕在左边大腿上。等黄蓉羞涩的重新坐下来，半根绿油油的丝瓜从她那湿漉漉的阴道里滑出来，切口冲着外面，大家这才发现丝瓜瓤在黄蓉刚才高潮时竟然被阴道的压力全挤出来了。 
    房间里又一次充满了淫亵的笑声和窃窃私语，官员们在互相开玩笑谈论自己的家伙是否能受得了郭夫人这淫荡的一夹之力。 
    接下来又有人和牌了。 
    这时黄蓉已经全部处在公开展览中了，她已经脱无可脱了，下体的骚痒也让她忍无可忍了：“贾大人，我现在没什么可脱了，你们可以不打牌了吗？” 
    “嘿嘿，郭夫人，你下面骚穴里的丝瓜还没脱下来吧？” 
    黄蓉羞涩的站起身，把阴道里的丝瓜取了出来。丝瓜已经有点软了，插在她阴道里面的那端有她手腕那么粗，滑腻的丝瓜上沾满了半透明的黏液。黄蓉的阴道内不由自主地排出了一些清冽的淫液，黄蓉感到一股难言的羞耻感，但她此时却只能轻咬着嘴唇，闭着眼娇羞地忍耐着。 
    刚刚胡牌的黑大汉御前侍卫统领熊英汉站起身来，他看起来大概三十多岁的样子，他淫笑着接过黄蓉手里的丝瓜，还不忘嗅了嗅，“黄帮主！是不是受不了了？……”熊统领边说边把粘满淫液的丝瓜拿着在黄蓉面前晃动。 
    黄蓉看到丝瓜上的这些淫液羞得无地自容，熊统领这才得意的把那丝瓜转身递给贾侍郎他们去把玩，然后解开自己的皮带，他的粗大阳具早已昂然高举，又粗又黑，鲜红的龟头显得是那样的威猛，他向黄蓉伸出双臂：“郭夫人，过来，抱着我。” 
    全身妙处尽显，下身湿淋淋的黄蓉搂住熊英汉的脖子，然后用双腿钩住男人的腰部，她整个赤裸的身体就吊在熊英汉身上，她那迷人的双乳挤压着男人的胸膛。 
    熊统领用右手托着黄蓉光滑的屁股，左手得意的拨弄着她的阴唇，该是他享用的时候啦！ 
    熊统领抱着黄蓉，粗肥的龟头对准她的阴道“卜”的一声一股作气地插入黄蓉那燃烧的入口。 
    “喔……”包含耻辱及欢喜的颤栗，令黄蓉羞涩的哭了起来。 
    “郭夫人，这招美女爬树，干得你爽不爽？只要你双手搂紧我的脖子，我就能抱着你边走边干。这招抱着相干的姿势，郭夫人和郭大侠玩过吗？” 
    “这招……，真是羞死人了！” 
    黄蓉由於全身腾空，只好紧紧搂住熊统领脖子，熊统领抱着丰胸肥臀的性感黄蓉抽插，看着黄蓉被健壮如牛的熊统领抱起来干穴的沉醉骚样，大家都不禁淫笑起来，黄蓉只得害羞得小鸟依人的靠在男人黝黑刺青的胸膛上。 
    “啊，啊，啊”熊统领高声吼叫着，惬意的拱动着他的屁股，粗大的阳具狠狠地冲击着黄蓉的阴门，熊统领的阳物比吕文德都要大上一号，所以每次的冲撞都会让龟头插到黄蓉骚痒的花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧…”的抽插，从黄蓉的肉洞内被挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。 
    “啊……啊……啊……嗯……”黄蓉虽然不是第一次被男人奸污了，但是象熊统领这样的粗大尺码还是让她无法控制自己的兴奋。黄蓉已经渐渐无法抵抗这种来自下体的强烈冲击了。 
    黄蓉虽然不喜欢被男人用这样羞辱自己的姿势抽插，但自己骚痒空虚的阴道里受到这粗壮阳物的猛烈冲击的巨大快感，弄得她软弱无力，她只好抱住熊统领象公牛一样粗壮的脖子，身子则完全听任熊统领撞击。 
    “郭夫人，你的小屄还挺紧，真不像生过孩子的样子！嘿嘿！”熊统领的话语让黄蓉羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望这一切可以早点结束。 
    阴道里早已经充满了大量的淫汁，黄蓉在恍惚中听见，这大汉的粗大阴茎在自己阴道里面摩擦时产生的羞人的声音。俏脸一下红到了耳边。 
    熊统领这时开始加大了力度。 
    “啊……”黄蓉再也不能抑制自己，强烈的快感象决堤的洪水般涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。 
    “来了？……”熊统领淫笑着问。 
    “呃啊……”黄蓉猛的抱紧熊统领的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。 
    “我也不行了……”熊统领的阴茎也快要爆炸了，龟头象雨点般疯狂地插入黄蓉阴道的最深处。 
    “呃啊……”黄蓉猛的抱紧熊统领的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。 
    “啊……”熊统领发出嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，黄蓉喘息着紧紧抱住他，双腿仍夹在他的腰上，乌黑的长发左右晃动着，屁股也剧烈地摇摆起来。 
    “啊……呃…啊……”黄蓉兴奋地呻吟着，向后反弓起了腰，长发向后甩去。 
    熊统领狂吻着黄蓉挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在她的阴道里喷射出大量的液体。 
    熊统领兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，他喘着粗气，手还不停地揉弄着黄蓉的乳房。 
    激情过后的黄蓉颤抖着，在男人抽出阴茎时，黄蓉还紧闭着双眼，双腿甚至无意中去钩男人的腰，显然还不想让他立刻离开。 
    不过旁边早已经有人等着了。在这时和了牌的人都会直接来等着享用黄蓉淫荡的肉体了，先前的脱衣表演此时演化成轮奸。 
    这次和牌的是个瘦得象竹竿一样的郑大人，走路直打晃，好象一阵风就可以吹倒的样子。简直让人怀疑他还干不干得动女人。当他把裤子脱下，掏出他已经早已硬硬的翘了起来的家伙时，黄蓉心中一宽，心中暗想：“原来还是有和靖哥哥的阳物差不多大小的男人。” 
    只见那郑大人的阳物翘起来后却还是约略只有四寸左右长，拇指般粗细，且还是包着皮，比起郭靖那本已很细小的阳物来，粗长仿佛，只是颜色比郭靖的阳物明显白一点。 
    郑大人将那细小的阳物抵在黄蓉湿黏到不行的肉洞上磨擦，黄蓉也发出微微的喘息。 
    （唔……）黄蓉阴道里层层峦峦的火热嫩肉吸吮着郑大人的细小鸡巴，郑大人兴奋的插入黄蓉火热湿滑的骚穴……“呜……用……用力……深一点……里面……好痒……啊……嗯……哼……这样……不够……求求……你……这样……没碰到……” 
    在春药长达几个时辰的折磨下，黄蓉在这些男人面前哀羞的呼唤郑大人乞求着他更用力插她私处。 
    “不会吧？郑大人这么小的家伙能搞到郭夫人舒服成这样？”这些个男人对她出乎意料的激烈表现感到不可思议。 
    “嘿嘿，你没听到郭夫人说什么吗？” 
    “呵呵，郭夫人说要深一点，里面……好痒…这样……没碰到…”贾侍郎淫笑着模仿黄蓉的呻吟浪语。 
    原来这个春药主要是让女人的子宫口剧烈的骚痒，然后才是带动阴道的骚痒，如果男人的那个东西不够大，不能插到女人的阴道最里面，不但不能满足女人，还会让女人的欲望更加强烈。“ 
    黄蓉听到他们的说话羞得闭上眼，但是下体深处的骚痒让黄蓉急得拚命扭动屁股。 
    “啊………” 
    “啊………” 
    黄蓉已经接受了郑大人百多次的抽插了，可是黄蓉子宫口空虚的骚痒折磨是越来越强烈了。 
    黄蓉再也无法忍受这样无边际的折磨了，浪声呻吟着：“郑大人，求求你了，你先出去，换他们来吧，我真是好痒啊，不行……你越插我里面越痒……呜呜…   
郑大人有点不甘心，：“可是，我的阳具好涨，涨的疼啊。”   
　　那些官员都脱光了衣服在一边笑嘻嘻的围着看。   
　　“噢…不行啊…还要…，求求你再深点啊，你别老在外面…呜呜…”   
　　……   
　　吕文德淫笑着：“郑大人一直在干你呢，郭夫人还没有满足啊？   
　　哈哈……”    　　    　　   
　　“呀……不行……了……我……”   
　　“痒！啊……里面好痒……”大量的淫药所带来的子宫口处难受的骚痒感让黄蓉在这些男人面前完全抛弃了自尊。   
　　“没有…满足…求求……快给我想办法，越来越痒了……”   
　　吕文德淫笑着：“哈哈，郭夫人，可是现在郑大人的肉棒在你淫穴里面动呢，你求他弄你啊，哈哈……”    
　　“不……不要他。”黄蓉红着脸，声如细蚊颤抖的回答。   
　　由于这郑大人在这些官员中官阶最低，不过是户部的一个七品官员，人本来就委琐，又没什么后台。所以这时全场众人都毫无顾及的嘻嘻哈哈的大笑出来。   
　　贾侍郎笑得最夸张，他笑着让郑大人从黄蓉下体拨出阳具，把那郑大人推在黄蓉面前，大声的说：“你为什么不要郑大人的阳物呢。告诉我们。嘿嘿……”   
　　黄蓉羞涩的偏开脸不敢看人，小声的回答：“郑大人的肉棒好短好细，我…   
　　…想跟你们的大阳物做……。”全场又响起一阵轰笑声。   
　　吕文德得意的淫笑：“可是那天我看见郭大侠的阳物和郑大人的也是差不多大小哦，嘿嘿……”   
　　“是……我……”黄蓉已渐渐知道吕文德邪恶的心意。   
　　黄蓉红着脸羞声抗议：“我丈夫，那儿……不小”   
　　吕文德笑了：“是吗？那你现在回去让你的郭大侠操爽你不就行了，哈哈，干吗还大半夜的跑来找本官呢“   
　　这时候，那贾侍郎的侄儿侏儒人贾英上前对着黄蓉的俏脸把自己裤子一脱，呀，这是什么，黄蓉一下子惊呆了，   
　　贾英勃起的粗大的阴茎挺立在不足黄蓉眼前一尺的地方，贾英淫笑道∶“郭夫人，你倒仔细瞧瞧，我的本钱够不够格和你干那档子事？”他边说边搓揉阳具，两眼也色眯眯的盯着黄蓉。   
　　贾英的鸡巴太大了，这贾英下体的尺寸，大概和熊英汉差不多，比吕文德的更是明显大上一号了；但因其身长不足四尺，但下体的那阳物长达八寸多，粗达二寸。因此一经配搭，感觉上显得格外的邪恶壮观。   
　　圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，肉柱中间还长着几个圆圆的突出肉瘤，那肉瘤上还附着细细的绒毛，使肉柱看起来更加怪怪而有点邪异。这样一根粗大的阳物挺立在那侏儒人贾英茂盛的阴毛中，像一根擎天的玉柱，显得那么威武，充满了邪恶。   
　　黄蓉看见这根宝贝，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和靖哥哥的感觉完全不一样。   
　　贾英淫笑：“郭夫人，我知道你这年纪的女人最为饥渴，那穴儿也最空虚，你放心！我这大肉棒，一定能弄得比你的郭大侠舒服。”   
　　吕文德在一边淫笑着：“郭夫人，你仔细看看，这两根阳具你到底喜欢哪个来操你的骚穴啊？”   
　　黄蓉红着脸：“嗯……”下体不断的骚痒让她不能犹豫了。“嗯……是贾英这根。”   
　　吕文德继续戏弄着黄蓉：“郭夫人，我们现在就想听听你老实的比较下郭大侠和郑大人的阳物到底是哪个更大更粗，嘿嘿……只要你老实的说给大家听了，贾英的这根宝贝马上就会让郭夫人欲仙欲死，嘿嘿”    　　   
　　“是……我……”黄蓉已渐渐知道吕文德的心意。此时的黄蓉下体阴户越来越痒，虫行蚁咬的感觉越来越强烈、越来越真实，彷彿阴户已成了个乱轰轰的蚂蚁巢。   
　　黄蓉哀羞的红着脸，声如细蚊颤抖的低声哀求：“我靖哥哥的肉棒和这郑大人的是差不多长，嗯。粗细也好像一样，只是靖哥哥的肉棒比这郑大人的颜色黑点。”   
　　吕文德得意的淫笑：“哦，嘿嘿，大家看我说的没错吧，哈哈。原来郭大侠的阳具真的是和郑大人的差不多哦。”   
　　“郭夫人，那你的郭大侠那么细小的阳具插进你的骚穴是什么感觉啊？”   
　　黄蓉现在下体痒的什么也顾不得了，只能是乖乖的回答：“靖哥哥，他的那个放进我……那个里面，嗯……只会让我里面越来越痒……”   
　　“原来一向高傲的黄帮主也是喜欢男人又大又粗的肉棒啊，哈哈……”   
　　贾英嘿嘿淫笑着上前，拍拍黄蓉脸颊，示意黄蓉换成狗爬式让他在后面干。这时可怜的黄蓉一刻不能忍受下体的骚痒了，想都不想就连忙转身趴在地毯上，屁股高高翘起，露出淫水答答的阴户迎候这个丑陋的侏儒。   
　　“快来吧，插进来吧，快插我吧……”   
　　黄蓉内心在呼喊着。   
　　贾英还要戏弄黄蓉，硕大的龟头顶在黄蓉阴道的口上，可是就是不进来，只是淫笑着用手控制着他的鸡巴，在黄蓉阴道口上一点一点的摩擦着。同时贾英得意地不停淫笑。   
　　“嗯……怎么还不来……快……”   
　　黄蓉忍不住了，焦急的呻吟着，不安的挪动着身体，想用下体对正贾英的鸡巴。   
　　终于，贾英不再动了，用手扶着鸡巴，顶在黄蓉的阴道口，可是还不进来。   
　　黄蓉咬着下唇，扭转俏脸，一双媚眼盯着贾英粗大的鸡巴，只见那像一个特大蘑菇的龟头就顶在黄蓉的阴道口了。   
　　黄蓉再也忍不住了，突然往下一滑，“咕唧”一声，贾英那粗壮的龟头便消失在黄蓉的阴道中。   
　　“哦……”黄蓉满足的叹了口气。   
　　硕大的龟头将黄蓉的阴道口涨得满满的，下体的骚痒暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……   
　　贾英看到黄蓉自己主动求欢，仿佛得到了满足，抓着黄蓉屁股往前用力一挺，硬梆梆的大龟头马上直抵黄蓉骚痒的子宫口，撞得黄蓉浑身一阵酥麻，几乎就此泄出身来。   
　　贾英一边抽送，一边抄手到前面握住黄蓉的奶子搓揉，上下夹攻干得黄蓉如痴如醉。   
　　“啊！”从黄蓉的俏嘴中不断发出消魂的呻吟，因为这时贾英膨胀的龟头完全深入里面，碰到了黄蓉一直骚痒不停的敏感子宫口，除了粗大的肉柱在阴道里膨胀着，肉柱上的突出圆球更在黄蓉敏感的肉壁上深深地磨擦着。   
　　“啊！”黄蓉享受着这超过限界的强大快感，长发随着头拚命的摇摆着。   
　　黄蓉的阴道中现在被贾英的粗大阳物塞得满满的，身体的酸痒暂时止住了。   
　　可是塞在阴道内的阳物又停下不动了，随之产生的麻痒让黄蓉几乎急得哭了出来。   
　　“呜……呜……”黄蓉拼命的扭动着身躯。   
　　“郭夫人，你自己来动吧！”   
　　“郭夫人，你还不懂吗？把屁股摇动就对了！”黄蓉不得已羞涩的自己慢慢摇动屁股……   
　　贾英脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓着黄蓉微微出汗的乳房，愉快的享受着黄蓉的身体。   
　　黄蓉只觉得从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的快感，而且马上就感受到快美感逐渐的出现，让黄蓉觉得非常狼狈，自己和郭靖交欢时是从来没有感受过这种奇妙的亢奋，黄蓉急忙加快了屁股前后撞击的动作。   
　　“郭夫人，你的腰和屁股要动，动才会更舒服哦。”   
　　黄蓉闻言羞涩的旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在身后这侏儒人的下流玩弄中，把一切羞耻的事，完全忘记，忘情的徘徊在这泥沼般的淫欲中。   
　　看到黄蓉屈辱的眼睛含着泪，贾英得意的又笑了，下身的粗大阳物又开始动了起来……   
　　“啊……啊……哦……”黄蓉满足的轻哼着。   
　　黄蓉主动大大地叉着腿，任凭贾英的粗肥阳具在自己淫痒的阴道中横冲直撞。    
　　“叫呀…郭夫人…快叫呀……”贾英一边动着一边说。   
　　而黄蓉只是咬着下唇，享受着身后这侏儒人带来的快感。   
　　贾英看黄蓉忍着不出声，突然在黄蓉的乳头上狠劲一捏。   
　　“啊！！！！”疼痛并着快感让黄蓉失声的叫了出来。   
　　“对……叫，叫！！！”贾英兴奋地说着。   
　　“啊……哦……快……快……好美……”黄蓉终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着黄蓉的呐喊而宣泄着。   
　　“对……叫……”贾英听到黄蓉的叫声，他的鸡巴仿佛更加粗壮，更疯狂地插动。   
　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……肏……肏我……”黄蓉竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。   
　　听到黄蓉这么端庄的女侠喊出这么淫秽的言语，贾英更加得意的飞速运动。   
　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”   
　　黄蓉的淫水不知道流了多少，只听到从黄蓉的小穴中传来“呱唧…呱唧…”   
　　的声音，而贾英的肉棒在这样的刺激下仿佛也更加粗壮了。   
　　“啊……”在贾英的肏弄下，黄蓉终于达到了高潮。   
　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从黄蓉的子宫中喷射出来，阴道中像抽筋般的震动……   
　　“这么快，看来你还真欠肏！”贾英看黄蓉到了高潮既得意又自豪地说。   
　　看着黄蓉瘫软的躺在那里，贾英愉快的暂停了抽动，将鸡巴就那样插在黄蓉的阴道中，感受黄蓉下体高潮的抽动……   
　　“我还没有舒服呢，来……”贾英边说边抱起黄蓉。将黄蓉的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，粗大的阳具再次闯到黄蓉的子宫深处中。   
　　“嗯……嗯……”黄蓉哼哼唧唧地享受着贾英从背后的抽动。   
　　“小荡妇，你的屁股好丰满呀。嘿嘿……”贾英边在黄蓉屁股后面耸动边拍着黄蓉的屁股。   
　　被欲火吞噬的黄蓉不但对贾英的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激黄蓉的淫欲。   
　　黄蓉用力地摆动着屁股，好像鼓励着贾英的淫说：“对，就这样打我，重重地打我。‘   
　　黄蓉不清楚自己为什么会这样淫，以前在和郭靖欢爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，虽然在没有生下郭芙之前也让黄蓉很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽管黄蓉现在知道，多少是淫药的作用，但会不会自己本性就很淫荡呢，正是淫药的作用，让自己得以释放淫荡的本性呢。   
　　黄蓉不知道自己现在到底是怎么了，只知道，自己在淫贱地配合着这个丑陋的侏儒，在一群色迷迷的男人围观下做着不堪的动作……   
　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”贾英在黄蓉身后用力的肏着。那粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在黄蓉淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。   
　　“哦……嗯……”黄蓉全身瘫软的任由贾英玩弄。   
　　贾英将黄蓉的双腿又并紧，并且将黄蓉屁股上的两瓣肉挤在一起，这样自然也将黄蓉的阴道紧闭到极限，本来被贾英粗硬的鸡巴抽插得舒爽无比的阴道突然更加的敏感，黄蓉失声大喊了起来。   
　　“嗯…啊…哦…啊…要……”   
　　“骚屄女侠，爽不爽啊……给我大声地喊……”   
　　贾英看到黄蓉淫荡的反应听到黄蓉淫荡的声音，兴奋得更加卖力的肏弄。   
　　“哦……又要来了……哦……”   
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得黄蓉又晕眩起来，阴道子宫内又传来了阵阵悸动，黄蓉又快被贾英带上了新的一轮高潮。   
　　“黄女侠看来很欠操啊……是不是郭大侠喂不饱呢……”   
　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的黄蓉几乎是在哭求。   
　　“我和你的郭大侠不同的地方是什么？郭夫人体会到了吗？”身后的侏儒男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着黄蓉的阴道“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。   
　　摩擦带来的快感完全填补了黄蓉下体的饥渴。   
　　“啊……”黄蓉忍不住的大声浪叫着，肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，肥大龟头每次戳中子宫，黄蓉都忍不住的发出甜畅的哼叫……   
　　“哦……又要了……哦……”   
　　当黄蓉流露出高潮的征候，侏儒男人的粗大肉棒却故意放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。   
　　“不……哦”，黄蓉发觉了贾英的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下那粗肥如鹅蛋的大龟头还留在洞口处。   
　　黄蓉几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒再完全吞回去，但贾英淫笑着残忍地按住了她的屁股。   
　　“为什么……为什么这样对我……”，离颠峰只有一步之遥的黄蓉被这个侏儒男人残忍的控制。   
　　“现在你要乖乖的听话……”贾英一把揪住黄蓉的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。   
　　黄蓉象从云端跌下，痛苦地扭着头。   
　　“说，你叫什么名字……”贾英扯了一下头发问道。   
　　“想挨操就得老老实实回话！”侏儒男人手上加力扯动头发。   
　　黄蓉欲哭无泪，自己引以为傲的身体现在竟然连被这个丑陋的侏儒男人奸污都要先付出代价。   
　　意识到身处这样的现实中，以往聪慧刚强的女侠不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出二个字：“黄蓉。”   
　　“哦。你的夫君是谁？”   
　　“郭靖。”   
　　“郭大侠是不是喂不饱你呢？说！”贾英淫笑着，在黄蓉一片狼藉红肿发亮的阴户口，黄蓉的身子就象受了很大的刺激打了个寒颤。   
　　黄蓉羞辱难当：“不，不是”   
　　“郭夫人，你如果还不听话老子就叫你痒死！”   
　　贾侍郎淫笑着递给贾英一根皮鞭，那皮鞭手柄宛如男子阳具模样，贾侍郎更在皮鞭手柄上早涂抹了一层厚厚的淫药膏。   
　　贾英嘿嘿淫笑着，慢慢把那宛如男人阳具的皮鞭插入黄蓉的阴道。黄蓉发出一声低吟，屁股忍不住前后摆动。贾英很轻地抽插了十多下，又把上面涂满了淫药膏的皮鞭拔出来。   
　　“不要！”   
　　黄蓉尖叫一声，再也顾不得面子。已经火热的黏膜，在贪婪地接受皮鞭的刺激之后，突然拔出的空虚感，使得黄蓉用力地向后挺出屁股，想要追逐那精巧的假阳具，可是贾英很快地把皮鞭移到黄蓉丰满的乳房上，绕圈圈地刺激着乳头。   
　　“郭夫人，想要吗？乖乖地说出来吧。”   
　　“是……是。我……郭大侠是喂不饱我，呜呜……” 被逼着说出这样下流的话，让黄蓉羞惭的哭出声来。   
　　贾英淫笑着，“这样乖乖的听话就好说了，嘿嘿……”   
　　说着将皮鞭插入黄蓉的阴道中。黄蓉立刻发出满意的喘息声。贾英的动作仍然是那么的轻柔，这轻柔的动作，及那纤细的皮鞭微弱的刺激，只能使得黄蓉的身体更热，欲火一点也没有消减，反而越来越上升。   
　　“嗯，很好现在你自己坐在椅子上面，把腿分开放在扶手上面，然后用手拉开自己的阴唇”   
　　黄蓉听了羞涩的满面通红。：“不，不要”   
　　贾英淫笑一声，突然又把皮鞭抽出来，黄蓉惨叫一声。原来贾英把沾满花蜜的皮鞭一下子插入了黄蓉的肛门。   
　　随着那皮鞭模样的假阳具在菊门里面旋转抽动，使得黄蓉前面的洞口分泌出更多的花蜜。   
　　黄蓉实在无法忍受这样难熬的骚痒了，前面的肉洞渴望有东西的插入，但后面的皮鞭假阳具在直肠里扭动，奇异地稍微缓解了前面洞口的欲火。但是这样却让下体的骚痒更加强烈……   
　　“听不听话？嗯？” 在贾英问第三次时，黄蓉再也忍不住了。她羞耻的低声：“我听话，我……”   
　　“嘿嘿，这样就乖哦，郭夫人，自己插进去你下面淌水的骚洞吧！”贾侍郎淫笑，又拿出一根皮鞭假阳具送到黄蓉眼前。   
　　“啊……喔……啊……”   
　　黄蓉不停地喘息，呻吟，“眼不见为净吧……让它早点过去……”   
　　下身难熬的骚痒让黄蓉终于屈服了，现在黄蓉只想让这些事快点结束，因此忍着羞耻，玉手发抖的接过它。   
　　“嗯…………”上面都是一轮一轮波浪的皮棒慢慢的没入粉红的小肉洞中，黄蓉感到阴道再度被充实了，只是围观的一群男人看得猛吞口水。   
　　“插好后就爬过去吧！”贾侍郎再把黄蓉推成狗爬的姿势！两根撑住身子的纤白胳臂微微在发抖，修长的大腿、匀直的小腿还有秀气的足趾，现在正像狗一样屈跪在地上，开始从两边男人让出的窄小通道一扭一扭的朝椅子爬去。   
　　而那两根皮鞭假阴茎立即像蛇一样扭动起来！   
　　“动……动起来了……”   
　　“好精彩！……我快受不了了……”   
　　……   
　　这些官员们再度发出兴奋的鼓噪！   
　　“呀……啊……”黄蓉这会更是羞辱不堪，只见她边呻吟边吃力的夹紧腿根爬行。   
　　“屁股要夹紧！不然会掉出来。”贾侍郎在旁提醒黄蓉。   
　　“嗯……”黄蓉发抖的回应一声，假阳具上本来就涂抹了大量的淫药，更加使得一直被春药刺激的下体产生难以言喻的麻痒，雪白光滑的身躯已布满汗光！   
　　“看看郭夫人，流好多淫水下来……”   
　　“是……是啊……这是淫水还是在尿尿……”   
　　……   
　　就这样在这群禽兽官员的羞辱和视奸下，终於爬到椅子上面。   
　　贾侍郎把黄蓉的大腿分开，然后要黄蓉用手抓住自己的腿，黄蓉羞涩的低下头，用力勾紧自己腿弯，将私处大大的展示在这些男人面前。   
　　“哈哈，郭夫人这样可真是诱人啊！”没想到贾侍郎还不满意，拉着她手去握自己的脚踝，让她双臂双腿完全敞开。   
　　“看，这样子才能让大家清楚的看出郭夫人淫荡的样子啊，哈哈”贾侍郎看黄蓉完全的任他摆布，更是得意到笑不拢嘴。   
　　“好了，现在郭夫人可以把这两根皮鞭拿出来了”   
　　“哼……哼……”黄蓉早就失去应有的神智和矜持，羞红着脸在男人面前拔出那插在自己下体的假阳具。假阳具刚刚从阴道拔出来，淫液竟然呈抛物线状、从她敞开的两腿间喷出来。   
　　“哈哈很好，现在自己把你的淫穴拉开”身后的贾侍郎拉着黄蓉的手，示意她自己将耻户拉得更开，让在场的人欣赏。   
　　“嗯…喔…”黄蓉羞红着脸低头顺从的用她修长手指拉开两边耻阜，刚被假阳具插过的肉洞更明显的张开，一层一层的阴道壁直通子宫都被看到，还有许多白浊的黏丝沾在肉片上……   
　　“哇……”   
　　在黄蓉的羞鸣和男人兴奋的欢呼中，黄蓉骚痒的肉洞不安的缩合。    　　   
　　“郭夫人，可以让我们摸摸吗？”可恶的贾侍郎明知黄蓉现在已经完全屈服，，竟还残忍的问她。   
　　“我……不知道……”黄蓉低着脸嗫嚅回答，弯弯的睫毛不住在颤动。   
　　看着自己最私密的地方被自己淫秽的翻出、殷红复杂的构造给这些禽兽官员们看得一清二楚，黄蓉还是忍不住发抖的哼了起来，她这种羞怯消极的拒绝，只让这些男人更加激亢，当场几只手一起狎玩她毫无遮蔽的下体。    　　   
　　“郭夫人，你下面有两个肉洞哦，哪一个洞是用来放肉棒的？”接下的问题更令黄蓉难以启唇。   
　　“快说啊！用来放男人肉棒的是哪一个洞？”贾侍郎用力抓揉她饱胀的乳房逼问。   
　　“啊……是……阴道……那个洞……”被欲火弄的一片混乱的黄蓉失神的呻吟出来！   
　　“哈哈哈……连“阴道那个洞”这种不要脸的话都说得出来……亏你还是个名满天下的女侠呢……哈哈……”   
　　官员们淫笑成一团，喘着气的黄蓉回想刚刚出口的话语，当场羞得无地自容，但身体却背叛理智的更加骚痒火热起来。   
　　“你说的是这个洞吗？”贾侍郎突然把手指插进黄蓉湿漉漉的火热肉洞里。   
　　“哼……哼……不知道……你别那样……”黄蓉痴迷了似的哼喘着。   
　　“都被我们看光了！你怎么对得起你的郭大侠啊？……”贾侍郎愈问愈变态、手指还啾啾啾的插送起来。   
　　“我……我不知道……你别……这样……啊！……”招架不住双重凌辱的黄蓉、激颤的甩摆长发！   
　　“说啊！你这个样子！你的靖哥哥要怎么办？！”   
　　“我……真的……不知道……你们别让他知道了……求求你们……”黄蓉活像条美女蛇般在扭动、喘着气哭泣乞怜。这样的动作却挑起男人更大的欲火，    　　   
　　“啊…………啊！……”黄蓉快疯似的战栗着，看着自己下体丰沛的穴水“啪滋、啪滋”的被贾侍郎的手指汞出来！   
　　“是不是想要他们用力的插你？那要大声的说，不然谁会知道？快说，快求我！   
　　黄蓉晃着自己的头部，发出了一声又一声的浪叫，在淫药的药力下彻底崩溃，即使思想上还想抵抗，却只能不由自主、断断续续地说出了自己最不愿意说而这些男人却最想听的话。   
　　“啊……呃……求求你……啊……饶了我……呃……重重的插我吧……啊…   
　　…插啊……啊啊……呃……受不了了……啊啊……嗯……求求你……啊……   
　　快插进来……啊……呃……   
　　“我…好痒……快点……用力的插我…………   
　　“嘿嘿，这样就对了啊”，贾英挺着那粗大阳具又猛力插了进去。   
　　“啊……”黄蓉舒服的叫着。   
　　“舒服吧？”贾英淫笑。   
　　“啊……”   
　　“我侄儿的肉棒比你的郭大侠怎么样？”贾侍郎还不放过戏弄黄蓉的机会。   
　　“呜……求求你们不要提他……”   
　　“说！”   
　　“呜……”   
　　“你敢不说！”贾侍郎在一边淫笑着威胁，“那我就还是让郑大人那根和你的郭大侠差不多模样的肉棒来操你算了”   
　　“不……不要……我说……我说……很……舒服……”   
　　只听贾侍郎又无耻的问：“你要仔细的给大家说说我侄儿的肉棒和你的郭大侠不同的地方”   
　　黄蓉羞辱的逐渐进入状态，“嗯……他的好黑，好粗，好长……比郭爷的……粗大好多。   
　　“嘿嘿，粗多少长多少，说仔细点。”   
　　“嗯……大概粗一倍，长一倍”   
　　“你是不是更愿意让我侄儿的大肉棒来操你？”   
　　“我……”黄蓉犹豫着。   
　　“说——是！否则……”   
　　“我说……我说……是，我愿意让你侄儿的大肉棒……”   
　　“干什么？”   
　　“操……我……”   
　　“哈哈……”   
　　贾英也嘿嘿淫笑，得意的享受着黄蓉的肉体。   
　　“我的肉棒太大了吧？”   
　　“嗯……”   
　　“比郭大侠的肉棒大？”   
　　“嗯……比他大。”   
　　“他是谁？说他的名字，说我的鸡巴比他大！”   
　　“噢……”   
　　“快说！”   
　　“你的阳物……比郭靖大！”   
　　“说仔细，大多少。”   
　　“不能比……嗯……你的阳具比靖哥哥的粗一倍，长……一倍。”   
　　“还要仔细点说” 贾英得意的淫笑。   
　　“你的肉棒又黑又粗，靖哥哥的肉棒又白又细……   
　　“还有什么不同？”   
　　“嗯，你的龟头好大，比肉棒粗好多，靖哥哥的龟头好像比肉棒还细点”   
　　“哈哈，你现在尝到男人之间的不同感觉了吧？”   
　　“嗯，我以前以为男人的那肉棒都是和靖哥哥一样的，现在才知道原来差别这样大……”   
　　“郭夫人，你可真是标准的骚货，这么快就乖乖的听话了？……”贾英继续在羞辱黄蓉。   
　　“郭夫人应该知道白萝卜和红萝卜的区别吧，嘿嘿，如果老子的鸡巴象白萝卜，骚货郭夫人，你说说你的郭大侠的鸡巴象什么？……”   
　　贾英的鸡巴恐吓性地顶了顶黄蓉的子宫，又一阵快感让黄蓉完全迷失了方寸。   
　　“郭大侠的鸡巴象红萝卜……”   
　　黄蓉投降了，黄蓉完全投降了，现在的黄蓉，只要给她快感，想听什么就说什么。   
　　“哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了……”贾英终于满意了，抱住黄蓉的身体，下身快速地抽动着。   
　　“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……”黄蓉淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。   
　　“哦哦……要来了………哦……死了……别……别……停……”黄蓉哭爹喊娘般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。   
　　这时黄蓉已经不是以前那个名满江湖，武艺高强，冰清玉洁的黄蓉了，黄蓉已经被这个侏儒男人贾英折磨得失去了自我，现在的黄蓉只是一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，郭靖的影子在贾英的肏弄下早已经消失了，黄蓉堕落了！！！！   
　　过了二天，郭靖发现朝廷送来的军饷竟然不足一半，忙询问贾侍郎是何缘故，贾侍郎自然是推脱关系，只说是朝廷内有谣言说襄阳是多报了士卒数目，想多要军饷，因此皇上只命他送了这多来。郭靖忧愤。   
　　贾侍郎眼珠一转，说：郭大侠不要恼，古人说的好，谣言止于智者，郭夫人足智多谋，能言善辩，如让她随我们上京向皇上解说一番，自会消除皇上的怀疑。“   
　　第二天，贾侍郎一行人便和黄蓉一起上路了，黄蓉自然知道贾侍郎等人的用意，但一来自己也不好推脱，二来休息几天后黄蓉感觉子宫内那熟悉的骚痒又渐渐发作了。一想到和这群人那夜的消魂，特别是那侏儒人的粗大阳具，黄蓉便觉脸红心跳。   
　　在马车里，贾侍郎和贾英把黄蓉夹在中间，两人的兽欲似乎再也压抑不住，   
　　贾侍郎一手将黄蓉的腿分开，黄蓉子宫内那精虫几天未吞噬男子的精液了，闻到男子的气息，全身软绵绵只能的任他摆布，贾英马上跪着亲着黄蓉早已淫靡不堪的小穴……   
　　在叔侄二人的挑逗下，一会功夫，黄蓉便已经失去了该有的矜持，那“定颜珠“的烈性春药又早已发作，黄蓉子宫内的精虫一直不停的骚动……不久黄蓉便觉得自己下体越来越热，而且也越来越痒。   
　　黄蓉的呻吟声越来越大，连黄蓉都不敢相信自己会叫的这么淫浪，但是总有一股难以抑制的欲望，只能发出声音才能释放。   
　　在驾马车的秃鹰一直回头观看……   
　　黄蓉全身像是着火般的躁热又有不知名的酥痒感从体内窜出，只能扭动着身体来减轻这种感觉……   
　　黄蓉的双腿也被打的更开，整个座椅弄得湿湿的，分不清楚是淫水还是那侏儒人的口水。   
　　“贾大人，你们再这样搞她我怎么赶车阿？嘿嘿，没想到郭夫人叫的这样骚浪，我忍不住了。”   
　　“嘿嘿，你小子要是看了黄女侠的样子之后才会更忍不住，胸部又大又软又挺，看她那付想挨操的样子……光看就快射了。”   
　　“黄女侠，想要被干吗？”   
　　黄蓉不想承认……羞涩的摇摇头。   
　　“那我们不弄了喔！”   
　　“不要…。”   
　　“不要什么？说清楚。”   
　　“不要停………”说完时黄蓉觉得内心的矜持完全消失，只想要那天晚上恼人的快感   
　　“想被操吗？”   
　　“想……”   
　　“那你还是要乖乖的求我们。”   
　　“求求你们快点插我吧、我想……想要被插………。快………我受不了了…快…。”   
　　“呵呵，现在不行，只能等到前面的客栈。郭夫人在熬熬。”   
　　一路上他们仍是不断的挑逗黄蓉……   
　　一直到天快黑，车才到一个小镇，秃鹰把车停在一个客栈，黄蓉已经被体内的精虫折磨的娇喘嘘嘘，秃鹰嘿嘿笑着招呼黄蓉下车。   
　　客栈门前一个粗鲁的声音：“混帐﹗不知道本大爷是谁吗﹖本大爷就是吃霸王餐，你怎么着﹖”一个看起来猥琐的年青人，穿着黑色的麻衣，手上提把大刀，在吆喝着。   
　　这人叫王大刀，在这一带是个专欺凌弱小，游手好闲的地痞。   
　　这次他又在欺负弱小了，不过倒霉的他这次遇上比他还强大的人。   
　　“吃霸王餐还可以这么理直气壮吗﹖”   
　　黄蓉恰好看到这一幕，侠女性格让她决定出头说话。   
　　王大刀骂道：“妈的﹗干你什么事﹖”   
　　黄蓉一路被欲火煎熬，让她脾气更烈了。一个巴掌甩过去，王大刀登时倒飞出去，脸上还多了个掌印，他在地上摔了个疼，脸上还火辣辣的，心知遇到高手了，像他这种小角色还能说什么呢﹖只能捂着脸狼狈逃去。   
　　贾侍郎捋着八字胡笑道：“黄女侠还是这么爱打抱不平”   
　　贾侍郎走到黄蓉身旁，在她耳旁细声细语，不知说了什么﹖黄蓉面红耳赤，一脸犹豫不决的模样。   




   （九）

　　过了二天，郭靖发现朝廷送来的军饷竟然不足了一半，忙询问贾侍郎是何缘故，贾侍郎自然是推脱关系，只说是朝廷内有谣言说襄阳是多报了士卒数目，想多要军饷，因此皇上只命他送了这多来。郭靖忧愤。   
　　贾侍郎眼珠一转，说：“郭大侠不要恼，古人说的好，谣言止于智者，郭夫人足智多谋，能言善辩，如让她随我们上京向皇上解说一番，自会消除皇上的怀疑。”   
　　第二天，贾侍郎一行人便和黄蓉一起上路了，黄蓉自然知道贾侍郎等人的用意，但一来自己也不好推脱，二来休息几天后“定颜珠”的烈性春药又已发作，子宫内的精虫一直不停的骚动，黄蓉感觉子宫内那熟悉的让自己根本无法抑止的难熬骚痒又渐渐发作了。一想到和这群人那夜的消魂，特别是那侏儒人的粗大阳具，黄蓉便觉脸红心跳。   
　　在马车里，贾侍郎和贾英把黄蓉夹在中间，两人的兽欲似乎再也压抑不住，贾侍郎一手将黄蓉的腿分开，黄蓉子宫内那精虫几天未吞噬男子的精液了，闻到男子的气息，全身软绵绵只能的任他摆布，贾英马上跪着亲着黄蓉早已淫靡不堪的小穴……   
　　在叔侄二人的挑逗下，一会功夫，黄蓉便已经失去了该有的矜持，不久黄蓉便觉得自己下体越来越热，而且也越来越痒。黄蓉的呻吟声越来越大，连黄蓉都不敢相信自己会叫的这么淫浪，但是总有一股难以抑制的欲望，只能发出声音才能释放。   
　　在驾马车的秃鹰一直回头观看……   
　　黄蓉全身像是着火般的躁热又有不知名的酥痒感从体内窜出，只能扭动着身体来减轻这种感觉……   
　　黄蓉的双腿也被打的更开，整个座椅弄得湿湿的，分不清楚是淫水还是那侏儒人的口水。   
　　“贾大人，你们再这样搞她我怎么赶车阿？嘿嘿，没想到郭夫人叫的这样骚浪，我忍不住了。”   
　　“嘿嘿，你小子要是看了黄女侠的样子之后才会更忍不住，胸部又大又软又挺，看她那付想挨操的样子……光看就快射了。”   
　　“黄女侠，想要被干吗？”黄蓉不想承认……羞涩的摇摇头。   
　　“那我们不弄了喔！”   
　　“不要……”   
　　“不要什么？说清楚。”   
　　“不要停……”说完时黄蓉觉得内心的矜持完全消失，只想要那天晚上恼人的快感．   
　　“想被操吗？”   
　　“想……”   
　　“那你还是要乖乖的求我们。”   
　　“求求你们快点插我吧，我想……想要被插……快………我受不了……”   
　　“呵呵，现在不行，只能等到前面的客栈。郭夫人在熬熬。”一路上他们仍是不断的挑逗黄蓉……   
　　一直到天快黑，车才到一个小镇，秃鹰把车停在一个客栈，黄蓉已经被体内的精虫折磨的娇喘嘘嘘，秃鹰嘿嘿笑着招呼黄蓉下车。   
　　客栈门前一个粗鲁的声音：“混帐﹗不知道本大爷是谁吗﹖本大爷就是吃霸王餐，你怎么着﹖”一个看起来猥琐的年青人，穿着黑色的麻衣，手上提着把大刀，在吆喝着。   
　　这人叫王大刀，在这一带是个专欺凌弱小，游手好闲的地痞。这次他又在欺负弱小了，不过倒霉的他这次遇上比他还强大的人。   
　　“吃霸王餐还可以这么理直气壮吗﹖”黄蓉恰好看到这一幕，侠女性格让她决定出头说话。   
　　王大刀骂道：“妈的﹗干你什么事﹖”   
　　黄蓉一路被欲火煎熬，让她脾气更烈了。一个巴掌甩过去，王大刀登时倒飞出去，脸上还多了个掌印，他在地上摔了个疼，脸上还火辣辣的，心知遇到高手了，像他这种小角色还能说什么呢﹖只能捂着脸狼狈逃去。   
　　贾侍郎捋着八字胡笑道：“黄女侠还是这么爱打抱不平。”   
　　贾侍郎走到黄蓉身旁，在她耳旁细声细语，不知说了什么﹖黄蓉面红耳赤，一脸犹豫不决的模样。黄蓉一进到房间里，见这客房中间摆着一个矮矮的四方茶几，上面垫了一层被褥，黄蓉不禁满面羞红，竟乖乖的让早等在里面的秃鹰和贾英把自己扒光衣服捆在茶几上。   
　　贾侍郎淫笑说：“郭夫人下面又痒的难受了，我刚才在外面问郭夫人想不想试试被我们捆在桌子上操穴的滋味，嘿嘿，她马上就乖乖地跟着老夫上来了，嘿嘿……”   
　　“秃鹰，你们把黄女侠捆好，我已经让熊统领去找刚才那个地痞了。”   
　　黄蓉又羞又急：“你们想干什么？不行，那不行。”黄蓉忙运内力想把牛皮条绳挣断。   
　　“郭夫人，别白费力气了。这是特制的牛皮条绳，老虎都绑得住。你本事再好也逃不掉。”   
　　黄蓉现在的样子狼狈极了：双手反绑，上身趴在茶几上，双肩被绳子紧紧捆绑在茶几腿上，身体被迫绻着跪在茶几上，双腿则被大张紧绑在两端桌脚上，肥嫩肉感的屁股高高撅着，前后两个迷人的的小肉洞毫无遮掩地暴露出来；   
　　此时熊统领走进来道：“呵呵，那个地痞被我找来了。”   
　　“郭夫人，一会只要你乖乖的听那个地痞的，我们自然不会透露你的身份，郭夫人你是聪明人，你想想只要那小混混不知道你的身份，你那骚穴被什么男人玩都不是一样吗？嘿嘿，”   
　　黄蓉羞臊得满脸通红，心知上当，原以为他们只是想换个花样来玩弄自己，自己刚才听到贾侍郎的要求竟然还冲动的心跳不已，黄蓉不禁暗骂自己被春情冲昏了头。   
　　郑大人领着那地痞进来，黄蓉一眼便认出，是方才被自己打跑的那地痞。   
　　熊统领嘿嘿笑着：“小子，怕什么，老子是不是没有骗你？你看清楚了，现在这被捆住的浪婊子是不是刚才打肿你脸的女侠？”王大刀的脸上包着药布，畏畏缩缩地走进来。他眼尖认出被捆在茶几上的黄蓉，就是先前打肿他脸的那武功高强的女侠。   
　　“嗯，不错，就是她。她真的愿意让……我？”贾侍郎见这地痞似乎是有贼心没贼胆，便把那王大刀拉到外面低声耳语一番。   
　　这贾侍郎是为了给这地痞壮胆，给这地痞编出一套谎话。说这女侠得罪了他们，刚刚被他们抓到废了武功，而且还被下了极烈的春药，而他的任务就是除了不能射精在这女侠的阴户里，可以任意的凌辱这个女侠。不但要狠狠地奸污她，还要让她在男人面前彻底失去羞耻，把她的尊严统统扫入垃圾堆。   
　　这王大刀本来就是个贪财好色之徒，听到这些自然是淫心大动：“大爷，别的小人不会，玩女人小人可是最拿手的了。”   
　　贾侍郎笑着说：“好，那老夫就看你的本事如何了，记住，你做的好，本大爷还会好好赏你的。”王大刀这次进来，便是底气十足了。   
　　王大刀走到黄蓉面前，讽刺的说道：“肏你妈的！骚女侠，刚才你不是很威风吗？”刚才被自己打倒的小瘪三，如今却能这样羞辱自己，这让黄蓉又气又恼又羞又愧，但自己却一点办法也没有。   
　　贾侍郎淫笑：“这位武功高强的女侠就是喜欢被男人捆起来操，嘿嘿……如果小兄弟你本事够强，操得这位女侠舒服，这浪女侠不但会乖乖的听你话，而且还会赏你十两银子花花呢。”   
　　黄蓉又羞又怒，预待辩解，但是别人看见的全是事实，自己还能说什么呢？贾侍郎笑着走过来，在黄蓉早已经红肿发亮淫湿不堪的阴户上摸了一把，黄蓉的身子就象受了很大的刺激屁股便忍不住的扭动。   
　　“骚屄女侠，你反正也是想要男人了，说实话，这几天我们还正是被你弄的硬不起来了，现在正好就让这兄弟帮你刹刹痒吧。”贾侍郎笑嘻嘻的看着黄蓉羞涩的模样说。黄蓉闻言羞涩不堪，她子宫内的精虫早就开始蠕动了，大量的催情药不断在子宫发酵……   
　　脸上包着药布的王大刀自然是目不转睛地死盯着黄蓉那片淫湿不堪粉嫩娇红的耻处。   
　　“小兄弟，你看这个骚货女侠的骚穴里是不是已经湿透了！哈哈，这个骚屄女侠早就发浪了！”听着贾侍郎无耻的羞辱自己，黄蓉苦闷的扭动裸体，不断的低声呻吟。   
　　此时黄蓉的下身已经是一片浪迹，沾满蜜汁的大腿，大大张开的阴唇不住自动张合，汩汩的淫水不停流出。王大刀根本想象不到，刚才还英姿飒爽的女侠现在竟会摆出这么淫荡的姿态，真是难以置信啊！   
　　“骚女侠，现在还凶不凶了？啊！”王大刀得意地说着，走到趴在桌子上的黄蓉背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！   
　　“呜……”感觉到这地痞一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最骚痒隐秘的部位摸去，黄蓉立刻羞愧得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟着。   
　　“妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女侠，原来不过是个喜欢被人操屁眼的贱货！”王大刀忽然淫笑着骂了起来！   
　　原来他的手顺着黄蓉结实肉感的双臀摸索着，摸到了黄蓉那肥美的肉丘之间那个紧密窄小的屁眼。他粗鲁地将一个手指使劲插进了黄蓉的肛门，却惊奇的发现这个美丽的女侠的身体在舒爽地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适应手指的侵入，王大刀这个地痞是玩弄女人的老手了，自然立刻知道这个美丽的女侠有过肛交的经验！   
　　“呜呜……”王大刀下流的辱骂令黄蓉羞愧得满面绯红，黄蓉想到自己竟然被这样一个街头小混混侮辱，终于忍不住低声抽泣起来！   
　　黄蓉这段时间被吕文德这些官员侮辱轮奸，自然是少不了被他们肛门奸淫玩弄肛门。但现在又被这个地痞地当面揭露出来，作为羞辱自己的话题，这令一向骄傲聪慧的黄蓉几乎立刻丧失了反抗的勇气！   
　　看着这个美丽的女侠浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，王大刀放肆地笑着。   
　　“说啊，骚屄女侠！你是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到你这样一个武功高强的女侠原来是这么淫贱！”王大刀觉得这样羞辱黄蓉十分过瘾。   
　　“不是……混蛋、把你的手指拿出来……”黄蓉挣扎了半天才控制住自己几乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。   
　　“母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？！”王大刀不停转动着插进黄蓉紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着黄蓉淫靡的阴户和肛门周围的部位，刺激着黄蓉娇艳成熟，早已发情的身体。   
　　“不、不要……”一阵阵难以言表的麻痒滋味从被这小混混玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给黄蓉一种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她的身体融化了！   
　　黄蓉从来没有意识到自己的肛门竟然是这么地敏感，即使当初遭到吕文德他们同时插入阴户和菊门的时候也没有现在令她感到过如此地羞愧和恐慌！   
　　“真的别这样…………放过我吧……啊……啊啊……不要啊……”奇异的快感一波接一波地袭来。黄蓉忍不住拚命地扭着屁股。黄蓉羞耻地不停呻吟着，赤裸的大屁股不听使唤地颤抖着，身体暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚那是种什么样的感觉。   
　　“啊……住手……”黄蓉绝望地哀叫着，她感觉到自己的子宫彷彿在急促地收放着，阴户内正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着她敏感淫靡的羞处，很快地，黄蓉感觉到似乎有烫热的液体正沿着自己的阴道缓缓流出。   
　　“不要这样……住手……啊……啊……大力一点……啊……痒……”黄蓉渐渐地忘记了自己身处何方。   
　　“告诉我，你是一个淫贱的婊子，你要男人，你要男人！”   
　　“啊……不是的……啊……啊啊啊……”黄蓉不断的呻吟着，男人的抚摸不仅没有消解半分她体内的痕痒，反而更加触发着她行将爆发出来的淫欲。她拚命地遏制着自己的喉咙，不让自己承认这个无耻的小混混那下贱的侮辱。   
　　“说，你要男人！你要男人……要男人……你要男人……”   
　　“呜……别这样哇……啊……我求你了，别这样……”黄蓉有点失神的眼光扫过窗外，那边似乎聚集了许多人了，强烈的羞耻感贯穿了她的全身。我不是这么淫荡的，都是那个定颜珠，那药……我不是的……绝对不是……黄蓉心中拚命地告诉自己。   
　　“别看我，求求你们了……快走！走啊，走啊……不要看……别看……我的身子……我的身子……下面好痒，好痒……好热，我要死了，救我……”黄蓉心中在悲泣。   
　　“啊……呀………”黄蓉屁股猛然抖动了几下，一股暖流顺着痒得发麻的阴道，急冲而出。   
　　“呜……”黄蓉流着泪，身体继续剧烈颤抖着。虽然突然到达了一波轻微的高潮，但身体的痒热感，不仅没有消退，反而成倍地增强。   
　　“给我吧……啊……我不行了………”黄蓉哀号着，性感的肉体不停地摇动着，可是难受的感觉，随着身体的继续颤抖，却愈来愈不可忍受。黄蓉不知道，那定颜珠的淫药，已经深深植入她的子宫里面，不停地撩起她的性欲。在平时的状态下，它可以保持女人外形的妩媚和肌肤的滋润。   
　　而在性欲被挑起的时候，哪怕只有一点点，淫药就马上发威，欲望越强烈的时候，淫药发挥的作用就越强，到达到性高潮时，淫药的功效，也将随之达到高峰，无法抑止。   
　　无法想像到的强烈淫欲，像潮水般一波波卷向无法挣扎的黄蓉。她那已经湿糊糊一片的肉洞口，向两旁大大地分开，露出那淫靡不堪的通道，淫水湿透了她的下身，顺着高翘着的屁股流下，沾湿了被压在身下的那床绣着红棉花的被褥。王大刀的两根手指轻易地插入了黄蓉淫靡的肉洞里。   
　　“啊……”黄蓉扭动着屁股。   
　　“舒服吗？”王大刀轻轻抽动着手指。王大刀的肉棒早已坚硬如铁，但他的任务，不仅仅是强奸黄蓉这么简单。   
　　“嗯……”黄蓉羞红着脸，轻轻地呻吟着。   
　　“再大力一点好吗？”王大刀淫笑着一步步引诱黄蓉。   
　　“嗯……”黄蓉屁股努力向上挺着。   
　　“你里面是不是很痒？”王大刀手指使劲挖弄着黄蓉的阴道。   
　　“呜……嗯……”黄蓉哭泣着呻吟。窗外似乎人越来越多了，黄蓉把脸转过去，现在她只求不让他们看清自己的脸。   
　　“我们休息一下好不好？”王大刀突然把手指抽了出来。   
　　“呜……呜……”黄蓉突然更用力地扭着屁股，她已经认命地听任身后这个地痞无赖的玩弄了，可是……   
　　“是不是不想休息啊？骚屄女侠！”王大刀手掌玩弄着黄蓉的阴毛。   
　　“呜……不……”羞人的话实在无法说得出口，黄蓉只希望王大刀就这样强奸她算了，那样至少她还可以告慰自己，那只不过是被强奸。   
　　“是不要玩你，还是不要休息呢？”王大刀脸上露出阴险的微笑，他知道，他已经快接近成功了。那他就可以得到贾侍郎答应赏他的十两银子了。体内的欲火熊熊燃烧着黄蓉的全身，黄蓉发现自己已无法完全地控制自己了。难道要她亲口承认希望这个无耻的地痞无赖来奸淫自己吗？黄蓉脸上热得火辣辣地烫。   
　　“求求你，不要折磨我了……”黄蓉喘着气，说着模稜两可的话。   
　　在黄蓉的心内，是希望王大刀能理解她的意思吗？   
　　“嗯，那么，我就慢慢地玩你，好不好？”王大刀淫笑道，手掌离开了黄蓉淫靡的阴户，改向揉捏着她光滑肥大的屁股。   
　　“呜呜……”黄蓉哭得连鼻涕都流出来了，空虚的阴户痒得直钻入心。   
　　“嗯，这儿好玩。”王大刀淫笑着，捻着黄蓉那充血凸起的阴核，轻轻地揉弄着。   
　　“啊……不要……啊………………”黄蓉发狂般地尖叫着，身体像要翻滚似的，没命地摇晃起来，从那早已经大大开启的花瓣里，流出涌泉般的透明液体。   
　　“看来你还是很希望我操你，对不对？”王大刀不怀好意地奸笑着。   
　　“啊……随你……啊………”黄蓉再也无法掩饰内心强烈的渴求，高声呻吟着。   
　　“那你说：我要王大爷的大肉棒！我就满足你！”王大刀掏出早已经硬梆梆的肉棒，顶在黄蓉的淫湿不堪的阴道口磨来擦去。   
　　“呜……呜……”黄蓉拚命地扭着屁股，想去迎合着那根肉棒，可肉棒却只是一直不离不弃地在那儿徘徊着。   
　　“说我要……我要……我要……”王大刀继续诱惑着。   
　　黄蓉这个样子，明显已经是极为想要了，但如果她不肯亲口哀求，他决不让她满足。   
　　“呜……我要……”火一般的欲望已经让黄蓉无法再矜持下去了，黄蓉害羞地细声道。   
　　“你要什么呢？我听不到。”王大刀的肉棒轻敲着黄蓉的阴部。   
　　“我要……要你……来……我要你的……大…”黄蓉颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。   
　　“是这样吗？”王大刀的肉棒轻轻插入少许，停住不动。   
　　“啊……我要……”被持续挑逗着的黄蓉已经情不自禁了，哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起黄蓉身体内淫荡的火焰。   
　　“说我要王大爷的阳物！”   
　　“我要王大爷的阳物！”黄蓉轻声哼着。   
　　“大声一点！说我要男人的大肉棒！”   
　　“我要男人的大肉棒！我要肉棒！”黄蓉放声抽泣起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。不再顾忌的黄蓉高声地淫叫起来。   
　　黄蓉脸上充满羞苦的表情，她悲哀的乞求这个平时连正言都不会看上一眼的街头小无赖：“…求求你饶了我……别再这样逗我…”这个无耻的街头小混混，如今却能这样任意羞辱自己，黄蓉却只能忍着羞辱低声下气的哀求着他的肉棒。   
　　“哈哈哈﹗你在说什么啊﹖这种事本来就是你自己愿意的，因为你犯贱呀！你自己说是不是﹖”黄蓉闻言倔性子又上来了：“不…没这回事…”   
　　王大刀挺着粗大的阳具走到黄蓉面前：“仔细看看老子的宝贝，你不想要这东西了吗﹖敢违拗大爷﹗”   
　　一根又粗又大布满青筋，几乎接进黄蓉手腕一样粗大的肉棒出现在黄蓉的眼前，约有七寸长而且很粗肥的感觉。王大刀那气势逼人的大肉棒这时还故意在黄蓉眼前晃来晃去。黄蓉突然觉得想哭，那是一种渴望被这巨棒完全充实的冲动。为了享受那甜美的兴奋，黄蓉放弃了自己的高傲。   
　　“我……大爷饶过我吧…只要给我……大爷要我做什么都可以”   
　　“哈哈哈！”王大刀脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。   
　　王大刀不过一介地痞，如今真是肥透了，能一尝俏黄蓉的味道。他一手上摸黄蓉的酥胸；另一手伸进黄蓉大张的淫穴里，任意的玩弄。   
　　王大刀骂道：“真湿，妈的你这个骚屄女侠还挺犯贱﹗”   
　　黄蓉被辱骂，羞忿的满颊生绯，身体受到男人的玩弄，仍是受不了的呻吟：“嗯……哎……呜……啊………”   
　　定颜珠的药力，让黄蓉的眼睛变得膻情，伴随着下体的刺激感，一种激烈的快感，让她极度的疯狂。终于王大刀把那粗大肉棒顶进了黄蓉的淫穴。   
　　“说你是骚屄女侠！”贾侍郎他们在一边淫笑着看着黄蓉那因害羞已经晕满红霞的美丽脸蛋。   
　　“我是骚屄女侠！啊……快……我要……啊……”黄蓉失去理智地呻吟着，听任着身后的地痞流氓的指挥。方才被她打得抱头鼠窜的小瘪三，现在却可以任意的羞辱她。   
　　黄蓉感到自己的尊严，彷佛被人丢到地上贱踏，精虫的药力加上被这地痞作贱的调教，使得她自暴自弃地放弃反抗，顺着药力展现出完全淫乱的一面。王大刀满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了黄蓉阴户的最深处。黄蓉那火热骚痒的阴户立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在飢渴地吮吸着它的撒下的津液。   
　　“好舒服……”王大刀头上冒出点点汗水。这个刚才还打得自己满地找牙的英姿飒飒的女侠，现在终於屈服在他的胯下了。   
　　“你看窗外，好多人在看着你呢！是不是好兴奋呢？”王大刀继续蹂躏着黄蓉的自尊心，粗大的肉棒一边用力捣弄着她那迷人的小肉洞，最彻底地侵入黄蓉那骚痒的到极点的销魂花心。   
　　“啊！啊……”黄蓉肆无忌惮地尖叫着，在这一刻，她感受到了前所未有的快感，前所未有的享受。   
　　“用力……啊……要死了……啊……”哭声早已停止了，现在有的，只是忘情的叫床声。   
　　“很爽吗？骚屄女侠！”王大刀不留情面地侮辱她。   
　　“啊……”黄蓉身体又是猛抖，又一轮的阴精喷射而出。   
　　“他妈的，还真看不出你这么淫荡啊！”王大刀笑骂道，兴奋的肉棒加紧冲刺着。   
　　“呜……”一波高潮过后，黄蓉稍稍地回过一口气。刚才……刚才在这个地痞面前那样淫叫………黄蓉的感受已经不能用羞耻来形容了。肉棒继续冲击着她淫痒不堪的下身，黄蓉失神的眼睛呆呆地转动着。窗外，人似乎已经更多了点？大家都看到我的淫样了……黄蓉脑袋嗡嗡作响，收禁不住的泪水哗哗直流。   
　　“啊！”地痞又一下强力的插入，黄蓉无法抑止舒服地一叫。   
　　舒服……黄蓉全身舒服得无法形容，被反绑着的双手似乎不再感觉到难受。她的下体，那被街头小混混的阳具插入的花瓣里，不停地流出着滚热的淫液。黄蓉继续流着泪，接受着王大刀的奸淫。   
　　“呼……”阴户里的东西在发疯般地猛插中，似乎更为涨大起来。   
　　“啊……啊！……嗯……快要…啊﹗………又要了。”黄蓉无法抑止的浪叫着。似乎是故意挑逗，王大刀的阳具刚一抽出，就又用力地猛进，顶入花心，如此来回数次，一股快感，令黄蓉娇吟不已。黄蓉张着小嘴皱着秀眉，不住哀吟：“啊……喔！用力……呜……嗯……”   
　　贾侍郎他们在一边兴奋的互道：“看郭夫人这模样是又高潮了吧﹖真是个贱货。”果然，只见黄蓉的玉足一阵抽搐，淡白色的浓液如泉般，从迷人的肉缝里喷洒出来。高潮后如果没有得到男子的精液，精虫的药力会更加强烈。   
　　黄蓉下身还被地痞那丑陋的巨大肉棒抽插着，子宫内剧烈的骚痒让她不停的哀求：“不要………大爷饶了我吧…快射进来啊…”   
　　王大刀淫笑着：“想要老子的精液啊，这可不行，哈哈……”   
　　无论黄蓉怎么哀求，这几个禽兽只是淫笑的戏弄。黄蓉只觉得自己的子宫如同被点上火一般，全身都象要燃烧起来，阴户内的媚肉膨胀而且强烈的抖动着，并且来回收缩，混浊的花蜜，从子宫的深处黏答答的溢了出来。   
　　这时屋外那群人中突有人哈哈一笑，朗声道：“小可前来下书，岂难道南朝礼节是如此接见宾客幺？倘若有何见不得人之事，小可少待再来如何？”听口音却是霍都王子。   
　　黄蓉又惊又羞，突逢大敌，欲火顿熄。忙对贾侍郎道：“有敌人来了，快解开我。”   
　　贾侍郎嘿嘿一笑：“郭夫人别怕，这霍都王子正是下官邀来与郭夫人共同一聚的。”黄蓉闻言一呆，顿时明白这贾侍郎的险恶用心。   
　　正没奈何处，这霍都已推门进来。   
　　“哈哈，小王数月前曾听闻黄帮主言道：南朝礼节，因人而施，于光天化日之时，接待光明正大之贵客；于烛灭星沉之夜，会晤鬼鬼祟祟之恶客。黄帮主今日如此待客，嘿嘿……是为了接待小王这个好色之客吧。哈哈……” 
   　　　　　　　　　　　　　　　 
 　【待续】   

　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！