　　书名：郭破虏淫梦记
    作者：智障男孩
     ！



　　
　　蒙军按兵不动，襄阳情势外弛内张；郭靖遣探子四处查访，回报皆指蒙军为数不多，且有后撤迹象。安抚使吕文德闻之大乐，遂将兵符收回，并饬令郭靖休假以慰辛劳。黄蓉情知吕文德惧大权旁落，故示体贴；但乐得清闲，因此也不说破。
　　郭、黄二人难得有空，便雇工修缮破旧房舍，工人于院内挖掘，竟得冷热二泉。黄蓉心想：温泉发散，冷泉收敛，每日冷热交替，不独对身体有益，亦且有美容养颜之功。黄蓉素喜洁净，尤爱沐浴，欣喜之余，便令工匠重新构建全新浴室。
　　郭破虏年已十四，郭靖为磨练独子，便令其负责监工。郭破虏每日除与工匠打成一片负责监工外，并参与设计，亲自动手构筑。他对土木之学本有兴趣，如今投其所好，正是得其所哉。浴室为黄蓉关注重点，郭破虏知之甚详，因此也加倍用心。
　　历时月余，修缮完竣，黄蓉首观浴室，不禁大为满意。只见室内宽敞，冷、热二池相邻；一旁更衣间，更置上好铜镜多面，可由各个角度综观全身。浴池深三尺，长宽各为九尺；一池热气腾腾，一池冷气森森；地面池边均以青花石板铺设，观之朴实淡雅，颇具天然妙趣。
　　黄蓉见池水缓缓流动，水位未尝稍降，想是出水进水控制得宜，不禁更是欢欣。她来回走动，四处观看，真想立时脱衣下池，以享洗濯之乐。郭破虏见黄蓉满意，心中也暗自雀跃；这浴室内壁设有夹层，可匿迹其中，窥视沐浴更衣。此乃其亲自密造，并无他人知晓；想到日后春光无限，唯有自己独享，他不禁抓耳搔腮，得意非常。
　　郭破虏自去年起便喉结凸起，体毛渐生，对异性也愈发感到好奇。她们柔软的身段、凸出的胸部、清脆温婉的声音，在在都激起他莫名的冲动；这种冲动，使他日益粗大茁壮的下体，经常无缘无故的勃起，脑中也充斥各式各样的淫秽幻想。对此现象，他深感困惑，但茫无头绪下，亦深觉难以启齿问人。
　　日常接触的一干女性，突然间吸引力大增；除了郭襄因太过接近，较无感觉外，其余无论是耶律燕、完颜萍、郭芙，甚至于母亲黄蓉，都会引发他突如其来的冲动。每当她们经过工地，言语粗俗的工匠们便会针对各人长相、身体特征，品头论足一番。郭破虏听在耳里，记在心中，不禁更加性趣盎然。
　　他这年龄，本就性欲旺盛，容易胡思乱想；如今情欲闸门已开，那就如溃堤洪水一般，一发不可收拾。他神不知鬼不觉的，在浴室内壁设下夹层，心中也计划好要如何厕身其间，以伺机窥视母亲沐浴。年少的他，色欲已冲昏了理智，他只想早日实现计划，裨便得窥母亲丰美的裸身。
　　工匠们的污言秽语使他蓦然惊觉，母亲原来是个风华绝代的漂亮女人。他细一回想，母亲一向管束自己甚严，而自己也畏母如虎，因此平日也从未以女人的角度看待母亲。如今一旦以女人视之，则端庄严厉的母亲，立时成为成熟艳丽，风情无限的妩媚美妇。原本他对黄蓉既畏且敬的心态，也在刹时，转变成觊觎贪婪的妄想。
　　郭破虏当晚躺在床上，怎么也睡不着，黄蓉风韵犹存的动人体态，不停萦回脑际，他不禁忆起儿时，与母亲一同沐浴的情景。母亲白嫩硕大的乳房、乌黑如发丝般的阴毛，逐一在记忆中浮现，他血行加速，欲念陡起；下体也硬梆梆的直翘了起来。
　　他抚弄着肿胀欲裂的阳具，无师自通的手淫了起来，初精喷洒的美妙快感，进一步激发起他无边的欲念；他脑中一面勾勒着母亲的裸体形象，一面连续不断的套弄着阳具，几次快慰的射精后，他终于沉沉的进入梦乡。梦中的他，悄悄来到新建的浴室，藏身于夹层当中……
　　郭破虏藏身夹层，窥视着正在脱衣的黄蓉。那雪白的肌肤、丰耸的双乳、修长的玉腿、浑圆的臀部，一一随着衣衫的褪除，次第呈现在他眼前。长大后初次目睹母亲丰美的裸身，那种震撼，简直无与伦比。他目不暇给，眼花撩乱，紧盯着褪尽衣衫的黄蓉，阳具也似要爆裂般的，直竖了起来。
　　转瞬之间，发生了惊人的变化。蹲坐于池中的黄蓉，突地惊呼一声，跳了起来，而后猛的一下，又复坠入池中。郭破虏一瞥之下，不禁惊骇莫名。一只毛茸茸的大手，紧紧抓住母亲纤美的足踝，母亲疯狂的挣扎，那对饱满嫩白的奶子，也上下左右激烈的晃动。池水沸腾般的翻搅，母亲修长圆润的双腿，也忽起忽落的在水中踢踹。良久池水恢复平静，母亲也软趴趴的，不再动弹。
　　惊惶恐惧，震慑住年幼的郭破虏；他浑身发抖，失魂落魄，竟木然呆立，不知如何是好。此时哗啦一声，池中冒出一个足足有一丈高的怪兽；它全身长满黑毛，状似猩猩，但却有个蛇样的头颅。它双手抓着黄蓉的腿弯，将赤裸的黄蓉，头下脚上的正面提起；嘴中尺来长的蛇信，也在黄蓉下体灵活伸缩，舔呧着那条鲜嫩的肉缝。
　　昏迷的黄蓉，在下体搔痒刺激下，“嘤”的一声醒了过来。她奋力挺腰直起身子，立时面对狰狞丑陋的怪兽；眼前恐怖的景象，几乎使她再度晕厥过去。她惊惶挥掌击向怪兽，但怪兽两手一伸拉开距离，她击出的双掌顿时落空。手中猎物竟然反抗，似乎激怒了怪兽；它发出一声低吼，嘴中蓦地喷出一股红色轻雾。
　　黄蓉只觉甜香入鼻，陡然间便身躯酸软，无力再行抗拒。
　　怪兽将黄蓉放置池边，灵活分叉的舌尖，竟同时舔呧黄蓉的阴户及肛门。那细长的舌尖，冰冰凉凉，轻搔慢舔，探入前后两个孔穴，黄蓉又惊又怕，全身都起了鸡皮疙瘩。无法动弹的黄蓉，在极端恐惧下，不由自主的涌起一股尿意，尿水在颤栗抖动下喷洒而出，竟带来一种压抑不住的异样快感。
　　由惊吓中回过神的郭破虏，从夹层中冲了出来，他双脚飞踹，狠命的踢向怪兽背部。“砰”的一声，两脚踢实，怪兽若无其事的转过身来，郭破虏却一个踉跄，翻倒在地。面对怪兽的郭破虏，慌忙一式“见龙在田”击向怪兽，怪兽不躲不闪，两手一伸，就将他拎了起来。
　　怪兽指爪一挥，便扯下他的衣裤；惊慌失措的郭破虏，不知怪兽要如何整制自己，手脚狂挥乱舞，拼命的挣扎。怪兽似乎对他软垂的阳具颇有兴趣，它长舌一卷，便在他下体舔了起来。
　　躺卧在地的黄蓉，见爱子救援亦遭怪兽擒获，不禁心急如焚，但自己无法动弹，亦是无计可施。此时怪兽喷出红雾，制服郭破虏，随后顺手便将其放置黄蓉身旁；母子二人裸裎相邻，并排而卧，心中均觉尴尬万分。
　　怪兽的胯间，突然冒出一团丑陋无比的东西；像是章鱼的触须，又像是拧在一块的麻绳。它不停的扭动旋转，真是说不出的恶心怪异。突然，那团东西蓦地分开，成为十多条如小指般粗细的怪异触须，那触须的周边，有刺参般的棘状凸起；顶端吸盘可如喇叭口般的开合，也可紧缩成为圆形的球状物。
　　触须似乎各有生命，它们兵分二路，灵活地缠上母子二人的身体，并且各取所需地蠕动起来。缠绕郭破虏下体的触须，轻搔着他的阴曩，碰触着他的阳具，也舔唆着他的肛门。血气方刚的郭破虏，那禁得起如此挑逗？他的阳具立刻坚硬翘起，而触须也迅速的呈喇叭口状，包住他的龟头，吸吮了起来。
　　黄蓉的情况也是大同小异，两条触须分别在她白嫩的乳房上肆虐，樱桃般的乳头受刺激凸起后，触须喇叭口便包住乳头，蠕动吸吮。另两条触须，则分别向她阴户及肛门钻探；完全不同于男性阳具的触须，侵入体内，如蛇般的蠕动。黄蓉只觉恶心恐惧，但身体却也无法遏抑的，产生了自然的反应。
　　触须此来彼往，相互支援；钻入黄蓉嫩穴内的触须，似乎觉得滋味不错，因此呼朋引伴又召来数条触须。它们纠缠扭转直往嫩穴中钻，黄蓉只觉痒入心肺，酥入骨髓，忍不住便呻吟了起来。母子二人裸身躺卧，相邻紧靠，眼角余光均可彼此互见；被触须挑逗得欲火熊熊的郭破虏，目睹母亲搔痒难耐的媚态，心中不由自主的便涌起，母子乱伦的禁忌幻想。
　　郭破虏眼里望的，是赤裸躺卧的黄蓉；脑中想的，是母子乱伦的淫秽画面；因此在触须吸吮下，很快的便身体抽搐，射出精液。身旁的黄蓉，同样也禁不住触须的挑逗而快感连连。在此情况下，得尝销魂滋味，母子二人均觉羞愧尴尬。
　　怪兽一阵吼叫，所有触须突然快速缩回，原本沉醉在肉体愉悦下的母子，骤失所依，不禁都有空虚不舍之感。几乎同时，怪兽抓起郭破虏，将其强压在黄蓉身上，并调整俩人手臂姿势，使母子二人相互拥抱。怪兽口中吐出缕缕白丝，如包粽子一般，将俩人自头部以下，层层叠叠，紧紧裹住。黄蓉、郭破虏母子，身体无法动弹，只得任凭怪兽摆布。
　　怪兽端详了一阵，似乎颇为满意，便又一张口，喷出一股腥臭难闻的绿雾。
　　二人一嗅之下，只觉恶心欲呕，猛地打了个喷嚏，刹时血脉畅通，已然恢复行动能力。怪兽不再理会二人，它跨入温泉池内，逐渐下沉，终于消失不见。黄蓉母子均觉讶异，这池深仅只三尺，怪兽却身高丈余，又如何能没入池中，消失不见呢？
　　此事虽然怪异，但俩人均已无心深究，因为一股熊熊欲火，已在俩人之间蠢蠢欲动了起来。
　　母子二人，方才在触须挑逗下，均已欲火勃发，不可遏抑；如今赤裸紧拥，肌肤相亲，更犹如干柴烈火一般，一触即燃。郭破虏只觉母亲全身，柔软滑腻，幽香阵阵；黄蓉察觉儿子阳具，坚硬火热，紧顶下体；俩人虽有母子之亲，但处此情况，亦觉心头荡漾，欲情滋生。
　　黄蓉警觉情势不妙，必需尽快脱困，否则就算自己忍得住，儿子恐怕也受不了。已恢复行动能力的她，奋力一挣，但丝网软不受力，且轫性奇佳，一挣之下非但无效，反而使得郭破虏的阳具，更贴近她的阴户。黄蓉慌忙叫道：“破虏，来！和娘一块使力，快将这鬼东西弄下来！”
　　母子二人齐运功力，拼命挣扎，丝网虽稍有松动，但却依然无法脱身。使力挣动之下，二人身体相互磨擦，黄蓉只觉下体一阵畅快，郭破虏的龟头，已滑入她的肉缝。原来郭破虏阳具翘起朝上，紧贴黄蓉下腹；二人挣动之际，黄蓉身体上移，郭破虏身躯下滑，一上一下，阳具便正好顶入阴户。由于方才俩人销魂动情，因此下体尽皆湿滑，如今凹凸相凑，自然顺畅滑溜。
　　郭破虏只觉从所未有的舒畅席卷下体，怒张的龟头被两片温暖的嫩肉紧紧裹住，并隐然有向内吸吮之势。他自然而然的便耸动臀部，冀图能进一步的深入。
　　黄蓉察觉到儿子的意图，她慌忙竭力推拒，并厉声喝道：“破虏！不要动！”
　　郭破虏闻声后，慌忙将身体后移；但丝网缠绕，俩人本就紧密相贴，身体后移，不过等于在丝网中挣动一下。此时黄蓉也正使力推拒，力上加力，俩人竟噗通一声，滚入温泉池中。骤然下水，俩人都猛然一惊；池水虽浅，但俩人全身紧裹，无法站立，时间一久，恐亦有灭顶之虞。
　　黄蓉情急智生，她奋力一挺身体，头部靠上池边；此时就算身体下沉，由于脸面朝上，亦不致有窒息之危。在丝网缠绕下，俩人就如僵直的连体婴一般，郭破虏依旧趴伏向下，黄蓉则仰面朝上。由于温泉浮力较大，黄蓉头部又撑持在池边，因此俩人的身体，竟半浮半沉的漂荡在温泉之中。
　　适才一阵滚动，郭破虏的阳具又顺势顶进半截；初尝滋味的郭破虏，只觉欲焰狂涛猛烈燃烧，那里还顾虑母亲的感受？他臀部肌肉一缩，阳具猛地一翘，便尽根没入黄蓉体内。黄蓉啊的一声，又似绝望，又似欢欣；郭破虏只觉母亲身体抖颤，嫩穴蠕动收缩。无比的畅快，由下体直冲全身，他本能的凑上嘴唇，亲吻着双眼紧闭的母亲。
　　阴错阳差，稚龄幼子竟侵入自己隐密的私处；心目中什么也不懂的爱子，竟然已拥有一根粗大的肉棒；对于这一切，黄蓉简直无法接受，但下体充实饱胀的感觉，却证明了这个事实。她脑中一片空白，根本无法思考；只剩下单纯的感官刺激，默默承受身为女人的快慰。
　　丝网在温泉浸泡下，不知不觉间，竟逐渐的溶解，发现束缚解除的郭破虏，本能的便蠢动了起来。他双脚一沉，脚踏实地，双手往下一捞，便托住黄蓉滑嫩的大腿；他向前挪了挪，让黄蓉的上身靠在池边，腰部一挺，便抽动了起来。初尝女体滋味，使他既觉神秘，又感兴奋；看着自己粗大的阳具，在母亲嫩穴内进进出出，骄傲的成就感，不禁油然而生。
　　失神的黄蓉，两眼紧闭，眉头轻蹙；她硕大嫩白的双乳，随着抽插而来回晃荡；鲜美的肉缝，也在阳具进出下，开开合合，发出噗嗤、噗嗤的声响。暖流在她下体缓缓升起，她忽地高翘双腿，两手扳住腿弯，嘴里也发出一连串模糊的呓语。
　　濒临射精的郭破虏，只听出“快”、“好”二字，他哪敢让母亲失望？赶忙狠命快速的抽插。
　　蓦地黄蓉一声尖叫，双腿突然伸直竖起，紧紧夹住郭破虏的脖子。郭破虏此时腰椎一麻，快感连连，精液排山倒海的，也尽数射入黄蓉的花心。阴阳交泰，老阴少阳各尽其欢，俩人抽搐抖动，同时进入极乐仙境。
　　雄风再起的郭破虏，贪婪的抚摸黄蓉滑润的大腿，大力搓揉黄蓉丰耸棉软的乳房。他觉得自己，已经成为一个真正的男子汉，而男子汉必须让自己的第一个女人，彻彻底底的得到满足。
　　他挺着益形粗壮的阳具，再度指向黄蓉柔嫩的阴户。
　　裸身躺卧的黄蓉，突地一跃而起，她将郭破虏一把推倒在地，一踪身便压在他的身上。她像发情的雌兽一般，紧紧的搂住郭破虏，凶猛的亲吻啃咬。郭破虏在她野性的春情下，也显得格外的兴奋；俩人就像野兽交配一般，狂嘶急喘，疯狂的交欢。再度高潮的黄蓉，狠狠的咬住郭破虏的咽喉；正抽搐射精的郭破虏，只觉痛苦、舒服，都到了极点，不禁发出兽性的嘶号。
　　喉头的鲜血，泉涌般的直流，黄蓉的眼神，冷酷中又带有淫荡的春情；郭破虏只觉，如此死在母亲嘴下，简直比作神仙还要快活。他坚硬的阳具，仍在黄蓉体内间歇的颤抖，黄蓉的嫩穴也持续收缩，吸吮着他的龟头。生命似乎从他体内快速消逝，飞向虚无缥缈的快乐天堂。猛然间雷霆一闪，他由高空往下地落，永恒的沉沦袭上心头，恐惧中他睁开了双眼……
　　黏黏稠稠满裤裆，舒舒服服一场梦；销魂滋味乐无比，可惜梦醒空惆怅。

    （全文完）

     
