第一章　赤身露体赌输赢
　　奇怪啦。原本热闹、喧哗、气味混杂，万头攒动的“大发赌坊”，今天怎么静悄悄的？
　　静得连一根针掉在地上也听得见。
　　莫非赌坊里没有人？
　　不。全都站满了，只差没有叠上去。否则，就是全都隔屁（翘辫子）。
　　谁说的？一个个睁大眼，围在正中央那张大台子旁边。
　　他们究竟在干什么？
　　代表赌坊的宝倌“天王九”，额头直冒冷汗，神情显得十分紧张，他颤抖的右手，勉强压在宝盒上。
　　“单。”
　　一个年约十六、七岁，身着青衫，五官非常鲜明，眼珠乌黑的少年，笑眯眯将面前赢来的一大堆银子，缓缓推到右边的“单”字上。
　　其他观望的赌徒，等少年的注下定了，一窝蜂全跟着下。
　　真衰尾，这一来赌场可惨了，每回宝开出来，光赔不吃，就算有金山银山，也经不起这样赔呀。
　　“大家都下定了。”少年微笑着说：“哇操，天王九，现在可以开了吧？”
　　“是啊，是啊，我老婆等着赢钱给她买胭脂呢。”
　　旁边的赌客们，七嘴八舌的附和。
　　“怎么，连赔了几把就怕了？”
　　“没……”
　　天王九支支吾吾，手不时擦着汗，看他那副鸟样子，这一把大概又输了。
　　正在不知所措之际，忽听带磁性的声音，发自人堆里说：“天王九，你为什么不开呀？”
　　闻言，天王九循声望去。
　　只见一个骚蹄子（骚货）徐娘半老，风韵犹存的妖艳女人，由两个彪形大汉在前开人潮，挤到天王九的
　　身边。
　　天王九见此情景，如释重负，欺身附耳悄声说：“大姐头，童子鸡太厉害，我罩不住了，还是由你来当庄吧。”
　　大姐头一点，马上走到正中央。
　　少年见她出现后，朗声道：“哇操，各位，咱们鼓掌欢迎，大发的老板娘，亲自出马来陪咱们玩。”
　　“啪啪啪……”
　　登时，赌场中掌声震耳。
　　大姐头抱拳含笑道：“谢谢，谢谢大家多年来对大发的爱护与支持。”
　　“哇操，那现在可以开了吧？”
　　少年客气的问道。
　　大姐头回答说：“当然可以罗，开……”
　　同时，右手掀开宝盒。
　　数不清的眼睛，全部盯在宝盒中的骰子上。
　　大姐头喊道：“二、四、七、十三间，通赔。”
　　有下注的赌客们，一时欢声雷动。
　　帐房加紧脚步，送来银子，如数赔了出去。
　　等都偿清后，大姐头再次抱拳，道：“非掌抱歉，各位，坊里已无现银，今天就到此为止，明格大家请早。”
　　此话一出，在场赌客就要散去。
　　“哇操，慢着。”
　　这时，少年忽现出手，往台面拍了下去。
　　赌客像被点穴，一个个都刹住步子。
　　“怎么啦？”大姐头媚笑道：“童少爷，你似乎不相信我的话。”
　　“哇操，谁说我不相信？”
　　“那你叫‘慢着’，是什么意思呢？”
　　少年搓手道：“意思很明白，坊里没有现银，我们可以赌别的嘛，何必急着赶人走呢？”
　　大姐头听了一怔，然后笑着说：“我不知道除了钱外，还有什么可以赌？”
　　“哇操，当然有。”
　　说完，少年脱下了衣裤，往台上面一扔。
　　“你难道忘了？三年前一样在这，我全身上下曾经输得精光吗？”
　　好戏要上场，赌客们也不想走了。
　　大姐头笑容可掬道：“哦……我明白了，原来你不肯离开，今天是想要报赤壁（仇）了。”
　　“算你聪明，大姐头，敢不敢赌呀？”
　　大姐头毫不犹豫，答道：“有什么不敢？不过要赌就赌的彻底一点。”
　　他长得不肥不壮，浑身上下只剩一件底裤，“哇操，你是要我的底裤也脱下来让你瞧瞧？”
　　大姐头轻蔑的笑着点头。
　　“我脱下来的话，只怕你大姐头受不了。”少年反唇相讥。
　　大姐头揶揄说：“笑话，像你这种嫩芽，我看都懒得着喔。”
　　她之所以这么讲，无非是想把少年激走。
　　原因是对方手气正旺，如果再赔下去，自已非但占不了便宜，很可能还要吃点亏。
　　谁知道这小子，初生之犊不畏虎，竟然跟她卯上了。
　　“哇操，既然不怕，那本少爷就脱了。”少年又朗声道：“各位，限制级的要上了，未成年的自行回避，以免影响身心健康。”
　　言旋，他双手往下一撑，霎时成为一尊裸男。
　　“哇……”
　　在场的赌客们，有的惊叹，有的交头接耳。
　　可是，少年满脸笑容，他拗起双臂，裹示自己很强壮，没有丝毫羞涩。
　　而大姐头呢？脸孔登时一紧，问道：“你当真要这样赌？”
　　“哇操，我又不是暴露狂，不赌脱衣服干啥？”
　　大姐头考虑了一下，回答说：“你的赌注我接受了……”
　　没等她说完，天王九急着进言：“大姐头，这小子疯了，千万不能跟他赌啊。”
　　“闭上你的嘴。”大姐头喝止他。
　　天王九噤若寒蝉，再也不敢放一个屁。
　　大姐头再问：“你这个注的输赢，要怎么样算法？”
　　“哇操，你明知故问？”少年缓缓说：“照吃照赔，全按赌坊里的规矩。”
　　大姐头伤脑筋了，遂问：“你的意思是……”
　　少年慢慢回答：“哇操，我的赌注在台面上，万一输了，就请照吃不误，若是走狗屎运赢了，失礼得很，请你也把衣裤脱下，让我带回去作纪念品。”
　　赌徒们哗然起来，就连门外过路客也都挤进来瞧执闹。
　　众人睁大两眼，看大姐头如何应付？
　　然而那些保镖呢？各个摩拳擦掌，随时准备听娇嗔声进行攻击。
　　“好。”大姐头终于答应。
　　少年称赞道：“哇操，大发的女当家，果然名不虚传。”
　　“现在可以开始赌了吧？”
　　“童子奇，你……”
　　原来，这青衫少年叫“童子奇”。
　　“没有错。”童子奇傲然道：“是我童子奇说的，你如果反悔了，从明天起，大发就别再开门。”
　　他的说话的语气，咄咄逼人，毫不给对方留余地。
　　“脱就脱！”大姐头气极说：“怕你不成？”
　　当下，她就解扣脱衣，肚兜儿刚刚扯下来，两个又白又大的奶子，弹性十足的跳出来。
　　大家生怕错过机会，眼睛一个睁的比一个大。
　　哇塞。没有一会儿，大姐头就赤裸裸，呈现在众人面前。
　　她的身材玲珑，雪白的颈项上面还有个朱砂痣，更增添了一分美丽。
　　大姐头双手插着腰，那对丰满的奶子，显得更挺拔，窈窕的腰肢儿，微凸的起的小腹，具有醉人的魔力。再看到她那双腿，实在不由得人不受。
　　大姐头已年逾三十，却还细腻光滑，圆润结实，尤其是那交会处，布满乌黑嫩草，更是让人想入非非。
　　她脸不红心不跳，可见经过大风大浪。
　　“说吧，怎么赌？”
　　应道：“哇操，骰子、牌九、麻将随便你挑。”
　　大姐头想了一下，说：“为了让你心服口服，咱们三样全比吧。”
　　“不知怎么个比法？”童子奇询问道。
　　大姐头回答说：“骰子和麻将比小，唯独牌九一样比大。”
　　“哇操，那就请吧！”童子奇手一抬。
　　大姐头盖上宝盒，说声：“不客气了”，立刻就拿起来，上下左右摇个不停。
　　幸好，那时候没有可拍相机，否则，准有人大捞一笔，发点小财。
　　一阵摇晃之后，大姐头将宝盒轻轻地放了下来，然后伸手掀开盖。
　　“哇，三点。”
　　众人见宝盒里，三颗骰子全是幺；不由发声惊叹。
　　大姐头冷冷一笑，说：“该你了。”
　　童子奇没答话，盖上宝盒，迅速摇了起来。
　　照着看，他赢的机会等于零。
　　因为，三颗骰子最小点数，绝对不会少过三，如果手气旺，勉强能够打平手，想赢绝对不可能的事。
　　摇了一会儿，童子奇放下宝盒，笑着掀开盖子。
　　“一点。”赌客异口同声。
　　大姐头不相信，凝神望了去，只见宝盒之中三颗银子叠在一起，最上面的那一颗，竟然是红点幺。
　　“我输了。”
　　童子奇轻松的说：“早——胜负乃兵家常事，再赌牌九吧。”
　　话语甫落，已有人送上牌九。
　　大姐头当场倒出，以熟练的手法洗牌。
　　在场的赌客们，又要看牌，又要看人，两支眼睛忙得不亦乐乎。
　　大姐头先了牌后，对童子奇说：“主不欺客，这一次由你先抓。”
　　闻言，童子奇目光电扫，随便伸手抓起二张牌来。
　　“啪。”一声。
　　他看都不看，用力拍在台面。
　　一张是“天牌”一张是“九点”。
　　“哇塞，天王九。”
　　童子奇不屑道：“暇款（怎么样）？青菜（随便）一抓，就是天王九。”
　　“哼。”
　　大姐头嗤之以鼻，跟着也抓了两张牌。
　　她先后翻开来，一张是“平六”，一张是“幺鸡”。
　　“猴王。”
　　众人惊讶不可名状。
　　除了猴王之外，还真没有能赢天王九的。
　　童子奇抱拳，说：“哇操，这一把小弟甘拜下风。”
　　“客气。”大姐头命令道：“上牌。”
　　手下应声“是。”连忙送上一幅麻将。
　　大姐头要洗脾，童子奇出手压住。
　　“现在，是一比一平手，刚才你已经洗过牌，所以这岂次还是由我效劳吧。”
　　“可以。”
　　“唏哩哗啦，唏哩哗啦……”
　　经过左搓右推之后，便将牌冼好了，童子奇拾手作“请”状。
　　大姐头探手一摸，当众竖起牌，笑盈盈说：“一条，童子鸡，这次是你输定了。”
　　的确。
　　不管是“一筒”、“一万”、绝不会有比“—”少的了。
　　童子奇抓起的牌，竟然是那张“白板”。
　　大姐头脸上笑容瞬间僵住了，一胜两负，这表示输的是她。
　　“真歹势（不好意思）！”童子奇一边说话，一边穿上衣服。
　　而大姐头呢？呆呆在原地。
　　童子奇穿好衣裤，抓起大姐头的衣裤，拿到鼻前一嗅，陶醉道：“哇操，好香，大姐头，你的这些衣裤，我带回去作纪念品了，哈哈……”
　　话毕，他转身潇洒的走了。
　　大姐头咬牙切齿，两眼瞪着童子奇，喷出了愤怒的毒火。
　　此刻，她心中的感觉，就像当众被人强奸一样。
　　五月十三日。
　　凶多吉少，凡事不宜。
　　冲牛十必岁煞西。
　　晌午时分，长安的“新雅阁”高朋满座，席无虚设。
　　新雅阁在长安的名头，十分响亮，出入的都是达官贵人，非富即豪。
　　楼上雅座要比楼下更要高上一筹了，靠窗东首的一张桌子，坐着一个青衫少年。
　　这少年散发披肩，眉目清秀，可是他的身上却散发着一股懒洋洋的气息。
　　少年独自一人据桌而喝，目无旁人。
　　楼上还有歌妓献艺。
　　此刻，一个身穿粉红色衣裳的女子，正和板轻启朱唇，唱的是一首“兄弟情”：“意气豪情两相投，兄弟花下爱风流，亦为侠士亦保镖，一点色情一点愁，生不愿作万户侯，醉酒歌楼扮春牛……”
　　“好啊。”
　　“啪啪啪……”
　　歌声甫停，掌声雷动，一干纨绔子弟更是高声叫好。
　　那歌妓却充耳不闻，一双妙目不停地注视着青衫少年。
　　这青衫少年对她潇洒的一笑。
　　她就像魂魄被勾了似，莲步姗姗向他移去。
　　青衫少年目光一扫，所接触到的尽是嫉妒的眼色。
　　他也毫不在意，微微一笑，把桌上的两个酒杯斟满了酒。
　　“哇操，香姬，你越唱越好啦。”
　　“童少爷你别笑我，咦，史爷没来？你们是焦不离孟，孟不离焦的呀。”
　　香姬拧动一下腰肢，在青衫少年对面坐下。
　　原来，那青衫少年就是童子奇。
　　“哇操，我正在等他，来来，我先敬你一杯。”
　　“多谢童子奇。”
　　香姬酒量颇豪，一口气干尽杯中酒。
　　她酒一入肚，粉脸配红，眼波横流，更增添几分妩媚之色。
　　“史爷去了哪里？”
　　“他到城西找个朋友。”
　　童子奇的脸上露出了神秘之色。
　　香姬跟他似乎很熟，闻言轻啐一声，说：“八成不是什么正经事。”
　　童子奇“哈哈”大笑，道：“谁说不是正经事？”
　　香姬脸色更红，娇嗔说：“你俩还有正经事吗？”
　　童子奇突然附耳对她轻声道：“哇操，他到西郊打野炮，算不算正经事呀？”
　　香姬半喜半嗔，轻轻擂了他一下，说：“早知你们不干正事。”
　　说罢，她翩翩站了起来。
　　“童少爷请稍坐片刻。”香姬言毕，便走向邻座。
　　童子奇望着她的背影，脸上泛出淫淫笑意。
　　每逢童子奇和他的师兄“史太龙”在座，香姬必唱这着“兄弟情”。
　　原因是这二人出身邪魔，放浪形骸，落拓不爽，在白道人的眼中颇为不屑，他们却不以为然，照常笑傲江湖，留青楼赌坊。
　　过了一个时辰，青衫少年童子奇，仍不见史太龙依约前来，心里不禁嘀咕：“哇操，这老小子有了查某
　　（女人），连我的约也给忘了。”
　　当下，又添些洒菜，继续吃喝。
　　幸而过了不久，香姬又回来陪他，这才不致太过无聊。
　　客人渐渐散了，座中只剩几个纨绔之弟，坐在一边闲嗑牙，一边拿眼盯着香姬的臀部上。
　　香姬的一双妙目，没有一刻离开过童子奇。
　　而童子奇呢？却低着头想着心事。
　　他知道史太龙跟他一样，虽然放荡不甚，但十分守诺。
　　除非临时发生了什么意外，否则绝不会失约。
　　“香姬，现在是什么时候？”
　　“申时过啦，童爷你还不……”
　　说着，故意扭了一下细腰，盈握的腰肢使丰满的胸脯大大地抖动了一下。
　　众人的眼睛差点没有掉下来。
　　童子奇忙把她挪开，道：“香姬，我有事，改天再找你。”
　　语毕，摸出一锭银子抛在桌上面。
　　“你替我会帐。”
　　香姬急问：“童少爷你赶着去哪里？”
　　“哇操，我要去找师兄史太龙。”
　　童子奇急步一窜，没让她拦着，他一阵风跑出店外，飞身骑上坐骑，一挟马腹，便绝尘而去。
　　他的坐骑大有来头，浑身上下，一片桃红色，并散布几处白点，犹如春天盛开的梅花。
　　它本是关外“雄风马场”主人，“飞毛腿”车彪的爱驹。
　　前年，车彪运了一批马匹，入关贩卖。事后到长安闲逛，在“嘉宾客栈”里刚巧遇上童子奇，两人便推起牌九来。
　　车彪的飞毛腿跑行虽快，钱输得更快，却又偏生一副劣马的脾气，硬不信邪，结果输得干干净净，连这匹“梅花”，也赔给了童子奇。
　　不过，事后车彪跟童子奇师兄弟，却反而成了莫逆，时有来往。
　　“嘀达，嘀达……”马行甚速，眨眼已出了西关。
　　五月的日头，炽热如火红石榴，虽是酉时，仍然令人喘不过气来。
　　奔驰了十余里，路旁有座疏落的小树林，童子奇酒喝得多，有点内急，忙勒马收绳，下马入林解手。
　　“嗡嗡……”
　　树林内苍蝇叫乱飞，童子奇不觉眉头一皱，由于树木疏落，隔远能见人影，只有走向林子深处。
　　他越往里走，苍蝇越多，童子奇一边拉尿，一边环视周围环境。
　　附近树枝断拆颇多，树叶落了一地，地上足迹凌乱。
　　童子奇看了几眼，便知此地不久之前有人在此打斗过，而且双方都是持着武器。
　　他突然发觉一群群的苍蝇，都往一处野草中飞落去，心头一动，好奇走前几步探视。
　　他拾起一物，是一块翡翠玉佩，蓦地心中一寒，暗呼：“不好，这不是史太龙佩带在腰际的那一块吗？”
　　童子奇的一颗心，登时乱了起来，拔开那处野草一望，只向内里倒卧着一个身着黄衣衫的尸体，衫上血
　　迹斑斑，脸向地上，双脚微曲，背后有个伤口，血水已干涸。
　　童子奇心中不祥之念比刚才更浓，翻开一看，不禁心胆惧寒。
　　没想到死者竟然是自己的师兄“史太龙”。
　　过了半晌，童子奇恢复神智，仔细在史太龙尸体上检视了一番。
　　身前有几处剑伤，伤口浅，还不会致命。
　　致命的一刀在背后，直穿心窝，深透达前胸，即使有大罗神仙也没药救他，伤口扁而阔，皮肉切口完整，凶器显然是一柄十分锐利的刀，并且是一柄厚背刀。
　　看了这个伤口，童子奇身子不由起了一阵颤抖。
　　“哇操，凶手是谁？为何这么夭寿（要命）？”
　　一想至此，童子奇立即放下他的尸体，在附近搜索起来。
　　真希望能找到有关凶手的蛛丝马迹。
　　片刻，他在附近拾到一个木制的圆盒，十分精美，童子奇抹去上面尘土，反复端详，底面刻着“扬州芬芳”的小方印。
　　他一拔开盒盖，鲜红如血的胭脂，十分平整，似乎尚未用过。
　　童子奇嗅了一下，不错，这正是“芬芳亭”制造的“胭指扣”。
　　“难道凶手是个女的？”
　　前后不到三分钟，童子奇心中又立即推翻了自己的判断。
　　这年头，年少多金的青年才俊，到扬州无一不买几盒，准备送与佳人的。
　　所谓“宝剑赠烈士，红粉赠佳人”，单说童子奇自己就曾经买过好几次。
　　晚风吹起，日头逐渐偏西。
　　童子奇再也没有其他发现，只得胭脂扣塞入怀中，再回到史主龙的尸体旁。
　　目光一触用史太龙的尸体，童子奇心头一酸，他像蓝波般的身子，如今一动也不动，眨眼热泪夺眶而出，视线不觉模糊起来。
　　童子奇跟史太龙两人，不是真正的师兄弟，他们只是同时跟“千王”老侯，学了半个赌技而已。
　　此后，他俩便以师兄弟相称。
　　虽跟千王只学了半年，却使他们赢多输少，生活无忧，也因此他们的生活更加放荡奢华。由于他俩志趣相投，这几年来真的焦不离孟，孟不离焦，无论是仗剑江湖，还是青楼买笑，都没有离开过。
　　五月十二日，他们宿在长安城内的“时花馆”，召了“金枝”、“玉叶”相伴喝酒作乐。
　　喝至半夜，犹未尽兴，史太龙突然发奇想，道：“咱们来比赛说笑，你们以为如何？”
　　童子奇抢先说了：“从前有一个男人好赌，可是运所不佳，每赌必输，所以他太太呢，一年三百六十五天，天天都在受穷。这年的冬天，冷得要命，太太没钱买棉袄，只穿单衫。她男人又输了，强脱太太的单衫，拿去典当，害得太太光着上身。”
　　此幕被邻居老婆婆瞧见，便问她：“大妹子，你……你怎么如此贫寒呢？”
　　太太垂头叹气答道：“唉，不要提了，昨格穿的那件布衫，又被那天杀的，抢去当赌本了。”
　　老婆婆轻告道：“你这条裤子，千万不可脱给他了，否则下体露出来，那时候就难看了。”
　　太太神色坚定地说：“您老人家尽管放心，即使要了我的命，我也不会脱下裤子。”
　　“那就好，那就好”老婆婆安心回去。
　　到了晚上，她男人沮丧回来，两手空空，果然把布衫给输了。
　　深夜，男人抱着太太说：“好久没玩了，今晚打—炮吧。”
　　太太惊异的道：“咱们穷得没饭吃，你还有心情打炮？”
　　男人回答：“嗳呀，不管啦，今晚非打不可。”
　　太太无法，说道：“好吧，好吧，勉强玩玩吧。”
　　说完，她脱下了裤子。
　　男人一见此状，并没有行房，反而拿起裤子就跑。
　　太太发现不对劲，失声叫道：“我的裤子，我的裤子……阿婆，不好了，您快来呀。”
　　闻声，老婆婆超过来，见她全身光溜溜，不由问道：“你……你的裤子呢？是不是又被他拿去当赌本了？”
　　太太红着脸点头。
　　老太婆皱眉道：“唉，我不是嘱咐过你，千万不能脱给他吗？你怎么不听话呢？”
　　太太羞涩说：“我原本不肯的……”
　　老太婆追问道：“那后来呢？”
　　太太支支吾吾说：“后来，后来他说要……”
　　“要什么？”
　　太太羞红了脸，久久不敢开口。
　　“如果你们是那个太大，敢不敢回答呀？”
　　“不敢，当然不敢，格格格……”
　　金枝和玉叶两人，笑得东倒西歪。
　　“这个不好笑。”史太龙说：“我讲一个，包准你们笑歪嘴。”
　　玉叶催促道：“那你快点说呀。”
　　史太龙清清喉咙，然后说：“有一对夫妻两个，晚上睡觉，老婆握着老公的鸟，问：‘这是什么东西呀？’”
　　老公回答说：“这是笑话。”
　　语毕，他指着妻子下体，问：“这呢？”
　　老婆答道：“这个也是笑话。”
　　老公奇怪的问：“两个东西不一样，为什么都叫笑话？”
　　老婆解释说：“你的公笑话，我的是母笑话。”
　　老公问道：“我的公笑话，要操你的母笑话如何？”
　　老婆欣然答：“当然可以。”
　　说完，老公就单刀直入。
　　两人正玩得起劲，老婆意犹未尽问：“你那笑话还有没有？”
　　老公喘着气答：“都进去了，一点都不剩，不信你可以摸摸。”
　　老婆摸而问之：“笑话真的没有了，这两个圆不溜丢，留在外面是什么？”
　　老公说：“这个嘛，是听笑话的……”
　　童子奇有服输，道：“哇操！那个不好笑，这个还更有黄、更刺激的。”
　　他们两个争着说笑话，时间就这样子不知不觉的飞逝了。
　　“嘟，嘟，匡……”
　　二更声传来，史太龙才命二人离开，玉叶小嘴一撇，娇嗔道：“史爷，你不要贱妾啦？”
　　“不是，我有点事情，要跟童子鸡商量一下。”
　　童子奇听他如此说，也把金枝推开，探囊摸出两锭银子，塞在她的手里。
　　“金枝，你也下去吧。”
　　金枝头一别，不悦道：“敢是二位爷嫌贱妾姐妹了……这钱贱妾不要。”
　　“哇操，拿去。”童子奇有点不耐。
　　金枝突然正容说：“两位爷有话商量，贱妾姐妹岂敢不知趣，死赖在这儿？不过这钱我们真的不要，下次童少爷若到扬州，记得替贱妾姐妹到芬芳亭买两盒胭脂，我们就感激不尽了。”
　　童子奇“哈哈”一笑，道：“哇操，这还不容易，两盒胭脂难道我也会吝啬？”
　　金枝这才转嗔作喜，与玉叶取了银子下楼。
　　“哇操，史太龙，有什么话要说？”
　　史太龙脸色忽显得极妮，道：“童子鸡，我跟城西那个‘小碧’，嘻嘻……我想叫她做我老婆，你认为怎样？”
　　童子奇笑说：“有何不可？人家讲‘龙配龙，凤配凤，跳蚤配臭虫’，你是嫖客，她是小寡妇，正好相配，你几时准备向她开口？”
　　史太龙不答反问：“童子鸡，你为什么不讨房媳妇？”
　　“唉。”童子鸡叹道：“知已难觅，红颜知己，更是可遇不可求。”
　　史太龙接口道：“下月十五是‘开山斧’屠琛屠大侠金盆洗手之日，咱明日起程去凑凑热闹，顺便找螃蟹他们聊聊。”
　　“也好，我正有此意。”
　　“那么你先休息吧，我还得小碧家去告辞，咱明午在新雅阁见面。”
　　童子奇微微一笑，故意说：“哇操，这时候去了不嫌晚了一点？”
　　史太龙正经八百道：“童子鸡，我跟小碧是规规矩矩，而且这回可是来真的哟。”
　　“小B　？嘻嘻，臭盖。”
　　“我发誓……”
　　“童子鸡，咱明午再见。”
　　史太龙说完了话后，左手在窗台上一按，身子便飞了出去，谁知再见已经身死！
　　童子奇抱着他的尸体，往事历历在眼前。想不到昨夜一别竟成永别。
　　他跟史太龙情同手足，于是心中道：“哇操，史太龙，我童子鸡一定要替你报仇雪恨的。”
　　梅花马驮着童子奇，童子奇抱着尸体，在官途上向西急驰。
　　日头已有大半隐没在山坡后面，满天红霞，犹如一团烈火。
　　“叽叽喳喳……”
　　一群群归飞的宿鸟，自童子奇头顶上飞过，乌鸦的叫声倍增几倍恐怖及悲惨的气份。
　　刹那向，往事又一一涌上心头，不管是欢乐，是激昂，是忧患，他身边都有个知己。
　　如今……
　　“唉。”
　　童子奇的眼角，又再湿润起来。
　　他正在沉思之中，猛听见一声叱喝：“你这人是怎么骑马的？是不是睛睛放在裤底？”
　　“汪汪……”
　　“叽叽……”
　　童子奇这才定过神来，前面一栋茅草屋，不大不小，附近鸡飞狗眺，敢情马儿冲到人家院子。
　　马前站了个蓝衣少妇，童子奇打量她上下。心头一动，脱口问：“哇操，请问大嫂，这儿可有叫‘夜百合’的人吗？”
　　那少妇现出诧异之色，目光一落，神色突变，叫道：“小史，你……”
　　童子奇还没开口，她一咬牙质问：“你是谁？他跟你有何仇恨？你为什么要杀他？”
　　童子奇暗叹一声，轻声道：“哇操，原来你就是小碧，我是童子奇。”
　　“哦？是你。”小碧关切说：“这到底是怎么回事？小史他……”
　　童子奇飞身下马，抱下史太龙的尸体，亲手交给小碧。
　　茅屋里，一灯如豆。
　　童子奇与小碧草草安葬了史太龙，也无心晚膳，两人相对无言。
　　良久，童子奇才问：“史太龙昨晚来时，神情和以往有何不同？”
　　小碧一愕，惊说：“小史本要来找我的，我没见到他啊。”
　　童子奇神色一黯，揣测道：“哇操，那么凶手必定是在他来此之前下的手。”
　　小碧抬头询问：“小史跟什么人有仇呢？”
　　童子奇摇摇头，道：“虽然咱们仗剑杀了一些人，但是那些人都是些成不了气候的小角色，他们绝对没有能力杀得史太龙。”
　　“若是为了抢财，她不太可能，对方既是高手，何必费偌大的功夫，去杀死一个武功相当的人？”
　　小碧脸上泛起一团红晕，怔怔地道：“那么，会不会是……”
　　童子奇摇了摇头，沉声道：“哇操，我跟史太龙虽然有点放荡，行为风流，但除了到青楼买笑，就没跟别的女人来往过？即使有，也是双方情愿，而且都是名花还未有主的人。”
　　小碧脸上一热，欲言又止。
　　过了许久，她才开口说：“我在这里也住了三、四年，没有离开过一步……”
　　“哦？”
　　童子奇不由一怔，他不知史太龙什么时候认识她的？
　　“史太龙是不是在江湖上认识你的？”
　　小碧不答反问：“你认识小史有多久了？”
　　“他认识我是在四年前。”
　　童子奇双眼停在她脸上，小碧低下头，羞涩道：“我跟小史可是清清白白的，没有上过床的。”
　　童子奇苦笑说：“哇操，这个我相信。”
　　小碧思索回忆道：“四年前我在江湖上，偶尔邂逅小史，可惜那时我已有婚约在身，婚后已完全隔绝。”
　　“你老公是……”
　　“他不是武林中人，我本来以为嫁给一个庄稼汉，便能过着平静的生活，可惜好景不长……”
　　“真失礼，引起你伤心了。”
　　忽然小碧一展笑容，道：“你讲话文皱皱，行动拘束，一点也不象是小史口中描述的风流童子鸡。”
　　童子奇一笑，回答：“哇操，也许大家不熟。我跟小史虽然情逾手足，不过私事方面绝少过问，我既不知他的往事，他也不知我的底细，即使他的授业恩师是‘江南钓叟’，我也上上个月才知道。”
　　“听小史说，你的武功比他高得多，不知令师是谁？”
　　她怕冒昧，使自我先作介绍。
　　“家师是‘峨嵋尼师’，小妹往日在江湖走动时，大伙送我个绰号叫‘夜百合’。”
　　“哇操！那一枝花就是你，难怪近年来江湖上失去了芳踪，搞了半天花落此家，对了我的师父是‘老风流’罗阑度。”
　　“哦，那咱们可算是出身同道，家师及令师都曾被江湖上的同道视为怪人。”
　　童子奇“哈哈”一笑，道：“江湖上的事，本就是非难分，魔道不明，谁敢这样下断言？”
　　两人越说越投机，东方不觉天已发白了。
　　童子奇皱眉道：“小史的大仇，我是一定要报，哇操，只是没有什么线索，倒十分辣手。”
　　“唉。”夜百合轻叹说：“这只盼小史在天显灵了。”
　　童子奇突然道：“我打算到‘华阴’一行，找几个朋友帮帮忙，你若有事，可与单记粮行联络。哇操，我这匹马太过惹眼，暂且放寄你处，咱后会有期。”
　　说完，便起身辞别。
　　“这个无妨，只是下月小妹也将要重出江湖。”
　　夜百合边说，边把他送到门口。
　　“哇操，不要紧，下次见面时，你再把它还给我。哦，大嫂厌倦了这种生活。”
　　夜百合双眼望天，低声道：“三年誓约己过，再说小史被杀，我也该尽一份心力。”
　　童子奇又“哦”了一声：“哇操，你老公已死三年？”
　　夜百合低下头，咬唇点点头。
　　黄金般的晨曦，酒满一地，童子奇一面走，一而想着心事，他决定先回到长安时花馆，取回行李再出东关。
　　童子奇到了时花馆，正是馆中最寂静之明，他也不惊动别人，飞身跃上二楼，跨过朱栏，推门进入了房间。
　　他本想不会惊及旁人，怎料床上睡的人还是醒了。
　　童子奇眉头一皱，叫道：“金枝，快起来，哇操，替我收拾一下。”
　　金枝打了个呵欠，幽怨地问道：“童少爷，你昨夜在那里过夜？也不说一声，害得人家白等了一个晚上。”
　　童子奇无心与她打情骂俏，说：“哇操，别再唠叨了，史太龙留下的东西，暂且寄放在你这里。喏，这张银票你替我结帐。”
　　金枝依依不舍道：“童少爷，为什么走得匆忙？不如让贱妾服侍你，洗一个鸳鸯浴再走吧。”
　　童子奇心头一暖，轻轻在她的腰肢捏了把。
　　“哎哟，要死了？”
　　童子奇露出笑容，柔声道：“哇操，既然你想服务，那就快去准备吧。”
　　“是的，我的先生。”
　　金枝行了一礼，然后疾步定出房。
　　片刻后，童子奇下了楼，来到后面的浴室，咱们进去，里面热气腾腾，白烟弥漫整间屋子。
　　此刻，金枝仅穿着肚兜儿，站在一丈四方大理石砌的浴池畔。
　　她见童子奇进来，连忙上前帮他宽衣。
　　童子奇赤裸裸，跨入浴池，池水热而不烫。
　　“好舒服。”他半身泡在水中，有种说不出的快感。
　　金枝跪坐池衅，问道：“要不要冲热水？”
　　“好。”金枝拿起了瓢，盛满热水，“哗”的一声，朝他的背部淋下，一瓢接着一瓢。
　　童子奇闭着眼睛，静静地享受着。
　　等淋过瘾后，童子奇爬出浴池，坐在池畔，金枝取了毛巾，用力替他擦背。
　　别小看过擦背，不但能把千年污垢祛除，而且还是种享受。
　　背部擦完，童子奇仰面躺下，如同待宰的猪，随便金枝去摆布。
　　金枝换擦他手臂，前胸、腹部，最后就是两腿。
　　然而童子奇呢？
　　一面在享受，一面欣赏金枝优美动人的曲线；两颗大奶子随着那动作晃个不停。所以敏感的部位不
　　知不觉起了变化。
　　“哎哟。”金枝拨了它一下，开玩笑道：“好端端的，小弟怎么生气了？”
　　童子奇顺口说：“哇操，怕它生气，好好的安抚一番。”
　　“这个不成问题，我最在行了。”
　　言讫，她放下了毛巾，竟用口去含住它。
　　“噢……”童子奇乍感舒畅，全身血脉像被打通一样。
　　金枝见他爽快，舌尖猛舔那肉眼。
　　“哇操，骚蹄子，你真有两套，弄得少爷快酥了。”
　　忽然，金枝坐起说：“那换一招好了，你转过身去趴着。”
　　童子奇很听话的做了。
　　金枝又趴下去，对他的屁股沟又吸又舔起来。
　　“嗯，我的乖乖啦。”童子奇笑道：“舔起少爷的屁股，好嘛……”
　　金枝一边舔一边说：“要你舒服嘛？是不是不好？要是不好我就不舔了。”
　　童子奇强忍道：“什么话嘛？怎么会不爽呢？”
　　“哎哟。”童子奇跳起来，紧张道：“开什么玩笑，痔疮都被你吸出来了。”
　　金枝“格格”娇笑起来。
　　童子奇奇挥手道：“算了，算了，你还是王八拉车规规矩矩，替我吹喇叭好了。”
　　言讫，他重新躺了下去，两腿张得开开。
　　金枝跟着跪正，然后移蹲就教地，把樱桃小口套进，轻轻地含着它。
　　童子奇趁机一挺，整根肉杵插进口里。
　　“哇操，好舒服，用力吹呀。”
　　金枝受其鼓励，一进—出，不停地为它劳动。
　　童子奇经她一搞，爽到心窝里去了，因此说道：“哇操，骚蹄子，睡下来骑马吧。”
　　







第二章　风流熊五摧花手
　　“再吹一会儿。”金枝现在正兴起。
　　童子奇拒绝说：“哇操，不行，再吹会泄洪的。”
　　“好吧。”
　　金枝拉直他的双腿，就往童子奇身上一跨，倒头骑在他上面。
　　童子奇莫名其妙问：“咦，你又不是张果老，怎么倒骑上来了？”
　　金枝笑嘻嘻答：“这样才好玩啊，等一下你就知道了。”
　　她的背对着童子奇，脸孔朝着他的脚尖。
　　“哇操，这是什么招式？”
　　金枝眯着眼答道：“我新发明的‘坐马吞棍’。”
　　“好一个坐马吞棍。”童子奇抬头一瞧，诧异的说：“哇操，棍子真的被你吞了。”
　　童子奇询问：“哇操，又怎么了？”
　　金枝皱着眉说：“你的棍子太长，顶得我好痛……”
　　“哈哈……”童子奇嘲笑道：“要吞的她是你，吞进去了又叫痛。”
　　金枝恳求说：“你暂时不要动，让我先躺—会儿，等下再给你爽。”
　　“哇操，只有这样罗。”
　　说完，金枝上身往前一趴，尼股抬得半天高。
　　她的下半身长得很匀，细细的腰，大大的屁股，童子奇一看劲就来了，伸手在她屁股上摸起来。
　　金枝被人—摸，酥痒畅快，便笑道：“好会摸哟，拜托，摸重一点嘛。”
　　童子奇忍不住说：“哇操，说你骚还真骚。”
　　当下，他双手齐发，又摸又捏，弄得金枝淌出水。
　　“好罗，我要开始吞棍了。”
　　童子奇道：“哇操，你吞呀，我等很久了。”
　　金枝挺起上身，抬高屁股，一上一下吞吐起来。
　　“晤……噢……”
　　不知道经过多久？她无奈的呻吟，但还不罢休，仍然继续的吞吐。
　　一直到童子奇喷出岩浆，金枝才趴下休息。
　　童子奇全身无力，看他软绵绵的，今天是走不成了。果然不出所料，充分休息了一夜，第二天早上，金枝携手送他下楼。
　　“童少爷，可别忘了来！”她情意绵绵说。
　　童子奇拍拍她手，安慰道：“哇操，我会的，可爱的小宝贝。”
　　忽然，楼下房内传出一阵娇喘声，跟着有人道：“大爷，上次你答应过我，要送盒芬芳亭的胭脂，喏，快拿来……”
　　一个雄浑的声音，语带焦急：“大爷一时忘了，下次你准给你带到。妈的，这时候才跟你大爷要。”
　　跟着，传来一阵“咭咭”的笑声。
　　金枝轻声笑骂道：“桂花这骚蹄子，就会乘机敲竹杠……”
　　猛地想起子自己，也曾向童子奇讨过，同样的东西，顿时不禁住口。
　　童子奇想起一事，从怀中摸出在树林里捡到的那个胭脂扣，说：“金枝，你不是也要这个吗？拿去吧。”
　　金枝见了大喜，引颈在童子奇脸上亲了一下，嗔道：“你真坏，那晚人家向你讨，你偏不给，现在，听了桂花这骚蹄子……”
　　童子奇似笑非笑。
　　金枝白了他一眼，又自作多情地说：“对啦，八成是童少爷只有一个，你怕玉叶不高兴，所以偷偷送给我。童少爷，我就知道你疼我。”
　　童子奇啼笑皆非，道：“哇操，小妮子，别自作多情，这是我前天捡到的。”
　　“捡到的？”金枝撇撇嘴说：“我才不相信哟，你心真狠，故意叫人难受。”
　　“哇操，随你怎么想好啦，到门口了，不必再送啦。”
　　童子奇转身，迈步大步出院。
　　“童少爷，您不等史爷？”
　　童子奇心头陡一沉，步子走得更快了。
　　史太龙被害后，童子奇突然不喜欢见到熟人，他故意乘夜赶路，以免勾起伤心。
　　这夜，来到“临潼”附近，四周突然一暗。
　　童子奇抬头一望，却见一块乌云把月亮给遮住了。
　　“隆隆……”
　　跟着，又听见了雷声，看来一暴雨将至。
　　童子奇心中担忧，此地前不巴村，后不搭店，大雨来时，可没处遮挡，登时迈大步飞奔。
　　“劈哩啪啦……”急驰一阵，前面山坡上似乎有座小屋。
　　童子奇喜出望外，提气飞身，几个起落，已来到山上屋前。
　　那座屋并不是住家，而是一座破旧的山神庙，庙后已塌了一角，不过避避雨还是可以的。
　　“轰隆隆……”
　　雷声越来越近，童子奇一掌推开庙门。
　　一阵腐木以及腥臭之味扑鼻而来，他皱眉退一步。
　　“噗噗噗”一阵怪响。
　　接着，一样黑黝黝的东西，自头顶飞过，童子奇出其不意吓了一大跳，一个“倒纵”，飘后到了二丈外。
　　他再仔细一着，原来是一群居宿在庙里的蝙蝠，被惊动而飞出。
　　童子奇眉头再一皱。
　　正在犹疑间，猛地一道银光闪过，随之“轰”地一声巨响，震得人耳膜生痛。
　　“哗……”
　　甫一入庙，雨水便像瀑布般，自天上倾泻而下。
　　童子奇亮起火招子，只见地上尘土、腐木，及蝠蝠的粪便散满一地。
　　神龛里的泥塑神像，早已倒塌，蜘蛛网如纱布似的，把神像密密地包卷住，看来此庙荒废已久。
　　银光又再一闪，照得庙里亮如白昼，丝毫毕露，地上乱七八槽，简直无处干净地，可供给他歇息。
　　“唉，真衰，人衰喝凉水都塞牙。”童子奇暗叹一声，吹熄火熠子，倚立在门边，静待雨过天睛。
　　雨还未停息而且越下越大，可以料到一时很难离开。
　　大雨之下闷热尽消，空气倏地一清，庙里的气味好像没有刚才那么难闻。
　　童子奇看了天色一眼，回身入内，扯下一块神帐，在庙门口，趁着雨水洗澡起来了。
　　随后，长身跃上横梁，用那块神帐，抹去粱上的灰尘。
　　他上身半倚在墙上，下半身架在梁上，半倚半躺倒也舒服。
　　夜风渐大，庙里的异味大大减少。
　　童子奇一边听着雨声，一边把史太龙被杀的现场，及打斗的情景，又仔细想了一遍。
　　过了一柱香的时间，“沙沙”的雨水声外，传来了一阵急促的步履声。
　　“啪啪啪……”
　　童子奇心头一动，暗想，“这么晚了，还有谁会来呢？”
　　当下，他把呼吸放缓。
　　步履之声，直至庙里才停止。
　　“呀。”
　　跟着，便响起庙门的关闭声，及急促的喘息。
　　“呼……呼……”
　　半晌，大概那人敲打火石，欲点燃火熠子，黑暗中不断闪起子火星，火熠子被雨水侵湿，怎么也点不着它。
　　那人轻声道：“真要命。”
　　声音娇嫩，是一个姑娘家。
　　童子奇暗喜道：“嘿嘿，是某查，看她怎么办？”
　　这时，他心中兴起“着戏”的念头。
　　闪电如银蛇乱闪，庙门虽已关上，但光仍从窗射人，耀眼生辉，庙中确实有位姑娘。
　　“轰隆隆”霹雳一响，大地也受震动。
　　“啊。”
　　少女惊呼一声，但是这当儿工夫，她也看清了庙里的一切。
　　她撕下一块神帐，敲打火石点燃了神帐。
　　童子奇暗忖道：“这小妞看来还真聪明。”
　　少女利用神帐引火生起了个火堆。
　　庙里的腐木，及破碎的神台，散满了一地，不过没有木柴烧。
　　火光中，童子奇已经把那少女看了一清二楚。
　　她脸蛋如瓜子，一对柳叶眉，配着笔直的秀鼻，两个大眼眼，黑白分明，秀发披肩滴着水珠。
　　湿润的外衣，绷紧着丰满的胴体，凹凸分明，看了叫人心跳。
　　少女低下头来，着了自己身体一眼，自言自语道：“哎哟，糗死了啦。”
　　回顾无人，脸上泛起一屡红晕，抱外衣脱了下来，用手拧干衣上的雨水。
　　少女看来江湖经验颇浅，既不看看地上的足迹，也不抬头往上搜寻。
　　她拧干了水后，又把衣服放在火上烤。
　　小庙里，一个只穿一件红肚兜，露出一身白肉的少女，在火旁烤着衣裤。
　　另一青衫少年横卧粱上，饱览春色，任谁知道了，都要不禁地发出一声“哇塞”，羡慕的叹息。
　　可惜除了眼睛外，不敢有所稍动，生怕发出了丝毫声息，引发不堪设想的后果。
　　尽管如此，他那一双眼睛，老实不客气地，上下左右把她瞧个够本。
　　白玉无暇的粉颈，挂着一条链子，链子的下端隐在肚兜内，不知坠着一件什么宝贝？
　　你瞧胀鼓鼓的，乍然看去，好似这少女拥有三座高耸的奶子。
　　童子奇几乎失笑出声。他见少女一张娇脸，被火烤得红艳艳，并增添了几分妖媚。
　　“沙沙”
　　童子奇正在庆幸，自己的艳遇，耳中突然听到一阵轻微的步履声。
　　他心中不由一怔，正想扬声暗示，庙内突然被一脚踢开。
　　“砰。”
　　庙门一开，风雨飘入。火堆倏地一暗。
　　“啊……”
　　少女惊呼一声，玉手松开，衣物竟掉在火上，迅速冒起青烟。
　　“哎呀。”
　　再一声惊呼，她慌忙俯身抬起衣物，在地上扑熄火星，遮掩在胸前。
　　踢开庙门的人是三个神情凶恶的大汉。
　　为首的那个大汉，额上生个肉瘤，他淫笑一声：“尹姑娘，识相的把宝物交出来，否则，哼哼哼。”
　　少女惊问道：“你们是准？快出去，我……我哪有什么宝物。”
　　那个大汉脸色一沉，阴森地说：“尹丹凤，真人面前不说假话，你没听过‘子午岭’上的三条蛇吗？老子就是‘眼镜蛇’，柳大川交给你的东西，放在哪里呀？”
　　尹丹凤咬牙不语。
　　老二“龟壳花”冷然地道：“不要敬酒不吃罚酒，你姐夫柳大川那套，只能骗骗马头山，秦岭的那些笨匪，想骗我们兄弟，半夜晒棉被——早得很。”
　　老三“青竹丝”桀桀笑说：“柳大川原来在那些暗中保护你这脓包，只给二哥略施小计，便骗得团团乱转了。此刻，只怕还在三十里外的地方，像群没头苍蝇……”
　　青竹丝的眼尖，瞥见尹丹凤胸部有异。
　　他邪笑一声，说：“尹姑娘，你怎地比别人多个奶子？来来，让大爷们开个眼界。”
　　尹丹凤闻言，羞得连耳根也红了，骂道：“死贼下流不要脸。”
　　“老大，那东西在她怀里。”
　　青竹丝言毕，自个抽刀扑上。
　　他虽然粗鲁下流，但刀法却不简单，“霍霍霍”连砍三刀，迫使尹丹凤一退再退。
　　三刀过后又是三刀，尹丹凤因为要一??掩胸，行动非常不利，立刻就陷入了险境。
　　她咬一咬牙，索性抛下衣裳，展开小巧功夫，闪、跳、腾、挪与他周旋。
　　尹丹凤的功夫不赖，二十招之内，居然未露丝毫败象。
　　眼镜蛇一摇头，命令道：“老二，你去帮老三一把，可千万不可取她性命啊。”
　　龟壳花“嘻嘻”一笑，说：“大哥放心，老三岂能让小弟辣手摧花？”
　　眼镜蛇摸着跨下，淫笑道：“这娘们儿真够劲，老子恨不得把她就地正法。”
　　此刻尹丹凤一翻身，闪过青竹丝的刀，右拳斜击他的胸膛。
　　青竹丝打趣说：“哎哟，美人儿，你要杀亲夫吗？”
　　左掌护在胸前，迎着尹丹凤的拳击出。
　　“拍。”一声响。
　　尹丹凤趁势借力倒飞，半空中发出一脚，踢向奔前助阵的龟壳花。
　　童子奇见她反应灵括，心中暗赞了一声：“哇操，好。”
　　龟壳花举刀一撩，削向她的足踝，狞笑道：“你要找死？”
　　猛听尹丹凤娇喝一声，缩脚屈身，凌空打了个筋斗，向门口斜斜飞过去。
　　童子奇又暗赞了声：“漂亮呀。”
　　尹丹凤心头亦是一喜，出了庙她更有把握，凭着自己的轻功，摆脱对方的缠斗了。
　　“唰。”
　　劲风临身，迅速无比，眼镜蛇的红缨枪在门口—挡，跟着手腕一振，枪杆横扫她的胸腹。
　　尹丹凤力已尽，欲再提气越过枪杆，破门而出，那已是不太可能。
　　百忙之中，双手在枪杆一按，又再倒纵回去，姿势轻松快捷。
　　刚刚落空，银光一闪。
　　“嘶。”衣帛破裂声响。
　　青竹丝迅速一刀削裂尹丹凤的肚兜，肚兜登时一分而二。
　　刹那之间，一对白玉般的奶子，应声弹出了，羊脂般的奶子晶莹茁壮，像两座冲天的山峰，颤动间令人心乱跳。
　　“哇操操。”
　　“他妈的个皮哟。”
　　“让我吃一口吧。”
　　三条蛇六支眼睛，睁得比牛卵还大。
　　“呼…呼…呼…”
　　这时候，庙堂上下五个人，全都呆住了，只听粗浊的呼吸声此起彼落。
　　这时，只见尹丹凤脸色青白，两道清泪沿腮流下。
　　她身子不由自主的颤抖起来，双乳之间的链子，坠着一个精美的荷包，随之左右晃动着。
　　青竹丝咽了一口口水，道：“他妈的个皮，老子见过无数娘们，就没见过一个像她这么漂亮的。”
　　此言一出，众人才魂归躯壳。
　　眼镜蛇催促说：“老三，先办正事要紧。”
　　手腕一提，红缨枪向她胸膛徐徐刺出。
　　青竹丝急叫道：“大哥，不要把她刺死。”
　　鬼头刀从旁杀上去。
　　尹丹凤羞愤莫名，左手掩胸，右手拔开红缨枪，同时斜窜一步，避过了刀势。
　　眼镜蛇手腕一沉一振，枪尖改刺对方之咽喉。
　　尹丹凤左手依然掩住胸前不放，急切间，只得拔身跳开，闪过枪势，双脚尚未站稳，后颈候地一凉，一
　　把刀已架在她的颈后。
　　一个阴森的声音迅即传来：“尹姑娘，我可不像老三懂得什么怜香惜玉，你再瞎鸡巴乱动，休怪我手下无情。”
　　尹丹凤如陷冰窟，一股寒气自脚底升起来。
　　她暗自忖思道：“今天既然落在这畜牲手里，还有什么幸理？”
　　登时，暗萌死念。
　　蓦地另一个念头并起：“我若死了，谁替我报仇？这趟镖若失了，只怕姐夫及姐姐倾家荡产也赔偿不起了，又有谁去向姐夫通风报讯？”
　　一想至此，不由犹疑起来。
　　眼镜蛇手腕一番，枪尖自链子间穿过，跟着奋力一扯，荷包应之飞出，青竹丝伸手去接住。
　　他忙不迭打开荷包，包里装着五颗粟子般大小的钻石，在火光映身下，发出一片耀眼的光辉。
　　这光辉仿佛有无比的魔力，庙里的光线比较之无不大禁失色，龟壳花忍不住往前走几步，惊讶道：“老大，咱一生都未见过这么大的钻石，难得的是毫无瑕疵，五颗一样大小，一样的耀眼。”
　　眼镜蛇“哈哈”一笑说：“听说这是番邦给朝廷的贡品，不知为何半途让人劫走？这才流落民间，否则你我又怎能得见？”
　　他们三人站在门边，堵住出路。
　　尹丹凤连跑的机会也失去了，她无力地倚在墙边，砖墙给雨水一淋，异常冰凉，她的心却更冷。
　　眼镜蛇将钻石装回荷包，问：“这娘们儿如何发落？”
　　蓦地劲风临身，火儿陡然一暗。
　　他手腕猝然一紧，手指抓了个空，背后又吃了一脚，痛入心脾，向前冲出三步。
　　“哈哈……”
　　火光一暗即亮，一声长笑，童子奇站在火堆旁边，笑口吟吟。把荷包放入怀里，若无其事地道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，三位老大，多谢了。”
　　青竹丝怒吼一声，喝问：“阁下是那条线上的朋友，难道不知道三蛇已先下手。”
　　童子奇蛮不在乎说：“哇操，那条线上都不是，我只是顺手牵羊而已。嗯，你们有本事，大可再将它抢回去。”
　　眼镜蛇朝他二个兄弟一使眼色，三个人分三个方位，把童子奇团团围住。
　　“我看你是自找死路。”
　　青竹丝第一个发难，鬼头刀直劈他的后背。
　　几乎在同时，眼镜蛇的红缨枪抖起一团枪花，也分别刺来。
　　童子奇长身跃起五尺，左脚在枪杆上一点，右脚横踹龟壳花面门。
　　他故意的问道：“姑娘这三人是何方杂碎？”
　　尹丹凤精神略振，一面背着身，把湿衣裳穿上，一面说：“你刚才没看见。”
　　她心中想起自己的身子，又多给一人看见，不禁怒道：“你是明知故问，存心消遣本姑娘。”
　　童子奇一掌拍在青竹丝的刀背，飞落地上，又一个旋身，避过斜刺过来的长枪。
　　他轻喟道：“姑娘误会了，哇操，我是问这三人的行为，到底该不该死。”
　　“你又没瞎，何必问我呢？”
　　童子奇手上丝毫不慢，又再说：“哇操，容我说句老实话，姑娘不要生气，刚才我只顾看你，根本不晓得他们在做什么？”
　　尹丹凤脸上一热，骂道：“死贼子，等下姑娘把你的一双狗眼挖下。”
　　“碰。”
　　童子奇倏地一掌，印在青竹丝的胸膛上。
　　青竹丝“哼”了一声，口吐鲜血，软软地瘫在地上。
　　童子奇方才开口道：“哇操，挖下我的眼睛也没用，方才的一切已深深印在我的脑子里啦。姑娘真是偏心，见我斯文便说狠话，见他们人多势众，便……”
　　说着，一掌砍在龟壳花的臂上，仆刀“叮当”一声，顿时跌落在地上。
　　童子奇叹息一声，说：“唉，这也难怪，他们长得虎背熊腰，威风凛凛……姑娘到底是怀春年纪，刚才那个情况嘛，这个……”
　　尹丹凤恨得牙痒痒的，怒叱道：“死贼子，你再乱嚼舌根，姑娘可要撕烂你的嘴。”
　　“哎哟？我那双招子险些看错。你要思将仇报，我不如放他们一条生路。”童子奇手上故意一慢。
　　尹丹凤呼呼说：“死贼子，你若放走他们三个贼子，姑娘一辈子跟你没完没了。”
　　童子奇不禁笑道：“哇操，死贼子不能放走三个贼子，死贼跟贼子有何分别？死贼又为何不可放走贼子？”
　　“再说，姑娘要跟我一辈子没完没了，我可真吃不消，古人曾说，最难消受美人恩，到底要怎样？姑娘可得说个清楚呀。”
　　“死，死……你到底想怎样？”
　　“哎，难道姑娘请人帮助，都是叫人‘死贼’的吗？”
　　尹丹凤给他弄得哭笑不得，期期艾艾地道：“死……大……大侠，请你别放他们走。”
　　童子奇逗着她说：“哇操，这才像点话，不过，你口叫‘大侠’心中可能又叫‘死贼子’，这可不行，你得再叫一遍。”
　　尹丹凤一咬贝齿，尖声叫道：“大侠，大侠，天下最大最大的大侠，够了没有？”
　　童子奇文说：“够了，够了，不知道姑娘要死的？还是要活的？”
　　“死活都行。”
　　手上加快，喝道：“哇操，你们两个贼子听到没有？你们要束手就擒，还是让天下最大最大的大侠杀掉。”
　　尹丹凤忍不住“噗哧”一笑，一笑之后，又慌忙掩起了小嘴。
　　眼镜蛇怒吼—声，道：“老子正要杀你，小子别吹牛。”
　　“哇操，那放马过来试试。”
　　龟壳花急说道：“你别打混，有种报出万儿来。”
　　童子奇答：“我姓童。”
　　龟壳花抱拳道：“原来是童英雄、久仰，久仰。”
　　“哇操，不是英雄，是大侠。”
　　童子奇陡发一掌，搭上眼镜蛇的枪杆，猝然一扯，眼镜蛇脚步虚浮。
　　他手上用劲一送，“蹬蹬蹬”，眼镜蛇连退三步。
　　童子奇再一个大转身，右手往龟壳花手腕抓去，左掌猝然下击小腹。
　　这下快如闪电，龟壳花大吃一惊，连忙闪身要退避，童子奇左脚立地，右脚一旋飞，扫在他的腰际，龟壳花一下跌倒。
　　“碰……”随即，童子奇一个翻身，猛地扑向眼镜蛇。
　　眼镜蛇沉腰扎马，枪尾支地，枪尖斜斜向上，猛一使劲，仿似毒蛇出洞般，直刺童子奇胸膛。
　　右臂一探，握住枪杆，整个人如附骨之蛆，挂在枪杆上面。
　　“啊。”
　　眼镜蛇大吼一声，发起神威，不停挥动长枪，却未能把他甩掉。
　　龟壳花眼看情势不对，俯身拾起刀，悄悄地走向庙门。
　　童子奇借着枪上之力，突然松手，身子如脱弦之箭飞了出去。
　　龟壳花听见声响，转身回刀砍过去。
　　童子奇的左脚踢在他的手腕之上，扑刀立即脱手飞出，右脚踹在他头上，脑袋登时扁了。
　　“哇操，来吧，你是最后一个了，说着上天对你也真不公平，身为老大，年纪最老，却是最后一个向阎王报到。”
　　“操你妈。”
　　眼镜蛇心胆俱寒，猛地大喝一声，持枪向他追刺过来。
　　童子奇屹立如山，手中刀化作一道光，向眼镜蛇身过去。
　　眼看长枪刺至，童子奇手腕一翻，握住枪杆，不让它再有寸进。
　　“噗。”的一声。
　　刚刀贯胸而入，刀尖自背透出。
　　火堆突然熄灭，小庙陷入一片黑暗。
　　黑暗中，童子奇手一松，眼镜蛇连人带枪，整个倒下。
　　他拍了拍手，身子刚转过一半，蓦地劲风临身，这一下大出他意料之外，边忙倒退三步，童子奇大喝道：“哇操，姑娘怎么恩怨不分？居然连天最大最大的大侠也要杀。”
　　“你去死吧。”尹丹凤咬牙怒道：“分你个屁。”
　　刀势更急，“唰唰……”连劈他三刀。
　　童子奇再一闪，笑嘻嘻地道：“哎呀，姑娘家说这种话也不嫌粗鲁？”
　　“跟贼子说话，正该用粗鲁的话。”
　　童子奇怒喝：“哇操，住手。”
　　尹丹凤先是一怔，然后道：“有什么屁快放。”
　　童子奇说：“姑娘摸奶自问，我比他们三个人如何？”
　　“就算你武功比他们高，我也要把你砍成八大块，扔到湖里喂王八。”
　　童子奇脸孔一板，说：“哇操，难道你不怕本大侠把你的衣服剥光，然后用那杆长枪挑着上路？”
　　尹丹凤“嘤咛”一声，差点晕厥了过去。
　　渭南，在陕西省中部，文物商业繁盛。县城内的“熊五爷”，更是威名远播，渭河两岸妇孺皆知。
　　孩子往往在哭喊中，只一听见大人的一句“熊五爷来了”，哭声立即止住。
　　熊五爷富四一方，子孙满堂，势力庞大，连官府也畏惧他三分。
　　这人的威风，比知县大人还大。
　　无论是官府中的事，或是妓院、赌坊发生了什么事，只要熊五爷有兴趣，都可以管上一管。
　　在熊五爷的眼中，渭南知县比他的跟班，稍微高那么一点而已。
　　他的财产多得连自自己也计算不清，可是，却没有谁敢打他的主意。
　　这不是财帛不能动人心，而是没人有那个胆子。
　　熊五爷固然有一身那武功，他四个贴身护卫更是道上有名的高手。
　　其他的护院武师不但人多，而且训练有素，谁敢在太岁头上动土？
　　“不，放开我，放开我……”
　　戌时刚过不久，熊府的后院传出女人挣扎声。
　　京亭外，绛红倚翠。
　　熊五爷坐在一张豆青磁凉墩上，慢慢喝着莲子汤。
　　他肥肥的身躯，好像大拜拜时，口咬橘子的肥猪公，快六十岁的老人，还不见一根白发。
　　“五爷，求您放了我……”
　　在熊五爷的面前，有一名十五、六岁的小丫环，眼睛半眯，两颊飞红，身子摇摇晃晃，仿佛是被他灌醉了。
　　丫环的左、右两个仆人，正将她的四肢“大”字般的绑在柱上。
　　熊五爷懒洋洋说：“把她衣服给老夫剥了……”
　　“是。”仆人齐声应道。
　　丫环闻言大惊，醉意全退，问：“五爷，您……您想要做什么？”
　　“嘿嘿……”熊五爷色眼淫笑。伸手动脚，回答：“好久没‘投壶’了，想活动一下筋骨。”
　　丫环不解道：“投壶？”
　　熊五爷点点头说：“嗯，这是一种运动，就是把酒壶放在数尺之外，然后取箭投入其中，很有意思。等一下你就明白了。”
　　不到两三下，丫环又羞又窘，一个头低得不敢抬。
　　“美，实在太美了。”熊五爷命令道：“你们两个到外面去守着，没有事绝对不准进来打扰。”
　　美色当前，岂有轻放之理？
　　尽管仆人不愿意，但两人还是应了声：“遵命”。
　　他轻轻松松地下了一道命令，手下如接圣旨般应声退出了院外。
　　唉，真是太可惜了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　熊五爷搓了搓手，由石桌上盘子中取了一颗花生，朝丫环的花心掷去。
　　“啊。”
　　丫环那粉红色的花心，突然遭到袭击，不由失声惊叫起来。
　　熊五爷见状“哈哈”大笑，问：“怎么样，这投壶好不好玩呀？”
　　说完，他又取花生投掷。
　　丫环见他投过来，四肢虽然被绑，还是尽量扭动腰肢，去躲避那些花生。
　　“对对，要闪，要扭才有刺激，哈哈……”
　　“啊噢……不，不要……”
　　一扔一躲，趣味横生。
　　“嘻嘻……好玩，实在有意思。”
　　这一幕投壶秀，把守院外仆人那肯白白的放过？
　　他俩转身向内偷窥，看得心猿意马，小老弟，翘得半天高，差一点就泄出真气。
　　“哇操，老爷子直会殛啊。”
　　“可不是吗？一个黄花大闺女，脱光了随他去折腾。”
　　两人看得目不转睛，惟恐眨眼错过了。
　　不过，话又说回采了，一毛钱不花，那个男人不想看？除非那个男人有问题。
　　“咳。”
　　忽闻一声咳嗽，他们发现不对，立刻循声望过去。
　　只见一个年近五旬，头戴瓜皮小帽，鼻直口方，蓄着八字胡的人，站在两个人的背后。
　　仆人忙站直了身子，抱拳躬身道：“庞总管。”
　　原来，这人是熊府总管庞禄。
　　“嗯。”庞禄漫应了一声，向：“老爷子呢？”
　　仆人低声回答：“正在花园里玩投壶。”
　　听罢，庞禄往花园就走。
　　“庞总管。”仆人连忙叫：“你不能走啊。”
　　庞禄一笑道：“你们放心，我有要事禀告。”
　　言讫，迳自是花园。
　　“你闪，老夫看你往那儿闪？……呀，进去了，哈哈，咦，又进去了。哈哈……”
　　熊五爷玩得兴起，庞禄躬身报告：“启禀老爷子，柳总镖头求见。”
　　一听“柳总镖头”四个宇，熊五爷不但没发火，反而兴奋地站起来。
　　“宝贝一定送来了，叫他到大厅等老夫。”
　　庞禄应了声：“是”恭恭敬敬退出去。
　　这时候，熊五爷也不玩了，三步并成两步，匆匆忙忙赶到大厅。
　　不久，一个中等身材，皮肤呈古铜颜色的中年汉，像杆似的立在那儿。
　　“拜见五爷。”
　　熊五爷走到交椅前，缓缓地下，问：“柳镖头，是不是‘吠琉璃’送到了？”
　　中年汉子是柳大川，他闻言忙道：“回五爷的话，按照行程计算，应比在下迟一天才到，嗯，想必明天便能送到。”
　　熊五爷瞅了他左颊上一条刀疤，说：“唔，如果呔琉璃完好无损地送到，老夫自然重重有赏，但是，要是有什么差池……”
　　他声音突然转厉，脸色也登时严肃起来。
　　“哼，柳镖头，你一定知道后果会是怎样的。”
　　柳大川躬身道：“五爷请放心，在下虽然本事稀松，但对保镖行径总算还有点心得。”
　　“哦？”熊五爷眉毛一扬。
　　他干咳了一声，又说：“这趟镖在下保密功夫做得很好，况且是用暗镖护送，加上五爷的洪福，定能如期送到。”
　　柳大川经营的“大川镖局”，业务及规模虽然远不及“泰安”和“百吉”等镖局，但近年来在豫西“孟
　　津”一带，也有点名气。看他答话时不亢不卑，倒也是个人物。
　　熊五爷瞄他一眼，又点起水烟筒，厅堂内即烟雾弥漫。
　　此时，一个家丁匆匆进来，跪禀道：“启禀老爷，外面有人要找柳镖头。”
　　“哦？”熊五爷目光一转，望了柳大川一眼，欠身道：“传他进来。”
　　不久，进来了一个人，五十多岁的老者，身材瘦削，一脸精悍，但带九分险惊之色，看得出是个城府深沉的人。
　　他一进来，先朝熊五爷行了一礼。
　　熊五爷眯起双眼，好似睡着了。
　　柳大川一见，急声问道：“赵俊，丹凤呢？”
　　赵俊低头答覆，“总镖头，属下等该死，尹姑娘行踪不明。”
　　“什么？”柳大川脸色唰地一沉，声间带着颤抖说：“详细情况，你就当着五爷的面仔细说一道。”
　　熊五双眼陡地睁开，精光四射，一张脸拉得像马似的。
　　赵俊吸了一口气，稍为理一理思路，才道：“昨日黄昏，属下及总镖头邀来的几个朋友，跟着尹姑娘入住临潼县城的‘祥福客栈’去。”
　　“尹姑娘要了一个房间，属下等要了一间，两个房间对角相望。”
　　柳大川不悦的说：“你们六个人只要一个房间？这不让人起疑吗？临行时，我是怎样千交待万吩咐你的？”
　　赵俊低下头，惭愧道：“总镖头临行时交代，属下要订七个房间……”
　　“还有呢？”
　　“让尹姑娘住在正中那间，我们住在她两边，另两间住在她对面。”
　　柳大川怒不可遏，厉声道：“那你怎么只开两个房间？”
　　赵俊嗫嚅回答：“总镖头这些话属下都记得，可是，县城大大小小的客栈，全部住满了，只剩下样福客栈，有两个房间……”
　　熊五爷不耐烦地道：“你挑重要的说，我没工夫听此废话。”
　　“是，五爷。”
　　赵俊润一润喉咙，说道：“到了掌灯时分，尹姑娘下楼吃饭，属下等也先后跟着下楼。菜还未送上来，尹姑娘又上楼，属下见没人注意，也跟着上去，不料，尹姑娘回头低声对我说‘她要解手’，属下只有下楼了。”
　　说到这里，他神情渐见紧张。
　　“不久，忽见有人从楼上跃落街心，孙老弟伸头往外一望，叫道：“不好，尹姑娘让人抓人。”
　　“大伙儿便冲出门外看，只见一个黑衣大汉，齐下挟着一个少女。
　　“那少女的背影、衣物、好饰，全与尹姑娘一样，属下叫她，她却没有反应，大概让人点了穴道。大家心里一慌，便纷纷上马追了过去。”
　　柳大川插嘴道：“追上了没有？”
　　“嘿嘿！”熊五爷冷笑一声，说：“柳大川，这就是你说的高手？哼，全是些酒囊饭袋。”
　　他直呼柳大川之名，语气显得不客气。
　　柳大川脸色一变，迅又恢复了常态，朝赵俊点点头，示意他继续讲下去。
　　“对方一共有三个人，他们的坐骑都是良驹，马速既快，耐力又足，属下—直追到城外，天却下起雨来。”
　　“这一道直追了好几十里路，他们才停了下来，后来那伙人把那个少女推出，却不是尹姑娘。属下怕总镖记挂，所以才先行一步来察报。”
　　“孙一飞他们呢？”
　　“孙老弟他们折回祥福客栈。”
　　熊五爷“嘿嘿”冷笑，一字一字的道：“柳总镖头，你说的比唱的还好听，老夫若放你离去，岂非也瞎了眼睛。”
　　“这……五爷的意思是……”
　　“你给老夫乖乖呆在这里，要是找不到那五颗吠琉璃，哼，你应当知道老夫并没吃过素。”
　　他一扭头喝道：“岳森，你带十人，跟这姓赵的去一趟，无论如何，在三天之内要回来向我报告。”
　　岳森是他四大护院之一，接令后行礼退下。
　　尹丹凤并没有晕厥。
　　因为，童子奇的话提醒了她。
　　“尹姑娘，你要是晕过去，哇操，对我来说，实在太方便了。”
　　“方便？你…你想……”
　　一想到此，尹丹凤像服了兴奋剂，马上就清醒过来。
　　童子奇倏地递过那荷包，道：“哇操，尹姑娘，这东西不成敬意，你收下。”
　　“你肯给我？”
　　尹丹凤闻言，有点难以相信似的。
　　“哇操，你到底要不要？”
　　“算你……”
　　尹丹凤此刻即使有天大的脾气，也发作不出来，忙把荷包接过来。
　　“哇操，算我？算我什么？”
　　“算你不是死贼。”
　　童子奇拍拍手，轻松说：“好，现在一切手续都清楚了，而我也洗脱了贼名，失礼（对不起），我可要失陪了。”
　　尹丹凤撇撇嘴，道：“臭贼子，别屎克郎带花——臭美了，谁要你陪？”
　　“哈哈……”童子奇长笑一声说：“哇操，早知东西交给你，你就反脸不认人。”
　　言讫，他飞身上梁取下包袱，跟着转身走向庙门。
　　尹丹凤目光一亮，急叫道：“喂，你别走呀。”
　　童子奇回头说：“哇操，姑娘不怕我会……嘻嘻。”
　　“你……你没看见，外头还下着雨吗？”
　　“哇操，刚才姑娘不是骂我臭美吗？”
　　“你去死吧。”尹丹凤一哚足，生气道：“死人，你没看见我衣……衣服破了吗？”
　　“哇操，可惜呀，我没带针线。”
　　“你包袱里不是有衣服吗？”
　　“哇操，衣服是有几件，不过都是死贼子的臭衣服。”
　　“臭……”
　　尹丹凤气得说不出话来。
　　





第三章　冤家路窄偏见面
　　童子奇调侃说：“哇操，破衣服嘛，也比没衣服的好。失礼，这里刚隔屁了三人人，我可没兴趣再作逗留，拜啦。”
　　“喂，慢着。”
　　尹丹凤声音颤抖道：“你……你……你有火熠子没有？”
　　“哇操，这倒有，火焰子不会臭，可以送给你。”
　　童子奇笑嘻嘻地，把火熠子送过去。
　　尹丹凤别过脸说：“姑娘才不要，你替我再把火生起来吧。”
　　火堆再度燃起，尹丹凤脸色酡红。
　　童子奇目光一落，那双眼睛再也移不开了。
　　尹丹凤奇怪，低下头一看，粉面娇红欲滴。
　　她连忙转过身去，又羞又急，几乎哭了出来。
　　童子奇叹了一口气，把包袱打开，道：“哇操，搞了半天，你只穿了件破衣服。唉，我自己虽然爱看，却没想到你这么在乎。”
　　尹丹凤没有吭声。
　　随之，他又自言自语说：“哇操，只可惜……我的衣服都是臭的，不知有没有人要？”
　　尹丹凤一把转过身来，身子扭动，酥胸险些从衣洞穿出。忙又转回身去，呜咽道：“要要，臭的也有人要。”
　　童子奇向：“哇操，是谁要？”
　　“姑娘我要。”
　　尹丹凤一着急，几乎要哭出声来。
　　童子奇不忍再捉弄她，忙取了一件衣服抛过去。
　　尹丹凤穿上衣服，神态逐渐平复。
　　童子奇打趣道：“哇操，你大概又要赶我走了吧。”
　　尹丹凤咬牙不语，呆呆地坐在火堆旁，两眼望着火发怔。
　　童子奇问：“姑娘要去那里？”
　　“要去哪里与你何关？”尹丹凤白了他一眼。
　　童子奇正经八百道：“哇操，我只是问问你，看看是不是和我同路。唉，说实在的，你穿了一套这样的衣服，要是又遇到什么岭的三条蛇，只怕也会连累了我衣服要受五马分尸之苦。”
　　尹丹凤“嘤咛”一声，无力地说：“死贼，你……你就会吓人。”
　　“嘻嘻，我要去华阴，你呢？”
　　尹丹凤急道：“正好同路，我要去渭南。”
　　“哇操，看来我得免费当个‘护花使者’罗。”童子奇自我消遣。
　　尹丹凤松了一口气，恨恨地道：“你说了这么多话，只这句话还有点人味。”
　　黑暗渐去，雨亦渐歇。
　　清晨雨后，空气亦格外清新童子奇伸了下懒腰，望着她说：“上路吧，姑娘。”
　　尹丹凤连忙跟他出庙，庙外地上尽是积水，两人都有一身轻功，倒也不怕会被溅污衣衫。
　　下了山，尹丹凤渐渐觉得童子奇并没有那么可恶。
　　走了良久，到了一个树林，童子奇道：“你站在这里不许动，不许东张西望。”
　　尹丹凤大吃一惊，低声道：“有敌人？”
　　说着，不由站近童子奇。
　　童子奇低声道：“不是，是死贼子要小便，怕你看了我的宝贝。”
　　尹丹凤轻啐一声，粉脸通红，捏拳在他的膀上狠狠擂了一下。
　　“你那张嘴巴怎么这样可恶。”
　　童子奇嘻嘻一笑，扬长走入林中。
　　一会儿，童子奇出来，似笑非笑地说：“哇操，轮到你了。”
　　尹丹凤听得又气又恼，娇嗔道：“我不要，多谢你的鸡婆。”
　　两人又走了一程，行人渐多，他们对尹丹凤都投以惊讶的眼光。
　　因为，童子奇那件让衣穿在尹丹凤身上，又宽又大，长可及膝，一副，怪模怪样，尹丹凤窘迫不已。
　　尹丹凤问：“喂，你叫什么名字？”
　　“死贼子，嗯……我是天下最最最大的大侠。”
　　童子奇说的话，没有一句正经的。
　　尹丹凤“格格”一笑。
　　“人家跟你说正经话。”
　　忽然，童子奇回过身来，向她一个长揖。
　　“小生童子奇，今年一十六，尚未娶妻，是个最有价值的单身贵族。”
　　尹丹凤故意说：“什么？童子鸡？”
　　“不不不，是童子奇，奇奇怪怪的‘奇’，不过，早已不是……”
　　童子奇欲言又止，尹丹凤追向：“不是什么？”
　　“哇操，没有。”
　　这之后两人谈笑甚欢，走了几十里，尹丹凤他已芥蒂全消。
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　突然，前面出现了一票人马，马上骑上的骑士各个都是虎背熊腰，孔武有力，催马急驰过来。
　　“轰……”
　　童子奇闪在路旁，仍然悠哉地走着。
　　尹丹凤低着头，走在他后面。
　　马匹由他们身旁经过，扬起了一片风沙。
　　尹丹凤不由拾起头纵望去，不禁“呀”地叫了一声。
　　童子奇误以为出了事，连忙回过身问：“哇操，你怎么了？”
　　马上有人回首望来，急喝一声：“岳英雄请停。”
　　尹丹凤惊喜叫道：“赵叔叔，你怎么会在这里？”
　　来人其中之一，是柳大川的手下赵俊。
　　闻言，赵俊脸色一变问：“尹姑娘，你又怎么会在此？你跑哪里去了？”
　　尹丹凤眼圈儿一红，低声答：“昨夜我找不到你们，房内突然出现了几个蒙面人，我只得破门突围，没想到后来又遇上子午岭的三条蛇……幸好这位童大侠相救，才安然无事。”
　　赵俊看了看童子奇一眼，抱拳说道：“多谢少侠拔刀相助，大家上下感激不尽。”
　　“哇操，没什么啦。小事情。”
　　然后，他回头向尹丹凤道：“镖物还在吗？”
　　“在。”
　　童子奇觉得这个人有点眼熟，可是又想不起来，在那里见过此人？
　　他生性吊儿郎当，不喜欢与这种人在一起，以免行动受到限制。
　　当下，童子奇对她说：“哇操，姑娘既然找到熟人，就用不着我这护花使者啦，咱们就此分手，拜啦。”
　　他见岳森的手下牵了几匹空马，准备作替换，便老实不客气跃上了一匹黑色的马。
　　一个手下喝道：“干什么？”
　　童子奇手指一划，截断马绳，一挟马腹向前弛去。
　　岳森见了大怒，道：“谁敢动熊五爷的马？”
　　“哇操，这么小器，我买总可以吧。”
　　童子奇说话之时，回身把手向岳森一扬。
　　岳森连忙勒马，用手一接，却是一块银子，再抬头看时，童子奇已经去远。
　　“哈哈……”
　　漫长的官道上，只听见他爽朗笑声。
　　童子奇经过渭南，直奔华阴，他怕在城内打尖又会碰到尹丹凤。
　　因为，他已看出那小姐对自己产生了情愫，心想再玩下去，可就乖乖不得了。
　　因此，便一口气驰了五十里，才在一家驿站附近的小饭馆打尖，祭祭自己的五脏庙。
　　此时，晌午已经过了，店里的食客疏落，童子奇独自一人据了一张座头，叫了酒菜慢慢吃喝。
　　邻座坐着两个青年，一男一女，他俩低声在商量事情。
　　隐隐可以听得到，三年一届的比武之事，童子奇心中诧异，不觉竖起耳朵细听。
　　只听那个男的问：“珠珠，你看有没有办法改变这种情况呢？”
　　隔了半晌，女的才答道：“依你看呢？牛头宋。”
　　那个被叫“牛头宋”的男子说：“他们所争的，无非是老舵主的‘剑掌双绝秘笈’而已，如果把上下册分开，各自保存，不是可免一场干戈？”
　　“唉。”那女子幽幽叹口气，语气中透露着忧虑：“你说他们两位老人家肯吗？”
　　那男的轻喟道：“我就是怕他们不青，不过若是有一方面退出竞争，不是可以避免吗？”
　　“牛头宋，你这不是在说梦话？”
　　“珠珠，这些年来，你总该明白我对你……对你的一片心意。”
　　那女的知说了句什么？由于声音太低，以致童子奇根本听不清楚。
　　这时男的接着道：“假如你信得过我，我倒有一条妙计。”
　　“什么妙计？”
　　男的声音很小，童子奇伸长脖子，也听不到声音。
　　此刻，他也呼饱喝足，无心再听下去，于是结帐出店上路。
　　熊五爷的马果然不错，不但跑得快，而且耐力十足。
　　次日黄昏，他已奔抵华阴了。
　　童子奇找店投宿，先梳一番，又换过干净衣服，才朝着单府而来。
　　单府的主人“小范蠡”单连城，是华阴首屈一指的大富，他在黄河两岸开设的粮行共有二三十家。
　　近年来，单连城很少在江湖走动，他全心经营粮行的生意，因此很多武林的应酬，都由他的儿子“单享”代为出面。
　　单享跟他父亲性格截然不同，他老子拼命赚钱，他即拼命花钱，吃喝玩乐样样精，所以人家都骂他是“螃蟹”横行无忌。
　　幸好，单享他人还聪明，在习武方面颇能痛下苦功，近年也博得了名头，在“华北四大公子”中排名第一。
　　单连城所以能够赚大钱，那是因为单家很早使建立了—个个飞鸽联络网。
　　市道若有丝毫充化，便通过飞鸽交换情报。
　　因此他能做到，损失比别家少，而赚钱却比别家多。
　　童子奇的到来，单享喜出望外。
　　因为，他们华北四大公子，跟童、史二人气味相投，就结成了莫逆之交。
　　刚巧华北四大公子中，另一位“妙手公子”贾正典及另一位青年高手“银狐”也在单家作客。
　　当下，单享忙在城内的“五月花酒家”，设宴为童子奇洗尘。
　　“五月花”三个字的含义是因为此店的酒全用五月花瓣酝成，不仅芬芳，而且远近驰名。
　　酒固然好酒，菜固然是好菜，女人更加标致，于是众人开怀大吃。
　　“干。”
　　酒过三巡，莱上五味之后，单享突然问然：“童子鸡，史太龙怎么没跟你来，是不是又为了查某（女人）把史弟扯破裤子？”
　　童子奇神色黯然，一仰脖子，一口气把一大杯酒喝干。
　　“哇操，史老大，他……”
　　话说了一半，他便顿住。
　　白展文截口问：“可是娶了老婆，收脚洗手，规规矩短在家里抱小孩子？”
　　“哇操，如果是那样就好了。”
　　童子奇吐出话来，当下便将史太龙被杀之事说了遍。
　　“嘎。”
　　众人听了之后，都是一怔，相对的，兴致也都一沉。
　　白展文脱口道：“不会是为了女人吧？”
　　单享立刻反驳道：“胡说，你太不了解史太龙的为人，咱们这一伙人，青楼买醉，固然常有，但绝对没有做过失德的事，那会惹下什么麻烦？”
　　童子奇茫然说：“哇操，我也百思不解，又非他杀，又非情杀，又非劫杀，那会是什么呢？”
　　贾正典安慰他道：“多方面去追查，自有水落石出之日，有用得着咱们的，你尽管说无妨。”
　　白展文附和说：“对，反正咱们受管闹事，螃蟹闲着也是闲着，找点事做做不会无聊，只要你需要，大伙无不鼎力相助。”
　　“这么说，我先谢过了。”童子奇感激地道：“哇操，冲着几位盛意，即使报不了仇，史太龙在天有知，也会安息的。”
　　单享不以为然说：“你此言差矣，咱们虽是酒肉朋友，但交往也有不少日子，我不敢唱高调，这份心意还是真挚的，你的事便是兄弟们的事，史大的事也不例外，说多谢岂不生份了？”
　　白展文接着道：“我们认识了好些年，只有这几句话中听，正典怎么不吭呀？”
　　“我正在推敲。”
　　“推敲什么？”
　　白展文诧异的问。
　　贾正典回答：“推敲对方杀史大的动机。”
　　“推敲出来了没有？”
　　贾正典瞪了他一眼，说：“推敲出来了，我还会不说一声？废话。”
　　单享劝道：“菜凉了，快院，吃完再说吧。”
　　“光吃多没意思。”
　　旁边陪待酒女，忽然开口说了句。
　　白展文问：“醉蝶，你有什么高见呀？”
　　“高见不敢当。”醉蝶建议道：“小奴想有酒令，以增加酒兴，不知爷们意下如何？”
　　单享抢着说：“再好不过了，先将玩法说一通。”
　　醉蝶站了起来道：“酒令大如军令，不论尊卑，惟我是主，违了我的话，就是罚三杯酒。”
　　白展文挥手说：“没问题，你快点说吧。”
　　“谁再说，谁先罚酒三杯。”
　　闻言，大伙不由闭嘴。
　　童子奇心里想：“嘿嘿，说她美，就骚起来了。”
　　醉蝶先取了副骨牌，然后道：“现在我说骨牌副儿，从单公子起，顺领下去。比如我说一副儿，将这三张牌拆开，先说头一张，再说第二张，说完了合成一副儿的名字。”
　　“无论诗词歌赋，成语、俗语比上一句，都要含韵，错了罚酒三杯。”
　　“好酒令，由螃蟹开始吧。”
　　语比，醉蝶取牌说道：“有一副儿了，左边是张‘天’。”
　　单享接口：“头上有青天。”
　　“好。”众人赞道。
　　醉蝶又说：“当中是个‘五合六’。”
　　单享道：“六桥梅花香彻骨。”
　　醉蝶又再说：“剩下一张‘六合一’。”
　　“一轮红日出云霄。”单享对道。
　　醉蝶笑说：“凑成却是个莲头鬼。”
　　“小鬼抱住钟馗腿。”
　　言讫，单享的双手倏伸，真抱住醉蝶的大腿。
　　乖乖隆的咚。
　　圆润结实，还富有弹性呢。
　　“暖……哟，你想干嘛呀？”醉蝶不由尖叫。
　　单亭非但不放，还往性感带滑去。
　　醉蝶忙出手一推，轻声骂道：“短命的螃蟹。”
　　“哈哈。”众人昂首大笑。
　　醉蝶再取牌说：“又有一副儿，左边是个‘大长五’。”
　　白展文回答：“梅风朵朵风前拜。”
　　醉蝶说道：“有边是个‘大五长’。”
　　“十月梅花岭上香。”白展文摇头晃脑的。
　　醉蝶说：“当中二五是‘杂七’。”
　　白展文牵起伴酒“浪花”玉手，柔情万千道：“织女牛郎会七夕。”
　　醉蝶又说：“凑成二郎游五狱。”白展文先吻玉手，然后道：“世人不及神仙乐。”
　　“对得好。”众人称赏。
　　醉蝶边取牌边说：“下一位了，左边‘长一’两点明。”
　　“哇操，双悬日月照乾坤。”童子奇开口对道。
　　醉蝶继续说：“右边‘长一’两点明。”
　　童子奇接口道：“闲花落地听无声。”
　　醉蝶说：“中间还得‘一四’来。”
　　童子奇一面抱酒女‘仙草’，一面回答道：“日边红查倚去栽。”
　　醉蝶又说：“凄成一个桃九熟。”
　　“御园却被鸟啃出。”
　　说完，童子奇的头一低，钻到仙草胸前，朝她乳头咬下去。
　　“哎…我的奶子，童子鸡你要死啦。”
　　“哈哈哈……”
　　“开山斧”屠琛一生仗义行侠，从来未妄杀一人，即使是黑道上的人落在他手中，除非是十恶不赦之徒，否则他也只是略施惩戒，便放他一条生路。因此，才博得武林人土敬重。
　　其子屠少强继承父志，也得了个“小郭解”之佳誉，黑白两道的朋友，不论有何因难，或盘缠短缺的，只要到屠家一行，绝不会空手而回。这天正是屠琛金盆洗手之是，也是他的六十大寿诞。
　　自各地赶来道贺的江湖侠客，武林豪杰，把门口塞得泄不通，场面好不热闹。
　　屠家是华阴的世家，占地异常宽广，要接待一、二千个嘉宾，还不致于太困难。
　　大厅正中央的壁上，一早挂了一幅巨大的红毯，中间用金钱绣了个斗大的“寿”宇，铁笔银钩，所势非凡，显然是出自名家之手。
　　一对儿臂粗的长寿烛，吐着欢乐的火焰，火光把那个“寿”宇，映得闪闪生辉。
　　厅内满是各地贺容送来的贺礼，金玉古玩，奇珍异宝，宝刀名剑，全是价钱不菲的珍宝。
　　单家与屠家是世交，因此“螃蟹”单享临时也被拉去招呼贺客。
　　童子奇和白展文却感到拘束及无聊，他俩都不习惯这种场面，只有邀贾正典到处走，不时与熟人打招呼。
　　“劈哩啪啦，劈哩啪啦……”
　　好不容易等到那长长的鞭炮放光，贺客相继入席，童子奇才松了口气。
　　席前，屠琛先举行了金盆洗手的仪式，又说了一番答谢的话，寿宴才正式开始。
　　只见下人川流不息，捧菜上来，刹那间，欢笑声、劝酒声闹成一片。
　　菜上四味后，主人家逐席敬酒，贺客亦纷纷回敬。
　　今日之会，真的是龙蛇混杂，黑白两道的人都坐在一起。
　　屠琛笑眯眯的，不断向客人答谢。
　　“七巧。”
　　“两相好。”
　　“三仙拱照。”
　　“八匹马。”
　　厅内的划拳、劝酒之声，此起被落，声震屋瓦。
　　正在酒酣耳热之际，突然有两个大汉一起向童子奇走去。
　　童子奇不认得此人，闻言讶异道：“哇操，老哥是何人？我是童子奇没错，不知有何指教？”
　　“问得好，子午岭三条蛇是你所杀？”
　　童子奇心头一动，忖道：“这事他怎么会知道？”
　　“是不是呀？”
　　他口中回答说：“不错，那三条蛇是我宰的。”
　　那大汉脸色疾沉，喝道：“大爷与眼镜蛇有八拜之交，小子你知道不知道？　”
　　童子奇不屑地看他一眼，举筷夹了一块鸡肉，放入口中慢慢地细嚼着。
　　那大汉勃然大怒说：“小子，你给我立正站好。”
　　童子奇冷冷地回答：“哇操，怎么？你是还里的老大？”
　　大汉一愕，答出话来。
　　屠少强闻声忙奔过来，劝说：“詹兄，有话慢慢说，千万别伤了和气。”
　　大汉轻轻推开屠少强，粗声道：“少当家，詹某不会败屠爷的兴，你放心，我只是问他几句话。”
　　随之，他又转望童子奇，恨恨说：“小子，你好狂妄，全没把我‘詹伯威’看在眼里呀。”
　　童子奇看也不也他一眼，举杯对席上的来宾道：“哇操，来来来，为屠老爷子的高风亮节干一杯。”
　　詹伯威酒气上涌，再也忍耐不住，怒道：“姓童的，你有种的话，就跟大爷见个真章吧。”
　　童子奇转首说：“哇操，你今日来，是为屠老爷子拜寿，还是来找我的晦气？”
　　屠少强忙接口道：“詹兄，请看在家父薄面……”
　　詹伯威头一侧，截口说：“你放一百二十个心，我不会触屠爷的霉头，不过，若不叫他露一手，岂不要让朋友们，笑咱‘洛河双蚊’没有胆量吗？”
　　童子奇此刻就算是泥人做的，也有了火气。
　　“哇操，你比起那三条蛇怎么样？如果还差的话，就不要丢人现眼，趁早走开。”
　　“试试看使知道。”
　　“好，怎么个试法？”
　　“你吃得住詹某三刀，这粱子便算了。”
　　童子奇一笑说：“哇操，那还不容易？来吧，我就坐着陪詹爷玩三招。”
　　“你……气死我了。”
　　这话听在詹伯威耳中，无疑火上回油，猛喝一声，拔出厚背刀，一刀向童子奇劈下。
　　屠少强知道，这种山野强盗，无理可言。自己要阻挡，也未必阻挡得住。
　　所以他只有说：“两位点到为止，千万不可认真。”
　　童子奇右手持着筷子，运劲在刀身上一拨，厚背刀立即歪过一旁。
　　詹伯威一怔，刀—偏一抢，拦腰砍向童子奇。
　　童子奇足尖一点，连人带椅飞起，斜斜飞出约有八尺。
　　“哇操，慎重点，最后一刀了。”
　　詹伯威自知技逊一筹，可是骑虎难下，惟有硬着头皮上前。
　　他沉腰扎马，钢刀斜削，刀至半途，突然改为直劈，去势如电，直奔童子奇面门。
　　童子寄叫道：“哇操，来得好。”当下，举筷迎向钢刀。
　　“当”。
　　一双牙筷，刚好挟住钢刀。
　　詹伯威用劲，可是却分毫不动。
　　“飕。”
　　一双牙筷的前端，突然断开飞起，疾如流星，竟刺在对方的发上。
　　“嗄。”
　　詹伯威吃了一惊，一股寒气自背后直冒而来。
　　“嘿嘿。”童子奇冷冷一笑：“三刀用光了，哇操，还好我没有漏气。”
　　言下之意，无疑讥对方，自己找丢人。
　　话音刚刚落，手臂一挥，詹伯威“蹬蹬”怆然退后二步。
　　童子奇足尖又再地上一点，连人带椅，飞向席间落地之处，则好是他本来的位置。
　　“好帅的武功。”
　　场内有人高声赞起好来，连屠少强对他也刮目相看。
　　詹伯威形状极狼狈，连场面话也没有丢下，便带着他的把弟一溜烟的离开屠府。
　　童子奇若无其事，又与同席的宾客想互敬起酒来了。
　　厅里有绝大部分的人都不认识童子奇，便纷纷交头接耳议论。
　　有稍为知道的人，遂道：“听说他是老风流的关门弟子。”
　　“那个老风流啊？”
　　“还会有谁？当然是性好渔色，一天干七、八个女人的‘罗阑度’呀。”
　　“那个老风流真有这么厉害呀。”
　　“据我所知，他那支是狗鸡巴。”
　　“难怪那么厉害。”
　　童子奇最痛恨别人侮辱他的师父。
　　因为他是个孤儿，自幼便由师父抚养成人，所以对他师父的感情，比什么都来得深。
　　闻言之后，他不由恼火，重重放下酒杯，陡然回过头来，目中精光四射。
　　贾正典怕他闹出事来，屠琛脸上不好看，连忙把他拉了下来。
　　童子奇沉声道：“哇操，我童子奇行为虽有不肖，却绝对与家师无关。各位对我怎么批评，我只会一笑置之，但却不容许别人侮辱家师片言支语。否则，姓童的绝不客气，也不会顾念什么情面。“
　　这番话一出口，便厅内的气份为之一紧。
　　“哈哈……”
　　忽然，厅边靠门处有人大笑，跟着站起一个紫袍人，他边笑边向童子奇走去。
　　童子奇冷冷地望着他，众人心想：“这小子太狂了，有人教训教训他，倒省了自己不少气力。”
　　紫袍人走至童子奇面前，笑声一止，身上发出一股肃杀之气，附近的宾客见状，心头都不由一窒。
　　场上群雄又自忖道：“这人是谁？怎么杀气如此的重？看来姓童的那小子绝对讨不到便宜。咦，此人看上去也非好人。嘿嘿……两个邪魔小子相斗，正好为武林除害。”
　　于是，在场的所有人，抱着存心看戏的心情。
　　屠琛抱拳诚恳道：“各位英雄，今日既然赏面到舍下作客，往昔有什么恩怨的，念日瞧在屠某面上暂且搁下？”
　　紫袍人长笑一声，说：“某家乃关晋南‘紫东来’，这次入关是为了些私人要事而来，顺便有几句话要向童大侠求证一下的，不会担搁太久的时间。”
　　童子奇第一次见到他，听了这些话，他心中十分的诧异。
　　“紫东来”三个宇一出口，众人都是心头一震。
　　据说，这人近年崛起晋南，杀人无数，没有敌手，众人心中暗忖：“难怪杀气如此重。”
　　屠琛闻言之后，心头登时一惊，暗道：“这魔头几时来此，怎么无人知道？今天气氛热闹，只怕……”
　　他实在不敢再想下去。
　　紫东来转头向他问：“雷家庄的‘唐占魁’也是你所杀？”
　　童子奇想了一下，记起两年前的确与史太龙仗剑，闯入雷家庄演武厅。
　　当下对紫东来傲然道：“不错，你若不说，我可能也忘记了。”
　　童子奇冷冷道：“哇操，他想要洗劫我，这个难道不该杀吗？”
　　“哈哈……”紫东来仰天大笑，一字一顿地说：“该杀。”
　　这下群众都十分惊奇，童子奇也禁不住一怔。
　　紫东来语气一变，沉声道：“不过他固然该杀，也轮不到你来动手。”
　　“哇操，莫非你才能杀？”
　　“说得好。”
　　紫东来的脸上突然露出一丝痛苦之色。
　　“我姨丈一家四十余口，均被此獠带人杀死，当然我才有权利、有资格杀他。”
　　“可是我已经先下手了，这岂不是省了你动手，哇操，你应该感激我才是呀。”童子奇反问道。
　　紫东来冷冷地“哼”了一声，道：“谁要你越俎代庖？”
　　童子奇闻言，有狗咬吕洞宾的感觉。
　　忽然，紫东来厉声问：“你知不知道他是我的什人？”
　　“哇操，你不说，我又不是神仙，怎么会知道？”
　　“他是我的表哥。”
　　“哇操，他是你姨丈的儿子？”
　　紫东来回忆地道：“正是，那一天他带了人冲入我姨丈家，我年纪还小，幸能逃过一劫，你把他杀死，叫我去那里调查其他同党？”
　　童子奇无奈的说：“哇操，人死不能复生，这也是无奈的事呀。”
　　紫东来恨声道：“无奈？你这话说得轻松，今天非还我一个唐占魁。”
　　童子奇不由气说：“哇操，你这话简直是无理取闹。”
　　在场的群雄也都觉得，紫东来实在不可理喻。
　　紫东来指着他道：“不必多说，宴后我要向你讨教一下，舍表哥虽然不肖，但我姨丈是何等英雄的人？他的儿子岂能死在无名小卒手下？”
　　童子奇“嘿嘿”冷笑。
　　紫东来继续道：“只要你能在我快刀之下保住性命，这场梁子就算了。”
　　言下之意，群雄心中都明白，紫东来是向童子奇下战约，这一战，两人除非有一个倒下，否则只怕不会休止。
　　童子奇泰然不惧道：“哇操，什么时间？什么地点？你就一并说出来吧。”
　　“好，爽快，我能与你决一死战，真乃快慰平生。”紫东来说：“择日不如撞日，就在宴后此地庭院如何？”
　　“哇操，正好省得我走路。”
　　童子奇说罢，又坐下吃喝，一副没事的样子。
　　“他好像胸有成竹？”
　　“不，是有定力。”
　　场中不少人见他如此镇定，不禁暗暗佩服。
　　紫东来走回自己座位，也大块肉大杯酒豪迈的吃喝起来。
　　群雄正想继续吃喝，就在这时候，有一个人自座中站了起来，抱拳道：“各位英雄豪杰，在下是‘大川镖局’的柳大川，今日有点事情，想借这个场合说几句话。”
　　认识柳大川的人似乎不少，当下立即有人应道：“柳总镖头有话快说。”
　　“多谢诸位赏脸。”
　　柳大川先向四方致了番谢，然后说：“上月头接下一件镖，由于镖货十分的珍贵，因此托我小姨子带货上路，在下则打明镖旗另路出发。不料这一计划，仍然未能逃过子午三蛇之后，幸得童小侠临危拔刀相助，镖物才得以平安送达。”
　　他的虎目一扫，又道：“诸位大概不知道，收镖人的姓名？”
　　“收镖的是谁？”
　　柳大川提高声音道：“收镖人是熊五爷，托镖的是他的女婿。”
　　众人都是“啊”地一声叫了出来，心里寻思道：“难怪柳大川要当众赞扬童子奇了。”
　　柳大川抱拳道：“对于童小侠仗义援手，大川镖局感激不尽。此事在下感触甚大，因此决定把镖局收了，以后再也不吃这口饭了。
　　“所以我在此地，一则多谢童小侠相助之情，二则多谢诸位多年来，对敝镖局的美照及受护。
　　“下月二十三日，在下将在敝局略备酒水，酬谢各位，并当场宣布歇业，希望诸位届时赏仍。”
　　在这场中不乏一些无事找事忙之辈，闻言轰然叫“好”。
　　这寿宴由正式开始，足是吃了近两个时辰，群雄才散席离去。
　　群豪转目一望，紫东来不知何时已负手站在庭院之中。
　　贾正典低声对童子奇道：“童子鸡，这个好‘紫’的是不盏省油灯，你得小心点应付，千万不可大意呀，咱们还等着你去喝花酒哪。”
　　童子奇随即站了起来，目光一扫，他突然瞥及一张熟悉的脸，定眼一看，正上是尹丹凤。
　　只见尹丹凤一脸担忧之色，目光灼灼望着童子奇。
　　童子奇心头乱跳，登时把目光拿开，转身向外走去。
　　众人连忙让开一条路，紫东来的目光落在童子奇脸上，眨也不眨一下子。
　　众人只见庭院中，一个全身青衫，一个身着紫袍，屹立如山，仿如两尊石像。
　　那围观的一千多人，屏气凝神观看，偶尔可以听到一两声沉浊的呼吸声。
　　尹丹凤更是手心淌汗，一颗心怦怦乱跳。
　　庭院内杀气突然盈空，树上枝叶无风自动……
　　“霍”的一声。
　　过了盏茶工夫，紫东来迅速拔刀，杀忽更盛，阳光映身，刀身金光刺眼，更令人心悸。
　　场中又有不少人忖道：“原来此人是金刀门之后，难怪武功如此之高。”
　　童子奇右手搭落腰上，缓缓取出摺扇，“啪”的一声，潇洒的展了开来，扇面写着“人不风流枉少年。”
　　青衫配摺扇，紫袍持快刀，两种强烈对比。
　　光逐渐红，远远的天边，好似挂了一幅红毯。
　　“啊……”紫东来刀光突然大盛，陡地猛喝一声，抢起金刀，一道强光斜向童子奇飞去。
　　童子奇不进一退，手腕一翻，摺扇把快刀格开。
　　两样兵器相被，激起了一蓬火星。
　　童子奇手腕知缩，迅雷不及掩耳，收扇递出，如“毒蛇吐信”一般，急刺向对方咽喉。
　　“哇操，看招。”
　　紫东来横力一格急翻，反撩童子奇的肋下。
　　两人上场，都是采取攻势。
　　刹那间，刀光扇影齐飞。
　　“霍霍……”
　　“唰唰唰……”
　　周围之人凝神以观，武功稍差的人，看得是眼花撩乱。
　　青衫，紫袍一阵翻腾，在这片刻之间，两人已交手一百多招。
　　这一百多招，不但使紫东来的名头在中原群雄中扎根，也使众人对童子奇刮早目相着。
　　一百五十招后，两人忽然跳开，刀、扇分别指着对方，身子动也不动。
　　内行一眼就知道，他俩再度接战时，将比第一次交锋，更加的激烈用凶险。
　　除了区区几个人，能看出这一百多招中，紫东来比童子奇多攻四刀之外，余者全者以为难分轩轻。
　　紫东来沉声问：“你是罗阑度的关门弟子？”
　　童子奇不答反问：“哇操，你……你难道是郑……郑……”
　　紫东来厉声截口道：“不错。”
　　屠琛和几个辈分较高的，都暗处忖道：“紫东来不欲人知其师承……难不成他师是‘郑莺’。”
　　童子奇欲言又止。
　　紫东来喝道：“不必多言。”
　　刀一挥，又再扑上去。
　　及至童子奇身前，忽然变相，只见几道金光，一招化五式，分攻童子奇手足四胶。
　　“哇操，真夭寿。”
　　童子奇轻叱一声，扇随身走，身随扇变，一口气把他五式接下。
　　紫东来的精神一振，怒喝：“再试这一招。”
　　话间未落，身前挽起了刀花，向童子奇卷去。
　　这一次出招，每一刀都注满真力，庭院中的一株槐树，枝叶乱动，飞下无数树叶。
　　树叶刚离开枝上，随即被刀风绞成粉末，随着风到处飞扬。
　　童子奇猛吸一口气，力贯摺扇上，手腕连扬，心随扇动，扇随意飞，这一串攻击，紫东来被震退一步。
　　“啊。”
　　可是，紫东来不服，他越战趣勇，神情之凶狠，气势之迫人，顿时他又展开反攻。
　　“霍霍霍……”
　　“蹬蹬蹬……”
　　刀势太盛了。童子奇倒退了三步。
　　“好厉害。”
　　“我看半斤碰到八两了。”
　　贾正典、单享、白展文及尹丹凤，都是紧张得一颗心，差点从口中跳出。
　　“呀”
　　猛听童子奇长啸一声，扇法又再一变，从紫东来意不到之处，攻进诡异一招。
　　“嘎。”
　　紫东来猝不及防，急步退了下来。
　　贾正典等人，才“呼”了松一口气。
　　两人互有进退，仍然分不出胜负。
　　屠琛看了半天后，暗道：“这紫东来刀法纯熟，经验老到，似乎稍胜半筹，但童子奇却往往能在危急之中，使出一招奇招，把对方迫退，就武功而论，假以时日，必在紫东来之上，甚至青出于蓝而胜于蓝。
　　“唉，可惜这小伙子沉于酒色，又兼出身邪道，日后只怕又是一个魔头。”
　　围观的群雄，都为此难得一见的大战，看得如如痴如醉。
　　此刻，大家心中所想的，全是武功方面，再也无正邪之分。
　　眨眼间，两人又斗了五、六十招。
　　猛听得紫东来断喝一声，如同霹雳摄人魂魄。
　　断喝声刚起，紫东来的身子，如向白鹤般凌空拔起。
　　一冲高逾丈外，身形突然在空中，一折一扭，似御风而行，慢慢盘旋而下。
　　“哇操，还有两步七招。”
　　童子奇脸色骤变，满是紧张之色，沉腰扎马，摺扇向上指去。
　　刹那间，紫东来的身形一变再变，似凤翔九天，姿势美妙之极。
　　蓦地身形陡沉，仿佛一朵紫云，由天空降下来。
　　金光电闪，刀刃直劈童子奇天灵盖。
　　童子奇额上冒汗，斜踏一步，摺扇急横，不敢轻易去当。
　　紫影又再一晃，紫东来不等招式用老，凌空打了个筋斗，往童子奇背后飞落。
　　他的双脚末触地，手腕一翻一挥，金刀反撩童子奇下挡。
　　这一剑又诡又异，又快又猛，群雄不禁“呀”的叫了起来。
　　其中有人叫道：“绝命金刀。”
　　童子奇临危不乱，千钧一发之际，只见那青衫一闪。
　　紧接着，“啪”的一响，起了一阵裂帛之声。
　　待众人定睛看清，这才发现童子奇不知何时？也是一扇由后刺出。
　　青衫及紫袍再翻，两面对屹立。
　　只见童子奇背后长衫破裂，一阵风吹来，布碎乱飞，而紫东来呢？也同时不见了一只衣袖。
　　童子奇目中神采速现，沉声道：“哇操，好刀法。”
　　紫东来面无表情，冷冷地说：“你也不赖呀。”
　　“好，我再领教你的绝活。”
　　说完，又拉开架式。
　　“慢着。”
　　






第四章　紫东来半途设伏
　　紫东来舌绽春雷，急道：“我在空中见到有一个仇人，自墙外越过，我还有血仇在身，不能与称尽兴一斗，今天到此为止，来日有机会再行讨教。”
　　言讫，身子一弹，越墙飞了出去。
　　众人只见紫影一闪，便失去了紫东来的踪迹。
　　群人不禁感叹道：“此人来去风，武功又高，难怪在华北名头如此响叮当。”
　　童子奇动也不动的，低着头呆呆发怔，似在回忆刚才比武的情景。
　　单享忙道：“童子鸡，表演完绝活，咱们走吧。”
　　童子奇这才惊醒，重新把扇收起，潇洒往腰际一插。
　　屠琛上前道：“童少侠武功之高，使老朽大开跟界，想不到在我垂暮之年，仍然能目睹‘七巧扇’的绝活，真是不枉此生，料想童少侠日后必能大放异采，造福武林。”
　　他是一块老姜，这番话表面是称赞，实际上却是鼓励童子奇，要行侠仗义。
　　童子奇那有听不出之理？
　　不过，人家到底是一番好意，何况在他家作客，因此只有一笑置之。
　　此时，柳大川排众而出，说：“童少侠武功之高，只怕当年令师也不过如此，难怪子午岭的三条蛇，轻易在童兄弟手下伏诛。”
　　童子奇一皱眉头，冷淡地道：“哇操，柳总镖头过奖了，童某吊儿郎当，行事但凭好恶，岂敢当此大侠之誉？”
　　柳大川追问道：“令师是否还健在？”
　　童子奇更加不快，回首对屠琛道：“晚辈冒昧登门，又连番打抚，甚感不安，今日就此别过，后会有期。”
　　言罢，扬长而去。
　　群雄中有不少人看不顺眼，轻声骂了起来。
　　“他妈的，什么东西？”
　　“是呀。”
　　单享尴尬地解释：“屠伯父，童子鸡生性如此，其实心地不坏，世伯请不要见怪。”
　　屠琛“哈哈”一笑，说：“老朽岂会怪他？贤侄今后与他相处，不妨劝他走上正途。”
　　“世伯说得极是。”
　　单享唯唯应诺，忙向贾正典使个眼色。
　　贾正典会意点头，向童子奇追去。
　　白展文也尾随在后。
　　单府的后花园中，曲径通幽，假山池水，奇花异草，在夜色里另有一番风味。
　　夜凉似水，池边有座小亭子。
　　亭里坐着单享，及童子奇等四人，举杯邀月的长谈。
　　四人期然又谈起黄昏童子奇与紫东来那一战。
　　贾正典突然道：“童子鸡，你曾说史大背后中的好一刀。好像是在打斗中遭了暗算，其实我想未必，就像紫东来那一刀，不是……”
　　童子奇截口解释说：“哇操，他那是家师平生绝技，名叫‘龙飞在天’，变化多端，炉火纯青者，能随意控制扑下的时间及攻击的目标部位，我也是因为家师有一招与之颇为相似的扇招‘强棒出击’，这才得以破解。“
　　单享试问：“你看史大会不会是他杀的。”
　　白展文紧接一句：“他那一把金刀，也比普通的刀较宽。”
　　闻言，童子奇念头一动回答，沉思了一阵才道：“哇操，依我看来，紫东来虽然骠悍，但无杀害史大之理。”
　　贾正典推测说：“当年闯雷家庄，杀唐占魁的人，可是史大和你一起去的？”
　　白展文建议：“无论如何，这家伙值得一查。”
　　“哇操。”童子奇突然道：“刚才我忘记问一问他。”
　　贾正典说：“那家伙会照实吗？”
　　“此人不像是奸险之徒。”
　　贾正典狐疑的道：“那可难说，所谓‘知人知面不知心，画虎画皮难画骨’，咱们又不了解他，岂知他是什么样人？”
　　单享立刻抢着说：“你们不必担心，我已派人去探听了，另外飞鸽亦已放出，只要有紫东来的动静，咱们便能凭讯赶去问他，明问不行，咱们就来个暗访。”
　　白展文大声叫：“好极了。”
　　单享热忱道：“你们便在舍下多盘桓几天吧，明天我带各位到函谷、华山四处走定。”
　　白展文点头赞成说：“那敢情好，我整天陪你们去花街柳巷也逛烦了，有机会寻幽访胜，这也不错呀。”
　　“哈哈……”
　　众人开怀大笑，正想散去，突见一个家丁慌慌张张跑过来。
　　单享喝道：“什么事这么慌张？”
　　那家丁把嘴附在单享的耳边，轻声说了几句话。
　　单享的脸色登时大变，霍地站了起来，说：“各位，请随小弟到屠府一行。”
　　说罢，他提气飞身，自花园的围墙掠了过去。
　　童子奇紧随他后面，急问道：“哇操，屠家发生事情了吗？”
　　“嗯。”单享去势更急。
　　童子奇、白展文、贾正典，紧紧在他后面。
　　一到屠府，只见府里各处灯火通明，光如白昼。
　　单享拉着一个家丁，问道：“少强兄在何处？”
　　那家丁呜咽说：“少爷正在厅堂上。”
　　单享也不待家丁通报，带着童子奇等人入内。
　　斯时，厅上坐着不少宾客，都是一派之长或是声名显赫的大侠。
　　屠少强急得团团转，只跟单享点了点头，便掉头跑入内堂。
　　单享向身旁一个神态威猛的老者问：“金堂主，请问到底发生了什么事？”
　　这人是“金狮堂”堂主金超，闻言须发俱张道：“昨夜来了一批蒙面贼，把屠老伤了，而且昨日宾客送来的贺礼，也一股脑儿劫走了。”
　　“嘎，屠世伯伤得怎样？”
　　金超怒道：“这自然不会轻。”
　　童子奇又问：“那批贼子是些什么人？”
　　“老夫怎么会知道？”
　　厅里有一个中年汉子名叫“铁牛”，号叫“猛金刚”的道：“这么多人陪着屠老爷子，不但贺礼被人劫走，并且连对方的底细都不知道，你们说丢不丢人嘛？”
　　金超勃然大怒，说：“他们都用黑巾蒙住脸，有什么好丢脸的？”
　　“千里追风”卓风一捋额下长须，叹息道：“当时我们都已分头歇息，人在内宅就寝，只留下屠老和少强侄子在此点收贺礼，等到咱们闻声起来时，贼人已得手离去。”
　　贾正典脱口道：“既如此，你们又怎知对方都是黑布蒙住脸呢？”
　　金超不悦，大声说：“我听少强侄儿事后讲的嘛。”
　　此人烈性子，仍然不减当年。
　　“呜呜……”
　　隔了半晌，内堂突然传出哭声，众人的心头一沉，起了一种不祥之兆。
　　片刻，只见家人忙碌起来，七手八脚把堂上的那幅红毯迅速解了下来，众人心里更加不安。
　　又过了一柱香时间。
　　屠少强身穿孝服自内堂出来，双眼红肿，仍有泪痕，众人不约而同站了起来。
　　单享偷偷瞧了眼，见他短短时间，精神憔悴了不少，心里也替他难过。
　　屠少强干咳了一声，悲声说道：“家父已经不幸过逝。”
　　金超喝道：“废话。”
　　单享启齿说：“少强兄，世伯……请节哀顺变，不要哭伤了身子。”
　　“是啊，屠家全靠你了。”
　　堂上安慰之词立即此起彼落。
　　白展文建议的道：“目前最重要的，就是查出对方的身份，看是什么角色，尽快替屠前辈报仇才是。”
　　金超击拳附和：“正该如此，否则屠老岂能瞑目？”
　　说着，外面又来了不少宾客。
　　众人都没有想到，一夜之间竟由宾客变成葬客了，所以唏嘘不已。
　　卓凡灵机一动，说：“少强贤侄，请再把经过略述一次，好让大家合议合议，所谓‘一人计短，两人计长’，也许在座的人能找出破绽，从而侦出贼子的身份也未定。”
　　屠少强叹了一口气，悲伤道：“既然如此，我便把经过情形再讲述—遍，希望在场前辈能人，能指点小侄的迷津。”语毕，望了童子奇一眼。
　　童子奇心头一跳，觉得莫名其状。
　　屠少强于是说：“昨夜，家父与卓叔叔等人，直喝到三更时分才散席，小侄便带卓叔叔他们往内堂内歇之后，才回到厅堂，家父便吩咐小侄，去把寒舍的总管找来，清点贺礼。”
　　“当小侄带着总管，余大叔来到厅堂之时，只见家父赤手空拳，正与—个蒙面人搏斗着。”
　　铁牛抢着问：“对方用什么兵器？”
　　“对方用一柄刀。”
　　屠少强用舌舔一舔干燥的嘴唇，继续道：“那蒙面人见到小侄等来到，突然跃起半空，又凌空打了一个筋斗，跟着反手一刀，刺在家父的背心。”众人仔细的聆听。
　　他却越说越快：“小侄的心胆惧全裂，便与余大叔扑了上去，那个蒙面人反应极快，突然拔起身子，凌空向小侄踢了一脚。”
　　“那时候，小侄神智已混，双眼都被盖住，一个闪避不及，当场就中了一脚。”
　　屠少强拍手拭去泪水，拉起上衣，道：“各位请看。”
　　他胸膛上赫然有一个脚印，足印深陷入肉中，一片黑，群人都暗叫一声：“好厉害呀。”
　　铁牛急问：“后来呢？”
　　屠少强放下衣服，答道：“那人踢了小侄一脚之后，立即抽出嵌在先父后背的刀，跟着一脚踢倒他，先父的衣衫立即被血水浸透，小侄便忍痛上前扶起先父。
　　那个蒙面人撮唇一啸，外面又来了不少蒙面人，随之把所有的贺礼，全用布袋装着背跑了。“
　　童子奇怀疑说：“哇操，这么多的蒙面人潜入贵府，竟没人发觉？这是不是太离谱了呢？”
　　屠少强解释说：“今早家人发现，有好几个护院被人点了麻穴，放在阴暗之处。”
　　卓凡担心道：“看来，来人都是高手。”
　　一直不开腔的“神眼”黄学富，突然向：“贤侄，老汉有句话问你。”
　　屠少强回答：“前辈有话请问，小侄知无不言。”
　　“那蒙面贼从背后刺杀令尊的那一招，跟紫东来的那一招，可有几分相似之处？”
　　屠少强想了一下，方说：“是有几分相似，不过当时因为小侄心神震荡，没有特别留意，所以不敢肯定，但也有所怀疑。”
　　群雄觉“啊”地一声叫了起来，厅里立即议论纷纷。
　　童子奇心中想：“哇操，怪不得这小子刚才会瞧我一眼。”
　　他目光一瞥，突然发现尹丹凤不知何时也置身场中，旁边还站着讨厌的柳大川。
　　黄学富大声问：“对方身材如何？”
　　“长得很高大。”屠少强说。
　　“刀是何颜色？”
　　“跟普通的一样。”
　　群雄“唉”的发出了一声，失望的叹息。
　　金超也沮丧地道：“说来说去，还是没有结果。”
　　“不然。”黄学富沉声说：“诸位稍静，试问对方那些人何要用黑布蒙面。”
　　铁牛急道：　“那还用说，当然是不想让人知道他的真实身份啦。”
　　“不错。”黄学富目光炯炯，说：“既是这样，对方又怎么会用一把，足以便他泄露身份的兵器。”
　　“有道理。”
　　“我猜九点九九是那小子。”
　　场内沸腾起来，叫骂声此起彼落。
　　金超大声的道：“老黄，我今天才算服了你啦，若不听你这一分析，我岂会想出这关键。”
　　黄学富“哈哈”笑了一声。
　　卓凡强调说道：“这只是怀疑而已，岂能凭人家在空中翻一个筋斗，飞身落地之际，改用反手后刺，便轻易怀疑一个人。”
　　金超粗声豪气道：“这还有什么好怀疑，昨天在座之人，都亲眼看见紫东来，用那招割破童子奇的后衣。”
　　黄学富详细分析：“卓兄说得不无道理，这只能怀疑，一切须待调查后才能作准，试问，刚才描述的那一招，峨嵋派也有一招‘凤舞九天’，青城派也有一招‘游龙倒翻’，鹰爪门更有一招‘鹰划长空’。其他的门派，也可能还有类似的变化，岂能因此把一切尽算在紫东来的头上？”
　　金超泄气的说：“越听你这老子的话，咱就越糊涂，早知道这就不听。”
　　“可不是吗？我也是一头雾水。”铁牛随声附和。
　　金超听了大喜，心想：“这个傻小子，也是一根肠子通到底。”
　　屠府的人手众多，不一会儿厅上已设起了灵堂。
　　没多久，寿衣寿木亦准备齐全。
　　众人依序上前烧香吊丧。
　　吊客越来越多，挤满了大厅，哭声叹息声交织成一片。
　　此时一个单府的宁丁奔来，又赶前在单享耳边说了一阵子话。
　　单享的脸孔倏紧，轻声对童子奇道：“今晨有人在城西见到了紫东来，看样子，他好像要去渭南。”
　　童子奇低声说：“哇操，我这就追去，不过你千万不可张扬。”
　　单享点点头道：“你想我会那么驴吗？到了渭南咱们在联络，小弟等待这里事了，立即赶去与你会合。”
　　童子奇走到庭院，只见柳大川、尹丹凤迎面走来，说：“童兄弟，紫东来做事全凭喜恶，不能理喻，你与他结怨，今后可得多加小心。”
　　“多谢总镖头关怀，我会留意的。”
　　柳大川道：“务请到寒舍喝杯水酒。”
　　“哇操，干嘛这么客气？我生性放荡，四处为家，到时不一定……”
　　柳大川诚恳的说：“童兄弟这个面子一定要给柳某，否则那天没有你在场，场面岂非大为失色。”
　　尹丹凤接道：“你若不来，我绝不饶你。”
　　童子奇不禁大皱眉头。
　　尹丹凤又道：“我可不是闹着玩的，不相信你试试看。”
　　童子奇哭丧着脸说：“哇操，那我恭敬不如从命了。”
　　柳大川“哈哈”大笑，道：“丹凤，你的眼光真不错，别人视他如邪魔，咱却觉得他是一条血性的汉子。”
　　童子奇见他相貌堂堂，举止之间流露出一股威严，不禁起了好感。
　　不过，他没时间多候，忙道：“哇操，我还有一点事，后会有期。”
　　说完，他直奔回单府，取了匹马，通往西城门驰去。
　　为求赶上紫东来，童子奇抄小路而行。
　　“呷……呷……”
　　“嘀哒，嘀哒……”马奋蹄扬鬃，急如追风的奔驰。
　　到了晌午，人未累，马已疲惫。
　　路旁有一片小树林，附近绿草如茵，童子奇解下鞍，任由马匹在附近吃草。
　　他却飞身上树，掏出干粮进食，白云飘飘，阳光越来越强烈。
　　树上的绿叶蔽日，倒是一个休息的好地方。
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　忽然，远处传来马蹄声，急如擂鼓似的，跟着望见一群人马，从南向北驰来。
　　童子奇拨开枝叶，偷眼望了一阵，心中暗自纳闷，人马突然停在他藏身之树的附近。
　　前面那一批人刚停下，后面这批也迅即追到，双方都是刀剑在握，散发出一股杀气。
　　前面那批人之中，有个五十来岁，身材矮小，长得獐头鼠目的人，喝问：“宋威，你真的要赶尽杀绝？”
　　后面这批人马里，驰出一匹黑马，马上骑着一个虬须汉，额上长了一块胎记，也是五十出点头。
　　他闻言气忿的道：“二哥，你这话真教人不懂，今日正是咱们三年一次比武之期，为何不辞而别？又把大哥留下的秘笈带走？”
　　“哈哈……”另外那个人大笑，声音沙哑无力。
　　童子奇忖道：“此人莫非受了伤？”
　　那人笑毕怒道：“今天算我贺松林栽了，你要杀便杀，何必假惺惺呢？”
　　宋威狐疑道：“二哥此言何意？私自取走秘笼，又……”
　　贺松林咆哮的道：“住口，今天你我兄弟之情已尽，你若自问心无愧，便请先回去，明年端阳再来华山决一雌雄。”
　　“哈哈……”宋威一声长笑，说：“你既不仁在先，别怪小弟不义在后，今日若不放下秘笈，休想离开此地。”
　　贺松林身边的一个橙衣中年美妇，满怀怨恨地道：“我在你谷中中毒，尚未跟你算帐，不想你赶尽杀绝，宋威，你好毒辣的手段。”
　　宋威的神色疾变，冷冷地说：“小弟早料到二哥及二嫂，必会怀疑起我下的毒。”
　　那中年美妇娇叱道：“不是你不有谁？”
　　宋威冷冷一笑，说：“二嫂何不问你宝贝女儿？”
　　中年美妇“呸”了一声，怒道：“你既然有胆下毒，却无胆承认，反而倒咬一口，天下无耻之徒你算是第一个。”
　　宋威笑容陡敛，没好气道：“二嫂血喷人，是想迫小弟提前动手？嘿嘿，若果小弟有心下毒，何不下穿肠喉之剧毒，而下会‘破功散’？”
　　贺松林脸色一变，回头沉声喝问：“珠儿，你三叔说的可是真话？”
　　“我……”
　　他身后那个少女听后，身子起了一阵颤抖。
　　她平生最怕父亲，一时之间答也不是，不答也不是，一急之下，“哇”的一声哭了起来。
　　“嘿嘿……”宋威冷笑。
　　童子奇认出那少女，正是自己在饭店遇到的那个被唤珠珠的姑娘。
　　贺松林脸色铁青，盛怒道：“好个吃里扒外的丫头，连自己父母都不要了？”
　　少女忙伏在她母亲怀里，哭说：“爹，女儿……”
　　贺松林气得全身发抖，驾道：“瞎了眼的丫头，竟会看上宋廷贵那个油脸滑嘴的小子。哼哼，云秀，你教的好女儿，你挑的好女婿。”
　　他妻子何云秀，也日又气又窘，涩声说：“珠儿，你……你岂能连爹娘也害了，威哥，珠儿年纪还小，不知好歹，你千万不要气坏了身子。”
　　话还未说完，贺松林已“哇”地了一口鲜血。
　　他一生英雄自负，除了他结义大哥之外，其余全不在他眼中，想不到今日连番失算。更想不到下毒使自己丧失功力的，竟是自己的亲生女儿，心中之气恼，一发不能收拾，终于忍不住咯出鲜血。
　　何云秀、贺珠珠见状大惊，加忙上前扶他。
　　贺松林怒火高升，咆哮：“滚开。”
　　然后，他转头对宋威道：“所谓‘虎落平由遭犬欺’，贺松林今天如你愿了，来吧！”
　　说罢，飞身跃下马。
　　宋威冷冷地说：“你管不了自己的女儿，又能怪谁呢？今日若不成全你，万一传扬出去，岂不让人笑话我怕你。”
　　何云秀怕丈夫有失，慌忙拔出月牙刀，站在贺松林的身旁。
　　宋威疾言厉色道：“你们夫妻一起上吧，今天我就成你们之愿……不愿同年同日生，但愿同年同日死死？”
　　他左掌右爪同时，把贺松林和何云秀罩住。
　　贺松林夫妇奋力抵挡，可惜他们此刻只剩不到三成功力。
　　二十招之后，已是气喘吁吁，两人的阵脚大乱。
　　贺珠珠悔愧交集，看了场上一跟，知道神剑盟精英，今日将丧命于此。
　　而且，自己父母的性命也要赔上，想到这里悲从心来。
　　“呛。”的一声。
　　她拔出了佩剑，叫道：“爹爹，娘亲，女儿对不起您两位老人家，女儿先走一步了。”
　　言讫，抬剑往颈上抹去。
　　童子奇一听她的话语，便知她想自刎，慌忙拆下一枝树枝，当做飞镖扬手掷去。
　　贺珠珠自忖必死，不料剑身一歪，伤了自己的肩膊。
　　眼着，见到一袭青影，自树上飘落在地上。
　　童子奇劝道：“姑娘何必自杀？你老爸老妈也未必会死。”
　　说罢，便仍一阵风冲入场中，摺扇一展即并，手腕一旋，扇尖泛起一团扇花，扫向宋威的双眼。
　　“嘎。”
　　宋威吃了一惊，不知道这个人怎能避过自己手下，悄悄地闯了进来。
　　“小子你是何人？胆敢破坏宋某的事。”
　　童子奇笑道：“哇操，贺松林你们退下。”
　　摺扇攻势不竭，倏地刺向宋威左掌心。
　　宋威急忙化掌为抓，五指如勾，向童子奇的摺扇扣去。
　　“嘿嘿。”
　　童子奇轻笑一声，手腕即翻，向宋威的腕间切去。
　　宋威一边抵挡，一边大声的下令：“快动手，别让神剑盟的人走漏一个。”
　　“是。”
　　手下闻令应了声，把对方人马包围起来，跟着双方便展开撕杀。
　　“铿铿……”
　　“啊……”
　　“哎哟喂。”
　　童子奇开口道：“你若放过这些人，我便饶你不死。”
　　宋威讪笑说：“小子，你在说梦话呀？”
　　童子奇不由恼火，道：“哇操，你是不见棺材不流泪，那我只好成全你了。”
　　一柄摺扇，“唰……”使得更快更绝。
　　眨眼间，连攻三十六式。
　　宋威心头思忖：“这小子不知是何来历，怎么武功如此之高？”
　　当下，他口中忙道：“小兄弟是谁，何门何派？”
　　童子奇边攻边说：“我叫童子奇，人家叫我童子鸡，你听过没有呀？”
　　“无名小辈，老夫就把你阉了，变阉鸡，看你还嚣不嚣张。”
　　“哇操，你自忖比紫东来如何？”
　　宋威一怔道：“他是你的什么人？”
　　童子奇笑容可掏说：“哇操，他对我还不敢说这种话，起码他拼尽全力打不败我。”
　　宋威倒吸一口冷气。
　　这两年紫东来的名头是越来越大了，他实在不信童子奇能与紫东来战成平手。
　　童子奇偷眼一瞧，只见贺松林夫妇被一个壮汉，迫得连连后退，险象环生，一提气连攻七招，把宋威逼退两步。
　　跟着，一个凌空倒翻，向那个中年壮汉扑去。
　　那中年壮汉是“铁掌帮”的巡山，他一刀砍出，蓦觉背后异响，陡地翻身反砍一刀。
　　“啪。”
　　刀扇相触，飞起一溜火花。
　　宋威急喝道：“乔逸小心。”
　　童子奇存心立威，扇身甫触及乔逸的刀，便借力一弹腾空。
　　他拧身发腿，全凭一口真气，人在空中，连变几个方向。
　　随之，一个跟斗翻下，向乔逸后背落下，手腕一翻，收扇后手刺出。
　　“噗”的一声。
　　扇骨刺入背部一寸，接着以绝快的身法，转身过来，并起食、中二指点在他后腰“麻穴”上。此事说来虽慢，实际快如流星—般，宋威此刻才刚近身。
　　童子奇已一翻身，摺扇自左肘穿出，直取对方的心窝。
　　好个宋威，急忙沉身发招，右掌拍开剑势，左掌飞穿，直插童子奇双眼。
　　霎时，童子奇猛使一个“铁板桥”。
　　宋威见状喜，右掌跟着推出，向童子奇小腹印下。
　　童子奇左足立地，右足蓦地飞出，蹬在宋威的大腿上。
　　“哦。”闷哼一声。
　　宋威立足不稳，加退了三步。此刻才刚年近他心头之惊恐实在无法形容，立即乘势而退。
　　童子奇身子如皮球般，一弹而起摺扇又再攻出，宋威肋下陡觉一麻，一口气再也提不下采，登时“卜”的跌落地上。
　　童子奇长啸一声，声震四野道：“住手。”
　　两方的人马都不自觉地停手，循声望了过来。
　　贺松林抱拳道：“多谢义士相助之恩，神剑盟的人无不感激，请恩公把大名赐告。”
　　童子奇“哈哈”一笑，说：“我叫童子奇，多谢倒不必了，我是瞧在令媛份上才出乎的，那日令媛与牛头宋商讨下毒之时，我刚巧在场听到一点。嗯，这件事还是让他自己说吧？“
　　贺珠珠泪挂腮边，向童子奇拜了一下，然后呜咽地道：“女儿因见爹跟三叔，为了本秘笈多次相斗，每次都死伤了不少人，所以才出此下策，希望能使一场内战消于无形……”
　　童子奇问：“哇操，那到底是什么秘笈，值得如此大动干戈？”
　　贺松林这才把前因后果说了出来。
　　原来“神剑”贺松林“铁掌”宋威及“剑掌双绝”杨震，本是异姓兄弟。
　　杨震名义上是大哥，实际的武功也比两位拜弟高，贺松林及宋威的武功，有一半是杨震传授的。
　　后来，杨震组了个“桃园会”，他自任舵主，贺松林、宋威分任二、三当家，可惜杨震因练功不慎，走火魔以致身亡，桃园会从此烟消云散。
　　贺松林及宋威两人功力不相伯仲，又都不服对方，便各自带了手下，另外组织发展。
　　杨震临死之前留下一本“剑掌双绝秘笈”，他们便订了三年比武一次，胜者便能把秘笈拥有三年，从而进行研究学习。
　　第一届是宋威得胜，第二届却贺松林赢了，今年赐好是第三届之期。
　　童子奇听了，不觉哈哈大笑起来。
　　贺松林讶异道：“恩公因何失笑？”
　　童子奇遂项分析说：“我认为那本秘笈本身有问题，否则第一届宋帮主获胜，研习三年，可是第二次比武反而败了，这是何道理？贺盟主在三年前既能把宋帮主打败，三年后的今天武功应该大进才对，但不知贺盟主练了三年可有发展？”
　　贺松林眉毛一皱，半天说不出话来。
　　童子奇招开宋威的穴道，望着他向：“宋帮主的看法如何？”
　　宋威也是脸如死灰。
　　童子奇沉吟道：“哇操，依我看啊，这本秘笈记载的武功，还是不练的好，仔细想想，你们大哥怎么死的？”
　　“走火入魔。”贺松林、宋威异口同声说。
　　这时候，两人冷汗由额上冒出。
　　宋威望着贺松林问道：“老二你练功了之后，是不是经常有烦闷的感觉？”
　　贺松林身有同感，说：“岂只如此，有时甚至胸腹间有酸痛的感觉，连那个时也力不从心，当初以为老了。”
　　宋威叹息的道：“倘若小兄弟之言果幸料中，三年前我明知能避开你的那一招‘单插花势’，可是在拧腰时，小腹突然一麻，因此便闪不开了。那时你尚未获得秘笈上的武功，而还以为是偶然的现象。”
　　贺松林如斗败的鸡，讷讷地说：“如此咱们这六年，岂不是白打又白练了。”
　　宋威哭丧着脸说：“只怕真的是这样。”
　　童子奇暗骂：“哇操，全是些人头猪脑。”
　　宋威感慨的道：“二哥，咱们都吃了亏，以前的种种从今起一笔勾销，那本武功秘笈我不要了，任由你处理吧。”
　　贺松林苦笑一下，由怀中摸出一本小册子，当场把它撕破抛掉。他虽然感到懊丧，却未曾望过宋威一眼。
　　何云秀难过的说：“本就是一家兄弟，为了一事鬼秘笈，闹得兄弟反目，真是太不值得了。”
　　童子奇见已澄事，便向他告别。
　　贺松林挽留道：“童恩公，何不到舍下盘桓几天，也好让我略表心意。”
　　宋威抱拳感激说：“宋某多蒙小兄弟一言提醒，才不致误蹈兄长覆辙。恩同再造，蜗居就在附近，请小兄弟到那儿小坐片刻。”
　　说着，把“破功散”的解药抛给何云秀。
　　“二嫂，这是解药，请立即服下，并请二哥、二嫂重回小弟蜗居，待武功恢复了再走未迟？”
　　童子奇见他们都很诚恳，但还是说：“哇操，我的确有事在身，来日有机会再行登门造访。”
　　言讫，他走到坐骑旁，一跃上马，猛夹马腹急驰而去。
　　“呷……”
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　童子奇一口气奔驰了五、六里，半空突然爆开一枚烟花，五光六色煞是好看。
　　“哇操，什么玩意？”
　　童子奇一怔之下，前后左右出现了不少黑衣汉，为首几个全都以黑布蒙面。
　　“哎哟。”童子奇蛮不在乎，问：“哇操，你们都是冲着我来的？”
　　中间那蒙面客手持点穴镢，“嘿嘿”冷笑了一声。
　　童子奇“哈哈”一笑，说：“既然有为而来，为何没脸见人？哇操，大概是些下三流的。”
　　持点穴镢的大怒，喝道：“你要找死，休怪老夫心狠手辣，上。”
　　黑衣汉立即把他围住，童子奇泰然不惧，抽出褶扇，“哗”的一声，展了开来。
　　“哇操，快说，你们受谁指使而来？”
　　蒙面容“呵呵”笑道：“你真是贵人多忘事，连最近和谁结怨，你难道也忘了吗？”
　　童子奇脱口说：“紫东来，哇操，他在什么地方？”
　　飞身一跃，他离鞍直扑蒙面客。
　　手持点穴镢的蒙面客尚未动手，他左、右的二个蒙面客，分持刀，剑迎向童子奇。
　　“哇操，你们两个怎么了，怕我送走了他？”
　　童子奇褶扇一挥，拨开刀剑，身子又借势凌空，打了个跟斗。向后持点穴镢的蒙面客，如箭般射了过去。
　　“小心，空中飞人来了。”
　　人末至，扇先至。
　　扇尖直取对方“将台”、“心坎”、“期门”三大死穴。
　　“啊”
　　一声猛喝声起，点穴镢在胸前洒下了一道光芒。
　　“铮铮铮。”连响三声。
　　童子奇的三扇，完全被他化解了。
　　“哇操，不赖嘛。”
　　童子奇赞了声，身子突然倒飞，撞向另两个蒙面客。
　　“自找死路。”
　　那两人见状大喜，刀剑并施，分砍童子奇的后肩。
　　“封杀出局。”
　　童子奇待刀剑将至，突然蹲下身，右手的摺扇缓挥。
　　“噗。”的一声。
　　“哎……”
　　一条小腿登时横飞，接着惨呼破空而起。
　　顿时，几个黑衣汉从旁扑上。
　　童子奇的脚一蹬，身子笔直冲天，半空中腰一扭，向一个持钩大汉飞去。
　　“哇操，你妈妈的。”
　　那大汉骂了一声，挥钩攻了去。
　　“叫他替你收尸吧。”
　　童子奇的摺扇，在钩上轻触一下，身子再次移形换位，左足一飞，踢在他的手腕上。
　　铁钩应之落地，童子奇右手一扫，摺扇把他的手腕削断，鲜血自断处喷出。
　　再一个斜闪，收扇刺倒一个持剑大汉。
　　接着，又飞扑那个手持点穴镢的魁首。
　　“我又来了。”
　　点穴镢侧击他肋下，童子奇倏地一闪，点穴镢紧缠不放，改刺童子奇“肩井穴”。
　　童子奇沉腰御肩，摺扇向时飞起，直刺对方的心窝。
　　那人连忙倒退一步。
　　童子奇手腕一抖，摺扇自下向上撩。
　　“卟。”的一声。
　　蒙面黑布破裂，露出一张清秀的脸庞。
　　“嘎。”
　　那个人一惊，急退三步。
　　另外一些黑衣大汉，见状不由住了手。
　　童子奇昂首大笑说：“哈哈……你，原来是陕甘道上，颇有点名气的‘夺命镢’高秋高大侠，难怪你要以布蒙面。嘿嘿，高大侠几时做了紫东来的走狗？“
　　高秋满面羞愧，喝道：“走。”
　　当下，众人随他撤走。
　　“哼，有种再来呀。”
　　童子奇也不追赶，转身去找座骑。
　　“咦，我的马儿呢？哇操，难道发情去找姘头了？”
　　他四处搜寻，才发现树后倒着一匹马。
　　“哎呀，那不是我的马吗？”
　　童子奇奔过去，仔细番视一遍，那马被割，已经一命呜呼了。
　　他见状恨恨骂道：“哇操，一群狗杂碎，打不赢人家，居然对马下手，好好好，下次别叫少爷碰到，一定把你们全阉了。”
　　没有马，童子奇只好以两脚当车。
　　走啊走，不知不觉中，太阳下山了。
　　“呱……呱……”
　　一望四周苍茫，山林被横烟锁住，不知何处飞来乌鸦？“扑楞，扑楞”的跳进浓密树枝。
　　孤单冷清的月儿，渐渐从东方升起来。
　　“唉。”童子奇延颈张望，山野全被夜幕笼罩，他自言自语说：“哇操，看来今晚要露宿荒郊了。”
　　语毕，找了一棵大树，“唰”的长身上去。
　　正想靠着树干，好好的休息一下，他忽然发现，斜前方??远之处，有微弱的灯火。
　　“哇操，住处有着落了。”
　　话还未了，童子奇飘身下树，朝着斜前方，加紧脚步飞快的奔过去。
　　那是一样三间，两明一暗的木屋，正中的那间，屋里透出了灯光。
　　晕黄的灯光，把人影照在窗上，微驼着背，佝楼的身形，好像是个老太婆。
　　“呜呜……”
　　这么晚了，不晓得在伤心什么？
　　童子奇站在门外，静静的望着屋里，想进去又怕打扰她。
　　“屋外是谁？”里面传出话声。
　　“哇操，我……”
　　童子奇还没回答，门“呀”的一声开了。
　　白发皤皤的老太婆，手扶着门框，驼着背站在门口，用怀疑、敌视的目光，打量着他。
　　又问了—句：“你是谁呀？来这里干什么？”
　　“哇操，我……”
　　—语未了，“咕咚”声响，老太婆不知是疲倦？还是伤心过度，忽然软瘫在地上。
　　“哇操，老婆婆。”
　　





第五章　没有鱼虾也可以
　　童子奇一个箭步窜了过去，立刻抱起老太婆。
　　“幸好。”
　　她的脉膊在跳动，还有呼吸，只不过已很微弱。
　　“呼……”
　　童子奇松了口气，用两根手指捏住她的鼻下“人中穴”。
　　过了很久，她苍白的脸上才渐渐有了血色，肪膊跳动也渐渐恢复正常。
　　她的眼睛和嘴，却还是紧紧闭着，嘴角不停的流口水。
　　童子奇轻声道：“哇操，婆婆你醒醒，你醒醒呀。”
　　老太婆长吐了口气，眼睛也睁开一线，仿佛在看着童子奇，又仿佛都没看到。
　　童子奇安慰道：“你不要紧的，我扶你进去躺一躺就没事了。”
　　可是在这种情况下，童子奇又怎么能抛下她不管？
　　他没有费什么力，就将她抱起来。
　　这是他第一次抱超过三十岁的女人，没有一点魅力可言，他还是抱紧着她。
　　“哇塞。”
　　童子奇进屋后，突然被屋里的情形吓了一大跳。
　　“哇操，进门风财（棺材），百无禁忌。”
　　屋里停着一副棺材。前面有张方桌，桌前点着两支白烛，和三根线香。
　　香烟缭绕，烛光暗淡，屋里充满了阴森、凄凉的气份。
　　另外，有个小男孩伏在桌上，也像是个死人般睡着了。
　　小孩子只要睡着，就算天塌下来，也很难惊醒他的。
　　童子奇迟疑着，不知道该将这老太婆放在那里比较好？
　　“老婆子……”
　　陡然间，老太婆在他怀里一翻，两支乌爪般的手已扼住了他的咽喉。
　　她出手不但快，而且有力。
　　“哇操，我完蛋了……”
　　童子奇呼吸立刻停止，一双眼珠子就像要在眼睛中迸裂。
　　他的摺扇在腰带，现在就算能抓到，也已没力气拔出来。
　　“嘿嘿……”
　　老太婆股上露出狞笑，一张悲伤，苍老的脸，忽然变得像是个女巫。
　　她手指渐渐用力，狞笑看着说：“阎王叫你三更死，绝不留人到五更……”
　　话还未说完，乍感有样坚硬的东西，刺入了自己的肋骨。
　　是一支摺扇。
　　再看童子奇的脸，非但没有扭曲变形，反而好像在微笑。
　　她忽然觉得自己扼住的，不是一个人的脖子，倒像是一条滑溜的泥鳅。
　　紧跟着，又是一阵刺痛，使得她十根手指不得不松了开来。
　　童子奇拿着摺扇，揶揄道：“哇操，你捏，用力捏呀？为什么不捏了呢？”
　　扇尖已刺入她的肋骨，鲜血已渗出，染了她穿的麻衣服。
　　童子奇看着老太婆，微笑道：“哇操，你戏演得逼真，可是却瞒不了我的。”
　　老太婆目光中充满惊惶、恐惧，颤声道：“你……你是怎么看出来的？”
　　童子奇笑盈盈说：“真正的老太婆皮肤应该是松塌，没有弹性，也绝对没有这么重。”
　　摺扇一扬，削去了她头上头发。她苍苍的白发下，头发竟乌黑光亮如绸缎。
　　“唉。”老太婆叹了一口气，问：“你怎么知道老太婆，应该有多重？”
　　童子奇不急不缓道：“哇操，我当然知道罗，因为我抱过的女人，不知有多少？所以一抱起你，我就知道绝对不会超过四十岁。”
　　四十岁的女人，若是保养得好，胴体仍然是坚挺，面且还相当的有弹性的。“
　　老太婆问：“你现在想怎么样？”
　　“喀喀。”童子奇回答：“哇操，这就看你的表现罗？”
　　“看我的表现？”
　　“不错，看你是不是肯听话？”
　　“我一向最听话了。”
　　老太婆的眼睛，忽然露出了一种甜蜜，迷人的笑意。
　　然后，她的手在仍上一搓，脸上掉下来许多粉末。
　　取而代之的是一张成熟、美丽，非常有风韵的脸孔。
　　“哟……”童子奇故装惊讶说：“哇操，她果然不是老太婆。”
　　装老太婆的女人媚笑道：“什么人说我老了？”
　　说时，伸手去解衣扣，慢慢的拉开了身上的白麻孝服。
　　孝服里没有别的，只有一个丰满、坚挺、成熟而诱人的胴体。
　　甚至，连酥胸都没有下坠。
　　“哇操，黑瓶仔装豆油……没处看。”
　　童子奇看她胸脯时，她胸脯顶尖的两点就渐渐硬了起来。
　　她用自己的指尖轻轻抚着，一双美丽的眼睛，渐渐变成了一条线。
　　那女人轻咬着嘴柔声说：“现在你总该已看出，我是多么听话了？”
　　童子奇承认点点头。
　　那女人继续道：“我看得出你是一个有经验的男人，现在为什么却像个孩子般站着呢？”
　　童子奇问道：“哇操，你难道要我在这里干……”
　　“格格……”她笑得更媚更荡，说：“这里为什么不行搞？老鬼已死了，小鬼也睡得跟死人差不多，你只要关上门……”
　　门的确还开着。
　　不过这种荒郊野外，而且还是夜晚，关不关没有两样？
　　童子奇不由自主去看了一眼。
　　他不是去看门，而是看那个小该。那孩子呼吸均匀，一时三刻间可能还醒不过来。再说，干这一种事，快的话根本不需要很久。
　　“哇操，好吧，我就接受你款待。”
　　童子奇念头打定，一手搂她的腰，一手抱她的头，马上就天雷勾动地火，一发不可收拾的狂吻起来。
　　这只是饭前酒，真正的大餐还在这后头呢。
　　那女人紧抱着他，并且伸过妙舌，不停在他的口中搅动，一阵奇妙的感觉迅速在童子奇的身上发生。
　　真的，是个有经验的女人。
　　来而不往非礼也，童子奇立刻响应，并且在她腰际的手，慢慢滑到丰满的臀部。
　　不急也不缓的，摸捏着她的屁股。
　　“唔———”
　　那女人的喉咙里，发出漫妙的声音来。
　　好像急切需要，童子奇想脱裤子。
　　“卟卟卟”陡然问，熟睡的孩子起身，右手一扬，五、六点寒星暴射。
　　“哇操你妈。”
　　这孩子的出手，竟然又快又狠毒。
　　绝没有人能想到，这么样一个小孩子，出手也会如此狠毒。
　　何况，童子奇面前是站着一个赤裸裸的女人。
　　世界上还有什么，能比个赤裸裸的女人，更能令男人变得软弱、迷糊的？
　　这暗器无疑的要人性命。
　　但童子奇似乎早料到了，他登时展开摺扇，往自己背部一挡，六颗毒钉全都打在那张扇面上。
　　女人咬牙切齿，厉声道：“童子鸡，今晚你死定了。”
　　“操你个蛋。”
　　童子奇一边骂，一边提膝撞过去。
　　“哎”
　　那女的痛叫一声，抱着下体往后退。
　　孩子立即由桌拔出了两把尖刀，抛了柄给那女人。
　　两柄尖刀闪电般，朝童子奇砍过来。
　　“嘎……”就在这节骨眼，棺材的盖子突然掀，一根棉套索飞出，缠住了童子奇的腰。
　　这棉绳真要命。
　　“霍霍”
　　童子奇想要挣脱时，两柄尖刀已砍到。
　　他完全没有闪避的余地。
　　童子奇没有闪避，所而向尖刀迎了上去。
　　棺材里的人只觉得一股极大的力量拉他，登时人从棺材里飞出。
　　这人的眼角惨白，两眼血红，犹如一具活僵尸。
　　眼看着两柄刀，已砍在童子奇身上。
　　谁知奇迹出现，“当当。”两声金属响。
　　女人和孩子的手腕，已多了一道血痕。
　　童子奇迅速无比，摺扇划出，锋利的铁扇尖削破两人的手腕，再一挥时，连那条棉绳也断了。
　　这人本来正在用力拉，棉绳忽然断了，他整个人就扶去重心，“砰”的大响，撞在后面的窗上，脑袋当场就开花了。
　　那孩子和女人的惊呼，还没有出声，童子奇己反手肘撞，击中孩子的面门。
　　他的眼前一阵黑暗，连痛苦都没有感觉到，立即就晕了过去。
　　那女人的脸，因惊惧而扭曲，掉头夺门奔出去。
　　童子奇追着叫：“喂，你忘记穿衣服了，哇操，这样裸奔是会妨碍风化的。”
　　眨眼之间，那女人美丽的胴体消失在夜幕中。
　　“哇操，还好我机警，不然就命丧荒郊了。”
　　童子奇连番受阻，比预定迟了一天，才到达了渭南县。
　　人城时已近正午了，童子奇汗流夹背，又饥又渴，抬头见前头有座酒家，忙快步走了过去。
　　“童少侠，童少侠……”
　　尚未跨入酒家，忽听有人在叫他。
　　童子奇闻声一惊，循声望去，原来是柳大川在二楼窗口朝他他招手。
　　童子奇暗忖道：“咦，柳大川不是要赶回‘洵阳’吗？怎么又回渭南来了？”
　　寻思间已上了楼，柳大川迎于梯口，热情地拉著童子奇，说：“童少侠快请坐，喝杯酒解一解渴。”
　　座上坐了二个四、五十岁的汉子，脸上显有风霜，但精神却非掌饱满。
　　柳大川指着座中一位锦衣人介绍：“这是渭南‘百吉镖局’总镖头温长发温大哥。”
　　他哈哈一笑，转对温长发说：“温大哥，这位就是小弟刚才提的，大川镖局的大恩人童子奇童少侠，你俩以后多亲近。”
　　“多多指教。”
　　“客气，客气。”
　　双方寒喧了一阵，才各自坐下来。
　　此刻，童子奇认出另一人，是那天带起尹丹凤的人。
　　赵俊替他斟了杯酒，道：“童少侠，想必记不起老朽是谁了，咱两年前曾见过面，而且还交过一次手呢。”
　　说罢，豪迈的笑了。
　　“呵呵”
　　童子奇无奈地看着他傻笑，不知怎么摘的，他总觉得这人不太对劲。
　　“老朽当年在雷家庄担任一名护院，多谢少侠不杀之思，今天才有自新的机会。”
　　童子奇这才蓦地想起，当年自己与史太龙合力攻破雷家庄时，除了当场把唐占魁杀死外，其余全都释放，赵俊确实在那些人中。
　　登时，童子奇问道：“现在你在大川镖局担任何职？”
　　赵俊很客气的说：“那时童少侠当头棒喝，使老朽迷途知返，决心回归正途，刚巧柳总镖头招聘人手，老朽便在局里干了个闲职。”
　　柳大川接口道：“老赵武功虽然平平，但做事细心谨慎，加上跟黑道方面的人有点交情；这两年来敝局能够风平浪静，他确实立下不少功劳。”
　　童子奇连干三杯，饮状十分豪迈。
　　温长发也觉得投缘，不时在旁边劝酒。
　　他们喝至半酣，童子奇心头一动，想起一事，向道：“柳镖头不是说要回洵阳，哇操，怎么会来此处？”
　　柳大川轻喟说：“那日，我的小姨子把镖货送到熊府，熊五无话可说，才放了柳某………”
　　他把当时的情况，略述了一遍。
　　说到此处，柳大川苦笑一声：“那时在下如脱樊困，连忙带人离开，可是，却忘记一件最重要的事……没让熊五在交收续上签字，所以只得再跑一趟渭南！”
　　“哇操，原来如此。”童子奇跟他闲聊着：“此刻手续清楚了没有？”
　　柳大川苦笑道：“现在不清楚也变得清楚了，早知也不用再走一趟。”
　　童子奇讶异问：“哇操，此话怎说？”
　　“哦，童兄弟大概还不晓得，熊五一家二十几口，昨夜一夜之间被人杀光。”
　　此言一出，童子奇不觉一跳，大声问：“哇操，渭南熊五让人杀了？不可思议了，凶手是什么人？”
　　柳大川摇摇头道：“如今还是个谜，现在官府正是调查。”
　　此时，店小二把酒菜摆满一桌。
　　柳大川转望说：“温大哥久在渭南，情况比较熟，这件事便请温大哥说吧，柳某也不大了解。”
　　温长发举箸道：“来，咱们连吃边聊。”
　　童子奇肚子早饿得“咕咕”乱叫，因此也不客气地举箸换菜吃喝起来。
　　吃了一半，温长发这才道：“我有个老友本是本城捕快，据他对我说，外间传说熊府一家全部死净，确有不实之处。除了放假回家探亲的家丁外，尚有几个只受重伤，还没有死的护院武师。”
　　他又喝了满满一杯酒，继续说：“听受伤的武师说，袭击熊府的人颇多，而且还有几个内应……”
　　童子奇脱口伺：“哇操，熊府里有内应？”
　　温长发点头回答：“嗯，而且还当了护院武师的头目，因此对方进入府里才被发现，这一役，熊府可说是仓卒应战。并且，当时多处地方起火，没多久陷于各自为战，所以他们一败涂地。”
　　童子奇沉吟道：“哇燥，既然有人没死，应该能探出对方是什么来历。”
　　温长发苦笑摇摇头，说：“可惜来人都以黑布蒙面，看不到真面目，而且事后把留下的尸体也全部搬走，所以柳老弟才说这是一个谜。”
　　童子奇想了一想，半信半疑的道：“哇操，熊五的武功不错，他也没能逃出来？”
　　温长发放下酒杯，回答说：“尸体还在现场，今早去了一趟，他背后中了一刀，深可透胸，连心脏也破碎了，岂有不死之理？”
　　闻言，童子奇眉头—皱。
　　停顿了一下，温长发又继续道：“啊，对啦，我险此忘记一件事，那个杀熊五的凶手穿了一身紫衣。”
　　童子奇心头一震，暗忖：“莫非是紫东来所为？熊五当年也参加杀害他姨丈的行列？哼，难怪他在半途派人阻迁我来渭南。”
　　他又回心一想：“你派人阻止我到这儿，难不成以为我会破坏他的计划？”
　　想到这更是诧异。
　　因此，他决定到熊府走一趟，于是起身告辞了。
　　柳大川起身说：“下月二十三之会，童兄弟千万要赏个薄脸。”
　　童子奇拱手回答：“哇操，只要我有空，当然不会爽约。”
　　言讫扬长而去。
　　果然不假。
　　熊五致死原因，是背后要命一刀。
　　跟史太龙有点类似，因此童子奇更加怀疑，凶手可能是同一人。
　　当天他找了一家客栈，梳洗过一番，来到了单记粮行，写了张纸条，拿着飞鸽放出去。
　　“哇操，有什么消息，派人到‘悦来客栈’打我。”
　　店内的掌柜应道：“是。”
　　童子奇一边走，一边想着，走了一段路，来到窄巷前，见有四、五个男人，全神贯注趴在墙前偷窥。
　　童子奇心想：“哼，不是看女人换衣，就是瞧人家洗澡。”
　　在正义感触使下，他大喝道：“喂，你们在看什么哇高（玩意）？”
　　那些男人闻声，吓了一大撬。
　　其中有位留胡子的，眼睛怒翻，满心不悦骂道。
　　“神经病。”
　　骂完，他们又继续窥视。
　　童子奇忿忿不平说：“哇操，不但不害臊，还色胆包天继续看。”
　　一气之下，他快步走了上前去，本想赶走这些人。
　　可是，看见旁边还有个洞，因此自己告诉自己：“先别冲动，等搞清楚真想再说。”
　　于是他也仿效别人，凑上墙洞去看，这不看还好，一看真叫人按耐不住。
　　“乖乖，这不是活春宫吗？”
　　童子奇吓了一大跳。
　　真的是活春宫。
　　屋内的布置简陋，五、六个女人赤身露体，有站有坐，有胖有瘦，当然也有美丽，口中唱着淫词，并且摆出撩人姿态，“想郎想得要了命，接个相公进房里，两人戏耍在奴床，袖子抱嘴笑吟吟，因为你贪花掉了魂。”
　　看了一会儿，童子奇拉着旁人问：“哇操，老哥，这是什么玩意呀？”
　　那人不禁一笑，回答：“你大概是外地人吧？”
　　“嗯。”童子奇点点头。
　　那人不厌其烦说：“这个叫做‘窑子’，她们为了兜览生意故意在这弄几个洞，然后尽其所能的，喝淫词，摆淫姿，挑逗路的人，一旦你们情不自禁，就会丢进七文钱，选一个到那边去搞个爽。”
　　童子奇恍然大悟，道：“哦……原来是这么回事，哇操，还挺新鲜的嘛。”问完这后，他不禁心动，又继续的窥视。
　　第一位坐着的，年约三十四、五岁，鼻子塌大马嘴，肤色微黑，双乳已经下垂，大概搞多了。
　　“哇操，有够烂。”摇了摇头，表示不中意。
　　第二位站的约莫二十二、三岁，身宽体胖，她肥嘟嘟的屁股，就像是个肉圆，这一个姑娘，童子奇也看不上眼。
　　“哇操，这只鸡太肥了一点。”
　　第三位低着头，大概只有十八、九岁，眉清目秀，娇小的身材，奶子微挺，双腿紧紧地挟着，生怕秘部暴露，模样仿佛很羞涩。
　　“赞。”童子奇欣然道：“哇操，这个还很嫩。”
　　当场，交出七文钱，由洞中扔向少女。
　　少女嫣然一笑，手朝左方指了去。
　　她的意思是，到那里去办事。
　　“哇操，我的妈眯呀。”
　　童子奇惊叫一声，吓得拔腿就跑。
　　“喂，公主……还没开始呢？”
　　少女说话之时，有一点漏风，所以“公子”念成了“公主”。
　　“哇操，不敢领教。”
　　童子奇为何会吓跑？
　　太令人不解了。
　　原来那个少女是兔唇，这还不打紧，嘴唇上的胭脂，红的像猫吃死老鼠一般，令人恶心。
　　这一夜，童子奇规规矩矩在悦来客栈，直至日上三竿，他才升帐起床。
　　一出客房门，伙计迎来，说：“童爷，刚才单记粮行的掌柜，派人来找您。”
　　“哇操，我知道了。”
　　童子奇随便吃点东西，赶往单记粮行而来。
　　掌柜恭敬道：“我家少爷回信了。”
　　他取出一张红条，双手交给童子奇。
　　童子奇连忙展开一看，上写：“童子鸡，据报紫东来直向西行，可能会去长安，螃蟹字。”
　　童子奇看过，连辞别了掌柜，然后他到马贩处买了一匹马，兼程赶往长安。
　　一路上，童子奇小心的戒备，以防再遭到阻截。
　　不知是对方认为阻截不了他？还是这趟童子奇取道官路，对方认为太显眼而没有下手？总之，巍峨的长安城在望时，仍然没有发生任何事情。
　　“呼……”
　　童子奇这才舒了口气。
　　他进了长城，就像回到自己的故乡。
　　长安，位于渭河平原中部，城垣雄壮，街道宽广，是我国西北第一大城，因此市容十分繁华。城内的赌场青楼，出入的都是有身份的豪客。
　　因此，童子奇及史太龙虽然四处浪荡；但泡在长安的时间，比任何地方都要长。
　　一连赶了几天路，风尘仆仆，童子奇满身臭汗，入了城，他便不期然想起那骚娘们……金枝。
　　金枝在时花馆里，论姿色虽不是顶尖儿，但能歌善唱，尤其是侍候男人洗澡，更是令童子奇赞赏。
　　他想到这，精神不由一振，一拔马首，转入了左边，一条较小的街道。
　　时花馆，就座落在这条街上。
　　这是比较幽静，行人也少，童子奇正是取其此点，因此每次到长安，必宿在时花馆。
　　若说长安像童子奇的故乡，时花馆吏像是他的老家。
　　这当然还有一个原因。
　　时花馆的生意一向不错，因此引来同行的妨忌，三番两次雇请流氓到那里捣乱，正巧童子奇在场，把他们打得抱头鼠窜，叫爹叫娘而去。光这两点原因，老鸨特地在二楼，给他师兄弟留了两间固定套房。
　　无论生意如何再好，她都不让这二间套房让给其他的人使用。
　　也因此时花馆的每个人，对童、史兄弟无不熟悉。
　　“希幸章”马儿停在门口时，立即有人热情的地跟童子奇打招呼，并马拉去马槽上料。
　　此刻已时刚过，时花馆里的人似乎还沉睡在梦中，四处一片宁静。
　　童子奇没惊动旁人，穿堂过舍直上了二楼。
　　厅堂后是座花园，奇花异草，小桥流水，假山亭阁无一不备。
　　花园的四周，分立四座楼阁，他们的套房就在西首地一边，花香扑鼻，童子奇深深吸了口气，目光一抬，眼角瞥及二楼杆处，人影疾闪，踉着窗口无风自动。
　　童子奇鼻子一皱，又惊又讶，冷“哼”一声，双足轻点，如白鹤冲天拔起，半空蜂腰一折，一招‘老鸦孵蛋’，斜向滴水处窜落。
　　“哎。”
　　葛地一声尖锐、短促的惨声起仿佛发自金枝口中。
　　童子奇心头一懔，去势更速，身子如脱弦之矢，疾向窗口射去。
　　半空中，摺扇已经在握，上半身拧进窗内，一阵冷风直扑后颈。
　　童子奇巧如猴，左手按在窗上，犹如“蜻蜒点水”一般，“霍”的一声一柄利刀，由他眼前扫过！
　　童子奇摺扇急挥，只见一个身穿紫色劲装，身材高大的蒙面人，仿佛是紫东来。
　　蒙面人右手持剑，左手抱着一个黄木制的梳妆箱子。
　　金枝的尸体，倒卧在他脚边，那人对童子奇“嘿”冷笑。
　　童子奇大怒道：“哇操，你就是紫东来？”
　　蒙面人又“嘿嘿”一笑，右手利刀直戮过来。
　　利出至半途，身子一歪，斜飞向另一个窗口。
　　童子奇早已料到，左脚倏地踢出，蹬在墙上，身子犹如球，向蒙面人纵了过去摺扇“喇”的收起，直刺对方后背，这一扇之力何止千钩？
　　蒙面人见状不惊，反身举刀一架，“铮”—声锐响震耳欲聋。
　　童子奇使出千斤坠，双脚一踏实地，摺扇马上又攻出。
　　蒙面人也不示弱，利刀贯注真力，他见招就破招。
　　两人在这刹那，已交了五十四招。
　　那人的刀法跟紫东来有点像，又不完全相似，而且招式纯而不熟。
　　“唰喇喇。”
　　童子奇连攻出几招，都让对方轻易破去，仿佛自己的武功对方都能了然于胸。
　　童子奇吃了一惊，缓缓吸了一囗气，沉声道：“哇操，你不是紫东来，又何必学人穿紫衣？”
　　“哼。”
　　“你到底是谁？”
　　“嘿嘿！”
　　蒙面人冷笑一声，充耳不闻，只顾挥力猛攻。
　　童子奇不由恼火，说道：“哇操，你不回答没关系，我会叫你现出原形。”
　　“嘿嘿！”
　　蒙面人再一声冷笑，笑声充满讥讽及不屑。
　　此刻，楼上的打斗声，已惊动了整座时花馆，嫖客纷纷奔来查看。
　　童子奇朗声道：“这儿有贼，你们快散开，千万不要走近。”
　　众人见到房里一片刀光扇影，没待童子奇开腔，大伙已一哄而散。
　　“喇。”
　　蒙面人趁童子奇分神说话时，飞快地砍出一刀。童子奇连忙侧身避过。
　　“哎哟，只差一点点。”
　　蒙面人一出刀，攻势便如江浪般，一波接一波，手腕疾翻，力尖改刺童子奇双眼。
　　童子奇斜踏一步，手腕一沉一振，收扇直刺对方胸前的“将台穴”。
　　这一招如毒蛇，既快且疾，令人防不胜防。
　　蒙面人艺高胆大，陡地吸气吞胸，同时抡刀直劈过去。
　　“夭寿。”
　　童子奇一矮身，扇尖离对方的“将台穴”还有三寸远，葛地向上一挑，改刺向他的咽喉。
　　这一招变化诧奇，大悖常理，兼且浑然天成，大出蒙面人意料。
　　“嘎。”
　　蒙面人这一惊，非同小可，他背后是一堵墙壁，真是进退两难。
　　生死顷刻间，蒙面人腰向后一折，“霍”地向后翻了个筋斗。
　　他反应不能说不快。
　　但是童子奇招式变化更急。
　　蒙面人刚使了这招，他的扇也刺小腹。
　　他料不到童子奇连使几扇都是虚招。
　　此刻，他下身全是空门，眼看必死无疑。
　　童子奇心头大喜，暗忖：“如果杀了他，很多事情都不能明白，再说他来此何为？”
　　心随念转，扇攻势不由一缓。
　　就在电光石火，刹那，蒙面人双足用劲，胸口向上，头前脚后倒飞。
　　头后三尺便是墙壁，童子奇暗道声：“不好。”
　　不料，那人手肘撞在墙上，一借力，人即如壁虎般贴着墙壁爬升上去。
　　“卟”一声。
　　扇尖在他双腿间，一刺进入墙里。
　　这一扇充满真力，扇尖刺入墙三寸。
　　童子奇尚未拔出扇，蓦见头上生风，隐约感到有一团物体飞下。
　　他右掌立即向上一拍，“蓬”一声，那物体被击飞，“哗啦”一声跌倒在地上。
　　原来是金枝的梳妆箱子。
　　箱子已给童子奇击穿，梳子，胭脂、眉笔及香粉散满地。
　　蒙面人见机不可失，左掌反击在墙上，腰一弹，飞向对面的窗口。
　　“哇操，别溜。”
　　童子奇猛喝一声，持扇直追出去。
　　“啪。”
　　窗棂破碎，木屑横飞。
　　蒙面人已穿出窗口，刹那童子奇摺扇追去。
　　“噗。”的轻响。
　　扇尖现在蒙面人右脚鞋底。
　　“哈哈，刺中了，刺中了。”
　　童子奇心中大乐，比中六合彩还高兴。
　　谁知，蒙面人却借这一扇之力，猛地窜出三丈，左足在屋角一点，掠到花园中的假山这上。
　　紧接着，右脚点下，身子再度腾空飞上对面的屋瓦上。
　　“哇操，熟鸭飞了。”
　　童子奇一呆之下，握扇急追，待跃上对面小楼屋面，只见蒙面人已离他七丈，跳跃奔腾疾如星丸，丝毫没有受伤迹象。
　　“哇操，我那一扇……”
　　童子奇更回怀疑。他那一扇刺入对方脚底，起码有三寸，可是对方却没感觉。
　　眨眼间，蒙面人已离他十丈。
　　童子奇忙收心神，提气直追了过去。
　　几个起落来至闹市，蒙面人跃到街上，朝在人多处奔去。
　　“哎哟。”
　　过路的行人被撞得东倒西歪。
　　“我操，不能让他逃了。”
　　他不肯就此罢休，排开人潮仍向前追了去，童子奇在城内来回跑了两趟，折腾了半天，还是没找到蒙面人。
　　他在懊丧之余，急中生智，忖道：“真蠢，那人只需换掉一件衣服，扯下罩巾，即使站在我面前，我也认不出他来呀。哇操，那我不如回去，还在这里转得昏天暗地干啥？”
　　童子奇无可奈何，只好返回那时花馆。
　　时花馆闹哄哄的，厅堂上站满了人。
　　老鸨负着手长吁短叹，一颗心“怦怦”乱跳，差点就从口里眺出。
　　正在惶恐之中，他抬起头，猛见童子奇回来，脸上登时露出笑容。
　　童子奇信口问道：“哇操，报了官府没有？”
　　老鸨若笑说：“咱们不明原因，正等你回来，那敢胡报官。”
　　童子奇又问了一句：“楼上有没有人上去？”
　　老鸨听了这话，肥胖的身子一颤，嗫嚅道：“嘎，谁……谁……谁敢去呀？”
　　童子奇松了一口气，说：“很好，待我上去看看。”
　　言讫，自他旁边走上楼。
　　老鸨心急道：“死……死人有什么好看？”
　　童子奇不理他，脚没有停，三脚二步上了楼，迅速走进房间。
　　“哇操，好腥———”
　　一进房间，一股血腥味扑鼻而来。
　　童子奇一双眼睛，在房中搜索起来。
　　地上零零碎碎，散满了女人家的东西。
　　童子奇看出不奇怪之处，大声呼道：“玉叶，玉叶。”
　　声音远远传了出去。
　　稍顷，玉叶才一脸惊恐地出现在门口，颤声叫道：“童……童爷。”
　　童子奇招手着：“玉叶，你进来仔细看看，是否不见了什么东西？”
　　“我……贱妾好……好怕。”
　　童子奇道：“哇操，有什么好怕的，有我陪着你嘛。”
　　玉叶这才硬头皮，在房中翻箱倒柜起来。
　　良久，玉叶回答说：“没掉什么贵重的东西。”
　　童子奇满腹疑云，沉思了一阵，道：“玉叶，你把地上的东西都搬到你房里去，还有，等会儿你替我准备热水，我要洗—个澡。”
　　“童爷，你要在那里洗澡？”
　　“哇操，你的房里，另外叫人把金枝好好地安葬。”
　　童子奇在身上摸出一张百两银票，放在她手中。
　　玉叶的脸色才渐渐恢复常态。
　　“童爷，贱妾这就去办。”
　　玉叶疾步走出，他也来到玉叶房间。
　　童子奇躺在玉叶床上，心中一直在推敲对方杀害金枝的动机。
　　房门“呀”的一声打开。
　　玉叶捧着一盘食物进来，说：“童爷，午时已过，先吃点东西吧。水就快送上来。
　　童子奇只吃了一碗饭，便把衣服脱个精光，平心静气泡在澡盆里。
　　玉叶关好门窗，她把自己外衣脱掉，只穿着件红肚兜，跪在盆边，仔细替他洗刷起来。
　　童子奇闭着双眼，一面养息，一面在亨受着泥垢跟疲劳一齐逐渐消失。
　　他睁开了眼睛一看，玉叶俯身替他琳水，两团丰乳尽入眼帘。
　　“呼……呼……”耳边又听到玉叶不时的娇喘声。
　　童子奇再也按耐不住，陡地跳出了澡盆。
　　玉叶昨了一跳，说：“童爷，你……你……”
　　“嘻嘻。”童子奇邪笑一声，一把把她抱上床，“童爷忍不住啦。”
　　玉叶又羞又喜，推着他，娇嗔道：“童爷，你一身是水……”
　　童子奇哈哈一笑，“卟”的一声，把肚兜撕开，两颗圆润乳峰蹦了出来。
　　“哇操，你的乳房真大。”
　　童子奇喉咙“咕”的一响，如饿虎扑羊，压在玉叶的身上。
　　“嗳，不要猴急嘛。”
　　玉叶极力的摆脱，但那里能够？一时情急，一对粉拳在他胸前猛捶。
　　童子奇那在乎她那双小手？无形之中更激起心头涌上那般欲火。
　　“不客气啦。”
　　他猛然把厚厚的嘴唇贴在玉叶香唇上，由轻而重，接着把舌头伸入她的口中交缠起来。
　　同时，把抱着她的手移了开，用手掌猛揉着那又大又挺的乳房。底下的肉棒也朝着她的两腿间猛顶。
　　“童……”
　　前后不到一下下，原本极力反抗的两只小手已经停止下来，反把他的脖子紧紧的搂着。
　　玉叶不是抗拒，而是在迎合。
　　她的脸儿开始发烫，喘气急促，娇躯发软，两腿渐渐无力，甘露沿着两腿内流出。
　　玉叶毫无疑问在拥吻、挑逗、爱抚之下欲火高升，而进入如醉如疾状态。
　　“噢，我的好哥哥……”
　　童子奇面对的是玉叶，这难免有新鲜感，因为他往常只照顾金枝。
　　所以，他现在冲动的无法控制，一双手把她抱的喘不过气来，另一支手好像在揉面似的，把她的乳房揉的又红又涨。
　　两个人这样如火如胶吻着，约有片刻之后，直到玉叶觉得好像要窒息了，她才把童子奇的头推了开。
　　童子奇似意犹末尽，头被推了开，他还是再转了过来，逼得玉叶娇嗔道：“你……你怎么这样激动，人家差点闷死了。”
　　闻言，童子奇才稍微定了下来，嘴里频嚷着：“唔……好甜哟……哇操，再给我亲一下。”
　　玉叶太装娇羞，把头埋在他的胸前。
　　童子奇用手抚弄她秀发，阵阵的发香扑鼻，令他心荡漾，附着他的耳畔低唤着：“玉叶，我爱死你了。”
　　玉叶听了，脸儿红到耳根，心头“噗通，噗通”急跳不停，犹如小鹿乱撞般。
　　童子奇嘿嘿地笑道：“哇操，蠢蹄子，以前史太龙喜欢你，我怎么可以夺人所好？”
　　玉叶翘着嘴，娇嗔：“哦，现在他隔屁了，金枝也完蛋了，所以你就来找我，真没诚意，我才不依你呢。”
　　“哇操，不依也不行。”
　　语毕，他霸主硬上弓，屁股使力一挺。
　　“滋”的一声。
　　那根肉棒已经进去大半。
　　再使力一送，终于尽根而没。
　　“哇操，你胃口挺大的嘛，全吞了我的小弟弟。”
　　“去你的，还都是你使强。”
　　“爱吃假力（想吃还装客气）。”
　　“格格……”玉叶被他用力一插，觉得下体涨的满满地，一种既充实又麻痒的感觉袭上心头。
　　“唔……”
　　她轻轻呻吟一声，童子奇开始耕田了。


















第六章　久旱正好逢甘霖
    经过一场狂热的内搏战，他俩都感柔软无力，连动也懒得动，这这样赤裸裸相拥而眠，沉沉的进入美梦中。
　　不知过了多久？
　　童子奇从床上跃起，一手抄起枕边折扇，惊问一声，‘童爷，你……你要干什么？’
　　‘啊。’
　　玉叶尖叫一声，慌忙拉着棉被，遮住光溜溜的身子。
　　童子奇穿过走廊，来到另一头，一脚踢开了房门，房门‘碰’的应声而开。
　　床上倒着一个女人，咽喉上正滴着鲜血，房内窗户洞开，床上湿出有点凌乱。
　　童子奇心入五沉，伸手一探，已没有了鼻息。
　　他伸头出窗外，搜视了一下，外面一切如常，却不见半个人影。
　　当童子奇准备返屋时，走廊上碰见了老钨儿，跟两三个龟奴，他们是听到玉叶的叫声，跟着赶过来看究竟。
　　老鸨率先向他：‘童爷，又发生了什么事？’
　　童子奇回答：‘哇操，桂花叫人杀死了，对了，她今天的客人是谁？’
　　一个龟奴抢道：‘这两天都没有见客。’
　　‘哦？’童子奇很讶异。
　　龟奴笑嘻嘻地说：‘她身子不舒服，嘻嘻，就是女人家那回事。’
　　童子奇双眉紧皱道：‘那么，凶手是从外头进来的了。哼，好快的身手，我刚听到她’哎‘了声，哇操赶过来时已来不及了。’
　　老鸨的身子如筱米般颤抖起来，一双眼睛如死鱼般翻白。
　　‘童爷，帮我个忙，把凶手捉交官府，多少钱随你开。’
　　童子奇不耐地挥手，道：　‘哇操，别烦我，让我冷静地想一下，你们去替桂花收尸吧。’
　　说着，走回自己房向。
　　玉叶看见他忧形于色，急问：‘童爷，到底发生了什么事？’
　　童子奇不想她再受惊吓，于是回答：‘哇操，没有什么，老鸨找我商量一点事。’
　　玉叶风情万种的说：‘童爷，刚才搞过瘾没有……还要不要啊？’
　　童子奇兴趣索然，道：　‘哇操，太过瘾了，叫人把澡盆抬下去吧。’
　　玉叶幽怨地空上衣服，突然又倚在童子奇怀里。
　　‘童爷，你送给金枝那盘服脂，瑞在她用不着了，不如改关给我吧。’
　　言讫，拿起那个胭脂盘，不断地抚弄着。
　　童子奇右手陡地伸出，把胭脂盘抢了过来，跟着打开盘盖，胭脂中间凹了一点，显然金枝珍惜舍不得乱用。他又抓住玉叶的手臂。
　　玉叶大吃一惊道：‘童爷，你若舍不得也就算了，干嘛使力抓人家吗？’
　　童子奇想开口，她又呜咽地说：‘人家对你跟金枝有啥两样？你还是比较疼她……’
　　‘哇操，你息会知道这胭脂是我送给金枝的？’
　　玉叶叶之以鼻，说：‘哼哼，差不多整座时花馆的姐妹都知道了，稀罕。’
　　童子奇脸色一沉，喝道：‘快回答我的话。’
　　玉叶流下两滴委屈的小珠，却又不敢不回答。
　　‘是金枝姐千诉贱妄的，哼，她以为有啥了不起，整天在姐妹面前提起，桂花几次给她气得要死，可惜她自己也没福份……’
　　童子奇在她粉颈吻了一下，道：‘玉叶，别再说了，下次我送一盒给你。’
　　玉叶这才回嗔作喜，轻轻擂了他一下。
　　‘你又在哄我了，就算你不送给我，人家对称还不是—片真心……’
　　童子奇的脑海，却一直在转动着。
　　他记得那天，桂花也向她的客人索取精巧姻盘，这才提醒了自己，证中藏有一个。莫非自己跟金枝说时，叫桂花的客人听到？
　　还是那个客人，就是杀害史太龙的凶手，或者是他的帮凶？
　　稍前蒙面人杀金枝，显然是为了这个而来，目的是想毁尸灭迹吗？
　　这小小胭脂盒又藏有什么秘密？
　　凶手竟然动了杀机？他杀死桂花，是不是为了灭口？因为桂花知道他的身份。
　　这个人是否杀死史太龙的凶手，必然与桂花的客人有关。
　　他一定从桂花口中知道自己把胭脂盒，送给了金枝，所以就把金枝杀了，意图夺回胭脂盒。
　　可是，这整个计划却被自己无意中破坏。
　　他为了防止桂花泄露，因此回头再把她杀掉。
　　当童子奇从一个龟奴处，知道了那天上午桂花陪伴的客人姓名后，他就像头发怒的狮子，冲了出去。
　　长安的街道，童子奇了如指掌，她看见童子奇后，神情不觉一愕。
　　童子奇问：‘钟无二在家吗？’
　　妇人摇摇头，就要把门关上。
　　童子奇以掌抵住，又温声问：‘哇操，我是他朋友，请问嫂子是……’
　　‘无二是贱妾的外子’
　　妇人谈吐颇斯文，看来读过点书。
　　‘原来是大嫂，请问无二何时离家的？’
　　‘外子出去好几天啦，你找他有事？’
　　童子奇笑着说道：‘哇操，是有点事要求他。嗯，大嫂知道他去那里吗？’
　　‘外子的事情，一向不对我提及，这趟也不例外。’
　　‘哇操，难道他一句话也没有说？’
　　妇人想了一下，回答：‘外子只说他要出城一趟，多则半年，少则二个月才会回来，喂，着样子他好像要出远门。
　　对对，我想起了，他说以后可能要换个地方位，叫我准备把房子卖掉。‘‘哇操，太不够意思，有这种事怎么没告诉我。’童子奇诓她：‘这话什么时候说的呢？’
　　妇人沉吟于会儿，才道：‘详细的日期贱妾也记不得了，好像是半个月前吧。’
　　童子奇疑云满腹，他见问不出什么，只好离开了那里。
　　但他还是不大死心，又在城内打听了一些有关钟无二的事迹。
　　所以，知道此人跟自己一样，吃喝嫖赌无一不好，可惜他赌运不济，欠下了一屁股的赌债。
　　这人虽然游手好闹，武功却还过得去，一杆烧眉棍，在长安城内小有名气。
　　因此，得了个‘大棒’的外号。
　　唯一可惜的是，查不到他的去向。
　　童子奇一边回时花馆，一边把史太龙被杀的事件，从头到尾想了一道。
　　他又再忖思道：　‘金枝和桂花已死，下一个对像会不会是玉叶……因为，玉叶和金枝、桂花私下感情不错。’
　　想到这里，他飞快地奔前。
　　时花馆内一片愁云惨雾。
　　玉叶因桂花被杀，哭晕了过去。
　　童子奇又摸一张银票，交给了老鸨。
　　‘妈妈，这银票你交给玉叶，叫她到外头住三、商个月，告诉她是我交代的…
　　…’
　　‘童爷，你要走了。’
　　童子奇‘嗯’了一声，飞快地奔向马槽。
　　在刹那间，他又从玉叶身上联想到了‘夜百合’胡碧。
　　因为，胡碧也看过这胭脂盒，她会不会有危险？
　　‘呷一—呷’
　　一想到这里，他再也顾不得街上人来人往，一鞭抽在马臀上，没命似的向前直奔。
　　马儿‘希聿聿’地呼痛，迈天四蹄向西驰去。
　　‘哎哟，要死了，骑得那么快。’
　　街上来往行人纷纷闪避，唯恐遭了无妄之灾。
　　夕阳在山坡的后面，散发最后的一点余威，在边橡徐了一团鲜血。
　　童子奇满面红光，策马狂奔、一路上鞭如雨下。
　　马儿亡命飞驰，访拂是夸父追日，怎奈越追越远。
　　童子奇生怕落在凶手之后、一颗心紧张得像拉满的弓弦。
　　虽只短短的一段路，此时在童子奇的感觉中，无异于像十万八千里般遥远。
　　‘呱呱呱。’一群归巢的乌鸦，由他头顶飞过，童子奇起了不祥之感。
　　林边山下的那栋茅屋，终于在望了，一颗提起的心才逐渐放了下来。
　　他目光一格，刚放下的心又再度提起来。
　　‘哇操，奇怪啦。’
　　养在屋前的那群难，为何一只也不见？
　　童子奇一颗心，差点夺腔跳出来，登时唤道：‘小碧，小碧。’身子立即离地纵起，蜂采一折，凌空觔斗；射向大门。
　　他身在半空，折扇早巳在手。
　　‘小碧，小碧。’
　　叫未了，他双肩微侧，向大门撞过去。
　　肩头未撞到门板，大门忽然打了开来，童子奇收热不及，身子直飞而入。
　　‘砰。’的一声。
　　‘哎哟。’声和如银铃一般。
　　童子奇撞到两团肉，刹那之彰，他左臂一环，搂着性感细腰，定睛细看，不是胡碧又谁尼？
　　他一怔之下，不禁‘哈哈’大笑起来。
　　胡碧一脸惊异声问道：‘什么事这么慌张？’
　　童子奇以袖拭去额头汗水，哺喃自语：‘哇操，你没事就好，好，好得不得了。’
　　胡碧鼻子突然闻到一般浓烈的汗臭味，以及男人的气息。
　　此刻，她才发觉自己被头驴子仿的，不禁粉仍飞红，轻轻推开了他的手。
　　‘吃饭了没有？看你像头骇子似的，朝人家怀里撞。’
　　童子奇笑嘻嘻道：‘哇操，你为我煮了？’
　　胡碧啤一声，说：‘想得美哟，我怎知道你会来？’
　　一颗芳心，却像小鹿般，怦怦乱跳起来。
　　她忙半转身了，轻声道‘桌上有茶，我先去替你烧水洗操，然后才吃饭。’
　　胡碧说话的语气，就像是妻子对丈夫的口吻。
　　童子奇的身子如通了—道暖流，望着她背影发呆。
　　胡碧听不到一丝声音，不觉转过头来，目光触及童子奇视线，犹如天雷勾动地火，连忙移开，一张娇面似被火烧，慌忙一头钻入厨房。
　　童子奇连灌了几杯冷茶，心情才逐渐平复下来。
　　他大声的问说：‘哇操，我刚才叫了你几遍，你怎么不回答？害我吓了一跳，还以为发生什么意外。’
　　胡碧在厨房里，轻啐一声，应道：‘你急得像一阵风似的？边声音都变了，谁知道外面的人是你？’
　　说罢，她回到房里，取了一套干衣裤。
　　‘这套给你穿吧，对了，我先替你倒洗澡水。’
　　童子奇傻傻地接过汗衣，一颗心却没来由地跳了上来。
　　他她像突然被惊醒，抢过澡盆，拿着瓢子往水缸里掏水。
　　水缸就在厨房里，胡碧取了一把干草，往灶炉里去，不敢回看着他一眼。
　　‘什么事让你赶来？’
　　童子奇将日间发生的事，详详细细述说了—遍：胡碧一边听，一边心念电转。
　　最后，心头泛起—丝甜意。
　　水开了。
　　这回胡碧替他把烧水倒入澡盆里面。
　　‘快去洗吧，洗后就要吃饭了，你的脚长，今晚我杀了一只鸡。’
　　‘哇操，是不是童子鸡。’
　　‘不是，是只风流鸡。’
　　童子奇‘嘻嘻’一笑，抬着澡盆，走入澡房。
　　澡房面积不大，里面放着一张桌子，上面有一面擦得雪亮的铜镜，还有些梳子、胭脂和花粉之磷火类的东西。
　　童子奇掩上门，脱下衣服，纵身进盆里。
　　水声‘哗’地一响油出不少在地上。
　　胡碧闻声急呼：‘喂，你轻一占，别油得满地都是水，人家才擦干净。’
　　‘哦。’
　　童子奇登时脸上一热，他一身洗澡都有人侍候、至于洗澡溅落地上的事，他根本也没想过。
　　不久，童子奇闻到一股香味。
　　“看来，你煮的菜一定不赖。咦，你以前养的那些鸡呢？怎么一只也不见了？”
　　“都吃掉啦，最后那一只还是刚才宰掉的。”
　　胡碧一面用锅铲翻菜，一面回答他话。
　　“哇操，我还以为是被人‘杀’得鸡犬不留，哈哈……”
　　就连童子奇自己也觉得很好笑。
　　“你怎么舍得一下宰了十多只鸡？”
　　胡碧高声回答：“你不回来，我打算明天到华阴找你，那些鸡不吃难道留下给野狗？”
　　童子奇一边擦背，一边说：“哇操，你不是在骂我吧，今晚你不是留下了一只给我？”
　　“格格……”胡碧银铃般笑了，道：“你好了没有？饭菜要上桌了。”
　　她把饭菜端上桌子，然后又顺房替童子奇找外衣。
　　有顷，她找了一套杏黄色衣裤，回到厅中，耳边听不到澡房声响，遂问：“你要喝什么酒呀？”
　　房里没有回音。
　　胡碧的心中在奇，叫道：“童子鸡，你洗好了没有？”
　　房里依然没有一反应。
　　她心中更慌，一推便推开了。
　　澡房里点着灯，梳妆桌前，童子奇赤着身子拿着胭脂盒不停地嗅。
　　“你……”
　　胡碧见此情景，羞得由脸红至耳后，她连忙退了出来，顺手把门带上，一颗心不是跳个不停。
　　隔了一下，心神才逐渐恢复。
　　她再度大声呼叫。
　　此刻，童子奇应了一声：“哇操，我就出来。”
　　胡碧抢着说：“等等，我找了一套衣服，你先换了再出来。”
　　言讫，伸手把衣裤递入。
　　小桌上点着一盏油灯，照亮了三盘小菜一碗汤。
　　菜及汤都是乡间寻常菜色，可是童子奇却吃得津津有味，不亚于满汉全席。
　　酒瓶已空，饭见底。
　　胡碧看他放下碗筷，搓搓肚皮，忍不住“噗卟”一声笑了出来。
　　“够不够？”
　　童子奇称赞道：“哇操，想不到你做的饭菜这么好吃，早知道我就跟史大找你吃饭。”
　　胡碧脸上一红，跟着心头一沉。
　　童子奇心情也沉重起来。
　　话刚说完，陡地想起刚才童子奇赤身露体的情景，一张脸红得像红龟。
　　童子奇见她脸色无端端发红，不由好奇道：“哇操，你……你怎么了……”
　　霎时，他也意识到了，神态大为尴尬。
　　胡碧再问一句：“你还没回答呢？”
　　童子奇暗道一声：“惭愧”，忙把两个扬州精制的胭脂盒取出，解释道：“左手边是你的，右手边这个是在史太龙尸旁找到的，你看看有没分别？”
　　他顿了一顿，指着拾来那个盒说：“我想这个胭脂盒一定藏有什么秘密，说不走与史太龙的死有关。”
　　胡碧精神陡地—振，把两个盒都打了开来，左闻一下，右闻一下，摇摇头道：“没什么分别。”
　　他目光也在盒上仔细观察，二个盒子一模一样，的确没有丝毫异处。
　　又隔了一阵，胡碧再一次去嗅。
　　这次嗅了很久，她才道：“你那盒味道好像有点不同。”
　　童子奇两眼一亮，怀疑问：“哇操，莫非盒内另有蹊跷？”
　　他立即取出一把小刀，把胭脂剔开，然后把它挑在桌上。
　　那胭脂只有半寸厚，在胭脂下铺了一张油纸。
　　胡碧迫不久待，拿起放在鼻端一闻，说：“我刚才闻到的就是这种气味，只是在浓烈胭脂味下，很难闻得出来。”
　　童子奇苦笑一下，缓缓道：“哇操，也只有用过胭脂的女人，才分辨得出来，我闻来闻去，都闻不出有何不一样。”
　　“由此可见，此人心机之深沉，实在可怕，咦？这是什么东西？”
　　童子奇用小指挑起一点，看了看说：“哇操，像是易容用的药膏。”
　　他把这药膏擦在手臂处，肤色立刻变深。
　　胡碧跟着说道：“经常在日光下走动的人的肤色。”
　　胡碧也涂了些在手腕上，然后用水去洗，竟然丝毫不脱色。“
　　“用这种易容膏的人，即使在大雨中，也不担心药膏会被冲掉。”
　　两人互望一眼，都有沮丧之色。
　　良久，童子奇忽然说：“小碧，你说凶手要把易容药涂在身体的那个部位？”
　　胡碧没好气地道：“那当然是脸部及手中等显眼之处了。”
　　童子奇摇摇头说：“这药膏份量很少，绝不够涂在这些部位。哇操，由此可见，此人必是在脸、颈、掌、腕等某个部份，有异于常人之处。”
　　胡碧担心的道：“即使如此，你又凭什么发现凶手？他总不会让你凑上去闻一闻。而且他身上可能还有一种辟味的东西，使你站在他身旁，也难以凭气味认出他是凶手？”
　　沉寂了一下，胡碧又道：“药膏也有可能只作万一药膏褪了，它来补妆用的；因此，凶手很可能是个皮肤白皙的人，而他在大庭广众出现时，已经先用药膏擦上了。”
　　童子奇思索说：“哇操，要凭此查出凶手，虽然很困难：不过终究也是一条线索，而且凶手必定在我面前出现过。否则，不会为此杀了二个人，他怕的就是我会循此找到他。“
　　胡碧不以为然道：“也未必在此之前出现过，也许以后他才出现，混在你的朋友之中，出其不意杀了你。”
　　童子奇心头一跳，脱口呼道：“哇操，他为何要杀死我？”
　　“现在还不知道。”　
　　胡碧目光深邃地道：“他又为何把史太龙杀掉？必是有他的理由，只是咱们不知道而已。”
　　童子奇的脑海立即浮上了一大堆，自己在江湖上认识朋友的脸庞。
　　可是，又一个个的被他否定了，他心忖：“莫非凶手还没在我面前出现？”
　　童子奇越想心越乱，暗叹道：“哇操，今后只有多加小心了。”
　　胡碧接道：“嗯，不但要多加小心，而且还需谨慎戒备。”
　　语毕，便把碗筷、盘子收起来。
　　童子奇仍然呆坐发怔。
　　“你们男人都是一样的粗心，天都黑了，也不把灯光剔亮此。”
　　童子奇这才如梦初醒，抬头望去；原来胡碧正在门边洗濯衣物。
　　刚升上天的月亮，发出了一团银光，洒在胡碧的头上、肩上及娇躯上。
　　他自屋内望出去，胡碧的娇躯仿佛发出一道银光，把整个身形勾划出来，既圣洁而又美丽。
　　月夜美人，童子奇看痴了。
　　此刻，他心中的雄心壮志都化为乌有了，只想能多看几眼，若能在此住上一辈子，也心甘情愿。
　　刹那间，童子奇的心中不禁滔起一个念头：“我还不到十七岁，难道江湖跑怕了，怎么突然有成家之念？”
　　思潮起伏，连胡碧的话也听不到。
　　胡碧久久不见童子奇把灯别亮，背后又没声响，诧异回头一望，只见童子奇傻傻地望着自己，粉脸一热，急忙回首过去，使劲的擦着衣服。
　　童子奇禁不住走上前，蹲在她的身边看她洗衣。
　　胡碧侧头一瞥，触及童子奇如火的目光，连忙避开，一颗芳心“怦怦”乱跳，几乎都可听到。
　　平静的心湖，泛起阵阵涟漪。
　　她觉得现在蹲在身旁的，仿佛是她的前夫，又仿佛是史太龙，这样感觉既甜且美。
　　但是，另一个念头却又阻止她继续想下去，幻想迅即的破灭。
　　许久，童子奇喃喃地说：“小碧，你长得真美。”
　　胡碧面红过耳，娇羞地低下头，说不出话来。
　　须舆，她才轻轻地说：“鬼才信你的话，你整天泡在女人里，什么美人没见过？”
　　童子奇急着解释：“哇操，我说的是真话，她们怎能跟你比呢？你是从里面美出来的，而她们……”
　　胡碧更加娇羞，轻啐了一口，尽管她平时大方健谈此刻也有点手足无措起来，更加说不出话来了。
　　“唉，不知我有没有这个福份……”
　　胡碧脑中“嗡嗡”作响，一切感觉访拂消失了，手上的湿衣“哗啦”一声跌在水中。
　　盆中的月亮碎了又合，合了又碎……
　　她一时无言以对。
　　童子奇伸出手，将胡碧搂在怀里，然后用自己的嘴，堵住了她的嘴。
　　经过一阵深长的拥吻，胡碧忽然发觉，童子奇心跳得很厉害，脸上又泛起那种难以言喻的神色。胡碧看他的神色，心里“砰”的猛跳，脸颊飞红，心里不由自主想到那事。
　　童子奇似乎发觉了她也在想着那件事。
　　于是他左手一探，由胡碧衣服底下伸进去，缓缓地爱抚着她。
　　“哇操，你没穿肚兜啊。”
　　胡碧含羞答道：“洗衣服，我怕汗湿了，所以……”
　　童子奇的手轻易地抓住她乳房。
　　“你……”
　　胡碧身了抖了一下，有如触电似的。
　　他抓住乳房后，向胡碧微微一笑，就在乳头上逗弄起来。
　　童子奇伸出三根指头，捏住乳头，轻轻地捻转起来，捏得她乳头逐渐涨硬，脸上红霞更浓，下体渐渐湿润起来，嘴里不住的“咿唔”着。
　　他见胡碧逐渐兴起，另一只手撩起裙子，顺着大腿往上摸，直达腿的根部……
　　爱抚了一阵子，他似乎意犹未尽，索性把胡碧的衣裤统统给卸了下来。
　　胡碧被脱得精光。
　　“会着凉的。”
　　“别扫兴，着凉了大不了喝瓶伤风药，就OK了。”
　　童子奇的两跟，一面盯住迷人的胴体，一面再度搓揉着胡碧胸前的紫葡萄。
　　“噢……”
　　她浑身发酥，双腿几难支持。
　　胡碧是个寡妇，太久没尝到这种滋味了，于是一屁股坐在他的大腿上。
　　第二天，阳光自窗射入，光辉耀目。
　　童子奇一夜没有好睡，又是兴奋又是紧张，—时想起胡碧，一时又记起史太龙。
　　辗转反侧，鸡啼后才朦胧地睡去。
　　童子奇嗽洗完毕，胡碧已收拾好了行装，又煮好了早点。
　　吃了早点，胡碧到邻居那儿，把童子奇那匹“梅花宝马”拉来。
　　那马儿见到主人，神情显得异常高兴，挨着童子奇身边，马首不时在他身上磨擦。
　　胡碧锁好了门，又到两座坟墓上烧过香，才骑上童子奇昨夜乘来的那匹马，联袂上路。
　　两人在路上相谈甚欢。
　　同样的路途，昨日童子奇恨其太长，如今他又嫌之过短，谈笑间长安城廓已经在望。
　　入城，童子奇决定到时花馆一行，看看昨夜是否再发生什么意外？
　　那种地方却不适合女人家去，因此童子奇差胡碧先去城中的单记粮行等他，而他自己拍马往时花馆驰去。
　　今天有点奇怪，老鸨一旧便起床，坐在厅上喝闷茶。
　　童子奇心中有点好笑，问道：“妈妈，昨夜有没有再发和什么不愉快的事情？”
　　老鸨闻言，吓了一跳，抬头望见童子奇登时换上一副笑容。
　　“童爷你别吓人，一夜之间死了两个人，还不够哇？嗯，童爷昨晚去了哪里？”
　　童子奇笑而不答，反问道：“哇操，有没较扎眼的客人？”
　　老鸨像要哭了起来。
　　“这两天还有谁会来光临？连老顾客也都吓跑啦。”
　　“哇操，不会有事啦，你告诉客人说，凶手是冲着我来的，而我也打算离开这里一段时间。”
　　老鸨急忙问道：“童爷要去那儿风流？”
　　童子奇一板，说：“史爷不幸被人杀了，此仇不报童某誓不为人。”
　　若鸨脸色微变，支支吾吾道：“嘎，史……史……他怎么了……”
　　“他被阎王召见了。”童子奇不想再跟他磨嘴皮，飞身上马，道：后会有期，希望下次来时，妈妈又能门庭若市。”
　　老鸨嘟嚷了一阵，喃喃地说：“不被吓死已经是阿弥陀佛，还敢说什么……”
　　他摸一摸肚皮，觉得它一夜之间好像缩小了不少，不禁有点心痛。
　　单记粮行在长安城的闹市，往日童子寄已来过数次，跟里面的掌柜还熟。
　　他跳下马喊道：“掌柜的。”
　　掌柜立刻放下算盘，抬头看见童子奇，连忙离开座位。
　　“童子鸡，请到里而坐。”
　　童子奇微微一笑，说：“哇操，你不必客气了，忙你的吧，刚才有没有一个穿蓝衣的女人来？”
　　“穿蓝衣的女人？”掌柜的一怔，说：“是做什么的？”
　　“我叫她来这里等我的。”
　　“没见过，咳，童子鸡你坐一会吧，也许是路上有什么担搁还未到。”掌柜的转首向内喊：“小狗子，倒杯茶来。”
　　“噢，马上来。”
　　小狗子没多久，依言送上了茶。
　　童子奇喝过了茶，还不见胡碧前来会合，登时忐忑不安，便骑着马在城中四处找寻。
　　他来回兜两圈，还是芳踪渺然。
　　童子奇满心希望，胡碧和他岔开，此刻人已在单记粮行。
　　不料，当他回到单记粮行时，掌柜对他摇摇头表示没见到，这时候童子奇泛起一丝不祥之念。
　　掌柜从柜台上面，取出一封信道：“童子鸡，刚才有个人送了一封信给你。”
　　“哇操，那人是谁？”
　　“—个小孩子。”
　　童子奇大觉蹊跷，忙把信拆开，匆匆看了一遍，脸上被寒霜笼罩，随手把信斯掉。
　　掌柜一惊，急问问：“可是发生了什么意外？”
　　童子奇迅即恢复了常态，淡淡地道：“哇操，胡碧被绑票了，有人约我见面，哼，这无非是想以她来威肋我。”
　　掌柜的忙说：“你可要小心。”
　　“哇操，我才不怕，就在这里等他的消息。”
　　次日中午，童子奇刚吃过饭，又有个老乞丐拿了封信投到单记粮行。
　　童子奇探口气，知道老乞丐也只是受人所托，对此毫不知情，便赏了一块碎银子。
　　“即日黄昏前，城北废塔相见，知名不具。”
　　“哇操，什么玩意嘛？哼。”
　　童子奇冷一声，把信丢了，他走到后头茅坑拉个屎，这才打点一切，精神抖擞地骑着马儿出城。
　　废塔在城北郊外二十里处，相传是以前一个王公，出资兴建的，当时天旱，王公造此塔特请高僧来求雨。塔高有五层，每层各住一位高僧，一月之后仍然没有下雨。以后也没有再修茸，时至今天，因失修已多破损，故附近一带的人都称为“废塔”，原名反而给忘记了。
　　塔前有一片空地，青草朽木，四周疏疏落落，布着几十株，大小不一的树木。
　　半里之外耸立者一座小山，青青郁郁，树木繁盛，一片绿光益显得废塔有点荒凉。
　　童子奇到了废塔前，附近静悄悄，只有三、四个顽童，在塔前草丛中捕捉蚱蜢。这些个孩子大概住在这附近村落。
　　他跃下了马，右手拍拍马臀，马儿欢“嘶”一声，踏着碎步，独自跑到一旁吃草。
　　童子奇在四周走了一趟，不见有丝毫异状，跟着便振臂上塔，几个起落已纵上塔顶。
　　山风吹来，衣袂振飞，像是传说中的神仙，那些个小孩都忍不住抬头向上望去。
　　隔了一会儿，只见西南方尘土飞扬。
　　“嘀哒……嘀哒……”
　　跟着，隐隐传来马蹄声，足声越来越近，仿佛是出征的战鼓。
　　马上的容貌、身材也逐渐能见，甚至连胡碧被人缚在马背上，亦清晰可见。
　　马蹄敲击着大地。
　　晌起“轰轰”的声音，数十匹马跑动起来实在令人心惊。
　　那几个小孩子，见马来势凶，发一声喊，拔腿就跪了。
　　一阵“希聿聿”的马嘶声，马匹陡地停在塔前。
　　童子奇一笑，自塔上飘身下来。
　　就在同时，马背上的大汉也娇捷地翻下马背，都是一色的绿衣蒙面。
　　这批大汉人人精神抖擞，虎背熊腰，背负兵器，不难看出来，都有一身不俗的武艺。
　　为着的一个身空金衣，身材硕长的蒙面人。
　　童子奇抬头傲然，不屑地说：“哇操，你们既然有胆捉人，却为何没胆让我着一看庐山真面目。”
　　金衣汉子一招手，绿衣大汉步调一致把童子奇围在中央。
　　然后他朗声说：“把她送过来。”
　　立时，有两个绿衣大汉把胡碧架子出来。
　　金衣汉子淡淡地问：“这人阁下该不会陌生吧？”
　　冷冷一哼。
　　“阁下必然顾虑贵友安全，本座可以告诉你，她身上可没少根毫毛。”
　　童子奇神色不变，道：“哇操，你邀我前来，就为了放这两个屁？”
　　“你……”金衣汉子怒不可遏。
　　“哇操，我怎么样，踩到你鸡鸡了？嘻嘻。”此话伤人伤到了家，金衣汉子心头大怒，只见蒙面金布一阵颤动，接着又慢慢平复。
　　






第七章　　盖世帮异军突起
　　“不先请到贵友，阁下又岂会乖乖来此。”
　　童子奇不客气说：“哇操，你有什么狗屎条件，干干脆脆说出来。”
　　“嘿嘿。”金衣汉子阴阴一笑，回答：“条件很简单，只要阁下自裁，本座立刻把贵友放了。”
　　童子奇大吃一惊，反道：“你先把她放了，我才死给你看。”
　　金衣汉子“哈哈”大笑，说：“那有这么便宜的事？”
　　“哇操，你们要我性命，目的何在？难道我玩了你妈，嫖了你老婆，你非要乐我不可呢？”
　　闻言，金衣汉子笑声陡敛，不屑道：“你不要光逞口舌之快。”
　　童子奇不以为然，说：“你还没有回答我的话。”
　　“就你刚才说的话，已经足够你死十八次。”
　　“哇操，此话言之太早。”童子奇轻笑一声。“嘿嘿，你敢跟我斗一斗吗？”
　　“阁下不顾贵友安全？”
　　童子奇大声狂笑道：“哈哈……你们人多势众，我单枪匹马都不怕，你以此要肋，岂不笑破人家内裤？”
　　金衣汉子也大笑说：“阁下自视甚高，本座便如你之愿，免得你死不瞑目。”
　　“哗……”
　　童子奇展开了摺扇，笑嘻嘻问：“哇操，凡地武林中人，你看不顺眼的都要杀？”
　　“顺我者生，逆我者死。”
　　金衣汉子也抽刀，反问他：“阁下还有遗言吗？”
　　童芋奇抱拳道：“多谢你的美意，俗话说：‘来而不往非礼也’，不知道你老大是否也有未完了之事，要我替你完成的？”
　　金衣汉子听了，不怒反笑说：“童子鸡，现在还存侥幸之心？本座念你是个孩子，答应你的要求，好，咱单对单放手一搏。”
　　闻言，童子奇神采飞扬，目中精光大盛，摇了摇手中扇子说；“那你快发招吧，我赢了，还要和小碧培养感情。”
　　金衣汉子喝道：“你们退下。”
　　“是。”手下应声后退。
　　金衣汉子刀一抡，手腕一翻，泛起了刀花，攻向童子奇要害。
　　童子奇怪叫道：“哇操，一刀五式，好帅的功夫。”
　　招扇连挥，“啪啪啪……”连响五声，刀光登时一敛。
　　“幸好。”
　　“阁下果然名不虚传，再接我这一刀。”
　　金衣汉子话音刚落，手中的刀飞也似的到他咽喉。
　　童子奇见对方来势迅速，不由吃了一惊，急切间，把身子移开三尺，让过来刀，右手出扇切了过去。
　　“喇”
　　摺扇挟着破风之声，一瞬间，已至对方手臂之上。
　　金衣汉子手往下沉，连闪带攻，急削童子奇左臂。
　　“哇操，完蛋操了。”
　　童子奇回身抢救，“啪”的一声，扇刀之间飞出了一蓬火花。
　　“阿弥陀佛，阎王无心收我，哇操，你白费力气了。”
　　这一招之后，两人越斗越快。
　　金衣汉子回了二十五刀。
　　可是，他每刀都有几个变化，仍从容不迫，把童子奇的扇招化解。
　　虽然金衣汉子没紫东来彪悍，但是刀法丝毫不差，经验火候则更是老到狠辣。
　　喘息间，又交手过了百招，仍是个不胜不败之局。
　　“呀一—”
　　金衣汉子猛地长啸一声，攻势如银河倒泻，一刀紧似一刀，千层刀浪齐向对方卷去。
　　“哇操，又要我小命了。”
　　童子奇口中乱叫，可是心里面已摸清对方招式，他不声不响的冲起。
　　“去死吧。”
　　金衣汉子怒叱一声，双足疾蹬，身子如同闪电，刀花也绞向他的双腿。
　　童子奇陡地缩腿曲腰，凌空打了个跟斗斜飞落下。
　　“哎哟，我怎么躲过的，连自己都不知道，真是奇了。”
　　金衣汉子一怔之下，童子奇已经落地了。
　　“喂，老大你告诉我好不好？”
　　转瞬间，形势主客互易，童子奇改攻他双脚。
　　“嘎。”
　　金衣汉子倒吸口气，依样划葫芦，一个筋斗翻开。
　　可是，童子奇乃有备而来，他刚一动，童子奇立即窜前，摺扇抽冷攻击，斜刺在金衣汉子左臂上。
　　“哈哈，被我刺中了。”
　　金衣汉子急怒攻心，顿足一翻避了开。
　　他这一退，童子奇急进，手中的摺扇始终不离对方的心窝半尺。
　　“喂，你退出线外啦。”
　　不错，退出了五丈，金衣汉子闻言停住脚步。
　　原来，他退至塔下石墙上，急切间左手反拍石墙，身子向上斜飞过来。
　　怎知，他左臂受伤，力道不足以使他翻上第二层屋檐。
　　这时候，摺扇如影随形刺到。
　　“哇操，我来也。”
　　千钩一发之际，金衣汉子左手在屋檐上一扳，身子将要翻上，蓦觉腿肚上一热，又中了他一扇。
　　童子奇猛吸一口气，再次拔身上升。
　　“哇操，痛不痛？痛的话就快告饶，我很宽厚的。”
　　金衣汉子无心恋战，怒“哼”一声，翻身飞上第三层。
　　童子奇却紧追不舍，“唰”的几乎和对方同时落在第四层屋檐上。
　　“还追，气死我了。”
　　金衣汉子怒喝一声，一刀猛劈过去，他这一刀倾尽全力，存心与对方同归于尽。
　　“哇操，你不想活？小爷还要娶妻。”
　　童子奇扇藏在背后，双足一歪，斜闪两步。
　　金衣汉子那刀过猛，收势不及，向前跟冲出了几步，童子奇见机不可失，像毒蛇吐信般猛刺他后背。
　　金衣汉子魂飞魄散，斗志全失，仓猝间，向下一伏，不料他小腿受伤，力不从心，脚下一滑，身子直向塔下坠地。
　　童子奇飞身一扑，锲而不舍，笑道：“哇操，秦老大，何必来去匆匆？”
　　扇尖对准金衣汉子心窝，飞快刺了下去。
　　金衣汉子暗叹一声：“我完了。”
　　“砰。”一声巨响。
　　木屑砖块四射。
　　第三层的一个窗洞，突然暴裂，一团紫云自塔内势如奔雷飞出。
　　金光一闪，一把刀向后直戮童子奇，这下变生肘腋，猝不及防，童子奇猛吃一惊，急切间收扇拧腰侧飞。
　　“卟”一声衣裂响。
　　后腰乍感一凉，童子奇心知中了一刀。
　　可是他却临危不乱，左足尖倏地蹬在右足面上，身子斜向三丈外飞落。
　　这些变化都在一眨眼间发生。
　　“哎哟喂呀……”
　　惊呼声中，三条人影齐落在地上。
　　童子奇见偷袭他的人，仍是一个身空紫衣蒙面人，不由怒道：“哇操，又是你这个鬼。”
　　紫衣人“哼”了一声，回答：“老朋友，这次是第三次相逢，阁下一定还没忘！？”
　　“三次？”
　　童子奇伸手在腰上连点数下，才将血止住了。
　　“哇操，你不必故作惊人之语，更无须嫁祸一人？你不是紫东来，到底你是什么人？”
　　紫衣人“哈哈”大笑，道：“等你到了阎王殿，本座自会告诉你。”
　　他又回头对金衣汉子道：“秦兄咱们一起上，尽快把这小子解决掉。”
　　童子奇笑眯眯的说：“哇操，久闻黄山‘梅花刀’秦定，不问俗务，今天为何跑到这儿淌浑水？”
　　金衣汉子一颤，道：“你怎么认识秦某？”
　　童子奇“嘿嘿”冷笑说：“哇操，一刀五式，出招如五点梅花，江湖上除了黄山‘梅花刀’秦定之外，还有什么人？这么简单问题，用脚丫子想也知道。”
　　金衣大汉扯下蒙面金布，恨恨地道：“阁下果然名不虚传，他日若机会，当必再行讨教一番。”
　　紫衣人急说：“秦兄此话……”
　　秦定似笑非笑道：“我已知道你的身份，哼哼，正所谓‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’。”
　　紫衣人解释道：“秦兄，本座此来是奉帮主之命，令咱们同行。理应把私人恩怨搁在一边，共同对外才是，请秦兄助本座一臂之力。”
　　秦定腔色骤变，涩声说：“我念在刚才一刀解围之情，今日暂且寄下你一条命，异日相见不要怪我不留情面。”
　　说罢，转身离去。
　　紫衣人不由急喝：“秦兄，帮主之前……”
　　秦定转首截口道：“帮主面前请代我传达一句，秦某与他之间的协议，已经无效，他可别怪我不顾信义。”
　　他身形一展动，虽然身上有伤，仍然走势快疾。
　　“信义”两字刚说完，身子已在树后消失。
　　童子奇冷冷道：“好了吧，我也不耐烦了。”
　　语音刚落，一扇直刺而出，扇至半途，陡然一偏，改攻对方胁下。
　　紫衣人单刀一抡，“啪”地一声，把摺扇格了开。
　　“哇操，小点力，你还是来真的？”
　　童子奇不欲久战，摺扇一沾即走，身一歪改刺对方左腿。
　　这下十分诡异，出人意外，紫衣人吃了一惊，跃空升起避过。
　　紫衣人十分彪悍，一个倒立，头下脚上，单刀反刺童子奇头顶。
　　童子奇陡地长身而立，摺扇猛力一格。
　　“哇操，欠扁。”
　　紫衣人半空没处着力，当下被撞飞了。
　　童子奇一声虎吼，凌空冲起，扇尖急刺紫衣人后股。
　　“小心你的屁股见红。”
　　紫衣人吃惊不小，接连几个变化，都未能把童子奇摆脱。
　　他一咬牙，疾使“千斤坠”飞落地上，“中”的一声，肩膊同时一麻一热，喝道：“来人，帮本座把胡碧奸了。”
　　“是。”
　　绿衣汉子应一声，声响震动了四野。
　　童子奇激怒攻心，喝道：“哇操，你们谁敢？”
　　话虽如此，他也不敢攻击。
　　紫衣见奸计得遑，顾不得包扎伤口，阴森森的说：“如今，两条路任由你选择，一则继续拼命，本座绝非秦定，不会跟你单打独斗；二则你自断右臂，从此退出江湖，则可保住狗命，又可赢得美人归，双飞双宿，过着神仙般的日子。童子奇你想清楚。”
　　“嘿嘿。”紫衣人冷笑说：“形势如此，本座给你片刻考虑。”
　　童子寄回头一望胡碧，见她身子软软地靠在一个绿衣汉子身上，心头如同滴血，实在无法做决定。
　　一阵风吹来，树叶乱响。
　　“嘎。”
　　长空一声雁啼，使气份更加紧张。
　　紫衣人逼问他：“决定了没有？本座要下命令了。”
　　童子奇急叫：“哇操，等等。”
　　“啊。”
　　一声惨叫划破了沉闷的气份。
　　紫衣人及童子奇同时回头看去，只见一个蒙面绿衣人，一脚踢开了同伴。跟着，解开了胡碧的麻穴。
　　童子奇大喜急叫：“小碧。”
　　紫衣人心知情况有变，刀像猛虎出洞，凶暴异常，朝着童子奇的背砍过来。
　　胡碧尽管被制住麻穴，但听觉末失，过程也都一清二楚。
　　她目光触及童子奇，粉脸一变，急叫道：“童子鸡小心背后。”
　　电光石火间，童子奇斜飞出一丈，半空中转过身来，大喝：“哇操，现在我可以全力跟你拼命了。”
　　忽然一个粗暴的声音传来：“童子鸡，你那个人是紫某的，这些喽罗给你解决。”
　　童子奇眼角一瞥，见那个救胡碧的绿衣人扯下面巾，又撕去身上衣衫。
　　他的双手不禁一停，声音地透着几分惊喜：“哇操，紫东来？”
　　那人真是紫东来，他扯下绿衣，露出一身紫衫，金刀一挥砍倒了一人，身子如天马行空般，向紫衣人飞过去。
　　“当。”的一声，紫东来金刀一出，把对方的攻势全部接下。
　　随之，对童子奇道：“哇操，快退下。”
　　童子奇急退一步，朗声说：“喂，多谢你的鸡婆。”
　　紫东来回答道：“我是冲着你口口声声说，对方不是‘紫东来’这句话的份上而已，绝非有心要救你，所以请你千万别会错意。”
　　“哇操，随便啦。”
　　童子奇立时回身，助胡碧对付蒙面人。
　　此刻他心无他念，扇出如风，一眨眼之间便解决了四、五个。
　　胡碧得他之助，精神大振，手起刀落，也砍倒了一个。
　　童子奇一边应战，一边不时眨眼，注视紫东来这—边。
　　只见紫东来刀似风，人如虎，一轮强攻，紫衣人抵挡不住，“蹬蹬蹬”连连后退数步。
　　转瞬间，紧衣人退至了文外，紫东来却毫不放松。一刀急过一刀，整个光幕罩住对方。
　　一会工夫，五招就过去了。
　　紫东来已胜利在握，这才冷冷地道：“十招之内，我要取你你的狗头。”
　　紫衣人怒问：“阁下什么人，为何横插一手？”
　　紫东来“哈哈”一笑，学他语调说：“老朋友，你竟然忘记了？”
　　“你……”紫衣人心头大震，脱口呼道：“你是‘金发’紫东来？”
　　紫东来傲然回答：“如假包换，战可久，你我旧帐未清，而今又假冒我的名头，四处招摇撞骗，我若不把你给劈了，岂能泄我胸头之气？”
　　紫衣人手上一慢，蒙面巾已被刀挑落，露出一张白皙的脸，轮廓十分俊俏，可惜眉宇间凶气迫人，更兼配上鹰鼻蛇眼，看来非常的阴险。
　　紫东来不禁大笑说：“哈哈，我从华阴追至渭南，又由渭南追至长安，今天让你从刀下逃脱，紫东来岂不笑掉江湖上人的大门牙吗？”
　　战可久眉头一皱，道：“我与你有啥过节？为何不辞千里若苦苦追我？”
　　紫东来那柄金刀没停过，口中也跟着说：“十五年前‘雁翔刀’唐高一门四十几口人命，能够不报吗？”
　　“嘎？你……你是唐高的后人？”战可久脸色霎时一变。
　　“唐高是紫某的姨丈，当年还好我机警，趴在一个家丁的尸旁，这才逃过了一死。”
　　战可久辩驳道：“我也是受雇于人，正主儿你不去找，反来寻小喽罗？”
　　“正主儿？哈哈……他早就见阎王了。”
　　“唐立被你杀了？”
　　“哼，他改名唐占魁，藏在雷家庄，叫童子鸡宰掉啦。”
　　“原来他改了名，怪不得连我也找不到。”
　　“如今该轮到你了。”
　　紫东来厉声喝道，攻势更加凌厉。
　　“哎。”
　　战可久手稍慢，登时肩上中了一刀。
　　此刻他斗志全失，一双眼睛一直四处打量。
　　可惜，他手下已被童子奇，以及胡碧杀尽，现在他俩正联袂迫近。
　　“啊……”
　　他突然大吼一声，使尽全力，连攻三十四刀，这三十四刀，刀刀贯满真力，而且还凶狠异常。
　　“铿铿……”
　　紫东来沉声应战，待他真气稍竭之际，突然递出一刀，这一刀从战可久刀式中的破绽一攻而入，刀尖在他肋下狠狠地裁了下，血光立即进出。
　　战可久的斗志及真力也随着这一刀消失将尽，他喝道：“慢着。”
　　声如霹雷一般，紫东来不由怔住，金刀亦随之—慢。
　　战可久逞强的说：“我一生杀人无数，今天把命交给你也不算冤枉，但是，士可杀不可辱，我用不着你动手。”
　　话音刚落，忽然掉转刀头，一刀刺入自己的胸膛。
　　“你不能死。”
　　紫东来怒叫一声，金刀飞快地劈出，战可久一颗脑袋当堂离颈飞出。
　　童子奇忙说：“哇操，恭喜老哥报了大仇。”
　　胡碧抱拳感激说：“多谢紫大侠救命之恩，胡碧今生没齿难忘。”
　　紫东来昂首大笑，一边拭去刀上的血迹，一边道：“我出道五、六年，还是第一次被人称为‘大侠’，那天我在华阴与你决斗时，在半空见到战可久在墙外掠过，所以匆匆追出去。可是却没追到，次日属下报告此獠取道渭南，我又追去渭南，再从谓南追来长安。“
　　他看了童子奇一眼。
　　“到了长安之后，无意中见有人有迷魂帕弄昏胡姑娘，接着街头便驶来一架马车，把胡始娘丢上马车那时我因失去战可久的踪迹，又见这批人的行动诡秘，因此便跟马车追下去。”
　　“老哥可有其他发现？”
　　紫东来继续说下去：“马车故意在城中曲曲折折地走了一段路，便停在一间不太大的院子里，里而可有不少人。我怕打草惊蛇，不敢鲁莽闯入去，便在门口不断监视，直至今晨朦胧亮时，他们这些人才出来。”
　　紫东来喘了一口气，又道：“他们出了城门，便有人备了马匹等候，随即弃车乘马，当时我非常着急，生怕没有马匹会被甩掉。恰巧，他们脸上都蒙上罩巾，我以迅雷不及掩耳的手法，出招击倒—人，穿了他们的衣物，混在其中，因此跟来了这里。”
　　童子奇脱口问：“哇操，这么说，他们埋伏在这附近，岂不有半天多时间？”
　　紫东来否认答道：“那倒没有，他们在离这四、五里处的一个山坳里潜伏下来，直至秦定来到，才起程来这里。”
　　童子奇又问：“老哥可知道这伙人的来历？”
　　紫东来略一沉思，回答：“我在山坳处隐隐约约听他们说，下月便要正式宣布，成立一名叫‘盖世帮’。”
　　“盖世帮。”童子奇不由笑道：“哇操，癞蛤蟆打哈欠，口气倒不小，不知帮主是谁呢？”
　　紫东来别开脸说：“这个这就不知道了，况且我只对战可久有兴趣，其他的人根本懒得去理他们。”
　　童子奇想了一想，目光露出询问之色。
　　“有件事想请问老哥，史太龙是否你杀的？”
　　“史太龙？”紫东来停顿了下，反问道：“这人不是在长安的女人窝里？”
　　“哇操，以前是在。”
　　紫东来蛮不在乎说：“我做事向来不怕人知，但老实说，这人的名字我还是头一次到，而且我进关二个月，前后杀死了三个人，都是二一十年前杀害我姨丈的凶手。”
　　童子奇心头为之一松，他实在也不希望紫东来是杀死史太龙的凶手。
　　“哇操，再问一句，老哥有没有在长安时花馆，杀死一个名叫‘金枝’及‘桂花’的歌妓？”
　　紫东来“哈哈”一笑说：“我平生从不足花街柳巷，更不会无端端去那里杀人。”
　　他停顿了一下，又道：“我要告诉你一件事，家师跟令师虽然有—段渊源，但你我绝不能‘以师兄弟’相称，你也不要白费心机，来套这层关系。”
　　“哇操，这为什么？”
　　“此乃家师遗命，紫东来虽然不肖，却还不敢违背师命。”
　　“唉。”童子奇叹道：“你这又何苦呢？”
　　紫东来冷冷说：“你准备好了没有，可以亮扇子了。”
　　童子奇不由一愕，道：“怎么，你要玩真的……”
　　紫东来脸色倏缓说：“这也是家师遗训，他在生前未能与令师决高下，这个愿望只能落在我身上，你要怕了便把扇子毁了，让我拿去拜祭先师。”
　　“哇操，什么鸟师父嘛？”
　　童子奇这下火了，关系到师门荣辱，虽不愿为，但却不能不为。
　　他缓缓展开摺扇，沉声道：“老哥既然苦苦相逼，我怎敢不舍命陪君子？”
　　“好，有气魄，择日不如撞日，咱们便在这塔顶决一胜负。”
　　言罢，他拔身上塔。
　　胡碧看了童子奇一眼，目光充满关怀。
　　“童子鸡，你要小心应付，嗯，腰上伤口先让我替你包扎。”
　　她蹲下身，在一个绿衣大汉的尸体上撕下一条布块，替童子奇包扎起来。
　　童子奇如踩地云端上，飘飘荡荡，不知身在何处？鼻端闻及胡碧身上的气息，她好似胶，心头又充满柔情蜜意。
　　紫东来立于塔上，夕阳照在他衣上，更回鲜艳夺目。
　　“童子鸡，大战之前切忌分神，温柔情是英雄坟，切记切记。”
　　童子奇心头一懔，连忙收慑心神，长啸飞身上塔。
　　“哇操，我来也。”
　　废塔之，两人屹立如同石像，夕阳染虹了衣衫，身上似发红光。
　　塔顶倾斜滑足，稍一不慎，飞身坠下，不难粉身碎骨，这一番争斗，比这在屠府那回凶险。
　　一阵宿鸟飞过，翅膀振空，“啪啪”作响，童子奇和紫东来，扇、刀同时攻出。
　　“啪。”一声过后，只见一团青影，一团紫影，翻翻滚滚，忽进忽退，连胡碧双眼也看花了。
　　两人以快斗快，眨眼之间，三十招就过了。
　　可是在胡碧的感觉中，却如同漫长的一夜。
　　紫东来刀法忽然一慢，全身力道贯在刀上。
　　“害怕了？老哥。”
　　童子奇举剑一格，“啪”的一声巨响，摺扇不受力，虎口一阵痛麻，童子奇连忙退了一步。
　　“哎哟喂呀，你想要耍阴啊？哇操，也不想想我们的关系非比寻常。”
　　“呸，我已说得很明了，不要套关系。”
　　紫东来迅速逼前一步，手臂疾抡，金刀划了一道弧光，疾削童子奇右臂。
　　“哇操，不耍阴险，又耍抖狠了？来吧，既然你不顾情面，我还有什么屁股，只好豁出去了。”
　　童子奇猛吸一口气，又退了步，身形招式仍末露出败象。
　　可是，他双足离檐边已经不到两尺了。
　　胡碧看得直冒冷汗，差点惊呼出口。
　　“呀。”
　　紫东来怪叫一声，猛进一步，招式再一变，当作大力使用，由右向左横扫他腰。
　　这一招既狙且辣，奇诡绝伦，眼看童子寄不能再退，即使用扇挡架，很可能会被逼落塔下。
　　“童子鸡，加油。”
　　胡碧忍不住尖声高呼起来。
　　紫东来嘴角含笑，他有把握在童子奇自塔上跌下时，连砍他九刀，这九刀中任一刀，都能致童子奇于死地。
　　他甚至连童子奇在空中每一个动作，都计算好了。
　　“哇操，去啊，去啊（完了）。”
　　童子奇心头一紧，千钧一发之际，他当机立断，弯腰向后，同时身一拧，顺着紫东来的刀势，由左向右转去。
　　“霍。”
　　金刀在腰腹上三寸扫了过去，童子奇见机不可失，展扇趁势反削那紫东来的小腹。“哇操，看我的绝地大反击。”
　　紫东来招式便得太猛，这一刹那，变招已经不久，在万般无奈之中，只好跃起四尽，避过童子奇的一扇。
　　“想跷头，没有那么容易。”
　　童子奇腰像装了弹簧，随之直起身来，手臂暴长，摺扇自下向上急撩。
　　一瞬间，他们主客互易，紫东来反蹈险境。
　　胡碧一颗悬起的心，这才放了下来。
　　“哟……好快的身手，跟猴子有拼哦。”
　　好—个紫东来，猛吸一口气，收腹曲腰，凌空打了个后翻，倒飞六尺，又避了这一扇。
　　“可惜你是孙悟空，我却是如来佛。”
　　童子奇得理不饶人，节节进逼，摺扇当胸刺出，扇尖摇晃不定，可见他变化莫测。
　　紫东来斜退一步，全力挥舞，迅即在胸前布下刀网。
　　“啊，有洞就钻，就算是女人裤当，照钻不误、只要能保住小命就有了。”
　　童子奇手一翻，改刺对方的“肩井穴”。
　　紫东来不敢怠慢，登时就改格为挡。
　　摺扇一沾即走，手臂一缩一伸，急刺对方的喉结。
　　紫东来心头一寒，金刀在外回挡不及，紧急使了个“封刀”，猛觉劲风临头。随之一松，束发的方巾被削落。
　　眨眼间，长发如瀑布般泻下，晚风一吹，仿佛野草般飘飞。
　　这时，童子奇心中之喜不能言喻，正想收扇退下。
　　冷不防紫东来的刀，“霍”的已沾上身。
　　“卟”的一声。
　　他一惊非同可，百忙中，疾退两步，胸膛陡凉，胸前穿了个窟窿。
　　“童子奇。”紫东来满面红光，目光神采连闪，沉声道：“你果然没令我失望。”
　　残阳坠下山岗后，天色立时暗下来。
　　就在这个时候，童子奇目光射向山岗的那边，脸色蓦地一变，急呼道：“哇操，慢着，那边有人来了。”
　　紫东来看了一眼，见他不似使诈，缓缓转过脸去，一看之下也是脸色大变，忙说：“不好，对方人多势众，假如是冲着咱们来的，可不大妙哦。”
　　胡碧也发觉了，催道：“你们别斗了，又有一批蒙面人来了。”
　　童子奇连忙说：“老哥，今天这一仗是平分秋色，假如你还有兴趣再择日比过怎样？”
　　紫东来目光一凝，点头表示同意。
　　童子奇又道：“哇操，我失陪了。”
　　言毕，飞身下塔。
　　紫东来忙随后而下。
　　此刻绿衣大汉奔到塔前，扇开般散开，要逃也来不及了。
　　“开光。”
　　声音一落，塔下随即亮起了二十多枝火把，火光把附近煦得如同白天一般。
　　绿衣大汉中间有个黄衣蒙面人，身形矮小，但全身上下发出一股强烈杀气，紫东来及童子奇已经过大战，现在呈现强驽之末，心中都暗暗吃惊。
　　“咻咻咻。”
　　紫东来悍不畏死，但做事粗中有细，他一看瞄头不对，右手一扬，连发三枚信号烟花。
　　童子奇调侃：“哇操，老哥，你在放鞭炮啊？”
　　“什么时候了，还有心情开玩笑。”
　　“哇操，苦中作乐，无伤大雅。”
　　烟花在半空中“砰”的爆炸，现出三朵红光，在半空中灿烂夺目。
　　那火花在空中，飘荡好一会儿才熄掉。
　　黄衣蒙面人急喝：“大家一起上，不论生死，一定要在对方援兵未到之前，把他们统统解决。”
　　“杀。”
　　绿衣大汉齐喊一声，跟着响起一阵“呛嘟嘟”刀剑抽动声。
　　童子奇、紫东来及胡碧，立刻布成一个三角阵，背对背准备应战。
　　紫东来低声道：“等下出手绝不能留情，不可浪费气力，速战速决最好。”
　　话音示落，绿衣大汉纷纷杀至。
　　紫东来一偏身子，让过一日长剑，金刀斜砍，打倒一人，随之左手握住一杆刺来的长枪，一借力，身子翻起，头后脚前，脚蹬在持枪者脸上。
　　“噗”的一声。
　　一张脸望登时爆裂，如同一个熟烂了的蕃茄。
　　“哎……哟。”
　　刹那一把鬼头刀，二条长棍同时攻至。
　　紫东来的左手一松，身子倒飞半丈，落地时双腿一蹲，金刀当作大刀使用，“霍霍”连声砍下三条小腿。
　　“啊，我的腿……”
　　惨呼之声，立即震荡四野。
　　这一刀之后，他再一个急窜，返回自己的位置，保持刚才阵势。
　　“你娘了了。”
　　童子奇的经验及火候比紫东来稍逊，往往不能一招奏效，气得他哇哇乱骂。
　　而胡碧的压力重大，她的刀是取自对方，入手沉重，跟她惯使的相差颇远。
　　因此，一接战十分吃力。所以童子奇又得分心照顾她。
　　是以紫东来接连得手之下，他只解决了两个。
　　数十个绿衣大汉轮着攻击，童子奇等人体力亦迅速地被消耗。
　　“卟”的声响。
　　一柄剑刺入胡碧胸间，鲜血当胸前迸出，染红她的上衣。
　　“啊哈，我刺中那妞的奶子了。”
　　“短命鬼，我操你祖宗十八代……”
　　童子奇破口大骂，摺扇回飞，一扇划断那人的喉咙管。
　　“卜”
　　他自己的左臂也遭一条长棍击中，左半身一阵酸软。
　　“小碧，你先退下包扎。”
　　胡碧见状形势如此危急，生怕自己退下会替他们增添压力，她不禁犹豫了起来。
　　童子奇心头大急，喝道：“哇操，快，你这样反叫我分心。”
　　胡碧无可奈何，这才退下包扎伤口。
　　“干你娘，找死。”
　　童子奇杀红了眼，跃起半丈，一根长棍自他的脚底空过，童子奇看得真切，足尖在棍上面一点，向前便窜，右足飞踢对方的脸。
　　同时，褶扇疾劈一个持刀的大汉。
　　“嗄……溜。”
　　持棍者吃了惊，连忙弃棍跃开。
　　童子奇随之飘下，摺扇不由一偏，劈不着持刀大汉。
　　持刀大汉一挥反劈，与此同一时间，一口长剑也刺到了，童子奇双脚一伸，直挺挺跌下地上，刚好避过刀剑加身之危，他扇尚未动，—条钢鞭，一双短斧双双砸下。
　　童子奇人向左一滚，避过双斧，摺扇把钢鞭格开。
　　这时候大刀及长剑，又同时攻了过来。
　　童子奇血脉俱张，左掌在地上一拍，身子借力又斜飞而起，长剑削下他—幅衣襟，大刀她在他腿上划开了—道血槽。
　　“我操你奶奶。”
　　他像头受伤的狮子，怒吼一声，手腕疾抖，扇尖飘向持剑者。
　　持剑者见之迎上，童子奇招式一变，扇尖下沉刺进小腹。
　　“哇。”
　　“哇操，该死的东画。”
　　童子奇在解决了十个绿衣大汉之后，身上也挂了彩。
　　“咻咻咻。”
　　紫东来见不大对劲，又连发三枚信号烟花。
　　胡碧包扎好了之后，站在童子奇侧后方，她往往在对方被逼退时，出奇不意地补上一刀。
　　谁知，这办法还真管用，一下子工夫已被她杀了三个绿衣大汉。
　　虽然绿衣大汉越来越少，不过童子奇他们也是疲惫毕露，渐渐的力不从心。
　　援兵却久候不至。
　　三个人的心都一直往下沉。
　　他们援兵究竟是谁？
　　为什么迟迟不来？
　　是否有意摆他们乌龙？
　　





第八章　奇怪的女子胡B　
　　“退下。”惊听黄衣人喝道：“让本座亲自收拾他们。”
　　那些绿衣人大汉闻言，如逢大赦，迅速退了下来。
　　黄衣人由腰际，取出一根爪子棒，约有三尺长，举步向他们走去。
　　紫东来眼角一挑，沉声问道：“尊驾是‘爪子棒’辛珂？”
　　黄衣人‘哈哈’一声，倏地扯下蒙面巾，答道：“紫东来果然好眼力。”
　　趁此空档，紫东来对童子奇低声道：“此人介于正邪之间，手段狠辣，武功高强，咱们要小心应付。”
　　童子奇不在乎道：“哇操，我对他也知道一点，不必跟他讲什么江湖规矩，三人齐上共同抵御，反正今天不是他死便是我亡。”
　　辛珂冷冷一笑，道：“嘿嘿，你们商量好了没有？”
　　他右手暴涨，“呼”的一声，爪子棒象数把刀，一招罩向三人。
　　紫东来暴喝一声，运起全身之力，一刀击在棒子上。
　　“铮。”的一声，并起一蓬火星。
　　“去死吧。”
　　童子奇适时一个凌空盘斗，腾空飞起，摺扇向下劈向对方头顶。
　　“嘿嘿。”辛珂冷笑一声，爪子棒格开铁扇，左掌暴吐，印向童子奇胸膛。
　　童子奇急喝：“老哥。”紧跟着，忙吸气翻了开来。
　　原来，紫东来接了他一招，虎口竟然迸裂，脚步也不由一退。
　　因此未能及时配合，童子奇采取上下夹攻的策略。
　　斯时，辛珂上前一步，爪子棒陡伸，疾点胡碧的‘章门穴’。
　　胡碧心头一寒，钢刀急忙架过去。
　　辛珂的手腕一沉，运上七分真力，把钢刀格开，跟着棒子往她肩上敲下。
　　“嗄。”
　　胡碧大吃一惊，尖声大叫，幸好紫东来忍痛，一刀刺向辛珂背后，替她解了危机。
　　“哇操，你娘卡好。”
　　童子奇鼓起余勇，斜冲了上去。
　　辛珂面对三个，只剩下三成功力的对手，如猛虎跃入羊群，举手投足之间，都具有莫大的威力。
　　童子奇等人，一碰着爪子棒，便纷纷后退，因为，威力太大了。
　　“华华哗”
　　“霍霍……”
　　五十招过后，三人都已气喘连连，疲惫不堪，但性命修关，只得咬牙苦苦支撑。
　　紫东来眼看必败，向童子奇使了个眼色，强提一口真气飞身跃上。
　　他本想跃高二丈，可惜力不从心，只能仅及一丈五六。
　　半空中拧腰倒飞，斜向辛珂背后落下。
　　辛珂不屑一笑，拔身而起，爪子棒敲开长刀，同时一掌疾击紫东来小腹。
　　童子奇不由着急，招手扇收起，斜飞疾刺对方下身。
　　“我阉了你，看你还能不能？”
　　紫东来无法换气移形，无可奈何之下，只得伸出左掌迎去。
　　“砰。”的一声。
　　两掌一接触，紫东来高大的身躯，如皮球般被弹飞。
　　突闻兵刃之风临身，辛珂眼角一瞥，跟着抬起左足踢在摺扇上。
　　“哇操。”
　　童子奇两脚离地，如断线风筝般飞开。
　　“哈哈……”
　　辛珂长笑一声，左足疾点在右足面上，身躯如箭般，迅速射向了童子奇。
　　“霍霍。”的一声，又举起了爪子棒。
　　紫东来被震倒地上，此刻没有爬起，见状急呼：“小心。”
　　言末毕，一口鲜血跟着喷出。
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　就在这个时候，一阵如雷般的马蹄声，逐渐由远处奔来。
　　“哇操，你要死了。”
　　童子奇见摆脱不了辛珂的追击，疾喝一声，摺扇脱手飞射出去，同时身子也跌落地上，辛珂意不及此，一心把棒子撤回，随手挑开了摺扇，身子微向一沉，也准备落地再战。
　　这时，胡碧手一甩，钢刀应之飞了出去。
　　“干你老鸡歪。”
　　辛珂怒喝一声，忙不迭伏地一滚，钢刀自他身上，擦身飞了过去。
　　童子奇见没生效，连忙弯腰在地上，拾起一块石头怒掷。
　　“砸死你这老王八。”
　　辛珂急忙中看清飞过来的是什么东西，只得又滚了一圈。
　　他忘记了紫东来，就倒在他附近。这次再一滚，两人距离更近。
　　紫东来心中暗喜：“机会来了。”
　　身随念转，提了口真气，屈起双脚，猛地用力蹴出去。
　　“哎……哟。”
　　辛珂被踢飞八尺，怒“哼”一声，这两脚虽然没伤到他，却使他疼痛不已。
　　他霍地疾跃而起，向紫东来扑来。
　　“当心。”
　　童子奇和胡碧飞身过去阻拦他，那个绿衣大汉见状，也纷纷上前劫击。
　　紫东来直起上身，手上的金刀依样划葫芦脱手，向辛珂扔了去。
　　这下，他使出吃奶之力，金刀烂若阳光。
　　辛珂眼睛一闭，用爪子棒去封刀，仍然遏止不了。
　　“哗。”的一声。
　　金刀击中左臂，在辛珂身后落下。
　　“给你死。”
　　刹那间，他身子往下沉去，童子奇适时赶至，一脚蹬在他小老弟上。
　　“哎……我的宝……”
　　辛珂怪叫一声，身子倒飞半丈。
　　绿衣大汉围在胡碧身边，林外突然响起一阵朗喝：“金刀一出，风云变色。”
　　声震四野，在静夜中格外慑人心魄。
　　接着一帮人如风般穿林而入，马上的人每个一身劲衣，背负金刀，追风逐电飞驰而至。
　　辛珂急道：“快退。”
　　绿衣大汉连忙退下，胡碧及童子奇从另一边没命的窜。
　　红日终于冲破了黑暗的封锁，洒下万道金光。
　　废塔外面，几个劲装汉子，精神抖擞地来回巡视，塔里紫东来，童子奇和胡碧，调息后醒了过来。
　　童子奇及紫东来在二楼，胡碧在三楼，塔底站着两个紫东来部下。
　　童子奇伸头向塔外瞄了一眼，问道：“哇操，老哥，这些都是你的兄弟？”
　　紫东来考虑了下，答道：“可以说是，也可以说不是。”
　　童子奇诧异道：“哇操，是就是，不是就不是，那有‘可以说是，也可以说不是’的呢？”
　　紫东来一笑解释道：“他们也都是金刀门的人，也可说是我的师弟，但是，家师只让他们学了三，四年刀，就把他们派出去，替我追查仇人，现在他们都听令于我，我也可以说是他们的主子。”
　　童子奇“哦”了一声，道：“哇操，像这种人有多少个？”
　　紫东来把头一侧，道：“你没听过‘二十四把金刀’吗？”
　　童子奇尴尬道：“哇操，我对江湖上的事，一向不太有兴趣。”
　　“令师是何时仙逝的？”
　　“算来也有六年啦，令师呢？”童子奇反问一句。
　　紫东来神色一惨，说道：“比令师还早一年。”
　　“哇操，还早一年？”
　　“家师在我面前常提起令师的事情，但却没有提过你。”
　　童子奇告诉他：“在我入门时，家师已与令师分手了，所以，她不知道老风流有我这个弟子。”
　　“呼……”
　　紫东来长嘘了一口气，脸上立刻透出一股莫可名状之神色。
　　他授业思师“郑莺”，原为童子奇师父“老风流”罗兰度的妻子。
　　这两个人一生好刀，行事怪癖，被武林同道视为怪人，加上他们武艺高强，旁人更敬畏他们三分。
　　他们没有什么知已朋友，每天躲在深山里练刀。
　　俗话说：“狼走遍天下吃肉，狗走遍天下吃屎。”
　　起初两人颇为融洽，日子一久了呢？罗兰度犯了老毛病，偷偷下山去偷腥。
　　罗兰度一进了“香班”，妓女“阿姿”连忙上前迎接。
　　“哟，罗大侠，为什么好几天没有来，给那个骚货迷住了？”
　　这栋宅子是长方形，四周围着的是，高不及三丈的木造矮楼，虽然不是名家设计，不过，从节约适用上着眼，可以看出他的匠心来。
　　阿姿把他拉到房门来。
　　罗兰度猴急似的，一把抱住她，就亲吻了起来，一股酒味，直往阿姿鼻子冲，熏得她直想吐，看在银子份上，只有忍住陪出笑脸。
　　“问你话怎么不回答？”
　　“没有，没有，不过跟我老婆，练功练得勤一点。”
　　罗兰度不敢说，妻子盯得紧，随便找了个理由。
　　“也不杀人，练那玩意干什么？”
　　罗兰度回答：“这你就外行了。”
　　“我……”
　　话语未了，只听门板上“笃笃”两声，阿姿晓得有新客上门。
　　她笑咪咪道：“罗大侠，你脱衫，我去尿尿就来。”
　　罗兰度捏了她一把肥臀，笑道：“小心肝，快去快回，我等你啊。”
　　“知道啦，罗大侠。”
　　罗兰度躺了会儿，起来脱得一丝不挂，躺在床上等了两刻钟。
　　这时，阿姿才穿着肚兜，姗姗地走进来。
　　“你尿尿，掉到粪坑去了？”
　　“人家刚尿，去洗身子，下面洗干净，好给你吃。”
　　骗鬼。明明偷偷接了两次客，嫌了三两银子才来。
　　她边说就边脱肚兜，大约盏茶光景，便赤条条朝床上一躺，仿佛是一团白肉。
　　罗兰度像个乖宝宝，一挺身就伏在阿姿身上，他把肉棒一放进阴道，便使出浑身解敷，等他干得差不多了，她两腿一夹，大屁股转几下，他就泻洪了，她及时把他推下来。
　　“紧呷。”
　　这一回他不听话了，回她一句“臭死了。”
　　“干你娘，想干也是你，不呷的也是你。”
　　她先下床替他洗净肉棒，自已往水盆上一坐，拿毛巾在阴部猛擦，猛洗，送他一个笑脸，端着水盆走出了房门。
　　罗兰度又躺回床上，这时过了子时，不会再人，阿姿很快就回房。
　　他因年纪大了，力不从心。加上酒精的催动，疲劳的要命，连眼皮也打不开，直想睡，耳边却响起阿姿的声音。
　　“干你娘，肚子饿不饿？待会没东西吃，半夜假使再讲饿，连鸡巴都不给你呷。”
　　“我不饿，你饿我请好了。”
　　说罢，闭着眼睛伸手一掏，由腰囊之中摸出两锭十两白银，朝她怀里一塞。
　　“住夜钱，—起给。”
　　阿姿接过银子，说过恭维话就出去了。
　　罗兰度点点头，闭上眼睛正想睡。
　　此刻，外面传来争吵声：“既然他不在，为什么怕我搜？”
　　“你一搜，我们生意还做不做？”
　　罗兰度一听坐起，道：“这不是家里的母老虎阿莺的声音吧？糟糕，找上门来了，我三下六计走为上策。”
　　言讫，穿上衣服，爬窗就想溜出去。
　　“砰。”的一声。
　　郑莺推开门，冲了进来，扯住罗兰度后领，硬拉下来。
　　“老不死，跟我回去。”
　　第一次被郑莺抓到，罗兰度马上写了一份“悔过书”。
　　第二次又被抓到，要写悔过书时，郑莺那里肯信？罗兰度只有对天发誓。
　　第三次又发生了，郑莺二话也不说了，抓了兵器掉头疾走。
　　从此，她把毕生希望寄托在紫东来身上，盼他能够挣气，将来凭着手中金刀威震整个武林。
　　为了使金刀门的声名威震武林，郑莺苦心孤诣，临死前替紫东来创下二十四把金刀，以助紫东来的声势。
　　紫东来无意与童子奇为敌，不过牵涉到师门的息怨，他不敢违逆郑莺的遗言，何况，他也是个固执的人，自小深受其师影响，冲不破礼教的枷锁，因此，颇感十分的痛苦。
　　自从和郑莺分手后，罗兰度更风流了。
　　为了以防不测，罗兰度改刀为扇，第一携带方便，第二还可以当武器。
　　所以，他自己另创新招，以无招胜有招。
　　当然，童子奇离那境界还远，但也小有心得，每能于危急中，随势使出奇招化险为夷，这也使他的性格，更加洒脱不拘，也使他看法异于常人，视礼教及武林规矩如黄土。
　　童子奇自小就是孤儿，四处浪荡，后来才被罗兰度收为门下，但罗兰度除了教他练武，嫖女人之外，其他的事很少跟他说，即使是与郑莺间的思怨，也只知道一点皮毛而已。
　　不过，有这一点就能够肯定，罗兰度是个老风流。
　　童子奇与紫东来相对无言，两人心头都各有一番心事。
　　良久，童子奇才喃喃地道：“家师临死前，已对他早年的做法，感到有点后悔，我也不想与你为敌，即使咱们不能以师兄相称，当个朋友，应该不成问题吧？”
　　紫东来神色一黯，轻叹了一声，然后说着：“令师兄还在不在？”
　　“师兄？”童子奇吃了一惊，讶然问道：“哇操，我还有一位师兄？”
　　紫东来也是愕然，脱口道：“难道称不知道？令师没有告诉你？”
　　童子奇更加诧异，道：“哇操，这么说，我真的是有个师兄，你既然知道此事，就快告诉我……家师已死，这个迷找谁揭开？”
　　紫东来狐疑的回答道：“这件事，我也只是略知一二而已。令师兄入门时，家师与令师还未分手，听家师所说他刀法及武功很不错哩。”
　　“后来呢？哇操，我怎么从未见过他？”
　　紫东来深邃的眼睛，向他投来一瞥。
　　“家师曾对我提过此事，那时候他俩老人象整日练刀，余暇就教令师兄习武。家师坦白说，没有教他做人的道理，因此，当时令师兄已常下山，惹事生非，有好几次还被人联合上山兴师问罪……”
　　童子奇接口道：“我师兄叫什么名字？”
　　“解楚雄。”
　　紫东来润润干燥的嘴唇，继续说道：“那时候，两位老人家一心都投注在刀法，对这些人十分不耐？便把他们赶下山，那些人慑于二老的名头，只得乖乖下山，这也使两位老人家，声誉不太好的原因之一。”
　　童子奇感动地嘘了口气，目注紫东来，静听他叙述着往事。
　　“事实上，两位老人家对解楚雄都十分钟爱，因为，他的资质的确不错，都希望他将来能青出于蓝，而胜于蓝，光耀一下师门。”
　　所以，事后也没有对他严加斥责，解楚雄从此之后，更加有恃无恐，仗势欺弱……“
　　紫东来说到这里，突然问道：“贤弟，家师及令师虽然后来不幸分手，但是他俩的感情却始终不变，这件必然知道。”
　　童子奇默默点头。
　　紫东来又再说道：“不料，解楚雄后来搭上了‘青春岭’的—个女弟子‘曹雪’，始乱终弃，这件事使青春岭的人，前来兴师问罪，也惹毛了两位老人家。”
　　“最后，强迫解楚雄娶了曹雪，由于家师见他生得英俊，怕他又去害人，便用刀在他额头上，划了一个记号，好叫他心生警惕，与曹雪二人白头到老。”
　　“解楚雄倒还满自爱的，整日在山上读书练刀，后来家师终于与令师分手，这件事的结果不知如何？”
　　童子奇回忆道：“哇操，我从小上山就不见山上还有别人，而且，家师也没提过此事，这岂不邪门，难道解师兄已经隔屁？”
　　紫东来不以为然，道：“即使他不幸身亡，曹雪可能尚在人间，就算她也病亡，应该有个孩子留下，假设人都没有，令师也会提到他。”
　　童子奇纳闷地说道：“对啊，这太奇怪了，难道后来又有什么变化？”
　　紫东来双肩一扬，接口道：“世事沧桑这很难说，你若有疑问，何不走一趟‘青春岭’，想必能探出一点消息。”
　　说着，胡碧醒过来，自石级走了下来。
　　紫东来和她点点头，便站起身来，道：“时候已不早，我也得离开了，咱们后会有期了。”
　　童子奇急道：“老哥，何不多留两天？”
　　“我还急着去华阴办点事，你放心，将来你不找我，我也会去找你的……”
　　说到这里，紫东来目光倏地一暗。
　　童子奇查觉之后，涩声道：“哇操，老哥对师门遗训，还耿耿于怀吗？”
　　闻言，紫东来神色一变，目光一黯即亮，沉声道：“我是何等人物，师门遗训岂能不遵？你小心，第三次比武时，我会倾力而为的，不论如何，我一定打败你。”
　　“哇操，老哥何必这样？家师和令师原来是对夫妻，你我斗个什么劲？”
　　紫东来收刀道：“你不必多说，我一生好强，不将你击败的话，是我今生之耻。”
　　说罢，抛下一包金创药，招呼他的手下，迳自走出废塔。
　　童子奇心境颇觉落寞，他抬眼自窗口望出去，紫东来与其手下已经跃上马背，呼哨一声绝尘而去。
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　他宽阔的背影，消失在尘土之中，童子奇的目光仍然没有收回。
　　“童子鸡，咱们也走吧。”
　　童子奇瞿然一惊，回首见胡碧脸如白纸，样子十分虚弱，看来昨天失血颇多。
　　他俯身拾起了地上那包金创药，道：“你奶子上那道伤口好像很严重，咱们找个地方养伤去。”
　　“我不碍事。”
　　童子奇扳着脸孔，薄责道：“哇操，还说不碍事，恐怕要有半十月，你的伤才能合口。”
　　他扶着胡碧出塔，撮嘴一吹，把梅花宝马如来，抱着胡碧跃上马背。
　　“驾。”
　　他任凭马儿向前奔。
　　“哇操，梅花呆梅花，你跑慢点，别弄痛了小碧的伤口。”
　　那匹马像听懂人话，四蹄稍为—慢，速度立刻减了下来。
　　童子奇十分满意，低头一望，只见胡碧闭上凤眼，脸上升起一团红晕，模样儿十分俏丽。
　　“嘀哒，嘀哒……”
　　他生怕再碰到“盖世帮”的人，专挑小路而行。
　　到了黄昏，已南行了六十余里，前头有个小村庄，在暮色中炊烟冉冉生了起来。
　　村庄背山临河，树木扶疏，一副祥和的景象。
　　童子奇暗忖：“哇操，这倒是个好地方。”
　　一挟马腹，催马走过河上那座木桥。
　　他们进入了村庄在，孩子们看见来了两个外来客，男的抱着个女的，乘马而来，都是十分诧异，蹬着小眼睛，上下看个不停。
　　童子奇旁若无人，他见路旁有个老妇人，便向道：“大嫂家里方便吗？我朋友被强盗伤了，不能赶路，想向大嫂借个地方住。”
　　那个老妇人两发斑白，闻言惊道：“什么，有……有强盗？”
　　童子奇徽微一笑，道：“大嫂不必害怕，那是在百里外发生的。”
　　那老妇人这才定下神来，偷眼瞧了胡碧一眼，惊呼道：“哎呀，这姑娘跟我媳妇儿，长得模样一样，挺漂亮的，好吧，那我就借一间房子给你们住几天。”
　　老妇人的屋子很小，只有两间房，不过，地方倒打扫得挺干净。
　　童子奇送了她五两银子，老妇人去买了些食物，及两套衣服回来。
　　吃过晚饭，老妇人烧了一锅热水，让胡碧洗澡，乡下人习惯早睡，她很早就上床睡了。
　　“我帮你洗？”
　　“免了。”
　　言讫，拿了衣服出去。
　　胡碧洗完澡后，童子奇在黑暗中，替她上药疗伤。
　　胡碧就跟朵花似的，无论什么时候，都是那么动人，那么美丽娇艳，高耸的酥胸，细而圆的腰肢，修长的一双腿，没有一处不动人。
　　童子奇伸出了手向胡碧那高耸的酥胸。
　　胡碧没有吭声，咬唇强忍着痛楚。
　　童子奇的右手，解开了胡碧那件小褂儿的扣子，一颗，两颗，三颗……
　　然后，他的右手掀开了她的衣襟。
　　粉颈雪白，兜儿鲜红，左肩那一块，更是粉妆玉琢，白嫩无比，任何人都会这么想，她真是个美人胚子。童子奇的一双目光，只盯在她的乳房处，那儿有道血痕，肉都翻开了，就是铁石人儿看了也会为她心疼。
　　“哇操，还好，没伤到要害，不然的话，你就见到史太龙了。”
　　他用一条湿毛巾，轻轻地擦找着伤口。
　　擦干净伤口上的血污，他扔了那条毛巾，取来一个小白瓷瓶，拔开瓶塞，拿着瓶子在她的伤口上，倒了一层白色的粉末。
　　“哎……”胡碧忍不住哼出了声来。
　　“哇操，就好了，忍着一点。”
　　童子奇撕了一条布，慢慢替她绑好，弄好了一切，他才先洗澡上药，然后回来睡在她旁边。
　　日子平静过得特别快，不觉已经过了七八天。
　　紫东来留下的金创药十分的灵验，童子奇的伤口也全部合起结疤，对行动没什么妨碍。
　　而胡碧的伤口也差不多了，只要再过一两天，就可以行动了。
　　他们两人的感情，在这七天中，飞也似地发展，俨然是对情侣。
　　这天晚饭后，两人出村庄走动。
　　童子奇开口道：“小碧，我打算明天离开这里到青春岭，查一查我师兄的下落。”
　　胡碧担心道：“你伤都好了吗？”
　　“全都好了，不信你看看。”
　　说着，他在空旷之处，打了一套拳，看样子真的没问题。
　　童子奇含笑问道：“你呢？可以上路了吧？”
　　胡碧道：“当然可以，”胡碧撇撇小嘴地道。
　　“哇操，我不信，你能追着我，我才相信。”
　　童子奇展开轻功，身轻如飞驰，胡碧在后面紧迫。
　　她的武功跟童子奇本就有一段的距离，那里追得上他？
　　童子奇故意放缓脚步，这下子可激怒了她。
　　胡碧含嗔地道：“你再跑，我就不跟你一道走了。”
　　“哇操，那可不行。”童子奇只有把脚步放缓。
　　胡碧猛及一口气，拼尽全力追去。
　　不料，童子奇突然住脚，而且转身迎上她。
　　胡碧没有想到，刹不住脚，跟童子奇撞个满怀。
　　童子奇猿臂一围，把她抱个风雨不透，并在她脸上吻了一下。
　　“不要脸。”
　　胡碧脸如红柿，轻轻拧了他一下。
　　童子奇笑嘻嘻地搂着她的腰走进村。
　　回到屋内，老太婆已经入梦乡，胡碧去房内洗了澡，便叫童子奇进去。
　　房内一片黑暗，伸手不见一指。
　　童子奇脱得赤条条，慢慢慢的洗着，胡碧忍不住笑道：“我们乡下的肥猪，要宰的时候，也是替它洗得干干净净。”
　　童子奇知她厅取笑，便由澡盆跨出，却找不到擦身的毛巾。
　　“哇操，毛巾在哪里？”
　　胡碧轻笑了一声。
　　“还放在床上。”
　　说着便替他拿过去，不料黑暗中又与童子奇碰个满怀，脸触及他坚实的胸膛，一颗心如小鹿般乱跳。
　　童子奇这刹那间，也如触电般，一时不知所措。
　　半晌，才发觉胡碧在他怀中，一股热血立即冲了上来，双手紧紧抱着她的细腰，火热的嘴，印到她湿润的唇上，她只动了一下，就再没有挣扎了。
　　当嘴唇再分开之后，她也不再害羞了。
　　而且，他的手也到达了很多地方。
　　她张开着嘴唇，颤声道：“我……我好久没有干过这个，我差不多忘记了。”
　　胡碧身子蠕动起来，她的胴体是那么娇小。
　　童子奇以为她受不了，没想到胡碧适应能力非常好。
　　“哇操，你……需要多少次？”童子奇试探着问。
　　“我不知道。”她幽幽地说。“不要紧，你……喜欢怎么样，就怎么样好了。”
　　他的血液如万马奔腾，心似擂鼓一般。
　　童子奇很快的，不能控制他自己。
　　但是，他为了面子，不能很快的下马，他极力控制着，尽量缓慢地拖延时间。
　　更加湿粘，更加紧凑。
　　胡碧是节奏分明的，也就是说，她每—次到达高峰的时候，都有很明显的表示，一阵相当剧烈的痉孪松弛下来，然后过了一阵之后，又蠕动起来了。
　　“唔……噢……噢……”
　　一次又一次，一次又一次，她发出了一些像孩子般的奇怪声音。
　　他积聚了那么久的精力，如今像一向火药库，惊天动地的爆炸开来。
　　终于，在他不知道是第几次停下来的时候，胡碧用手掌轻轻一抹他背上的汗，道：“你已经很累了，应该休息一下，不要太辛苦。”
　　这就是她已经足够了，一个暗示，换而言之，战争应该结束了。
　　童子奇这才收了兵。
　　徐久，才听见童子奇问道：“小碧，你几时嫁给我？”
　　“谁要嫁给你了？”
　　“哇操，那……你刚才……”
　　“我只想替你养个孩子，不会嫁给你的。这孩子将来也只是属于我的。”
　　“哇操，小碧。”童子奇有点急，道：“我可是认真的。”
　　“我也是这样认为，像你这种男人，一个女人特守不住你的心，与其如此，不如这样好些。”
　　“哇操，什么如此，这样，我可不明白。”
　　“笨蛋，慢慢就会明白，总之，你大可以去找别的女人，我绝不怪你，也不要你负任何责任。”
　　“哇操，这种女人我还没见过。”
　　“现在不是已经见着了，唔……你要死啦……”
　　“哇操，最后一次。”
　　她点点头，而且她又蠕动起来。
　　更加狂的风雨，然后就像火山似的爆炸。
　　当他们醒过来时，天已经亮起来了。
　　他可以仔细看她的身体，胡碧与金枝不同一类型。
　　胡碧身材很娇小，平时看上去像太瘦了，其实，现在看一点都不瘦，她不过是骨头幼小罢了。
　　其实她的肉很多，她是饱满的，那是一种娇小中而带有饱满肉体的美人。
　　他可以看到对方的每一个部位。
　　忽然一阵激动，使她翻转身过来，又与他面对面了。
　　她的眼睛忍不住闭上，她还说：“你不要……”
　　但是，她却不想推开他，而且她的那双手还是搭在他的背上。
　　他又雄劲的动起来了。
　　童子奇心中明白，那是因为她寡妇做得太久了，前一次还没用尽，所以她还有充足的本钱。
　　“你……已经很累了。”
　　她喘着说着：“你还是不要太拼命……今天……你还要去……噢……”
　　她呻吟起来，再也说不下去。
　　童子奇既然已开始，就很难再停下来了。
　　他也知道她需要多少次了。
　　因此，他可以进行得更美满，知道她在什么时候可以停止，他可以把他的气力，发挥到最佳的效果。
　　她的表情变化很大，很强烈。
　　终于，他们又达到了欲仙欲死的顶点。
　　“唉。”她叹了一口气：“你想弄死我？”
　　“不是。”童子奇道：“哇操，我只是……”他也说不出是什么？
　　渭河河畔，童子奇和胡碧漫步码头上，游人穿梭，犹如过江之鲫。
　　“公子，小的船最大，要过河最安全了。”一个梢公哈腰地道。
　　童子奇道：“哇操，马匹也装得下。”
　　“能能，不要说两匹，五匹也装得下。”
　　梢公侧身一指道：“喏，公子请看，那艘便是小的船。”
　　童子奇顺看他指处望去，果见河上泊着一艘渡船，干净整齐，当下他就答应了梢公。
　　船上只有那个梢公，及他老婆操舟，行驶得既平稳又快捷。
　　“公子要上哪里去？”
　　“青春岭。”
　　梢公与他老婆互望一眼，说道：“那是个小地方，公子去那探亲？”
　　童子奇见他脸色有异，暗暗戒备，嘴上却答道：“哇操，我们去找个朋友。”
　　梢公只好转舵逆水而上。
　　过了一会儿，他又问道：“公子，不知贵友是何人？小的久在此处讨生活，稍有点名头的，大都认识。”
　　童子奇见他把舵十分沉稳，他的老婆手撑竹杆，不断拔动船首以避急流，看样子两人的臂力不小，武功必然可观，心中更不敢大意。
　　“哇操，难道客人找什么人，船家你都要过问？”
　　梢公堆着笑脸道：“公子言重了，小的闲着无聊，反正闲着没事，跟公子聊两句，千万不要介意哦。”
　　童子奇把目光投向远处，见胡碧依在栏边。
　　此刻，水天一色，放眼望过去，河水滔滔，心胸为之一畅。
　　胡碧很少乘船，更加心往神驰。
　　“啪。”
　　天空忽然响起了一声，接着，半空绽开一枚烟花，红，蓝，紫，黄四色纷外夺目。
　　童子奇一回头，只见梢公若无其事般，看不出这枚烟花是否他燃放的？心头忐忑，期盼“千万别在这里出事。”
　　因为，胡碧是旱鸭子，自己恐怕照顾不了。
　　胡碧还未查觉，仍陶醉在景色中。
　　童子奇却忍不住何道：“哇操，船家，这枚烟花是谁燃放的？”
　　梢公一笑，道：“小的也不知道呀。”
　　童子奇脸色倏地一沉，笑道：“哇操，你真不知道？”
　　“很多游人都喜欢在船上燃放烟花，小的对这种事早已司空见惯了，所以也没有去留意。”
　　童子奇目光电扫四周，脸色更显难看，于是厉声道：“哇操，此地除了这艘船外，那有什么船只游人，分明是你放的。莫非你在召集同党？”
　　胡碧吃了一惊，脱口说道：“这难道是条黑船。”
　　梢公的面色也是一变，反驳道：“姑娘的话不嫌太难听了吗？‘渭河老游’四个宇，在附近也小有名声，你把我当作是江湖中下三流人物？”
　　童子奇正想发话，老游突然手指前方，道：“那里不是有人来了吗？”
　　闻言，童子奇回头望去，只见上游两艘快艇，顺波破浪，向下直驰过来，速度快得难以形容。
　　童子奇不由吃惊，正想先擒下梢公，只见他一把跪在甲板上，朗声道：“游三恭迎使者。”
　　声音远处传了过来。
　　童子奇冷“哼”一声，道：“哇操，什么狗屁使者，架子竟然这么大。”
　　梢公游三忙道：“是青春岭使者。”
　　童子奇心头一动道：“哇操，这可真的是‘踏破铁鞋无处，得来全不费功夫’。我四处打探，只知道青春岭在渭河畔，确实地方不详，想不到她使者先找了来。”
　　心念未了，两艘快艇已至眼前，游三的老婆突然飞出三条粗绳索，叫道：“使者快请接住。”
　　只见艇上各有一个靛衣少女，迎风立于船头，河水吹拂之下，秀发衣袂齐飞，仿佛是天上的仙女。
　　艇上还有两个操桨的少女坐着。
　　那二道绳索向小艇飞下，操桨的少女突然收桨跃起，木桨在空中打了一圈，绳索便缠上了，小艇跟着也停了下来。
　　那两个靛衣少女就在同时飞身跃上渡船，身法姿势十分的美妙。
　　童子奇负手背后，冷眼旁观。
　　一个少女道：“分舵联络香主游三及副香主韦氏听令。”
　　“游三夫妇，恭迎使者大驾。”
　　“你俩为何发放烟花？”
　　游三把目光转望向童子奇，道：“这两个人是冲着咱们而来，所以……”
　　童子奇接口道：“不错，我叫童子奇，正想上贵岭拜访。”
　　闻言，那少女先是一愣。
　　“童子奇？你就是，老风流的弟子？”
　　童子奇诧异道：“不错，姑娘也知道我师父。唉，我师父是够风流了。”
　　“童少侠找我们舵主，不知道有何贵事？”
　　“哇操，想向贵当家打听一件事。”
　　“什么事？可否先告诉本姑娘。”
　　童子奇笑道：“哇操，姑娘可以作主？”
　　那少女“哼”了一声，喝道：“游三你们夫妇把童少侠送到分舵。”
　　说罢，又与另一位靛衣少女跃返回快艇。
　　快艇立即神转头，逆水踊浪而上。
　　游三对童子奇尴尬地笑笑。
　　“公子别见怪，小的职责所在，不得不如此。”
　　童子奇坦然一笑，道：“哇操，我还得多谢你呢，正悉找不到青春岭下落，不想误打误撞，居然让我给撞个正着。”
　　游三“哈哈”一笑道：“老伴，加把劲，把公子送上分舵。”
　　青春岭的分舵就在霸桥，离码头不远之处的旧宅。
　　游三夫妇把童子奇及胡碧带到分舵，立刻有人引着他们，向一条小路奔去。
　　小路越来越偏僻，走了十余里，附近都是高高低低的山坡，树木草杂生。
　　童子奇及胡碧暗中狐疑，正想开口之际，不料转过一个山坳，前面地势突然开阔起来，中间建了座城堡式的宫殿。
　　这真是“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”若非有人带引。外人只怕很难找到。
　　广场后是一座大厅，大厅显然是她们议事之地，大厅旁边另有一座客厅。
　　








第九章　青春岭美女如云
　　童子奇及胡碧刚坐下，便有丫环捧上香茗。
　　厅上的布置十分雅致，窗明几净，令人心头一畅，窗台上摆了不少花木，花香扑鼻，如兰似麝，抬头朝前一望，染上悬着一块牌匾，上书“琼楼”两个篆文。
　　童子奇和胡碧啜了一口茶，茶味芬芳之中，带有一股淡淡幽香，不觉一口喝干。
　　刚放下茶杯，内堂走出六个年纪不一，容貌美丽的女人来，她们都穿着薄薄的丝绸制的衣裙，行动间衣带飘飞，好像仙女下凡。
　　这六个女人衣裙分作红，橙，黄，绿，蓝，白六种不同颜色。
　　只见一个身穿红衣，年逾三十的女人笑道：“敝岭的香茶还值得一饮吧？”
　　童子奇含笑道：“哇操，此茶嘴香醉人，的确不错，可惜只一杯，主人有点太吝啬了。”
　　白衣少女最轻，“嘻嘻”一笑。
　　“你爱喝，二姐岂有吝啬之理？这些茶是她的杰作，等到知音人，你叫她亲手泡，她都会一口答应的，可是我们姐妹都喝烦了。”
　　其它少女都“格格”一阵娇笑。
　　那红衣女脸上一红，轻骂道：“七妹好没规矩，在客人面前说话也没有分寸。”
　　“啪啪。”
　　当下，击掌召来一个丫环。
　　“再拿一壶香茶来？让童少侠及胡姑娘解渴。”
　　那几个少女又嘻嘻哈哈地，笑了好一阵子，态度十分轻佻。
　　胡碧觉得敝扭，不禁别过脸去。
　　童子奇久处花中，竟没有窘态，一边喝茶，一边跟她们调笑。
　　“哇操，不知大姐姐小姐姐们，要帮我解那种渴？”
　　“哎哟，姐妹们你们瞧，童子鸡居然吃起我们豆腐来。”
　　“他也真敢，不怕咱们把他淹死。”
　　“淹死总比海死好呀。”
　　“童子鸡，你是不是处男？”
　　“哇操，你猜。”
　　“还用得猜，童子鸡是叫好听，他呀，早就是风流鸡啦。”
　　“咭咭……”
　　“风流鸡好像又比只会呱呱乱叫的老母鸡好。”
　　红衣女看了胡碧一眼，揶揄道：“你们别吵啦，人家胡姑娘吃味了。”
　　胡碧更显得羞窘，结结巴巴说道：“姐姐取笑得毫无道理，我只是没乘过船，现在有点头晕罢了。”
　　白衣少女又道：“这次该轮到三姐献宝啦，三姐，还不把‘提神油’拿来，替胡姐姐治头晕。”
　　“格格……”
　　其他少女又是一阵大笑。
　　正在胡闹之际，内堂突然“得得得”地响起了三声，走出两个小丫环来。
　　随后，有一个身披灰纱的女人，那六个女人立时跪下，朗声道：“小妹恭迎大姐。”
　　灰纱美女看来年纪很轻，谁知却是她们的大姐。
　　她坐在一张高背椅上，先对童子奇及胡碧微微一笑，然后转头轻叱道：“你们年纪也不小啦，在客人面前也跟孩子似的胡闹。”
　　她脸庞十分俏丽，秀美，此刻薄怒，更添了几分妩媚。
　　那六个少女对她十分敬畏，不敢发出一声。
　　“起来吧，别让人看笑话。”
　　童子奇忙道：“哇操，姑娘大概就是这当家的？”
　　那女人笑容如花，娇声道：“我‘沙丽’是青春岭的舵主。”
　　她虽然眉开眼笑，但是举止庄重，跟其他姐妹轻佻有点分别。
　　“你就是童大侠？”
　　童子奇客气道：“哇操，大侠两个字不敢当，我姓‘童’，一生青青菜莱（随便）啦。”
　　沙丽微微一笑，露出了晶莹洁白的贝齿。
　　“童少侠不必过谦，听说你行为洒脱，不拘成规，虽然有小过，但无大错，这比那些貌似君子，实则小人的，强过不知多少倍？”
　　童子奇如吃了兴奋剂，浑身舒畅得不得了。
　　这时，沙丽她又说了：“不知少侠驾临有向指教？”
　　童子奇沉吟了会儿，才道：“哇操，不敢相瞒，我是老风流的弟子。”
　　他偷偷瞧了沙丽一眼，见她脸色果然一变。
　　“听说，我师兄解楚雄曾是贵岭的始爷，后来……我上山之后，从没见过师兄及师嫂，所以……”
　　沙丽轻咳一声，说道：“令师没有告诉你吗？”
　　童子奇不急不缓道：“哇操，说来好笑，我有个师兄这件事，还是上个月，一个朋友告诉我的。否则我至今也不晓得有这回事。”
　　沙丽不禁叹息道：“这件事真的离奇，要是别人绝不会相信，幸而你问的是我。”
　　童子奇闻言皱眉。
　　她又长叹了一口气，然后道：“也难怪令师不告诉你，说句公道的话，你师兄真的禽兽不如，令师才会把他逐出师门。”
　　童子奇“哦”了一所，急道：“哇操，原来他已被家师逐出门墙，当家的既然知道，就请把实情告诉我。”
　　沙丽回忆的答道：“家师姐嫁了令师兄后，起初还有点顾虑，不料解楚雄一反常态，不但足不出户，而且温柔体贴，不久便产下了一个男孩，家师姐这才没了顾虑。”
　　“有一次，有个姐妹上山探望她，家师姐还对她说，她日子过得很幸福，姐妹们都替她高兴。”
　　说到这里，莎丽长长嘘了口气，神色倏地转暗。
　　“谁知过了不久，家师姐突然返回这儿，口中念念有词，逢人便叫‘解郎你好狠’，原来她竟然疯了。”
　　童子奇及胡碧心头不由一凛。
　　沙丽脸上升起一丝怒容。
　　“几经辛苦，家师才自家师姐口中挟出了一点线索。原来，解楚雄把家师姐诱到悬崖边，说是同去观日落。”
　　“家师姐自不会拒绝，便抱着孩子同去。到了崖边，解楚雄趁家师姐弯腰用手帕拭拂石上沙尘时，突然飞起一脚，把她踢下了悬崖。”
　　“嘎。”
　　胡碧倒抽一口冷气，童子奇也是脸色一变，心想：“虎毒尚不食子，这人不但把自己的妻子踢下悬崖，连自己的亲生儿子，他也害死，真的是禽兽不如啊。”
　　沙丽她又继续说道：“那孩子自然掉下悬崖，家师姐却刚好被一棵横生的松树叉住，侥幸捡回了一命，只是精神饱受刺激，所以得了失心疯。”
　　“家师得知以后，心头大怒，便率领十余名弟子，上山去兴师问罪。到了山上，令师刚好开关出来，闻声之后也是一愕，并指日声明不知其事，那解楚雄早已不和去向。”
　　沙丽顿了一下，啜了一口茶，又说道：“后来，令师又发现解楚雄，把他的一些武学著作，挟带私逃，便在家师面前宣布，将他连出门墙。”
　　“并写下一张指令亲手交与家师，声言今后青春岭，凭纸可令他门人，为我们办一件事。”
　　童子奇接问道：“哇操，事情就这样完了吗？”
　　沙丽抬头说道：“后来，我们派了人到江湖上，打探解楚雄的行踪，但都毫无所获。此事至今，不知不觉也十几年了。”
　　童子奇及胡碧听后，都是感慨万千。
　　半晌，童子奇才问道：“令师姐如今还在吗？”
　　沙丽额首回答道：“在，不过她现在大部分的时间都神智不太清楚，很难得有清醒。”
　　“哇操，我是否能和她见面？”
　　沙丽沉吟起来。
　　红衣女接着道：“师姐近来状况更差，整天又吵又闹，连小妹跟她见面也一样。”
　　沙丽挤出笑容道：“对不起，童少侠的要求，看来我不能应允了。因为，二妹与她的感情最好，此刻她都不认得，你去见她也是枉然。”
　　童子奇喟然道：“哇操，这么说来，我是白跑一趟了？”
　　沙丽微微一笑问道：“童少侠来此，只为问这件事吗？”
　　童子奇连忙站起采，回答道：“叨唠多时，天色也不早了，他日有机再来拜访。”
　　沙丽也跟着起身，道：“太阳都下山了，说什么胡姑娘跟童少侠，今夜都得留下来作客。”
　　白衣少女抢着道：“对呀，说不定明早曹师姐精神会较平覆。”
　　不等童子奇答话，便吩咐下　人去备酒席，胡碧跟他只好留下。
　　席间，宾主交谈甚欢，沙丽不断询问童子奇，一些江湖上的动静，谈到盖世帮时，童子奇取出那胭脂盒。
　　“哇操，这盒内有些易容药。当家的是否知道，近日来江湖上有那个善于制造此物呢？”
　　沙丽接过来一看，又闻了一闻，脸色不禁一变，她随手递给红衣女。
　　“咪咪。”
　　红衣女咪咪接过，闻后神色也是一变。
　　童子奇见有迹象，忍不住说了一句：“哇操，请两位说出真相，我童子奇感激不尽。”
　　沙丽似笑非笑的道：“童少侠真是找对了人，也幸好我留你在此过夜，否则，只怕要查出真相可就难了。”
　　胡碧见状，大喜，欣然道：“那就请当家的快说吧。”
　　沙丽螓首一点道：“家师有一个弟弟，外号叫作‘千面人’，本名为‘莫愁’，不知二位可听过？”
　　“哇操，我听家师提过此人。却不知道他真实姓名，不知莫千面跟此事有什么关系？”
　　沙丽又继续的说道：“莫师叔不但懂得易容术，而旦对于提炼草药很有心得，童少侠所得到的易容药，正是莫师叔所提练的。”
　　童子奇心头之喜，实非笔墨所能形容，心想：“哇操，找到莫愁之后，再找凶手就容易了。”
　　“不知莫前辈现在何处？”
　　沙丽微微一笑，道：“童少侠不必心急，莫师叔炼丹之处离此不过几十里而已，明天我定陪你走一趟。”
　　“哇操，这最好了，我称谢谢各位。”
　　宾主谈谈笑笑，直至半夜酒席才散去。
　　红日照到窗口，沙丽便带着二人上路。
　　三人徒步而行，一路翻山趟岭的，走得汗流狭背，中午在树荫下吃了点干粮就上路。
　　到黄昏时分，行抵一座孤峰之下，沙丽以手加额，抬头一望，突然“咦”了一声：“莫师叔有客登门？”
　　童子奇讶道：“哇操，当家的如何知道？”
　　沙面向山上一指。
　　“峰顶有一座小亭，你看见吗？亭顶插了根旗，这就表示有人求见。”
　　??“哇操，令师叔住在何处？”童子奇十分诧异。
　　沙丽慢条斯理道：“他炼丹处在山腹中，若有熟人求见，得在亭上插那旗子，然后，在亭里燃起一堆火，莫师叔就会出来接见。”
　　胡碧怀疑问了一句：“令师叔又怎会知道，有人来求见呢？”
　　沙丽详加解释道：“火堆生了后难免有烟，这些烟自透气也钻入山腹，莫师叔便会从小洞处观察，假如，又见亭顶插旗自然会出来。”
　　“哇操，原来如此。”
　　“可是亭上并没有人。”
　　“这证明来人跟莫师叔十分熟悉，莫师叔必然请他入洞府，咱们上去瞧瞧吧。”
　　沙丽率先登峰，童子奇殿后。
　　大概到达山峰的三分之二处，沙丽又“咦”了一声。脱口道：“怎么洞门没有关上？”
　　说着，脚步随即一紧。
　　话语未了，娇躯隐没在石后。
　　童子奇急奔一步。
　　原来，石后有个小洞，他跟在胡碧身后进去。
　　这个洞的周围不大，一般人弯着腰才能进出，但是看来颇深。
　　走了二十多丈后，周围突然宽阔起来，可以直着腰行走。
　　又现款这了十余丈，甬道更阔，前头出现了三条贫道。
　　沙丽惊呼一声：“有敌人。”
　　她一跃而起，纵向最左那条小道。
　　童子奇侧眼一瞄，其他俩条通道，地上躺着几具尸体。
　　“哇操，有人挂了。”
　　小道异常狭窄畸岖，走了二十丈左右，突然发现前头被一堵石壁封住了。
　　沙丽急喊道：“小心，不要触到机关。”
　　言讫，她飞身而起，一跃八尺，紧接着玉掌击在一块石板上，那里突然陷入，露出一个小洞，洞口冲出一股白烟。
　　沙丽再度跃起，自小洞穿入。
　　“哇操，跟着她走。”
　　胡碧和童子奇先后跟她入洞。
　　一入洞之后，一股药味及焦臭冲鼻而来，呛得眼泪几乎流出来。
　　童子奇双手连挥，发散浓烟，这才发觉此处是座小厅，浓烟正是发自草药里。
　　洞里面十分凌乱，地上有血迹，一看就知道这里不久之前，必定发生过一场血战。
　　“师叔。”
　　沙丽尖呼一声，玉掌在一堵右壁上乱拍数下，那堵石壁又再露出一个洞口，沙丽疾步而入。
　　接着，又传来一道长长的尖叫。
　　“师叔……”
　　童子奇急步冲前，只见沙丽扶起一个蓄着三绺长须，面貌清瘦的老人。
　　童子奇伸手一探，还有一点余温，双掌立即附在莫愁背上，缓缓吐出一股内功，注入莫愁的体内。
　　隔了好一阵子，莫愁脸色突现红晕，微微睁开了眼睛。
　　沙丽急忙道：“师叔，侄女沙丽来了。”
　　莫愁露出苦笑，道：“师叔不行，贤侄女你乘了一步。”
　　闻言，莫愁喉结上下耸动，喘着气说着：“解……解楚……雄……他带了一帮人……进来……”
　　沙丽心头大急问道：“他进来干什么？”
　　“他要抢……抢药。”
　　童子奇忍不住追问道：“哇操，抢什么药？他怎么知道你住在这里？”
　　莫愁断断续续答道：“他，他……他要老夫把易容药的配……配……方交给他……老夫不答应……他竟……竟然下手……”
　　童子奇见他声音越说越低，忙向道：“哇操，他长得什么模样？你知道他现在是用什么脸孔出现？”
　　“他，他脸上……”
　　童子奇一急之下，忘了把内力输过去，莫愁这句话说了一半便没了下文，头一歪重重垂下。
　　“师叔……”
　　沙丽见状大惊，又呼了一声。
　　童子奇伸手过去一探，已没有了鼻息，心知大罗神仙也难解救。
　　“哇操，挂了。”
　　三人把莫愁葬在洞后，沙丽将他炼成的药丸，不管是何用途，一古脑儿包子起来，准备带离开这里。
　　他们三个人默默地在洞里过了一夜，次日一早，把山腹出口封闭，黯然的离开了此地。
　　童子奇及胡碧的马匹，还寄放在琼楼外，所以只好随沙丽回去。
　　到了琼楼又是黄昏时刻，沙丽又挽留他们留下过夜。
　　童子奇见盛情难却，唯有答应了沙丽。
　　餐饭之后，童子奇心思：“哇操，这次无论如何要见到曹雪才行。”经他一再要求，沙丽才勉强答应，并吩咐咪咪带童子奇去见曹雪。
　　曹雪独自一人居住在一座小院里。
　　咪咪带着童子奇去时，房内亮着灯，纱窗上映出了一个女人的影子，以手支额，头发散乱得像堆杂草。
　　童子奇一看，便知此人就是曹雪。
　　“笃笃笃。”
　　咪咪伸手在门上轻敲，房内那个女人欢笑叫道：“解郎，解郎你来看我了吗？”
　　随即，她把房门打开。
　　咪咪柔声道：“曹师姐，是师妹来看你。”
　　曹雪的眼光随之散乱，呼道：“我不要见你，我不要见你，我要解郎，你快替我把他找来。”
　　“唉。”咪咪叹息一声，说着，“师姐，那个姓解的臭小子，狼心狗肺，你还惦念着他做什么？”
　　“解郎狼心狗肺，谁说的，他昨天还来看我呢。”
　　曹雪目光瞥及童子奇，神采连闪，一把推开咪咪，向童子奇扑过来道：“这不是解郎吗？小没良心的……”
　　童子哥不禁一怔，连忙偏身让开。
　　曹雪一扑落空，眼睛射出两道绿幽幽的光芒，骂道：“没良心，你果然狠心狗肺，连我也不认了，呜呜……我苦命的孩子，你死得好惨。”
　　她身子一抖，再次扑上来，尖声叫道：“还我儿子的命来。”
　　童子奇接触过的女人虽然不少，可是从未碰过发疯的女人，一时之间他手足不知所措，无可奈何之下，只好躲在咪咪身后。
　　曹雪勃然大怒，并指指着咪咪骂道：“都是你这狐狸精，把我丈夫抢走，呜呜……我的命好苦……”
　　她放声大哭起来，声音又尖又响，却没有眼泪，童子奇听得汗毛直竖。
　　咪咪一旁解释道：“师姐你误会了，他不是解大哥，他叫童子奇。”
　　“童子奇？我怎么没听过，咦，我知道啦，解郎你等一下。”
　　曹雪霍地飞身入房，接着把房门使劲关上。
　　咪咪回头对童子奇耸耸双肩，轻声道：“童少侠，你都看见啦，这情况……”
　　童子奇截口道：“哇操，等一下，不知道她要干什么？”
　　忽然，房内传出曹雪的歌声，想不到她哭声难听，歌声却十分温柔。
　　“五更五鼓天大亮；情妹送哥出厢房；手拿衣袖抹眼泪，难舍情妹好心肠。”
　　童子奇咪味面面相觑，为什么曹雪的心情忽然又转好了，竟然哼起这种情歌。
　　房门又再打开，只见曹雪身穿一袭崭新的鹅黄色衣裙，脸上涂满胭脂，秀发梳得整整齐齐，发角插了一朵小花。
　　她知嘻嘻对童子奇道：“解郎，你看贱妾漂不漂亮？”
　　说罢，轻轻地转了个圈儿，衣裙飘飞，果然还有两分风韵。
　　童子奇在刹那间，突然心头一酸，刚才，对她敬而远之的心，现在却充满同情，禁不住点头道：“曹姑娘，不不，师嫂真是漂亮。”
　　曹雪像孩子般蹦跳，“格格”乱笑道：“什么曹姑娘，我是你的妻子，解郎，你快叫一声雪妹妹。”
　　咪咪眼圈一虹，涩声道：“师姐，他不是……”
　　登时，曹雪大怒，叱责道：“贱人，你让开，不许你沾他边儿，咦，解郎，你刚才叫我什么？”
　　童子奇难过道：“哇操，师嫂，我是童子奇，不是解师兄。”
　　曹雪像头受伤的豹子，突然跳了起来，眼神又再散乱，倏地抓下发际的小花，一把揉碎，尖叫道：“解郎那来的师弟？你分明冒充，呜呜……解郎，解郎你冷吗？我先替儿子裁制一件衣，做好后就替你来做了，你先忍一忍啊。”
　　“不不，你这狼心狗肺的东西，昨晚明明来了，也不跟我打招呼，一定是去找沙丽那狐狸精，没良心的东西……”
　　曹雪边哭边喊，声音是越来越大。
　　咪咪忙道：“师姐，你回房休息吧。”
　　曹雪却像没听见，毫不理会咪咪。
　　“唉。”
　　童子奇轻叹一声，陡地伸出两指，点在她的睡穴上。
　　咪咪要把她抱入房内，童子奇阻止道：“慢着。”
　　他右掌曹雪背后的“风府穴”，随即解开她的昏穴，接着在她头顶上，轻轻一击，右掌内力源源自“风府穴”注入。
　　曹雪身子一震，目光疯狂之色登时不见，代之的是—片迷蒙。
　　“曹雪，你昨夜在那里见过解楚雄？”童子奇沉声道：“哇操，快告诉我。”
　　曹雪眉头深锁，像在沉思，有顷才回答道：“就在这里。”
　　“哇操，他来找你？”
　　“不是，他从这里经过，转向那边跑了。”
　　童子奇继续问道：“哇操，你认出了他，还是他认出了你？”
　　“他一身黑衣黑裤，脸上还蒙着块黑布，我看不到他，他也没有看到我。”
　　童子奇惊讶地问道：“哇操，那你又怎么知道是他？”
　　曹雪回忆的答道：“我在他越墙过去时认出了他的身法，独步武林的‘平步青云’，外人绝对不会的。”
　　童子奇心头一震，看了咪眯一眼，只见她脸上也是一片惊悸之色。
　　昨天沙丽不在，一切由她代理，却让人潜入此地，她要负完全责任。
　　童子奇内力再吐，道：“他什么时候进来的，你知不知道？”
　　曹雪喃喃的说道：“我不知道，他……他不是来找我，没良心的东西，……我，我好困……”
　　蓦地，她打了个哈欠，眼神又再散乱。
　　童子奇左手一落，又点了她昏穴，轻叹道：“麻烦你抱她进去。”
　　沙丽听了他的叙述，脸色陡然一变，回头问咪咪：“你昨夜去了哪里？”
　　咪咪娇躯微抖，嗫嚅地道：“小……小妹一直都在这里。”
　　“可是，外人潜入此地，你怎么会不知道？”
　　咪咏霍地跪下，低头不语。
　　童子奇代她求情，说道：“哇操，也许是那曹雪胡言乱语，当家的何必当真？”
　　沙丽脸色一凝，沉声道：“莫师叔那夜被杀，曹师姐说的话，我相信是真的，咪咪，你可知罪？”
　　“小妹甘愿领罚。”
　　“你暂且回去，明早我再召集姐妹会，徵求大家的意见，再行发落。”
　　“是。”
　　咪咪低头退下，童子奇及胡碧也不再说什么。
　　第二天，童子奇和胡碧辞别了沙丽，离开了青春岭。
　　秋天，枫叶鲜红如火，天高云淡，神清气爽，童子奇忽然想起柳大川之约，便与胡碧联抉南下。离洵阳还有四十里，一条官道上突见一个小厮，拦住童子奇的马头。
　　他年约十四，五岁，面皮微黑，身穿灰黑短打。
　　“请问公子可是童子奇？”
　　童子奇一眼望去，觉得这人很陌生，道：“哇操，我是童子奇，小兄弟有什么指教？”
　　小厮抱拳道：“小的是单记粮行的下人，我家少爷有信要交给公子过目。”
　　言罢，由怀中取出一封信，双手呈给童子奇。
　　童子奇撕开一看，信笺上面写着几个宇：“童子奇，我到了‘两河关’，请至‘悦来客栈’相见，无肠公子留。”
　　胡碧不解向道：“谁是无肠公子？”
　　“笨闻。”童子奇回答道：“无肠是指螃蟹，螃蟹就是‘单享’的外号嘛。”
　　“哦……”胡碧恍然大悟。
　　“单公子已到洵阳？”
　　“是的，哇操，还有正典贾公子及白少侠两位。”
　　“三人到齐，太好了，请带路。”
　　渭河河畔，停泊着艘不少的船，童子奇和胡碧牵马上船，以便解缆开航。
　　经过了半天，到了南河关，小二有根有据把他们二人带到悦来客栈。
　　“豹子，豹子。”
　　“么二三，么二三。”
　　人还未到呢，里面传出喝声。
　　原来，单享包下一座小院，这时候他正和贾正典，白展文在玩银子。
　　童子奇一到，白展文笑道：“童子鸡来了，四个人玩更有趣。”
　　贾正典道：“跟他赌，包你十手要输九。”
　　“这位姑娘是……”
　　单享起身问道，童子奇一笑，随即替胡碧介绍。
　　“久仰，久仰。”
　　单享看了她一眼，心中想道：“这女人真不赖，以前把史大侠迷倒，看来，现在童子鸡也七荤八素了，这顿喜酒，我看是跑不掉了。”
　　白展文打趣说道：“童子鸡，你怎么这时才到，莫非一路上四处逗留沾花惹草了。”
　　贾正典轻踩他一脚，接口道：“该不会又碰上那个打不死的紫东来了吧？”
　　童子奇回答道：“哇操，正是碰上了他，又跟他打了一架。”
　　“谁赢了？”白展文问道。
　　单享笑道：“当然是童子奇啦，不然，他还能坐在这里吗？”
　　童子奇一笑道：“哇操，这一仗只打了一半，还未分胜负。”
　　“为何不继续打下去？”白展文文问道：“难道跟上次一样，打了一半，他又跑了？”
　　“这次不是他跑了，而是有人来了，哇操，迫使我们不得不停下手。”
　　“那人是谁，连你也要听他的？”
　　“是盖世的人‘梅花刀’秦定。”
　　童子奇把别后的经过说了一遍，直到掌灯时分，才将整件事说清楚。
　　店小二把酒菜送来，五人边喝边说，胡碧落落大方，一顿饭下来和单享等人都混熟。
　　童子奇说道：“哇操，今天才二十离二十三还有两天，难道我们几个就坐在这里枯候？”
　　白展文口没遮拦，道：“你现在有美女作伴，又不能跟我们一齐去风流快活，何必为这烦恼？”
　　胡碧脸微红，娇羞说道：“白少侠是怕我会阻拦童子奇。其实，他是我，君子之交淡如水，我跟他并没什么？”
　　“真的吗？”单享有点不相信的问。
　　白展文却怪叫道：“啧啧啧，这种女人真少见。”
　　童子奇“嘻嘻”一笑，道：“哇操，我不是这个意思，我是想先到洵阳一趟，你们去不去啊？”
　　单享随之道：“咱们要等‘阮英’，然后再—起前往。”
　　阮英的外号是‘笑面公子’，与‘无肠公子’单享，‘妙手公子’贾正典，‘神行公子’孟加拉，同被称为‘华北四公子’。
　　这四个人都是富家子弟，仗着父兄余财，加上自己的武技，游手好闲，专门管一些闲事。
　　贾正典问道：“童子奇，你打算几时去？”
　　“明早去，下午回来。”
　　这席洒吃到半夜才散，童子奇以为胡碧害羞才说了那番话。
　　不料，这晚仍与他同宿一房，心中十分狐疑，其他人更是暗暗称奇。
　　“哇操，刚才你怎么说那种话？”
　　童子奇对着房间门，语气充满埋怨。
　　胡碧边解领扣，边回答道：“本来就是嘛，我又不是你用八人大轿抬过门，名正言顺的老婆……”
　　“哇操，那你不喜欢我罗？”
　　“什么人说的？”
　　外面的天很黑，窗外一点光也没有。
　　但是，这向房子里弥漫着一种温暖。
　　童子奇走了过去，紧紧的抱着她的腰，温热的嘴唇，在她的耳边轻吻着。
　　一种无比的温馨，随着他的吻，泛起在心头。胡碧又禁不住坠入另一个爱里。
　　她仿佛听到一个温柔声音，在耳边响着：“小B　，让我们永远，永远都不要分开。”
　　“嗯。”
　　童子奇的唇往前移，探索着她的香唇。
　　胡碧主动凑了上去，伸出了香小舌，童子奇一下攫住了它，尽情的吸吮起来。
　　童子奇一面吸吮着，一面将她按倒床上，身体随着倒下之势，一转身，整个压在她的身体上。
　　吻了好一会儿，他才吐出了小舌，伸手除去了胡碧身上的衣物。
　　然后，他再解除自己的。
　　没多久，他俩已全身赤裸裸，袒袒的相对了。
　　童子奇站了起来，浑身上下仔细的撞她的胴体，脸上遂渐遂渐泛起一股难以言喻的神色来。
　　她被盯得双颊泛红，娇羞的遮掩着胸前双峰。
　　童子奇见她娇羞，更加的动心，禁不住跪下来，拔开她的掩胸的手，一低头就把峰上的小樱桃含入口中，轻重适中的吸吮起来。另一只手也猛握肉峰，轻巧的揉捏起来。
　　“唔……”
　　这时，贾正典，单享和白展文三人，悄悄躲在窗外，一听漫妙的呻吟，手指—沾口水，点破了纸窗，凑上眼睛往里面瞧。
　　“他妈的，真是高竿。”
　　经过揉捏的胡碧，春心荡漾了，呼吸渐渐急促起来，脸上红潮更深了。
　　她伸手在童子奇背上一下重，一下轻不停的抓着。
　　童子奇也意会到了她心理的变化。
　　忽然，胡碧发觉一只炙热的手，轻滑过她微凸的小腹，覆盖在那逐渐受潮，神秘地带轻轻地抚摸起来。
　　摸呀摸。摸得她呼吸更急促，心情更加的紧张。
　　“爽不爽啊？！”
　　连外面偷把的人，都忍不住吞起口水。
　　“嗯……”
　　翌日，童子奇独自一人前往洵阳县去。
　　今天虽非什么节令，但城中人来人往，景象十分的热闹。
　　童子奇见街旁，站着一个矮老头，看他衣着及模样，是本地人打扮，便走上前问道：“哇操，老丈，借问一声，大川镖局在哪里？”
　　矮老头像怕蛇似的，扭头走开，口中频呼：“倒霉，大清早就遇到这种事。”
　　童子奇非常诧异，只好信步前行，走了一会儿，突听有人叫他：“童子鸡大侠，童子鸡大侠……”
　　他循声望过去，只见一个身穿白衣的少女，脸带笑容，排众走出来，定睛一看，那少女竟是尹丹凤。
　　“喂，我叫你那么多声，你才听见呀，看你魂不守舍，又不知在想……那个漂亮的始娘啦。”
　　童子奇很不好意思，苦笑道：“哇操，世上那有什么标致的姑娘，值得我魂不守舍的呢。”
　　尹丹凤小嘴一撇，轻声道：“我就不信，你的眼光那么高。”
　　说完，拉住他的右臂。
　　“走，咱们去吃点东西，饿死我啦，你知不知道，这几天我都在城中逛，走得脚都快肿啦。”
　　“哇操，姑娘这么好兴致，莫非在练什么轻功？”
　　尹丹凤轻笑一声，如鲜花绽开。
　　今天她一身素色打扮，另有一番风韵，童子奇禁不住多看一眼。
　　尹丹凤的脸上，微微升上一团红晕。
　　“人家那里在练轻功，人家是在找你嘛。”
　　童子奇心头一跳。
　　“哇操，找我干什么？少爷若是不爱来，八人的大轿也扛不了我来？”
　　“你就会气我，明明已经来了，还说这种话，嗯，在这里吃点东西吧，这里的糕点，在洵阳是很有名呢。”
　　童子奇无所谓的跟她入内，这里的伙计对尹丹凤十分熟悉：“尹小姐，尹姑娘”叫个不停，又说她今天穿白衣好看。
　　尹丹凤笑如花，刚才受童子奇的气，登时消去了一大半。
　　童子奇不愿扫她的兴，吃了一个饼，问道：“哇操，你姐夫在家吗？”
　　尹丹凤两眼陡睁，讶异道：“什么？你……你还不知道呀。”
　　“哇操，知道什么？”
　　“姑娘我为何会穿白衣。”
　　童子奇翘嘴说着：“哇操，少爷又不是姑娘你肚子里的蛔虫，怎会知道你为何如此？”
　　“笨蛋，我姐夫他……他被人杀死了，你不知道吗？”
　　闻言，童子奇不由愕然。
　　“哇操，什么？你姐夫被人杀死？凶手是谁？咦，难道是五爷的女婿。”
　　“不是，听赵叔说，对方是一个叫什么盖世帮的蒙面人。”
　　“哇操，盖世帮？”童子奇心头一凛，又问道：“此事是何时发生的？”
　　“这个月初，现在都已下葬了，我还以为你知道了。”
　　童子奇回答道：“哇操，你要以为我知道，何必满城跑着找我？”
　　尹丹凤眼圈一红，娇嗔道：“你就是笨，连这个也不晓得，简直枉称风流。”
　　童子奇心头又是一跳，深深后悔那夜在小庙里对她的态度，要是自己凶一点，又岂会惹来这段烦恼？
　　他怔了一阵，才说道：“哇操，吃饱了没有？吃饱你就带路吧。”
　　“去那里？”尹丹凤没好气地道：“早知你会这样，我就不叫你了。”
　　“哇操，去你家看看啊，我既然来了，不管好歹，也得去上一炷香。”
　　“好吧。”
　　童子奇扳起脸孔，一本正经的说道：“哇操，我是个臭名昭彰的人，你还是少跟我在一起为妙。”
　　尹丹凤突然跳了起来，叫道：“你去死吧，谁爱跟你在一起，蟑螂带花——臭臭美。”
　　说着，推开店门冲了出去。
　　“喂，喂……”
　　童子奇扔下一块碎银，急忙追了出去。
　　





第十章　品玉吹箫妙事多
　　尹丹凤跑得快，他追得急，追了一会儿，渐到城郊，童子奇一看情势不对，忙呼道：“哇操，尹姑娘，你到底要去哪里？”
　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥，你死皮赖脸跟着姑娘屁股干啥？”
　　尹丹凤脚步更加急。
　　童子奇提了口气，飞越尹丹凤头顶，落在她前面，伸开双手一拦。
　　“哇操，等一下。”
　　尹丹凤一拧腰，由旁跑过去，童子奇比她更快，又把她拦了。
　　她几次冲不过去，泪水急得淌下。
　　童子奇挤出了笑脸，道：“哇操，姑娘，你就让我跟你一次吧。”
　　“姑娘要去解手你也要跟？”
　　童子奇一征之后，知道她气还未消，笑嘻嘻道：“哇操，姑娘解手，我可以替你把风呀。”
　　尹丹凤再也忍不住“卟”一声笑了出来。
　　一笑之后，又再板起面孔，粉拳在他身上擂鼓似的乱打着。
　　童子奇无奈道：“好了吧，算我说错话，是我要跟你在一起。”
　　尹丹凤这才转嗔为喜，笑道：“你这张嘴可真厉害，叫人怎么能相信？”
　　童子奇感叹道：“哇操，我没叫姑娘相信哦。”
　　尹丹凤“哼”了一声鼓着香腮，往来路走了去。
　　到了城内，她连拐了几个弯，来到一条不太小的巷子里。
　　童子奇抬头望去，巷内一栋院子门口，高悬着两盏白色的纸灯笼，灯笼之间有块牌匾，上书“大川镖局”四个金漆大字。
　　他心中暗想：“哇操，这么远僻，难怪我找不到。”
　　到了门口，尹丹凤立即敛起笑容，引着童子奇入门。
　　后门是一个院子，里面放了一些刀，枪，剑，戟及石锁，石担练身体的东西。
　　在院子的两旁，有几间厢房，正中对着的是大厅，柳大川的灵堂就设在厅上。
　　尹丹凤轻声道：“你先坐一会儿。”
　　说着，走近内堂。
　　那趟子手忙去倒茶，童子奇点了柱香，拜后插上了香烛，又拜了几拜。
　　就在这时，尹丹凤扶着一位三十多岁的女人出来，介绍道：“姐姐，这位就是童子鸡大侠，天下最大最大的大侠。”
　　话声中，朝童子奇送了个秋波。
　　童子奇抱拳道：“不敢，我是童子鸡，不不，是童子奇，这位大概是柳夫人。”
　　尹彩凤还了一礼，哀声道：“童大侠，不辞千里前来吊祭，未亡人感激不尽，家内没有长者，礼数不周之处尚请原谅。”
　　童子奇谦虚说道：“哇操，夫人不必客气，我只是一个浪子四为家，所到的地方都是污秽之所，所交的朋友，三教九流都有，更是不懂得礼数。”
　　尹彩凤想不到童子奇说得这么坦诚，反倒叫他的话怔住了。
　　“童大侠言重了，像童大侠这种人，许多所谓正人君子都不如你，外子新丧，不便设宴，请童大侠委屈一下，在此吃顿粗饭如何？”
　　童子奇尚未回答，尹丹凤已抢先道：“他最喜欢吃粗饭，姐姐这句话可正对了他的胃口。”
　　尹丹凤即吩咐下人，准备一桌酒菜，童子奇暗暗叫苦。
　　因为他生性放荡，对着一个初次见面，刚刚死了老公的女人，不知道何以对？
　　童子奇只得硬着头皮问道：“哇操，柳总镖头遇害的经过，夫人能否说一遍？”
　　尹彩凤的眼光低垂，喃喃的说道：“外子惨遭人杀害，连凶手的相貌也不知道，只知是赵总管请人运回镖局的。”
　　“哇操，赵总管？可是那赵俊？”
　　“正是，童大侠跟他认识？”
　　童子奇点点头，说道：“可否把他请来一见？我想问他几句话，因为我也被盖世帮追杀过。”
　　尹彩风姐妹互望一眼，诧异道：“有这回事？这盖世帮到底暗什么来头？”
　　“哇操，我也是不晓得，所以，才想向向赵俊。”童子奇应道。
　　尹丹凤抢道：“我去找他。”
　　言讫，翩然出门。
　　她刚转出巷口，迎面就碰着赵俊。
　　赵俊见到童子奇先是一怔，继而一喜道：“原来是童少侠驾临，恕老朽未远迎。”
　　童子奇微笑道：“哇操，赵总管不必客气，我想跟你打探一件事，希望总管能据实以告。”
　　“童少侠是我救命恩人，有话只管问，老朽是知无不言。”
　　“我想请总管把柳镖头遇害经过，再详细的说一遍。”
　　赵俊回忆往事道：“那天老朽跟总镖头自华阴南下回来，准备结束业务，到了镇安附近，正要在入夜之前赶入城中，不料，就在城外遇着一个蒙面汉拦路。”
　　童子奇凝神以听。
　　赵俊继续的说道：“那蒙面汉毫不讲理，挥刀就攻，柳镖头只好拔刀应战，过了六，七十招，我见对方武艺高强，便赶上前相助。”
　　“谁知，那人抢先了一步，不满一百招，便把总镖头杀了，又卸下我一条左臂。”
　　说到这里，赵俊揭开外衣。
　　果然，他左臂断了一大截，伤口尚扎住绷带，他喘了一口气，脸色突然变得苍白。
　　“那人临走时，自称是盖世帮的人，并说一个月之后登门造访，如果大川镖局还未关门，就……”
　　尹彩凤吃了一惊，急声问道：“就怎么样？”
　　“就杀个鸡犬不留。”
　　尹丹凤薄责道：“这几句话，叔叔当天为什么不说？”
　　“唉。”赵俊叹了一口气，说道：“反正还不到一个月，我不想太早说出来，免得夫人及尹姑娘担心。”
　　童子奇愁眉苦脸道：“我所担心的是，对方来个不认账，把咱们赶尽杀绝，以除后患……”
　　尹丹凤焦急问道：“依赵叔叔之见咱们又该怎么办？”
　　“我武功低微，能有什么办法？只好衣童少侠相助了。”
　　童子奇双手一摊，道：“哇操，我也是只三脚猫，能帮得上什么大忙。”
　　“请童少侠暂住在这，以保护尹姑娘及夫人。”
　　童子奇为难的说道：“哇操，这个嘛……”
　　尹彩凤截口道：“这样怎么行？不要说童大快与咱们非亲非故，即使是至亲好友，也不能寸步不离，天天守在这儿？”
　　赵俊沉吟了一下道：“那只好请夫人及尹姑娘，暂时离开避一避。”
　　尹彩凤不忍道：“大川七七未过，未亡人岂能离开？”
　　“这样我就没办法了。”赵俊苦笑道：“幸好还有十三天，时间还可安排。”
　　说时，下人来报饭菜已好。
　　在进餐之际，童子奇又问他：“总管能否看出，杀害总镖头的蒙面汉，使的是何派刀法？”
　　赵俊赧然一笑道：“老朽本事低微，看不出来，总之，他的刀法又快又诡异，我以前从未见过。”
　　“哇操，这倒难了。”
　　童子奇一边吃，一边想着心事，他决定回去两河关，跟单享等人商量一下，心念转动间，已想出了一个办法，但却没有说出来。
　　饭后他辞别尹彩凤，扬言要北上，并叫她们作好准备，以防盖世帮的人偷袭。
　　回到了悦来客栈，刚好单享及胡碧他们都在，一见童子奇脸上都露出了喜色。
　　“童子鸡，阮巴巴来了。”
　　“哇操，在哪里？”
　　“正在房里更衣，咱们又多了个伴儿。”
　　童子奇兴奋地道：“哇操，我正悉人手不足，他来得正是时候。”
　　贾正典急问道：“想必有架可打，我正好舒舒筋骨。”
　　言谈间，阮英更好衣服走出来，他年纪很，只有二十岁左右，生得唇红齿白，带点脂粉味，脸上总是笑咪咪的。
　　童子奇把柳大川被盖世帮所杀的事，说了一遍。众人皆十分惊讶。
　　“后天，你们装作不知道，仍到大川镖局赴约，事后你们替我……”
　　说到这里，他的声音突然降低。
　　六月二十三日。
　　前往大川镖局的宾客，寥寥无几，而且大部份在吊祭之后，就纷纷离开了。
　　大概因为柳大川只是个小镖局的总镖头。
　　剩下来的只够凑两桌，童子奇并没有出席，只单享及贾正典两人前往赴约而已。
　　酒席也匆匆散了，单享在尹丹凤耳边，悄悄说了一番话。
　　“千万不能泻露哦。”
　　尹丹凤频频点头，脸上露出一丝笑容，入夜之后，童子奇渡过河，在城郊跟尹丹凤见面。
　　尹丹凤笑脸如花，眼波如烟，神态有点忸怩。
　　“你，你找我……”
　　童子奇关切道：“哇操，我是怕你被盖世帮所害，所以……”
　　“所以要把我带走是不是？”尹丹凤急问。
　　童子奇摇摇头。
　　尹丹凤急道：“你是来陪我？”
　　童子奇叹息道：“哇操，难道我陪你就没危险吗？而且还有你姐姐，我是来劝你，找个地方躲一下，以免有不测之危。”
　　尹丹凤跺脚娇嗔道：“要姑娘藏起来？要藏多久？一辈子？藏到哪里去？你家里？”
　　她一口气问了好几个问题，就像连珠弹似的。
　　童子奇又叹息道：“哇操，这些问题似乎应该由你自己解答，听我的话，明天立刻离开此地。”
　　尹丹凤向他解释道：“可是，我姐姐说过不离开家，除非过了七七四十九天，让她了做妻子该做的事吧。”
　　“哇操，你姐姐年纪还轻，怎么会有这种迂腐不堪的想法？”
　　尹丹凤耸耸肩，低头不语。
　　童子奇道：“反正，话我已说了，做不做随你便，咱们后会有期。”
　　尹丹凤忙道：“等等，我想到一个地方，不过，不晓得安不安全？”
　　“哦，那时什么地方？”
　　“在我家里的厨房底下有个密室，出口十分隐秘，但……”
　　童子奇赞成的道：“哇操，这是个最好的藏身处，而且，令姐也无须因为未过七七离开家里，而感到心中不安。”
　　尹丹凤担心说道：“即使我们肯在密室里，作长时间的停留，也得有人供应食物，以及饮水才行啊，否则，若要咱们出去采购的话，行踪必然暴露。你是天下最大最大的大侠，你肯为我服务，替咱们送食物吗？”
　　童子奇不禁犹豫起来，隔了半晌才说道：“哇操，你们可先储藏几天食物，这样……就……”
　　尹丹凤皱着秀眉说道：“几天？这些东西能放多久？顶多不过三五天罢了，介时，过了三五天之后呢？我们又该怎么办？”
　　“哇操，这个你们大可以交给赵总管去负责，或是找个可靠的人代办。”
　　“那么你呢？你要去哪时？”
　　童子奇苦笑道：“我另外有事要办，不便久留，这样吧，六天后，你们开始躲在密室里，记好，别忘了。”
　　他怕尹丹凤又缠住他，说完便展开轻功驰去。
　　尹丹凤望着他的背影，跺脚怒道：“姑娘为什么要听你的。”
　　童子奇回到悦来客栈，把经过说了一遍，就决定启程离开。
　　次日一早，他们一行六人，便结伴而行，走了两天，又再折向东行，到了傍晚，才乘船过河。
　　第二天，却在岸边的农庄住了天，然后他们再东行。
　　日落之后，已至洵阳城外，他们兵分两路，三个入城，另三个人却停在城外。
　　月亮渐渐升高，只见白展文由城内出来，背了一大堆东西。
　　四个人在郊野吃起干粮，又喝了不少的酒。
　　深夜了，他们整装以发，专心寻找起来。
　　不一会儿，便听白展文叫道：“找到了，在哪里。”
　　声音惊醒了宿在树上，闭目养神的夜鸟，“咕”的叫了一声，令人毛发全竖起来。
　　童子奇轻晚道：“哇操，轻一点？”
　　随即与贾正典赶过去。
　　白展文指一指面前那座坟墓道：“这就是啊。”
　　童子奇借着月光一望，墓碑上割着柳大川之墓五个字。
　　他目光在四处一扫，见没人影道：“哇操，动手吧。”
　　白展文立即自布袋中，取出几把铲子来，他一言不发，一铲直插而落，挖开了一个土洞，余人亦纷纷动手。
　　由于坟墓建立时日不久，沙土依然很松，没几下，地穴中露出了一副棺材。
　　白展文胆子最大，首先跃了下去，用麻绳把它捆起来。
　　童子奇，贾正典及阮英三人，马上把棺材升了上来。
　　秋夜凉风阵阵，风吹草动，沙沙而响，坟场里不时飞起一团鬼火，绿幽幽的，不禁令人全身起疙瘩。
　　白展文催道：“把盖子揭开吧。”
　　说着，他又童子奇从袋子里取出铲钻，动起手来撬棺材。
　　“咚咚。”
　　铁钻击在盖子上，棺材发出声音。
　　这声音在这个时候，又在这种环境下，传到众人耳中，都不禁背后发寒。
　　“咕咕。”
　　又是一声夜鸟的怪叫声，声音惨厉恐怖。
　　‘哎哟，哇操。“
　　白展文胆子再大，此刻闪了下神，—钻落空，击在手腕上，痛得他怪叫一声。
　　声音惊动了附近的宿鸟，一齐展翅高飞。
　　阮英催促道：“小白，快点呀。”
　　白展文一听，心中有点恼，抛下了铁钻道：“你来好了，我做事情没你手脚快。”
　　童子奇神秘号令道：“哇操，小声点，提防附近有窥……”
　　“鬼？”阮英忽然跳起来，问道：“在哪里？”
　　童子奇叹息道：“哇操，哪里有鬼？我是指可能有人在暗中窥伺？”
　　“呼……”贾正典嘘了一口气：“拜托你在这种地方不要提这一个字，行不行？”
　　别看他们一个个身手矫健的大侠，一样也是怕那个鬼东西。
　　白展文回头道：“钉子都弄松啦，童子奇，你帮我一下，把它揭开来看看。”
　　他站在棺材头，双手在盖子与棺之间的缝子中，缓缓伸了进去。
　　童子奇站到他对面，同样双臂用力，轻喝道：“哇操，一，二，三，起。”
　　棺材一揭即开。
　　可是，自棺中冲出的一股尸臭味，立即充散空间，这种味道使人作呕。
　　“哇……”
　　贾正典首先忍不住，把刚才吃下的酒菜，一股脑的全吐了出来。
　　“哇操，薰死了。”
　　童子奇及白展文首当其中，更加忍受不住，连忙飘身退开。
　　白展文三扒两拔的，在布袋中取出两三扎熏香出来，敲着刀石把香点燃。
　　过了一盏茶功夫，那股异味才没有刚才那么难受。
　　但童子奇及白展文，还是不敢随便从事，他们跑到较远的地方，深深吸了一口气，然后再奔至棺材旁边。
　　童子奇恐怕月光不亮，还点燃了火烟子，目光落在柳大川脸上。
　　只见那张脸庞，有些地方的肌肉，自里向外翻了出来，十分难看，但容貌还有几分像柳大川。
　　童子奇伸手翻动寿衣，检认了一下，身上只有胸口有道刀伤看来是致命伤。
　　“哇操，又是刀。”
　　童子奇的目光再落到柳大川的脸上，眼中神采连闪，连忙示意白展文，再把棺盖盖好。
　　然后，又把它降下地穴。
　　弄好了一切后，已经是五更过外，四人拍拍手，拂去衣上的沙土而去。
　　月亮刚过墙外的树梢。
　　单享以及胡碧，分别藏在厨房里梁上及柴堆之中。
　　“沙沙……”
　　过了半晌，听见一阵脚步声传来，据判断有三人。
　　胡碧轻轻推开一垛柴，使自己的视野能较广阔。
　　“沙沙沙……”
　　脚步声渐近，接着射来一团灯光。
　　走在前头的是尹丹凤，次为尹彩凤，最后那个是赵俊，他们三人的手上，都捧着一包包的东西，大概是些干粮及日常用品。
　　三人直走至灶炉才停下，尹彩凤以把东西放在地上，然后拿开灶上的一口大铁锅，接着又伸手入灶膛里翻动。
　　“她在干什么？”
　　胡碧心中不禁自问，她十分纳闷，只听当的一声，金属之声过后，尹彩凤突然跃入灶膛内。
　　尹丹凤立刻把东西递给她，尹彩凤的身形便消失膛内。
　　胡碧心中又暗道：“这个密室的入口，果然十分隐秘，亏柳大川想得出来。”
　　心念未了，尹彩凤两姐妹都隐在灶膛内，赵俊盖好入口的铁盖，再把大铁锅放上去，一切恢复原状，若非知道内情的人，真的看不出丝毫破绽。
　　赵俊左右看了下，状甚得意，“呵呵”轻笑一阵，这才伸手捏熄灯盏上的灯蕊草。
　　厨房里又恢复了黑暗，赵俊的脚步声渐渐远去，一直到最后听不见声。
　　“喵喵。”
　　单享学猫儿叫子声，胡碧即轻轻推开了，遮挡在周身的柴枝，起身站了起来。
　　他从梁上跃下来，轻声道：“胡姑娘，咱们走吧。”
　　胡碧推开一扇窗了，纵身跃出。单享紧跟一起离去。
　　单享和胡碧刚刚离开不久，厨房外面又闪入了一条黑影。
　　此人脚步十分沉重，不久又听了一阵，轻轻的金属碰触声音。
　　过了饭功夫，那道人影才离开。他离开时，脚步十分轻松，轻松得像九泉之下的幽灵。
　　单享及胡碧二人，赶到城西三十时处，天刚麻麻亮，两人在一座树林中，歇了好一阵子，才见童子奇等人赶来。
　　胡碧首先问道：“怎样？可有什么发现？”
　　童子奇苦笑了下，道：“哇操，看不出什么，咱先回两河关吧。”
　　此刻天已大亮，路上不时有行人来往，过了河返客栈，刚好是午后时分。刚到达客栈，只见单记粮行的小厮急道：“少爷，华阴方面有信来。”
　　“到房门来。”
　　单享急步入内院，那小厮随即把信交给了他，单享近不及待把信拆开，信上只写着几行字：“少爷：熊五爷的府邸被人买去，卖主没人知其底细。以外，还看到紫东来，及一干金刀门弟子，在城中出现过，不知何事？”
　　信末画了一只展翅高飞的鸽子，寥寥数笔，颇具神韵，原来这是单家的暗记。
　　单享看后，把信递给童子奇等人轮流看。最后阮英把信交还。
　　童子奇先问道：“哇操，你们准备去哪里？”
　　单享不答反问道：“你呢？我们正想问你的去向。”
　　“唉。”童子奇叹息道：“史太龙那件事，看来不是一天两天可以解决的，你们不如先回去吧。”
　　贾正典建议道：“你准备去哪里？不如一齐到渭南去，说不定那个买下熊府的人，与盖世帮有关连。”
　　童子奇沉吟一下，道：“哇操，我想再去一趟青春岭，搞不好曹雪的精神，最近会好一点，希望她能自动告诉我多些关于解楚雄的事。”
　　“不管怎样，他也是我的师兄，虽说已被出师门，但我对他，却一无所和，岂不可笑？”
　　单享皱眉说道：“你若去青春岭，咱们可就难以联络了，我家的信鸽，可飞不到那个地方。”
　　童子奇目注胡碧，柔声道：“小碧，你暂时留在这里好吗？”
　　胡碧点头应允。
　　童子奇继续的道：“螃蟹，你若要找我，可把消息告诉小碧，此地与青春岭相距并不远，她再转告我，相信耽搁不了时间。”
　　“这样安排也好，紫东来哪里……”
　　童子奇截口道：“哇操，不要和他为敌，我也不想跟他翻脸，其实，他除了自傲一点外，其他方面都不错，他比较重视名利，与咱们这些吊儿郎当的朋友，却是迥然不同。”
　　翌日，童子奇独自一人骑马北行，单享等人奔渭南。
　　童子奇心急赶路同，一天走了百余里。
　　此刻，离青春岭已不太远，但他仍然连夜赶路。
　　到了半夜，那马儿虽然神骏，也有点吃不消，童子奇无奈，只好跃下马来，自让它去吃草歇宿。
　　他见路旁有片小树林，便选了一棵较大叶茂的的大树，作为自已休息的地方。
　　休息了两个时辰，精神也恢复了大半。
　　夜风习习，四周静悄悄，童子奇不想唤回马，再度上路。
　　“咕咕……”
　　突然听见两声夜鸟叫声。
　　童子奇也没在意，飞身飘下大树。
　　“咕咕。”
　　刹那间，第三声又再传过来。
　　这次，童子奇却听出蹊跷。
　　此声虽然颇似夜鸟，但却是发自人的喉咙。
　　童子奇心中纳闷，莫非有人在此约会？
　　深更半夜，还有什么人来此？
　　想必是武林中人，童子奇想到这里，立即拔身上树，藏在一棵树上。
　　不久，又传来两声咕咕的鸟叫声。
　　紧跟着，响起沙沙的脚步声，一个男人的声音说道：“在天愿作比翼鸟。”
　　一个女的随即道出欢欣话语：“在地愿为连理枝。”
　　男的高兴的道：“妮妹果然守信诺，依时赶来。”
　　女的泣然道：“小妹的心，至今你还在怀疑？”
　　“愚兄岂敢不信妮妹，只是那个日子即将到来，未免会患得患失，心中顾虑良多而已啊。”
　　女的叹息声道：“小妹何尝不是如此？唉，时候不早，快把东西拿来吧。”
　　童子奇凝神望去。
　　不巧，月亮被天上乌云遮住，童子奇一直想看看，这两人的庐山真面目，可惜未能够如愿。
　　“悉悉……”
　　随之是一阵衣挟声，男的道：“妮妹，你拿好，莫忘记了，事成后愚兄在老地方等你呀。”
　　话音刚落，又闻啜的一声，童子奇猜想是，男的在女的额头上香了下。
　　那女人声音有点娇羞道：“别这样，来日方长嘛，老是这样不正经。”
　　男的笑嘻嘻地道：“这种事怎能说不正经？将来咱们还要生孩子呢。”
　　“嘘，小声点吗。”
　　“快脱呀。”
　　女的轻啐了一声，噶道：“好啦，别再乱缠了，天亮前不回去，姐姐会起疑心的，咱们的一切计划，就会变成泡影。”
　　说着，展开轻功向林外纵去。
　　女的去了之后，男的嘿嘿冷笑两声，也相继离开了。
　　童子奇心潮起伏，猜测不出这两人是谁？
　　也不知他们的约会，是为什么而订？想着想着心头一片茫然。
　　“咕咕。”
　　又传来夜鸟凄厉的叫声。
　　童子奇不由打个寒战，他由这个声音，而想起柳大川的尸体，又由那具尸体想起了一个问题。
　　“哇操，柳大川的脸上，为什么有这么多刀痕？依照常理推测，柳大川未死之前，绝对没有可能被对方伤成这个样子。”
　　他又继续想道：“哇操，一般人毁别人的容，都有他目的在，但盖世帮以杀柳大川，来震慑大川镖局的人，也没理由把他脸毁去。这么说。那些伤在柳大川，中了那穿心刀之后，被别人所加上去的？那是谁加上去的？为什么呢？那个把柳大川的容貌毁了的人，有何目的呢？”
　　想到这里，童子奇突然对赵俊产生了疑心。
　　“哇操，赵俊为何没有提及此事？他还隐瞒了些什么？”
　　蓦地，又有另一个念头涌上心头。
　　“哇操，一个月之期即至，盖世帮若派人到大川镖局探听消息，我采用守株待兔，藏在大川镖局里，不就可以把那人逮到。
　　“再从那人的口中，追问出盖世帮的秘密。唉，我怎么没想到这一点，现在才发觉，岂不白走了一大段冤枉路。”
　　他再也按捺不住，飞身下树，发啸召唤马匹。
　　那马儿的确神骏，休息过一阵后，已经恢复了体力，听见主人的召唤，立即发足奔了过来。
　　童子奇跨上马背，呷的一声，马儿如箭般射出。
　　第二天黄昏，童子奇来至洵阳，他把自己的马匹，寄放在城外一家农舍，又换上一套夜行衣，才悄悄地潜入城中。
　　他在城中兜了一圈，并没有发觉扎眼的人。
　　然后，他找了家小饭店，吃过晚饭，这才前往大川镖局。
　　童子奇不由前面进去，却从后面翻墙而入。
　　此刻，院里没有人住，有点凄凉，屋内又黑又静。
　　童子奇艺高人胆大，轻轻推开各个房门，查视一遍，没有发觉疑点，就飞身跃上，大厅上的一块牌匾后。
　　这牌匾非常大，钉得又稳，童子奇藏身匾后，不易被人左觉。
　　深秋夜风吹得颇急，院子里的落叶，随着风在空飘舞。
　　时间慢慢地消逝，童子奇聚精汇神，注意着，一点都不敢马虎。
　　夜尽，童子奇心想：“哇操，那帮家伙绝不会在这时候来。”
　　于是跃下牌匾，拍掉身上的灰尘，举步向厨房。
　　厨房的门虚掩，一推就开了。
　　童子奇由胡碧口中得知，地下密室的入口，在灶膛中，他毫不犹豫，举起那口大铁锅，目光一落，不觉大吃了一惊。
　　只见灶膛内的空间，如今只剩下一点点，里面有些白灰，看得出是新加上去的。童子奇一怔之下，连忙把铁锅抛出去。接着，到外面找来一把铲子，在灶膛里挖掘起来。费了九牛地虎之力，才把白灰挖开，下面是一些石块，石块之间，又添有泥土白灰，不但坚固而且封死。
　　童子奇一颗心，登是下沉。
　　封住这灶膛之人，用心十分之毒，存心把尹彩凤姐妹困死在密室之内。
　　搬开了石块，下面露出一片铁盖，铁盖上面有把大锁。
　　“哇操”童子奇用力一拉，扯不断，心头更急，他用锤子在铁盖上面，猛撞了好几下。
　　然后凝神静听，下面几乎全没动静，亦没有任何声音，讯号传了上来。
　　童子奇心又往下沉，双手拇指及食指，齐捏铁锁上，运劲于臂，猛吸一口气，轻喝一声，用力狠狠一扯。
　　不料，铁锁及铁盏都造得十分坚固，丝毫也动不了。
　　童子奇急切之中，只好取出摺扇，慢慢插入锁中撬。
　　弄了好一阵子，太阳已经老高，才橇开了一半，他再度运劲于指，使出吃奶的劲一拉。
　　“啪”铁锁这次应声而断，童子奇得把铁盖揭开。
　　入目是一条斜伸的石级，他收了扇跃入灶膛，沿着石级而下，石级大约有十来级，便到达了密室的底。底下高一丈，长三丈，宽约莫一丈。
　　这时，只见尹彩凤姐妹，斜卧在墙角，童子奇急窜一步，伸的在她两人鼻端一探，所幸尚有气息，他一颗心才稍稍定下。
　　因恐盖世帮的人杀到，此刻在地下密室内，非常不利，童子奇马上把她们姐妹，抱出了密室，然后推开内室的一个门，将她们俩放在床上。
　　童子奇双掌分抵在尹氏姐妹的后背，一股内力源源输出，隔了盏功夫，两人呼吸渐渐粗重起来。
　　不久，尹丹凤首先醒来，星目半开，张开干燥的嘴唇喊道：“水……水…”
　　接着，尹彩凤也醒来了，也是梦呓般呼叫要水。
　　童子奇拖着疲乏的身体，走向厨房，在水缸里取了一瓢水，又用银针试过没有毒，这才拿顺房中喂她们姐妹喝。
　　喝过了水以后，两人再昏昏沉沉睡了。
　　童子奇替尹丹凤把脉，发觉她脉博跳动缓慢，而且还无力，想了一下，猜想可能是因为缺水吃不下干粮，饥渴交迫所致，只得去买几碗汤面。
　　他用筷子把面提回来，幸而在他离开这段时间，并没有任何的变化。
　　尹彩凤及尹丹凤吃了汤面，精神才渐渐恢复，尹丹凤见到童子奇，心中的窝囊气已消失大半，轻咬着嘴唇道：“我早知道你会来找我。”
　　童子奇苦笑一声，说道：“哇操，是谁把灶膛内的出口，用砖封住的，还加上一把大铁锁。”
　　尹彩风摇摇头答道：“咱们不知道，幸而童大侠乎及时赶来，否则，后果真的不堪设想了。”
　　“哇操，你们进入地下密室，有谁知道？”
　　尹丹凤接腔道：“只有赵叔叔一人晓得。”
　　尹彩凤这才说了：“他也是那天才知道的，事实上那个地下密室的存在，除了拙夫及未亡人之外，没人晓得，那天赵总管说盖世帮扬言一月之后上门寻衅，未亡人才告诉舍妹的。”
　　童子奇想了一下，道：“哇操，厨师也不知道？”
　　尹彩凤加快往事道：“未亡人很少出镖，拙夫出去时，也都是由未亡人主理局内事务，并且还兼任厨师。”
　　“虽有其他人作副手，但我相信他们，绝不知道这个秘密，因为平日铁盖之上，还扑有一层红砖作掩护。”
　　童子奇称赞的道：“哇操，你老公的这个设计，真称得上是巧夺天工，不知道气孔设于何处？”
　　“灶边的几支烟囱，便是地下密室的通气孔。”尹彩凤又说道：“烟囱高过屋顶七尺，不知内情的人很难发觉。”
　　童子奇不由赞许道：“哇操，妙，妙，可惜还是被人识破，否则怎么会加上铁锁，又用砖石封住呢？”
　　尹丹凤接口道：“那人不会是赵叔吧？”
　　尹彩凤接着说道：“赵总管封拙夫十分忠心，拙夫生前对他亦非常倚重及赏识，他有什么行凶的道理？”
　　“若要说某夺产业，拙夫生前对朋友及下属十分豪绰，也没有什么钱留下来。”
　　“哇操，赵俊是否经常跟你老公出镖？”
　　“是的，几乎每次都是。”
　　“你老公大概多久出一趟镖？”
　　尹彩凤沉吟了会儿，说道：“他出得很密，稍为大一点的镖都亲自押解，一年三百六十五天，倒有三百天在外头。”
　　“赵俊可有什么亲人？”
　　“据他所说他没有家人，共他的远亲，未亡人就不知道，也许拙夫会晓得，可惜，可惜……”
　　童子奇略一沉，又问道：“哇操，你老公尸体运到此地时，脸上是否已有刀伤？”
　　尹彩凤跟圈一红，低下螓首，尹丹凤接着道：“当然已经有了，难道是咱们加上去的吗？”
　　“哇操，对方把柳总镖头的脸，弄成这个样子，他们真正用意何在？”
　　尹彩凤姐妹面面相觑，半晌，尹彩凤才道：“当日，未亡人也曾以此询问赵总管，他说盖世帮那人刀法十分高强，拙夫未败之时，脸上已中了好几刀……”
　　童子奇自言自语的说道：“哇操，这就有点令人费解了，按说，对方既然为了恫吓贵局，那大可用残酷的手段加之于镖头身上，岂会去毁他的容。”
　　他顿了一顿之后，又道：“哇操，那具尸体的确是柳总镖头吗？”
　　尹彩凤脸色一变，讶道：“童大侠此言何意？”
　　童子奇忙解释道：“哇操，我只是怀疑你们，是否详细检视过？因为，一个人的脸上中了这么多刀，面目早已全非，我在城中打探过，见过的人都说面目难辨。”
　　尹彩凤叹息说道：“我跟他做了十余年夫妻，岂有认不也来之理？他脸上长了颗小肉瘤，这可是一点也不假了。”
　　“哦？”童子奇连忙道：“哇操，那是我疑心过重了，此地已不能久留，依我之见，你俩还是早日离开，免再遭到什么不测。”
　　尹彩凤姐妹脸上，都升上一丝惊恐之色。
　　童子奇继续道：“哇操，对方既然下毒计，把你俩困于室，接踵而来的毒计，将更加令人防不胜防。此时，局内又再没有其他人，两人实在太危险。”
　　尹丹凤道：“你说呢？你准备要去哪里？”
　　童子奇脸孔一板，道：“哇操，我自己有事要办，岂能长期照顾你们？”
　　尹舟凤咬唇道：“我知道你又在为女人忙碌了。”
　　“哇操，别瞎猜，没有的事。”
　　尹丹凤不放过的道：“谁不知道你一刻也少不了女人。”
　　尹彩凤轻啐一声道：“丹凤，这种话亏你一个黄花闺女也说得出口呀。”
　　转首对童子哿道：“大侠尽管放心，未亡人立即带她回娘家，暂避避风头，不敢烦劳大侠担心。”
　　童子奇含首道：“哇操，这样最好不过，事不迟宜，现在收拾一下行装上路吧。”
　　尹丹凤忙道：“你若要找我，可以到落川来。”
　　童子奇连声应好，一拱手便退了出去。
　　他并没有立刻离开，反而躲在一旁，直到送走尹氏姐妹，才悄然到城外取马北上。
　　“嘀嘀哒哒……”童子奇马不停蹄。
　　次日掌灯时分，便到了青春岭外，只见大门重锁，四周静寂，他伸手在门上扣击。
　　“铿铿。”
　　良久，大门依然没有开。
　　童子奇只得运气说道时：“童子奇特别来拜访，请当家的开门赐见。”在又过了一盏茶的工夫，大门才慢慢拉开，一个少女探头出来张望。
　　童子奇的眼尖认出她，就是当日在河上，迎接他的两个使者之一。
　　他忙道：“哇操，姑娘，当家的在吗？”
　　忽然，使者向他丢了个眼色，童子奇讶异道：“哇操，当家的难道不在里面？”
　　使者不由轻咳一声，道：“在，公子，请。”
　　说着，把门拉了开，童子奇并没发觉她声音中的异常，竟然举步走进去。
　　“砰。”
　　使者跟在他背后，慢慢前行，只听大门被人重重关闭，发出一声觉得，响亮声音，刹那间广场的四周，涌出不少持械的少女来。
　　“哇操，这是搞什么飞机呀？”
　　童子奇一愕，回头要问使者何故。
　　那使者却已不知去向，只听一个沙哑的声音喝道：“死活不论，全力捕杀，砍他一刀的赏银百两，取他脑袋的赏金一百……”
　　童子奇猛吃一惊，目光电扫，急道：“哇操，我和你们当家素无仇恨，姑娘为何下令狙杀，太没道理了。”
　　话音刚落，已有两口长剑，一把柳叶刀迫近身前。
　　“哇操，好厉害的长剑。”
　　童子奇轻喝了一声，偏身疾闪，同时抽出了腰上的摺扇。
　　这刹那间，包围圈已经形成，那些女人把童子奇团团围住，刀剑软鞭齐施，而且还十分凶悍。
　　童子奇不欲下杀手，又急看见沙丽，轻喝一声，拔空而起，自少女们头上越过。
　　冷不防劈啪一声，一条软鞭如毒蛇卷至，接着只见两道黄影斜刺时飞起，刀剑齐施，全向童子奇砍到。
　　童子奇刚刚拧腰避过，那条软鞭的袭，刀离身已不足半尺，他摺扇架开柳叶刀，长剑又悄没声息刺向他腰，童子奇轻咳一声，身子只有落下。
　　可是下面的人，早已蓄势以待，白光闪处，几件兵刃向他足踝招呼过去。
　　这真是上没去路，下有追兵，进退维艰，正在急切之间，童子奇只好仰腰，曲腿收肚，人如煮熟的小虾般卷起。
　　“咻”的一声。
　　对方那口长剑，在他胸腹上面，三寸之处一刺面过。
　　童子奇曲起的脚，迅速暴张，喝在那少女的腰上，人即流星一般，向外倒射了出去。
　　“拜拜。”
　　一射就是丈余，童子奇已换了气，再度飘落，此地人较少，空向较大，这个落点可真不错。
　　“霍。”
　　冷不防一把柳叶刀立即落地。
　　“锵当。”
　　“哇操，敢偷袭我。”
　　童子奇一个凌空盘斗，从她头上翻过，摺扇顺手后挥。
　　“卟。”的声响。
　　那少女后衣裂开两边，晶莹白析的玉背，附了一道浅浅的剑伤。
　　“哎哟，那么洁白的背，让我摸一下，不知道有多好？”
　　童子奇甫踏稳地，她们又反他重重围住。
　　他不由大怒，沉声道：“哇操，你们既然不讲理，欲制我于死地，那就别怪我辣手摧花。”
　　一个三十多岁的女人，大声道：“凭你？别在这丢人现眼了。”
　　“哇操，你不相信那就过来试试。”
　　童子奇大怒，摺扇虚幌一招，似刺旁边一个少女，左脚突然一扬，飞向前面少女小腹。
　　这一脚毫无先兆，那少女吃了一惊，急忙移步娜身闪开。
　　“哇操，逃不掉的。”
　　童子奇正要她闪避，摺扇一回，窜前三步，右手一抡，啪的将那女人击死。
　　“哎……”
　　这一扇震住所有人，童子奇喝道：“退开，请你们当家的出来。”
　　“别理他，杀。”
　　“杀。”
　　她们一怔之后，攻势又如潮水涌来。
　　童子奇无名火起三千丈，运劲手臂，摺扇舞得哗哗作响，兵器一碰着，立即就被弹了回来。
　　他不由心想：“哇操，这样也不是办法。”
　　“啊……”
　　当下长啸一声，啸声响亮，远远传了出去。
　　接着，童子奇又运功传音：“童子奇有事拜访，请当家的出来一见。”
　　他连续说了两遍都没有反应，心头一动，暗忖道：“莫非沙丽已遭变故？”
　　又想起曹雪说过，解楚雄曾经深夜潜入，心头更加焦虑起来。
　　少女们的攻势越越来越猛，童子奇暗忖：“哇操，今天闯不进去，只有改天再来算帐。”
　　在激战中，左手食指一扣一弹，荡开迎面刺来的长剑，脚立刻飞踢出去。
　　“哇操，喝死你，丫头片子。”
　　那少女吓了一跳，立即仓惶反退。
　　她退得很急，使后面的人猝不及防，纷纷遭她碰倒。
　　童子奇迫前一步，收扇分心即刺。
　　“哇操，当心你的乳房。”
　　旁边的少女，立即刀剑齐出，或向童子寄的扇架去，或刺向童子奇。
　　“哇操，你们全来了。”
　　童子奇的这一招，本来是虚招，一扇刚出，人却如鹏鸟般飞起，一飞就有三丈高。
　　眼看着势将尽，气也将尽，哗的一声，那摺扇又自远卷到。
　　“哇操，看我的回光返照。”
　　童子奇早把这个民政部估计在内，他立即使个千斤坠，身子猛然往下坠。
　　下面那几个少女一见此状，刀剑齐举，全力向上一撩。
　　“哇操，好厉害。”
　　童子奇摺扇倏地劈下，啪的—声，两后患互碰，人随即惜力再度窜出。
　　这次去得远而且低，再一扇砍下，又与一把柳叶刀相触，人又再度窜起来。
　　这一次走得更疾更远，直落至围墙之下，那里没有人拦截，童子奇连气也不喘，双脚一顿整个人弹了起来。
　　围墙高逾三丈，童子奇升至二丈时，右掌在墙上一拍，身子去势现急，腰一扭翻身过墙头。
　　他的双脚刚落地，便听见墙里有人喝道：“快追，杀不了他，你们可是知道厉害。”
　　童子奇只好再吸气，人又飚前，一掠三丈，再掠又是三丈，再掠又是三丈，撮唇呼哨一声，那匹宝马闻声奔来。
　　童子奇回头一望，围墙上已站了不少青春岭的人，接着大门也被打开。
　　“他在哪里？”
　　“别叫他跑掉。”童子奇不敢稍停，刀掠几丈，飞身跃上马背，一挟马腹，如丧家之犬奔去。
　　夜来视线模糊，隔远看不到人影。
　　介是，耳际己听到嘀哒的马蹄，青春岭的人对他仍然紧迫不舍。
　　“呷……”
　　童子奇怒喝一声，双手拌缰，马儿迈开大步，追风连电般急驰。
　　不知奔跑了多远，童子奇这才收缰，放慢马速心潮如滚浪似奔腾。
　　“哇操，沙丽为何要轩我于死地？”
　　“哇操，她既然要杀死我，必有其理由，但为何又不敢出来见我？”
　　想了一会儿，心头又升起一个念头。
　　“哇操，到底是沙丽要杀我？还是其他人？别人又怎能调动这些人？”
　　“咦，刚才车拼了半天，就不见沙丽七姐妹，即使她有急事，不能出来见我，按说也该派个姐妹，或由她指挥围攻之事，为什么……”
　　夜风急吹，他衣袂飘飞，出了一身汗之后，颇有点凉意。
　　“咕……咕……”
　　四下里寂静如死，只间歇地传来一两声，夜鸟的凄厉叫声。
　　童子奇脑海之中灵光一闪，倏地想起三天前，那晚在树林中偷听到一男一女的谈话。他打了个冷颤，心头忽然升起一丝不祥之念。
　　“哇操，那女的莫非是青春岭的人？那男的又交了什么东西给她？他又是什么人？”
　　“哇操，难道沙丽七姐妹已被人害了？否则，她们怎会不出来见我。”
　　他又沉思了一下，心中更加肯定，自己所想的没有错。
　　童子奇暗忖道：“哇操，看来我得再去一趟，看他个究竟，那晚品玉的小子，搞不好是盖世帮的。”
　　想到这里，他再也按撩不住。
　　当下拔转马首，呷的一声，向来路驰去，走了半里，他又按停马儿，然后翻身下马，撕下几条衣角布块，将马蹄包扎起来。
　　“妥当了。”
　　弄好一切，他才再度上马，马蹄扎布，果然触地无声，童子奇心头大喜。
　　离青春岭不到两里，童子奇为求谨慎起见，弃骑徒步，向青春岭窜去，他一身黑衣黑裤，跟黑暗融为一体，自忖不会被人发觉。
　　不料，离青春岭有半里，越过一座小树林时，突然听见一阵呻吟声，接着有人轻叫道：“童公子，童公子……”
　　闻言，童子奇吃了一惊，连忙抽出摺扇，步步为营，小心翼翼走入树林里。
　　“童公子，是我，我……”
　　只见一片野草中，跌跌撞撞走出，一个白衣少女来。
　　蒙蒙的月光下，童子奇看出她正是沙丽的那个使者。
　　“哇操，是你？你在叫我？”
　　“我……”那少女脸如红丹，双颊发火，呼吸粗重地道：“我叫娜娜，我，我中了媚药之毒，童公子你……”
　　说着，扑地跌倒。
　　童子奇左臂轻舒，把她的织腰扶起，娜娜如蛇般缠住他，梦呓般道：“我，我不甘心把贞操，白白送给他们。所以，刚才趁他们追你之时，悄悄溜了出来。公子，我，我一身像被火烧般难受……你，你有办法救我吗？……”
　　童子奇苦笑道：“哇操，我身上没有解药，自私救你？”
　　娜娜娇喘地道：“你，你不会用……用最原始的方法吗……我不会怪你的……我不能死……我还有更重要的任务……快点，我挺不住啦……”
　　言讫，竟然伸手去撕扯衣裙。
　　娜娜的衣衫一除，那浑身洁白滑嫩的肌肤，一对不大不小的乳房，恰好一手饱满。
　　此刻，童子奇见她裸体，也不禁升起一股欲念，却有点犹豫不决。
　　“童公子，你还发什么呆？”
　　“哦，马上来。”
　　童子奇应了一声，胸膛让娜娜扭腰，摩擦得实在也受不了，刹时就把她推倒，接着自己也解下衣衫。
　　“哇操，不干白不干。”童子奇心中想。
　　首先他把头低下，伸出舌头，往娜娜的玉体猛添。
　　娜娜的玉体不曾被男人抚摸过，更谈不上用舌头添了。
　　因此，她那经得起这么刺激的挑逗。
　　一进间，她的血脉喷张，蛇腰猛摆，双腿也不由自主张了开来。嘴里也开始呻吟。童子寄尝到甜头，那肯罢手？
　　“哥哥来了。”
　　他扑在娜娜的身上，挺动屁股。
　　小林里春意无限，天上嫦娥不忍单睹，悄悄藏到乌云之后。
　　晨曦照在树梢上，阳光支叶的空漏射到地上，枝影点斑驳，但却毫无恐怖之感。
　　这是离青春岭三里之外，一片树林，一个黑衣少年，一个青衣少女，依肩在一块大石上。
　　一匹高头骏马，在旁边低头峭草。
　　靛衣少女的脸上泛起一层炎的红晕，她就是使者娜娜。
　　那黑衣少年童子奇，轻咳一声，启齿说道：“哇操，姑娘，你们青春岭对我到底有什么误会，竟然要我置我于死地？”
　　“唉。”娜娜轻叹了一声，说道：“人家的身子都交给你啦，你却连名字也不叫我一声，姑娘姑娘的叫，不嫌生份一点吗？”
　　童子奇尴尬笑道：“哇操，娜娜，好妹子，你快把原因告诉我，还有，你又怎会中了媚药？”
　　娜娜脸上红晕突盛，羞涩地道：“现在，青春岭被一帮来历不明的人控制住啦。”
　　童子奇吃了一惊，忙向道：“哇操，果然不出我所料，你们当家现在如何？”
　　娜娜长叹一口气，回答道：“这件事还得从头说起，公子刚离开后不久。我们舵主便召集门人，开会决议把二姐幽禁七天，作为她失职之处罚。”
　　“前天一早，舵主及六位姐姐突然都发觉身子不适，正在狐疑之间，有人前来拜访，称可以替七位姐姐治病。”
　　童子奇截口问道：“哇操，莫非是他搞的鬼？”
　　娜娜自顾自地道：“舵主也是这么认为，便盼咐请他进来，同时埋伏人在厅内，心想只要有什么不对的地方，就可以把他擒住。”
　　“哇操，你们当家的，果然心思密，难怪能够领导群雌。”
　　“不料那人到了厅上，便说是奉命而来，说我们都中了慢性之毒，他奉他帮主之命，送解药过来，希望从此以后，大家能够进一步合作。”
　　童子奇自语道：“正是大违常理，舵主便问他的帮主是谁，来人却不明言，只说以后时机成熟，自然会前来相见。”
　　“哇操，那么你们当家的，接受了没有呢？”
　　娜娜继续叙述道：“起先舵主也不答应，可是，那人却劝道‘青春岭创立至今实非易事，岂可因此而毁于一旦？’，舵主答称‘与其留下而遗臭万年，不如死得轰烈一点？’”
　　“那人说‘留下也未必会遗臭万年，求死还不容易，等到你发觉，才求死谁能阻挡得了？’”
　　“哇操，你们当家的如何答？”
　　“舵主还未回答他，六姐傅傅说这有点道理，舵主想了一会儿，方才答应，于是把解药服下。”
　　童子奇叹息道：“哇操，这些解药只怕有问题。”
　　娜挪秀眉一扭，道：“果然有问题，而且问题还很大，舵主等人服了解药不久，脸色大变，连呼上当，那人哈哈大笑、说那些解药渗有散功药物，服后内息荡然无存。”
　　“舵主要下令姐妹们把他宰了，那人又威胁道，他如果死了，青春岭便血流成河，积尸如山，舵主果然不敢轻举妄动。”
　　童子奇痛恨道：“哇操，此计果然毒辣，要把我杀死的，可是那人的命令？”
　　“那人说明天他会再来，至于独门破功毒药的解药，只要舵主替他们做了一件事就送来。”
　　“哇操，什么事？”
　　娜娜恨恨地道：“今早他果然再来，说公子你今日会来青春岭，要舵主设计把你擒下，舵主当然不答应，那人突然翻脸，舵主只好与之委蛇，并吩咐我伺机通知公子请你解救。”
　　“可惜我被盯得很紧，脱身不得，后来……”
　　“后来又如何？”
　　娜娜低下头说道：“后来，那人出手点了我穴道，并拿了一颗春药给我服下，然的叫我设计擒下公子，他便给我解药，否则……”
　　“刚好公子拍门，他就吩咐我开门，我因舵主等人受制于人所以投鼠忌器，不能不……”
　　“哇操，原来如此，可知你们当家的，现在有危险吗？那人又是什么路？”
　　“那人的口风很紧，因此我也不知道，他只说待擒下公子，就把一切告诉我。”
　　童子奇想了一下，心中隐隐觉得那人必与盖世帮有关，便决定潜入青春岭，跟那人会一会。
　　“娜娜，我想到青春岭跑一道，你打算去哪里？”
　　“小妹自然跟公子行动。”
　　“哇操，青春岭可有秘道进出？”
　　娜娜摇摇头。
　　童子奇不禁皱眉头，半天想不出一个妥善的法来，他只好把思路回到娜娜的话中。
　　过了半昨才道：“哇操，我怀疑青春岭有内奸，而且内奸很可能是六个副舵主中的一个。”
　　娜娜双眼一睁，显然有点不相信。
　　“公子可有证据？”
　　童子奇便把那一夜在树林中无意偷听到一男—女的话说了一遍。
　　“再说，舵主及六位副舵主一齐中毒，若不是近身之人，岂能下得了手？”
　　细想了一下，忍不住点头承认，童子奇的见解果然不错。
　　“哇操，问题是咱们怎样先把舵主等人救出来，这才不会受制于人。”
　　“如何搭救？凭咱仍两人的力量对付得了吗？”
　　“哇操，世事有时明知不能为，也要勉力一为。”童子奇回答她道。
　　娜娜妙目神采闪动，脱口道：“公子果然重情意。”
　　童子奇苦笑道：“哇操，现在不能去，待天色暗了再说。”
　　时间尽管在感觉中，好像过得特别慢，可是也终于逐渐逝去，终于来了。
　　童子奇轻声道：“走吧。”
　　语毕，展开轻功向前掠去，娜娜紧跟在后。
　　“哥哥等我。”
　　三里路瞬息即至，大厅外寂静如死，里面一片黑暗，都没有灯光透出。
　　子奇拉着她的左臂，飞身拔起来，及至中途，左手在墙上一按，一掠轻松上墙头。





第十一章　欲火难禁乐销魂
夜风呼啸而过，脚下无数的房奢，殿阁沉没在黑暗中。
　　童子奇心头不由一凛，轻咬一下牙齿毅然跃下。
　　他的脚跟甫踏定，身旁风声微响，是娜娜从墙头口飞下。
　　‘到里面去看看。’
　　娜娜轻拉他的衣袖，蛇行鼠伏朝厅内走去。
　　四周静得有一点怕人，童子奇心头泛起一个疑念：‘莫非青春岭的人都跑了？
　　还是伏在暗处等我上钩？’
　　心念末了，已经穿过大厅，后面有一座小院，院中种了不少奇花异草，虽什科季，香味仍然很撩人。
　　院子里的两排房舍，建得颇为华丽。
　　月光下，回廊朱栏，与外边的房屋截然不同，显然是沙丽等人，专有的居所。
　　在院子尽头，假山槐树官布，树叶疏落处飞出一角红带。
　　娜娜玉手一指，轻声住在小楼上。
　　童子奇略一沉思，他阅览室先水上小楔，身子一弹，撩过回廊的栏干，落足在一扇房门旁边。
　　他凝神静听了一下，肯定房内没人，就悄悄推开房门，闪身而入。
　　房里黑漆漆，伸手不赡五指，童子奇取出火力，火石敲打起来。
　　‘啪啪。’
　　火星子飞冒，火焰子迅即点燃。
　　火光刚起，童子奇蓦地发觉墙上有道人形的投影，他吃了一惊，拧腰转身抽扇，斜退两步，目光一瞥不禁哑然失笑。
　　原来，是娜娜随他身后进来。
　　房里布置得井井有条，示有丝毫打门的痕迹。
　　娜娜低声道：‘这是菲菲姐姐的闺房。’
　　‘哦，菲菲排名第几？今年胸大年纪？’童子奇转首问。
　　‘她是六姐。嗯，大概有二十三，四岁吧。’
　　童子奇的目光立即四周扫射起采，墙上，床上，桌上，一事一物绝不放过，但却毫无发现。
　　‘哇操，你们当家的，大概已被人绑走了。’
　　娜怀疑道：‘此外，还有几百门人，又为什么不见了？’
　　‘哇操，若不是被解救，就是跟你们当家的，同一命运。’
　　娜娜急得泪花乱转。
　　‘这如何是好？公子你好歹想个办法，把我们舵主救出来。’
　　童子奇苦笑道：‘哇操，我何尝不想救她，更想揭开对方的身份，以及阴谋，可惜……唉，我们还是上小楼一趟吧。’
　　娜娜并没有反对。
　　童子奇吹熄了火，首先就退出房外。
　　‘呜……’
　　越过假山和槐树，风吹树动。声音如鬼厉叫。
　　童子奇吩咐娜娜，留在楼下等待。
　　娜娜轻声道：‘公子，公子，你快点回来呀，这里……这里有点……’
　　‘哇操，不用怕，有事叫我一声。’
　　童子奇说完，略一作势，身子拔空而起。
　　小楼颇高，共分下下两层，楼下平日是娜娜及另一个使者的靡居所，沙现一人住在楼上。
　　楼上四周以雕花木柱为栏干，在此眺望，青春岭大部份的地方都在视野之内。
　　‘叮叮当当。’
　　童子奇越过栏干，贴耳在走廊上静静听着，房内好像没人，只剩檐角的风铃，在夜风中发抖，发出一边串如珠走玉盘般的声音。
　　‘呀。’的低声晌。
　　他轻轻推开房门，蹑手蹑足潜入，房里果然没有人。
　　童子奇再次取出石刀搞打，火星子冒射，微弱的光线下，隐约见到壁上又有道人影。
　　童子奇头也不回，道：‘娜娜？’
　　‘啊。’
　　刹那向，楼下传来尖的叫声。
　　接着，是一句尚未说完的话：‘妮妮……’
　　童子奇清晰地辨认出，是娜娜的叫声，在瞬间，他像头受伤的豹子窜起。
　　‘噗’的一声。
　　随之只觉腰上一凉，一把利剑不偏不倚地砍在他腰上，若非童子奇反应快，只怕已断为两截。
　　‘哦——’
　　童子寄闷‘哼’一声，去势不由一窒。
　　须舆，那口长剑又破空再飞至。
　　童子奇右手一抹一批，招扇争劈而下，‘啪。’两兵器互触，飞起了一蓬火星。
　　攻过一扇之后，身子立即飘落地上，在手并指在腰上，伤口附近的穴道，连点几处止血。
　　同时，右手招扇一偏一卷，斜劈对方腰腹。
　　那人的长剑适时飞起，格开来扇，手臂暴伸，剑尖直刺童子奇前。
　　童子奇无心态战，身子乘势倒飞，左辟向后一撞，‘砰’地一声，窗户碎裂，童子奇退身于走廊。
　　‘哇操，好险。’
　　不等他翻起朱按，那剑又翻飞来、朝他拦采腰斩去。
　　童子奇怒哼一声，手腕一沉，折扇一格，正想要拧腰乘势翻下楼下，猛觉伤口痛入心脾，手脚一松，‘砰’地跌倒在走廊地上。
　　‘哇操，干伊娘。’
　　‘嘿嘿。’
　　黑暗中偷袭的那人，狞笑一声，走上前一步，长剑抢圆，当全单刀砍下去，‘哇操，毛病下。’
　　童子奇勉力一滚，长剑砍在花砖上，溅起几点火星子。
　　那全剑落空，手臂再挥，长剑吹疾向他身子卷去。
　　‘干分娘，我还没喘气，怎么你又来了？’
　　此刻童子奇的身子已经贴在墙脚，避汉好避，眼看即将横尸当场，只见他左掌在地上一按，身子如皮球弹了起来。
　　白光一闪，长剑刚在他后背二寸之处掠过，剑上的杀气及劲风令人不寒而休。
　　这时候，那人的左掌往童子奇胸膛拍下。
　　假如，童子奇迎掌相向，身子一定会坠下，而长剑正在他身下，等着他送上，好个童子奇，不避不闪，招扇斜刺对方心房，有心拚个同寻于尽。
　　那人不由一怔，那里肯跟他硬拚。
　　当下闪身斜退两步，避开这一扇。
　　童子奇正要他如此，招扇候地回收，扇柄撞在墙上，身子在将落未落之际，吸气惜力扑飞，越过栏杆向下坠去。
　　这其间又险又快，那人要想阻拦，已经来不及，一扯之下，怒吼一声，伏仗剑飞扑了下去。
　　童子奇听声即知追来，足尖在地上一点，身子又箭般向上射。
　　他的人在半空，拧腰思身，那人的身子离地也不到一尺。
　　这情况大出对方意料，童子奇招扇猛然的刺出。
　　‘噗。’
　　招扇入胸半尺，童子奇的身子立即弃剑往下坠。
　　那人的身子一拌，才知道自己中了招扇，不由大喝一声，长剑脱手扔出。
　　‘哎哟，还想要捞本。’
　　童子奇足点地，又再点，身子斜飞七尺，刚好落在一座假山后。
　　‘啪。’
　　长剑身在假山太湖石上，溅起一大团火星。
　　接着呼一声大响，那人跌落地上，前胸着地，首先碰及扇构，招扇立时贯体而出，债务如满天烟雨洒出。
　　‘哇操，好佳在。’
　　童子奇精神稍松，这才觉得要上的创伤，实在很严重，伤口火辣辣地疼痛。
　　‘王八羔子，暗箭伤少爷。’
　　他无暇料理伤势，举目四处一望，不见人影、娜娜好像无帮消失了。
　　童子奇沉思了一阵，首先取回招扇，包起那人尸体。
　　此时，在月光下，看清那人的脸目，皮肤白皙，眉月清秀。竟然十分俊朗。
　　童子奇把尸体藏在小楼的下层，然后悄悄登上二楼，沙丽的房间里。
　　他不敢点灯，在黑暗中胡乱包扎一下伤门。
　　幸好，身上还有紫东来留下的金创药，伤口的的疼痛登时减轻了许多。
　　他就在屏风之后，打算以逸待劳。
　　计算一下时辰，大概已近三更，周围仍然没丝毫声音，枯坐无味，不由泛起一阵困意。
　　‘沙沙……’声音。
　　童子奇在蒙陇中醒了过来，他忙再凝神一听，这声音分明是步履之声。
　　他因意立时全消，悄悄把招扇拔出。
　　脚步声到了小楼下，突然停止，接着再也没有听到。
　　童子奇一顶心怦怦乱跳，猜测不出对方是谁？也不知道对方为何突然停止了前进？
　　童子奇正想出去探一探，蓦地觉得头顶瓦面上，发出一轻微的声响，他身子立即像壁虎般，手足四肢贴墙而立。
　　‘咕，咕。’
　　屋顶上有人以鸟叫声问讯。
　　童子奇脑际灵光一闪，扬声发出夜鸟叫声。
　　‘咕，咕。’
　　屋顶上又长长的‘咕’了一声，童子奇忙回以‘咕’的一声长叫。
　　这暗号大概对了，屋顶立时有人轻声问道：‘浩哥，那小子放倒了没有？怎这不出来？’
　　童子奇伸手在喉上轻轻一捏，尖声道：‘哇操，我……我挨了那小子一扇，伤……伤得不轻，好妹子，你快点下来……’
　　‘啊。’
　　屋顶那人惊呼一声，接著「哗啦’一声乱响，瓦埠自上趺下，灰尘烟雾迷漫。
　　‘浩哥。’
　　那人自瓦洞中坠下，童子奇待她落地，自屏风后窜出，招扇如毒蛇出洞般，唾向那人的前胸。
　　霎时，响起女人的声音：‘你……’
　　声音未落，童子奇的褶扇已至。
　　那女人反应也不慢，手腕一沉，柳叶刀自向下封去。
　　‘啪。’刀扇互碰，溅起一留火花。
　　房里挑经立时为之一亮，那女人一眼认出了他，又再惊呼一声，拧腰向侧面翻落。
　　童子奇岂能放过她？
　　纵身急迫在的，招扇再度刺出，挟着一道：‘嘶嘶’的风声，飞向那女人后背。
　　那女人在黑暗中，对房晨的一切，似乎仍然十分熟悉。
　　她急窜了一步，织腰疾伏，后脚一勾一踹，蹋飞一张硬木圆椅，椅子直向童子奇飞了去。
　　‘哇操，去你妈的。’
　　童子奇左掌一折，把把椅子击了回去。
　　那女人一扭腰避过，接前一闪，整个人爽然不见了。
　　童子奇标前一步，才知道梳妆台后面，有一道暗门，那由暗门隐去。
　　‘砰。’他左掌猛击在门上，暗门坚实，丝毫不动，童子奇心头大急，再一掌南落，暗门只一动而不破。
　　童子奇想了一想，搬了张圆椅，放在暗门之后，随即从一个窗口攀了出去。
　　他由这个窗口，爬到另一个窗口，然后粹然翻入。
　　这是另外一个房间，房里没有丝毫声息，童子奇幌亮了火熠子。
　　房里没有一人，那个女人也不知去哪里了。
　　这个房间是沙丽的初室，床桌一切有条不辜，童子奇打开了门，外边摆入了一张硬木的圆椅，正是她刚才摆放的。
　　这是沙丽的书房，及梳妆的地方，旁边还有一章小厅。
　　童子奇心想：‘哇操，我的行藏败露，敌暗我明，再加上这伤，不能在此久留。’
　　他把火熠子吹熄，然后走下小楼。
　　四更了，北风吹得更急，呼呼的风声，倒帮童子奇个大忙，把他的脚步声盖去。
　　童子奇闪出花厅，正要离开，突然想起一件事来，连忙文回头，他一路蛇行鼠伏，闪进一座小院之内。
　　这座院子是瑛雪的住处，里面种了一裸大柏树。
　　童子奇飞身上树，静听了一回，又再从树上跃下来。
　　‘呀，呀……’
　　曹雪住的房门发出声响，在风中来来回移动。
　　童子奇想点燃火烟子，耳中突然听到‘喇’的一声轻响，这轻响是夜行人衣袂飘动所发出来的。
　　他立时藏在门后，同时轻轻的关上门。
　　片刻时不到，门外果然来了一个人，这个人用刀尖轻轻自门缝里手进来，微微一动门就开了。
　　那人慢慢走了进来，童子奇的鼻端，立刻嗅股脂粉味。
　　由此可知是个女人。
　　那人走得很慢，童子奇摒住气息，不敢露一点声音，待到那人走近，骈起食中地二指飞出戳在她腰上。
　　‘哎。’
　　那人‘咕咚。’
　　一声，颓然倒地。
　　童子奇不敢大意，再等了即一会儿，没有发觉有人接近，这才亮起火熠子，向地上的挪人望去。
　　那女人是穿插色衣裙的‘妮妮’，这证实了童子奇，先前怀疑，他再在妮妮的座穴上戮了一下，然后才拍开她的昏穴。
　　妮妮悠然醒来，目光瞥及童子奇脸色骡变。如雪般惨白，她索性闭起眼睛不看。
　　童子奇把桌上蜡烛点燃，又在方中仔细查看一遍，确定没有其他的人，这才问道：‘妮姑娘，娜娜的人在哪里？’
　　妮妮不睬不理，也不吭一声。
　　‘唉。’童子奇长叹一口气：‘你那夜与你的那个浩哥，在数十里外的权要时谈话，我都全听到了，想不到那些毒是你下的。’
　　妮妮身子一震，还是不发一言。
　　‘其实，细想一下也不奇怪，除了你们自己姐妹，外人那能轻易得手？’
　　童子奇背负双手，在房里叶起步来。
　　‘哇操，本是同根生，相煎何太急，自己的姐妹也忍心下此毒手。姑娘不嫌自己心肠太毒了一点吗？’
　　妮妮娇躯再次一抖，她睁开了眼睛，眼中射出不满之色，恨恨地道：‘卢以此威协她们，答应我的婚事罢了，又不是想毒死她们。’
　　‘哦。’
　　‘你们当家的不答应你的婚事？纵然如此，也可以好好跟她商量呀。’
　　妮妮回答童子奇：‘青春岭自从发生了曹雪的开之后，家师便立下门规，不准我们嫁人，除非，嫁了人之后才人门。’
　　‘哦，这关沙丽什么事？门规也不是她立的。’
　　妮妮满怀怨恨的说道：‘但她有权改呀，自古以来，男大当婚，女在当嫁，乃古不变之理，何况我们又不是圣人，岂能够长守空屋？’
　　‘我此举虽有失光明，但只怕有不少姐妹，暗中赞成及偷偷感激我。’
　　童子奇点头道：‘嗯，这果然不太合理，令师此举无异因噎食，不过……’
　　他故意停了一下，观看妮妮的神色。
　　然后，童子奇又丰说道：‘哇操，事情只怕没这么简单？你背后还有人指使，而且，你若想嫁人，大可心脱离青春岭，为何非出此下策呢？’
　　妮交牙不语。
　　童子奇随之说道：‘哇操，你那浩哥必是盖世帮的人，如今他已死在我扇下，你说下毒是为了婚姻，但要杀死我，又为了什么？难道有我在此，你就嫁不了人吗？’
　　妮妮哀伤低头说道：‘虽然你没有全猜中，可是也差不多了，浩哥命令他把你杀死，否则便不让他娶我，他不娶我，我又要嫁给什么人？’
　　童子奇眉头一皱，沉声道：‘哇操，为了嫁丈夫，不异杀人？’
　　他不禁摇头，说道：‘哇操，天下那有这种，不准下属娶老婆的帮主？这不是你骗我，就是他骗你，目的只是利用你。’
　　妮妮怒喝道：‘你胡说，浩哥怎么会骗我？’
　　‘哇操，不知盖世帮的帮主是谁？’
　　‘我又不是盖世帮的人，我哪里晓得是谁？’妮妮坦白的回答他。
　　‘哇操，他没有告诉你？’
　　妮妮目光一黯，摇摇头，过了半晌才轻声说道：‘其实，我对他也不太了解。’
　　‘哦？’童子奇一怔，脱口说道：‘哇操，竟有这种事，你对他言听计从，却又对他不了解，实在太荒唐。’
　　妮妮突然滚下了泪珠。
　　童子奇心知这其中必然有内情，他转腔问道：‘他叫什么名字。？’
　　‘余浩。’
　　童子奇沉吟道：‘哇操，这人倒没听说过，奇怪，我怎么觉得他很陌熟？’
　　他不断念着余浩达两个字。
　　忽然，童子奇兴奋叫道：‘哇操，我知道了，他不叫余浩，他叫余然浩，我在长安时花馆见过他。’
　　‘余然浩？’妮妮惊呼道：‘他是余然浩？你胡说，你胡说，浩哥岂会是那个淫……’
　　‘贼’字尚未出口，她的话便停住了。
　　童子奇轻哼一声，道：‘哇操，他是不是淫贼，姑娘应比我清楚。’
　　妮妮突然呜呜的哭了起来，语音模糊地叫：‘他不是那种人，他不是的……我，我……’
　　‘哇操，姑娘大概跟娜那一样，着了他的道儿，这人自制媚药，听说十分厉害，可以控制发作的时间。’
　　童子奇说到这里，急忙转腔问道：‘你把娜娜带到哪里去了？’
　　‘我把她关在一间房子里。’
　　‘哇操，那间屋子在哪里？’
　　‘这样说不清楚，我带你去吧，迟了恐怕不妙。’
　　童子奇吃惊不小，一把抓着她的手臂扭啪开她的软穴。 





第十二章　童子鸡人虎穴
妮妮低着头，拉开房门走出去，她人在前，童子奇跟在后。
　　当她的娇躯刚出门，足尖轻轻一勾，房门倏地关起来。
　　‘哎。’
　　这下变生肘腋，童子奇猝不及防，手臂被木门一闪，下意识地松那手。
　　妮妮疾窜了向前，己任是像一只受惊的兔子。
　　童子奇手一松之后，立感不妙，随即把门踢开，纵了出来，左手疾抓，着一点逮到妮妮。
　　妮妮越跑越快，比离弦之箭还快。
　　前面就是围墙，她好像没胡发觉，低着头直冲过去。
　　‘砰’的一声。
　　妮妮头破血流，娇躯弹了下，童子奇手一接，把她抱住，目光一落，只见妮妮脸如金纸，恐怕也是不行了。
　　童子奇轻叹道：‘唉，何苦嘛。’
　　‘我……我好恨，我好恨……’妮妮继续说：‘我恨我没听家师临终的话……
　　天下……男人都不是好……好东西……’
　　童子奇又是一声长叹。
　　妮妮声音突然转厉道：‘放下我，我死也不死在男人怀里。’
　　童子奇一怔，道：‘姑娘……’
　　‘放下我，放下我。’妮妮声音陡地转弱道：‘你不放……我……我……我做鬼也……不……放过你。’
　　童子奇无可奈何，只得把她放在地上。
　　同时，他还是蹲下来问道：‘哇操，姑娘，你还有话要说吗？’
　　妮妮脸色苍白，胸口起伏不定。
　　‘你，你快追……她们还未去远……’
　　童子奇急问道：‘哇操，她们？她们去了哪里？’
　　‘去一——’
　　妮妮头一歪，一句话没说完，她断了气。
　　童子奇一颗心乱糟槽，深觉对手实在厉害，处处比自己快卫步。
　　他抬头一望天空，天色渐渐亮了，童子奇吁了口气，决定先去找娜娜。
　　他他花了一个多时辰，才找到娜娜，可惜当他找到那间，摆放杂物遥破屋时，娜娜已经香消玉殒。
　　她身不上没有伤痕，大概是遭中‘死穴’。
　　童子奇在天色大亮后，离开了青春岭，找了座骑，飞身上鞍，便往东疾驰而去。
　　一路之上，童子寄中为断地，盘旋着几个问题童子奇指使余然浩的幕后人是谁？
　　是不是盖世帮的帮主？
　　盖世帮主又是谁？他们瓦解青春岭用意何在？
　　现在，把她们押那里？
　　曹雪又去了哪里？
　　赵俊为何要把尹彩凤姐妹，因在密室里面？他真实身份是什么？
　　柳大川到底是怎么被杀的？
　　那具尸体真是他的吗？
　　童子奇又想起来史太龙，心里头就更乱了。
　　史太龙的死，与盖世帮有无关连？
　　是谁杀了他？凶手杀人的目的，又是什么呢？
　　这此问题，像无形绳索紧紧缠着童子奇。
　　至此，他才体会到江湖生涯的风险，‘人在江湖，身不由已’这句话一点也不错。
　　渭面城的高朋酒楼，果然名不虚传，天天都都有高朋满座。
　　单享、贾正典、阮英、白展文四个人，每天都在此消磨时间。
　　这一天，四人吃过了饭后，又喝了一大缸酒，闲磕牙之时，不免变起童子奇的事。
　　单享脸现忧色道：‘本知会不会出什么事？’
　　‘童子鸡的事，不知办得怎么样？咱们来了好几天啦，还不见他的鬼影子。’
　　白展文喝了一口洒，两眼一翻，说道：‘他会有什么鸟事？十之八九是给青春岭的女人，给迷昏脑袋瓜。’
　　贾正典接口接口道：‘他要办大事，岂会迷恋女色？’
　　白展文昂首大笑道：‘哈哈……他那贪花的个性，你也不是不知道，管他办什么大事小事？有机会不风流一下，岂非有负风流之句？’
　　阮英不禁点头道：‘这不是不可能，听说，青春岭的舵主沙丽就是一个大美人，童子鸡那种货，看到女人稳把持不住。’
　　单享脸色凝重叹道：‘唉，你们对他都不太了解，才有这种看法，童子鸡什么女人没见过，那里会把持不住？恐怕真的出了什么事儿。’
　　贾正典忧虑地道：‘该不会又碰到盖世帮的人了吧。’
　　阮英笑容一敛，说道：‘不如咱们南下找他，一齐行动，也好有个照应。’
　　白展文一挥手：‘屁话，他要是发生了事，等我们找到他，连收尸也来不及了。’
　　‘这如何是好呢？咱们总得想个办法，又找不到紫东来……’
　　单享摊开双手，无奈道：‘有什么办法？他要找咱们容易，咱们要找他可难了，还是再等几天吧。’
　　贾正典接道：‘螃蟹，不如吩咐你家伙计，到处行探一下。’
　　‘这也不失一个办法。’
　　正谈说之间，一个伙计拿着封信上来，恭敬道：‘单公字，则刚才有人留下一封信，吩咐小的交给公子。’
　　‘那是个什么样的人？’
　　‘一个矮瘦的老人。’伙计想了一下，又道：‘那人的脸色，以及眼光令人发毛。’
　　白展文问道：‘他长得很凶？’
　　‘不是’伙计哺喃回答道：‘他脸色肃穆，眼光十分凌厉。’
　　‘他没有留下名字？’
　　伙计摇头说道：‘也许信里有他的名。’
　　这句话倒提醒了单享，他忙把信拆开来，低头研读，贾正典等也伸头过来。
　　‘请转告童子奇童少侠一声，告诉他盖世帮设坛于渭南，熊王的府里，回以剪除，武林将要面临大劫。’
　　‘附记，各位小侠日后行动，也得小心一点，不可公高高谈阔论。’
　　下面署了个‘有心人’之名。
　　‘有心人？’单享目眺一扫四周，忙把信放于怔中，轻声道：‘咱们结帐回去吧，有事回去再做商量。’
　　‘好。’
　　他们返回了单府。经过一阵商量之后，单享放出一只白鸪。
　　‘啪啪啪……’
　　那一只白鸽，盘旋一圈，朝面方飞去。
　　阮英怀疑的问道：‘螃蟹，你的那只鸽子管用吗？’
　　‘开玩笑。’单享回答道：‘只要童子奇没有死，我可以打包票，他一定会赶来会合。’
　　白展文接着道：‘既然，事情已经搞定，那咱们出去溜溜。’
　　童子奇抵达两河关时，巳时次日掌灯时分，天气渐渐冷了，街道上的行人并不多。
　　可是，加心一想，假如胡碧出事，伙计不可能目送她离开客栈，因此，可能是她临时有事，先行离开，或者北上等他。
　　想到这里，他才稍为放心。
　　童子奇坐下采，叫了些卤菜和两杯酒，自斟自饮起来。
　　他喝了几杯，叫道：‘哇操，认计。’
　　‘哦，来了。’伙计疾步走来，问道：‘客倌，还要点什么？’
　　童子奇抬头说：‘什么都不要了，我只想问你，这有什么好玩的？’
　　伙计含笑道：‘你是指……’
　　‘哇操，嫖、赌都可以。’
　　伙计俯身低声道：‘咱们这地方小，像样的赌场没有，想找女人嘛，可以上“灯笼户”，若想着世界奇观……’
　　‘哇操，什么世界奇观？’
　　‘哦。’伙计眉开跟笑，道：‘说是髦一点，就是“牛肉场”嘛。’
　　童子奇眼睛一高，追问道：‘哇操，早想见认这玩意，可惜没机会，既这里有，请告诉我在那里？’
　　伙计压低声音，说道：‘就离此不远的“乌衣巷”。’
　　‘我晓得谢了。’
　　童子奇并没有忘记，赏伙计几文钱，伙计高兴的离开了，他填饱肚子后，依伙计之言，左拐右弯找到了乌衣巷。
　　在乌衣巷里，有一栋栋旧大宅院，外面有汉子把守。
　　‘干什么？’
　　那个魁梧的汉子，见他东张西望，不由出声喝问。
　　童子奇回答道：‘哇操，少爷来看牛肉秀。’
　　‘早说嘛。’汉子伸出手道：‘先付一吊钱，买张门票进场。’
　　童子奇如数付给，摇着招扇，大摇大摆走进去。
　　他穿过了前院，来到厅门口，只见里面挤满了人，有老有少，比赶集还要热闹。
　　‘乖乖，这么热闹的场面，只有庙会才见得到了。’童子奇不禁赞叹。
　　‘好，好喔……’
　　叫声此起彼落，童子奇踞脚望去。
　　‘哇塞。’
　　只见大厅中间，有个约莫二十一、二岁的少女，脱得一丝不挂，大跳着淫荡的艳舞。
　　她的脸蛋俊好，双臂圆滑，水蛇般的腰身，浑丰的臀部，高挺洁白的乳房，随着双脚移动，不停在颤抖着。
　　少女的三角地带，和两夹之下，长满了茂密的草。
　　她的举手投足，都充满色情做爱的动作。
　　使在场的观众看了，小和尚禁不住要作怪。
　　‘咚咚咚……’她循着急速带的鼓声，跳到前面，正面向着观从们。
　　当时还购有“凌波舞”，但她却像跳“凌波舞”一般，两足张开，膝部慢慢的弯下去，背部也向后仰，有点像在施展‘铁板桥’，两条五臂左右的摆动着。
　　这么一来，少女粉红色的秘处，便向观从行了一个见面礼，而且，是张开嘴色大笑呢。
　　‘哇塞，再来一个，再来一个。’
　　所以观众欢喜若狂，就连那童子奇，要不是克制力旨，早就冲上去打她一炮。
　　那少女的舞艺还止这样，到最后时，她竟然伸手往下边摸去。
　　她这时候的表情，是诱人想入非非的。
　　少女媚眼强丝，朱唇半戾，突然‘哎哟’一声，银牙往下唇一咬，她的手竟然已拔到一撮乌油油的草。
　　跟着，少女把草放在自己的掌心，恶作剧地向面前观众一吹。
　　有些年轻小伙子，居然争先恐后去抢。
　　这时，童子奇的身旁有个胖胖的中年汉，不禁摇头道：‘这些毛头，真是不知道厉害呀。’
　　‘什么厉害不厉害？’童子奇好奇的问。
　　中年胖子娓娓的说道：‘在三年前，我也是跟他们一样，以为抢站最前面，可以看得最清楚，没想到首当其冲，被她三条黑毛，吹到头上。
　　‘后来，不但银楼倒了，连头发也掉了一大半，还有了三年的衰运，你说厉害不厉害呢？’
　　‘厉害，确实厉害。’
　　原想去抢的童子奇，立刻打消了念头。
　　丰舞继续在跳，他忽然觉得有人拉自己的衣袖，于是回头一看，发现是单记粮行的小斯。
　　‘哇操，是你。’
　　小斯由怔中取出一张纸条。
　　‘公子，这是我家少爷刚用飞鸽传书送来的。’
　　童子奇连忙找开来，只见上面写着一行字：‘见字速来渭南，无肠公子。’
　　童子奇随手把信撕碎。
　　‘哇操，我正要去渭南，你替我写张便条，说我现在就菠去。’
　　言讫，赶回悦来客栈，付账取马往渭南。
　　第二天，来到了‘镇安’附近，童子奇想起赵俊的话来，柳大川就在这里被杀。
　　蓦地，脑海又泛起了一个问号，盖世帮为何要杀死柳大川？
　　柳大川虽是一局之主，但是在开林中，不过是个小角气，充期量也只是交游稍为广阔而已。
　　莫非是被赵俊所害？
　　他本是雷家庄的一个护院，大川镖局这两年赚到一点钱，赵俊他会觊视镖局的财产吗？
　　想想又觉理由不充足，进了进，街上十分热闹，人来人往，可不比那淘阳差喔。
　　童子奇勒绳停马，在一家成衣店前面，打算购买几件像样的衣服换上。
　　他正在挑选间，无意中瞥及两人经过，觉得很眼熟，再定睛仔细一看，竟是洛河的二蚊。
　　只见二人背后，远远跟着一人，戴着顶范阳笠，笠边宽大把脸迹住，无法看出是谁来。
　　童子奇抛一块银子，取了套折色的紧身衣服，匆匆往外面就要走。
　　老板忙叫道：‘公子，不用之许多，你等一下，待我找钱给你。’
　　童子奇急中生智，道：‘多的不必找啦，不过，请替我看一匹马，稍候我会来取回的。’
　　他怕老板不认货，会让人欺侮马，昨走又丢了一句：‘要是马匹有什么闪先，我就放一把火，把你的鸟店烧光光。’
　　‘噢。’老板害怕应声。
　　童子奇疾步追赶。
　　洛河二蚊脚步不徐不疾，詹伯威走在前面，背后的那个戴生的汉子，仍然不紧不松的跟着。
　　童子奇怕被发觉，不敢跟得太近，也是低头着盯稍。
　　到了一家叫‘高隆客栈’的门口，詹伯威左顾右盼着了一下，见没人跟踪，这才大步走了进去。
　　头戴范阳笠子的人，也跟着进了客栈。
　　童子奇对此人起一疑心，就算太阳再大，笠子也不用压那么低，那人分明是有问题。
　　童子奇也跟随其后，闪至高隆客栈门口，只见大门墙上，有人用白粉画著「＆’
　　字，不知道是什么暗记？
　　进了高隆高栈后，却失去三人的踪迹。
　　童子奇取了一锭银子，放在柜台上，向道：‘哇操，掌柜的，有没有干净的房间呢？’那掌柜见钱眼开，恭声答道：‘公子爷要清静的上房，还是临街的光房。’
　　童子奇想了一下道：‘刚才，那三个人住那里？你替我安排在他们隔壁就行了。
　　嗯，银子有多的都算你的。’
　　掌柜连声‘多谢’后，说道：‘公子爷，他们三个人，不是住在一间房，你到底要住在那……’童子奇截口说道：‘哇操，替我安排在那个戴范阳洗子隔壁好了。’
　　掌柜竖起了大拇指，笑说道：‘公子爷果然好眼光，他隔壁那个房间，是敝店最好的，嘿鄙，它前临小院，北靠着后花园……’
　　童子奇不耐烦道：‘哇操，别噜嗦，快。’
　　他没想到拍马屁，不幸拍到了马腿上。
　　‘是是是。’
　　掌柜忙叫小二，带童子奇去客房。
　　小二长得十分高大，童子奇心头暗喜，故意落后两步，把脸藏在他背后，自忖不会被人发觉。
　　进了房举目一望，房里的一切果然不错，窗明几净，窗台上还摆着几盆花。
　　童子奇把房门关好，再反窗口推开，窗外真的有座小花园，园林设置破有尖南之风，花园里此刻没人。
　　他挪开了花盆，然后从窗口跳出去。
　　童子奇悄悄定到隔壁房间的窗下，凝神细听，只闻一个声音，十分低沉，似乎在自言自语。
　　窗里挂了一声布帘，看不到屋内的一切。
　　童子奇轻轻一推窗了，不料‘哗啦’一声，窗台上的花盆被推落起。
　　‘哇操，什么人？’
　　这下，立即惊起房里的人。
　　只听‘哗啦啦’一阵乱响，接着窗子洞开，飞出一样东西来。
　　童子奇急忙一闪，‘砰’那东西，摔个粉碎，原来是个茶壶。
　　茶壶破碎声刚响起，童于奇已穿窗而人，只见头戴范笠子的人，在门口一闪不见了。
　　童子奇足尖一蹬，身子如标枪似的，直射向房间的门囗。
　　‘找死。’
　　猛听一声暴喝，一把钢刀快似闪电，劈向童子奇的双脚。
　　童子奇提脚一跳，才躲过一招，那钢刀又拦腰劈至。
　　‘哇操，你娘的’
　　他骂了一声，抽出招扇一格，勉强抵住钢力，速时他才发觉，房里还有洛河二蚊。　　“同时，詹伯威也认出了他，喝道：‘好啊，原来是你这小子，来得正好，先吃老子一刀吧。’
　　鬼头刀一摆，斜劈童子奇的肩胛。
　　那个戴范阳笠的人，趁此机会溜出屋。
　　童子奇无暇恋战，双足力弹，猛吸一口气，身子笔直知起，左掌向上一顶，‘哗啦’一声，崖顶存了一个大洞。
　　而童子奇的入已穿洞而出，翻身丫在屋顶了。
　　他朝四周望了下，向前窜去，越过院子，又再向前奔驰追去。
　　追了十多丈远，见那个戴范阻笠的，还在前面狂奔着。
　　童子奇更加怀疑，不知那人是谁？为何一见到自己，就像老鼠见了猫似的。
　　一跑一追很快出了城。
　　童子奇见决追上，猛地使了个‘鸽子翻身’，越过那人的头顶，落到他前面，招扇像电般刺出去。
　　‘嘎。’
　　那人倒抽口气，急退一步，童子奇招扇改刺为撩。
　　‘呼’的一声。
　　范阳笠应声挑落，露出了一张，惊恐欲绝的脸为。
　　‘霍。’
　　那人一惊之后，忙将佩刀拔了出来。
　　童子奇也是一怔，脱口惊呼道：‘哇操，赵俊？投想到是你。’
　　赵俊脸色骤变，涩声道：‘原来是……童大侠，不知大侠追老朽何事？’
　　童子奇冷‘哼’一声，说道：‘哇操，我也不清楚，你为何一见我就逃？’
　　‘这个……老朽不知是童大侠，否则，欢喜还来不及，又岂会落荒而逃？’
　　说罢，赵俊皮笑肉不笑地：‘呵呵’咧开了嘴，接着把佩刀插回鞘内。
　　童子奇扳起脸孔，喝问道：‘哇操，那你为什么鬼鬼崇祟，跟在洛河二蚊之后？’
　　赵俊支支吾吾的说道：‘这个……老朽曾经跟他们，有过一段香火情……但是，我现在已改邪归正，不好公然跟他们见面。’
　　‘哇操，你跟他们说些什么？’
　　‘唉。’赵俊露出一副悲天悯人的神情，长汉了一口气，道：‘我不忍见他们，长期处身在绿林，苦口婆心规劝他们，改邪归正，谁知正说到一半，大侠便……’
　　童子奇冷笑—声，说道：‘是吗？你既有此胸怀，为何又用砖声、石头，堵死密室出口，存心把尹彩凤姐妹困死。快说，你受了谁的指使？柳大川是否被你害死的？’
　　赵俊脸色苍白，委屈道：‘大侠冤枉……你……我……没有……’
　　‘哇操，你没有这样做？’
　　童子奇停顿一下，厉声道：‘哇操，有人亲眼看见的，并且把尹家姐妹救出来。
　　哼，那个密室除了尹彩凤姐妹，及柳大川之外，就没人知道了。’
　　‘如今柳大川已死，不是你做的还有谁？说不定柳大川也是被你害死的。’
　　赵俊哭丧着脸，一把跪下道：‘请大侠明查，老朽不再瞒，洛河二蚊正是盖世帮的人，他们威肋我……’
　　‘哇操，他们通你做什么事？’
　　赵俊低头惭愧道：‘把……把夫人及尹姑娘杀死，为绝后患，老朽一则没有本事，二则下不了手，直至夫人吩咐老朽，关好密室出口的盖子，老朽才狠下心……’
　　说到这里，他双手‘劈劈啪啪’打在自己的脸上。
　　童子奇双眉一扬，冷声道：‘哇操，你所说的可是真话？’
　　‘大侠，到了这步田地，岂敢再以假话相欺，老朽该死……’
　　赵俊的手掌不停，把两边脸颊打肿起老高。
　　‘今天是詹伯威找你？’
　　‘正是。’
　　童子奇厉声道：‘哇操，既是他们约你，为何只有你一个说话。’
　　‘这个……总之是老朽该死。’赵俊眼殊一转，哭丧着脸道：‘我是向他们说，夫人的一—的……的经过……’
　　‘哇操，他们两个人真的是盖世帮的人？’
　　赵俊点了点头。
　　童子奇又问一句：‘你还知道谁跟盖世帮有关系，他们的帮主是谁？’
　　赵俊苦着脸答道：‘这些老朽怎么知道？大侠也该清楚，我只是一条被人利用的可怜虫而已。’
　　‘今天，暂且寄下你的狗命，但是死罪可赦，活罪难免。’
　　童子奇招扇一挥，‘喇’的一声，把赵俊的耳朵割下。
　　‘我怀疑你是一名内奸，那五颗吠琉璃，被子午岭的三条蛇盯上，想来也是你，故意把消息泄露出去的。’童子奇厉声说警道：‘哇操，他日再让我发现你，有丝毫的恶迹，绝对不会轻饶你。’
　　‘哎……痛死我了。’
　　赵俊左手捂住耳朵，鲜红的势血由指缝中泪汨溉下，他痛得像被宰的猪。
　　童子奇不再理他，展开轻功入城。
　　赵俊痛声止，眼中露出怨毒之色，嘴角又露出一丝狞笑。
　　半响，他才蹒跚珊地爬了上来，扬手射出一枚信号烟花。
　　童子奇进城之后，先到成衣店取马匹，然后策马在城中四处搜寻，可是洛河二蚊却已经不知去向？
　　再看看日头偏西了，童子奇便找一家小客栈住了下来。
　　睡了一会儿，估计大概是半夜，他摸到厨房，抹了两锅灰，然后跑去马槽，把灰抹在马的身上。
　　翌日一早，又在怔里取出‘千面人’莫愁，遗留下来的易容药在脸上一阵涂抹，自己取镜一看，连自己也认不出自己来。
　　只见镜中的自己，像个面目呆板的中年汉子。
　　一切搞定了，童子奇匆匆结帐，策马又踏上征尘。
　　他出了城以后，马速回快，工夫不大已奔驰六、七里路此刻天色才大亮，晨风颇为凛测，幸好还不太冷，却令人头脑为之一清。
　　前头不的一棵大树，斜生出一条枝干上，接着两具尸体，童子奇凝神望去，不由一惊，连忙拍马上前细看。
　　离树还有两丈，童子奇已认出了，那两具尸体，就是洛河二蚊。
　　他们每人胸前都中了一刀，伤口极深，几乎穿透过背部。
　　两人血已经干涸，显然死了一段时间。
　　他俩的神色充满了讶异恐惧，倔是昨死之前，遇着一件不可思议的事。
　　童子奇不禁怔了一下，慢慢揣摩出了原因来。
　　‘哇操，他们这个表情，必是在绝不可能情况下，而突然之间发生的，莫非杀他们的是熟人？’
　　‘咦，难道他们是被同党所杀？盖世帮为何要下手，把自己人除掉？难不成怕我循这条线索追下去？而把盖世帮的底细揭发。
　　‘哇操，那么赵俊……’
　　想到这里，他拍拍马急驰，希望早点到华阴、跟单享等人见面。
　　这时，他又想到单离那封信。
　　‘哇操，莫非他们有什么重大发现？’
　　童子奇也只好把希望，寄托在单享的身上。
　　越是向北。天气越是寒冷。
　　‘呼……’北风强劲，把地上的沙坐吹得满天飘扬，视野也被遮住了。
　　童子奇连日赶路，那匹马也不用假装，已变得灰灰黑黑，再也难以辩认出，马儿原本的颜色来。
　　他对这点很满意，反以也不替马洗刷，正好掩饰他的身份。
　　由镇安到华，千里喧，果然没发生一点意外。
　　可是，他却忘了一件事，马匹的毛色虽然已经变了，但梅花眼睛，像悲翠般晶莹的眸子，却永远不能改变。
　　有这种特微的骏马？天下间也再没有第二匹了。
　　‘呜……呜……’渭南城外面，入夜之后。北风凛然，不但贬人肌肤，而且还像鬼嚎般。
　　此时，城门已经关闭，即使人可以越墙进去，马儿却无论如何都进不了城的。
　　‘梅花呀梅花，你自己去玩吧。明早我才来找你。’
　　那匹马似解人意，闻言轻啸一声。踏着碎步跑开了。
　　童子奇迅即向前掠去，走了二十来丈，突见有火光闲烁，他吃了一惊，心付：
　　‘哇操，这时候还有谁在此？’
　　心中起了疑，嗫足窜前窥看。
　　前头树堆中，有人生了一堆火，坐了四个汉子，这四人正围火烤肉，香气四溢，弥漫了空间。
　　童子奇正想离开，有个人起头来，目光一落，心头不禁一跳。
　　原来，此人是铁掌帮帮主，宋威的儿子宋廷贵。
　　童子奇立即打消离去的念头，只见他喃喃道：‘吃吧，吃完还得赶进城。’
　　另一个粗眉大汉道：‘噢，帮主可舱等急了，晚点回去，只怕又要遭受重罚。’
　　只听宋廷贵又道：‘赵俊那老小子，木知道去了那里？到现在还不来，要是让少爷看见他，先把他打一顿出出气，这种鬼天气，却叫咱们出来喝西北风。’
　　童子奇心头狂跳，暗道：‘哇操，好小子，原来你也加入盖世帮，真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。’
　　一个瘦削的汉子接口说道：‘宋小哥不必生气，现在不用喝西北风啦，肉烤熟了，赶紧趁热吃吧。’
　　童子奇闻到了肉香，肚子登时‘咕咕’作响，幸好那四人没有发现。
　　过了顿饭的工夫，宋廷贵扔下杯子道：‘走吧，时间已经过了，那老小子既然爽约不来，咱们只好回去覆命。’
　　说罢，他站起来，在身上拍了一阵，把衣裤的尘土拂去。
　　其他人也纷纷起立，粗眉汉子把火踏熄，喝道：‘走。’
　　他率先就离开了。
　　出了树林，童子奇不敢跟太近，落后十余丈，随着他们而走。
　　那四人的武功并不高强，费了好大的劲，才爬上城墙，反而童子奇暗暗替他们着急。
　　‘笨唷，哇操，真不是普通的笨。’
　　等他们的人影在墙上消失，童子奇才一跃而起，中途换口气，人便翻上了墙头。
　　城墙上的卫兵，大概在这个时候，都躲在避风处打瞌睡，所以没有人发觉。
　　童子奇月光电扫，只见那四个人已下了墙走在街道上。
　　他也不敢怠慢，飞身飘落，又跟在他们后面，穿过几条街道。
　　忽然，他们闪人一条僻巷，童子奇向前一步，只见那四个人到了一座大院之前，对门房值夜之人，轻声说了几句，便大步走进去了。
　　童子奇认得这宅院，以前熊五爷的府邸，一颗心登时狂跳起来。
　　‘哇操，原来盖世帮在此。’
　　他心中念头电闪，‘哇操，进不进去？’　　。
　　正在犹豫间，突见一条紫影一闪，接着便翻入门围墙。
　　‘紫东来，哇操，他进去干什么？’
　　当下，他由暗中闪了出来，轻轻一提乞也翻入墙。
　　童子奇跃人围墙内，目光及处、已失了紫东来的踪迹，他环视一下周围。
　　这里乃是一座花园，假山、假石密布，奇花异草，小桥流水，亭台楼阁布置得十分雅致。
　　他正想辨别下方向，突见一队黑衣巡逻队走了过去，那些人步履起落之彰，轻盈沉稳，显然都有一身不俗的武功。
　　童子奇吃了一惊，连忙闪到山后。
　　只听一个苍老声音。叫道：‘仔细给我搜查，不可大意，否则亡面怪罪下来，大家都不好过。’
　　‘头儿放心，咱们又不是今天才来。’
　　童子奇那十多外人立即散开。他们仔细搜查，两人一组，扇形推进，看来受过严格的训练。
　　童子奇虽然不怕他们。可是一旦惊运宅内的人，只怕难以脱身，苦思无计之下，只好悄悄地独出招扇，准备被人发现时迅雷不及掩耳刺倒对方。
　　‘当当……’
　　那些人越搜越近了，童子奇蓄势以待，正欲跃出，突然听到了阵响亮的告急钟声。
　　钟来得很突然，巡逻的人及童子奇都是一愕，不知发生了什么事？
　　那苍老的声音道：‘东边发现敌琮，分一半人去支援，快。’
　　‘是。’
　　童子奇乘这一阵乱，窜了出来，闪入一座已经搜查过的假山。
　　不一会儿，那些巡逻的人率队离开。
　　童子奇这才走出来，绕过花园，只见前头人影幢幢，来往奔跑，大概是发现了敌踪。
　　他跃入了天井里，又再闪进了大厅。
　　厅里没有灯，十分黑暗。
　　‘啪啪啪……’
　　天并传来步履声，童子奇急切向，只好标入内宅躲藏。
　　‘天寿，我被发现了。’
　　厅后还有一道长廊，童子奇急步百行，过了长廊，又有一座小院子。
　　‘啪啪啪……’
　　童子奇见步履越来越近，忙闪到一条位子后。
　　只见一个长胡老者，带着两个大汉，急步走出来，其中一个大汉，手中还提了一盏灯。
　　那三人拐向另一条走廊，童子奇转身又追。紧以跟在他们的后面。
　　穿过了那条走廊，是一小小的花园，花园的四周，点了八盏死气风灯，说亮不亮，说暗呢却还有光。
　　花园中产耸立着一栋小楼，楼上窗纱里透出火光，那三人直奔小楼，由楼下大门进去，迅速拾级登上二楼，木制的楼梯‘格格’作响童子奇乘机飞屋上檐，伏在拦杆下的幽暗处。
　　‘笃笃。’
　　片刻，那三人已走近了，伸手在门上敲三下。
　　房内立时有人喝问道：‘什么事？’‘启禀堂主，属下等捉了个刺客。’
　　‘身份弄清楚了没有？’
　　‘是紫东来手下，二十四金刀之一。’
　　‘小角色。’那个堂主冷‘哼’一声，道：‘先把他关起来，慢慢再拷问动机。’
　　‘是，堂主若没有其他吩咐，属下使告退了。’
　　‘多派一些人手，加强戒备，以防还有人潜进来。’
　　‘是。’
　　那长胡老者应了声，带着手下离开。
　　童子奇等待他们离开了花园，才轻轻翻出栏杆，伏在门缝上偷听。
　　只听一个苍老声音道：‘紫东来真的不知好歹，咱们不如先下手，把他给干掉，省得碍手碍脚的。’
　　刚才那个堂主说：‘蔡兄说得有理，小弟也正有此意。’
　　另一个觉实声音道：‘此刻咱们的计划，尚未完全实现紫东来只是一个跳染小丑，岂可为他阻延了咱们的大事。’
　　姓蔡的忙说道：‘帮主教训的极是，属下等鼠眼寸光，不如帮主的远大。’
　　童子奇十分好奇，忖道：‘哇操，今晚无论如何，也要瞧瞧他是何方神圣。’
　　‘嘿嘿。’
　　只听那个帮主轻笑一声。
　　‘区是紧东来跟童子奇均在面前，本座首先要以对付的，必是那童子奇，别人可不杀，此人绝不能和杀。’
　　那个堂主愕然道：‘属下愚昧，请帮主明言。’
　　童子奇更竖起耳朵，凝神倾听他现由。
　　只听那个帮主沉声道：‘这个你们就别管了，总之照本座的话去做，告诉你们，赵俊已来信告知，说童子奇策马赶来，你们对他可得多加留意。’
　　好蔡的老者说道：‘属下等将照帮主的命令，严格的去执行。’
　　他又停顿了一下，说道：‘听说那小子易了容，这可有点难办。’
　　帮主‘桀桀’一阵怪笑。
　　‘那小子只顾人忘了马，他的那匹马，一对眼珠子绿得像翡翠一般，普天之下只怕再没有第二匹了，本座当日见了他一眼，便难以忘怔，你们只需留竟他的马，便不怕被他所瞒过。
　　‘这好办。’
　　童子奇心头再一跳，觉得此人城府极深，自己的确没有想到，马的眼睛是破绽，心中欲见他一面之念更盛。
　　心念未了，只听帮主又说了：‘沙丽那些人，都安排好了没有？’
　　姓蔡的恭敬的道：‘一切妥善，请帮主宽心。’
　　‘哈哈……’
　　帮主又是一阵大笑。
　　‘这妮子长得真不错，待座麻霸王硬上弓之后，不怕她不听我的话。’
　　‘呵呵。’
　　姓蔡的跟另一个堂主，陪着他傻笑了一阵。
　　‘帮主好艳福，青春岭美女如云，要挑上十个八个出来，实在易如反掌。’
　　帮主哈哈笑着道：‘待奉座挑过之后，其余的使赏给你们。’
　　说到这里，他的声音忽然转沉：‘银钗党的事办得怎样？’
　　一位堂主回答；直：‘差不多了，连银钩在内，加上咱们先后收服的“狼牙寨”、“铁掌帮”、“有春岭”，“金狮堂”及“神剑门”，共有门个帮派组织。’
　　帮主满意的说道：‘这样也差不多了，待银钩党的人一到，咱便择吉日正式开张，大展鸿图，独霸武林，一切准备就绪之后，再对付那紫东来。’
　　‘帮主雄才伟略，属下万分佩服，今生今世，必为帮主誓死效力。’
　　‘哈哈……’帮主又是一阵大笑。 





第十三章　窥秘暴露行踪
童子奇忍不住凑向窗口，用食指沾了点口水，戮穿了窗上的纱纸，单眼向里偷偷窥视。
　　只见房里坐着一个瘦的老者，一个魁梧的中年人，料是料是盖世帮的堂主。
　　另外还有一个人，背着秘书看不到脸孔，猜想此人必是盖世帮之帮主，可惜看不到他真面目。
　　那个姓蔡的老者，突然跪在地上，只见他顺臂一阵移动，不知在做些什么？
　　须宪，那个帮主忽然发掌，击在烛台上，火光顿时熄灭，烛台却如箭步似身向窗户。
　　‘哇操，玩阴的。’
　　帮主怎么会知道？
　　原来，童子奇凑在窗洞上偷窥，纱窗上不免规出人影，被那个人姓蔡的发觉，他为人深沉，装作没事般跪在地上，以指代笔写出‘有人偷窥’四个字。
　　那帮主也十分机警，一掌击熄火光，并把烛台激射出去。
　　童子奇一见烛光熄灭，心知不妙，他的头一低，一个倒窜撞裂栏杆，向下翻落，而那座烛台呢？正好擦关他头皮飞过。
　　‘哗啦啦。’一声巨响。
　　他双足甫落地。楼上房内的人，也破门追出来。
　　这电光石火之间，童子奇心中翻过无数念头，终于窜入小楼下。
　　‘呼呼……’
　　紧接着衣袂一响，楼上的人跃落地上。
　　童子奇向里面直冲，楼上的人跃落地上。
　　童子奇向里面直冲，楼下的后头，是一向书房式的房间，里面空无一人。
　　他轻轻推开窗子，跃出窗外，随之拔身上了围墙。
　　只听帮主喝道：‘在这里。’童子奇急如走马灯，忙不选翻落围培外是无数的房舍，一向紧连着一间。
　　‘快追。’
　　‘别让他跑了。’
　　‘抓活的。’
　　‘当当当……’
　　此刻人声喧腾，同时告急钟声又再响起，童子奇慌不择路，窜向一间屋子。
　　冷不防一个声音说道：‘喂，往这边来。’
　　童子奇吓了一跳，猛然回首，只见黑暗中有人在向他招手。
　　他牙一吱，心想：‘哇操，是福不是祸，是祸躲不过。’
　　当下，跟在那人背后，闪人一站屋子里。
　　那轻声道：‘快点。’
　　伸手过来握住他臂膀，那人似乎对屋内的一切，十分的熟悉，而且走得很快。
　　一会儿，便停下脚步，接着响起呀的一声，好像打开了什么东西。
　　那人又轻声道：‘童大侠，暂请在这躲会。’
　　‘哇操，这……这是什么地方？’‘我睡觉的床，快跳下去，我得离开了。’
　　童子奇无暇细想，就跳了进去。
　　那人立即离开，脚步声远去之后，童子奇点燃了火熠子。
　　在火光下，看出了这是一张石床，上面是床板，四周却似大麻石铺砌而成。
　　果然十分的隐蔽。
　　外面的声音，他也完全听不到，但经估计，早闹得天翻地覆。
　　由床板的空隙间，透下来的光线越来越亮，一夜已过，新的一天又开始了。
　　‘啪啪啪……’
　　童子奇正想把床板托开，猛听一阵急促的鞋履声传来，连忙主下了手，连大气也不敢喘一口。
　　一个粗大的嗓门叫道：‘牛头宋，砂宋。’
　　里面没有人应声。
　　好人自言自语地道：‘咦，这小子不在屋内，跑到哪里去？’
　　童子奇心头一僳，忖道：‘哇操，这屋子原来是他匠，昨夜若不是牛头宋，我可能被逮了。’
　　一时间，他心头忐忑不安，‘进去找找，是不是睡死了？’
　　那人开始在房间里搜查起来，乒乒乓乓不断传来阵阵物件普撞声。
　　声音越来越近，童子奇一下几乎夺腔跳出来。
　　那声音直到床前，突然停住了，童子奇运劲手臂，只要好人欣起床板，他就要来个先发制人。
　　‘谭大哥。’
　　忽听一个年轻声音道：‘怎么来小弟这儿，也不打个招呼？’
　　童子奇这声音，听起来有点耳熟。
　　那人嘿嘿笑了一声，道：‘还说不打个招呼，刚才我叫了几声，也没听到你放个屁。’
　　‘那可真是太巧了，小弟躲在屋外的梭子后，暗中临视周围的动静。’
　　那个姓谭的汉子呵呵乱笑，骂道：‘少蒙我，你临视个卵子，老子进来你根本不知道。’
　　‘嘻，大概是大哥的隐身法作怪。’
　　姓谭的一屁股人大床上，说道：‘你就会乱拍马屁，喂，有酒吗？待老子先喝一口，解解渴才再搜不迟。’
　　‘大哥连我也不相信？’
　　姓谭的皱着眉头道：‘哎，你又是是不知道，帮主的信念，可不是闹玩的，咱们私下虽是好兄弟，可也不能太过马虎。’
　　‘我就知道大哥对帮主忠心耿耿，好，请大哥先站起柒，造就上弟取酒。’
　　姓谭的汉子讶异问道：‘你把洒世故在哪里？’
　　‘嘻嘻，你先不要问，小弟包那酒是一等一的好酒。’
　　姓谭的悄悄站了起来。
　　童子奇把一切听在耳内，一颗心紧紧缩在一起。
　　原来，这座石床是空心的，但是出口很小，只能容一个人进出。
　　童子奇缩在一旁，也很不容易被发觉。
　　光线一亮，童子奇循光望去，探头下来的，竟然是一个青年。
　　‘嘎。’
　　童子奇见到他，不由—惊，原来那人是宋廷贵。
　　宋廷贵的眼睛，望也不他这边，伸手一抄，像变戏法似的，手中立时多了瓶酒。
　　他的手随即缩回，笑道：‘大哥，你看这是什么？’
　　‘好的，你在哪里弄来的女儿红？’
　　宋廷贵竖起拇指，说道：‘大哥果然好眼力，这瓶女儿红，还是二十年的陈酿呢，小弟一直舍不得喝，所以反它珍藏起来……嘻嘻，大哥，你尝尝。’
　　一会儿，只听那个姓谭的，长长吐了一囗气，手掌在大腿上一拍，称赞道：
　　‘好酒，好酒。’
　　一屁股坐在床板上，‘咕噜，咕噜’地喝起来。
　　童子奇心中奇怪，应里根本没有什么酒，不知牛头来怎么弄来的？手臂一伸，变出了一瓶酒出来。
　　只听宋廷贵又道：‘大哥，小弟这张床另有干绅，你刚才是看到的了，这件事不要说出去。不过，为了表示小弟的清白，大哥还是仔细看一看。’
　　幸好姓谭的几口洒下肚，已昏沉沉了，于是说道：‘兄弟的为人，老哥又不是不知道，你肯把珍藏的美酒拿出来，难道老哥也信不这你……’
　　‘大哥果然有情有义。’
　　那大汉豪爽笑了一阵，道：‘好啦，刚才翻倒了你东西，你去收拾一下吧，咱们还得去隔壁搜呢。他妈的，也不知来了个什么人？把咱们哥儿俩，闹了一夜都没
　　能睡眼。’
　　过了一阵子后，只见宋廷贵探头下来，说道：‘童大侠受惊了？现在大概没事了，大侠出来活动一下。’
　　‘哇操，憋死我了。’
　　童子奇跳了出来，一手扣住他的脉门，宋廷贵吃惊地道：‘大侠，你……’
　　童子奇厉声问道：‘哇操，你为何投身事故，如今又来装作好人，替我隐瞒？
　　快反真相说出来，否则休怪我宰了你。’
　　宋延贵低声答道：‘童大侠误会了，小弟怎么会投身事敌？只不过敌强我弱，格于形势，不得不虚以委蛇而已。’
　　‘哦，难道你有什么苦衷？’
　　‘笃笃笃。’
　　话音刚落，房门突然被人敲晌，宋廷贵脸色一变，急忙道：‘大侠请再躲进去。’
　　童子奇脸色也一变，沆声道：‘哇操，你小心应付，否则我不会饶你。’
　　晌午。
　　单享及期三个朋友，在单记粮行的后堂内，下正在吃巾饭，四人都因童子奇未到，而显得有些闷闷不乐。
　　‘唉，童子鸡这小子，九成在半路碰到标致的姑娘，被迷昏了……’
　　白展文一句话未说完，只见一个小厮匆匆进来。
　　单享的仍色微变，急问道：‘什么事这样匆忙？’
　　‘公子，不来了一个人，说有要紧事，要跟公子见一面。’
　　单享又问道：‘他可有报上姓名？’
　　小肠想了一下，答道：‘没有，着样子是个扎手的人物，太阳穴微微鼓起，眼神十足，身穿着一袭紫色衣服。’
　　单享向三个朋友示意，准备应变，然后道：‘请他进来吧。’
　　贾正典等即出兵器，藏在位子之后。
　　宋廷贵看了看，没有什么破绽，这才去开门，他的那颗心，还‘怦怦“跳个不停。
　　但是，脸上却装作十分不耐，一边拉开禾门，一边道：‘刚想睡一会见，又有人来，真讨厌。’
　　门一打开，宋廷贵神色立变，轻声道：‘原来是二师伯，二师佰，快请时来。’
　　来者正是‘神剑中门’贺松林，他一步胯了进来，宋廷贵又把门关上。
　　‘贤侄正要睡觉？’
　　宋廷贵苦笑道：‘我哪里睡得着？师伯找我有事？’
　　贺松林压低声音道：‘前几天，我在高朋酒楼见到几个年轻人，他们正在谈论童恩公，碰巧我听到？……嗯，昨晚那个闯入禁地的人，不知道是不是他？’
　　‘正是童大侠。’
　　贺松林吃了一惊道：‘你见到他？’
　　‘我见过他。’
　　‘在哪里？’
　　‘远在在边，近在眼前，师伯来得正好，大侠对我好像有一点误会。’
　　说完，便把床板掀起，童子奇随即站起。
　　贺松林一见大喜，但跟着又忧心道：‘恩公受惊了，老朽就算拼了这条命，也要把恩公送出去。’
　　童子奇反问道：‘哇操，你们怎么会在这里？’
　　贺松林叹了口乞，黯然道：‘说来话长，那天，咱们得恩公分析秘笈利害后，老朽与舍弟便和好如初。并且转回铁掌帮，舍弟把解药给老朽夫妇服食，功力逐渐恢复。
　　‘舍弟妇便再提起小女，跟贤侄的婚事来，唉，贤侄心怀大声，说双方年纪还小，不如待他事业有成就后，再成婚不迟。
　　‘老朽见他如此长进，自然一日答应，遂在铁掌帮多留几天，让他俩个多几末相聚。唉……’
　　童子奇诧异说道：‘哇操，这是件好事，掌门为何又叹起气来？’
　　宋廷贵抢道：‘让我来说吧。’
　　他清一清喉道：‘有一天，小弟跟珠妹到后山玩，我们越走越远，小弟人走在前面，珠妹在背后，她突然尖叫了一声。’
　　‘小弟闻声一看，不知怎么搞的，珠妹被陷在一个地穴中，那地穴似乎不深，但珠妹硬是没法出来……’
　　说到此处，他脸上不由一红。
　　宋廷贵继续说道：‘那时小弟还不知道珠妹被人制位穴道，还以为她故意跟我开玩笑，因此便伸手在她腑下一抓。’
　　‘不料珠妹笑不出采，胸上的神色十分诧异，小弟心头一怔，拉接着便觉腰上一凉，一把利剑抵在后腰上。
　　他喘了一口又说道：‘背后那人叫小弟，不可轻举妄动。’
　　接着，点了小弟的昏穴，小弟登时失去知觉。‘‘唉。’
　　贺松林叹了一口气，接道：‘到了黄昏，老朽见他们还没回来，有点诧异，忽然有个樵夫来报说，见到他俩倒在山上。
　　‘老朽及舍弟忙随之跟去，果然找到了他俩，井把他们带回。掌帮。’
　　童子奇吃惊问道：‘哇操，这不就怪了吗？对方既然设计制服令嫒，又为何不趁此威肋呢？’
　　‘老朽也是十分纳闷，实在猜不透只好用膳，不料饭后才发现都中了毒。’
　　童子奇截口忙问道：‘哇操，是不是破功散？’
　　‘不错，愚公他也知道？’
　　童子奇回答：‘哎呀，这套太老了。’
　　贺松林随之又说道：‘这药是对方趁咱们离开时，投在食物中的，当时舍弟忙把家中珍藏的解药，取了出来服用，谁知丝毫不管用。’
　　‘众人正在惶恐之际，门外忽然涌人不少人马，自称是盖世帮的人，要我们入伙，我们自然不答应，但又怕伤了帮中的兄弟，唉……’
　　宋廷贵接口道：‘小弟才便斗建议，暂时与之委蛇，日后再另想办法。所谓“留得青山在，不伯投柴烧”。’
　　‘哇操，牛头宋果然是一个，能伸能屈的大丈夫。’
　　宋廷贵苦笑道：‘我不被人骂是个贪生情死的无耻之徒，已经就很不错的了。’
　　‘掌门至今尚未想到脱身之计？’
　　贺桦林黯然答道：‘他们只给老朽一点点解药，功力只剩三成，帮中的兄弟都在控制之下，老朽我岂敢轻举妄动？’
　　‘你们多久服食一次解药？’
　　‘每日黄昏服用，而解药也是每天派发的。’
　　童子奇咬发齿道：‘哇操，这人果然毒辣，不知贺掌门知不知道盖世帮帮主之底细吗？’
　　‘说来令人泄气，像咱们这种身份的，只怕没有人知道。’
　　‘牛头宋，你的武功看来，似乎并没有消失。’
　　宋廷贵惭愧的道：‘一则小弟武功低微，成不了大事，二则小弟平日对他们极力讨好，所以他们就把我的毒解掉了。’
　　‘哇操，你经常可以走动，有没有见过青春岭的人？’童子奇又向了一句：
　　‘像她们的舵主沙丽？’
　　宋廷贵回答道：‘小弟未曾见过，不过，倒知道她们被关之处。’
　　‘麻烦你向她们探点消息。’
　　宋廷贵反问道：‘这个不太难办，只是，大侠准备何时离去？
　　贺松林也叹道：‘这才是最令人忧虑的事？我们的遭遇外人不知，如今只有恩公一人，可以替我们想想办法，我们无论如何也得把恩公送出去。’
　　童子奇沉吟一下，说道：‘这问题晚上再说，现存对方查得紧，哇操，要想出去的话，只怕比登天还难。’
　　宋廷贵安慰暂且安心在这里，待个一两天，让我看看有没有什么空子可钻，那时我们再来合计一下。‘
　　‘哇操，好极了。’童子奇应道。
　　下午，宋廷贵才回来一趟，留下一点干粮，匆匆又出去了。
　　黄昏时分，他也返回过一次，说等下领药的时候，就能见到沙丽她们。
　　他叫童子奇准备，今夜出去时机适合的时候，他就会来带他离开。
　　临走时，他抛下了一句话：‘假如，三更前小弟仍未回来，就改在明晚才出去。’
　　童子奇答应了，他也没理由反对？
　　天色渐渐地暗了，夜神又驾临大地。
　　童子奇坐在石床内，把头上的床板拿开。他今天已睡了个大觉，连日的疲乏早已消失了。
　　时间在等待中，似乎过得特别缓慢。
　　童子奇只好打坐调息，运行十二周天，精神大旺，计算一下时间，似乎已近三更，但宋廷贵却还没回来。
　　他不禁有点焦急：‘哇操，是不是牛头宋出事了？’
　　假如他出事了，那么贺松林或宋威也该通知一声，哇操，莫非连他们也都出了事？
　　童子奇心头更急，外头静幽幽，好似一潭死永，这种气份令人难受。
　　他索性自坑内跳出，活动一下手脚，附眼在窗缝中窥视，外面一片黑暗，什么狗屁也着不到。
　　‘铿铿锵锵……’
　　‘呀——’
　　正在焦急之间，忽闻东边传来一阵喧声，声吾越来越大。
　　‘当当当……’
　　接着，就是响亮的钟声，一直响个不停。
　　童子奇渐渐听出，那是打斗之声。
　　‘劈劈啪啪……’
　　随即听到步履之声，纷到沓来，又由此向东边而去，童子奇心中怀疑，道：
　　‘哇操，莫非有人攻进来，那究竟是谁？是紫东来以及他的手下，还是螃蟹他们呢？’
　　他的心念再一转：‘哇操，我何不趁机这时昆出去？’
　　想罢，阐冲了出去，外面空空荡荡，却不见半个人影。
　　童子奇考虑了下，忖道：‘不庇紫东来还是螃蟹，我都该助他们一臂之力。’
　　他忙房取了几条棉被，把它堆放在一起，接着将棉被点燃起来。
　　初冬天干物燥，锦被的火头烧着屋内之栋粱。立即冒出浓烟。
　　童子奇立时奔了出去，又在对面屋里生了一堆火，然后再窜向帮主居住的小楼附近。‘劈哩啪啪……’
　　火势一发不可收拾不断蔓延，黑烟冲天而起，火舌四处飞卷，把周围照得极为明亮。
　　这时，楼上有人推开窗，望了一眼，怒喝道：‘分一些人救火，把那些人放了出来。’
　　童子奇心头一动，等那人缩人房内，立刻窜入小楼的楼下，他找了些易燃之物，把它点燃，随即退出去伏在暗处。
　　工夫不大，窗门不断冒出黑烟。
　　‘他妈的，怎么这也失火了？’
　　楼上那人怒骂一句，蹋开窗户，纵了出来，他足尖在栏丰上一点，身子如流星般飞了去。
　　此刻，一个声音远远传来，‘你们听着，今晚无论谁闯进来，格杀匆论，一个也不准放过。’
　　童子奇由黑暗中窜出，紧跟在那人后面，他怕那个帮主赶去，会对偷袭者造成威胁，因此自己穷追不舍。
　　他几个起落，见到东边的大院挤满了人，四周顶上更是人影幢幢，火把光亮如同白昼。
　　那人一投到场中，喝道：‘住，待我来会会他们。’
　　他刚刚跃入庭院中，童子奇也到了屋顶上。
　　童子奇趁他分神之际，招扇一挥，大叹喉管即断，鲜血烟花般喷射。
　　‘什么事？’
　　其余三人闻声转来。
　　童子奇一招得手后，便再窜前一步，收扇直刺一个秃顶老头。
　　老头的武功不弱，背刀立时一封。
　　‘啪。’
　　岂料，童子奇未待找式用老，回臂收招，扇向左边一层，又砍倒了一个大汉。
　　‘你娘的。’
　　那秃顶老头大怒，挥刀砍了过来。
　　童子奇趁隙冲了出去，落身在那庭院之中。
　　目光及处，今夜偷袭的，不但有紫东来和他的手下，还有单享等人。
　　双方见面打了下招呼，不敢多说，以免分了神，给予敌人可乘之机。
　　童子奇身子一转，望向那个帮主。
　　那人‘嘿嘿’一冷笑道：‘本座正愁找不到你，不想你竟然自投罗网。’
　　童子奇觉得他脸很生，面目死板，身材不高不矮，于是讶问道：‘哇操，别装了，你究竟是什么人？’
　　‘本座就是盖世帮的帮主。’
　　童子奇故意激他道：‘哇操，你根本就易了容，所谓“英雄不问出身低”，即使你以前做了什么见不得人的事，也不需要这样伪装。’
　　‘好利的嘴，可惜你命不长。’
　　言罢，他身子突然起。
　　童子奇早有准备，招庚一圈，向帮主腰部切去。
　　‘哇操，好肥的肠子。’
　　盖世帮帮主腰一折，身子平射向后飞。
　　童子奇紧迫不舍，扇尖不离其要害。
　　‘别留。’
　　帮主怒‘咛’一声，倏地落足地上，手一翻，一把钢刀适时飞赵，反削童子奇双足。
　　童子奇招扇一格，飘身落地，又再向他猛攻过去。
　　他两一动上手，紫东来以及螃蟹等人，也再度挥力厮杀。—时之间杀声震天。
　　‘堆堆。’
　　紫东来武功最强，连连得手。可是对方的强援，也由各处赶了乘。
　　另外，青春岭、铁掌帮、金狮堂、神剑门的弟子，相继赶来。
　　形势对紫东来等人非常不利。
　　‘哇操，你娘卡好。’
　　童子奇一口气攻了五五二十招，那帮主绝不费力，一把他攻势瓦解。
　　‘呀。’
　　童子奇轻啸一声，扇法又变，出手好像没有章法，但却十分诡异？
　　这一来，那帮主更加显得有点手忙脚乱。
　　童子奇登时占了上风。
　　激战中，童子奇招扇一引，斜刺对方左颊，扇尖封中途，突热一拐，改削对方的肩胛，这一招，变化毫无先光，那帮主急退一步，刀一撩，友削童子奇的手腕！。
　　‘小孩。’
　　童子奇手腕一沉，招扇直刺其胸，‘啊’那帮主大喝一声，刀子一架，接着又一转，把刀子指向童子奇。
　　刹那间，只见那刀尖突然脱体射出，飞向童子奇的面门。
　　‘哇塞，这是什么玩意儿？’
　　童子奇粹不及防，尊到发觉时，要闪避已来不及，急切间，左手向刀尖拍下。
　　‘当’的一声。
　　刀尖落地，但童子奇的左手也皮破血流，目光及处，只见那帮主手中，像变魔术般，多出了一柄短剑来。
　　‘他娘的，你还真有一手。’
　　童子奇又惊又怒，一扇化成七招，罩向帮主胸前的咽喉、玄机、将台、期门、章门、心坎、下阴七个大穴。那帮主一剑斜飞，剑尖在他七招之中一刺而入，这一剑无论是时间的拿捏，目光的准确，手法之俐落，都比他来得高明调许多。
　　‘嘎。’
　　童子奇出其不意，吃了一惊，急忙退后一步。
　　帮主的头一侧，手臂及腰腹齐使劲，雷霆万钧，横劈出了一剑。
　　他的头一侧时，头发散松飞扬，露出左颊上的一颗小肉瘤。
　　童子奇的招扇一架，借势弹开几步，惊叫道：‘哇操，你，你……你是那柳大川。’
　　这一声大叫，旁人都把目光转移了过来。
　　那帮主‘哈哈’一阵大笑，伸手把颊上的肉瘤摘了下来，然后把它抛在地上。
　　‘现在，你还认为我是柳大川吗？’
　　童子奇目光暴缩，诧异道：‘哇操，你不是柳大川？’
　　那帮主不屑道：‘柳大川是什么东西？本座要假扮他？他是什么鸟样，本座一点也不知道。’
　　童子奇心头一跳，目光神来连闪，脱口道：‘哇操，你真不知柳大川的长相？’
　　帮主傲然地道：‘本座只知天、地，以及本座自己而已，其他的全然不知。’
　　童子奇脸色一正，沉声道：‘哇操，柳大川你不必再隐瞒了。’
　　帮主脸色一变。
　　童子奇接道：‘哇操，你既然不知他的长相。当我一叫你名字时，你为何立即把柳大川脸上的特微肉瘤马上就摘下？’
　　帮主先是一怔，随即笑叹道：‘这就叫做“自作聪明”了，柳大川脸上的肉瘤是真的，而本座却是伪装，怎能混为一谈？’
　　童子奇也笑道：‘哇操，你即不知柳大川长相，又息知他脸上肉瘤是真的？’
　　帮主脸色又再一变。
　　童子奇继续道：‘其实，柳大川脸上的内瘤也是假的。’
　　帮主立刻反驳道：‘他脸上的肉瘤是假的？笑话，他为什么要自找麻烦，在脸上按一颗肉瘤？’童子奇叹息道：‘这一切，我也是刚才突然想通。’
　　他又叹了一口气，说道：‘因为，柳大川的脸上藏有秘密，他怕被人知道，他真正的身份，所以，不得不弄个假肉瘤，把秘密隐藏起来。’
　　帮主涩声向道：‘他有什么不能为人所知的秘密？’
　　童子奇笑嘻嘻答道：‘哇操，他脸上有两道刀伤，这两道刀伤，成一个叉字形，非常的容易力、辨认。’
　　‘霍。’
　　紫东来锰劈一力，把对方迫开两步，扬声问道：‘难道柳大川就是解楚雄？’
　　‘不错，’童子奇朗声道：‘哇操，他犯下了淫罪，臭名昭彰，岂也再以真面目示人呢？’
　　帮主哈哈一阵大笑，道：‘童子奇啊童子奇，你真叫人佩服，可惜一切全是自作聪明。你说本座的脸上，有刀伤留下，好，本座便让你瞧瞧。’
　　转头向手下道：‘把火移近，让他们看看。’
　　说完，他拿了块手帕。在左厂商上的揩，拭下颊上的易容药，火光照耀下，他脸上平整，那里有什么伤痕？
　　童子奇目光一扫，不由一征，脱口说道：‘哇操，你……你不是……这简直不可能的。’
　　帮主不悦的道：‘真相大白，你死也该瞑目；上……’
　　他手下闻言，立刻从屋顶上跃下。
　　童子奇目光一瞥，见阮英的对手十分难缠，一凝气，身子升高几尺，御用飞刺他后背。
　　‘呼。’
　　那人听到背后声响，连忙贪偏身朔通两步。
　　不料，阮英长剑一拦，使他退避不得。
　　扑的一声。
　　童子奇的扭扇。已在他肩胛下刺入。
　　‘哇燥，不好意思，我是不小心的。’
　　此刻，包围困已经形成，那帮主站在屋顶上，指挥一切，夜风把他的长发吹得飘起，看去充满了恐怖。
　　盖世帮的门人，在其帮主的督战之下，份外卖力，人人都恨不得把对方杀光，好在帮主面前领功。
　　因此，这次打得比上次要激烈得多了。
　　‘哦。’
　　‘哎……呀。’
　　童子奇大发其神威，一忘怀扇刺死个大汉，日光及处，见紧东来把那个姓蔡的堂主，迫得连连后退，把趁机标前一步，招扇刺他后背。
　　那姓蔡的堂主，急忙回墩去。
　　紫东来与童子奇，合作过一次，加上师门渊源，深知其刀法的变化。
　　金刀猛然一挥。登时在那个堂主露出空门的前胸扎入。
　　童子奇招扇一收，目光望向帮主，心头疑念仍然未息，他一边应战，一边付道：‘哇操，假如他不是柳大川，那何必要假扮他？说得确实一点，他既然自称不知柳大川的相貌，但当我叫出他名字时，他为何又要把肉瘤摘下？这岂不是盖弥彰？’
　　‘他明明用的是刀，又为何要改剑，畦操，八成是在掩人耳目。’
　　心中越发对他怀疑，可是又想不出关键所在。
　　‘哎——’
　　突然，平息宅长的惨叫声传来，童子奇忽然一惊，回头一望，只见二十四金刀，在对方的轮番攻击下，死伤累累，她的压力更大，他再放眼一瞧，连白展文及阮英也是危急万分，‘哇操，我来也。’
　　童子奇大叫一声，飞跃而起，扑向盖世帮帮主，人主半途，一个中年汉子待刀截击了过来。
　　‘啪。’
　　刀扇相碰，飞起一蓬火星。
　　童子奇一吸气，拧腰惜力倒飞，一飞两丈，越过数人的头顶，向位待长枪的老者飞过去。
　　这一下十分迅疾，等那人发觉时，长枪太长掉头不及，急切问向旁一偏。
　　童子奇突发左掌，‘砰’的一声，正中其太阳穴，那人立时瘫软下去。
　　白展文及阮英各去一个强敌，形势才舟为转。
　　但是，童子奇自己却陷入重围，这时有五个人把他团团围住。
　　‘叩叩叩叩。’
　　五更的更鼓声传来，黎明之前特别黑暗，可是庭院内在火光下仍然光耀夺目。
　　盖世帮帮主抬头一望天色，令道：‘再下去一批人，把他们尽快的收拾掉。’
　　‘遵命。’
　　屋顶随即跃下十多个人来，其中包括贸松林，宋威父子及沙丽姐妹。
　　贺松林及沙丽奔向童子奇，临至跟前，贺松林喝道：‘杀。’
　　右手一翻，挟着一股劲风，击在一个大汉的能心，那人哇的吐了口鲜血，踉啮退下。倒地气绝。
　　沙丽的一口长剑同时出手，唰的一剑，刺倒另外一人。
　　‘哇操，去死啦。’
　　童子奇少了两个对手，压力蓦地减轻，招扇一卷，他随即又斩倒一人。
　　宋威等人纷纷发难，场上顿时倒下不少盖世帮众。
　　变生肘腋，其他的人不由一怔。
　　帮主喝问道：‘齐堂主，今天给他们多少解药？’
　　一个堂主喃喃道：‘属下……属下依往日的份员派发。’
　　‘依往日的份量派发？’帮主怒不可遏道：‘你看他们现在，像是只剩三成的样子吗？’
　　‘这个……这个属下也不知道。’
　　宋贵截口道：‘咱们其他的人的解药一律不吃，把所有的解药集中起来，让少数的人服食，化功毒自然解了。’
　　帮主喝道：‘快下去镇压，发生了事，唯你是问。’
　　‘是，帮主。’
　　那个姓齐的堂主刚跃下，天色达时渐渐亮了。
　　突然远处飞来一人，声音尖锐：‘儿子不用伯，娘抱着你，嗅嗅，娘抱你地热闹……’
　　帮主忙循声望去，只见一个披头散发的女人如飞奔至，他脸色登时大变，竟忘了命令手下拦截。
　　那女人目光瞥见及他，也是神色一变。颤声道：‘你，你你我是什么人……为……为……什么跟……’
　　帮主大声喝道：‘来人，把这贱人拿下。’
　　好女人突然像头老虎，发怒的跳起来，叫道：‘你，你是解郎，你是没良心的解郎，鸣鸣……我曹雪生来命好苦，才嫁给你这个负心汉。’
　　帮主脸色再一变，急喝道：‘贱人，胡言乱语，给我杀了她。’
　　那女人也大声道：‘好个没良心的人，当日害我不死，今天又叫人要杀我。’
　　蓦地尖一声，飞身向那帮主飞扑过。
　　曹雪的叫声，便得双方的人不由住了手。
　　帮主忿怒不已，短剑直刺过去。
　　曹雪手腕一翻，手上也抓住一把匕首，力子不迎向短剑却刺向帮主的前胸。
　　‘要死，大家一起来。’
　　帮主吃了一惊，那肯跟她同归于尽？手腕一抬格开匕首，喝问道：‘贱人，你要谋害亲夫吗？’
　　此言一出，他才惊觉不妥，旁人已‘啊’的叫了起来。
　　童子奇趁人不觉，御扇飞起，直刺解楚雄后背。
　　解楚雄状如疯虎，侧闪两步，童子奇手中折扇却刺向了曹雪。
　　曹雪毫不理会，匕首仍攻向解楚雄。
　　童子奇猛吸一口气，硬生生把去势止住，折扇一曲，斜削解楚雄身子。
　　‘啪’的一声。
　　解楚雄把匕首格了开来，在这眨眼之间，童子奇的招扇又至，他剑回挡不及，被迫得只好后退。
　　童子奇奔前一步，他的扇势仍然罩住对方要害。
　　扇至中途，猛觉肋下生风。
　　他正在诧异之间，猛听曹雪叫道：‘你是什么东西，竟敢谋杀我丈夫？’
　　童子奇只好回扇挡去，向道：‘哇操，他哪里还是你老公？你忘记了他要杀你吗？’
　　曹雪不悦的道：‘胡说，我替他生了个孩子，他不是我丈夫，难道是人你丈夫不成？’
　　童子奇哭笑不得，心知她实在不可理喻，只好闭嘴，招扇再向解楚雄刺去。
　　解楚雄：‘哈哈’一笑，短剑把它格开，道：‘阿云，你快替为夫把这人杀掉，他要杀你的丈夫。’
　　曹雪骂道：‘我早知他不是东西，竟要害我做寡妇。’
　　言讫，匕首掉转头改攻童子奇腰腹，解楚雄也侧攻过来。
　　童子奇面对一个高手，一个疯妇，立时陷入险境。
　　沙丽摆脱对方纠缠，斜飞上屋，怒喝道：‘曹师姐，你给我住手。’
　　她身为一岭当家，自然有她的威严。
　　曹雪不由退了一步，颤声道：‘舵主……这人要杀我丈夫，我难道不能杀他？’
　　沙丽叹息道：‘师姐，他已经不是你的丈夫了，他是害死小宝的凶手。’
　　多年来，曹雪心中第一个牵挂的人，就是她的摔落悬崖的儿子，第二个是丈夫解楚雄。
　　此刻，沙丽正好对症下药，曹雪一怔之后，果然改攻向解楚雄。
　　解楚雄急道：‘阿雪，我的确是你丈夫啊，儿子是你自己失手摔死的。’
　　沙丽一口否认说道：‘胡说，当日若非你把曹师姐踢下悬崖，小宝又怎会自师姐手中滑下去。’
　　曹雪神色一变，尖叫道：‘对对对，我记起啦，正是你这个畜牲……’
　　解楚雄咆哮大骂道：‘你们这些饭桶，还不快把他们解决。’
　　‘解决你个屁。’
　　‘唰唰。’
　　童子奇越攻越急。
　　曹雪武功虽然不高，但是不时抽冷子，胡劈几刀，解楚雄也感到很吃力。
　　而解楚雄的手下，却被沙丽截住。
　　‘叮叮当当。’
　　他们人数越来越少多，沙丽一人实在难以阻挡。
　　幸好，贺松林等人助战，紫东来又抽出身，纵上屋顶去援他们。
　　童子奇的扇招与解楚雄同出一彻，因此解楚雄能轻易化解。
　　而曹雪的武功，他又了然于胸，故数十招后，仍熬稳住阵脚。
　　‘哇操，你妈的，你怎么还不死？’
　　‘嘿嘿，该死的是你们。’
　　尽管，童子奇有出人意外的怪招，但万变不离其宗，始终未脱罗阑度的传授，所以对解楚雄呢？并未能造成极大的威胁。
　　反之，解楚雄因内力雄厚，气力充沛，时间越久他越有利。
　　一百招之后，曹雪已娇喘嘘嘘，额角见汗，童子奇压力更大。
　　童子奇眼看胜券在握，偷眼一瞧庭院中的战况，已方虽然死伤惨重，但只要能解决解楚雄，便能迅速平反败局。
　　今天，盖世帮刚好有一批好手，出去吞并银钩门，加上宋威、贺松林及沙丽等人，突然恢复了功力，使他大大的了平意料。
　　否则，再多几个紫东来及童子奇也先济于事。
　　两百招过后，天色慢慢亮了，童子奇要分心替曹雪防守，情势更回危急。
　　‘哇操，曹姑娘，请你退下，我好好力拼。’
　　闻言，曹雪不退反怒道：‘是他害死我的儿子，不关你的事，还是你退下，让我亲手替小宝报仇。’
　　‘唉，真要命。’
　　童子奇长汉了一声，心知多说是没有用，只好拼着全力抵挡解楚雄及盖世帮各个手下。
　　正在吃紧之时，回头一望，只见两边天色已染红半边天。 






第十四章　一波方平又一波
那些扑救火势的人纷纷退卞，各个发肤焦黄，狼狈得像一枝败军。
　　人群中赫见到，尹采风两姐妹在内。
　　尹丹凤见童子奇势危，急呼道：‘姐夫，你……你还在害人？’
　　尹彩凤也是泪水盈眶，悲伤道：‘大川，你何必如此？难道当外盖世英雄，真的有那么大乐趣吗？’
　　解楚雄咬牙切齿，怒道：‘贱人闭上你的狗嘴，老子悔恨当日把你俩抓乘之时，没有立即处死你们。’
　　童子奇目光一盛道：‘哇操，我早就怀疑你是柳大川了，那日，到长安时花馆杀死金枝的也是你。’
　　解楚雄冷‘哼’一声，闭口不语。
　　童子奇继续说道：‘那天，你穿了一双高制木鞋，冒充紫东来，我一扇刺在你靴底，而不见有血。哇操，就怀疑不是紫东来了。’
　　‘而所剩下的疑问，只是你的刀法和紫东来有点想似而己，如今看来也不奇怪：咱们三人都艺出一门，招式自然有相同之处。’
　　‘咻咻咻……’
　　解楚雄以剑作刀刀，攻势更加包切。
　　童子奇连架十三招，才喘口气说：‘哇操，你利用押熊五的镖，来此勘察地形，看看是否适歙我之意。’
　　解楚雄抢口道：‘可惜碰上了你这个好管闹事之徒，把老了计划全破坏了。’
　　童子奇接着又说道：‘后来，你想利用解散镖局之时，把各地英雄一网打尽，结果可能有破绽，所以临时才装死，另外进行新的计划。’
　　‘杀……’
　　‘铿铿锵锵……’
　　此刻，那些从火场追回来的盖世帮徒，也加入战圈，群豪压力立增，所以也死伤不少人。
　　解楚雄‘嘿嘿’冷笑，道：‘你虽然知道了一切，可惜也为时晚矣，时年今天使是你的忌日。’
　　童子奇叹息说道：‘你做了许多缺德事，干掉不少的人命，只为了做武林霸主，哇操是不是太短命了？’
　　解楚雄恨恨地道：‘当日，罗老头逐我出门墙，我便暗中发下誓言，异日必然扬眉吐气，做一番事业让他瞧瞧，可惜呀可惜，他死得太早了一点。’
　　‘住口，你连恩师也骂上厂，哇操，你还像个人吗？’童子奇不由发火。
　　‘哼，他既然不仁在先，也怪不得我有义在后，十八年前，老子跟他恩怨早就一笔勾销了。’
　　‘哇操，史太龙也是你杀的？’
　　解楚友昂首大笑，遣：‘哈哈，这要怪你跟他兄弟相称了，老子以为他是老风流的关门弟子，自然不能放过。后来拼了几招才发现不对。’
　　‘可是，老子又岂能放他一命，而暴露自己的身份，报以，他的下场也只有死了。’
　　童子奇目眺欲裂，喝道：‘哇操，当夜你经过那树林？’
　　解楚雄回答道：‘这是他的不幸，刚巧碰上我跟赵俊，计划请午子三蛇伪装劫镖的事，所以便更不能不死？’
　　‘哇操，那么你几番要杀我，也基于这个理由？’
　　‘我岂能让老风流的门人，活得快乐又追逐？’
　　童子奇恍然大悟说道：‘现在，我终于明白一切了，你夺了千面人的易容膏，藏在胭脂盒里，不料杀史太龙时遗失，怕我循此线索查下去，所以先下手要把我除掉。’
　　‘你果然很聪明，可惜聪明的人，大多活得不太久。’
　　解楚雄的话音一落，又一剑出手，剑在童子奇左肩，划下了一道长长伤口，鲜血立即进涌而出。
　　童子奇几乎踉跄摔倒，尹丹凤尖声大叫‘小心’，一挥所持柳叶刀，飞跃上屋顶，童子奇并肩合斗解楚雄。
　　‘臭丫头。’
　　解楚雄一怒非同小可，短剑一摆，十成攻势有五成对准她。
　　尹丹凤立刻陷入了危境。
　　这时，尹彩凤见状大惊，取了把钢刀上前助战。
　　解楚雄怒火更炽，骂道：‘好个贱人，连你也帮外人来了。’
　　尹彩凤双眼一湿道：‘你连自己妻子都不放过，我跟你还有什么情义？’
　　‘那老子便如你之愿。’
　　解楚雄手中短剑一扼，把她的刀撩开，一振腕直刺其胸。
　　尹彩凤垂着泪说道：‘我活着迈，有什么意思？嫁人不淑只怪自己眼瞎，我…
　　…我实在太后悔了。’
　　童子奇连忙飞扇，替尹彩凤解围。
　　曹雪忽然道：‘原来，是你这狐狸精，把我的丈夫抢走。’
　　匕首一改，斜劈尹彩凤。
　　尹丹凤连忙格刀抢救，噶道：‘你怎么如此不明是非。’
　　‘你这贱人，也不个好东西。’
　　匕首一摆，又朝她刺来。
　　解林雄见她们自相残杀，心里不禁大喜，短剑在童子奇面前晃一下，一剑自曹雪后背刺入。
　　‘哦。’
　　刹那间，曹雪只觉一阵剧痛，接着精神蓦地一靖，昔日往事一一涌上心头。
　　她心知难免一死，拚命向后一撞。
　　解楚雄的短剑立时透胸而出，这时曹雪的双手早已准备妥当，临死抓住剑锋不放。
　　‘放手，放开手。’
　　解楚雄拔不出剑，心中大慌，蓦觉背后生风，让过刀势，右腿蓦地扬起，踢在尹彩凤胸部。
　　‘喀喀。’连声。
　　尹彩凤的历骨寸断，鲜血自嘴角流出，眼看也活不长了。
　　童子奇这刹那间拼尽余力，招扇雷霆万钧刺出。
　　‘噗’的一声。
　　解楚雄眉头一皱，肋下产生一阵剧痛。
　　‘啊。’
　　他猛喝一声，弃剑弹起双掌挟着劲风，向童子奇击去，状如狂态，势如奔雷般可怕。
　　‘哇操，三卞六计走为上许。’
　　童子奇抵挡不住，大叫一声，连忙侄身由屋顶滚下。
　　‘哎…呀…’
　　解楚雄怪叫连连，随手跌下，尹丹凤见童子奇势危，脱手把刀射出去。
　　解楚雄只顾童子奇，恕略了背后的尹丹风，等发觉已经闪避不及。
　　‘噗’的一声。
　　柳叶刀自后背贯入。
　　‘哗哗剥剥。’
　　烈火也渐渐的烧近，手下见帮主授首，也无心恋战，盖世帮的帮徒犹如树倒后的猢孙。
　　‘快逃。’
　　群雄出了熊家大院，捂头一望，火势越来越大，心知不能挽救，于是纷纷的离开了。
　　盖世帮也在一场大火中，烟消云散，解楚雄的野心企图，及满肚子的阴谋，也与他的尸体，一齐化为了灰烬，春雨绵绵。
　　长安官道上，一骑白马缓缓而行。
　　马上有个青衣少年，在霪雨霏霏之下，他仿拂毫无所觉。
　　半年多江湖生涯，使得这个少年显得有一点憔悴，但也让他成熟了很多。
　　这人就是童子奇。
　　‘轰隆隆。’
　　春雷滚滚，眼看大雨即至，童子奇也被这声春雷，惊醒了过来，他捂头望一望天色，连忙拍马腹驰去。
　　‘啊……’
　　只驰了牛里，雨势越来越大。
　　童子奇浑身湿透，仍然不停奔驰。
　　‘嘀咕，嘀哒……’
　　茅屋如昔，屋外的小鸡都躲在詹下避雨。
　　童子奇的目光，一触及这一切，一颗心壹时一暖，脸上的神采也因此转优为喜。
　　他跳下马，走得有点像孩子，双手在门上，一阵乱打。
　　‘呀’的一声。
　　木门应之打开了，露出张少妇的股来。
　　两人同时都怔住了，童子奇一副落拓的样子，脸上衣上都是泥巴，与往日风流潇洒，衣冠楚楚大不相同。
　　胡碧一别近半年，似乎胖了不少，最令人奇怪的是，她的肚子已经凸起。
　　童子奇脸色渐变，涩声问道：‘哇操，小碧，你……你又嫁人了？’
　　胡碧抿嘴一笑，仍上起了一团红晕，咳道：‘你这个糊涂蛋……’
　　童子奇仍然傻傻的，她见了不由‘噗噗’—笑，轻摸肚皮道：‘哇操。这孩子他跟你同姓。’
　　闻言，童子奇的脸，像是一个弥勒佛，眼笑眉也笑道：‘哇操，你真好，小碧，我要做老子呢？’
　　说罢，禁不住抱起胡碧。
　　胡碧脸上有如红霞，娇嗔道：‘当心，别惊动了胎气。’
　　童子奇慌忙放下她，接着在她额头上亲了下，轻声道：‘小碧，择日不如撞日，咱们今日便补行婚礼，好让孩子早日有个爹。’
　　不料胡碧却道：‘孩子虽然姓童，但却属于我的。’
　　‘这……这……’童子奇莫名其妙。
　　胡碧一抬头道：‘你知道我替孩子取了个什么名字吗？’
　　‘哇操，一定是个好名字。’
　　‘他不论是男的还是女的，我都得叫他“童史生”。’
　　她忽然语气悲伤起来：‘这个名字想必你也不会反对，史大侠没人替他延续香火，我决定让孩子姓童史。’
　　‘复姓童史，单名一个生字？’童子奇急道：‘哇操，那我呢？我从来未对任何一个女孩动真情，除了你之外……’
　　胡碧脸上神色微变，接着道：‘一个比我更适合你的人来了。’
　　‘谁？’
　　童子奇一回头，只见屋外一个脸色憔悴的少女，怔怔地站在雨中。
　　童子奇愕然，脱口叫道：‘哇操，尹姑娘，你……’
　　尹丹凤的目光与他接触，眼泪夺眶而出她突然变得很大方，上前几步，冲人屋内，一把子把门关上。
　　‘砰。’
　　胡碧此情景，灵机一动，忙道：‘哎呀，尹姑娘，空湿衣会感冒的。童子鸡，快带她进去换衣服。’
　　‘哦。’
　　童子奇温应一声，拉着尹丹凤进卧房。
　　‘你到外面，我换好就出去。’
　　尹丹凤低声说，她身上的衣衫经雨一淋，曲线毕露，愈发诊人退想。
　　童子奇不由心动，问道：‘哇操，我看你换衣好不好？’
　　尹丹凤娇嗔道：‘去你的，又不是我什么人？怎么能看人家换衣裳？’
　　‘哇操，看看有什么关系？我是你的朋友嘛。’
　　尹丹凤坚持道：‘不行呀，要是被看到你就会胡来。’
　　童子奇欺骗她道：‘才不会呢，哇操，我没看过女人换衣，拜托让我看看嘛。’
　　‘你不出去，我就不换，看你怎么办？’
　　说完，尹丹凤一屁股坐下。
　　‘哎呀，好姑娘，你快换嘛。’
　　童子奇说道：‘我一定老老实实，只看着就好了。’
　　尹丹凤拗不过，道：‘先说好，不准胡来我才换。’
　　童子奇故意举手，做发召状，说道：‘哇操，不信我可以发誓……’
　　‘谁要你发誓。’
　　尹丹凤忙拉下他手，被逗得心里痒闰的，那样子叫人看了，真有些爽，却又是值得骄傲。
　　她的心中暗想：‘他急得快不住，我就换一掌看他怎么样？’
　　于是，尹丹凤就背着身，把身上的衣服脱下来。
　　她的衣裳一脱下来，雪白的背，已把童子奇看得直吞口水。
　　尹丹风目头一着，见他在吞口水，就笑驾道：‘色鬼，你吞什么口水？’
　　‘阿凤，你真的好漂亮。’童子奇称赞道：‘哇操，这一身好白，不知道奶子大不大？’
　　尹丹凤笑道：‘大不大关你什么事？给你一看就会乱摸。’
　　‘哇操，好妹子，我只看看不摸好吗？’童子奇再次撒谎。
　　‘乖乖站着看，不准毛手毛脚哟。’
　　‘好，你转过身来，我就看到了。’
　　尹丹凤羞涩说道：‘给你看是可以，绝不能跟别人说。’
　　‘哇操，这种事情怎么会跟别人说。’童子奇道：‘何况，你又那么喜欢我，好东西总是自己留着用嘛。’
　　尹丹凤勉强道：‘好吧，你说过不乱摸的。’
　　她这时肚兜脱掉了，下面只穿半长内裤，她用自己双手捧着大奶子，笑眯眯地转过来。
　　一看她奶于，那两个还真不小，又白又嫩嫩的挺在胸前。
　　可惜的是，尹丹凤用手遮着。
　　童子奇逗她道：‘阿凤，把你的手拿开来，哇操，这样什么都看不见。’
　　‘我的手一拿开，你就人来摸我。’尹丹凤担心的道。
　　童子奇又举手，说道：‘保证不会，哇操，你就是这样不相信我。’
　　尹丹凤暗忖道：‘反正已经被他看到了，看他乖乖站着，大概不会来摸的。’
　　她想完把手拿开，那对雪白的奶子，在胸前摇晃起来。
　　善于表演的童子奇，两眼睁得好大，直吞口水道：‘哇操，你这对福寿宝有够漂亮，也好迷人啊，你就做做好事，让我轻轻的摸一下好吗？’
　　尹丹凤娇笑道：‘你怎么那样贪心，看到了还想摸，摸一摸有什么滋味吗？’
　　‘哇操，这不是我能说得出来。’童子奇说道：‘总而言之，不但我舒服，连你也会爽歪歪的。’
　　尹丹凤皱鼻道：‘骗人。’
　　‘哇操，不信你可以现试。’童子奇鼓励她。
　　尹丹凤想了一下，回答道：‘好啦，就让你摸一下，可是不准弄痛我喔。’
　　童子奇低声道：‘我知道，我会轻轻的摸。’
　　尹舟凤挺着两个奶子，走到童子奇的面前。
　　童子奇左手搁着她的腰，右手在尹丹风乳房上轻轻的摸几下、就在上面揉了起来。
　　‘嗯……’
　　她想不到这对乳房被男人一摸一揉，全身会这么舒服。
　　情场老手童子奇，摸着她的奶子，就对尹丹凤嘴上，轻吻了下去，他这一吻，吻得尹丹凤全身酥软，忙把小嘴张了开来。
　　童子奇对着她的嘴。又用力吸了一下。
　　尹丹凤的舌尖，被他吸了出来，他就轻轻的吮着，这一阵热吻，又加上摸弄乳房，她全身都来电了。
　　他们忘记了换衣，互想紧紧的拥抱，吻了又吻，摸了又摸。
　　她心里有无比快乐。
　　所以，全身都放得很轻松。
　　她知道童子奇不会捏痛她，放心情更兴奋了。
　　童子奇由她上身，一直摸到大腿上。
　　而尹丹凤呢？
　　她并没有拒绝他的抚摸。
　　反而伸很直直的，让他去尽情的摸。
　　童子奇的右手，摸到她的小腹下面了。
　　这时，尹丹凤心里有些紧张了，道：‘童子鸡，你怎么摸起这地方来了？’
　　‘哇操，摸一摸嘛。’
　　尹丹凤嗲声道：‘你好坏，这东西怎么能乱摸。’
　　‘摸过之后，你就知道爽了。’
　　尹丹凤的心里喜孜孜的，嘴里却说道：‘去你的，摸人家那儿有什么爽？’
　　二月二日，煞南冲虎。
　　宜祭把、袜浴、捕捉、结网……
　　长安‘杏花楼’还是和平常一样，不到吃饭的时间，人都挤褥寸步难行。
　　‘对不起，对不起……’
　　今天倒是有点怪，楼上楼卞，几十张桌子的客人，全都是外地来的生脸。
　　平时常来的老主顾，竟叫掌柜的挡在门外。
　　就连他们最大的主顾，‘长安镖局’的总镖头力保健，今个也是吃了闭门羹。
　　‘钱掌柜，你生意还想不想做？’四十开外的力保健，一生起起气来，胡须直竖，就像一只大刺猬。
　　钱掌柜打躬作揖道：‘抱歉得很，等下叫伙计送上一桌上好酒菜过去。’
　　说完，他附在力保健耳畔，悄悄的说了儿句话。
　　力保健浓眉一皱，屈也不放，带着他的客人走了。
　　‘呼……’
　　狂掌柜刚吁了一口气，‘银钩党’舵主严敬山带着他一群弟子，大刺刺地走了过来。
　　‘对不起，严当家的，小店今夫客满了。’
　　严敬山圆眼一翻，怒道：‘里面那么空，谁说没有位置了？’
　　‘那里面是……’
　　一语未了，弟子推开盟钱掌柜，正准备要走进去。
　　忽然，门口出现了两个人，神手挡住了去路。
　　那两着短打，长得斯斯文文，一眼看上去，绝不会超过二十五岁。
　　‘你们是什么东西？’
　　发话的这一个人是严敬山的待从‘石横’，他不但武功好，而且胆量也特别大。
　　斯文青年回答道：‘我们是人，并不是什么东西。’
　　‘是不是东西，都不重要，重要的是，别挡住爷们进去。’
　　石横托大问道：‘你知道我们是谁吗？’
　　‘不管你是谁。’斯文青年答道：‘没有一个人例外。’
　　石横怒道：‘我偏偏就不信邪。’
　　斯文青年一笑道：‘连张天师不信邪，都会碰到鬼，你又算是什么角色？’
　　‘操你人卵蛋。’
　　石横破口大骂，如石的铁掌朝着那人打过去。
　　锭拳不中就没事，一旦挨着，保证要躺上个大半年。斯文青年见状，左手一拨，右爪挟如闪电，扣位石横的咽喉。
　　身手矫健的石横，脑袋疾闪，可惜没有躲开，咽喉被扣个正着，当场变色，双眼如死鱼般凸出。
　　‘大力鹰爪。’严敬山急忙喝道：‘洒哥手下留情。’
　　闻言，斯文青年才没下手。
　　‘你们还不快走。’
　　他不耐烦的道。
　　他的身手虽然非凡，但若这么走了，银钩党的人，以后还能立足武林吗？
　　斯时，另外两名弟子秒起了银钩就要上。
　　‘退下。’
　　产敬山忽然喝道，那两名弟子一听，银钩顿时又收回。
　　斯文青年冷‘哼’了一声。
　　严敬山忍住气，平稳的部首：‘你们主子如何称呼？’
　　斯文回答道：‘他不想认识你，你也不必去知道。’
　　‘你……’严敬山想发火，又有点顾忌，遂道：‘强龙不压地头蛇，你带我去见见他吧。’
　　斯文青年道：‘他在楼上请客，除了那位贵宾外。就算是天王老子来了，也见不到他的人。’
　　严敬山丢了狠话：‘替我转告他，别太神了，有一天会碰到的。’
　　斯文青年不愿理会。
　　‘走。’
　　严敬山手一挥，带着弟子们悻悻地走开。
　　这时候，杏花楼上的雅室，坐了一位老者，眉分八彩，目如朗星，沿口的黑胡，发出光泽，神态不怒而威。
　　在老者的身后，侍立着魁梧中年，他肌肉之发达，绝不比健美先生差。
　　老者笑迷迷的道：‘我好久没有等过人了。’
　　‘是的。’中年汉恭敬回航道：‘十年前让主子等的狗主伦，如今还躺在床上。’
　　哇操，这人太嚣张了，老者端起茶来，轻轻地啜了一口的黑胡生怕叫茶汤着了。
　　‘我可以保证以后再也没有人会等童子奇。’
　　中年汉肯定的说道。
　　‘朱滔。’老者缓组地道：‘现在不能动他。’
　　中年汉朱滔问道：‘为什么？’
　　‘因为，这件事很重要，非得他去不可。’老者直接了当道。
　　朱滔终于明白了，主人耐心等待，是想叫童子奇去办一件大事情。
　　这童子奇害是何主神圣？朱滔很想知道。
　　就在这个时候，外面传来了歌声：‘大河涨水，沙浪沙，你是那家粉团花。你是那家花大姐？惹得少郎不回家。’
　　此刻，有个表衣少年掀开门窜，萧洒走了进来。
　　朱滔郎问道：‘你是谁？竟敢在这时唱歌。’
　　那少年不请自坐，口吕还说道：‘哇操，我就是你们要等的人。’
　　‘童子奇。’朱滔又问道：‘你真是童子奇？’
　　少年笑着回答道：‘哇操，如假包换，要不要验明正身？’
　　老者不由笑了。
　　‘你很幽默，我喜欢。’
　　停顿一下，老者又说话了：‘但是，现在不是幽默的时候。’
　　说时，他敛了笑容。
　　‘呀——————’
　　朱滔食、中、拇指一屈，形同鹰爪，抓向了童子奇。
　　‘哇塞，这是什么猫爪子？’
　　说时，童子奇身身子一转，又巧妙辨过了。
　　一招落空，二招又出。
　　这一招也是鹰爪，加上招成连环，招中生招，招中还套着招，攻势犀利无法形容。
　　童子奇又一转，身子前俯，右脚突的踹出。
　　‘哦——’
　　朱滔闷哼了一声，抱着小腹，‘蹬蹬蹬’连退了三步。
　　‘小心，后面有张椅子。’
　　话语未了，朱滔已被绊倒，摔了个四脚朝天。
　　童子奇幸灾乐祸，说道：‘哇操，叫你小心，你偏偏那么大意。’
　　朱滔脸上飞红，又想出手扳回自己颜面。
　　‘够了。’
　　忽然，老者大喝一声。
　　朱滔闻言，不由怒火立消。
　　童子奇望着他说道：‘哇操，想必你就是“大力鹰爪派”的掌门“粱兆堂”。’
　　老者抚须点头，道：‘不错，老夫就是粱兆堂。’
　　原来，他就是名震北六省的“鹰爪王”粱兆堂，他只要一跺脚，北六省武林者会为之震动。
　　童子奇拉椅坐下，问道：‘现在你不想杀我？’
　　粱兆堂缓缓地回答道：‘你的武功不错，果然，是我需要的人选。’
　　童子奇问道：‘哇操。你到底要我做什么？’
　　‘摆酒。’
　　粱兆堂只说一声，下面伙计跑断了腿。
　　丰盛的菜肴，陈年的女儿红。
　　朱滔在一旁斟酒。
　　粱兆全微笑道：‘一个要做大事的人，要有过人的洒量。’
　　‘我的酒量自认为不赖。’
　　酒又摆上，早已温好了的洒。
　　粱兆堂举起酒杯，坦白的道：‘我很少敬别人酒，但今天却要敬你三杯。’
　　童子奇眼睛里不禁露出兴奋之色。
　　他肯敬别人的酒，的确不是件容易的事。
　　粱兆堂饮尽杯中酒，微笑着说道：‘因为我今天很高兴，我相信你，一定能办好那件事。’
　　‘哇操，我一定尽力而为。’童子奇梁兆堂昂首道：‘那不但是件大事，也是极危险的事。’
　　童子奇在听，竖起了耳朵在听。
　　粱兆堂神秘号令道：‘不能让任何人知道，你是在替我办事，所以等我说完任务，会叫我的手下来滔，狠狠的把你揍一顿。’
　　‘哇操，为什么不问我，肯不肯干呢？’粱兆堂自信的道：‘世上若是有神仙，一千两白银，他也不会拒绝的。’
　　童子奇接口道：‘哇操，神仙不拒绝，我这凡夫俗子当然当然也不会拒绝罗。’
　　‘是。’
　　‘是。’朱滔应声退出。
　　童子奇低声问道：‘哇操，这件事难道连他翻不能知道？’
　　粱兆堂目送点点头道：‘这件事知道的人越少，你的危险也就越少，成功的机会却大了。’
　　‘哇操，你还没告诉我，到底要我干什么？’
　　梁兆堂慢条斯理道：‘我要你帮我，去取一瓶“不死之药”？’
　　童子奇说道：‘哇操，不死之药是什么？’
　　梁兆堂正色道：‘这药是用汞提炼，服食过后，不仅能够长生，而且还可以不死。’
　　‘真的吗？’童子奇半倍半颖，又问道：‘不死之药在什么人手里？’
　　粱兆堂缓缓答道：‘花蕊夫人。’
　　童子奇惊讶道：‘哇操，那不是你老婆吗？’
　　‘是的。’梁兆堂坦白承认。
　　童子奇不高兴的道：‘哇操，你这玩笑开大了，药在自己老婆手里，却找外人去拿，我真搞不懂，你这个老公怎么干的？是不是罩不住她。’
　　‘不是的。’
　　‘不是的话，就更好办了。’童子奇低声说道：‘哇操，只要打她一炮，问题
　　不就解决了。’
　　‘可是……’
　　童子奇说道：‘可是什么？自己的老婆，还不好意思打啊？’
　　‘不是不好意思打，而是为了此药，我们已经分手了。’
　　童子奇恍然大悟。说道：‘哇操，原来如鼠（此）。’
　　梁兆堂问道：‘你知道我的武功，究竟有多高吗？’
　　童子奇笑着摇摇头，心说：‘我又不愿踉你比武，你的武功多高关我鸟事？’
　　‘笃。’的一声脆响。
　　梁兆堂眼睛的一眯，指如鹰爪般抓出，坚硬厚实的餐桌，登时被他手指抓穿。
　　‘哇塞，你手比铁还利。’
　　梁兆堂微微笑了，表现出不在乎模样。
　　而童子奇却惊讶至极。
　　‘我之所以这样做，并不是炫耀自己的武功，最主要的用意，是想告诉你一件事。’
　　童子奇没有开口，两眼望着他，似乎在德行答案。
　　粱兆堂沉重的说道：‘尽管我有这样的武功，自己却不能出手，理由是我还深爱着她呀。’
　　夫妻之间的事，永远是很微妙的。
　　有时候，床头打床尾和；有时候，就一发不可收拾。
　　童子奇听完后，有点儿懂，可是，又不完全明白。
　　梁兆堂继续的说道：‘你知道这件事就够了。’
　　童子奇没表示什么？
　　‘我要你去对付的人，就是花蕊，我要你到她那里，把不死之药夺回来。’
　　童子奇问道：‘哇操，非抢不可罗？’
　　因为是夫妻间的事，他不得不慎重点。
　　‘我只要不死之药，你用偷、骗、拐、盗都无妨。’梁兆堂未加反对。
　　童子奇直接问道：‘哇操，好瓶药放在那里？’
　　粱兆堂闭起眼睛说道：‘她把那一瓶药，收藏在“骊山”之顶，个隐密的山洞里，又找来了武林中，数名顶尖高手守护。’
　　童子奇一面听，心中一面在盘算。
　　‘那山洞的外面，有一道千斤石闸。’
　　童子奇的脑海，马上就想，什么东西可以破它。
　　粱兆堂接着又说道：‘那瓶药是放在洞中，一个秘密处，通过千斤石闸，还必须破金、木、水、火、土五行之阵……’
　　这个就伤脑筋了，童子奇皱起眉头。
　　‘好花蕊夫人住在何处？’
　　粱兆堂担心的回答：‘她就住在附近，一旦获知有人闯入，她马上就会赶去，只要她人到达，世上没有任何人能将那瓶药拿走了。’
　　‘哇塞，看来能偷药的人，除了孙悟空之外，谁都无法顺利到手。’
　　童子奇这样想，口里却不敢说出。
　　因为，他若是讲出来，一千两白银就飞了。
　　梁兆堂开口说道：‘虽然，她防守得很严密，却有一个死角，那就是每天晚上，她要花一个时辰，用花露水称浴，藉此保持她的青春。’
　　童子奇灵机一动，暗付：‘哇操，这倒是一个好机会。“”此刻，粱兆堂也看出来了。
　　‘因此，你要在一个时辰里，摆平那些高手，打开千斤石闸，破除五行阵，取出不死之药，立刻下山，以免被她追到了。’
　　童子奇道：‘哇操，这件事情不容易。’
　　梁兆堂似笑非笑，道：‘所以值一千两白银。’
　　童子奇度探问道：‘哇操，可以另外找帮手吗？’
　　‘我所关心的是药，其他都不重要。’梁兆堂缓缓地道。
　　童子奇心想：‘哇操，找谁来帮忙呢？’
　　‘你没有把握？’梁兆堂问他。
　　童子奇摇摇头。
　　登时，粱兆堂凉了半截。
　　童子奇随之道：‘天下之事，没有百分之百的，不过我会尽全力。’
　　梁兆堂勉强笑了，于是说道：‘我预祝你能成功。’
　　说完，由怀中掏出一张银票。
　　‘这五百两先付，事成之后，再付你五百两。’
　　童子奇接过来，一看是‘恒生钱庄’的票子，当场欣然的接受。
　　‘哇操，有钱，人干起来也有劲。’梁兆堂又说道：‘三天之后，你要开始行动。’
　　‘哇操，一天花一百多两，你不觉得得太抉了些？’童子奇嫌时间太短。
　　梁兆堂眯着眼睛考虑。
　　童子奇接着又道：‘哇燥，不管谁要去办大事，都应该先轻松一下，何况，这事可能会送命。’
　　‘给你五天时间，不要再讨价还价。’
　　‘哇操，五天就五天。’
　　粱兆堂正经八百道：‘咱们先小人后君子，五天之后，你绝不能搞七捻三，坏了我整个大事。’
　　‘哇操，你放一千二百个心。’
　　粱兆堂贪首道：‘很好，五天之后，我会派人去找你，带你上那个秘洞。’
　　‘OK’童子奇比个手势。梁兆堂这时说道：‘为了你的安全，请暂时忍耐一下。’
　　童子奇笑道：‘哇操，来吧。’
　　‘朱滔。’粱兆堂叫了一声。
　　守候在外的朱滔，立刻掀帘进来。
　　梁兆堂没说话，头轻轻一摆，朱滔就展开了行动。
　　童子奇被揪起，先是右勾拳，跟着是左勾拳……
　　‘劈哩啪啦。’
　　一顿臭捧之后，童子奇全身骨节差一点就散了。
　　‘操你妈，你给我记着。’然后，他连滚带爬，狼狈出了杏花楼。
　　粱兆堂望着他背影，眼里露出琉璃般的光芒。
　　‘朱滔，你看这个人怎么样？’
　　朱滔流吟了一下，才回答道：‘他是一个危险人物。’
　　梁兆堂却道：‘剑也非常危险，它两面开口，弄不好会伤自己。可是，有很多人爱用它。’ 











第十五章　半天鹰破坏气氛
这时的童子奇，就像是一条刚被毒打过的野狗他身上都是鲜血，脸上青一块紫一块。
　　童子奇一面走，口中一面骂：‘这个死朱滔，你妈的，有机会我也会还你一顿。’
　　走着走着，他已经出了城。
　　城外一片青绿，远山柔美得就惕是少妇的乳房。
　　他沿着湖滨向前走，轻风指面，吹起了湖水上的涟漪，看来就像是妇人的肚脐。
　　只要是美丽的东西，童子奇就会联想到女人。
　　他自己心里也在好笑，自己实在是很色。
　　就在他开始这么样想时，忽然看到了一个比景色美十倍的女人。
　　那女人手拿木盆，盆中装着洗好衣服，一走二掇踏着归途。
　　她赤着双足，穿着木展，单看那雪白肤色，很容易让人联想到其他的部份。
　　‘哇操，查某水尝尝（很漂亮），卡他（屁股）破一空｛洞）。’
　　那女人的屁股又圆又有弹性。
　　‘哎哟、要死啦。’
　　她突然被人摸了一下，惊叫一声木盆登时落地，洗好衣服也弄脏。‘哈哈一—
　　好肥的玻璃（臀部）。’
　　那女人直起腰采，正想发飙，忽然改口说：‘原来是你，衣服被你弄脏了，你自己去洗吧。’
　　说完，她掉头就走。
　　‘阿风，阿风。’童子奇赶上前说：‘哇操，脏了再买过就是、何必生气嘛？’
　　闻言，尹丹风驻足道：‘买过？你说得倒轻松，钱呢？’
　　她很自然，伸出细柔的手。
　　童子奇尹丹凤左顾右盼，见没有别人，便掏出那张银票，放在尹丹凤的手里。
　　尹丹凤看了后，惊讶说：‘什么？五……’
　　话语未了，她的樱桃小口就被童子奇捂住。
　　‘哇操，有什么话我们回去再说。’
　　尹丹凤立时会意，两人回转住处，关上房门才开口。
　　‘这究竟是怎么回事？’
　　童子奇一五一十，毫无隐瞒把实情说了一道。
　　尹丹凤向：‘你也是被他打的？’
　　童子奇笑着道：‘哇操，反正有银子赚，挨顿揍算什么呢？’
　　‘事情就这么简单？’
　　童子奇举手说：‘骗你的话，叫我下辈子再当你的亲哥哥。’
　　尹丹凤骂说：‘少讨厌……’
　　没有人能看清楚，童子奇的动作。
　　她咬着牙挣扎骂：‘你这个色狼，话还没有说完……’
　　尹丹凤的声音忽然停顿了。
　　因为，童子奇的嘴已堵住了她的嘴。
　　‘晤—一’
　　现在她只能从鼻子里发现声音来了，一个有经验的男人，知道此刻应该做什么？
　　尹丹风还在推，继续在挣扎，还想用拳去褪他。
　　可是，她的手已被按住。
　　她的那张俏脸已变得火烧般发烫，全身都在发烫。
　　一个正常健康的女人，被她的丈夫压佳，还能有什么别的反应？
　　‘做什么啦？’
　　‘休干（做爱）。’
　　童子奇先脱她衣服，从樱唇而起，粉平面、酥胸而下，小腹、脐眼玉腿而至桃源洞口。
　　他不停地吻着，吸吮着。
　　尹丹凤玲珑的嗣体，经他一阵，又一阵的猛烈的调情，早已全身颤抖，心血沸腾，嘴里发出轻微的‘咿咿晤晤’叫声。
　　童子奇除去自己衣服，胯下的肉枪高举，好像要噬人的蛇头。
　　‘我来了。’
　　他将那根直挺肉枪，扶准对着她的妙门，运用腰部轻轻向前挺。
　　同时，以手托住她的乳房，一松一紧的握着。
　　‘嗯……哦……啊……’
　　尹丹凤轻轻哼着，她的现头呈硬粒类起娇躯发热，突然两玉腿伸直抖动着。
　　她‘啊……啊……’叫不出声。
　　此刻，童子奇如箭在弦上，不得不发。
　　‘阿凤，你是我的小宝贝……我好爱好爱你……’
　　‘少来了，以前还嫌我烦……’
　　尹丹凤口中这么说，心中去是乱甜的，未曾有过的充实、圆满等激情感受，传布全身，她忘情地伸出双臂，紧紧抱住了那童子奇。
　　‘噢……’
　　童子奇猛力抽动。
　　尹丹凤感到周身舒畅，渐渐迎合他的动作……
　　尹丹凤杏眼半闭，神情如痴如醉，如化置身在云海。
　　‘砰’的一声。
　　童子奇正干得起劲，门突然被人踢开。
　　一个人的中握着利剑，怒气冲冲闯了进来。
　　童子奇仍压在尹丹凤身上，不过嘴巴已离开樱桃小口。
　　那人站在卧房的门口，冷冷的看着他们俩。
　　他的双脚站得很稳，握剑姿势很正确，无论谁都可以看得出，这个人的武功一定不弱。
　　那人冷冷的说道：‘干得很爽吧？现在由我来接你的手。’
　　‘哇操，你？’童子奇怀疑的问。
　　被压在身下的尹丹凤，脸红得跟个大善茄似的。
　　那人喝道：‘扶起来，你还怀疑什么？’
　　童子奇不客气说：‘哇操人我怀疑你有没有法子让她爽？’
　　那人逞强说：‘我可以给你机会，在这儿见识一下。’
　　‘哇操，你来就为了这个？’
　　那个人阴笑着说：‘嘿嘿，等见识完后，老子就宰了你，然后带着你老婆，和五百两银票离开。’
　　童子奇问：‘你为什么要杀我？’
　　那人现露嫉色道：‘我跟了他十来年，到现在还是两手空空玩的只是土帽臭婊子，你刚来就当大亨，我心里自然不服气。’
　　童子奇听出了端儿，便问：‘哇操，你是大力鹰爪派的人？’
　　那人冷峻的回答：‘你只要闯过江湖、就该听说我“虞旗”。’
　　‘半天鹰“虞旗？’
　　‘不错。’那人傲慢的道：‘想不到你居然认得，可见我名头不小。’
　　‘唉。’童子奇叹息说：‘可怜呀可怜，哇操。白棍了十来年，还在替人跑腿盯梢。’
　　虞旗持剑的手颤抖，额上暴出了青筋，咬牙切齿道：‘老子不想再受这种鸟气了。’
　　‘哇操。’童子奇笑眯眯向：‘所以你想杀了我，带着五百两银票，和这个女人远走高飞？’
　　虞旗的少在尹丹凤胴体上，眼睛冒出了火花，贪婪的道：‘像这种漂亮女人，每个男人都想搞一搞……’
　　童子奇叹了一口气，心不甘情不愿，从她身上爬起来，喃喃说：‘这个女人你要是喜欢，我可以送给你，银子呢？数目也并不多，为了他们拚命划不来。’
　　‘呜呜……’
　　他的话还没有说完，尹丹凤低泣出声。
　　虞旗冷笑道：‘那你就快滚吧。’
　　‘哇操，我滚并不困难，只怕你没本事消受。’
　　虞旗轻蔑的说：‘你如果真有本事，就不会被人扁了。’
　　童子奇反问：‘因此，你认为你比我强？’
　　‘我只是有点不服气。’虞旗说：‘挨了一顿打，就能弄到那么多银子。’
　　童子奇叹了口气，道：‘哇操，你实在还是一个连屁事都不懂的小毛头，我有点不忍不手杀你。’
　　虞旗激动的说：‘你来杀呀，还客气什么呢？’
　　‘唰’的一声。
　　他的剑飞快的劈出，一出手连着就是三剑，这为武林中最凶狠霸道的“闪电剑”。
　　童子奇赤身裸体、连手也没有还。
　　甚至，连闪避都好像没有，可是虞旗的剑就偏偏挨不到他身上。
　　‘哇操，快来呀，客气什么？’
　　光着屁股的尹丹凤，吓得连哭都不敢哭，藏在被窝里，身子缩也了一团，生怕春光不慎外泄。
　　‘唰，唰……’
　　虞旗又攻了数招，渐渐将他逼到屋角。
　　突然，一剑从下挑起，连变了三个方向，急削的左颈。
　　一招“斜披袈裟”，正是闪电剑中绝招。
　　斯时，童子奇眼看无路可退，身子突然拔身纵起，‘锵’的一声。
　　火星四溅，虞旗本以为这一剑必然致命，所以倾出全力想收回已经来不及了。
　　一剑砍在墙上，剑锋恰巧嵌入砖墙里。
　　‘哇操，要不要我帮忙啊？’
　　‘不必了，你待着等死吧。’
　　他正想用力拔剑，壁外突然伸进一只手来，捏在他的剑锋。
　　很结实的砖墙，就像是忽然变成了豆腐，那只手竟随随便便穿过，轻轻一拗，一把上发的钢剑，当场被拗成了两截。
　　虞旗不由色变了，全身变得很僵硬。
　　他毕竟还是识货的，像这样的武功，他简直连听都没听过。
　　墙外有个人冷冷道：‘你跟人粱兆堂十来年，每个月只有四、五十两银子，但是他一下子却弄到五百两，所以你很不服气是吗？’
　　虞旗青着脸，人点了点头。
　　屋外的人看不见他点头，所以童子奇替他回答：‘他正是这意思没有错。’
　　‘虞旗，你是吃了熊心？还是豹子胆？竟敢违背门主意思。’
　　虞旗支吾的道：‘我……我没有啊，请你不要冤枉我。’
　　屋外的人冷冷说：‘嗯，人是个很聪明的人，而且反应也非常快。’
　　他反应如果不够快，就不会马上说出这番话。
　　‘唉，只可惜你却做了最笨的事。’
　　那个人虽然在墙外，说话的声音却仿佛在耳旁。
　　‘你明知童子奇的底细，还要杀了他。’
　　虞旗垂下头，颤声回答：‘我错了。’
　　‘你知道你犯厂什么错？’
　　‘我……我触犯了门规。’
　　最后‘门规’这两个字，从虞旗嘴里吐出来，他似乎用尽全身力气。
　　‘你知道犯了门规的人，应该受怎么样处置？’
　　虞旗的脸因恐惧而扭曲，就像被僵尸的手掐住了他的脖子不能呼吸。
　　他猛然转过身，想要冲出这屋去。
　　虞旗心想屋外的人，一定看不见自己。
　　‘劈哩啪啦。’
　　忽然，从窗外伸进一双手，像长了眼睛似，掐住了虞旗的颈子。
　　‘哎，求求你，放……放……’
　　虞旗先是挣扎，然后动作慢慢停息。
　　斯时，两上汉子推门面入，一个人走上前去，找起断气的虞旗。
　　另外的一个人，手里持着铁槌，一进来之后，立刻开始修补，刚才被撑破的窗户。
　　此刻，只听屋外的人缓缓的说：‘我保证这三天内，绝不会有人再来打扰你，可是你最好也记住，你并不是我们的人，你跟大力鹰爪派毫无关系。’
　　说完最后一句话，声音已经很远。
　　窗户也修好了，虞旗尸体早被扛出，屋内没有半点痕迹。
　　而那两个汉子呢？
　　从头到尾都没有看童子奇一眼。
　　屋子里又恢复平静。
　　好像什么事都没有发生过一样。
　　这些人做事效率之迅速，确实已经令人无法想像。
　　但现在无论谁都可想像到，违背大力鹰爪门的人，会有怎么样的下场。
　　童子奇没有动，身上还是光溜溜的。
　　尹丹凤探出头来看。
　　‘沙沙……’
　　外面风吹着，树叶，发出了声音，狗也‘汪汪汪’直吠着。
　　屋子里忽然变得很热，童子奇又爬上了床。
　　‘童子鸡……’
　　尹丹凤紧抱着他，睁着双大眼睛在发证。
　　她现在才发现，粱兆堂是个可怕的人。
　　童子奇开口道：‘哇操，他们已经走了，全部都走了。’
　　尹丹凤怀疑的问：‘这三天内，他们真的不会再来？’
　　童子奇回答‘那个姓“粱”的，好像不是个说话不算数的人。’
　　尹丹凤又问说：‘你知道他是谁？你认得出那双手？’
　　那双手虽然很平常，可是童子奇却认得出。
　　因为它曾在自己面前表演过。
　　‘哇操，我希望我没有看错，’童子奇沉声说。
　　尹丹凤又追问：‘那人到底是谁？’
　　童子奇道：‘那人就是粱兆堂。’
　　‘嘎。’尹丹凤倒抽口气。
　　童子奇搂着她说：‘哇操，别嘎了，我们继续温存吧。’
　　突然，尹丹凤用手顶住他，疑心道：‘依你的感觉，这会不会有问题？’
　　‘五百两银票，贷真价实，还会有什么问题？’
　　尹丹凤说道：‘我不是指银票，而是人，请你办事的人。’
　　童子奇问：‘哇操，你指梁兆堂？’
　　‘嗯。’尹丹凤点点头。
　　童子奇试探问：‘会有什么问题呢？’
　　尹丹凤举例说道：‘就像用你做幌子，他再进行别的事情。’
　　‘哇操，安啦绝不会的。’
　　‘你凭什么样肯定？’
　　童子奇自信的道：‘因为他和花蕊夫人不合，已是众所皆知的事了。’
　　尹丹凤不说话，她在想如何反驳。
　　‘哇操，别胡思乱想了，快珍惜宝贵春宵吧。’
　　童子奇抱住她展开了第二波攻势。
　　他一手拦住尹丹凤的腰，另一手在她胸前轻轻地揉起了乳房。
　　‘暂时把烦恼抛开。’
　　跟着，童子奇探深地一吻。
　　再随之，他双手握住尹丹风的细腰。
　　尹丹凤突然同呻吟了起来。
　　童子奇一味猛冲，对于肩头上的被咬，一点感觉也没有。
　　他所感到的只是快乐，快乐，快乐，无效的快乐交织在一起。
　　快乐充塞他的全身。快乐随着血奔流着。
　　娇小美好的胴体，像完全入人了他的体内。
　　尹丹凤终于张开了口，她张开了双臂，爷躺在床上，仍在喘息个不休。
　　童子奇侧着身子，手支着头，卧在她的旁边。
　　尹丹凤的双平面红得像要喷出火来，她媚眼如丝瞅着对方。
　　过了半晌，方才畅声说：‘冤家。’
　　童子奇握住她的手，笑着道：‘现在很爽吧。’
　　尹丹凤一翻身，俯卧着，看了他一眼，说：‘你才爽呢，把三天后的大事全忘了。’
　　‘哎哟，气氛正好，拜托你就别扫兴啦。’
　　因为他们的日子过得实在很甜蜜，只可惜甜蜜的日字总是过得特别快。
　　三天的时间一转眼就过去了，他们相聚的最后一晚。
　　原本这一个晚上，是最缠绵的一个晚上。
　　尹丹凤却穿得很整齐，坐在小小客厅里，平常到了这时候。
　　他们本应该躺在床上。
　　童子奇两眼望着她，不停的上下打量，最后忍不住问：‘哇操，你是不是吃错药了？’
　　‘没有啊。’尹丹风摇摇头。
　　童子奇又问：‘那你是怎么了？’
　　‘我很正常呀。’
　　‘那你今天是怎么了？哇操，为什么一句话也不说呢？’
　　尹丹凤淡淡回答：‘我实在不太想做寡妇。’
　　童子奇摊开双手道：‘没有人要你做寡妇啊？’
　　‘谁说没有？’
　　童子奇不悦说：‘哇操，告诉我，是什么人不想活了？’
　　尹丹凤道：‘那在天边，近在跟前。’
　　‘哇操。’童子奇指着自己鼻子，讶异说：‘你是在指我？’
　　尹丹凤扳着脸，冷冷道：‘这三天来，只要我一想谈正事，你就跟我胡扯八道，再这么下去，我很快就会做寡妇的。’
　　‘唉。’童子奇叹了口气，说：‘正事不用嘴巴谈，必须要用手去做。’
　　尹丹凤问：‘你准备怎么去做？’
　　童子奇沉吟了下，才道：‘哇操，你今天晚上扮成这样，就是要跟我谈这挡了事？’
　　尹丹凤难过道：‘今天晚上再不谈，以后只怕就没有机会了。’
　　童子奇‘唉’的又叹了口气，说：‘好吧，你既然想谈，那我们俩就慢慢的谈吧。’
　　尹丹凤皱着眉头道：‘粱兆堂要你到花蕊夫人那里，去偷一瓶不死之药？’
　　‘没错。’童子奇点头承认。
　　尹丹风问：‘你已经答应了他？’
　　童子奇回答：‘哇操，为了一千两白银，为了我们将来，我不得不干。’
　　尹丹凤说：‘你有万全的把握？’
　　‘哇操，那倒没有。’
　　尹丹凤试探的问：‘你能在一个时辰里，杀了守在外面的高手？再举起那道千斤闸，破了那五行阵，逃到花蕊夫人追不上的地方？’
　　童子奇答着答：‘虽然我没有万全的把握；却有一线的希望。’
　　尹丹凤又问：‘你知不笑律缟手，是一些什么样的人？’
　　‘不知道。’童子奇摇摇头。
　　尹丹凤：‘你晓得他们武功如何？’
　　童子奇答道：‘也不清楚。’
　　尹丹凤苦笑着说：‘你什么都不知道，也不清楚，还妄想有一线希望，这不是想害我寡妇是什么？’
　　童子奇不由笑着道：‘尽管我对他们莫宰羊（不知道），可是你一定会告诉我的。’
　　尹丹凤扳着脸也，冷漠说：‘你凭什么认为我会知道他们的武功来历？’
　　童子奇称赞道：‘因为你又能干又聪明，武林中的突你虽然很少再接触，可是这几天晚上你都没有睡好，铁在替我办这件事。’
　　尹丹凤虽然还扳着脸，但眼波却温柔了。
　　她轻轻叹息一声，说：‘你总算还有点良心，明白我这番用意。’
　　童子奇立刻走过去揽住了她的腰，柔声的道：‘哇操，我当然知道你对我好，因此……’
　　话还没有说完，尹丹凤用力推开了他。
　　尹丹凤冷冷地说：‘你现在该乖乖的坐着，听我把这几个人的武功、来历告诉你，好赶快想个法子对付，好好的活着回来，不要让我真做了寡妇。’
　　‘遵命，太座。’童子奇玩笑的道。
　　然后他依言坐上，又道：‘哇操，你真的查出他们是谁？’
　　尹丹凤缓缓地说：‘我奔走了三天，四处打听，终于有了一点眉目。’
　　童子奇急道：‘侠说出来听听。’
　　尹丹凤接口说：‘在这世界上，只有贪图享受，而且怕死的男人，才肯做女人的奴隶。’
　　童子奇取笑道：‘哇操，虽然我不怕死，可是现在却做了你的奴隶。’
　　尹丹凤瞪了他一眼，说：‘你到底想不想知道，那些个人是谁？’
　　于是地是尹丹凤问道：‘你有没有听说过“花十七，这个人？’
　　童子奇说：‘是不是那个采花贼？’
　　尹丹凤分析的道：‘这人虽然是不人流，下三滥的淫贼，但是轻功、拳法都不赖，尤其是身上带着的两种火器，都是极霸道的东西。’
　　‘据说，他本是江南霹雷堂子弟，在火器的方面当然是有两下子罗。’
　　江南的劈雳堂，以火器威镇武林，至今已达两佰多年。
　　在武林之中一向很少有人敢惹他们，他们也不肯轻易犯人，霹房堂法规之严，也是武林出了名的。
　　这个花十七，是霹雳堂子弟中最好色的一个。
　　由于他太好色，犯了法规，于是投靠花蕊夫人，想借那获避一避。
　　尹丹凤很忧心说：‘那里有六个人，他是你要特别提防的；因为一量你被击中，准死无疑，所以我希望你最好先去弄点解药。’
　　童子奇夺笑道：‘可惜江南太远了，即使去了，人家也不会给我。’
　　尹丹凤说：‘那你只有先下手，让他根本没有机会。’
　　童子奇点点头道：‘哇操，那玩意打在身上，不是人受的，我会格外小心的。’
　　尹丹凤建议说：‘为了你的安全，身上最好穿铁板，虽然是不太方便，便却能保住性命。’
　　‘我自己会小心的。’
　　尹丹凤没有强迫，她又继续说：‘那六个人中，功夫最好的并不是花十七。’
　　‘哇操，那会是谁呢？’
　　‘有三个的功夫很硬，一个是“血手印”纪癸，一个是“黑头陀”，还有一个是“吊客”阴长风。’
　　童子奇皱了皱眉头。
　　这两个人的名字，他显然全都听说过。尹丹风详加解释：‘尤其是那黑头陀，他是“五台山”的俗家弟子，练的据说是“金钟罩”，这个人既不好色，也不贪财，却偏偏喜欢杀人，而且用的法子委有残酷，所以才被逐出了门墙。’
　　童子奇沉吟道：‘也许就因为他练的是金钟罩，所以心理才有毛病，就因为心里有毛病，才喜欢无缘无故的杀人。’
　　‘他的人虽然有毛病，功夫却没有毛病。’尹丹风又道：‘听说他的金钟罩武功，已经练到力砍不入的火候。’
　　童子奇不由笑说：‘他大概因为杀得人太多，所以才会怕死，就因为怕死，他才会练这种不怕被人用刀砍的功夫。’
　　尹丹凤坦承的道：‘不过，有很多杀不死的人，都已死在你手下，所以你根本不在乎他。’
　　‘哇操，一点也不错。’童子奇不禁笑了。
　　尹丹凤瞪着他，忽然叹了—口气，道：‘其实我真正担心的，倒也不是他们。’
　　童子奇忙问：‘不是他们又谁？’
　　尹丹风答：‘是一个女人。’
　　女人真正担心的，好像总是女人。
　　‘哇操，那六个人中也有女人？’
　　‘就这么一百零一个。’
　　‘她是个什么样的女人？’童子奇很感兴趣问。
　　尹丹凤嫉妒说：‘是个很妖艳的女人。
　　童子奇笑道：‘哇操，什么女人迷倒过我，你太庸人自扰了。’
　　尹丹凤忧心说：‘可是她不一样，所以我才会担心。’
　　‘有什么不一样，身上长了十八个洞？’
　　尹丹凤回答说：‘我也讲不出来，等你见到自然就会明白了。’
　　闻言，童子奇的眼请眯了起来。
　　这个谜一般的女人，引起了他的兴趣。
　　尹丹凤斜瞄他一眼，冷淡道‘我很了解你，只要是漂亮的女人，你看见都会动心的。’
　　‘哦。’
　　童子奇漫应一声，心里想着那个女人。
　　尹丹凤警告说：‘只要你一死，我就注定做寡妇。’童子奇怀疑的道：‘哇操，没那么严重吧？’
　　尹丹凤要求说：‘所以，我要你一见到他，就先下手为强。’
　　尹丹凤歪着头道：‘我记得你刚才说，要欠第一个杀花十七。’
　　‘不错。’
　　童子奇笑道：‘哇操，你要我一次杀两个人？’
　　‘杀两个还不够。’
　　童子奇又笑了，只不过这次是苦笑。
　　‘你以为我是谁呀？楚留香还是小李飞力？’
　　尹丹凤冷冷的说：‘你办不到也要办，否则只有死了。我刚才说了五个人，因为另外的那一个很可能就不是人。’
　　童子奇一怔，道：‘哇操，不是人是什么蓝叫？’
　　尹丹风答说：‘是个神经病。’
　　童子奇皱眉道：‘武痴黄大晶？’
　　尹丹风点了点头，说：‘就因为他是个痴狂，所以打架跟拚命一样、就算明知你一招会要他的性命，他照样会冲来攻你。’
　　童子奇叹道：‘哇操，碰到这种肖也（疯子），也很伤脑筋。’
　　尹丹风说：‘所以你一出手，就得取他的狗命，万万不能给机会，让他欺近你。’
　　童子奇摇头道：‘看来我一出手，就必须杀三个人。’
　　尹丹风笑说：‘三个你嫌多，要都是漂亮女人，你就嫌少了？’
　　‘唉。’童子奇叹道：‘你别忘了，一个人只有两只手。’
　　尹丹凤望着他。说：‘可是你还有脚。’
　　童子奇不禁苦笑道：‘哇操，你要我左手杀花十七，右手杀黄大晶，再一脚踢死那个女人？’
　　尹丹风强调的说：‘无论如何，你不能给他们一点机会，但我也知道，要你一下子杀死他们三个，并不是件容易事，除非你的反应特别快。’
　　童子奇一把抱住她，问：‘哇操，你着我的反应快不快？’
　　尹丹凤回答：‘还可以，除了反应，还要靠点运气。’
　　童子奇眨了眨眼，说：‘我运气如何啊？’
　　‘很好。’
　　童子奇打趣问：‘哇操，什么时候变好的？我怎么一点不晓得。’
　　尹丹风嫣然一笑，回答，‘从我嫁给你起，你的运气就变好了。’
　　女人就喜欢往脸上贴金。
　　‘哈哈……’
　　童子奇昂首大笑。
　　尹丹凤忽然又问：‘你有没有听说过，一种奶用嘴发出的暗器？’
　　尹丹凤顿首答道：‘哇操，听说过，可惜无缘一见。’
　　尹丹凤道：‘你有没有口？’
　　‘没有口的话，怎么跟你打波＜亲吻）啊。’尹丹凤正经八百说：‘只要你有就好办。’
　　‘哇操，你这话什么意思？’童子奇半开玩笑问：‘难道别人发暗器，你叫我用口去堵，还是用口去接吗？’
　　尹丹凤忍笑道‘不，我正好有那种暗器。’从口中发出去的暗器，通常很少有人能逃得了的。
　　尹丹凤继续说：‘你出手并不慢，再加口中的暗器，同时要杀三个人，应该是不太困难，’
　　童子奇怀疑道：‘可惜那种暗器，我只听说过一次而已。’
　　尹丹凤道：‘等一下你就会看见了。’
　　‘等一下？’童子奇不解。
　　尹丹凤说：‘现在想必还在路上。’
　　‘哇操，你叫人送来了？’
　　尹丹凤点点头说：‘想起了那三个人，我不得不叫人送来。’
　　童子奇冷笑道：‘嘿嘿，我童子鸡贼，你比我还要贼，奇怪，以前我怎么没发现你很贼呢？’
　　‘最贼要算粱兆堂那老东西了，’尹丹凤忽然说。
　　童子奇不由怔住。
　　尹丹凤解释说：‘现在咱们的一举一动，一言一行，都在那老东西的监视之中，你说他贼是不贼嘛？’
　　尹丹凤笑着：‘哇操，那是因为你在替他办事，他不得不保护我。’
　　‘但是，我发觉有点怪。’
　　‘什么地方怪？’
　　‘这嘛……我也说不出来；反正…反正感觉不太对。’
　　童子奇揪她鼻子，说：‘哇操，不是我在讲，你就是有点神经过敏。’
　　‘小心总是比较好一点。’
　　‘说的也是，最起码你不会那么早做寡妇，嘻嘻。’
　　‘知道就好。’
　　夜并不深，可是却很静。
　　‘汪汪汪……’
　　远处的道路上，隐隐传来犬吠声。
　　尹丹凤低声的道：‘除了“梅花针”外，你可别忘了带自己的风流折扇。’
　　梅花针，长约一寸，为一种口吹的小暗器，人最不容易防，发出时无声无息，而且极织细。
　　针尾用绒线紧缠，五针并于一处，形成了梅花状，发射的器具是两端皆空的鹅毛管。
　　童子奇凝视着她，凝视着她的胸脯，缓缓问：‘哇操，现在你还有什么吩咐？’
　　尹丹凤道：‘没有了。’
　　童子奇笑眯眯的说：‘那么我们是不是可以上床睡觉了？’
　　‘你可以。’
　　尹丹凤说着，身子却没有动。
　　童子奇问：‘哇操，那你呢？’
　　‘唉。’尹丹凤叹了一口气，说：‘我要开始准备上路了。’
　　童子奇纳闷道：‘上什么路？’
　　‘黄泉路。’
　　尹丹凤紧张说：‘哇操，你在开什么玩笑？’
　　尹丹凤冷冷的回答：‘等你走了以后，粱兆堂那老东西绝不会庭我的，他就算相信你，不入在我面前泄露秘密，也不会留我活口。’
　　童子奇恍然大悟，说：‘那这笔钱我不赚了。’
　　‘可惜晚矣。’
　　‘哇操，那我们怎么办？’
　　尹丹凤勉强挤出笑容，道：‘与其死在别人手里，我还不如死在你的手里好。’
　　童子奇诧异说：‘死在我手里？你要我杀了你？’
　　‘你舍不得？’尹丹凤望着他，童子奇苦笑道：‘哇操。你难道以为我也是个神经失常的人。’
　　尹丹凤欣慰的说：‘我知道你不是，我也知道你舍不得杀我，所以……’
　　忽然，她神秘的笑了。
　　‘所以，我找个人李代桃僵。’
　　童子奇没有再问‘沙沙。’
　　他还不十分了解尹丹凤的意思，可是他已经听见一阵脚步声在接近。
　　这时的脚步声，己穿过外面的院子。
　　‘笃笃笃。’
　　接着，有人在敲门。
　　‘什么人？’
　　‘是我。’一个女人的声音，年纪不大，如银铃般说：‘送几个柿饼来，让你们俩个尝尝。’
　　尹丹凤开门说：‘原来是酒矸嫂，常收你的东西实在不好意思。’
　　酒矸嫂自谦道：‘大家都是邻居，这么客气干什么？’
　　‘那我就不推辞了。’
　　酒矸嫂说：‘收下吧，收下吧。’
　　尹丹凤没有再说。
　　因为酒矸嫂进了门，看见了童子奇，笑着点了下头。
　　童子奇也回之以礼。
　　酒矸嫂不但年青，而且丰满结实，是就像是个熟透酌苹果，既香甜嘛又可口。
　　尹丹凤掩起门，忽然回过头，向童子奇一笑，向：‘你看她怎么样？’
　　‘哇操，很好。’童子奇坦然承认。
　　尹丹凤又问：‘今天晚上你想不想跟她睡觉？’童子奇停了一下，低声说：
　　‘如果你不吃醋，我有一点点想。’
　　他不止想一点而已，而是想得很要命。
　　但是，他不敢讲，因为他还不知道尹丹凤是什么意思？
　　酒矸嫂身上穿的衣服非常单薄，甚至可以看见她的奶头正渐渐地发硬。
　　她也想吗？
　　天晓得。 








第十六章　奇怪的带路方式
尹丹凤微微一笑，道：‘现在你可以把衣裳脱下来了。’
　　闻言，酒矸嫂咬着嘴唇，居然连一点都没拒绝，就脱下身上的衣服。
　　她脱得非常快。
　　童子奇尹丹凤也在脱衣服，也脱得相当快。
　　此刻的童子奇，犹如在看一场脱衣秀。
　　她们都是漂亮的女人，年纪也很轻，两人长得玲珑可爱，玉腿同样修长而结实。
　　一般的男人看到了活色生香，都会想人非非。
　　可是童子奇看了她们，不但没有热血腾，反而心往下沉。
　　刹那间，他明白了尹丹凤的用意。
　　‘……我找个人李代桃僵。’
　　原来她早有了准备，想叫这女人冒充。
　　她们不但身材很相像，脸也长得差不多，只要再给过一点修饰，大概可以瞒过一时。
　　果然，尹丹凤将她脱下的衣服，穿在自己的身上，用眼角瞟着童子奇，吃醋笑道：‘你看她干什么？还不赶快抱她上床。’
　　酒矸嫂的脸有点发红。
　　显然她不清楚自己的任务，只知道来替换一个女人，及陪一个男人睡觉。
　　这个男人长得还不错，所以她希望尹丹凤快走。
　　尹丹凤准备走出去，吃吃的笑着，忽然反手一掌拍在酒矸嫂背心。
　　酒矸嫂张开了口，却没有喊出声。连血都没有喷出。
　　因为，尹丹凤顺手一抓，拿起了枚柿饼，迅速的塞进她口里。
　　‘刷……’
　　尹丹凤见她倒下去，也觉得自己嘴里被人硬塞个柿饼似的。
　　‘唉。’尹丹凤叹了口气，说：‘我原来的计划是要她留下来冒充我，以防粱兆堂的阴谋。’
　　童子奇沉默很久，才缓缓道：‘哇操，你为什么忽然改变了主意？’
　　尹丹凤一皱鼻，道：‘因为我怕她会色引做……’
　　童子奇问：‘做什么？’
　　尹丹风咬着嘴唇，红着脸回答：‘做咱们常做的事。’
　　‘哇操，你想像力太丰富了吧。’
　　尹丹凤十分吃味道：‘不是我想像力丰富，是你刚才表情告诉我的。’
　　童子奇双手一摊，问：‘我刚才有什么表情？’
　　尹丹凤说：‘就巴不得搞她一下，我讲的对不对？’
　　童子奇摇摇头说：‘拜托，别这样胡搞瞎搞。’
　　尹丹凤淡淡的道：‘现在，我只希望粱兆堂那个老东西。派来带路的不是一个女人。’
　　童子奇问：‘哇操，假如是女人，你也要杀了她？’
　　尹丹凤将篮中柿饼，一个俱放在桌上，然后提起空篮子。
　　她脸上带着奇怪表情，过了半晌后，才道：‘我知道，我不是你的第一个女人，但却希望是你最后一个。’
　　童子奇哑口无言。
　　尹丹风又说：‘梅花针藏在柿饼里面。’
　　闻言，童子奇拿起柿饼，用力一潘，在柿饼的里面果然藏有束梅花针。
　　桌上述有八枚柿饼，换而言之，一共准备了十束，酒矸嫂口塞了一束，只剩下来了九束。
　　尹丹风的一颗心，为了童了奇，竟然和针一样的毒。
　　这是童子奇想也想不到的事。
　　‘我要走了，一切你自己要留神。’
　　尹丹凤提着空篮子，媚笑着走出门，笑得居然还很愉快。
　　门外的夜色也很深。
　　童子奇一个人坐在这筒陋的客厅里，已经很久，没有听见一点声音。
　　他先将那酒矸嫂放在床上，然后找条棉被把她盖起来，生怕她着了凉似的。
　　跟着，童子奇点燃屋中的灯，甚至连厨房也不例外。
　　这也许就是人的弱点。
　　现在他正在尽力集中思想，从头到尾将这件事再想一遍。
　　这件事情追溯起采，应该在粱兆堂下贴子，请童子奇前五天，事情发生在“同聚馆”。
　　有一个身长七尺，壮顿无比的大汉，如牛一般的谊饮着。
　　他的头如巴斗，臂似树干，腰像油桶，走起路来地会动。
　　这时，楼上一阵骚动，大汉没有动。
　　楼下上来一个汉子，紧绷着脸表情沉重，长吐出了一口气，才大步的走了过来。
　　‘你，你就是“猛金刚”铁牛？’
　　铁牛继续在喝酒。
　　汉子取出一张请函，双手恭敬呈上，说：‘敝掌门梁兆堂有请。’
　　‘他把我当成了什么，这么容易就请到？’
　　汉子的左手一翻，扑刀出鞘，银光一闪，急削自己的小指。
　　‘喀’左手的小指应声铰切下来。
　　汉子的脸色苍白，冷汗如雨艇滚落，声音颤抖说：‘这样够不够格啊？’铁牛仍然没动，也没有开口，依旧喝着他的烧刀子。
　　汉子的牙齿一咬，又再挥刀砍下。
　　他左手无名指随之又被砍下来。
　　‘这样够格了吗？’
　　铁牛看了他一眼，冷冷道：‘我会准时赴约的。’
　　汉子的脸色因痛苦而扭曲变形，却又长吐出口气，道：‘多谢了。’
　　他没有再说一个字，就跟跪冲下了酒楼。
　　铁牛的右手一伸，抓起两个大白馒头。
　　别人的一只手，顶多只能抓一个，他却可以抓两个。
　　由此可见，铁牛手比别人大，究竟大多少呢？
　　足足大了一倍。
　　铁牛将那酱牛肉夹在馒头里面，一口接着一口，吃得是津津有味。
　　‘轰轰。’
　　就在这时，两声巨响后，屋顶同时破了，由空降下两俱。
　　铁牛正感诧异，‘霍霍’声响，那两个人挥刀攻来，他们所持的刀全跟天空新月一样。
　　‘来得好。’
　　铁牛身子往下坐，勉强躲过一招，可是头上的发须瞬间就被人切掉了。
　　‘呀一—’
　　一招没有秦效，那两人低吼一声，第二招又攻过来。
　　‘操你奶奶。’
　　铁牛在他仓惺之中，抓起一条板凳，匆匆忙忙挡过去。
　　‘喀喳。’
　　谁知那条板凳，挡一刀是足足有余，挡两力就受不了了，板凳当堂被砍断，铁牛登时毙命。
　　‘走。’
　　右边这个低声说：‘走。’
　　言讫，两人一前一后，长身纵下了楼去。
　　这是粱兆堂第一个邀请的客人被杀。
　　而第二个客人，“鬼灵精”范智呢？
　　在两天后的夜晚、惨死于“云和班”妓院之中。
　　据说，范智这人鬼计多端，精研奇门遁甲、五行八卦之事，梁兆堂之所以找他，无非是想破那五行阵。
　　这一夜，范智接到了请柬，搂搂着妓女炫耀的说：‘瑶瑶，你看看，当今武林不可一世的“鹰爪五”，居然会下贴子请我。’
　　瑶瑶的小嘴一翘，不屑说：‘那关我个屁事？没有钱，姑奶奶一样不奉陪。’
　　范智恼火的道：‘你他妈的，开口闭口就知道要钱。’
　　瑶瑶推开他手，说：‘为什么不要钱？姑奶奶又不是给你白干的。’
　　范智是个小气鬼，被女人一骂，乖乖的把银子拿出来，往她手中塞去。
　　范智傲慢的说：‘等过了我再给你，但要我舒服，否则就不必了。’
　　瑶瑶唠叨道：‘有了两个臭钱，名堂就多起来了，你要舒服，等会儿姑奶奶给你吹箫好了。’
　　‘好呀，要是吹的好，我会多给你一些。’
　　瑶瑶的手一探，抓住他的老二问：‘你要我吹箫，先去清洗一下吧。’
　　范智回答道：‘保证干净，我好多天都没弄过女人，不信你闻闻看。’
　　瑶瑶瞄了他一眼，好像不太相信，但双手没有闲着，首先脱下自己衣裳。
　　范智一见那对大奶子，眼珠差点没掉下来。
　　跟着，瑶瑶上前蹲身，脱下范智的长裤，他的老二已经翘起了。
　　范智笑嘻嘻的，用手在奶子上摸。
　　‘哇操，货真价实不渗水。’
　　瑶瑶伸的就把他老二一把握手中，上下的套弄了几下，套得老二硬像鼓槌似。
　　‘看你这只鸟挺的不错，姑奶奶就是喜欢硬家伙。’
　　范智催促进：‘决吹呀。’
　　说完，他闭上眼睛要享受。
　　瑶瑶的右手一伸，说：‘要吹很筒单，先把银子拿出来。’
　　‘跟你说好了的，玩过之后再给钱呀。’范智睁开眼道。
　　瑶瑶不以为然，冷笑道：‘嘿嘿，不先给钱，我吹起来就没味道。’
　　范智心里想：‘这个臭娘们，真他妈的利害，老子正想舒服，她就借这贬值敲你，若不给刀呢？一定不会帮我吹的。’
　　想罢，只好再由怀中抓了一把银子给她。
　　瑶瑶眉开眼笑说：‘这还差不多，你先躺好我来吹。’
　　她先收好了银子的，握着老二一看，又用手一捏，然后除去他的上衣。
　　随之，在范智脸上吻了下。
　　范智心花朵朵开。
　　瑶瑶由他的脸一直往下吻，吻到胸前伸出舌尖，在范智的身上岂点一点又吸又舐。
　　他被这样由上往下吸舐，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　范智不由称许道：‘骚货，你真有两套，弄得老子都快酥了。’
　　瑶瑶掀到他肚子上，就把范智翻过来，叫他趴着屁股向上，就对屁股沟中掀起。
　　范智笑着说：‘哎哟，我有乖乖，舔起老子的勾子来了，好麻。’
　　瑶瑶抬头望着他，道：‘要你爽嘛，是不是不好啊？要是不好我就不舔了。’
　　‘什么太空话，怎么会不要？正舒服呢。’
　　瑶瑶听了之后，又继续在屁股沟中舔起来，舔着冷不防的，就对他屁跟上用力地一吸。
　　‘暖……哟。’
　　范智被吸得跳了一下。
　　‘我的妈呀，屁眼被你给吸翻了。’
　　瑶瑶开玩笑说：‘真的，好像吸翻出来了。’
　　范智连忙改口道：‘大便会吸出来的，不要舔屁眼了，还是吹箫比较好。’瑶瑶又将他翻过来，范智老二还是翘的半天高。
　　她趴下用手握着老二，并且伸出了舌尖，对老二头上舔了几下。
　　范智把肚子一挺，老二挺得很高。
　　瑶瑶把嘴一张，王口就把他老二头吸到嘴巴里了。范智抖了两下后，向下一看，老二头被她吸入口。
　　‘太爽了，快用力吹。’
　　瑶瑶吸着老二头，越吸越有味，就把整根都吸到嘴里了。
　　她越吸越长，把整根的老二都吞下去，范智也拚命挺屁股。
　　吸得他老二都是口水，瑶瑶把头前后的动着，用嘴不停的套弄，套弄得她口水直往外淌。
　　范智开口道：‘浪穴，睡下来老子要插了。’
　　‘再吸一会儿嘛。’
　　‘不行了，再吸就会泄洪了。’
　　瑶瑶不由讥笑道：‘你真是没有碌用，今天傍晚我给一个男人吹箫，嗲了有顿饭时间，也没见他豆浆射出来。’
　　范智厌烦的说：‘好了，不要说那些倒胃口的话，再说我都快吐了。’　　瑶瑶很不屑地道：‘去你的，你还不是一样吗？身上有了几个臭钱，来这里找姑奶奶发泄，姑奶奶不吹了。’
　　范智笑眯眯地说：‘不吹就干好了，怎么样？等下保证你舒爽。’
　　‘想弄得我爽，你那条腊肠可能还不够看。’
　　范智含笑的说：‘娘子，先干一次嘛。’
　　瑶瑶吸着嘴巴道：‘谁是你娘子？你在做梦，嫁你不如嫁猪好。’
　　‘好嘛，不管你嫁给谁，现在先干一下，我的老二快爆炸了。’
　　瑶瑶拿翘说：‘想要干，就要对我好一点。’
　　范智猴急的道：‘好啦好啦，快躺下来把腿打开来，我要进去里面了。’
　　瑶瑶毫无顾忌的说：‘才不要呢，你的腊肠又不够长，在上面不过瘾，由我玩上面如何呢？’
　　‘好呀，你就骑上来吧。’范智欣然答应了。
　　瑶瑶把他的双腿拉直，就往范智身一上跨，倒头的骑上他身上。
　　‘你怎么搞的，倒骑到我身上来了？’范智很奇怪问。
　　瑶瑶笑容可掬答：‘这样才好玩，等一下你就知道了。’
　　她骑在范智身上，是把背后对着他的胸前。屁股正好坐在他仁干上，瑶瑶脸向他脚这边。
　　骑上去了之后，就用手扶着他老二，对着自己的秘部，缓缓地坐了下去。
　　‘啊……’一声尖叫。
　　叫的人不是瑶瑶。
　　‘怎么，太爽了是不是？’
　　瑶瑶回头一看，也‘啊’的尖叫一声。
　　究竟发生了什么事？
　　原来，范智不知何时？胸口上被利剑刺穿，剑尖朝上，凶手显然藏在床上。
　　‘不好了，杀人啦……’
　　瑶瑶来不及穿衣，纵身跳下床铺，三步并成两步，拉开房门奔了出去。
　　等到她找人来，床底下已给无人。
　　凶手究竟是谁呢？
　　没有人晓得。
　　粱兆堂邀宴的计划，无形之中失败了，所以他把对像转向了机灵的童子奇。
　　依童子奇的武功、机智，可说是最佳人选。
　　于是，梁兆堂决定二月二日在可花楼宴请童子奇。
　　童子奇按时赶约，没想到一出家门，就被人家给盯上了。他原以为是贼，想要拦途劫抢，讨几个钱花，所以没有放在心上。
　　‘嘀达，嘀达……’
　　当他走到官道时，后面就飞也似的冲来两匹快怪，一左一右向他夹来，好像要把他夹在两马之间，活活给夹死似的。
　　童子奇看见不对劲，早有了准备，当两马将要冲到时，双脚一点，一个“白虎跳搁”，越到路旁树旁，使那两匹马落了空。
　　这时，童子奇才看清楚，马上的那两个壮汉，故意把马靠来夹他。
　　‘呷。’
　　童子奇想把他们喝住，谁料其中一个汉了已经把马勒住，拨转马头，又向路旁的童子奇冲来。
　　一到童子奇身边，把马一勒，满想利用马身一爷，两只前腿一弯一蹋之际，把他踩成一团肉饼。
　　童子奇何等机灵？在那马又脚一弯之际，早就溜到马屁股后面。
　　‘啪’的一声。
　　那汉子连忙回过身子，马鞭一抖，朝童子奇抽了过来。
　　这一鞭快极了，要闪也来不及。
　　他在危急万分的当儿，一手抓住马尾，纵身一跳，一个凌空觔斗飞到半空，把那马鞍避过。跟着使了个“飞踢腿”，向那汉子踹过去。
　　那汉子马上功夫了得，在童子奇左脚躇来时，他双脚把马身一绕，身子即侧，便镶到马肚去，使得童子奇飞踢落了空。
　　那时，第二个汉子已经催马过来，挥动马鞭抽向童子奇。
　　‘啪——啦。’
　　马鞭呜叫一声，直取童子奇面门。
　　童子奇一闪，跳到路旁树边。
　　‘哒……哒。’
　　马鞭又扫来了，要不是他闪避得快，这下非皮开肉绽。
　　那马鞭因来势太快，打在路旁的树上，把那树皮掀去一大块。
　　那第一个汉子，已从马胜翻上了马背，挥动马鞭赶来。
　　两条马鞭，围着童子奇抽个不停。
　　童子奇无暇拔扇，在两条马鞭拍打下东躲闪，好容易闪过几鞭，想找个机会闯出包围圈。
　　那两个汉子好像看出，童子奇的企图，把马催得围围转，使得他无法闯出去。
　　‘啪……哒，啪……哒。’
　　两条马鞭仙得沙尖滚滚，要不是童子奇奇拚命闪避，早就给抽得体无完肤。
　　也就在纵跳之间，耸想到地上有些个石子，于是起脚踢去，乘着第一个汉子一鞭撤回，小石子如电飞去，刚好击中了第二个汉子的马。
　　‘哎。’
　　第二个汉子正兴起马鞭抽来，不料马儿一疼，狂嘶了一声，跑了几转，就把第二个汉子掀倒。
　　第一个汉子看见同伴吃紧，连忙挥鞭打过来。
　　又一记马鞭，向童子奇脑后砸下。
　　童子奇身子一扭，仓促避过这鞭。跟着，伸手抓第一个汉子持鞭的那个汉子闪避不及，绐他抓着。
　　童子奇向他拍了一掌。
　　‘王八羔子。’
　　那汉子狂叫一声，腕骨给他拍碎，马鞭掉到地上。童子奇还想再拍，那汉子把他的手掐脱，双脚一夹马腹飞快跑了。
　　‘刷……’
　　童子奇见他们两人无缘无故地袭击他，决不会事出无因。
　　那汉子负伤骑马，奉来十分危险，幸好他骑术甚精，那马跑得飞快，他仍旧坐得稳如泰山。
　　事后，童子奇才往杏花楼。
　　一切他都想过了，自己心里很清楚，实在没有绝对把握。
　　如今，最令他担心的，还是尹丹凤。
　　夜虽然深了，距离天亮还有很久。
　　明天会发生什么事？
　　童子奇不太敢去想。
　　梁兆堂会叫一个怎么样的人来为他带路？
　　‘唉一——’
　　童子奇叹了口气，只希望能靠在椅子上，好好睡一下，暂时将这些烦恼忘记。
　　斯时，他忽然听见了一种奇异的声音，就仿佛有一片细雨洒下，洒在屋顶的上面。
　　‘轰。’的一声。
　　整个屋子燃烧起来，就像是纸扎的屋子。被点起了火，一烧就不可收拾。
　　‘哇操，这是冲相晓（于什么）？’
　　当然，童子奇不会被烧死。
　　真的把他关在一个烧红的炉子里，他也有法子进出来。
　　这屋子虽然不是洪炉，却也烧得差不多了，四面都是烈火，除了火焰外，别的什么都看不见。
　　但是，童子奇已冲了出去。
　　人首先冲时厨房，举起了口大水缸，再用水缸顶在头上，缸里面的水，淋得自己全身都湿透，才放胆冲出屋子。
　　没有人想像，他应变之快，简直是无人能及。
　　除了这燃烧的着的屋子，天地之间居然还有一片静土。
　　院里的几丛圆国花，在闪动的炎光中，看来格外的妖艳可喜。
　　一个穿着白衣的少女，手里拈着朵圆国花，正望着他吃吃的笑。
　　‘哇操，你……’
　　门外居然还停着辆马车，拉车的马，眼□已被蒙位，这场惊人的烈火焰外并没
　　有使它们受惊。
　　穿白衣那个少女，燕子般飞过去，拉开车门，双向他回头一笑。
　　咦？
　　她什么话都没说。
　　而童子奇？也什么话都没有问。
　　两人真是有默契。
　　他拉开车门，童子奇就了上去。
　　‘呷——’
　　少女关上车门，坐到前面赶车处，娇叱了一声，马车飞快的冲出。
　　火还不焦的燃烧，距离童子奇却越来越远了。
　　马车急行着，眨眼之间冲放无限的夜色中。
　　这时也没有人声，便没有虫声；因为，是在黑沉沉的半夜。
　　远处的树木动也不动的竖立，就像饴物在那里摆着阵势。
　　偶尔，有两三点萤火，飘起双落下，宛如鬼在跳舞一般。
　　童子奇对于黑暗并不恐惧，只不过有一种说不出的憎恨、厌恶。
　　不知奔驰了多远？
　　马车在一座庄院外缓缓地停下，童子奇跟着那少女穿过正厅，来到后面的东厢房。
　　‘呀’然一声。
　　东厢房的门被推开，屋里摆着一盆洗澡水。
　　水的温度却热而不烫。
　　在澡盆的旁边，木椅子上放着崭薪的袍、内卦，一直到脚上的鞋袜。
　　少女指指那盆水，童子奇头一点，就脱光衣服跳下去。
　　她还是一句话都没有说。
　　他也还是连一个字都没有向。
　　‘哗一——’
　　上搓、下搓、左冲、右洗，等到童子奇洗过了，擦干净，准备换上新衣服时，那少女突然进来了。
　　乖乖。
　　在那少女的后面，居然还跟着两个人，抬着个新的木盆，盆里装满了水，水的温度跟刚才一样。
　　少女又指了指这盆水，童子奇看了她两眼，心中立刻明白，又跳进这一盆水里去。
　　童子奇就好像是半年没有浇澡一样，把自己又澈底洗一次。
　　他并不是那种生怕洗澡，会伤了元气的男人，说实在的，他一向她很喜欢洗操。
　　童子奇到了这里，忽然不爱多嘴，别人若不说、他也不想去多问。
　　不过，等以这个少女，第三次叫人抢着洗澡水进来时。他再也沉不住气了。
　　原因是他的全身被泡得红红的，是是根红肉蕾薯。
　　少女又指这盆洗澡水，竟然还要叫他再洗一次。
　　童子奇望着她，脸上绽开了笑容。
　　那少女也跟着他笑。忽然，童子奇忽然问道：‘哇操，我脚跺到牛粪了？’
　　少女‘格格’娇笑说：‘没有啊’
　　童子奇又问：‘踩到马屎？’
　　‘也没有。’少女摇摇头。
　　童子奇不解的问：‘哇操，那我身上有什么？’
　　少女眼珠一转，娇嫩的双颊泛起了一阵红晕。
　　‘你身上什么也没有。’
　　童子奇不悦的道：‘那我洗过两次澡，就算身上有大便，现在也该洗干净了。’
　　少女红着脸点点头。
　　其实她也不算小了，屁股圆而翘，双峰高高地挺起。
　　童子奇又再问道：‘哇操，那你为什么还要我再洗一次？’
　　‘不知道。’少女摇摇头。
　　童子奇怔了一下，道：‘什么？连你也不知道？’
　　少女跟他解释：‘我只知道无论谁要见我们主子，都得从头到脚，澈澈底底的洗三次。’
　　‘哇操，既然有规矩，那我就洗三次好了。’
　　因此，童子奇只好再洗一次。
　　他穿上了崭新的衣服，跟着这位少女见她口中的‘主子’，究竟是何方的神圣？
　　童子奇忽然发现，一个人能接连洗三次澡，并不是件很难受的事。
　　现在他全身都觉得很轻松，走在光滑如镜的长廊上，就好像置身在云堆一样。
　　一路之上，两人没有交谈。
　　在那长廊的尽头，有一扇卦着珠帘的门，门是虚掩着的，并不宽，里面的屋子却很宽大。
　　雪白无瑕的墙壁，发这的森板地，这么大的一间屋子，只摆着梳妆台和桌椅。
　　‘哇操，水查某（漂亮的女人）。’
　　一个修长苗条，穿着粉红罗衫的女子，坐在那面铜镜前面，正在欣赏着自己。
　　她确实在是个值得欣赏的人。
　　虽然，童子奇没有直接看见她的脸，却从镜子里瞧见了。
　　就连他也不得承认，这张脸的确很美，甚至美得全无理疵，美到无懈可击的地步。
　　她的那一种美，已经超过了人类，好像只有天上的仙子才有那种容貌。
　　那种美只能让人远远的欣赏，却令人不敢接近。
　　所以，童子奇远远就站着。
　　当然，她在镜子里也看见了，但没有回头，只是冷冷的问：‘你就是童子奇吗？’
　　‘没错，我就是童子奇，童子奇也就是我。’
　　‘敝姓“容”，名唤“月嫦”。’
　　她的声音也很甜美，却带着一种说不出的冷漠、骄傲之意，访佛早巳算准了，无论谁听见她这名字，都会忍不住大大吃一惊。
　　童子奇的脸上，一点吃惊的意思都没有。
　　‘嘿嘿。’容月娥突然冷笑，道：‘我虽然没有见过你，却早知道你是个什么样的人了。’
　　童子奇讶异说：‘哦。’
　　容月娥缓缓地道：‘粱掌门夸你是个很有趣的人。’
　　‘哇操，他没有说错。’童子奇笑着回答。
　　容月娥又道：‘而朱滔却说人很经得任打。’
　　童子奇咬牙说：‘他也没讲白贼（谎话）。’
　　容月娥冷道：‘所有见过你的女人，对你批评都只有两个宇。’
　　‘是那两个字？’
　　‘猪哥（好色）。’容月娥回答。
　　童子奇笑道：‘哇操，她们也没有乱说。’
　　容月娥板着脸说：‘不论那个猪哥，只要看了我一眼，他就得死。’
　　童子奇肩一耸，道：‘哇操，我并不想来看你，是你自己要我来的。’
　　容月娥的脸色发白，说：‘不是我要你来，只因为我答应了梁兆堂，否则，你现在已经见了阎王。’
　　童子奇问：‘你答应了粱兆堂什么事？’
　　容月娥不急不缓答：‘我只答应他，带你去见一个人，除此之外，你和我之间完全没有任何关系。’
　　‘所以你在我面前，最好老实点，我知道你在女人那方面的名声，你若是将我看得和别的女人一样，你还是死定了。’
　　‘我明白。’童子奇不在乎。
　　‘嘿嘿。’容月娥冷笑道：‘最好这样，不然倒霉的是你。’
　　童子奇说：‘我也希望你能明白两件事。’0 闻言，容月娥先是一怔，然后道：‘说吧。’
　　童子奇慢慢说：‘第一，我也并不想跟你有什么乱七八槽的关系。’
　　容月娥一听，脸色非常的难看。
　　童子奇接着道：‘第二，我虽然没有见过你，也听说过你是个怎么样的女人。’
　　容月娥忍不住问：‘我是个怎么样的女人？’
　　童子奇冷讽道：‘哇操，你自以为是月里嫦娥，心里幻想着全天下的人都迷恋你。其实呢？只有你自己迷恋自己，这叫什么？你晓不晓得？’
　　‘叫什么？’
　　童子奇一字字地说：‘自…恋…狂…’
　　容月娥气得脸发白，霍然转过身，盯着他，美丽的眼睛里，险些喷出了火焰。
　　童子奇若无其事，淡淡的说：‘哇操，你找我来，是为了梁兆堂，我肯来，也是为了梁兆堂，我们之向本来没有别的关系，只不过……’
　　‘只不过什么？’
　　童子奇不悦说：‘你不应该放那一把之。’
　　‘为什么？’
　　童子奇气呼呼说：‘哇操，那把火若将我烧死了，你怎么带我去见人？’
　　‘哈哈……’容月娥大笑说：‘那把火若将烧死，你根本就不配去见那个人。’
　　童子奇也忍不住问：‘那个人究竟是谁？’
　　容月娥答：‘枣花蕊。’
　　‘花蕊夫人？
　　容月娥点点头。
　　‘哇操，你要带我去见她？’
　　‘我是她的朋友，她那“桃花坞”只有我能进得去。’
　　‘你是她的朋友？她也把你当朋友？’童子奇怀疑说：‘但是，你却在帮助梁兆堂。’
　　容月娥冷冷地道：‘女人和女人之间，本就没有真正的朋友。’
　　‘哇操。’童子奇讥笑说：‘尤其是你这种女人，你唯一的朋友，也只有你自己了。’
　　这次容月娥竟然没有发怒，只淡淡道：‘我起码还比她好。’
　　‘是吗？我看差不多。’
　　容月娥解释道：‘她甚至会把自己都看成自己的仇敌。’
　　童子奇笑说：‘但是，她却让你时桃花坞。’
　　容月娥的眼睛里露出憎恨道：‘她之所以让我去，只不过因为她喜欢折磨我，喜欢看我被折磨的样子。’
　　没有人能够形容她脸上这种表情，那甚至已不是‘憎恨’两个字所能形容的。
　　这两个神秘、美丽、冷酷的女人之间，显然也有一种别人无法想像的关系。
　　‘你……’容月娥莫名其妙。
　　童子奇摊开双手，道：‘我既不想去看她，也不必去看她。’
　　容月娥说：‘可是你非去不可。’
　　童子奇问：‘哇操，这又为什么呢？’
　　容月娥回答：‘因为，我也不知道她那秘洞在那里？我只能带你上桃花坞，至于秘洞在那儿？就要靠你自己去找了。’
　　‘什么？’
　　童子奇的一颗心，一直往下沉。
　　他忽然发现这件事，竟比他想像中还要复杂困难得多。
　　容月娥的眼睛却亮了起来。
　　容月娥喜欢看人受苦，她好像是夫生的虐待狂。
　　‘唉。’
　　良久，童子奇叹了一囗气，问：‘哇操，花蕊夫人让你去，是因为她喜欢看你受她折磨的样子，你怎能知道她也一样肯让我去呢？’
　　容月娥信心十足回答，‘因为她很了解我，她知道我一向是个喜欢享受的人，尤其喜欢男人服侍，所以我每次去，都有个奴才跟着的。’
　　离言，童子奇忙道：‘哇操，别搞错，我不是你的奴才，我也不愿做奴才。’
　　‘你是的。’容月娥坚持说。
　　她盯着童子奇，那对美丽的眼睛随表情又变了，变得更加的奇怪。
　　童子奇也不客气，两眼也盯着她不放。
　　两上人就这样互相凝视，也知过了多久？
　　‘呼——’
　　童子奇勘不过她，长长吐了一口气。
　　‘哇操，我是的，可以了吧？’
　　容月娥问：‘你是什么啊？说大声一点。’
　　童子奇回答：‘你的奴才。’
　　‘你是我的奴才？’容月娥表情怀疑。
　　童子奇道：‘是的。’
　　容月娥傲然说：‘从今天开始，你就得像狗一样跟着我，我只要一叫，你就得马上来。’
　　‘遵命。’童子奇躬身。
　　容月俄又说：‘我要你做什么，你就得做什么？’
　　童子奇道：‘哇操，没问题。’
　　容月娥尹丹凤傲慢的说：‘不管你替我做什么，你都得牢牢记住，绝不能让你那双脏手碰着我一下，你右手碰到了我，我就砍断你的右手，你左手碰到了我，我就要砍斯你的左手，知不知道？’
　　童子奇道：‘是。’
　　他脸上点表情都没有。
　　童子奇既没愤怒，也没有丝毫的痛苦。
　　邪门了。
　　这完全不像是童子奇呀。
　　容月娥还盯着他，又过了半晌，居然轻轻叹口气道：‘看来你真的很猪哥。’
　　晚上没有月，星星却布满天空。
　　二更天后，所有的人都睡了，四击好寂静，恐怕连树叶落下都可以听得见。
　　这时，童子奇推开窗户，悄悄爬了起来。
　　他此行的目的，是想摸清楚，容月娥这女人介敌还是友？
　　童子奇很巧妙的闪过几个守卫，来到了后面的花园，只见前面房内透出明亮的灯光。
　　他蹑手蹑足走上前，脸贴窗旁仔细听。
　　‘来，给我擦背。’
　　里面的声音好像就是容月娥。
　　童子奇急中生智，食指即沾口水，轻轻点破了纸窗，右眼凑上前去窥视。
　　他不偷看还好，一看心差点跳出来。
　　原来，容月娥正赤裸在洗着自己身子。
　　木桶旁边有位侍女，手里拿着毛巾，在她粉嫩背上擦拭。
　　‘再用点力，别像没吃饭似的。’
　　那个侍女应了声：‘是。’
　　语毕，加足力替她挖。
　　‘嗯，比刚才舒服多了。把我四肢也洗一洗。’容月娥命令似的道。
　　侍女那敢吭声？只得归她话去做。
　　容月娥高举双臂，让侍女洗，一直擦拭到乳房，窗外的童子奇看得心‘怦怦’
　　乱跳。
　　容月娥一双修长的双手，两团白晰丰满乳房。
　　看得童子奇脸发热，眼睛睁得像鸡蛋，连眨也不眨一下。
　　‘哗啦啦……’
　　忽然，容月娥站了起来，跨到澡盆外面，躺在旁边板凳上。
　　她美妙的嗣体，晶莹胜似羊脂，整个横阵在童子奇眼前。
　　童子奇隐隐感觉到。自己跨下起了变化。
　　侍女擦拭她大腿，躁得面戏耳热的。
　　容月娥却若无其事，双腿架在她肩上，侍女擦到膝盖边，就停下手不敢动了。
　　容月娥意犹未尽，催促道：‘发什么呆，继续往上面擦啊。’
　　侍女无可奈何，只好往上擦，一下到达秘部周围。
　　‘噢……晤……’
　　容月娥禁不住，发出低微的呻吟。
　　‘哇操，这种事要叫我，那可带劲了。’
　　童子奇心中想着，有闯进去的冲动，可是经过仔细考虑后，他还是强压下欲火。
　　因为，容月娥曾经说过：‘你右手若是碰到了我，我就砍断你的右手，你左手碰到了我，我就要砍断你的左手。’
　　‘哇操，那我要是老二碰到她，岂不要被砍断老二？’童子奇暗中盘算：‘算了，算了，这种同性恋的女人，我还是少惹为妙好。’
　　然而屋里的容月俄，不停的呻吟着：‘嗯……用力……再用点力……’
　　少女红着脸也，依言而行，容月娥陶醉其中。
　　童子奇呢？
　　恶心的离去。 





第十七章　快活轩六名高手
由长安往东行，过“灞桥”后，第一个县城是“临潼县”，县城南倚“骊山”，北临潼水。
　　骊山，在城南一里多，册高一千多公尺，山上有“老母庙”，即是传奇中所称的“骊山老母”。
　　在骊山上面，有两项大历史名迹，一是秦始皇陵墓，一是杨贵把称浴的“华清池”温泉。
　　秦始皇的陵墓，在临潼城南的骊山北麓，就可看到一座荒凉的庞然大物，孤立在那山坡上。
　　这一座号称“中国金宇塔”的大囤，动员了七十万人，给年累月修筑，在他死前尚未完工。
　　墓内高五十丈，金阴、朝房、三宫、六院，全用金石建筑。
　　山川园林用珊瑚、珍珠、赤金制作而成。
　　江海川溪以水银填成，身揖岛雁用黄金、象牙雕制，飘浮在海面，景色活现，并收集天下珍宝藏在囤中，以人鱼膏为烛，永远耆不会熄减。
　　至于众葬之人，坑工匠艺，听说不计其数。
　　相传，项羽和黄巢两次发掘，都未能挖尽宝藏。
　　后人续入内盗物，燕放火烧毁，现在所仅剩下的只是一座荒凉的大囤了。
　　‘妹子生得笑眯眯，恰似竹笋出泥皮，郎兮好比竹壳样，自细包汝到春尾。’
　　经过秦始皇陵墓，远处传来幽美歌声。
　　闻声，童子奇也高唱道：‘海边石子生溜苔，思想妹子晤得来，七寸枕头留四寸，留开四寸等妹来。’
　　尽管他口中在唱脚下却没有闲着，紧跟容月娥往上走，这时满天红霞，半个游客也看不到。
　　只见不远之处，有一座竹造的阁楼，上面横匮书写著『陕活轩”三个篆字。
　　阁楼的竹子还是青绿，可见刚造不久。
　　容月娥罗衣窄袖，伫立在一株老松下，遥指着那座阁楼，道：‘你看，那座阁楼还雅致吧？’
　　童子奇开玩笑的说：‘哇操，雅倒是蛮雅，可惜盖错了地方。’
　　‘哦。’容月娥颇诧异。
　　童子奇解释道：‘俗语说“万处不胜寒”，像这捉地方，人迹罕至，我想一定开不久的。’
　　容月娥嫣然一笑，童子奇讶异道：‘哇操，这阁楼是你盖的？’
　　‘我才没有发疯呢？’
　　童子奇含笑道：‘留著有什么关系？何必非耍拆掉。’
　　容月娥淡淡的说：‘人，有要拆关我鸟事？’
　　闻言，童子奇不由摇摇头。
　　‘你想不通？’容月娥望着他。
　　童子奇承认的道：‘哇操，实在想不通。’
　　容月娥冷笑说：‘原来你也有想不通的事。’
　　显然，她不想马上宣布谜底，所以童子奇也没有再问。
　　童子奇知道，容月娥带他到这里来，绝不是为了打哑谜。
　　她一定有个目的。
　　因此用不着他多问，容月娥迟早都会说出来。
　　童子奇对自己的判断，也一向都很有信心。
　　红晶已经西下，夜色渐渐笼罩了群山。
　　阁楼里点燃辉煌的灯光，正崎岖的山路上忽然出现了一行人，这些人有男也有女，男的看来像是伙计、房里的大师傅。妇人却打扮得妖艳，各个长得都很漂亮。
　　容月娥开口问道：‘你知道这些人是来干什么吗？’
　　童子奇故意说：‘哇操，来拆房子不成？’
　　容月娥轻蔑道：‘就凭这些人，叫他拆十天可能也拆不光。’
　　童子奇笑着承认了。
　　虽然，拆房子比盖房子容易，但还是要有点本领。
　　容月娥瞄他一眼，又问：‘你看不看得出，那些女人是干什么的？’
　　童子奇是何等人物？他当然看得出来。
　　‘哇操，她们干的行业虽然不是很高尚，历史却很悠久。’
　　的确。
　　娼妓这种行业，根据记载，在“齐桓公”的时候，就设置了人肉市场。
　　容月娥含笑讥讽道：‘我晓得你喜欢这种女人，所以你趁现在多看几眼。’
　　‘暖哟，莫非到了明天，这些人也全都不见？’
　　容月娥点了点头，同意他的说法。
　　童子奇吃惊道：‘哇操，我来这里不是为了看这些。’
　　容月娥回答：‘我知道，可是，这些人和你有关。’
　　‘我？’童子奇指着自己，然后道：‘什么人跟我有关？’
　　容月娥冷冷道：‘是那六个高手。’
　　童子奇眼睛一亮，他终于明白了。
　　‘今晚，他们都会来这里？’
　　‘嗯，’
　　童子奇关切问：‘哇操，这座阁楼，是不是花蕊夫人的？’
　　‘是的。’容月娥漫应一声，尽管童子奇己明白，却还是不住问：‘他们来这里做什么？’
　　容月娥慢条斯理说：‘因为岑花蕊很了解男人，尤其是这种男人把他们关在洞里，关得太久了，就算不发疯，他们也会憋不住。
　　所以，每隔一段日子，就会放这些男人出来，让他们痛快发泄一次。‘’哇操，原来是这样。‘
　　那些男人来了之后，会变成什么样子？他不用看也想像得到。他实在替这些女人可怜，必须面对五匹的饿狼。
　　容月娥又瞟了他一眼，冷淡说：‘你也用不着同情她们，因为你只要一不小心，结果可能比她们还惨。’
　　这是事实。
　　童子奇不讲话了过了很久，他才又启齿问：‘哇操，高手都到这里业了，那秘洞由谁看守呢？’
　　‘当然是岑花蕊自己。’
　　童子奇半债半疑说：‘岑花蕊自己一个人，会比他们六个还可怕？’
　　‘她的武功究竟怎么样，我不太清楚。’容月娥停顿一下，又说：‘不过到目前为止，没有一个人敢跟她斗。’
　　童子奇接口道：‘所以，我只有在这里看着，绝不能打草惊蛇，轻举妄动；因为，我现在就算杀了他们，也没有半点用处。是不是？’
　　容月娥点点头说：‘因此，我要你仔细看他们出手，一个人在尽情发泄时，就算是在拆房子，也会将全身功夫都使出来。’
　　‘然后呢？’童子奇又问‘然后我们就回去，暂且等丰。’
　　‘哇操，等什么？等过年啊。’
　　容月娥正色道：‘等明天傍晚，再往桃花坞去。’
　　童子奇笑说：‘到了桃花坞之后，我再想法子找那秘洞？’
　　容月娥道：‘而且一定要在半天内找到。’
　　童子奇怀疑问：‘哇操，为什么不等他们发泄完，要回去的时候跟迹？’
　　‘那样更加危险。’
　　童子奇闭上了嘴。
　　再说也没有用，何必多此一举？
　　茶楼里灯火辉煌，这里却很暗，黑暗的穹苍中，刚刚有几点星光升起。
　　淡谈的星光，归在容月娥脸上。
　　她实在长得很美。
　　夜好寂静，非常适合谈心。
　　童子奇找了块石头，一屁股坐下来，两眼凝视着她，仿佛已给醉了。
　　容月娥忽然问：‘是我叫你坐下的吗？’
　　童子奇答：‘哇操，你没有。’
　　容月娥厉叱道：‘你答应做奴才的，我没有叫你坐下，你就得给我站着。’
　　‘哦，我忘了我是奴才。’
　　童子奇乖乖站起来。
　　容月娥问道：‘我叫你带来的食盒呢？’
　　‘在这里。’
　　‘快拿过来。’
　　圆形竹编的食盒，非常精致考究。
　　‘替我打开来。’容月娥命令口吻。
　　童子奇掀起盖子，尹丹凤食盒里有四样菜，一盘银丝掷，一壶阵年的佳酿。
　　酒是陕西有名的“西风酒”，以长安以西约四百华里，那时叫做“风翔府”，制酒的方法是，将酒盛于小酒篓中，以桑皮纸涂油灰密封，到亲年才打开侍客。
　　四样菜是盐酥虾、红闷肉、醋溜蛋和烤鸭。
　　容月娥道：‘斟满酒。’
　　童子奇提取洒壶，倒满了一杯酒，‘咕噜，咕噜’忽然发觉自己也饿了。
　　可惜酒杯只有一个，筷手也仅有一双，他唯有在旁边干看。
　　容月娥喝了两杯，每样菜尝了一口，就皱起秀眉，放下筷子，道：‘倒了它。’
　　童子奇诧异问：‘哇操，倒了什么东西呀？’
　　容月娥手指菜。答说：‘这些东西全都倒了。’
　　‘香喷喷的，为什么要倒了呢？’
　　‘因为我已经吃过了。’
　　童子奇说：‘可是我还没有吃呢。’
　　容月娥不屑道：‘像你这种货色，饿个六七天，相信也不会死。’
　　‘哇操，既然有东西可吃，为什么要挨饿？’
　　容月娥傲慢道：‘因为，我吃过的东西，谁也不能碰一下。’
　　童子奇转首望去，看了她半天，说：‘你的人是不是也不能碰？’
　　‘那当然。’
　　童子奇又问：‘哇操，从来没有人碰过你？’
　　容月娥沉下脸，道：‘那是我的事，你根本就管不着。’
　　童子奇笑说：‘但我的事你却要管？’
　　‘不错。’童子奇接着说：‘哇操，你叫我站着，我不能坐，要我喝汤，我却不能不喝汤？’
　　容月娥只‘喂’了一声。
　　童子奇又说：‘你不让我盯梢，我就不能去，不许我碰你，我就不能伸手？’
　　‘说得对。’
　　‘哇操，你要我大便，我就不可以撇条（小便）。’
　　‘晤。’
　　童子奇望着她，又看了很久，忽然笑了。
　　这时，容月娥冰冷道：‘我不久你笑的时候，你也不准给我笑。’
　　‘因为，我是你的奴才？’
　　容月娥道：‘你现在总算明白了。’
　　童子奇笑着说：‘哇操，我虽然明白了，你却忘记一件事。’
　　童子奇拍着胸脯道：‘我也是一个人，我这人做事，一向都用自己的法子，就好像……’
　　‘说，好像什么？’
　　‘哇燥，我想喝酒的时候，绝不会亏待自己。’
　　童子奇竟然拿起酒壶，往嘴里倒下去。
　　‘你一’
　　容月娥脸已气白了。
　　这了一会儿，她不停的冷笑，道：‘看来你是不想活了。’
　　童子奇笑了笑，不在乎说：‘哇操，你不让我活的话，我就做更大胆的事。’
　　‘你想干什么？’容月娥大声问。
　　童子奇笑着答说：‘我…我只想摸你福寿（乳房），嘻嘻。’
　　话还没说完呢，禄山之爪伸了出去。
　　‘哎。’
　　容月娥惊叫一声，脸上花容尽失。
　　童子奇邪笑道：‘嘿嘿，弹性很好嘛。’
　　‘操你个爷爷。’
　　容月娥恼羞成惑，玉手斜挑而起，十指尖如刀，闪电般划向童子奇。
　　她的出手相当得快，而且招式很灵活。
　　其中，显然还世故着无穷变化。
　　只可惜她所有的变化，连一着都没有使出来。
　　‘哇操，好凶的臭娘们。’
　　童子奇骂了一声，手法之快，简直无法形容，她拾手一采，顺式一弯一扭，就将容月娥扣住。
　　容月娥万万没有料到，等到发现之时，整个人已被抱起，在空中一翻一转，竟被童子奇按在石头上。
　　童子奇悠然的问：‘哇操，你猎不猜得出，我现在想干什么呀？’
　　人心隔肚皮，容月娥那里猜得出？
　　该不会干那种事……
　　容月娥的脸上飞红，不敢再往下面想。
　　童子奇欣然道：‘现在我只想脱你裤子，打你屁股做为警告。’
　　容月娥那敢相信，紧张的说：‘你…你敢？’
　　她以为童子奇闹着玩，就连做梦也想不到，有男人敢这样对付她。
　　可惜，她忘了，她说过的一句话：‘你这人很猪哥。’
　　‘啪，啪。’两声脆响童子奇毫不客气，在她屁股上打了两下。
　　虽然他打得并不重，可是容月娥却已经动弹不得了。
　　童子奇开心道：‘其实，我现在还可以再做一些好玩的事，但一想起你洗澡，我的兴趣就缺缺了，哈哈……’
　　他仰天大笑起来。
　　说完，就这么样扬长而去，连看都不看她一眼。
　　容月娩虽然咬着牙，眼泪还是忍不住流下。
　　她突然跳了起来，大声道：‘童子鸡，你这个杂碎，总有一天我要杀你。’
　　童子奇没有理会，俏皮说：‘那你快戒掉断袖之癖，我等你来“杀”好了。’
　　容月娥大骂：‘杂碎，狗杂碎——’
　　快活轩里灯火辉煌。
　　刚来的两个伙计，正忙着摆杯筷。
　　另外五个浓装少女，和一个小伙子，坐在椅子上，有的交头接耳，有的凝神在想心事。
　　六名高手学没来，童子奇却来了。
　　容月娥叮咛他，千万别轻举妄动，千万不可来这里。
　　童子奇却把她当成屁。
　　他无论什么事，一向有自己的方法。
　　叫他不要来，他偏偏就来了，不但来了，口里还哼着歌。
　　‘远望小妹不多高。
　　头发辫子搭齐腰，头发辫子哥不爱，转过小脸哥瞧瞧。‘看童子奇走进来，每个人全都怔住了。
　　大家心里直嘀咕着：‘这个人好像不是我们要等的。’
　　除了他们等的人之外，别的人是不该来的，就算天王老子也不例外。
　　童子奇蛮不在乎，大摇大摆的走进去，在刚摆好杯筷的位子坐了下来，说：
　　‘哇操，先来两个次序盘。两个热炒，外加三斤阵年风酒。’
　　伙计站在旁边，也不知是去倒酒好？还是不去的好？
　　这不是普通的酒楼。
　　但是，童子奇却硬要把这里当作普通的酒楼，而且还向那五个姑娘微笑招手道：‘幼齿（年轻）也，全部都来陪我喝酒，男人喝酒的时候，若没有女人在旁陪着，就好像是菜里缺了盐。’
　　姑娘们你看着我，我看你，一个个全傻住了。
　　‘哇操，我又不是洪水猛兽，你们怕什么，快过来。’童子奇频频催促。
　　‘格格一—’一阵银铃般笑声响起，跟著有人说：‘你们不敢去，我来好了。’
　　话声刚落，人随声出现。
　　就像是一阵风，忽然间飘了进来，坐在童子奇旁边。
　　来的当然是个女人。
　　而且，还是个狠美的女人。
　　她不光美，并且还很媚，尤其是一双眼睛，访佛会勾人的魂魄。
　　随便你往那里看，都会想人非非。
　　童子奇望着她，忽然笑道：‘哇操，我要的是幼齿也。’
　　那女人媚笑说：‘你看不出我也很年轻？’
　　‘你这样我看不出来。’
　　那女人问：‘要怎么样你才看得出来？’
　　童子奇一笑道：‘哇操，把衣服脱光才看得出来。’
　　那女人脸色一变，随之又吃吃的笑了。
　　这时，门外有个人接道：‘看来这位小朋友，对女人经验一定很丰富。’
　　话刚刚说完，屋于里又多了五个人。
　　另一个头带月牙箍，肤色黝黑，他即为‘黑头陀’。
　　而‘吊客“”阴长风呢？三分不像人，七分倒像是个鬼。
　　‘血手印’纪癸，两掌心红似火般。
　　最令他想不到的是，‘武痴’黄大晶，竟然身上带满兵器。
　　尹丹凤果然厉害，连一个都没有说错。
　　唯一教人担心的是，除了这六个人外，会不会出现第七个？
　　因为，看得见的可以防，乍不见的才可怕。
　　在这五个人中，只有花十七脸上带着微笑，刚才说话的人显然就是他没错。
　　童子奇笑嘻嘻说：‘哇操，你对女人的经验恐怕也不比我差。’
　　‘你认得我？’花十七反问。
　　童子奇回答：‘哇操，若是不认得的话，又怎么知道你对女人的经验丰富。’
　　花十七脸色骤变，厉声问：‘你是来找我的？’
　　‘我是来寻乐的。’
　　花十七说：‘专程到这里来寻乐的？’
　　童子奇点头：‘嗯。’
　　‘嘿嘿。’花十七：‘山下的妓院多得是，你却专程上山来寻乐子。’
　　童子奇回答说：‘哇操，我想尝试一下，在山上打炮，跟山下有什么不同。’
　　黑头陀怒道‘你敢抢我们的女人。’
　　‘哇操，你的女人？哈哈……她脸上刻了“臭头陀”三个字吗？’
　　黑头陀青筋凸暴，说：‘我讨厌你这小子，你最好给我滚下山。’
　　他本来就长得难看，一生起气来，好像是要吃人的老虎。
　　童子奇却笑道：‘哇操，你要我走，我偏偏就留下。’
　　黑头陀气说：‘你在逼我？’
　　‘我不知道“B ”怎么写法？’童子奇嬉皮笑脸。
　　黑头陀开步走了过去，他全身上下的肌肉，跟石头似的走起路来像大力士一样。
　　‘咚，咚，咚。’
　　黑头陀脚步很沉、很重，而且很稳，每走一步咱，都会发出声来。
　　‘哇操，难搞了。’
　　童子奇手里连一把刀都没有。
　　不过，话说回来，对一个练‘金钟罩’的人，刀也没什么用。
　　花十七看着他，脸上的表情一副幸灾乐祸模样。
　　那花枝招展的姑娘们，脸都吓得变了色。
　　走了三步之后，黑头陀全身骨节，突然‘劈劈啪啪’暴响。
　　看来，他已经将全身功力发动，这出手二击，必定是雷霆万钧。
　　可惜他还没有出手，武黄大晶拔了枝怪兵器，由斜前方悄悄欺近。
　　他的那双服睛里充满了血丝，直直的死盯着童子奇。
　　童子奇装着没有看见他。
　　刹那间，他已经举起怪兵器，眼看就要砍下去。
　　‘嗤。’的一声。
　　童子奇手根本没有动。
　　黄大晶双肩一皱，乒中兵器坠落在地，眼睛暴凸而出，脸上现出奇怪的表情。
　　‘你……你…’
　　随之，鲜血从他嘴里喷出来。
　　童子奇身子一闪，没有喷到，他打趣的说：‘注意卫生，摈榔汗别到处乱吐。’
　　黄大晶的人，仿佛泥鳅滑走。
　　‘武痴，你怎么了？’
　　吊客阴长风赶上前去扶他。
　　‘我…我……’
　　谁知他冲力太大，把阴长风撞倒，整个人压在下面。
　　‘走开呀，武痴，走……’
　　阴长风的那强脸突然一抽，跟着双眼也吐出来。
　　两个人交着颈，宛如在亲嘴似的，倒在地上动也不动。
　　他们的身子很快变冷了。
　　花十七脸不解。
　　因为他们死得太离奇了。
　　童子奇调侃道：‘哇操，别不害臊了，快起来吧，两个男人抱卡仓（屁股）？’
　　没人看见童子奇出手。
　　他杀人的时候，好像根本用不着动作。
　　黑头陀的脚步已停，青筋凸出的额角上流下不少的冷汗来。
　　他喜欢杀人，也懂得怎么样杀人。
　　所以，他比别人更恐惧。
　　‘唉。’童子奇叹息一声，道：‘我说过，我不想杀人，我是来寻乐的。’
　　花十七说：‘可是，你一下子就干掉两个。’
　　童子奇俏皮道：‘哇操，那是因为他们要杀我，我也并不想死死人是设法子寻乐。’那妇的走过来道：‘寻乐子，我来陪你如何呀？’
　　言讫，解开了衣领，露出雪白的肌肤。
　　童子奇没有看她。
　　那女的转身提起酒壶，先替自己倒一杯，又替童子奇倒了一杯。
　　然后，她举起酒杯道：‘寻乐子，不能没有情调。来，我先于为敬好了。’
　　语毕，她昂首一饮而尽。
　　这两杯酒是从同一个酒壶里倒出来的。
　　童子奇看着的酒，又笑了笑道：‘哇操，你这么有情调，我恐怕会消爱不了。’
　　那女的哆声说：‘别急，喝了包你乐。’
　　童子奇道：‘哇操，喝下这杯酒，我大概也乐不起来了。’
　　‘难道你怀疑这酒里有毒？’
　　童子奇含笑说：‘酒本来是没有毒的，毒在你的小指甲。’
　　那女的脸色也变了。
　　她替童子奇倒酒之时，小指甲在酒里沾了下。
　　这种动作又轻巧，又灵敏，除了她自己外，别人是看不出来的。
　　可是，童子奇却已知道。
　　他望着那妇的笑说：‘哇操，你喝的酒里本来也没有毒的。’
　　那女的忍不住问：‘现在呢？’
　　‘现在是不是有毒，你自己心里比我清楚。’
　　那女的脸突然发黑，蓦的跞起来，嘶声大吼：‘你……你几时下的手？毒怎么会到我酒里？’
　　童手奇得意洋洋，说：‘哇操，我算准你要用这酒杯，所以你转身拿酒时，我己在杯子上下了毒，这手法其实很简单。你也应该可以想得到。’
　　那女的没有再开口，她的咽喉像被一条绳索勒住。
　　然后，那女的呼吸突然停止，倒在地上时，整个人都变得扭曲。
　　‘唉。’童子奇叹了口气，道：‘我不喜欢杀人，偏偏三个人因我而死，喜欢杀人的，却偏偏站在那里不动。’
　　黑头陀一句话都没说，跟见了鬼似的，突然转过身，大步飞奔了出去。
　　尹丹凤说的不错。
　　最喜欢杀人的，往往也是最怕死的人。
　　尹丹凤说的也没错。
　　黑头陀就是怕死，所以才要练那种刀枪不入的笨功夫。
　　等到他发现了别人不用力剑，也一样可以要命时，他跑得比谁都要快。
　　‘他妈的，等我。’
　　血手印纪癸一边喊一边跑。
　　他跑的速度也不慢。
　　来了六个高手，死了三个，跑掉两个，只一个。
　　这唯一的一个人，就是那花十七。
　　童子奇看着他，微笑问：‘哇操，你是不是也要跟我学学？’
　　‘哈哈……’花十七忽然笑了，说：‘我也不是来杀人的，我也是来找乐子的。’
　　童子奇道‘哇操，看不出你还是同好。’
　　花十七眉开眼笑，说：‘既然我们气味相投，何不杯酒言欢，坐下来交个朋友？’
　　童子奇笑笑没讲话。
　　花十七微笑着定过来，坐下道：‘何况，这里不但有酒，而且还有水查某（漂亮女人）。’
　　‘哇操，这儿的酒的确够我们两个人喝了。’
　　花十七望着姑娘们，色眼淫笑说：‘女人世足够我们两个人用的。’
　　童子奇忽然道：‘女人还不够。’
　　‘还不够？’花十七愣住。
　　童子奇批评道：‘哇操，这里的女人虽然够多，却还不够水。’
　　‘哈哈……’花十七昂首大笑，说：‘原来你的眼光比我还高。’
　　童子奇沉吟一下，才道：‘这些女人不算太卖（丑），只不过还不令人想入非非而已呀。’
　　花十七脸上的笑容，突然凝住，他吃惊望着童子奇。
　　甚至，比刚才看见童子奇，杀人于无形更吃惊。
　　他终于明白了童子奇梁兆堂的意思。
　　但却到这人，竟有这么大的胆大。
　　忽然。童子奇以筷击杯，欣然唱道：‘郎十三，姐十三，两个十三二十六，正要耍来正好玩，好似芙蓉配牡丹。’
　　花十七吸了口气，勉强笑说：‘你专程来这里，就是为了要寻花……’
　　‘唉。’童子奇叹道：‘在这世上，还有什么比花更美的？’
　　花十七说：‘再也没有了。’
　　‘哇操，那你快带路吧。’
　　花十七问道：‘你要找她难道不怕死？’
　　童子奇答：‘人生自古谁无死？’
　　花十七喃喃说：‘你……你不怕，可是我怕啊。’
　　童子奇盯着他着，冷冷的接道：‘哇操，就因为你怕死，我不怕，所以你必须带我去。’
　　‘要上那里去？’花十七装起傻。
　　‘哇操，去找花。’
　　花十七挤出笑容，说：‘我若是找不到呢？’
　　童子奇淡淡答：‘那么，你就永远笑不出来了。’
　　闻言，花十七笑容僵住。
　　他心中当然明白，只有死人才永远不会笑了。
　　童子奇还在盯着他，道：‘据说，你们在为她守山洞，你们既然来了，她一定到了那山洞，去接替你们，所以你一定能找到。’
　　花十七想再否认，可是已没有理由。
　　‘哇操，你想死？’
　　花十七摇头。
　　童子奇喝了杯酒，信口问：‘那你还在想什么呢？’
　　‘杀你。’
　　突然，他拔身而起，在空一翻，扬手掷出三枚圆弹。
　　这是江南霹雳堂的‘磷火弹’。
　　童子奇竟然没有闪避，突然张囗一喷，一道酒箭射出。迎上了三枚磷火弹。
　　‘啪，啪，啪。’三声轻响。
　　三枚磷火弹尚未到，在空中被扑减了。
　　‘小卡司（场面）。’
　　花十七脸色苍白，这种快速的反应，现令他无法想像。童子奇椰揄道：‘没想到陕西风酒，除了暖身、解愁外，还能够保平安啊。’
　　花十七苦笑，说：‘真是一举数得，以后我也要多喝。’
　　说完，他拿起了洒杯。
　　‘可是，一个人不适合喝酒。’
　　花十七颤声道：‘那……’
　　‘哇操，你还那什么？’
　　花十七畏惧的说：‘我…我明白你的意思。’
　　童子奇催促道：‘那你还在磨蹭什么？’
　　花十七说：‘我是在想，由那里带你去，会比较安全。’
　　‘哈哈……’童子奇大笑道：‘我之所以选中你，因为看出你是个聪明人，我一向只跟聪明人打道：’
　　花十七黠然说：‘所以聪明总是时常有烦恼。’
　　‘哇操，有烦恼的人，至少也比没有烦恼好。’
　　花十七不懂问：‘这为什么？’
　　童子奇微笑回答：‘因为，这世上也只有死人才真的没有烦恼。’
　　华清池温泉，开发于秦始皇之时，筑屋砌石，号称为‘神女温泉’。
　　汉武帝时更加修整，至唐代开元十一年，扩建为‘温泉宫’，天宝六年，改称‘翠青宫’，后来才易名为‘华清官’。
　　华清宫规模甚大，修有长生殿，集灵台等宫殿，并治汤井为池。
　　当时，唐玄宗每年十月往幸，几尽始返长安。
　　自居易的‘长恨歌’中所写的‘春寒赐浴华清池，温泉滑洗凝脂，待儿扶起娇无力，始是新承思淳时。’可说是，与尽旖旎风光了。
　　安史之乱后，宫至大半破坏。
　　经过了华清池，是一片桃花林，花十七带他穿过。
　　他们向山顶攀登。
　　只要有山，必然有洞。
　　只不过有的山洞大，有的山洞小，有的山洞美丽，有的山洞险恶，有的山河就像澎恰恰鼻孔，人人都可以看得到。
　　还有的山洞，却像是处女的肚脐，虽然大家都知道，它一定存在，却从来没有人看到过。
　　这个山洞，甚至比处女的肚脐还神秘。
　　又转过三四个山助，爬上五六个险坡，锤鳞了山顶上。
　　低头一看，山腰被云海掩盖。
　　‘哇操，实在太高了，幸好我没有惧高怔。’
　　花十七吐了口气，说：‘已经到了。’
　　‘在那里？’童子奇左顾右盼。
　　花十七向右一指，低声说：‘你看那不就是吗？’
　　闻言，童子奇顺指望去乱发般的藤萝间，有个雾气弥漫洞前，山藤在风中飞舞。
　　童子奇虽然看见，却不敢冒冒失失过去。
　　‘哇操，你没有骗我吧？’
　　花十七不答反问：‘难道要我发誓？’
　　童子奇想了想，说：‘为了保险起见，你就发个誓好了。’
　　花十七无奈举手，正色道：‘皇天在上，后土在下，我花十七若是说假，愿遭天打雷劈。’
　　‘很好。’童子奇又说：‘麻烦你在前带路。’
　　花十七不悦道：‘誓我已经发了，你怎么还不相信？’
　　童子奇说：‘暖呀，发誓归发誓，带路归带路，两者不同，为什么混为一谈？’
　　‘可是……’
　　童子奇又问：‘哇操，可是什么？’
　　花十七哭丧着脸，遣：‘花蕊夫人若看见，我带你来，那我准是没命。’
　　童子奇否认说：‘你归我话去做，有我在，待会儿你说不定没事。’
　　‘真的？’花十七不敢相信。
　　花十七无可奈何，硬着头皮带路。
　　两人一前一后，朝山洞走去。
　　他们来到了洞口，就听见有人在里面带着笑说：‘闭着眼睛进来，我正在洗澎澎。’
　　山洞的人品很深，外面看来漆黑，走到里面，却透出了灯光。
　　乖乖隆的略。
　　粉红色的灯光。
　　不但温柔，而且很迷人。
　　可是，说话的声音却比灯光更温柔，更加的迷人。
　　童子奇佯装闭上眼，但是实际呢？却露了一条细缝，在偷窥让人心跳的画面，走了一段路，他眼前就豁然开朗，仿佛走入了仙境。
　　甚至，比仙境中的风光更绩丽。
　　一片锦肃之中，还有个用白木栏杆，围住的温泉水池。
　　人就在水池里面，却只露出个头。
　　乌云般的长发飘浮在水上，更衬出她的脸如花妖艳，肤像凝脂一般。
　　可惜池水并不是清的。
　　‘唉。’
　　童子奇叹了口气，他知道水下看不见之处，一定是更为动人。
　　花蕊夫人一双明媚，如秋水横披的跟睛，正看着他的眼睛，似笑非笑，又喜又嗔，说话的声音，更如出谷黄莺。
　　‘咦，我不是叫你闭着眼睛进来吗？’
　　童子奇道：‘哇操，投错啊。’
　　花蕊夫人说：‘你的眼睛好像没有全闭上。’
　　童子奇吐了口气，道：‘哇操，我眼睛要闭上了，怎么走路，何况我冒生命危险，就是为了要见你一面，现在总算来到了，我怎能闭上眼睛？’
　　花蕊夫人一笑，说：‘可是，我正光着身子在洗澡。’
　　童子奇轻傀的道：‘就因为听见你在洗澡。所以我更不能闭上眼睛了。’
　　‘唉。’花蕊夫人也叹了口气，缓缓说：‘看来你非但不听话，而且也浊个老实人了。’
　　‘说的却都是老实话。’
　　花蕊夫人恐吓道：‘你不怕我挖出你的眼睛去喂狗？’
　　童子奇不以为然说：‘哇操，连砍脑袋我都不怕，何况只挖一对眼睛。’
　　‘你真的不怕死？’花蕊夫人又问。
　　童子奇豪爽道：‘旧死？炙什么要怕死？哇操，大丈夫生有何欢，死又有何惧呢？’花蕊夫人微笑说：‘着不出来，你肚子里还有点墨水。’
　　童子奇笑了笑，道：‘传闻夫人貌如天仙，只要能看到夫人，我也心满意足了。’
　　花蕊夫人眼波流动，向：‘你现在是不是看见我了？’
　　童子奇回答：‘哇操，朝思暮想，总算已经如愿。’
　　花蕊夫人竟然道：‘那么你现在是不是可以死了？’
　　‘还不行。’童子奇忙说。
　　花蕊夫人问：‘你还没有看够？’
　　童子奇淫笑道：‘哇操，不但还役有看够，而且看到这处也还不够多。’
　　花蕊夫人睁大眼，仿佛不懂此话。
　　童子奇盯着她，好像恨不得能将目光空入水里。
　　‘我现在所看见的，只不过是你的一小部份而已，还有大部份东西，我都尚未瞧见。’
　　花蕊夫人问：‘你究竟想看多少？’
　　‘哇操，那当然是韩信点兵——多多益菩。’
　　花蕊夫人的脸上，居然起了红晕。
　　‘你的野心倒不小。’
　　童子奇立刻回答：‘没有野心的男人，不能算是真正的男人。’
　　花蕊地人咬着嘴唇，故意逗他道：‘我若真的让你看了，你说不定又会起别的野心了。’
　　童子奇笑说：‘哇操，搞不好我现在已经有了。’
　　花蕊夫人一双妙目，眨也不眨的凝视着他。
　　半晌，她才缓缓地道：‘说实在的，你长得并不是很帅。’
　　‘我没有说过自己帅啊？’
　　花蕊夫人道：‘可是，你却跟别的男人有点不同。’
　　童子奇接口道：‘哇操，我们要是更接近，你会发现还不止一点。’
　　哇塞。
　　这种话他都说得出口。
　　花蕊夫人嗲声道：‘我喜欢与众不同的男人。’
　　童子奇强调说：‘天下所有的女人，都喜欢与众不同的男人。’
　　花蕊夫人忽然道：‘出去。’
　　童子奇仍站在原地。
　　奇怪。
　　他为什么不出去？ 





第十八章　鸳鸯戏水藏敌意
因为，花蕊夫人叫的不是他，而是那花十七。
　　‘是。’花十七应了一声。
　　他进来时闭着眼，退出去时也一样。
　　童子奇嘲笑道‘哇操，他是个很听话的男人。’
　　花蕊夫人说道：‘他不敢不听。’
　　童子奇自负道：‘所以，他只有出去，我却还能留在这里。’
　　花蕊夫人媚笑道：‘太听话的男人，我的确不太喜欢，可是你……’
　　她用眼瞟了童子奇一眼，迷人秋波已送了过去。
　　‘你怎么跟木头似的，呆呆站在那里而已。’
　　童子奇没有开口。
　　但是，却用行动回答这句话。
　　只说不动的男人，女人是绝不会喜欢的。
　　童子奇走到水池旁，弯腰脱下了鞋子。
　　花蕊夫人睁大了眼□，好像很吃惊道：‘我不信你敢跳下来？’
　　童子奇此刻，已开始在脱别的。
　　花蕊夫人讶异道：‘既然知道我是什么人，难道不怕我杀了你？’
　　童子奇不必再说话，他敢没空再说话。
　　花蕊夫人笑道：‘你看不看得出，这池子里的水，有什么特别的地方？’
　　‘哇操，那有什么好看的？’
　　童子奇根本没有看。
　　他看的不是池水，而是花蕊夫人的双眼。
　　花蕊夫人得意的道。
　　‘这水里已溶入了特别的药物，除了我之外，无论谁跞下来，就会十七两翘翘（死）。’
　　‘噗通。’一声。
　　水花四溅，童子奇纵身下水。
　　‘看来，你还真的是不怕死。’
　　花蕊夫人感叹道：‘嘴里说要为我死的男人，多如牛毛，可是真正敢为我死的，却只有你一个……’
　　她没有说下去，也已不能再说。
　　因为，她的嘴呼不出气来。
　　她脸儿轻频浅笑。笑得是那么动人。
　　童子奇两臂抱着她，下面的肉棒不时顶撞对方的关口。
　　‘噗’的一声轻响。
　　肉棒已攻进去。
　　花蕊夫人皱眉轻哼：‘噢，别激动，你的本钱太雄厚了。’
　　‘哇操，你果然体会出来了。’
　　肉棒攻进关口，童子奇不停增援。
　　这时候，童子奇好像变成了威风八面的骑师，坐鞍策马，顾盼自豪地驱策着，胯下的胭脂马，一起一伏如同冲狼。
　　戏水声和‘哼哼哈哈’不成调的曲子，混成了一片。
　　要征服的女人，只有一种法子。
　　童子奇用的，是最正确的一种。
　　人不一定在欢之时，才会笑，就呻吟，也并不一定垦在痛苦这际。
　　‘呼，呼……’
　　现在，呻吟已经停止，只剩下喘息。
　　销魂的喘息。
　　那激荡的水波的刚刚恢复了平静。
　　花蕊夫人轻轻喘息，道：‘别人说色胆包天，你的胆子却比天还大。’
　　童子奇闭着跟，似已无力说话。
　　花蕊夫人却又道：‘其实，我早就知道你，并不是真的为我而来，你一定还另有目的的。’
　　女人不但比较喜欢说话，而且在这种时候，体力总是比男人要好。
　　所以，她又接下去道：‘可是，也不知为了什么？我居然没有杀了你。’
　　‘哈哈……’童子奇忽然笑了，自豪道：‘哇操，我知道是为了什么，因为我是个与众不同的男人。’
　　‘唉。’
　　花蕊夫人叹了口气，没有否认。
　　童子奇又道：‘所以，水里也没有毒。’
　　花蕊夫人也没有否认。
　　‘我若要杀你，有很多的法子。’
　　‘哇操，女人若真要一个男人死的确是有很多法子。’童子奇承认道。
　　花蕊夫人接口道：‘所以，你现在最好赶快告诉我，你究竟是为了什么来的？’
　　‘哇操，搞完了。’童子奇说道：‘现在舍得杀我了。’
　　花蕊夫人淡淡道：‘只有新鲜的男人，才能算是与众不同的男人。’
　　‘我……我已经不新鲜了？’
　　花蕊夫人点了点头。
　　‘唉，悲哀哟。’童子奇叹了口气，说道：‘可惜，你也忘了一点。’
　　花蕊夫人诧异道：‘哦。’
　　童子奇笑着说道：‘有此男人也跟女人一样，若是真要一个女人死，也有很多法子的。’
　　花蕊夫人媚笑道：‘那也得看他，要对付的是那种女人。’
　　‘哇操，随便那种女人都一样。’
　　花蕊夫人笑得更媚。
　　她问道：‘连我这种女人都一样？’
　　童子子奇柔声回答道：‘对你，我也许只有一种法子，可是只要这法子有效，一种也就足够了。’
　　花蕊夫人好奇说道：‘什么法子？你为什么不试试呢？’
　　‘我已经试过了。’
　　花蕊夫人勉强笑了，道：‘现在凑效了没有？’
　　‘哇操，当然凑效了。’
　　花蕊夫人忍不住问道：‘你用的是什么法子？’
　　童子奇悠然回答道：‘这水里本来是没有药，可是现在却有毒了。’
　　突然，花蕊夫人声音变了，紧张道：‘你……’
　　童子奇道：‘哇操，我不用你担心，早巳服下了解药。’
　　‘你什么时候下的毒？’
　　她显然还不相信。
　　童子奇抬起脚道：‘毒藏在我脚指甲里，我一跳下水，毒不就溶进水里面了。’
　　‘那解药……’花蕊夫人颤声问。
　　童子奇欣然回答道：‘我在脱衣服下解药、因为，我知道男人脱衣服不好看，所以男人在脱衣服时，女人一定不会盯着看。’
　　花蕊夫人怔住了。
　　童子奇又微笑着道：‘哇操，无论做什么事之前，我一向都准备得周到。’
　　花蕊夫人脸色大变。
　　忽然，她像鱼一般游来，十指尖甲，抓向童子奇的咽哗。
　　这时候，花蕊夫人才发现童子奇并没有说谎。
　　她忽然发觉自己的人，已经软了，手也拿不起来，全身的力气，刹那间变得无影迹。
　　童子奇轻而易举的，就抓住了她的手。
　　‘男人也会喜新厌旧，现在你已不新鲜了，所以还是老实点的好。’
　　花蕊夫人变色道：‘你…你真的忍心杀我？’
　　‘唉。’童子奇叹了口气，柔声道：‘哇操，我实在不忍心。’
　　这句话没有说完，他已骈起食中二指，点了花蕊两处穴道。
　　一处是‘将台穴’，位于胸部乳头上。
　　一处是‘白涨穴’，在大腿内侧的根部。
　　剩下来的事，就比较容易简单了。
　　启动千斤石闸的枢纽，就在山壁上面，一幅石刻的画上面。
　　‘嘎——’
　　童子奇伸手一按，石闸缓缓升了起来。
　　‘嘻吉，不费吹灰之力……’
　　话语未了，他整个人愣住了。
　　因为，横列在面前的。分则是—盆清水，一团烈火，一个圆形金盾，一尊木雕像，和一堆黄泥土。
　　‘哇操。’童子奇自言自语道：‘看样子，这就是五行阵了，闯那一关好呢？’
　　‘金子吉祥，嗯，就金吧。’
　　说完。有手去推金盾。
　　‘咻咻……’
　　只听背后声响，童子奇不敢回头，身子直挺挺的，迅速向前趴下去。
　　无数只飞镖，贴着他的背后飞射了过去。
　　‘哇操，差一点就变成刺猬。’
　　受了这次教训，童子奇格外小心了。
　　第二次，他提脚忠厚木雕像。
　　谁知那木雕像不肯罢休，提膝撞向他下巴，这一招可真是够狠。
　　‘哇操，滚你妈的。’
　　童子子奇火大了，上身往后仰，先避过开来膝，迅速的推出双掌，正中雕像的胸脯。
　　他这一回出招，可是卯足了全力。
　　木雕像抵挡不住，整个向后退，‘碰’的声响，撞着石壁，登时成为了散木。
　　‘好险。’
　　人家说：‘上一次当，学一次乖。’
　　这次，童子奇比较聪明了。
　　他既不用手，也不用脚，转身捡块石子，先退到后面，再在水中掷过去。
　　‘啪。’的一声。
　　盆中的水，像老虎小便似的，直射六尺之外，坠落地面后，冒起浓烈的白烟，烟中焦味十分刺鼻。
　　‘哇操，太狠了吧，毒也用出来了。’
　　等深涸散去后，他又捡了两块石头，看准了目标，使足力量扔过去。
　　‘轰。’然一声巨响。
　　不知道是烈火爆开？
　　还是洞顶崩下？
　　童子奇身朝后仰，一连五记‘小翻’，向外面走避，洞内又热，又是滚滚的灰尘，简直叫人无法立足。
　　待尘埃定，他才小心翼翼进去。
　　这时，洞内的石壁上面，出现一个小石柜，柜里放着精致锦盒。
　　童子奇一步步上前，伸手打开了锦盒。盘中有一青花瓷瓶，瓶日用蜡所密封，他端详一下，合上盖揣进怀里。
　　‘嘻嘻，一千两的白银，总算有惊无险到手了。’
　　说完，他转身走出洞，花蕊夫人还躺在池畔，花十七却逃得无影无踪。
　　这件事，做得还算顺利。
　　若是别人的，一定认为他的运气好。
　　但是，童子奇却不这么样想。
　　他以为用的方法正确，无论遇着多大的难题，都会很顺利解决的。
　　童子奇做事，的确有套与众不同的法子。
　　原本，来杀人的六个高手，现在已经死了三个另外的得无影无踪了。
　　世上本就有很多事情，是这样的，分明万无一失的计划，却偏偏受了阻，一件不能做到的事，倒反而意外成功了。
　　在得与失之间，本来没有绝对的规则。
　　所以，一个人也最好不必经看得太严重。
　　快活轩还亮着灯火，里面的人还在等现在天还没有亮，不等到天亮，他们是绝对不敢走的。
　　童子奇踏着轻松步伐，欣然进了快活轩。
　　‘这个人没死竟然又回来了。’
　　姑娘们的眼睛，睁得比鸡蛋还要大，悻讶的看着他，大家都已看出，他是个很有办法的人。
　　酒菜还在桌上。
　　‘哇操，人逢喜事精神爽……’
　　童子奇大刺刺坐下来，现在确实已经到了，可以舒舒服服喝酒的时候。
　　他正想自己倒酒，一个眼睛睁得最大，看起来最漂亮的姑娘，已钮动着腰肢走过来，看着他嫣然一笑。
　　‘花好不好看呀？’
　　童子奇答：‘哇操，不但好看，而且还很芬芳。’
　　那姑娘媚笑着，然后吸口气，使得胸脯更凸显，道：‘我叫“玲珑”，你觉得我怎么样？’
　　童子奇瞄了一眼，答道：‘我觉得不怎么样。’
　　玲珑又抛了个媚眼，哆声道：‘你再仔细的看看嘛。’
　　‘哇操，不用看了。’童子奇拍拍胸道：‘因为，我得到的东西，既不是奇珍惜宝，也不是黄金美钞。’
　　玲戏居然没有失望，还是嫣笑着道：‘我才不稀罕那些，人家要的是你的人。’
　　忽然，外面有人接口道：‘只可惜他这个人已经被人包了。’
　　玲珑循声望过去，只见一个风姿优雅，年近四十的女人，从门外走了进来。
　　‘容月娥。’童子奇微微一惊。
　　听了她的话，玲珑感慨万千的道：‘真是世风日下，人心不古，想不到男人也有干我们这行的。’
　　‘唉。’童子奇也叹口气，道：‘哇操，我干的这一行，也许还比不上你。’
　　玲珑又嫣然一笑，坦然说着：‘可是我喜欢你，等人角空的时候，我也想要包你向天呢？’她吃吃的娇笑着，拧了下童子奇的脸，就拉着她的姐妹淘，一起走出了快活轩。
　　‘这里没生意做了，我回去睡觉吧。’
　　童子奇目送她们出去，好像还有点依依不舍。
　　容月娥缓缓坐下，转首道：‘你还舍不得她们走？’
　　童子奇低声道：‘哇操，我是个多情的人。’
　　童子奇笑着说着：‘可是，有很多女人就偏偏要喜欢我，你说奇怪不奇怪？’
　　‘因为那些女人贱。’
　　‘咦，你呢？’
　　容月娥轻叹了口气，沮丧道：‘我好像也很贱……’
　　在这一瞬之间，她整个人竟然变了。
　　从一个神气的女王，变成了只体贴的贤妻。
　　对付容月娥，童子奇也用对了法子。
　　有些女人就是硬核桃，非要用铁锤才敲得开它。
　　如今，她就像被敲开的核桃，已露出了脆弱柔软的心。
　　童子奇望着容月娥，心里产生征服后的胜利感，这一种感觉，没有任何愉快能比得上的。
　　当下，他也变得温柔了起来。
　　对一个被征服的女人，那里用得着再用铁锤？
　　童子奇伸出右手，拉了起她柔声道：‘我知道你一直都对我不错。’
　　‘你……你真的知道？’容月娥垂下头。
　　童子奇接口道：‘哇操，你一直帮我计划，这不就是最好证明。’
　　容月娥噘着嘴道：‘可是……可是你并没有归我的计划去做。’
　　童子奇笑着解释道：‘我是个急性子的人，不喜欢穷兜圈子。一向惯用比较直接的法子。’
　　容月娥抬起头，凝视者他，迷人的眼睛里，充满了无限的关切。
　　‘但是，我不是觉得你用的法子，实在太冒险了点儿。’
　　童子奇不由笑道：‘哇操。不管怎么样，一切事情已经过去。我现在总算办了。’
　　容月娥眼睛里发现惊讶的光芒。
　　‘真的吗？’
　　‘嗯。’
　　容月娥急问道：‘不死药到手了吗？’
　　童子奇指了指怀中，并没有回答任何话。
　　容月娥望着他，眯得是又喜欢，是又佩服，情不自禁抱着他，在脸上用力吻了一下。
　　‘我到现在才发现，你不但是个真正的男人，而且是个了不起的男人。’
　　闻言，童子奇更加愉快。
　　无论什么样的男人的，听见这种话，都会同样愉快的。
　　‘哈哈……’他忍不住笑道：‘其实，我也没有什么，只不过……’
　　这句话他还没有说完，只听‘碰’的一声极大巨响。
　　也就在同一时候容月娥两手忽然一扣，紧抓住他的手腕，指尖按住了脉门，转身狠狠地摔过去。
　　‘哎——哟一—’
　　得意忘形的童子奇，竟被抡了起来，一个大翻身，像只乌龟被倒按在桌上，背在下四肢朝着天。
　　容月娥手指一骈，连点他‘背井’、白海‘两大穴道，然后道：’你本来就没
　　有什么？给你三分颜色，就开起染声，说你胖，竟然喘起来了。‘虎落平阳，童子奇无话可说。
　　‘你以为用那种方法对付我，我就会心服口服？’容月娥嗤之以鼻，说道：
　　‘告诉你，你大错特错，无论谁打了我一下，我都会连本带利还他。’
　　她也不知道从那里找来了一块钉板，翻过了童子奇身子，‘劈哩啪啦’一阵乱打。
　　童子奇没有吭声。
　　因为，他是男子汉大丈夫，那所是打断牙也要和血一起吞下。
　　好不容易，挨到容月娥打完了。
　　‘这一次，不过是给你个教训，叫你从此以后，再也不要看轻女人。’
　　童子奇还是没有吭气。
　　容月娥又把他翻转，伸手入怀取走了锦盒，笑眯眯道：‘东西我先带走了，希望你继续好运下去，别叫花蕊夫人他们逮着，不然我们永远拜拜了。’
　　语毕，转身奔了出去。
　　刚刚烤好的肥鸭，还没人口就飞走了。
　　听她脚步声渐渐远去，童子奇心里很不是滋味。
　　他并不是一个哑巴，可是现在，你叫他说什么话好呢？
　　容月娥……
　　唉，这个讨厌的女人。
　　童子奇叹了口气，这时候，他发现女人确实得罪不得。
　　难怪孔子说：‘唯女子，小人难养矣。’
　　可惜他得罪的女人，已经多得无法算罗。
　　现在，花蕊夫人若真的找来了，后果就不堪设想了。
　　还有纪癸、黑头陀、花十七……
　　他们每一个人，都有很多整人的法子。
　　这时候的童子奇，仿佛是一只乌龟，被翻过来后，放在太阳之下烤晒。
　　‘哇操。’
　　也不知过了多久？
　　他却像过了好向百年似的。
　　天边发着胭脂色，乌鸦在老树上醒了，不灵便的飞着，喜鹊在黑沉沉草堆里，‘啾啾’地叫个不停。
　　渐渐地，云儿发白，天色发亮幸好这里的伙计，和那些姑娘走得早；否则，他就算能站起来，也没脸见人家。
　　又过了很久，他全身都已发僵，手足逐渐冰冷。
　　‘沙沙……’
　　就在这时候，他忽然听到了脚步声。
　　很轻的脚步声，走得也很慢。
　　但是，每一步都像是踏在他心上。
　　来的人究竟是谁？
　　是黑头陀？
　　不，他的脚步相重。
　　是纪癸？
　　是花十七？
　　还是花蕊夫人？
　　不管是谁，都绝不会放过他的。
　　天已经亮了。
　　晨光从门外归进来，将这个人的影子，拖得长长地，仿佛是一个女人。
　　然后他歪看头，终于看到那个人的脚。
　　一双穿着红色布鞋，鞋头绣着一朵花。
　　‘呼……’
　　童子奇皇了口气，他总算知道，来的这个人是谁了。
　　‘盗个小小的瓶子，怎么累得像双乌龟？’
　　她声音原来很动听，现在却带着一种比青梅还酸的讥诮。
　　‘咦，连痔疮也累犯了？’
　　童子奇唯有苦笑。
　　‘乖乖，还流了不少蕃茄酱。’
　　童子奇反唇相讥道：‘哇操，一说到蕃茄酱，我就想起我的经期，还差两三夫吧，咱们可以趁此敦伦。’
　　‘好小子。’她不由笑着道：‘到了这个节骨眼，还不忘占老娘便宜，当心我打烂你的嘴。’
　　童子奇冷‘哼’道：‘你舍得吗？哇操，别忘了，我是你的老公。’
　　来的居然是尹丹凤。
　　她俯身摸童子奇的脸，眼睛对者他的眼睛。
　　‘我可怜的老公，谁把你打成这样子，快点告诉我。’
　　童子奇问道：‘你准备去替我出气？’
　　‘我准备去谢谢他。’尹丹凤忽然用力地，在他鼻子上一拧，道：‘谢谢她替我教训了，你这不听话的王八蛋。’
　　童子奇苦笑道：‘哇操，老婆要骂老公，什么话都可以骂，唯有“王八蛋”这三个宇，却万万不得的。’
　　尹丹凤咬着嘴膳，恨恨地道：‘你若真惹火了我，说不定我就会去，弄顶绿帽子给你戴。’
　　她越说越有气，又用力揪童子奇耳朵。
　　‘我问你，你碰到那六个高手，第一个是不是杀那女的？’
　　童子奇苦笑摇摇头。
　　‘有没有制住花十七？’
　　‘没有。’
　　‘有没有归他们的计划下手？’
　　‘也没有。’
　　尹丹凤恨牙痒痒，说道：‘为什么别人替你想好了，你总是不按照计划呢？’
　　童子奇回答道：‘如果，我都归他们的计划，我娘生脑子给我干什么？’
　　‘嘿嘿。’尹丹凤冷笑道：‘你老以为自己很罩，别人总是比不上你？’
　　童子奇说道：‘哇操，不管怎么样，人家要我做的事，现在我已经办到了。’
　　尹丹风气得叫道：‘现在，你还敢说这种话？’
　　‘为什么不敢。’童子奇泰然。
　　尹丹风倒竖柳眉，说着：‘你为什么不找面镜子，归归你自己的屁股？’
　　童子奇一笑道：‘被人打屁股是一件事，能不能达成任务，达却是另外的一件事了。’
　　‘可是，到手的一千两白银，却叫人家抢跑了。’
　　‘谁说被抢跑了？’
　　尹丹凤反问道：‘难道还没有吗？’
　　‘哇操，你以为我是什么？三脚猫呢？还是独角龙啊？’
　　尹丹凤怔了一下，道：‘那女人带走的，只是一个空盒字吗？’
　　童子奇微笑道：‘里面呀，只有一条我的内裤。’
　　原想发飙的尹丹凤，不禁吃吃的笑了起来。
　　而且，她还亲尹丹风的脸，柔声道：‘我就知道，你是个了不起的男人，我也相信自己，绝不会嫁错老公的。’
　　‘唉。’童子奇叹了口气，喃喃自语道：‘哇操，看来一个男人，的确不能够不争气；否则，连绿帽子都要戴上头。’
　　阳光从小窗外归进来，归在童子奇胸膛上。
　　尹丹凤的俏脸，也贴在童子奇胸膛上。
　　赤裸裸的胸膛，虽然并不很壮硕，却带着奇异的勒力。
　　就像是他这人一样。
　　叫人很难摸得透，真正的力量。
　　尹丹凤轻抚他的胸，梦呓般低语道：‘哥哥还要不要啊？童子奇连头都没有摇，他好像动不了了。
　　尹丹凤娇嗔的说道：‘我跟你分手不到五天，你就去找别的女人。’
　　‘哇操，我没有。’
　　童子奇本来懒得回答，但这种事却不能不否认。
　　尹丹凤怀疑的道：‘若是没有的话，人家为什么要打你屁股？’
　　‘唉。’童子奇叹息道：‘若是有，她怎么舍得打我屁股嘛？’
　　‘连花蕊夫人你都没有动？’尹丹凤还是不相信的问。
　　‘哇操，保证没有。’
　　尹丹凤冷笑道：‘鬼才会相信你的话。’
　　童子奇问道：‘我老实的说了，为什么不信？’尹丹凤半信半疑答道：‘你若真的没找过女人，现在为什么会变得，像只没有骨头的软虫，连半点用都没有。’
　　童子奇苦笑道：‘哇操，你以为我是超人啊？’
　　‘可是，你以前不是这样。’
　　‘凡是人都会累，我现在最需要休息，拜托你，就别问东问西好不好？’
　　尹丹凤有点相信了，道：‘那你为什么不睡呢？’
　　童子奇叹道：‘哇操，有你在旁边，我怎么睡得着？’
　　尹丹凤坐起来，瞪着他问道：‘你是不是要赶我走？’
　　童子奇摇摇手答道：‘我没那个意思，可是，你真的该离开了。’
　　‘还说没那个意思？’
　　童子奇解释道：‘染兆堂如果发现。容月娥带着回去的是内裤，八战会叫人来找我。’
　　尹丹凤又问道：‘他真会找到这里来？’
　　‘哇操，无论什么地方，他都找得到。’
　　尹丹凤迟疑着，也觉得这小客栈，不能算是安全之地。
　　‘好，我马上主躲起来。’她终于同意了，道：‘可是你……’
　　童子奇笑眯眯说道：‘哇操，你只要乖乖呆在家里，我会把好消息带回去的。’
　　尹丹凤担心道：‘你真的有把握应付他们吗？’
　　‘我没有。’童子寄笑着摇头：‘对付花蕊夫人时，我本来也没有把握。’
　　闻言，尹丹凤得不走。
　　临走的时候，还揪着他的耳朵，再三的警告道：‘只要我听说，你敢动别的女人，小心我会把你奄了。’
　　女人若嫁绐了男人，就恨不得把丈夫，紧紧拴在裤腰上。
　　‘你安啦。’
　　现在，童子奇总算松了口气。
　　他的确不是超人，而且还需要睡上一觉。
　　‘呼……呼……’
　　鼾声一起，他自然就睡觉了。
　　等童子奇醒了之后，小窗外已暗了下来，又到了黄昏时分。
　　风从窗外吹进来，带着一股酒香。
　　是真正茅台的香气。
　　奇怪。
　　在这种小客栈，不应该有这种酒的。
　　童子奇眼珠一转，忽然道：‘哇操，外面喝酒的朋友，不管你是何人？我童子鸡都欢迎你进来，但是，别忘记把酒也一起带进来。’
　　‘笃笃。’
　　很快，外面有人敲门了。
　　‘门没锁，你请进来吧。’
　　门登时被推开了，那人右手拿着两个碗，左手正抓着酒壶。
　　‘我叫做“红鼻子”。’他陪着笑道：‘专程前来拜托、知道你还没起床，所以到外面温酒。’
　　童子奇看了他一跟，淡淡说道：‘是粱兆堂叫你来找我的。’
　　红鼻子微笑点头，道：‘敝掌门正在恭候你的大驾。’
　　童子奇冷冷道：‘哇操，只可惜现在我，连站都站不起来，更没有法子去见他。’
　　红鼻子陪笑脸道：‘敝堂门人已知道，有人得罪了童大侠，所以特地叫小可带样东西来，替你出气。’
　　‘哇操，是什么东西，在那里呀？’
　　‘啪啪啪。’红鼻子身一转，拍了拍手。
　　这时，有个美丽的女人，手里拿着块钉板，慢慢地走了进来。
　　她就是容月娥。
　　现在，她再也神不起来了，低着个头，像是只门败的蟋蟀。
　　容月娥一走进来，就把那块钉板交给童子奇，轻轻道：‘我就是用这块钉板，狠狠打你的，现在，你……你可以把它还给我。’
　　童子奇看了看她，忽然长叹了一口气，感叹的说道：‘哇操，梁掌门果然厉害，难怪有那么多人，都愿意为他去卖命。’
　　花厅灯光柔美，屋里弥漫着酒香味。
　　原来，是朱滔正在温酒。
　　容月娥坐在交椅上，不知是闭目养神？还是在享受铺在椅面上的虎皮。
　　天气还很冷，炉火使得这花厅，交得比较暖和。
　　可是他们两个人，却没有觉得丝毫暖意。
　　紫檀木的圆桌上，摆了几样精致的小菜，好像在等待客人光临。
　　不错。
　　他们正在等待一位客人光临。
　　普天之下，能和鹰爪王对坐，同饮的有几人？
　　‘笃笃。’
　　门外敲门声起，进来报告的门人，拱手道：‘启禀掌门人，童大侠已经来了。’
　　‘请他一个人进来。’
　　门人应了一声‘是’后，恭敬退了出去。
　　梁兆堂仍然闭着眼。
　　有顷，童子奇跨步入内。
　　朱滔走上前去，轻轻地关上了门。
　　这时候，粱兆堂睁眼坐直，原本产肃的脸孔，露出了难得的微笑。
　　‘你的确不同凡响。’他笑著称许道：‘在武功和女人方面，你都有惊人的造诣……’
　　他的话还没说完，所以童子寄等他说下去。
　　粱兆堂果然接着说着：‘连我都对付不了的女人，想不到你居然能摆平。’
　　童子奇只笑并没有开口。
　　因为，他摸不清对方的意思。
　　粱兆堂钦佩的说道：‘要骗过岑花蕊，和容月娥都不是容易的事，可是你却做到了。’
　　童子奇聪明的回答道：‘但我却是为你做的。’
　　粱兆堂看着他，忽然大笑道：‘哈哈——看来你不但聪明，而且还很谨慎。’
　　童子奇叹了口气，道：‘唉，我不能不谨慎。’
　　粱兆堂试探的道：‘现在，狡兔已经得手，人怕我把你烹了吃吗？’
　　童子奇回答道：‘哇操，鸟尽弓藏，兔死拘烹，这句语我听说过。’
　　梁兆堂不急不缓道：‘但是，你却不是那种，只会猎兔子的走狗，你是个很会办事的人，像你这种人，我经常都会用得着。’
　　童子奇松了口气；说道：‘三月桃花……谢了。’
　　‘请坐。’
　　童子奇道：‘哇操，我看我还是站着。’
　　童子奇又笑了。
　　他说道：‘容月娥下手这么重吗？’
　　‘反正打是情，骂是爱嘛。’
　　童子奇不能不承认是疏忽。
　　梁兆堂问道：‘你想不想微罚她？’
　　‘哇操，那当然想。’
　　‘这个很简单，我立刻砍下她的手，送给你出出气。’　　。
　　‘慢着，慢着。’童子奇阻止道：‘哇操，手一砍下来，那她就不好玩了。’
　　粱兆堂笑道：‘要好玩更容易，你出去之时，就可以把她带走。’
　　童子奇却摇头说道：‘我虽然喜欢吃香肉，却不愿随身带着只母狗。’
　　‘哈哈……’梁兆堂第二次大笑，道：‘那我马狗窝告诉你，想吃香肉，你可以随时去取。’
　　童子奇苦笑道：‘可是我双所，狗窝里还有钉板。’
　　‘哈哈……’
　　粱兆堂第三次大笑。
　　他今天的尽情显然很好，笑的次数比往常都多。
　　等他笑完了，童子奇才缓翅道：‘哇操，你好像忘了一件正事。’
　　梁兆堂自信道：‘我没有忘记，我也相信你一定会得手。’
　　‘那锦盒没有错吧？’
　　‘没有错。’
　　答时，梁兆堂凝视着他。
　　童子奇问道：‘哇操，你看清楚了吗？’
　　‘看得一清二楚。’他们两人的眼色，好像有点儿奇怪。
　　童子奇问的话，也像是脱裤子放屁。
　　讨厌人说废话，但是，这次却没有露出套恶之色。
　　童子奇妙答道：‘盒既然没有错，里面的东西自己也不会错了。’
　　语毕，他由自己的裤头，拿出了青花小瓷瓶。
　　梁兆堂发亮。
　　‘嗯。’他贪首欣然说道：‘的确是那一瓶，能起死回生的不死之药。’
　　此话甫落，抬起手做接状。
　　为了这一瓶药，他付代价不少。
　　直到现在，粱兆堂举起手时，还不由自主在轻颤。
　　童子奇走上前，将小瓷瓶递过去。
　　‘兵童子奇’的一声。
　　他手伸到一半，忽然将小瓷瓶，用力的的摔在地上，像鲜乳般的药汗，很快在地上流开来。
　　站在门口的朱滔，脸顿时吓变了。
　　梁兆堂沉声问道：‘你这是什么意思？’
　　童子奇双手一摊，回答道：‘哇操，意思很简单，我不想把药给你。’
　　‘这为什么？难道你不想要，那白花花的银子？’粱兆堂十分纳闷。
　　童子奇一笑道：‘嘿嘿，不义之财，花起来不会爽。’
　　梁兆堂怒道：‘你在说什么？我一句也听不懂。’
　　童子奇道：‘哇操，你应该懂的。’
　　梁兆堂的目光，如刀般盯着他的睑。
　　童子奇耸了耸肩，说道：‘我本不想怀疑你，只可惜却别无选择。’
　　‘那你就该死了。’
　　‘死’一出口。朱滔右拳疾发，一记‘恶虎掏心’，攻向童子奇背部。
　　童子奇转身退步，左手一挥，用掌截向他脉门。
　　朱滔一沉臂，双掌突分，反缠对方左臂，以连消带打，握拳击向他的前胸。
　　童子奇忙错身，倒踩莲步去躲避。
　　他们俩一来一往，一进一退激战起来。
　　这时，梁兆堂坐在旁，冷眼静观这一场战斗，仿佛跟他没有关系。
　　朱滔所使是“黑虎拳”，共八式十四招，招中套招，式中有式，一旦打中人身，隔肉碎骨，是极凶猛的拳技。
　　而童子奇呢？
　　他是“老风流”罗兰度的高足，练就一寺“揩油手”，变化无穷，常叫人防不胜防。
　　两人一搭上手，就是三、四十招。
　　朱滔渐渐地觉得，童子奇的手法，似莱实刚，别真有一种说不出的惊人的威力。
　　朱滔沿对方的腕下贴了进去，再往上一擦，横身发拳，要伤他的“气俞穴”。
　　‘哇操，好贼。’
　　童子奇立即察觉，连忙向下矮身，右手一推一挽，用“来留去送”荡开敌臂，同时，左手往下一伸，谰阴狠的“叶底摘桃”。
　　朱滔出其不意，大吃一惊，把左脚向前一滑，身躯坐寺一旋，一个“鸽子翻身”，跳出了三、四步外，勉强避开这一招。
　　‘想溜，没那么容易。’
　　童子奇欲乖乘胜追击，以报那日被打的旧仇。
　　谁知他后颈一紧，已跨出的右脚。意想不到停在空中，这时童子奇发觉，自己已经被人制住。
　　制住童子奇的人，并不是别人，他就是粱兆堂。
　　粱兆堂用鹰爪手，狠狠抓住他的后颈，使无法动弹。
　　童子奇全身的力量，一下子全不见了。
　　‘你……哇操，你好卑鄙……’
　　‘是吗？’
　　梁兆堂应了一声，左手马上骈起，连点了他的“背粱穴”、“精促穴”、“尾龙穴”。
　　然后，他才松开了右手。
　　粱兆堂的手刚刚一松，童子奇像泄的皮球，整个人就痿顿在地。
　　他拍了拍手，道：‘我本来无意杀你，但被你逼得动手……’
　　童子奇闭上眼睛，道：‘哇操，这都怪我太大意了。’
　　‘每个人难免有错，所以你也不会例外。’
　　童子奇问道：‘我们之间有仇？’
　　粱兆堂回答道：‘没有。’
　　童子奇继续又问道：‘哇操、那你找我的目的，究竟是为了什么？’
　　“我受了别人之托。‘梁兆堂答覆道：’找寻那瓶不死之药。‘童子奇追问道：‘那个人又是谁？’
　　‘恕我无法奉告。’
　　斯时，朱滔忽然插嘴说道：‘掌门人，不死之药摔碎了，我们如何跟人交待？’
　　粱兆堂沉吟了一下，才说道：‘上前唯一的办法，就是把这个小子，带去交差了这件事。






第十九章　童子奇大走衰远
古老的大厅堂，宽阔而高敝，里面却充满了一种阴森森之意。
　　桌椅也是古代的，油漆的颜色，早巳剥落，有风吹进来之时，大梁的积尘，就会随着风飘散。
　　现在，正好有风只进来。
　　积尘飞舞一阵，就落在客人身上。
　　粱兆堂替童子奇指去了身上的灰尘，道：‘这个地方，实在应该打扫一下。’
　　童子奇转身望着他，忍不住说道：‘哇操，你的身上也有灰尘。’
　　‘我不在乎。’梁兆堂笑了一笑。
　　童子奇问道：‘你就是这种人？’
　　梁兆堂点点头，回答道：‘但你却不是，这儿的主人也不是。’
　　童子奇纳闷的说道：‘哇操，为什么要拿我跟他比？’
　　‘因为，他一下就忘不了你。’
　　‘是恩还是仇？’
　　‘两者皆有。’
　　童子奇闭上嘴沉思。
　　大厅里又恢复了寂静，风吹着窗纸，就好像落叶声一样。
　　这时，内里走出一个老仆，腰驼背也弯，满头的折发，脸上有几条刀疤，看起来不像是善类。
　　粱兆堂恭敬问道：‘你主子在不在？’
　　‘在。’老仆沙哑的说道：‘请稍待，我马上进去通报。’
　　语毕，转身了进去。
　　月色又渐渐西沉，大厅里更加阴暗。
　　这儿主人还没露面。
　　童子奇等得有点不耐烦。
　　‘哇操。’他不禁冷笑，道：‘嘿嘿，看来这个臭架子不小。’
　　粱兆堂淡淡说道：‘节制一点，别逞口舌之快。’
　　他又笑了笑，道：‘我要是你呀，一定不会急着想见他。’童子奇反问道：
　　‘他也不急着见我？’
　　‘他根本用不着急。’
　　童子奇笑道：‘因为，我已经是他的沮上肉，他受怎么吃，就可以怎么吃。’
　　粱兆堂道：‘但在他眼里，你却还是一条泥锹。’
　　‘泥鳅？’
　　童子奇闻方一怔。
　　‘他是个很谨慎的人，若没有问清楚，是绝不会出来见你的。’
　　童子奇不解道：‘哇操，问什么东西？’
　　粱兆堂笑着咎道：‘问你这条泥鳅，是不是已经落网了。’
　　‘问谁啊。’童子奇很好奇。
　　粱兆堂回答道。
　　‘哇操，他先来了。’
　　梁兆堂笑而不答。
　　此刻的童子寄，如丈二金刚，一时摸不着脑袋。
　　就在这时候，已有个苍老的声音，带着笑道：‘对不起，让你们久等了。’
　　长而宽阔的大厅里，还有道封着帘子的拱门，将这在厅分成三重。
　　童子奇和梁兆堂，他们在第一重厅外，而这声音却是从最后一道门里发出来的。
　　有一个身材瘦削，一脸精悍，五十多岁的老者，从里面一步步走出来。
　　‘哇操，是你。’
　　童子奇看见他，差一点就停止呼吸。
　　‘哗哗哗。’
　　三道拱门上，也就在这时候，同时落下三道铁栅。将那人和他们完全隔断。
　　铁栅粗如儿臂，就算有千军万马，一时间也很难冲过去。
　　梁兆堂并不意外。
　　他第一次来的时候，已见识过了，觉得意外的是童子奇。
　　粱兆堂微笑躬身，道：‘赵兄，人我已替你带来了。’
　　那人笑眯眯地：‘很好。’
　　童子奇沮丧的道：‘现在、只有一个人不好。’
　　‘那一定是你，绝对不会是老朽赵俊。’
　　原来，这个人就是漏网之鱼‘赵俊’。
　　他又微笑着道：‘老朽没有看错你，梁兆堂，我知道你，绝不会让老朽失望的。’
　　粱兆堂恭敬的问道：‘事情的经过，朱滔都告诉你？’
　　‘唔。’
　　‘哇操，我有一点不明白。’童子奇纳罕问道：‘你堂堂一个掌门，为何要听命于他呢？’
　　梁兆堂笑容可掬，道：‘这你就不必问了，他自有让我信服之处，如果你也有这个能耐，叫我做狗做马也可以。’
　　童子奇怀疑道：‘哇操，我看不是吧？’
　　‘哦。’梁兆堂微怔。
　　童子奇讥笑道：‘嘿嘿，大概你们臭味相投。’
　　梁兆堂一听此话，连脖子根也红了。
　　赵俊摸着左脸颊上，被割掉耳朵的疤痕。
　　‘当时，你下手要再重一点，老朽怕不在人世了。’
　　童子奇虽然受制，但却不在乎道：‘哇操，过去的事，还提它干什么呢？’
　　‘老朽是个念旧的人。’赵俊笑盈盈道：‘所以，只要你交出药来，老朽可你条生路。’
　　童子奇试问道：‘你指的是不死之药？’
　　赵俊点了点头，表示没有错。
　　‘梁兆堂亲眼有目睹，那瓶子被我摔破，现在那来的药交给你？’
　　赵俊微微一笑说道：‘老朽不相信你。在事情末明了前，你会那么的冲动。因为，传说中的童子鸡，虽然好色了点，但却是个心细如发的人。’
　　‘哈哈……’童子奇昂首大笑，道：‘哇操，生我者父母，知我老赵俊呀呵。’
　　赵俊又继续道：‘因此，老朽希望你别耍花样，乖乖交出不死之药，否则的话……’
　　童子奇接口道：‘欠下我的脑袋，把它当凳子坐？’
　　‘不，老朽会把它控空，当做夜壶使用。’
　　‘哇操，太狠了。’故意道：‘哎哟，我好害怕哦。’
　　赵俊两跟一翻，不耐烦问道：‘别装疯了，你到底说是不说？’
　　童子奇泰然的道：‘要我说当然可以，不过，你必须讲出，你要它的真正目的。’
　　‘好。’赵俊停顿了一下，慢条斯理道：‘老朽耍用不死之药，救活解楚雄，完成那盖世帮统治武林的大业。’
　　‘哇操，你说虾米（什么）？’
　　闻言，童子奇惊愕万分。
　　赵俊沉声道：‘难道，要老朽重复一启蒙？’
　　童子奇又再问道：‘解楚雄不是死了吗？’
　　赵俊点点头回答道：‘他是死了没有错，可是，老朽已用了“起死法”，把他的尸体停放在后山石墓中，头向正南脚朝北，口中含着一颗“吠琉璃”，这样可保尸身不腐。’
　　童子奇脸色骤变，诧异地道：‘哇操，你，你一定是疯了。’
　　‘老朽约没有疯。’赵俊坚持道：‘只要找到不死之药，灌入他的口中，解帮玉就可复活。’
　　‘嘎。’童子奇倒抽一口气。
　　赵俊稳稳地道：‘现在，你可以说出来，不死之药下落了吧。’
　　谁知童子奇却答道：‘现在我更不能说了。’
　　赵俊目露杀机，厉声道：‘你敢不守信用？’
　　‘不是我不守信用。’童子奇解释道：‘我一说出来，武林又要大乱了。’
　　赵俊不在乎道：‘你不讲没有关系，等我逮到尹丹凤，哼，不怕你不乖乖说。’
　　童子奇帮装恼怒道：‘哇操，不提她还好，提起她我就火，你为什么要害死她？’
　　赵俊嘿嘿诡笑道：‘别让老朽演戏了，那个臭丫头找了个替死鬼，你以为我不知道。’
　　‘歌一——’
　　‘你安心等她来吧。哈哈……’
　　刺耳的笑声，留在耳边久久不散。
　　一条不宽不窄的巷子。
　　朱滔带着两名手下，由远处走了过来。
　　‘茶叶蛋，五香茶叶蛋……’
　　一个头发斑白，满脸皱纹，身躯伛偻的老妇，手挽竹篮子，上盖厚布，由巷子里拐了出来。
　　‘五香茶叶蛋。’
　　他皱着眉头道：‘找了半天，连个鬼影也不见。’
　　‘可不是吗？’身旁的手下见了老妇，不由建议道：‘朱爷，吃个茶叶蛋，填一填肚子。’
　　闻言，朱滔不置可否。
　　‘喂，卖茶叶蛋的。’
　　老妇循声望去，见他招手，忙应道‘噢，来了，来了。’
　　手下问道：‘这蛋怎么卖？’
　　老妇客气答道：‘便宜得很，只卖三文钱一个，这位爷要多少？’
　　‘给我六个好了。’
　　老妇道：‘哦，六个一共十八文。’
　　‘好。’手下付钱。
　　老妇包了六枚蛋，恭敬递给郝人。
　　‘朱爷。’
　　手下先递上两枚，给了朱滔，再拿两枚给同伴，然后自己剥蛋起来吃。
　　老妇人偷瞄一眼，转身兴步离开。
　　‘哦一——’
　　手下吃了一口，茶叶蛋忽然落地，手抚着喉咙，表情非常的痛苦。
　　朱滔抓着他，关切问道：‘你怎么了？小郑，你怎么了？’
　　手下颤声回答道：‘这蛋……蛋里面有毒……’
　　话声未了，他便气绝身亡。
　　朱滔放开手，转头大声的喝道：‘站住。’
　　闻言，老妇回首一望，她掉头拔腿就跑。
　　‘别跑。’
　　老妇那里肯理他。
　　朱滔挥手道：‘给我追。’
　　‘是。’
　　另一名手下应声，立刻追了出去。
　　老妇亡命奔跑，马上拐出大街上，边跑边叫道：‘不得了啦，杀人了，杀人了……’
　　那名手下追出巷口，就被三名青年挡下来。
　　青年打抱不平道：‘好小子，年青力壮不干活，竟然学人家打劫。’
　　那名手下解释道：‘二位误会了，是她……’
　　‘你还有话说呀？打。’
　　三人一拥而上，拳打脚踢那手下。
　　一时之间，手下穷于应付。
　　‘滚开。’
　　朱滔追了出来，一见此情景，立刻左右开弓，打得那三名青年，人仰马翻，抱丰脑袋瓜乱窜。
　　‘哎哟，我的肚子。’
　　‘救命啊。’
　　朱滔厉喝道：‘快追，别让她跑。’
　　那名手下即追，朱滔紧跟其后。
　　老妇向左转，他们也转向左，老妇往右拐，他们也跟向右，跑得像是颗糖，追的仿佛是苍蝇。
　　朱滔暗自得意道：‘哼，我看你往那里跑？’
　　双方追逐一阵，那个老妇人扔掉篮子，一头钻进了“单记粮行”里，这只是家分行。
　　手下追至也想跟入，却被时而工人挡住了。
　　‘干什么？干什么的？’
　　手下指着里面说道：‘她，她……’
　　壮硕的工人厌烦道：‘她什么？没有事情的话，就赶快出去，不要在这杆着，妨碍我们的生意。’
　　那名手下见他们人多势又众，不敢多说，唯有迫了出来。
　　此刻，朱滔也追到了。
　　‘人呢？’
　　那名手下指着道：‘跑进单记粮行了。’
　　朱滔抬头一着，果然是单记粮行。
　　当下，他心里也有数了，二话不说，只讲了一个“走”字，那名手下随之离去。
　　这时候，“无阳公芋，单享跟那老妇，出现在粮行大门，口望着他们的背影。
　　‘童嫂，就是那两个人？’
　　那老妇点了点头，说道：‘假如我料得没有错，童子鸡已经被囚了，你是他的好友，无论如何，请想个法子救救他。’
　　原来，她是尹丹凤乔装的。
　　单享豪爽的道：‘这个不用你叮呼，我自会尽全力。’
　　尹丹凤听了之后，心中放宽不少。
　　单享转首又道：‘大象。’
　　‘公子。’有名壮硕的工人，立刻上前问道：‘有什么吩咐？’
　　单享低声的回答道：‘盯住那两个人，把他们的窝剑出来。’
　　‘是，公子。’
　　大象应完话后，转身疾步赶过去。
　　他小心翼翼跟踪，终于查出对方的住处。
　　俗话说：‘救人如救火。’
　　单享获知消息，立刻打扮了起来，他先沾了胡子，再将两平面漆黑，显示出削瘦，跟着穿上蓝布长衫。
　　这一件长家，刚好盖过膝盖，又肥又长的袖管，挽起一大块来。
　　脚下所穿的是，白布高腰的袜子，足蹬刺底福字履。
　　肩背一支小药箱，边角钉着铁钉，惟恐它散了，还绕有细铁丝，浑身上下，冒着一般穷酸气。
　　打扮完毕之后，他拿起布招，上面写著『专冶密七伤，疗毒恶疮，拥疽驼背，各种疑难杂症”，分里的人一看，以为这“走方郎中”，有起死回和之力。
　　单享对着铜镜一瞧，感到十分的满意。
　　随之，由粮行后门溜出，沿着小巷，边走边喊道：‘病治有缘人，半积阴功半积财，有什么疑难杂症，我都有法子治愈。’
　　‘叮当，叮当……’
　　他左手拿着布招，右手摇著『虎撑”。
　　虎撑，就是个形似圆钟。内带铜舌，摇起来“叮叮当当”，俗称“响传”，也有叫它“病皆知”的。
　　单享脚程极快，再上路又熟，不到一个时辰，来到一栋废宅前。
　　这废宅的外面，杂草丛生，门窗也已破败子；据说，在十年前，这户人家相继死亡，后来无敢住，即成人们口中的“鬼屋”。
　　在这世上真有鬼吗？
　　有人言这，有人邓听而不信。
　　单享一面喊医病，一面把眼往里边瞧。
　　时过晌午，谭灶和独眼龙他们，吃完了午饭，正感无聊，三、四个人在院子，白杨树下闲扯。
　　此刻，单享正往里探，不巧被独眼龙看见，觉得有一点蹬跷，忙低声说道：
　　‘外面有点子（人）踩盘（探路）。’
　　四个人八只眼睛，不约而同外望，正和单享的目光，碰了个正着，单享一把收回头来。
　　他心中‘怦怦’乱跳，转身提脚想要溜。
　　‘喂，看病的郎中。’
　　单享忽闻叫声，不由得他不驻足。
　　‘这位爷，不晓得有何贵事？’
　　发话的人是谭灶，他说道：‘我们兄弟得了怪病；想请你进去瞧瞧。’
　　单享连忙答道：‘好的。’
　　语毕，随着谭灶入内。
　　只见废宅院子里，除了谭灶之外，还站了三名，一个一个横眉竖眼，看了叫单享担忧。
　　单享首先开口道：‘是那一位得了怪病？’
　　‘我。’独眼龙昂首答道。
　　单享走上前，客气道理：‘你那里不舒服。’
　　独眼龙望着他道：‘那布招子上所写的；你全能治得了吗。’
　　‘治不了的话，那老汉就不敢写了。’单享立刻回答。
　　独眼龙嗤之以鼻，轻蔑地说道：‘可是，我怎么看你面黄肌瘦，好像带着干痨病，自己的病都医不好，你还能经人治病吗？’
　　单享一整脸色，严肃道：‘这位你爷，你真是会并玩笑，我没有病不过饥寒劳碌，整年在外奔走，那有不憔悴之理？’
　　‘而且，我这个郎中，从来就不会夸口，不相信你可以试试。’
　　‘哈哈——’独眼龙大笑道：‘真是打着灯笼没处找，竟会叫我遇上了，看来还是福气哟。’
　　闻言，单享是莫名其妙。
　　旁边其他同伴，也不知道独眼笼究竟要搞什么鬼？
　　独眼龙指着自己，已瞎的左眼，说道：‘老人家，你的买卖来了，你看见了，我这只左眼不灵光，倘若你能够把它治好，你要什么，我一定归付，在场的人可以作证。’
　　这话一出口，其他人哄然大笑。
　　他们这才明白，独跟龙在找他岔。
　　可是，单享毫不理会，反倒郑重其事的抱拳道：‘对不起，这位大爷，我没那知大本事，医好你的病。’
　　独眼龙冷笑一声，说道：‘老人家，你这什么外国话，你不能洽？谁能抬？还夸说治疑难杂症，你会治的，我也坐治。’
　　单享微微笑着道：‘这位大爷，你别看不起我。金字招牌的大药店，他们用的药，也是野地里长出来的。’
　　‘我们作郎中的；只能治因病失明，药用到了，有重见天日之力，你怎么瞎的，要是害病瞎的，我情愿把我的眼，剜焉个给你补上。’
　　‘你——’
　　独眼龙注视着他，跟着又上前一步，突然一伸手，把单享的前襟抓住，厉声喝道：‘你这个老五八蛋，到底是干什么的？竟然跑到这里卖乖，我想你不是活了，就是另有目的。’
　　单享被被他这一抓，布招跟虎撑故意撒手，不住的哀求道：‘这位大爷，你怎么跟个郎中发起脾气来呢？我又没有惹你，求求你，高抬贵手饶了我吧。’
　　独跟龙往前一推，单享不敢拿步站稳，‘噗通’一整个人倒坐在地上。
　　‘哎哟，痛死我了，你这可真欺负人了，我也没拿你这一人个钱，你何必欺负穷郎中来呢？’
　　独眼龙还不罢休，向身旁地说道：‘卷毛、许虾，这个人十分可疑，洗洗他。’
　　一旁的卷毛，许虾听了，上前要搜他药箱。
　　单享紧抱小药箱，说道：‘喂，你们打了老汉不说，怎么还要抢东西？’
　　卷毛喝道：‘少啰嗦，快把箱子打开。’
　　‘你们别欺人太甚。’
　　‘吃多了喝巴豆霜，受风寒喝姜水，庄稼地时老婆子们全都会，你这个走方郎中，大概是冒充的吧？’防打出了暗器。
　　单享一缩颈子，飞镖由头顶擦过。
　　‘好佳在（幸好）。’
　　说话之时，他的人也没停，蹲身一个“后扫堂腿”。
　　‘啊一—噢。’
　　卷毛没有料到，跌了个四脚朝天。
　　双方一动手，不到几个照面，四个人倒了三个，不是受伤嘛，就是被击落兵器。
　　单亭手中的药箱，竟然比宝力、宝剑还要管用。
　　这时的独眼龙，不得不自己上阵。
　　他的手一摸镖际，‘霍’的一声，抽出了把寒气逼人，左摇右摆的刀。
　　‘乖乖。’
　　这一种兵器，可不容易对付。
　　‘哗啦啦。’
　　单享立刻退了一步，把药箱子丢开，由里面撤出七节鞭。
　　‘霍霍霍。’
　　独跟龙为了壮胆，先舞一个力花，然后施展‘横扫千军’，刀如奔雷般，砍向单享的双脚。
　　单享尖手快，身子一拔，躲开对方的刀。
　　在同一时间，七节鞭‘哗啦啦’抽下。
　　‘哎呀，我的手……’
　　独眼龙抱着左肩，脸上的五官，全都挤成一团，就像麻将中的五筒。
　　‘嗤嗤嗤。’
　　这时候，谭灶右手一抬，仿佛子弹似的，射出了三点寒星。
　　单享抱头就流，就好像一个戎芦。
　　此刻，他们四人才发现，单享不是盏省油的灯。
　　可惜已经太迟了。
　　谭灶大声的叫道：‘来人扎手，咱们退到庙里。’
　　其他三人听了，忍痛奔了进大厅。
　　单享骂声：‘没用的东西。’
　　他做梦也没想到，敌人如此不济，所以想要趁机救人。
　　单享飞身一纵，踩住石阶，欲追进厅去，谁知阶往下沉？他想拔　身时，独眼龙逼了过来。
　　‘哈哈，老鼠人牛角一—稳达达（很有把握）。’
　　‘要找死，也得找个垫被的。’
　　说完，他‘哗啦啦。’抽出七节鞭，缠住了独跟龙脚踝。
　　独眼龙低头一看，倒抽了口冷气……
　　‘嘎，别……别……’
　　话语未了，单享用力一带，独眼龙还想挣扎，无奈立脚不稳，和单享先后跌下。
　　‘啊一—’
　　这一道翻扳机关、十分的灵敏，上大下小，呈斗型，深约莫两丈。四周中布满了圆管，也不知道做什么用的？
　　由于单享技高，加上他有准备，所以落地没受伤。
　　那独眼龙可就惨了。
　　他在惊慌之中落地，达妄想站住，右脚躁当场扭了。
　　‘哎一—我的脚。’
　　单享怕他装假，食、中指一骈，点了独眼龙的“麻穴‘。
　　然后，他再抬头向上望，翻扳已经盖起，陷阱里漆黑无光。
　　单享这时体会到，自己陷入龙潭，一个应付不好，马上就有性命之忧。
　　幸好，有个独眼龙，做他的护身符。
　　单享正在思索时，天窗“嘎”的一声，即透一线亮光，上面出现三人，分别是卷毛、谭灶以及那许虾。
　　他们几个以为，启动翻板，定可以活抓单享。
　　怎料人算不如天算。
　　独眼龙这家伙大意失荆州，也跟着掉入了陷阱。
　　这个不好的结果，他们既惊又恐，只有暂停发动埋伏，先打开天窗，看看下面的动静。
　　昏黑的陷阱中，有两个人影，一个是直挺站着，另一个躺在地上，站着的是走方郎中，躺的不用说，八成是独眼龙没错。
　　‘妈的，怎么办？’
　　许虾等人很恼火，一心想看清楚，独眼龙是生还是死？
　　可惜陷阱过深，没办法看得出来。
　　‘我看是死定了，等着收尸吧。’
　　‘不，等一下。’
　　卷毛想了个办法，取来一枝火把，往下一照，果然看清楚了独眼龙躺在地上，不时低声的呻吟着。
　　‘好像还不点希望。’
　　‘嘿嘿……’
　　单享冷冷讥笑，双手环抱，站在独跟龙身旁。
　　不待许虾他们发话，单享抬头厉喝道：‘好个大胆狂徒，你我远日无怨，近日没仇，竟敢暗高翻板，囚陷一个走方郎中，到底是居心何在？’
　　许虾青筋凸暴，气呼呼道：‘你这个臭卖药的，放着阳关大道不去走，居然来此突击探。身世故凶器，显然意图不轨，是那一个叫你来的？趁早说出来，我们或许可饶你狗命。’
　　单享嬉皮笑脸道：‘老汉是个走方郎中，四处行医治病，那一点犯法？说到携带兵器，完全是为了防身，奉劝你们赶紧放我，否则事情闹开，你们也没什么好处？’
　　此人陷入龙潭，口风还是这么紧，似乎出他们意料。
　　谭灶不由大骂道：‘者小子，你死到临头，还不讲实话吗？’
　　卷毛接口道：‘别问了，他一定和童子鸡是一伙的，咱们快衬了他。’
　　单享蛮不在乎道：‘哇操，说得比唱的还容易，甭忘了，你们还有个同伴，现在在我手里，若有人敢妄动，我就先拿他来开刀。’
　　言讫，又踢独眼龙一脚。
　　‘哎哟，痛死我了。’独眼龙哇哇大叫。
　　谭灶见状更乌火，向同伴说道：‘这个老王八蛋，他竟然还敢逞强，快去发动暗器，马送他去见阎王。’
　　卷毛顾忌的道：‘不行啊，下面还有独眼龙，这样子做，你会害了他的。’
　　闻言，谭灶搔了搔后脑，不知道该怎么办？
　　速时候，陷阱里发出低哑声：‘快来救我，我……我已被点了麻穴。’
　　卷毛、谭灶和许虾三人，救也不是，不救也不是，他们感到很为难。
　　过了半晌，许虾把心一横，道：‘放煤烟，薰死这主八蛋。’
　　谭灶附和道：‘对对，不如用水，先淹死那老家伙，再想其它法子。’
　　许虾沉吟了一下，赞成道：‘好，好点子，来人，开水制。’
　　此话甫落，放水的机关立时发动，陷阱四周的墙上，并启数个小洞，‘哗’然声响，水像喷泉似的涌出。
　　‘哇操，人打不赢，改用水攻了。’
　　单享脱下衣服，想要塞水涧，可是洞口太高了，又不得不作罢。
　　水花乱涌，转瞬间，水深涨至尺许，渐渐地淹过膝盖。
　　独眼龙更怪惨了。
　　他脚不能站，勉强撑起了上身，把头露出水面，张着嘴巴苟延残喘。
　　单享望着眼龙，胡意大声说道：‘唉，你的伺伴也太毒了，这可怪不得我哟，要怪就要怪你，眼睛比别人少了那么一只，没看清楚他们。’
　　独眼龙恨恨骂了一声‘我操他妈个蛋。’
　　单享又感叹道：‘唉，人活在世上，最大的悲哀，莫过于认人不清。’
　　陷阱上的夭窗，已经关上，眼前漆黑一怔、犹如置身在地狱。
　　‘哗……’
　　水还焦在流着，而且越来越深。
　　独眼龙忍不住大骂道：‘我操你个娘，谭灶，你这个乌龟蛋，你是不是想要把老子给活活淹死？’
　　他的骂声，根本无人理会。
　　单享心中暗暗着急：‘他妈的，怎么没有一点反应？我也是只旱鸭子，水要是不停，我的小命也难保了，救苦轻难观世音菩萨，你快救救我呀。’
　　‘谭灶。’独眼龙急得咆哮：‘卷毛、许虾，你们都死光啦？我燥你个奶奶，快关掉水制，快把水制给关了。’
　　陷阱上面没入应声。
　　‘咕噜，快……关水制，水，水淹到我嘴啦，咕噜……’
　　忽然，流水声由大变小，由急转缓慢慢地停下来。
　　‘呼……呼……’
　　独眼龙猛吐大气，好像刚刚逃过死劫。
　　那单享呢？他也暗自庆幸不已。
　　‘叩，叩。’
　　‘当，当。’
　　时至二更，仍不见单享返回，尹丹凤很焦急，心想：‘螃蟹可能陷住了。’
　　‘这如何是好呢？’
　　尹丹凤心急如焚，不时来回踱步。
　　想了好半天，她终于下了决定：自己前去一探，为防不测，预留下一张字条，若明早未归，请找人设法援救。
　　写完，她换过了夜行衣，轻装短打，背负着一柄柳叶刀。
　　‘呀’的一声。
　　慢慢推开窗户，然后纵身越出去，轻轻落在瓦面弯着腰沿屋奔跑。
　　以前人惯于早睡，二更过后、早己万籁无声。
　　一轮素月，斜卦在天际。
　　‘唰。’
　　在奔走太惹眼，尹丹凤翻身下屋，改由无人僻巷，直奔向那栋鬼屋。
　　一路之上，没遇到什么阴碍。
　　等穿过了竹林，快接近鬼屋，她才放慢了步子。
　　因为，尹丹凤跑过江湖，心中自然有数，敌人为本身安全，秘在外围设下埋伏。
　　她藉草丛树干掩护，蛇行鹤伏，悄悄逼近鬼屋，在途中果然发现，对方设有不少暗椿。
　　鬼屋就在眼前，尹丹凤目光搜寻。
　　四野空寂，渺无人迹。
　　她还不放心，扔出一块石子。
　　‘啪’的轻响。
　　石子落地之后，周遭也毫无反应。
　　尹丹凤见没有人，取近墙根突地拔身一耸，一条黑影宛如飞鹰掠阵，迅速的越上了墙头。
　　她张望了一阵，只见宅内黑鸦鸦，唯有先先跳下更道。
　　围内的蔓草及膝，假山石已倾斜，厢房外的栏杆也折，所进入眼帘的，人是一片荒凉景象。
　　尹丹凤呆立了一阵，不知该往那边好？想了一下之后，才开始搜索起来。
　　经过盏茶的工夫，一点收获也没有，她不由暗暗着急。
　　‘嗯——’
　　忽然，听到了一声娇哼。
　　尹丹凤穿过月洞门，前面屋中透出灯光，她的心头不禁大喜，蹑手蹑脚的摸了过去。
　　来到门口骏足，一个男声由内传出。
　　‘莺莺，再忍耐一点。’
　　尹丹凤点破纸窗，半蹲着身子，往屋子里面偷看。
　　只见一个年逾半百，身材矮小的老者，拥着一位少女，两人赤裸对面而立。
　　‘是他。’
　　尹丹凤看了后，身子登时一震。
　　原来，那老者就是赵俊。
　　赵俊长满皱纹的手，在少女细嫩的乳房上，不断的来回搓抚着。
　　少女的右手，反握着他的老二，拚命的在套弄。
　　‘这该死的东西。’尹丹凤心中暗骂。
　　赵俊的老二较短小，比起童子奇，是足差了一个“头”。
　　此时，正无力下垂地，在少女的套弄下，渐有起色，旋即又坠下去。
　　唉，男人八十真是软趴趴。
　　‘哼，没有用的男人，人家都快发疯了，半天它还挺不直。’
　　果然，少女胸部急骤起伏，秘处一片潮湿，显然已迫不及待。
　　‘我的心肝，再忍点，快了。’
　　赵俊的心中也急，只见他满脸通红，汗流夹背。
　　少女无可奈何，又加快速度套弄，老二一阵颤动，竟气体休昂头起来。
　　‘挺了，真的挺了，莺莺，快，快插进去啊。’
　　少女转怒为喜，轻摆臀部，羞赧凑了过去。
　　很快的，整根老二没人秘处。
　　‘砰’然一声。
　　窗户突然崩碎，尹丹凤手持柳叶刀，气势汹汹闯进去。
　　莺莺睁眼看见了，不禁吓得魂飞魄散。
　　‘哎呀。’
　　尹丹凤叱道：‘赵俊，童子鸡大那里？’
　　赵俊大吃一惊，道：‘暖，我，我……’
　　说话之时，伸手去摸床头。
　　‘你不说出来，我一刀劈了你。’
　　言讫，她抡刀砍过去。
　　‘嘎。’的声音。
　　眼看柳叶刀砍到了，赵俊、鸯莺睡的那张床，突然沉了下去，眨眼间两人全不见了。
　　尹丹凤‘啊’的一声，吃惊不小，也想纵身追下，可是那张床又弹起恢复原状。
　　‘想不到这破屋子，还暗藏有机关，我要格外的小心了。’
　　尹丹凤转身欲出，只听外面人声如潮。
　　‘有刺客，抓刺客啊。’
　　原来，床铺的机关一动，立刻牵引屋内的警钟，所有的手下们闻声，马上持着兵器赶了出来。
　　‘糟糕，事情搞砸了。’
　　尹丹凤一看不妙，一记“燕子穿帘，又从那扇破窗户，飞快窜了出去，双脚一弹拔身屋顶。
　　斯时，只见灯笼幌动，火把闪闪，无数的黑影，全朝这屋子围来。
　　‘主子有交代，必须要抓活的。’
　　‘快快快，别让她跑了。’
　　尹丹凤那里敢再逗留。
　　当下，她施展轻功，俯身在瓦同奔走。
　　这时候，猛觉得眼前一幌，出现一个满腮纵须，身壮如牛的，截住了她去路，道：‘豪猪在此，丫头你往那里走？’
　　‘哗朗’一声暴响。
　　他手中的三折棍，朝尹丹凤兜头便打。
　　‘脖子生瘤……堵到（不得已）。’
　　尹丹凤手一抬，柳叶刀迎了上去。
　　‘当。’
　　棍梢打在刀身上，震得她手掌发麻。
　　豪猪这家伙，气力可真够蛮。
　　一招没有得手，豪猪越发的凶猛，“玉带围腰”直取尹丹凤织腰。
　　尹丹凤不敢再挡，俯下身，三拆棍“呼”的一响，由她的头上掠过。
　　‘啪。’的一声脆响。
　　棍梢打在瓦面上，登时就破了六、七块屋瓦。
　　如果，被这一棍打着，不断筋折骨才有鬼。
　　尹丹凤手腕疾翻，寒光闪处，柳叶刀从怀里穿出，直刺对方的左肋。
　　‘哎——’
　　豪猪惨叫一声，身子后爷坠下去。
　　尹丹凤没有理会，忙收柳叶刀，掉头拔腿双继续奔驰。
　　她生怕误中机关，连窜过几座屋，才飘身下了来。
　　尹丹凤正想喘气，只听‘唰’的声响，一对虎头双钩杀出。
　　双钩在十八般兵器中，居第七位，最为阴毒难练；因为，功夫稍一不到家，钩上的月牙柄，很容易伤到自己，便若是练精，却可以横行于武林。
　　对方一出手，就施展“双龙戏珠”。
　　‘当当当当’
　　尹丹凤他促应战，一柄柳叶力攻出四招，宛如同海银蛟，勉强化解了敌势。
　　来人是武林中，不可多得的高手。
　　双方交上手，一下就十几招，尹丹凤渐渐不敌，守多攻少，避免为对方钩住。
　　‘啊——’
　　来人大喝一声，双钩紧跟住身子，游龙似的使出“漫天雨花”，一取他面门，一削了左肩。
　　尹丹凤见齿一咬，连忙吸胸吞腹，身子向后退，刀尖疾递，归准他右协就刺。
　　对方忙用“如封似闭”，一提右腿，左手钧变式，反向她的颈剪来。
　　尹丹凤吃了惊、身往下一挫，谁知来人变化神速？右手钩朝外翻，正好搭住刀身，用力扯，跪着他的左钩，双攻向了下三路。
　　她为了避免受伤，只好撒手弃刀，身于向后一纵。
　　‘当。’
　　柳叶刀应声掉下地。
　　尹丹凤转身逃逸，来人抡钩即追，民政部十分危险。
　　忽然，尹丹凤蹲身一转，扬手发出暗器。
　　‘嗤。’暗器破风。
　　双方挥钩抵挡，不料尹丹风射的，却是他的大腿，来人太大意，腿根上挨了一镖。
　　‘噢——’
　　那人中了飞镖后，痛澈心肺，人也为之摇幌起来。
　　‘贱婆娘，竟敢暗箭伤人？’
　　这时，双有三、四名待剑汉子，飞奔了过来。
　　尹丹凤失去柳叶刀，在情急之下，赤手空拳，夺了一口敌剑，双身出三枝飞镖。
　　‘嗤嗤嗤。’
　　她用剑太顺手，尽管砍倒两个敌人，自己也险些受伤。
　　‘啪。’
　　蓦地飞来一枝袖箭，正中尹丹凤右臂。
　　‘哎哟。’
　　她低叫子一声，忍痛地把剑交左手，上下一阵挥舞，企图用剑护位自己。
　　可是，尹丹凤这么一来，武功在打折扣。
　　加上右臂的剧痛，更不容她再战。
　　于是，尹丹凤心中决定，首先突围，找个安全之地，包扎好伤口，再做下一步的打算。
　　拿定了主意后，她不再恋战，使了招“大杀四方”，通退增援的人，掉头迈开步就跑了。
　　‘决追。’
　　‘可别让她跑了。’
　　敌人不由大惊，纷纷追逐，跟著「嗤嗤’几声，打出了几支镖弩。
　　还好尹丹凤命大，八字硬，都是有惊无险。
　　对方竟无罢休之意她摸出三枝飞镖，陡然返身，回手打过去，即听数声惨叫，应之倒下了三个人。
　　其余见她太厉害，不由一窒，任凭她研出数丈外，不久便消失芳踪。
　　‘呼——呼———’
　　尹丹凤慌不择路，急急如丧家之犬，在夜色茫茫之中，一口气跑出十多里，杀声已远她才停下脚步来，四外一望，只有老树摇风，‘籁籁’作响，旷野中那有什么人家？
　　只有东北角上，隐隐约约有点灯光，闪闪烁烁，既然有灯光，秘有人家居住，尹丹凤精神为之一震。
　　她举手抵额，估量灯光约在三、四里之外，以自己的脚程，很快就会抵达。
　　当下，立刻奔了过去。
　　不到盏茶的工夫，灯光已经在望，树林尽处，似有幢幢茅舍影子。
　　尹丹凤不禁大喜，绕过一片斜坡，距离更近，只见山坡下面，疏落落的，共有三间茅舍，四面围着竹篱笆，屋后一片空地，好像是一个菜园。
　　她到了这时候，委实有些精疲力尽，战巍巍的，倚在篱笆门外，轻轻地叩了几下。
　　但是，说起来也奇怪，三间茅屋，一无人声，二无犬吠，里面静悄俏的，不见一点声响。
　　尹丹风忍耐不住，一看篱笆，不过四尺多高索性一提气，‘唰’的一声，耸身越过篱笆进入。
　　她沿着一条碎石路，摸到窗下，只见屋里灯光明亮，桌前坐着两个人，他们一句话也不说。
　　男的约三十多岁，一身青布衣裤，道地农家装束。
　　女的面貌看不清楚，低着头在灯下小心做女红会针线。
　　尹丹凤看在眼里，不禁犹豫起来。
　　因为，这一男一女如果是寻常农家夫妇，村人索习早睡，以便早晨起来工作，现在已经过了三更，这两夫妇为何深夜未眠？
　　女的那一个，手上做着妇红针线，还可以说得过去。
　　男的这一个，却是无所事事，为何不去睡觉？
　　尹丹凤正在疑惑之际，忽然屋中男子陡的开了声，向窗外暴喝：‘喂，来的是谁？是好汉爷爷吗？我们夫妇一贫如洗，也没什么财物？要发财，请到别处去吧。’
　　尹丹凤见他误会，把自己当作了强盗，心中不禁一急，顿忘顾忌，娇声说道：
　　‘这位大哥，请不要误会，我并不是歹人，因为在前面不远处遇着了盗匪，拚命突围出来，身上负伤，请你行个方使吧。’
　　那男子‘咦’了一声，道：‘这么说来，你是个保达官罗？但是，镖师也有女的吗？’
　　尹丹凤正想解释，那妇人已经开口说道：‘也没风过你这个人，这样喂八嗦，人家当然是有事，才到这里来的是谁教人一命，胜造七级浮屠，快开门吧。’
　　多亏这妇人一说，那男子才没有放屁，‘呀’的一声，开了大门。
　　那男子开了门，一见尹丹凤一身短打，手上还提一口血渍淋漓的长剑，不禁大吃一惊。
　　‘妈妈呀。’
　　她把剑立在墙角，向这对夫妇拱失手道：‘我姓尹，行经此地，不幸遇到抢匪，被他们暗器所伤，逃来府上，是想讨一点金创药……’
　　那男子不等她说完，即回答道：‘原来是这么一回事，姑娘请随内人，到里面裹伤。’
　　‘多谢相助’
　　尹丹凤没想到他如此爽快，心中不由大喜。
　　妇人也把针线放下，引着她进了卧室。
　　‘叶’的一声。
　　她举步人卧房，突然墙角喑影中钻出一个人来，张开两臂，拦腰一抱，把尹丹凤的柳腰抱了一个结实。
　　‘啊。’
　　那妇从也大喝一声，向旁一闪，这一下，出其不意双方突然偷袭，任尹丹凤身手矫健也来不及去防范。
　　何况，她是一个姑娘家，突然被人抱住，不禁又羞又怒，振起珠喉，娇叱一声，织腰一扭，一个“脱袍让位”，把抱住她那个男子，摔出五、六步之外。
　　尹丹凤定睛一看，却是一个马面少年，心中更是冒火，正想要赏他一脚。
　　‘呼。’
　　她背后一阵狂风兜头盏下，尹丹凤慌忙一闪，‘噗’的一声，一根棘术棍，结结实实打在右肩之上。
　　尹丹凤回头看，原来是那妇人，出其不意抓了一根棍子，自后打来，如果自己闪躲略慢，打在；去上那就完了。
　　‘好个毒妇。’
　　尹丹凤身形一矮，双掌一错，一个“单手插花”，妇人胸坎击去。
　　那妇人身手也十分贼滑，只一幌身，木棍又举起，第二次拦腰打来。
　　斗室狭隘，两人相距又近，尹丹凤躲避不及，一沉右臂，向外力格，便过来抢木棍。
　　那知这一棍？正七打在负伤的有臂上，当堂一阵剧痛，几乎叫出声来。
　　尹丹凤咬牙强忍，一声不哼，‘霍’地一个旋身，底下用了记“扫堂腿”。
　　‘叭’的一声。
　　扫了个正着，把那妇人踢皮球似的，扫出七、八步远。
　　尹丹凤怒不可遏，正想飞扑上前，把她逮住。
　　那知房门开处，方才的那男子，提了柄明晃晃的单刀，狂风似的冲进来，恶狠狠地当头便砍‘啊。’
　　那个跌倒的马面少年，也不知由什么地方摸出一对蝴蝶刀，怒吼一声夹攻过来。
　　蝴蝶刀比一般的刀要短要宽，而且还比较沉。
　　尹丹凤手无寸铁，成了腹背受敌这势。
　　尽管她傲然不惧，突地娇晚一声，左手疾扬，叫道：‘该死的东西。’
　　那男手和马面少年，慌忙一闪，谁知她这一下，只是虚招，暗中把一支飞镖藏在有臂，腕把抖处，飞镖射出。
　　‘嗤’的声响。
　　那人脸色骤变，惊惊慌慌把头一侧，仍然没有避过，脸颊上中了一镖。
　　雪亮镖锋，穿皮透肉而过，鲜血泪汨直流，幸好有排大黄牙挡住，不然由左腮射入，秘从右腮穿出，打个稼明窟窿不可。
　　‘哇一我被毁容啦，妈妈呀，我不要活了，我不要活了……’
　　男子惨叫一声，抱着脸鬼吼鬼叫。
　　马面少年心头一惊，挥动蝴蝶刀，由后猛扑上来，斜肩带背，狠狠的就砍。
　　尹舟凤身子一持，旋风似的，把上半身疾转，施展“空手入白刃”的功夫。
　　那的那条左臂宛如怪蟒般，扭住了马面少年右腕，左脚突然一挺，尹丹凤的膝盖恰好顶在他的右协。
　　马面少年闷‘哼’一声，身躯连幌两下，退后数步，右手那把刀已被尹丹凤劈手夺去了。
　　屋中虽小，也无灯光，尹舟凤生龙活虎般，打倒两名歹人，夺守一柄刀，全凭眼神充足身手矫健。
　　‘呀——’
　　尹丹凤拾起刀，正想要砍那男子，妇人厉喝一声，发疯似的，抄起一对双刀攻来。
　　她无奈回身力战，刀来力往，斗了数招后，尹丹凤右臂乏力，加上兵器又不趁手，给逼节节后退。
　　这时，马面少年喘过气，又持单刀扑上来。
　　尹丹凤以一敌二，丝毫不畏惧。
　　那一男一女两个人，女的武功比较高，五、六招之后，尹丹凤身子又转，“罢气扫叶”刀横砍过去，把那个马面少年右臂划破一道创口。
　　‘哇操。’
　　他疼得怪叫一声，连忙跳出圈外。
　　尹丹凤缓了一口气，正想取镖，去打那妇人时，突然门外一个深洪口音，喝道：‘不中用的东西，连一个妇娃儿也摆不平，枉费是鹰爪门弟子。’
　　那妇人和马面少年齐齐大叫道：‘师父您快来，这丫头十分难斗，江师兄已经挂彩了呢。’
　　话声甫落，六帘起处，走进一个人来。
　　尹丹凤在百忙中回头一看，虽在暗室之中仗着自己目光充盈，也看出来人面貌。
　　进屋者年约六旬，眉分八彩，目如朗星，沿品的黑胡须，发出光择，神态不怒而威。
　　他的两手空空，末持寸铁，向尹丹凤走来。
　　老者不慌不忙，很客气的拱手一揖，口里说道：‘啊，小姑娘不要生气，他们都是一些粗人，不懂得待客之道，筒慢之处，希望你不要介意。’
　　话虽如此，他这一低头，一拱手的工夫，已经把那支飞镖轻松的闪了过去。
　　尹丹凤又惊又恼，两支飞镖擦身飞过去，末伤及他一毫一发。
　　‘哈哈……姑娘何必动气呢？你这一手飞镖，只能跟小徒玩，伤不了我的，不如坐下喝杯茶。’
　　‘你是……’
　　那人傲然道：‘粱兆堂。’
　　尹丹凤一听，柳眉倒竖，无奈飞镖用尽，趁着对方答话时，冷不防一个“毒龙出海”，冲到那人面前，一刀刺向他腹部。
　　粱兆堂也不慌不忙，偏身把腿一抬。
　　‘吧。’的一声。
　　脚尖恰好踢在刀身，尹丹凤虎口一松蝴蝶刀应之飞出去。
　　粱兆堂‘哈哈’一笑，道：‘别自不量力了。’
　　尹丹凤气得半死。
　　明明知道那粱兆堂本领大得出奇，自己万难逃脱，但是困兽犹斗，万无束手待擒之理。
　　‘呀。’
　　尹丹凤一声娇吨，奋身进步，左掌迎面虚幌，右手五指平如钩，“金龙探爪”
　　对方的面目爪去。
　　粱兆堂的步子一撤，便用“截手”来擒尹丹凤右腕。
　　尹丹凤连忙缩身，左脚飞起，疾如闪电一般朝敌人挡下踢去。
　　‘嘿嘿。’
　　粱兆堂早已料到有此一着，冷笑了一声，骈手往下指去，正好点中她中她足背“太冲穴”上。
　　‘噢—一’
　　忽然，尹丹凤觉得右腿一软，左腿也支持不住。
　　她的全身上下好似瘫痪？一般，一蹬扑倒，整个人坐在地上。
　　尹丹凤又急又怒，还想用‘地蹦’越起，再和敌人交手时，自己的“麻穴”又补人家制使。
　　她才一挺身，下半截的娇躯却像棉花似的，再也站不起来。
　　‘唉……’
　　尹丹凤长叹一声，‘噗’的坐倒在地。
　　梁兆堂昂首大笑道：‘把你带回去，不怕童子奇不说出，不死之药在那里？’
　　此时，那二圈女三个人，各自带着伤，勉强的走了过来。
　　马面少年首先道：‘师父，这贱婢刚才砍我一刀，双打了不师兄一镖，这样心狼，等我砍她几刀，出了这口鸟气。’
　　言犹未了，脸上‘啪’的一声，遭梁兆堂掴了一巴掌。
　　粱兆堂沉声骂道：‘没用饭桶，不知道自己蠢，还要拿人家出气。快把你师兄扶去裹伤，你自己的臂伤，也上一些金创药吧。’
　　马面少年受斥，涨红了脸，含羞带愧退下去。
　　梁兆堂又吩咐：‘小昭，取一条强子来，把她双臂反剪了。’
　　‘是。’
　　好名叫“小昭”的妇人，便应声走过来，取绳就捆，尹丹凤任由摆布。
　　本来，以她本身武艺，下半身虽然瘫软，上半身脸可以活动，打倒妇人并不是一件难事。
　　可是，粱兆堂站在旁边，假使勉强挣扎不过自取其辱而已，倒不如识相一点好。
　　尹丹凤拿定主意，索性把眼一闭，两臂自动搭在背后，随便妇人去捆绑。
　　粱兆堂不禁‘哈哈’笑道：‘好极了，姑娘大可放心，我们也是受人这托，和令夫并没有仇怨，也不会为难姑娘。’
　　尹丹凤闭口不语。
　　言罢，他又向外屋喝：‘江隆，快把这屋主放了，留下些压惊钱，咱们立即上路。’
　　‘暖呀，谢谢，谢谢。’
　　斯时，屋外传来感激。
　　尹丹凤速才明白，敌人预先在此处设下埋伏，并把屋主绑起藏在外边。然后再命一男一女，民本宅夫妇，前来诱骗自己上当。
　　可惜自己已全然学觉，所以才中了诡计。
　　一切都弄妥之后，梁兆堂带着她，得意洋洋返回鬼屋。
　　赵俊已在大厅等待，童子奇也被带到，他手虽然没有绑，可是穴道仍然受制。
　　瞧他。
　　一脸不在乎在样子，好像并非阶下囚。
　　此刻，他口里还哼着：‘不说谎’那首小曲。
　　‘从来不说谎，三天到湖底，湖底楼上歇，伸手捞着月。
　　隔壁杀螃蟹，溅我一身血。‘
　　被绑在旁的单享，一听“螃蟹”两个字，心中很不是味道。
　　他暗暗骂道：‘这个混小子，死到临头，还在那苦中作乐。’
　　这时候，粱兆堂押着尹丹凤，笑盈盈的走进来。
　　‘哇操。’童子奇笑容敛起，紧张地说道：‘你，你们真把她抓来啦，完了，这下完了。’
　　说着，又朝尹丹凤骂道：‘你这笨女人，为什么要让他们给抓到？’
　　尹丹凤不吭声，狠狠瞪了他一眼。
　　单享笑眯眯地道：‘童子奇，现在可以说出不死之药的下落了吧。’
　　‘哇操。’童子奇委曲求全说道：‘可以，当然可以，不过呢，你务必要答应我，绝对不准伤我老婆毫发。’
　　单享沉吟一下，回答道：‘我答应，你该说了吧。’
　　‘它就在……’
　　只讲了三个字，他又吊起胃口来了。
　　单享关切问道：‘在那里？’
　　童子奇笑了笑，道：‘哇操，在我老婆的胸前。’
　　言讫，众人的目光不红而同，集中到尹丹凤的酥胸。
　　尹丹凤被看得是浑身上下都不自在。
　　单享沉声道：‘我的耐性有限，你可别再开玩笑，否则就要大锅炒（轮奸）了她。’
　　尹丹凤听了，神情紧张，两眼祈望着童子奇。
　　童子奇皱眉说道：‘哇操，骗你是小狗。’
　　‘嗯？’赵俊怒哼一声。
　　童子奇抗日出笑容道：‘不不不，话讲得太快了“我是说，骗你的话，我就是一只小狗；北京狗，狐狸狗，是那掉毛癞皮狗。’
　　‘老朽不管你是什么狗，最好就不要有狂犬病，否则，你定定了。’
　　赵俊说完，把头轻撇下。
　　梁兆堂立刻会意伸手就要去摸尹丹凤。
　　‘慢着。’尹丹凤忽然叫道。
　　梁兆堂一听停下手。
　　尹丹凤立刻说道：‘你们要的不死之死，用一条绒线悬着瓷瓶，扑在我的胸前，你只要解开后颈的经，即可取出那个瓷瓶。’
　　‘哦。’
　　梁兆堂漫应一声，马上依言而行。
　　真的。
　　解开了那条绒线后，轻轻往上一按步就班，马掌长的小瓷瓶，应之被了拉了出来。
　　赵俊眼睛一亮，忙问道：‘真是不死之药吗？’
　　粱兆堂拔开瓶塞，用手一嗅，然后回答道：‘如兰花般清香，没有错，是真的不死之药。’
　　‘好极，好极。’
　　赵俊心喜若狂。
　　他忽然拍手一挥，命令道：‘把这些东西全撒掉。’
　　赵俊所谓的这些东西，就是那道铁栅栏。
　　那老仆人还在怀疑。
　　赵俊不耐烦的道：‘你最好给我记清楚，梁掌门跟我，就好像亲兄弟一样，将来要为解帮主统治武林。因此我们兄弟间，约不能有东西阻挡。’
　　童子奇讥笑道：‘哇操，好一对狗兄狗弟。’
　　赵俊竟然面不改色，笑盈盈说道：‘你最好也搞清楚，只要我兄弟活着，你们这些家伙，一个个全都要听我们的。’
　　‘嘎一—’
　　铁栅栏缓缓地开起。
　　赵俊欣然的说道：‘老刀疤，赶快准备酒。’
　　‘是，主子。’
　　老仆人入内。
　　梁兆堂拿着瓷瓶，恭敬的走上前。
　　‘老朽从来就不喝酒，可是今天……’赵俊接过了瓷瓶，开心道：‘今天，为了庆祝我们成功，无论如何必须要喝一杯。’
　　想要喝酒的人，一定要找个理由。
　　难过的时候，是要藉酒消愁。
　　成功之日，要喝酒庆祝。
　　可是，赵俊不会喝酒。
　　管他呢。
　　‘我会喝。’童子奇拉嘴道：‘哇操，我也来一杯好吗？’
　　赵俊理都懒得理。
　　‘主子，陈年女儿红来了。’
　　老刀疤用银盘端出了玉壶，以及两只碧玉杯。
　　赵俊提起壶来斟酒。
　　粱兆堂接过酒杯，脸上现出得色。
　　‘来，为解帮主重生，称霸武林干一杯。’
　　梁兆堂接口道：‘干。’
　　‘叮。’
　　碧玉杯互撞，发出了一声脆响。
　　赵俊，粱兆堂一饮而尽。
　　‘呵呵……’
　　赵俊的笑容末减，梁兆堂也跟着在笑。
　　他们好像都非常愉快。
　　童子奇又道：‘喂，你们得到不死之药，我也有功劳，哇操，我也来一杯嘛。’
　　‘你……’粱兆堂含笑道。
　　童子奇抢道：‘是啊，是啊，我没有功劳，也有苦劳，没有基劳，也还有疲劳。’
　　粱兆堂想继续说，可是脸孔剧变。
　　他先是僵住，跟着转为惊恐，最后变成悔恨。
　　看梁兆堂的样子，好像是被毒蛇咬了一口。
　　难不成那酒里有毒？
　　‘你好狠……’
　　粱兆堂说完之后，蓄足余力，举起了双手，有扑向赵俊。
　　‘困兽之斗没有用的。’
　　说时，赵俊举手轻轻一推。
　　粱兆堂像小孩子，毫无力气，歪斜斜倒向一旁。
　　随之，倒地咬牙蹬腿。
　　童子奇咋舌道：‘哇操，好厉害的毒酒。’
　　赵俊微笑道：‘那是我亲手调配的。
　　‘专为他——个人？还好我没喝，不然下场插足一样惨。’
　　赵俊走上前笑道说道：‘解帮主能知，老实说你童子奇，的确是功不可没，你要想喝酒，老朽也可以亲自为你调配的。’
　　童子奇心有余悸遣：‘哇操，我没有功劳？我也不想喝酒啦？’
　　‘你不但有功劳，而且功劳不小。’
　　童子奇道：‘真的没有。’
　　赵俊脸一沉，不悦道：‘我说你有你就有。’
　　童子奇见他翻脸，惧道：‘好好好，有就有嘛，何必要动怒呢？’
　　‘所以，老朽要得重谢你。’
　　童子奇笑问道：‘是不是也要我死？’
　　赵俊回答道：‘死有很多种。’
　　童子奇望着粱兆堂，又问道：‘哇操，他的死是哪一种？’
　　‘噢。’赵俊叹息道：‘是最愉快的一种。’
　　‘是不是因为他死得很快？’
　　赵俊又点点头；说道：‘死得越快，就越没有痛苦，只有好人才配这样死。’
　　他疑视着童子奇，嘴角露出很奇特的笑意。
　　‘咦，你笑得很奇怪哟？’
　　赵俊缓缓地道：‘你曾经对我有恩，在我的心目中，你也是一个好人。’
　　童子奇接口说道：‘因此，你也想要请我喝酒？’
　　‘的确。’赵俊笑容可掬道：‘我是有这个意思。’
　　童子奇无奈的道：哇操，看来我得好好谢你。‘赵俊道：‘你本来就该谢谢我。’
　　尹丹凤忽然道：‘但你却忘了一件事？’
　　赵俊诧异问道：‘什么事？’
　　‘哇操，你忘了先问问我，现在想不想死？’
　　赵俊不由大笑：‘哈哈……’
　　童子奇问道：‘你在笑什么？得了狂犬病啦？’
　　赵俊淡淡回答道：‘我要杀人的时候，从不问他想不想死，只问他该不该死。’
　　童子奇点点头道：‘哇操，道理。’
　　‘那你就领死吧’
　　童子奇忙叫道：‘等一下。’
　　赵俊问道：‘你还有什么心愿未了？’
　　童子奇急道：‘你曾经答应我，要放过我老婆的。’
　　‘不。’尹丹凤哭叫道：‘就算他放了我，我也不会走。童子奇，我们是夫妻，你死了，我活得有什么意思？’
　　童子奇薄责道：‘哇操，你这笨女人，难道没听过好死不如赖活着吗？’
　　尹丹凤伤心哭道：‘我不管，我只要你，你死了，我绝不独活，呜呜……’
　　说完，又号陶大哭起来。
　　‘唉。’童子奇感叹道：‘我实在太有男性魅力了。’
　　赵俊的道：‘有关尹丹风，等你上了黄泉路，老朽自然会放了她。’
　　‘哇操，那我就先谢了。’
　　赵俊沉声道：‘斟酒。’
　　闻言，老刀疤送上一杯酒。
　　童子奇尹丹凤要求道：‘你能不能喂我喝？’
　　‘为什么？’
　　‘我实在没勇气，喝掉这杯毒酒。’
　　‘好。’赵俊一口答应，‘我让你死而无憾。’
　　他左手拿瓷瓶，右手端酒杯。
　　尹丹凤又哭喊道：‘不，不要！呜呜……’
　　童子奇劝慰道：‘别哭了，老婆，我要先走一步啦，万一你耐不住寂寞，就找个男人嫁了，千万别让我死后，还带绿帽子，叫螃蟹他们笑话。’
　　‘你不要说了，不要说了，鸣鸣，我不会嫁人的，一辈子都不会嫁。’
　　童子奇一听，心中感动不已。
　　他循问赵俊道：‘哇操，看在我老婆专情份上，我能不能不死？’
　　赵俊一口回绝道：‘不行。’
　　童子奇难过道：‘老婆，对不起，我是非死不可了。’
　　‘呜呜……’
　　这时，一旁单享高声唱着：‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴分入蚊宫，仰天嘘气管成白虹。’
　　他的歌声高亢而且悲壮。
　　童子奇不由称赞道：‘真他妈的唱得好，唱得好，螃蟹居然会唱歌，真黑矸装豆油，没处看。’
　　单亭反唇相讥道：‘别夸我了，自己好好保重吧。’
　　童子奇仍然笑道：‘各位，拜拜了，二十年后再见吧。’
　　‘哇……’尹丹凤痛哭失声，骂道：‘你这死没良心的，最后还是要我做寡妇。’
　　‘没办法。’
　　童子奇双肩一耸，自动的张开了嘴。
　　赵俊也毫不客气，将杯中的酒倒进了他的嘴巴。
　　眼看童子奇。闭上嘴巴吞下去。
　　‘哈哈……’
　　赵俊见此情景，一进开心，不由张开嘴大笑。
　　就在这时候，童子奇口中的酒，突然喷出，仿佛一道彩虹似的，全落在赵俊的嘴里了。
　　‘哈，吐噜……’
　　毒酒出其不意由空而降，全吞下赵俊肚子。
　　‘乓。’
　　这一紧张，他在手松天，瓷瓶坠地跌碎。
　　奇迹。
　　这简直是奇迹。
　　单享不取相信。
　　连尹丹凤也傻限了。
　　童子奇走上前，伸出右手，帮他抚胸顺口气。
　　‘你……’
　　老刀疤两眼暴睁，惊讶不可名状。
　　童子奇摊开手，问道：‘老实告诉你们吧，我之所以被逮，完全是故意放水，主要想查出幕后到底谁在搞鬼，这才是夺不死之药的目的。’
　　赵俊的双手，紧紧炮位脖子。
　　‘这……这么说，老朽是被你耍了……’
　　话语未了，毒性已经发作，赵俊的神情痛苦。
　　赵俊七孔流血，身体抽搐，绷绷的倒下地去。
　　‘来人，快来人呀。’
　　老刀疤一面大喊，一面夺门而出。
　　童子奇循声望去，见老刀疤站在门口，身中数箭痿顿倒地。
　　‘嘎。’
　　事情发生得太突然，童子奇没为他们解绳，即就地滚过去，‘碎’　。
　　又是一阵响声，数不清的利箭，一支支射在门上。
　　‘呼……好佳在。’
　　这时，外传进来话声：‘姓童的，带着你老婆、朋友、乖乖出来受死吧。’
　　童子奇由门缝偷看，只见大厅外，站了八、九个弓箭手，各个都蓄势待发。
　　‘好家伙，埋伏了弓箭手，要杀咱们三人灭囗。’
　　说完了这后，分别为单享、尹丹凤解开绳索和穴道。
　　尹丹凤急问道：‘在外的人是谁？’
　　单享道：‘前面被堵地，咱们改走后头。’
　　童子奇、尹丹风也尾随其后。
　　‘哇操，伤脑筋啦。’单享惊讶道：‘连我们后路也断了。’
　　童子奇和尹丹凤心头不由一震。
　　真的？
　　左后的门外，跟前面情形一样，也站满了弓箭手。
　　单享不由苦笑道：‘想活着出去，看样子是不太容易。’
　　童子奇否认道：‘哇操，事在人为，那可不见得。’
　　尹丹凤问道：‘以你之见呢？’
　　童子奇挥手道：‘什么都别说了，看这种情形，我们只有作最坏的打算，你我手无寸铁，这样不是办法，拳力再大再强，毕竟不能跟兵刃碰……’
　　尹丹凤额道：‘有道理，我们先得找一件，趁手的家伙防身。’
　　单享摊开手道：‘这会儿上那儿找去？’
　　三个人的目光，来回在厅里搜寻。
　　他们看了大半天，就没看见一样铁器。
　　单享忍不住道：‘算了，还是用这双手吧。’
　　‘不行。’童子奇坚持说道：‘眼前的阵势，摆明了要打群架，赤手空拳等于鸡蛋碰石头，稳吃鳖的。’
　　单享反驳道：‘那怎么办？眼前没趁手的家伙，’
　　童子奇一眼瞄到桌子，说道：‘有了，卸两条桌手脚，怎么样？’
　　单享不屑道：‘桌子脚有什么鸟用？’
　　‘总比空着手说卸就卸。’尹丹凤走上前。
　　‘劈哩啪啦。’
　　一张桌子好端被分解了。
　　如果桌子会说话的话，它一定会大叫：‘我招谁惹谁了嘛？你们为什么要解剖我？’
　　幸好它是个死的东西，不会说话。
　　‘呼呼……’
　　童子奇顺手挥舞了下。
　　单享问道：‘你把它当剑，还是当刀？’
　　童子奇不以为然，说道：‘管他呢，能派上用场就行。’
　　尹丹凤先挑了一枝，然后催道：‘决拿吧，不等人家攻来，想防备就来不及了。’
　　‘妈吧，好吧。’
　　单享懒洋详的，抬起一根子脚。
　　这时，左外朱滔朗声道：‘童子鸡，是英雄好汉就别躲在里面，当他娘的龟孙子。’
　　童子奇反唇想讥道：‘你他妈的倚多为胜，也有是什么英雄好汉。’
　　‘嘿嘿。’朱滔冷冷一笑道：‘我不懂什么倚多为胜，只要能太到目的，我是向来不择手段的。’
　　单享鸟火道：‘那就废话少说，放马过来咆。’
　　一名汉子叱责道：‘你是什么玩意儿，敢跟我们朱爷这样说话———’
　　‘咻’的一声。
　　话语未了，又射来了一箭。
　　单享见情势无法改善了，也不再忍让客气，当下推开窗记，将手中桌脚掷掷出去。
　　‘吱———’
　　只听到一声惨叫，大概那汉子被射中。
　　朱滔咆哮道：‘王八蛋，射死那小子。’
　　‘咻咻……’
　　又是一阵乱箭，单享忙蹲身躲避。
　　‘拜托。’童子奇望着他说道：‘螃蟹，一张桌子只有四条脚，不要轻易的浪费。’
　　单享理直气壮道：‘一板桌手脚，换一条命难道不值？’
　　童子奇反驳道：‘可是，人家不只一条命，你却仅有四条桌脚，等下交起手来，你拿什么跟他他拼？’
　　‘我……我……’
　　单享面红耳熟，半天说不出话来。
　　‘哇操，你没有八只脚，不能横着走。’
　　童子奇骂了句，又劝导说道：‘这可是个绝地，不比你以前在外面，凭着单记粮行，跟螃蟹似的，爱千什么就于什么，没人奈何得了你。’
　　这些话，说得单享哑口无言。
　　朱滔又高声说道：‘童子鸡，你们再不出来，我们就要烧房子，来个炯土鸡，看你们这些家伙，是出来不出来？’
　　童子奇沉声答道：‘哇操，猪八戒，你要是英雄好汉，就带着人闯进来。’
　　只听别人劝阻道：　‘朱爷，咱们已经占上风，你可别中了激将法。’
　　朱滔气呼呼道：‘江隆，那咱们就放把火，把他们全都烧出来。’
　　身旁的江隆低声道：‘不太妥当。’
　　这时候一把火，十几里外都看得见；那会惊动了别人。‘朱滔不耐烦的叫道：‘闯也不能闯，火也不能放，要我求他们不成？’
　　江隆谗媚的说了：‘朱爷，你别急，我不是拍过了胸脯，帮你搞定他们吗？’
　　‘怎么搞法？’
　　江隆上前耳语了一番。
　　‘好，好。’朱滔赞道：‘太棒了，杀他们措手不及，哈哈……’
　　‘现在，我们是土地公，不惊风暴。’
　　‘怎么说？’
　　‘嘿嘿，老神在在｛稳得很）。’ 

　

　　





第二十章　藕断丝连惹祸端
　　大厅内，童子奇庆幸道：“哇操，还好他们没有火攻，要不然咱们就惨了。”
　　尹丹凤紧张道：“困在这儿不是办法，咱们总得想个计策脱身。”
　　童子奇笑道：“一时间能想出什么呢？”
　　“咦。”尹丹凤纳闷说道：“兔崽子们，怎么没动静了？”
　　的确。这时候，屋外寂静一片，一点声响都没有。
　　童子奇立刻道：“螃蟹，你去守住后门。”
　　“哦。”
　　单享应了一声，捡起仅剩的桌子脚，朝着厅后走了去。
　　“我把守这扇大门。”童子奇又道：“老婆，你注意着窗户，严防他们进来。”
　　“啪”的声响。
　　他话还没说完，左侧的窗户突然崩裂开来。
　　童子奇等人吃惊不小。
　　紧跟着由破窗户处鱼贯纵进四个人，个个手持兵器。
　　“他妈的个巴子。”
　　单享大骂一声，掉头就要去迎战。
　　童子奇忙道：“螃蟹，少管闲事，守住你的后门，这些兔崽子让阿凤慢慢打发。”
　　“不行。”单享关切道：“我怕嫂子会吃亏……”
　　童子奇怒声道：“哇操，你听我的话没有错，万一弓箭手冲进来，咱们会变成活靶子。”
　　单享这才恍然大悟，应了一声“知道了”
　　这时，尹丹凤手持桌子脚以一敌三，跟来人交起手来。
　　“霍霍霍。”
　　“呼呼。”
　　双方你来我往，战况十分激烈。
　　然而，最后跟进去的江隆，却站在窗口旁观。
　　他一见情况不妙，随时都可开溜。
　　“杀——”
　　果然不出所料，这个时候，有一批人约四、五个，手持单刀，趁机攻向后门。
　　“兔崽子，找死。”
　　单享卯足全力，迎战那些来敌。
　　“呼呼。”
　　“啊。”
　　“哎哟。”
　　他技高一筹，左招右架，上攻下扫，打得那些人夹着尾巴乱逃。
　　同—时间，厅前的大门也有人想潜入，却叫童子奇打退。
　　此刻，尹丹凤把桌子脚当成柳叶刀，挥霍起落，在刀光剑影中，跳来窜去，宛如玉盘走珠似的。
　　守大门的童子奇，虽然很担心，但也不敢前去支援。
　　时间耗久，尹丹凤动作渐缓。
　　“噢。”
　　“哎唷……”
　　工夫不久，一个被她踢晕，二人遭刺伤。
　　江隆发觉不对，转身就要溜。
　　“呼”的一声。
　　尹丹凤见追之不及，当下急中生智，把手中的桌子脚，使出全力扔了过去。
　　“咕咚。”江隆后脑被击中，疼痛难当，他的双手一松，整个人往后倒下。
　　尹丹凤纵上前，食、中指一并，马上点了他的“麻穴”。
　　“哇操，办得好。”童子奇赞道：“把他拖过来。”
　　尹丹凤闻言，费了九牛二虎之力，像拖死狗似的，把江隆拖了过去。
　　童子奇推开半扇门的把江隆推到门口，高声道：“朱滔，睁开你的鸟眼，这个人你该认识吧？”
　　朱滔先是一怔，然后：“呵呵”笑了，说道：“你想用他威胁我？”
　　童子奇不答问道：“哇操，你说呢？”
　　江隆害怕道：“朱爷，不能放火，千万不能放火，我还在他们手里呀。”
　　“嘿嘿”童子奇冷笑道：“你要烧死我们，那他就是最佳陪葬。”
　　朱滔怒声道：“童子鸡，你敢不放人？”
　　“哇操，说不放就不放。”
　　朱滔厉喝道：“姓童的，你们简直是提灯捡大便——找死。”
　　“你别棺材旁边放鞭炮——吓死人啦，还早得很，”童子奇说道：“除非外面的人全退，不然他就死定了。”
　　朱滔咆哮道：“休想，我告诉你，你们三个人一个都别想活着出来。”
　　童子奇笑着说道：“那你就试试看，只要你敢动，那他第一个见阎王。”
　　“好。”
　　朱滔悍然道：“那咱们骑驴看唱本——走着瞧。”
　　“瞧就瞧，怕你那只老笨鸟。”
　　“砰。”闻言，童子奇拉他进屋，立刻关上了门。
　　只听朱滔在厅外，暴叫道：“烧吧，烧完了点点尸体。”
　　单享不以为然道：“听他叫，虚张声势，要敢放火，火苗这会儿早窜起来了。”
　　一点也没错，外头半点动静也没有。
　　单享由窗缝往外看去，道：“哈哈，一个个都变成傻鸟了。”
　　“哇操。”童子奇回答道：“别太高兴，这件事恐怕还想当棘手。”
　　尹丹凤一点头道：“我也这么想。”
　　单享问道：“还棘什么手？”
　　童子奇回答道：“很明显地，不管放不放人，他们绝不会退去。
　　“我就不信。”单享说道。
　　尹丹凤一面监视，一面说道：“要退走这会儿就该动了。”
　　单享操头一看，说道：“没有动静，那几个兔崽子围在一起，好像准备要退走。”
　　童子奇道：“哇操，不管怎样，咱们要作最坏的打算。”
　　单享诧异问道：“你认为他们不会退？”
　　“嗯。”童子奇点点头。
　　单享说道：“那就耗下去吧。”
　　尹丹凤抬着说道：“耗，到头到谁吃亏？没吃没喝，还不是咱们倒霉。”
　　“说得也对。”单享泄气说道：“看样子，咱们是吃定了亏。”
　　童子奇皱眉低头道：“螃蟹，都是我连累了你。”
　　单享笑道：“你这是什么话？咱们虽没磕头拜把，但是却情同手足。”
　　“哇操，可是……”
　　单享蛮不在乎，说道：“你意思我懂，咱们不是泛泛之交，能活，就都活着，要死，就都死在一块，大丈夫生而何欢，死而何惧？只要能为个‘义’字而死，值得了。”
　　童子奇感动的说道：“哇操，我没白交你这个朋友。”
　　单享开玩笑道：“只要咱们能活出去，我非好好想个点子整你不可，以聊表我受惊的心。”
　　“没问题。”童子奇干脆道。
　　此时，外面传人喊声：“童子鸡，我数到三，你们不放人，老子就放火了。”
　　童子奇等人，面面相觑。
　　“一……”
　　他们的心跳慢慢的加快了。
　　“二……”
　　气份凝重却没有声音。
　　院子里静得出了奇。
　　单享忍不住，凑近门缝一看，忙道：“他们又在嘀岵了。”
　　童子奇也探头看，只见朱滔交头接耳，话声压得很低，不知道在商议什么？
　　“看样子，他们要作决定了。”
　　单享不在乎道：“没什么大不了的，除了放火，他们没别的法子。”
　　“这还不够吗？”尹丹凤道。
　　忽见窗外火光闪。
　　跟着，屋詹下响起“驾”的一声。
　　童子奇又凑近门缝，只瞧一眼急急回头道：“哇操，他们开始射火箭了。”
　　闻言，尹丹凤和单享心头不由一懔。
　　屋檐下插着一支箭，头上绑着油布的利箭，火不停的在燃烧着。
　　院中的朱滔，扬声说道：“童子奇，你们都看见了，这只是一个警告，如果再不放人的话，这种火箭就往屋里射了。”
　　童子奇问道：“朱滔，姓江的命你不要了？”
　　朱滔强硬回答道：“话我已经说清楚了，还罗嗦个屁呀？趁早死了这条心吧。”
　　“哇操，好。”
　　朱滔下令道：“放火，烧死这些龟儿子。”
　　“咻咻。”
　　一支支带着火的利箭，如飞蝗般了过来。“笃笃笃”连插在了窗边墙上。
　　“哈哈……”朱滔大笑道：“妙妙妙，简直妙极了，老子看你们出不出来？”
　　江隆脸色发白，大喊道：“不要放火，不要放火呀……”
　　“哈哈”朱滔笑声震天。
　　童子奇脸色阴沉，看不出他心里究竟是在想什么？
　　“哗哗剥剥……”
　　火势一起，非常之厉害。
　　尹丹凤惊诧道：“他们在左厅外，铺满了硝黄干草。”
　　单享苦笑道：“这下可真是干材烈火，一发不可收拾啦。”
　　“哇操。”童子奇咬牙切齿，恨恨道：“朱滔，算你们狠，可是别得意太早，我们要开始反击了。”
　　“快反击呀，老子在外面恭候你们。”
　　“轰轰。”数声。
　　这种火势一起，非常可怕，因为厅外四周全是硝黄、干草易于燃烧之物，四下瞬间全引着了。
　　刹那间，火势冲天。
　　浓烟、烈火把整个大厅，全都包围起来。
　　单享一看这种形势，十分的气忿，想不到武林中闯荡的数年，竟要葬身在火窟中。
　　真是悲哀呀。
　　于是，他大声的建议：“童子鸡，与其坐以待敝，还不如冲出去试试，也许会有一线生机。”
　　童子奇回答道：“冲出去我不反对，可是外面火势极大，为了避免灼伤，我们最好把衣服弄湿。”
　　尹丹凤目光电扫，道：“厅里连壶水也没有，怎么弄湿衣服呢？”
　　“对呀。”单享也道：“难不成要我们小便？”
　　童子奇赞成道：“嗯，这也是个没有办法中的一种办法，那我们就脱下上衣……”
　　尹丹凤不悦的道：“要尿你们尿，我才不干那种事。”
　　童子奇劝道：“老婆，已到了生死关头，你还嫌脏？”
　　“人家不是嫌脏，而是……”
　　童子奇接口道：“哇操，而是不好意思对吗？”
　　尹丹凤两颊飞红，不由低下了头。
　　“别害臊。”童子奇又说道：“为了活命，不得不如此做，你若怕羞，我用身子帮你挡着，快。”
　　闻言，尹丹凤只好脱下上衣，然后褪下裤子，张腿一蹲，把尿撒在衣服上。
　　乖乖隆的咚。
　　她这泡尿还真不少。
　　单享和童子奇也先后做了，再将湿衣穿起来。
　　“哇操。”
　　一股骚味冲鼻。
　　此时，火势更大了，不仅热度炙人，连浓烟也直飘来了。
　　“咳咳咳……”受制的江隆，被烟呛得咳嗽。
　　没多大一会儿，尹丹凤也咳起来了。
　　朱滔朗声道：“童子鸡，你们再不出来，真要变成烤鸡啦。”
　　单享急道：“冲吧，不然咱们三个不被烧死，也会被活活薰死。”
　　“哇操。”童子奇看外面一眼，沉吟了下，方道：“好，不过，你们要根在我的后头，不可独自行动。”
　　单享、尹丹凤点点头。
　　江隆见他们行动，连忙说道：“求求你们，不要丢下我……”童子奇一笑道：“哇操，放一百二十个心，我们绝不会丢下你。”
　　言讫，手拖着江隆，到他刚才闯入之处。
　　窗外的烈火熊熊，他们看得胆战心惊。
　　凡是有出路的地方，火势特别大，一丈内全被烟火笼罩。
　　朱滔还高声的说道：“大家严密戒备，一个活口都不能留。”
　　“是。”
　　烈火渐渐烧进厅。
　　虽然，童子奇等久经大敌，可是这种场面也是第一见到。
　　这到个节骨眼，只有舍命往外冲或许能够保住性命。
　　如果要再等下去，大厅里面全烧起采，任凭你有多好的功夫，也是无法冲出去了。
　　“啊。”
　　童子奇怒一声，抓起子江隆，由窗口扔了出去。
　　“咻咻。”
　　凡是火焰略减之处，只要你往那一闯，立刻乱箭如雨射来。
　　童子奇看出端倪，回头说道：“哇操，我看出破绽了，咱们三个有救了。”
　　每个人的身上，散发着一股骚臭味。
　　尹丹凤忙问道：“有什么救？快说。”
　　童子奇不急不缓道：“等一下，我扔—个人出去、引诱他们发箭，然后，我先扑向发箭之处，不就可以脱困了。”
　　“好主意。”单享称赞道。
　　童子奇又说道：“待我除去那些弓箭手，再吹哨子叫你们冲出来。”
　　尹丹凤担忧的说道：“童子鸡，我怕……”
　　“哇操，没有时间怕了，老婆，照我的话去做吧。”
　　说完，童子奇又抓起一人，准备要扔出厅去。
　　那人哭喊道：“不，不要……”
　　“老兄，对不起啦。”
　　童子奇把心一横，卯足力道将他扔出。
　　“咻咻……”
　　那人一被扔出，童子奇双脚疾蹬，身形已经纵出，摒着气息，越过浓烟烈火，朝发箭之处落下。
　　那怕朱滔再凶狠，这里只要冲进一个人，就知那下棋是一样，你若放错了一个子，便会牵动全局，让你满盘皆输得精光。
　　“呼呼。”
　　他现在乱挥桌脚，就像是—只疯狮子，打得那些弓箭手，是哭爷爷哭奶奶的。
　　“哇操，王八羔子，再射啊，我看你们还射不射？我打，打得你们一个个叫不敢。”
　　童子奇一连打，口里还一连驾着。
　　“哦一——”
　　“哎哟喂……”
　　弓箭手伤在桌子脚下的，少说也有十来个人，侥幸没死的仓惶逃逸。
　　“吱……”的一声哨响。
　　只见从破窗户里，先后纵出两条黑影。
　　他们尽管穿着湿衣，身上也有几处烧起来，童子奇忙帮二人扑灭。
　　单享目光疾扫，问道：“朱滔那王八蛋呢？”
　　童子奇说道：“哇操，好像是跷头了。”
　　“不能放他走，不宰了他难消我心头之恨。”
　　说完，提起了一名负伤的弓箭手。
　　“大爷，饶命呀，饶命呀。”
　　单享沉声问道：“快说，朱滔那王八蛋到哪里去了？”
　　弓箭手颤声道：“我，我不知道……”
　　单享闻言，怒火顿时高涨。
　　“喀”的一声。
　　他的手微动，弓箭手的臂膀已经卸了下来，痛得那人屎尿直流。
　　“哎，饶命呀，大爷，求你饶了我吧。”
　　弓箭手头上的汗竟像黄豆般大，一颗颗的冒出来。
　　单享冷冷的道：“快说老实话，朱滔上那里去了？如果有半句虚言，叫我听出来了，另外一条手臂，我也会不客气的把它卸掉。”
　　弓箭手抱着臂膀，颤声说：“是真的，我一点也不知道。”
　　“死鸭子嘴巴硬。”
　　一语未，又将他另一臂卸了。
　　“哎……”惨叫声起。
　　单享又继续说道：“只要你说出下落，我不但会饶你的命，还会把你的双臂接上，你最好考虑一下，这是最后一个机会。”
　　“他……他……”
　　单享催促道：“他在那里？”
　　弓箭手忍着痛道：“他乘船跑掉了。”
　　“该死的东西。”
　　单享骂了一句后，转跟童子奇道：“我要去追朱滔那王八蛋，你帮我个忙，把他的臂膀接上。”
　　话毕，他飞快奔出院内。
　　“哇操。”童子奇叫道：“螃蟹，穷寇莫追。”
　　单享没有理睬他。
　　尹丹凤蹲下身去，“喀喀”两声，为那人接上臂膀。
　　“现在可以走了？”尹丹凤问。
　　童子奇头一点，拉着尹丹凤追出。
　　“唰唰唰……”单享直奔向北，几个起落，来到了渭河河畔。
　　河畔的浅滩，芦草群生，单享凝神细看，见河右不远远之处，有一艘小船，顺河水往下游航行。
　　夜深人静，那里有人行船？一定是朱滔没有错，单享急得喊道：“喂，船家，船家……”
　　闻声，停在河畔的小船中，有一名老者走出，朗声问道：“这位爷，你有什么贵事啊？”
　　单享走上前去，指着远处的小船，急道：“我要追那船，务必请你帮个忙。”
　　老者挥了挥手说道：“天太黑了，行船十分危险，你另外想办法吧。”
　　说完，他转身就要进舱。
　　“且慢。”单享急着道：“我可以加你船资。”
　　老者虽然转过身去，却没有定进船舱，这表示财帛动人心。
　　单享立刻叫价道：“二十两，三十两怎么样？”
　　老者趁机拿跷，并没有马上答应他。
　　“五十……”
　　老者回头道：“快上船吧，慢了恐怕追不上。”
　　单享听了欣然，一个箭步纵上了船。
　　老者上岸解开缆绳，再耸身跳回船上，用杆子一撑，船立即离开河岸，他拔开水中芦草，船进水面宽阔处，颇着水流风势，逐渐加快往前航行。
　　船越走越远，船身也愈来愈小。
　　这时候，有一个魁梧壮汉，由芦草站起身来，望着远方的船去，脸上不禁露出微笑来。
　　他不是别人，正是那个王八蛋朱滔。
　　“嘿嘿嘿，中了我的‘金蝉脱壳’之计了。”
　　朱滔得意洋洋，转身想离开之际，突然像见了鬼似的，脸上的笑容僵住了。
　　原来，不知道什么时候，童子奇和尹丹凤两人双双来到了，悄悄站在他背后。
　　“是你……”
　　童子奇讥笑道：“哇操，说你是猪八戒，你还他妈的有气。”
　　“谁是猪八戒，等一下就有分晓了，啊……”
　　在喝声之中，银光一闪，一个“夜叉探海”向童子奇扎去。
　　童子奇是忙家不会，会家不忙，他推开了尹丹凤，只向左走一步，刀已经落空，右臂再展，随着刀背一压，左掌再穿，向朱滔面门拂去。
　　他的五只手指，都经过苦练，若被扫中，一定是皮破血流。
　　“蹬蹬蹬蹬。”
　　朱滔为势所逼，像猩猩般向后跳了三步。
　　童子奇一个“标马”直冲了过来。
　　朱滔见他空手进招，还这么神通，不禁胆怯，疾忙拧身一旋，刀花舞起，“晨曦乍露”又向童子奇的左肩狠狠的劈了过去。
　　“哇操，好厉害。”
　　童子奇沉肩卸马，怪蟒翻身似的一转。
　　朱滔手中之刀，只差数寸，又劈了一个空。
　　尹丹凤捏把冷汗，叫道：“好险。”
　　这时，童子奇的左脚一提，身形暴长一尺，右掌迳自向外递出，食、中二指骈起，点向朱滔耳后的“天容穴”。
　　朱滔一刀末中，急忙退马，将刀提起一翻，又朝童子奇，旋风似扫过来。
　　“哇操。”
　　童子奇急忙变招，向右一步，身躯移出了三尺。
　　然后，他的两掌一错，“蝴蝶双飞”朝朱滔背部悄悄地印至。
　　朱滔发觉不妙，往前一跳，一个大翻身，连人带刀旋回来，似守实攻，反朝他双臂猛截。
　　原本，这种“旋身反斩”，不但很难闪避，而且还十拿刀稳。
　　可惜朱滔技生，加上童子奇灵巧，很快便化险为夷。
　　就在他翻身出刀，童子奇游身疾走，仿佛一只滑泥鳅，轻巧避过了他攻势。
　　紧接着，童子奇的右掌，一圈一提，快似闪电一般，重重击在他背后。
　　“噢。”朱滔口吐鲜血，踉跄退出了几步，刀“当”的一声坠地，人也随之扑倒。
　　“呼——”
　　吁了口气，拍拍手，轻轻松松说道：“哇操，总算搞定他了。”
　　尹丹凤走上前，接口道：“那只笨螃蟹不知发现中计没有？”
　　单享拥着貂裘，斜卧在短榻上面，凝视着空外景象。
　　天空晦暗，漫天的雪花，犹如鹅毛飞舞，慢慢飘下大地。
　　他从窗品仰望，似乎见到了一幅深灰色的布幕。
　　“他妈的，这鬼天气真冷。”
　　说完，起身斟满了一杯酒。
　　酒温得是恰到好处。
　　“呀。”的一声。
　　房门开处，走进来一个人。
　　“我早就知道你会来。”
　　单享笑着说道：“童子鸡，你来得正是时候。”
　　“哇操，这是个喝酒的好天气，”童子奇回答道。
　　单享欣然接口道：“所以，我替你准备了两缸好酒。”
　　童子奇也不客气，举杯一欣而尽。
　　“果然是好酒。”
　　他坐下来时，心情更加愉快了。
　　一杯真正的好酒，总是能令人心情开朗。
　　单享凝视着池，试探着问道：“你老婆没有来？”
　　“嗯。”童子奇点点头，然后纳闷地道：“哇操，你要请她客，为什么不明说呢？”
　　“谁说我要请客？”单享否认道：“有时候，她不来反而好一些。”
　　童子奇妈奇道：“哇操，你这话是什么意思？”
　　单享低声道：“你的老友来了。”
　　“谁呀，贾正典？”
　　单享摇一摇头。
　　“白展文？”
　　单享又摇了摇头。
　　童子奇不耐烦，道：“哎呀，我猜不着了，你干脆说出来吧。”
　　只见一名少妇，抱着个婴儿进来。
　　童子奇回身一看，惊叫道：“哇操，胡碧，是你呀，这个娃娃是……”
　　“唉。”单享叹息道：“自己的儿子都不认得，真是个糊涂老爹。”
　　童子奇忙问道：“他，他真的是‘童史生’？”
　　胡碧应道：“这还假得了吗？光看那个悬胆鼻，就是你遗传。”
　　“对。”单享在旁接口道：“那是是仿冒不得的。”
　　童子奇白了他一眼。
　　单享会错意思，急道：“孩子我抱，你们两个叙叙旧。”言讫，他伸出双手，接过婴儿，迳自走了出去。
　　童子奇和胡碧两人凝视一会儿，忍不住在去握她的手。
　　“砰砰。”
　　胡碧的心在狂跳，血液快速的循环，脸也不禁红了起来。
　　童子奇看了她窘态，登时也放声笑了。
　　他的那一种笑，含有难以形容的快意，也带有放荡的声音。
　　胡碧羞赧的说道：“你若不是童子鸡，这样子看我，我是会担心。”
　　“哇操，担心什么？”
　　“担心你会非礼我啊。”
　　童子奇顽皮的道：“你不说不好，这一说，真会勾起我的邪念。”
　　话毕，立刻搂住她，并开玩笑的作出了非礼的动作。
　　“别这样子，让人家看到了，多难为情……”
　　胡碧一面在挣扎着，童子奇心中明白，这是女人的矜持，其实欲拒还迎。
　　登时天雷勾动地火，一发不就无法收拾。
　　在抱住她之后，手才开始游动。
　　可是，不能马上侵入要地。必须先由那些不太重要的肩膀，胳肢处下手，然后，手推进到乳房，首先要隔着衣服，之后才伸到里面去。
　　“唔一——”
　　这一次，的确别有一番风味。
　　尽管胡碧胖了，但童子奇明白，胡碧的胃口跟以前并没有分别。
　　尤其，在爆发的刹那。
　　胡碧把他抱得紧紧的，就像不浪费一点一滴。
　　跟着，两人放松了下来，暴风雨已经过去了。
　　渐渐地，那雄伟之气也消失了。
　　童子奇全身软瘫，虽然还是贴着，却也是分开了。
　　这时，外面传进来话声：“螃蟹，我老公童子鸡在吗？”
　　童子鸡闻言，心差一点跳出来。
　　外面说话的女人，不是他那醋劲十足的老婆尹丹凤吗？
　　“这……这个婆娘，她怎么找来了？”
　　童子奇心慌慌的，此事叫她知道，不会被阉掉，以后也休想再上床。
　　这可如何是好呢？
　　胡碧也急坏了。
　　只听屋外尹丹凤道：“我要告诉他好消息。”
　　单享又接问道：“什么好消息？”
　　尹丹凤羞声的道：“我怀孕了，他人是不是在屋里。”
　　“这一—”
　　不等单享答覆，尹舟凤说道：“他要是晓得自己不久就要为人父亲，一定会乐透了。”
　　言毕，“呀”然声响。房门给推开了，只听尹丹凤大叫一声：“童子鸡……”
　　接着，里面有人叫道：“哇操，啊……”
　　童子奇到底被阉了没有？
　　嘻嘻。
　　天才晓得。
　　全书完