【闺房乐趣】（01-38）作者：88552


第01章 落红之夜
　　看着羊脂白玉似的玉腿八字式的分开来，二瓣浑圆粉臀在微微的摆动，娘子幽香般的胯间毕露，已是一览无遗！轻抚着那裂缝，似是刮弄着，似是抠弄着，伸出一指轻轻往内一伸
　　“嗯～～”那婉声娇啼的声音，似乎就是她发出来的，抬头一看，正是我那新婚的娘子，一脸骄羞般的轻喘着
　　“呵呵～娘子怎了？”我一边笑问着，一边再将那欲探入的手指再次伸入，
　　只听娘子“唔～嗯～～”二条已是被我叉开来的玉腿却是想拼拢，
　　我轻笑着“今晚可是咱两的洞房花烛夜，娘子这般羞却，可怎么好呢？”探入的手指却是不停地轻刮着那腿间的幽香
　　“相公，我～～～嗯～～～～～～”我将手指轻触着那幽口
　　“怕吗？”只见她红着脸颊看似樱桃般的小嘴紧闭着不敢出声，那腿间却是因为我不停的往内轻触，乎地感觉到细长的肉缝微微将我的手指夹起，想那肉缝已是一片湿滑，正当这么想时，我那胯间的硬物已是混身筋血沸腾。
　　娘子似乎察觉到自己不经意的一缩似乎让眼前这个男人更加惊喜，娇羞地喊到“相公～～”
　　“嗯～～～～别怕，出嫁前，丈母娘可有告诉你房第之事”
　　“嗯......”
　　“娘说......洞房......是天经地义的事......”
　　“然后呢”
　　“男女......交合......”
　　“......”
　　“嗯，有说到男女如何交合吗”我一脸正经的说道，而那手指却是轻推微抠的逗弄早已湿透的幽口
　　“娘从送嫁的箱中拿出一书册，书册上画有男女交媾的景象”
　　“怎样的景象？说予相公知晓～～”
　　“唔......”
　　“即是天经地义，娘子羞于出口之事，且咱们正是将行此事～～”正是想着如何诱导娘子说出口
　　“相公～～”
　　“嗯？”
　　“那......男子正如相公这般压在女子身上，娘指着画中男子的阳物......再指着女子......”看着娘子一脸羞红，做势将手指往幽口插入
　　“阿～～～～～”娘子惊呼“相公......”
　　“那男子的阳物可是这般”指尖早已是不停地在幽口进进出出的抽插着
　　“......嗯......嗯......阿......”
　　“疼吗？”看着娘子，将探入她腿间沾满淫水的手抽出，伸到她面前，用那探入的手指抚摸着娘子的小嘴再说道
　　“嗯～～疼～～”
　　“娘子是这般的湿了，相公的手指与那阳物相比如何？”
　　娘子看向那沾满淫水的手说道“那阳物像棍棒似的，而相公的手指像咱那红桌上的蜡竹”说完脸更是一片娇红
　　“那你说相公的手指可进的了？”
　　“娘子可想？”手指抚着双唇，而另支手却探入娘子的肉缝中，一用力的插入
　　“阿～～”趁着娘子喊声张口，更将沾满淫水的手探入小樱桃般的小嘴
　　“娘子的小嘴是香甜可口，娘子那未有男子采过的花口更是温热可口”我坏坏的笑着，拉起娘子并拉过她的手往自己早已勃发不已的热烫
　　“这与之相比如何呢？”
　　早已插进肉缝的手指更是不间断的插抽着，欲勾出更多的淫水出来
　　“相公将此物插入娘子的穴口如何？”
　　“相公如此巨大，妾身怎承受的起”只见娘子慌张的别过脸不敢直视惊慌的说道
　　“你瞧那画里的美人儿可是张着腿儿让那阳物插着穴口”
　　“恩......”
　　“这话儿插进女子肉穴去可比这指儿更让女子销魂”手指着那穴口更做势欲将那热烫挺了去
　　“还疼吗？”手尖再次插进穴口问道
　　“嗯～～不～～不知～～～”
　　“为夫的要用这阳物为娘子开苞，像这指头般插入，娘子莫要害怕”
　　“嗯......”娘子的手此时正握着勃发不已的硬物，羞却的直视着轻喘着
　　我调笑着将手指再次送入，一翻一拨的将那唇掰开
　　“为夫将手指塞进你的肉穴中，先抽送几下，等会我这阳物插进去时，你才不会感觉疼”
　　“嗯，相公～～”娘子羞红了脸红，抬头看了自己的夫君，再看向那阳物，心想“这硕大之物可不疼死我了吗？娘在我出嫁时说过，女子第一次落红是会痛的，还交待我切不可将夫君推开，只得任夫君为自己开苞落红，且交待了一方白巾，待开苞时将落下的血留在那白巾上。”
　　这般如此想着而我却不知娘子的心思，只见她不再意图将二腿拢起，更是爽快的将头捚近那湿润的穴口，舔起娘子的肉唇，口鼻更是阵阵处女芳香，让我又硬又痛，便将娘子推倒，将娘子的玉腿抬起，将阳物的头撕磨着那肉缝口。
　　想娘子年纪尚轻，年芳十七嫁于我，阴部寸毛未长，光滑滑软柔柔，更有一丝丝温温的舒服，手指掰开那肉缝一看，里面可是一片粉红肉色，再更看入隐隐看见娘子那尚无人探访过的穴口微微抽慉着，一缩一缩肉穴彷佛邀我快快将热烫插入似的，看着那早已浸湿床巾的淫水，再忍不住那隐忍作痛，拉开娘子的玉腿，提起的肉棒便对着那粉嫩的桃花洞口奋力一推“噗滋”一声，耳边且是听见一闷声“嗯～～”
　　而我的视线刚好落在娘子的玉乳，那对粉嫩的肉团更是因为我的动作而上下一晃，本拉住娘子玉腿的手，不禁的一手探去握住那粉嫩的玉乳，真是美景！更别说是插进肉穴的阳具，处子的紧嫩，温温热热的肉壁，尽管感受到一层阻碍，勃发不已的热烫，如野兽般不受控制的狠狠冲进那层阻碍
　　“阿～～～～～”再次的娇喊让我回神，不敢再次噪动的停在那诱人的肉穴中，抬头看了看那已插进肉穴的阳棒，看着那被挤开的红嫩，被包覆在两片肉瓣中的肉棒温温柔柔的热感，真是人生一大爽快之事
　　正当这么想着时，娘子竟是小声娇喊着“相公～～～”只见娘子流着泪，羞红着脸，一眼看向娘子的脸，原来女子被破了身时，竟是这般娇羞可人！
　　“这女子被破身的疼痛是无法避免的”
　　“尽管我早先已先插进手想让娘子适应，娘子的淫水也已湿透一片”
　　“可等我巨硕肉棒插入娘子的嫩穴口却是一个天一个地”不禁心虚的说道
　　“....”只见娘子无声的泣着
　　“很疼吗？”轻抚着娘子的脸颊问着
　　“嗯～疼～～”娘子娇喊了声，双腿更是意欲拢起将我推开般，我只是笑着，两腿硬是架开娘子的一双玉腿
　　娘子见我架开她的腿儿，怕我再有动作，急急的脱口再说道
　　“不，是痛～～相公的～～阳物～～我......我......我受不住，痛死我了”
　　“别哭，为夫的不动就是了”我笑着
　　揉着她的玉乳，心想着那玉乳在我的抽动中不知会是怎般的情景，那埋在肉穴中的硬物更是难已忍让，一手抚着双峰，心想着娘尚且年幼便已有这对双峰，再过几年这对双乳不知如何诱人另一手则再次探向那交合之处，轻抚着，揉着那突起的小核，伴随着娇媚的呻吟，轻声问道“喜欢夫君这样待你吗?”娘子却是羞的直想躲。调笑的往下探去，摸着刚被挤开的肉瓣，挤进手指抚摸着交合之处，延着肉棒的弧度，来来回回的磨着娘子那粉嫩的穴口
　　“相公......”娘子轻喊着，
　　“娘子的嫩苞今日已被为夫开了，可欢喜！？”我开怀的的笑着，许是听见我所指之处，那静静处在肉壁中的热烫感到一微微紧缩，里头的湿热感更是让我难受
　　“原来图中所示之男女之事便如此”娘子似是自问自答的开口说道
　　“下回便不难受了”
　　“那女子也如此般疼痛吗？”
　　“这只有初次行男女之事的女子才会疼，才会落红”娘子听我这一声，轻呼道“那方巾......”
　　“可是这个？”我从床头的小柜上取下一方巾问道
　　“嗯......娘交待行房时要将此白巾放于股间，待......待夫君为我开苞时，接下那抹处子血”娘子害羞的说着
　　“哦～～～～”我了然的应着，再说道
　　“为夫的这就为娘子擦下那抹处子血吧，如何？”然后拔出插进肉穴的肉棒，拉起娘子的手，握着她的手拿着方巾擦拭着肉棒
　　“看～～”只见那巾上一抹殷红，娘子害羞的抽手，我更是将那方巾往那肉口擦去，只听娘子一声惊呼
　　“哈哈哈哈哈～～娘子果真是完壁之身，丈母娘可真是用心良苦”听我这更一说，娘子更是娇羞不已。将方巾放在娘子手中，一手再次探入穴内
　　“可疼？”插入的手指弯了弯更是在那肉穴里挖弄抽送着
　　“嗯～～嗯～～～阿～～～”只见娘子闷声着，我却是邪邪的笑着
　　“这样可好？可感受到为夫的手指在里头抠弄着你吗？”手上的动作更是出劲，不停的抽插着那依然流淌着处子血的肉穴
　　“嗯嗯～～嗯～～～阿嗯～～～”
　　“娘子～嗯嗯阿阿的是疼还是不疼～～为夫的可不懂～～”我邪邪的说着
　　“......”这下娘子可连闷声都不出了，一付羞答答的样子，两股又被我架着，只得紧紧抓着我的手臂，轻推着，想那肉穴难受似的
　　“哈哈哈”我笑出声
　　娘子懊恼着不依我的轻笑，拿起方巾说道“相公已将......我身子破了，也落了红，咱已圆房了，可否让我起身擦拭，服侍你就寝呢”
　　“......”我笑着看向娘子
　　“母亲以那图教授你男女之事，咱们是完成了，可图是静物，只以像示人，夫君还得以行动教你”
　　“这......”
　　“夫君的手指在你肉壁里抽动，你可无一丝一点心痒难耐？”娘子一阵脸红，别过头去
　　“看你羞的，淫水流不止，身子可是难受？想要点什么又不知道要什么才好？”说着时更是再插入一手指
　　“......”见她无声，两指便开始齐抽齐插，润滑滑的粘液不住的流出，我缓了一下轻轻插了一下再出抽，再一个劲的插入
　　“嗯～～”听娘子一阵闷声，再轻抽送几下后，更猛烈的插进两指，只见她的肉穴不住的将手指吸入般
　　“嗯嗯嗯～～阿～～嗯～阿～～～”
　　“把腿儿打开点，为夫将这阳物送入，你便懂这男女之欢、鱼水之欢了”，将勃发的阳物举起，做势欲将插入，尽管事先已是再三的哄骗，娘子依旧试着将我推开，甚至握住我的火热的肉棒，阻挡我的侵入
　　“不～～好痛～～”娘子娇喊着
　　我将那热烫的尖端抵着那肉穴口，轻拉起她的手，伏下身吻着她的手，将她的双手环抱着我的腰，一股作气的插入
　　“阿～～～～好疼～～不不～～不要～～”摇摆着身子，却耐何不了已被我压在身下
　　“等等就不疼了～～听话～～”火热的肉棒随着润滑滑的粘液，再一个用力的插进阴穴中！！！
　　“阿～～”再次用力挺进
　　“阿～～～不～～拔出来～～～”娘子更是娇喊着
　　于是乎我抽出一点，看了看交合之处，肉棒依然带着殷红的处子红，想是那肉穴太紧太小，还容不了我巨硕的肉物，再次用力挺入
　　“不～～呜呜～～”拔出再用力挺力的挺进深处
　　“嗯～～”娘子是一声声的随着我的用力挺进闷喊着，用力插进嫩肉里，她便是闷喊一声，本想先让她疼着，待我完全破了她身子，再温温柔柔的待她，此时娘子的反应让我一时玩心起来，故意将插进的肉棒慢慢的似是要抽出一般，再用力的挺进她的花心，听她“阿～～”一声高过一声～～～～狠狠的抽插着那娇嫩沾满着淫水与她处子血的肉穴～～
　　“阿阿～～～嗯～～～阿～～～～～”
　　“嗯～嗯～～～阿～～～相～～公～～～阿～～～”
　　“阿～～相～～嗯～～～相公～～阿阿～～”
　　原来这枧亲娘子每每在我抽出肉棒之时，便感到空虚，想我深深埋进她的淫穴，却是因为不懂人事，只得每每喊我，此时也故不得她了
　　“为夫的肉棒在你身子里插动着，娘子可舒服？”已是喘重如牛加上一下下用力的刺入，紧缩的阴穴更是一波波的带来的快意，我问道
　　“阿阿～～相公～～阿～～”娘子两手紧紧的环抱着我，似是要将我往她身子处拉
　　“阿～～阿～～～别一个劲的撞～～我～～嗯～～～”我又一个用力“阿～～～～”
　　“那是想怎么？”娘子只是一个劲的摇晃着头，心里想“哈哈，是时候了，待我好好尽尽做夫君的责任”，又是怕她初次行此事，日后害怕，抽动起来更是格外温柔了，缓缓的抽动着，听着娘子一声声的“嗯嗯～～嗯～～阿～～”“嗯～～阿～～”，直至娘子一阵筋峦，便狠狠的撞进她的花心，火辣辣的龟头硬是顶的娘子呼喘“阿～～阿～～～”，两腿紧紧夹着我的腰“嗯～～阿～～”抽动的猛烈我一阵抖颤后，一股热流射进娘子的花心深处，我抱着娘子喊了出声，“呃～阿～～～～得妻如此为夫真是幸福！”轻笑着吻着她
　　待一阵休息后，娘子主动问道“相公......你的肉棒还插在我的洞里，你还想再与妾身行房？”
　　“......”我轻笑着无语，然后问到“娘子可受得住夫君？哈哈哈”那插在穴中的肉棒顶了顶娘子的肉壁
　　“嗯嗯～～我......这便是夫妻行房之事吗”娘子一阵羞意
　　“是阿”我笑着，顺势拔出埋在肉穴里的阳物，只见娘子的淫穴流出阵阵带血色淫水夹杂着乳白色的液体，伸手就去抺那流出之物
　　“看，你今日才开苞，还带着你流出来的处子血，为夫的再想要你的身子，也万万不能再今夜再与你行房”听我说想要她的身子，娘子是羞的躲起我的臂弯里
　　“这是......？”娘子看着我手中那抹粘液问道
　　“娘子的淫水与为夫的精液～～”看她一脸疑惑，不禁笑道
　　“这可让你生娃娃的，瞧～上头还有你的处子的血～～娘子还想再来一次吗～～”
　　“......”娘子羞着不出声只涨红着脸直直看我
　　“还疼吗”轻探着那粉嫩的肉问道
　　“嗯......不～～怪难受的～像是会死似的”娘子这般说道
　　“待明日为夫再与你行此事，你便会更加欢喜”我满足的说着
　　“相公～～～～待明日......．”娘子柔柔的亲喊着～～～便沉沉的睡去～～～
　　大家看了喜欢吗？给点意见哦......



第02章 新婚娇妻
　　“嗯嗯～～阿～～”
　　“嗯嗯～～阿～嗯～～阿～～”
　　“这样可好？”弯屈着两支手指插进新婚娘子的肉穴，轻抠着，也不做插动之势，只听闻娘子一声声的娇喊
　　“嗯～～”娘子红着脸，半倚在椅子上，搂着我的身子喊着，又是抠弄一会，见她淫水直流～
　　“来～～到坐到炕来！”抽出手指，见她一脸意犹未尽，不禁笑着
　　“把裙子脱下，坐到炕上把腿儿张开”听我这么一说，娘子惊吓似的，把刚才的欢愉放诸脑后了
　　“别怕～～来～～为夫的会伤害你吗？”莞而一笑，想到昨晚，更让我情不自禁的想快点将肉棒再次插入那嫩嫩的肉穴儿
　　“昨夜不就是了，夫君尽是欺负我”娘子力争的说到
　　“可怎么说，为夫的可是尽心尽力的待你”我神色一变说道
　　见她不出声，静静的似是在想什么，于是问道，“今日可是听到什么”
　　“这......今日拜见公婆，你到账房忙去了，婆婆拉我入内房，让我拿那方巾给她看”听娘子说着，我点着头“嗯？”
　　“娘一定是欢喜的夸你，冰清玉滐之身，她儿子讨了房这么好的媳妇一定会很疼你”想起那方巾的处子血，我是骄傲的说着
　　“嗯......婆婆一见那方巾，先是欢喜的笑着，说好好好，知我是完壁之身嫁给你，而后又指着那殷殷红红的巾上之物说道，“方才成婚就这般激烈，我儿真是勇猛......也歹是要顾及你是刚过门的媳妇，这破身之事虽是重要，却不可如此噪进，伤着你可不好了”，便拿了药让我涂抹”见娘子一脸委屈的说起早晨的事，那眼框儿还泛起泪水
　　“就这样委屈了”我问道
　　“......”
　　“这破身之事便是如此，初次只得让你疼着，再来就快活了......”
　　“原是想温柔柔着待你，可你这身子让为夫情不自禁阿”
　　“......”
　　“就这般忍着，待今日再与你行房，昨儿个为夫的可是忍了又忍，才舍不得的抽出阳物，就是怕伤着你”
　　“相公......我......”
　　“今日还疼着？为夫本想让你坐到炕上，就是要看你的伤势”我嘴里说是这么说，但这破身子的伤待我再与她多行几次便无碍了，倒是想再好好抽插娘子的嫩穴，现在只得好好先安稳娘子的情绪......
　　“相公~”娘子这下可软了气势，加上方才被我用手指在那肉穴里抠弄着，芳心依然是一阵荡漾
　　“娘可拿了药？”
　　“嗯”
　　“取来我看看”见她起身拿药，那淫水竟是从腿间沿着腿流下来，瞧她害羞的低头一看，又慌张的夹着腿儿，我轻笑着
　　“这下可以坐到炕上？为夫的帮你抹上药膏”
　　“我......我自己可以擦”
　　“你怎么擦，自己伸手儿将药擦进肉穴里吗”我吹着气小声的在她耳边说道
　　“......”
　　“好吧，那你自个儿擦”见她一个转身就想往内房走去，我拉住她
　　“坐炕上擦，你自个抹那药，没抹对位置白白浪费了娘给你的药，坐这擦，为夫好帮你看着”我邪邪的说着
　　只见她坐在炕上不动作，又抬头又低头，把玩着那药儿，便一把抱住她，将那裙子扯下，压下她的身子往炕上躺去，更是把脚叉进她腿间
　　“又欺负我了......”娘子不依的说着
　　“是阿，这天地之间唯娘子的阴户为夫君我开，为夫的不加把劲怎行，娘还要抱娃娃”我吻着她说道，一手更往那穴里摸去
　　“相公～～～～”娘子撒骄的喊
　　“张腿儿～～不然这药怎擦的进去，还记得昨晚为夫的肉棒插的多深吗？”
　　“嗯......一个劲的往肚子去”
　　“那就对了，不张腿儿怎么这药怎进去！”见她乖乖的将腿张开，粉嫩的穴口就在眼前，与昨日有些不同，那二瓣的肉儿微微的分开，不似昨天合起来，想是我抽插她穴儿时，将肉瓣儿也撑开了，再细细往内看，原是一片粉色的肉儿，今日却是红红肿肿的，那处子之穴也微微一合一开的，似是在邀请我进入，这小妮子见我这么看她，也是不自觉的夹动着穴儿，那穴口倒是有一指寛了，昨儿还紧紧密合着，越看越想自然是勃起不已。挖了口药儿便将手指插进去，一抽一擦的，柔柔的擦进娘子穴儿里
　　“为夫可欺负你了，这不正正经经给你抹药吗”抬起头看她，却看到一脸羞红的娘子，那情欲之色也渐渐落在她的脸上
　　指儿插进去往上贴着她的肉壁抺，再抽出来、插进去、往上往下的抹去，再抽出来、再插进去，往另个角度抺去，这淫水不住的流到炕上，那味儿实实在在勾引着我的心神，见她渐渐陷入她尚不了解情欲之中，一手扯了自己的裤头，掏出火热的阳具，将她拉起，吻上小嘴，见她欢喜的神色，张启了小口，我便把舌探入与她交缠，更是将她往炕里压，我一个压身那勃发之物正恰刺进她的肉穴儿
　　“唔～～～”娘子被我霸占住的口舌发出的闷喊，我一个劲的开始做起猛烈的抽插之势，她的肉壁紧紧贴着我的肉棒
　　“唔唔～唔唔～～唔～～～”她只得仰天躺下，含着泪儿看我
　　“唔～唔～～～～唔～”可怜见得这小嘴嘴、这小穴儿都让我的舌与热烫的肉棒占据着
　　“感受它在你身子里没，这药可得为夫这！～么～！用力顶进去，手指可是探不了这么深的”我用力的一顶顶进深处说道
　　见她又是舒麻又是一脸责怪似的神情，整个肉棒就这么拔出抵在她的穴口，磨着她的淫水，磨着肉瓣儿......
　　“今日不疼了吧？”
　　“嗯～～”娘子诚实的说道
　　“那......”我一个劲儿不停地往那穴口去，却是不插入，只用眼神试探着问她
　　“相公～～那药发效了～～妾身身子奇痒无比～～”
　　“是吗”我一手隔着衣物揉着她的一只玉乳，嘴含另一只玉乳，那火热的肉棒依旧一个劲用力，却是不顶入......
　　“相公～～～～～”娘子的神色有些慌张，那娇红欲滴的乳尖是硬挺无比
　　“痒的难受吗？”
　　“嗯”娘子点着头，直直的看着我
　　“相公帮你止痒如何？”
　　“嗯......”一听她应声，早已迫不及待的肉棒缓缓的插进去，娘子在应声后接着一声满足的淫声
　　“嗯嗯～～阿阿阿～～～～～～～～～”一声高吟，道足了娘子是何等被满足......
　　“阿～～～？”我轻声学着她的淫声
　　“相公......我......”娘子霍然了解那奇痒的原因，是那般娇羞又是索求的脸儿，看的我也心痒难耐
　　“阿～～嗯嗯～～唔～～阿阿～～阿～～”
　　“唔～阿阿～～阿～～阿～～～～～”
　　“阿阿～～阿～～～”
　　“阿阿阿～～嗯嗯～阿～～～”娘子只得任我摆步
　　止不住的插动，我站在炕下，而两手抓着她的双腿，直直的拉开如八字一般，一个劲的不停的抽送的，见那淫水居然伴随肉棒抽出流出，沾满了我肉棒，见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一缝，手指更是去翻开肉唇，红红的肉膜上，一片湿粘淋淋，看着娘子的淫穴上被我的肉棒儿插的如此开，抽出肉棒一看，那洞儿就有我肉棒般大小，比先前看那一指头寛还大一些，净是让我满足的再一个劲的插进肉穴里“阿～～阿～～～”“相公～阿～～嗯嗯～阿～～”，再抽出看那肉洞儿，再狠狠的插入。
　　“娘子舒坦吗？”
　　“嗯～～阿阿～～阿～～～”
　　拔出肉棒，逗留着她的穴口磨着肉儿“要为夫的再插入吗？”我坏坏的说道
　　“相公～～我......”
　　“嗯？不要？那咱们休息，免得明日娘又要说为夫的不善待你”原本拉住她的双腿，也顺势的放那两玉腿落在炕上
　　“唔......嗯”听着她应着嗯，却两手儿紧紧抱着我，而放她自由的两腿儿也轻轻的夹着我的大腿
　　“嗯？”
　　“相公～～我难受～～你......那穴儿还痒着......帮......帮......帮我止痒......”娘子整脸涨红哀求着
　　“还痒着吗？那这样呢？”股间一个用力将肉棒子送入
　　“阿～～～”
　　“嗯～”再一个用力抽出
　　娘子亦是一声婉啼娇呼，凝嫩如雪的粉腿挟紧了我的臀，我紧紧按住娘子的粉臀一阵的急插猛抽......
　　“嗯～～阿阿～～阿～～～”
　　“嗯～阿～～～”
　　“阿～～～”
　　“嗯～阿阿～～～阿～～～”
　　娘子的娇喘渐渐虚弱，见她已是无法再承受更多，我便顶住花心，阳精泊泊，直往里射去！
　　轻搂起她，将她的臀压向自己，抱起她往床上去，让她趴在身上，听她娇喘连连，而我的肉棒却不住的再次在她的肉穴里硬了起来，娘子感觉到那异样，抬头看了我一眼，我笑着看她
　　“还奇痒难耐吗？”
　　“......”她不说话，轻摸着我的胸口，良久......
　　“嗯”
　　娘子是一身摊软，那玉胯中依旧埋藏着那巨硕的勃起，嫩穴却是一阵阵的自动的闭合，不知她是有意还是无意，想是身子本能的反应贪着那快感，互视一眼，我俩更是心中一阵荡样
　　“明儿个可是不能走路了......”我轻轻的说了声，便抬起她的臀儿，抽出阳物，转到她身后，轻抚了那二肉瓣儿，扶起肉棒子往那早已又红又肿的肉穴插入，这回我可是无比的轻柔、无比的缓慢插入，听那娘子舒服的之声便可知一二
　　“嗯～～～～”
　　“喜欢为夫的这样插入吗”轻声的探问
　　“......嗯......”娘子有些略显慌张，想是突然趴着被夫君从后头插入，又看不见人
　　我便跪在床上开始摆动起那迷人且轻缓的律动，娘子的阵阵娇喘声，更是让我无法自拔的深陷在抽送中
　　良久......
　　一对恋鸾，交腿迭股，朦胧的睡去。
　　大家看了喜欢吗？给点意见哦......



第03章 回门1
　　一清早的房里不见我那新媳妇，隔着帘子只见那在站在外厅门那偷瞧的丫环，这几日总见她与娘子在房里头不知滴咕什么，见到我喊声“姑爷”就跑了出去，长的一脸甜滋滋的模样，笑起来还带着酒窝，与我那娘子坐一块便像个活泼的小妹子，看来这丫环便是我娘子的陪嫁侍女
　　这丫环一早便被小姐交待，等姑爷醒来服侍姑爷更衣，可这姑爷醒来愣愣的坐在床榻上，疑惑着这姑爷是睡傻了吗，在门外不知所措的模样，连我嚷声问道“夫人呢？”都没听见，待我走近她，她慌慌张张又带笑容的喊了声“姑爷早，姑爷要更衣吗？”应了她一声，便问到“夫人呢？怎没瞧见她来帮我更衣”，小丫环回答道“小姐到老夫人那请安了，老夫人说今日要回门，有事要交待小姐”，我任着她帮我更衣，可看她怎么一付笨手笨脚的样子，不禁笑问道“怎......服侍你家小姐也这般慌张吗？”，听我这个一问，那丫环涨红着脸儿低着头，我轻笑了声“服侍你的新姑爷这么紧张吗，来日还得将你收房，还这么慌张可怎么是好”说完不理会她的反应，自个穿好衣服便出了房门往母亲那走去
　　到了厅里，娘正跟娘子说着话，给爹娘请了安，拉着娘子的手坐在她一侧的椅上，“这么晚起，今日可是回门的日子，还是敏儿乖巧，知道事情轻重，早早就过来请安，我这备了些饼跟礼带去给你丈人、丈母娘，好让人家安心他们的女儿嫁了个好郎儿”
　　一耳听着娘唠唠叨叨的交待着，一心却想到“我这新媳妇叫敏儿阿，这两日倒忘了问她，早先听媒人提起倒也没记得，想那媒人给我讨了房好老婆便是了，管他什么的事，真是胡涂，等夜里与她欢好时喊她小名，必是受用，哈哈”边想着，我这握着她的手倒也轻柔的抚了起来，娘子缩了几回手都不得挣脱，一脸羞色的坐立不安的听娘唠叨不已，而坐在厅上的爹娘却是相视一笑，看着我俩是如此亲密。
　　携了娘子的手坐上轿子，搂着娘子的腰细细看着她，一脸调戏的笑意问道“昨夜里可有累坏你？”娘子是轻推了我一下不出声
　　“看来你是承受的起夫君阳物在你那身子里极尽蛮事，今儿个走起路倒无异样，可是为夫的白操心”我再说道，娘子一脸委屈的盯着我瞧
　　“就只欺负人，这......穴儿让你那硬肉子给胡搅蛮干了”
　　“至今还将那阳物留在我的身子里，走起路来只得夹紧了腿走，怕......怕是掉了出来”
　　“......夫君可是不安好心”
　　“......”我这一听可不懂了，娘子是在说什么混话
　　低头瞧了眼在裤当上的拢起心想着“这如何能留在她身子里呢”便将她往自己身上拉，让她坐在我腿上问她，一手摸了进去说道“是了，这不......为夫的将那阳物取出可好？”也不理会她的推拉，扯了她亵裤往她那细毛摸去，一手则揉着她的奶子，我这亲亲娘子可是羞的整个窝进我的胸口细细声喊着“夫君......咱在轿子里......”
　　“那如何？你莫出声让那轿夫听去了，就是听见了，那轿夫叔父怕是欢喜咱俩如此相亲相爱，也不会扰我们才是”
　　“瞧这什么？”
　　“夫君......”她低头看我那沾了她淫水的水
　　“我现在就把那阳物取出，你可乖乖听话坐着”说着就将那湿淋淋肉瓣拨开，将两根指头往里插去
　　“可感觉指头在你身子里？”我问道
　　“嗯......”
　　“那阳物在哪，摸不到阿，在这儿？......那是在这儿？......还是这？”插进去的手指直往里插，弯起指头刮着那温暖的肉壁，每刮一下，我那娘子就“嗯......”的一声，摸着她那在肉穴里的肉球，两指是用力的往那刺去，只见娘子紧紧的抓着我的衣服“阿～～～”
　　“阿～～？呵呵”用力的往那肉球刺去
　　“阿～～～～～～”听她娇喊了声
　　“阿阿～～阿～～～”揉着那肉球，用指头刮杓着，再微抽出些许用力刺去
　　“阿～～不～～～阿～～～”娘子哀求着我，可怜西西的抬头看我
　　“阿～夫君～～”我停下手离了她那肉穴，开怀的看着她，低头吻了下去，吸允着她的小嘴的嫩唇，唇舌与她交缠，坏心的喂了口我的口沫，只见她惊呼的张眼瞧我，我用眼神看向她，又是一口口沫喂进她的小嘴里，眼神笑咪咪的看她，吮着那小舌含糊的说“嗯～嗜嗜才好”，她是羞羞的回吮了我的舌，便见她吞下，着实让我心喜不已，让过她的手往我那裤档里去
　　“来摸摸，夫君的阳物不挺在这儿？何时放你那了”她羞却的手握着我的热烫
　　“像这样套着，感受它”我抓着她的手在肉棒上套弄着，看她不再缩手，我便让她自个的手在我那硬挺上套弄
　　“洞房那日瞧我这阳物可是害怕？今日再见到还是害怕？”我问着
　　“夫君用这肉棒破我身子时，很是难受，怕是进不来了，夫君却是在我身子里蛮干，害怕极了”娘子害羞的说着
　　“嗯？这洞儿就那么小，为夫的不蛮干它如何圆的了房，哈哈哈，娘子不要再怪罪我了”
　　“......”娘子只是一脸被欺负的模样，泪旺旺的看着我
　　“为夫可没将这硬物放你肉穴里，这不让你手握着了”听我如此一说，她动了动臀，夹了夹那两条玉腿
　　“嗯？......”她不解的低吟，那手却是停了下来，我伸手督促着她继续套弄
　　“你初初行人事还不适应，肉穴头一回让人插进，肉壁里还紧紧的夹着夫君的肉棒，你身子定是还想着夫君，方才觉得这肉棒还在身子里”
　　“嗯，想来该是如此，”她释然的回道，低头看了那阳物
　　“为夫倒不介意这日日夜夜的将肉棒插入，娘子可介意？”我轻咬着她的耳朵笑声说着
　　“日．日......夜夜......那不把人疼死了，那日圆房后春儿问我，可是姑爷欺负人了”见她眼里带了些笑意
　　“春儿？”想是那陪嫁的丫环，心想着
　　“春儿听到咱房里的声音，又不敢瞧看什么事，以为是姑爷在圆房时打人了”
　　“哈哈哈哈哈”
　　“难怪，这丫环今早我还以为她粗手粗脚做事不麻利，你改日便同她说，咱夜里是在恩恩爱爱，可不是打人”
　　“夫君......”见她羞的推了推我
　　“你瞧，这硬物还在直挺挺的，是不是让为夫的插入你那嫩穴里，好让你白天夜里都想着”
　　说着就扯下那被我拉开的亵裤落在她脚上，捧起她的臀，做势抵着那尚且湿润的穴口
　　“夫君，这还是在轿里，咱晚上再行此事吧”
　　“嗯？”我按压那热烫让淫水流到肉头上，朝那抵在穴口一推，这肉头便滑了进去
　　“嗯......”她闷哼了声，将她身子往前一倾，这肉棒整根的滑入
　　“阿～～～”她娇喊出声，想是瞬间的滑入刺激了她
　　“这下可真真实实放进你身子里了”我轻声在她耳伴边说给她听
　　我往前缓着速度一顶～一顶～一顶～～顶的，耳朵里则听她闷着声“嗯～”“嗯～～嗯～”“嗯～～”
　　一边顶着她的穴儿，一心里却是心疼着娘子起来了，圆房那日大伙灌了无数酒，让我壮了胆子去干那事儿，就怕我不成事，喝了酒正要进房见我娘子，爹把我叫进了书房切切的交待我
　　“儿阿，今儿这圆房便是破你新婚妻子的身，那新娘子是要落红的”
　　“你这从小就大”爹指着我那东西说道
　　“你妻子又未经人事，且记得拉开了她的腿呈那八字样，将这手指往里去，直直的往里去，接着抽她的穴口”父亲伸了根指头说着
　　“等那淫水被你抽的流出时，将这阳物直挺挺的对准那洞口，将你妻子压于身子下，一个用力的刺，往里刺到底”
　　“冯管她的疼，只管往里插去，狠是出劲也无彷”见父亲说的激动，指头更是往前一戳！
　　“想你母亲破身那时，为父的就是如此......”
　　“待那落红之后，再好好按抚，男子的熊风便是已让她领教了一番，儿可知道？”
　　“......”见我不语
　　“要是怕你妻子疼，你这晚圆房可是不成了，你好生想着”说着就推我离开书房
　　等我进了新房看见坐在塌前的娘子，想这女子可真甜美，媒人来说媒时她才年芳十六，成亲时已是十七，长的姣好的身材，这脸瓜子秀气可人，与她喝交杯酒时，淡淡回我一笑，待我脱去她的嫁衣时，那玉肩秀白带着骨感，一对如雪般的玉乳刹是令人惊艳，等我拉开她的二腿玉腿，依着父亲说教，往里摸去，我的硬挺早已是不可耐了，偏看着她那淫水流出，又不敢蛮干，真是怕伤了这的甜人儿，要是对我呼痛呼疼，往后不依我了可怎么办，哪知丈母娘早已教导娘子这男女之事，看了那图画，亦是大起胆着，挺起腰杆对那穴刺去，真可是磨人阿～～没想到这未破身的女子是这样的紧，要不是父亲早先说只管往里插去，狠是出劲也无彷，怕今日尚未完房......
　　“嗯～嗯～嗯”思绪回到眼前的娘子，看她晃动着身子，配合着我的顶势
　　“～嗯～～”手更是紧紧的抓着我扶在她臀上的手臂，一付好似怕被自己给顶出轿了
　　我温声的问着“身子疼吗？”一把揽腰抱她往我身子靠
　　“嗯～～不～～”听她这么说，出了点劲将热烫埋的更深，她忽是直挺了腰身
　　我是直挺挺的一顶那深处的花心，然后问道“喜欢吗？”
　　她又是一个挺直腰身不依的回头说着“夫君今儿的阳物可是不欺负人，只管让人舒服，现在可又欺负起人了”
　　“呵，这顶着你不舒坦了？”又是一个出力往上顶
　　“嗯......”娘子羞羞低着头
　　“不顶个深，怎么把娃娃放进你身子里去，咱怎做爹娘，哈哈哈”说完，我便抱着她转身，让她弯着腰靠在椅垫上
　　“试着享受它带给你的快感～～”直挺挺的插入，一阵猛力的抽插
　　“阿～～阿～～～”像是那狗儿干那事般，牢牢的定在她身上
　　“阿～阿～～阿～～～”
　　“嗯～～夫～君～～慢～～点～～阿～”
　　“嗯嗯～～阿～～～”
　　“阿～阿～～阿～～～”她又是一阵筋脔，那两腿儿已是站立不住，我见势一用力顶入她的穴儿，将那阳精喷进深处，抱起她坐在身上，只见娘子已是再无力反抗，软软的倒在我身上，抱着彼此喘着气
　　原来轿子早已停下许久，我在那轿里胡干娘子时，这轿子倒是不晃不动的，早已是精气冲脑的我根本没有发现，更无人敢扰我们这对新婚的夫妇，许是听见里头没声了，外头的人才敢呼声传来“小......小姐跟姑爷回门了，快去禀到老爷跟太太！”
　　娘子已是昏睡在我怀里了，听到从小看她长大的老管家的声音，羞红了脸抬起头来，竟是白了我一眼，好生责怪我，我笑笑着亲吻她的额头
　　“是娘子太诱人，非为夫的错阿～～～～哈哈哈”



第04章 回门2
　　我与娘子在轿中之事已是传的人人皆知，从大门走到院内，人人口喊着“小姐、姑爷回来了”却瞧着那瞹眛的神色，低着头偷瞧我们又捂着嘴笑，娘子羞的低头紧握着我的手，想这一院子的奴仆哪个不是看她长大，这成亲回门才成婚第三日，便跟她的夫婿在轿中行那事，想是人尽皆知了，羞红了脸走着，而我是满心喜悦的走着，看着那些偷瞧咱们的奴仆很是得意，甚是想到刚才我那勃发之物滑进娘子温暖的穴儿时的快感，只是这娘子才白了我一眼，想摸去的手倒是不敢造次......只得在心里想着方才的爽快
　　这已是误了归宁宴的时间，我与娘子磕了头拜见丈人及丈母娘，一家子便用了饭，饭后丈母娘便拉着娘子入内，想是说贴己话去了，此时只剩我与丈人，这丈人也不说话，只让下人们上了茶，这丈婿两人便对坐着互看对方。
　　“娘～～”娇甜甜的喊着娘亲，想着这几日嫁去夫家的事，这声娘道尽了数不清的情绪
　　“这方才成亲，年轻阿......”娘亲盯着我瞧，时不时的笑了笑，握着我的手说道
　　“娘～”
　　“在那轿子里就干起那事，这时还知道羞......”娘笑着又摸摸我的脸
　　“是相公欺负人......”
　　“那是好事，要不你相公去欺负外面的姑娘”
　　“......”我摇着头
　　“出嫁那时娘交待给你的可有照做？落红了没有？”
　　“嗯，娘～～”便取出那只已是殷红的一片的方巾，娘是一惊看着那方巾，女儿不知是怎被那女婿操弄的，这白方巾是快成了红方巾了
　　“你夫婿那话儿铁定弄痛你了......但这也是女子必经之路”
　　“当年娘刚过门时，你爹阿～～这话儿就这么大，咱女子的未开苞穴哪容的了男子的阳物”娘将中指头跟大姆指弯了个圈比给我看
　　“但你爹也只是破了你娘的身子，抽了几抽就放了娘”
　　“你婆婆交给我的方巾就垫在那下头，上面殷红点点处子血与男精淫水，可不像你这红巾阿”
　　“你这新婚夫婿可是胡搅蛮干了......你那夫婿的话儿......？”娘试探着问
　　“......”学娘弯了个圈，看了看不对，想起方才套弄着相公的阳物，尽是一手也圈不起来，于是拼拢着三根指头比与娘看
　　“就这大？你可是摸过？”娘惊呼道
　　“嗯，相公拉着我手便往他那套弄，原本可握住的阳物，居然是越变越大，女儿握不住那阳物......”我害羞的说着
　　“你破身那时可顺利？待你可温柔？”
　　“娘～～你将那画给我看时，却也不说清楚，原以为那阳物插进我穴儿后，便是圆了房，哪知......”我略有责怪的说
　　“这画原是让你了解男女之事，可这云雨之事一言两语可是说不清的，然后呢？”
　　“夫君的阳物狠的出劲的往里窜，我这肉穴狠是给他操弄了，才流的这般红巾......”我红了眼框说着
　　“女儿可嫁了个好夫婿，想来闺房定是幸福”娘开心的笑着说
　　“娘～～～”知道娘的意思，可让我羞红了脸
　　“这你丈夫让你握着，你便去套弄，看那话越变越大，就低口去含着那肉头，懂吗？”娘细细的叮嘱着
　　“......”
　　“含在嘴里后，用这舌阿去舔它，这像这蕉......”娘伸手拿从果盘上了个根蕉拨了给我
　　“张嘴含着它”见我傻呆呆的拿着，娘笑着又取了根蕉拨开蕉皮，一口含着那蕉头
　　“用舌去舔，绕着圈儿轻挠着，别只看跟着娘做......”于是我便含着那蕉，沿着那形状，嘴里的舌绕了起来
　　“且想着你夫君的阳物，一手握着由下往上舔，舔到肉头儿，再一口含进嘴里”
　　我将那蕉皮拨的更开，依娘的说法，伸了舌头由下往上舔起那根蕉，舔至蕉头后便一口含进嘴里
　　“别只含着，动动舌，且去吸吮它”娘一旁指导着，我依言开始吸吮那蕉，吮的口水似那淫水般的流出
　　“这不，男人那阳物在咱女人嘴里，就像插进咱穴里一样”
　　“为娘的教你这个便是闺房之趣，娘不教你，自然你那夫婿会教，娘却是舍不得你......”
　　“方才破了身，你夫婿那话儿确是那般大，夜里时待你那穴里的淫水流出后，便去挑弄你夫婿的阳物”
　　“让那肉儿在你嘴里消去一些欲火，别让它尽往你那穴去，再紧嫩的穴儿，这不早晚给他插弄坏了”
　　“娘～～这插穴似是......快活？”想起夫君同我干的那事，我害羞着问道
　　“怎......这才两日，你这小嫩穴便觉得快活了”娘又是一惊呼的问道
　　“娘......”我低呼着，却是紧夹了起那穴儿，好像那穴儿正让相公的阳物给抽弄着......
　　“好孩子，别羞，娘教你的可记着了，要是怕疼，且将两腿阿，张的大大的，待你夫君插入后，再合起夹着～～”
　　“嗯......娘......”口里应着
　　心里却想着“这两日相公总拉开了我腿，直盯盯的瞧那粉嫩，那眼神......着是骇人......”
　　“跟你那夫君好生恩爱着，娘给你那画儿同你夫君一同研习，那里头阿～～可会让你回味无穷的”
　　“娘你与爹爹也一同研习那画里的事？”我好奇的问道
　　“你这孩子，问起娘与爹的事就不知羞，且同你夫君好生过日子”
　　“夜里也好生侍候着，娘可等着抱孙子～～”娘笑骂着我
　　“嗯，娘～”
　　“来吧，把这蕉丢了”
　　“夜里还怕没机会，别羞，已是破了身的女子，这可是快活的事”娘细细的说着，拉着我出房门
　　见两母女回到厅内，娘子羞羞的看了我一眼坐在我身旁，一手握了她的手，她是对着我微微的笑，害我那股间狠是一振，此时我可不敢造次，硬是换了个坐姿只得往厅上两老看去，就见丈母娘不知在跟丈人说些什么，只见那丈人的神色，起先面露了些笑意，再来便一脸沉色的望着我，令我十分不解......
　　“好个贤婿”终于这丈人开口了
　　“是”
　　“敏儿可是我捧在手心里的明珠儿，怕磕着碰着，好好一个黄花大闺女嫁给你，你可钟意这孩子？”丈人沉着色说
　　“是，钟意”看着丈人脸色不佳，且是先应着。
　　“这可好好善待她，在你家里可有人让她受了委屈，你这做丈夫可得为自己的妻子，知道吗？”
　　“是，知道”我低着应着。
　　“老爷～这么严肃做什么，怕吓着敏儿跟新婿了”在一旁的丈母娘拉了拉丈人袖子。
　　“我这不担心敏儿嫁去了受委屈嘛。”丈人一听见敏儿，便换了个温气的口吻
　　“爹～～相公待我极好”敏儿见这气氛也赶紧的帮我说声好话。
　　“好好......好......好......那就好，要委屈了回家里来，爹给你做主。”丈人关心着说。
　　“是，爹”敏儿低声的应了声，却是抬眼瞧了我一瞧，好似我就是会给她委屈一般
　　“这也不早了，往紧回去，回门日可不得过夜，过几日再回来住住”丈母娘说着
　　于是将母亲备好的礼品交于丈人与丈母娘，这不刚来时我与娘子在轿子实是花去太多时间，这礼倒忘了
　　丈母娘让一众仆人传了另一份礼“这二根连根带尾的甘蔗盼你俩甜甜蜜密、有始有终，这椪饼（椪肚皮之意），盼你俩早生儿子，这香蕉是与亲家打声招呼，还望善待咱这女儿，里头还有雏鸡两对，红圆、米糕、面桃......都是盼你们这新婚夫妻恩爱，好生相处着”
　　说着便送我们出了厅门，倒是我那娘子，像木人似的看着那份回礼，轻拉着她拜了丈人与丈母娘，我们便上车赶着日落回家去，哪知此时丈人却说了声
　　“好女婿......轻柔着待我女儿，这......别总使劲往里抽去！！”
　　“圆房之事，我都知道，也不顾念这未开苞的女子，尽是孟浪”
　　“我女儿的身子可给你操弄坏了，嗯......？”丈人是一脸沉色又关切的说着
　　“..................”
　　“..................”
　　这一众仆人与轿夫们听了皆是一错鄂，但随及想起咱两在轿中之事，便捂着嘴偷笑咱们，丈母娘更是笑看着我，那视线......那视线......正落在我那裤档上，只听得娘子在一旁呼喊“爹～～～”
　　“老丈人，女婿知道了，这夜里会轻柔着往里抽插去，会让敏儿幸福的”即然老丈人都说出口了，咱做女婿的可不能退让，这且应着待夜里行事，那老丈人确是不知晓咱俩夫妻的房事。
　　“嗯......轻柔些的好”丈人点点着头转身走进了大门，于是我便拜别了丈母娘，开开心心的携了娘子回家里去。



第05章 如胶似妻
　　回了府里，爹娘问了几句回门之事，我便带着娘子回房，只见娘子不理不采的坐在炕上，我走去轻搂着她
　　“该沐浴更衣了”我轻声说着，瞧着她脸色，一把抱起她往内室去。
　　“相公......”见我抱她，轻喊了一声。
　　“在生为夫的气吗？”我闻着她身上的香气说着。
　　“嗯......这羞人的事......爹娘都知道了。”娘子一脸怪罪的神色。
　　“知道了不更好，见我们两如此恩爱，爹娘岂会不喜，再说了，咱的爹娘都还盼着孙子～呵呵。”我笑说着。
　　“身子已是给了你，任你在我身上胡来，这般急......这夜里的事......大白日的都让人瞧了去......”娘子红了眼说着。
　　“这不，是你说这阳物还留在你身子里，为夫的才伸手去取。”
　　一边忙起脱她的衣裳，瞧那肚兜挂在那酥胸上刹是好看，白嫩嫩的肌肤，那隐藏在肚兜的玉乳隔着肚兜若隐若现，一把揉搓起来，又是挤又是揉的，时不时用指头抠抠那乳头，那乳头竟是隔着肚兜硬顶了起来，我一口含进嘴里，细细的吸～吮着～～～
　　“相公欺负人了......”娘子羞的轻推我。
　　“唔？”吮着她奶子的我，只是随意应了声，只管将这奶子往口里吸，另一手更是搓着她另一只玉乳，且听她一声声娇唤。
　　“相公~嗯~~”
　　“嗯~~~相公~阿~~~~”
　　“唔......怎了？要为夫的再舔舔这奶子吗？”
　　说完便伸了舌头往那硬挺了的乳头舔去，娘子是一振抽蓄，紧紧扶着我的头。
　　“阿～～～”
　　“瞧你这声儿，这么勾引人”我附在她耳边说着且学着她的呻吟声“阿～～～嗯～～阿～～？”
　　“相公......”
　　“瞧～这不硬挺着。”
　　我低眼指着她的兜儿，那乳头被我吮湿了的布坚挺挺的透着布立着，那布像透了光，还能隐隐约约看见那乳头，而另一边的玉乳早已被我掏出肚兜，低头瞧自个的娘子，刹是红了脸，两手遮着这胸前的春光，我脱了自己的衣服，再叫她瞧瞧。
　　“为夫的也硬挺着，瞧瞧～～”
　　娘子的视线落在那阳物上，似是惊慌，扭捏的别过头，我便一把将她抱起，往那浴桶里去，温热的水浸湿了我俩，我让她坐在我身前，背对着我，抚摸着她的身子，娘子是害羞的低着头，我轻笑着，沿着那肩颈，来回轻抚着，往她那玉肩吹气，时不时的颤抖着双肩，再一路往下摸去那对玉乳，一手一只捧在手心里。
　　“娘子是丈人捧在手心的明珠，这玉乳里在为夫手心也是对白嫩嫩的勾人明珠。”在她耳际边吹着气声说。
　　“相公......”娘子覆着我的双手欲将之拉开。
　　“这么柔、这么软绵绵……”我邪气的笑着说，接着往下抚去她的腰，沿着腰一路往下摸去两瓣臀肉，两腿更是坏心的勾着她的脚厮磨着。
　　“相公～连沐浴时都这么不正经。”娘子说着
　　“哈哈哈”我将头搁在她的肩颈上，吻了起来，时而轻时而重，握着她一只玉乳的手，力道更是渐渐加重，怎么揉怎么捏，那奶子是如此这么弹滑，圆扑扑的，像可口极的肉丸包子。
　　“这奶子再给夫君尝尝可好？”我轻声的询问着，若有似无的抚着那玉乳。
　　“......”
　　“可好？”
　　“......”见她真是不出声，只得两手袭胸而去，揉的她那乳子渐渐泛红，娘子的手却是覆着我的手随着我动。
　　“这么揉你会疼吗？”
　　“相公......”饶是不愿的开了口，而娘子的手却是轻揉的摸着我的手掌。
　　“尝尝？嗯？”我试探着问，娘子回头看了我，便转了身子，我低头吻着她的小嘴。
　　“喜欢？”在她嘴里咕噜的说声，只见她也咕噜的应着“嗯，喜欢”，心喜不已的我，沿着那小嘴往下吻去，一路吻到那对玉乳，一口便含进嘴里吸吮了起来，这......女子的奶子当真是美味，在嘴里那光滑的触感，舌间触着那坚挺的乳头，那乳头却也是这般柔软，像那吸奶水般的孩子似的，不停的吸吮起那奶子。
　　“阿～～相公～～阿～～～”娘子环抱着我的头，娇唤着。
　　“阿～～阿～～嗯唔～～”
　　“阿阿～～阿～～相公～～～”
　　一手一个用力挤她的奶子，听她哀了声“阿哀～～疼阿～～～”
　　身子缩了一缩，我抬头与她对视，两手则不住的搓揉着，时而轻柔、轻而重搓，也不再那么出力的挤她，见她的神色随着搓揉的力道变化饶是有趣，看的我是春心荡漾，而那双玉手在我后背来回轻抚着，实是再也忍不住那腿间的硬物，早已是硬痛的绪势待发了，捧了她的臀便要往那穴去，只听娘子讨饶的喊声。
　　“相公......轻点......”
　　“嗯～轻柔的待你便是～～”这一用力热烫就挤了进去。
　　“嗯阿～～阿～～～～～”小娘子的嫩穴还真是紧，今儿日里才干过一回，这穴倒不见松似的......
　　“阿～～相公～～”娘子坐在自个身上，无处使力，只得一再的往上顶，力道倒也轻缓了，木桶里的水一直被激荡出去。
　　“阿～阿～～阿～～～～”娘子一声声的呻吟，我吻着她的嘴，厮磨着那娇嫩的双唇。
　　“娘子快活吗？”
　　“恩～～阿～～～～”又一声高吟。
　　“阿～～”
　　“阿～～～～”
　　“阿～～～～～～”娘子那一声高过一声的吟声，两手更是紧掐着我的肩头，看了娘子欢愉的神色，心里高兴，却也多了疼惜之意，一阵抽插后，抓紧了她的臀肉，往嫩穴的花心喷洒热精，抱着娇喘的娘子，轻抚着她的背，安抚着她。
　　“这日日夜夜是要干的，今儿且放了你，真让我操弄坏了，丈人可不放过我～～”我笑笑的说。
　　“相......公......”娘子已是娇喘连连再无力应我。
　　贪图那阳物在温热嫩穴的触感，于是便捧着她的臀抱起她踏出木桶，这才抽出肉棍，放她下来，哪知这一抽出，娘子的腿间是一阵白色热流沿着腿间流出，见那已累坏的娘子急夹起玉腿，一手往那腿间捂去，我拉起她的手一看。
　　“瞧～这是相公在你身子里射出的阳精，那日洞房时你不是瞧过？”我解释道。
　　“这是相公那肉棒所出之物吗？”娘子指着我的肉棒问道。
　　“嗯，这才得将这肉棒插进你嫩穴里，好让这阳精留在你身子里”怕她冷着，抱起她往床榻去。
　　“相公，这世间男女都同咱们一样干这事儿？”娘子捧着那阳精直直看着说道。
　　“嗯”
　　“爹娘也是？公公婆婆也是？”
　　“我的好娘子可是傻了，这长辈间的事也问的出来，哈哈哈哈哈”我不禁的笑出声。
　　“相公～～”娘子不依的回声。
　　“捧这着阳精，娘子莫不是想尝尝吧？”见她一直捧在手心里的阳精，我邪气的问着。
　　“我......没......”
　　娘子慌的想将手上之物擦掉，却又找不到可擦拭的巾帕，我拉起她另一支手的手指往那物事沾了去，见她想缩手，笑笑的吻上她的嘴，与她的唇舌交缠，待她的小口已被我逗启，便一口一口的喂过我的口沫，已是第二回被我喂口沫了，娘子只是羞羞的将我的口沫吞下，见她吞下，我更是眷恋着她的唇，久久不移......
　　“嗯？”趁她沉浸在那交缠的舒麻感时，我拉起她那沾了阳精的手指，往她的唇抹了去。
　　“唔......相公......”
　　“呵呵”我笑了笑了。
　　“这不泯一泯它”再拉着她那沾阳精的手指抹了去
　　“相公............”娘子满是不依的讨饶，我便搂了她往那唇口袭去，再度与那小口打起小战来了。
　　“尝尝......”咕噜在她嘴里的声音。
　　“相公......”娘子不依的咕噜声。
　　我渡了口口沫过去，舌舔入口，轻挠着她的上颚，再无法抵抗了，娘子才把那口连同着阳精的口沫吞了下去。
　　我放了她的唇口，抓了块巾帕将她手掌中的阳精擦去，从那柜子上取了瓶药，回身拉开了她的腿，只见那腿间的嫩穴，两瓣的肉唇是又红又肿的，肉唇更是微微的开启一个小肉缝，伸手一拨，见着那肉缝中隐隐的红嫩，那里头的红嫩小穴，却也是红肿，不禁心疼的问道。
　　“还疼吗？”见我认真的询问。
　　“嗯......”娘子终是诚实的响应，泪珠就这般落下。
　　我将那药挖了一指往红肿处擦去，轻抚着那肉瓣，再往内擦着那发肿的红嫩肉穴口，娘子张着腿儿半倚在床上，见我直盯盯瞧她的腿间，那手指又抚在那轻擦着药，见夫君这般温柔，不禁害羞的喊声“相公......羞死人了。”
　　我冲她笑了一笑，又吻了她脸颊一口，再挖了口药，往她那肉穴去，只听她轻呼了声“嗯阿～～～”
　　随着那声轻呼，那小穴竟然夹了我的手指，紧紧的那么一缩，我笑骂着“娘子这般动作，为夫的怎么帮你抹药？”
　　她羞的放松自己，那小穴口突然的松开，却也是将我的手指温温暖暖的包覆着，“怎前些夜里用这手指抽插时，没有这般明显的感觉，怕是我太急进了，娘子的肉穴中是这么软这么温热舒服”心里这么想着，手上的动作更是轻柔，看着娘子的神情也愈发柔情，似是发现我的不同，娘子也是柔情般的回望着我，泪珠儿是一个劲的掉。
　　“不哭了，这几日便是这般疼，且不说破处子时的痛，这女子头几回行房，都是不适的，为夫的又胡插蛮抽......”
　　“这会儿倒会疼惜我了......”娘子撒娇似的说着。
　　“本该疼惜你的，但像这般也是......喜欢吗？”我那插在她肉穴里的手指，不安分的抽插了起来，抵着穴口细磨了起来
　　“嗯～喜欢......”
　　我笑了笑吻了她一口，将手指抽了出来，拉拢了她的腿抱着她，搂着她躺在床上，俩人就这么静静躺着。
　　“......”
　　“......”
　　“相公欺负人的招式真多......”
　　“只欺负你。”
　　“这......交合之物本是相公射进我身子里的东西，偏让你给喂了口进肚子。”
　　“不好吗？”
　　“相公......”娘子害羞的往我怀里蹭。
　　“敏儿，为夫的疼你才想让你尝尝这阳精的滋味。”
　　“......”
　　“这小穴儿里，为夫的日日将这指儿插去摸摸，敏儿喜欢为夫的这么摸吗？”
　　“......”
　　“敏儿......怕是指儿不够，要为夫的阳物也进去捣一捣才快活......”戏虐的说着。
　　“......”
　　“......”
　　“......”低头瞧她，只见敏儿已是沉沉入睡了。
　　“这小娘子已是让我吃干抹尽了，这干穴的事也懂了七八成，看她那身子，白日里才抽了她穴一回，晚间沐浴时亦是往她身子抽插了去，加上刚才为她抹药，那手指头才刚挤了进去，泯泯的淫水竟然是阵阵的流出，这身子的反应可骗不了人，要不是怕伤着她，今晚还真想再狠是抽进那肉穴里蛮干一番，瞧我这插进去的肉棒，嫩穴也渐渐适应了，可惜是刚破了身的女子，还得徐徐慢来才好”
　　看她一脸安祥的睡在怀里，股间的噪动又起，拉开她的腿，将那燥动轻埋在那两腿中的嫩肉，轻轻的顶阿顶......终是不敢再次插入了，搂着娇妻便沉沉睡去......



第06章 亲亲娘子
　　天才方亮，内室一片春光宁静之色，看着半掩在锦被中的娇妻，已见春光的酥胸随着呼吸起伏，瞧沉睡中的娘子，抚摸她那白皙嫩白的手臂，一路摸到她的玉手，这不，玉手正握着我那硬邦邦的阳物，轻握着没有缩回手，想着这几日夜里............
　　“阿～～～阿～～～”
　　“阿阿～嗯嗯～～阿～～～”
　　“呼～呼～～哦～～”
　　“阿～呜～阿～～阿～～唔～～～～”
　　此时正是满室春色，从内房里阵阵传出娘子的呻吟之声，还有我粗喘的声音，那床榻上两人正干着那档事，往里看去，那新婚的娘子正跪趴在床榻上，两对玉乳软软的垂下，一荡一荡的前后摇摆～～那一手已是紧抓着被褥，另一手则往后抓着那正一次又一次撞击她的夫君
　　“阿～～～阿～～～相公饶了我吧～～阿～～～”
　　“阿阿～～～相～公～～～”
　　“呼～～呼～～”后头喘着气的男子，更是一击又一击的撞去～～时不时的弯下身去揉捏哪摇摆的玉乳......
　　“阿阿～～相～～阿～～～相公～～～”那女子是急切切的娇唤着
　　“怎么今儿个就不行了......”后面的男子猛烈的抽插那流满淫水的花穴，那女子大腿内处流的满是淫水......
　　“相公～～嗯～～～～～”一阵的闷哼......手更是不停的想往后阻止丈夫的攻势......
　　“要～～要不行了～～阿～～～”那女子哀求声都快成了泣音～～～
　　“......”只见后面的男子瞬地拔出热烫
　　“相公～～～”跪趴在床上的女子，似松了口气亲喊了她的夫君，抓着夫君的手也放了松～～
　　“嗯？”后头的男子应了声，低头吻了那女子的臀肉，那缠抽出的阳物尚抵着肉穴，接着用力挺入！！！
　　“阿阿～～呀～～～～～～～～～～”
　　忽然又听到这女子一声吟叫，原来这男子方缠抽出便是想给妻子一个意外之惊～～
　　“阿～阿～～～呜呜～～～阿～～”后头的男子猛烈的撞击
　　“呜～～阿～阿～阿～阿～～～”一次又一次撞向女子臀肉，瞧那女子整个身子不停地摇晃着
　　“阿阿～～要坏了～～呜呜～～～～”
　　“阿～～～～～～”这男子一个力顶停在那花心深处，靠在女子背后，弯着腰抚抱着她......
　　“呼～我的好敏儿......什么要坏了．呼......”这男子重喘着气问着
　　“妾身的肉穴要给夫君弄坏了～～”见眼前女子转着泪珠，已是软软的倒在枕上说道
　　“这两日可是把为夫的憋坏了，敏儿～～～那日看你那红肿的嫩肉，为夫着着实实憋了两日”
　　“相公～～呜呜～～～”可怜的娘子低泣着
　　“这两日替你上药，只用这指头摸摸你～～你就不想着让夫君将这肉物也摸摸你吗？”正是好声好气的说着
　　“相公～～～敏儿～全身给你操弄的无力～～～”
　　“是弄痛你了？”我急急的问着，只见她轻摇着头又点着头......
　　“......”
　　听闻我便叉开她的双腿，将她跪着的腿放平，然后将整个身子压在她身上，细细的抚着她的后背
　　“这不想你吗～～～缠两日没将这肉物插你了，这肉洞儿竟紧的如咱们圆房那日”
　　“是了～～相公～～～你方缠插入时，敏儿的肉穴被你撑的好疼～～”
　　“敏儿......”
　　“嗯......？”
　　“这咱们还是夜夜都将你这穴插插吧～～要不隔着两日你又呼疼......为夫会心疼的......”我好心的建议着
　　“真是心疼我了吗......”娘子嘟起了嘴儿说道
　　“嘿嘿，好敏儿～乖～～～这会儿为夫不停在你肉穴里，动也不动的......”
　　“嗯～”娘子轻声应着，而我神色却是一变，这娘子居然缩了几缩肉壁去感受那插在穴里的肉棒，哀呀～～
　　“别动阿～～乖～～为夫的可忍是不住......”
　　于是轻动了几下埋在里头的肉棒，让她知晓这深深埋着的热烫，将会在她身子里律动起来......
　　“相～相～～公～～别阿～～阿～～～～”
　　“阿～～～？”我戏虐的学着
　　“相公......你且起身好吗......”娘子请求问
　　“怎么压着你不舒服？”逗恋着她背肌的曲线、光滑又嫩白的触感，更是伸进手去揉娘子的一只玉乳......
　　“不......不是......只是......起来嘛......相公......”娘子是声声讨好的娇求
　　“那我抱你起来，这阳物还得留在你身子里缠行，好吗～～～～”说完也不管她好不好，我便盘起脚，搂着她的腰，让她坐落在我的腿上，那双玉腿则叉开落在我的腿上，肉棒依旧是插在敏儿的嫩穴里，双手环抱着她，亲吻着她的脸颊，咬囓着她的耳际，引的敏儿阵阵颤抖身躯......
　　“唔......相公～～”敏儿娇喊着撒娇，那手抚着我的手臂，来来回回的摸着......
　　“敏儿低头瞧瞧～～嗯～～”
　　示意她低头，只见她低头瞧了一眼，就别开了脸，那耳朵刚已被我咬红了，这时更是涨红......
　　“相公～你让我瞧什了......”她害羞的惊呼着
　　“让你瞧～为夫是怎将这肉物放进你身子里呀～～～～再瞧瞧～～要不......伸手摸摸～～”我笑着说
　　“这～这还瞧得......”
　　“怎瞧不得了，为夫每每不瞧着这嫩肉儿，再将这硬挺的肉儿送进去～～～”
　　“......”
　　“敏儿这肉儿紧嫩着，这肉棒子要送进去时，便得将你那两瓣肉儿给挤开了，方缠进的去～”
　　“相公......”手指不安好心的拨弄着那两瓣肉唇
　　“来～”抓起她的手沿摸着她那细毛，勾弄着且挑着那阴毛
　　“相．公......”娘子虚麻无力的唤着，握着她手往那肥嫩的肉唇里摸，由上往下沿着那被撑开的肉膜徐徐前进
　　“瞧～～敏儿的淫水可是湿淋淋的～～”见她低了头瞧沾满自个手的淫水，再拉着她的手往下轻抚那交合之处，却见她像是被电着了似的直直想抽手，抓着她的手儿沾了些淫水，往那被我插住的地方绕了又绕～划圈似的～～敏儿的身子混身颤抖着......
　　“舒服吗～～～我的好敏儿～”
　　“相公～～羞......死......人......了......”娘子娇滴滴的说着，就想着躲开
　　无奈～～～～她那腿儿已让我架开，整身子靠在我身上......
　　“敏儿～往下摸去，感受夫君的肉棒子正插在你的小嫩穴上......”说完我便放了手，吻着她的耳，轻声呼着气说着“往下摸摸～～嗯～～”一手搓揉起她的奶子，一手抚着她的腰际，引的她身子不时发颤，“敏儿～～呼～～”在她耳边吹着气声“敏儿～～”，架开她腿的我，亦是拢了下双腿，那阳物往上顶了她嫩穴一下，催促着她～～～“敏儿～～别羞～～～～嗯～～～～～”
　　“相......相......相公～～～”敏儿就这么沿着那交合处往下摸了去，那玉手整个覆在我的热烫，刹是舒服阿～～
　　“如何～～？为夫的肉棒子，敏儿可满意～～～”
　　“......．”见她低着头瞧着，那手又是不停来回摸索着，时而轻抚自个儿的肉瓣，时而轻触那交合之处，更多时间是覆在我的热烫上，宝贝似的抚摸着......
　　“呼～呼～～”我已是开始喘着气，敏儿的手像带电似的直触我的脑门......
　　“就这折腾人的东西～～”
　　“呵呵～这东西折腾的你快活～～～你瞧～～”我拉了她的手将那阳物抽出“啵滋”了一声
　　而敏儿低呼了声“阿~”让她手握着那肉头，厮磨着她的嫩穴......
　　这泯泯流出的淫水，沾满了我的肉头，也流滴到她的手上......
　　“瞧瞧你身子里的淫水，这么多～～”
　　“方缠夫君干了你那么久，一般女子早已干涸了，敏儿却还是流出这多的淫水......”
　　“相公～～”娘子羞声喊着
　　“来～～将那肉头插入自己的穴里～～为夫的帮你止止痒～～～～”
　　“相公怎么知道敏儿身子发痒了～～～”看娘子疑惑着问
　　“哈哈哈，这为夫的自然知道～～”
　　“相公～～我～～～～”看娘子有口难言似的
　　“这还害羞，嗯～～敏儿这些日子不已习惯让夫君抽插你的穴儿了吗？”
　　“嗯......”娘子点点着头
　　“那～～～～～”轻搂着她催促着
　　“不～～不是的～～相公我～～～～”她挣扎的想离开我的怀抱，看她的异样，我只得放开她
　　此时敏儿拢着腿，跪坐在我身旁，羞红了脸瞧着我，又瞧着我的身体，那视线偷瞧似的往下一瞄又别开视线，我温柔的看着她，等着她说话，一手摸着她的身子，一手揉着她的奶子，见她也是不拒绝，那娇滴滴的模样刹是美丽，我是蠢蠢欲动，那话儿又是硬挺了起来......
　　这不正要往她身子压去，敏儿却是一个手儿握着我硬挺起来的肉棒，上下套弄着......
　　“哦～～哦～～～”忽的被敏儿这么一弄，我瞬间酥麻了起来，脱口而出的呻吟，竟然惹的敏儿笑了出声......
　　“相公～～”娘子娇娇的呼唤着我，我见她的举动很是欢喜，探头去吻了吻她的嘴，又直盯盯的瞧她～
　　“哦～～～～哦哦～～哦～～”敏儿的手不老实的加重了力度套弄，手触到肉头时却是轻轻抚了抚......
　　“哦～～～～～敏儿～～～哦～～～～”我这亲亲娘子这般主动，我也不吝啬的呻吟出声
　　“相公～～？”敏儿瞧了我的神色，想在问什么似的却又不说出口
　　“嗯～～”我轻应着她，再亲了亲她的身子，一点一点的吻着～～～～～
　　正当我细吻着她的肩头时，敏儿却是低下身，一口含着我的肉头，我混身一个颤动呼唤着
　　“哦！！～～敏儿～～～？”
　　娘子抬头看了我一眼，那神情像是做错事似的，泪儿似是要落下一般，我搂过她的头，含着她的小嘴，无法自拔的与她交缠，敏儿的手却是没有停的不住的套弄着我的肉棒，想是吻的她春心荡样，那套弄的小手愈发快了，忍不住的在她嘴里发出“哦～哦唔～～哦～～～”
　　“相公～～～”娘子将我推开，那套弄的手也离了，一脸直瞧着我，我轻吻着她的嘴唇，轻触着不再探入与她交缠
　　“敏儿～～”我满脸欲色的看着娘子，娘子回吻了我一下，就低下头去轻含着那勃发的肉棒，小手更是不住的套弄，我低头瞧她，手抚在她的发上，一抚一抚的沿着她的长发摸下，爱恋的看着，娘子羞怯的抬头看了我一眼，又低头舔起了我的阳物，我瞧见她伸出的小舌，沿着我的肉棒由下往上舔，舔到了肉头一口含进嘴里，每每我深吻她时，她的小舌总是不时的躲避，直到被我吸吮住，才乖乖让我吮着的小舌，居然此时舔着我的肉头，尤其是含进嘴里时那逗弄着我的小舌......我是混身颤烫着看着她的动作，那阳物已是随着身体的反应，时时轻往她的嘴里顶去，只听的她“唔～”“嗯～～”
　　我将她拉起，深吻了她，吸吮着那令我颤动的小舌，张着眼瞧她的神色，原本握着热烫的手抚上了我的胸膛，温热的触感，惊喜的看着小娘子的反应，被我吻的气喘连连的娘子轻推了我，我才眷恋不舍的放了她的口舌，却还是吻在她的唇上，轻唤着“敏儿～～～”
　　“相公～～～～”娘子有点像讨糖果的孩子般，一脸讨好又羞红的看我
　　我急切的拨开她的大腿，那淫水已是流淌在腿间，急切弯进指头插了两下她的嫩穴，我拉了锦被让她靠着，便将娘子的两条玉腿架在我的肩上，她半倚在床上，我便一个挺身用力的开始猛插猛抽～
　　“阿～～～阿～～～～～～”敏儿的呻吟声像魔音似的，声声传入我的脑海中
　　“嗯～嗯～～阿～嗯～～～～～”我着魔似的，在她的嫩穴里狂抽
　　“阿～唔阿～阿～～～阿～～”一个劲的往她身子干去，两只玉乳更是不住的晃动......
　　“相公～相公～～～”我的臀不间断的摆动着，而那勃发的阳物倒也不是整根插入，半根半根送进她的穴口抽插着
　　“阿～～～”敏儿双手只得紧紧的抓着床塌上的铺被，那淫水溅的我的阳物湿淋淋，而底下的铺被也是湿了一片
　　“阿阿～～阿～～～阿～～～”看着那不住晃动的奶子，伸手去揉捏着一只玉乳
　　“嗯～阿～～～～～～～”我一个用力将整个阳物送入，听敏儿哀嚎了一声
　　“阿～～～～～”再一个用力顶触那花心，敏儿又是一声哀嚎
　　伸手去安抚她的身子，再退了出来，半根半根的抽送进她的身子里，那嫩穴着实迷人一缩一缩的夹着热烫
　　“阿～阿～～相公～～～”此时已是顾不得她受不受的住了，这半根的抽送之势已是心疼她的身子
　　“嗯嗯～阿阿～～阿～～～”那淫水像是流不止似的，随着我的抽出流了出来
　　“阿～～相公～”我一个缓势半插停在她的肉穴里，低头瞧着那被我插的满满的穴儿，伸手去摸那挤开的穴口
　　“相～相公～～”敏儿颤抖着声喊着我
　　“......”我低头不语，敏儿瞧我直盯着咱俩交合的地方，穴儿是一缩、两手一遮在那处上......
　　“相公～～～～”敏儿柔情似水的低唤着我，我抬头朝她温柔的笑了笑，俯下身吻她，吻上脸颊、颈子、肩头、揉着她的玉乳，轻轻出力的揉捏着，含住那小嫩蕊，学着她那小舌舔我肉棒的方式，舔着那小嫩蕊，嘴里是不住吸吮着，舌却是不放过的折腾那小嫩蕊，待我离了她的玉乳时，那小嫩蕊又坚又挺的泛着红潮，我又是眷恋不舍的往另一只玉乳进攻......
　　“嗯～～嗯～～～”
　　“嗯～相公～～嗯～～阿～”
　　“相公～～嗯阿～～”敏儿被我逗的娇喘连连，小嫩穴随着敏儿身子的颤抖便缩了缩，像要吸入我的阳物一般
　　看着两只玉乳泛着勾人的红潮，两个小嫩蕊坚挺挺的立着，我拨弄着它，敏儿是呻吟连连......
　　吻了吻架在肩上的玉腿，便放了下来，将两条玉腿儿放在我的大腿上，双手一扛，将两条玉腿压往娘子的身上，两眼的欲火直盯着她，似在探询着“我便这么干你，敏儿可承受的了”，敏儿有点慌，却也是心神荡样的，整个内室春光四溢，此时要是有人偷窥，定是要为这小娘子心疼不已～～～
　　且外人哪知我那探问的神情，敏儿倒是柔柔的看在眼里，双手抚起了我的身子，沿着脸一路抚至我的胸膛，抚着我的乳头，看着娘子的反应，我是又惊又喜，一阵狂抽后压着她的身子，是疼惜她的身子，却又无处可发泄那满腔的欲火，只得像现在这般半插在她的肉穴中，压着她的身子，满脸欲火的直直盯着她，敏儿柔了声喊“相公～～～”
　　我再也是忍不住，压住她的身子，依旧是半插半抽之势，但那抽插之快，满室只听那被我撞击之声
　　“啪！！啪滋！！啪！啪滋！！”
　　“阿～～～～～～～”
　　“阿～～～”
　　“阿～～～～～”
　　“阿～～～～阿～～～～～”见敏儿已是闭着眼落下了泪，那呻吟之声，一声声高过一声声，那对泛着红朝的玉乳晃动的厉害，我一手一只玉乳，臀下之势不住的往里插抽去～～～“啪！！啪滋！！啪！啪滋！！”，敏儿的淫水沾满了我的大腿，连她的大腿亦是粘呼呼的淫水，那味儿更是散布在内室，瞹眛不已～～～
　　“呼呼！～～受的住吗～～嗯！～～敏儿～～～”伴随着我粗重的喘气声，不安的问着正泣着泪的娘子，而那抽插之势却没有缓下
　　“阿～～阿～～～～”
　　“嗯～阿～嗯～～阿～阿～”只见敏儿一个劲的摇头，两手紧紧抓着我，掐的我手臂发痛......
　　“阿～～”见她摇头，也不知是可还是不可，一个用力挺进嫩穴里，整根热烫埋了进去，敏儿不住的颤抖着身子
　　“嗯阿～～～～～”我揪着她的神色，整根拔出再整根送入到底，瞧她张了眼看我
　　“阿～嗯～阿～～～”不停的依这势，拔出再送入，又缓又深的插入，再轻柔柔的拔出......
　　“嗯嗯～～～嗯～～～”眷恋的揪着她看
　　“弄疼你了吗？”终是不安的问出口，敏儿还是摇着头，却在眼角落了一滴泪～～
　　“相公～～”娘子轻唤着我，将我环抱着，我吻了吻娘子，将她紧紧抱住，一阵猛烈的狂插猛抽，次次插进她的深处，又快速的抽出再插入，一阵激荡，我再也忍不住的抖动闷声“嗯阿！～阿！～～阿！！～”与我那娘子的呻吟声一起，像奏起了春乐那般合谐，这热烫的热流便喷洒进她的身子里，一股一股的射入，此时我也无力，放下娘子的腿，便搂住她拉了锦被将我俩细细的盖上，与娘子一同沉沉睡去。



第07章 爱抚之意
　　勃发的热挺着，想起昨夜的娘子，欲火又涌上心头，我的大掌覆在敏儿的玉手上，那玉手且轻握着我的肿涨，握紧了她的手，整个包覆在我的热烫上，想到娘子小手温热的触感正握着我的坚挺，就想翻身将这小娘子压下再好好的抽进她的嫩穴......
　　“相公～～～”娘子软声娇唤，原来当我覆在她的手上时，她就已经醒了
　　“娘子，早”我亲吻着她的发际，那覆在她手上的手也开始不安份的来回轻抚着
　　“相公，早”娇羞的脸颊在我的胸膛礳蹭着，我一腿往她玉腿上勾去，将她一条玉腿往我两腿挤，覆在她手上的我，开始游离，顺着她的手往臀肉抚去，摸着两瓣弹性极佳的小肉团，轻捏了两下，往她的股间抚去，见羞的想转身，那握着热烫的手更是抽离了
　　“嗯～～～～～～握着，为夫喜欢你握着”
　　我轻声诱导着她，而压在她身下的手，更是一把的将她往我怀里靠，敏儿怯怯的握住我的热烫，像只小猫咪随着我抚爱她时，也不时的再我身上礳蹭着，那玉手也开始了磨人的套弄，我一手抚上她的滑嫩的背肌，咱俩是紧紧的拥着彼此......
　　“相公～～”
　　“呵呵呵～～我的好娘子开始会撒娇了”
　　“相公......这折腾的人的东西当真能让人快活......”娘子娇羞羞的说着
　　“敏儿昨夜里快活了？”我心想也是，昨儿个头一回又快又猛的抽干她，这可与圆房那日不同
　　“......”娘子也不说话，却是一个劲的磨弄着我的肉棒子
　　“昨夜还敢说娇唤喊着～～阿～阿～～要弄坏了～～～”说到后来学起了娘子的呻吟的话语
　　“唔嗯～～”想娘子听我这么学她，满是羞意
　　“没想到却是敏儿快将为夫给弄坏了，敏儿这般讨欢来着～～”
　　“......”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”我抚在她的一只奶子，那奶子正软软的搁在我的身上，抚爱着～
　　“本．不该如此的......”娘子口里说着
　　“嗯？”
　　“这......”见她欲言又止的，我突然想到，这敏儿从何时变的如此大胆，圆房那日，我也只拉过她的手摸了几回，还羞的满脸红，后来每每抽干她时，故意将这硬挺挺在她眼前晃着，她也是羞怯的不敢直视......
　　“嗯？敏儿～～～～”
　　“那日咱回门，娘亲问起咱圆房的事......瞧了那方巾”敏儿似是有些歉意的说道
　　“丈母人说了什么呢？”
　　“娘亲瞧那方巾，怕是你在破身那时，在我未开苞的嫩穴蛮干了一番，才会红了一片......”
　　“嗯......”听闻此话，我心疼的安抚着她的身子
　　“娘让我拿了......蕉......叫我......含在嘴里......舔那蕉身......含弄一番......”娘子的声越说越小声
　　“......”脑中浮现着，昨夜里敏儿是如何含弄肉烫的光景
　　“相～公～？”见我良久不出声，娘子显慌了
　　“嗯............这便是你昨夜如此讨欢的原因阿！”我满足的说着
　　“不......不是的～相公～咱两日没干那事了，昨儿个一上床，相公这般猛烈，身子难受......”
　　听完此话，我早已是歉意连连，昨儿个才入房，便见娘子从澡桶起身，娘子嫚妙的身子骨，隔着纱帘若隐若现，瞧那浑圆的玉乳随着身子晃动，而上下跳动着，再瞧瞧那浑圆的臀肉，翘立迷人的勾引着我，一抱搂了她上床，也不理会她的惊呼，掰开娘子大腿一瞧，已不见红肿，伸了两指头便往里头抽插了去，两指头挤在那嫩穴里，再将姆指覆在那嫩核上，拖了力道往那搓揉去，两指又不住的由里往外抠，只想着快些把那淫水抠出～～娘子挣扎着拨着我的手，却也是徒劳一番，早已用大腿将她的玉腿压住叉开，一手稳稳的将她定在自己的怀里，一手使劲的插弄着嫩穴，一切切就为了那淫水快快流出～～～～瞧那淫水方才流出，我一把拉起她身子往她身后去，连裤子都没脱，就掏了热烫挤进去，耳里听娘子声声“阿～～～～～～”那呻吟声不断地督促着我......娘子的腰身随着我的撞击而前后摆动着，两奶子垂下，一手覆上一只，垂落在我手心里，跨间坚挺硬发的攻势，已是极其所能的又插又抽的送进送出！！！
　　“敏儿～～～～～～”我爱怜的轻唤着，手上是极尽温柔的爱抚着她
　　“一直同你求饶，你也只是蛮干......”
　　“这不是想着你的身子吗”
　　“娘亲说你那话儿大，只怕我身子承受不住，早晚给你插弄坏了”
　　“敏儿～～真插弄坏了为夫可不舍得～”
　　“......瞧你满口胡言，干那事时又只管在我那穴上操弄折腾人......”
　　“我的好娘子，这不快活了～～～”
　　“娘亲教我去含着你的阳物，好让你消去些欲火，别让你尽往我的肉穴去......”
　　“嗯！嗯！～～～”我点头赞道，却是赞丈母人果然有远见，心里好是得意一番！！！
　　“......”
　　“......”
　　这怎又不出声了，摇了摇娘子的身子“嗯～？莫不是睡着了吧～～～敏儿～～～”
　　“相公只管欺负人便是了”敏儿竟然是一个劲的落泪，这可又怎么了......
　　“敏儿......？”
　　“......”娘子低泣着，那手也不再套弄我的阳物
　　“是身子真让为夫的插干疼了？”
　　“呜呜......”这下是............我细细的一想，这也是了，敏儿原本被我插干发疼了嫩穴，才会想到丈母人所教导之事，瞧她昨夜直盯着我瞧欲言又止的，随后握住我的热烫，再一回回的含舔又入口，就是想消减了我的欲火，哪知............．
　　“敏儿别哭了～～～为夫的真心喜欢你～～”我揉揉着她的身子
　　“......呜......呜......”
　　“呜呜......呜......”
　　这下止不住的哭声，这女人哭最是麻烦，且还是自己惹出来的事，我转了个身将她压在身子，细细抚摸着她的脸颊，一点一点的抹去她的泪，细吻着脸旁、娘子小巧的鼻尖、往上吻上她的眼角，吻去她的泪，再往下细吻着她的唇瓣，双手轻搂着她的肩头，抚了她的玉乳，爱怜似的像在抚着珍宝一般，轻声唤着“娘子可真美～～～”
　　然后吻上她的玉肩，吸吮着她的肩颈，见她的哭势不止，好像委屈满腹的，我手上的爱抚越发轻柔，一抚上她的腰、一手抚着她的玉乳，来回磨搓着，“敏儿别哭～～”
　　吻落在她的耳际细声安抚着，我一腿挤进了她的腿间，一腿勾着她的脚踝厮磨着，用那跨间的热烫轻揉的抵触着那甜蜜的肉嫩，整个身子几乎覆在娘子的身上，“敏儿别哭了～～～～～”
　　轻轻咬囓着她的耳垂，在她耳边说着情话，轻轻的顶开她的双腿，将那热烫抵在那嫩口前
　　“敏儿这般可人儿嫁给为夫～～为夫好生欢喜～～”附在她耳边说着
　　一手轻抚着她的脸颊，吻去她的落泪，一手稍稍拉起了娘子的腿，将那热烫缓缓的插入，缓而慢的深插入里
　　隐约可听见那淫水“噗滋”的一声，深插入后柔声的问“敏儿疼吗～～”
　　娘子又是一个落泪直直揪着我瞧，我也瞧着她，然后一个缓势将热烫抽了出来，再缓缓的插入，伴随着一声“噗滋”
　　“敏儿～～～”我轻唤着她
　　眼神揪着她，再一个缓势抽出，然后且慢且缓的插送进敏儿的嫩穴里
　　敏儿泯着嘴唇开口说着“......相公就这么欺负人”一个泪儿直流，我抚上她的眼角
　　缓缓的抽出再插入说道“就这般欺负你～～～～”说完将头埋进她的颈肩，开始了缓慢的律动
　　只听那交缠之处，一声又一声的“噗滋”～“噗滋”～“噗滋”～～～
　　而我怀中的娘子渐渐的将双手覆在我的背上，我的股间直挺挺深深埋入那粉嫩的花径之间，又缓缓的拔出再深深埋入，渐渐的娘子声声娇喘，覆在我背上的手也开始了环抱之势，
　　“可是觉得委屈了，就这穴儿让为夫给欺负了，这嘴儿～～～”我轻声问起，指头轻抚着娘子的唇
　　“呵呵～这嘴儿也给了为夫，感觉受屈了是吗？”，娘子娇喘着瞧我，这才止了泪水又红了眼框
　　“相公让人受屈，这会儿就会轻柔的待人了～～～～”娘子娇柔的说着
　　“嫩穴儿此时可是让为夫的阳物抽插的舒坦？”
　　“嗯......”
　　“敏儿喜欢了”
　　“嗯......阿～～阿～～阿～～”
　　“不喜欢为夫的架着你的腿儿干事吗？”瞧她已一脸沉尽在春色中，我试探着问道
　　“阿～～阿～～敏儿不知～～阿～～”
　　“昨儿个问你是不是弄疼你了，你一个劲的摇头，那时为夫的阳物在你的嫩穴里可抽插的舒坦？”
　　“阿～～嗯～～阿～～嗯～～”
　　“敏儿喜欢？”
　　“嗯～～阿～～阿～～”
　　“就这般喜欢为夫的欺负你了？”
　　“嗯～～阿～～阿～～”
　　“哈哈哈～～～”娘子听见我的笑声，才惊觉到自己竟然渐渐喜欢上这插穴儿的事......
　　“相公～～”娘子见我神情也已一改委屈，柔柔的往我身上蹭着
　　“为夫的可要射了，这般磨人～～你且忍忍～～～～”说完，扛拉起她的腿，如昨儿那势一样，腰杆挺直的往那嫩穴抽了两抽，瞧了娘子一眼，见她伸手抚着我的手心，掰了掰她的腿，我便跪坐在床上直挺挺往那嫩穴攻去，一次重过一次的力道，瞧眼前的人儿显透欢愉的春色
　　“阿～～阿～～～～”
　　“阿～～～～阿～～～～”
　　“阿阿～～阿～～阿阿～～～”娘子呻呤声渐渐高起，伴随着我粗重的喘气，终于咱们又完了一次洞房的事儿～～
　　当我跟娘子正满足的拥抱着彼此时，却听到一声轻响从外厅传入，娘子羞红了脸推了我拉过锦被盖上身子，我是一身光溜溜的往外厅走去，只见那小丫环春儿，拌倒在门坎上，头撞在门外的廊上，原来早已日正中午，这小丫环见我俩都没起身，便从早晨等到此时，老太太又要她催促这少爷、小姐起床，听见里头的声响，才悄悄的推门入内，哪晓得满室的春味儿是什么，而我那掰着娘子干穴交缠的姿势，与春意昂然的呻吟重喘声，吓着了这丫头，才慌慌张张的跑出房门，却不了拌倒在这......
　　娘子此时已穿上亵衣、披上了外裳走出内室，并拿了件外衣给我披上，这春儿趴在地上，早已见着我垂落的阳物，又是一阵惊慌，娘子更是娇羞不已，想是这干穴之事让丫环看了去......我笑了笑喊了声“春儿，出去！”
　　待更衣后，我笑骂着对着娘子说“这春儿怕是春心动了，怎么咱干事时跑进来看了”
　　“相公可是胡说一通”娘子嘟着小说回道
　　“这不是瞧咱们来的吗？”
　　“这......”
　　“这什么，这春儿要是春心动了，为夫便收她入房”早瞧着这丫环丰腴嫩肉的，与娘子的骨感是不同的美
　　“春儿是陪嫁的丫环，早晚是得让相公收房的......”娘子淡淡的说着
　　“好好，你同她问问，要愿意，便找个好日子，禀了爹娘收她入房”也没发觉娘子的神色，我是欢快说道
　　“恩......”娘子轻声应着
　　“倒是这日正中午的，还真是没注意！”
　　“怕是爹娘见咱们还没起身，让春儿来瞧了”娘子担忧的提道
　　“......”
　　“......”
　　“今儿个走路不碍事吧？走几步相公瞧瞧，要是碍事，为夫去跟爹娘说声，娘子今日身子不适......”
　　“相公......”娘子娇羞的喊着
　　“好不？咱才新婚，爹娘见咱恩爱不会说什么的”
　　“瞧你瞎扯什么了......”
　　“这不丈母娘不是交给你一本画册，反正今日也晚了，咱们在且房里瞧瞧那画里的人物都干什事了......”
　　“......”
　　“敏儿～～听话，去取来！咱们一同瞧瞧”我诱哄着她
　　“......”
　　“在哪呢？”
　　我开了她的嫁箱，在里头翻找了一阵，也不见画册，娘子见我在兴头上，只得往那嫁箱取出个小木匣，满脸带羞的交给我
　　随手翻开了几页，那上头不只是春画，还写着房中之术，瞧着这翻开的第一页
　　拉了娘子往炕上坐，搂着她一同看了起来，这上头写的正巧是我同娘子行过的体位，上头写着
　　“龙翻，女子面向上躺卧，男人伏趴在女子身上，男股在女子两腿中间。女子阴户向上迎阳物 ，阳物刺戮阴核，抵于阴户上部，然后在插入女阴时，疏缓摇动，行八浅二深之法，阳具坚硬时抽出，稍软时再行插人，遵照死往生返的原则，阳物便能日益壮强；女子也会无比愉悦，春情荡漾。阴道紧缩，百病消除。”
　　心想，这丈母娘可给了个宝，再往下看去写着
　　“而”龙翻”姿势，男人压伏在女子身上，也能带给女子身临交合之境的快感。女子正面的一对乳房和阴阜，承受着男人压力，产生出肌肤相亲的触觉快感。对男人而言，压伏着女子，可以满足“征服之欲”。”，其”龙翻”势最适于，处女性交”破瓜”之时，即可高了交合的兴致和乐趣。
　　“敏儿，这可是你出嫁那日所看？”
　　“嗯～相公，娘指这图说男女之事便是如此”娘子羞羞的说着
　　“正是！圆房那日咱正如此情景，瞧你粉嫩嫩的肉穴儿，为夫便将这肉棒子这番插入～”
　　“相公～～～”
　　“你那处子血便从这插入的洞口淌了下来”我笑笑的看着她
　　再往后翻了翻几页，指着那画给娘子看
　　“敏儿～咱昨天不正是这姿态吗”
　　“你那手正好可以往下摸着，这淫水便沿着此处，沾满了你我的腿间”
　　“下回咱也坐着，就～～这炕上，刚好可以干这事儿”
　　“敏儿瞧这张～～咱今晚便试试这个，你坐那椅上，为夫的站着将阳物插入～～～”
　　“这羞死人了，别看了......”娘子扭扭捏捏的不依，我将她搂了入怀里，环抱着她......
　　“敏儿真可爱～～别羞阿～～～”
　　“你瞧图里那女子，那穴口开开的正好让男子抽送着肉棒”
　　“相公......”娘子害羞了看了一眼
　　“不是说好了，娘子的嫩穴咱天天得干，变化变化，你这嫩穴儿自然就不难受，还会愈来愈快活！”
　　“相公阿～～别说了～～”
　　“敏儿真该瞧瞧这张春图～”这不是......那图正巧是这小女子昨天主动之举
　　“这哪好看了......”这亲亲娘子倒是伸了手去遮那画
　　“怎会不好看了，瞧昨夜娘子俯在我身下，那发落在你这玉背上，肉棒儿传来你阵阵子含舔～～”
　　“为夫的肉棒子可是让娘子舔弄的舒坦～～”
　　“别......别......别说了......”
　　“哈哈哈哈哈”
　　又随手翻了几页，瞧了张，这不是两女一男吗，这干穴之事也可以这么玩阿～～～
　　“娘子觉得这图如何？”我盯着图问着娘子
　　“这......可是让另个女子在后边推吗”
　　“嗯～～瞧这摇椅～敏儿阿～～你且想躺在那摇椅上，为夫的一推一送～～你这会是何等快活......”
　　“......”
　　“咱改日将春儿叫进房里，叫她在后边出力，为夫的才好出劲，不然这摇椅摇的......”
　　“......”
　　“......”
　　“这要是躺在摇椅上的是春儿也是不错，娘子怕是不肯”
　　“此时才成亲，急忙收这丫头入房不知可不可成，这两女一男......”
　　“再且娘子每每干穴时总是矜持，待我挑了她春火，才徐徐的接纳，要是春儿这丫头可就不同了”
　　“这......”我静静的盯着画，想着出神
　　“夫君今个一直提起春儿，当真是想将她收房了”
　　“这日日的同夫君干起插穴之事，夫君尚且不足，还打着春儿的主意......”
　　“虽说春儿早晚要收入房的，可......才成亲，夫君便想着其他女子......”
　　“这图......早知不拿出来了”敏儿心里吃味的想着

　　这两人看着这图，良久......俩新人尽是不同的心思，真不知再来的日子会是如何............



第08章 偷春意
　　夜里夫君的索欢，一次比一次强烈，夜夜里总拿着那春画，同我一起领教起那所授之术，要我学那画中女子摆起这姿、那势的，而夫君更是百招奇出，这日日夜夜的只要咱俩在一块时，夫君总是想方设法的，促着我同他一起干起那插穴之事......
　　今儿早去向爹娘请安时，便被婆婆叫进了内室
　　“日日你俩夫妻来请晨安，恩恩爱爱的模样，咱做父母瞧了自是欢喜”婆婆拉着我的手说着话
　　“想着早日抱孙子，咱两老盼了又盼......”婆婆覆着我的手拍了又拍
　　“婆婆～～”我娇羞羞的喊着
　　“可～～媳妇儿，婆婆得跟你说，这做妻子的可得顾着丈夫的身子”
　　“男人那一滴阳精便是十滴血”
　　“这蜜月如胶，又是你这般娇滴滴的女子做妻子”
　　“方缠成亲，这房里的事自然是贪欲成性”婆婆看着我说着
　　“且说你这身子骨，待你夫君那夜夜操弄，亦是不好”
　　“......”听婆婆这一句句的话语，是羞也是怕的听着
　　“今日与你提起这事，自是有原因，媳妇也是聪明人儿，应该能懂婆婆指的是什么”
　　“婆婆......”我略略的红了眼儿，那泪是转了转不敢掉
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　与婆婆在房里好是一阵谈话缠出了房门，走在诺大庄园里，身旁只春儿一人随侍着，在这园中不知走了多久......
　　“小姐，今儿个怎么了？是老夫人骂你了吗？”春儿见我神色不佳，关心的问道
　　“不是的......”我摇着头回应
　　“小姐不开心吗？”
　　“......”我轻摇着头
　　“那......那是姑爷给你受委屈了？”
　　“......”我依然轻摇着头
　　“小姐～～～～”春儿嘟着嘴，不了解我的所烦闷的事
　　“小姐～～这庄园里有座小花园，说是姑爷那出嫁的妹子以前所布置的～～”
　　“小姐～春儿带你去那瞧瞧好不好，听这的仆人说，那花园很是美丽～～”
　　这春儿说着话，便捥着我的手往后园走去，我只恼着这......又是羞人说不得口的事，任春儿左拐右弯的走着......
　　“......”
　　“小姐～”
　　“小姐～～～”
　　“小姐～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”春儿此时已是拉长着音～～～～
　　“春儿～”我听她那又长又逗趣的喊我，笑了笑回答她
　　“小姐可理人了”
　　“小姐一定会喜欢这小花园，可是美丽～～～”
　　我这才发觉春儿将我带往哪里，满围绕在我们脚边的花朵，那小径上铺着了圆圆的平石，一地的翠绿，沿着小径走进去，正是一个小池溏，池溏旁边布置着小朵小朵的各色花卉，却是与那争奇斗艳、百花奇放的花园不同，这座小园子气氛让人很是舒坦，再往前方走去，更会见着一颗老树，蓬勃的枝叶，屹立在那等待人们到那树下休憩......
　　“小姐～～～～～～～～～～～～～”春儿又是一个怪喊～～～
　　“春儿怎知道这儿？”我回过神来，问着春儿～
　　“这小姐缠成亲，诺大的园好些地方不曾去过吧？！”
　　“嗯”
　　“春儿随小姐嫁过来，是小姐的贴身侍女，老管家就带我四处逛路，好陪小姐逛圆子～～”春儿笑咪咪的回道
　　“原来......”
　　“小姐喜欢这儿吗？”春儿一个劲的就是想替我解闷，才带了我往这来......
　　“好春儿，这园子的好地方都知道！？！！”一男声在耳边响起，而我却被一把搂了进怀中
　　“相公......！”
　　“姑爷～～～”
　　“远远的就见你们两个有一步没一步的逛园子，怎倒往这走了～～”相公问着
　　“姑爷，小姐今儿个心情好像不太好......”春儿像见到救兵似的，这会儿可有人逗小姐了～～～
　　“怎么了？”
　　“就听春儿乱说～～”我摇着头
　　“小姐～～”
　　“春儿，你先下去吧，我陪你家小姐在这逛逛～～”相公吩咐着
　　“......”见春儿走远了，我一脸埋进夫君的怀里，轻轻的泣了起来
　　“早上见娘把你叫进了房里，想是说了什么......”
　　“我的好夫君这么聪明，该也是知道婆婆会说什么才是......”
　　“听听就好，娘只是瞎操心......咱们两个的事娘哪能懂得～～～”
　　“你......”
　　夫君轻笑着，搂着我沿着小径走着，弯身摘了朵小红花，轻插放在我的发里“娘子真好看～～”，见夫君搂着我的腰，那手更是不安份的抚我臀肉，轻抓了他的手，他便是十指交缠住我的手指，瞧这一路沿着小径往那老树走去......
　　待走近时，那树干繁枝茂密的荫凉了此处，夫君牵了我，往新搭在树干上的秋千走去
　　“娘子～～～”夫君笑脸迎人的看着我，那意思已是再明白不过了......
　　“......”我轻推着夫君，且见他已是坐在秋千上，轻拉了我坐在他的腿上......
　　“腿儿跨上来，嗯～～”夫君一个扯势，便扯掉我的裙裤，将我的粉嫩的臀肉给露了出来
　　“相公......”正思考着如此开口拒绝夫君的求欢，瞧他外裤也不脱，便掏了那阳物，垂软的垂放在跨间上，夫君一个拉势将我拉下，一个不稳我跪落在草地，那阳物就凑在我的面前，夫君将那软塌的肉物塞进了我的嘴里，用那肉物抹了我一口口沬，便掏了出来，手抓着那肉物一碰一碰细磨我的唇齿，我只是木讷的接受着夫君的索求，“娘子～～”那肉物探求着嫩口主动张启，我抬眼揪着夫君，手抚上他的手臂，正当我想开口回绝他时，见夫君是一声“敏儿～～？”一手是攫住我的下颚，将我的嘴打开，将而那肉物塞进我的嘴里，夫君晃动起他的臀，一前一后的，将那肉物抽送进我的嘴里，那欲望沾着我的口沫，湿滑的进出，抵着我的舌唇厮磨不已，渐渐原本垂软的阳物已是粗长勃起，夫君的前后抽送，那粗长勃起每每送进我的嘴时，便深深入喉去，我欲呕欲吐的，夫君的抽送之势更是不停......
　　成亲至今已是十来日子，除了那两日夫君的隐忍，这夜夜就如同夫君誓言似的说着“咱可得天天干着这嫩穴儿，敏儿可得日渐适应这插穴的事，与为夫一同领教，这何等快活的鱼水之欢～～”从那头一回主动含舔起夫君的阳物，在干起那插穴之事前，夫君总会示意的询问“娘子愿意用口舌为夫君消消欲火？”，每每含弄起夫君的肉棒子，总是会心痒如麻，偶尔还会因肉棒子在嘴里颤动时，嫩穴不自主的缩了又缩，甚至渐渐有了，想将这肉棒子插往嫩穴的想法......每每芳心春荡时，抬眼揪着夫君，夫君便有所领会的将那肉棒，深深埋进我的身子里，我享受起那嫩穴被肉棒子塞满的快感，填平了那不明的空虚；夜里等待夫君时，总偷瞧着那春画，瞧着那常摆之势，想着夜夜里我或是仰躺、或是趴跪、或是侧卧、或是弯着身子趴在桌上，夫君抽插我嫩穴的春景，惹的我淫水直流......
　　胸口那欲呕的不适之感，将我陷入春思的心带回，看着夫君蛮事着我的嘴，必定是我的不依顺，想起婆婆早晨的话，满心的委屈，正想着时，夫君将抽出了硬烫，将我拉起往那老树靠去，抬了我一腿，一个挤势这硬烫插了进去，我一声哀叫“阿～～～～～～～”
　　“阿～～～～”又是一个硬挺......
　　“夫君......我疼阿......”我哀饶着
　　“阿～～～”又一次一个用力的，由下往上挺进！！
　　“阿～～～～～”夫君将我的腿，很不舒服的抬的老高，股间更是一个不住的往穴里顶去！！
　　“阿～阿～～阿～～阿～阿～”一连串的猛刺入身子
　　“阿阿～阿～阿～阿阿～～”听着丈夫粗重的喘气，那硬挺更是气势勃发的顶进顶出！！
　　“好夫君～～～阿～阿～阿～～阿～”我已是求饶了，放软着语气娇喊着夫君～
　　“阿～阿～好～好～夫君～～～”夫君却是一再用力顶着我的身子，那腿儿被抬的好难受！！
　　“嗯嗯～嗯～夫君～～～”夫君埋进我的颈子，重重的吸吮着，那硬挺开始了一重一缓的插送！！
　　“阿！～～”一个重插入肉穴，再抽出嫩穴
　　“阿！～～”再一个重插入肉穴！！再缓抽出来～
　　“阿！～～”一次又一次的重插送入肉穴里！！一次又一次的缓抽至穴口，再一个送入！！
　　“相～～公～～～～疼阿～～～”这穴直发着疼，每个重插，像要撕了我的肉一般......
　　“阿！阿！知～错了～～～饶了我阿～～好疼了～～”紧紧的搂着夫君，，不知所措的让他干着身子......
　　这被抽插着穴的疼，竟同那日破身时一样，嫩穴口火辣辣着，被塞满肉棒子的肉壁像被一次又一次撕裂开来......
　　我哪想得到，每回这插穴前的事，夫君用那寛指抠揉出淫水，或是用他的口舌舔弄我淫水直流，而夫君总用话语带领着我，手指插进穴时，柔着声问“这插着你可舒服？”“为夫要抽送起手指喽～～”，邪气的说着“为夫插的这么深好吗～～”“想为夫将肉棒插入了吗～～？”，而我的夫君，虽然对抽弄我嫩穴的事起劲，却也是顾及着我的感受，瞧着淫水直流、湿滑粘腻时，才做起将阳物送进我的身子里，做起那猛烈之势，或轻或重的都将我带进阵阵的发颤筋脔......
　　夫君将我另一腿也抬起，环夹住他的腰，那火欲的眼直盯盯的看我，抱着我往秋千走去，心想我就这么让夫君狠干了自己的穴，然后夫君如愿的使我跨上他的腿身，身子里的肉棒热烫的挺着，不牢人的尖刺插着嫩穴，不安的动着身子，不敢重重落在那端上，顶触花心传来阵阵难受，腿儿不住的想靠在夫君的腿上，却是被夫君牢牢的压住下臀往他身子去......
　　“夫君～～～～～”我双手捧着夫君的脸，可怜西西的嘟着嘴叫唤着
　　“相公～～～～～”那被箝住的臀臀穴，只得抬一抬徒劳的试着让那刺着花心的肉棒稍离
　　“再不理人～～要哭了～～～”说完，这泪就在眼框打转
　　“阿～～”我娇喊了声，坏坏的夫君就听我要哭，一个挤股，那嫩穴的花心像触电似的被肉棒抖颤了几下！！
　　“......”一声娇喊后这泪就无声流了下来
　　“听了娘的话，就不愿给夫君干穴了？”相公沉着声说着
　　“不是的......”我头靠着相公的肩上，柔声的回着
　　“为夫的想干娘子的身子就不行吗？”相公一声声的严厉
　　“没不行......”我轻声应着
　　“哼！”相公轻斥着
　　“相公～～～敏儿也想给相公干着穴儿～～”我撒娇的柔柔的悄悄声的说着
　　“哼！这嘴儿这回乖甜，适才为夫的肉儿偏得不到娘子的乖甜！”相公不满的说着
　　“相公～～真疼着，且让我下来吧～～”小小声的哀求着
　　“且要让你疼着、痛着！”相公嘴里狠着说，但那双手却是捧起了我的臀下，那肉棒子已是半插着了......
　　“相公～～～～～～～～～～”我奶声奶气的唤他
　　“哼！瞧你这穴，半滴淫水也无！！就让为夫干你穴儿不乐意了？”可夫君的手却是轻揉着我的臀瓣儿
　　“......”
　　“这干穴无水自然是疼痛无比”相公解释着
　　“敏儿的穴儿，铁定又给相公插送的又红又肿了～～”我满付委屈的说着
　　“这不你自找的！”相公吻了吻我的耳垂，又亲了一口，这声倒是放柔了些许
　　“相公......娘说的倒是事儿......”我徐徐软软的说着
　　“又提娘！敏儿当真让为夫不干你穴了？！！”相公轻斥着
　　“要～要～～敏儿想给夫君干这穴～～”听他又硬起声，我讨好着，轻夹起嫩穴～～
　　“敏儿阿～～～这不折磨死相公了！！！！”
　　“娘说......”我抬起头看了看他，这又提到”娘”，怕相公又恼了，瞧他的神色还好，我继续说着～
　　“娘说“这男人的一滴阳精等同十滴血！”，咱这日夜都干起这事......”我心疼的看着相公
　　“这阳精得耗去相公多少精血～～”
　　“呵呵，我这娘子倒是烦脑起相公的精血了～”相公好笑的看着我
　　“嗯～～～”我撒娇的在他身子蹭
　　“这精血日日夜夜的可是往娘子的身去，就是耗在多～也是都洒进了娘子的身子里”
　　“敏儿可是为你着想，你就这么浑话......嗯～～”说着说着，我一个哀娇，这相公倒是抽出了阳物......
　　“不折腾你了～插着也不见你流出淫水来，原想着同你再次玩这秋千～～”相公可惜道着
　　“......为夫想什么，敏儿都是知道～～～”
　　“哼，瞧你也知道，却不同为夫一起欢快！”
　　“相公～～咱们干穴的事就在咱房里干可好？”我怯怯的问着
　　“......”
　　“好嘛～～～～？”我撒娇的轻推着他
　　“且说个理！咱那日在这不玩的愉快，敏儿给这秋千荡的淫水四溢吗！”
　　“这......这下人们都看了去，都......都传到娘那去了......”
　　“噗～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～哈哈哈～～～～～”相公破口大笑，羞的我急急捂他的嘴
　　“相公～～”
　　“你还记得那画？那女子且是脚立在这木凳上，那日敏儿是坐在相公的大腿上，两腿直直落下～～”
　　“为夫插入你这穴后，就摇摆起秋千，瞧你开心的，伴着摇摆，腿间的穴又是给为夫插的酥麻”
　　“那淫水是流的这草地浸湿～～那日为夫可没多为你抠出淫水～～～”
　　“且是你愉悦在这秋千上让为夫插着穴玩，这淫水才流的又多又湿～～”
　　“夫君就这么想方变法的学那春画的事，这秋千也是你带着我来搭上的......”
　　“还......还哄着我在这跟你玩起插穴之事......”
　　“这不是，见你这么欢喜，见你跟春儿往这走，就想再跟你玩这事～～偏你这般不依～～”
　　“敏儿知错了”再怎么也得先让让这男人，娘交待的只得徐徐劝之......
　　“是吗？这头一回给为夫碰硬了，连这嘴儿，也不给为夫的肉儿舔了！！”
　　“......”我已是无语听着相公声声责问着
　　“可得再收个女子，要不日日娘子给为夫碰硬，这满满的欲火如何是好！！”
　　“就这般待我了......”我难过的说着
　　“为夫揪着这春儿不错，那嫩嫩肉肉的身子，娘子可同她问了？”
　　“相公......当真要收了春儿？”
　　“嗯！～是这般做想，娘子总不依我，今儿个又给我碰硬～～～～～”
　　“哪回不依了，这夜夜的，总掰着我腿儿干事～”听着我可有些发急了......
　　“这春儿收了就是小妾，相公想怎么干她就怎么干，她哪敢给为夫碰硬了，只怕抢着争宠～～”
　　“相公～”听夫君此言已是如此，也不知待再说什么才好
　　“瞧你嘟这嘴儿......吃味了？”相公调笑着
　　“你想收便收吧～早提过这春儿是得给你开了房的～～”
　　“娘子可是心里打着，让为夫的干春儿穴去，少折腾你的穴儿才好？”
　　“......”
　　“......”
　　“敏儿才舍不得相公的阳物，去对别的女子行那抽穴之事～～”我饶是吃味了，怕相公真满脑想着春儿......
　　咱俩就这样拥着，心里想的却是同件事，良久......当想着相公的阳物时，忽是想到......
　　“方才相公的肉儿怎是那般软垂？”
　　“每回硬邦邦的给你瞧、给你含弄着、给你那嫩穴抽干着，你倒是不曾见过这软垂之态～～”
　　“这么神奇，时软时硬的......”
　　“嗯，这勃发时便得往这女子的嫩穴消火去～～再将那阳泊喷射出去，方才能消去欲火！”
　　“嗯～～平时便软垂着吗？”
　　“哈哈～～要这肉儿时时勃发着，这女子不时时让这肉棍插干着！！敏儿要吗？？”相公坏心的说着
　　“这女子的手、嘴也不能消去男子的欲火？”
　　“嗯，只是稍稍消去，却是灭不了这勃发之态，还得往敏儿的穴干了去，这阳泊喷往敏儿的身子去才成！！”
　　“说来说去，相公就是将敏儿当那灭欲火的玩物......”我听着却渐显难受的说着
　　“敏儿是相公的娘子，这干穴的事是天经地义的事，却还得相公疼爱着娘子～～”
　　“嗯......？”
　　“要是相公不疼爱你了，绝不会同你这日夜干穴，别的女子难道不能替为夫灭去欲火？”
　　“敏儿也是～～～”我羞羞的回应着
　　“嗯？”
　　“也是爱着相公，只想让相公插干着这穴儿......”
　　“哦～～敏儿，现在给相公插干你的穴儿好不好～～～～～”
　　“相公～方才疼着了......”
　　“你饶是不依，才让你疼着，现你这般柔情想给为夫干穴，且将那腿打开，淫水定是急涌而已”
　　“......”听得相公所言，心痒难耐
　　“敏儿～～～”相公的手已是揉捏起我腿间的粉嫩肉瓣
　　“相公～～咱回房～相公想怎么抽干敏儿就......怎么抽干......”
　　“就羞了，那下人爱看就给他们看去，将来小少爷、小小姐出生时，还不知多欢喜！！”
　　相公抱起我，将我放躺在那草地，这树荫下正是清凉，相公抬了我的一腿，眯了眼瞧着那嫩红的肉缝，见相公手抓了阳物套弄几下，便挺了个坚，将我另一腿也拉开，这肉穴大喇喇的敝开在相公的眼前，想起相公方缠说疼爱着我，才干我这穴儿，越想越是欢喜，那穴儿真是不自主的泯泯的流出阵阵淫水，相公什么也没做，连指儿都没摸往我那肉膜，就只掰了我的腿直揪着，自个自的弄挺了硬肉......
　　“这就要插去了哦～”相公俯下了身，轻声在我耳边说着
　　说完就一个狠劲的插入，淫水被挤了出来，源源不绝的淫水，更是被相公的肉棒子给堵在肉穴里，相公如方才抵着树身插我般，重插着我的穴儿，又急又重的插入，又浅浅的在穴口磨了磨，磨到我感觉着淫水又是一阵涌出时，相公才一个挺身的深深埋入我的穴里，我饶是满足的娇声喊起“阿～阿阿～～～～～～～～～”这婆婆的话暂且放诸脑后吧，我是这般渴望起丈夫在我身上，极尽这抽穴之事，躺在草地上，头一回看着相公如何干着我的身子，那挺腰之势，那猛插入穴的阳物，后又抽出抵着肉穴的阳物，相公扶着我腿儿粗筋的手臂，重喘而起伏的胸膛，相公脸上散发出来的欢愉神情，心里暖暖的欢喜欢～～～～～～～～～那娇喘声与粗喘声，及女子的肉穴与男子的肉棒，每每撞击时所发出的声响，当真是琴瑟合鸣！如同前方池糖里交颈鸳鸯，紧紧相依偎着，两人契合的身子与心，在旁人看来都是令人羡慕的一对佳偶......
　　且瞧那池糖边，正有个女子躲在大石偷瞧着这眼前的春色，看着那男子将一方硬物往那女子身子撞去，听着那女子每撞一声就娇呼一声，再听得方才这对男女隐隐约约传来的交谈，原来......这房里的事居然这般令人脸红心跳，那腿间竟然涓涓流出粘滑，伸手摸去沾那粘滑，探手一看，这春心已是开始荡漾～～～～～～～～～～而这女子哪想得到，这眼前卖力干向女子嫩穴的男子，早已在打她身子的主意了～～



第09章 春夜
　　今儿这夜里，两人歇息的早，两人用完膳便回了房，在房里各自捧著书儿看，也不让人侍候着，而且早早就熄了烛火！这寂静的夜里，就连那扰人清梦的声声春蝉，也渐渐小了声，只剩高挂着的月光，将光晕为这黑夜带来些光亮。
　　被夫君搂着入睡的小娘子，幽幽转醒～小娘子头正枕着夫君的粗臂，两粗臂环抱着怀里的女子，小娘子的手轻勾着那被她枕住的手指，另只手给夫君十指交缠着，背儿紧贴着夫君的胸膛，夫君且一腿跨在这小娘子的玉腿上，缠醒来的小娘子，看着自己与夫君交缠的手指，那轻勾着夫君的手指，且若有似无的轻揉着，娇柔的身子让夫君粗犷给紧紧抱覆着，满是夫君的气味，这小娘子的心思可挂在夫君身上......
　　“敏儿醒了～～～？”我哑着声问着，这怀里的人儿勾着我的手指玩着......
　　“嗯～”且听娘子柔柔的应着
　　“......”我放开娘子的手指，轻抚在她的手臂上
　　“......”娘子勾着的手指，开始绕起了我的手指
　　“半夜不睡，就玩起夫君的手指，敏儿～～”我闭着感受着怀里的娘子一举一动
　　“嗯～”只听娘子轻柔的应了声，那绕着的手指倒是轻握着我的手指
　　“咱这几日夜里，娘子总是睡的沉，今儿个怎了？睡不着吗？”我一掌抚在她的腰上轻抚着
　　“嗯～”娘子将她手覆在我的手掌上，勾起我的十指交缠了起来
　　“今儿夜里没插插娘子的嫩穴，娘子倒是睡不着了～～”我轻轻抵着她的头笑了起来
　　“相公～～”娘子柔声唤着，那手指愈发的柔情缠着我
　　“嗯～～？”我将手探入她的肚兜，轻揉了她的一玉乳，瞧娘子的手倒也跟了进来，轻柔柔的覆着我手掌
　　“敏儿喜欢这乳儿给相公揉着～～～”娘子害羞的说着
　　“像这样～～？”一掌将那玉乳给抓着，轻揉捏着
　　“嗯～～相公～～～”娘子屈着指尖覆在我抓着玉乳的虎口上
　　“今早在花园缠累着你，夜里想让你早点休息，我这小娘子可就不安分，得夫君给你揉揉才好吗？”
　　“今儿个的事怕是这院里的下人们都知道了......”娘子扭着身子愁愁的说着
　　“呵呵呵～～下回咱大声嚷嚷“少爷与少夫人要生娃娃了，下人们回避吧！”，娘子～～觉得可好～？”
　　“真是不正经了！”娘子怪嗔道
　　“在草地上的娘子好诱人，这腿儿还勾着夫君的腰，阿～阿嗯～～～～”说着说着，却是学起娘子的呻吟～
　　“......”见娘子羞红了耳朵
　　“这腿儿可比娘子诚实～～～～”将手往下摸，轻掰了掰她的大腿，而跨在她身子的腿则挤进她的腿间
　　“相公～～～”
　　“把腿儿打开～～嗯？”我稍稍顶开她的腿，那跨间的热烫也勃然而起～
　　“相公～穴儿好像流了水了......”娘子又紧张又羞的说着
　　“相公摸摸～”我一手往下探，抚着她日渐长起的细毛，然后将指头插进两肉办里
　　“嗯～嗯～”娘子满足的吟了吟声
　　“敏儿的嫩穴可真是湿了，呵呵～～”手指在她的肉缝里轻抚轻插了起来
　　“相公～～～”
　　“小娘子当真夜里不睡，思欢了～～自个儿流了淫水～～～”
　　“我．我......想......要～～～”
　　“想要什么～？”掰了她腿儿，我将那肉烫抵住了那嫩穴儿
　　“想要～～相公～～”手儿紧抓着我的手说着
　　“哦～相公不正抱着你～～～”
　　“相公～～敏儿想要......穴儿......想......”娘子的臀儿往我那热烫靠了靠......
　　“穴儿想什么～～嗯～～～”这肉头轻埋了埋那那嫩穴口，却是不送入
　　“想......想......敏儿想给相公插穴儿了......”说完，娘子缩着身子羞的想躲起来似的，哈哈～～
　　“娘子不担心娘生气了？！”说完，我一股劲的将整根送入
　　“阿阿～～～～～～～”听得敏儿一声舒麻麻的呻吟
　　“嗯？”侧着身子，轻摆起臀一阵一阵的将阳物，一抽一埋的送进娘子的嫩穴
　　“阿～～～～阿～～”敏儿声声满足的吟声
　　“嗯？”轻拉了她兜的系绳，两只玉乳就这么弹跳出来，我将敏儿的身子板了板，斜倚在身上，两手就这么覆上去揉掐着，敏儿的手也覆上了我的手掌，随着我的揉掐一起摆动着～～～那斜倚的身子，却让股间的摆势只得斜斜的一顶顶轻刺着那穴口，娘子饶是不满的，将臀儿向下摇了摇，好似得不到满足的，不停地摇摆着臀，只能感受那肉头轻刺着嫩肉～～
　　“相公～～～～”
　　“就这般想让为夫的插穴阿～～～”我拉起敏儿的身子，让她趴在身上，然后扶着她的臀，将阳物插了进去
　　“相公～～”
　　“敏儿坐起身子来～”我示意让她坐起，且这阳物已是插在她的身子里了
　　“相公......？”娘子一脸疑惑着
　　“来～”我推了她的身子，两手握着那玉乳揉捏着，股间一顶一顶的向上顶着她的穴儿
　　“阿嗯阿～阿～～”
　　“阿哈～阿～～”
　　“阿～阿哈阿～阿哈～～”敏儿两手撑在我的胸膛上，抬着臀，张着腿儿将那穴儿开开的让我抽插着～
　　“嗯阿！阿～阿！～阿～～”
　　“阿哈～嗯～～”我抬起臀，用力且猛烈的向上顶去，且听娘子被这振荡的娇喘着，我起了身，将娘子抱在怀里，跪了腿往她的穴里冲刺去，捧起她的脸，将口舌喂了进去，轻声说着“娘子这穴儿给肉棒子插着，这嘴儿也给舌给插着～”，说完哺了口口沫在她嘴里，见她一口吞下，我又一口哺了过去，然后深深吮住她的小舌，那跨间的猛势更是不停的抽干着，只听敏儿的呻吟“唔～唔阿～阿～”的
　　“相～相公～～咕噜～～”那模糊不清的娇喊伴着一声吞下口沬的声音～～
　　接着又是一声声“相～公～阿～唔～～～”
　　“这阳精可要洒进娘子的身子里喽～～～”我放了她的嘴儿说道，又爱抚着那红肿了的唇
　　“嗯～～阿～～～敏儿～还要～～～相公～～～”娘子放着声喊着
　　“哦～！哦～～这么干穴儿还受得了～～！”我一顶一顶的插进那嫩穴里，或重或重的顶进～～
　　“还～～还想要～～～～”娘子搂紧了我的身子，那两腿儿紧紧环着我的腰，舍不得放开似的，我将敏儿放倒在床褥上，拉开了她的腿，将阳物从她的嫩穴里抽出，瞧那刚被猛抽的肉穴口被抽的开开的，此时一合一合的缩放着，自成婚以来，早我干的外翻的肉瓣又红又肿，翻开的肉膜泛着异样的肉红色，瞧瞧那嫩穴口，鲜红肿胀的漾着淫水，我伸进两指，直直的埋入“阿～～～”，抽出后，拼着三指往里插了进去，且听娘子声声“阿～～～～”
　　“会疼吗？”一手压住她的腿，一手的三指往里抽插着
　　“嗯～唔嗯～”娘子摇着头低声吟着
　　“那这样呢？”三指还插在里头，我又挤了根手指进去～～
　　“阿～～”且听娘子哀叫了声，且是那肉口的肉膜给我撑开了
　　“疼了？”
　　“嗯......有点儿”娘子轻点了头～抽出了刚挤入的手，拼着三指抽着娘子的嫩穴，那淫水阵阵泯出......
　　待那穴儿已是湿淋淋，且一张一合的邀请着时，我拉了她腿儿架在肩上，压往她的身子，一手拢着她的腿，狠狠的将肉棒插进娘子的身子里，奋力的抽干起今夜思起春的小嫩穴，瞧娘子欢愉的神情，这是成亲以来，第一回娘子的求欢，这般主动的娇喊着想要我给她抽弄，我臀下的劲更是用力，想好好满足娘子的小嫩穴，也喜欢着娘子的反应～～～～久久......待得这娇人的身子筋脔又筋脔了身子，手是不住的抓着我时，才深深的顶进娘子的花腔里，将一股股热流喷洒进花心......
　　方才被我干穴时，身子不住抽蓄，两只玉手只得紧紧勾着我，此时已是摊软在床上，瞧这腿儿还张着，怀里的人儿，早已昏睡了去，那阳物还插在她的肉穴里贪恋着，吻了吻娘子的唇，将阳物抽出，拉起一边的纱帐，往外唤了唤“春儿～～”，却没听见这丫环起身；这夜夜里干穴完事后，总唤起这丫环备了热水进房，今儿可是睡沉了......
　　起身点着了蜡竹，碰了碰水盆里的水，早已是凉了，好在这天暖着，水不冰凉，揉湿了布巾开始为娘子擦拭着腿间～～
　　娘子的腿间粘呼呼的，如水般的淫水早已是干了，腿间一片湿粘～～我轻擦了擦，手抚着腿子的嫩肉，想起这腿儿的肉磨擦我时的触感，爱恋的抚了抚，洗了洗布巾，再往娘子的嫩洞擦去，只见那红红肿肿的肉儿，心疼的看着，低头亲吻了几口，抬头见娘子已是睡的深沉沉，恍然不知～她的夫君正掰着她的穴儿观赏着，伸了指轻抵了那嫩口，交杂着她湿粘的淫水与流出的阳精，轻揉了揉那湿滑，感触着嫩口，已是没有抽插时张着口了，且是微微紧闭着，心想着“这肉儿可真承受的起我的抽插吗，瞧这娇嫩嫩的，这么小～～～～”，收起贪婪的欲色，将娘子的腿间擦拭干净后，随意的抹了抹我的阳物，丢开了布巾，便上了床拉了她进怀，沉沉睡去～～～
　　外间偷看的人儿也已离去，只留下这满室春帏与相拥着的新婚夫妻，春儿夜里被那对男女的呻吟声给吵醒了，原本就睡在外房侍候着，起了身往姑爷与小姐的房门走去，且听着里头的动静～～
　　陪嫁过来至今，这夜里小姐的喊叫、姑爷的低喝声，总是会从房里传出～～～
　　且说洞房花烛夜那日，春儿便与一干女仆、仆妇们退下后，就待在外房候着，待这新人们完事好去禀报老爷、老夫人，渐渐新房传来新娘子的哀吟声，春儿是坐立不安的探头，瞧了又瞧新房的门口，有经验的仆妇晓得那是破身时女子的哀喊声，且拉了春儿细细的说“你家小姐今儿个圆房，总是得哀哀叫个几声，别担心了～～”见这春儿还是黄花闺女，仆妇倒也不多说什么，安抚了她坐下候着。
　　春儿缠知道这夜里，姑爷定是与小姐在行那房事，头几日怕姑爷伤着了小姐，向小姐问了问是不是姑爷打人了，怎么听的小姐喊叫，只见小姐羞红了脸不出声～～～
　　今早已是被姑爷喊退的春儿，瞧这正中午了，姑爷小姐还待在小花园，且得请示小姐与姑爷用膳，于是又往小花园走去，却是远远见姑爷抱着小姐坐在那秋千上，而小姐的却半裸着身子，裙裤丢在一旁，裸着娇臀跨坐在在姑爷身上，见着这一幕，春儿犹豫着想转身离开，却遥见姑爷抱着小姐起身，将小姐放在草地上，姑爷的那方物事直挺挺的落在春儿眼里～～～几日前的早晨，因为姑爷小姐迟迟未出房门，而探身进门的春儿，缠因跌在房门口被姑爷斥退时，转头瞧见了姑爷的阳物，那方硕大之物羞红了春儿～～～今儿个姑爷正抓握着那硕大，直挺挺往小姐的腿间挤了进去，看着姑爷摆动着腰臀，一击一击往小姐张着腿儿的腿间撞去，又听小姐的娇喘与索求，着实吓了春儿～～～～又瞧着姑爷总在小姐高吟着声时，放缓了撞击的速度，轻轻抚着小姐的身子，时而抚臂、时而抚上小姐的玉乳，然后又抬了抬小姐的腿，一个劲一个劲的往小姐的臀肉撞击着，“这姑爷小姐夜里可就是干着这种事儿吗？”春儿在心里想着，身子的反应却是泯出阵阵滑液。
　　夜里传来的声响，春儿起身在那房门外听着，今儿听着这夜夜常传出的声音，却是有不同的感受，想着早晨所见之事，大了胆轻启了姑爷小姐的房门，躲在纱帘的后方偷瞧着内室～～～
　　见小姐两手撑在姑爷的身子上，两腿跨坐并抬着腰臀，那硕大之物竟然直挺挺的往小姐的身子插去，床上男女一插一抽之势，看的春儿好是心惊，那腿间的湿滑又是泯泯流出，春儿夹起了腿蹲在纱帘后面，耳里听见姑爷的声音说着“娘子这穴儿给肉棒子插着，这嘴儿也给舌给插着～”，小姐唔唔阿阿的呻吟，又向姑爷索求着“敏儿～还要～～～相公～～～”，这与平时的小姐可是大不相同，“哦～！哦～～这么干穴儿还受得了～～！”“还～～还想要～～～～～”，耳里声声传进床上交缠的两人的交谈声，已是傻恍恍的直盯着眼前的春色，姑爷甚至将手指往小姐的腿间插去，带着手劲的在小姐的腿间抚弄着，那在床榻上行雨水之欢的两人，可是没想到这丫环躲在外室偷看着，只深深陷进那一波波的欢愉快感之中～～～
　　瞧着姑爷猛烈的往小姐身子撞去，春儿转了身悄悄的关上房门跑出院落，一个劲的往外跑，大口大口的吸着气，待夜里的凉意将她的身子冻的冰冷，春儿缠从那春色情欲中醒来......
　　“......”春儿无声的走在石径上，也不想回院里，怕待会儿姑爷会唤她传水盆进房，那春景怕是不敢进去了，直往奴仆的居所走去，春儿在这奴仆所住的院里也有间居所，只是随着小姐长大，总与小姐分不开，缠在新房的院落里准备了一间让春儿住着，这才走着经过一间间奴仆的房间时，却听到男声女爱之声传出，已是偷听数回的春儿，竟往那窗口看去～～
　　这房住的是门房总管平二，平二与姑爷同时娶妻，还是老夫人指了个年芳已20的大丫环给平二，图着两对新人热闹，这婚事便一起办了，平二总管已是40出头的男子，曾娶过亲，只是妻子身子不好早逝，老夫人才给平二添了这新媳妇～～
　　瞧那平二坐卧在床上，他的新婚妻子光着身子趴在他的腿间，那阳物直挺挺的给女子握着，那女子张着嘴将那阳物含进嘴里，上下含弄着阳物，瞧着眼前的景象，春儿心跳的厉害，对着那阳物的好奇直直看去，且见平二的阳物弯弯扭扭，不似姑爷那方硕大，却也是硬物般的挺直着，春儿羞红了脸继续往里瞧去......
　　只见房里的平二已将他的妻子拉了起身，手抓着她的头，将那阳物一个劲的往他妻子的嘴里插入，前后摆动着腰臀，且听那女子欲呕似的哀声连连，想推开嘴里的硕物，却是被抓紧着头，待那阳物在她的嘴里抽送着，平二一个挺进，臀肉是一动一动的紧缩，将那阳精喷进妻子的嘴里，缠抽出已显垂软的阳物，见房里的女子张启的口流出白白的液体～～
　　春儿不知那是什么，却是震惊不已，心想着“咱小姐～可也会同姑爷做着这眼前男女的事吗？”，而腿间早已是湿淋淋的，且透着这夜里的寒意，已是冰凉的沿着她的腿流淌着......
　　春儿羞红的跑回自己的居所，紧紧的关上门，轻抚着胸口的娇喘，春心振荡的厉害，点着了烛火，脱去自己的亵裤，只见腿间沾满了粘液，比早晨在花园撞见姑爷小姐时，还要湿粘～～～
　　准备擦拭自己的腿间，春儿低头看了看自已的身子，往床上坐着将腿儿微张，一手微抖的往那腿间探去，摸着两办肥嫩嫩的肉瓣“这儿可是有穴吗......”
　　春儿不解的想着，这春儿原比她家小姐小一岁，在一般好人家已是过门成亲的人妇了，只叹她是个丫环， 那嫩苞还未被人开启，瞧这好奇心的人儿，手摸着自己的嫩苞疑惑着哪来的穴呢？
　　愈想愈不解的人儿，将手往臀后摸了去“莫不是这儿吧？”春儿惊呼了一声，赶紧缩了手......
　　这夜已是惊吓不已的春儿，困意连连的搂着被子恍恍不安的睡去......


第10章 又见红了
　　这饭厅里传来“铿锵～”的碎物声，服侍着主子们用膳的丫环可是打翻了要呈上的粥，慌慌张张的跪下～～
　　“怎这么粗手粗脚！”老夫人沉了声说着
　　“快换下去将这整理干净吧，别跪了～”少夫人赶紧嚷着丫环下去
　　“爹、娘、娘子吃饭吧”少爷说着
　　“爷、娘、夫君吃饭”少夫人说着
　　“嗯，大家吃吧”老爷说着
　　就只见这老夫人沉着脸，拿起筷子一语不发的用着膳食，在一旁的少夫人不安的看着老夫人，而身旁的少爷忙着为少夫人布菜，催促着少夫人快点吃，只见少夫人食不下餍的吃着眼前堆满菜的饭，这两日来，只要四位主子同桌吃饭，气氛就是凝聚着，不似前些日子，总在这饭桌上有说有笑的用着膳～～～
　　“娘，吃菜～”
　　“嗯”
　　“娘子，吃菜～”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“............．”
　　真是无声的沉静，只见少夫人给老夫人挟菜，少爷便接着挟菜给少夫人，少夫人更是连连白了少爷几眼......
　　这早饭总算吃完了，老爷交待了几声，就出门忙了，少爷准备带少夫人离座时......
　　“咳！你们先下去～”只听老夫人将一干奴仆赶了出去
　　“......”娘子不安的扭着手娟
　　“......”我抱以微笑的看着亲亲娘子
　　“你俩就是不听，昨儿在花园干的那什事，成何体统！”娘出口就骂声道
　　“娘......”娘子听了就跪在地上，细细唤着，见娘子跪了，我只好也跟着跪下
　　“昨天跟你说的话，你是一个字也没听进去，甚至又在花园里同你夫君做起那事来！”娘狠声骂着娘子
　　“娘，媳妇知错了......”娘子红了眼框一个劲的落泪
　　“娘阿，这不关敏儿的事，是儿子......是儿子拉着她在那花园干起事来！”
　　“你还敢说！！”
　　“娘息怒......媳妇知错了......”
　　“就那事有什么大不得的，娘不乐意咱夫妻恩爱吗？”见娘子那般可怜，我是心疼
　　“关起你们的房门，爱怎么恩爱，娘还会说什么！偏光天化日下的在自个的院落演那春光给下人们看！”
　　“那是下人不对，儿子同儿媳干那事儿，他们就该回避，怎瞧了去还跟娘通风报信！”
　　“你你......你这说什么话了......”娘气的话都不知怎说了
　　“相公别说了......”娘子满羞红脸又带着泪的说着
　　室内一片沉静，只见一个泪人儿跪着，一个是无可奈何的陪跪着，而坐着的妇人，满是忧色的看着他们......
　　“唉～～～”
　　“......”
　　“......”我拉了拉娘子的手
　　“这做妻子的有时也该拒绝丈夫的索欢，不该任着丈夫乱来～～”
　　“娘，敏儿知道了”
　　“娘阿～～哪有让你媳妇拒绝儿子干她身子的事”我可说的直白了，事关我的性福～～
　　“你俩成亲以来，这日日夜夜的都行那事，这身子骨能受的了吗”
　　“可阿，瞧敏儿近日同儿子干起事来，越来越发娇了，连连向儿子索欢着～”想起昨夜的事说着
　　“相公～你胡说什么了”娘子满是羞怯的反驳
　　“敏儿～～娘面前有什么好害羞的！”我鼓舞着娘子
　　“咳！咳！当真是胡乱来！！”
　　“......”
　　“夜里我让厨子备着药膳，我儿阿，你且给我可日日喝着”
　　“娘可是给我进补来着！”我欢喜回应着
　　“这药膳给你补精养气，可不是让你更加不可收拾的同你的新媳妇干那事！”
　　“嗯～”我应着道
　　“这药膳是咱家男子代代传下来的，这成亲那时早该让你服用”
　　“娘可别再怪敏儿了，这都是儿子拉着她与儿子行房的”
　　“嗯～～这本就是你不对，敏儿娇柔柔的，怕是不肯也给你强了去～”娘将敏儿拉了起身
　　“娘知道就好，瞧敏儿一早就落泪，这眼儿红咚咚的～”我好心疼的看着娘子
　　“这你夫君也得时时勤着他，别一再的贪欲才好”看着娘叮噣着娘子，我心里直犯嘀咕......
　　“是，娘～”
　　“你阿～～也得顾着敏儿的身子，别一眛的操弄，这身子骨怕给你弄坏了～～”
　　“是，娘～”
　　“那花园要喜欢，便让总管置办置办围着个园，你俩要总往那去的话......唉～～”娘摇着看着我们
　　－－－－－－－－－
　　“我的好娘子，别哭拉～～～瞧娘也同意咱们在那园子干起穴了～～”我坏心的说着
　　“还说呢～～”娘子在我怀里蹭了蹭......
　　“这夜里可等为夫回来，娘给准备的药膳，娘子可不用再担心为夫的精血了～”
　　“咱还是听听娘的话，这身子要顾～”娘子轻抚着我的身子说着
　　“顾顾顾～娘子嫩穴儿寂寞难耐时，可比为夫的身子重要，哈哈哈～～～”
　　“别说了～～～咱在大门呢～～～～～”这一路娘子送我出府，已是走到大门口了
　　“春儿～！”我唤了唤跟在身后的丫环，也不见她应声......
　　“春儿～～”
　　娘子唤了唤，缠见回神～～～～原来这小丫环跟在身后，听着咱俩的对话，什么干穴、药膳、寂寞难耐、阳精的，虽然我俩说的小声，却也让她听的征征出神～～早上还打翻了粥碗，脑子充斥着昨夜里的满室春光与淫声吟语，想的直直出神～～
　　“春儿，好好服侍你家小姐，让她多休息，午憩时拿了凉被盖着，可别因为天热而受凉了”说完，吻了吻怀里的娘子，细细安抚了她几声，交待了几句叮咛的话，我便出府往店铺去了～
　　“春儿今儿怎了，直出神～～早上差点挨骂了～”缠出门听娘子回身问着春儿
　　“没，小姐没事～～～”只听春儿淡淡的回着。瞧今儿春儿脸红噗噗，甚是可爱！我边想着边走了出去～～
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜里回房，没瞧见春儿，想着她今儿很是可人，粉嫩的脸儿红噗噗的，于是问了声娘子～
　　“怎只有娘子在房里，春儿呢～”
　　“我瞧春儿的身子好像不适，让她回房歇着了”
　　“嗯～”我一把抱起坐在炕上的娘子，往我腿上坐着～
　　“相公～～才回来且先更衣吧”
　　“好阿～娘子一同更衣，咱一起沐浴如何？！”说完我便抱她往隔壁的内室走去
　　将娘子的衣裳一件件脱下，连那兜儿也解了下来，瞧她光着身子在我帮我脱去衣物，因为身子矮小，垫着脚尖儿一上一下的忙碌着，那晃动的玉乳饶是勾人，粉噗噗娇嫩嫩的让人想一口咬着，伸手去揉了她的奶子，就抱起她往木桶里去～～
　　春色在前，良辰美景可得把握，我一手探去娘子的嫩穴，细细洗揉着，翻开她一边的肉瓣，将手指伸进去搓洗着～
　　“娘子这儿的细毛愈发多了～～”
　　“相公～～”
　　“也帮为夫洗洗阿～～”抓了她的手往我的阳物握去，瞧这女子自动的套弄了起来～～
　　“......”
　　“哦哦～～敏儿～～是帮为夫洗净它，可不是玩弄起来阿～～”我满足的喊道
　　“可是不洗了，又欺负我～”
　　“给敏儿的手握着饶是舒坦，瞧这又硬邦邦了～～”我的手更是不安份的细揉着她的嫩肉口
　　“早上缠挨了骂，夫君就是不正经不听人话～～”敏儿抚着我的身子，捞起水往我身子擦拭着
　　“呵呵～～要不～往后等敏儿说“穴儿痒了～想要～～”的时候，为夫再给你止痒就好？”
　　“......”娘子嘟着嘴一脸无奈的看着我
　　“哈哈哈～～”
　　“相公可是取笑我了”被我拆了她的想法，好是羞意的捶打着我～
　　“想让男人干穴儿，可是正经的～～敏儿不用羞～～～”手指不住的往她的穴里抽插着～
　　“嗯......”
　　“这嫩穴儿流了淫水可是想被肉棒子干了，敏儿不用羞～～～瞧为夫也是硬挺着想插你的穴了～～”
　　说完，我一把将她抱出木桶，将敏儿按在木桶着，背对着我，将那热烫在她的股肉间磨着～～瞧她股间的菊洞儿，粉嫩嫩的缩着，手指抚上那洞儿的肉，轻划着圈，敏儿饶是舒服的呻吟出声，我往下抵了抵了想将肉棒送进她的身子时，只见娘子紧张的回身推了推我，我一脸不解的看着她......
　　“敏儿？”
　　“相公～～咱先回房，娘给你准备的药膳你还没喝呢～～”
　　“......”这待发的勃然，硬是被娘子给拿了巾给从腰际围了起来，笑咪咪看着我
　　“相公～～你先喝了药膳，敏儿的穴儿再给夫君插弄，好不好嘛～～”娘子柔声撒娇的说着
　　“就你这般甜，为夫只想插进了你身子狂干一番，那药膳晚点再喝！”我的手与她的手较劲在布巾上
　　“相公～～快嘛～～～～你喝了，敏儿也才安心给相公干穴～～”真是越发柔情的撒娇着～～
　　“依你，依你了～～”随手抓起干净的外杉往敏儿身子覆去，牢牢包紧了她，将她抱到床褥上～～
　　“别乱动，在这等着～～小心着凉了～～”我噣咐着
　　拿起搁在一边的药膳，一口口的急急喝下～～我嘴里喝着温热的烫药，这身旁的人儿，倒是不安份的伸了手握着我的阳物，低了头俯在我的腿间吸吮着我的阳肉，张着小嘴伸出舌腹，温柔的舔弄着，手儿往我阳物下的两团肉抚去，包覆在手心里轻揉着，嘴里的舔弄更是弄的我舒坦，早已硬挺了的阳物，此时让这小娘子舔弄的又胀又痛，我俯下了身，拉开她身上的外杉，探去她的身后，沿着她的背往下抚去她的臀间，大掌来回抚着她嫩苞外的肉瓣，这淫水沾满了我的手掌～～
　　“娘子舔的为夫好舒坦～～”
　　“唔～～”娘子轻应了声
　　“娘子的穴儿想给为夫插插了吗？”覆着的大掌，伸了只指头触着那肉口
　　“相公～～～”敏儿放开我的阳物，搂着我的腰际，轻吻着
　　“敏儿把腿儿张了，为夫把这阳物插进去～～”说着，便板过她的身子，让敏儿趴在床沿上，两脚落在地上，从后面直直的将阳物插入，敏儿满足的呻吟起来“阿～～～～～相公～～～～～”
　　“相公可要干起敏儿的穴喽～～～”
　　站在床下的我，一抽一送的进入娘子的身子，瞧眼前的人儿，两手紧抓着被褥，嘴里不住的娇吟着，这人儿可是适应起我的阳物了，这日日夜夜的插干她的嫩穴，每回要送进去时，已渐渐感受不到那洞口的阻碍，嫩穴里紧嫩嫩的包覆着肉棒，那干穴前瞧着的小洞，像是待我进入时便会缓缓的开启般，容我一再的抽弄，淫水更是不住的流出，湿滑了我抽送嫩穴时的口径～～
　　一挺一送的，看着那被顶开的穴口，再瞧瞧娘子不住颤抖的双腿，早已站都站不稳的软趴在床沿上～～
　　俯在她的身子上，一阵猛干入内，耳里享受着娘子的娇柔呻吟、娇喘嘘嘘～～
　　“这穴儿舒服吗～～”
　　“嗯～～阿～～舒服～～阿～～～”
　　“娘子的嫩穴包覆的为夫好舒坦～～～”一再的抽送着嫩穴～～
　　“阿～～相公～～～”已是哀叫连连，却又不求饶的享受着夫君的插干着穴，那穴竟也是一口一口的，想将这硬物吸入花腔内一般，敏敏阳物的抽离，嫩穴就紧缩了洞口，想阻止那抽离的肉棒离开，带着吸力般的将那阳肉给吸入腔内～～
　　我拥紧了娘子的身子，一阵抽干后，便将那阳泊给发泄了～摊在娘子身子，轻抚着她～～等着她的反应～～
　　......果不其然，待得一阵休憩，怀里的人儿不再娇喘连连，开始抚摸起我的身子，只是被我压在身下，只能抚着我搂着她的手，那下体的臀开始缓缓的扭动着，“相公～～～～～”
　　“娘子还要吗～～？”将软垂在她身子里的阳物，轻动了几下
　　“嗯～～相公～～～～～”
　　“娘子且躺在床上，把腿儿张了，为夫再给你插插～～～”说着就起身，将阳物抽离了她的身子
　　见娘子爬上床，虚若无力的腿儿～～～我轻轻笑着，怜惜似的抚着她的腿，却见她的腿间淌着血～～～～！
　　敏儿一无所知的翻了身，将腿儿张了开来，那两手臂儿更是张着，等着迎接我抱她～～这张开来的腿，我缠发现敏儿的腿间沾满了血沫，怕吓着敏儿，我俯身抱了她～～
　　“敏儿身子有不适？”我担心的问着
　　“没～～相公～敏儿想要～～～”娘子靠在我的肩上娇羞的一再索欢～～
　　“嗯～～～”轻应着
　　我怕她吓着，将她的头按在我的肩上，一手掰了她的腿，往那穴口摸去......
　　只见这一摸，那泯泯伴着淫水与阳精流出的血水，沾了我满手，再低头瞧了我的阳物，竟也沾了血水，看的我好是心惊，探了只手指往那嫩穴摸去，只见那穴里亦是流淌着血，这......难道是我高估了娘子的身子，一再的索求，娘子的身子真是给操弄坏了～～～
　　“相公～～”敏儿见我迟迟不动，只是轻摸着，饶是娇羞的催促着
　　“敏儿的穴儿可疼吗？”
　　“不会～敏儿还想要～～～”这娘子可真是一再的索求～～
　　“相公～～～敏儿的穴不疼，想给夫君的肉棒子再插插～～来嘛～～～”不安分的手更是想往我的阳物摸去～～
　　“......”听着敏儿的娇软的话语，我......
　　“敏儿～别吓到～～你身子可是见红了～～”
　　“蛤......？”
　　“怕是夫君给你的嫩穴给操弄伤了～”
　　敏儿挣扎着想看，我是按着她不给她瞧～～！将她按下身子躺着，细细嘱咐着她别起身来看，我便起身去拿布巾来帮她擦拭，我心想“莫不是跟破身那时一样，这嫩穴出了血～～”回身掰了她的腿细细的擦拭起来，只见那血泯泯的一再流出，见势不好，我起身拿了件敏儿的内杉给她穿上，然后拉了锦被覆在敏儿身子，瞧敏儿的神色怕是见着那腿间的血了，眼神带着惊慌～～
　　唤了唤春儿，进来的人却是另个丫环，也不做他想，便叫那丫环去通知总管，快去请了大夫来，还交待着要女大夫！抓了件衣杉套着，回身上了床榻，安抚着娘子，想是我唤大夫的事惹的她紧张了～～
　　......良久之后，这爹娘也惊醒了，想这大半夜里少爷让人唤大夫进府，可是出了事，早有人去禀了爹娘～
　　见爹娘进门，我也不知该如何启口这事，只见咱俩在内室不出来，又交待总管要找女大夫进府来，娘已是知晓怎么回事了，便让爹先回了房，缠从外厅走了进来了～
　　“娘阿～～敏儿她～～～这可是出血了～～～”我已慌的不知如何是好，只瞧着这腿间的流一再流出......
　　“什么！！”
　　“敏儿她出血了～娘～～”
　　“你这俩孩子～～～”娘是满脸担忧，想骂人的话说不出口......
　　“娘阿～～～”
　　“莫不是小产了！”听娘此言一出，我与娘子对视了一眼，满是害怕的起来......
　　“相公......”
　　“别想太多，且静下身子来～～”我安抚着她
　　“是了，敏儿别着急，等会大夫就来了～～”娘亦在床帐外缓缓的安抚着敏儿的情绪
　　再瞧瞧着这一室春色春味的，满地的衣杉，娘摇了摇头，微启了窗口，让室里的味儿散了点出去～～
　　“少爷、少夫人，大夫在外头候着了～～”总管的声音传来
　　且看这专看女子内诊的女大夫，覆在娘子的手上把着脉
　　“这见红了，怕我媳妇儿可是小产了～～”娘很是忧心的问着
　　“老夫人别着急，从脉象看来，少夫人并无身孕”女大夫说着
　　“......”只见女大夫又静了声把着脉
　　“这～会不会是我伤着了我的娘子～～”我焦急问着，这出血可是不止，女大夫又无动作，只把着脉象......
　　“少爷别着急！”又是一句别着急......
　　......良久后
　　“少夫人无碍，只需安心调理即可，我会开几帖药，按此药方连喝四、五日”说完便往外厅走去，只见也娘安了心跟着走了出去，留我与敏儿在床榻上不知如何是好，这这......还出着血，怎就说无碍了......
　　娘再进来时，只见春儿也跟在后头，娘把我叫了出去......
　　这还有什么事不能同我说的吗，我是赖着不走，且敏儿亦是慌的很......
　　“你俩真是胡涂、这你娘子月事来了还不知吗？”娘轻斥着我，指示着春儿给娘子擦拭身子
　　“月事？！”我与娘子一口同声的喊道
　　“是阿，大夫缠会说了无碍，好在不是小产，娘可被你们吓的......”娘责骂着我们
　　“小姐～～你这月事初来怕是不知道”春儿柔声说着
　　“春儿......”
　　“老夫人、少爷，咱家小姐这初潮来的晚，缠没与人订了亲......”春儿说着
　　“对对，这媒人来说亲时有提到，说这孩子已是十六芳龄了，却是还没有许婆家，瞧着人品姣好，只因为初潮还没来......那每个女子在十三、四岁时便有人说媒定亲，待那十五岁及笄时，便可等婆家来娶亲，这敏儿却是到十六迟迟没有初潮......”娘细细回想着说起这件事，连我都不清楚这事～
　　“娘过府去见了这孩子，很是喜欢，才与敏儿的母亲说了媒，等敏儿来了潮，再办这婚事～”娘对着我说
　　“是阿，小姐十七生辰那日，姑爷来府里给小姐送礼，那日小姐才来了初潮～后来姑爷便来定这成亲的日子！”春儿说着
　　“春儿～别多嘴～～”敏儿羞羞的阻了春儿的话
　　“小姐这可是第三次来潮，怕是不知道，才慌了神”春儿帮着敏儿换上衣裳，疼惜的口吻说着
　　“嗯......”敏儿羞声应着
　　“大夫刚才把脉也是这么说，初潮前几回身子尚不稳，还得细细调养着～”娘叹了叹气说着
　　“那是没事了？”
　　“儿阿～这早上说的事你可谨记了，为了你好、为了你娘子好，两个都给我安份些”娘说完便转身出去了
　　“小姐身子有不适，可要跟春儿讲哦”春儿整理了一片凌乱的床榻，收了那沾血的床巾，就出去了～
　　我站在床沿，瞧着方才娘子趴着的地下，那一滴滴的鲜血，我覆在敏儿身子猛烈的干她穴时，饶是没发现，现在满心的后怕，幸好只是女子的月事来，要是小产或是真伤着娘子，后悔都来不及了～～瞧娘子卧在床上盯着我看，我爬上了床，拉了拉干净的锦被将敏儿细细盖上，深怕她凉着了，瞧着她的脸色，想看出她是不是有哪里的不适～
　　“敏儿身子有哪里不适吗？”我柔着声问着
　　“没有，休息几日就好了，吓着相公了吧”
　　“嗯......”
　　“这初潮来时，我也吓着了，后来娘说婆家要来娶新娘了，这等待出嫁的日子里也来了一回......”
　　“嗯～”
　　“成亲以后......”
　　“是为夫的不是，贪着娘子的小嫩穴，却是忽略这些事”我怜惜着她
　　“相公是男子，怎会知道这种事呢，是我没有注意到......”
　　“你这红潮来了，这几日你可得好好养着身子，可别受凉了，知道吗～～”
　　“......”
　　“......”
　　“敏儿睡着了吗～”
　　“没，想着事呢～”
　　“想什么呢”
　　“嗯......”
　　“敏儿不会在想，这月事来了，得有几日不能同夫君干起穴了吗”
　　“相公～～～～～～”
　　“之前缠两日没抽插敏儿的穴，竟是又紧的如圆房那时～～”
　　“这几日是娘子的嫩穴不能抽插了，怕几日后咱干起穴来，你又得疼了～～”
　　“相公～～说什么呢......”
　　“说你的身子呀，该调养时好好静养着，该抽插嫩穴时，咱就好好的抽送一番～～”
　　“相公真满脑子想的就是干穴的淫事了～”
　　“呵呵～～”
　　“相公～～～嗯......春儿怕是瞧过咱们干穴时的情景了”敏儿羞羞的说起此事
　　“这丫头夜里就住在这外侧的房，知道也是可能的事”
　　“春儿还不知道这男女的事，起先总以为是夫君打人了，缠惹的我......”
　　“嗯嗯阿阿的春叫吗～～哈哈哈～～～～～”
　　“相公好会欺负人，敏儿这会身子不好了，相公的口舌又欺负起人来”娘子嘟起小嘴娇嗔
　　“你怎会知道这春儿瞧过咱的事～～”
　　“春儿今早就怪怪的，到黄昏那时便跟我说，想搬到下人的居所住～”
　　“哦～～～难怪，方才唤进来的丫头不是春儿”
　　“嗯，春儿自小跟我一块长大，我们俩从来没分开过，瞧春儿的神情很是奇怪，怕只怕是......”
　　“敏儿，为夫将那春儿收了房好吗？”
　　“......”
　　“娘子是吃味了！”
　　“出嫁那时，娘交待可得等到有了身孕的时候，再将春儿给夫君填房......”
　　“嗯～那这事就暂且按下吧，那春儿爱瞧就给她瞧去”
　　“相公总想着收春儿入房吧？”
　　“这春儿，为夫瞧着喜欢，是有这么想过～～”
　　“嗯......”
　　“为夫可以喜欢娘子多点，疼你疼到骨子里的，不要同那丫头吃醋了～～”
　　“真的吗？！”
　　“敏儿阿，你且好好养着身子，咱过咱的日子，这春儿的事往后再说吧～”为了给娘子寛心......
　　“夫君收了春儿也好，总比让夫君给收了外面的女子......”敏儿幽幽的说着
　　“想哪去了，咱成亲还不到一个月就收别的女子了”
　　“......”
　　“这纳房的事得等娘子心甘情愿的点头了，为夫才会填个小妾，这且安心睡吧～～”
　　“相公～～”
　　“夜深了～睡吧～～～”
　　“......”
　　“......．”
　　“相公要真愿意，就帮春儿破了身吧～”这怀里的人儿满满心事的不睡
　　“敏儿想清楚了吗？”我闭着眼轻声问着
　　“嗯～～”
　　“那为夫自有打算，咱且睡了～～明儿个敏儿可要顶着个黑眼圈了～～～～”紧搂着娇妻～
　　亲亲娘子可允了，待将那春儿给破了身，这敏儿来潮时，我便可去干起春儿穴儿，这也是好事阿～～
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　写写这夫妻间的锁碎之事，其实我蛮想把春儿许给别人的......
　　当她春意心动的时候，遇上了府里的下人给粗暴的破了身......唉唉......
　　-------------------------------------------------------------------------------


第11章 开苞了丫头
　　且说这两三日，白日里，娘是日日叮噣着叫我安份一点，夜里呢，瞧着娘子的身子骨不适，偏生是不爱那药膳的味儿，总喝了几口就不喝了，夜里总捂着下腹发着冷汗，便吩咐了春儿把咱俩的药膳都一并端进，一人一碗陪着小娘子喝补药～这夜，正要进房时，瞧春儿正端了两盅药膳进房～
　　“少爷～”春儿福身请安
　　“嗯！”
　　“相公～今天这么早回房”我家娘子问着
　　“嗯！这不回房陪你喝药吗！”笑对着娘子说
　　“再多喝点～”
　　“相公～～药味难闻～”
　　“来～我喂你”抱了娘子往腿上一坐，便一口一口喂她
　　“娘子是怕那药味儿呢，还是撒娇想给夫君喂药？”此时春儿已收拾药碗出房门，我抱着坐在大腿上的娘子，瞧她刚喝了药，额头冒出细汗，抚去她脸上的细汗，另一手且抚在娘子的下腹～
　　“相公～”娘子好撒娇的抱着我
　　“今儿个身子好吗？”
　　“隐隐作疼的～～”娘子摇着头，且将头靠在我肩上
　　“为夫给你揉揉～～”一嘴往娘子的颈吻了去，手更是往娘子的亵衣里去，抚着那柔软的肌肤～
　　娘子软软的靠在我的身子上，拉开衣绊的系带，轻扯了她的衣裳，从颈项一路往香肩吻去，怀里的人儿敏感的颤着身子，两手更是往我身上摸，一手已是探进了我的衣杉，轻抚起我的胸口，而我抚着她小腹的手徐徐上移将肚兜给解了，一对玉乳在半落在身上的衣裳，给遮的若隐若现，我拉开她的衣裳，一只玲珑挺发的玉乳落在眼前，娘子羞羞的抬了手遮着，嘻笑道“娘子嫩白的乳儿，给为夫尝尝～”，拉开她的手低头含进乳头，娘子舒服的呻吟出声“哦～哦～～哦～～”
　　不停地肆虐含在嘴里的玉乳，娘子的乳头渐渐在我嘴里坚挺起来，口齿轻囓着那娇小的坚挺，娘子轻缩身子推了推我
　　“嗯～？”嘴里吸吮着娇软的奶子，低声询问
　　“相公咬的妾身疼了～～”
　　“这样～？”又抵住她的乳头咬囓了几下
　　“阿～～～阿～呜～～～”
　　“相～～公～～～”
　　“呵呵～娘子的奶子比蜜儿还甜～”轻笑了几声，大口的将玉乳含入嘴里，重重的吸吮了起来，听娘子呻吟连连，手更是不住的推着我，我一手往下抚上她鼓鼓胀胀的小腹，心想，“莫不是女子来了月事，这小腹便会鼓胀，且瞧这几日夜里，娘子睡的不甚安稳，身子更是发冷，总捂着小腹弯着身子，饶是将她抱入怀里，紧裹着被子，娘子的手脚亦是冰凉～”，越想越是怜惜怀里的人儿，口舌贪恋着娘子的娇乳，两手是疼惜的爱抚起她的身子～～～
　　正当我与娘子缠绵不已时，房门被开启，伴随着娇羞的惊呼声“小姐、姑爷，......阿～呀～～～～”
　　娘子羞的拢手臂急着将衣裳拉上，一头埋进在我的怀里，我胸前的外衫早已被娘子扯开，笑笑的看着人儿，便拉了外衫为这人儿遮起春光，抬头见春儿慌慌张张的跑出去，于是扬起声将那春儿喊住！
　　“站住！！春儿，进来！”
　　“姑爷......小姐......”春儿进了门来，低着头不敢瞧我们
　　“春儿把门关了过来～”我吩咐着，怀里的人儿抬了头看我，我轻搂着她不语
　　“姑爷、小姐，春儿......春儿不是故意的......”撞见咱半裸着身子厮磨，春儿是羞红了脸
　　“嗯～嗯......”拉起娘子往炕上去，娘子是羞答答的坐在我腿身，见着丫环在房里，羞怯的倚进我的怀里
　　“春儿你过来～”我扯了扯裤头，将方才与娘子厮磨时，早已勃发不已的阳物给掏了出来
　　“姑爷......”春儿不知所措的看着眼前坚挺的阳物
　　“相公......”怀里的人儿看着我
　　“来这跪着！”我摆开腿，大喇喇的将耸立的阳物挺在她眼前
　　“春儿你过来吧～”娘子瞧我这意思，于是带着羞色开口道
　　“小姐......”春儿走过来跪在我的腿间，低着头不敢瞧眼前的阳物
　　“把头抬起来吧～”我放软了声
　　“姑爷......”见春儿抬起头，我便将阳物往春儿的嘴探去
　　“把嘴张开了”我命令着，见那嘴儿微启，我便将阳物给送进春儿的嘴里
　　“唔嗯～”那跨间的人儿鼓着嘴腮，一动也不敢动，我邪笑着
　　“春儿乖，帮姑爷舔舔这肉儿～”拉起她的小手握上了我的阳物，另一手搂着娘子的背安抚着
　　这春儿前几日，缠见那平二的媳妇趴在床上给平口舔这阳物，早是惊羞不已，今日突然撞见姑爷与小姐亲热，姑爷却是把她叫进房里，将这硬挺挺的东西给塞进了嘴里，惊慌的不知所措......
　　“把舌儿伸出来，舔这儿”我指着阳物的肉身说道，瞧这春儿羞红了脸，微颤的伸出小舌来
　　“嗯～好春儿”微颤的小舌轻碰着我的阳肉
　　“哈哈哈～～～”见这可人儿舔着几下又羞的收回舌头
　　“相公～”娘子见我这般教嗦春儿一付欺负人的作势，在我耳边低吟着
　　“嗯？”我亲了亲娘子的脸颊
　　“春儿还未经人事，别欺负她阿～～”
　　“嗯～那～～～娘子帮为夫舔弄可好？”我吻上娘子的嘴，哺了口口沬喂去
　　“相公......”见丫环在这儿，娘子是迟迟不愿
　　“娘子不帮为夫消消欲火，等等这尽往春儿的穴去，只怕她痛的受不住～～”我悄声的在娘子耳边说着
　　“相公～”
　　娘子眼里满是娇嗔的看着我，晓得这是我坏心使的主意，这破身的痛她也才承受过，不管这夫君的欲火消不消，春儿都得痛这么一回，这明摆着要妻子当着丫环面舔弄起那阳物......
　　“相公～～”娘子又是一声撒娇的叫唤，我满脸期待的回望着她，敏儿起了身，顾不得羞的跪落在我的腿间舔弄起阳肉，跪在一旁的春儿直盯盯瞧着她家小姐，我一手一个的抚上胯间的两个女子，拉起春儿往炕上坐着，然后脱去她的衣裳
　　“姑爷......”春儿不敢拒绝，只低低的叫唤着我
　　“今儿个爷给你开苞，春儿可愿意？”胯间给敏儿吮的直直发胀
　　“春儿......春儿会怕......”
　　“别怕阿，爷会温柔的待你～”
　　我柔声的安抚春儿，一手将她的兜儿扯去，圆滚滚的两团肉圃弹了出来，竟然比敏儿玉乳的还浑圆，娇艳欲滴的乳头翘立在我眼前，瞧这带着粉粉的淡红色、嫩嫩白白的肉儿，胯间更是激荡！！
　　“姑爷......小姐......”春儿害怕的喊了声，又低头唤了她家小姐
　　“......”娘子将那阳肉从嘴里掏出，吞了吞口水，不出声的瞧着我，然后看向春儿
　　“春儿依了相公吧”娘子点点了头，表示同意
　　“小姐......”这春儿早知道自己会是姑爷的人，却也得等到小姐有孕时，不想姑爷小姐才成亲，怎......
　　看着娘子的点头同意，我好欢喜的抚上娘子的脸，唤了声“敏儿～～～”，见她望着我，眼里似是有好多话要说，又低了头含住我的阳物，那嘴里的小舌不停的沿着肉头的瓣处挑逗着，或轻或重好像在折磨我似的，胯间已是又胀又痛！！
　　拉起春儿便将她的裙裤都给脱了，不只是两只玉乳浑圆，瞧这臀瓣亦是浑圆嫩白，侧着身掰开她的腿儿摸了进去，缠伸了手进去就摸着湿淋淋的触感，挤进一指探向那肉缝，被湿滑温热的两肉瓣紧紧包覆住，“这春儿真是春心动了，这淫水流的湿答答了”心里想着
　　拉起娘子往她脸颊亲了几口，便抱起春儿往床榻去，示意着娘子过来，脱去娘子的上身的衣物，也将她抱上了床～
　　瞧这两个光溜溜的女子，娘子坐在我的身侧，一手握着我的阳物不住的套弄，那躺着的女子羞红的脸盯着我看，我拉开春儿的腿，伸手将那肉瓣给掰了掰，见春儿慌乱的夹起腿，我邪邪的笑着，又拉开她的腿轻声说着
　　“春儿，腿儿张着，让爷给你摸摸～”
　　一手抚上腿间的柔润，春儿的身子原就丰润，瞧这肉苞长的犹似缠发酵澎胀的馒头，圆圆鼓鼓～～
　　“......阿～”我往肉缝挤了挤，听到春儿哀了声
　　“春儿这就疼了？腿儿再张开点～～”
　　撑开埋在她肉缝的两指，另一手更是掰开她的肉瓣，嫩鲜不见洞儿的穴口便展在眼前，我色咪咪的将头探去，细细的看着那象征着处子的肉膜，与娘子圆房那日倒是没有细瞧，只见娘子的穴口嫩嫩小小的，怕伤着的徐徐爱抚着，今日见这春儿浑圆的身子，倒是起淫心想瞧瞧女子未被开苞时的嫩穴
　　翻开肉瓣，瞧这里间还有小瓣的肉膜，而娘子的小肉膜原是没有的，待我这夜夜给她插穴，缠被我抽干的翻出了些许肉膜，我转头看了眼身边的娘子，娘子抚着我的腿，抚弄着我的阳物，满是春色的回望着我，又搂着我的身子，我伸去揉了揉她的奶子，缠又埋首在春儿的腿间，两指揉起粉嫩嫩的小肉瓣，春儿不住的低吟出声，双腿更是难耐的想拢起，一指抵在那不见洞的穴口，沾着那泯泯流出的淫水揉着穴口，晶莹的淫水透着粉嫩的红色，缓缓的将指头往里插了进去
　　“阿～～～～～～”春儿哀了声
　　“相公～～”敏儿搂着我插进春儿穴的手臂
　　“嗯？”边应着敏儿，缓缓抽出手指，然后再次的往里插了进去
　　“阿～～～疼～～阿～～～～～”春儿低声呼痛着
　　“疼了吗？”我似问非问的抽出手指后，并拢了两指再往里插去
　　“阿～～～～～”这回春儿已是高声哀起，两指便停在嫩穴里的感受着那滑嫩
　　“......”待在一旁的娘子拉扯着我的手臂深怕我伤着春儿
　　“缠伸了两手就疼，等等爷的阳肉进去可有你受了～乖乖的让爷用指儿给你插穴～～～”我安抚着春儿，又转头看了看娘子，亲吻着娘子的香肩，抓了她两手握住我的阳物，让她套弄着
　　“好敏儿，咱那日为夫不也是先插了指头给你适应吗！？”说起安抚娘子的话语
　　“相公～～”
　　“你瞧这春儿的嫩穴，为夫不先用这指儿给她捅捅，待会儿怕是进不去了”我抽出指头让娘子瞧那穴口
　　“相公轻柔点～”
　　“你瞧这嫩穴微开了”说完，我又往那嫩穴插进两指
　　“嗯～～～～～～～阿～～～～”春儿又吟吟的哀出声，腿儿更是不听话的夹起我的手
　　“腿儿不张开，爷怎给你插小穴阿～～”我邪声邪气的说着
　　然后将春儿的一腿架在肩上，将另一腿牢牢的定在身下，两指往里抽插着春儿嫩穴，瞧那嫩穴口已是泛起了红肿，几个抽插之后，抽出两指看着上面的淫水，流出的淫水竟是伴着细细的血丝，将指上的鲜血往春儿的小腹上抹了抹，将肩上的腿放下后，便拉开春儿的两条腿，挺起腰身将那肿涨的阳物抵在穴口，厮磨着那嫩嫩含苞待放的穴口......
　　“爷可要插进了哦！”
　　“......”春儿不住的摇着头，我对准了穴口正要刺入时，春儿却将臀儿一躲
　　“唉～别怕，不痛人的～”说着违心的话，安抚着人儿
　　“相公～～”娘子听我说不痛的事，瞧我又在骗人，是一手握住我抵在穴口的肉棒子，轻揉的抚摸着
　　“呵呵呵～好敏儿～～～不就痛这一回，往后便快活了吗？”我拉起娘子的手轻吻着
　　“爷......我怕......”春儿脸蛋赤红，紧张的低声说着
　　“你且乖乖的，爷可疼你了～”说完，便一个势的刺进那嫩肉里
　　“阿阿～～～～”春儿的嫩穴如刀刺般的疼痛，手紧抓住被褥哀声叫，直直落着泪
　　“阿～～”往前刺了刺阻着我前进的肉膜，却是进不去，春儿痛的哀声连连
　　“相公～～你这么大的家伙怕是进不去了～”娘子见她痛苦的模样，怜起她的身子
　　“敏儿你去取条巾帕来～”娘子一边又是紧张又是怕我伤着春儿，且阻着我的动作，便唤了声让她去取巾帕
　　见她去取时，开始一次次的用力挺刺往春儿的肉苞插去，春儿不住的哀叫，泪水从眼角落下，这缠插进了半截，圆润润的身子紧包覆着我的肉棒子，见这蛮想干入之势是困难，便抽出阳物，只见那殷红般般的鲜血沿着肉洞流下，我的阳物亦是沾满了春儿的落红......
　　“相公，可是破了春儿的身子吗”娘子拿了巾帕，往咱俩交合之处接下那殷红红的鲜血
　　“缠进了半根，狠是进不去阿～～”掰了掰那肉办，那穴口已是被我捅开了，但里头的肉壁还紧紧着......
　　“那可怎么办？”娘子紧张的问着
　　“这......”瞧着躺在身下的泪人儿，便俯下了身亲吻着春儿的小嘴，两手往春儿的身子抚去
　　原是顾虑着娘子的心思，怕她见我爱抚春儿，这小女子的心思，真是会在心里转七八十个弯的吃醋，可此时已是顾不得了，见春儿紧张着身子，连连用力挤入就是送进不去，只得轻抚起春儿，勾逗着她的春意，一口含着那圆浑浑的娇乳，口里的饱满娇嫩，丰润的身子，我饶是用大掌揉捏爱抚着......
　　这春儿原本怯怯的接受着，连个几日见着这房事，已是明白男女之事，可在小姐面前，却是不敢与姑爷承欢，等姑爷的阳物插进身子里后，更是又痛又疼的落泪，心里又怕又难受的委屈，此时姑爷覆在自个身子，不住的亲吻着，又像吻小姐那般吻自己的身子，那胸前的奶子更是给姑爷一手抓着含入口中，被男子搂进怀里的触感，不禁渐渐荡起了春心......
　　“春儿～～～”我吻着她的嘴，轻声探问
　　“姑......爷......”瞧她娇红的脸颊，那春色布满了眼神
　　“这身子头回给爷且插插～春儿～可别怕～～”便起了身，将那阳物再次送了进去
　　“阿～～～～”这春儿又紧了紧穴，将我的肉棒紧紧的裹住，狠是插不入底
　　“春儿放松了身子～～”
　　我抚着她的口，将手指探了进去，细磨起她的唇齿，因被我微启着小口，那腿间小口亦是松了松的微启 ，见这一松，我便直挺挺的用力往力插了进去！！
　　“唔阿～～阿～～～～～～”
　　“春儿忍忍，乖～～”待这整根阳物插进入底后，我已是无法忍让的，开始在这缠开苞的嫩穴抽插起来
　　“阿～～好疼～～～～”
　　“阿～阿～～～阿～～～”
　　“嗯嗯～呜～～～阿～”
　　“阿～～～～”
　　连番用力的抽干着嫩穴，瞧身下的淫水被抽干“噗滋！噗滋～”作响，从穴口流出的鲜血，更是不停地沿着春儿的股间落在那只巾帕上，满身的欲火，连着几日没有与娘子行房，今儿又挺着热烫与这春儿开苞，虽是疼惜这身下的娇人儿，毕竟春儿是个丫环，而我早是满心的想干她的穴，此时已是得逞的加紧往里抽送，交合之处抽扯之声不绝，春儿的淫水流不止，顾不得她受不受的住，只想在她身子上干爽了欲火
　　时而感受着在身旁观看的娘子，娘子柔柔的手抚在我的腰腿上，我拉了娘子的手，叉进了手指与她交缠，一阵又一阵猛烈的干势，抽干的身下的人儿伊呀呻吟，周身瘫软、气力不支的任我摆布......
　　许久......
　　猛的一股抽势，将硬挺的阳物从春儿的嫩穴里抽出，抓着与娘子交缠的手，起了身将阳物给送入娘子的嘴里
　　“唔！嗯！！”娘子惊吓一番
　　“敏儿乖，且含着为夫的肉棒子！”我抚了抚敏儿的头发，柔声的说着
　　“唔～～～”那沾满了淫水鲜血的肉棒插进敏儿的嘴里，我前后摆动着臀，抽插起敏儿的小嘴
　　“唔～～嗯～～～”敏儿被我顶进深入喉咙，不舒服的推着我的腿间
　　“嗯～呕～～唔唔～～”敏儿抬眼求饶的看着我
　　“敏儿乖～～为夫要泄了～～～”
　　然后将一股股的热流给喷进敏儿的嘴里，那被我深顶入喉的阳物，更是将阳精深深的喷洒在敏儿的喉咙里，且听她欲呕出声，又咕噜咕噜的将那阳精给吞下，我缠抽出软垂的肉棒，爱怜的将那肉棒在敏儿的唇绊厮磨着，一把抱住敏儿的身子，轻揉着她～～
　　“相公～～～”瞧娘子悬着泪珠唤我，我往她的脸亲了一口，然后起身将已昏睡过去的春儿裹上了薄毯，将她抱到平时夜里她休憩的房间，细细的看了这人儿，便转身回房......
　　进了内室，瞧娘子抱着锦被，低着头看床上春儿的落红
　　“敏儿～～～”我拉开锦被往娘子的身子靠去，两人紧靠坐在床上
　　“嗯～”娘子轻声应着
　　“敏儿累了吗？”
　　“嗯～”
　　“方才为夫把阳肉给塞进你嘴里，让你难受了”
　　“夫君偏是要将阳精喂进敏儿的嘴里吗”敏儿不快的说着
　　“娘子觉得恶了？”
　　“嗯......那上头还有相公与春儿的......淫水......”
　　“......”我紧搂着娘子
　　“相公怎不把阳精在春儿的身子去了，偏要折腾敏儿才好吗”
　　“为夫就想把这阳精往敏儿的身子去！”
　　“不依你了......”娘子推开我，往床里内侧躺去
　　“......”这小娘子真是恼了......方才进门时见她若有所思的瞧着床上的狼籍......
　　“唉～～～”心里叹着道
　　“敏儿～～”我侧着身将她往怀里抱着，揉着她的奶子......
　　“呜～～呜呜～～～”低声声的泣吟
　　“敏儿乖～～”
　　“呜呜～～～～”娘子转了身往我怀里越是哭的大声
　　“这不是欺负你阿！！”
　　“为夫是......是想着这阳精在春儿身子去了，要是怀了孩子......”
　　“敏儿～～～～～”
　　“好敏儿～别哭阿～～～”
　　“总不能掰了你的腿儿，将要喷出精血的肉棒往你的穴里插了去吧！”
　　“呜呜～～呜～～～”真是越发哭的来劲了......
　　“敏儿之前不是也让为夫给喂过几口阳精吗？怎今儿个就哭成这样！”
　　“呜呜呜～～～”怀里的人儿竟然是捶打起我了......
　　“呜呜～～呜～～～”
　　......许久许久......这低低泣声缠渐止......
　　“敏儿～？”
　　“嗯......”怀里的人儿泣着声回答
　　“唉～～头一回见你哭成这样～是为夫不对～为夫给敏儿赔罪好吗～～”
　　“嗯......”
　　“吞着为夫的精血真那么难受吗？”我很是关心的问着此事
　　“唔”怀里的娘子轻摇了摇头
　　“不是难受......那怎哭了......”我很是不能理解的问着
　　“......”
　　“敏儿？”
　　“......”
　　“唉～～”我叹了口气，抚着她的背
　　“敏儿......不要你碰春儿的身子！”娘子细若蚊声的说着
　　“什么～？”我没听清楚的问着
　　“敏儿不要你碰别的女子的身子......”
　　“......”我可是打了好几转才弄懂娘子的意思......
　　“娘子真是吃味了！！”我笑了出声
　　“哼～”人儿一个劲的捶我
　　“瞧着为夫干春儿的穴，娘子心里不快了”
　　“呜呜～～～”捶打着我的人儿又哭了出声......
　　“别哭阿～～敏儿不是同意了，为夫才给春儿破了身阿！”
　　“呜～～～”
　　“唉～～你再哭下去，明儿个眼可是红肿肿的能见人吗？”
　　“呜呜～～～敏儿不许相公去插春儿的穴了～～”
　　“哦～～～～～～”
　　“相公要是想干穴～～敏儿都依你！！呜～～～”
　　“哦～～～～”
　　“呜呜～呜～～呜～～”
　　“瞧着为夫抽弄春儿的穴，敏儿的小嫩穴难受了？”
　　“嗯......”怀里人儿轻点着头
　　“也想给为夫插插穴儿了？”
　　“嗯......敏儿看着相公往春儿的穴插弄，敏儿的穴儿痒的好疼好难受......”
　　“呵呵呵，想夫君了～～”
　　“相公～呜呜～～～瞧你插弄春儿的穴那般快活着......”
　　“这插穴的事本来就快活～”
　　“不依～不依了～～”娘子又是转了身往床内侧缩去，“唉～～～”心里叹道
　　“敏儿来～～”往她的身子挤去，一手更是扯着她的亵裤
　　“唔......”闹脾气的娘子推着我
　　“为夫也想将阳物往娘子的嫩穴里插去阿～～”
　　“走开～～～”见她又用手推了我，我可是恼了，板过娘子的身子，一手扯去她的亵裤，将两腿挤进她的腿间，然后牢牢的固定着她的双手，高举在头上，直怒的看着娘子，那胯间的物事便挺了起来，瞧她眼红掉着泪
　　“为夫这就给你插插小穴，消消娘子的醋意～～嗯～？”我又怒又赌气的，将那硬挺往流着血的穴里送了进去
　　“阿～～～”娘子一个挣扎，可穴儿已是被肉棒子给插进了
　　“会疼吗？”没有先给娘子爱抚，这淫水也无，深怕这么插入又弄疼她了～～
　　“呜～～欺负我～欺负我～～就欺负我～～～～”娘子不讲理的闹着
　　“这不插着你的小穴吗？我的心肝肉儿，为夫疼你都来不及了～～～～”就着那来潮的血水，缓缓的一劲一劲的抽送起来
　　“呜呜～～阿～”
　　“阿～～呜～～～”
　　“阿～阿～～呜呜～～”这人儿又是哭又是呻吟的，却是惹的我情欲难耐......
　　待这一缓一送的干起敏儿的嫩穴，渐渐的敏儿也被这欢愉给感染了，止了哭声，张着泪眼儿与我直直互望着
　　我看着娘子，臀间不止的抽送，敏儿的腿从挣扎到现在交缠在我的腰际......
　　“敏儿要想让夫君插穴，为夫的就插你的穴～让你满足～让你快乐～～～”
　　“嗯～～”
　　“为夫不把这阳精往春儿身子去，且是想着你～”缓缓的一劲一劲的抽插
　　“嗯～相公这阳精送了去，怕是春儿会怀娃娃了～”
　　“是阿～”稍一溜儿的用劲，直抵了花心
　　“阿～～～！相公～～”
　　“娘子别与丫环吃味了，为夫待你与待她不同～～”
　　“嗯～～相公使点力儿～～”娘子索求的说着
　　“这身子可以吗？为夫怕伤了你～”
　　“嗯～这般磨人好难受～～”
　　“那为夫可要动喽～等等让你哀哀叫～～～”
　　加力抽送起来，一挺一挺的将肉棒送进深处！！瞧娘子春意情浓的看着我，嘴里的呻吟更是发起浪来，一边吻着她一边插送狂抽起来，想着她正逢月事的身子，倒也是放了温柔，待这百抽千插之后，缠将热流给洒进娘子的身子里
　　怀里的人儿气喘虚虚，已是软软的昏睡过去，起了身抽出阳物后，瞧着血淋淋的床巾，不禁摇着头，穿上衣物便走出房外，吩咐守夜的下人给准备热水，待热水送进房后，缠将这已睡沉的娘子给抱入水中，温热的水惊醒了怀里的人儿，咕噜噜的说梦话似的，我蛮是爱意的瞧着敏儿，将她腿间给擦洗干净，换上干净的衣物，扯了那一床狼籍，随手找了块床巾铺上，便拥着一同睡去～～～～～


第12章 流言
　　天已渐亮，府里的丫环家丁们开始起床、梳洗，忙碌的打起热水、准备起早膳，往负责的各院子去，在老总管的管理下，每天的清晨都是井然有序忙着各自的事，唯独今日几个下人与丫环凑在一起嘀嘀咕咕的......
　　“你瞧见了？”一名正在打扫院落的家丁问道
　　“当然，这事还有假吗！”另一名扫着院落的家丁回道
　　“呵呵呵呵呵”问话的家丁瞹瞹地笑了起来
　　“咱少爷可真行阿”方才回话的家丁听他笑出来，也笑着说
　　“什么真行阿～？”一丫环正巧要才去打水经过
　　“说咱少爷！！”那名笑的瞹眛的家丁回道
　　“咱少爷怎了？”丫环问着
　　“还怎的，傻丫头别问了快做事去”门房的总管平二一喝声赶了丫环
　　“一大早的这么凶人......”被赶走的丫环边走边嘀咕着
　　“谁凶人了？！”另一名走过来的丫环问着
　　“莫名其妙，阿三与阿六不知在聊什么，说咱少爷真行，正要问呢，平二总管就赶了我”
　　“你还不知道阿？！”与她一同着走的丫环好笑的说
　　“知道什么？”一脸疑惑的丫环
　　“你知道少夫人那丫头～～～春儿？”
　　“嗯，春儿姐姐怎了？”
　　“昨夜里少爷把春儿叫进了房，怕是怕给爷破身了”
　　“什么？！”
　　“阿六昨儿在少爷那值夜，到了夜半，少爷让他去传了热水木桶进房”
　　“这是给少夫人传的吧～～”
　　“嗯......但阿六偏就瞧见咱少爷裸着身子，从房里抱了春儿出来，又抱进春儿的房里”
　　“阿！～”丫环惊呼一声
　　“阿六在院前守着，听见少爷的房门声，便看了一眼，缠见着春儿裹着爷的衣杉，让少爷给抱在怀里”
　　“是在少爷、少夫人的房里头？”丫环又是一声惊呼
　　“嗯～阿六是这么说的”
　　“难怪......方才平二总管赶着我走”
　　“你就不怕羞，同着二个男人问这事儿！”
　　“谁知道是这档的事！”
　　“哪檔事阿？”传来另一名也走来传热水的丫环，吓了两个丫环一跳
　　“呵呵呵，还有个不知道的人！！”二个丫环羞答答的笑起，看着走过来的梅香
　　“珊儿、霜儿在说什么呢！？”
　　“说春儿姐姐昨儿夜里成了少爷的人了”那个惊呼连连的珊儿回道
　　“两个不知羞的丫头，躲在这说起爷房里事了！！”
　　“梅香姐姐不惊讶吗！？”
　　“从少爷那过来呢”梅香解释道
　　“老总管让你去少爷那侍候吗？”霜儿问起
　　“嗯～”见梅香忙碌的打着热水
　　“那这事可是真的搂！！”二个丫环急急的问着梅香
　　“两个傻丫头，平日这少爷、少夫人的事是谁负责的？！”
　　“是春儿姐姐”珊儿答道
　　“......”回话的珊儿与另二位一阵静默
　　“真是如此......”霜儿总算是相信流言所说的点着头
　　“别在这嘀咕了，小心等等挨骂！”说完梅香便捧了热水走了
　　缠走出厨房，便见到平二走了过来......
　　“相公～”轻唤了一声，梅香正是平二新娶的妻子
　　“嗯，这府里下人、丫环都在讲少爷房里的事”平二担心的说起
　　“两个小丫头才在里头拉着我问这事！”
　　“这阿六传的府里的人都知道了”平二骂道
　　“少爷同少夫人在园子的事才停些，今儿又起这事......”
　　“可不是嘛，说起来咱少爷身子可真强健，缠娶了新娘子，见还没一个月，连陪嫁的丫环也给吃了！”
　　“你们男人......一个不够还要一个！”这才嫁给平二的梅香，瞧自个儿的夫君一脸羡慕之色
　　“男人三妻四妾很正常的！”平二拉了梅香往一旁假山走去
　　“你也想再收个女子吗？”
　　“缠成亲说什么呢，而且夜里你给我服侍的可好了，哪会想别的女子去”平二好声的说着
　　“嘴里说的跟心里就一样吗？！”
　　“一样～一样！！”平二搂着梅香的腰
　　平二揪着自己的新婚娘子，这从老夫人房里出来的丫头，府里头人人都喊她声“梅香姐”！又是老夫人一手调教的丫环，倒也是在性子上悍了些，偶尔与府里的婆娘们笑闹了几句，就嘟着嘴脸不理我了......
　　想着自己四十好几的老汉，又是再娶！能娶到这娇嫩的丫头倒也是快事，府里的几个男人们笑骂我是“老牛吃嫩草”，成婚那日闹起洞房，笑闹的叫我别摘这朵嫩花，好好一个姑娘配一个老汉，在新房里给我连声叹着可惜，去去去，我娇滴滴的新娘子给他们闹的夜里半推半拒的，已是十来年没用过的老硬物，身下的新娘子又是推又是挡的，这硬挺缠往她嫩肉里轻插去，就掉起泪来，这都还没进去呢！！想起那夜抵着嫩肉的硬肉，实是难受，偏偏我这老汉就怜起年轻姑娘。
　　记得咱头一回成亲，在成婚前几夜，老总管带着我去青楼，叫了个女子给我开开荤，一夜云雨馋的食髓知味
　　等到洞房那日，迫不及待便拉开新娘子的腿，往穴里干去，哪晓得初夜女子的疼痛，只觉得新娘子比青楼女子的穴更佳紧实，紧紧的咬合着我的肉烫，酥麻的搂着女人柔软的身体抽干起来，咱那早逝的妻子就这么被我开苞落红......
　　那夜，看着梅香很是害怕低声泣着，倒让我怜香惜玉起来，反正十来年的也不曾用过，就这一刻再忍忍而已，便抓着肉棒抵着梅香的肉缝来回厮磨着，低头见那被我肉棒抵开的肉瓣，一合一合的包覆在肉棒上，搓揉出来的淫水透着粉色的肌肤，轻触着被厮磨而坚挺起来的小肉丘，怀里的人儿不住隐抖着身子，又不敢呻吟出声，唔唔唔的闷吟，她覆在玉乳上的双手，也渐渐的抚上我游移在她身上的手掌，柔柔的覆着，随着一回一回的刺激，两手不住的紧了又松、紧了又松，我缠将她的腿往前一扛，顺势将肉棒往她的嫩穴里插入，很是缓慢却又不停的直直插进嫩穴的深处！ 
　　那时，梅香紧闭着眼呼声惊痛，随着我的插势闷吟出声，直至插进深处停住时，才张开眼掉着泪看我，疼惜的揉着她身子，瞧她紧绷着身子，连连轻喊疼、疼～疼～～～
　　轻缓的抽了抽几下缠开苞的嫩穴，便将肉棒退出，瞧那沿着肉口流出象征梅香的处子落红，很是满意搂起她的身子，许下会好好善待她、照顾她的誓言，她羞红娇艳欲滴的回望着我，搂着她的身子让她张着腿跨坐在我身上，再次将肉棒往她的穴里缓缓挤去，初插入时的不适，让梅香紧抓了我的身体，往我的怀里缩，我便搂着她，身下一缓一送的抽插起梅香的嫩穴，瞧梅香也不再喊疼，娇滴滴的接纳我干她的穴......
　　从那日洞房后，夜里梅香徐徐的接纳我同她干这档事，让她给我含弄肉棒，也乖巧的舔弄着，倒是白日里起了醋劲，见我跟哪个丫环多讲了几句，夜里就推着我、合起腿，不让我干她的穴儿，连事后也不给我的肉棒擦拭，自个转了身便睡了～～
　　在假山旁搂着梅香，贪闻着她身上的香气，见她质问又嘟嘟的嘴脸，很是可爱极了～～
　　“咱少爷干的事，我的小娘子就质疑我了”
　　“你们男人这会儿山盟海誓，等会儿又揪着年轻姑娘去了......”
　　“嘿嘿，这是男人的天性”
　　“你说咱少爷跟少夫人处的不是很好吗？”
　　“是很好，咱少爷夜里可真疼少夫人，更何况白日里还搭了秋千，更让老总管给置办起那园子”
　　“就是，前几日老婆子就瞧见少爷与少夫人在园子干起事来，还报了老夫人知道......”
　　“咱少夫人长的闭月羞花，说起话来也柔声柔气，待咱下人们也客气，那日见着少爷压着少夫人干穴......”
　　“什么！你也瞧见了？！”
　　“呵呵呵，别惊！小声点～～”
　　“这什么事了，你也跑去看？”
　　“是阿，好歹我也是个总管，老婆子报上来了，我说什么也得去看......看！”
　　“啧！啧！这少爷少夫人干穴你也看得！”
　　“你没听少爷怎跟老夫人说，“同我媳妇干穴时，下人们就该回避”，少爷都不顾忌了”
　　“那不是咱们能看得的事，偏你就跑去看！”
　　“咱少爷可是年轻勇猛，那日瞧少爷狠是折腾少夫人，久久不泄，一个劲一个劲的往少夫人穴里抽插”
　　“别说了，羞死人了”
　　“别说有没有看过，但这府里人人都知道少爷与少夫人恩爱无比”
　　“就是说阿，我才想不透少爷怎会在这时要了春儿的身子”
　　“早上听阿六说，春儿是让少爷从房里抱出来的，少夫人应该也是同意点头了”
　　“可能是这几日少夫人来红，不能侍候才让春儿顶着的吧”
　　“嗯～～～”只见平二点着头，手倒是不安份的游移在春梅身上
　　“唉阿，你别阿，大白日的！我还得往爷房里侍候，早上先去瞧了春儿，怕是起不了身了”梅香忧虑的说起
　　“春儿吗？”
　　“嗯，这初行人事，怕春儿是身子受不住”
　　“不就破身的事，再让少爷给她干几回，就没事了”
　　“偏你这没良心的，不懂咱女子破处子时的疼痛”
　　“懂～懂～～给你破处时不是温柔的待你吗”
　　“疼死人了，还温柔～～～”梅香娇嗔着
　　“今儿个咱早点歇歇，我给你插插穴，瞧你是疼死了，还是爽死了呢～～呵呵呵呵呵～”
　　“不正经了，偏跟你在这说浑话，我得赶紧去少爷的房里”说着，梅香便离了平二的怀抱，往少爷院里走去
　　“咳！咳！”见梅香走远了，耳边传来老总管的轻咳声
　　“老总管”平二给老总管请了安
　　“也真是的，院里那对新人才频频出招，你俩也在这出招，当真不给我好日子过”老总管哀怨的说着
　　“唉阿～～～您老别这么说嘛，只是同我媳妇在这说说话”
　　“你好歹也是府里的头儿了，就我站在这听你俩说话，要是别的下人，怕又是另一茶余饭后的闲话”
　　“您老别气阿，我再不敢犯了”
　　“唉～这事老爷、老夫人也知道了，正在房里气着呢”
　　“这主子们的事咱也不好说，偏少爷一点也不顾忌，连连给下人们瞧见，这悠悠之口不知如何堵住”
　　“平二你说，咱少夫人就这么有量，让少爷同着春儿与她在房里干起事来？”
　　“这......这......少爷房里的事不好说阿......”
　　“你阿！就敢去园子偷看，这会儿倒不敢说了”老总管不削的骂起来
　　“......什么事都瞒不过您老......”
　　“我说你倒是让在少爷那值夜的下人再往院外移些，院外的房门有人守就好”
　　“总管，从少爷成亲那时，值夜的下人从房门移到廊上，这会儿已是退到院门口了，还移......往哪阿？”
　　“......”
　　“咱少爷就不怕人听，少夫人怕也是给干爽了，才会夜里传出呻吟的声音”
　　“......”
　　“再说了，夜里少爷都要唤人侍候起热水，这值夜的下人站的老远，怕少爷起恼了”
　　“......”
　　“这春儿原是可以侍候的，但这会儿，怕春儿夜里也得让人侍候起热水了”
　　“............”
　　“咱少爷是强健了些，一夫战两女，也不对，少夫人听说来了月事，也许是在一旁侍候着吧”
　　“......”
　　“总管？总管？总管耶～～～～～～～”自顾自说的起劲的平二，这时才发觉总管一言不发
　　“唉哦！”头上被敲了一记的平二，呼痛！
　　“你可说够了，不忌不讳的嚷着少爷房里的事，晚点禀了老爷，罚你一个月俸给！”
　　“总管～您老别阿～饶了我这回吧～”
　　“唉！可给你点了醒，夜里同着你那媳妇干事可把门窗关紧了！”
　　“您怎说到我这了”平二疑惑的问着
　　“府里那几个还没成亲的小伙子，夜里总往你房里偷瞧，在你房外搓干起肉棒！”
　　“什么！！”
　　“少爷的事，惹的小伙子们欲火难发，爷那有人守着，你那可没人守着，好几回见这几兔宰子蹲在那泄精！”
　　“梅香的身子不就让他们给瞧了去！！”平二气恼着
　　“这我就不知了，夜里自己留意了，白日里也守份点，别搂着人说话！”
　　“唉～是！总管”
　　“唉～～～～年轻阿，年轻可真好！！！”平二见老总低头瞧着裤裆，摇着头离去
　　“老总管这是......？”见老总管离去，阿六正好走过来，听见老总管嚷着年轻真好......
　　“哈哈哈哈哈哈哈”给老总管整治一番的平二，此时扬声笑了出来
　　“平二总管，你......？”见两个总管怪声怪样的
　　“哈哈哈，老总管是在感叹阿”
　　“哦，哦！”阿六似懂非懂的点着头
　　“唉哦！”平二狠狠的往阿六头上敲了一计
　　“平二总管你怎敲我了，真痛阿”摸着额头的阿六说道
　　“主子们的事能让你四处嚷嚷吗！”
　　“唉哦，这我也只是说了爷从房里抱春儿姑娘出来而已”
　　“......”
　　“再说了，少爷房里的事大伙儿都嘛知道，不差这件嘛，倒是春儿姑娘......唉～～～”
　　“你叹什么气了你！”
　　“其实我原想拜托平二总管，帮我向少夫人讨春儿姑娘～～”
　　“什么！”吃了一惊的平二
　　“我喜欢春儿姑娘嘛......唉......可如今......”
　　“你可胆子真大了，这少夫人的陪嫁姑娘，往后也只会是少爷的填房，哪还轮得到你！”
　　“我......我......总是试试，少夫人好说话，说不定就准了”
　　“少夫人准，那少爷呢！你这兔宰子！瞧昨夜的事，怕咱少爷早看上春儿了！”
　　“唉～～～～”
　　“收你那春心吧！往后春儿也是半个主子了！”
　　“是吗！少爷会收她做小妾？”
　　“浑话了你，身子都给了少爷了，不收做小妾难道还许给别人！”
　　“唉～～～”
　　“别唉声叹气了！”
　　“平二总管你就不懂，你可好，缠娶了梅香姐，大伙都说你是老牛吃嫩草！”
　　“喂！”
　　“房里住着美娇娘，尝了甜头，哪晓得打着光棍的痛苦！”阿六说的哀声夸张
　　“......”平二撇了嘴盯着他看
　　“这春儿姑娘长的圆圆润润的，早想抱她一抱”
　　“......”
　　“那对奶子丰挺饱满的，见她走起路来，那奶子一弹一跳的轻晃着，哦～～～～”
　　“......”
　　“听说春儿比少夫人小一岁，再长个几年，那对奶子不知会丰满到多诱人！！”
　　“......”
　　“偏就让少爷吃了，唉～～～”
　　“......”
　　“方才听到从少爷院里出来的丫环说，春儿让少爷给干的起不了身了......唉～～”
　　“............”
　　“少爷可真不懂的怜香惜玉了，果然！！昨儿个见她给爷抱着，铁定是给爷插弄的昏死去了”
　　“你说完了吗？”
　　“平二总管你老虽老，但也正当壮年！想必夜里，梅香姐也给你插弄的吟声连连！”
　　“......”
　　“唉～～梅香姐与你也差了足足二十来岁，怕这身子也承受不了你的插弄吧！夜里总是淫荡着声～～”
　　“唉哦！唉哦！唉哦～～～”猛的好几计狠敲在阿六头上
　　“好你个阿六，这夜里你就躲在房外听着我房里干穴，在外头搓你这鸡巴吧！”平二狠狠往阿六的腿间踢打
　　“唉哦！阿～～”
　　“踩烂了你这鸡巴，混蛋了！”
　　“不是我阿，平二总管，唉哦！！～～是......是阿三拉着我去的，别踢了～～阿！！”
　　“阿三！！你这两个兔宰子！夜里没事干了！”
　　“是没事干阿......”阿六捂着腿间，蹲着哀声哀气的回话......
　　“......”平二气的无言，丢下阿六便走了......
　　“唉～～～～～我也想搂着女人在床上干那档事阿～～”哀声的阿六捂着腿间一边滴咕一边走着......


第13章 禁欲
　　天才方亮，房里照进了温暖的晨光，四周一片沉静，怀里的人儿沉睡着，轻手轻脚移开覆在自个身上的手与一只玉腿，便起了身搭了件外杉往隔壁的房里走去......
　　开了门进去，见床上的人儿缩着身子侧睡着，坐在床头，轻抚她的手臂，手往被窝里探了探，摸了一只丰润的奶子，爱恋的搓揉起来，这圆润的像包子似的，软绵绵的触感，充盈着整只手掌，隐隐约约可以闻到被窝里传出来温香气味，瞧着昨夜给我开苞的春儿，脸上极累似的沉睡，身子似是不适的卷缩着，想到这，一手往下抚去她平坦光滑的小腹，想抚去她的不适......
　　“嗯......少爷......”被我扰醒的人儿羞羞的唤了声
　　“醒了？”
　　“嗯～少爷！”已是盖的紧紧的不透春光了，床上的人儿依然拉了拉被褥，却突然发现有一只大掌正抚在她的身子
　　“呵呵，昨儿个弄痛你了，给你揉着呢！”
　　“少爷～～”春儿娇羞的唤了唤
　　抚着她小腹的手往她腿间挤去，另一手搂起春儿的身子，被褥正好滑落而下，瞧春儿两团肉脯上殷红点点，留着昨儿个我在她身上是吮的印记，满意的笑了笑，另一手的大掌覆在春儿的腿间轻抚起来，掌心传来温热柔嫩的触感，缠摸了几下，便感到湿粘淫水流出，沾上了手心，低头吻了吻春儿的发际
　　“吓着了吗？”
　　“少爷～”春儿挣扎着起身，偏着身子给我搂着，一手还抚在她的腿间
　　“昨儿个爷的阳物，可有插爽了你？”
　　“少爷～～！”春儿羞的想躲
　　“呵呵呵，往后夜里爷可要春儿来侍候着，同你家小姐一起给爷插插～～”
　　“少爷真的把那......插进春儿的身子吗？”春儿愈说愈小声
　　“是阿，缠睡了一夜，就记不得爷是怎么插进你的小嫩穴吗！”覆在嫩肉上的手掌，弯了一指往那穴插进
　　“嗯～阿～～”春儿一声惊呼
　　“要不要爷再给你重温一次～～～”弯进的手指一进一出的抠弄着小嫩穴
　　“好疼～～”春儿说着便流起泪来
　　“今儿个爷再给你插插，你就不疼了～～”
　　“少爷～”
　　渐渐的......被褥下传出一声声淫水被勾弄的声响......
　　“春儿好湿了～～”怀里初尝人事的春儿只得任我摆步着
　　“爷～～好难受，饶了我吧～～”轻推拒着我，两腿轻夹着我的手，可惜......早已深埋进腿间......
　　“呵呵呵”我轻笑着放开了春儿，春儿拉起了被褥遮着身子
　　“少爷......”春儿紧张的躲开怕恼了我，于是不安的看着
　　“好春儿，今儿好好休息，你就别下床了”说完我便往门外走，却听到后面传来跌落的声响
　　“唉哦～～”春儿痛的呼声
　　“不是让你待在床上吗？”我急急的回身将春儿抱上床
　　“得服侍少爷、小姐晨起......”
　　“爷昨儿个插干的你身子不疼吗？嗯......？”
　　“疼......”
　　“那你起身做什么！”
　　“我......”
　　“好好休息吧，瞧你两腿亦是虚软无力，这不才摔在地上了！”
　　“......”
　　“爷昨儿个可是狠狠的干了你，换做是你家小姐，今儿个也会起不了身，更何况昨儿你缠破处！”
　　“......”春儿见我凶起她，又说的露骨，低着头羞红了脸落泪
　　“别哭了～爷不是凶你，今早进来便是不放心你的身子～～”我放柔了声安抚
　　“来～～把这收好！”递了方巾帕给她，那上头留着昨夜的落红
　　“少爷......”
　　“这女子一生一次的落红，你可收好了，爷会好好待你的，知道吗～～”
　　“嗯，少爷～～”见春儿低声泣着，搂着她好一阵子，待她平复了情绪，缠出了房门
　　回到房里，见娘子已起身正在更衣，掀开垂帘，往后搂住她的身子，一手覆着她的脖子，细细的吻起娘子香颈......娘子被我吻的手里的衣物掉落，才轻推开了我，拾起衣裳穿上，然后忙碌的为我更衣，却见她一言不发的，唉～～～～～
　　“方才去看了春儿”
　　“嗯”
　　“今儿个让她休息吧”
　　“嗯”
　　“见她是下不了床了”
　　“嗯”
　　“今天唤两个丫环进来侍候你吧”
　　“嗯”
　　“......敏儿～”我心里叹了气，一把拉住看似很忙碌的娘子
　　“......”
　　“春儿昨儿个才给为夫干了穴，为夫只是过去关心她，看看她”
　　“嗯......”推了推我又要忙碌起来
　　“敏儿再这样！为夫要生气搂！”我板起了脸，也不理会我说的，娘子倒是嘟着小嘴一阵捶打
　　“这一早的便急急去看春儿！心都往那房里去了～～～～～”
　　“我的好娘子真是吃味了，乖阿，我的心肝儿！～”见她一脸醋样我笑了出声
　　“还笑、还笑！！”猛的又是一阵捶打，到底是不出力，这小娘子泼撒的似在撒娇一般
　　“在这么闹脾气，为夫可要罚你搂～～～～”我邪气邪声的把娘子往床铺上抱去
　　“嗯～～～～不依不依～～”
　　“真的不依～～嗯～～～～～？”一手扯开娘子缠穿好的衣物，往里揉捏起敏儿玉乳
　　“不依了......”手轻捶了我两下便软了下来，似是委屈、似是无奈的直盯着我
　　“敏儿今儿下腹还疼着吗？”我关心着她月事带来的不适
　　“嗯......”轻声摇头回应我
　　“昨儿抱你洗热水，见你睡的很沉，今儿好好休息着，把身子养好，知道吗！？”
　　“嗯......”点着头回应我
　　“咱夫妻之情可与那丫环不同，就是为夫同她干穴了，能少得了干敏儿的穴吗？”
　　“只怕越来越少了......”
　　“呵呵呵，瞧你这几日在咱干穴时越发起浪了，就是怕相公要了春儿吧！”
　　“相公看出来了？”
　　“呵呵，可不是吗！偏偏你又来了月事，夜里不能干穴，倒也自动的趴在相公的阳物上舔弄起来！”
　　“即然知道，还要了春儿的身子”娘子一脸深深责怪的意味
　　“老实讲，为夫想干那丫头的嫩穴，只是男子想干女子的欲念”
　　“相公，你......”娘子错厄的看着我
　　“夜里搂着敏儿干穴时，那是对娘子的爱欲跟情欲使然，才情不自禁的一次又一次的要你”
　　“相公，你怎么可以......”
　　“为夫也是会疼惜春儿，只是与娘子不同而已”
　　“这对春儿不公平......”
　　“呵呵～难道娘子希望为夫对春儿也有爱欲与情欲吗？”
　　“......”
　　见娘子一脸落漠，心里叹了叹，原不想把话说的这么明白，可这小妮子闹起性子我还真是吃不消......
　　此时，门外传来敲门的声响，我拉拢了娘子的衣物，亲吻了她几口，便唤人进来，见进来的人是梅香，心里暗想着不妙，方才交待下人唤几个丫环进来侍候，怎来的人是梅香呢！！！这梅香是娘房里的大丫头，这会儿过来我这，只怕爹娘都知道了，担心下人们又乱传流言来，缠唤梅香过来侍候着，想着想着......便交待她等会给春儿准备着沐浴的事，待娘子穿好衣物后，便携了娘子的手往饭厅走去......
　　才踏进饭厅，便听到爹一声喝厉“胡闹！你给我跪下！”
　　“......”心里再次叹了口气，乖乖的跪着，连娘子都同我一块跪下
　　“爹、娘早安”一边跪着，一边不安的请安
　　“敏儿你过来～～”娘把敏儿唤起，拉着她的手让她坐在身边
　　“爹、娘......”敏儿坐立不安的瞧着爹娘，又瞧着我
　　“这才几日阿！！成亲还不到一个月，你就勾搭上了丫环！胡闹！胡闹！”
　　“你是对你这新婚妻子不满意吗！非得做出种事！！”
　　“爹～～不是阿”
　　“缠成亲几日，拉着你媳妇在园子的事，搞的满府的下人们知道，你还不知道收敛！”
　　“......”
　　“......”敏儿听得这话，羞怯的低着头
　　“胡闹！！”
　　“儿阿～娘前几日才说了你，怎今儿又闹这事！偏是这么贪欲不成！”
　　“你这可对的起敏儿吗！”
　　“娘，孩儿知错！”
　　“唉～～你这样做！！让我要如何向你丈人、丈母人交待阿！”
　　“娘......”一旁敏儿急忙起了身也跪着
　　“唉，你起来！”
　　“娘～是媳妇让相公这么做的......”敏儿低声不安的说着
　　“你！你......也这般胡闹了！”
　　“这几日媳妇不能服侍相公，才让春儿给相公服侍的”耳里听着娘子说的话，心里感到好亏疚
　　“你这俩个孩子真是胡来！”爹气的怒骂出声
　　“你你！！明儿个给我搬到书房住上一个月！夜里不准回房去！”爹指着我说着
　　“爹......！！”我张大了眼看着爹
　　“还有！吩咐下去派两个男丁守着，不准派丫环去侍候，就是用膳也让两个男丁侍候着！”
　　“儿媳，你也不准往书房里去！”爹对着敏儿倒也没厉声厉气的，却也让人不敢反抗
　　“爹，你怎能这么做！！！”我激动的很是不满意
　　“还有，那丫头暂且就这样，有什么事都往后再说！”
　　“......”
　　“......”
　　“爹阿～～孩儿知错，不敢了！”我不停的求饶，越想越是不妙......
　　“哼！”
　　“这才成亲，你就让我与新婚妻子分房......娘～～～～～”
　　“别求我！！之前规劝过你们，偏就是这般不听劝！！这会儿娘也没法子帮你了！”
　　“爹、娘，是媳妇做错了，恳请你们责罚媳妇......”
　　“敏儿阿～也是为你着想，就不说那丫头了，且你们这白天夜里尽干那档事，你身子就吃的消吗！”
　　“娘～～”
　　“也不是拆散你们，只是让你们暂时分房睡，让我这儿子禁禁欲，你也好好养着身子！”
　　“这也奇了！没给你娶媳妇前，也没见你与哪个女子相好，怎成亲后就成这样子了”一旁满脸不解的爹说着
　　“爹阿～我也是喜欢这媳妇，才屡屡想同娘子干起事了......”
　　“那丫头呢？”爹无力的问着
　　“那丫头......那丫头，儿子也瞧着喜欢......”我揪着娘子的神色，怕她听了又在心里转七八十个弯，唉～～
　　“胡闹！胡闹！随你们去吧，看你娘亲怎么说吧！”爹说完便走了出去，早膳也不吃了......
　　“娘～～～～～～”心里乐了一下，爹把事情托给娘，那什么都好说了！
　　“娘，媳妇夜里......夜里不会再依相公干起事来......”敏儿开口说着
　　“唉......实在不知道怎么说你们，这回就到此吧，再有什么事，就到书房里住去！”
　　“娘～～～”我放心乐的站了起来
　　“谁准你起身的！”娘一声喝道
　　“我......我......”吓的我又跪了下去
　　“娘～～”敏儿倒是白了我一眼，又偷笑着揪着我看，才唤了娘亲帮我求情着
　　“都起来！早膳赶紧吃了，该忙的去忙，敏儿你脸色不大好，等等回房好好休憩着！”
　　用完早膳，本想拉着娘子一起离座的，偏我才拉了娘子的手，娘就瞪了我一眼，吓的我收回手，忙忙的出府去了......
　　－－－－－－－－
　　自从那日后，每每夜里想与娘子欢好，娘子总转了身避开，用一脸委屈又可怜的神情看我，然后又吩咐道
　　“不准去春儿的房里！！”
　　“......”
　　“为夫禁欲了三日，这肉棒想念着敏儿的小嫩穴想着紧～～～且你这月事也结束了～～～”
　　“你想去睡书房吗！”
　　“不想！”我摇头回应着
　　“相公早点休息吧！！”说完，娘子侧了身便往床里睡去......
　　“娘子～咱五日没行房了，你这小嫩穴不痒吗？”
　　“......”
　　“痒着吧，让为夫给你止止痒～～”
　　“敏儿今儿身子不适，相公早点休息吧！！”说完，娘子又侧身往床里头睡去......
　　“敏儿给为夫舔舔肉棒子吧～～好几日没舔了！”
　　“相公赶紧把补药喝了，早点休息！”
　　“那为夫给敏儿揉揉奶子好吗～～好几日没帮敏儿揉奶子了～～”
　　“......”
　　“不是喜欢让为夫给你揉奶子～～”手往娘子的衣里探去，偏娘子转了个身，落空......！！
　　“娘子咱来床上打滚吧～～”
　　“嗯？”
　　“就这样～”推了娘子往床榻去，滚了几圈后用身子压住她，脱起娘子的衣物！
　　“......”娘子愁起脸直盯着我，一指一指的掰开我的手......
　　“且依了为夫吧！！咱十天没行房了，你这小嫩穴又得让为夫插的难受了～～”
　　“相公要强着来，敏儿也无力阻止......”然后又一脸哀凄的看着我......
　　“唉～～～～”这声叹～只敢叹在心里，不敢叹出声，亲了亲娘子便搂着她躺好睡下了......
　　“今儿说什么也要让你依了我！”翻了身压在娘子身上说着
　　“......”
　　“娘子开口说想让为夫插插小穴～～嗯～？”我柔着声诱劝起娘子
　　“......”居然紧闭着嘴摇头
　　“咱半个月没行房了，娘子都不会想为夫的肉棒子吗！？？？”我坚挺了肉棒抵在她的小腹
　　“......”又摇头
　　“那这样呢！？”说完便扯了她的亵裤，两腿挤开她的腿，将那热烫掏了出来抵在小穴口
　　“......”娘子紧泯着嘴唇，亦是不出声
　　“真恼了，娘子的小嫩穴不想给为夫插了！！那为夫找春儿去！！”说完便起身下床！
　　这一腿才碰到地，却让娘子从后面给搂住了腰！心想这招这真有效，娘子定是不会让我去碰春儿的，坐在床沿做势生气，见娘子扯开我的裤头，掏出我的硬物，低头含弄了起来，我见了很是欢喜，却不是想让娘子给我舔弄，只想将这肉棒子往娘子的嫩穴插去，好几日了，这开窍了的娘子怕也是忍的难受，想好好疼爱她一番，就拉起娘子将她推倒在床上，再次插开她的腿，一指往嫩穴插去，却见她起身拉开正插着她嫩穴的手，直摇头......
　　像被浇淋了冷水一般，无奈的我又搂着娘子躺好睡下了............
　　这睡到半夜，勃发的欲望惹的我难眠，起身搓干了几下肉棒，也消不去欲火！
　　瞧睡的正熟的娘子，轻拉开她的亵衣，再扯掉她的肚兜，直揪一对奶子交迭着，玉奶上的嫩红的小蕾，此时晕开着，伸出手指轻揉了几下，瞧那小蕾紧缩坚挺了起来，手下更不住的套弄着肉棒，又涨又痛的！！
　　轻推平侧睡的娘子，也将衣裳扯开，瞧两只奶子圆圆嫩嫩软摊在胸前，伸手去揉捏，勃发的欲望更是坚挺......
　　将娘子的一手轻抚着我的肉烫，瞧这致嫩的小手，每抚一下便使我颤立不已......
　　往下脱去娘子的亵裤，瞧着白晰修长的玉腿，再往上轻抚起娘子日渐茂密的耻毛，爱不释手的摸着......
　　掰开娘子的双腿，将勃发的欲望抵在那肉缝中，深怕扰醒了人儿，只得轻柔柔的感受着粉嫩肌肤带来的触感......
　　两腿间肿涨难耐，娘子的蜜穴也因为被肉棒爱抚着，渐渐流出了淫水，瞧这肉棒湿滑的磨蹭起她的小嫩穴......
　　想着，我可真无耻，趁娘子熟睡着，便这般抵起她的嫩穴自渎起来......
　　很是想掰了娘子的腿，一股的插入！！却......没想到自已如此重视起娘子的感受......
　　轻缓的将肉头再磨蹭了几下，便作罢的起身拢起娘子的腿......
　　“相～公～～～～”耳里传来娘子的声音，惊慌了我
　　“把......把你．吵醒了......”我像做错事的小孩一般，结结巴巴的说着话
　　“相～公～～夜里不睡～～就想着这事～～”娘子拉着我的手说着
　　“呵．呵......是为夫不对，娘子别恼～咱休息吧......”
　　“相公～没想去春儿房里头吗？”
　　“敏儿不准的事，为夫是不会做的，况且～为夫现在只想着敏儿～～”轻声安抚着怀的人儿
　　“相～公～～”
　　“咱睡吧，别担心为夫会趁你睡着时侵犯你......”
　　“方才相公揉起敏儿的奶子时，敏儿就醒了......”
　　“阿......呵呵......”
　　“相公～～给敏儿插插穴好吗～～～”娘子一脸埋在我的怀里，娇羞的说着
　　“敏儿......你......”
　　“相公在敏儿的嫩穴磨蹭的老半天，就是不插入......”这话听在耳里，怎有点像在责怪......
　　“为夫抵着敏儿的小嫩穴磨蹭，敏儿舒服了？”
　　“嗯～相公～～～”感觉到娘子张了腿往我腿上跨去，我一个翻身便架开了敏儿的腿
　　“敏儿？”抵在她的穴口，抬眼再次试探的问着
　　“相公～～～”娘子急唤着，腿间的蜜穴早已是湿粘了一片
　　“那为夫可以插进去了喔！！”说完便一个挺身，用力的埋进娘子的穴里
　　“阿～～～相公～～～”娘子一声好像满足般的呻吟
　　勃发一晚的欲望得到这温暖的包覆着，便是如同脱缰的野马一般，不停的往前冲刺起来
　　略略不安的揪着娘子，这十来日不曾干穴，怕她承受不住，便缓了势俯下身搂着问
　　“敏儿的嫩穴会疼吗？”
　　“嗯～～相公～我要～～～”压着她身子的我，又狂抽了几下
　　“身子受的了？？”不安的再次问了
　　“相公～～～”怀里的人紧缩着嫩穴，手不住推着我快些动起来
　　“我的好娘子，让为夫好好的满足你一番！！”
　　再不顾虑娘子的承受与否，这十来日的禁欲，此时得到舒解，竟是有些同那日干春儿般的不顾忌，愈发狠了随着身体的欲望插干起娘子！！怀里的人儿每每我猛势抽干，便紧紧的搂抱我的身子，嘴里不住的呻吟，瞧她紧咬的下唇，很是难受的脸色，便缓了缓势，一插一送的进入娘子的嫩穴，厮磨着娘子的肉壁，朝着不同方向，肉棒子一铲一铲刮杓进她的嫩肉里，眼里见娘子是满足的呻吟出声，待这缓势惹的她欢愉难耐时，又会催促着我动起来，身下抽干着娘子的嫩穴，那穴肉已是又红又肿的，淫水流湿了咱俩股下的床巾......
　　时而狂插、时而猛送、时而缓缓折磨着娘子的情欲，娘子更是不住的求欢，深怕此时的纵欲会伤着她，却见她在我犹豫的当下，履履不停索欢，那眼神好似在说“相公～～还要～～还要更多～～～”
　　抱着娘子变化了好几个姿势，从俯身挺腰抽插嫩穴、到娘子趴着身子从后面深深插入穴内、又或让她侧着身抬了娘子一腿，猛烈的插入，又或是她 坐落在我身子上，自个摇晃着臀，却又得不到抽干时的快感，便俯下身娇噪着揉捏起我的胸膛，揪着娘子好玩又勾引人的反应，捧了她的臀，一势一势的往上抽顶进她的嫩穴，她方才饶过我的胸膛，又是一声声满足的呻吟......
　　此时的娘子已是虚软无力，气喘虚虚的软趴在我身上，无力的抬着臀享受着让我抽干的滋味，我猛的几个狂抽便深深顶入深处，将满满的阳精给洒在娘子的身子里，放下娘子的臀瓣，阳物垂软插在嫩穴里，感受着娘子高潮时肉壁不自觉的一缩一缩，拉起一旁的被褥将我俩细细盖上，搂着娇喘不已的娇妻一同沉入梦乡～～～～～
　　“呼呼～呼～～呼呼～～阿～～～～”这值夜的阿六居然蹲在墙泄了一地阳精！！
　　“呼～呼～～少爷可真猛！！”
　　“我都泄了四五回阳精了，少爷还没停下对少夫人的抽干！”
　　“可怜的少夫人～呻吟声竟然不曾停过！！”
　　“少爷与小姐可是行房了......”
　　“小姐的呻吟迟迟不停，这可受得了吗？”春儿摸着湿滑的嫩穴想着
　　“好想再给少爷插干一回......阿～～”春儿摸了个高潮，娇吟出声，软趴在床上搂着被子睡去......
　　这明日清早的流言，怕就是......
　　“少爷与少夫人干了一夜的穴！！？”阿三说着
　　“可不是！！我在外头搓干起肉棒，泄了好几回，也不见少爷与少夫人歇停！！”阿六激动的回道
　　“禁欲了这么多日，咱少夫人可承受的了吗？怕是今儿个下不了床了！！”平二总管回应着
　　“咱少爷可真是勇猛阿！年轻真好！！”老总管揪着少爷的房门说着
　　“这男女干穴的事这么快活吗？”珊儿与霜儿不解的讨论着
　　“平二昨夜也干的我很爽呢～～～～”梅香一边做事，一边害羞笑着回想
　　“老爷～～您什么时候也像年轻时，也给妾身这老穴插抽插抽一夜阿～～～”老夫人哀怨的问着老爷
　　“......”无言的老爷......


第14章 老夫老妻
　　翌日
　　“嗯，知道了，下去吧”老夫人摆了摆手便让春儿退出主房，露出一脸担忧的神色。
　　“吃点这个！”反而坐在一旁的老爷气定神闲开始吃起饭，夹了一筷鱼肉放在夫人碗里。
　　“唉～～才安份了几天！”
　　“......”
　　“你说，这要不要找个大夫来给这两孩儿调理身子！”
　　“......”
　　“老爷～～～”老夫人瞅着不停吃着午膳的老爷，心里是又烦又急燥的......
　　“喝呵呵，夫人别担忧了！”说完便又舀了一匙芙蓉蛋吃着
　　“可你说这俩人闹了一夜，此时都正午了，说还在房里，怕是累坏了身子......”
　　“咳！咳咳！”老爷清了清喉咙，示意着让下人们下去
　　“我瞧这俩孩子感情好着，甭为这事操心”老爷终是停下吃食，安抚着夫人
　　“怎能不操心呢！”
　　“且不说什么，夫人您不盼着孙儿吗？”
　　“总看他们这样也不成事，前些日子缠闹的院里下人们私语不断，咱该骂该讲的，原以为儿子听话晓事了，倒安份了几天，怎知又闹了一夜，我瞧那守夜的男丁也该换换，爷房里的事是这么乱传议论的吗！”夫人越讲越气愤了起来
　　“夫人您也不想想，咱儿到了二十八才娶了这门亲，正值新婚燕尔之际，小两口正甜蜜着，就是贪着那男女之欢，也是好事阿”
　　“这......”
　　“快吃吧，菜都凉了”老爷边说边夹了菜，就往老夫人嘴里送去，夫人瞅着老爷，显了些羞意，老夫老妻一辈子，这眼前的男人已是好久不像现在这般，心里是又惊又无措的张了口将一筷菜吃了
　　“老......老爷～”
　　“再吃吃这个，嗯～～”说着，老爷又夹了另一盘菜，一口一口的喂起夫人
　　“老爷您这是......”夫人心里甜着，却又羞红了脸颊
　　“呵呵呵，前几日阿，有事往书房去，正好见着这俩口子坐在暖坑上，俩个互喂一口的吃着甜食，感情好着有说有笑，这不～～我也学学儿子，且咱俩也好久没这般甜蜜了。”
　　“老爷～～”
　　“夫人您说咱俩要不要也到那小花园欢爱一回？”老爷越显不老实的说着
　　“真是越说越不象话了”夫人笑骂道
　　“哪不象话了，过来～”伸了手将夫人往怀里搂着，
　　“老～老爷～外头有人呢～”
　　“今儿个咱也早点歇着如何？我的夫人～”老爷不安份的手游移在夫人的腰际上，另一手则往裙侧内大腿抚去。
　　“爷儿俩真是一个模子印出来的～！”夫人欲拒还迎的笑骂，眼神不放心的往房门看着。
　　“咱成亲那时可不输小两口子！”
　　“还不都你闹的，让人不好过，夜里也要，日里也要的”
　　“那时阿～～也不知媒人哪寻找来这白白净净的小娘子，肉儿又嫩又白，让人就想咬上一口”一边说着，抚在夫人腿间的手更是往里探去
　　“唉哦～～，真是闹起人来了”
　　嘴里说着，却也微开了腿，满脸愉悦的享受着抚爱，往自个夫婿搂去。
　　“好久没这么搂着你了”腿缝里的手掌，感受着那微冒出来的湿汗与微颤，攻城略地一手覆在腿间的两瓣肉团，来回抚爱着。
　　怀里的人儿已是不自禁的隔着衣杉，伸手往下揉摸起渐顶硬的突物，感受着被包覆起的触感，温热的手来回的摸着，时而轻抓而握，时而用指腹来回在那突起物上勾拨着，时而往大腿抚摸去，再抚回腿间的硬物，瞅着这折磨着我的人儿
　　“这般挑逗，还能等到今晚吗～～”粗哑着声音
　　“老爷～”瞧着抬眼看我的夫人，覆在她肉瓣上的手掌，弯了弯中指往里了探进去！
　　“阿！嗯！阿！”使了劲一插一插的往肉穴刺去
　　“夫人的骚水流了许多，可是把夫君的手都浸湿透了阿！”说着便将那沾满了粘腻淫水的手从腿缝里伸了出来
　　“老爷～～别停阿～”夫人靠在我的耳边轻声哀求着
　　“呵呵，夫人还要吗？？”说完一把抱起夫人往里间走去
　　将夫人放在她平时打盹的暖椅上，抬起夫人的一腿往旁跨着，撩起裙摆，只瞧着那浓密的耻毛上沾粘着淫水，晶淫亮透着，被拉开的腿间，红透透的肉穴正一缩缩的不住的流出水来，等着迎接我的探访。
　　“老爷～瞧着人不好意思了～”
　　“咱老夫妻了，夫人还会不好意思阿～”
　　放轻柔了声音响应着，再次往夫人的肉穴里插进手指，只觉肉穴一阵夹紧，似是不让我再将手指抽出一般，抬头看着夫人，只见夫人泯着嘴唇，微露着笑意，两眼渴求着。
　　插在肉穴里的两根指头，尽着力，深埋在里头，重戳轻撩的，或紧或送了几百回，又尽根的抵进花心转了几转，瞅着我的夫人，早已是满身颤抖着，两手紧抓着椅榻上的扶手。
　　“舒爽吗？”
　　“唔嗯～～老爷折......折．腾死妾身了～～”
　　“呵呵呵～”
　　且说我这夫人从嫁我至今，每每欢爱时，总不似欢爱的女子那般呻吟，总是闷着不出声的隐忍着。
　　尚未成亲前，时常上那香院，身下的女子哪个不是呼爷叫淫的索讨着，就怕压在身上的男人不给力，抽干的她们不够爽、不够快活。
　　年轻时，总想听妻子像那香院的女子般，被男子操干时淫叫出声，因此每回在交欢时，使劲的往她的肉穴里插干着，任凭我的索求；已是响彻满室的臀肉撞击之声，已是抽干的肉茎不住颤发，被我紧扣住的女子饶是紧闭着双唇不出声，仅发出唔唔咽咽的声音，就是不肯开口淫叫，最后总以我的闷吼发泄声下结束欢爱。
　　有时瞧那红嫩的小肉缝，一手扯了床巾擦去那湿润了穴口的淫水，往里就插进粗状的肉茎，肉穴里干涩的肉膜，磨擦着肉茎狠是难受又刺激着我的感官，偏我这小娘子，最多最多紧扣住我的身子，紧绷着身子骨......
　　直至夫人怀了孩子，生了孩子后，才发现夫人的小秘密......
　　这让原以为是做丈夫的不够卖力，使得妻子的闺房乐趣缺缺，才不愿呻吟。
　　“老爷～～～～”
　　躺在暖椅上的夫人唤着我，原来此时我已走神了，遥想起很久以前的事。
　　抱起夫人跨坐在我的身子，一手撩开下摆，露出勃发的肉茎，抵触着湿滑的腿缝间，夫人两手环抱在我的肩头上，两腿跨跪在椅榻上，而那腿间的肉缝正湿滑的移往肉柱的前端，缓缓的用她的肉穴包覆起我的玉茎，更在我耳边轻缓小声的满足的呻吟了一声。
　　“阿～～～老爷～～”
　　“夫人的肉穴好湿润温暖阿～”
　　跨坐在身上的夫人，将头垂放在我的肩颈上，一手围绕着我的肩颈，一手抚在我的后背上；而我一手抓握着夫人的奶子，使了点劲力搓揉，指尖还不时的揉捏上坚挺起来的乳尖，另一手则抚在夫人摇摆的臀上。
　　包覆着肉柱的肉穴更是不停歇的紧缩、夹吸，深埋在肉穴里的肉棒，一轻一重的顶入，更是契合满足妻子......
　　“今儿没用百花神油呢！”两腿一紧一送的将肉棒顶进肉穴里
　　“嗯～～～嗯～”夫人闭着眼细吻在我的颈项上，两腿紧夹着我的身子，不停地前后晃动交合之处。
　　“好夫人～咱要不去取来，爷给夫人您操个爽快～～～？”
　　听着我的言语，我的夫人缓缓停下摆动着的臀，且瞧夫人的两臀张的甚开，腿间那洞儿坐落插在肉棒上，含纳着肉棒的肉穴儿一夹一夹的收缩着，两手撑着我的肩膀，一脸春色骚样的看着我。
　　“爷好久没这么温柔了，夜里往妾身的穴儿摸了两把，拉开了腿就直往妾身的老穴插去，也就抽插了几插便泄了～～～今儿个就这么折腾人快活！”
　　“夫人觉得快活便好～～～”一手扶着夫人的臀，催促着继续摇摆。
　　“老爷～～妾身这肉洞儿都大了，再不像年轻时那样窄小了～”夫人环抱着趴在我的肩上，细细声说着，臀下也渐渐摆荡起来。
　　托高起夫人的两瓣肉臀，深埋入内的肉棒便滑出了肉穴，夫人的阴水像开闸似的流出来。
　　“夫人扶着椅握，臀儿翘高点，爷给你这穴儿捣捣！”
　　“我的好老爷，今儿个是怎了～～”
　　夫人柔情似水的抚摸着我的身子，拉着我的手，转了身便趴跪在那暖椅上，阴户泯泯流下水来，顺着大腿流下，此时正中午，照进来的阳光，显得那淫水更佳晶萤亮丽。
　　瞧着夫人有意无意的摇着臀，刚已被插开的肉穴，开开合合的迎接着我。
　　低头往那洞口舔去，吸吮起湿粘的淫水，像细吻似的，一口口吮吸夫人的肉瓣，手更不住的逗捏夫人阴户的蒂头。而夫人的一手却是往后握出我的阳物，一套一弄的抓握着。
　　伸指头往肉洞口触着，用力插入再抽出，那穴口尽是紧紧的夹着不让出来，反复了好几百抽，淫水一再的随指头给掏出来，瞧那花心两瓣肉臀，被我的手拳给撞击的红咚咚一片，一掌覆在肉穴口，轻抚着那滑溜的触感，沿着花心的肉膜，再次伸进指头，往夫人的肉穴里细磨转绕了起来。
　　“老爷～～”夫人不依的欲翻转身子
　　“这肉儿都给爷给撞红了，给夫人您揉揉呢！”
　　“好心的爷～痒死人了～～快点将你这棒儿插进去嘛～”
　　瞧着那急相，猛的向前一挺，尚硬挺着的肉棒已连根滑入。
　　“唔嗯～～～”夫人细弱可闻的吟了一声
　　挺进后直接抵住了花心，没有抽动，反倒顶住花心的龟头一阵扭转，再拔出，眼看就要滑出穴口了，夫人此时早已酸痒难耐。
　　夫人生过孩子，又长年行男女之事，肉穴自然撑大了不少，先用整个全拳撞击着花口，又只伸一根进夫人的穴内，犹如牙签搔痒一般，猛烈的撞击，加上若有似无的逗弄，阴户里早已空虚无比了。
　　“爷～～别～～～～”见着我渐拔出的肉物，夫人一手抓着不让出。
　　没有停止动作，便又整根挺进花心，听得夫人惊呼了一声，摆荡着腰，不停的进出肉穴，被掏出来的淫水被又挤入的阳物，往两旁直直下淌。
　　见夫人两颊火赤，周身都在颤抖，那又热又吸吮着我的肉穴，烫的自己的阳物傥麻，痉挛收缩的阴户，已是欲达高峰之势。
　　很是难耐的，两手抓紧被夫人被叉开来的大腿肉，用力几十顶进花心，夫人回手抓了我的手，紧紧抓着，一阵颤抖，再也无法克制的，狠狠撞击了几下，便往花心射出滚热的阳精。
　　俯身往夫人软绵绵的身子压去，阳物垂滑出穴口，抚着夫人冒着汗的颈子，两人静静的卧在那张单人的暖椅上。
　　终于一切静止了，夫人揉捏着我的手臂，难以抑制的欲火，尚在体内烧着她无法忍受，只得拥紧了妻子。
　　满室生春的情景，夫人懒懒的推身起来，坐在一旁瞅着我直瞧。
　　“我的好夫人～～～～”
　　“这爷～～管自己爽利了～就把人抛下！～”夫人娇腆说着
　　“实在忍不住了阿～”
　　“刚真该拿神油来给你抹上”夫人一手摸在软趴的阳物上，揉摸着
　　“夫人摸的我真舒坦～～”
　　“哼！这不长进的老物！”
　　“夫人也给我传那份药膳吧，别每月一回了”
　　“呵呵呵～～”夫人噗ㄘ笑了出声
　　“给你补补倒行，爷的身子还是要顾！”
　　“满足不了我的夫人阿～”
　　夫人笑看着我，一边忙着替两人擦拭，瞧那椅榻上早已湿了一大片。
　　“看你闹的，咱俩关在屋里，下人们不会又编派出什么了”
　　“让人传热水进屋吧，净净身子。”
　　瞅着老爷软语，原本还怨着的夫人，倒也软了姿态，软软的趴在老爷子身上。
　　“爷今儿个把接身的肉穴抽干的好爽利，真是老当益壮！”
　　“是吗！”老爷听了这话，显得相当开心
　　“是阿，像回到咱年轻那时，妾身的穴儿给爷的肉棒抽干的好满足～～”
　　“那还怨不怨我不像咱孩儿那样，给媳妇儿抽干一夜呢！？”
　　“......”夫人微笑着，斜睨着老爷
　　一边笑着的夫人轻靠在老爷身子，一对老夫老妻便这么度过了这大好的午后时光。


第15章 喜事临门
　　天气渐凉，府里各院里都添了火盆，而我那过门已一年有余的新婚妻子－敏儿，此时已有了四个月身孕。前儿个缠说道咱这刚过门的妻子，方才来月信数月，大夫亦说了好生调养，这身孕之事尚且不可急，小娘子且年轻，待时机成熟时便自然有孕。
　　前儿月里，敏儿开始身子不舒坦，饭也吃不了几口，白日夜里总睡的沉，鱼水之欢时更是昏昏蒙蒙的，这欲火未解勃发发的竟被娘子晾在一旁，那日夜里让她抚着硬挺帮着舒坦时，揪着那玉嫩白致的手握着我的坚挺，一套一弄渐渐缓了下来，低头一看，居然靠在我怀里昏昏睡去......
　　以为是天凉着了风寒，欲抓几帖药回来给她服下，正出门时，遇上了丈母娘到府里探望女儿女婿，说明了原因，只见丈母娘喊我不忙着抓药，进了府与娘相谈一阵，两老满脸喜姿姿的春风，吩咐我去请上回来为敏儿看诊的大夫来。
　　正当我领着大夫进厅堂时，爹娘正向丈母娘夸着敏儿，知书达礼，孝顺公婆，待人和顺......等诸如此类话语，瞧着我进门，三老是满脸愉悦之神情，坐在一旁的娘子似强做精神的陪侍着，揪着敏儿的神情却有愉悦之神情......
　　直至大夫把了脉号，喊了声“恭喜老太爷、老夫人，小娘子有喜了”！
　　爹、娘、丈母娘互道着恭喜，欣慰不已，而我像是从恍然迷蒙中醒来，尚不清楚发生何事。
　　“相公～～”敏儿亲拉着站在一旁的我，娇羞羞的唤着我。
　　一抬头只见敏儿娇羞羞的对着我笑，“我要当爹了，我要当爹了......”开怀的大声喊了起来，门外的奴仆们听见，都一齐进来道贺。
　　大夫又细细交待了几句，开了几帖安胎药便离去。
　　爹娘仔仔细细的吩咐了下人们照料事宜，丈母娘拉着敏儿的手叨叨絮絮的不知讲着什么，而我站在一旁欢喜的手足无措，一一听着人来人往的道贺之声。
　　却......没想到，房里那温玉暖榻的春景硬生生的............
　　这晚，咱坐在暖阁中两手圈搂着亲亲娘子，抚着那渐渐隆起的肚子，瞧着一脸幸福满足的在我怀里打起盹的娘子，轻抚着玲珑剔透的脸颊，划过娇颜欲滴的唇瓣，不禁低头吻住娘子的红唇，吸吮玩弄着娘子的小嘴，怀里的人儿早已醒来，一双小手一手抚着我的胸膛，一手抚握着我的手臂，正享受着呢～～
　　边吮着边细细笑着，敏儿睁开了双眼，两眼盈波波如水汪的揪着我。咱俩静静的看着彼此......
　　“为夫太俊了，娘子不舍眨眼了”
　　“是～～”轻声语暖的
　　“为夫也不舍眨眼了，我怀里的人儿愈发美了”
　　“相公就会取笑敏儿 ～”撒娇的在我怀里笑着说
　　“不是取笑，自从敏儿有了身孕，总瞧着你愈发不一样了”
　　“......”敏儿一脸疑惑着
　　“像是更美了，像是更有女人姿态，不再像似个女娃儿，呵呵～～”我亦轻声细语的在她耳边叙说着
　　“相公果真是取笑敏儿......这不依了”
　　“怎不依了呢，说你像女娃儿不高兴了？”
　　“敏儿是......是......是相公的女人，不是女娃儿”
　　“是是～早不是女娃儿，这苞儿早让为夫给破了，是为夫的娘子～为夫的女人～～”
　　“又说这羞死人的话......”
　　“就咱俩～就想说这羞死人的话给敏儿听～”我软语诉说着
　　“相公想什么，敏儿知道着～”
　　“就一次罢，况且今儿个大夫来号过脉说了，胎象平稳，你的身子也不似前几个月那般不适”
　　“相公～～娘亲交待这孩子尚未落地前都不能行房的”
　　“那是丈母娘担心我伤了你的身子，我温温柔柔的待你就是了”
　　“......．”敏儿推开我，眨着眼儿只直迷迷的对我笑
　　“好不～为夫好想娘子的小嫩穴～～”我求着
　　“婆婆派了人夜夜守在咱们门外，就防着相公你，你又这么着，明儿我可挨骂”
　　“再说了，夜里不也依了相公，用口舌舔弄阳肉”
　　看娘子一付一丁点儿都不亏待我的作态，我心凄苦阿......
　　“我这小娘子的嘴可愈发甜了，总是在我耳盼娇语软声的说着话，那小红嘴里的舌尖如那柳枝，骚的我勃发欲喷，娘子一对似奶香玉的奶子，软嫩晃动的在我眼前，骚的我含入口中不舍放开，这白嫩嫩腰枝摇摆着的嫩臀，骚的为夫想抚爱那臀间的嫩肉，直挺挺将肉茎往敏儿的穴肉蹭去，往里插去，深深肏进敏儿的身子里去，为夫想......敏儿就不想为夫吗～～～～～～～”
　　听着我这一番煽情至极的言语，敏儿早羞的不敢看我了，低着头满脸红噗噗的......
　　“敏儿给相公去去火便好，咱还是不......不......要......行　房吧”
　　话语听在耳里，我已是两手胡摸乱探的在敏儿身子游走，解开了她的衣襟，低头埋进她的颈项，细细吸吻着，时不时咬啮敏儿的耳垂，只见她羞羞的躲着却不推开，想来～～方才我那一方言语已然勾起了娘子春心荡然......
　　加者，咱已四个月有余未曾行房了。爹娘们的不准行房，已成了全府院下人们盯紧我的条例。
　　这几夜里，敏儿若是不贪困，总替我去火，口舌并手弄的我生惊讶，不知不觉中，这小女子被我调教成这等本事，只当是我急不可耐，大多时候早已推倒娘子掰了腿干起事来，总想不到敏儿舔我的肉茎是这么令人爽快之事。
　　每每坐卧着看那低头，一口一口吞吐肉茎时的小嘴，伸出舌尖从阳茎根部由下至上舔弄，至肉头时便张口含进小嘴里，揪着娘子一脸认真的春色，总想着她必是想着我.....想我何时将她压至身下......
　　直待到我已欲喷待发时，阳肉早已被一对红嫩欲滴小嘴深深的含弄其中，或轻或重的吸吮，带动着我的欲火在她的小嘴里喷发而出，与深埋在嫩穴里喷发，可谓有过之而无不及。
　　期待她会吞下那一口口阳精，终是新娘子，尚且含羞，仅是娇羞羞的吐在一旁的白巾上头，揪着她一番擦拭嘴儿，又是另一番情波意动。
　　此时敏儿的衣襟已被我扯开了一半，露出一对圆扑扑的奶子，两手握满怀，吮住她的小嘴探了口舌，同她挠起舌尖，或是我舔吮她的舌肉，或是她舔进我的唇舌中，我欲退开，她反倒进攻探入吸吮起来......
　　一面忙着逗起娘子，却一面担心压着她肚子里的胎儿，心头一想便抱了她往房里暖床去，缠放她入床榻之上，一脚即挤入娘子的腿间，一手更急急的往腿间探去，哪知一摸，腿间竟是一片冰凉......
　　“相......公......”惊觉被发现早已湿了一片的敏儿，惊羞的喊着我
　　“就一会儿，为夫就蹭那小肉口，不往里插进好不，娘子”低头在她耳边轻覆着
　　一手不慌不忙的早已伸进两指，往肉缝里抠弄着，湿了我满手都是，一手拨开敏儿的衣裳，瞧这人儿光溜着玉瑕身子，隆起腹肉孕育着咱俩的孩儿，心中愈发爱怜了起来，迫切渴望的勃发早已寻求那春意盎然的肉穴口，抓着阳茎，不住的拨弄开两肉瓣，感受着肉瓣间的穴口，臀已不自主的一刺一刺轻刺向敏儿的嫩穴口，前后摆荡起来，感受到阳茎硬挺着一顶再顶着穴口的敏儿，口里满是细细碎碎的呻淫之声......
　　“嗯～嗯～恩～～嗯～嗯～”随着我一顶，娘子便吟 一声。
　　“娘子的肉穴又湿又温热，想死为夫了，哦～～”我也不住的呻淫起来，感受那片温热
　　“相公～～阿～～～～”敏儿拿手抚上我的腰间，闭着双眼张着小口娇吟
　　渐渐地我已不再一刺一刺的顶那穴口，反而将坚挺紧紧的蹭住肉口，因为敏儿的肉穴口又开始吸吮了，不舍那茎肉离开她一寸半寸......
　　“阿阿～阿～～～阿～”抚在腰间的小手已不住颤抖
　　而相交之处早已荡出鱼水之声，啧～啧～啧出一大片沾湿了我的腿间及敏儿的腿间，一手护上敏儿的腹肚，一手拉开了敏儿的腿，一个挺身就着淫水插入温热的花径，却听身下的人儿高吟一声“嗯阿～～～～～”
　　那满足之声，抚平了我久日以来的欲火，我静静的深埋其中也不插动，敏儿张着小嘴儿睁开眼看着我的小脸，知晓我的娘子很满足我正插着她的嫩肉，那一脸余波荡样的神色......
　　更别提那正一缩一缩吞吐着肉茎的花径......
　　我偏只拿眼揪着我的小娘子，揪着那一腿被我拉开，一腿圈覆着我的臀，紧攀我腰肉的手臂，瞧着身下人儿的情景，两团圆扑扑玉乳，尖挺挺的向我展示被挑动而起的情欲，瞧着我的娘子愈发羞怯了，软软的低声喊“相公～～”，我便再挺进一顶，伴随而来的是又张着小口呻吟的娘子“阿～～～”
　　因怕压到敏儿身子的腹肉，伸直想攀住我的嫩臂再已颤抖不住，反手抓住了床襟，我便开始缓慢地抽插起来......
　　正是情之所向，爱之所往，萌发在这缓慢却如此契合的男女之欢中。
　　我的女人，将为我诞育孩儿的女子，沉浸在我欲火之下的女子，颤抖着双肩为我张开腿的女子，忍不住这胀满情欲而吟呻泣泪的女子，不停歇地前后摆动臀肉，将为了这女子而发烫的阳茎深深埋入，缓慢地抽干着身下的娘子，我的敏儿......正满足的回应我给予的热火，一股热流再不住的贯入......贯入......
　　............
　　此时，拿着温热的毛巾为敏儿擦拭身子，当我泄出所有欲火将拔出时，发现身下的人儿已无力昏睡了，第一次帮着娘子更衣，以往只有退卸下敏儿的衣裳，就是欢爱之后，亦是抱着祼身的敏儿睡着，哪来的替她穿上衣裳，正当是她怀了身子怕着了风寒......
　　这人倒是睡的挺香，任我随意摆弄，爱怜的又抚上奶子摸了几把，搂着亲亲娘子一暖闺房情卷鸳鸯交头睡去......
　　............
　　然而门外守夜的阿三，一头想着
　　“方才唤我烧热水备去，这......果然～～～”阿三点着头肯定着
　　“......”愈想愈不对......
　　“少爷阿少爷～你自个闯了祸，明儿个你得替三儿求情阿”
　　“不不不，少爷都泥菩萨过江自身难保了，哪能保我阿......”
　　“求总管去......不不不，前儿听他墙角的事，平二总管看这差事难办才差我来的”
　　“......”
　　“不～～这都其次，要紧的是，爷儿火去了～唵可上火了～～～唉～”
　　“找明儿求珊儿或霜儿与我相好，不然这日夜阿～～难哦......”


第16章 偷欢
　　午时，府中静悄悄的，皆因连日来的严寒，主子们没什么事也不唤人侍候，睁眼闭眼的让府里上下人人都在屋里躲懒躲寒去。
　　正睡在暖榻上已大腹便便的娘子，抚着娘子的圆肚，心中无事，见在外间的春儿手上做着针线，掖了掖娘子身上的暖被，朝外间走去。
　　看着那正低首做针线的人儿，我一手便环上春儿的腰腹，一手怕她出声惊醒了娘子，捂上她的嘴。我突来的举动，吓到了怀中的春儿，拿着两眼揪着我看。
　　“嘘嘘，别出声”轻放了放捂在春儿嘴上的手，用姆指指腹轻抚着唇瓣。
　　望看羞红着娇容，低头吮上春儿的着双唇。只见春儿紧张的紧闭双唇，任我伸舌舔着她的上唇，吃着她嘴上的胭脂，挑逗着且亲蜜的接触，让她的心神开始恍惚，双唇有意识一般的微启，探进舌头，挑弄着她的唇齿，吃起她嘴里的香甜味道，隔着衣物往她胸口一摸，春儿的身子本就丰润，此时隔着衣物一手竟抚不上两团肉圃。
　　“真香”离了她的唇，咬着春儿的耳畔说着。
　　春儿正意乱情迷，见我离了她的唇，急慌的掩胸推开我，像个娇怯怯的女孩儿 。
　　“姑爷......”
　　“爷我出门去，晚膳后才会回府，顾好你家小姐，别让她天寒着又想四处走动，好生在屋里养着胎”
　　轻笑吩咐着，又低头吮了几口香唇，转身便出府，留下一脸胭红的春儿。
　　自那晚给春儿破身后，便不曾再碰春儿，别说房里那醋意十足的小娘子心里不依又只得外做大方样，此事传到丈母娘耳里后，几回见到丈母娘，那脸色真叫我不敢领教，爹娘亦是口头告诫，让我等到敏儿落了男胎后，再议收房的事。
　　倒也无妨，敏儿的小嫩穴总是又紧又暖包覆着我的肉茎，小娘子最爱我架起她的玉腿八字式的分开，压着她的身子，插进肉穴后用力的抽干一番，虽然嘴里不说，但瞧着床上人儿的神情就知道。
　　被我压着身子两手环抱我的腹腰，嘴里吟呻着“不～不要～～”，却不曾推开我半分，启先听到她难受的吟声不要，担心她承受不住，待我缓停下来，又欲意求欢，最爱瞧着小娘子此时的神情，明明娇小的身子禁不住抽干之势，却欲拒还迎，惹我低首与她交缠双唇，摆腰挺进一次又一次的交合。
　　每回合欢后，她淫水及我的阳精总是浸湿了床褥一片，隔日晨起见她娇羞羞的吩咐下人换上新的床铺。
　　春儿或早或晚都是我房里人，有时见她在一边服侍，心想着她已被我插过的嫩穴，是否会渴望再被插入抽干......
　　撇开不谈，该出门查账去了，离了房门后不见阿三，交待了午憩后在大门等我出门，此时却不见人影，唤来门房一问，都说没有见着，等了几等，抬步往阿三的房里走去。
　　只见房门虚掩传出声响，往里一瞧，却见一男子退去一半的衣裤，落在腿腰上，跪姿在地侧身压卧在一张开腿的女子身上。
　　“疼阿～”
　　“珊妹你腿别合～别合～”瞧着男子边说着，边推拉开女子的腿，往里一再挤去。
　　“阿三哥你说，少爷同少夫人真是做这事吗？”
　　“是阿，咱也来做做，来我亲几口”
　　只见他在那女子的小嘴上胡乱亲了几口，一手往上拉开女子的衣摆
　　“珊妹腿儿别合，哥儿找不着洞插进去”
　　“好疼～好疼～阿三哥拿什么东西一直抵着我那儿”
　　“好妹妹，不是什么东西，是你三哥哥的肉棒子抵着你的嫩穴口”
　　“弄的我好疼阿～～”只见珊儿又慌又羞的一再欲合起被挤开的双腿
　　“你三哥我这肉棒子是大些，进去了就好了”
　　见阿三一手探入被衣摆挡住的腿间，往里摸了几摸，略拉开女子的腿，挺了肉棒往女子腿间插去。
　　“阿～～痛痛～三哥哥停下来～”
　　“还没进呢，珊妹你忍忍”
　　此时的珊儿只觉有一硬物一再往自己腿间抵进来，听三哥哥说是男人的肉棒子，有一粗大圆物时不时磨擦着自个的小便处，几下又用力抵着腿间，偏着刚那一下，两瓣肉唇被挤了开来，有什么东西刺进了自己的腿间，似是要被撕裂了一样一时痛了起来，急慌的想紧闭双腿，无奈两腿早挤进阿三的臀，那挺硬的肉棒子正打算进攻自己的腿间，珊儿此时尚不晓得自个儿未开苞的嫩穴，倒也胆大还当是三哥正领着自己同少爷与少夫人合房一般。
　　站在门外的我，看着这一切，原来阿三正在珊儿在行男女之事，这珊儿不是还小，比敏儿小一二岁，奶子也不大，大姑娘的身板子倒是日渐长成，却依然像个小女儿似的，活泼泼的爱说笑玩闹，总见她满府里跑，被梅香念了好几回，怎这回儿同男人做起这事，还大白天......正不解，只听房里又有动静。
　　“三哥哥你就这般磨着好，这样舒服，别用力往我腿间，好疼阿”
　　“初次都是这样的，待你三哥哥的肉棒子插进你身子里，你就知道舒服了，这磨着哪会舒服”
　　“什么！插进身子里？”
　　“是阿，就往这儿插进去”边说又一动静往里挤去
　　“等！等！等！～～三哥哥弄疼死我了”
　　“珊妹不是不解来问三哥哥，少爷同少夫人夜里做什么吗？这不，咱还没开始呐”
　　“少奶奶也是这般张开腿给少爷的肉棒子弄吗”
　　“那是自然的，腿张着让这肉棒插进去，你就知道爽了”
　　“可我好疼阿～”
　　“珊妹腿得张开点，要不，你两脚弯起来放在床上，张开点，三哥哥看准了一下就进去”
　　“嗯......好哥哥轻点，珊妹会怕疼～”
　　“来～～”往上退开珊妹的下衣摆，拉起的两腿，放在床榻边上。
　　“三哥哥这姿势......”
　　“珊妹的小嫩穴流出水来了”好说歹说，总算让眼前的人儿张起腿来，一览无遗的腿间风光尽入眼帘。
　　“可不是尿了？”珊儿一知半解的回着话
　　“哪是尿着，这是珊妹淫水，男女交欢时就会流出来”阿三见着透明荧光的淫水欢喜着
　　“嗯嗯～那好，三哥哥咱们就这么做着”尚且人事全无知的珊儿，只感到一股热流从从腿间蜜出，三哥哥伸指抚摸着那热流，又似掰开自个儿腿间的肉，伸指轻触着，听着自己淌出男女交欢会流出淫水，满心以为是这么回事的珊儿回答着。
　　“那哥儿可要进了，珊妹妹别怕～～”
　　阿三说着，便双手扶她的两膝，顺着她大腿内侧向上滑去，直直将硬挺许许的肉棒停在珊儿双腿根部，伸出两指，小心的掰开两片娇羞的大阴唇上，薄薄粉嫩的肌肤吹弹可破般，挑动几下肉棒，便往粉嫩未经人事的穴口插了进去。
　　“阿～～”且听珊儿惊呼了一声，感受腿间的阻碍，尚进不去直抵在珊儿的肉穴口
　　“三哥儿要用力了，一下子就好”
　　“少奶奶也是这般疼吗？”感受到一硬物不停的刺进自己的腿间，恍恍不明不白的珊儿问着
　　“少爷的鸡巴比我大，像你们这般未被插身子的女子，都是要疼的，少奶奶怕是更疼”
　　“三哥哥，我怕～～”
　　“别怕，珊妹，三哥哥会温柔待你的，这棒子插进你身子后，你就懂的舒服了”
　　“三哥哥的棒子好像很大”方才听三哥哥说少爷的更大，不自觉的去感受抵在腿间的硬物
　　“嘿嘿嘿，三哥哥的棒子会插的珊妹妹你很爽的”
　　扯了扯珊妹的腿，对准了穴口，便用力往里插进去了，“阿！～痛痛～～好痛～”嫩穴被刺开的珊儿不住的喊疼，而遇到阻碍进不去的阿三退了退又往里插去。
　　“阿...阿......阿.......”珊儿只能张着嘴发出简单的声音，她脑子早已混乱一团。
　　早晨明明是自己拉着阿三哥，不停的追问少爷跟少奶奶在房里是做什么事，被扰的烦了的阿三，正因为夜里守夜，自个儿听着墙脚手淫，情欲难奈，见着从小一块长大的珊儿追问男女之事，一时脱口，“咱到房里，三哥哥教你如何交欢”
　　现下腿间被三哥哥的东西刺的番疼，身子却从被三哥哥砥住痛的不已的尖端传来一波一波的热浪，早已不知现时何时何地，开始感到身下一阵湿热，不懂三哥哥说的嫩穴是什么，只当三哥哥正砥住的地方正是自己的嫩穴，烧烫不已的腿间，张口说着“三哥哥把珊妹的嫩穴弄的好痛”
　　阿三听着珊妹说的姗情娇砝，却恼着怎插不进去，珊妹的淫水沾满硬肉，淌在四周，紧闭的穴肉怎么就是挤不开来。
　　“压开她的腿一用力就插进去了”
　　正急着狂挤进去的阿三，脑中忽闻此声。
　　三下作二下的压下珊儿的腿，臀动了动，瞄了眼对准穴口，一个挺腰向前挺进！
　　“阿！！”身下的珊儿痛的颤抖双腿，抖动身子。
　　“进去了！”珊儿的肉壁紧紧的包覆着肉棒前端，阻挡了插进的攻势。
　　“怎这么紧”
　　“痛死了，不要了，不要了”珊儿一阵慌乱，被破开的穴口，火辣辣的烧着的她的穴肉口。
　　“才插了个头，还没全进，好妹妹忍忍，哥儿再插进些”
　　“什么东西弄的我好疼～～”
　　“好妹妹，是三哥哥的肉棒子阿，正插着珊妹的穴肉呢”
　　阿三不住用力往穴里砥进，却再也插不进去，只得将肉头埋在珊妹的穴里，不停的来回小插动，等着珊妹的穴肉习惯被插入的硬物。
　　“疼死了，三哥哥别插了快出来～～阿～～”
　　“三哥哥帮你破身子，你再忍忍，再忍忍～～”眼见已成，满心欢喜的阿三一个劲的用力砥进肉穴。
　　“疼阿～阿！～我要死了！！”
　　“好妹妹，你嫩穴尚未曾被男子的肉棒插入，今儿三哥哥算给你开了，自然要疼的，这女子都有第一次，你瞧那少奶奶洞房那会儿，咱可在门外偷听到，少奶奶也疼痛不已，疼的唉声不已，最后不也让少爷开了苞”
　　阿三缓下攻势，说与珊儿知道少爷少奶奶也这般行径。
　　“少爷这么疼少奶奶，也舍得让少奶奶疼吗！？真得这么疼吗？”珊儿愈发忍不住疼势，不解的问着
　　“好珊妹，三哥哥舍不得你疼，你瞧你嫩穴未开，三哥哥就这么大的肉棒子得将你的嫩穴破开来，那是得疼的！”
　　“三哥哥不能用小点的肉棒子吗？这么大，哪破的开来”珊儿心想，偏得这么大才成吗。
　　“怎破不开，这不插在你身子里吗”晃动了两下砥在肉缝阻碍处的肉棒。
　　“嗯！三哥哥可插进我的身子里了，我可怜的小嫩穴疼死了”
　　“三哥哥跟你说，这事得成亲才能做，洞房花烛夜时女子的初夜，放一条方巾在你的股间，等男子的肉棒插入再拔出时，你就会落红，代表你是处子之身，给男子破身”
　　“落红？”
　　“嗯，你这嫩穴这么小，哥儿的肉棒子这么大往里插开来，小嫩肉不流血，除非你不是处子，那就不会落红了”
　　“那三哥哥，珊儿落红了吗？”
　　“还没呢，三哥哥的肉棒子还没全进，你这小嫩苞三哥哥还没帮你开，瞧你疼的吱吱喳喳的问不停”
　　听到三哥哥这么说，珊儿感觉着自个儿的腿间，有一硬物撑开未曾被查觉的肉缝，阿三哥哥说才插了个头，便痛成这般，真让阿三哥哥全进？不痛死我吗？阿三哥哥没骗我吧！少奶奶的腿间真的也被少爷这般插入吗？！腿间传来一阵阵鼓胀感，那鼓胀感似又更进一步往身子插入，感觉觉得很不舒服。
　　却也不禁想到，原来自个儿的腿间还有个洞，跟阿三哥哥交欢的地方是阿三哥哥口中指的嫩穴，只是这嫩穴现在带着灼热的烧痛带有被扯裂开来的感觉，羞死人了，不知阿三哥哥是什么东西插进自己的身子里，好疼阿～～
　　“三哥哥，将来珊儿成亲洞房花烛时还能落红吗？”
　　“当然不会，今儿三哥哥插了你身子，你就不是处子，哪还能落红！要不疼了，三哥哥要再插进去了”
　　“那可怎么办！？珊儿的初夜怎么办？听人家说初夜是要落红的！”珊儿惊慌的问着
　　“将来三哥哥娶你，就不用担心洞房花烛夜不落红了！因为现在就是珊儿的初夜！”
　　“三哥哥要娶我？”
　　“那是自然，珊妹的嫩穴都让我插了，身子自然是三哥哥的，哪还能让别的男子插去”
　　“嗯......是三哥哥的，三哥哥还要再插进来一点吗......”
　　“腿再张开点，好让三哥哥把整根都插进去”
　　阿三退出埋在穴肉里的肉棒，抚着肉棒往嫩穴口抖动，被肉棒搅着淫水发出声响。
　　“这回咱一次到底，珊妹，要插进了喔！”
　　“我～好怕～～阿～～～～”
　　感觉着三哥哥砥住穴口不住晃动的肉棒，突地一停，向下滑进肉里，突然那硬物又挤进了身子里，好痛好痛阿，硬物又退了出去，又抵在穴口不停的搅动着淫水，三哥哥压开双腿，忽地一个压身，那硬物跟势再次插进身子里，感觉到自己的身子阻挡着三哥哥的攻势，三哥哥用力的撞击了三下，痛的我落泪，“阿！阿！阿！”一撞完又退了出去，哪知三哥哥抽出去时，一阵快感袭来，惊呼了一声“唉嗯～～～”，抽出去的肉棒子又再次插入，比之前更猛又用力，“阿阿！”惊叫！
　　三哥哥的股间贴着我的小腹，感受到身子里的肉棒子直挺挺的插在下腹里，痛！
　　比方才更痛了！三哥哥压在我的身子，身子里的肉棒子开始抽动，三哥哥的股肉不停地撞击在我的腿间，那”根”肉棒子竟然在我身子里进进出出起来，“哦～～～～～～！”
　　“不成了，不成了，三哥哥我好难受阿～～”
　　“哦～珊妹的嫩穴，哥儿插的好～好爽～～～～”
　　“嗯～阿～阿～～嗯～～～阿阿～～”
　　站在房外瞧着房内事已成的人儿，推开房门。
　　门房“噫”了一声，惊扰了气喘虚虚正交欢一对男女。
　　“好阿！差事不办，在这办起其他事来”我说
　　阿三听到声响，早吓的退出正抽干穴肉里的肉棒，挺着硬物，半身裸露的转身站在看着主子走进来，而被压制在床榻的珊儿，缩起身子拉起被褥躲在不敢见人。
　　“少......少......少......少爷......”阿三一手拉裤一身想挡住身后的珊儿
　　我揪着床沿落着丁点般般的红血，心想着这两人成了事，正要说话，后方来了人声。
　　“少爷，您怎么在这，午后您不是要出府，怎这儿还在府里。”
　　“这不是阿三住房吗？难不成他躲懒，阿三！阿三”
　　老总管说着便走了进来一见，不得了！“这......这是......你们！！......”
　　......．
　　“坏了！”我心想着。
　　“我完了！”阿三苦丧着脸。
　　“这事被撞见了！”懂在被里的珊儿想着。
　　“还请少爷发落。”
　　老总管一脸怒不可竭的脸色看了看我说道。
　　“嗯！”随口应着，瞅着现在的情形。
　　心想着，本想等阿三成事后出声吓吓这两人，事后作主将珊儿配给阿三，反正珊儿是认了阿三，此时的事我不说，他们自然也不会说出去，谁人不知，到时还当是作就一对年轻小夫妻，倒也好事一件，哪知老总管此时出现，这事可难办了，老总管必当是会禀报爹娘，这下怎么是好。
　　“现下阿三先随我出府办事，这被里的人，在阿三房里待着吧，等我晚上回府再做定夺。”
　　“总管，你将这房门落了锁，别让她出去，也别让人进来”
　　一怕珊儿做什么傻事去，加者，老总管应该尚且不知房里的女子是何人。
　　“少爷这事待禀呈老爷、老夫人，这事可拖不得”
　　“老总管，您这时一禀呈上去，怕是要坏事，我瞧着这两人很是合配，我本意是成就他们一段好事”
　　拉了总管衣袖往门外走，悄声说道。
　　“可他们这大白天的，坏了规矩，也不知那床上的女子是谁，这阿三也真乱来”
　　“我瞧着那床上有着血丝，怕是未经人事的女孩儿，这可非小事，咱府里的奴仆都是家生子，也要通传她的双亲一道才好。”
　　“一切都等我回府后，我领这两人去跟爹娘说，您老就先闭只眼吧。”
　　“好......好吧，听少爷作主”
　　“少爷您真要成全他们？”老总管低声问道
　　“是阿”心里窃笑着，今儿个倒是撞见一活春宫。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　惊慌不已的珊儿，且听房门落了锁，阿三领了桶进来说给净身子用的，还说少爷会作主。
　　听了会儿动静，再无其他声响，探头瞧了瞧，原本紧张害怕的感觉顿时消去一半。
　　身下的疼痛袭了上来，掀开床被，只见床被上鲜红点点，伸手抚上那未干的血渍，腿间隐隐作痛，隐隐觉得阿三哥哥的肉棒子似是还插在身子里，想下床擦拭下身，哪知脚一着地，便软了腿无力站起，一个下落着地之势，牵扯了腿间的伤处，扯动了穴口，烧辣辣的热烫袭上身。
　　珊儿疼的又爬上床窝在床被里，心想起那日跟霜儿说着“这男女干穴的事快活？”
　　珊儿一阵乱想，又瞧着床上自己的落红，三哥哥说的女子都有嫩苞，都得让男人开了苞便会落红，如此看来是给三哥哥开苞了，不再是处子之身了。
　　方才三哥哥那一整根不知什么的东西直往里身子里窜，退了出去又窜进来，伴随着疼痛似乎又有一阵阵舒麻，现下又一阵阵尿意，却尿不出来，火热热的痛感又袭了上来，初尝人事的珊儿已禁不住累睡了，恍恍惚惚的想着少奶奶也这么着吗？梅香姐姐也是？春儿姐姐也是吗？这么痛！三哥哥说少爷的肉棒子更大，那怎么禁的住？岂不得流一摊血才成！
　　恍然又梦见自己张开腿迎接三哥哥的肉棒子，三哥哥架起自己的腿儿，一个劲的往自己的流着血的穴肉里抽插，想叫三哥哥停下来，却又不想开口，只想圈住三哥哥的身子，让三哥哥再插进来一些......


第17章 增添乐趣
　　且说少爷带着阿三出府，留下珊儿在阿三房内，老总管思来想去总觉不妥，于是让人找来梅香。
　　这梅香原为老夫人房里的丫环，从小儿六七岁便跟在老夫人身边服侍，做事利索稳当，且又是个规矩懂分寸的。
　　老夫人有意将梅香嫁给了总管平二，平二已到不惑之年，想他两鬓斑白，且早年死了媳妇，在府里三四十年的岁月，现在老夫人要将如花似玉的姑娘给他做媳妇，姑娘家还是他时常见着的，思来想去欲找由头推拒这门亲事，岂知梅香托人给平二一匝木盒，盒里打开装着一方手帕，上头锈着一朵梅花，见此一信物，平二也欢喜的再娶。
　　梅香一路走来，想着方才老总管让她到阿三房里将珊儿另做安置，心想奇怪，到了房门便推门入内，只见珊儿坞着被窝将脸埋在两腿坐在坑上，轻唤了几声。
　　“梅．香姐......你怎么来了”瞧一眼哭红脸珊儿抬头
　　“珊妹妹怎么在这儿”梅香边说边手去拉开被珊儿抱成一团的棉被，怎知一掀，袭上一阵气味，梅香心下疑惑，又见珊儿慌乱的模样，怔怔呆然站在坑前。
　　“呀！！”梅香突来的举动，珊儿惊叫一声
　　闻着那阵阵飘传出来的气味，分明是夜里与平二欢好时才会有的腥臊味，又见坑上铺被有着点点桃红，梅香心想至此早已臊红了脸。这房是阿三住的又见珊儿的模样，便猜测到几分。
　　“好好的姑娘怎做了这种事！”梅香心下怜惜珊儿道口而出，回首就走到房门将门给闩了
　　“是阿三那小子凌辱你？”此时的珊儿哪里说的一字半句。
　　梅香拉开被褥，露出一双未着半缕小腿，再一掀，只见珊儿只穿着一见肚兜，两条兜线松垮垮的垂落在颈间，瞧着这一身子，梅香摇摇头，在木盆里绞湿手巾拉着珊儿给她擦拭身子，又将兜线细细拉上绑好，让她穿上衣物，再净了净手巾，要拉珊儿的腿擦拭，被梅香一拉牵动了珊儿的腿间，珊儿低呼一声。
　　“好痛阿，别......梅香姐让我这坐着就好吧”
　　“你是想在这坐到那小子回来吗！”梅香没好气的说
　　“三哥哥跟少爷出府了”
　　“这时候了还叫他哥哥，让你爹娘知道了，只怕先打死那小子”
　　“我......”
　　梅香也不理会就拿起手巾要帮珊儿擦拭，微微拉开的腿，只见腿根处还留着黏腻，沾染着淡淡的血红，梅香虽已通晓人事，但见这光景，羞红了脸，臊的别开脸不知从何擦拭起，便将手巾递给珊儿，让她自个拭净腿处。
　　“好好的身子让阿三强占了去”坐在一旁的梅香渐渐淡去羞色，心下也冷静了。
　　“不是强占，梅香姐你误会了，是我让三哥哥教我的”
　　“什么！！？”“今早我去问三哥哥，少爷跟少夫夫夜里是做什么事，后来三哥哥就......”
　　梅香此一吃惊不小，从刚才进房一直都以为珊儿是被阿三强辱了，不想居然是这小丫头自己送上门？！！
　　“你还是个未出嫁的黄花闺女，怎么能同男人交合，那小子碰你身子时，你不知道逃开吗”
　　“原先舒服着，哪知后来这么痛，我......”
　　“唉～～头一着是痛的，你怎这么傻痴，白白的把身子给送了”梅香无语无奈的回道
　　“梅香姐怎么知道我在这里？”
　　“自然是有人让我过来。”
　　“你若这样回家里去，只怕先阿三被你爹娘打死，快穿好衣物，先到我房里，再听发落吧”
　　“梅香姐，我下不了，痛的腿软了，刚才差点跌下床......”
　　梅香没好气的往珊儿身上啪了下去，又推又拉的将她拉下床，出了房门，便往自个的住处安置她。
　　－－－－－－－－－－－
　　“赵老板！真是许久不见”严家少爷与阿三才踏入商铺，便见到赵老板。
　　“是啊，听闻严少东成亲了，娶了个娇美的娘子！”
　　“哈哈哈！”
　　“你来的正好，我可给你带来贺礼！你瞧瞧这个！”
　　桌案上放着一只木匣上，木匣上浮雕着不外是床、桌、凳、椅、屏风等刻物。
　　细细一瞧，方桌上刻绘酒盘，桌下搁着一件亵衣，一旁的方椅垂着一件女子的兜肚。
　　在桌椅之后，又有一只春凳近似躺椅，后有靠背及扶手；靠背长形上倾，椅面置一圆蒲团，左右两肘又各伸一臂，为细条木扶手形，状似扶手，又不似扶手，一见便知适于女子分腿而坐。将腿搭在扶手上，背部则可倾躺于后，维持坐姿；其下得一寛长脚垫，男子取之俯卧其上。
　　其凳之玄奥，可见匠心别具，慧人独创。
　　床外有一屏风所掩，其上的漆绘皆装饰缠绕枝花与昆虫、花卉绽放等各姿态。其中卧室闺床，除与屏风一致的景色，又刻绘了各式男女人物，落下一方床帷帐子，遮掩去一半床上风光，只露出一上一下交迭缠绕的双腿。
　　才看了木匣外盒，严家少爷微扯着嘴角轻笑着。
　　“打开看看！”赵老板说
　　木匣里放着一只圆形瓷盘、一只茶壶、四只茶杯。
　　才开启盒面，映入眼帘的便是瓷盘上一对男女对坐开来，女子垫着枕靠，身形微侧斜倾，一腿落在床上，一腿屈膝挂在男子腿上；男子坐姿身形后靠，其股近靠女子股间，只见男子繁茂黑毛中突挺着一长肉物，直直插入女子腿间红落落开合的肉穴；男子一手抚着女子的肚腹与女子一手交迭；女子一手向后抓握着枕靠；两乳随之上挺，绘中粉嫩突肉翘立在两团肉蒲上。
　　严家少爷见了这漆绘，心想还未曾与敏儿试过，何时也跟敏儿行此姿势，不禁臆想起敏儿在床上的模样。
　　“莫不是看傻了，严少东只怕与新婚娘子乐上不少回了”赵老板说的粗俗
　　“哈哈哈，赵兄笑话了，不想赵兄竟是送上此等贺礼，一时答不上话”严家少爷讪讪一笑
　　“还有那壶与杯物，各绘上不同样式，带回去同弟妹一同赏玩”
　　“只怕她不肯”
　　“小娘子！小娘子！过些日子只怕讨着你要”
　　“说是小娘子真真是，夜里想变个姿，捏捏扭扭，半哄半诱地才肯换”
　　“这咱们男人在床上就要强势一点，操弄个几下，身下的人儿不就乖乖俯就”
　　“这话赵兄说的是，只才过门，不想吓着她”
　　“哈哈哈，你在揪揪另一件”赵老板指着另一件木匣。
　　打开木匣一看，只见里头上下并摆着一大一小的长物，皆坠着同心玉，亦是一大一小，连着红绳饰物，饰物一头串绕同心玉，一头缠绕在长物尾端，原来是柄玉势。
　　一只不过手指长，比一姆指再粗上许多，前端玉雕作男势之状，上弯突短翘其势，栩栩如生。
　　另一只玉势则显得粗长，拿起一握，约莫近四指宽，竟是比自己的还粗上一些，其长度约一手掌长，尾端洞开一口，两指可入，可圈握起玉势，墬着的同心玉巧落在手心上。
　　其形更是狰狞，只见前端圆凸之处，刻意划一小圆洞，前端头小身大，向后膨大做一头沿，沿处下凹润滑，连上后一长柄，柄身凹凸深浅，手感温润，其上绘制着一虎一蛇身，并落于柄身两处，转其上，其势如一猛虎出闸，张口扑食；转其下，似一猛蛇入关吞吐蛇信，犹如蛇身一动，入境如穷。
　　“瞧这做工，赵兄得来不易”
　　“你要瞧不出来，这礼可就送错人了，哈哈哈！”
　　“赵兄舍得将这一大一小的宝贝送人？！”
　　“这宝贝我也有！寻了好久，有一工匠做工精细，这......难不倒他！”
　　“原来是赵兄特意订做，多谢！多谢！”
　　“你瞧这一大一小，用的上的地方可是无穷”
　　“哦？”严家少爷挑眉一问
　　“这大的自是不用说，专搅女子洞户。这小的用来钻女子后庭。”
　　“两势其下，女子怕是吃不消了”
　　“脑子动的可真快，才听我一讲，想两势其入，你家小娘子可依？，哈哈哈”
　　“赵兄莫笑，方才听你解说，便有了这想法，倒底是先听赵兄细细说来”
　　“两势其入没有不可，但见受用女子而已。这只大的特意让人寻了粗玉制成，严弟成亲多日，弟媳的肉户想必早让你操开来了，稍稍流出水来，即可直挺入底。这日经久操后，那肉径便有严弟那肉物的宽大，便满足不了弟媳，这时就可用上此物。行房时男子可先爽利一番，再用此物满足女子。
　　你就不知我家老婆子就爱这味，那洞大了，松垮垮的，老子不爽便操她后洞，很是受用，偏老婆子不受用了。就让人寻来物事。办事时就两洞一起操，后一洞老子操爽了，便插入那似木棍的物什，竟然比以往更爽快，老婆子总缠着我干穴。”
　　“我家娘子尚不可如此，只怕是会先踢我下床”
　　“哈哈！谁让你这么着了。这小的你可以先用，要是怕她不肯，方法多的很，这不用我教你吧，寻个机会把这小指般的玉势插她后洞，其前你照样操干，个中滋味你慢慢体会。严弟，你且细细想来......”
　　“是了，这两件宝贝增填了不少房中乐趣”
　　“这大的嘛......前儿个我用在新收的妾身上，头一着疼的求饶不依，只要我的子孙根操她，我便日日都用这只大的玉势弄她，现在得了趣，一下要子孙根操，一下又要插入玉势，轮流替着来，原是我要折腾她的，现在是她折腾起我，喝！喝！喝！”赵老板得意的喝笑起声。
　　“去年才听赵兄收了个妾，如今又新收一女子？”
　　“窑子里见的，卖艺女子！逛了几回都见着，细问之下原来是嫁过人的，可惜死了丈夫，无娘家可依，让婆家给赶了出去，流落街头遇上贩口子的拐到青楼，死活不接客，就让她卖艺，长的还不错，就赎了回家做妾，哈哈哈哈哈！”
　　“赵兄一个接一个，艳福不浅阿！”
　　“你呢，我晓得你成亲前一概不要，偶尔上上窑子，如今成了亲，通房的？妾室的？阿～？”
　　“我就亲亲娘子一位！叫赵兄失望了，哈哈！”
　　“可不是娶到醋坛了？”
　　“是也不是，她陪嫁过来的丫环，倒弄上一回，之后娘子就不依了，这也小事。那丫环原本就是配来给我做房里人的，下手太早，才成亲没一个月便拉了上床，还是当着我娘子的面操她的身子。丈母娘得了风声，给吃了几回冷色，想来也不过是想先让女儿怀上男胎，在府里站了地位。”
　　“这几年往来，见你对女色也少动心思，怎么成了亲，娘子、丫环一起上”
　　“哈哈哈，不过就是夜里抱着新娘子，尝了滋味！”
　　“不怀胎方法多了去！呿！”
　　“让赵兄笑话了，不过，我家娘子倒是已有身孕了！”
　　“恭喜！恭喜！看来赠你的这对宝贝，得放些时候才用的上！”
　　“哈哈～～总是能先让她瞧上几眼”
　　“考虑一下吧，嗯～～嗯～”赵老板挑着眉意有所指的......
　　“哈哈～～～！考虑考虑！”
　　－－－－－
　　候在外的阿三，耳里传进少爷与赵老板的大笑之声，魂却飞回府里，心里想着留在房里的珊妹妹，方想着午时与她欢好的光景，也不知她现在是什么情况。会不会让老爷、老夫人知道了，还是她爹娘、还是......
　　晚膳置办了一桌酒席送走了赵老板，严家少爷也带着阿三回到府里，一进府老总管低声与少爷说着话，之后便让阿三回房休息，不许出去，更不可去找珊儿。
　　连着几日阿三日常依旧，却不见珊儿，问了也得不到响应，心下着急的阿三，一日夜里偷溜到珊儿家中，偷觑情况，怎知碰上了珊儿的爹，狼狈的挨了一顿打。之后又连着两日跑在珊儿家前，自然是少了不痛打一番。
　　老总管看着不妥，就领了阿三回自己屋里看管，也不知俩人将如何发展。


第18章 知趣知味
　　日子渐渐到了蜡月，冬日的节气漫着白雪，廊上的二个丫环顶着夜里的寒风，一个提着一盏灯笼，一个端着一食盒，踏着白雪而来，走近些，便见正要踏进屋内的春儿。“春儿！”提着灯笼的丫环见着便一声叫唤
　　“想着你这时辰也该来了，梅香姐”春儿回道
　　“少夫人今儿好些了吗？”
　　“早起备了碗粥膳，少爷好说歹说，缠吃上几口，便又欲欲作呕。”
　　“有孕的身子便是这样，老夫人担心不已，这不又让我送了些药膳来。”
　　春儿接过另个丫环端着的食盒，便领着梅香进了屋里。
　　屋里一团暖气，寒风窜入，春儿忙忙将门关上，两人掀了珠帘，一件锦被覆着少夫人的圆肚，一角落在少爷的腿上，小两口肩并着肩歪在坑上，一旁的坑桌上放了盘酸蜜枣，俩个正说着话。
　　“少爷、少夫人”
　　歪在坑上的两人见着梅香跟春儿进来，男子前倾了身子，拉笼着女子身上的锦被，而女子正说笑着脸儿，浮现了淡淡胭红，一脸苦了下来，埋在男子的胸前......
　　“就搁那桌上吧！你们先下去。”少爷看着走进屋内的两人说道
　　“我的好少爷，又搁那儿呀，又搁到凉，少夫人便又有理由赖”梅香笑着答话
　　“这话真是，不搁着凉，咱家少夫人更有理由喊太热了吃不下口”
　　“今儿个过来时，老夫人到了厨房，千万嘱咐着要盯着少夫人吃了见盅底，才准我离开这屋子”
　　“娘子今儿再不吃几口，恐娘亲明儿会亲自送了来。”
　　“相公～实在吃不了，便是闻着食味儿便想作呕”
　　“唉......你俩先下去吧”
　　“少爷这......”梅香跟春儿两个互看着对方
　　“这几日她也吃的少，等放凉些自然让她多少吃一点”
　　“少爷，少夫人这是害喜，您别只顾着心疼......”
　　“倒忘了，梅香，你等会出去跟平二讲，让他明儿个去元膳阁请厨子进府”
　　“是，少爷”
　　说着，春儿便同梅香一起走出屋里，踏出屋外时，一阵寒风依然窜入，却丝毫不减屋内烧红的火盆。
　　“人都走了。”
　　“嗯～”依偎在夫君怀中的敏儿暖语回着
　　男子拉开方才拉笼近的锦被，一腿弯曲而立，敞开腿间，只见一纤纤小手正抚握着他的硬挺......
　　“娘子可别忘了你手上的活”说话的男子微动两股，立起的勃发在圈握的玉手上挺动
　　女子羞红脸低头瞧手中握住的肉棒，正不安份的搅弄她的手心......
　　“弄的人手痒呢～～～”
　　“是手痒了，还是敏儿腿间的肉儿痒阿～～～”男子覆在女子的耳畔边亲囓着诉说
　　“唉哦～～”
　　女子娇羞的躲开，碍于那大腹的身子，眼见躲不开，抬起头轻吻着男子的脖颈，男子才放缓了覆在女子肩上的手，享受着娘子的细吻，腿间的小手随着人儿的亲吻，渐动了起来，玉指的肉腹传来阵阵的温热，玉掌时而轻握，时而紧握，巧小而灵动的指腹，时而挑逗着勃烫上浮起的筋肉，男子难耐的双股在坑上晃动，大手向下握着折磨着他的玉手，让她放缓了动作，一边爱抚似地握着女子的手在他的肉柱上下套弄......
　　“敏儿这手上的活儿愈发好了”
　　“相公，喜欢？～～”
　　“喜欢～～况且娘子人都进了屋里，这小手还不舍离开为夫”
　　“相公只管取笑吧～～～那儿喷出的湿粘叫人将手放哪儿呢～～”
　　“张口～～”男子捏起放在一旁的酸蜜枣，放入女子口中。
　　“唔～～相公也尝一口吧”女子口吐了半颗出来，等着男子尝上一尝
　　“我可不，前日瞧你吃的开心，也吃了一颗，哪知这么酸！”男子眯了眼
　　女子闻言，将吐了半颗的枣肉含在口中，抬了头撒娇似的嘟起双唇，半响......
　　不见男子动作，女子眯着眼瞧她的夫君，再次嘟起嘴挺直大腹的身子向前靠了靠，只见男子低头吻她的双颊，拉了后头的垫靠在她的腰腹处靠着，捧住抬起的脸蛋，伸出舌舔女子的两瓣红唇......
　　女子不甘，微张小口吸吮只舔她红唇的舌肉，只见舌肉退开小口的吸吮，好战的小口又再次进攻......
　　挺直腹身的女子勾制不住顽强的舌唇，此时反手握上那硬挺，正好将硬挺的肉头整个握覆在掌心，指肉搓揉着肉柱，男子突地粗旷的呻吟出声，却没制止女子的动作，张口便将好斗的小口深深含住，探进舌腹，大力的吸吮，男子口里发出“唔－－－”的吟声，女子被含住的小口也突地发出“唔－－唔唔－－”的吟声，好似在讨饶一般，原来男子大掌同时探进女子的衣裳，握住因有孕而涨大的一乳，女子一只玉乳吃痛......小嘴又被夫君紧紧吸吮着，时而不敌，连小舌也被夫君吸吮入口......
　　小两口互为激战，不多时，只听男子喉间发出粗吼，股间一个喷发，女子的掌腹便感到一阵阵湿热，女子被揪住的脸儿张了眼，瞧见近在她眼前如鹰般的双眼，嘴里与男子激战也化成柔软无力任他吸吮唇舌，哪知此时......
　　“唉哦......”女子突地推开男子，低头抚上肚腹
　　“怎......”男子意犹未尽的留恋女子的唇，却还是回神看向女子的肚腹
　　“肚里的娃儿在踢我的肚子～～”女子回道
　　“很疼吗”男子紧张问道
　　“突然踢了我一脚，这会儿安静了！”
　　“恩～枣儿～～”女子闻言，将口中的枣子口在男子的手上
　　“呵呵呵～相公好吃吗？”
　　“好～好！好！敏儿的小嘴又香又甜，怎不好吃”
　　男子拿起锦帕擦去女子掌上的阳精，便起身退去身上的衣裤，转身露出腿上微扬的肉柱。
　　“瞧你！为夫今儿本想插一插敏儿的身子”
　　“～～”敏儿娇羞的撇开了头，不敢看向夫君裸露的身子，更加不敢看向在她面前显摆的阳具。
　　“为夫可等着敏儿帮我擦拭干净，你撇开了头，为夫等会儿着凉了可怎么好”
　　“春儿在外头吗？”敏儿扬声问道
　　“在，少夫人有什么吩咐。”门外传来春儿的声音。
　　男子扬了扬眉，等着敏儿说话。只见敏儿羞羞的不知如何开口，男子便扬声说“去传热水进来，你家小姐要净身。”
　　“......是”
　　“你......”
　　“我？咱一起洗鸳鸯浴”
　　“相公这么回话，又传到婆婆耳里，不知道还以为咱又做了插穴的事儿”
　　“咱是要做呀！方才为夫不是说了“今儿原要插一插敏儿的身子”，可惜呀～～”
　　“相公愈来愈口不遮拦了”
　　“敏儿就不想为夫插身子吗”男子又回到坑上搂住坑上的女子
　　“说什么呢～～才不想，相公方才这么粗鲁捏敏儿的乳房......”
　　“没法，为夫总得有发泄之处，敏儿的嘴儿真是......酸到一个滋味儿......”
　　敏儿闻言，笑开了怀，得意的样子都显在脸上了
　　“为夫摸摸，还痛吗？”
　　“这两乳子，有孕后越发涨了，轻碰一下不得，偏你这么大力使，怎不痛......快别摸了，先换上里衣才是”
　　男子离了她的身子，起身换起衣物，尔后往桌上的食盒拿出方才梅香送来的碗盅。
　　“还好，还没凉，这温热的刚好入口，多少吃几一点”
　　“这几日吃什么吐什么，真是怕极了”
　　“明儿让元膳阁的厨子煮几道你日常爱的菜肴，想想看想吃些什么”
　　“相公，你拿纸笔来，将想吃的咱写下”
　　“先吃几口，再来写”
　　“唔～～鲜嫩酸白肉？”
　　“......．
　　“......
　　屋里，害喜多日进食甚少的有孕女子，与忧心娘子害喜作呕而不思飮食的男子，拉开另一场激战......
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这日白的，春儿你怎烧这大桶水”
　　“少爷方才吩咐传热水”春儿回答大娘的问话
　　“去拿仓库里的柴吧，这几日下雪，外头的柴火潮了湿气”大娘羞羞的笑着，边说着走了
　　“姑爷跟小姐房里的事，哪容的这老婆子笑成那嘴脸，砝！”春儿小声骂着
　　“什么事，瞧你一脸不快。”春儿闻言，抬头瞧见梅香姐走过来。
　　“是梅香姐呀”
　　“不是让少夫人用膳吗？怎又让烧水了”
　　“梅香姐！”春儿此时愤愤不知该说些什么
　　“反正这会儿老夫人午睡，正没事，来吧！我帮你”梅香转了一下便也知为何，便动手帮起春儿
　　......
　　............
　　“我说春儿......”
　　“嗯？”
　　“你前些日子也让少爷破了身子吧”
　　“梅香姐你怎说这个！”
　　“可有听少爷说要收你入房的事？”
　　“......”春儿摇头
　　“夜里少爷有进你房吗？”
　　“......”春儿再次摇头
　　“别只是摇头，少爷怎么个说法”
　　“未曾有什么说法”
　　“春儿你随你家小姐出嫁，想必也是做陪房来的吧”
　　“是，出府前老夫人便跟我娘亲说，让我跟着小姐嫁过来，要是姑爷喜欢，便随了姑爷”
　　“少爷那日对你可温柔？”
　　“梅香姐......”春儿羞红了脸
　　“咱做丫环便是这么个命”
　　“恩？”
　　“你想想，我在府里多年，也是老夫人一句话，便让我嫁给了平二”
　　“梅香姐不愿的吗？”
　　“哪还能愿不愿呢～老夫人配了婚，爹娘开心，又是许给府里的总管，便也不顾不管他的年岁”
　　“梅香姐想嫁年青小伙？”
　　“未嫁前总想着，配一门亲，少年夫妻老百头”
　　“我曾听府里的人说起，老夫人原想将梅香姐放进姑爷房里？”
　　“这......以前的事了，少爷才看不看咱这些做丫环的”
　　“你们成亲那一夜，平二总管待你温柔吗？”
　　“出嫁前喜婆只说躺着，哪里知道男人那鸡巴会窜进了身子里，痛的我动也不敢动......”
　　“你娘没对你讲床第间的事吗”
　　“没，娘说喜婆会讲一些人事，哪知喜婆什么也没讲，你呢？怕也是不知道吧”
　　正说着，春儿忽地想起曾在夜里偷瞧了梅香姐给二平总管干的那事，不觉红了脸......
　　“瞧你红什么脸”
　　“没．没......梅香姐你干那事可快活？”
　　“起先不明不白的给了，哪里快活的起来”
　　“也是，男子的鸡巴倒是吓人”
　　“可春儿我跟你说，别瞧着那鸡巴怪模怪样的，日子下来，才能知趣儿”
　　“趣儿？”
　　“你说咱做姑娘时，哪懂这些，头着时也是迷糊糊的让男子破瓜，春儿你呢？少爷破你身子时你知人事吗？”
　　“其实......我曾偷瞧过姑爷跟小姐干事的事，在那后院里”
　　“所以春儿你那时便知道少爷跟小姐是在合欢？”
　　“确也不知，我同梅香姐一般，出府前娘只说将来姑爷若是喜欢收入房里，头着不管爷做什么都不能拒绝”
　　“恩，后来呢？”
　　“后来偷瞧了，见......姑爷那话儿在插在小姐身子里，才渐渐明白”
　　“这么一来，少爷要插你身子时，你便心上做了准备？！”
　　“做了番心思，想是极好的事，不然小姐怎能同姑爷夜里......你也知道姑爷索求无度，夜间在上房里总能听到房里的声响......”
　　“春儿你那时想必是荡起春心了”
　　“梅香姐不许笑，才才同你说......”
　　“嗯，你说吧～”
　　“那时什么也不懂，撞见小姐跟姑爷的事后，夜里传出声响时，又听姑爷时而会在房里对小姐说什么“要插了”之类的话，腿间竟涓涓的流水，也不知什么了的事，心想是遗尿了”
　　“春儿看来你的身子早等着少爷“插”入了”梅香在某字上加重了语气，一脸钦羡样
　　“真到了那时，才知道那番心思全然不同，当时躺在床上，见着姑爷的鸡巴又粗又大，又想起姑爷在小姐身子进进出出的模样，只是又慌又惊，待到姑爷破开我身子时，像是要不活了......”
　　“就是......当时我也这般想，只盼着平二快快完事放了我才好”
　　“梅香姐现下可不是这般了吧！”
　　“好呀～春儿笑我了，这不，日子久了夜里平二倒头睡下，也不知怎的，偏那腿儿里不自在”
　　“梅香姐夜里总有平二总管，不干那事时，腿儿里也不自在吗？”
　　“哦～？言下春儿夜间腿里也不自在？”
　　“我......我......”
　　“恩？？”
　　“自那后，也不知地就......”
　　“就想让爷插你身子吗？呵呵呵”
　　“......”
　　“这倒让我想起，咱还有个小丫头也同你这般，才尝了人事，便让人隔离开来”
　　“梅香姐你是在说珊妹妹？”
　　“看来你也知道了呀，说的正是她，那日平二让我去帮她整理，那小丫头还天真的说她是叫阿三教她干那事！”
　　“什么！”春儿闻言张大了眼
　　“就这回事！说起这事，前些日子听到老夫人把珊妹的双亲都叫了来，说是年前要将珊妹配了阿三”
　　“想来他俩也是般配”
　　“这事只同你说，别道了外人听，老爷的意思是要冷一冷阿三那热头”
　　“你瞧咱们聊起这个，水都烧的火热了，要回屋了”
　　“我说，春儿！将来你也是要命好的，少爷自然是对你有意思才要了你，且等着。”
　　“恩，我知道了，梅香姐谢谢你”
　　俩人再没后话，各忙各的去......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此篇完！
　　因为太久没写了，勾一勾大家的回忆，希望大家可以接受，再来想续文......
　　应该会看的不过瘾，这篇写的也不怎么顺手
　　明天会更新，本想继续写，写了千来字，时间居然要1点了，明天要上班没意外......明天11点多会更新第十九．希望看文的各位依然会支持
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


第19章 府中办喜事1
　　每年一到腊月时节，年节将至，府里便开始内外忙碌，整个府里从管事们到丫环奴仆们无一不忙，不同于以往的是今年的除夕增添了一场喜事。就是除夕的前两日。。。
　　「老爷、老夫人，舅老爷来了，舅老爷带着两位表小姐正在府外」平二总干急忙忙的走进大厅。
　　「他们人呢」老夫人一听，眉眼喜色问道「车轿就刚到，下人们正卸着行李，此时还在大门外」
　　「年年都这么如此，没听说一声人就到了」老爷拍了拍衣摆起身走去迎客「呵呵呵，快快去把少爷找回来，着人去跟敏媳儿通传一声，让她过来见见」老夫人吩咐着让奴仆去准备院落。
　　说来这舅老爷是老夫人第七个弟弟，也是最小的弟弟，生了一对双胞千金，一唤玉瑶一唤玉珠，原想着添一男，哪里知道妻子一病不起，就此断了接续香火的念头；偏疼弟弟的老夫人听闻此事，好说歹说，为着两个小女娃府里也让有个女人，寻了一清清白白的姑娘便让给送了过去给弟弟做妾，尽人事看其意，俩倒相处的好，肚里也已有孕，只盼是个男胎。
　   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　「过来见见，这位是你相公的小舅舅」
　　「见过舅舅」敏儿微服了身，端了杯热茶拜见舅舅「好好好，年初纔成亲，这么快便有了身孕，咱这侄儿办事有效率」
　　舅老爷见着侄媳妇微突的小腹，知是有孕心中亦是喜悦万分。
　　「说起效率哪比的过舅舅，还是像往年一样，也不说一声就带着两位表妹来了」未见人影已闻其声「丰哥哥」此时正见表哥走走，名唤玉瑶的表妹便起身拉住表哥的衣袖「妹子这年又长高，这头儿都到表哥肩处了」
　　「还有我呢！丰哥哥，就只看见姐姐」一旁的玉珠连忙搭声「舅舅府里不知如何养女儿，瞧玉瑶、玉珠渐长的这么水灵漂亮」
　　「还怎么养，有什么好的只管给她们就是了，哈哈哈」
　　「不晓得婚配了没」老夫人此时问道。
　　「纔要说，这回来便是要姐姐给她们各找一门亲，别的不说，只要品性相貌配的上，疼咱的女儿就好」
　　「爹～～」「爹呀～～～」两女羞红脸颊急唤「瑶儿跟珠儿过了年也就十六了，是该配小子了，来跟姑母说说，想找怎样的夫君」
　　「姑母～阿～～珠儿还小，还不想嫁」
　　「我。。。我～也是，瑶儿也不嫁」自打玉瑶表妹亲密的拉住夫君的衣摆时，敏儿便瞧着她。
　　只见玉瑶口中说着不嫁，却两眼神不停地落在自家夫君身上。
　　「不嫁当了老姑娘可怎么好，姑娘家说不嫁，等嫁了就知道好」老夫人和蔼着说着心中开始盘算两女娃的亲事「就是就是，等嫁了就只要郎君不要爹了」老舅爷说着「谁说的，表嫂嫁给了丰哥哥也不要亲爹了吗」玉珠不依反而问起表嫂「当然不是阿，只是表妹配了夫君后，便多了夫君疼爱」不想突然问到自已的敏儿回答着「是吗，表哥对表嫂好吗」玉瑶问道「瞧你表嫂这大腹便便，就知道你表哥对你表嫂有多疼爱」老舅爷回答玉瑶「来年夫人好好给她们找门亲，这事也要细细安排，且说你们刚到，先去休息换身衣服，院落早备好等你们了，就是小舅子晚些咱俩可得喝上几杯。」在一旁一直未搭话老爷说道。
　　「对了，今个儿正巧府里的下人办了喜事，也就是府里的小子给配了姑娘，年节前给他们办一办」老夫人说「这么好，可有新娘子瞧了」玉珠开心的说着「是阿，就当是给你们俩姐妹好好学着怎么当新嫁娘」大厅的众人听的笑喝喝。。。。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　一串红炮响彻了严府内外，原来是府里给下人办的一场婚事，一群人热闹闹的促拥着新郎前往接新娘子，严府一向宽待下人，除了严家主院，在西边另设有给奴仆的住房；这新嫁姑娘的爹娘从年轻便在府里当差，成亲后主子赏了这小合院，如今女儿出嫁，张灯结彩显得喜气洋洋，此时小合院的西厢房中正坐着准备出嫁的新嫁娘。
　　「一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地。。。」媒婆正帮着新嫁娘梳妆，口中念着吉祥的话「先喝口水，别大口喝下，等会儿迎娶一直待到洞房，都不可再饮食」媒婆交待说着「为什么？娘」一身喜气红裳的姑娘问起在一旁的娘亲道「这。。。没为什么，就怕吃多了到时闹肚疼」娘亲一时婉转着回答「这是是珊儿娘来说，还是我说阿」媒婆问着「还是您老来说吧。。。」
　　珊儿的娘此时也不知如何说起这事，原来今儿个的婚礼正是老夫人给简三及珊儿办的亲，木已成舟不如促成好事，赶着过年给他们办了，然而媒婆并不晓前因后果，只是当未晓人事的女子。
　　「女子成了亲便得跟男子同房同睡」
　　「跟三哥哥吗」
　　「是的，今儿夜里便是你与新郎的洞房，系在你腰间的白娟等合房时，你便铺在那床铺中心」
　　「那是。。。」
　　「那便是要让你夫君验你元红」
　　「我。。。」
　　「你也甭怕，头一着都是这样，那小子脱去你的衣裳，你顺从的躺在白娟上知道吗？」
　　「知道」
　　「你夫君到时会亲亲你呀，摸你的身子，也别推开，让他摸让他亲」
　　「。。。。。」珊儿听到这已想起日前在阿三哥屋里的行径，不禁羞红险「这男子身上都带棍的，就是瞧见了也别羞，他要让你张腿，你就把这腿儿张开」
　　「嗯。。」珊儿早已晓事，听到这也知道媒婆要说的事，红了脸低着头「你夫婿便会同你行云雨之事」
　　「。。。」
　　「初破身子的姑娘是要吃痛，你也别怕，手揪着床巾一会儿就过了，知道吗」媒婆教导着男女之事「知道，可我。。。」
　　「珊儿，这册子娘就交给你了，娘出嫁时你婆婆交给我的，如今也该交给你，日后再拿出来看」珊儿娘怕珊儿说出不该说的话，毁了出嫁前的清白，拿了册子抢了珊儿欲出口的言语。
　　「是，娘」
　　「你。。。」还欲交待什么，门外已响起迎娶的人声及鞭炮声，媒婆赶忙将册子收到嫁箱里，珊儿娘的也盖上了珊儿的头盖，扶起珊儿往门外走。。。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　『一拜天地』『二拜高堂』因为阿三从小便没了父母，所以一对新人便拜严府老爷、老夫人『夫妻对拜』『送入洞房』此声迎起，一群人促拥着阿三及珊儿走往，老爷新赐给阿三的住房，原本未成亲的小子都住通房，如今成亲，便指给阿三另一处住房，离珊儿的娘家离的也近，已有一众人往前新房等着闹洞房。
　　媒婆在他们新床上洒了果子，让新人坐在上面，又说了一串串吉利花开富贵、早生贵子的话，新郎掀了头盖，一对新人交颈喝着合卺酒，媒婆便退出新房，由着这些年轻男女们闹，就在门外候着看他们闹洞房，过后也得到新娘子的爹娘那告诉一声，喜事已成。
　　阿三见了珊妹，喜不自胜，碍于房里的众人，不然早扑上一抱，许是那日后俩人便不曾相见，相思已久「来来，阿三你咬着这个喂你媳妇吃」平二总管拿了一颗枣子
　　阿三笑嘻嘻的，咬住那枣子一头，俯上前去要给珊儿吃，哪知珊儿红咚咚的脸颊，娇鲜欲滴的朱唇印入眼帘，一鼓噪动便由然而起，见她羞却却的低头，轻抬了她的脸将枣子喂进她的口中，一人各吃了一半，众人很是欢喜的鼓舞不断
　　「再来，这杯酒阿三你先喝了含在嘴里，哺入你媳妇嘴里」
　　阿三依言，拿起了酒便一口仰入，低头吮上了珊儿的红艳欲滴的小嘴，将酒水哺进了珊儿的口中，珊儿一阵羞却轻推了阿三，酒水便从珊儿的嘴角流了下来，此景一瞧，阿三一把抓住珊儿欲擦去嘴角酒水的手，俯上前去吮去珊儿嘴角的酒水，洞房里除了男子，还有平日相处的姐妹们，在他们眼前做这等羞人的事，珊儿此时已涨红了脸。
　　「好好好」一众人又是一阵鼓舞声
　　「这回换新娘子」出声的不是平二，而是他的媳妇梅香，梅香拿着剥好的巴蕉递与珊儿「这是。。」阿三问道「就是让你媳妇舔呗！」知道梅香不好意思说出口，反倒是平二抢了先声珊儿闻言，未想其究，便伸了小舌轻舔一口巴蕉，阿三见状下腹一阵噪动，硬勃起身。
　　「好了好了，总管就放了我们吧」阿三已开始有些把持不住，准备赶人
　　「这蕉还没吃呀」一旁的男子瞧出其原因还在鼓噪，晓事的女子早已红了脸拉着其他未晓人事的丫头退出喜房
　　「时辰到了时辰到了，该让新婚夫妇洞房了，出去出去」媒婆趁机入内赶人，好成就好事
　　「三小子可别弄痛珊妹呀，温柔点」
　　「别猴急吓跑了媳妇，哈哈哈」
　　「你们这些口不摭拦的，快出去，快出去」
　　媒婆赶走一众人合上了门，往新床过去帮着新娘子褪去一身嫁衣，阿三见状便转身到一边也褪去一身红衣，只留下一件衬衣在身。
　　「姑娘还记得老婆子说的吧，在这安坐着，等会便往那白娟躺着」媒婆悄声的说，并解开白娟往床上一铺，一方白娟便躺在新床上，珊儿见了，一时红了脸，想着等会的事，不禁紧张了起来。
　　「等会夫婿同你交合时，切记腿张开点，也少痛点，记好了」媒婆细声在珊儿耳边说着，说完便转身出去
　　留下阿三及珊儿，两人坐在床榻，一时无话，便俩俩对望。
　　「自那日后三哥哥很是想你，今儿个珊妹真美」
　　「三哥哥咱真的成亲了」
　　「刚瞧媒婆同你说了什么」
　　「没什么。。。」
　　「嗯，珊妹你瞧，三哥哥说的没错吧，这白娟要验你元红来着」阿三指着床上的白娟「我……我……这清白的身子早给了你，你还要验我嘛」珊儿似是委屈的说「那日未成，珊妹可落了红？」
　　「那日你离去后，我起身便瞧见腿间的红渍。。我。。。」
　　「那日咱们还未做全，想是珊妹你肉穴太小禁不起三哥哥的插入所致，咱这就洞房，三哥哥可想你了」
　　「三哥哥。。。」
　　说着话时，珊儿的衣裳已被阿三褪去，露出罩着肚兜的白嫩嫩上身，红兜里的小肉脯因人儿的紧张上下微动着，阿三拉起珊儿，一把拉下她的亵裤，珊儿谨记着媒婆的话，任她的新郎脱去她的衣物，紧张着身子爬上床躺在那白娟在，而阿三也开始褪去自己的衣裳衣裤，转身瞧见珊儿白嫩的身子，便扑身上去。
　　「上了上了，瞧他急的」
　　隔着新房外早挤满了准备偷墙角的人门，新房里早早做了准备，已在各窗上挂上红纱，阻挡了部份艳色防此春光外泄，但也阻挡不了房内人儿的动静及声响。
　　「听说珊妹早与阿三好上了」
　　「轻点～三哥哥」房内传了细细的女声
　　「哦哦哦～～我的珊妹要成别人了」
　　「小声点」
　　阿三早已同珊儿做过一回，此时也不顾其他，上了床就压在珊儿身子，大手隔着红兜胡乱的搓揉一对小肉脯，惹的身下的人兜吃痛喊了声「轻。。轻点～～」
　　「三哥哥想插你了，想赶快让你流出水来呀」阿三张嘴吮住肉脯，觉得不过瘾，扯松了红兜，一只小乳跳了出来，娇嫩欲滴的小红豆儿，阿三不住的吸吮，珊儿见阿三的模样有点吓着，又不敢推开他，况且阿三的肉根早坚挺的抵在她的腿间，此时珊儿只盼她的夫婿能怜香惜玉点，只盼不像上回那般疼痛。
　　「三哥哥慢点，我怕。。。」阿三正埋守在珊儿小巧玲珑的小乳上「珊儿，三哥哥忍不住了」阿三拉开珊儿的一腿
　　「唉唷喂呀，这姑爷也太快了」
　　也守在新房外的媒婆惊呼一声，一眼就着窗洞看见，男子起了上身，将女子的一腿架开搁在手臂了，将昂起肉柱的下体挤进女子的腿间，只见男子一个挺腰，新房即传出一阵女子交合后的娇呼声
　　『阿！』『阿～～阿恩～～』
　　传出女子闷哼了几声，男子退开女子的腿间，只见将女子的双腿抬高，瞧他一个对准，连同女子的双腿双双往前一冲刺！『阿～～～～～～～阿』躺在床下的人儿大声娇呼出口，只见男子扑跪在人儿的臀上，重重的压下人儿的双腿挤在露出的玉乳上，玉乳被挤在人儿的身侧，男子不住地抖动臀肉撞击女子的腿间。
　　「阿阿，怎就这么粗鲁的插入」平二总管低声说着「就是就是，听珊妹唉成什么样」
　　「珊妹妹也太由着阿三」
　　「怕是小姑独处春心已动等不及了吧」
　　「就说他们早好上」
　　「你又知道了」
　　「要不你说珊妹那肉户是阿三这么一插就进了嘛」
　　「三他上过窑子，从那些女人身上学的招儿吧」
　　「要我说未开苞的女子那肉户可小了，我看是阿三那小子太小了」
　　「就是就是，你们瞧这景阿三亳不留情的狂插珊妹的肉户」
　　「真是不怜香惜玉呀。。。」
　　媒婆见房中男女交合已成，便喜色连连地，听他们评论房中春色，便挥赶他们，赶人时才发现，门外有男有女，还有未出阁的姑娘。「走。。走。。嘘。。。都走吧」
　　「阿三正干着珊妹，正爽利着，媒婆怎就赶人了」
　　「就你裤裆里的歪事，瞧着新人办事取乐呀」
　　「媒婆你刚怎没提点着阿三，怎就三两下就插了珊妹的身子哩」
　　「唉唷，等你小子娶媳妇时我再来提点你，走走走了」媒婆一挥众人
　　房里情动的俩人殊不知，洞房一事已被房外的人
　　「阿阿！阿！」被压住身子的珊儿吃了痛，伸手欲挥欲推开阿三。而阿三正是情动不住。
　　躺在床上的珊儿，双乳正被吮的红红肿肿，阿三另一手早探入珊儿的腿间，抠进的细缝未开的唇肉，插进了一指进进出出，珊儿正羞着感受这一切，哪知阿三一个突然起身便抬开她的腿，珊儿向下瞧见阿三正昂着下腹的肉柱，向她展示着他的欲望，向下挤进了她的腿间，珊儿想起媒婆说的『腿张开点可以少疼点』，下意识的除了被抬开的腿，微张起另一腿向外屈展，腿间的肉缝正因为珊儿的动作，露出了红小红洞；查觉珊儿张开腿的动静，阿三很是欢喜，一个起劲就往往肉户里的红洞插入。
　　插入时感觉到肉户用力的想挤出阿三的肉棒，但阿三一个用力便刺进了珊儿的身子里，只听珊儿娇呼了几声，记得那日，珊妹的洞儿小的挤都挤不进去，不想今日这么顺利插了进去，正当阿三插开人儿的洞时，抬头见珊妹紧闭着双眼，一脸疼痛不已，小手紧紧抓着铺在底下的白娟，一手紧紧的抓握阿三的手臂，然而身上的人儿原本张开的一腿，似乎因为吃痛，正欲合起腿来，阿三便一个作势将珊儿的腿整整抓起，环抱住身上的人儿，下腹硬挺的人柱也忍让不住，开始一抽一插起珊妹妹的肉洞。
　　阿三将珊儿的一对双臂也环在珊儿的腿上，身下的人儿无法动弹的只得任由他抽插疼痛的肉穴。
　　「阿阿阿阿阿」亳无节奏的狂插烂抽，除了上下不接气的唉叫声，也伴随着男子低声的粗吼
　　「嗯。。嗯。。。嗯嗯。。。」渐渐阿三放缓了动作，缓缓的插入再缓缓的抽出，只听珊妹从不住的唉叫，渐渐变成低声娇淫，配合着阿三的抽出再插入，一声声娇羞羞的淫声。
　　「珊儿的淫水浸湿了三哥哥的大腿」放缓动作的阿三说着「嗯嗯。。嗯。。三哥哥我。。难受呀」
　　「喜欢吗，喜欢三哥哥这么干你吗」
　　「我。。我不知道。。。」
　　「珊妹妹方纔自己张开腿，三哥哥好喜欢」
　　「嗯嗯。。是。。嗯阿。。。。」因为阿三的抽插话说不一句的珊妹「是什么？嗯～」
　　「是媒婆说腿张开点～～嗯。。可以少痛点。。嗯嗯。。。嗯。。」
　　「方纔三哥哥插入时痛吗」此时肉杜缓缓地深深地插进肉穴深处，一动不动的等着人儿说话「嗯。。痛，好痛」感受到三哥哥停止了动作，珊儿微张开眼瞧着压在她身上的夫婿「三哥哥这回可将肉棒整个插进了珊妹的身子里了，咱那天纔开了头，还未做全男女之事」
　　「原来少爷在房里也是这么同少夫人做」珊儿恍然大悟一般「今后咱俩就在房里做这事，珊妹妹的肉穴好紧好热」
　　「阿！」深埋进珊儿体内的肉棒用力的刺动，引的珊儿惊呼
　　「别欺负我，那日咱才做一半，今日又做，小肉里还经不住三哥哥的。。。。」
　　「珊妹儿今花苞儿开了，咱日日做，哪怕经不住三哥哥的肉棒」
　　「花苞儿？」
　　「是阿，说你的小肉洞，女子的肉洞就是未开的花苞，等男人的肉棒插入后，就是开苞了呀」
　　「嗯嗯～。嗯～。。～嗯。。」珊儿感到埋在深处的肉棒又开始在她的腿间深处一抽一动
　　「嗯～嗯。。。嗯。。好奇妙阿。。三哥哥。。嗯。。」
　　珊儿的肉户早被阿三的肉棒干的开花，肉棒的进进出出的抽插，带出肉穴里的红嫩嫩白肉，不停地抽插珊儿的肉唇，当阿三狠狠的抽离肉户时，便可瞧见中心绽放开来的红蕊，一紧一缩的等待肉棒的再次探入，等阿三再次对着红芯插时，两旁的嫩肉严严实实的包覆着阿三攻城略地的肉棒，等待抽出时，又绽开花瓣似绽放的花朵一般。
　　「阿！阿！～～～～～」闯入的肉棒，开始撞击花心，珊儿再忍受不住身子发颤，频频想求饶却发不出声，只得淫叫。。。
　　「阿！阿～阿！！」阿三深吼一声，硬挺的肉棒射出一阵阵阳精，喷进珊儿身子体内，发颤的人儿随着本能似是了解抽干着她的夫婿正处于高潮，绷紧了身子，被阿三勃发的肉棒插开的肉穴竟紧紧地吸住阿三的肉棒，承受着阿三在她体内的喷洒。
　　过后，珊妹已是体力不支昏睡过去，阿三退开珊妹的肉穴，低头只见，珊妹的腿间已被操红翻开，肉唇已不开方才见到的密合，阿三伸手一拨见着珊妹的花蕊因他的侵入，已洞开一方，阿三贪婪地伸入一指进出，微小的肉缝已不再阻碍，阿三插入了二指，只见洞肉微微了一缩，好似在欢迎他的探入，一个手劲竟开始在肉洞抽插起来，珊妹妹的洞肉也配合的一缩一吸，早已昏的珊儿随着本能淫哼了几声，阿三又勾出不少光亮的淫水，洞里流出的淫水亦伴着白色细沫，阿三心想，这定是方才射在珊妹妹体内的阳精，便不再用手勾出更多淫水。
　　此时的阿三也早已精疲力尽，正欲帮珊妹妹擦拭一方休憩时，见着珊妹臀下的白绢，白绢上有着女子交欢时所流下的淫腻，也有着点点滴滴象征女子清白的落红，侧身一看，珊妹的两股之间亦有落红，阿三盯着瞧了好久，心中很是欢喜。
　　娘子的身子虽然在成亲前便已破了身，但那日情况不容他细瞧，也不能得知珊妹是否为处子，虽然那窄小不已的洞口已验明其身，都不比此时阿三亲眼所见白绢上的红点。
　　原来那时阿三早已破开了珊儿的嫩苞，嫩苞也被阿三的肉棒重重抽插入了几分，珊儿见着的落红确实没错，但也只是紧致的肉穴被插干时撞出来的落红，直到今日，珊儿才是真正地被男人开苞，阿三的肉棒攻城略地的直抵花心，阿三原也以为珊妹早已不是处子，便放开了狠劲狂抽干珊妹，殊不知珊妹经历了一场疼痛不堪的初夜，可怜地花苞此时早已锐变为绽开鲜艳不已的红花。
　　经过男女交合，一场香艳刺激的洞房之夜，门外还留着三个人，分落在一房一侧，瞧着房中事已毕，各人回到各人房中。。。。
　　而阿三与珊妹也算是有情人终成眷属，殊不知将来他们的房之事如何。


第20章 府中办喜事2
　　老爷夫人有意让府里的奴仆们热热闹闹一番，赶在过年前赶办的喜事，让府邸里增添了不少喜庆之色，铺满卵石小路，一轮明月在上面印上了一层银色，在另一头隐约还能看到几个男子喝酒言欢，走廊厢房台阶上的几个丫环，见着来人，笑迎迎的恭敬行礼，摆摆手漫步经过她们，身后依稀听见她们正聊着今日新郎是如何从丈人手中接娶新娘子趣事。
　　醺茫茫的舅老爷进了走廊再穿过堂，便可见严府为他们准备的院落，走廊两旁栽种了不少葱郁树木，只因腊冬已染上层层白霜，廊上的灯笼早已换上喜庆用的红灯笼，少显得昏暗，舅老爷只得借着月色走进廊中，便见前方似有人影，早喝的醉醺醺的舅老爷以为眼红，定睛一看揪着前廊过处似有一人微靠在廊柱上。
　　瞇了几眼再定睛一看，只见一女子屈着膝微靠着廊柱另一侧，掀开一角衣摆，女子的手腕正垂放在两腿之中，隔着衣裤一动一动的抚弄腿间，随着抚弄紧另一只手反握在廊柱，舅老爷一惊心想怎有如此大胆的女子在这户外做此行径，因此不动声色的站在廊下看着站在昏暗灯下的女子。
　　女子的手愈动愈快，并拢的手指几次似乎要隐入腿间，女子早已娇喘地胸圃上下起伏，几经操弄腿心好似空虚一般，女子便将手伸进裤里，只见她低头瞧着，伸出手心的一片粘腻，似是害羞的一握成拳，夹紧了双腿，瘫软在廊柱上。
　　舅老爷酒色大发，眼前的景致，早已鼓胀了裤裆，轻声漫步靠近女子后方，趁着女子瘫软不备，按住她的背脊不让她逃脱，另一手粗鲁的从她的臀后探入股间挑弄，女子一惊「阿！」欲声惊叫，碍于此时此地自己的行径，只敢唔唔噎噎的挣扎。
　　「小美人儿」舅老爷不罢手，将她紧紧扣在身下，胯间的坑奋抵住美人磨蹭着，女子稍稍一移动，便感觉到一粗长直翘翘的刺在腿心。。。
　　「不，不。。放开我」受到惊吓的女子低声惊呼
　　舅老爷怕她还要作声，大手一扯扯下女子的外衣，露出一截香肩可见红兜，大手向内握住浑圆柔软又饱软的小肉圃，更将小肉圃掏出放在松垮的红兜上，用力的搓揉了几下，低头大吮大吸了起女子的肉圃。。。
　　「唔。唔。啧啧。美人真香」满是舅老爷吸乳声，露出的一颗玉乳沾满了舅老爷的唾沫
　　玩性已起的舅老爷更是不放过的吸吮乳中的粒豆，惹得女子娇呼连连，『哦。。哦。。哦～～』
　　舅老爷一手扯女子的裤头，连同底裤一把扯下，反手就探进女子的腿心，女子一惊紧张的欲紧闭双腿，却也来不及，反将舅老爷的手夹在了满是淫泞的双腿中间，舅老爷的手指向上一碰，便刺中了女子的花心，直捣花核。。。
　　「小美人湿成如此，怎不找个小伙子陪你共渡良宵，为何在此自淫自乐」
　　「不。。。放开我」
　　紧闭的双腿因舅老爷在腿心上操弄，阵阵流出湿漉漉的春水，胸前的肉圃也被吸吮的又胀又挺，舅老爷裤下的亢火欲喷，将女子死死扣住，扯一扯裤头窜了个大头粗柄的大家伙来，反手将女子一扑，女子不稳倒于廊沿上，两腿正巧叉开，舅老爷趁她不备，两股靠入女子的腿子，用大头粗柄的家伙磨蹭女子的肉唇。
　　「不不不。。我不要。。放了我。。放开我」女子伸开两手推打着舅老爷，但后背无依无靠，只有腰际间两手宽的栏沿做为依靠不致后倒，舅老爷放倒了女子，见她衣杉早不整，松垮垂落，那颗被他掏在其外的肉圃，弹跳起伏春艳四色，阳柱早已死死抵在花心上，时不时突弄着女子的花核，磨开花唇，湿淋淋的淫水沾满了舅老爷的肉柱，还挂在腿上的裤头亦沾染了女子的淫水。
　　「还是不是黄花闺女呀」舅老爷一问，心想此间的女子应是丫头一类，若是已婚配何以会在此行此手淫之事
　　「。。。放了我，求求你」
　　「爷会好好疼你的，小乖乖，小心肝」阳柱作势便要刺入，下股前后一摆一摆的撞击
　　女子两腿早已被架的开开的，腿间再无可守之处，又一根粗柄厮磨着，除了滴落而下的淫水，女子的防备与矜持也渐渐放下不再强硬抵抗，甚至开始渴望腿间折磨人的粗柄给她个痛快。
　　舅老爷伸入腿间，抓稳了他的直挺深入凹处，向前一刺，便将整根阳茎插入了女子体内。
　　「哦阿阿嗯。。。。恩」阳茎插入的瞬间，女子感受到无比的满足呻银出声
　　被挤进阳茎的玉洞，被翻挤溢出的淫水湿淋淋直淌流下，舅老爷不想如此之顺畅的直插入底，粗长的前端与女子的软嫩湿滑相交合，酥满感爬上了全身，气息紊乱了起来，三下做二的操起了女子的肉洞。
　　「阿。。哦。。」
　　「哦哦。阿。。阿。。阿。。。阿。。。」
　　「阿。。嗯。。哦。。。哦。。。」
　　此时的严府夜已深，蒙眬的月被乌云盖了头，新房里一对男女交颈而睡，因夫婿过度的操弄，洞房劳累新婚妻子早在她的夫婿喷洒阳精时昏绝，男子手覆在了新婚妻子的乳房上，沉沉睡下的男子不时还抓了抓新婚妻子的乳房，怀里的人儿抗议似的蠕动未着半褛的身子，偎在夫婿怀中。。。。
　　府邸的另一头，失去月色的照明，因冬日寒冷而灭去几盏灯色的灯笼，廊屋下，一名女子落坐在男子身前，攀附在男子身上，男子不停地的用腿间的硬挺抽插着女子的肉穴。
　　男子抽插之际，早已心知身下的女子并非是黄花闺女，摊开掌手抚住她的圆臀，抬起她的身子，向上挺弄，将整根粗柄一刺一刺的插进她的肉里，深刺几下，引的女子全身发颤，两手紧紧的环抱在他身上，贴紧了的玉乳传来女子疯狂跳动的心音，耳里传来女子疯狂的吟哦。
　　男子最后一个用力将粗柄深深插进女子的洞户，直抵花心，女子重重的吟叫一声，男子便将阳精喷进女子的体内。
　　男女重喘两人靠着一根廊柱稍做休憩，女子的肉户此时还在阵阵吸吮方才抽干她的凶狠之物，似是不舍他的退出，沾染了合欢后的气味，男子的酒味，女子被抽干的早已无力，瘫附在男子身上，男子便一把将女子抱起，走回自己的屋子。
　　回到了屋里，女子已悄然睡去，舅老爷将女子放在床上，才发现不过是个十来岁，可能与他的两个千金同岁的女子，丰腴的肤肉，却不显肥姿，方才抓握的肉圃，现下如两小肉包绽放在舅老爷眼前。
　　舅老爷掰开女子的两腿，细瞧了眼间，见无半分元红，知是早已破瓜的女子，而方才操弄过的肉户此时又红又肿，似乎禁不起他的大家伙，此时肉唇外翻，红红肿肿肉穴心中未合，方留有舅老爷抽插过后的开口，约莫三指宽的圆洞，舅老爷一瞧色心又起，伸手操弄几下腿间的家伙又亢起。
　　舅老爷已得一回，此时食髓知味，即不是刚破瓜的女子，舅老爷褪去身上的衣物爬上床跪在女子腿间，看了看女子的肉户，伸了三指探入抠弄几下，女子身上有感，摆动了几下双腿，却不见人儿醒转，舅老爷再不等，便拉了女子两条腿靠向自已的股中，硬挺的亢肉对准肉户一插即入，见女子亳无反应并不醒转，舅老爷无感，狠狠的撞击着女子的腿心，一撞一抽，没几下女子的腿心流出了银色的淫水，娇柔的身承受不住依着本能两腿夹紧，无奈只得被架开在舅老爷的身侧，舅老爷狠抽百插个十来下，女子一吟悠然醒转。
　　房里点了灯火，此时通明，女子见自己光溜了身子，叉开的两腿落在了舅老爷身上，此时才发现，方才在走廊上抽干他的男子是今日到府的舅老爷。
　　低头见自己的两乳曝在舅老爷眼前，两腿更被架在舅老爷身侧，更别提舅老爷正将他的肉棒插在自己体内，而体肉的肉棒轻抽慢送地厮磨着，又羞又害臊，两手抱在胸前，欲一挡春光。舅老爷插着女子的肉户，见她醒转，再不做虎狼之攻势，只如磨其肉壁，见她臊了，撇开头，微动身子挣扎着想退开，臀下轻摆，舅老爷难耐，下腰一抽一摆，用粗硬的肉棒展现他此时的占有。女子禁不住这突然抽干，双腿紧紧夹住，舅老爷便将女子的腿环在腰后，俯下身压在女子身上，伸手拉回女子别开的脸颊，股下开始一刺一刺插送女子的肉穴。
　　女子害羞闭起了眼，五感有如花穴此时的绽放一样，感受着压在她身上的男子的肉棒，在身下的腿间、肚腹、肉唇的开口处、粗壮的粗柄塞满了她的肉洞，不顾她的意愿，正进进出出的抽干着她的身子。
　　女子春心一荡，迷蒙了眼，胆着大想瞧瞧此时正抽插她肉穴的舅老爷是何模样，一睁眼，便见舅老爷笑意很深的回望着她。
　　「喜欢爷抽干你的穴吗？」
　　「。。嗯。嗯。嗯嗯。。嗯。。。」
　　「小美人。。流了好多蜜水，很舒服吧！」肉棒不停地一插一送的进出女子的肉洞「嗯。嗯嗯。。嗯。。。」女子臊的不出一声，紧闭着唇发出因合欢而起的吟哦声，盯着眼前正在插干她的男子
　　「你的男人呢？为何在廊下独自淫欢？」
　　「嗯。。嗯。。」
　　「嗯？」
　　「。嗯嗯。。嗯嗯。。嗯嗯。。」舅老爷轻抽狠撞进女子的肉穴
　　「同男人干过几回这事了呢？」
　　「嗯。。嗯。。」女子听了很是害羞，又扭又动地，引的舅老爷只得圈住她的身子，不影响股间的抽插
　　被压覆其下的女子已然沉醉在舅老爷抽干之势之中，双腿不时夹紧环绕在舅老爷的腰际上，随着舅老爷肉棒的抽离，肉穴不时的夹套，不舍满足她的肉棒抽出，舅老爷早已察觉，放慢了速度，轻抽轻送，再抽再送入，女子的肉唇开始吸吮住肉棒，每每舅老爷抽出整根肉柱停抵在女子的肉洞口，肉洞便像小嘴一样吸吮着，等他再度刺入肉洞时，唇嘴便张开来放他入内直直插进肉穴里，热暖的包覆着舅老爷的阳茎
　　「阿！～～」舅老爷抬起美人的腿，一腿放在肩上，挺起腰板，肉茎短抽狠撞，进肉穴
　　女子承受不住，放声吟叫「阿！～阿！～～阿！～～」一个撞击便「阿哦！」一声
　　「阿！～阿！阿！～」
　　「爷喜欢这么干女人」
　　「瞧你的肉穴正被爷插的洞大儿，肉唇被爷抽干的外翻」
　　「小美人现下可舒服吗？」
　　「说！」
　　「说！」身下的女人不发一语，只死命的承受舅老爷狠招「说！！」肉棒又是一个抽撞进女子的肉洞里
　　「阿阿阿！！饶了我，爷轻点～～阿～～～」女子只得救饶，被腿间却是渴求着男子更多的抽干
　　「爷喜欢你，过了今夜我便让姐姐把你让给我」
　　「阿！嗯～嗯～阿～～～」舅老爷抬了女子另一腿，两腿齐拉跨在肩上，让肉棒亳无保留地直挺入里
　　两腿并拢而起，女子的肉棒变的更加紧实，舅老爷的抽插之势更是虎狼之攻，女子轻颤身子，张着小嘴，承受不住更多，眼角落了眼泪，合欢的激情红潮染遍了全身，女子再不顾其他，尽情在舅老爷的欢爱之中。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　隔日清晨，喜房里响了动静，新人起了身，门外只得听闻俩俩依偎交好的说话声。。。
　　「珊妹妹早」
　　「三哥哥早」珊儿又羞又喜的拉高了被锦，只露出两小眼瞧着她的夫婿
　　「咱昨日成了亲，合了房，珊妹妹该改口叫我夫君了」
　　「夫君。。。」
　　「昨儿夜里我干你穴时，可喜欢吗」
　　「又喜又怕又痛着，可珊儿喜欢被夫君干穴」
　　「揪揪这什么？」
　　「这是。。。」
　　「昨夜里三哥可是将珊妹的穴干了个朝天，你那小肉洞禁不住三哥的抽干，可落了这一片红」
　　「我的。。元红」
　　「痛吗」
　　「别摸，别。。。。。。。。阿，痛痛痛」
　　「我才插了根手指你就这么痛？」
　　「好痛好痛，腰也好酸阿」
　　「三哥的肉棒比指头粗就不见你昨夜里喊痛？？」
　　「你昨儿突地就插进来，我喊了痛，你不听也不依，不停地的干我的小穴，怎知我痛？」
　　「嘘嘘，别哭」
　　「呜呜呜呜呜呜呜呜昨儿个三哥好吓人」
　　「想你了」
　　「。。。。。我也想你了」
　　传来一阵木门被敲响地声音『扣扣扣』！
　　「姑爷、娘子起身了吗？」原来是媒婆的声音
　　房里的两人听见声音，慌忙忙地起身，只见珊儿软在床上下不了床，阿三只好三两下的冲了把脸，着好衣杉，出去应门。微开了门缝，见是媒婆，忙问起何事，媒婆也不说，只问娘子醒了没，阿三点了点头，媒婆见状便推门入内。
　　见着媒婆进门，屋里原就无其他布置，房中一圆桌，右侧两只木椅，一小茶几落在角落，新床的一旁搁了一座珊儿父母给添的新衣柜，一座少夫人赏的梳妆台，新床上正卧着新娘子，见媒婆进门，害羞扭捏的躲在被窝里。
　　「姑爷就先出去吧，大伙儿在外头等着你呢」闻言阿三只得走出房门
　　「好孩子，昨夜里你辛苦了」媒婆安慰地说着「女子都是如此，总要挨那头一招，原我也不知，后听你娘讲，才知道你俩成婚前就好上了」
　　「虽不是头一招，洞房难免情动难耐，你就要多担待点，来来来，婆子来帮你擦洗」
　　媒婆不禁想起昨儿在外偷瞧他们合欢的情境，心中不免为这女子感到委屈。
　　「白绢儿呢，不是交待了在床铺上吗？」
　　「这儿」珊儿羞羞的递了出来
　　媒婆一见白绢，上头沾染了男女交合的淫液，还有珊妹的元红，媒婆见了喜上脸稍
　　「唉呦，是你娘不知，清清白白的姑娘，原昨儿个纔开了苞，好好好」
　　珊儿不辩也不解释，听着媒婆自顾自的说话，听到后头心里倒也欢喜，头回跟三哥哥初试云雨，便听三哥说女子得到了成亲洞房时让男子开苞，落下元红，原以为自己不同于别的女子，心里倒也有点凄苦，如今只得说，三哥昨儿粗鲁操的她肉穴红血直流，珊儿只想着如此。
　　但他俩哪里知道，肉棒头回虽插进了她的肉穴，却未尽得，倒得洞房时，男子自然放得开来，交欢时男根必定整根没入女子体内，再一阵抽插，女子深处紧致的肉洞，被男子的肉柱插开来，必得流血。昨儿阿三只想是做第二回，要换做未经半点人事的姑娘，哪个姑娘受得了。
　　媒婆喜姿姿的打点好新娘子，原是阿三无父无母，所以媒婆便带着一对新人去给珊儿的爹娘奉茶。
　　珊儿的爹娘见了俩人也很高兴，说了许多话；就是珊儿的娘昨儿听媒婆形容新房里的洞房情景，又见女儿脸色略有疲累之似，走路时的一扭一扭，想是昨夜被男子肉棒抽干，腿间疼痛所致，即欢喜女儿已破瓜成熟，倒也为女儿难受了一番。




二十一恭贺新年

　　众人们正翘首看着管家将老爷大亳一挥写下春字福样挂于堂中，「往左……」

　　「上面一点。」「歪了歪了。」「好好……再右一些。」，此起彼落的好不热闹的众人指挥着挂了满脸热汗的管家。成亲喜庆的大红灯笼还张结着囍字还没换下，府里的众人将早已准备好的五色彩纸、各式酒果、珠翠摆饰吉祥讨喜之物布置在大大小小的院落里，府里到处张罗一时间又换上洋溢一片过节的喜气热闹之中。

　　房里，敏儿换上一身新年妆扮，难掩腹下的隆起，歪在火炕前跟两位表小姐聊着天。

　　「我可以摸吗。」敏儿点头，拉了玉珠的手放在她圆圆隆起腹上「人家说怀娃儿时女子都要招罪的。」

　　「呸呸呸，你乱说什么。」玉珠说「是真的，怀的娃儿太大，是会生不下来，而且听说生孩子那会儿会痛不欲生呢！」玉瑶一脸认真说道「聘来府里照顾的乳娘说不怕娃儿太大，平时多走动走动就好。」敏儿回答「表嫂知不知道肚里是男娃儿还是女娃儿？」

　　「姑姑不是说是男娃儿吗？」

　　「姨娘说酸男辣女，表嫂喜欢吃酸的还是辣的？」

　　「酸的吧。」敏儿一听酸字，嘴里的酸味儿就来，抿了抿嘴拿起搁在一边她的夫君专程为她准备的酸汤子抿了一口「表嫂喝什么呢？」

　　「是酸汤子。」敏儿接喝了一口解解馋「你瞧，我就说表嫂怀的是男娃儿，偏你不信。」

　　「表嫂是怎么怀上娃儿的呀。」玉珠摸着敏儿的肚子好奇地问着「那当然是……是……」

　　「是……是什么呀，我看玉瑶你也不知道吧！」

　　「怎么不知道，姨娘嫁过来那时还没娃儿，后来睡在爹那儿起就怀了娃儿。」

　　玉瑶大声回了一句「是吗？！」玉珠怀疑地问「成了亲睡在一起就会怀娃娃，我说对吗？表嫂。」

　　「……」敏儿红了红脸没有回答玉瑶的话，眼前却浮现夜里与夫君相拥合欢的情境「表嫂？表嫂？？你热吗，火炕太热了吗。」

　　「什么……还。还好，不会太热。」敏儿一时失了神，抚了抚脸颊不好意思道。

　　「表嫂是怎么怀上娃儿的？」

　　「这……将来等你俩成亲后就会知道了，到时不知道再来问表嫂，表嫂再跟你们说。」

　　「表嫂，爹这次来就是要姑姑帮咱俩找亲事的。」玉珠说「在家里也有媒婆寻上门，说是哪家公子哪家公子，可爹看不上眼。」

　　「再说了，爹哪舍得把我们俩嫁出去呀。」玉珠笑嘻嘻地说道「舅舅难不成是希望你们成亲后依旧住在家中吗？」敏儿问「我才不要嫁给没见过面的男子呢，我说什么都不嫁。」玉瑶摇了摇头说道「城另一头一位王公子就不错，上回我偷瞧他跟媒婆来提亲事，但被爹拒绝了。」

　　「爹嫌他家中没钱！」

　　「唉……爹就是这样，见钱眼开。」

　　「可不能这么说舅舅，舅舅是怕你们嫁出去吃苦。」敏儿安抚着玉珠的头说道话着说着，门外有人进来，深怕会吹进外头一丝寒风似地，快速的掩上了门板，在屏风处拍去一身残雪，抖去身上的寒气再跨进热哄哄的厢间。

　　「夫君～～」

　　「表哥。」「丰哥哥。」玉珠玉瑶唤道「已有人来传，除夕宴已备下，娘让我们准备过去呢，你们俩也快回去上一身新衣。」

　　「她们俩早就换好一身新衣裳来找，等着一同去用膳呢。」

　　「原来！可你俩可别累着我娘子，她现在可是身怀六甲禁不起你俩折腾。」

　　「我们好着呢，有她们说说话正好解闷，你瞧我哪都儿都不能去。」

　　「这不怕你冻了伤了。」

　　「好了好了，表哥表嫂在我们俩面前别亲亲我我了，快去更衣吧，今儿团圆饭咱们可不能迟了。」


　　一席团圆饭摆的圆圆满满，主桌上坐着老爷、老夫人，坐于两旁的舅爷及两位表小姐、另一边则是少爷及少夫人，刻意的留下二席似是还有人未到，而主桌的下另外又分了两桌，一桌分别坐着各处店铺回来的管事及府里主要的管事奴仆们。

　　「夫君，席次上是不是还有客人要来？」此时众人已开席用膳，敏儿不解地的看着空下来的坐位，上头摆着两付碗筷，却不见公公说一句便开了席。

　　「敏儿还不知道，我上头还有一位嫁出去的姐姐，今儿个应该会回来。」

　　「什么？原来我还有一位小姑。」

　　「等回房我再跟你细说。」

　　饭毕，众人等着堂前准备向老爷、老夫人磕头拜年。首一位就是少爷领着圆圆润润的少夫人，老夫人原有话说是不愿跪着了，敏儿一片孝心又是头一年纔过门的媳妇，于是便扶着跪下同她的夫君一同向堂上的俩老及舅老爷拜年，说着吉祥祝寿的话语，见老夫人笑的嘴开眉笑，又心疼她大腹，给了个大红包赶紧让她入坐。

　　玉珠玉瑶接在其后，着着实实的给堂上三老磕头拜年，也各收了红包入坐，紧接在后便是老总管领着众人拜年。

　　当老总管领着众人往外退开时，只见一男女还在跪在地上。

　　「老爷、老夫人，我阿三跟媳妇儿给您磕头了，谢谢您把珊儿许给了我。」原来是纔成亲两日的一对新人「好，瞧你们这对新婚燕尔的小娃儿，都显得我们老了，哈哈哈哈哈。」舅老爷说道「嘿嘿。」阿三不好意思的讪讪笑着，跪在一旁的珊红扑扑的脸蛋更显新妇的娇怯「我说你这小子怎么就拐了这么个可人的女娃儿。」

　　「回舅老爷，咱俩在府里从小就一起长大，珊妹她……她喜欢我，我也喜欢她。」

　　「就好上了呀！？？！！」舅老爷大声笑闹着「是……是……这不就让她跟我嘛。」阿三抓了抓腮帮子笑歪了脸「你俩可不能拌嘴争吵，好好地过日子，知道吗？」老夫人说道「是是，都让她，都听她的，嘿嘿，我同珊儿给您们拜年祝长寿万安。」说毕便拉着珊儿又磕了三头

　　接着又有其他人陆续向老爷、老夫人拜年，府人上上下下一团喜气，众人此时也不分上下地互相吃酒说笑，送走了三老，后来只余下了年轻一辈的男女还在院落中吃酒寻乐，一直到了子时，「要放鞭炮了，要放鞭炮了！」

　　『霹雳啪啦』一串响声，迎新送旧，众人互道恭喜；而一直待在里边的敏儿再也撑不住，伴着夫君回到自己的房中。


　　「累了吧。」

　　「嗯，今儿守岁，可有了身子后更犯困。」

　　敏儿伸手欲帮夫君更衣，反被褪去身上的外裳，里间一件上身棉袄包覆着敏儿因孕胀起的乳房，鼓鼓涨起的棉袄，严丰大掌一覆，隔着棉袄握住敏儿的一只乳房，敏儿低头红了脸，连耳根都红了「都要当娘了，为夫纔这么一抚，娘子就禁不住红脸吗？」

　　「你瞧。」拉着敏儿的手往他的跨间覆上，一柄硬挺正抵着她的手心「夫君～～」

　　敏儿羞了脸埋首进夫君的胸膛，被拉的手隔着衣裤，握抚在夫君的硬柄上轻手抚弄着严丰忍俊不住，扯下裤头，敏儿见状便伸了手握着扬头而起的肉柱，套弄着她夫君的硬挺，时而将姆指抚上顶端的小凹洞，惹得她的夫君只好时不时惩罚敏儿的乳房，大力的握捏敏儿的乳房，让他的亲亲娘子知道他不好受，她也会不好受。

　　「腰酸着呢。」敏儿体力不支地撒娇着，严丰将娘子横抱而起往内室走去，将敏儿放进床榻，褪下早已扯开一半的裤头，便拉下两旁地红绸帐钻进床榻，显得一片红润色里坐着一个小女人像是知道将要发生的事，掩不住疲备也掩不住春心荡样，瞇笑着的脸蛋看向裸着下身，跨间直直勃起，迎着她而来的夫君。

　　严丰拿了两个垫靠垫在敏儿的身后，缓了她腰间的负担，敏儿的手自动早已自动的覆上夫君的硬挺，严丰满意地褪去那件小棉袄，被挤压在里头的一只玉乳仆通的跳出，娇红欲滴，严丰的跨间跳了一跳，敏儿一时失手差点抓不住，而她的夫君却对这情境失笑，敏儿见状不依，转头不理。

　　可她的夫君哪给她机会，伸手一拨两颗玉乳就跳耀在眼底，低下头深深吸吮了起来，『嗞』『嗞』作响，女子的玉乳漫上了男子的唾液，更显晶莹剔透；严丰三下作二褪去敏儿身上所有的衣物，只见一女子娇颜红润，歪靠在床上，两乳被他吮弄的又红又湿，两乳再往下就是圆圆隆起的肚子，爱邻地大手覆在肚腹上轻抚着，女子的腿间漫出晶莹，湿润了腿间的耻毛，大手再往下，拨开女子的一腿，而女子也听话的将腿张开，露出腿间正等着被满足而张开的小口，查觉男子直盯盯在自己腿间的视线，女子的腿间也忍不住一收一缩了起来，一股一股的流出水来。

　　严丰向下伸出两指，并拢了直直插进女子的腿间小口，小口紧紧一吸便把两指吸入其内，严丰感受着敏儿肉洞内的热度，进进出出地抠弄，挖了满满地淫水。

　　不同于方才吸吮玉乳的『嗞嗞作响』，敏儿腿间的肉洞被掏弄出淫水的『嗞』『嗞』『嗞』声，加上夫君时不时大力抠弄被挤出挤入发出『啵』『嗞』『啵』『嗞』声，敏儿向后仰头『哦』『哦～』『阿哦～哦～』『哦』，严丰满意的看着敏儿的表现，伸出沾满水的大掌，像是占有胜利一般在敏儿眼前摆弄，敏儿害羞的娇嗔，严丰更是将一手的淫水直接擦在了敏儿的一只玉乳上，低头吮住另一只玉乳，而湿滑的大掌不停地搓弄敏儿的乳房。

　　敏儿感受着夫君在她的乳房尽情地肆虐，腿间原有的满足在夫君的离开后，渐显空洞，不禁缩了缩腿想夹起腿来，而压覆在她身上的夫君见状，便一腿岔开敏儿欲合起的双腿，腿间的小口得不到满足，加上玉乳的刺激，敏儿合欢之情欲甚，张手褪去夫君的衣物，推弄着她的夫君，催促着她夫君再伸手给她腿间里的满足。

　　严丰退开，看着靠在床榻上张开腿的娘子，看着被他逗弄着娇红发情的娘子，严丰扶着早硬到发痛的肉柄，说着。「张腿！为夫要插进去娘子的洞里。」

　　敏儿听话的将早已张开腿轻动着，好似在说早等着她的夫君进入。

　　严丰俯身靠入，埋进肉柄，在敏儿的腿间间厮磨着，敏儿再不依，欲起身向前靠进，让夫君的粗胀的肉柄好好的深入身子里，严丰不愿她起身碰着了身子，只得向前一刺，一个挺腰狠狠的刺入

　　『哦哦哦哦～～哦～～～』突来的刺入，敏儿一时不备却得到了最大的满足，张口发出满满的呻吟声，仰头向后，两乳随着上弹，圆圆的肚腹也为之一动，严丰轻捧着她的身子，直直插入深入到底，敏儿腿间肉唇被挤了开来，像是两唇吸吮住一般，包覆着她夫君的硬肉，严丰开始了最原始的律动，一插一抽的进出敏儿的肉穴与她交合。

　　红绸帐外只见一个男女交合影子，女子屈起双腿分别跨在男子的腰间，而男子的股间正深埋在女子的腿间，缓缓地摆动起来，女子呻吟也随着男子一前一后的摆动，不时的吟哦出声，而『啵』『嗞』『啵』『嗞』的声响，直到男子深深一吼才停了下来。


　　「玉瑶你……你瞧见了吗。」玉珠问着「是。」玉瑶直盯盯的看着前方「表哥跟表嫂他们是在做什么？」玉珠羞红了脸问着「我。我也不知道。」

　　「他们的姿势好像……好像迭在了一块，而且……」玉珠说不出口「他们的姿势像是表哥靠在表嫂张着腿间不知道在做什么。」玉瑶接说道「对！就是这样，而且表哥好像用身体一直在撞表嫂，你听表嫂一直在叫。」

　　「表嫂有了身孕身子应该承受不了撞击呀？」玉瑶问道「……」

　　「玉珠，其实我曾经有一次夜里经过爹的房里，也听到姨娘发出这种声音。」

　　玉瑶说着「什么！我为什么不知道？」

　　「那时你睡了嘛。」玉瑶烦燥的回答着「哦，玉瑶你想，如果你真嫁给表哥，表哥会不会也像这样对你？」玉珠问「这……」

　　「可是玉珠你看表嫂不也好好的，而且她跟表哥那么恩爱。」

　　「谁知道他们在房里做什么，瞧着挺吓人的。」玉珠有点害怕的说「如果我跟表哥成亲，这有什么可怕有什么吓人，只要是表哥，我什么都愿意。」玉瑶板着嘴说道「玉瑶……」玉珠紧张的喊着「好了啦，走啦，而且我身子有点不舒服，夜深了我们回房吧。」玉瑶不耐烦地说着话，自顾自地走在前面「等等我啦～～～等等我～～」


　　两人回到房里，只见奴仆因找不着她们两人正等在院落，打发了奴仆，两人便要更衣睡下，却见玉瑶一人躲在角落低看着什么，玉珠扬声一喊「玉瑶你在哪做什么，该睡了。」

　　「哦，你先歇下吧，我想去小解一下。」

　　「好吧，你让人给你掌灯，别拌着了呀。」

　　玉瑶走出里间，一直觉得腿间凉意，伸下手一摸，只摸到一片湿滑，以为来了癸水，却也不是，心下慌张又不敢支声，见里头的玉珠已然睡下，悄悄地换了一声衣裤便也睡下，只是心下不踏实，一早醒来两眼发黑，惊的众人连忙找来大夫。大夫说是夜里惊了风不碍事，舅老爷才安下心来。




二十一恭贺新年（续）

　　另一侧的院落，房里的红绸帐也被放了下来，一男一女都光了身子，对坐着面对面，女的低头趴伏在男人岔开平放的腿间，腿间直直起一根硬柱，女子正吸吮着那根硬柱。

　　「好了好了，起了，娘子躺下吧。」男子拉起低着头吸吮她肉柱的娘子「现下好，嫁你这么多年洞也操大了，你硬了就来想进捣弄我，都还没湿呢。」女子不依的娇嗔「这不年岁大了，撑不了一时半会儿。」男子作势就要插「哦阿！～阿……下面一点，唉哦～～」女子拍打了男子身子

　　男子乔了乔位置，一股作气的挺腰直入，还真是如入无人之境，亳无阻碍的直入到底，像是不满地用力的深深撞击两下，女子躺在男子身下，干巴巴的洞口一时抵不住插进的肉柱抽动，涨红了脸扬声吟叫。

　　「出去点进来，痛死我了！」男子闻声，只得退出一点再刺入到底，再次自顾自的律动起来。

　　不一时，男子一吼松软了下来趴在女子身上，女子不耐地推开男子起身。

　　「外面谁在上夜？备热水进来。」女子扬声一唤外头传来一声女声「我，梅香，是。。」

　　不多时梅香被捧了盆热水进屋，老夫人此时已套上里衣，见是梅香问道：「今儿怎么是你守夜？」

　　「晚间大伙吃开了，丫头门也玩疯了，怕她们侍候不周到，所以我来上夜。」

　　「恩，今儿个你该回去侍候平二，放下吧，也没什么事，夜也深了不再唤人，你回去歇下吧。」

　　「是，老夫人。」

　　梅香稍稍红了脸便退出房外，侍候老夫人多年，如今也是嫁为人妇，未嫁前尚不知人事，如今也懂得每年除夕夜里，老爷跟老夫人在这一日里行房，到了半夜便唤人端热水，梅香怕珊儿一事，再有其他丫头犯出事来，只得自己来上夜。

　　「夜都这么深了，平二应该歇下了吧。」梅香因在外守夜，不免也听到里头的动静，身子一时也现了反应。

　　「好冷～～」梅香已走回平二所居住的屋子，府里凡举管事，老爷都会派下院落，若是成了亲的有时也会另有一番准备，平二身为府里的二总管，便分得一院两屋一小庭院，梅香见主屋里还亮着红烛，轻声入内，见里屋已歇下，轻了手脚擦拭了一身，更了衣爬上了床。

　　梅香原是府里的丫头，所以常要早起分派事务，因此与平二成亲后，总是睡在床的外侧。梅香轻了手脚小心的卧在床边，深怕吵醒睡在里边的平二，才刚躺下，腰际边从后申过来一只热手环绕住梅香的腰。

　　「老夫人让你回来了？」

　　「嗯。」

　　「困吗？」

　　「嗯，守了一夜，身上凉凉的睡不着。」

　　「梅香，咱怀个大胖小子吧。」平二抚着梅香的腰往肚子摸去「嗯……」

　　「我有岁数了，盼个小子传香火，咱生一个。」平二伸入梅香的亵裤抚弄着梅香的腿间「平二，你知道今儿夜里为什么我要去老夫人房里守夜吗？」

　　「知道。」平二的手指抠进梅香腿间的毛发里，逗弄着两团肉里包覆着的小荳。

　　「我……当时我想你了。」

　　「你进房门我就知道是你了，你的香味。」平二褪去了梅香的亵裤，也褪去了自己的下裤「平二～～」梅香想要转身抱向平二，却被平二制止。

　　「这姿势也能交合吗？」梅香不解的问着

　　平二将一腿从后岔进梅香的腿间，迫她扬起一腿靠在他的腿上，更将跨间的阳肉抵在梅香的腿根处，梅香一时情动，将臀往后一靠，让平二更靠近自己，而平二更是顺势将梅香往自己身上拉，一根硬挺挺的阳肉就抵在梅香的肉穴口外。

　　「怕吗，瞧不见我？」平二抓了几下梅香两颗因侧卧而交迭的奶子，享受的交迭在一起的奶子馨热

　　「嗯，不怕，夫君对我好。」

　　「还记得上回我在桌前操你那回吗？」

　　「夫君指上次我站前桌前，夫君从后面与我交合那次吗？」

　　「恩，相同的，等娘子再湿一点，为夫就会插进你的身子，从后面撞进你的身子。」平二的阳肉不停地的抖动磨在梅香的洞口处，随着水的泛出，几次都滑了进洞口，只差没插入而已，而梅香也配合着阳肉的抵动，晃动着臀想要更多。

　　「上回我害怕了。」

　　「因为瞧不见我吗？」

　　「恩，夫君像狼似的发了狠，身子禁不住很是无助。」梅香伸手向后抓了抓平二的身子，寻求慰藉。

　　「娘子不也浪了起来，与以往交合很是不同，那夜你抱着我睡了一晚。」

　　平二压下梅香的肚腹，让她更往自己贴进，向前一个挺身，就将阳肉送进梅香的肉穴里，许是上扬的插入，磨擦到平时不曾磨擦到的肉壁，梅香腿间的肉口紧缩了一下，连带双腿夹紧。

　　「别动，会滑出来，我慢慢来。」

　　平二拉高了梅香的腿，顺着姿势再次挺进，一下一下的向前顶入，加上头一招这样的姿势让梅香的紧张，时而闪躲臀，让平二的阳肉时不时的滑出，平二不屈不挠的一次又一次再往梅香的肉洞里插进。

　　「阿阿咿——咿————。」滑出来的阳肉依着平二奋力刺入之势，刺向了梅香的小荳，瞬间的撞击，梅香全身颤抖，缩紧了身子，紧紧两手抓住平二环在她身上的手臂。

　　「娘子，你真是个小磨人精。」随着梅香的惊叫，平二再是不能忍，翻过梅香的身子就将阳肉大力送进梅香的肉里。

　　还没从惊吓中回复过来，又突如其来的被平二拉开腿从正面狠狠的抽插，梅香环起手臂将平二环挠起来，两腿高举紧紧夹附在平二的腰间，平二不费力的撑在梅香身侧，摆动起腰，一下又一下的重插进梅香的身子里。

　　「人家说男女交合时，若两人同时都想要孩子，便会怀上。」平二奋力的将阳柱在梅香的肉穴里捣进捣出

　　「阿！阿！　阿阿！！」此时的梅香心想，自己要被平二操坏了，上回被平二拉在桌前交合，发了熊样似的平二在她身后狠狠撞击，当时也像要被操坏了一般，但与今日相比很是不一样，平二像是要不够自己一样，使命的往自己的身子中里插进，口鼻间能闻到的都是交欢的气味与平二散出的男人气味，但不似日常时平二散发出来的味道，更浓更烈！

　　「梅香……」平二突然拔出抽插的阳肉，盯盯看着梅香。

　　「夫君，平二，别停～我～～」平二闻言再次插进梅香的身子里，埋首在梅香的颈项，闻着她的馨香

　　「你身子好热好烫！娘子好香！」

　　「夫君今夜您要把精魂注入我的身子吗？」

　　「是！我们会有个小子！」

　　平二像发了狂似的抱着梅香，有规律没规律在梅香身子里抽送，直到「阿～～！」

　　梅香昏死睡去，想是守了一夜的劳累，加上交欢身子的疲备到达了极限，在平二还没喷发阳精时便昏了过去；而平二也在此时感到俩人交合处洒了一片热烫，与此同时平二也将阳精直直喷在梅香的身子里。

　　等到平二稍做休憩后，揪了眼两人交合的地方，竟然湿了一大片，平时梅香的淫水也不曾湿成这样，这情景像是遗了尿，累摊了的平二也不瑕顾及，抱了梅香往床里头睡去，留下湿一片的床铺在外。




二十二。小姑回府

　　次日，府里上下起了个早各各忙碌地准备祭祖，祭祖后各自又各自回到自己的屋子补困。

　　直到阳光露了脸，将一片温暖洒下照亮了初一清晨，昨儿夜里睡迟的敏儿身边少了大暖炉，此时睁开了眼，隔着红绸帐看向外边，正好瞧见她的夫君坐在桌案上不知是在书写什么，温热的身子因昨儿一夜欢爱又起了个早，再加上身孕更显得松软，歪在床上拉开一角的红绸，脸色红润弯着眉目带着笑意轻声唤道：「夫君。」。

　　「娘子醒了。」放下手中的笔，走向敏儿坐在床沿抚着她的肚子「见你在写字？」

　　「我在写孩子的名字，想了几个字。」

　　「我瞧瞧。」

　　「你别起来，盖着被子温暖再躺会儿。」拿起桌案的几张纸，上头各写了几个大字『宇』『涵』『玉』。

　　「怎么看着像在取女娃的名字呢？！」敏儿笑问着「希望咱们能先有个女娃儿。」

　　「娘亲盼着男娃儿呢。」

　　「孩子出生只怕是爹爹取的名吧。」敏儿再说「咱也可以议订一下跟爹提。」严丰低头吮了吮敏儿的小嘴「唔～嗯……还没洗漱呢！」敏儿怕起床的口气过给了夫君，不依地推开他「为夫想吮娘子的小香舌呢！」说完，霸到就要吮上舌尖敏儿身上还残留昨夜欢爱后的愉悦，便也放开，头歪在枕上任夫君口舌上的肆意索取。

　　「我的娘子愈显娇媚了。」享受着夫君的爱怜，耳里听着夫君的爱语，敏儿羞涩地红了脸颊

　　俩人在房里也不知过了多少时光，就这么浸溺在彼此的厮磨中。

　　「夫君，有件事你还没跟我说。」敏儿靠在夫君的胸膛上说着「你是说昨夜的家宴留下的坐席是吗？」

　　「是阿！我怎么没听说过夫君还有个姐姐？是亲姐吗？」

　　「是，是亲姐，比我大二岁，本来咱成亲那时说要回来，也不知什么原因赶不上就没回来了。」

　　「你姐姐嫁的很远？」

　　「也不是，姐夫早逝留下姐姐跟腹中子，后来姐姐一人挑起了家业，好几年不曾回家来。」

　　「嗯。」

　　「今年来了信说要带着外甥回来过年，赶的及除夕夜宴就会相见，想是路上耽搁了。」

　　「嗯，外甥今年多大呢？」

　　「应该十一、二岁。」

　　「不知道她会不会喜欢我……」

　　「姐姐见了你一定喜欢，傻丫头你胡思乱想什么了。」

　　「对了！夫君有件事还没跟你说……我我不知道怎么跟你说。」敏儿愈说愈小声「喔？你身子有异状吗？不舒服？」

　　「不　不是。是……」

　　『少爷、少夫人，大小姐回府了。大小姐才踏进大门就让我赶紧来通传，让您带着少夫人快去相见』平二总管站在门外传入说话声。

　　「姐姐回来了。」

　　「我们赶紧洗漱到前厅去吧。」

　　「娘子你刚刚要说什么？」

　　「晚些再跟夫君说吧，别让姐姐久等了。」敏儿本欲说出口的事又收了回去，唤了丫头们进来侍候。


　　还没走进前厅，便听见一男童童音童语的磕倒在地上：「祝外公、外婆长寿绵绵，健康安泰。」

　　严丰与敏儿一进大厅，就见二老笑的合不拢嘴，老夫人更是一把将外孙抱在怀里，塞了个大红包，又不停地拿果糖给外孙吃。「爹、娘。」

　　「姐姐。」

　　「丰儿比姐姐还高了，足足一个头！」严芯见到弟弟，开心的张臂环抱，严丰也给了亲姐一个拥抱「好几年没看到姐姐了，都只见你来信，多少年有机会回来也不回家来看看。」

　　「知道家里都好，就没有放不心的，就是对你比较抱歉，说好你成亲那会儿要带着子昂回来。」

　　「姐姐，这是我的媳妇敏儿。」

　　「姐姐～」敏儿听着他俩说话，带着笑意轻唤了声姐姐，福了福身严芯见严丰扶住了敏儿福身，也跟着瞧见身怀六甲的弟媳「有孕了？」抬头看向严丰「是阿，六七个月的身孕了。」

　　「这下好了，我只准备了给敏儿的亲婚贺礼，这下连侄子的也要一起备上了，让我瞧瞧有什么可送的。」

　　「姐姐～你别忙，敏儿很开心见到你。」敏儿看着严芯忙着跟她来的管事问礼品一事，急忙喊道。

　　「我说你们坐下聊吧，芯儿你也别急着送礼，今年你回来非得让你住上大半年才放你走，有的是让你捡礼的时间，况且我这孙儿～唉唷～～我的小心肝宝儿～～～」

　　老夫人唤住这三人，手里也不停地逗玩外孙，连在一旁的老爷，视线也放在外孙身上，手里还拿着奶糖要喂他吃。

　　严芯拉着敏儿入坐，问她芳龄，问她家人，问她嫁过来习不习惯，问她严丰待她好不好，问她的身子有没有不适，问……

　　敏儿瞧着眼前这女子妆容做的不是一般妇容打扮，绾起的盘发虽简朴的戴着一只翠珠簪子，可脸上的粉面浓妆也遮掩着经年累月的风霜辛劳，见不时有随她来的管事过来问她，备的礼送到哪家亲戚，又哪些礼拿进府里，又哪辆车里的盒匣里放着什么要送给哪位表姐等一一吩咐下去，很是精明干练的模样，敏儿看的好生佩服，静待在一旁看着。

　　「娘～～～，她是谁阿。」子昂拉着严芯的手问道「子昂来，叫舅舅、舅妈，她是你舅舅的媳妇。」

　　「舅舅、舅妈。」子昂俯下磕头见礼，敏儿备上红包要给外甥，此时也放进孩子怀里。

　　「舅妈～～～～～」子昂见舅妈给了个红包亲腻地想靠近。

　　「你叫子昂是吗。」

　　「对，我叫汪子昂，舅妈这里面有娃娃吗。」子昂好奇怪将小手覆上了敏儿的肚子「子昂，不可无礼。你这样要是碰伤了舅妈怎么办。」严芯急忙拉住儿子的手「姐姐不碍事的。」敏儿笑着说「娘～～舅妈肚子里的弟弟什么时候会出来呀，我可以教他念百字文吗？」

　　众人一听小男孩的童言童语，都笑了大怀，尤其是老夫人，听见外孙口里说着弟弟，更加期盼媳妇肚子里的是个男胎，况且孩子哪里知道什么，却一口一声的说是弟弟，欢喜地认定是个男娃儿。

　　「子昂，住在舅舅家里，再过几个月等你舅妈生了，就有伴了，到时你可要帮舅舅照顾他哦。」

　　「好～～耶～～～那我可以先跟舅妈肚子的弟弟说话吗？他会不会还没出生就知道我了！」

　　「哈哈哈，我想他一定知道有你这个哥哥。」

　　「芯姐姐～～～」玉瑶玉珠小碎步地跑进大厅，向姑丈、姑姑见了礼，便拥向严芯「好想你呀～～芯姐姐。」玉珠泪眼汪汪的扑在严芯怀里「原以为昨儿就能见到你的，是什么事耽搁了，子昂呢？」玉瑶也泪眼汪汪的拉着严芯的手臂不放「娘～～～！她们又是谁。」子昂拉了拉娘亲的衣角「你们这俩丫头长这么大了阿，哭什么，收了眼泪新春年头怎么能哭。」

　　「你都不知道我跟玉瑶每年都盼着你能回严府。」

　　「我们好多年没见到芯姐姐了。」

　　严芯带着孩子在外的几年，曾在舅舅家住过两年，也因此与玉珠玉瑶有了深厚的感情，那时子昂还在强褓中，自然是不认得她们二人。

　　「子昂来～她们就是娘跟你说的玉瑶表姨跟玉珠表姨。」子昂照着娘的介绍各唤了一声表姨「娘～她们长的好像喔～～～」

　　「你忘了娘跟你说过，玉瑶表姨跟玉珠表姨是胎里双生，自然长的一样。」

　　「唉呀！子昂你怎长这么大，我都抱不动你了。」玉珠道子昂被玉珠一搂，害羞的跑掉躲在敏儿的坐椅旁，把脸蛋儿埋在敏儿的肚子上「舅妈～～」

　　「呵呵呵，这孩子跟你可亲了。」严芯见状说着。

　　「嗨呀，是严芯大姑娘回来了！」舅老爷也在这时到了「舅舅恭贺您新年新气象，生意愿做愿好。」

　　「听你爹老念早盼你带着子昂回来，子昂来，舅爷爷抱抱，哎哦～重了不少，长胖了高了，呵呵呵呵呵。」

　　「你太少回家来了，孩子都认了生。」老夫人责怪着「女儿回来就好，还这么叨叨念念。」老爷回道

　　「夫人，这是准备给亲家媳妇的礼，这另外两份是给亲家表姐妹的。」一直站在一旁的男子提醒着严芯，而这位男子也正是汪家的一名管事，长年跟着严芯走访各地的店铺。

　　「你是……许宣？」老爷认了出来「是的，亲家老爷，多年未见您可健康安泰。」

　　「那年在子明家中见过你，原来你还待在汪府！」

　　「爹，这几年许宣帮了我不少，还好有他，不然我跟子昂还不知怎么过呢！」

　　二老对望了一眼，暗下了神色，老夫人见天色也不早了，唤了家仆备了一桌家宴，众人寒喧问暖，久别重逢，看着一桌满满的菜肴，还有一道她最爱的银耳炖鸡。严芯不禁也泪红了眼眶，拉着子昂给爹娘再次磕了头，二老也泪红了眼眶，看着女儿，心疼地不时挟菜放在她的碗里。


　　夜里，严芯出嫁前住的院落里，还亮着烛火，隐约可见严芯露着双乳靠在一男子怀中。

　　「回到家了。」

　　「嗯，心踏实了？」

　　「嗯，踏实了，爹娘老了不少。」

　　「他们见到你很开心，你早该回来了。」

　　「宣，你说爹娘能同意我们在一块吗？」

　　「不管同不同意，我这辈子就陪着你。」

　　「宣……」严芯流着泪，埋首在许宣的怀里。

　　「别哭，不管如何，我都会让你爹同意的，况且你早已是我的人了。」

　　「我怕，我怕他们说我不守妇道。」

　　「在我眼里你是最坚贞的女子，我在你身边多少年了，才终于让你愿意委身于我。」

　　「宣，我心里有你，你知道的，我愿意的。」

　　许宣将严芯抱起，让她跨开腿落坐在他的腿上，股间扬昂顺上挤入严芯的肉唇，被翻开的肉唇滴下了一颗颗严芯晶亮的淫水，此时的严芯满足的吟哦，两手攀附在许宣的肩上，上下摇动臀肉，许宣的阳柱昂首向上，直挺挺地被严芯的肉唇不停的吞吐，严芯动累了，便落坐在在许宣的身上，靠在他的颈间，让许宣的阳柱深深的插在身子里，感受着身子里粗状的阳柱带来的火热。

　　「没力了？芯儿。」许宣失笑看着怀里的小女人「嗯……」气喘虚虚的严芯应道「该我了？」

　　「不，还没该你，我还可以……」说完，严芯立起了身子，两乳跳动立在许宣的眼前

　　许宣笑看着跨坐在他身上的女子，看她着平时即冷静又沉稳的与商号交涉，而在他面前，就是这般火热娇艳。

　　瞧她此时立着身子，双膝跪着，摇摆着臀，两瓣肉不时沉下将他的阳柱尽入她的身子，深深地牢牢地禁锢着不放，而许宣也情欲高涨，不时的向上顶入严芯的体内，严芯被阳柱用力顶入一时不适，却也不服输地吞吐着许宣的勃发。

　　「宣～～哦～哦～～嗯～～哦～～阿～～」严芯两手伸直搭在许宣的肩上，两乳随着身子一上下的摆动不停的跳跃。

　　许宣大手握住严芯孅细的腰，另一大掌握了整乳，伴着严芯带来激情，时而重时而轻的揉捏，一乳被捏痛的严芯不依的首下身去咬许宣的颈间，许宣的肩上便多了一口咬痕。

　　「呵呵呵。」严芯满足看着那口咬痕，轻笑出声「你把我咬痛了，还敢笑。」

　　「你先捏疼了我～～哦～～嗯～～哦！～～阿～～」严芯没有停下身下的律动。

　　「芯你这是折磨我的妖精。」许宣起身吮了严芯一口，退出她的身子，顺适翻过她的身子让她跪趴在床榻上

　　跪在许宣身上的严芯，此时两臀瓣中间一览无疑，沾满了因为交合的湿滑粘溺，许宣的腿间也沾染了交合的湿滑，伸手拨开被他的阳柱抽插而红肿的洞户，低头深深吸吮了一口，又插了两指进去『刮杓着，刮出更多的淫水，低头吮了起来，吃去严芯的流淌而出的水，口鼻漫是严芯的女子才有体液气味，许宣将舌头伸进严芯的肉穴，大力的吸吮严芯的两片肉唇，此时变的更红更肿，严芯身下被吮的吃疼，受不住的软下腿。

　　许宣扶了扶她，又低头将唇舌没入肉穴里，将舌一进一出在严芯的花穴口，严芯感到无比地欢愉，折磨人，腿间阵阵的发痒，一波一波的袭上心头，「宣～～宣～～～～哦～～哦～～」

　　「芯儿，你瞧你腿间又红又肿的，还承受的了吗。」许宣明知故问，手下也不老实挑逗着着严芯的肉户。

　　严芯回首，转向许宣的阳肉，张口就吃下许宣的阳柱，明显感受到许宣的胀大，而许宣也势如破竹地再次将严芯拉起，将阳柱直挺挺从后方插进严芯的肉户里。

　　严芯撑着手跪在床榻上，许宣则半跪在严芯身后，深深的撞击着她的身子，一下又一下的没入到底，深插撞入严芯的花穴深处，再整根拔出，再深撞进严芯体内，严芯亦努力的坚持住跪姿，双臂发酸也不愿许宣从后将她撞倒，也想许宣更多地抽插她地身子，发出臀肉撞击声『啵』『啵』『啵』淫水被溅出的四飞。

　　「阿！」「阿！」

　　「阿！！」「阿！！哦～～阿！」严芯难耐的情欲缩紧了肉户口，导致许宣的再次插入更加用力的撞入。

　　「阿阿！！」

　　「芯！芯！！哦！阿！！」许宣也发出怒吼「阿！哦～～阿！～～阿～！阿阿阿～～～」

　　严芯再也挡不住攻击，摊软了双臂，软下身子，只能翘着臀承受许宣更多的抽干

　　「芯！！阿～～～～～」许宣将阳柱深深没入，狠狠的撞击了几下，急忙退出严芯的身子，一阵喷发洒在严芯的腿上

　　严芯软下身子，整个人倒卧在床的一侧，看着许宣喷发完依然熊风姿姿的阳柱。许宣抓了一旁的白娟擦拭掉严芯腿上的阳精，也拭去自己身上的沾染的粘腻。

　　「谁赢了？」

　　「这次还是宣赢了，我受不住了。」严芯娇嗔说着「不～芯，是你赢了。」

　　许宣抱起光着身子的严芯，拿起一旁的还热着的水帮她擦拭「想沐浴吗？」

　　「不了，擦拭干净就好，房里的动静暂时不想有什么事传出。」严芯红了红脸说着「嗯，明早再让下人备些热水进屋给你换洗吧。」

　　许宣拉开严芯的一腿，伸入里内擦拭，看着又红又肿的肉唇，不禁还是问出口「弄痛你了？」

　　「不碍事的……」严芯低头也见着自个腿间的情况「每回与你交欢时，总让你又红又肿，但我忍不住……」许宣大掌揉着两片开启一洞的肉唇，爱怜的说着「你别揉阿，水又流出来了。」

　　「呵呵。」许宣失笑「你总是这么敏感！」

　　「宣～～对不起！」

　　「为什么总要这么说。」许宣将擦拭好的严芯抱回床上，搂着严芯「等爹娘同意了，我会让你……我们……」

　　「放宽心，芯，只要你在我身边就够了。」原来严芯从了许宣后，一直都不让许宣将阳精喷洒进她的身子

　　曾经，许宣不解地的愤而离开严芯，明明两人深爱，为什么不能接受他的全部，而严芯总是有过不去的崁。

　　「对不起～宣～～我相信我们会等到那一天的。」

　　「嗯。」

　　「到时我会为你生下孩子，嗯……很多孩子，好吗。」严芯吻着许宣的嘴唇。

　　「好！闭上眼歇下吧。」

　　严芯满足的依偎在许宣怀里，这夜很深很深，离黎明不远……



二十三。初二回娘家

　　「姐姐，那日问您的事，不知是否已寻得那名女子，都已四五日了。」

　　舅老爷此时正坐在老夫人的屋子里，俩人聊着「你让我从何处去问？」老夫人碎了他一嘴「难道自那日，姐姐府里没有半个女子来向您哭诉？」

　　老夫人淡定的喝下一口热茶，缓缓说道：「这种见不得人的事，不寻死觅活也就算个事了，还来哭！」

　　「这，这，姐姐，这不怪那女子，怪我醉得一身茫，一时性起了就干起那档子的事。」

　　「你道那女子是嫁了人的？不是府里的年轻丫头？」

　　「是阿！姐姐。」

　　「像是破过身的女子，我抱她那时虽百般推扯，后来倒也让我整的服服贴贴的。」

　　舅老爷说着，掩去了看见那女子在廊下自淫之事，只道出女子依从，同他在廊下行起云雨。

　　「你当下怎不将她留了下来？」老夫人没好气的回道「这不，我喝的醉醺醺的，况且我哪知道合欢后放了她，三两下就跑了！」

　　「那女的确实没有落红？」

　　「没有，我操她身子那会儿，确定是破了身的，红笼下昏暗，倒也确定是个年轻姑娘！」舅老爷顿了顿再道「砝！！这般不检点的女子，要查出是谁，必让我轰了她出府。」

　　「姐姐～～～」

　　「好了，好了，你在这里追问，一时间上哪给你找去，就会给我找事。」

　　「老夫人，少爷、少夫人过来了。」

　　仆人进门回报后，就见俩人相扶着进了里屋，给二老见礼。

　　「娘。」

　　「娘。」敏儿过了门后，原是称婆婆，日子久了婆媳间也培养起了感情，便随着喊娘。

　　「舅舅。」

　　「时辰也不早了，赶紧出门吧。」

　　「是，娘。」

　　「路上仔细着，千万别磕了碰了，要是身子不适，留一晚也不要紧。」老夫人眉弯眼笑的交待着「是，娘，腹中的孩子乖的呢，回去给父母拜年祝贺，就与夫君回来了，您也放宽心。」

　　「你是头胎，凡事莫要大意。」

　　「娘亲，放心吧，我会陪在她身边看着。」

　　「回去跟你娘叙叙，想家了吧，孩子～～」老夫人想起自己年轻出嫁的那年，心里总想着娘家。

　　「……」敏儿低头不语，眼里倒也有了几丝泪水。

　　「我说丰儿小子！陪你丈人多喝个几杯！」舅老爷说道「是。」

　　「说起你那丈人也是我多年好友，真没想到咱还成了亲家……」

　　「是，原来这得怪舅舅了，早几年便可将娘子娶进门。」

　　「哈哈，我说你这小子倒怪起我了。」

　　「可不是吗，舅舅。」

　　「早几年你那媳妇还未及笄呢！就是上门给你提亲，你丈人能点头吗！」

　　「这我倒忘了，哈哈。」严丰低头揪了揪身旁的娘子敏儿站在一旁低头红着脸，手悄悄地拉了夫君的衣角，让他莫要再说下去「好了好了，再说下去合该赶不上时辰，亲家该等急了。」

　　「是，娘。」

　　「敏儿媳妇，你娘要是让你留下住一晚，也就安心住下，一日里来来回回奔波，对身子也不好。」

　　「是，娘。」

　　说完，俩人向二老道别，走出大门准备坐上车，而车轿旁多了两名随侍一左一右，以防路上有人冲撞了车轿。

　　轿后还有一轮堆满了礼的车轿，是夫家的心意，敏儿见了这一车，心里有说不出感动，手里捏了捏她夫君的大手，回首看着他的夫君。

　　「大部份年前早备下了，里面还有的是姐姐心意。」

　　「回来该去谢谢姐姐，没想到她待我这般好。」

　　「姐姐这是让丈人、丈母娘知道，我可没苛待了你呀，喝喝喝。」严丰食指轻弹了敏儿的鼻尖「是只会欺负我……」敏儿抿着嘴笑说「我哪里舍得欺负我的娘子，疼你都来不及了。」

　　「你……咱上车吧，我想赶紧看到娘亲，还有爹爹，哥哥嫂嫂他们。」

　　敏儿一时红了脸不再说下去严丰扶了她上车，转头两眼揪着，心觉奇怪便问道。

　　「怎不见春儿，这丫头两三日的也不见人影。」严丰站在轿外问着「我让她留在府里了。」

　　「春儿跟你出嫁，应该也近一年没见父母了，怎不一起随行？」严丰钻进轿里搂着敏儿的身子问道「她……她染了风寒，夜里着了凉。」

　　「嗯，把病气过给你就不好了。」

　　「是了。」敏儿红了红耳根，便也不再说下去。

　　车轿走上大街，沿路摊商有的挂上山水字画，一旁又有画师帮人写上吉祥字句，有装点相当喜庆的包子摊，还有人一手拿着春联，一手拿着喜帖，张开双臂扬首叫卖，前方还传来阵阵鼓声，一群人围着看正在观看武师舞弄狮头，不时『有喝采声传来，好不热闹。

　　不一会儿轿子便出了城，缓慢地走在城郊外，而坐在轿内的敏儿方才贪看城内的热闹，晃动的车轿加上有孕，一时忍不住，便吐了几口，着急了严丰，便让车轿停了下来，将敏儿牵下车，俩人手牵着手走在土坡上。

　　「好点了？」

　　「嗯，凉风一吹，方才的不适感已平抚了不少。」

　　「怕你着凉！，要没事咱就回轿里。」

　　「夫君～～你扶着我，咱走会儿路吧。」敏儿撒娇的说着「嗯，听你的，但就走一会，这路上被雪水浸得湿滑，娘子要磕碰了，不只丈人家不饶我，我娘也放不得我。」

　　「有夫君在我不会有事的。」敏儿笑嘻嘻地说，俩人便走在前头，后头跟着两轮车轿，跟众随仆们。

　　「敏儿，你瞧那前方，看见没？」严丰手指坡下田边有一处结成冰的水沟处。

　　「什么呢？！」敏儿扬首看了看「咱再走近些。」严丰回首让后面的随仆先停了停，拉了敏儿的手往前走去。

　　「那是？」敏儿见了一眼半蒙半懂地便红了脸「你瞧那两只狗儿在打架。」

　　「什么打架？」

　　「你看，那黑狗在做什么。」

　　原来土坡下是两只土狗正行着交媾，一只黑狗正爬在另一只灰狗身上，立着两腿不停地前进，腿间下方有着一根又直又红的长硬，正一进一进的要插进母狗红噗噗的肉眼里，只见母狗不停地往前走动，那支黑狗只好紧紧的挨在母狗身上。

　　「……」敏儿红到耳根的脸颊，看着那狗儿们正在交合严丰低头看向他怀里的娘子，也见着她红通通的羞涩颜带着惊慌之色，即满意又觉得好笑。

　　「为夫的也是这样插进娘子身子里的。」严丰低头吐气在敏儿耳边说着敏儿一听瞬间涨红了脸颊，连颈间都泛上阵阵潮红。

　　「别……别说了。」敏儿回身不敢再看，埋首在夫君的怀里。

　　「像不像敏儿趴在床上，让为夫从后面插进你身子一样呢。」严丰亦邪气邪笑地说着。

　　「夫……夫君……你……你……别说了。」敏儿焦急地想拉着严丰走离开，偏严丰像个人柱似的一动不动。

　　「娘子再瞧上一眼，咱就回轿上。」严丰哄了哄说。

　　「不，我……我不要看。」

　　「就一眼，我的亲亲娘子太害羞了怎么行。」严丰轻手轻脚的板过敏儿的身子「你瞧，那狗儿们。」严丰指向前方。

　　敏儿羞红了脸，依言还是顺从地抬头看过去，只见那黑狗的长硬已半根没入母狗的肉眼里，母狗在前方半屈了腿依伏在公狗身下，似是还发出唔唔唔的低鸣，黑狗一进一出在母狗的肉眼，不多时便整根没入，挨在母狗身上，一动也不动。

　　「这……这……」敏儿头一次看见这种场景，又想起夜里同夫君交欢模样，又惊又娇羞。

　　「娘子有什么好羞的，这是最天地间最自然的事。」严丰抚过敏儿的身子，安抚她说道。

　　「……」敏儿羞的失了言语，挨在夫君怀里，却也偷瞄了土坡下两只狗儿交合「敏儿这模样，让为夫的好想在这里就要了你。」

　　「……夫君胡来……」

　　「呵呵，走吧，再耽搁下去就真的迟了。」

　　「夫君等等，我……」敏儿慌忙阻到，不肯走回车轿「怎了，难不成娘子还想再看？若是，为夫倒也愿意陪娘子一同观看。」

　　「夫君又胡说了！」敏儿不依的拍打着她的夫君「不然呢？」

　　「我，我怕他们发现……」敏儿担心这一脸红潮让人瞧了去，严丰与她相处多日，心灵倒也相通知晓原因，失了笑，牵了敏儿的手往前又走了一小段路，便扶着她回到轿里，走累的敏儿回到温暖的轿内就靠在严丰的怀里睡去。

　　在轿内他看着他的娘子，心想着她女子的单纯，闻着她身上的芳馨味，想着每每逗弄她，看她花容失色的模样，抚着她的脸颊，很是爱怜他这个刚过门的妻子。

　　严丰头倚在车板上，暗了暗眼神，房里没有女子侍寝那时，他上过窑子，跟着不同的女子逢场作戏，把酒合欢将各各美丽女子抱满怀，曾经在那风花水月的场所，也曾为了一名流连在各式男人中迎来送往的女子置房，他为了她不娶妻，他为了她耗费钱财帮她赎身……在房里没有女子相伴的时候，娘亲也曾想将丫头摆进他的房中，他想，那丫头点头愿意，当也是想着有一夜恩露当上一房姨娘好过下半生……

　　父母盼着香火延续让他不得不娶妻，当时来说亲的媒婆说是女子虽已及笄，却不知为何迟迟未来初潮，原本娘亲要推去这门亲事，他却想省去麻烦，怎么个女子都好，娶回来也仅是为了传宗接代，

　　严丰揉揉眉间化去这段记忆，感受着怀里敏儿娇柔的身子，大掌覆在她腹中的孩子正成长着，动了动跨间还硬挺勃起，方纔真想在那土坡上要了他的娘子，看着娇娇弱弱的娘子，在床榻上交欢时的羞涩，想起了昨夜她靠在锦被上张开腿，等着迎接他进入时的模样，严丰面露笑意，他知道他的娘子渐渐熟悉男女之事，他心想着好，娘子已习惯他的碰触，习惯他在夜里抽干她的身子，习惯在事后倚偎在他的怀中入睡。

　　「少爷，咱到进城了。」外面传来轿夫的声音，就在严丰闭目想着这些事的时候，一行人已进了城，严丰唤醒身边的人儿。

　　「到了吗。」贪睡的敏儿迷迷糊糊的说「是阿，瞧你睡了一脸口水，等会让丈母娘笑了。」

　　「夫君你乱说。」敏儿擦了擦自己的脸颊，确认脸上没有夫君说的一脸口水。

　　「娘子。」严丰下了车，转身准备扶她下车，「是，夫君？」敏儿抬头看向他的夫君「咱就在丈人家留一夜吧，夫君想……」

　　「嗯？」敏儿心想太好了，她多想在家里多待些时候

　　「夫君想在敏儿出闺阁前住的屋子里，与你一起行那狗儿打架的事。」

　　严丰弯下身在敏儿耳边悄声说着，又咬了她一耳，然后满意的看着原本一脸睡脸惺忪的敏儿，红了满脸，笑意意的将她扶下车，敏儿一脸痴痴傻傻的像听错什么似的，红了脸迎向站在大门口迎接她与夫婿的爹娘。

　　「小姐。」

　　「姑爷。」在门外迎接的下人们各各都开怀的笑迎他们「小姐、姑爷欢迎你们回来，一早太太跟老爷不知着我们出来看过几回了，都盼着你们呢！」府里的老总管就像敏儿的爷爷一般，从小看着她长大，小时候还时常背着她到处走，如今看她嫁的好又怀了身子，像看亲孙女回家一样开心。

　　「这一路的，可颠了我的女儿。」严丰也看见丈人及丈母娘到了门前，将敏儿一手接了过去，上上下下周身看了遍。

　　「爹、娘～」

　　「快快进门，这一路累了吧，别让寒风吹凉了身子。」

　　进了屋，免了敏儿的跪，就让她的夫婿跪在堂前给二老磕了三个响头，说了祝福添寿的吉利话，敏儿站在一旁看他恭恭敬敬的磕头心里很是宽慰，想她的夫婿也这般对她的爹娘尽心尽孝。

　　「好好，快起来吧，来这红包给你们，爹看了你们回来开心呀～～来，上酒桌，咱们先喝上几杯。」丈人开心的将红包交到他们手里，便拉了严丰去喝酒。

　　「爹阿！！哪有一回来就拉了人去喝酒的，要喝醉了怎么办。」

　　「自当陪丈人喝上几杯，没事。」

　　「好！好！好！我那还有几醰好酒，你喝着好，到时也给你爹带上几醰回去！」

　　「娘～～你看爹啦！」

　　「让他们喝他们的去，咱娘俩聊聊，瞧你这肚儿这么大了。」说完便拉着女儿回到出阁前往的屋子里。


　　一早就让人布置好屋子，踏进了屋子，早用一盆盆的火炉将屋子烧的热哄哄的，敏儿看着自己出嫁前闺房，心里一紧红了眼眶「娘～～」敏儿歪在娘亲怀里撒娇。

　　「孩子想家了吧，婆家待你好吗。」敏儿的娘问了她最挂心的话。

　　「好，公公婆婆都待我很好。」

　　「你们今儿回来，婆婆有说什么吗？」

　　「有阿，噣咐我们回来，让我跟夫君好好的尽孝。」敏儿说「还有呢？有说让你们留下住几晚吗？」

　　「我是打算今日就回去的。」

　　「这么快，你婆婆不让你们留下一晚？」

　　「娘～我怕我住了一晚不想回去了怎么办。」

　　「傻丫头～～都要当娘了。」敏儿的娘失笑，抚了抚敏儿的头「嘻嘻，有啦，婆婆说住上一晚不碍事的。」

　　「你这胎稳吗？孩子动的厉害吗？」

　　「他阿，好着呢，就是时不时要踢我一脚！」敏儿抚着自己的圆肚露给娘亲瞧「娘想着你这肚尖应该是男胎。」

　　「真的吗？是男娃儿就好了，婆婆也盼着能生个男的。」敏儿一脸心事重重的「你也别多想，好好的安胎，娘稍去给你的信，你有听进去没？」

　　「蛤……嗯……有……有阿。」敏儿吱吱唔唔的点头应着。

　　「我看你这神色，想也知道没有！」

　　「娘～～这……这大夫也说了，婆婆也曾把我叫去隐诲的说了，让我避着点。」

　　「那是？」

　　「就就夫君说……说……」

　　「唉～你哦，娘可盼着你替严府生的大胖小子，叫你要小心着，贪那事要出了事怎么办。」

　　「夜里夫君总索要……我……我推拒不了。」

　　「你不是说春儿也让女婿给开了身子？娘不是在信里跟你说，夜里让女婿去她房里，女儿不舍了？」

　　「娘阿～～！～」敏儿一脸哀怨，一则纔成亲得了夫君的疼爱不愿分人，一则……

　　「娘是为你好，你俩来日方长，不急在这一时，更何况你现下的身子不宜行房的。」

　　「有，有，女儿对夫君说了，只是都说不过他，扑了就在我身上东来西来的，我也……只有就范了。」

　　「你有开口让女婿上春儿房里去去火？」

　　「……」娘怎一直要把她的夫君推到别的女子那，敏儿百思不得其解，苦了张脸。

　　「你要知道娘让春儿跟着你出嫁，便是能在重要时候派上用场。」

　　「哎……娘……春儿她……她……」

　　「女儿你不放心春儿？我瞧着她心眼好，不会爬上你头上的，怎么变了？」

　　「春儿她……她丢了我的脸！」敏儿气愤的说着，双手捧着肚腹。

　　「什么？！！你还想瞒！快给我说说。」敏儿的娘吃了一惊「她……她让别的男人操了身子，玷污了身子，脏了，我气的将她关在屋子不让出来！」

　　「难怪，今儿没瞧她回来，刚才春儿的娘还在问怎么没见着她。」

　　「我把她留在了府里，也让人看着她，瞧她那样，想带着她回来也不知怎么带出府。」

　　「女婿知道此事吗？」

　　「我还没敢让他知道，原是要提的，可这大过年着闹出这事，我……我……」

　　「知道是什么男子吗？」

　　「知……知道……」

　　「府里的小厮？」

　　「是夫君的舅舅……」

　　「什么！」

　　「我也不信，见她啼啼哭哭地逼问出来，说是舅老爷。」

　　「他知道是女婿房里的人？」

　　「春儿说天色昏暗，被舅老爷抱着行了那一回事后，她逃着跑着回屋。」

　　「那就是不知道了？该不是春儿那丫头去勾引舅老爷的吧？」

　　「娘～～我想春儿没这胆吧，况且，夫君早有意思要将春儿收了房，只是时间上的事。」

　　「他多大岁数？」

　　「四十有六、七。」

　　「恩！你把她留在严府放心吗？不会闹出什么事吧！」

　　「才跟娘说今儿个回来，晚上就回去，就是怕不在时她闹出了事。」

　　「都怪娘，怎会择了春儿随你出嫁，原想着是个好孩子。」

　　「你婆婆知道否？」

　　「还不知道吧，这么丢脸的事，倒是早上要出门前去到婆婆那，在门外听见舅舅在婆婆那寻一女子的事。」

　　「嗯……这事不管如何，春儿是留不得了。」

　　「让她回家来吗？」

　　「这事是瞒不得，且看亲家舅爷怎么说，看春儿丫头的造化，就是你别心软。」

　　「哎～～～娘我六神无主的。」

　　「你今儿住下吧，就算你婆婆没说让你住，为着你这大腹便便，也不会说什么，况且都开口说让你住下了。」

　　「嗯……」

　　敏儿想想也好，也想着能回到家里，嫁出去一年了，看着房间四周有着说不出的愁惆，想着想着夫君的一句话浮现在脑海中，敏儿紧张的掩了掩脸红怕被娘亲瞧见，倒起身在房里走走，心里盘算着，还是早点回严府好了，夫君跟我若真是在闺阁中行房，只怕瞒不过娘家府里，到时她怎么见人。

　　「对了，娘～哥哥嫂嫂们呢？」

　　「你大哥一早带着他媳妇回亲家那去了，她娘家往的远，你大哥也想见见你！」

　　「嗯嗯，两个侄儿想必也回去了吧！」

　　「是阿，那边也盼着孙子回去聚一聚。」

　　「二哥呢？」

　　「你二哥原本要等你见上一面，你爹呀，媳妇也像女儿一样疼，赶着你二哥带着媳妇回去，都盼着呢！」

　　「二媳妇有消息了？」

　　「成亲都两年了，肚皮也没动静的，我让你二哥填了两房。」

　　「二嫂没说什么？」

　　「能说什么！」

　　「如果我嫁过去，一直没怀上，只怕婆婆也会在夫君房里填人了。」

　　「娘才时时稍信去跟你说，夜里好好侍候你夫君！他同你怎么行那事，你乖乖的依了。」

　　「知道啦，女儿有好好侍候夫君的。」

　　「不再害怕你夫君的阳具抽干你身子了吧？」敏儿的娘忧心的问。

　　「娘～……～……」敏儿羞红了脸听着母亲这么问「又不是未出阁的姑娘，还害什么羞，都是开了身子的女人，你听娘亲说准没错。」

　　「娘～～」

　　「看你来信说害怕夜里跟夫君行房，娘真的为你耽了不少心。」

　　「纔成亲那会儿，夫君夜里总要行房，腿间被弄的发疼，路都走不好。」

　　「娘不是跟你说这日子久了就好！女婿不跟你行房你才要担心！」

　　「娘～～你说女子出了嫁，各各都与男子如此吗？」

　　「你瞧你二嫂怎怀不上孩子，夜里就是不同你二哥干那事！」

　　「娘你是说……」

　　「你二嫂嫁来一年，始终没动静，我便把你二嫂叫来问房里的事。」

　　「嗯？」

　　「羞着脸什么也不肯说，后来呀，我找了个很灵的道士，媒合了一个怀子吉时，当夜传了些补膳，便推你二哥他们俩合房，娘怕他们阳奉阴违，便待在屋外听着。」

　　「娘，你怎么能在屋子偷听二哥他们行房。」

　　「不听怎么知道，原来是你二嫂不愿就范，我就看你哥作势要进了，偏你二嫂口里嘴里一直喊疼阿、痛阿，你二哥好说歹说的总是插了进去，你二嫂之后就不停地哭阿、闹阿，我偷瞧着，就看你二哥插没几下，就推开你二嫂拔了出来，倒头便一个大字躺床上……」

　　「什么，二嫂她……」敏儿红着脸静静听她娘说着。

　　「娘从窗洞里见着你哥哥还直挺挺扬在那，你二嫂阿，哭啼啼的起身给你二哥含弄，这还怎么怀上孩子呢。」

　　「娘，你同女儿说的事，也同二嫂说过吗？」

　　「怎没，我也希望你的嫂子们能在房里好好侍候我的儿子，你大嫂就做的很好！」

　　「那二嫂是什么原因？」

　　「娘也问过她，纔知道你二嫂出嫁那日，她娘家根本什么也没说，那媒婆也胡涂没点上几句，洞房那时便被你二哥吓着了。」

　　「什么！」

　　「你成亲前娘要是没将那画儿给你瞧，你新婚夜里不哭着闹着回来才怪！」

　　「女儿也害怕极了，想男子那物事要像画里这样插进身子里，当时在花轿里想着就害怕，想逃。」

　　「记得你回门那时娘同你问洞房的事，那时还烦恼女婿吓着了你，让你学着怎么先服侍丈夫的阳具。」

　　「娘～～女儿做的很好，夫君，夫君说女儿做的很好。」

　　「好好，要尽心侍候你的夫君，不要像你二嫂那样。」

　　「娘～你也别怪二嫂。」敏儿想帮嫂嫂说说话，毕竟自己被破身子时的害怕还犹记着。

　　「哎！你二哥说是洞房那夜吓着她了，头招见到你二哥那物事，你二哥又让人灌了个醉，酒劲做祟三两下就帮她破了身子，事后也没好好安抚，就这样，之后夜里你二哥要想跟她行房，总是推推就就的，娘不得已才往你二哥房里填上两人，女人阿！都是会吃味的，你二哥时时上那两个填房的过夜，你二嫂再百般不愿，也会说服自己的。」

　　「娘，这样二嫂很可怜，守着空房，自己的夫婿却去抱别的女子。」

　　「不然呢。」敏儿的娘有些气愤的回道。

　　「那时女儿没想什么，也瞧着夫君总拿眼瞧春儿，便让春儿上了床，可后来见夫君抽插春儿的身子，心里不是滋味。」

　　「哪个女子不是，就盼你二嫂早日想通，好好的服侍你哥哥。」

　　「被夫君插身子好像也不是那么难受的事，是不，娘～」

　　「好女儿你是尝过了味儿，况且你那夫君，你们回门那时，娘也同你女婿探问过你们洞房的事。」

　　「什么！！娘～你怎么能问他这个！」

　　「女婿说你娇小！他会好好待你的。娘再问行房的事，他只说没吓着你，徐徐地就接纳了他跟你交合，说进了你身子那时，你还不忘提醒他把你的落红接在验红的白娟子上。」

　　「娘！！！！！」敏儿涨红了脸，竟然……竟然……她她将来要怎么面对她的相公。

　　敏儿的娘笑看着她的女儿，心里宽慰不少，看着她女儿出嫁，怀了孩子回来，同她的夫君相处合合美美。

　　「好好好，等你将来做了娘嫁女儿那时，就别操这些心，像你二嫂一样不明不白的嫁过去！」

　　「娘～～你再好好跟二嫂说说吧，我希望二哥能对二嫂好，不要让什么填房爬上了脸。」

　　「也要你二嫂想通阿！傻丫头。」

　　两母女吱吱喳喳的在房里不停地的聊天，而另一边严丰也跟着丈人喝酒说话。


　　「丰儿，你有好好待我女儿吧！」丈人问着「是，敏儿很得家人喜欢。」

　　「这书，你拿去。」丈人从怀里拿了一本书出来「这是？」严丰接手瞧著书面写着『房中术』

　　「这也是我爹传下来的，你二个舅子成亲那时也各得了一本。」

　　严丰随手翻了一页，书中写着：『与女交媾，将女子视为瓦石，珍视自己如同金玉。行运间见女子有了快感，身体不自禁地摆动时，男子便应迅速将具抽出女子的阴外；若想御服女子，则在交合时需特别谨慎小心。就像用腐朽的缰绳驾驭奔腾的怒马一般；又像是行临在布满利刃的深渊一样，唯恐一失足跌落下去而粉身碎骨；战战兢兢，如能设法不射出阳精，便可有无穷生命力』。

　　随手又翻几一页，画了一幅图，图中花早树丛间有一对男女交合的图，女子张腿圈在男子身上，男子直柄插进女子腿间的洞户，又一旁大树，有一画师站在树后，将男女交合的情境画在纸上。

　　严丰见了书中的文字，抬头看了看丈人，覆手又翻了几页，书中写着：『云：交接之道，故有形状，男致不衰，女除百病，心意娱乐，气力强。然不知行者，渐以衰损。欲知其道，在于定气、安心、和志。三气皆至，神明统归，不寒不热，不饥不饱，宁身定体，性必舒迟，浅内徐动，出入欲希。女快意，男盛不衰，以此为节。』

　　「这你可要好好熟读，对咱男子可大大有用，切不可违了这书上说的。」丈人说着。

　　「是。」严丰回答。

　　再翻几页，见书上写着：『云：「九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。」

　　下文批注着：「在交合时男子控制，使女子欢快达到高潮应避免过早泄精；阳具先浅进九次，使女子心神荡漾、心猿意马时，再深入一击，是谓。」九浅一深「；在九次浅进时，女子能感受抚擦入体的快感，然后又受到狠命的一击，方能使女子心动气颤，男子龟头再直抵阴户深处，女子将得到极度的刺激；随了九浅一深外，男子阳具还需配合左冲右突，摩擦女子阴腔右边三回，再左边三回，此际，女子又复感受到男子从腔内的不同地擦入，性欲便更是高涨，而不能自已；……当阳具进出女子阴户之时，切不可呆板地一抽一送，必须学鳗鱼游姿一般，横向摆动身体，使女子肉腔内能感受从两壁肉曾次感受到阳具的冲入……；又或是像蛭虫走路一般，一上下地地纵着体拱进，如此女子的腔壁内也能明确地感到到阳具抽插的快感，进而神魂颠倒，乐不可支而达到高潮……」『严丰再看了下页又写着：『死里还生』。

　　下文写着：『男子阳具在阴户内，因受女子内壁的蠕动紧缩和温热刺激，很容易就会不自主地泄精，因此在查觉阳具动而坚硬时，应立即抽出阴道，待它稍软后，再行插入，也就是所谓的死往生还，也就弱入强出的意思。男人若能按上法经常锻炼，必能增强交合的持续力，则不但夫妻鱼水永欢，丈夫更能常保精壮，而百战百胜。』

　　严丰看着有感，跨间微勃，心想着如何在敏儿身子运用。

　　「我女儿夜里同你行那交媾之事，女婿你也莫要太强求，她身子若有不适合该也让着她点。」

　　「是，丈人，敏儿起先不懂男女房中之事，女婿徐徐教之，现下夜里服侍的很好。」

　　「咳咳！」丈人虽有意在这事上与女婿讨论一番，但听见眼前的男子说的话，不免脸上堪堪「这书，女婿收下了，多谢丈人。」

　　「咱男子行那档事，总是顾着自己，衡冲蛮干也是有的，就是希望你多体贴着，莫要让敏儿害怕了。」

　　「是，女婿知道了。」

　　「想你们那日回来，我瞧着她走起来扭扭捏捏的，心想知是你洞房时多行了虎狼之势了。」

　　「女婿当时确是有意多行虎狼之势。」

　　「哦～这可怎么说，要知道女子破身时的惊恐惊慌，难不怕影响将来日子的房事。」

　　「还请丈人见谅，当夜确实想在娘子开苞之时，让她痛上这一回便好，往后再好好宽慰再与她一起领略男女的欢好。」

　　「我女儿想必痛哭了吧。」

　　「方插入之际惊吓到了，这么大的物什插进她的身子，就是不行虎狼之势，身子也难以纳入，自然是要疼痛。」「恩。」丈人点点头「这日子久了，娘子的洞户也日渐大了，渐渐的也就习惯了。」

　　「女子的身子各各如此，味口也会渐渐养大了。」

　　「丈人说的是，娘子很少时候也在房里同我索要快些进入她身子里。」

　　「喔～我的女儿也放开了心性与自己的夫婿共领情欲吗？」

　　「总是有那些候，小婿很是满意娘子的表现。」

　　「嗯～我女儿的身子，女婿你可满意？」

　　「丈人您清清白白的闺女儿嫁给我，哪会不满意。」

　　「我要听你实话，就怕你在房事上嫌我女儿。」

　　「娘子她……好着呢，就是半推半就，也日渐嗜起这交欢的事。」

　　「嗯～～女子都是这样。」丈人听了点点头「娘子有时还是小孩子心性，就是变个法儿让她就范，进了她身子便好了。」

　　「女婿多担待一点，莫要在这事上恼了。」

　　「夜里哄她改个姿势，羞红了脸躲，有时没法便先抽干几下，再让娘子听话改几个姿位。」

　　「喔～？女婿都领我女儿行哪些合欢姿势。」

　　「现下她有孕，都让她靠坐在床上，小婿让她张腿，便徐徐进入，不敢过深。」

　　「这可不好，要是不注意紧了身子，你一时失控撞伤她的身子！」

　　「小婿仔细着，也不敢多要，就是……就是娘子有孕后似乎夜里愈会索讨交欢。」

　　「尝到男女欢合的滋味了吧。」

　　「娘子还是太过娇嫩，受不住我的这柄势，常在抽干之际便红肿如花引得腿间疼痛，隔日便不宜出房门。」

　　「喔～～我揪揪。」

　　「丈人，这……这……」

　　「咱都男子你这还怕羞不成。」闻言，严丰只得扯了扯裤头，将里头的物势勃起掏出

　　「不简单，看不出来你小子这么壮，就是苦了我女儿。」丈人低头一瞧，见比自己还大的阳具

　　「有时未勃起时，便会先行插入，以免勃发时难以插入。」

　　「嗯，这是我女儿命里有幸，配得你这么个壮小子。」丈人自是满意，却不舍女儿被这么大的阳具抽干

　　「呵呵～娘子就要帮我生壮小子了，丈人～～～」

　　「哈哈哈，说的好！可见你没少疼我的女儿。」

　　「是。」

　　「站在咱男子这边来说，夜里就是要在床上将女子给操爽了，服服贴贴的，日常平时让让她们便是。」

　　「是，房里房外我都让着敏儿呢，哪怕是在床榻间，总是依着她。」

　　「好！我没把女儿嫁错人，这书你带回去好好看，可别用在了别的女人身上阿！」

　　「是，丈人。」

　　「来，喝酒喝酒！老子今日心情大好。」

　　丈婿二人把酒喝到夜深，就连晚膳时酒还是不离桌，敏儿担心的多次挡酒，却被严丰给挡了下来，陪着丈人一杯又一杯的喝着。



第24章 缠绵
　　敏儿看着爹喝得醉茫茫，娘亲一旁叨叨念念说给女婿长笑话，被下人们一左一右搀扶着的爹，还口里嚷嚷着「再上一醰！我跟女婿还有一大话要讲！」「快快，把人搀回房里」，坐在身边的敏儿闻着夫婿也带一身浓厚的酒味，却见他神情气爽，一点也没醉倒的样子；这时，二哥带着二嫂刚进门便有人来报，敏儿高兴欲起身迎接，却让众人按了下来，只得在坐席上等着哥哥嫂嫂。
　　「爹、娘我们回来了」
　　「公公、婆婆」
　　「用了晚膳了没」娘问着「还没，申时我们便启程回来了」二哥回应着「亲家那边一切都好吧？」
　　「是，婆婆，娘家一切都好，就是交待媳妇要好好孝敬公婆」
　　「好好，你们也累了，给你们留了一桌菜，快回房洗漱好来吃饭」
　　「是，娘」
　　「二哥～～～二嫂。」敏儿甜甜的唤了一声
　　「敏儿，让二哥看看你」二哥寻声看见回来的妹妹及妹婿「小舅子」
　　「等等再叙吧，娘让他们俩住上一晚，我看你们一路来回也累了」
　　二嫂也看见敏儿，心里很是欢喜，敏儿出嫁前与她总有磕不完的牙话题，今日见到她何尝不开心，但见她身怀六甲的模样，不禁也暗上了神色，点头招呼了声，便与二哥回房。
　　月光下，回到了自个儿家里，从小熟悉的环境，熟悉的花花草草，敏儿伴着严丰臂弯走在布满盛开的樱花林，这是她爹为她出生那年而植下的樱花。
　　「酒散了没？」
　　「娘子莫要耽心，我酒量好着，再来个几醰也不是问题」
　　「看不出来夫君这么能喝」
　　「逢场作戏总是有的，有时在外身不由己，久来酒量也变大了许多」
　　「我爹也真是，这么大把年纪了还喝这么多」
　　「老丈人是开心看你回家里来」
　　「我也想家了」敏儿一听微笑着，转身抱在严丰怀里，像是想告诉他她有多想家「娘子要是想家，一有空我便带你回来，咱们可以小住个几日」
　　「这怎么成，哪有嫁出去做人媳妇的还回娘家小住的理，夫君不怕人家笑话」
　　「只是我的娘子喜欢开心便得」
　　「我二嫂的娘家就在城外的村庄，一天来回也能在家待上一二时辰，也不见能时常回去」
　　「今儿只见到二舅子，大舅子呢」
　　「我大哥陪大嫂去娘家了，大嫂嫁的远，还有两个小侄儿，我可想他们了！」
　　「或许明日我们能见上一面」
　　「恩，夫君～～我们回房吧，冻的手脚都冷了」敏儿赖在严丰怀里，贪着男子身上的热度「来～～」严丰张臂将敏儿整个圈在怀里，在用大氅将她包的严严实实的，不让风透了进来
　　「夫君，是个大火炉！」敏儿娇嗔「你都成棒冰儿了！！」
　　严丰低头吻了几口敏儿的发额，敏儿吸取他的温暖，感觉美好的抬头与夫君相吮，吮上了他的下巴，舌尖轻舔夫君微微冒出的刺胡，再往上舔在夫君的唇沿，夫君厚厚的唇肉，敏儿小口小口的含在嘴里；因为比严丰矮了一个头，敏儿只好掂了掂脚才能吮上夫君的厚唇，严丰低头任她肆意在他的唇上亲吻，怕她掂了脚累着身子，也低了头尽情的享受娘子的主动。
　　「别抬头～～你～～～」严丰调皮的在敏儿吮他唇吮的起劲时略微抬头，让敏儿一时吮空发嗔着「娘子好香，你的唇、你的舌真是柔软」
　　「低下头，勾不着你～～」敏儿索讨着
　　敏儿再次吮在夫君的嘴唇，湿湿滑滑，再加上娘子唇肉温热的触感，使得严丰忍俊不住将舌探入她的小口，在她的的小嘴里肆意的搅动，舔弄小嘴里的牙肉；敏儿被夫君的反攻为主，加上夫君的唇舌在她嘴里的舔弄，引得她周身发颤，两手环抱住夫君的颈间；严丰更是大口大口吸取敏儿唇舌间的馨香，只见樱花小唇被他吸吮的又红又肿，就在敏儿被吮快要缓不上气时，严丰才放了娇红欲滴的口唇，伸舌舔弄敏儿的上唇，吻她的双颊，亲囓着敏儿带着红潮的耳垂，似咬似舔的在敏儿耳边吹气，引得怀里的人儿早已站不住脚，全身无助地发颤，摊挂在他身上，严丰在娘子耳边吹上一口气，细声地说：「咱们回房吧，为夫想抽干娘子的身子，想听敏儿的呻吟声」
　　「夫......夫......君......」敏儿早已被吮得情动无力，加上夫君在耳边诉说着羞人的字句。
　　严丰知道怀里的人儿早失了力气，脱了了大氅将敏儿周身包了个紧实，便一把将她撗抱，往前走去，走没几步，只听敏儿羞怯怯地说：「夫君～这边是爹娘的住所，我的闺房在这一头！」敏儿拍了夫君胸膛，指向另一路。
　　初二这夜小两口就这么甜蜜蜜的走回屋里。
　　回到屋中，严丰将她抱上床后，先用锦被将她包的紧紧的，就唤了仆人抬上一大桶热水，不只洗去身上的酣厚酒味，也抱着娘子一同泡澡。
　　严丰从身后抱着娘子，两手搭覆在娘子的两乳上，一手捞起水淋在娘子玉乳上，一手状似在帮她擦洗，实则是逗玩着娘子的乳晕，因发孕的关系，娘子的乳晕有了不一样的变化，因年岁尚小，两乳如小肉子包般娇小而可爱，一手即可将之包覆，渐日见她两乳不仅胀大了不少，像塞满了肉馅爆出，乳房上的小荳，原本粉色带红，像肉包上点上一颗小红点一样，也渐渐向外化开来，转为带深的肤色，严丰拇指饶着娘子的乳晕划圈，感受着乳头上的突起，一手又不停地的浇上热水，怀里的人儿舒服的闭着眼后靠在他胸前，从下而看，此时已看不见她腿间交叉处的风光，被她隆起的肚腹所挡。
　　淋水的手停下动作，向下爱抚人儿的腿间，搓揉着沾湿的细毛，因为看不见，严丰只能感受着娘子自成亲后，日渐长出的细毛，成亲那时只有几根细毛遮掩着两瓣唇肉，渐渐地，冒出细细短短地耻毛，现在就像花儿边的小草丛，而腿间的小花早已盛开，已不是含苞待开的模样，有时挑逗着娘子情动欲时，小花儿会像盛开一般迎接着他的进入。日夜看着娘子体态的变化。
　　「夫君～～」敏儿泡在澡桶里舒服的闭眼休憩，因夫君手的探入，伸手止住夫君更深的探进。
　　「不喜欢吗？」夫君的声音传耳盼传来「喜欢～」她羞红了脸却老实地回答「那为什阻止夫君滑进娘子的花穴」夫君似乎不停地的在她耳边细声吹气，惹得她今日老是发颤着身子「......」她说不出口，女子总是有女子的矜持
　　「阿！」她的夫君见她不言，伸出一指刺进了她的腿间，受到刺激，她惊呼一声「真好听」
　　夫君在她耳边吹着气，她紧张伸手覆在就要燃烧起来的耳根，夫君张嘴咬着她覆在耳上的手，她闭上了眼向后靠在她的男人身上，张开了腿任由那根指头在她的穴口进进出出，她渐渐气喘嘘嘘，花穴突地紧缩了一下、又缩了一下，花穴将她男人的指头住吸吮，就像她的夫君吸吮她的唇舌一样。
　　她知道她的夫君满足且享受、观赏她的反应，敏儿很是害羞，恼海里浮现婆婆说要在房事上避着点，娘说不急在一时，来日方长，她知道她要护住肚里的胎儿，可是她还是贪恋着夫君的爱抚，及夫君在她身上所做的事。
　　「水凉了～」夫君轻声说了一句，便起身走下澡桶，看着夫君光裸上身，夫君的壮硕臂膀，结实的胸膛，看着夫君拿起布巾擦去身上的水珠，往下将跨间湿绒绒结成一团的发毛净干，布巾划过夫君跨间坚挺的阳具，看着阳具在她眼前跳动，她红着脸又不转开头，趴在澡桶边缘看着她的夫君净干一身水珠，再看他将布巾随手一扔，拿起挂在架上另一条布巾，挺着粗壮的阳具向她走来，她抬眼看向她的男人，期待他的拥抱，她张臂而伸，落入他的怀抱，大巾一圈便将她打横抱起，走向她出嫁前的香闺。
　　她的娘亲忧心她身子着凉，从早便将屋里烧的热哄，直到此时，沐浴后被热水浸红了双颊，也让屋里的热气暖足了身子，就是光裸着身也不会感到半点凉意。
　　她倚伏在床上，任由夫君坐在身侧帮擦拭她的身子，她调皮将折迭整齐的锦被扯了一角覆在夫君的跨间，其实她还是很害羞看到夫君的阳具，夫君见状露了一笑，也遂其心意，低头吻上她的唇，又像方才在樱花林时在她的口里肆夺，强迫她吮住他探入舌，又撬开她的小口将舌直直探入，像要深入她的喉龙深处，舌尖在喉龙深处勾挑着，她欲欲作恶时，夫君又放了她，转而轻舔她的小唇，他欲擒故纵，使得她被舔得心乱如麻时，在夫君的刻意退开，本能的仰头向前环住夫君的颈项，向他索求更多的欢愉。
　　她两眼迷情看着夫君放开她，将床边的锦被垫在她的肚腹下，又将枕靠放在身前让她挨着，此时她用跪伏的姿态展现夫君眼前，她露着光洁的背脊，跪伏之姿在枕靠上，向上翘起的肉臀，她的夫君沿着她的颈，来回抚摸，她感到一阵电流，从夫君的手，由颈、两乳间、孅腰、在到臀肉，直窜她的腿间的花穴，她眉眼如丝轻声气喘，跪着的脚指头被刺激地不住颤抖弯曲着，夫君好像很满意她的身躯。
　　她的夫君在她耳边说：「娘子的花穴如瀑布一般」
　　她知道！她能感受到在夫君的抚摸下，她的腿间缓缓流下一丝丝淫水，向下流到她的腿膝，她能感受到那阵冰凉。
　　她的夫君在她耳边说：「娘子的汁液真是可口」
　　她知道！因为夫君沿着她腿根，由下细细的一口口吸吮到她的腿心，到达腿心深处时，又探入唇舌挑弄着她的花穴，深浅不一的进出她的花穴，又或紧紧吸住花穴，似要将花穴涓涓流出的水吸尽一样，她到方才的冰凉已转为帜热，她发颤着双腿。
　　她的夫君双手扶着她身子，确定没有压迫到肚腹，再将她身下垫的锦被靠拢，她知道她夫君将要做的事，而她也期待着夫君的贯入，她配合的抬高了双臀，也小心翼翼的护住隆起的肚子，一手撑在锦被上，一手护在腰间，她做好了迎接的准备，她回首看向身后夫君。
　　她看见她夫君站在床榻上，微屈双膝摆下身将跨间抵在她的腿心，再看她的夫君一手抓着他粗硬的阳具，厮磨着她的花口，轻轻摆腰一顶，她感受到腿间被刺了一物随后又退开，复又回到厮磨，她的肉穴口不停地泯出涓涓淫水，随后又是一刺，她以为她夫君就要插进她的身子里了，结果夫君又将粗硬的阳具退了出去，继续的厮磨。
　　她失望的趴回枕上，闭上眼感受着腿间的磨擦，她夫君的阳具在她花穴口划圈，左三圈，右二圈，又不时的左突右刺翻动着她的肉唇，再轻刺入体，她失声一呻吟「哦～哦～」，随后又退出她的花穴，她再不能忍，抬头再望向她的夫君。
　　他，站在床上，像高耸的山峯，而她就像山峰下的花间瀑布。
　　夫君在她回首的时候，将阳具不停地在她花穴口抖动，快速磨擦着她的穴口，流下了更多晶莹的水珠，她再次不能忍的趴在枕靠上，张嘴咬在枕上，唔唔噎噎的低呜出声，她的夫君站在床上跨开两腿，将其间的阳具抵靠在她的花穴间，弯下身环抱住她的身子覆在她的身上，却不施加重量在她身上，伸进大掌或重或轻地搓弄她两只玉乳，阳具则在身后抵住她的花穴口，她一缩一缩的吮着夫君的阳具。
　　她转首看向低伏埋在她颈后的夫君，而她在夫君又在她的耳边说：「为夫要插进了」
　　夫君还未说完，花穴便被夫君深深的贯入，插入时的疼痛，让她微张小口迷眼吟哦「哦～」「哦～哦」，夫君贴伏着她的身躯，插入后便缓慢的律动起来，她感受到些微胀痛，她知道她还太小无法完全接纳她夫君的全部，可是她忍着初插进的不适，她贪恋夫君的阳具一进一出磨擦她的肉穴。
　　「瞧娘子陶醉着，很舒坦吗」夫君说着「哦～～哦～～～」她不想说话，只想感受现下夫君在她身子的贯进贯出
　　她不禁想到，男女间这般美好的交合，二嫂如何不能领略个中之味，还记得刚嫁过府那时，日夜被折腾地腰间又酸，腿间又疼的出不了房门，她的夫君也在她的身子里狠抽百插，亳不留情地在她身上发泄，夫君也温语轻哄着她与他交合，更何况在她有孕后，少了强劲霸道，就像此时，夫君缓插入体，随着着夫君的阳具进出，也带动她肚腹里的动静，撞击进了花心，舒麻电体也让她心神荡样，夫君爱抚着自己的两乳、身子，时不时的吻上她的小口，想来她都觉得再美好不过的事。
　　她闭眼感受夫君的恩爱，恼海浮现了今白日里看见的画面，早已泛了红潮的身子，现下又更红了，她与她的夫君正行着那样子的事，如同白日里看见的，而她正感受着妙不可言的男女交欢。
　　渐渐的当她达到了最大的欢愉时，她的夫君便将他的所有喷洒在她的身子里，满足地退出她的身子，为她净身擦拭，她今日累极了，无力起床帮她的夫君擦拭，夫君也体贴的帮她罩上一件里衣，再拉拢了锦被，让她躺在床上稍做休憩。
　　她还娇喘着，夫君回到她的身边将她搂进怀里，她睡意蒙蒙却又不忘口里说着。
　　「夫君......娘说行房的事让我避着些，夫君，咱们......」她暖语小声说着
　　「好，睡吧」她的夫君环臂抱着她，一手又不老实覆在她的臀肉处爱抚。



第25章 二哥二嫂
　　大年初三，在一处漂着花香的院落里，有一对男女交颈而眠，男子苏醒过来，眼前见陌生的饰物，身下的床板似乎仅适合女子卧躺，躺在其中的他显得床的窄小，再抬眼一见，两旁的床柱雕刻着精致的芙蓉花，伴着小鸟儿、蝴蝶点缀其中，他起身坐在床沿，回首伸手将锦被覆盖在还沉睡着的女子，他拉开垂落的粉色纱漫，随手挂在床柱上的铜勾，前方的屏风雕刻着一只彩凤，精致典雅；床的外侧有一踏板，上头摆着一双绣花布鞋，还有一双男子粗犷大鞋。
　　再抬头四处一看，浅色的帷幔、床褥、锦被，床边的坐几上也是一只织绣着花绒坐垫，房里的摆饰不多，衣柜上还有几个香囊，有的香囊垂挂在衣柜上，男子下床，伸手打开其中一个衣柜，里面还迭放一些日常衣物，散发着一股淡淡的清香，就像床上女子的香味一样，搁在妆枱上的胭脂，应是她出嫁前使用后来留在家中的，这里也放着几个香囊，真是奇怪，在家中怎不见她有摆放这些东西，绕过屏风再走到另一侧，有一桌案，男子随手翻了几本架上，大约都是教育女子的繁文缛节，像女诫......遵守三从四德的书藉，养在深闺的女子，从父、从夫、从子，出嫁后以夫为天，孝敬公婆，为夫家生儿育女......诸如此类的内容。
　　看着这一室，男子心想对床上的女子又有更深了一层认识。
　　外头听见屋里的动静，悄声问着；「姑爷、小姐醒了吗？」
　　严丰推开门，看见是两个丫环「给姑爷请安」
　　「你家小姐还在睡，别吵醒了她，你们轻点手脚，屋里再添些火炉进来，也让人先备着热水」
　　他随意的接受两个丫环在一旁侍候洗漱，之后才踏出院落，往主厅走去向丈人、丈母娘请安。

　　走在路上，看见昨夜里的樱花林，在白日里又有另一种风景，想他娘子在闺中得到的疼爱。
　　严丰恭敬给丈人、丈母娘请安，二老见他一人前来，知是女儿还在熟睡，也不多说，让女婿入坐。而丈人宿酒未解，看到女婿前来倒也欢喜，遂跟女婿有一搭没一搭的聊着，正说着话，外头有仆人来报，说是二少爷那又闹了起来。
　　敏儿的娘一听便动了气，留下严丰便往二儿子房里去。
　　原来昨天彩霞回娘家哭诉，婆婆给他夫婿填房的事，使得瑞明被亲家丈人怒骂了一番，回到家中不便发作，回屋后便丢了彩霞一人，夜宿在其中一名填房的屋里。
　　「休了你也罢，你这泼妇！」瑞明大掌拍在桌上，吓了一干下人们
　　原来彩霞不甘夫婿被人抢去，又见一早那女子得意的在她面前说，二少爷昨夜睡在了她的房里，昨夜又是怎么如何与二少爷交欢，说身子被二少爷操的酥软如麻，得了少爷的滋润，美滋滋在她面前显摆，彩霞气不过一掌便打了过去。
　　二少爷－瑞明的两名填房，不过是敏儿的娘在丫头间挑出清白身子的丫头，摆在了儿子房里，这填房也只是一时得意，在她与另一名女子被指为二少爷的填房那时，二少爷其实很少到她们的房里过夜，甚至她还怀疑另一名填房如今尚未被少爷破身。而她能得到二少爷的雨露，也是老夫人使了手段强逼二少爷与她合房，二少爷才与她交欢，也只待过一、二晚，便不曾再到她的屋里。
　　怎知昨夜二少爷喝的醉醺醺就闯进了她的房间，一句话也没说，三两下便撕扯她的衣裳，粗鲁的她强压在床上，一个压身就欺在她身上，不停地抽干她的身子，如同被强干了一番，事后二少爷未有一字半句，倒头就在床上呼呼大睡，留下她满身创痛，腿间留有男女交合后二少爷喷洒的淫腻，身上还挂着一半被撕毁的衣裳。
　　她交腿坐在床上，哭了一夜直到天明才窝倒在床的角落睡去，恍惚间听见房外夫人的声音，她挣扎起身，赶紧换了一身衣服，洗漱好出来，一出来便被夫人责问：「好阿！仗着少爷恩露于你，这么久才出来，你凭什么勾引瑞明到你房里，你这下流的贱胚子！」......等等话语
　　她心里苦楚，根本不是夫人口中说的那样，但确实也得了二少爷的一夜恩露，便厚着脸皮不甘势弱地回嘴说着，二少爷昨夜是怎么疼她，是怎么恩爱交好，又说什么二少爷要让她怀上孩子，扶上正室。
　　彩霞一听气的不行，甩了她一巴掌，偏刚好二少爷从填房的屋里出来，看到这一幕。便骂她：「泼妇！」
　　瑞明连带将那名填房也甩到了一边，打上了一巴掌，想也知道她刚才的话都让二少爷听了去，羞红了脸又气又愤哭了起来。
　　此一动静早吓坏了随侍在旁的下人，便有人赶忙到主厅禀告老夫人。
　　等敏儿的娘赶到时，就只看到二儿子坐在屋里大掌一拍，说要休妻。
　　「你们这是！！这是！」瑞明见惊动了娘亲，起身扶了娘亲在屋里坐下
　　「娘，我要休妻，这泼妇赶她家去省事」
　　「婆婆，我......我......」彩霞哭噎不已
　　「俩口子这一清早是闹什么？！」敏儿的娘不解地问
　　「她昨儿个不仅回娘家向亲家哭诉，又说我不知疼惜她，又纳了填房，儿子遭到丈人好一顿责难」
　　「什么？！」
　　「我我......我只是跟娘说瑞明有了填房，怎么知道娘会跟爹说，又......呜呜」彩霞又哭了起来「我说二媳妇，你夫婿的填房是我给放的，你要是不满可以来跟我说，怎么回家去哭诉」
　　「我我......」
　　「你嫁进来已有二年，腹中迟迟无消息，为了子嗣着想，我还想给我儿子纳妾！填房只是给你留点面子」
　　彩霞一听，除了哭再不敢说什么，她知道不孝有三，无后为大，但她不愿意夫婿行房，她也不是不愿意，只是心生恐惧，每每瑞明侵入她身子时，感到的无比的疼痛，便不愿承欢在夫婿身下，说什么也不愿意。
　　而她的夫婿在房里也百般讨好，处处让着她，她也就学了一手服侍夫婿的法子，哪知道......
　　婆婆会放了两个丫头在他房里，时常提醒着要瑞明到两名填房的屋里过夜。
　　「二媳妇，我也跟你说了许多，若是你一再想不通，谁都助不了你」敏儿的娘看此情形，摇头叹气说
　　「娘，这泼妇跟她没话讲了，哪个女子像她这样动手动脚的」
　　「是那丫头太放肆了！说要怀上孩子让夫君扶做正室，我......我......气不过才打了她」
　　「再放肆也是你造的因！婆婆同你说过几次，夫婿夜里要怎么着你就要受着，可你呢？！」
　　「娘～她即不愿意我也不勉强，就是休了再娶，我是不愿再忍她了」
　　瑞明也对彩霞夜里百般推拒感到厌烦，好言宽慰柔语说尽，看身下的人一把眼泪一把鼻涕，瑞明也失了交欢的劲！
　　他也是个血性男子，见她次次推拒，强硬逼她就范，板过她的身子强行进入，这夜里也是想有个女子能在他身下暖语求欢，让他解解欲火，哪知她不愿就范，倒愿意用口帮他舒解欲火，他也就忍了；等着相处时日长了，彩霞点头愿意，后来娘总提怀子的事，他只有强逼她就范，就是将阳精射入她的身子里，怀上孩子就好，也每每在事后宽慰她几句，俩口子间也因为这样的相处，彩霞夜里怕他，日里也显冷淡。
　　房事不顺让他在白天日行事相当不顺，好几回假藉应酬之便，跑到窑子里找女人发泄。
　　如今又闹上这事，她已犯了七出中的「无子」、「善妒」，休了她刚好而已，瑞明心下一狠便打定了主意。
　　想必娘亲也会同意，到时再寻另一门亲娶别的女子，或是先纳妾，有了身孕扶正也成。两个填房身份低不适合扶正，留着倒是无妨，之前碍着彩霞的面子，又希望夫妻间能合合美美的，到如今也只与其中一名女子合房。瑞明不是看不出来那两位被放进屋的丫头，是多渴求得到他的雨露，得个一子半女的便能享一生无忧。
　　「夫君，夫君，您原谅我吧，我改，我会尽到做妻子的本份，求您再给我一次机会」彩霞吓坏了，哭的一把鼻涕一把眼泪，只求她的夫婿不要休了她。
　　「哎，瑞明呀，这几日你就到那两个丫头那过夜，让彩霞在屋里好好想想」敏儿的娘终是劝合不劝离。
　　「娘！」
　　「听娘的，况且你俩成婚二年多，除了这事我看你们相处的甚好，就给二媳妇一次机会」
　　「谢谢婆婆，谢谢婆婆，夫君求您答应吧，我会好好做的」
　　「唉！随你们吧，大过年的真是秽气！」说罢便离了屋，只留了娘跟彩霞
　　「孩子起来吧，你要好生反省，婆婆跟你说过的话不会错，夜里忍忍就过了」
　　「媳妇会谨记在心」
　　「这世上哪个女子不是这样侍候着夫婿！我瞧瑞明待你很好」
　　「是，夫君一向待我极好」
　　「这就对了，问题在你，我那孩子我怎不知，裤档不就个把大，不痛的，是你心里做祟」
　　「......」
　　「也别嘴里喊疼阿、痛的，男人禁不起女人这般模样，等失了劲便不愿再欺到你身上」
　　「......」
　　「婆婆跟你说，迎合着瑞明点，两腿儿张的开开，接纳着瑞明进入你的身子，痛了死命撺住被褥，不然就吟哦出声，不喊疼，不推开瑞明就行」
　　「是，婆婆，彩霞记下了」彩霞听着红了脸
　　「唉，婆婆是为了你好，放下害怕，这日子久了，你也能尝尽男女交欢的滋味」
　　说完，敏儿的娘就吩咐让人看着彩霞，又差人将那个口无遮拦的丫头关在屋内，罚她二个月不许出房门半步。
　　走出二儿子的住屋深叹了口气，想着女儿与女婿房事的圆满，她心甚宽慰；但想到二儿子这边，只怕这事没这么容易了结。
　　在屋里睡醒的敏儿，得了一夜滋润，加上回到了娘家，气色显得相当好。
　　夫君又早早让人备下了热水，她醒来后便让人在屋里直接置了澡桶，洗去欢爱后的粘腻，将身子浸在热水里心神舒坦，适巧夫君（是得了讯？还是心有灵悉？）也回到屋中，坐在澡桶旁帮她按捏着身子，俩人在她的香闺里，你一句我一句的说着话；她的夫君缠着她问，问她儿时，问她闺中之事，她也一一回复，不时能听见俩人的笑声，连在屋外候着的丫头们听得房里的说话声，即羞红了脸也羡慕不已，各各心道小姐嫁了个好夫婿。
　　再见过二哥后，原想找二嫂说上几句话，却听说二嫂嫂昨夜染了风寒，怕过了病气；而大哥大嫂是见不着面了，敏儿无法，只好拜别了爹、娘及二哥，娘又开始叨念着要她注意这个、注意那个，要仔细她的宝贝外孙，千万别淘气，凡事多听夫婿的话，孝敬公婆......
　　听得敏儿只想赶紧上车打道回严府，但严丰却在一旁细心听着，一一记下，要丈人、丈母娘莫要担心敏儿，他会照顾好敏儿的，于是两人才坐上来时的车轿启程回严府。




二十六。庙会

　　伸伸懒腰，玉瑶百般无聊的待在船舱，眼角懒懒地瞥向窗外，支手撑着头看着眼前的湖景，口里低低哼着小调，远处徒然亮起灿烂烟火，绚丽的光芒点亮黑夜，湖岸上热闹的庙会不时地传来炮声炸响，玉瑶把玩着胸前的月牙玉，静静地凝视平静的水面。

　　「玉瑶，咱们上岸吧，在船上真无趣。」玉珠手拿着一盏花灯从船舱外进来。

　　「你忘了出门前姑母是怎么交待的。」玉瑶闭着眼懒懒的回答「瞧，岸上的庙会多热闹，往年咱们不也是跑到庙会去，怎么今年就不许了！」玉珠扁扁嘴说道。

　　『碰』船身一晃，从外走进来的玉珠一时不稳，失了手上的花灯，滚到一角便烧了起来。

　　玉瑶赶忙起身扶起玉珠，向外大声嚷着「快，快来人，着火了！」，眼见花灯烧了起来，窜起火苗，俩姐妹惊慌不已。

　　在舱外的丫头们听见小姐的声音，一进舱内就见窜起的火，个个傻站着不知该如何是好，只得大声喊着「失火了！失火了！」，只见一男子进来，大手一扯将圆桌上的精致茶点洒了一地，大手一挥将布挥向火苗，几个扑扫后将桌布覆在火焰上，只见火苗已熄，燃燃而起是阵阵灰烟，花灯早已被烧的失了原来模样，躲在一旁的玉瑶、玉珠被灰烟呛的发咳。

　　「小姐，小姐，你们没事吧，小姐。」丫头吓的赶紧上前查看「咳咳！咳！」

　　「将她们扶到船舱外，这里面是待不得了。」方才进来的男子说道玉瑶与玉珠被众人扶到船外，船外面的凉意袭上身，也平复了不少方才的惊吓，此时玉瑶才注意到刚才进船舱的陌生男子站在一旁看着她们俩人。而站在一旁的男子眼前见两位长的一模一样，芳龄也相同的两位女子。

　　「你是？」玉瑶问道「在下的船因船夫为闪开湖上飘流的花灯，不想却撞上了小姐们的船，实在抱歉。」

　　「原来刚才碰撞是你撞我们的！」玉瑶剑眉一扬「还请小姐原谅。」男子谦和有礼的说「姐姐，方纔是公子扑灭的火苗，这事就算了。」

　　玉珠不便在男子面前唤玉瑶的闺名，便唤姐姐。且听男子说起原由，心中有些愧意，只因湖上的花灯是她放的。

　　「这船恐是不能待了，在下是否能请二位小姐移步到在下的船上。」

　　「这......」玉珠见眼前的陌生男子，心生犹豫「那是当然了，里面黑烟障气的叫我俩怎么办！」玉瑶少了心思，便一口应好，于是玉瑶、玉珠俩人便上了男子的船。

　　「玉瑶，你怎么能答应他，让我们上他的船。」船舱里此时只有她们二人与随侍的丫头「不然你想坐被烧的黑漆漆的船吗。」

　　「可是......」

　　话还没说完，只见那一男子走进船舱里，后方跟随了一众下人陆续拿进茶点一一摆在桌上。

　　「俩位小姐可是严府的小姐？」男子问道「你如何知道我俩是严府的人，况且我们还不知道公子的尊姓大名。」玉瑶问「在下姓唐诗平，住在城西，与严家少爷是知交好友，方纔见船上是严家的下人，却不知严家有二位小姐？」

　　「是表哥的好友，好险是认识的人。」玉珠放下心里的大石低声说着「原来是严府两位表小姐，是在下唐突了，船碰撞后见船舱里起了火光，又听里头传来失火的声响，才冒然闯入。」

　　「唐公子，说来是我不对在先，那湖里的花灯......」玉珠歉然的说道「正逢元宵灯节，湖上多有船上小姐放灯，只怪我府里的船夫手脚粗笨连个船都掌不好。」

　　「不如咱们别搭船了，上岸走走吧。」玉珠早想着去逛庙会，再也不想待在船上「你又忘了姑母不让我们上岸吗！」玉瑶一嘴回道「若小姐不嫌，在下愿意陪二位小姐上岸，做小姐的护卫当是赔礼。」

　　「好阿好阿，即是表哥的好友，就是姑母知道了也不会怪我们。」玉珠不顾不管的只想着上岸。

　　玉瑶摇摇头，心想姑母今年不愿她们出门，只因她们已到了笄礼的年龄，待字闺中的女子如何能在外抛头露面，原本不让她们出府，玉珠百般撒娇缠着姑母，答应出了府会安安份份，甚至一身男拌装束出现在姑妈面前，姑妈不得已只好另行安排，仔仔细细的交待她们只能待在船上，看看热闹便好，绝不许跑到岸上，更别说是逛庙会了。

　　「两位姑娘长的一模一样，想来是双胎而出，在下还不知二位小姐芳名？」

　　「我叫……唔唔。」玉珠正要说，却被玉瑶捂着嘴。

　　一门心思在逛庙会上早忘了避讳的玉珠，一手扯下玉瑶的手大声怪道。「玉瑶！你做什么捂我的嘴！」

　　玉瑶一听玉珠唤出她的闺名，涨红了脸瞪大眼看向玉珠，玉珠也瞪大了眼裂嘴微张，赶紧捂上自己的嘴，心喊糟了！

　　唐公子见一时失口的姑娘鼓了鼓脸颊，面露两个小包，一脸歉意看着自家姐妹；又看那名唤玉瑶的姑娘，方纔在她们船上扬眉怒看他，此时被唤出闺名，虽羞红了脸颊亦扬眉瞪着姐妹，再一眼防备的看向他，见她虽胆大却不失女子的腼腆，心觉得两个姑娘有着几分俏皮，而两个长着相同的样貌，双株佳人不禁心神荡漾。

　　「在下与严府相交甚深，玉瑶小姐大可放心，在下绝不是口无遮拦之辈。」唐公子正了正神色道「你！」玉瑶一听男子唤她闺名，气羞了脸只想堵上他的嘴「还不知另一位姑娘的芳名是？想来也是玉字姑娘？」

　　「这……我……我叫玉珠。」

　　玉珠还犹豫不已，但心想此时不告诉他，若是日后向他人问起，更是不好，心下一定便将闺名告诉了唐公子。

　　「玉瑶姑娘、玉珠姑娘，即已知两位姑娘芳名，不如由在下陪着二位上岸一游，如何？」

　　「……好不好……好啦......」玉珠看向玉瑶，只有玉瑶点头她才有机会上岸「好吧，好吧！不过只能逛一会儿，之后咱们就该回府！」玉瑶眼看着唐公子，对玉珠说道「那就麻烦唐公子！」玉珠一脸开心貌对着唐公子说。

　　唐公子听见两位姑娘答应，便吩咐下去让船靠岸，又让人拿来两盏小巧而又能提在手上的花灯交于两姐妹。

　　玉珠自是开心的接过，拿起花灯东瞧西瞧的；而玉瑶却只接过拿在手里，也不看也不瞧，挨着玉珠身边向前走着；唐公子看着她们，想起方纔下船时，玉珠拿了手绢覆在他的掌心上搭手下船，而他转身再欲扶玉瑶姑娘下船，她却让丫头走在前方，小心翼翼地让丫头搀扶下船，唐公子失笑，又觉得两位姑娘有趣。

　　到了岸上，走进热闹的庙会，拥挤的人群，唐公子便让随侍护在两姐妹四周，而他就走在两姐妹后方保护着不让人碰撞到她们，冲天而起的烟火炸开声比在湖岸上听到的更响更大声，玉珠开心的捂住耳朵，抬头看着烟火绽放，而一旁的玉瑶一手捂着耳，一手指着黑夜里的烟花，泛起嘴角，脸颊边露了个酒窝。

　　「真美，快快，咱们去那，好似有杂耍的表演。」玉珠拉了玉瑶的手直直往前走去。

　　「哎，你慢点呀，杂耍又不会跑。」玉瑶唤道。

　　路上的人来来往往，虽然随侍护在左右，但看不时被推挤的两姐妹，唐公子只好伸了手臂护在她们身侧，因此便少不得碰触，初时碰到玉瑶的身肩，唐公子从后见她红了耳根，微缩着肩身挨近玉珠身侧，躲去他手的碰触；而玉珠知道唐公子有意保护她们不被路上的人群推挤，虽有碰触，亦是红了红耳根、双颊，却不见她躲闪，不时拉着玉瑶看这，指着那拉着玉瑶往更多人里走进。

　　「人好多阿！看不到！玉瑶咱们挤到前面去！」玉珠想自己娇小，便想钻进人群里，哪知被人一挡一抱「玉珠姑娘还是别往人群里挤，会走散的。」唐公子从后探了一手在玉珠身前，阻了玉珠欲往人群钻进的冲劲。

　　玉珠红了红脸，唐公子挡在她身前的手臂，因她向前冲的动作，她的胸襟不巧地碰在了唐公子的手臂上，她慌忙地的将手挡在自己的胸口，状似无事，又听唐公子说要带她们到不远处的一处酒楼，从高处可以将庙会的热闹尽览其中。

　　酒楼的高阁，唐公子早已让人置了一包厢，此时玉瑶与玉珠高兴的坐在窗棱前，攀其身看着楼下伴随锣鼓声响的热闹光景，两人正瞧着下方的杂耍表演，一名粗犷的男子一手拿着火把，一灌酒葫芦往火把大嘴一喷，火把被喷了如火龙般的火焰，围着的人群个个叫好。

　　「好！好！」玉珠拍手也叫声好「好吓人，你瞧那火直冲天际！」玉瑶指着唐公子站在一旁看着两姐妹，想起方纔的碰触，手臂上还残留着玉珠胸襟朝他手臂一撞时的触感，嘴角微微上扬，胯间不禁微微一动，他连忙收敛心神。

　　瞧眼前两名娇小的女子顾着看楼下的热闹，他正好能将她们仔细瞧一瞧，她们雪白如玉的肌肤，想起她们方纔的女子羞怯模样，两人长的相当神似，有意的将发饰一左一右的妆饰，好让丫头们能分别她们俩。身着红袄却显瘦小的双肩，胸前微隆而起，玉珠姑娘少了顾忌，一门心思在庙会上，不时欢快的跳动着，胸前的肉圃便不时的再他眼前晃动，厚实的红袄也掩不去玉珠姑娘孅细的腰肢，让他很想上前一揽抱之，再看她坐不住的微翘小臀，他心想若能抚上一抚，必是结实有弹劲小肉臀。

　　落坐一旁的玉瑶姑娘，胸前配挂着一只乳白色的月牙玉，看她不时的抚在手心里，疏不知是她心爱之物否。

　　唐公子道今日有幸遇上这两姐妹，且巧的是严府的小姐，怎么没听严丰大哥说过他府里来了两个妹妹，得找个机会问问，他二十有四尚未娶妻，娘亲时不时拿姑娘的画帖给他瞧，他就没个钟意，媒婆早当唐府是自个家，天天可见她在府里与娘说这女子那女子的，怎么没到严府帮他媒合一下亲事呢！

　　若是严丰大哥成了他的大舅子，他可是一千万个愿意。

　　唐府是城里有名的地主，祖上种田，几代缵下来的大片土地，如今唐府只靠着收租在城里算是相当有钱的人家，他上有一兄长，下有二妹，二位妹妹是姨娘所出，兄长早早便娶了妻，如今育有两子，兄长房里除了正室也得两名妾室，而两位妹妹也已出嫁，剩他未娶妻，他是不着急，急的是他的娘亲，反正房里有一名小妾，他娘给添上的，就怕他跑到外边跟不正经的女子胡来，即不娶妻先添个妾也不碍事。

　　看着眼前的两位姑娘，他动了心性，对玉瑶及玉珠都是一见钟情，可不，两个女孩子长的一模一样，让他如何择选，只是两姐妹如何能共侍一夫，就是他去提了亲，只怕她们家人也不肯，只能择一女子，玉瑶姑娘让他很上心，想着她初时挑眉直瞪的模样就觉得好笑好玩；再者，两位姑娘不知许配人家了没，，若是许了人，不白费他这一门心思，他心下盘算先去套严丰大哥的口风。

　　玉瑶、玉珠俩人不知唐公子此时的心意，只道有人相陪，还挑了个这么好的地方，又有美酒美菜置了整整一桌，俩人玩性皆起，莫不是丫头们怕回去晚了挨骂，时不时的提醒着小姐们时辰催促她们回府，她们才不舍得回府，玉珠更是想玩个通宵不回；最后还是严府派来的平二总管，原来船走了火早先回严府，众人不见两位表小姐，急着四处找寻，后来唐公子带着两位小姐到酒楼时，即派人到严府报上消息，这不，平二总管便寻了来要接两位表小姐回府。

　　两姐妹见家里来人，只好收拾玩性与唐公子道别，只这唐诗平却一路将两姐妹送到严府大门外，玉珠看着这公子心深好感，约定了下回出府请他吃饭，当是向他道谢今日的随陪。

　　三人正相互道别，却见一男子从严府出来，原来是严丰听见下人说起唐家公子领着两位表小姐逛庙会一事，到此时未归已着人去找，正不他走出大门，就见三人站在门外。

　　严丰看见唐诗平一把拍在他背上「原来我两个妹妹被你拐了去！」，而玉瑶、玉珠道别后便让平二总管迎回府里去。

　　「在湖上遇上了，陪着她们逛庙会。」唐诗平回答「刚才下人回来报她们俩姐妹上了男子的船，后来才知道是你！」

　　「怎么，怕我拐了家去吗！」

　　「你可别害了她们的清誉。」

　　「严丰大哥，你这两个表妹不知许配人家了没。」唐诗平直言问「这我不知，倒是听舅舅今年来时有说，让娘给找二门亲，说是要住在府里，从我家嫁出去。」严丰回想着说「那就是还没许人？」唐诗平一听亮了眼「你看中意了她们两姐妹？」

　　「是有这个意思！」

　　「你想娶她们两个？」

　　「若能娶两姐妹共侍一夫，不也是美事一桩！」唐诗平坦言说道「你想的美！」

　　严丰一拳打在唐诗平身上！

　　「严丰大哥，您就帮小弟探探消息，若是尚未许人家，我就告诉娘亲，让媒婆上门来说亲事。」

　　「成！但只能让你娶我妹子其中一位！少给我作共侍一夫的美梦。」

　　「那我就先谢大哥了，还请大哥在未来岳父面前多帮小弟美言几句！」

　　「八字都还没一撇呢！」

　　严丰看着唐诗平钟情于自己的妹妹，倒也高兴，就是不知道将来他会娶哪一位妹子。
　　回到府里的玉瑶与玉珠，不免被姑母一番责难，又听说与陌生男子相伴一同去逛了庙会，便罚了两人不许再出府。

　　俩人累极回到屋里更了衣便合身倒在床上，从小两人就同睡一床，长大了虽个自有房间，却总爱在一起睡。

　　「玉瑶，你说唐公子是不是长的很俊呀？！」玉珠枕在玉瑶的腹上说着「你该不会看上唐公子了吧？」

　　「唐公子人不错呀，长的又俊又好看。」

　　「那你的王公子呢？」

　　「唉！唉！唉！王公子是不可能了！爹又不喜欢他！」

　　「唐公子哪里好，况且咱今日才第一次见到他。」

　　「玉瑶你没看唐公子一直瞧着我吗？」

　　「有吗？你不是一直在看热闹，还有空闲看唐公子在看你？」

　　「你想唐公子明日会不会让人来说亲呀？」

　　「玉珠～～～～你臊不臊呀你！」

　　「反正都是要嫁的，若是嫁给唐公子，我想着是好的。」

　　「......」

　　「玉瑶，你难不成还想着要嫁给表哥吗？」

　　「怎么！不行吗。」

　　「表哥都娶嫂嫂了，你也看到了表哥对表嫂多好，哪还有你的份。」

　　「芯姐姐现在也回来了，我会求芯姐姐帮我跟姑母提的。」

　　「为了表哥你愿意做小？」

　　「没关系，只要能嫁给表哥！玉珠～～你知道这是我从小的心愿！」

　　「唉～～要是当年你没从树下摔下来被表哥接到，你就不会想嫁给表哥了。」

　　「谁知道！就算摔下树跌在地上，我还是想嫁给表哥。」

　　「嫂嫂会吃醋的！要是嫂嫂容不得你呢，你就没想过吗？」

　　「这……三妻四妾不是有的吗！嫂嫂如何容不得！」

　　「我一定不许唐公子有三妻四妾～～～～」

　　「你哦～～走开啦！人家唐公子又没说要娶你！」玉瑶推开挨在她身上的玉珠，不耐烦地背过身

　　玉珠见玉瑶不理她，转过身便睡下了。

　　而玉瑶背过身后闭着眼，一门心思想着表哥，半睡半醒的梦到她躺在表哥身下，表哥在她身上不停地抚摸，不停地的亲吮她的身子，还抚摸她的两颗小乳，引得她腿间阵阵发痒，后来她弯曲着双腿张开环在表哥身侧，表哥便覆在她的身上抬臀撞击她的身子！

　　玉瑶惊吓醒来！

　　浑身发颤，想起梦里的情境，竟然就像那日夜里偷瞧表哥与表嫂在房里合欢的情形，她紧了紧身子，腿间的陌生的一点传来阵阵麻意，及腿间的一片冰凉，玉瑶伸进亵裤一摸，湿滑一片，再伸出手一看，见手沾染透明又粘又稠的水漾，腿间又是一紧，又从腿间泯出一口水来，玉瑶心觉不对劲，合该与梦里的事有关，且上回从表哥屋外回来，身下也有这一片湿粘的水从腿间流出。

　　玉瑶悄悄回头看睡在外侧的玉珠，担心此一动静吵醒了她，见玉珠睡的沉，她便背过身，又伸手进亵裤摸着腿间的湿滑，紧张着手抚上发麻的那一点，她轻手的抚摸着，好似减了些麻意，腿间的水又泯了出来，玉瑶合起双腿将手掌夹在其中，凭着触觉，玉瑶摸着自己的腿间，好像两团肥厚肉脯夹合在一起，她饶有兴致的用指头抚摸着，泯出来的水从两团肉脯泛出，她想起梦里表哥抚摸她的小乳，腿间又泯出一口水来，又想着在梦里表哥是怎么抚摸她的身子，背脊突然一阵发凉，玉瑶心道不好，赶忙合身而起，小心翼翼的下了床，将身子擦拭干净换了件亵裤，她看着铜镜，只见自己的脸泛了红潮，热烫烫的，上次也是这样，惊了姑母传大夫来看，折腾了她好几日，不想今日又是如此。

　　拿了桌上的凉水喝了一口，坐在椅子上，平复着自己起伏不已的心神，脑海里却不停地冒出梦里躺在表哥身下的模样，玉瑶摇摇头，再将凉水一口喝尽，便躺回床上，抱着床锦心下不安不踏实地睡下。



二十七、纳妾

　　带敏儿自娘家回府后，严丰便查觉屋里的气氛不对，除了平时打理屋内的丫头转而开始服侍娘子之外，过了这大半月，已许久不见春儿的人影，听娘子说是着凉伤了身子，春儿便在房里休养。

　　前几天夜里他进屋前转到春儿屋里想看她病情，到了春儿房前，不见烛火灯亮，当他推门入内时，只见屋外的一名仆妇阻道：「姑爷，这夜都深了，春儿姑娘早早歇下了」，他欲进屋内，那仆妇又道：「姑爷，少夫人现下身怀六甲，最怕染了小病小殃的，您要过了病气，到时传给了少夫人可就不好」，他侧着头看向黑漆一片的房间，又看向那名仆妇，见她大寒冬里额头前竟冒着点点汗珠，心觉有异却也不动声色的转身回房。

　　春儿只是未得正式的名份，堂上认为正室子嗣未出纔成亲便纳房于礼不合，他与娘子相处合睦，恩恩爱爱与日欲增，因此他也不急于将春儿收房，只做一般丫环的待遇，日常依旧是春儿服侍娘子；每月偶有一二日他会到春儿屋里，有时或坐、有时或躺在她的床上，只让她匍匐在他身下用口舌舔跨间的阳肉；起先还不得窍时，又羞涩又慌张，涨红了小脸张口含着阳具的肉头在嘴里嘟嘟嚷嚷的模样。

　　日子久了，这口舌的活儿倒也见长，一对手儿也不害怕碰触他的阳肉，有时他便撂开她的衣裳搓揉满饱丰腴的小肉团，这可是跟娘子小肉包比不上的。如今见她也不闪也不躲，乐于让他抚摸一般，倒也很合他心意，自他替春儿开苞那时，之后他便不曾再将阳肉插进春儿的小肉洞里，每当低头见她舔弄着阳肉，他总想起被他强压在身下的春儿因开苞时的疼痛直直落泪时，他便拉开她的腿，脱下她的衣裤，伸手抚摸春儿腿间的湿润，伸进指头感受她花洞里的紧嫩，有几次瞧她红颜欲滴神情，似是等着他的进入，口里唤着「爷」，但他终究不曾再与春儿行男女交合之事，亦不曾在她屋里过夜。

　　而在娘子有孕后，总有嗜睡、身子不适的时候，几回夜里敏儿便会委委屈屈的说让他到春儿房里，知道娘子身子有孕总不便，终是在某一夜，他便到春儿房里寻欢，除了平时让她做的活儿外，当再次架开春儿的双腿，准备将硬挺的阳肉刺进她的小花洞时，倒也乖乖贴贴的伏就，许久未曾插开的肉洞又紧又热，几个深插猛刺就见交合之处泛着滴滴血丝，身下的人儿紧闭着眼不敢唤疼，两小手紧紧抓着头枕，双肩感受到春儿颤抖的双腿承受着在他对她一次又一次的抽插，最后一次的深击从她身子里抽出，泄在一旁的床巾上，而春儿因男女交欢的不适昏了过去，他放下她的双腿，细细看着她腿间被插翻开来的肉唇又红又肿，腿间的泥泞沾了渐渐淡去的血色，他将锦被覆在春儿身子，稍做擦洗便回到他与敏儿的屋里。

　　府里的人都知道春儿早晚是少爷的姨太太，虽说还是个丫头身份但都不敢得罪，而知道内情的早当春儿是半个主子处处礼遇。

　　严丰步出春儿的房门后，摇摇头，心知府里传言的事是八九不离十，今日想到她房里也不过是想确个信。

　　回到房里见敏儿已熟睡，他便寛衣睡下，隔日早晨，严丰一早洗漱好就坐在坑上一言不发，敏儿心觉奇怪，不像平时的夫君，况且自她有孕后，夫君总会在一旁陪着她洗漱，今日却坐在坑上。待她换好衣裳走近他身边时，见夫君皱着眉问道：「这几日总听舅舅在娘亲那寻一名女子，娘子可知道？」

　　敏儿一听夫君如此一问，心下很是不安，敏儿始终羞于将事情说出口，但纸终究包不住火，加上舅老爷早已急不可耐，连她都知道舅老爷三天两头便往老夫人那催促询问，只怕……只怕夫君知道了什么！！她心里一慌扶着坑沿，双手捧住肚子便双膝跪下，她这一跪反到吓了严丰。

　　「敏儿你做什么！」严丰急急将娘子抱起，让她坐在坑上，仔仔细细的瞧她有没有碰着哪里，敏儿见夫君这一番关心的举动不禁红了眼眶，伏在他身上哭了起来。

　　「这事应当早早跟我说。」严丰叹了口气，却也柔声说道「……」敏儿哭红了脸，啜着气抬起头看向夫君「那日回家不带上春儿便是这个原由？」

　　「是的，夫君……我……」

　　「你把她关在屋里不让出来，府里的下人早有风声在传了，娘子可知？」

　　「……」敏儿摇摇头「傻娘子，你道能瞒的了几日！」

　　「我本想带她家去交还给她爹娘，只是春儿也早已是夫君的人，我只好将她关在屋里……」

　　「这几日，舅舅一直让府里的人查，且舅舅似有意将人找出来后，要收了做偏房。」

　　「什么！」敏儿吃了一惊！

　　「你道会不会是春儿去勾搭舅舅？」严丰问「起先我也以为春儿不知检点，后来细问之下，说是舅老爷喝醉酒……强……强要了她」敏儿讲的最后又羞又气。

　　严丰拍了拍敏儿的背，安抚她依旧哭红眼的情绪，闭目想着出了这事该如何是好。春儿这丫头是不能留在他屋里了，只是春儿是他的人了，舅舅知道后又如何能收侄儿的女人做偏房呢！若换是其他男子，舅舅就是要收做偏房，花点钱财这事倒也解决；再低头看向敏儿，他歪着脖想，敏儿只怕会受到娘亲不小的责难。

　　这日，府里显得很不平静，无人敢大声喧哗，少夫人被老夫人叫去房里，里头起先传出几句老夫人的骂声，然后传出少夫人哭泣的声音，之后再无任何声响，过了将近大半日屋里才传出唤人进去的声音，之后便看俩个奴仆搀扶少夫人回房，后来听那些人说，当时少夫人是跪在屋里的，众人惊讶！只道少夫人肚里的可是金孙，老夫人如何能让少夫人跪在地下，众人是百思不得其解。

　　又过了几日，舅老爷住的院落让人抬进了一小红轿，舅老爷新纳了一房，严府里并未大肆庆贺，仅在舅老爷的院落里置了酒席招待他的亲友，之后众人将喝的醉勋勋地舅老爷抬回房里，房里坐着一名身穿浅红嫁衣的女子头盖着红头纱。

　　虽然舅老爷喝的醉茫茫，但回到房里倒也精神气爽，抬手便掀了红头纱，果然是姿色美艳的女子，瞧她红着眼似乎哭过，舅老爷伸手便要解开她胸前衣带，她下意识伸手要挡，却又无力的垂下，滴下一滴眼泪，任由舅老爷解开她的前襟，揭开一侧的红兜伸进手一握，她羞红了脸缩了身子撇开了头，舅老爷再伸手向后解下红兜，只见红兜落下露出两颗饱满圆润，舅老爷再次解去她的衣带，褪下她的梅花红裤，两条雪白嫩腿紧紧拼拢着。

　　舅老爷退开身，看着眼前裸着娇嫩上身，红兜落在女子的腰间，随着她紧张的呼吸，胸前一对圆润的乳房一上一下的脯动，淡红似梅花初开般的乳晕，让他感到热血上涌，口干舌噪，原始的冲动正在萌发。

　　「爷会好好疼你的，从今儿起你就是爷的妾了」舅老爷边说边伸手摸向她的酥胸，只见她一阵颤抖，陌生的感受他的抚摸。

　　舅老爷抱起她，扯去腰间的红兜，让她躺在床上，大手再次揉捏她诱人的乳房，贪婪的闻着她身子清香气息，舅老爷手往下滑移，经过她平坦的小腹时，引起她的身子一阵颤抖与轻喘，舅老爷起身三下做二的褪去自己的一身红衣，手里抓着自己跨间蠢蠢而动的阳具，再次回到床榻上，拉开她紧闭的一腿，腿间的红嫩一览无疑，舅老爷拨开她的双腿，将女子两腿落在自己的身侧，抓着自己的阳具直直往女子的腿间插进，女子的肉洞还干干涩涩，哪里受得了舅老爷的插入，不禁吃了痛，娇吟了一声，舅老爷闻声，跨间更硬了，身下的人儿早已是开过身的女子，俯身压下就将整根阳具插进肉洞里，再几个抽插后肉洞也泛起淫水，舅老爷不很怜香惜玉的开始行抽插之势，女子绷紧着身子，落着泪承受着舅老爷带给她的一切，身子被抽插的发疼，渐渐的腿间火辣辣令她感到单纯的肉体欢愉，她伸手攀附，她知道至此之后舅老爷便是她的人，他给了她名份，往后她得服侍他一辈子。

　　她口中的呻吟半是痛苦半是欢愉的呻吟，最后舅老爷在她身子里发泄所有，便从她腿间抽出，躺卧在床的一侧，她喘着气，过了一会儿缓过气后，她起身坐在一旁看着早睡下的舅老爷，低头瞧自己腿间流出的白腻，她红了脸，抓起她方纔舅老爷让她躺在的白绢上，那白绢原是媒婆按着礼俗要验她元红的，此时她拿起白绢将自己的腿间擦拭干净。

　　当她准备下床拿水盆里的水净净身时，屋外早有人等着动静知道交合已毕，便问道：「是否要备热水进屋？」，她闻言红了脸，抚着自己的脸颊，之后便有人揭了门一角，「不，不用了」她臊红了脸怕屋外进来人。

　　与舅老爷行房让她腿间的又酸又痛，走没几步便不稳的跌坐在地上，这一跌扰醒舅老爷，舅老爷一张眼便不见床上的人儿，再转头就看他新纳的妾裸着身子跪坐在地上，他起身将她抱回床上。

　　「春儿你怎不歇下坐在这冰冷的地上？」舅老爷方纔得了很大的满足，心情好的想逗逗她「爷～我我……」春儿急着想解释，又不知怎么解释「自那日后，爷就想再抱抱你，没想到你这么可人，喜欢爷抽干你吗」春儿闻言红通了身子舅老爷看着春儿，虽然不是原封的女子，心里却是对她很满意，只是万万没想到那日在廊下的女子会是侄儿的人，偏只是开身子尚未纳房，原本姐姐是不让他纳为妾室的，又想那日的情景，他心想只怕是得不到侄儿的疼爱，才会在那廊下做那自淫之事，不巧又让他碰上，说来也是缘份。

　　怀里的春儿不安的蠕动想挣开他的怀抱，嫩滑的肌肤磨擦着他的手脚，跨间不禁又硬挺了起来，舅老爷便拉了春儿的握在自己的阳具上。

　　「爷又为你硬了，帮爷去去火可好？」

　　春儿握着那根陌生的粗硬，又听舅老爷的言语，臊红着身子想躲，舅老爷看她的反应又是另一番情动，便翻过春儿的身子，让她两腿分跨坐在他身前，手抓着跨间硬起的阳具磨在春儿的肉洞前。

　　「方纔有被爷干疼了吗？」

　　「嗯……」春儿红了眼，抿着嘴唇点头「那夜呢？爷也干疼你了吗？」

　　「不记得了」

　　「爷会常常抽干你的，春儿要赶快习惯爷的抽干，知道吗」说完，舅老爷便将阳具插进春儿的肉穴里。

　　「啊！」春儿一吟「疼吗？」

　　「不疼……啊！啊！！嗯唔～～」坐在床上的舅老爷只得轻动几下，于是抱着春儿转过身来，让她躺在床上，刚好舅老爷就站在床下，直直的拉开春儿的腿，被叉开的肉穴正被一柄阳具塞的满满的，舅老爷开始一进一出的抽干春儿的肉穴，春儿的淫水又再次泛起，沿着臀间落在了床沿，又向下滴落地面。

　　「嗯！啊！啊！！」第二次被舅老爷抽干，被拉高的双腿架在舅老爷的肩上，腿间的撞击引得春儿周身发颤。

　　「阿！」「啪！」「啪！」「阿！」守在屋外的下人此时渐渐听到屋内传出的声响，是女子交合时的欢吟叫声，伴随着男女交合时臀肉互撞的声响，「啊！啊！！啊！！」女子的吟声渐大，屋外的人都红着脸守在门外，没想到舅老爷如此雄风，方纔洞房已行过一次房，此时又再一次。

　　「啊！啊！嗯！嗯～～啊～～啊～～啊～！～！～啊！」

　　春儿被舅老爷阳具抽插的失了魂，肚腹泛起阵阵酸疼，腿间的疼痛感渐深，如同她头一遭被开苞时那般，身子像是要被撕裂了一般，但体内却有一鼓萌发而起的欢愉带着她渐渐高潮，她止不住的浪叫，舅老爷更是不留情的将阳具不停地深浅在她肉洞里插进插入，「啊！啊！」「嗯！」「唔～～～啊！啊！！唔～～」

　　屋外的人偷瞧着屋里的光景，两个守夜的男子个个都挺着裤裆，而站在稍远的早做人妇的奴仆，虽瞧不见屋内的情境，只听屋内传出的女子呻吟，再见守在门外的两男裤裆鼓挺而起，也红脸臊的不得了。

　　隔日春儿醒来，已不见舅老爷身影，等人进来服侍纔知道她睡到了午时，她光溜着身子不好意思让丫头服侍，况且她从来没被人服侍过，只有服侍人的份，又见手臂、身上昨儿夜里被舅老爷又亲又揉的，早已斑斑红点，原想让丫头都退下，不想才动个身，酸痛泛起了全身，腿间更是火辣辣的发疼，别说是下床了，于是她只好坐在床上让两名丫头服侍，待要穿上衣裳时她才掀开锦被，这一掀春儿红到不行再红的脸又泛了红潮，只因为被里还留有男女交合后的气味。

　　最后她还是退下了两位丫头，疲累不已的她合着衣裳再次睡下，直到深夜才被舅老爷抱起喂了些食物，喝了几口水，舅老爷便将她抱回床上，再次褪去她的衣裤，她又再次感受到被舅老爷阳具插入的滋味，她的身子又疲累又酸痛，但是她却贪婪着想要更多欢愉。

　　曾经春儿总在夜里想着少爷能到她房里与她交欢，没想到最后她却变成了舅老爷妾室，心头带着苦楚，身子却背叛了她，她攀附在舅老爷身子，屈着无力的双腿，承受舅老爷一次又一次的抽干，她迷恋着男女交合时带给她的高潮欢愉，她惊讶着感受不曾喷洒在她身子里的热烫，这夜她又昏了过去，耳里似乎听到「又被爷干的受不住了吗！」

　　今儿这夜爷似乎抱着她入睡，她感受着被男子抱着的温暖，春儿累极了，睁不开眼便睡下。



二十八。城外小住

　　从正月过后，府中来访拜年的亲朋好友略减不少，严府这年舅老爷带着两位千金来过年，大小姐也带着儿子回娘家，真正一府热闹；前几日少夫人与两位表小姐来向姑父及姑母请安，见梅香在门外走来，说老爷及老夫人陪着孙儿闹腾好几日，俩老乏了身子，免了小辈们的请安。严丰看唐诗平早有意于两位妹妹，时不时就到府上拜访，又见玉瑶及玉珠爱玩的性子，藉此机会提议带上敏儿及两位表妹到城外的一处宅子小住几日，敏儿终日待在府里心下倒也乐意，而玉瑶跟玉珠睁着眼珠子，想着可以出府玩纷纷表示赞同，也邀请了唐诗平一同前往，唐公子更是万分愿意。

　　几日后，城外的宅院的一处湖园上，玉珠坐在亭子里，嘴里吃着细心剥成一瓣瓣的柑橘，凝神看湖上的月色倒景，玉瑶看玉珠出了神，便问「玉珠在想什么？」

　　「羡慕表嫂嫁给表哥喽～～」玉珠故意地说「～」玉瑶嘟起嘴斜睨玉珠，顺手拿起一片柑橘往口放「～这橘好酸。」皱了一脸「玉瑶～如今表哥都成亲了，你还想着嫁给表哥吗，嫁了也只能做小的。」玉珠嘴里吃着柑橘嚷嚷着说「唉，丰哥哥要是愿意娶我，姨母早几年就会替我订下亲事了～」玉瑶趴在椅靠上，懒懒的回道「你儿时的这点小心思，没想到至今不变，可我听下人们笑说表嫂是小醋媳妇呢！」

　　「玉珠你是指爹新纳的那位春姨娘吗？」玉瑶闻言抬眼看玉珠「对呀，他们说春姨娘原是表嫂的陪嫁丫头，爬上了丰哥哥的床，惹的表嫂吃醋才疏远她的。」

　　玉珠说「抬了做通房丫头？」玉瑶挑了眉问道「好像也不是，这我就不晓得了，要是抬了身份还能入咱们府当姨娘吗？」玉珠一脸疑惑道，手却没停地一口一瓣吃着柑橘「咱那位新姨娘也不是什么好货色。」玉瑶一听即是表哥房里的人，却成了爹的姨娘，愤愤地说「我瞧着就不是！好好的一个姑娘家怎会被爹给看上了。」

　　「还是表嫂的陪嫁丫头，这更加奇怪。」

　　「是阿，而且玉瑶你知道吗，一般陪嫁丫头就是用来服恃姑爷的，就是夜里......」玉珠红了脸说的吱吱唔唔「夜里？」

　　「恩……给男子夜里服恃的女子。」玉珠整了整言语回道「你……臊不臊……

　　阿。」玉瑶听了一脸通红，手指沾了沾茶水往玉珠脸上泼去「呀～洒的我一脸湿。」

　　玉珠惊叫出声，嘟起嘴一脸不高兴忙擦拭脸上的水珠，玉瑶也不吭声，两姐妹静默无语。

　　约莫过了半盏茶时间，玉瑶红着脸问玉珠「玉珠～～你说夜里、、、嗯、是不是咱瞧见的那夜景象呢？」

　　「换你不臊了～！」玉珠转开脸继续吃柑橘「你别一直吃，跟你说正经儿事，你就不好奇吗？」

　　「那小子成亲当时你就不该蹲在那间新房外，古古怪怪。」玉珠责怪的回道。

　　「你不也蹲在那！」玉瑶睁大了眼说「要不是你一个人在那，而且……而且让人发现了还怎么得了！我！我！我是帮你把风！」玉珠瞪了回去「呿～～谁要你把风了......」玉瑶从椅臂上抬首白了一眼玉珠「好吧，那我正经说！认真的！你可不许臊我！」玉珠正了正身，拉近了跟玉瑶的椅子「......」玉瑶再次抬首白了一眼玉珠，斜睨看着她。

　　「那小子在珊儿姑娘身上做些什么呢？」玉珠紧张的问出口，此话一出，两姐妹羞红了脸及身子，脑海中不由自主浮现从红帐外透出的男女交迭一起景象。

　　玉瑶此时羞红的脸，不经脑地回了一句「洞房！」

　　「噗ㄘ～」玉珠抿着嘴笑「你笑什么，不就是洞房吗？」玉瑶推了几下玉珠。

　　「我是问他们身子挨着身子做什么～～～」玉珠挨近了身，小声地在玉瑶耳边说。

　　玉瑶听了满脸又红又热，直摇着手扇，玉珠说完也臊的拿起手绢捂着脸，露出半张红脸「你瞧丰哥哥不也挨在嫂子身上。」玉珠说「还得张着腿儿！」玉瑶托起腮帮子回道「还得抱在一起？」玉珠说「对，女的张着腿儿然后男子挨近了身，抱在一起，我想着是这般情象。」玉瑶就她看见的大胆猜测「要只抱在一起，珊儿妹妹能唉成那样吗，我想在红帐里珊儿妹妹大概都哭了，你没听见哭喊声。」玉珠不舍的说「那小子好像是跪在珊儿妹妹的腿间似的。」玉瑶回想着「是吗～对了！

　　你还记得在门外听墙的他们说什么『珊儿妹妹的肉户』『什么插不插的』的，他们是、、在、交、交……交……合吧？」玉珠直接将整张手绢都往脸上盖了，吱吱唔唔的说出口「交合？你还真不臊，当时蹲在那我就紧张到腿软了，哪还记得那些下人们说什么。」玉瑶害羞极了，只得赶忙装了一脸不知。

　　「别装～～我瞧你这神色就知道你也一字不差的听到了。」玉珠不依，正经儿说事偏她害羞起来，怒拍了玉瑶一掌，玉瑶伸手戳了戳玉珠的纤腰，只见玉珠站起身一边闪躲，一边反挠玉瑶的胳肢窝，两姐妹在亭子里玩起躲闪的嘻闹，完全不知她们的对话已被站在凉亭外的唐诗平听见了，惊住不已地暗起神色，直盯着前方两姐妹。

　　「好好！好～～我认输了，别挠我了。」玉珠气喘着投降道，撑起手推着玉瑶玉瑶见她服输，转了身就坐在另一旁的靠椅上，原是预备给敏儿用的，此时主人不在，玉瑶气喘不过便靠了上去，玉珠也挨在玉瑶身边，玉珠顺了气息便阖起眼歪着头靠在玉瑶肩上，约莫一盏茶时间，只听玉瑶细声问出「玉珠你那日瞧没瞧仔细男女是怎么交合的？」

　　「隔着红帐哪瞧的见什么？」玉珠疲倦地嘟嘟嚷嚷回道，挪了挪位置一手抱在玉瑶的身上「不过玉珠～我心下着实的害怕呢～～」玉瑶低头看着玉珠「玉瑶你想呀～红帐里的是丰哥哥跟你，你还会害怕吗？」

　　「你不也听见珊儿妹妹在那夜呼疼吗？表嫂也是发出难受的声音出来，我想当是不好受的。」玉瑶说着「珊儿妹妹我不知道，但你看表嫂夜里受了苦处，白日里还会跟丰哥哥这么恩爱吗？」

　　「实在想不通。」

　　「要不等夜里咱再去丰哥哥房外偷瞧？」躺在玉瑶腿上的玉珠转了头睁开眼看向玉瑶问道，玉瑶笑出声，玉珠也害羞的傻笑着。

　　夜色正深，四下里静的连蝉鸣叫声都听的一清二础，这会儿的夜里，屋外来了个黑影轻手轻脚一步步走来，悄声的半蹲在墙外，鬼鬼祟崇地往窗里探了个半颗头，而屋里的人浑然不觉。

　　在屋里的严丰此时手撑着身侧歪靠在敏儿的身旁，解开敏儿的亵衣只露出一颗大圆肚，大掌抚在圆润的肚腹上，轻着手抚摸着，时不时低下头亲上几口啵啵作响。

　　「孩子怎不动。」

　　「睡了吗。」

　　「瞧是睡了，儿阿～」

　　敏儿微微靠在床铺上，见严丰低着头对腹中胎儿低语笑软了神色，手上轻柔的握抚夫君昂然的坚挺「手酸吗，敏儿？」严丰抬头看向腿间的坚挺的阳具被握在敏儿手上「不会，夫君的肉棒越发硬挺了。」敏儿羞赧地说「好想插你阿，敏儿～」

　　严丰将一腿立起，背后拉了一颗软枕垫在臀下，让腿间的阳具能更靠近敏儿一点。

　　「说好了今夜不插的～」敏儿娇嗔的说，手下愈发起劲的上下套弄着夫君的阳具。

　　「这不在插敏儿的小手心吗？」严丰摆了摆臀肉，将阳具不停地停出敏儿的圈起的手心中「恩～夫君～～我握不住了～～～」敏儿娇嗔的看向夫君，手掌心被逗弄的直直发痒「真想插你的小肉穴，敏儿～」严丰又说了一句，停下了摆动便不理敏儿，任她肆意玩弄敏儿脸红着听夫君想插她，心里雀跃不已也动了春心，更是卖力的抚弄严丰的阳具。

　　「儿阿～你瞧你娘亲在做什么～」严丰坏心的对着敏儿的肚皮说话「夫君～～！」

　　敏儿娇嗔「你娘亲的手艺愈发的好，服恃爹服恃的舒服极了。」严丰赞赏的说，并感受到敏儿将指腹移到他的顶端，勾弄着顶端的小圆孔，股间一紧发出一声『哦！哦！～那里别！』严丰半起身抓住敏儿的手「为夫还没要出，轻轻的，知道吗？」

　　严丰叮嘱着，亲上了敏儿的小嘴，敏儿自动地张了小口，等着严丰探进他的唇舌，两人在床上唇舌交缠发出暧昧的喘息声，鼻息相闻吻的难分难舍，严丰啾住敏儿的小嘴，用力的吸吮她的小舌，几乎快夺走她的呼吸，才不舍的亲啄放开敏儿被亲肿的嘴唇，在她耳畔边轻声细语的说着「娘子手上的活儿可别停了～」，满意的倒回刚才的位置，再次抚上敏儿的孕肚。

　　敏儿被吻的神魂颠倒浑身发烫，还没回神就听夫君的低声叮嘱，羞着红脸赶紧握上夫君的肉棒，抿着嘴透出娇羞的一抹不好意思的微笑，转思一想放弃攻城略地，反手往严丰肉棒下的子孙包抚摸起来，被温热的手心包覆住让严丰感到一阵一阵舒服。

　　「儿阿～瞧你娘亲摸的爹好舒坦～～」一手原本撑着头，此时离了头扯开敏儿的亵裤上的绑带，亵裤滑去一分，敏儿瞧见动静，不依的娇喊「夫君～咱之前说好的～～」动了动身子，反让严丰更好扯下敏儿的亵裤。

　　「为夫只是瞅一眼。」严丰一手撑着头坏坏地说，抚摸圆肚的大掌则一路向下探进敏儿的腿根「夫君～」

　　严丰的手指滑进敏儿的腿间，手指沾染了冰滑凉感的晶萤液体，像蜜一般的滑溜，弯屈中指挤进两团肉包碰触到肉包里藏里的小荳芽，指覆来回抚弄着「～嗯～～嗯～夫君～～嗯～」敏儿不受控制地吟哦出声「喜欢为夫这么抚摸吗～娘子。」严丰伸出手指将敏儿腿根的粘液含进嘴里，邪睨着敏儿；敏儿看着严丰将她的粘液吃进嘴里，害羞不已，伸起两手捧着自个儿的热烫的红脸。

　　严丰见敏儿手上的活，捧着自个儿的脸在那娇羞，便起身，顺势的将敏儿的两腿拉开，只见两个小肉包往外开启，透出藏住在其中的粉嫩肉洞，严丰爱不势手的一掌抚了上去，低声说「娘子的肉儿还是这么鲜嫩。」

　　「夫君你坏～」敏儿看着被拉开的两腿，夫君还直直盯着自个儿的腿间「为夫做了什么让娘子觉得为夫坏了？」严丰伸出姆指头，在敏儿的粉嫩的肉孔来回抚摸着，引得敏儿直直缩腿，但两腿早已被严丰的两腿给跨了开来，想缩也缩不回来。

　　「哦！孩儿动了。」严丰正巧看见敏儿的肚皮向外顶出一个小包，胎动的正厉害，严丰紧张的往胎动的地方抚去，又低头吻上一口「乖乖的，乖乖的～」

　　「儿阿～你怎么这时候醒来呢？乖乖睡觉，别打扰你爹娘恩爱～」

　　「呵呵呵呵呵呵～」敏儿听着好笑。

　　「爹摸你娘的肉穴把你吵醒了是吗？」

　　「夫君～～」敏儿无语的看他趴在自己的肚子上，对腹中胎儿说着令人提笑。

　　皆非的言语「乖乖的，不然爹要将肉棒插进你娘的身子里，好好教训你。」

　　「夫君～」敏儿真真是无语了，自己的夫君什么话都说出口，看来今夜又要让他得逞了。

　　严丰抬起脸笑看着敏儿，一手往上摸进敏儿的腿间，「你娘的肉儿好嫩。」说完往里挤了两指，一进一出的玩弄起来，敏儿伸手放着严丰的头上，张着腿享受夫君的爱抚，不多时肉穴里一口一口哺出淫水，严丰的大掌盛接了满满的粘液。

　　「儿阿～你怎么在你娘的肚子里吐口水，让你娘亲湿成这般。」敏儿闻言几乎无语的急了，想起身捂住夫君的嘴，严丰一见不好怕她一急伤到身子，忙按下敏儿，压下身一口一口的亲着敏儿稍稍退红的香唇「怎么就急了呢～」严丰安抚着说，又一口口吸吮敏儿的唇肉「夫君怎可一派胡说，孩儿说那番言语呢。」敏儿责怪道。

　　「好好好，不胡说了，让为夫疼疼你，瞧你这小嘴，真甜～」腿间的硬挺正好有意无意的抵在敏儿的腿间，严丰故意边吮敏儿，臀下一动一碰扯弄敏儿的嫩肉。

　　「夫～夫～夫君......」敏儿早在严丰起身压向自己时，就感受到夫君的利器直直的往肉穴刺来，只是没进来，在肉口要进不进的刺激着，敏儿腿间的小口已不自住地想要吸吮住不让夫君的肉棒离开一般。但才吸住，夫君又退开，退开了又靠近，好不折磨……

　　敏儿起了春心，严丰不是没发现她的变化「为夫答应过的，今夜绝不会用肉棒插敏儿的小嫩肉。」严丰认真的口吻说道「夫～夫君～～」敏儿娇喊着，唇被吮的发肿热烫，腿间的小肉口被勾引直直颤栗。

　　严丰放下吮肿的红唇，向下亲吻敏儿的颈间，惹得敏儿发痒想躲，便一口大力的吮出红痕「疼～轻点。」，严丰满意看着红痕「为夫给你烙了印记～」又细细的吻上敏儿的脖颈，两手撑在敏儿的两侧，一则怕压伤了孕肚，一则敏儿因有孕发肿的双奶不让碰，两手只有撑着身体，严丰此时已势如破竹，只等亲亲娘子一声令下「夫君好坏～～～～～」

　　「为夫是坏～坏的想把肉棒埋进娘子的热洞里，我的好娘子～～从了为夫，恩？恩？」严丰撒娇似的哄敏儿「夫～君～你几乎每日都想肉棒插进我身子～妾身的小肉好疼～～」敏儿娇羞羞的回答「真疼吗？」严丰邪笑着「......」敏儿无语「疼？不疼？」

　　「妾身帮夫君出了，咱今夜早早歇了吧。」敏儿古溜地转了眼「说～为夫的肉棒可是插疼了娘子？」严丰硬起了声，逗敏儿说出实话「疼～」敏儿只好回了一句「为夫不信，不然再插一回，看是真疼还是假疼？」严丰坏心的说「夫君～～」

　　敏儿撒起娇来「娘子不想吗？」严丰将硬挺直直抵住了敏儿的肉口，作势就要进去了，敏儿缩了腿夹住严丰的身侧「......」敏儿心里慌的厉害，情欲早疯狂的火烧她的身子，偏今日好说歹说让夫君答应不行房，帮他出了便是，怎知夫君坏心眼的逗弄，惹的她早被降伏了「想～不～想～～～～～」严丰早看出来，只等敏儿松口，他就可以攻城略地了，股间更是作势的在洞口摆动着。

　　敏儿不敌，松软软的喊了声「想～」下一声喊出吟哦『哦～！』严丰一得令，便将肉棒直直的插进敏儿的肉洞中，不敢用劲，却又深又狠的挺进直达花心，惹得敏儿还没做好准备就被攻掠了

　　「疼吗？」严丰直盯着敏儿的双眼探问着「不疼～夫君～～不疼～～～～」

　　敏儿被插了身子后，浑身散发出女人的气味、欲望，夹着严丰的双腿适时地交迭上严丰的大腿边，想要更多的表明着。

　　已达到目的严丰心想这姿势，怕敏儿不舒服，于是退出肉棒，只见肉棒带出肉穴里涟漪的淫水，敏儿不解地看着严丰，嫩穴里的空虚感爬上心头「咱换个势。」只见严丰爬下了床，腿间的凶物直挺挺直盯物，敏儿不解地被严丰拉了个转身，两腿垂下了床，人躺在床上，又拿了两颗枕头摆弄着高度，垫在敏儿臀肉下方，看准了高度，正是肉棒可以进入的最佳方位，然后严丰又拉了锦背让敏儿躺在其下，身体微微前倾，这时严丰拉起敏儿的两腿放在腰间，满意的乔好姿势，『娘子～为夫要插了哦～』毫不费力的就将肉棒直入了敏儿的肉户里，站在床下将一进一出的插进又抽出敏儿的嫩穴中，严丰此时有说不出的爽感。

　　「哦！哦！嗯嗯！哦！」被插了满穴的敏儿吟叫。

　　严丰站在床上身下不停地插着敏儿的肉穴，看着敏儿被他插的一脸幸福洋意的小脸，更正，是被情欲翻动红噗噗的小脸，眼见敏儿的亵衣还半开在身上，于是伸了手将敏儿拉起将亵衣脱了，又扯开肚兜，展露出两颗又圆又滚的嫩胸，严丰让敏儿躺回床上，股间浅进浅出的插着敏儿的肉穴，看着穴口被肉棒挤开的红肿肉瓣，严丰伸手抚弄着，又逗玩着小荳芽，惹得敏儿娇喘连连。

　　「嗯！夫君！阿！～哦～哦～～哦哦～～」

　　「阿嗯～～！嗯！」

　　「嗯嗯～～嗯～夫君！～」

　　敏儿的下身被抽插兴奋着，随着夫君的进出，身子的摇晃引动肿涨的双乳一同晃动，敏儿不适的一手护在胸前，止着双乳的晃动，又一手护在肚腹一则，严丰看她的举动看着好笑，心下暖了，放缓了动作，轻进轻出的抽插着敏儿，俯下了身拉起敏儿的双手安抚着说「身子难受了？」敏儿睁开眼「夫君小力点吧～～」

　　娇娇的请求着

　　「那本闺中之术便有这姿势，专为有孕的女子设计的，为夫早想与敏儿试试了。」严丰立起身，摆动着下体「我见这姿势，夫君不用担心会压伤孩儿～～哦！哦～」敏儿边说边感受夫君的肉棒在她的肉穴里缓缓的一抽一进「别有滋味，方才是为夫想你想紧了，粗鲁了？」

　　「哦！嗯～还好～嗯！嗯～～」敏儿笑瞇着眼回答「就你个小人精，除了洞房那夜让娘子疼了，何时又让你疼了呢？想骗为夫。」严丰也享受着肉棒此时浅进浅出的温热感受

　　「哦～恩～嗯～好几夜呢！～哦～恩～嗯恩～恩哦～～」

　　「又要吟哦又要回话，小娘子真忙。」严丰深深的将肉棒插进深出，又缓缓的抽出，继续浅进浅出「哦～～～哦！恩～恩！～恩！」敏儿被抽插的两腿发了颤，就快虚了腿，微微落下交迭在夫君身上的双腿「腿酸了～？」

　　「恩～没力气了～哦！哦～哦～～哦～～～」

　　「为夫帮你。」说完又插了几个抽插「哦～哦！～哦哦！」

　　严丰拉起敏儿让她往床铺上躺，敏儿的腿间流出一道淫水「娘子好湿。」

　　「夫君～～」敏儿极害羞的拿起床柜上准备好的擦巾，拭去腿间的湿粘，严丰接了过去，细细帮敏儿擦去多余的湿滑，便丢开了擦巾，拉起锦背往敏儿身上一盖，人也倒头睡在敏儿的身侧，伸进一腿将敏儿的右腿岔高，然后将肉棒挤了进去，浅浅的一插「哦～～」敏儿娇吟

　　敏儿躺进严丰的怀中，枕着他的手臂，另一手环饶着她的肚腹，被岔高的右腿舒适的放在夫君的腿上，腿间被一根硬挺的肉棒一鼓一鼓的敲打入体，敏儿感受到一片温暖，身下的肉洞被塞满的幸福，渐渐瞇了眼，只剩严丰不屈不挠浅进浅出的奋力着，其间腹中的胎儿像抗议似的，在肚子里不时的胎动「这小子，该不是嫌爹吵了吧！」只听敏儿小小声安抚着胎儿「孩儿乖～孩儿乖～」，严丰满足抽插了几下之后几声低吼『恩！』『哦！』将阳精喷洒在敏儿的肉穴口，搂着敏儿亲吻了她的额头，俩俩一同睡去。


　　唐诗平远远的看着屋外的黑影，忙碌的蹲低蹲高，耳边隐约能听见屋里的吟哦声，失笑的看着眼前的女子，这不还是未出阁的姑娘家，怎么就学了听人墙角的恶习，低头又看着自己衣摆下微拢而起的坚挺，摇摇头想转身提开，却踩断了一根树枝，前面的黑影听见声响，吓了一跳转身离开，跑没几步，却撞了一股肉墙，就要惊叫之时，被那肉墙捂上嘴，连人带抱的跑离院落。

　　「放！放下我！放开！」女子惊吓坏了，被捂住了嘴却还要嚷嚷。

　　「别叫，是我！」唐诗平将女子放了下来，但没放下捂住她的手「唔～～唔～放～唔～放开我。」女子拿眼瞪着他

　　「你别叫，我放开。」女子点点头表示同意，却在唐诗平放下手之际，用力的咬了他的手「......」唐诗平痛的瞪大了眼，却不出声，任那女子咬住手不放「唔！」女子见他不喊声，又更大力的咬下，也不见他喊，倒是嘴里有了一股血腥味，慌了神赶忙松口「唉哦！真疼。」唐诗平见她放开了嘴，喊了声「疼怎么不喊，以为你不疼呐！」女子紧张看着唐诗平手上的牙痕，上面都冒血了「惊了小姐，自当受罚。」唐诗平笑看着女子「你！」女子心慌不已，心想该不会被发现了吧，而且还是他！！心里气不打一处！

　　「没想到小姐好这口。」唐诗平看着自己的手，一语双关的道出「你！我！......」

　　「不知是玉瑶妹子？还是玉珠妹子？」唐诗平认不出来眼前这位是谁，于是出口相问「......」女子闭口不说

　　「你不说，还是我带着你来去问你表哥呢？」

　　「你！我！我是玉珠拉。」女子气急了，脱口而出「原来是玉珠小姐。」唐诗平相当意外眼前的会是玉珠小姐，他原本以为是玉瑶小姐「你……今晚的事你不可以说出去！」

　　「这是自然。」心想那位玉瑶小姐心系严兄，想来玉瑶妹子是不可能了，今晚不巧遇上了玉珠小姐，如若是这位玉珠小姐，我与她自然有缘，唐诗平心里起了计较，有心与眼前的玉珠结下缘份，于是乎他又开口说「敢问玉珠妹子这深夜中何以蹲躲在屋外，听人墙角呢！」

　　「我是要去找表嫂，哪晓得，哪晓得……表嫂睡了！」

　　「方纔你表哥屋内的春色想必玉珠妹子看见了。」唐诗平坏心的点破「你说什么呢！」女子摇摇头，转了身不敢看唐诗平「心下可好奇？」唐诗平明明听见了两姐妹的对话，有意引玉珠与他对谈「......」

　　唐诗平见她转过身红了耳根，又一心想求娶，大胆的走到她身后轻手轻脚的环抱住她「你！放！放！开我，你做什么你！」突然被抱住吓了一跳「只要你愿意，在下愿意为玉珠妹子解说房中术。」唐诗平轻声的在她耳畔细说。

　　「房！房！房……中术？！」女子耳根红似了血「不想知道吗？」

　　「说什么呢！我！我还是未出阁的姑娘，你快放开我！」女子想挣脱，却被唐诗平轻手轻脚的环抱在忙里「不巧，今日偶闻两位妹子的闺中谈话，在下愿为玉珠妹子解说一番。」

　　「你！可恶！你！你……你！也有听人墙角的习惯吗。」女子涨红了脸，不想今日的谈话居然被他听去了！

　　「不同妹子的习惯。」唐诗平觉得她的反应即好玩又好笑「你不要乱来喔！」

　　「咱俩打个约，我教你男女之间的事，且今晚这事只有咱俩知道，在下绝不对第三人提起，除非......」

　　「除非什么？」

　　「除非玉珠妹子自己说出去，这就无关本公子的事了。」

　　「可是我还要嫁人呢！怎么能跟你学男女之事。」

　　「只要玉珠妹子不破身，将来还是完壁的你嫁人了，新夫婿也不会发现，如何？」

　　「你！」

　　「明日丑时，等人都睡了，在下在屋里静等玉珠妹子。」说完，唐诗平放开了她。

　　唐诗平看他一放开玉珠，她就跑的不见人影，觉得相当好玩，大笑出声，又期待着明日见面时她的模样。



二十九丫头侍候

　　玉瑶心下慌张地跑跑回院落，两手抚着胸脯上下喘气，因一阵急步显得两腮
通红，一踏回院落蹲在门边喘着气，「玉瑶？」在屋里的玉珠听见动静，不见玉
瑶在房中便轻声问了声，丫头听见忙开了门，就见玉瑶蹲在地上。

　　丫头走出去时惊了一守夜的嬷嬷，嬷嬷又是怕自己小姐夜里在外面冷了冻了，
又忙忙询问，等到丫头端着一盆热水进来，又让人备了些热食让玉瑶暖身子，
「你这是怎么了？我起来不见你在屋内，正想唤人去找你」玉珠问道。

　　「没事，见月色好的很，出去走走」玉瑶拿起丫头递来拧干的热毛巾覆在脸
上，掩去一脸心虚，玉珠听了不信，眼下也不好多问，只得看着丫头服侍玉瑶更
衣，坐在一旁瞧着玉瑶的脸色，玉瑶换好衣服，便挥退丫头走到床塌往里边躺下
准备睡了。

　　两姐妹同胞而生自是从小同睡一塌，玉珠见玉瑶上了床，便也褪去外衣睡在
玉瑶身旁，「说吧～」玉珠侧躺，瞇着见一对杏眼看着玉瑶笑问，「还是瞒不过
你！」玉瑶轻叹口气「玉瑶～我们是女儿家呢，那种事不是我们可以窥探的，怎
么劝你你才肯听呢？」玉珠细小声说着，深怕睡在外间的丫头听见「噗哧～」娇
笑出声，玉瑶不仅将今夜去表哥房外一事说了「……就是这样，除了表嫂时而传
出来的吟哦声，屋内有屏风挡着，就是听着什么动静，我也瞧不见屋里的事，…
…恩……只是今夜碰到了唐公子……」也不隐瞒将今夜遇上唐诗平，遇上唐诗平
后的事也对玉珠一一道出，这两姐妹从小感情好，一向不隐瞒彼此，玉瑶将此事
说了，亦不觉得有什么「你！你真是好大的胆子！」玉珠一听心惊的坐起，侧着
身瞪大了眼看玉瑶，拿手就往玉瑶手臂上狠捏了一把

　　「痛痛！痛～玉珠你先小声一点，当心惊动了外面的人，真是疼死我了，你
就不能小力点吗」玉瑶揉着发疼的手臂，用眼神示意让她冷静点，忙忙地将玉珠
拉回枕上「唐公子问你是谁，你说是我了？」玉珠苦着一张快哭出来的脸问玉瑶。

　　「嘿～嘿～～对不起嘛，我～我～一时紧张嘛～～～就说是你了」玉瑶也苦
着一张小心赔好的脸，徐徐道来原来这两人因长的一模一样，外人皆不易认出谁
是谁，所以当其中一人犯了错，便会说出另一人的名字，所以从小到大，总是一
人犯错，另一人受罚，带着一种侥幸的心态替没有犯错的人求情，往往让人搞不
清楚真正是谁犯了错，哪怕是受罚也是两人轮流替之，今晚玉瑶一时情急，才会
脱口而出说是『玉珠』的名字。

　　「你哦～这下叫我怎么见人呀，我不管了，明日跟表嫂说说，让丰哥哥带咱
们回府吧」玉珠胀红了脸，又是气又是责怪玉瑶

　　「玉珠～～」玉瑶一听若有所思的想着，嘴里说不出任何话。

　　「我要睡了！」说完玉珠转过身背对玉瑶，决定明日起绝对不见唐公子的人，
实在是！实在是！！！愤愤地一脸。

　　玉瑶见状相对无言，只是看着玉珠的背影，然后想起自己被唐诗平捂住嘴巴，
被他环抱在怀里的情景，身子似乎还存留当时唐诗平怀中的温热，不禁红了耳根，
再想想打约定的事。

　　「玉珠～可是这事已打了约定，要是明日咱们回府，唐公子定会知道一二，
到时会认定是『你』毁约的」玉瑶即不安又小心的说「你！」玉珠正因此事愤慨
的难以入睡，此时又听玉瑶指着『她』毁约，翻身瞪着玉瑶。

　　「玉珠～～～」玉瑶轻拉玉珠的衣袖，撒娇的希望玉珠帮帮她

　　玉珠看着玉瑶想了又想，于是问道「你可知后果？」

　　「我……」玉瑶鼓着双颊，圆圆的脸不安的看向玉珠「若是唐公子不怀好意，
你怎么办？」

　　「我跑就是了……」玉瑶不确定的说

　　「跑？我怎有你这么笨的同胞姐妹……」玉珠闭眼抚额说「跑不掉，那那…
…我大声叫还不成」

　　「天阿，你这一叫，你的闺声怎么办？要是让人见到你夜里跟唐公子共处一
室……」

　　「对哦～～～～会被发现，还是玉珠你聪明」玉瑶恍然大悟的笑了笑

　　「你哦～不是我聪明！而是你入魔迷障了！！！！！」玉珠手弹了一记玉瑶
的额头「那怎么办？明晚赴不赴约阿？」玉瑶心里其实很想赴约，但心里对这事
亦是恍恍不安。

　　「唐公子有跟你说要怎么教你……房……呃～～男女间的事……」玉珠愈说
愈小声，耳根红了「……没有……」玉瑶坦白道「要是唐公子碰你身子呢？」玉
珠想了想前几次跟着玉瑶偷瞧到的景象，知道男女之事必会肌肤相亲便问玉瑶。

　　「如果想知道，碰身子的事我猜避免不了，但唐公子答应会保持我的完壁之
身，所以……」玉瑶解释着「天呀！你让人碰了身子，怎么嫁人？你要嫁给唐公
子？」玉珠看着玉瑶这么天真

　　「我会跟唐公子说好的，此事只有他知我知，你知……只要我们不说，不就
没事了？」玉瑶睁眼看着玉珠，一付天不怕地不怕，相信着这两人一般自信的说
「可是……可是你跟唐公子说的人是『玉珠』！是我耶！！」玉珠问「还是明晚
你去？反正他也认不出我们谁是谁，到时你回来再跟我说也是一样」玉瑶释然的
说

　　「……」

　　「如何，我去也一样回来会跟你说，反正不管你去我去都一样」

　　「我可没你这种胆子」玉珠气急了声音不免大声

　　「嘘！～～～小声点！」玉珠紧张的抬头看向帐幔外的动静，深怕骜动外间
的下人们「呼～～～事已至此，你自己招的事你自己想法子」玉珠呼出一口气
「所以你同意了？」玉瑶小声地问「……不过，你得答应我，找机会跟唐公子将
身份的事说清楚」玉珠要求着

　　「好！好！我会找机会跟唐公子说是我，不是你，那你明晚可掩护我出去与
唐公子见面？」

　　「恩～～这是自然，只是你自己也要小心，若是被人发现……」

　　「……」

　　「到时你别想嫁给丰哥哥了，就是嫁人……等着当尼姑去好了！」玉珠睨眼
皱鼻瞪着玉瑶「我可不想，我会先跟唐公子说清楚，若是他不同意，我就跑！嘿
嘿」玉瑶笑着说「恩，这是自然」

　　「恩恩」玉瑶点头如捣蒜应着「咱们快睡下吧，这几天身子不爽，想是葵水
要来了，下腹总是胀胀的」玉珠躺平了身子，拉起锦被，闭上眼「明日让嬷嬷煮
些红枣汤吧，我也有些不适呢！」睡意上来，玉瑶嘴里嘟嚷的回了声

　　两人渐渐入睡，玉珠入睡前低吟了声「……明日怎么见人阿～～～玉瑶真的
是……」

　　而此时的唐诗平正是心情大好，回到屋里让人准备了酒食，一人拿起酒壶斟
满，仰头喝下一杯酒，方纔怀抱里的女儿香挥之不去，鼻中不是酒香却是阵阵女
儿香，胯间鼓动起来有勃起之象，再斟了一杯酒大口喝下，唐诗平起身走向卧榻
一掀衣摆斜躺其上，屈起一腿扯下裤裆将跨间的男根露出，唐诗平满意的欣赏自
己勃起的男根，动手撸着，撸没几下后便唤一声「婉儿」。

　　在外间候夜一名唤婉儿的丫头闻唤走进来「是，少爷」

　　见少爷手正撸着胯间的肉棒，丫头发红面颊红着耳根走进屋内，走到了唐诗
平跟前时，一解胸襟前的排扣褪去衣裳，衣裳滑落无半件兜衣、褺裤，唐诗平看
向婉儿翘挺的一对垂乳，胯间更是一抖，拉了丫头的手上前。

　　婉儿祼身上前，先服恃少爷褪去扯开的裤裆，而后跪在软榻下听候吩咐，
「上来」唐诗平唤声也没在多说，婉儿闻言爬上了软榻，侧身坐在唐诗平的两腿
间，唐诗平满意的放开手挺着肉棒等着靠在长枕上。

　　于是婉儿弯伏下身，伸出手握住唐诗平勃发的坚挺上下抚弄，半盏茶时间已
迅速坚硬膨胀，婉儿低头张嘴将少爷的肉棒含入口中，吞吐几下唐诗平舒服的伸
手按下婉儿的头，让自己的肉棒直挺挺的埋进婉儿的嘴里，婉儿张着被塞满的口
唇，不得动弹的舌却依然尽责小圈小圈在嘴里舔弄少爷的肉棒，唐诗平甚是满意
抬手压下婉儿的头，勃发的肉棒直直抵进婉儿的喉间，耳听双手抵在少爷的大腿
根处的婉儿发出『嗷』『嗷』『嗷』的呕噎声，婉儿渐渐难受时，听见少爷一声
「很好！」。

　　少爷收回手沿着头向下抚在婉儿光滑的背脊，来回抚摸，婉儿头上的压力消
失，难掩喉间的难受，将少爷肉棒从自己的嘴里退出，一缕耀眼的银丝沾连在肉
棒一连而出「咳～咳～～少爷～」。

　　等平复了喉间的不适后，婉儿欲眼情红回头看向唐诗平娇媃的说「少爷又折
腾人了～～」

　　唐诗平露出一抹笑，再斟了杯酒并示意婉儿继续，婉儿释意又伏下身，伸出
小舌头一口一口的由下而上舔弄，像是好吃的食物舔的起劲。

　　抚在婉儿的背上的手向下抚摸婉的两瓣臀肉，又圆又嫩，唐诗平抓了几把，
就见臀肉被抓的微红，于是将婉儿跪屈的下身转向自己，翻开肉唇露出婉儿腿间
嫩红的肉洞，不待犹豫的插进两指，韵律的徐徐一进一出，婉儿得感，双腿微微
紧紧一靠，红嫩的肉洞阵阵紧缩，小嘴对着少爷坚挺的肉棒发出吟出「阿～阿～」
「阿～」。

　　「瞧你湿的～几日未服侍想爷了吗？」唐诗平的弯曲手指在婉儿的肉壁上一
勾「阿！！！」婉儿惊叫，双腿急紧跪立起身，将唐诗平的手整个跪埋在腿间，
唐诗平见状手上用力更是将两指插入更深「少爷～～～」婉儿转头用明萌的眼显
露泪光娇嗔着，只听少爷笑出声，也不等少爷吩咐便松开自个儿的双腿，柔柔的
再次伏下身，将自己下身展现在少爷眼前，任少爷的手指抽插，然后继续自己手
里、嘴里的活儿，继续服侍吞吐少爷的肉棒。

　　唐诗平坐卧其后，见婉儿松开两腿伏下身后露出的股间一口一口的泯出透光
的粘腻，满意的加大手指的力量，带着劲一下一下的刺进婉儿的肉洞里，婉儿又
是吟又是含弄少爷的肉棒，小嘴忙的不可开交。

　　婉儿的肉唇被翻抽不已，涟漪出许多乳白色的粘液，唐诗平手上更是出力的
进出碗儿的肉穴，发出渍渍作响声，没几下婉儿肉穴就被少爷不留情的手指插痛
了，两腿却不敢合上，张着颤抖着双腿没力的趴下，脸颊侧靠在少爷的腿上，肉
棒立在眼前，婉儿张着嘴有一下没一下的舔含少爷的棒柱的肉身，两眼闪现情欲，
感受着少爷手指在她小穴里的抽弄。

　　见婉儿颤抖的两腿无力的趴在自己身上，唐诗平伸回手指含进嘴里吃了一口，
便起身将婉儿翻了个身躺在榻上，婉儿看着少爷抓住自己的的两腿并分立在肩上，
来不及准备一二，少爷臀股一个用力地就将肉棒穿刺进入肉穴里，婉儿花径虽已
湿淋淋，但被少爷不留情地冲入，被插开来的肉穴不免吃了疼『阿！』。

　　『阿～～～！』『阿！～阿！～阿！～』唐诗平没有停留半刻就冲入婉儿的
身子，也不等婉儿适应，肉棒即开始大力的冲撞婉儿的花径，婉儿吃痛股间狠缩，
小腿紧夹少爷的颈脖，肉穴一紧紧的狠咬住少爷的肉棒，而被肉壁温热紧致包覆
着的唐诗平，低吼出声「婉儿这紧的！真要爷的命～爷得好好疼！疼！你！」。

　　深埋入里的钢棒被婉儿一紧，唐诗平差点掌控不及泄出阳精，股间狠狠的一
闭忍住，手上惩罚性的大力搓揉婉儿的两乳，「哦～爷！」「哦哦～哦～哦～～
阿～」两乳被少爷紧抓在双掌里，腿间被少爷深入插开，压制的动弹不得，上身
的两乳不仅被少爷的大掌揉搓着疼，下身也被少爷的肉棒插的狠疼，「求爷温柔
点～」婉儿娇屈屈地求饶

　　「阿～」「阿！～～～～～～」不停地吟叫唐诗平很满意婉儿的表现，也不
听求饶，缓了口气腰上一动，早已刚劲状如铁棒的进出抽捣婉儿的身子，唐诗平
的肉棒大力狠进狠出婉儿的肉穴

　　『啪』『啪』『啪』两人腿肉相撞击的声音从内屋传出外间，外间侍夜的丫
头听着婉儿吟叫声，各各红了脸「阿！阿！」婉儿被少爷的肉棒抽干外翻的肉穴
渐渐得了趣，情动的愈发淫叫的大声「少爷心疼心疼婉儿吧」知道少爷喜欢自己
求饶，嘴上喊着假意的喊着求疼爱「阿！少爷～阿～阿！少爷～」

　　「阿！阿！阿！少爷～」唐诗平粗鲁的撞击，导致婉儿缓不来劲的浑身被欢
爱渲染地红咚咚

　　「才几日未干你，这穴儿又紧上了～」唐诗平满意婉儿身子的表现「阿～阿～～～」

　　「阿～少爷阿～～婉儿不怕～阿！阿！～少爷再使劲些，婉儿受的住～阿！
阿！阿！阿～！」

　　「好婉儿，今夜爷要干的你明日下不了床」唐诗平再次发狠的将肉棒进出婉
儿已是红肿肉穴「阿阿！～」「阿！～～～～～～」婉儿失声惊叫～～～两条腿
因唐诗平抽干之势悬在半空摇晃着，婉儿蹦直脚指弯屈的失去血色，与少爷肉棒
的交合处被一进一出的带出更多淫水

　　终于婉儿再承受不住……

　　「少爷～少爷～～婉儿受不住了～阿！阿～～～～」嘴里喊饶，下身被抽干
的发疼，银白的淫水经过千插万送变成泥白色，婉儿鲜嫩的身子淌下更多淫水，
湿滑令唐诗平不满的抽出肉棒，扯了一旁的衣裤擦去婉儿穴肉外过多的淫水，顺
手也擦去肉棒上沾染的粘液，两三指挤入婉儿的肉穴里，满意花径里的不再那么
粘湿，随后一挺就将肉棒再次送入「阿～～！阿～阿！！」失去淫水的润滑，婉
儿下身招罪，火辣辣的吃了好几疼「阿！！爷～疼～～阿！阿！」婉儿真疼的吟
叫，只求少爷放过自己「阿！～哦～哦！哦哦！～」

　　「阿～」

　　「哦！哦！爷～阿阿阿！」

　　唐诗平一向知晓婉儿，听见身下人儿的动静，知道自己的抽干已让婉儿承受
不住，缓下动作，将婉儿的两腿放下屈放在自己的身侧，将肉棒抽出，婉儿见少
爷停止对自己的抽干，汗湿的额际泛着两眼泪光起身，忍住两腿间火辣辣的刺痛
感，缩回双腿弯屈斜坐后，弯身伏下将少爷的粘腻湿淋淋的肉棒含入口中，唐诗
平见肉棒进了婉儿的口里，便捧着婉儿的脸，就着婉儿的嘴抽送急插了起来，不
多时股间一紧，将阳精喷洒在婉儿的嘴里，才满意的抽出势出精元的肉棒，放下
婉儿，婉儿吃了满口少爷的阳精含在嘴里，看着少爷吞下，欲低下头将少爷的肉
棒舔干净，手脚已是虚软无力，身子软软的倒趴在榻上。

　　「来人」唐诗平也不理婉儿，只放松的躺在软榻上唤了人进来，只见另一名
穿着浅绿袄的丫头进来，进来的丫头看婉儿身裸卧躺在少爷身旁，又见婉儿腿间
被干的外翻湿淋的红肿肉唇，眼里闪过一抺钦羡，一眨眼后就敛去其色，拾起婉
儿落在地的衣裳罩在婉儿的身上，扶起婉儿，无声的将婉儿扶到寝室的耳间歇下，
再次进屋时，端着一盆热水跪在软榻下，用布巾沾湿拧干后为少爷拭净身子，替
少爷更衣侍候少爷上床休息便安静的离去。



　　三十、私相授受

　　隔日，别院管事听下人来报，说是少爷已起身，穿戴好已在用早膳，另吩咐
少夫人在房里休息不让人吵，管事皱皱眉头想着平二总管随行少爷、少夫人来别
院那日，特地将老夫人嘱咐的事一一交待清楚：出入丫头或扶、或跟陪在少夫人
身边，少夫人身边一定要有人侍候，也不得任少夫人偶尔贪凉使小性子，周身衣
物要注意保暖，不能冻着、不能凉着、不能打喷涕、不能咳半声，每日的安胎汤
要盯着少夫人一碗不剩的喝下，厨房里随时都要有糕点、热食、热汤、水果、以
备少夫人饿着，少夫人要求什么都要满足少夫人的要求，起居作息更是要求随侍
的丫头遵行，早晨唤起的时辰、午睡的时辰、午睡醒转的时辰、晚间入寝的时辰，
凡少夫人经过的路上不得残雪积水……等等等，或几日老夫人想到什么便又遣人
来叮咛管事。

　　敏儿来到别院过的自在，少了老夫人不准这不准那，少爷也任少夫人随心所
欲，见少夫人每天挺身孕肚开心无恙，管事也无话，而敏儿几日夜里连得夫君疼
爱、侍候夫君，昨晚折腾了一番，今早就起不了身特别贪困，少爷也不让人进房
侍候，管事琢磨了半会儿，就让下人先去请大夫，未得主子吩咐又忙忙的报给少
爷知道，严丰听闻也不阻止，夜里与敏儿鱼水交欢也忧心会伤她的身子，让大夫
把下平安脉也好。

　　玉珠及玉瑶则是听下人来报，表嫂身子不适今日在屋子歇着不出来走动，俩
人心下个有心思。玉珠原今日就不打算出门，就怕一出去就见到唐公子；玉瑶过
了一夜气色极差，没精打采的用完早膳后便心神不宁，时不时叹口气，时不时丢
下绣给给未来外甥绣物，时不时踏步走出房门在小院里遶圈，随手折了几朵花拿
在手里自言自语，然后又踏回房里，唉声叹气，时不时拿眼瞪着玉珠，没有视线
交集玉瑶只有空空洞洞的眼神……

　　「……」玉珠无言望着玉瑶这些奇怪的举动，心知她平时胆大，心知她现下
的不安，心知她起了小悔悟，只是这个情况她想不出该怎么办，她知道，她也相
信唐公子的为人不会因为玉瑶不遵守约定，而拿姑娘家的闺誉玩笑，还是『她』
的！

　　玉珠抚额！绝句！狠瞪玉瑶！

　　但她更知道这事得玉瑶自己想清楚，劝她别去，她是不会死心眼的，不然不
会老是想跑去偷瞧『那种事』。

　　玉瑶一早醒来，想到昨夜的事，确实深深懊恼！现下举棋不定，从没想到自
己会犯下这么丢脸的傻事！！！

　　内室，严丰等着大夫号完脉，外室，一众随侍的丫头奶娘、以及守在门外的
别院管事，个个严阵以待。

　　「少夫人身子不要紧，有身孕的女子难免嗜睡贪困，之前已开的几付安胎药，
老夫再配上几味补气养神的药膳，一日一餐即可，贪困的现象也会好转」大夫号
完脉走到外间，讲完就停下喝口茶，严丰将下人挥退，又问，大夫才继续说道
「再者，少夫人自有孕一直是老夫给少夫人把的脉，少夫人身子底子好，有孕期
间养着不会有大问题，胎儿的心脉跳动健康，嗯……少爷正值气盛之时，夜里难
免与少夫人有所互动，夜少寝自然日多眠，日子久了就有影响」「是是，大夫」
严丰应下，敏儿在内室也听着，且不言语，，然后大夫又道「妇人孕期，房事可
正常，不可多，男、女行房时皆忌燥动，少爷房里若有其他人可侍候，老夫建议
不妨考虑，对少夫人六甲的身子有好无坏，老夫今日开的药仅能替少夫人补足气
血神色，睡眠充足与适时的走动对少夫人有好无害」大夫说完便起身告退，严丰
送走大夫走回内室，见敏儿阖眼仔仔细细的平躺在床上，等他坐在床沿才张开眼
看他。

　　「夫君，这下好了，惊动了大夫，娘亲定然会知晓」敏儿责怪的看着夫君
「大夫说你身子没事，养着就好」严丰回道「现下我又困了」敏儿打了个哈欠难
掩困意「躺下吧，昨夜确实折腾的太晚」严丰歉意十足「夫君你瞧着吧，要嘛娘
亲又遣人让咱们回府，不然就是又提纳妾一事」敏儿躺在床上嘟嚷「为夫还不想
纳妾！」

　　「纳通房丫头，还不是一样！」敏儿闭起眼「想太多，现下为夫只想要娘子
一人，没旁人，安心睡吧」严丰掖了掖锦被，哄着敏儿睡下。心里想着短时间内
也没心思再纳其他女子，想到春儿一事，藏在心中深叹口气，真不明白事情怎会
演变至此，也知道敏儿还是小女儿家－多醋，也罢，如今让着她点，她夜里也服
侍的很好，等日子久了总有她吃不消的时候，到时再做打算。

　　待敏儿睡下后，出了房门听管事来说，两位表小姐今日也歪在房里不想出房
门，严丰心想甚好！省得来打扰敏儿的休息！两个鬼丫头每日点子多，总吵着要
去哪玩、去哪赏景的，吵着吃这吃那，比有孕的娘子还麻烦。今日乐得了空间，
三位女子都养在屋内，于是走向诗平住的院落拉上他牵马出门，直到落日才回到
别院。

　　下人们见主子们出门的出门，窝在房里的窝在房里，乐得一群人在偏厅无事
闲磕瓜子！聊是非！

　　「对了，听说梅香姐怀上了，这事是不是真的？」别院仆人剥着花生边吃边
问「有吗？有吗？」主院的丫头问「这事问我就对了！！」主院的小子阿六说
「小六你知道？」别院的管事闻言一问「不知道！」阿六摇头说「去～不是说问
你就对了！」别院的仆人啧了他一声「不是～～～我知道的是霜儿妹妹说她现今
跟着梅香姐学侍候老夫人」阿六说「这是老夫人的意思，让霜儿跟着梅香做事，
所以这阵子都是霜儿侍候在旁」敏儿的奶娘说「恩～对～有一日霜儿跟我问，她
觉得梅香姐是不是病了，见她时常作呕」阿六点头又接着说「哦～？有请大夫看
过吗？」别院管事问道「不知道！」阿六再次摇头回道「去～～～」别院的仆人
再次啧了他一声「是去哪里呢！真是！你就别听！咳咳！不只如此，霜儿也说老
夫人让梅香姐多休息」阿六清了喉咙继续说「所以……老夫人是因为梅香姐有孕
的关系，才让霜儿在跟前侍候吗？」主院丫头，一脸羡慕霜儿的好运「那平二呢？
有说要当爹了？」别院的仆人跟管事都与平管相识多年，同时关切的问「不知道！」
阿六摇头说「去去去！你怎么什么都回不知道！然后又知道！！」别院的仆人再
次啧他「去～我真的不知道！这些都是听霜儿妹妹说的嘛～～」阿六别开脸窝到
一旁去「小六子你跟霜儿好上了？」别院的管事贼脸贼脸的问「呃……她叫我一
声哥嘛，这不多照顾她一点罢了」阿六耳根通红「哪里照顾一点，明明自己所属
的工作在外院，时不时就跑到内院帮霜儿」主院丫头对众人说「……凑巧！」众
人明知阿六喜欢霜儿，个个拿眼打趣他「小三跟他的小媳妇过的不错吧？仅成亲
时，他媳妇的爹拉了我喝酒，醉了就哭红眼眶，说着多不舍什么的」别院管事回
忆起当时，他跟珊儿的爹从小就在严府长大，一起做事，嫁女儿时说有多开心就
有多开心，但心里终是不舍，就对着老伙伴诉说。

　　「好着呢！好到珊儿他爹求到老爷面前，说小子该磨练，求老爷给他派个事
做」主院的副管事回道「哦～小三成亲后出息了！」别院的仆人随口赞声一声
「是不是出息我不知道，我只知道他丈人看他天天粘着媳妇，成亲后只会应时点
卯」主院副管事说「还有阿，少爷夜里唤人，也几次找不到值守的小三，几次说
要罚他」随侍在少爷院里一位小子提到「阿？」别院管事微抽嘴角。

　　「老刘看不下去，求到老爷面前给小三外差，想打磨他一番」奶娘回道「小
三跟珊儿是新烘炉新茶钴，正好的时候」别院仆人说

　　「得了什么差？」别管的管事看向主院副管事问。

　　「跟着老总管出门了！」主院副管事一附幸灾乐祸的模样回答「蛤～那小子！
惨！想年轻的时候跟在老总管身旁，不打你不骂你，偏就是苦，一讲起往事，这
嘴里莫明有『苦』味」别院管事拿起茶猛喝几杯，咂了咂嘴说。

　　「不过对小三也是好事，你们几个管事不都是老总管带出来吗？！」奶娘跟
着来到严府，也从其他下人们渐渐了解知道一些府里的事，严府的管事不仅管府
里的事，也得负责府外的事务，同时在主子不在，也有权力指示下人，好坏从不
见老爷责问半声，权权是十分信任老总管，严府的下人都对老总管十分敬重及害
怕。

　　「阿三来了信说一点也不想跟着老总管呢！」阿六说「他是想他媳妇！！！！！」
奶娘不客气的说出事实「哈哈哈哈哈」众人哄笑一堂「平二也是有福气，老夫人
舍得将她的大丫头婚配给他」半盏茶后，别院仆人想起说到一半的事「还是与少
爷的喜事同办，可见老夫人的重视」主院副管事说「是该有好消息了」奶娘说道，
想出嫁的小姐如今已身怀六甲「就是，平二都四十好几，前个媳妇身弱没出一子
半女，如今续新媳妇，想他也盼着能得个大胖小子」别院管事说「他们与少爷、
少夫人一样恩爱呢！」阿六晃着脑袋扁着嘴说「蛤？——恩爱？！」别院的仆人
不解的询问「唉唷！」奶娘听阿六这话，手重重的敲他脑袋！

　　「小六子你这嘴就会乱说话！」奶娘责骂了他一声「才……才没胡说！平二
管总跟少爷一样！夜里勤！奋！努！力！的很～」阿六扁着嘴摇头晃脑对着奶娘
说奶娘作势又想敲他一栗子，阿六赶忙溜到末座对着看众人，一付『你们不知道？』
『才怪！』的模样Ｍ「……」众人，个个都知阿六在说什么，别院的仆人哪怕不
知道平二什么事，光看少爷来别院住的这几日，这些夜里的事，就知晓一二了
「小六你指…………」别院管事正在组织言语，被阿六断了话「少爷与少夫人来
别院也有几日，别说您老不知道……」阿六神色不明的看着管事，然后噘嘴说道
「哦～那平二……一样？！」别院管事了然点头大方的问「差不了多少！嘿嘿！」
阿六即得意又爽快的回道「夜夜寻欢！身子这么好！」别院仆人赞道！

　　几个丫头一红脸默默走开话题现场～～～～～～

　　「夜夜倒没有～不过～也差不多！值完上夜回房经过平二总管的屋外子，时
常能听到他们干事就是了～」阿六说「噗哧！你听人墙角！啧！啧！啧！！！」
别院的仆人相当不耻的狠啧他一口「去你的～老啧我！又不是我爱听，偏他们爱
大动静！呻吟声响！怪谁呢！～」阿六说「难怪～老总管交待过让你不在别院负
责守夜，指的就是你这毛病！」别院管事又一次了然的说「不守便不守！你以为
我爱！惹得我每日夜里裤裆鼓挺鼓挺的！难受死了！」阿六啧了一声「这小子！
真是的，编派起少爷的不是了～～！」别院的仆人笑说「咳咳！」敏儿的奶娘正
色的咳了声，听到这小六说起小姐房里的事，真真没好气瞪阿六一眼，要他别再
说，她家小姐房里的事实在不愿意让众人拿出来说众人见状也不再说，说了几句
盼平二跟梅香的好消息，然后又转了话题说起孙少爷子昂，老夫人有多疼他可爱
懂事、嘴又甜哄得人人疼他……等等，又说严芯小姐这次回府住下不知所为何事，
再提舅老爷带两位表小姐来合媒等事。在别院的下人不了解主院发生的事就接连
聊起，你一言我一句的，直到敏儿房里的丫头来说「少夫人起身了」，奶娘急忙
离座离开偏厅，陆续又走了几人，直到少爷与唐家少爷回到别院前，闲瞌牙的人
才离开偏厅。

　　严丰回房时见敏儿靠在一贵妃椅上，腰腹后垫着一大一小的软枕，鹅黄色的
兔毛毯随意垂挂在她的大腹上，玉珠坐在一旁一手覆在敏儿的孕肚，侧耳听肚腹
里的动静。

　　「夫君回来了」敏儿见他进来面露微笑迎接「丰哥哥回来了～」玉珠抬起头，
手还放在敏儿的肚子上「今儿你嫂嫂需要休息，你怎么来了，玉瑶呢？」严丰走
到软榻坐下看着玉珠问「我可没扰嫂嫂休息，就是跟小外甥说说话，玉瑶没有过
来，我出来时说困，现下应该还在睡」玉珠说「是阿，有玉珠妹子陪着，下午孩
儿也特别精神」敏儿抚了抚肚腹，玉珠也拿手在肚腹上抚摸「身子还好呢？」严
丰关心问道，他知道有时胎儿动的厉害，敏儿吃痛总是皱眉「好了～小外甥，姨
母要走了，你乖乖的唷，不然你爹要怪我吵你娘亲了」玉珠见表哥关心表嫂，又
敏儿摇头微笑没说话，也到了晚膳时间，房里那位别扭的小姐也不知醒来没，便
起身让丫头帮她拿来紫金狐毛披风，穿戴好要走时，严丰开口「玉珠～你与唐家
少爷有过约定？」

　　「……约。定……阿！……」玉珠一听，吓傻飞了魂，心口噗通噗通一阵乱
跳「恩，约定」严丰笑笑回答道「唐公子有说什么？」玉珠的心都要跳出胸口又
忙作镇定「没有」

　　玉珠抚着胸口大气不敢多喘，在心里低声声说「好险，没有就好」

　　「只是……」严丰欲言又停「恩？只是？」玉珠又感到心口一阵大跳「没事，
只是提醒妹妹，不宜与男子有私相授受之举，若需要表哥出面，别将表哥当外人
了」严丰说「表哥，玉珠知错了」玉珠替玉瑶领教，她知道表哥是好意

　　说完玉珠就带着丫头离开，敏儿看玉珠离去掀开暖毯要起身，严丰走向前扶
她「恩？」，「坐了一下午想起来走走」「日头落下了外面冷着，在屋里走动走
动就好」敏儿抬头看夫君撒娇的说，「好」，敏儿因屋里温热脸色很好，有孕后
略显圆润的脸颊净白透红，严丰抬了她下颚低头吮了两口，小嘴唇被滋润了一下，
上头还留着严丰口里的浸液，敏儿抿了抿嘴将浸液吃进嘴里，一脸甜蜜模样，松
开环抱夫君的手，就要让丫头进来扶她走动，严丰不依，搂她在怀里配合她踏着
小步在屋里走着一伙儿，敏儿停下脚步转头问严丰「方纔跟玉珠说的话是何意？」

　　「我也不瞒你，诗平尚未娶妻，有意求娶玉珠」

　　「原来」敏儿噔了噔眼珠子，继续在屋里走着「所以夫君才邀唐家公子一同
来别院？为了让俩人接近？」敏儿问「一半一半，原本是诗平问我能不能找机会
带两姐妹出府，想约她们出游，只是男女不便」

　　「恩，看来这几日玉珠跟唐家公子走近了」

　　「不知，今日出去诗平见河里有些奇石，想送给两姐妹赏玩，为夫才多问几
句」

　　「唐家公子怎么说？」敏儿很关心的问「娘子这么关心唐家公子？」严丰听
出敏儿的急切，心想自家娘子怎么这么急着想知道别的男子的心意「夫君～敏儿
不是这个意思，敏儿是想玉珠妹妹若与他私相授受总是不好」敏儿知道自己失言，
急忙表错又撒娇「不过诗平提过曾在家中请母亲能择日请媒婆到严府求亲」严丰
说起前事「是玉珠吗？」敏儿问「他没说，当时见到两个同胞姐妹，也没说想求
娶谁」严丰回道「所以有可能求娶玉珠，也可能求娶的是玉瑶喽」敏儿将这可能
性指了出来「对」严丰点头，赞赏的给娘子一个肯定的眼神「难怪夫君方纔说愿
意替她出面，就是为了这件事呀」敏儿走累了，拉着夫君的手往贵妃椅坐回「肚
子好像又大了些」严丰大手抚摸着「恩，今日丫头服侍我更衣时也说又好像大了
几许，我揪着也是，站着都看不到脚指头了」敏儿打趣的说「孩子的名字夫君想
好了吗？」

　　「想好了」严丰抚摸肚腹的手慢慢的上移，停在敏儿的乳房上，隔着棉袄抓
揉起来

　　「夫君～～～」被揉上乳房的敏儿也敏感起来，腿间里的肉穴不经一缩，饶
是已经历人事的女子，一点挑逗身下就起了反应「这儿也大了～」隔着衣物，手
劲也大点，用力一捏「痛……痛……摸就摸，这么大手力」敏儿腿间略显不自在，
委身靠近夫君怀中

　　「好～为夫轻点～～」放轻了手上的动作，接着解开敏儿胸襟的扣子，敏儿
见夫君动作也不阻止，将手伸了进去，松了松里面的小兜向下微扯，直接将大掌
覆在敏儿的乳房上，抓着揉捏，用指腹玩弄乳头，敏儿细声喘着，腿间不别扭的
夹起，小心翼翼的护着肚子，这一点亲密反应严丰看在眼里，成亲以来娘子从蒙
蒙懂懂到现在一点点的变化，「这么软绵绵～～～～」敏儿一听耳根煞红，正要
说话时，丫头走进来一眼便见少夫人衣衫不整，而少爷的手伸进少夫人的衣襟里，
红了脸连忙低下头赶忙说「晚。晚膳已备下」说完顿了一下又道「奴婢不知，还
请少爷责罚」然后忙转身离开，「夫君阿～～～～」敏儿不依了，扯着夫君的衣
服，又将他的手拉出来，头抵在夫君的胸膛前，丢脸极了，惹的严丰哈哈大笑，
甚是喜欢娘子这种娇羞样子

　　玉珠一回房，就看到桌上一个水晶盘上摆着五颜六色的奇石，每颗都是圆的，
拿在手上光滑不磕人手，又听「唐家少爷让小厮送来的，说是今日出去，看见这
些石头圆润奇巧色泽晶莹，送来给两位小姐赏玩」，玉珠点点头，看了几眼就将
石头放回水晶盘里，看向趴在桌上的玉瑶，「你闹够了没？」没好气的说，「帮
帮我～～～」玉瑶一付快哭出来的模样，「小姐～这是怎么了，一整都这般日魂
不守舍的」玉瑶的乳母在一旁很是担心，「嬷嬷，她没事，就是自寻烦恼，自找
麻烦」玉珠对着乳母解释，让她放心，乳母劝解了玉瑶一日，下午哄她睡下，没
想到起来还是这般模样，又不让请大夫，听玉珠小姐说没事，心下无法只得让人
将晚膳在屋里备下，又让人去跟管事说一声，小姐们今日不到前厅与少爷、少夫
人一同用膳了。





第31章 赴约（一）
　　丑时，夜飘雪，地上积了浅浅一层白雪，雪白如毯，往前转个弯，会看到雪地上有着浅浅的脚印，唐诗平看脚印来的方向，面露一笑，跟在后面，没几步就看到前方被一件紫金狐毛披风裹住全身，脚踝处露出蓝湖色裤装的女子，脚上的绣鞋已被白雪浸湿，雪停了，夜深，女子拉了拉身上的披风想让自己再暖和一点，站在转弯处踌躇不前，唐诗平的院子就在前面。
　　「玉珠小姐？」唐诗平上前，怕骜吓到她便往绕了一圈，从女子的斜前方走来，让她可以一眼就看是谁「唐公子」大家闺秀出身的女子姿态大方行了一礼
　　唐诗平走近伸出手欲牵她，女子犹豫半刻便伸出手，唐诗平牵着她朝另一方向走去，女子不解，唐诗平只笑，唐诗平带她往自己院子的偏院走去，他虽然没带太多人出门，但也有两个丫头及三名小廝，女子也正因为这点，前来赴约却害怕被人瞧见。偏院不过是离他住的正间隔了一个廊道，正好可以避开他的下人及别院下人。
　　唐诗平牵着她走在雪地上，偶尔回头看她一眼，打开院落的侧门，领她走过廊道，然后推开房门，房里早早烧了火盆十分暖和，暖气扑脸，女子的冻白的脸色稍稍转红，唐诗平关上房门后伸手解开自己的披风，转过身见女子呆立，欲替她解开披风的结，只见她一侧了身躲开，自己伸手解披风解下，然后神色不明又带着紧张看着唐诗平。
　　不知是紧张还是离屋内火盆站的太近，没多久唐诗平看她原本冻白的脸色转好，直到现在他看到她两颊被烘的红扑扑，让他心动的想伸手抚摸，两人站着对视，唐诗平也不说话，上前又拉起她的手绕过火盆往屏风的软炕走去，唐诗平让她坐在自己的身侧又倒了两杯茶水，示意她喝茶，唐诗平一直盯着她，很容易就发现她小抖着手端起茶杯徐徐喝下，他也将茶端起一口喝下。
　　「不说话？」唐诗平问，他惹不住抬手轻碰了她的脸颊「这里不是你的住所」她道出事实，也直接表明自己的不解「这里不会有人过来，来别院时严府每个房间都整理过，这火盆是我准备的，小姐可以放心」唐诗平边讲边解她的疑惑「恩」她轻应一声，见唐诗平直盯着她，别开视线看看屋内的环境、摆饰，然后视线落在茶杯上，茶杯罢於软炕上的小几，小几离她很近，又可以不用与唐诗平对视，就盯着茶杯看，唐诗平又是一笑，为她又斟了杯茶，她又显得不自在，眼神乱飘然后发现小几上摆了一本书，唐诗平看她看着那本书，便侧头看她，伸手将书移近，两个人侧坐转头往软坑里的小几同时看着书。
　　唐诗平没说话，只将书页打开，是一本画册，书页上画着一男一女同坐在宽长的木床边，男子勾住女子的左手，女子斜靠男子身上，唐诗平停留片刻，见她只看不说话，又翻开一页，这页上男女的鞋随意的摆在床上，男女已双双坐在宽长的木床上，男子抱住女子的腰间将头靠近女子欲亲近，却也能看出女子娇躲别开脸的模样。
　　「这是？」她看书上男女的亲近的动作，脸上难再淡定，转头看向唐诗平「咱们的约定，上面画有你想知道的男女之事」唐诗平直接解释道「所以，我们只需看这画册就好？」她问「恩」唐诗平随性的点点头，又伸手翻开下页，男子双手环抱女子，将嘴蹙在女子的嘴上，她只看了一眼害羞的不敢再多看
　　「别羞，自古窈窕淑女君子好逑，美好的女子，男子自然想亲近一二」唐诗平将她侧开的身子拉过来，顺势将小几往炕沿移，让她转了半身后离自己再近一些，没放开她，指在移到她身侧的小几说「你瞧，画里的女子是不是微起小嘴，让男子亲近」，她闻言顺着手看了过去，她再次侧了身，这回变成背对唐诗平，被画吸引没注意唐诗平的右手搁在她的右手臂上没有放开
　　「他们是夫妻吗？」她看着画问，然后她又看见女子也伸手环抱在男子腰际「是，也不是，男女欢好不仅限於夫妻之间，男女间情愫暗生也会相互亲近」唐诗平解释，然后伸起左手将小几上的画册再翻开一页，唐诗平倾身向前翻书，靠她很近，她闻到唐诗平服饰上的的青竹味道，身后也有一股男子的热气传来，他伸手的动作正好将她圈在怀中，好险，唐诗平翻书后就将手收了回去，她的心跳突然跳的好快好快。
　　「再瞧瞧～」唐诗平看她因自己的靠近略显不自在，也不勉强，只撑在她身后，让她看画
　　这一页没有男子，却是一名裸身的女子，她乍然一眼，吓了好大一跳，唐诗平见状怕她躲，有意无意的将左手再次伸向小几，将画册拉近一些，「你瞧这女子身姿甚美，世上男子见了都会喜欢」，见她害羞不言语又继续说道「这女子酥胸压梅，微翘挺立」，唐诗平将放在小几的手收回却停留在她的胸前，轻放着，没有任何动作，她见状想躲开，却被唐诗平微微施压锢在炕上，「我们再看看下一页，恩？」唐诗平低语引着她翻书，下一页还是一名妇人之姿的裸身女子，女子闭着眼两腿交叠睡在椅靠上，两乳相叠微微向下垂落，「瞧这女子硕美的丰乳，其形好似两颗木瓜奶，真美，让人想咬上一口」，唐诗平的手不再静放，反而动了起来，手在她的胸前缓慢地绕起小圆圈，她向后缩开身想躲去唐诗平的抚摸「住。住手……住手好不好」她请求着「弄疼你了？」唐诗平坏坏的反问她「什。什么……」她不解，怎么会这么问她「恩？疼？」唐诗平忽略她的请求，反而哄着她回答他的问话「没有」她顺着唐诗平的问题，脑子烘烘乱乱，早忘了她方才请他放开她的事情「再看看下一页？」唐诗平哄着她翻页，她依言动作
　　这页上多了一名男子，男子光裸，只能见双臂及双腿，因为男子坐在女子身后，女子一样交叠着双腿，但胸前的两乳却被身后的男子双双捧在手心里，「你瞧，这情景跟我们像不像？」唐诗平将放在她手臂的右手也伸前她的胸前，两手覆在她的棉袄上，虽然隔着衣服，她还是感觉到此时的她，就像画页的女子，棉袄下的双乳被唐公子双双捧住，她有些羞、有些怒，怎么就被他牵着走了，想躲开他的手，往后只会靠唐公子更近，「唐公子……」她抿嘴细声喊着想起身，唐公子又施力不让她起来，两手反倒开始在她胸前游走，「舒服吗？」她脸上火热唰的一下漫延开来，唐公子坐在她身后，看她脖子微红，失笑一声，她听到他笑她，想回头瞪人，却不想转到一半，唐公子居然低下头在她脖子处亲了一口，她吞了一口唾沫，颤抖着双肩想躲开他的亲吻，可他亲的好温柔，来来回回在她脖颈吮着，又感觉到他伸了舌舔她的肌肤，她抖的不能自己，唐诗平发现后双手紧收也停下亲吻，稍稍用力的将她抱在怀中，试图安抚她的紧张与不安。
　　一盏茶后，她冷静下来了，身子不再颤抖，气息也稳了下来，唐公子的头垂放在她的肩上，开口「好些了吗？」热气喷在她脖上的肌肤，她又乱了气息，「我们再看看其他的？好吗？」她点点头，对方才唐公子的举动难说排斥，反而在平静下来后，她很渴望唐公子能继续。
　　画册的后十页都是女子裸身的图案，各有风情，偶有男子裸身相伴，但只有男子手、脚、背……等等，她静静的一页页看，然后她发现在她翻页看画时，唐公子一手覆着她的腰，一手抚摸着她的胸前，她没躲任他抱在怀里，她知道她的背早早就紧靠在唐公子的胸膛上，她觉得她落入他的陷阱，引她一步步接受他的亲近，就像他开始时说的『窈窕淑女君子好逑，美好的女子，男子都想亲近一二』，而她，渐渐也想与他亲近。
　　她专心的看一页一页的画，唐公子时而低语解说，时而埋头吻上她的肌肤，她完全放任身体沉迷在唐公子怀抱里，即紧张又期待，等她想再翻到下一页时，唐诗平开口「别翻」，她闻言停下手，唐公子又在她脖子上亲了一口，少了画册的注意力，这个亲吻显得特别明显，她惊得一躲，随后发现，她胸口前的衣襟半开，露出棉袄里雪白的小兜，她低头睁圆眼，愣住！
　　唐诗平并没有停下他的动作，反而将手往小兜里伸，一掌就揪住她的小乳不放，突然的碰触令她回神，「不，不要！」挣扎的想摆脱他的怀抱，「住手，求求你，住手」两手扯住唐公子的手，想请他的手从她的身上移开，唐诗平不放，反而探入更深，一手在腰，一手碰触着她的嫩滑的肌肤，放开她的小乳滑进她的腋下紧紧拥着，「好香」唐诗平将头埋在她的颈处深深吸了一口
　　挣不开，然后只得放弃，他又更进一步的、大胆的抚摸她的肌肤，腋下被他轻抚的发痒，发痒令她难受，她缩着右肩想阻止他的手，他也不留恋，回手又抚上她的小乳，揉着她的玉乳问她「喜欢吗？」，轻轻一捏玉乳上的肌肤「有捏疼你吗？」她头一次被男子摸着身子，听见他的问话，不敢言语，像方纔一样，感觉很美好，一对小乳头一次被抚摸令她十分着迷，不想他放开手。
　　她又再次放任自己，伸出手欲翻画册，唐诗平开口「别翻，你看了会怕的」，「什么？」她闻言，但手已来不停下，画册已翻了新页
　　那是一开始坐在宽木床上的男女，男女的衣裳、衣裤、还有女子的褺裤、红肚兜凌乱的撒在床下，此时他们裸着身子相交相拥，看的见女子的乳房被男子压在身下，男子的下身覆近女子张开着两腿间。她没想到会看到这种景象。
　　「他们在交欢，你见过吗？在你偷瞧的时候」画册摊开平放，他解释着，继续抚摸她的小乳，左乳摸完换右乳，被唐公子摸的好舒服，她闻言不自在却老实的点头，「你还看见什么？」唐诗平不知道她知道哪些事情便出言询问，她摇头，因为她还是不解，所以只能摇头。
　　唐诗平怕吓着她，放开在她衣襟里的手，也放松了对她的拥抱，拿起茶壶斟了两杯茶，他端起一杯自己喝了，茶凉了，她见他喝，她也端起另一杯喝下，凉爽的茶让她回了神，想起刚方发生的一切，她感到不可思议。
　　然后他转过她的身子，解开她的棉袄后，看见她胸前戴着一只月牙白的项炼，是木制的；而她看着唐公子脱去她的衣物，只留一件松开的雪白小兜，两乳半露，她与唐公子对视，唐公子俯下头，在她的左乳用力的吮了一口，她吃痛，想推开唐公子，吸吮完他就放开她，她低头，看见自己的左乳上面被吮的鲜红，身子早就泛红，她轻喘，然后又看唐公子再次俯下头，他不再用力吮她的乳，反而像刚才吻她的脖子一样，一口一口的亲着，她的乳尖被唐公子含进了嘴里，她的乳尖被唐公子舌挑逗着，她举起双手抱着唐公子的头，娇喘，她只能娇喘。
　　「阿～」她忍不住了，很矜持地小小的娇吟一声，唐诗平还是听见了，他耳根也是一红，小腹的热流向下狂窜，她的娇吟是天上传来的天悦，他刚刚好像是在吸吮她的乳尖，惹得她娇吟？他心想，然后换了一乳含进嘴里，再次吸吮「阿～～」她娇喘又娇吟，环住他的双手在颤抖，他很喜欢又满意，只是她的娇吟让他股间的肉棒硬了，他伸手脱掉她的小兜，将两乳展立在他眼前，「好美，雪白的肌肤」
　　「别看～～」她双手环抱想遮挡他的视线，这次他没拒绝，往软坑里坐着，看着她坐在坑前，半裸的身躯，唐诗平做了决定，明日，明日就让小廝回去禀母亲，让母亲赶紧到严府替他说亲事，他想娶眼前的女子做结发妻子。
　　「玉珠过来～」他轻唤她，伸手等她靠近，她听见唐公子叫她，她犹豫片刻，张口想说话，最后还是没说，只见他不勉强静静等着，然后他等到了，她将小手放在他的大掌上，他一握一施力就将她往怀里一带，又覆手抚摸她的玉乳。
　　腿间勃涨而立，唐诗平很想舒解一番，又不能在今晚就将她吃了，更不可能当着她的面自撸起来，美人在怀，第一次这么难堪，最后他起身拉起她的手说「摸摸我，恩？玉珠摸摸我」，然后将她的手覆在坚挺上。
　　一开始她没看见唐公子让她摸到什么，只觉得有个粗长的硬条在她手心底下，顺着手看去，看见她的手在唐公子的衣裤上，而那个粗硬就在那，她心惊，想抽回来，但唐公子紧紧抓着，不容她拒绝「摸摸它，难受的紧」，闻言她睁大了眼，看着唐公子拉着她的手在粗硬的长条物上来回抚摸，耳里传来唐公子的嘶喘，她知道那是男子的子孙根，唐公子情动了，想要她的慰藉。
　　微松手，见她没收回，依然抚摸着他的硬挺，重新摸回她的小乳，感觉真好，她将他摸的好舒坦，唐诗平闭上眼，在脑海中淫意着与她欢好的景象，等再张开眼，他难忍，再这样下去，他只会将她吃了，将她的手抓回，他举起茶壶一饮而尽，冰冷的茶灭去一点他的欲火，还不到时候，他不想吓到她，然后帮她将衣裳一一穿戴好，「时辰不早了，今日到这里吧，我送你回去」
　　「恩，唐公子，我……」她柔顺的点头，然后看着他想说些什么，欲言又止「明晚一样丑时，一样的转弯处，我等你」唐诗平不是请求，而是说着不容她拒绝的邀约「我，我有话要跟你说」她再次开口
　　「明日吧，有话我们明日再谈，好吗？」唐诗平胯间的欲望还没消减，他现在只想赶快送走玉珠「我……恩」她走向软炕，走到房门前等他
　　唐诗平尽力退去胯间的硬挺，然后抓了披风穿上，掩去尴尬，领了她走出房门，大口大口的吸着寒冷的空气，稍稍好些，外头夜色依然浓，唐诗平牵她的手离开他的院子，然后将她送回她的院子，她也是从侧门偷溜出来的，那里没人，唐诗平看着她偷摸的溜进小门前，回首，对着他挥了挥手，然后离去，不禁失笑，这胆大的女孩子。
　　房里另一位焦虑不安的女子，在床上翻来覆去，听见动静连忙起床，伸手拉开帐幔。
　　「怎么这么晚！」
　　「你没睡？」
　　「拜託，你没回来，我怎么睡的着！」
　　「恩」
　　「恩？你见到唐公子了？」
　　「恩」
　　「恩？？你不知道我有多害怕吗？」
　　「怕什么？」回来的女子脱去衣物，跨过在床上的女子躺在里面就要睡下「等，你这是怎么了！」她指着她脖颈处的红痕
　　「恩？」紧张的覆手遮掩「我看，把手拿开」她命令她拿开手，然后看到一抹红痕「这红痕是哪来的？？？」
　　睡间里间的女子翻了眼，想到刚才唐公子在她脖颈的举动，隐约知道红痕是怎么来的，她将锦被拉起将自己埋在里面，不想再说话，今晚的一切太颠覆她的所知所觉，而她却觉得美好万分「喂～～～你倒是说阿～」
　　「睡吧，好睏，我累了」被里传来声音，然后翻过身不理她「……」
　　隔日清晨，她俩都起了大早，也不唤丫头进屋，俩个人自行穿戴好，然后听她说起昨夜发生的事，没有说最后唐公子要求她抚摸他的子孙根一事，她羞红了脸就说不下去，而她也羞红了脸听不下去，她替她抹上药，又用胭脂将红痕加以遮掩，幸好是冬季，袄子皆是立领的，只要不近看不脱下袄子，不会有人发现，当然她也发现她的一对前乳一样有着红痕，两个人坐在妆枱前各自若有所思。
　　等到丫头们来唤起，她们才让丫头进屋服侍她们洗脸，头一次见两位小姐穿戴衣裳，丫头们各各诧异，但小姐们没有说话，她们也不敢多言。



三十二。无缘对面不相逢

　　一辆由马夫驾着马车缓缓前行，马夫旁边坐的是汪家的管事许宣，眼见前面就是严府，他对马车里的人说「快严府到了。」严芯面露微笑将手收回，对着车帘说「今日我先禀明母亲，再做打算。」在马车里将衣裳的折痕稍做整理，微微闭目恢复神色，马车停了，外面传来「大小姐回府了。」她走下马车，许宣等在一旁伸出手扶她下车。

　　等在大门的是平二总管「大小姐您回来了。」「恩，我母亲呢？」严芯问，「大小姐，老夫人交待等您回府时，让您到大厅里去。」「总管，我母亲找我，有说什么事吗？」严芯问，平二总管恭敬的回答「住在城角的大娘来了，就在大厅跟老夫人说话，刚到一伙儿。」严芯听完点点头说知道了，转头跟许宣交待了几句就往大厅方向走。

　　严芯还未踏进厅门，就听到人说「这队都从城西排到城东，再拐个圈都排到城门口了。」说话的这人大过年穿的一身喜气洋洋，做妇人盘发，说话时频频点头哈腰，头上的一支发钗金幌幌，正是平二总管说的城角大娘，专门替人做媒的喜婆，人人都叫她声「郝大娘。」一是他夫家姓郝，另一则是凡她做的媒良缘结蒂，门当户对个个幸福恩爱，有的人还特别送上礼孝敬一二，就希望有好人家帮忙留意做做媒，看她头上那支金钗就知道，多少人排着队想孝敬她。

　　老夫人一听也笑说「您说这忒夸张，不就是两个及笄的闺侄女儿，这回可拜托您帮帮忙。」「今儿就为这事来，不瞒您，年前就有人家拿了名帖来问，我见那家室不怎样，就搁着了。」郝大娘笑说还摇着头，那金钗又是一阵摇晃。

　　严芯走进来与母亲福了礼，「是郝大娘吧，许久不见。」严芯也向郝大娘福了一礼，「唉唷，是严大小姐，嫁人了模样愈发标致，瞧瞧这脸瓜子，唉唷唷。」「您就打趣她吧，整日的东奔西跑，一大早的出门，这才从铺子里回来。」老夫人说，「说她美，比当年更好看了。」郝大娘听老夫人一言，也是个明白人，嫁了夫婿哪有出门抛头露面的道理，也不说就是看着严芯又是夸又是赞的，边说还露了一排金牙金幌幌。

　　「您阿，别夸她，您今儿来绝对是有备而来，赶紧了。」老夫人挥手让丫头扶郝大娘入坐，严芯也坐在一旁，见郝大娘到府上便知道娘亲让她过来的意思，于是坐在一旁听俩老说话。

　　「不多，就两家！都是好的，不卖您关子，且您也都知道，一家就住城东近闹市的郭府，郭家大公子。」老夫一听便问「您是说武馆的郭家？郭家的独长子？」郝大娘忙点头道「对对，说的就是他家公子，过了年二十有三，好俊的一个孩子，老实、恭谦有礼。」老夫人点头继续问「那另一家是？」

　　郝大娘喝了口茶，不急不徐的接着说「跟丰少爷交情甚好，唐家二公子，过了年二十有五，前几日，他娘亲来我那里喝茶，二儿子的婚事未定，又过了一年心下焦急，问我有没有好姑娘。」老夫人喝了口茶一听就知道里面有戏，打趣的说「呸～她怎不自己上门来说亲，怕我扫她出门吗～」唐家夫人跟老夫人未出阁前就相识，一辈子的好姐妹了，准是看锺意了，不然郝大娘今日会上门来吗？！

　　「就是，就是，后来我问她，有没有锺意的人家，才说儿子有缘见了姑娘一面，回去后说喜欢，乐的很，促着要我来说媒。」老夫人原本以为是她的好姐妹看了姑娘锺意，不想是她儿子？当下诧异有些不解，心想养在闺阁的女儿怎么有机会见面，便问「这是怎么回事呢？」

　　郝大娘就要回话，严芯刚巧从敏儿那听过这件事，于是开口答道「这件事我知道，元宵那日两个表妹不是去游船赏灯吗，结果船上走了水，刚巧唐二公子的船就在旁边，接了两位妹妹过去，后来两位妹妹去庙里拜拜，还是唐二公子家派人护送，可能就是那次吧。」郝大娘接口「原来大小姐也知道，我说缘份呀～这就是缘份！您想阿，两位小姐去拜的是月老，月老忙啥咧，瞧瞧这不就给她们牵红线、拉姻缘嘛。」

　　「郭家、唐家。」老夫人端起茶，掀起茶盖徐徐吹之，若有所思的默念着，郝大娘也不急，坐在椅子就是笑呵呵的模样，头上的金钗幌阿幌，半刻后老夫人才喝了一口，缓缓的说「这回又要麻烦您多跑几趟了～」郝大娘一听就知道成了，裂嘴笑的开心「这两份名帖我就留在这儿了，那两家我这两日就去说，郭府我没透过风，唐府那这事算允了。」老夫人又一问「等等，我那两个女娃是双胞姐妹，即然唐二公子见过她们，可有说要娶哪一位吗？要有，可得问清楚了。」

　　郝大娘一听心想差点办坏事，拍了一脑袋，赶紧说「瞧我这记性，唐夫人就写了个字，您瞧瞧。」郝大娘从怀里拿出一张纸递了上去，老夫人一看上面一『珠』字，便知道是玉珠，看完后点点头，「即然如此，就暂定下来吧，我跟我弟弟说说，他要同意了，我就派人去您那说一声，郭府那还望您老多费些唇舌，唐府也劳您多费心。」老夫人给丫头示意，丫头手上拿了个红布袋送到郝大娘手里，老夫人说「劳烦您了。」郝大娘也不推顺手就接，拿在手上掂了掂「这都是好事，好事，咱这城里排的上名的，就属您府上、唐府、郭府，将来两位小姐嫁过去都是少奶奶的命，有福气的。」严芯起身送郝大娘离开，然后又坐回座位跟母亲说话。

　　「你找个机会给两位妹妹说说，让她们在府里等着出嫁，也叫她们该回来了。」想到这两人现今跑到别院玩去了，派人去请，贪玩不回，连媳妇跟儿子也不打算回来，老夫人抚额，严芯点头应下，「你阿，现在怎么打算？」

　　严芯见母亲招手叫她过去又问她话，她便起身走向母亲，丫头见状拿了一旁的小凳，严芯坐在母亲身旁，拉着母亲的手说「汪家是不回去了。」说完微红了眼低头，老夫人一看心疼阿，拍了拍女儿的手，「回来住也好，家里院子多的是，你从前住的母亲都保持的好好的，不差给子昂准备一处院落，安心住下，娘好几年没见你了。」老夫人说着也红了眼，严芯鼻一酸将头埋在母亲的怀里哭了起来。

　　严芯十四即定下亲，是有名的商家望族排行老三的公子，三公子常年奔波各地，一直到严芯十七岁那年才出嫁，嫁过去后四年迟迟未传出好消息，汪家长辈日子久了渐渐的不待见她，夫婿一年到头难得见上几面，夫妻间倒是和睦恩爱，并未受汪家长辈影响，在嫁去第二年，家里的长辈趁她夫婿不在，就给添了两名小妾，连一句都没问就将人送进了院里，直到成亲第四年，严芯终于有了身孕，消息传回严府，当年老夫人为了这事在寺庙了足足吃了三个月的素，为她女儿抄经念佛，哪知严芯的命也算崁苛，有孕后四个月后，小妾才让丫头来报说已怀胎三月有余，汪家长辈听了都很开心，怎知一个月后小妾流产，汪府开始有人传说严芯心狠手辣，妒忌妾室，让丫头送去打胎药，当夜小妾就滑胎了，怎么查也查不到流言从何而起，但绝非严芯所做。

　　之后她为了腹中孩子闭门不出，一直到要临盆的时候，夫婿迟迟未归，写了信表明会赶回来陪她，苦等几日，回来的是许宣，也将汪家老三的尸身带回，常年奔波过度劳累结果在外地倒下了，严芯听了昏倒在地，当夜即临盆，痛了一天一痛，几度昏死，好不容易把孩子生了下来，也不知道是伤心过度还是怎样，从小子昂就体弱时不时请大夫来看。汪府长辈认为严芯不吉，指着她骂，怪她克夫，扬言说要赶她出去，甚至将家产分给一些出来给子昂，逼的她不得不走，而分得的家产却只是当年她嫁进汪府时，她的夫婿为她在娘家所在的城里买下的两家店铺，当年就是以严芯的名买下，汪府不敢不给，其余的只是些零散仅能请的起小伙计的小店铺，汪家根本没将老三应得的那份给他的儿子－子昴继承，后来舅老爷得到消息就赶到汪家接人，指着汪家大骂欺人太甚。严芯这几年都不曾回到严府，严父、严母好几次捎信让她回来，她却坚持一个人带着子昂在外努力的将那些破败的产业撑起，而这期间一直在她身边的人是许宣。

　　严芯为了不让父母担心，几年下来终有小成，带上子昂回来过节，本想好好的表现，想告诉父母亲她过的很好，如今这一哭，哭的好心酸，她把这几年的苦都埋在母亲的怀里一并哭了出来，老夫人万分不舍也掉泪，在一旁的丫头－霜儿见着也跟着哭，梅香进来见老夫人搂着大小姐，就像哄孩子一样拍着大小姐的背，不禁也红了眼眶跟着落泪，又见霜儿也哭，暗骂她不懂事，使了眼神让她出去，上前劝慰老夫人及大小姐。

　　梅香让下人打了水盆来侍候好后就离开，留她们两母女手拉着手，一句句说着这几年的事，严母时不时询问一二，严芯只仅捡好的说，且落在子昂这孩子身上，严母听了心也疼，知道这孩子过的苦。

　　许宣，汪家老三的心腹，在她被赶出汪府后也离开了汪府，从那时起为她打理一切大小事，严芯的双亲都知道许宣这些年都跟在她的身边，两老这回见许宣一起回来，心中虽有底但不知女儿如何的想法，严母徐徐问之，严芯是红了眼，将许宣这些年为她做的事一一对母亲诉说，说她感激、说她欠他一份情，最后说她爱了这个男子。

　　严母轻叹，抚着女儿的额头，看她额发冒了些许白毛，「芯儿，听母亲的在家里住下来，别再走了。」严母柔声劝着她，「娘～」严芯看着母亲掉泪，「别哭了，像个小花脸。」严母笑她逗着她笑，严芯又是一泪然后微笑着，环着母亲的腰，像个受伤的孩子。

　　「让你爹跟许宣谈谈？你们这几日回来，你爹几回说要找许宣问话。」严母说，严芯一听抬头看向母亲「娘～爹想做什么？」严母拍拍严芯的头「娘跟你爹说，先问过你，知道你的心意后，再找许宣不迟，如何？」严母看着女儿想知道她的意思，严芯知道不管做何决定，都得让双亲点头答应，但她又十分害怕，她想过最坏的打算就是跟许宣私奔。

　　于是「娘，芯儿已经是宣哥的人了。」严芯又红了眼，老老实实的说出来，严母一听便明白，心中一痛也是不舍，叹口气道「罢了，罢了，都是儿女债，这几年也是有他在，你跟子昂孤儿寡母能怎么办，母亲相信他是个好的。」严芯又哭「娘亲～～他对子昂很好，我们说好了将来不管怎样，小子昂依然姓汪，他说他不会对不起他的主子；他说，带我回家他要跟父亲求娶我，如果父亲不同意，他就一辈子当管家，照顾我、照顾子昂，娘～我离不开他的。」严芯哭求着母亲，「你这傻孩子～」严母将严芯脸上的泪痕拭去「你爹那娘去说，恩～只是听娘的话，别再走了，住下来，娘舍不得你。」说完，抱着严芯哭了起来，严芯也哭，最后在外候着的梅香又听到里面哭成了一团。

　　许宣在郝大娘离去后，也走到大厅外，回来的路上，他拉着芯儿的手劝她不要急，不要意气用事，让他去求严父就好，但严芯不肯，他强压下对自己的无能的自责，他配不上芯儿，可她拿着她的心逼着他步步靠近，在厅外徘徊半天，见丫头出来又进去，他探头，见丫头在劝，知道严芯哭了，他好不舍，便跪在门前，严芯也见到许宣跪在门外，严母见状，拍了拍她的头说「孩子去吧～」严芯跪下给母亲磕头，走出门外将许宣拉起来，埋在他的怀里哭，严母在里头也瞧见了，叹了口气便让梅香扶她回房。

　　过几日，严父将许宣找去，俩人在书房谈了一整下午，直到天黑，严芯也在书房外站了一天。



三十三。赴约（二）

　　这夜，唐诗平倚靠在玉兰树旁，闭目手一下一下敲打着树枝，丑时已过二刻，依然不见佳人显得有些心浮，昨夜她也没有来，阵阵花香扑鼻而来，他伸手摘下一朵玉兰花，忆起前夜在他怀里她的女儿馨香，害羞不言语的模样，洁白如雪的肌肤，一对发育很好拢起的小乳包，还有她进小院前娇怯怯地回首向他挥手的模样，他胯间隐隐抖动，唐诗平一笑，深吸口气，昨夜佳人未来，今夜想也不会来了，丢下玉兰花准备转身离开，纔走出花丛，便见那位身穿白狐披风的女子与他撞个正着。

　　唐诗平扶着她稳了稳身子，口鼻是她身上的香味，开口一笑便说「以为你不来了。」她被寒夜冻红的脸颊，忍不住伸手一摸，只见她显得紧张不安「……」

　　「我……」唐诗平抬起她的下颚，在她的额发亲了一口，潮红染上她的脸，睁着大眼看他，「我不该来的。」她说，「我们先进屋吧，外头冷的很。」说完，唐诗平牵起她冰凉的小手往院里走。

　　进屋后，唐诗平帮她倒了杯热茶让她暖暖身子，两人坐在软炕上，她没有解去身上的狐毛披风，坐立不安的坐在他身侧，唐诗平开口问「身子有暖点了吗？」她看向他点点头，唐诗平对她一笑没有说话，自己也喝着茶。

　　屋内温暖，没多久穿戴狐毛披风的她发际发了汗，圆润的脸颊被热气烘的通红通红，「先解下吧。」唐诗平边说也动手帮她解开结扣，脱下披风后她脸上的血色好了很多，唐诗平伸手抚去她发际的汗滴，着迷的细细看着她的五官。

　　「昨夜为何失约？」唐诗平问，她吸口气喝了口茶水道「不曾父母作主、媒妁之言，不该与公子有苟合之举，我……」唐诗平一听即懂也不言语，伸手将她搂在怀中抚摸，见她挣扎也不放开，还解了她的衣襟，「不要……」她说，伸进手隔着里衣揉她的小乳，「放开我……」她说，「喜欢我这样抚摸你吗？」他放轻手上的力道，感受手中的柔软，「求求你放开我，唐公子。」唐诗平看她急的快哭了，坏坏的扯松她的里衣将手再探她的小兜，今儿是件水蓝色的兜儿，他很喜欢，「不喜欢吗？」

　　唐诗平将她放倒在软炕上，用身子压住她，掀开小兜一角，吮着露出的小乳肌肤，口感很好，喉间抖动，他忍不住吞了口水，埋在她胸前爱怜地一口一口品嚐，舌、唇碰触她的嫩肉，将碍事的小兜扯开，露出一粒饱满的小乳，他低头将她的乳粒含进嘴里，在嘴里肆虐她的乳粒。

　　她躺在软炕上，双脚落在炕下，挣脱不开，唐公子的双手抚摸着她的肌肤，她低头看着埋首在她胸前的唐公子，唐公子温热的口舌在她身上游走，好羞人。

　　她低喘慌张地不知该怎么办，从来不曾这样被人搂在怀里抚摸及亲密之举，唐公子的碰触让她害怕、着迷、渴望、不知所措，但礼教却教她谨守三从四德，今夜她打算与唐公子说清楚，她不能再与唐公子在夜里相见，没想到却被他压在身下动弹不得。

　　正当她胡思乱想让怎么逃开，而身子正承受他的爱抚而显得情迷时，她发现唐公子不再吮她的乳房，而是整个人压在她身上，炕下的双脚被他分开，双腿间被一硬物直挺挺抵着，唐公子摆动着身子将那硬物在她腿间磨擦，她想起前儿夜里，她隔着衣裤摸唐公子胯间的硬条，心想莫不是那物什在她身上，她瞬间刹红了脸。唐公子趁她情迷之时，早脱去下裤，将隐隐抖动的阳根露出来，又硬又肿涨，身下的人儿被他抚摸失了神，他便趁势抵开她的双脚，将阳根抵向她的腿间磨蹭，等她发现异动伸手推开他，想挣扎起身离开，他停下不再动作并开口哄她「嘘～乖～～」

　　「你怎么可以！」身下的人儿哭着低诉，「瞧这个～」唐诗平将放在炕上的画册打开，上面一幅光裸的男女相拥交合图像，女子舒张膀子搂住男子的额头，身下开合的双腿将男子臀股纳入，男子置身於其中。

　　唐诗平引诱她看画册，一直注意着她的神色，「看见没有，画里的女子被男子搂在怀里笑的开怀。」「……」惊见画册上男女相拥的画面，她撇开头不敢再看，唐诗平拉起她的手，将她的手放在自己的肩膀上，不容她收手，亲她的小口边说「这是美好事，天地间最亲密的莫不过就是这男女相拥而抱，我要你，像画中男女一样交合，好吗？」唐诗平柔声低语，停不住的亲她的小口、脸颊，吻在她的眼睑上，啃囓她的唇口，指腹抚上她的脸，柔和的眼神对着她笑「好吗？」

　　不曾经历过这些，面对唐诗平的动作，她失了言语，衣衫不整，看着唐公子对她做的事，又是吻又是亲，手还不老实的在脸上、身上游走抚摸，半裸露的胸前小乳又被唐公子握在手里揉捻了，即慌张又不知所措，她已经不知道要如何面对发生的这一切，他又问「好吗？」他不停地迷惑她，臊红的脸蛋不自觉的轻点了下头，然后唐公子低下头亲她的嘴，像要夺去她呼吸般的亲吻。

　　唐诗平见她柔顺的躺在他身下，对他的抚摸与亲吻不再挣扎后，探下手将她的衣裤褪下，又用脚将衣裤扯落在炕下，她双腿一阵冰凉感，惊慌的回了神看着他，眼神有不解「我们不能，不可以，不可以行那交合的事。」她说。

　　「我不进去便是了。」唐诗平闻言在她耳畔旁回道，「……？……」她不解什么『不进去？』，不容她多想，唐诗平已经胯间的阳根抵进她的腿间，肆意的磨蹭，摆动着下股感受她腿间一片柔嫩的地带。

　　「不，不～不要～不可以～～～」陌生的触感让她吓到了，「乖～一下下就好，我答应你绝不会进去的，听话。」唐诗平哄着，又施力将她禁锢的不得动弹；终於碰触到她的嫩肉，硬挺的肉棒传来柔软的触感，而她的腿间竟已有些湿润，滑腻帮助他在她的身下滑动，唐诗平忍住想要了她的冲动，他可以等，他不急着要她的处子血，今夜只想抱抱她。

　　胯间的温热，他的阳根像得到了释放，不停地摆动腰将阳根在她的嫩肉上来来回回的磨擦着，她抿着小嘴将眼紧紧的闭上，渐渐身上不再那么僵硬，他心知这个动作并不会让她吃痛，而且会带给她欢愉的情潮，他在等，等她习惯他的碰触，聪明的她一定知道他用阳根在碰她的身子；陌生的情潮袭上让她紧张又娇喘，随着他的磨蹭，又湿滑了一点，磨蹭的速度变快，他埋在她的颈间满足的低吼一声。

　　他的低吼震醒她，她回了些精神惊呼「不要～」被唐公子在她身上做的一切，让她感到陌生害怕，从来不知被男子抱在怀里，身上尽是温热舒适，被抚摸的肌肤虽令她发颤，发颤过后又渴望再次被抚摸，她最羞怯的腿间，明知碰她的是他的阳根，除了一开始的惊吓，随着他的碰触，竟然一阵一阵是袭上心头的酸麻感，酥酥甜甜的像在吃糖蜜一样迷惑她。

　　「以后不会再有别的男子碰触你。」唐诗平起身离开她的腿间，也放开她的身子并将她拉起抱在怀里，被方纔的磨蹭过后她的腿微抖，却也矜持的赶忙将腿合上缩起腿脚，唐诗平见她模样觉得好玩，笑着逗她「喜欢吗？喜欢我今夜这么碰你吗？」「……」见她不回答，他又问「喜不喜欢？恩？」「……」她不语，却在他怀里点了点头。

　　唐诗平心里很满意搂着她说「我已经请母亲到严府像你姑母求娶你了。」她诧异睁了眼「什么？！」

　　「我想娶你，玉珠。」唐诗平说「不～～～！！！！！」她跳起离开唐公子的怀抱，睁着大眼看着唐公子惊呼「你不愿意？」唐诗平见她拒绝，心下不喜忍下怒气问她「不！！不！怎么会，我，我……」她难以相信的不停摇头「你与我已有了肌肤之亲，你只能嫁给我。」唐诗平不允许她拒绝，伸手就要拉她，她十分抗拒不从。

　　唐诗平见她抗拒也不再勉强，起身拿了块帕子，将自己的腿间擦拭乾净，穿回下裤后，想回炕上为她拭净腿间的泥腻，但看她坐在炕上低头默默不语，似是受到了很大的打击，他将乾净的帕子递到她面前，她不说话，拿了帕子转过身擦拭自己，并将衣裳一一穿戴好，之后二人无语，对坐看着彼此。

　　半刻后，唐诗平心想她莫不是怕他的求娶，让他们之间的约定被人知晓，正要开口解释，却听她一字一字的说「我，我…是…玉瑶，不是玉珠。」说完就哭了，大颗大颗的泪滴落在脸上。

　　「什么？你？」唐诗平皱眉头，却看她只点头泪一直落下「我不是玉珠。」她说「前日莫不是玉珠姑娘罢？」唐诗平将手撑在炕上挺着身向后靠，心想『这两姐妹是轮着来？』，便问她「不，都是我。」她坦诚的再次的将事实说出来「恩。」唐诗平一听松了口气，想到自己所思不禁失笑。

　　笑完后，心想『糟了，他让人回去禀明母亲要娶的是玉珠！这下该怎么是好』，抚捻着自己的下巴思所着，而玉瑶面对自己闯下的祸恍恍不安，明明今夜来就是要跟唐公子说明白，并且不再见相的，怎知，怎知事情发展变成如此，不仅她与唐公子有了更进一步的肌肤相亲，更甚的是，唐公子要娶玉珠！她完了，惨了，不被玉珠扒去一层皮才怪！

　　「你是玉瑶，那日在你表哥屋外的也是你？前日也是你？都是玉瑶姑娘。」唐诗平整好神色，仔仔细细的问她「恩。」玉瑶不敢再说谎，点头应了声「呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈。」唐诗平确定了眼前的女子一直都是同一人，是玉瑶而非玉珠，不禁忍俊不住的笑出来「……」玉瑶见唐公子一阵狂笑，面上显起难堪之色，别开头不再看唐诗平。

　　「也是，那日我还见你胸前的月牙，庙会那时明明戴月牙的是玉瑶姑娘，却想你们姐妹可能都有。」唐诗平忆起前日他送她回院里后，走在路上想着那月牙项炼，有着一抹不解「月牙只有我有，用来分辨玉珠跟我。」玉瑶解释。

　　唐诗平心下已释然，虽然他一直以为是玉珠姑娘，一开始严丰问他要娶谁，其实娶两姐妹中的谁，对他并没有多大差别，更别说是能分辨出来，他随口应了声玉珠姑娘吧，之后也没再说过这件事，也只是告诉母亲，盼母亲能在年节过后墙角下的女子，还有那个回首跟他挥手的女子，深刻的划在他的脑海中，她说她是『玉珠』，他就这么认定了，昨日白天才赶紧的让小廝回府告诉母亲，她们是双胞姐妹，他想娶的是他夜里遇上的『玉珠』，切莫错了人，可如今『玉珠』成了『玉瑶』！

　　看着坐在他对面哭的五花脸的女子，对『玉瑶』这般胆大的行径感到好笑。

　　唐诗平靠向她，拿过手绢帮她拭去眼泪「为什么你说你是玉珠？」玉瑶便将她们从小会互说彼此名字的事说出来，「我没有想到事情会演变至此，而且我们，我们……」玉瑶想到她跟唐公子之间的亲近，脸又染一片潮红说不下去，「本公子想娶的是眼前的你。」唐诗平说，并试着将她拉向怀里，「玉珠她要是知道唐公子让人上门求亲的话，我会被玉珠扒去一层皮的。」玉瑶苦着脸说道，「难道？你与我的约定，连玉珠姑娘也知道？」唐诗平傻眼又难以置信。

　　「……约定的事是知道，但不曾说……与公子之间的事。」玉瑶点点头，但不敢说玉珠也知道她与唐公子之间发生的种种，毕竟与玉珠的闺誉有关，要是被唐公子知道连玉珠也知道这些事，连玉珠都得嫁给唐公子了，她很小心的回答唐公子。

　　「切不可说，知道吗？」唐诗平叮咛着「恩，恩。」玉瑶点点头「明日我就得回府了，须向母亲禀明了才行。」唐诗平看着玉瑶说，一手顺着她的头发，玉瑶还是很不自在被唐公子碰触，但也回问「成亲的事？」

　　「是阿，我向母亲说了你的『闺名』，得赶在母亲上严府前将事情说明白。」

　　唐诗平解释「一定要成亲吗？」玉瑶不解的问「我还没娶妻，当日见到你姐妹二人便动了念头，你不愿意嫁给我做妻子吗？」

唐公子的肌肤之亲，她不禁对自己的愚蠢行为感到后悔，如果她不嫁给唐公子嫁给了别人或丰哥哥，到时将这些事说出来怎么办，於是一脸责怪的瞪向唐诗平。

　　「恩－？」唐诗平突然接收到她的狠瞪，微抽嘴角，这小女子怎么了，不想嫁给他？

　　「非嫁不可吗？」玉瑶问「玉瑶——」唐公子诚挚的望着她，有点不相信他对她做了这许多事，已算失去贞洁的她竟然不想嫁给他？

　　见她不语，他继续说「我们虽尚无夫妻之实，但已有男女的欢好之实，这已成了定局。」

　　「难不成你是故意为之？」玉瑶灵活的脑子一转，便想到唐公子遇到她后他们发生的事「是。」唐公子心知她在问什么「为什么？」玉瑶微怒，不敢相信自己笨到进了他的陷阱「求娶是真，但本无意是哪位姑娘，是你的出现让我选定了妻子。」唐诗平说。

　　「唐公子一开始就想娶我或玉珠？」

　　「当日船上见了你姐妹俩人后便有此打算。」

　　玉瑶不再言语，拿起雪白的狐毛披风穿上，对他的靠近一直保持着距离，他看着她胸前的月牙白，仔仔细细的将她的妆容记在脑海里，提着灯笼将她带回小院的侧门，这晚她没再回首对他挥手。

　　隔日一早，严丰就听见管事说，唐家公子一早就带了随侍先行回府了，严丰心下诧意，这小子什么事这么急急忙忙，连跟他说一声也没有就跑回家，后又听管事说严母让他带着媳妇、还有两位表妹回府，反正出来别院住，是给诗平这小子有机会接近两位表妹，如今人都回去了，他也不想再多留，便着人收拾行装，隔日下午就带着娘子及两位妹妹回府了。

　　在别院所发生的事情没有人知道，回府后几日，严芯找了一日下午跟两姐妹说起郝大娘来府上说亲的事情，这一讲，玉珠昏了过去，管事急忙遣人找大夫来，府里对表小姐突然昏倒乱成一团，好不容易到晚间玉珠人醒转稍稍平缓，担忧玉珠而一日未吃的玉瑶在用晚膳时，吃没几口人倒是吐了起来，最后还不停地呕出酸水，大夫又被人急忙的半路劫回进府，夜里两姐妹皆皆脸色发白发汗倒在床上，众人心惊不好，於是奶娘们便将俩人分了床让她们各自休息，就担心双生姐妹互有感应，一位不好另一位也倒下。而老夫人见状与严芯私下聊着，是不是这亲事给说急了，怎么这一事才说，两姐妹成了这付模样，都是不解。

　　来府诊治两姐妹的大夫也诊出梅香有喜三个月，并带来在舅老爷那里新进的姨娘有喜一月有余的事，大夫原本着喜事一件，哪知道这消息一出传到敏儿耳中，听见春儿有喜的事，喜怒参半，倒底是她家带来的姑娘，如今是夫家舅舅的姨娘，还这么快有了喜讯，心中难受至极，没几日也卧在房中，大夫来看后说是思虑过甚，对胎儿十分不好，众人可急坏了，最急的还是老夫人，从此敏儿房里每日不少汤汤水水、安胎补药连连，老夫人更是吃起斋食说是直到媳妇生产，更连忙让儿子搬到另一间房里，怕他这时还夜里乱来依然胡涂索要，更甚的是直接下封口令，谁也不许在府里说起春儿的事，敏儿这一安胎就在屋里躺到了临盆。



三十四。摸摸很好

　　玉珠闷着心思，低头一针一线绣着小虎戏珠花样的小衣，正是为给将出世的小姪子，正月刚过一丝花开春息，乍暖还寒却还飘着小雪，让枯枝上准备从冬日苏醒过来，隐隐绽出绿白芽苞又覆上了一层雪白，听门一咿声一叩声，两个仆妇进门，一人弯身在高仅尺许的杌凳旁，黄花梨木立五柱足外曲线条流畅，木椽饰花卉纹，上圆中空的架框，四平八隐置放一铁火盆，此时仆妇拿着长木柄拨开烧的碎烈黑木，黑灰的碳火被拨到一旁，只剩微弱的星火拨拢其中，盆架中间放着几块烧乾燥的碳火，往火盆里添进两块，没一会儿就烧的吱吱叭只的响，『热～』惹得玉瑶莺莺啼转的不住抱怨。

　　进门的另一仆妇端着两碗冒着热气的银耳红枣汤，「我的好小姐，忍忍吧，小厨刚煮好的银耳红枣汤，里头还特意加入小姐您爱吃的红豆，甜滋甜滋，趁热吃。」玉瑶侧身歪在卧榻里，难受的两手撑在榻垫上，仆妇便走过去扶她起身，「小姐，要上桌吃吗。」玉瑶摇摇头，指着卧榻旁的小几「起不了身，乳娘您放这儿吧，我在这儿小心吃就是了。」闻言，也不劝，就将玉瑶刚才抱在怀里狐毛裘衣搭在她肩上，角角落落仔细看着，就担心有一丝凉意会贯入，玉瑶不耐，皱着脸将狐毛裘衣往自己身上拢，一付『总行了吧！』的模样，仆妇好笑，便将小几移到她面前，舀起一杓细细地吹了几口，玉瑶看汤杓上依然冒着热气，揪着就是烫口不吃，仆妇心里叹口气，再次翻凉碗里，又舀起一杓碰了碰唇口后递向玉瑶，「温热的正好。」玉瑶此时才肯吃进口，又有眼见有她爱吃的红豆，便不让喂了，口道「放着吧，乳娘，我自个吃。」自己吃了一汤杓，又嫌屋里热，瞪着添火的仆妇。

　　仆妇添完火，取出篓里的新木，放在火盆下方的棃木板上，起身笑着对咕咕嘀嘀抱怨玉瑶道，「小姐，婆子就添两小块，外头雪不大，偏偏落雪不停，瞧着这天冷——－。」话未完，玉珠便截去话说，「理她呢！再添上一块大的，就那两小块，一会儿屋里又凉冷凉冷的。」说话的是坐在炕桌旁的玉珠，火盆离她离的近，抬头便能看见盆里新添的木碳，也不像仆妇讲的那么般小两块，整整齐齐的两臂粗长正烧着，她身下一阵阵的疼，此时烧起火暖豁豁地刚好缓解不适，「玉珠小姐，等会儿婆子会再进来添上新火，不会冻着小姐们的。」仆妇有眼色，听再添新火，怕两小姐就要热病了，笑脸软语的回话，与端着另一碗走过来的仆妇对上两眼，退了出去，玉珠点点头又低首继续绣一对小虎耳朵，「真好看，小姐的绣功又精进了不少，歇会儿吧。」玉珠不言放下绣绷，伸手就要端过乳娘递过来的银耳红枣汤，「小姐放炕桌上喝吧，仔细被碗烫着手。」玉珠也不坚持，上回就是不听，将指尖的指肉烫得红红火火，包扎了好几天，人人见了都要问她怎么回事，姑母急又气，不见她好，便日日的要请大夫进府，「理她呢！」玉瑶说完，将吹凉的红豆吃上一口，「你——－。」玉珠抬头瞪看玉瑶，乳娘在一旁见这两姐妹似又要吵起来，赶忙哄着离得她近正要回击的玉珠，玉珠叹口气，便不说话，两个人一人占一头，都闷着声吃着。

　　乳娘心叹几口气，她想不明白，前几日起两位好端端的小姐，不仅病了，两人还彼此互相呕气，明明好事近了。

　　想起日前，严老夫人将两姐妹亲事说与老爷知道，要得他意思决定，一桩唐府二公子，唐府原本就与严府走的近，老爷认识，唐诗平他也见过两回，相貌堂堂，再说家世也是数一数二的地主家，虽然排行老二，将来分家，女儿也不会吃苦，点头无话；再说另一提亲对象，郭府，乍听是开武馆的，颇有微词，问了姐姐怎么把不疼疼甥女，嫁一武夫算得什么，连连说不好，要姐姐再找找，严老夫人便说起这郭家是世家，原来祖上出过做官的，还是将军、参将……等官职，后来天下大平，辞官回到南方安家定宅，是出了名的武术世家，而郭家家底十分殷实，说是武馆，到底是祖上一代代传下来，郭家男子个个身强体健，如今枝繁叶茂的郭家，广开武馆、酒楼、铺食等店面营生，倒底是怕女儿嫁了穷人家过去吃苦，再遣人去打听回来皆报，郭、唐两姐都是城里有名望的大家族，两家公子名声也好，虽然听闻唐二公子房里已有一妾室，也不以为意，男人有三妻四妾不算什么，欢欢喜喜的找了姐姐道谢，将两桩亲事订下。

　　「乳娘～你说春姨娘是怎么回事？」玉瑶又躺回卧榻，轻唤「什什么？」乳娘方纔想着两位小姐的亲事，走了神没听见玉瑶说什么「问春姨娘呢～」玉珠回道，玉瑶抬眼揪了她一眼，玉珠也回一眼，意思是，你好奇我也好奇。

　　「小姐怎么问起春姨娘的事。」乳娘问道，却不大愿意在两位小姐面前提这位姨娘。

　　那时传来喜讯，她暗自算过日子，自过年前抬进老爷房后，这才多久时间，不足两月的日子便怀上了，这府、那府私下开小灶，总有几个管不住嘴的，这阵子大伙闲嚷嚷春姨娘就是个骚蹄子，听闻原是表家媳妇的陪嫁，甚至早服恃过表家少爷了，乳娘见过春姨娘，十八岁的黄花大姑娘，模样姣好，两颊带肉，体态丰盈，说是那家准备给姑爷将来抬做通房的，也是用心，再想想春姨娘丰臀细腰，似是个好生养的，就是这流言碎语的名声不好。

　　「爹也有年纪了，家里的还有一位姨娘养着弟弟，如今又纳了一房。」玉瑶说着就起身，方纔喝了一碗汤，热的冒汗，湿了里衣正不舒服，嚷声说想更衣，走进寑间，见玉珠也跟着进来，「我也换换，好似沾染上了。」「来～我揪揪。」玉瑶板过玉珠的身子，姐妹的互动便是如此，玉珠也自自然然的转过身让她瞧，「没事，你要担心不如也换换。」乳娘走进寑间见两位都要更衣，便唤了两、三个丫头进屋，「玉瑶，你的衣裙沾上了。」玉珠泛红脸指着玉珠臀边的衣裙，一小点点的红痕透出，玉瑶低头一见，又恼又懊的说「太恼人了，明明很仔细、很小心，或坐、或卧动也不敢动，怎么还是沾上了。」急忙的招来丫头帮她将衣裳脱下，玉珠也抬起手，让走过来的乳娘服侍换下衣物。

　　没多久，两个姑娘脖上挂戴鹅黄系带，胸前坠着鹅黄色的小兜，小兜上都绣了牡丹花开，「赶紧着。」玉瑶又是催促一声，丫头才解开缠在小姐腰间的布条，手上一急，布条掉到地上，寑间的众人见地上一块布条被浸的腥红咚咚，玉瑶看见自已的污巾布条十分羞怯，气恼的拍打丫头的背，玉瑶甚少打骂人，手下并不重，乳娘见状，让身旁的另一位丫头接手她服恃玉珠的系带，走向前将红色的污巾布条捡起，放进盆里，玉珠的污巾条带也已取出放在盆里，就让犯错的丫头端着出去，「你就是急性，催那丫头做什么，被你一吓犯了错，等等乳娘定会罚她的。」玉瑶的污巾布条已掉，新的却不及换上，腿间滑下一血痕，沿着腿滴下，「赶紧！赶紧！」又急又慌，乳娘接手，拿起热水盆里布巾，弯身替玉瑶擦拭腿间的癸水，玉珠擦拭净后，已换上新的污巾布条，正看着丫头帮她系在腰间，亦是忧心的噣咐「仔细点，帮我看看，可别掉了、露了。」丫头笑着说「小姐，别担心，都穿好了，你瞧，只是系的紧些，小姐动动看，不舒服的话，解开改松点。」玉珠低首，看覆在腿间的布条，又手扯了几下腰间的布条，「恩，是好的。」乳娘擦拭完玉瑶腿间的红血，头也不转的交待，「赶紧服恃小姐穿上衣物。」伸手接过一条全白乾净的污巾布条，「赶紧，赶紧！！」玉瑶怕红血又滴下，急忙忙的催，乳娘将污巾条往玉瑶微开的双腿根覆住，来来回回看几眼，确定穿戴好了，就将垂挂两边的布条拉起，围绕玉瑶的腰两圈，套过一布条的穿洞，仔仔细细的打了小结，乳娘自是有经验，「紧了！」玉瑶感腰间的布系的十分紧，见乳娘没有动作，已拿外衣过来要她穿上，便说「乳娘，松些吧。」「玉瑶小姐，不紧不松，方纔就是缠松了，癸水才会沾染到衣裙，听话吧。」玉瑶听乳娘一叹，嘟起小嘴「真是麻烦，怎么以住就没有这些肮髒物，如今月月都要来折腾。」「玉瑶小姐，来癸水是好事，不肮髒的，象徵着小姐可以择夫婿，嫁人作媳妇。」玉瑶、玉珠听乳娘的言语，不自在的红脸，玉瑶坐在床上，脸上有倦色，「可……这也太糟心了，能不能找大夫，看看别这么折腾～～」「天下女子都是这般，「肚腹坠疼的厉害，卧会儿。」玉珠也爬上床说道，玉瑶见她上来就往床里挪去，「就在外间，小姐们有事就唤一声。」乳娘说完转身关上房门走出去。

　　两人躺了一会儿，玉珠闭起眼平躺在外侧，玉瑶却在里边翻来覆去，「你这样，我怎么睡呢～～」玉珠抗议着，玉瑶翻过身侧在玉珠身边，玉瑶看玉珠平平稳稳的躺着，手隔着棉被覆在玉珠的肚腹上问道，「你不疼吗？」「再难受也只能受着。」玉珠抿着嘴将头斜向玉瑶那边回道，「做什么呢～？」玉珠语气软软的问道，玉瑶的手钻进被中，在她的胸前抚来摸去的，用手推开她，过会儿又摸了上来，「你～！」玉珠因下身的疼痛感，此时已十分不耐玉瑶在一边吵扰。

　　「你安静会儿，先不要问。」玉瑶将头撑在手上，手钻进被里，解玉珠的袄衣结扣，玉珠不解，睁开眼低首瞧她做什么，，玉瑶将玉珠的衣物解开，又将手钻进她的牡丹兜衣里，「你——。」玉珠吃惊，虽然两姐妹平日谁没看过谁，却不曾彼此触摸彼此的身躯，玉瑶的手放在她日渐拢起的乳房上，轻手压揉着玉珠一只小乳，并与她对看，「好奇怪阿你，又想到鬼主意了呢？」玉珠只当玉瑶玩性又起，「玉珠，你感觉怎么样？」「什么感觉？」玉珠不解回问道，「这个阿！～～～」玉瑶在玉珠的小乳上一压重揉了几揉，「你不也是吗？怎么好奇起我的了。」玉珠以为玉瑶对自己胸口前的一对拢起的乳房变化在问她，「你的好像比我小些！」玉瑶摸着手感，感受玉珠的乳形大小，「谁比你小了，沐浴那时，我瞧你的也就这么大。」玉珠抬起手比了一个大小，「那有你说的那么小，这几日好像又长了些许。」「是吗？那————。」玉珠抿了一嘴坏笑，「我也要摸摸看，你别动。」玉瑶一听玉珠说要摸，不禁微红了脸蛋，玉珠只顾着解她衣釦，没有发现她的羞红脸的模样，开了衣襟也没伸进玉瑶的小兜里，就隔着小兜覆上手，比了个大小「瞧，跟我说的一样吧，不见长阿。」玉瑶突然的害羞一把推掉玉珠比在她眼前的手。

　　玉珠见她收回手，微起身将被拉乱的小兜整了整，正要将衣袄重新釦上，见玉瑶躺在旁两手摸着她自己的一对乳房，便好笑的说，「别摸了，再摸也不会比红噗，「怎么了，屋里太热了吗？」玉珠拍拍玉瑶的手。

　　玉瑶回神，见玉珠坐起，便开口说「你躺下吧，我们说说话。」玉珠闻言，就要将衣物穿好，「你先躺下吧，横竖盖着被，冷不到哪里去。」玉珠一听道是，便侧躺下，与玉瑶两人对看，「怎么了？」玉珠查觉她的异样，玉瑶又伸手入她兜里，轻手抚弄玉珠的小乳，「很舒服对不对……」玉珠疑惑着问「恩？——－。」发现玉瑶一下轻抚，一下抓握她的小乳，不似平时相处的模样，玉瑶觉得玉珠的小乳又软又细嫩，十分柔软好摸，自己的另一手也摸进自己的乳房，相互比较着。

　　「我绝对不能嫁去郭府～～」玉瑶停下手，与玉珠两手相握，玉珠叹口气「我知道，咱俩不是商量好了，到出嫁那日，你是我，我是你，自然是我嫁到郭府，而你是嫁到唐府。」

　　原来两人当日听严芯表姐说她们的亲事订下了，而且唐府指明要娶玉珠，所以玉瑶将嫁到郭府，正因为如此，两姐妹头疼了好几日，尤其是玉瑶。

　　玉瑶摇了摇头，又覆手在玉珠的乳房上，「他——－对我又是摸又是亲的，我——－。」玉珠吱吱唔唔的说着「谁对你又是摸又是——－什？什什什么？！！」

　　玉珠眨了好几眼，细长的睫毛上下晃动，有些明白玉瑶的意思，「唐公子？」大胆的问出，「恩～」玉瑶看向她点点头

　　玉瑶不曾对玉珠说出那两夜偷跑出去与唐公子赴约，两人在屋里的事情，仅说了个大概，玉珠也还是个黄花闺女，哪里能想到其他，甚至是男女间更亲密的行为。不过，对玉瑶也有一丝丝怀疑，不然那日说起订亲的事，她反应那么大，非得要她同意，要她嫁给郭府的公子，又不肯解释清楚，因此这几日，玉珠总是恼她，言语上也不相让。

　　「他亲了你的身子？」玉珠悄起声问，「恩～」玉瑶点点头，「这里？」玉珠覆手摸玉瑶的乳房，玉瑶再次点头。

　　玉珠难以自信的张口瞪看玉瑶，「他还对你做了什么？」玉珠问，「恩————。」玉瑶想起那些亲密的画面，十分羞却，恩了半天，「你可别说了开头，这时还想着收口。」玉珠狠瞪玉瑶，威胁她。

　　玉瑶不知道该怎么说，於是又伸手探向玉珠，解了她的小兜，半开的衣袄也褪去大半，一手在玉珠身上游移，一如唐公子那晚在她身上的作为，而玉珠原先任玉瑶摸她小乳时，什么都不知道，此时恍然大悟，这是男子对女子的抚摸，瞬间臊红，露在锦被外的香肩泛起娇艳的潮红，一层一层的泛上柔白的肌肤，「玉瑶～你别摸了。」别扭的说道，拉下她的手，拉起锦被盖在自己身上。

　　玉瑶看玉珠的别扭，不禁失声一笑，探进被窝里，往玉珠露出的乳头囓咬一口，「你！你做什么阿。」玉珠一惊，玉瑶又亲在她乳上，惊慌地将她拉出被外，玉瑶偷笑「你害羞了～～」

　　「这是怎么一回事。」玉珠便问「唐公子说这是男女间最自然的接触，我们还一同看了本画册。」玉瑶阐述着「画册？」玉珠也有点好奇，於是继续问道「一开始是些裸女的画样，玉珠，你知道吗，画中的女子，她们的乳房又大又垂的。」玉瑶终於能跟玉珠分享她的惊奇，自那日看见那些裸女，她不时地瞧自己的乳房，即小又扁，沐浴时也瞧玉珠的，同自己一样，根本不像画册里的女子那般。

　　「所以你才要摸我，偷瞧我是吗。」玉珠也发现玉瑶那一点小心思，难怪这几日更衣时总拿眼看她「嘿嘿，这么大呢！」玉瑶在自己的胸前比了几个她还记得乳形，有的这样，有的那样，看的玉珠眼花潦乱，也不知道她是说真的还是在戏耍。

　　「还会再拢起一些吧？」玉珠低头看向自己的乳房，「你看姑母、姨娘，还有奶娘她们，那乳子也不似咱们这么扁平。」玉珠自己解释给玉瑶听，欲得到她的认同，「我们这里也会长成那般大吗？」玉瑶傻气的说「谁知道呢～以前平平的胸口，自从来了癸水，这胸一日日的拢起来，乳娘还让咱们穿戴小兜胸襟。」玉珠分析着「恩～～玉珠你说的有理，想必就是如此。」玉瑶赞同一声。

　　「难怪你问我是不是很舒服～」玉珠想起玉瑶开始时的问话「呵呵，你知道了。」玉瑶又动手摸抚玉珠的小乳，玉珠也伸了手过去，「像这样吗？」玉珠学着她感觉到的，一样化葫芦的施展在玉瑶身上，「像这样～～」玉瑶拉玉珠手伸入自己的小兜里，温暖的手掌覆在她的乳尖上，还真有点像唐公子的大手抚摸她小乳的感觉。

　　玉珠头一回碰触玉瑶的乳房，「触感真好，柔柔软软的。」玉珠讚道「你就没摸过你自己的吗？你试试。」玉瑶好笑，玉珠指并着指一掌抚压在她乳上，便伸手示范，玉珠也不排斥，便让玉瑶摸，玉瑶学着唐公子的手势，或抓或捏，玉珠也好学，便施展在玉瑶身上，两姐妹就这样卧在床上，互相抚摸着。

　　「将来咱们的夫君也同这般抚摸咱们吗？」玉珠遥想着将来成婚后与夫婿相处的模样「哇，玉珠你竟然已等不及想被夫婿抚摸了，瞧你这小乳，你未来夫婿能满意吗？」玉瑶施加手力挤压着玉珠的乳房

　　「你乱讲，手劲轻点，揉的我有点疼呢～～」玉珠吃疼回道『哼哼』玉瑶心中哼了两声，心想『唐公子当时的手劲亦不小，重重轻轻的也不知是何种感受，带点疼又亲蜜的想要更多的抚摸，玉珠现在不懂，等将来才能知味就能明白了，还有亲小嘴的时候……』，玉瑶越是回想，懵懵懂懂地不知是自己的春心荡漾起来，加上乳房被玉珠学着方式抚摸，一阵激流，从她的乳房直窜双腿间，她打了一个冷颤，腿间一夹一口血污似乎泯了出来，她不自在的动了动，而玉珠见她冷颤以为她着凉了，「怎么，你冷吗？」玉珠关心的问，玉瑶摇摇头，「没事，就是，就是癸水让我难受。」玉瑶找说词

　　「继续吗？」姐妹两互相摸着乳房，玉珠觉得很是舒服，似乎也纾缓了些肚腹的疼痛感，「好～」玉瑶也不想停，便轻轻抚摸玉珠，还试着用手指夹弄玉珠的乳头，玉珠也学，或指夹玉瑶的乳尖，或慢手抚摸，没想到拢起的乳房这么好摸，又软又嫩的小包。

　　「你再说说，画里还有什么？」过了一会儿，玉珠继续追问玉瑶，两人互相抚摸的手也没停下来「有点像咱们偷瞧的那样，画里有一对对男女相拥一起的姿态。」玉瑶也不再隐瞒，本来她们两姐妹就是无语不聊的，同她细说了她看见的画样，说的玉珠涨红了脸，不可置信又半信半疑。

　　「所以，玉瑶你知道男女间的亲密是怎么一回事了，是吗？」

　　「我也不明白，画册里男女都是裸着身子，后来……」玉瑶想起唐公子「恩？后来怎样。」玉珠显出好奇，催玉瑶赶紧说下去「唐公子覆在我身上，就像画册里的男女，又是亲又是摸的，甚至，呃————。」玉瑶抓抓脸颊，想起当时的情景有些说不下去了。

　　「？？？」玉珠一脸好奇，眼神示意她继续说「我好像知道男子的物什是什么了，又硬又粗长的样子，就长男子胯间～」玉瑶是羞，又想壮大自己的胆气，裂嘴一笑，那模样，看在玉珠眼中，玉瑶的笑容有点吓人！

　　「你怎么知道？你瞧见了？」

　　「他拉着我的手，摸了。」

　　「玉瑶你好大的胆子！你怎么可以碰触男子的……的……！」玉珠翻白眼说不出口「我也不明白怎么就摸上了，等我发觉时，手已隔着衣裤覆在他的胯间，一根又长又硬的东西。」

　　「天阿！」玉珠光听，在自己的脑海中勾勒着玉瑶形容的情景，此时已胡乱一团「你们，你们……怎么可以？你——你们，他是不是……」玉珠想问的是玉瑶跟唐公子是不是有了夫妻之实，惊的一时找不到言语。

　　两人相对互看着，静默了一段时间，总算是冷静下心思，玉珠才开口问玉瑶，「你们算是成了夫妻吗？」玉珠的认知里，男女间有了肌肤相亲，就是夫妻了，更何况玉瑶说摸了唐公子的『硬物』。

　　「我也不知道算不算是。」玉瑶沉思着这个问题，玉瑶想起后来的事，她与唐公子彼此裸身相拥，更被唐公子胯间物什相碰触她腿间一事，她并不怎么想告诉玉珠，也有她难以起齿的原因。

　　就在玉珠迟迟等不到玉瑶回应，身上泛酸痛又一阵阵袭来，正想闭上眼睡一觉，就听玉瑶在睏觉前说了一句「应该不是。」「恩～」玉珠轻声应了一声，也不知道该再说什么，今日听来，已明白玉瑶是只能嫁唐公子，也有些后悔当时没有阻止玉瑶的『赴约』，这等等后果，似乎不是养在深闺中的女子可以做的事；但也明白为何唐府会在提亲时，指明要娶『玉珠姑娘』，这位『玉珠姑娘』自然是玉瑶，可想唐公子动作很快，早在玉瑶赴约时，便有心要求娶，偏玉瑶用了她的名字，阴错阳差下，变成这种情形。

　　虽然玉瑶说最后她有跟唐公子讲清楚，赴约的是玉瑶她自己，而非玉珠，疏不知两府婚事进行的这么快速，而且还有郭府同时上门求亲，她们大门迈不出去，况且她们俩总不能跑到姑母面前说，唐公子要娶的是『玉瑶』而非『玉珠』，一说，不仅玉瑶嫁不成，连带她也嫁不出去，两人的闺誉恐怕荡然无存，到时两姐妹就只能青灯古佛为伴终其一生了。

　　却不知当唐公子知道婚事已成定局，娶的真正是『玉珠』时，会做何打算？

　　玉珠将自己的衣服穿好，又见玉瑶敞开的衣领，伸手帮她整好衣服，阖上眼，处处浮现玉瑶方纔讲的话的情景，似是不着调，却又几分雷同，偏玉珠还是个什么都不懂的姑娘家；在沉睡前，玉珠想着她要嫁的郭大公子，有些羨慕玉瑶在成亲前已见过唐公子，也不知郭大公子是个怎样的男子，轻叹口气——

　　她俩自以为聪明的计画在成亲当日互换身份，哪里会知道唐诗平在赶回府要请母亲缓下提亲一事，偏晚了一步，回到府上，己听媒婆上门到严府问亲，唐诗平自知轻重，即已不能同母亲解释清楚，况且媒婆上门是谈两姐妹的亲事，一人配一门亲事，媒婆来访，欢天喜地的道得了严家老夫人点头，只等严老夫人同她弟弟－陈家老爷同意，就能正式上门纳采问名，就要准备合婚的仪式了。

　　唐诗平再打听，知道另一家是郭府，郭少奇也与他是来往甚深的兄弟，他得想想法子，否则他们都要娶错妻子，或到时一女子都娶不到，想得他头痛万分。



三十五。夫君偷食

　　玉珠枕着左臂侧身卧在床上，双目原先阖上准备入睡，想来想去又睁开眼看入睡的玉瑶，对她俩的婚事、以及玉瑶与唐公子私约一事，不停地思来想去，深觉实在匪夷所思，荒唐一件，唔……是两件事！这几日来心中不免恼火，明明闯祸的是玉瑶，祸到临头竟然也有她一份，而眼前的这位居然还能睡的香兹兹，两鼻深吸喷气连连，伸出手想扇玉瑶一小掌，看她还睡不睡的着，要捉弄她时，撇眼见玉瑶露在外的小兜，擡起的手带些羞意抺上玉瑶的胸口，不住地勾绕颈间垂落而下的兜结，玉珠抿起嫩红双唇，一想将来成亲后会与夫君方纔那般的肌肤相亲，桃漾的脸颊泛上红潮，心口嘣嘣嘣的乱跳，收回微颤的手慌忙按在心口上，试着缓过气来，一想俩姐妹间相互抚摸彼此的身子，打从出生两人便相处在一块，没有不知道的事情，但这类的事却是头一遭，令她在玉瑶面前产生羞涩，是她摸玉瑶的、或是玉瑶摸她拢起的乳房、一阵阵柔柔的、暖暖热热袭上心头，乳尖处头一回被碰触，玉瑶还拿指头玩弄她，男女间这般事情～～～玉珠陷在自己遐想思绪中，不知不觉嘴角露出羞赧的微笑。

　　睏意袭上泛酸的眼，偏是难以入眠，胡思乱想篇篇画面浮在她脑海中，半闭阖眼，迷迷糊糊间，听门一『咿』一『叩』，正是乳娘带着丫头们进房，玉瑶已睡上小半时辰，被乳娘唤醒，身下酸疼也好了许多，小嘴再次叨叨着要更衣，一夹癸水，她就混身不自在，六神无主无时无刻惊慌，深怕衣裳沾染红渍闹笑话，她起身见玉珠未起，又去推玉珠的身子，脚上不客气的踢玉珠两脚，就见玉珠拉起锦被抱在头颈间，瞧她一付懒床不起就要搔她痒，乳娘怕两姑娘等会儿又要拌嘴急忙劝阻，却不及玉瑶卧在身旁快，玉瑶才搔她痒痒两下，玉珠声细哼睁开泛红的眼斜睨玉瑶，「你睡好了就来吵我，真该把你手给捆绑起来才对！」推她下床，覆又埋首进枕头里继续假寐，玉珠憩不上半刻，「我在躺会儿」玉珠说完阖上眼，两眼的酸涩舒坦多了，玉瑶见玉珠恼怒的模样不敢再吵，嘟嘟小口就下床，坐在椅凳上让丫头侍候梳洗，乳娘站在床榻前，只好轻声好言的叫醒玉珠。

　　用晚膳时，玉珠缺觉少睡食欲变更差，一小碗饭吃不了半碗就停筷，玉瑶端着碗夹了一筷饭送到嘴边，见玉珠食少吃几口后不感饿，也跟着玉珠停筷，就着小半碗鸡汤慢吞吞的喝，严老夫人见两女娃的气色都不佳，向乳娘问起姑娘们的起居作息，回话说是来日子，姑娘们身子都有不适，严老夫人点点头，拉起玉珠的手轻拍甚觉冰凉，叹声说「身子还是这般冰凉」，坐在严老夫人右侧的敏儿转身吩咐身后丫头几句，然后对着老夫人说，「娘，想皆因癸水缘故，两位妹妹初潮不过数次，身子难免薄弱调养不足，媳妇原先初潮迟晚，但身子一向甚好，却是来潮后，身子总有发冷冰凉之症，当时，娘家母亲有一帖药，专调女子此症」，老夫人闻言道「瞧瞧我这两娃儿病殃殃的模样，大夫开几帖药方，也不见有效，你做嫂嫂的有心，有好药方给你这两位妹妹调理调理」，老夫人爱怜地拍拍玉珠的手腕，玉珠露一微笑对着敏儿嫂嫂说「费姑母不少心思，手脚时常冰凉，喝了好些药总不见好」，而玉瑶听到则是小声惊呼『什么？什么？药？？』！苦着小脸又不敢在姑母面前显现，一付事不关已漠不关心，敏儿回道「是媳妇母亲的外祖家传下来的一帖补汤，媳妇平时用膳，偶有这碗补汤，媳妇已让丫头回房去取了，妹妹们可以试试」，「这几日倒没注意弟妹有这碗补品，是不是也分我一碗嚐看看」严芯在旁连忙问道，「先前我见她用膳后，她的丫头都会端上一盅汤，当时问过，她道是调养身子，这段时间，倒不见她喝了？」老夫人细想一下疑惑的问，「是的，娘，正是这道」敏儿回道，「诶？今日有让厨房准备吗？」严芯左顾右看，见一桌的菜，却没什么一盅汤品，仅有玉瑶正喝的那一鸡汤，「该不是这个吧？！」玉瑶闻言也环视桌面一圈，发现仅这道汤，心想要是这道汤，倒也愿意，好过中药材熬出来臭哄哄的中药气味，一想起来胃中不禁泛噁，这几日被乳娘灌了不少汤水。

　　严芯对玉瑶摇摇头，「玉瑶妹妹，这道不过是寻常的蔘鸡汤」，玉珠笑指玉瑶说「她最忧心喝这些汤汤水水的补药，每每都要放到快凉，急的大伙哄她喝，才勉为其难的捏着鼻子喝呢！」，「嘘～！嘘！～～！」玉瑶阻止玉珠再说下去，「这几日连一碗红糖水也是爱喝不喝的」乳娘随侍在旁补充了一句，玉瑶心底翻翻白眼，『怎么大家告起状了！！』，老夫人闻言就念叨玉瑶，又噣咐乳娘凡举玉瑶吃药不按时都让人来回禀，到时她亲自来哄乖甥女，玉瑶鼓嘟小嘴称不敢了，再三保证一端上就喝！，众人在旁都笑她。

　　丫头去又覆返，将手上的纸张交给敏儿，「姐姐，这就是那帖方子」敏儿将丫头取来的方子递给严芯看，「敏儿有身孕后是不宜再饮用此汤」然后又道，「这是怎么说？」严芯又问，「跟她现在喝的安胎方子有碍」老夫人接话，「娘说的是，不仅母亲在出嫁时叮嘱过我，此方也给大夫瞧过，大夫也说不宜」敏儿回道，严芯接过手看了几个药名，见都是些活血补气的药材，与平时女子服用的一般，就是配法不同，即放心的吩咐人去准备，「那好，来～把这帖子给厨房拿去，明日就让他们准备上来」，「姐姐，先让大夫诊脉看适不适合你的身子呢～」

　　敏儿急忙柔声解释，「也是，再好的方子也不是人人受用，瞧这两娃儿，打从她们住下来，我将从前给你喝的药方找来给她们调理身子，好一时坏一时，找来大夫也是连换好几种药方」，严老夫人对女儿说，「今日也晚，明儿个请大夫进府」，严芯生子昂之后，手脚冰凉的毛病就没断过，身子早已不调，加上忙碌打理各家商号过於劳累时，寒症从脊背凉上心头，玉珠与玉瑶对望一眼要谢表嫂，严芯又问「怎么吃法呢？每日早晚？还是每日服用？还是……」，严老夫人回答道「也不那么麻烦，就是作日常膳食，是吧！媳妇儿？」，想她之前用膳时，也不定是早、午、晚膳等时辰，这日有，明日不定有，「是，娘，三四日备上一盅，或煮肉汤、或煮鱼汤，单煎成汤药也行，偶有不适非大毛病，多喝几回平日冰凉之症即能缓解，来日子的时候，就煎成汤药，再加上那些汤汤水水，来日子时也少折腾」敏儿向严芯解释，严芯拿着药帖在向敏儿询问。

　　众人说着话，敏儿也放下筷子，老夫人见了便开口「别顾着说话，再吃点，见你今儿个也食的少」，敏儿有孕后食量大增，同老夫人、老爷用餐时不敢多吃，俩老一停筷她也跟着停筷，等回房后再让仆人传些膳食，几回下来，俩老心里有数也配合着，渐渐食的慢，等敏儿吃饱吃好，才肯停筷散席。

　　今日见她吃的也少，「今儿这道菜做的好，多吃点～」老夫人举起筷给敏儿夹菜搁进碗内，又忙不迭给玉珠、玉瑶以及严芯，各夹一筷子菜放到她们的碗中，瞧她们一个个年轻孩子吃的都比这老人家少，「娘～您可知弟妹这是怎么了吗？」

　　严芯举筷就吃，然后拿眼神撇敏儿意有所指的对母亲说，老夫人心想『该不是让他们俩口子分房睡，惹的媳妇不快？，又想想敏儿不是这个性子，闹起的只有可能是她的儿子』，「哦～？」擡擡眉看严芯不明地询声问，敏儿听见这话，显得有些坐立不安，笑着说「娘，媳妇今儿下午馋嘴，贪食几块糕点，想必是他闹的，晚膳才少胃口」，边说边拍肚腹，将自己的贪食归究於肚子里的胎儿，老夫人见敏儿便便大腹，展笑颜说「这时候就是想吃就吃，不用拒着什么，就是一种别吃多，换着花样多吃点对你肚中的胎儿都好！」，「是，娘」敏儿应下，严老夫人见大伙都停筷便散席，今日也不留她们吃茶聊天，让她们一个个回房休息。

　　玉珠扶敏儿挺着肚子走出院门，玉瑶落在后面，严芯跟母亲说了几句话后最后牵着子昂一同走出，快走几步跟上敏儿身边低声说「弟妹～听姐姐的，母亲迟早会知道他流连余香阁」，玉珠走在旁边，听见『余香阁』，十分知礼数的牵上玉瑶，向表姐与表嫂告退离开。

　　严芯接着说「方纔就该母亲帮你作主，哪怕母亲往你们房里塞人」，「姐姐～～敏儿等夫君回来，在跟他谈谈吧」敏儿皱着眉头与严芯一同走，「不管你想怎么跟严丰谈，现下最要紧的是差人叫他回府」严芯苦口婆心的劝说，「昨儿个夫君是回府歇下的」敏儿说，昨儿个夫君在她睡前回府，也进她屋子，算得上是侍候她入睡后才到隔壁厢房休息，「今儿呢？现在都没见到他人影，想必是在余香阁。」

　　严芯有些急切，「你阿～听我的，尽早回禀明母亲，别等到他在那胭脂堆里住下，才着急阿！！」，严芯多少有些担忧严丰流连於余香阁的缘由，也知道敏儿听到严丰前日夜不归宿在余香阁十分在意，敏儿犹豫不决喃喃唤声「姐姐～」，她对严芯不是称『大姑子』，而是听从严芯唤她一声『姐姐』，「你好好想想，如果需要我帮忙尽管说，倘若要我上阁绑回来也成！」严芯拍着胸脯说，两人走着走着便到了分岔路口，於是严芯也不说了，待弟妹再几日想想清楚作决定，不过等等她还是遣人去请严丰回府。

　　敏儿心思不宁走回院里，但精神很好，所以在花园中走一圈当作消食，不免想到，如今她夜里不宜侍候夫君，母亲又执意要他们分房，夫君会上青楼也是无可奈何的事，想着夫君搂抱其他女子的画面，她心中是不快意的！

　　但思考在房里摆个人侍候夫君，她也不愿意，一则因春儿一事，一则如果是她的丫环头开脸侍候夫君，她可能放心一点，总归是她的侍候丫环，将来也不敢越过她去，但出嫁时母亲只为她准备一名侍候丫环，如今，如今……「唉……」敏儿深叹一口气，若是抬进外面的女子进来，将来与她同享夫君，与夫君去余香阁有何不同呢！

　　走着走着浮肿的脚泛起酸疼，敏儿奄奄的回到房内卧在热炕上，蜷缩起身手不住捏着小腿，丫头们看到欲上前侍候，敏儿放平双腿，看着丫头一人一脚帮她揉捏，有身子后折腾连连，而人人都担心她磕磕碰碰，从来她都是小心谨慎的人，如今周遭的人比她更小心谨慎。

　　半卧炕上，敏儿手侧靠着方形炕桌，后有两只垫子支撑着她的腰肚，歪着头随手翻开一本书，指头捻住书页角，捻几下见书页角皱了，指腹将皱处抚平，在上头有意无意的绕着小圈，越绕越往那其他处去，绕在一个字上，又绕上别个字，什么字？不知道！因为她此时想的都是夫君。

　　想有他帮她槌腿揉捏，想他陪在她身边，想侍候夫君，只是身子变的笨重，在床上转个姿势十分不易，夫君不像她时时担心，一起心思就换着花样来，而且未有孕时，与夫君欢好时，躺在床上向下一望，就能从她平坦的小腹一眼看向她张开的双腿举在夫君身侧，夫君的腰股一前一后的在她臀下摆动，再扬起头来，也能见着夫君的阳根是怎么进出她肉穴的情景，看夫君在她身下使力，她低头拍拍这颗大肚子，现在她只能看着捧着这颗日渐变大的肚子，夫君拉开她的腿做什么，她只会惊呼然后抱着肚子，最后才注意她的双腿搁放在哪儿了，夫君动作一大，她也时时忧心冲撞肚子里的孩儿怎么办，虽然开始的顾忌往往都会被夫君勾引的失去心神，变成她一边小小沉腻与渴望索求，又要兼顾腹中孩儿。

　　忆起在别院那几日，她身上穿着一件如蝉翼般的水蓝薄纱，薄纱边缘用金丝线绣上会令她害臊的样貌，左抬手扬起一幅画，右抬手展现另一种娇姿美态，柔软如水贴上她的身躯，两粒因孕而硕大满饱的圆乳俏立顶在薄纱上，隐约可见乳尖处围绕一圈暗色的晕点，当她穿上这件薄纱走到坐在床沿的夫君面前时，夫君像捧宝贝般的捧住她的圆乳，情不自禁地捧在手掌中，用十指指腹来回抚摸，向前亲嚐一口，她的乳尖随即俏起，上头留有一口水渍，将乳尖的晕点透出，夫君又捧她另一只圆乳吮住，这回不是亲嚐，而是含入口中，像在吸吮葡萄吮出里头的果肉般，乳尖被夫君吮住，当酥酥麻麻的触感袭卷她全身时，她难以自矜的微抖抓住夫君的肩头，站立在夫君身前的双脚有点发软，不过她还站的住，只是想求夫君别再吮了，她可以感受到她没入夫君口中的乳尖已经俏而紧实，夫君时而吸吮，时而像在戏珠一样用舌的搅弄坚挺的乳尖，然后又吸又吮，她低首已经圆乳拢起的薄纱被夫君的唾沫沾染湿透，薄纱湿淋淋的贴在她的乳房上，变的透明裸露，半颗露在手掌外的乳房蹦跳而出，哪里有薄纱的影子，再仔细一瞧，金线绣线横躺在圆乳上，几条金线描画呈现一名女子裸开双腿坐落的模样，她看的有些臊意，见夫君吮的十分起劲，突来对她齿囓两下，惹她惊吓，有点微疼，不依的用小手槌打着夫君的肩头，夫君终於松口，她也瞧见离开虎口的乳尖果真变的又俏又挺，还带了红肿，夫君此时又温驯的、讨好似的伸出舌头，一舔一舔俏挺挺的乳尖，乳尖被拨弄的肆意跳动。

　　双脚真的软了想向前将身子倚靠在夫君身上，踏进半步想弯坐在夫君腿上，却碰到夫君挺起的阳根，夫君嘶哑低沉声：「硬了」，夫君一句话惹她脸颊阵阵红潮热哄哄的，夫君盯着她笑，又一句「站不住了？」手抚在她的髋间来回按捏，她臊不想承认腿脚软了，两手搂抱夫君的颈间，然后娇嗔「夫君～～～」，夫君探手撩薄纱的裙摆，从腿膝处滑进两腿内侧，一点一点的滑入腿心，然后将腿心的汁夜一点一点的涂抺在她的两腿内侧，汁夜抺在肌肤上的冰凉漫上心头，她再次撒娇的嗔喊「夫君～～」「夫君～～」，连喊两声夫君彻回手，然后捧回她的双乳，对着她说「插你」，成亲至今已不知欢好过几十回，夫君这类露骨的话，话头一落，她还是羞极了。

　　夫君往床铺中间一坐，伸手拉她上床，撩起她的纱裙，她曲腿坐在夫君的双腿上，然后低头看夫君脱去里衣，拉下裤裆将有她三指半粗、六寸长的昂扬阳根露出，夫君两指捏在粗长乱毛丛的根处，对着她翘立邀约摆弄，一柱肉根立在她眼前，钝圆状的端头中泯着一点晶亮，肉头向下斜圆，肉头后端边缘一厚如菇覃样貌，初醒人事那会儿，以为夫君阳根是一根直长的木棍儿，等到她品嚐多回之后，才发现夫君的阳根并非笔直木棍，如蕉儿般弯曲翘挺坚硬，但其后又耸立於根处，血筋一条条沿着肉柱缠绕，她握在手心时能明显感受条条血筋。

　　夫君还在摆弄，夫君压下阳根形势蓄势待发的肉棒等着钻进她的穴洞里，见朝她指来，腿心不自在地挪移，她知道她腿心中间的穴口溢出水了，她有些心痒难耐，伸出两手向前搭在夫君两边的肩膀上，夫君助她抬起身子，等她近身后又撩高她的纱裙，然后薄纱垂落而下盖住她与夫君相碰之处，她分开腿跪立着，圆肚隔中，夫君两指捏住的肉棒朝她穴口蹭了近来，她立起腿手抵在夫君肩上，然后将身子的重量并压首在夫君身上，感受夫君用肉棒磨蹭她的小肉，一边的臀肉被夫君的大掌挨个掰开，挤进来的肉头将她穴口外的两片肉瓣儿挤到两旁了，她立着腿，夫君坐在床上，她没向下，只有沾粘似泥的水向下滴落，夫君微挺上来，整根磨擦滑进她的两瓣臀肉间，在她身后瞧不见，只有热烫、粗大之感。

　　她抬头与夫君对望，夫君伸手抬住她腰身，掰她一腿往外拉开，然后伸进手将阳根指向穴口处，磳进、廝磨、抵住，她松了身子、软了肩臂，软软的倒进夫君的怀中，弯曲双腿向后落下，夫君伸出手，两手环抱住她的后腰，然后施力压下她的身子，她感受到她被顶住的肉穴被夫君的肉棒挤开，湿水正一口一口的泯出，『噗揪一一』一声，夫君的肉棒一钻进她的肉穴，她不自觉的曲起指节，指尖抓在夫君的后背上，还是好疼阿！

　　『哎一嗯～～～～』初起娇吟一声，后软而无力虚虚嗯嗯阿阿的在夫君耳畔边吟唱，夫君不停又加重手力使她缓缓落下，夫君的肉棒子一寸一寸的插进她的肉穴里，穴内壁被夫君的肉棒磨擦而进阵阵火辣，就快到顶到她的穴心深处了，她忽而一惊，手一用力抵住夫君，僵着身子不肯再往向下，夫君动起身躯，股间用力一刺，穴心挨个直挺挺的突刺，她张了圆口惊叫『阿！』，手更用力抵住夫君的胸膛，不让继续，肉棒不仅顶进她的穴心，甚至与腹中孩儿相撞一下，她万分紧张，也吃了痛，红了一圈眼眶，然后穴心又挨夫君一顶入，她躲避不开，连口再唉叫一声，「该是碰到孩儿了」夫君低沉一声，然后抱住她，两人缓缓落下，落下时她还想立着双腿，无奈这姿势～～～更何况腿脚早已发软无力再立起，不自在的用手想撑住，夫君反倒拉她手一口一手的亲吻，失了支撑她只好坐在夫君的腿上，身子里的穴心被夫君昂扬的肉棒死死顶住，小穴里被肉棒撑开挤的满满的，见夫君玩她手指，一节节咬，身下不再动作，她也又松了身子，安稳的坐着。

　　夫君一直咬她，好像在吃她的手指，她好笑的问：「好吃吗？」，「好吃，这更好吃」夫君指着她的胸乳，然后捧起另一只尚未湿透的圆乳，像方纔一样又吮又吸的，随即另一幅图案展贴在她的肌肤上，那是一名祼身站立的男子，一脚在前一脚摆后，股间举着直硬的阳根，两乳上男女正好一左一右遥遥对应，夫君将指头抵在左乳女子的腿间，正好是穴口，在那不住抵动，轻刺软磨一番，她看的无地自容，拿手拍开夫君戏虐的手指，夫君只笑不语，然后又捧起她的圆乳，这边吸吮一口，那边吸吮一口，胸前的薄纱没多久湿了两大圆圈，「娘子你瞧瞧这个」夫君示意她低头看，然后两手将她的两乳往中间一靠，她不明所以想是夫君拿她乳子搞花样，松开两乳然后又将两乳挤的靠近，几次之后她就发现了，夫君真的是拿她一对圆乳搞花样，但花样却是金丝线上绣的男女，两乳一挤靠近，有如男子将直挺的阳根笔直走向进女子，夫君发现她注意到了，便不再一挤一松，而是将挤拢一起的圆乳捧住，揉动右乳，右乳上的男子阳根指在左乳双腿微开女子的腿心处摇摇晃晃。

　　『轰』脑海一片空，这花样也太香艳刺激！竟然……竟然……

　　她的脸热烫热烫，身子红潮遍遍，等回过神来，就要拍夫君的手不许他玩，手一握夫君手腕，夫君低首埋进她的乳间亲吻起来，时不时还能听见夫君深吸闻她身子的味道，点滴情潮欲望又渐渐渐的归拢，夫君的大掌粗实热火贴在她的肌肤上抚摸，夫君从胸脯亲上她的肩头，大力的吮住烙了两口印记，伸舌向上滑进脖颈张嘴囓咬，她气息不稳小口喘息，酥痒，想躲，又被夫君抱个结实，大概只有肚腹处是松乏的。

　　她好热，汗流淋淋，张小口扬头轻喘，两乳从开始被夫君吮吸玩弄，俏着两粒乳尖，现下夫君还握着一乳从侧边捧住揉捏，她歪着头，因为夫君口唇在吃咬她的耳肉，好痒阿～～她想躲，又被夫君寸寸逼到她躲无可躲之处，想着自己双腿大张落坐在夫君身上，小穴里给夫君的阳根插个结实，深深埋入直顶深处，该躲去哪里呢？

　　夫君在她耳边低语，说什么她听的不甚清楚，只是每字每句都能令人脸红不已，她要求饶了。

　　而她求饶的方式是像在安抚一头猛虎，柔嫩的手心贴上夫君的胸口，缓缓的抚上，在夫君的胸口处划上几个小圈，似有若无的勾撩，流连望返的又向腰际摸去，慢手爱抚着夫君的肌肉，果然夫君分了心神，停下对她的啃咬、耳语，两手也改抚摸她的身子，她很喜欢跟夫君肌肤相亲互拥互抚的时候，她可以看着夫君的神情，夫君也会盯着她瞧，笑盈盈的将她最羞人的一面在夫君面前展现。

　　俩人对视，她已平缓下气息，两手勾住夫君的腰，夫君手落在她的大腿上，缓慢的抚摸，对视一笑，然后夫君抱起她转了半圈，转动的时候，深处的肉棒抖动令她微疼，夫君将她放平躺在床上，曲腿抬腰『啵』的一声，她羞了。

　　湿淋淋的肉棒从她身子里抽出，让她躺了个侧身，半跪立在她腿间，然后抬起她的左腿搁放在夫君的左肩上，左手在她的耻处抚摸着，细毛中藏着她的蒂肉，夫君曾说蒂肉像极了她的乳尖，手指在哪儿玩弄或捏或揉，她张腿大开，向下想瞧，却只能看到她的大肚子，於是她闭上眼细细的感受夫君的抚爱，夫君的阳肉又在她的穴口磨蹭了，方纔被插个结实动弹不得，等到了夫君抽出，迟迟等不到夫君再进，有着心痒空虚的难耐，此时又轻触她的嫩肉，蒂肉也被摸的酥麻，穴心处像搔不到痒的部位，她伸手抓抓锦被，想抑下住这份情欲难耐，然后夫君又满足她了。

　　『噗嗞一一』的一声，她感到肉棒再次插进她的穴肉里，她闭着眼张起小口随着肉棒插入深吸一口气，未吟半声，她睁眼看向夫君，见夫君立起身，前后来回的摆动腰臀，一向前，她的小肉吃进满口的肉柱，一向后，她的小口只得吐出半根肉柱，夫君不再深插入里，半根的插进，小半根的抽出，她看见夫君垂眼，她知道夫君在瞧着她的穴肉吞吐他的肉棒，她好羞，她已经能想像出她腿心开的小口是怎么吞吐着夫君粗长的肉棒，穴肉被挤出挤入，夫君使力插动时，穴肉又是怎么随肉棒翻弄出来，又随夫君插进折返将肉棒吸吮进去。

　　『噗嗞一』『噗嗞一一一』『噗嗞一』『噗嗞一一』『噗嗞一』满室都是她与夫君交合之处激荡出来的水声。

　　穴肉被撑到最开，她小肩抖动，夫君实在太大了，她想她还是承受不住，夫君更没忘记抚弄她的蒂肉，一层层的刺激下，她难以自己的开始微缩小穴，夫君的插进感受又更深刻许多，「阿～」「阿～～」

　　她还是呻吟出声了。

　　「呜唔～～阿～」

　　「阿～～唔～～～」

　　「阿～阿～～唔呜～～阿～」

　　手抓的更紧，锦被都抓皱了，她看着夫君呻吟，肉穴处被肉棒不住抽插，夫君在一个插入后稍停下来，放下她的左腿，夫君的左手夹在她的双腿间，手撑直立在她的两旁身侧，俯低身，将热气喷在她颈间处，然后小穴感到肉棒的抽出，肉头又抵在她的小穴口了，廝磨一番后直挺挺的再次插进，这一次却进到里边了，穴心又被顶个结实，夫君来回做了三回缓慢的抽出插进入里，次次都要顶到花穴心不可。

　　她又紧张了，一手覆在肚腹上，身子颤抖，三回后夫君将肉棒退出，抽回他的手臂，俯下身吻了她两口，在她耳边说了两句话后，将她拉起身，她坐起，夫君却立在床上，将粘滑的阳根举在她面前，两指握着根处，等着她动作。

　　她缩起双腿，腿根处传来阵阵火疼，都是眼前这根肉棒抽干惹的伤，可她却是通身舒畅，实在羞死人了。

　　她举起手握住湿粘的肉棒，上头都是她泯出来的阴水，她张口往肉头先吃上一口，吐出肉头抿了抿留在唇上的湿粘，抬眼看着夫君，张口将夫君的肉棒一寸寸的吃进嘴里，她才吞吐几口，很快的夫君就僵直股肉，周身肌肉紧绷着，夫君一直放在她头上的手也有使力，她便更快的吞吐肉棒，更往端头处大力的吸吮几口，果然，夫君压住她的头，将一根几乎勃涨大到足足有她四指粗的肉棒硬挺的肆意进出她的小嘴，她伸出小舌，怕贝齿划伤了夫君的肉柱，顺从的摆动她的动，最后一两股热流终於洒进她的小嘴里，待夫君喷洒完毕，她的小嘴才离开夫君的肉棒，吞下口里的阳液，眼前的肉棒已不似方纔有四指粗硬，微缩弯曲扬俏的肉棒稍稍垂下，还滴了几滴阳液，夫君粗声喘息，靠坐在她身边，又拿手揉她的乳子，她拿起方巾帮夫君拭去阳液，又将方纔在她身上肆虐的肉棒擦拭乾净。

　　她擦完夫君的肉棒，见阳根不複勃硬了，但也粗大的垂贴在夫君的腿间，她见便想，如若是这般大小，想必她可以少吃些疼痛，拉开夫君依然穿在身上的里裤，小心翼翼满意的将夫君的宝贝放回裤裆里，「夫君～～」见夫君还在揉捏她的乳子，甚至亲两口，娇嗔的撒娇要夫君歇下了，然后拿起另一条方巾擦式她的腿间，她的腿间跟两腿内侧都是些白浊浊的粘腻。

　　「娘子真好吃～」夫君在她耳边说着好，「夫君有吃满意就好」她羞笑不已随口回道，她擦腿间，夫君见状一句「娘子的小肉穴儿，为夫可是很卖力的抽干了」，她闻言不想回话，真羞人，又继续擦她的腿，「疼吗？」夫君也是随口一 问，「不疼～」她也随口一句，哪怕此时真的有些火疼火疼的，「真的？」夫君歪头从下方看向她，想看她神情，「恩」她低声应一声，夫君接去她的方巾，知道她隔着肚子擦拭不易，大手大动作的却也轻柔，擦没几下丢开方巾，对着她露出坏笑。

　　她坐在床上不解的看着夫君动作，最后……

　　方纔那一回合她已累了，夫君又改花样，暖语哄她，她竟然又是双腿微张跪伏在锦被上。

　　腰间放着被夫君撩起的薄纱，薄纱垂落而下，见裙侧上隐约都是金丝线描绘男男女女相拥的姿态，夫君将床上看得见的锦被、靠枕都往她身下摆，这是夫君近期最常做的事，床上也多了好几个软垫、软靠，一则让她的大肚子『摆放』的舒舒服服，另一则是别有居心的为床事而设置。

　　一确定她不会因动静伤到肚子，将薄纱撩上来，转身跪在她身后，夫君大掌覆在她的小腿肚上，由下往上摸进她的大腿，然后又摸进她的腿间，抚弄两下，俯下身啃囓她的腿肉，然后啃上她的臀肉，一口一口的咬，开始时她好笑的想『这是要当她是好吃的香肉吗？』，她也悄皮的询问夫君「好吃吗？」，夫君大笑，也没说好吃不好吃，只回她一句「香～」，她暖到心头的展笑颜开，心想今日怎么一直在吃她呢！

　　然后夫君又故意亲的『啵』『啵』『啵』阵声，嫩肉被『啵』的有些疼了，待到事毕后擦拭自己时，才发现自己臀肉以下，两脚除了脚板子外，几乎是一片红红点点的吮痕迹。

　　夫君亲着咬着，还会突然的『啵』在她的红肿的穴肉上，伸舌搅弄肉瓣，抵进去吸她穴里留下的汁液，引她乱颤身子，小穴又开始泯出新的汁液，新旧交加。

　　等她受不住讨饶时才肯放开被搅的红咚咚小口，继续吃她的腿，手也不放过她的腿心处，不再按在她的腿上、臀上，而是整大掌覆在她展露的阴户，一掌刚好不多不少的包覆住，夫君温温热热的手传上她的肌肤，从下而上暖上她的身，弯曲大姆头揉弄她的穴口，逗她淫水直流，顺着晶莹粘溺滑入穴中，有孕后，身子敏感极了！夫君时常满意的笑说『敏儿的涓涓细流如今像小溪水涓涓直流～』，惹得她明明被情欲勾去心神又被敲醒，故作矜持的、羞赧的、假意的要躲开夫君，直喊『不依了，不依了～～～』，当然夫君也只会当欢好的趣味，插在她腿心的大姆肉开始动作，她的小穴口配合的一口一口吞吐夫君的大姆指，待到她的小溪流形同涌泉时……

　　敏儿查觉自己腿间的小口紧缩几下好像有水似的，不敢再想下去，抬起手背碰触热红的脸颊，懊恼自己胡来乱思想，举起杯喝一口，水凉正好沁沁心神，成亲前哪成想过她会变成这付模样，夫妻间的闺房乐趣令人脸红心跳。

　　见俩丫头还在替她槌浮肿的腿脚，严芯的话闪在脑中，敏儿托着下巴仔细看她们，瞧眼前两位丫头也是侍候她长大的，过了年她满十八了，都比她小三、四岁，身材看上去姣好纤细，不算柔和的身板还没有成形，两个都是招人喜欢的鹅蛋脸，称不上美倒也清秀模样，只是跟春儿一样圆润，呵！她的丫头们似乎都养的白白圆圆的，挑一位侍候夫君呢？年岁是不是不够呢？

　　摇摇头，又想夫君上青楼夜宿不归，不过是这些日子，再过二个月孩子出世，婆婆的分房禁令自然解除，到时夫君有她侍候，哪里还需要旁人呢！现在找个人来替她，二个月后换她要与人同争同享夫君，一点都不好，敏儿久坐身子僵着欲换个姿势，臀股移动裤底传来冰凉感，抿起嘴羞羞的唤俩丫头扶她起身更衣，走进内间看向床榻，轻叹都快月余没有和夫君同寝，更别提欢好这回事，心中不禁有些思念。

　　丫头正解开她衣扣，在院门值守的仆妇来报少爷刚回府，再一会儿就进院里了，她闻言点点头，也不知这时辰夫君用过膳没，扬声吩咐仆妇准备些热食传膳，心里欢喜，倒底是回来了，瞧姐姐说的像夫君住在余香阁了似的，脸上笑意盈盈。

　　都换好衣还不见夫君进屋，寻人去问少爷到哪了，外头跟少爷回府的阿三听见问话，随即回答少爷在隔垫房里歇下了，敏儿皱眉，头一回，夫君没回她房里，招了丫头过来搭着手走出房门，往隔壁走去，一进门就闻到阵阵酒味，里头躺着她的男人，打着呼噜声，衣也没换，鞋也没脱，回头就赏了阿三一眼。

　　她走近轻唤夫君，见他不醒，又拍拍夫君的手臂，夫君一个翻身，她才闻到一股浓艳的胭脂味，这味儿！！！她火恼了，「阿！～～是我的亲亲娘子～～～」

　　严丰半醉半醒坐起身，头重的靠在敏儿的肚子上，手不安份的在肚腹上抚摸，「这是我的儿子！！」又晃头又点头的，爱抚着敏儿的肚子。看夫君醉的不清，她此时身子不便，又见夫君动手动脚的，只好将外头的仆妇及阿三叫进来给少爷更衣，人走到外间，热食已经备好了，一碗鲜香的鱼肉粥，几盘爽口的配菜，敏儿摇摇头，又唤人煮醒酒汤来。

　　敏儿再次步入内间，下人们都出去了，严丰更好衣，垂头坐在床沿摇头晃脑，「夫君，酒醒了吗？」她软声询问，见夫君深吸两口气，睁眼看她，对她点头，「吃点东西吧，备了醒酒的汤，能起身吗，还是我拿进来？」说完，见夫君不动，就要抬步走出去端膳进来，走两步，见夫君起身，她只得回头扶夫君去用膳。

　　她看着夫君端碗一口喝完醒酒的，她又将她已细细吹凉鱼粥搁到夫君面前，严丰酒已半醒，就是有睏意，见她服侍他用膳也配合的吃着，敏儿见夫君换了一身衣，身上的胭脂味还是不散，十足的香浓！！遂不想说话了，只拿眼看夫君吃饭，吃完了，又扶他回到里间，夫君一头躺下拍了拍一旁空的床侧，示意要她一起睡，但敏儿闻着房内的胭脂味，一丁点也不想待，「夫君歇下吧」软声说道，然后将锦被拉前细细的替夫君盖好，严丰见她不听话，压着下巴盯着她看，又拍拍床侧，敏儿将嘴抿的死紧，「这味儿我可睡不着！」说完转身就走人，严丰张眼膯嘴的头一次看见敏儿反抗他，又吸了两口，什么味阿？？？！没味阿！！暖被饱足胀脑的睏意又袭上，翻头就睡着了。

　　敏儿红着眼眶，没想人是回来了，还是醉的！而且还把外头女子的胭脂味带回屋里，下人们看此动静，都想不对劲，乳娘听丫头来报便进屋劝着，同她说了男人逢场作戏、交际应酬等话，又说少爷等她如何如何好……等。

　　院外的人个个紧张的互瞧对方，阿三见情势不对直接溜回房，他的珊儿媳妇还在等他回家呢！



三十六、欲求不满

　　隔日，敏儿还不到辰时就醒了，卧在床内一手拍着肚子，也不唤人进屋，孩
儿正在她肚里打滚，肚皮处还时时能看到踢来脚痕。

　　屋里静悄悄的，房外偶尔传来走路声，静一会儿，房门轻开有人走进来，敏
儿闭起眼手没停的继续哄拍肚子，想是丫头吧，红漆盘搁下的声音，跟着一人也
走房里，『铿锵』一声，她猜是洗漱用的水盆，有人『嘘』了一声，随后门『叩』
的关上，她抬腰调整垫在下的软靠，孩儿在里头滚的让她有些不适，覆手哄拍着，
屋里又静了下来。

　　门外的走路声开始稀稀疏疏，有人走近、有人走远、有人走来又折返，还有
人慌慌张张跑近，接着缩步小声地经过房门，蝉鸣声、鸟叫声、远方传来的鸡啼
声、还有守在门外的丫头小咳两声，屋内像与外界隔绝般，孩儿又在她肚里滚了
一圈，闭眼小寐享受晨间的宁静。

　　又过了好一会儿，房门才又被人打开进来，还没看到人敏儿闻到从小在乳娘
身旁的熟悉气味，等人转进屏风里看到她虽闭眼手却拍肚腹的动静，开口就是一
句暖语：「小姐几时醒的，怎么不唤人」，覆手往她额头处按着，摸她的脸颊，
又摸摸她的手腕，关切她身子的冷热，然后伸进暖被里拉整她的寝衣，才又一句
暖语唤她起身。嫁过来已快一年，乳娘依旧喊她『小姐』，她也懒的去纠改称呼，
想是喊习惯了，府里的人都喊她『少奶奶』，跟着她嫁过来的仆人有眼色的早早
改口喊她『少奶奶』，有拙嘴的喊声『小』然后再喊声『少奶奶』，变成一句
『小少奶奶』，她无所谓，反正不在严家长辈们面前喊错就好，乳娘就是唯一一
位不会喊错口的，私下她还是喜欢『小姐』这个称呼，至少像在家里。

　　起身、更衣、梳洗、妆容、拢发、用膳、喝药……乳娘领着丫头们一步不落
的服侍她。

　　直到用膳的时候，乳娘说句「姑爷还没醒，要不要……」，她摇摇头，看桌
上的早膳一粥八小菜一盘馒头一盅冒雾气的豆汁，随手挑出两样爱吃的，其余的
菜及大半锅的粥都吩咐人拿去灶里先温着，乳奶见她食的少，舀半碗热豆汁跟一
颗馒头，又将其中一盘笋丝分出一小盘，一起留在餐桌上。

　　等她踏出院子时，已经巳时一刻，娘体谅她有孕，现下她不用赶在辰时前请
安奉茶，不过今儿有点晚了，有时贪睏用完早膳又小寐片刻，但也晚在巳时前走
到娘的院子里。但她今日走着走着，迈脚转进假石那一处的小径，过了假石便是
府里的一座湖心亭，湖心亭正好落在她院子与严芯居住的院子中间，她并没有到
娘那里去，现在她心绪不宁、面带稍许愁容，一定会让人看出异样，而且她想一
个人静一静。

　　严丰睡醒见天已大亮，不见娘子在他房中，打分房后，不是他先起过去正屋，
就是娘子起身后过来这屋里，两人一同更衣、用膳……等，坐在床上沉思片刻，
怎么依稀有昨夜娘子违逆他的想法闪过，扬声往外唤声，进来的仆妇回说「少奶
奶用完膳刚到老太太那去了」仆妇回禀完，见少爷没有发话接着又说「少奶奶吩
咐将早膳放灶里温着，等少爷起来用膳」，严丰随口应声，隐约闻着自己一身酒
味，让下人打了盆水三两下的打理自己，更衣出门，那仆妇追着他问「少爷，要
不要备早膳，还在灶里温着呢。」他懒的理会大步离去。

　　等他走到娘亲屋里，进去时只看到娘亲拉着两位表妹说话，没看见敏儿令他
微皱粗眉，淡去皱眉神色如常的向娘亲请安，两位表妹也起身向他问安道早，听
娘亲正在问玉瑶回话用膳的情形，娘亲非常关心两姐妹的起居用度，明明听她早
出门过来请安，怎么没见人影，只好先坐下拿起茶一边喝一边等娘子，热茶喝完，
依然不见人影，娘亲刚好转头向他看过来，他正要开口，小子昂一跳一蹦的跑进
屋内，大声喊着「祖母～」，然后弯曲小腿儿双双跪在祖母面前乖巧的磕了一个
头，之后严芯追进屋内，大口喘着点着手指指着子昂息气不稳的说，「这小子越
来越会跑了，出门就捉不住一路跑」，小子昂回头对母亲一笑，然后被祖母抱在
怀里亲搂两下，将他放在她身旁小椅子上，上头还铺着垫子。

　　他百般无聊的坐在厅里，耳里听着这群女子吱吱喳喳，严芯请完安，一下娘
亲、一下玉瑶、严芯也跟一句，玉珠也回一句，他没什么机会说话，好容易见她
们聊的口渴端起茶水喝时，小子昂又跳下椅子跑到他面前喊「舅舅～什时候带我
出去玩阿～～～」，然后严芯也说话了，两位表妹也逗着表甥说笑，娘亲更是叨
唠没完。

　　奇怪，他的娘子呢？都坐快半个时辰了，怎不见人影，不是说到娘亲这来了
吗？

　　严芯坐在严丰身边，清楚严丰此时的坐立不安，朝他靠近悄声对他道「听说
昨夜丰弟是醉着回府？」，他皱眉看着姐姐，「是喝一些，姐姐怎么知道？」他
疑惑的问，「哦～～～」严芯点点头露着一抹怪异的笑容，板回身坐回位子上，
又跟其他人聊天，当他准备起身离开时，姐姐又淎近他耳边，「丰弟在这儿坐着，
弟妹却在湖心亭坐着？」说完挑眉盯着严丰看，「欸？什么？」心头一跳，怎么
敏儿跑到湖那边了，娘亲看他俩姐弟交头接耳便问「姐弟俩聊什么呢，刚才就看
你们说着悄悄话」，严芯笑着对娘说，「女儿刚才过来时在湖心亭那遇上弟妹，
正问丰弟怎么让弟妹一个人在湖边吹风呢～冷了身子可怎么是好。」严芯不怀好
意的揪着我看，听她这话我怔忡了一下，耳里听着娘说「怎么跑那去啦～方纔她
乳娘来我这，说是一早就出门要过来请安，走到半路腹中孩儿动的厉害，让人搀
着回屋里歇息呀，我还问了要不要招来大夫瞧瞧，她乳娘说无大碍休息即可」，
娘边说边将梅香招来，低头交待几句，随后就看梅香点头离开，然后又向我这边
看来，还不及说话，姐姐就说「是呀，我见弟妹脸色不是很好，可能是丫头看离
亭子近，扶弟妹先到那坐下吧～」，严芯刚才就是看到敏儿一个人坐在亭子里，
当时她正一路追子昂没有走近只远远的看了一眼，反而是进厅后，心下奇怪看严
丰一言不发陪着她们这群女子，又时不时探头看门外，严丰听完也不待了，忙口
说声铺里忙抬脚人转眼间就走了，留下一厅女眷。

　　快步走向湖处，远远的看亭子里并没有人，待他走近，只有两个下人在湖边
整理荷花叶，走回院子，方纔的仆妇等在院门口，一见他就说「少爷要用膳吗？」，
严丰此时冷着一张俊脸，再次不理会，直往正屋走，见敏儿的乳娘从房里出来出
来正掩上门，转身见到他福身请安，严丰开口询问「夫人在里头吗？」，「回少
爷，少奶奶在屋里歇息」，闻言严丰打门就要进去，见乳娘站在门前没有离开，
两人对视一眼，「少爷，少奶奶今儿起个大早身子睏乏的很，刚睡下」，他冷着
脸问话「怎么没上娘亲那里请安，反倒一早在湖心亭坐着，现这时节早晨尚凉，
这时歇着莫不是着凉了？」边说伸手就去推开乳娘，执意要进去瞧瞧，乳娘见状
只得压低身子福身挡在少爷面前。

　　等到严丰踏出严府大门，阿三一见少爷出来，急忙凑上前张着口有话对少爷
说，就见爷一脸愠色，吓的阿三连连后退，对着另一名小廝两人互看眼，两人同
时摇摇头，不吱声的跟在爷的后面。

　　一日过去当天空闪耀橘澄澄的彩云，严丰掐准时辰，一回府就往大厅走，正
是用晚膳的时间，已经有仆人将膳食一一佈置上桌，还没看到娘子过来，陪着娘
亲讲话边等娘子，想自己回来早了，应该先回屋里去，陪同娘子一块过来用膳才
对，懊恼的随手端起桌上的茶喝，一时没注意挨烫一口，怒气的甩下茶杯。

　　当他看见两个丫头搀扶娘子走来，眼见就要跨过门槛，他连忙起身上前，从
两丫头的手中接过娘子的手臂，娘子侧头看他一眼，没说半句话扶住他的手，只
得将笨重身子往他身上靠，用膳时，爹吃饭不喜有人说话，两位表妹安安静静的
吃着，娘亲一门心思放在照料子昂吃饭，严芯没回来，看来是因为许宣大哥不在，
这会儿她又忙的团团转了。

　　严丰瞧她一筷子就吃两粒米饭，挑了两块不带筋不带肥的糖醋肉放在娘子的
碗里，他低头端碗心不在焉的扒两大口饭入口，碗中的肉不见她吃，想她爱吃菜，
遂又挟起炒的清爽一看就是香脆可口的炒三丝，挟菜的手举着半空，见两块糖醋
肉被搁到碗旁的小碟盘里，他顿了一下，还是将菜又放进娘子的碗中，覆又挟起
一块鱼肉，先在他前方的小蹀上仔仔细细的剔去鱼骨，将香嫩滑口的鱼递到娘子
嘴前，娘子停下筷子抬头看他，然后将汤杓递前欲接下，严丰不乐意，非得将这
筷鱼肉喂进娘子口中不可，两人僵持着，她看他的眼神有些着急了，白里透红的
脸蛋泛起红光，「表嫂快吃了吧～」玉珠与玉瑶坐在咱俩对面，俩表妹脸红红的
正在打趣偷笑，玉珠一句引起众人的注意，爹娘看过来没说半句话也没管他们，
严丰举箸一筷鱼肉，进不得退不愿，被娘子斜睨一眼，结果桌下被她踩了一脚，
坚持用汤杓接去，觉出娘子挺使劲的小脚踩踏他的脚板不痛不痒，端碗又随便扒
两口饭吃，最后，除了那两块被放在碟上的糖醋肉，凡他挟过去的菜见娘子都一
一吃了，他心中乐的高兴，一点也没主意自己今晚只扒完一碗白米饭而已。

　　饭后，他与娘子一块回屋休息，却被爹叫到书房去，等到他回屋时已是深夜，
见乳娘站在门外，严丰与乳娘又在门口僵持过招，两造廝杀乳娘隐有败退之态，
严丰就要闯过去打门进屋，竟然见门房里灭熄烛火，看过去一室昏暗，乳娘直接
一句「少奶奶已歇下」的说词，严丰恼极只好作罢。

　　隔日一早，当敏儿踏出房门时，听隔壁传出舀水流水的声响，好奇走过去瞧，
见严丰只着件寝衣歪在炕上，她的丫头拿着皂角正在帮他打水洗发，敏儿站在门
口红润的脸蛋显得惨白，衣裙下的小脚一跺，转身离开。

　　严丰洗好拿着乾净的布巾擦乾头发，「你再闻闻，可是没味儿了？」，坚持
要丫头确认，那丫头已经凑过去数不清第几回，几乎都贴到少爷的头皮上闻了又
闻，也不厌其烦笑着开口说「保证只有皂香，少爷可以安心了！」，严丰抓起一
把发角，不信的闻了又闻然后说「这味对吗？也是香的？」，丫头无法只好拿起
放在水桶边上的皂角向少爷递过去说，「少爷您且闻闻是不是同这个味？」，严
丰闻着与发一样的味道，心下大安，「这下没有那乱七八糟的味道了，快去，将
你家少奶奶的胭脂给我拿点过来，要最常用的那种」严丰指着隔壁房间使唤丫头
赶快去取来，丫头应声小跑出去，又听少爷在后头接着说，「还有，今儿叫人来
把这屋子打扫乾净，要一乾二净！」，丫头回头见少爷两眉倒竖十分严肃地吩咐
又急急挥手要她赶快去取。

　　丫头取回来后，严丰打开香盒闻闻，不甚确定的把丫头招来，往她身上抹去，
然后细细的闻着，待确定没错是敏儿身上的味道，沾了胭脂粉就在两边袖口处抹
上，怕味儿散的快，倒在掌中搓手往已乾的差不多的头发抺上，丫头惊呼「少爷，
这才洗好的，怎么又往发上抹了」，严丰淡笑不语，等他确定周身都是娘子的味
道后，开口问「少奶奶起身了没有？」，丫头一听就回「少爷，少奶奶不在正屋
了，想是去老夫人那请安了吧」，严丰从炕上跳起，「什么？」，昨夜想了一晚
才注意到娘子说的『味儿』，今儿他起个大早把守在正屋外的丫头叫进来，听丫
头说他身上的胭脂味不是少奶奶用的胭脂，仔细一闻也发现不对劲，就让丫头去
打水帮他把头洗了，然而他也没理清楚身上的胭脂是怎么如何沾染上的。

　　他又一日在仆妇的追喊用膳下，匆忙赶到娘亲那去，再次扑空没看到娘子的
身影，对着娘身后的的梅香使眼神，请安后随即离开在外面等着，等梅香一出来，
方知娘子请完安竟然被严芯拉走，严丰叹口气遂出府去。

　　日落时掐点赶回府，正好遇到走在半路上的娘子，走过去就要伸手搂过娘子
腰身，却见相伴左右的两丫头与她一同拐个弯儿，即不福身也不跟他说话，严丰
伸出的手落空，而乳娘对他福身后紧贴敏儿身后走，大手一拍心叹罢了，耐着性
子等用完晚膳，严丰动作神速环手搀住敏儿，在爹娘面前敏儿不敢作态，只得让
严丰搂个正着。

　　谁知回屋的路上小廝来报，说是唐公子派人来邀请，严丰随口交待回了「不
去」，占有欲十足的搂住娘子不放继续走，离正屋还有十几步路时，小廝又来报
说唐公子的车马已在府外等候，严丰眉头拧成『川』字，只好对娘子说他去去就
回，不到一盏茶的时间，院里的奴仆远远都能见少爷火急火赶的大步回来，内室
里早已熄灯暗火，而他又一次被乳娘挡在门外，严丰喃喃自语把唐诗平臭骂一顿，
愤愤走回隔壁房间甩门关上。

　　隔日起床，他也不唤人就坐在屋里等，等听隔壁的动静，直到娘子带着丫头、
乳娘离开院子，连来他屋子都没走近，他气的大拍桌骂『好！好！好！长脾气了！
会使性子了！』

　　外头候着的下人听到这声骂方知少爷醒了，早安排好的四五人连贯进来侍候
严丰洗漱更衣，仆妇看着少爷一连大口吃掉四、五个馒头，笑瞇瞇的想『今儿少
爷总算用早膳了』。

　　晚上，严丰也不赶回来用晚膳了，吃好几回闭门羹，遂也忙到天黑压压一片
才回府，严丰一进门见正屋还亮着烛火，且只有两名丫头守在门外，心下一喜估
摸着『今早他直接出府不理她，娘子该是懂得消停了』，於是提气胸肺连喝两声，
顺理好心情踏步上前，没想到才走一步乳娘又出现，将两个丫头退下，一个人站
在屋前对他福身，严丰熊熊怒火上心头，好样的，娘子连几日对他不理不采，甚
至跟他玩起捉迷藏，还差遣人挡他不让进屋，严丰恼火也不往正屋走，转脚就往
隔壁房间去。

　　再来两日亦同，严丰遂不理她，大清早出府，夜深人静回府，可每每踏进院
里他都能见娘子的屋内亮着烛光，当他往屋走近就灭去烛火。

　　连着七、八日这对夫妻都互不碰面，也不说话，第七日晚严丰被唐诗平那几
个哥们邀去喝酒，带着一身酒味回府，当守值的男仆打开院门，一眼望去见小妮
子的屋子竟然还亮着，已是深夜子时还未入睡吗，大掌紧了又握便要同前几日直
接回屋休息，哪知他走近时，正屋的灯火果然灭去，严丰见状火气连连攀升，停
下本要转开的脚踏步走向正屋，乳娘带着一名丫头守在门外，见少爷过来皆福身
请安，严丰瞇眼冷冷的看向乳娘低喝一声「退下！」，乳娘将挥手让丫头退下，
然后垂手侍在严丰面前，因是敏儿的乳娘，严丰向来敬重亦当半个娘亲对待，遂
前几回挡门都不曾对乳娘恶言相向，此时严丰面露不悦站在乳娘面前。

　　乳娘一开始帮着小姐，本想等小姐气消停些，怎知也将姑爷惹恼了，接连几
日作息如常，偏对小姐不闻不问，还一日比一日晚回，小姐每晚坚持非等到人回
来才肯睡下，却又交待闭门不见姑爷，噣咐下人们千万不能让少爷进屋子，见姑
爷回来往屋里走去又转身回来，正想着该不该让姑爷进屋，这样闹下去怎么是好。

　　严丰又一声比方才稍软的语气低喝「退下吧！」，乳娘看着姑爷今夜似有好
转之意便退到一旁，严丰垂眼暗色就要开门，乳娘一旁劝着「少爷，少奶奶等您
到方纔才歇下，有事是否明儿个再说」，严丰知道乳娘的意思遂说「就进去看看
她罢了」，见乳娘没有挡门，严丰的怒气也消去大半。

　　进屋后内容漆黑，内室仅一小烛光，藉着幽幽暗暗走到床边，敏儿知道严丰
进屋，趁他还没进来时，将身子翻向床内，严丰坐到床边垂落两手撑在敏儿身侧
看她，一身酒气扑上敏儿口鼻，敏儿呛咳两下伸手去推人，严丰哪肯放开，将她
手腕牢牢抓住又亲又吻，「放开！」敏儿与他较劲，严丰见娘子不乖直接爬上床
去，将她板起搂在怀中，一手牢牢锢紧她纤纤细腕，一手滑进寝衣握住丰盈圆乳，
手劲不轻的一昧揉搓，敏儿挣脱不开瞥眼就往严丰臂肉狠狠咬去，严丰被狠咬一
口，方纔消去的怒火再次回涨，暗道『这小妮子长脾性了，更长胆了，何时这般
咬我』，抓紧她的手也朝她的嫩臂咬上，敏儿松开咬他的贝齿吃痛嗷嗷嗷的叫疼，
严丰咬完一口又上移往嫩臂再咬，敏儿低声呼喊「疼疼疼～」，昏暗的烛火照出
嫩臂上两道深深的齿痕，敏儿背靠严丰，一颗圆滚大肚让她无法起身逃脱，胸前
两乳被抓个正着，严丰两手滑进握住两乳，严丰满意手里沉甸甸的充盈说「一个
月没摸又大了」，依然不轻的用力搓捏，「放开，放开，放开我」敏儿手死抵在
胸前用力想拨开他，「娘子舒服吗」严丰邪气十足在她耳畔呼气低语，「放开我，
谁准你进来的」敏儿耳肉敏感，被严丰逗弄阵阵酥麻，「为夫进屋还要人『准』
吗？！」严丰一字字怒声出口，手劲发狠揉捏，敏儿痛的直呼「痛，放，放放开
我，痛，痛阿～～～」，「谁，谁在，外头，谁，救，我，救，痛，好好好痛～～～」
严丰不放手劲一再加重，听娘子竟然还敢出声呼救。

　　刚才进屋严丰就已顺手将门锁扣上，守在门外的乳娘听见动静担心的要进屋，
见门推不开遂敲了几下喊「少奶奶？」，严丰朝外头大吼一声「退下！不准进来！」，
敏儿被这声吼吓坏了，泪水夺眶而出，暗道『何时夫君这般对她怒吼过』直直盯
着严丰看，而两乳几近被掐揉的又痛又难受，见夫君今夜万分霸道的对她，红眼
垂首落泪，卷缩身子不敢再反抗。

　　严丰也不管怀中的娘子反不反抗，搓腻了乳子，伸手就往肚腹的嫩肉一路爱
抚过去，敏儿见状担心夫君没个轻重伤了孩子，只得唤着「别，别阿～」又拿手
去推他，听在严丰耳里当她还在反抗，停在肚腹处画圈爱抚的手，邪气的往娘子
闭合的腿间挤进，指头刚好覆在蒂肉上，食指、中指拼拢对着蒂肉抠弄，怀中的
人儿自然的颤栗不已，双腿夹的更紧，严丰遂松开两手向下伸，抵进她的两腿内
侧往外一掰，放在床上腿脚由外向内将她的腿脚锢住，再次滑进亵裤，对着娘子
敝开来的穴儿插进两指搅弄起来。

　　敏儿连连气了数日，又见夫君连日来的晚归，心想他在外头与别的女子搂搂
抱抱，回来后又来惹她，十分委屈，夫君的怒声吓的她又惊又怕，现下夫君又对
她做这么亲密的事情，小穴儿不住地被搅弄，全身酥麻潮红，夫君的指尖来来回
回的在她的小穴儿里抽插，听见被夫君翻搅的水渍声，敏儿又是气又是渴望夫君
疼爱，暗恼自己口心不一。

　　严丰本想进来看看她，好几日未见也不知她好不好，见今日她到子时还未歇
下，方知这几夜她分明是在等他回家，明知她在使性子，连日被阻在门外，他是
半恼火半心疼地打算今夜先哄她入睡，哪知见她先是反抗连连还出口喊救人，气
的他想将娘子好好整置一番，两指插合处她的小嫩穴渐渐的流出一丝丝的汁液，
属於她淡淡的腥甜味儿也从交合处在内室里漫开来，知道这小妮子被他吼哭了，
现在像只煮熟的只虾子卷缩在他的怀中低泣着，想让她早点歇下，却流连忘返的
迷恋娘子滑嫩敏感的小肉穴，穴肉随着他抽抽插插不住吸吮，好似不愿松口，严
丰又将指伸入几分，弯屈指节往肉壁狠抠刮杓，怀中的娘子难忍紧紧抓住他的臂
膀，指头轻轻重重的抠弄，直到她绷紧了身躯，脚指头卷曲抵在床上屈立而起，
他才缓停下来将手指抽出，慢手爱抚娘子穴口外的嫩白肉瓣，等她缓过这阵激流，
严丰不用眼看都知道娘子的小穴儿正不能自主的一口一口泯出汁液，因为一股股
热潮他接了满手掌。

　　敏儿终於从高潮缓过气来，佈满委屈又荡样情欲的双眼娇怯看着严丰，严丰
看她这样一副可怜模样，也知夜深，微带血丝红红的一对眼珠，他看了就不舍，
於是暗叹一声放开对她的禁锢，拿起床阁上乾净的方巾帮她擦拭，也将手掌的粘
腻擦净，将她安置好侧坐在床头，没哄几下见她阖眼睡着，等她睡熟了才回隔壁
屋子更衣休息。

　　入睡前的敏儿她累极了，半开阖着眼，这几日难以入眠起的又早，夜里又一
日比一日晚睡，今夜又被夫君搂身子挑弄，身子实在累乏，看夫君双腿间的勃发
顶着衣裤而立，心中百转千回。

　　严丰回到隔壁屋里，乳娘带着人跟着进屋服侍，他挥挥手遣人下去，见乳娘
欲言又止的看着他，「下去吧，敏儿已睡下，有事明儿再说」，屋里无人，严丰
脱去一身酒气的衣物躺在床上，勃发直挺的阳根耸立在腿间，他一点也没有自撸
的闲情逸緻，手臂覆在额头上闭眼休憩静待勃发退去。

　　脑海中浮现一幕幕娘子的身影，方纔与他较劲挣扎的模样、她的身躯是如何
欲情高涨泛起潮红、身着他精心为她准备的薄纱，害羞十足的与他一同细看薄纱
上男女欢好之态一一品嚐、被他半哄半逼地抱在怀中半遮半掩摀脸看春宫画册、
想起娘子头一回鼓起勇气胯身坐在他的腰上、想起娘子是怎么紧张汗水淋淋，学
着握住他的阳根努力地往她的小穴肉放进，也想起娘子那时只会软语讨饶说着不
会、不懂、做不来，对他求饶放弃的模样，更想起娘子在一寸寸吃下他的阳根之
后，对着他欢愉、含羞主动环住又亲又吮，严丰躺着醉意逐渐涌上，一幕幕回想
脸上的笑意甚浓，耸立的阳根坚挺跳动。

　　呼气再吸口凉气，脑海再次浮出娘子的一对小嫩乳、每每被他吮的红肿俏挺
的乳尖、更想起娘子刚嫁给他时，在他身下害羞的双臂环抱覆住双乳，耳边似声
声荡样娘子娇吟、她的嗔笑、求饶、求欢、再到富含情欲的呻吟，外头的千愁万
绪都在娘子的声音里一一化解，严丰股臀紧了又紧，覆在额头上的手紧紧握拳，
平放在床上的手掌不停缩放，指头上还留着刚才插进娘子嫩穴里的触感，嫩穴紧
咬着他的手指不放，严丰又是一笑，娘子在他身下的矜持、羞涩、柔媚、情潮时
对他甜腻腻的喊『夫君』，樱红小口中溢出的吟叫令他销魂。

　　严丰已不知是醉、是想念，脑海片片都是娘子娇媃的样貌，勃发不退徐徐高
胀，胀的生疼，每回娘子喊疼喊痛时，他也想对娘子诉说『他也想她想的发疼发
痛』，严丰手探粗棒疾疾套弄，磨擦发热，臀肉紧了又放、紧了又放，此时他好
想将这根粗棒往娘子的嫩穴一插，狠狠的挺进，听她失声吟叫，狠狠的抽出，听
她求欢似的喊着『夫君～』，再狠狠的插进抽出，千搅百弄娘子的嫩穴，看着唇
肉泛红，看着被他搅弄翻开的红肿穴肉，听着她的臀肉是如何被他的撞击而轻脆
作响，看着嫩白纤肉被撞击的片片发红，严丰欲求不满粗声廝吼阳精喷洒而出。

　　翌日清晨，严丰醒转覆手抚额沉吟一声，宿醉令他头疼万分，一只温软柔滑
的小手贴在他的额头上，严丰张开眼，见是敏儿爬上床坐在他身边，另一手拿着
手绢帮他擦拭微冒的汗渍。

　　敏儿又是起个大早，在屋里思绪返返转转，梳妆更衣后出房门走到夫君的屋
内，入目的竟然是夫君不着一褛光裸在床上躺大字，天还凉的很，她只好走向前
将锦被拉起替他盖上，也瞧见夫君腿根处那片已乾粘的阳液，敏儿见了就羞，但
还是唤丫头去打盆热水进来，帮着夫君将腿间拭净，然后她爬上床铺坐在夫君身
旁，看着夫君沉睡或思或想。

　　严丰低头看他娇小的娘子正帮他环上腰带，她的大肚挡在中间，害她手勾不
到他身后，严丰便伸手将腰带放在她手里，她柔顺的接过然后仔细帮他系上，又
将放置在柜旁她为他缝制的香囊系在腰间，严丰环抱她轻声低语「昨儿让娘子累
着了是为夫不对，让娘子罚我吧～～」，敏儿贴在夫君的胸口，闻着夫君身上熟
悉的气味，泛疼心口的委屈感双眼一雾，撑手将严丰推开转身，严丰将她侧身抱
进怀里，依然轻声低语的说「敏儿还在生气吗？」，虽然严丰至今还是不明白娘
子生气的缘由，但看她今日来屋里侍候他，便不想再计较先前娘子对他的冷淡，
有心软语哄她。

　　严丰看见她耳根泛红低垂着头，想起那日她说的『味儿』，说真的，他还真
是十足的冤枉，他把一个她的丫头叫进来问他身上是有什么味儿，丫头爽快的说
他一身的胭脂味，那香味不是少奶奶用的胭脂，还说少奶奶就是恼他身上的味道，
尤其是发上沾染不少胭脂，严丰见敏儿不语，遂想先对这事作解释，「那日，—
—－」，敏儿与他同时开口，说的是「妾身知错了，妾身以后会侍候好夫君的」
转过身对他认错头低到不能再低。

　　乳娘是个老人精，候在门外听动静，爷说什么她听不清，但小姐认错她一字
不落的听见，急急招手把几个端着膳食的丫头唤来，开门、佈置早膳，严丰敏儿
见人进来，俩人只好不再说，双双坐到餐桌前，用膳时，敏儿主动的替严丰佈菜，
严丰也掰半颗馒头，挟些笋干肉末还拌进娘子爱吃的酱菜，敏儿也不再拒他千里
之外，小口慢慢吃着馅料饱满的馒头，乳娘在一旁看的开心的不得了，在心里不
住的感叹，也庆幸自己昨夜退开是对的，终究俩夫妻的事还是得靠他们自己去解
开，人总说『夫妻床头吵、床尾和』正是这个理。

　　严丰一整日心情大好，出府时有娘子坚持要送到门口，又有娘子站在府门前
替他再次打理衣衫，连阿三那小子居然说什么『着风寒』？分明是躲懒去了，他
都大方的放他一马，瞧着这天气，明明就是一个万里睛空好天气。

　　晚上严丰乐呵呵的回府，夜已深，不是他故意晚归，而是接了几笔客单忙着
应酬几位大老爷们，等回到院子里，见正屋已熄灯灭火，丫头跟乳娘都在门外值
守，严丰也不恼，是今早他附耳在敏儿耳边嘱咐要她早些歇息，他回来就会进屋
看她，他的敏儿又变回乖巧柔顺的好娘子了。

　　走上前，乳娘看他回来照样福身请安，乳娘说「少爷您回来了」，严丰笑着
对乳娘随口应声，然后指着屋子内说「歇下了吗？」，乳娘回道「是，少爷，少
奶奶今儿入睡的早，早早就已睡下了」，严丰点点头想进屋去，乳娘没挡但有些
恍恍不安地接着又说「少爷先回屋更衣吧，少奶奶，少奶奶吩咐等少爷您回府，
先侍候您更衣漱洗，也传了夜宵都在小厨里热着呢」，乳娘一句句不停的说，严
丰听娘子已事事安排妥当，想她怀有身子即然已睡下便也不想进屋将她吵醒，遂
转身往隔壁屋子走，也没将乳娘恍恍不安地异样放在心上。

　　一进门，屋里竟有个身穿浅红绫罗衣衫的女子，见他进来就伏跪在他身前，
紧张低声地说「奴，奴婢，夏睛，少，少少少奶奶，吩咐让，让，让让让奴婢，
奴婢，服侍少爷」，严丰听她一句话讲的断断续续，『服侍他？什么意思！』看
跪伏於地的丫头，往下看去是一抹露出的雪白脖颈，其下还有一对小乳浅露而出，
严丰打分房后禁欲多日，一瞧此景不禁起念，却也突升怒火，往炕上一坐盯着她
看，丫头低伏爬跪过来，头抵地落在炕下，见她一身衣着尽显暴露撩人，沉声令
她抬头，圆润的脸蛋却有微尖的下巴、小山眉、朱唇皓齿的模样，严丰瞇眼愈看
愈疑惑，那日帮他打水洗发的丫头也有一对小山眉吗，仔细端详，是了，正是那
位丫头，胸中怒火节节上扬，该死的，他的娘子到底在想什么！

　　一室静默，少爷不说话，夏睛低伏在地，她的腿都跪麻了也不敢乱动，她明
明今早看小姐与姑爷和好如初，怎知送姑爷出府后就把她叫进屋里，问她那日帮
姑爷打水洗发的事，她一五一十的照实说，她也想着帮姑爷澄清，加上她相信姑
爷真的不晓得身上的胭脂是怎么染的，担心小姐误会姑爷伤了感情，小姐听完不
说一字半句，乳娘－秦妈妈听她讲完那日早上的事后，连打了她数下，又静了一
阵子，后来小姐说「即然你有这个念头，从今夜起你就去服侍少爷吧。」

　　什么？让她做通房丫头服侍少爷？？

　　下午，秦妈妈从府外带进一位妇人进府，说是帮她开脸，将脸颊、脖子上的
汗毛除尽，修齐细眉、鬓角，绞面绞的她疼的不得了，梳妆打扮穿上这一袭绫罗
衣，那妇人还还还……还同她讲如何在房里侍候男人，她脑中翁翁作响，根本听
不进那些让她脸红心跳的事，小姐居然指了一间厢房让她独住，后来她就被关在
这间屋子，直到秦妈妈端晚膳进来，夏睛跪在地下求秦妈妈，说她不要侍候少爷，
说她根本没有什么念头，更不愿做春儿姐姐，她只想侍候好小姐，将来替小姐照
顾小少爷、小小姐，秦妈妈只劝她吃饭，再回来时只说小姐发话，即然不要做通
房丫头就要把她卖出府去，秦妈妈虽然也气她气的要死，早上时还掐了她几下腰
肉，这此反而劝她说这等福份是她求也求不来的，要她认份认命。

　　这时，夏睛冷汗直流跪伏在地，屋内静到令她不敢喘息，突然一只茶碗被少
爷砸碎在地，夏睛正好吓的抬头，怎知炕上的小桌从她面前飞来，桌角划过她的
额头，重重的砸落在地上，『碰！』发出好大一个响声，夏睛惊吓倒在地上，额
角泯泯流出一道鲜红的血液，少爷怒吼「滚！！！！」「滚出去！！！！！！」，
夏睛已吓软腿，只得手脚并用爬过一地脆裂，两手两脚割出一道道伤口，乳娘就
在门外候着，听见动静也吓的不轻，见夏睛满头鲜血的从里面爬出来，急忙让人
将她扶走。

　　乳娘哆嗦着跪在门外，头一回见少爷发脾气，在场的下人们不管远近，都吓
的跪在地上不敢起来，而在正屋里的敏儿也听见动静，她根本没有入睡，当第一
声『铿锵』声响起，她就惊的坐起身，一连串的动静，加上严丰的怒吼，她开始
害怕了。

　　『碰！』

　　「唉哦！」

　　摀个大红鼻脸坐在地上，食指指着房门「你！你！！」，阿三『你』个没完，
房门『咿一咿一』开了，一包『咻』的从房里甩了出来，阿三手眼极快，猴儿似
的一跳快手宝贝似的接住，身后，『碰！』门又再次关上！

　　阿三轻拍房门，「开，开门，阿！」一句话讲的结结巴巴，房里半声动静也
无，阿三可怜兮兮地看着手上纸包着的东西，且不说他搀扶醉的直行半步就会左
三步右三步的少爷回屋休息，也不怪少爷跨过门槛时脚下一个狼疮，连带他一并
扑到地上吃口灰，更别说倒楣到怀中纸包好的香盒子跟着掉出，这一切等到他好
容易把爷抬回床上后，看那半开阖的香盒子洒出一地的脂胭粉，他欲哭无泪。

　　这些他都不说不怪，不过他考虑着向少爷索赔！

　　现下他就只说说，这粉可是他共花了二两银次次打点，三两银上下孝敬，还
花了几百文钱，费了多大劲从市集上找来的一些逗趣玩意，求姐姐求奶奶入眼赏
玩，好不容易人家肯拿出这一小盒卖他，他只好又装模作样的陪声笑语，好容易
的从十两划到九两银子，摸摸腰间平时响噹噹如今扁平烫帖的钱袋，唉……他还
只是个跟着主子的小廝，一个月月银不过只有一两银子，总算是让他买到了全城
女子最爱最红最火的胭脂香盒，怎么一回事阿！

　　阿三抓头苦脸时，门『咿』出一声，他抬头，一团东西往他脸上扑来，不等
他看清，门第三次『碰！』，关了！

　　阿三搂抱一团棉被窝缩在门廊下，餍语着「好姐姐～～好姑娘～姑奶奶～～～～～」

　　深夜，蝉鸣唧唧，冷风兮兮，皮肉瑟瑟，打个鼻涕，寒风『咻咻』～～～



三十七、余香阁

　　「是这里吗？」

　　三人站在一排挂着大红灯笼的门墙外面，再往前走几步远远地就能看见门庭若市的大门，有的男子拱手哈腰将客人迎进，有的男子将客人的马车牵向另一头，还能看到几位穿着艳丽无比的女子像无骨一样往进门的客人身上攀附。

　　「表，表少爷咱们回去吧？这要被知道我带您们来这里，小的可命活了」，阿三全身打着冷颤，往旁打了好几个『哈啾！哈啾！哈啾！』，站在阿三前面的两人嫌弃地将身子避开，「走吧」两人又继续往大门走。

　　近大门处，一名招呼客人的男子走过来，瞧迎面而来的二位清秀公子眼生的很，后面跟的小厮却是他十分熟悉的人，那男子照样迎客，拱手对二位清秀公子点头哈腰，又往身后向一名艳丽女子招手，那女子水蛇腰一扭带着令二位清秀公子掩鼻呛咳的浓香迎面走来，阿三见状挥着手挡在两名清秀公子身前，并对他的哥们说「去去去，今儿不用她们招呼，帮我家公子们准备一处雅间就好」，说完就站在那艳丽女子面前不让人近身，两位清秀的公子快速走进大门，分分闪过那阵咳鼻的香气，站在门外的男子遂跟在后头，低声对阿三问道「你家少爷呢？这二位又你家哪位少爷？怎眼生的很」，阿生又狠打个喷嚏『哈啾！』没理他。

　　男子领着他们三人走入大厅，堂厅一名四十多岁女子笑咪咪地迎来，人还没走近身就先「哎唷～～」「两位公子眼生阿，莫不是今天来做『喜爷』的，可惜今儿个偏只有一……」话没说完，迎客的男子就附耳上前对四十多岁的女子低语，女的侧头听悄语，瞇起眼仔细的打量眼前二位，穿着宝蓝长衫的翩翩公子各拿把扇欲盖弥彰半遮面四处瞧看，长发梳起皆用脆绿玉环束成一绺置于身后，绾发的玉环看就是价值不凡的上等好玉，身形纤瘦腰间系着宽腰带，身板同男子无疑，可看在她眼里，两公子身下的臀肉显得十分圆润，再细瞧这一对拿扇遮脸的公子，眉清目秀、俊美细致、露在扇外的皮肤透嫩白晳，一开始她还真把这两位公子当成是今日来抢当『喜爷』的公子儿，这一细看也将两人耳垂上络的耳洞看出来了，分明是女扮男装的千金小姐们。

　　女子收起七、八分的笑意，深闺大院里的千金小姐不好好待在家里，跑来这迎来送往的妓楼做什么呢，从她经验里，女子上门，要不是来做她的女儿，就是来找自家夫婿上门来闹的，原本散发着闪亮亮的眼珠黯然几分，再次打量琢磨，当然，客人上门她自然想接，要知道踏进余香阁的大门，便是一人二十两银子，不论要不要酒菜、姑娘，哪怕你就是坐在厅里一晚不吃不喝不要姑娘光发呆，还是得收这二十两银，两个人就是四十两白花花的银子入帐，也猜了七七八八该是未出闺的姑娘，只求不闹出事来就好，遂还是面带微笑说「要不上三楼吧，那边有几间素雅安静的雅房，窗面精巧打开后就能瞧见一楼舞抬，公子们可以在楼上欣赏姑娘们的歌舞」，阿三随侍在旁遂代公子们应声，于是女子领着两位公子上楼。

　　上了三楼后，果然大厅里的喧声吵杂静了下来，迎面来的是另一位二十多岁的女子，而领人上来的是这间余香阁的老鸨妈妈，阁里每层都有一名管事姑娘，但总归老鸨妈妈管，这二十多岁的女子人称『子矜姑娘』就是负责三楼的管事姑娘，「子矜，冬阁角的厢房还空着吗，收拾干净，招呼这两位公子过去」老鸨说，管事姑娘子矜一听便知道意思，妈妈是不会管客人进到哪间厢房的。

　　余香阁每层都有定价，越往上越是金贵，二、三楼皆做环饶设计，三楼四面分春夏秋冬四阁，中间镂空站在廊上就能将楼下大厅一览无遗，二、三楼厢房设计相同，从楼梯上来的这面正好是做为酒席包厢的秋阁，有五六间厢房里传出吃菜喝酒的声响，二面包厢是专供男客寻欢作乐用的春、夏两阁，最后窗临大厅的一面是供人欣赏女子歌艺、舞姿的文雅人仕爱的冬阁，当然要做寻欢作乐的房间也是可以，只是这面总是静雅许多，更何况三楼不同二楼，能到三楼的都是熟客，一般指定文雅阁，便不会对进到房间的女子多做要求，而老鸨妈妈说的冬阁在秋阁的左面，唯一一边没有面对大厅的走廊，也是楼梯上来便能落入眼前的走道，子矜领着人走入冬阁，直走到最里头的一间。

　　子矜姑娘将人送进雅间，出来后斜睨阿三，阿三堆着满满的笑脸「子矜姑娘，你可帮帮忙～小的可靠您了～～～」，子矜姑娘瞥房门一眼问道「是严府的姑娘们？」，自然她也知道里面的是两位女扮男装的姑娘家，更何况阿三还一直对她挤眉弄眼的，不晓得人会以为阿三在勾引人家。

　　子矜姑娘看阿三只敢笑不敢承认，遂又问他「你家少爷呢？今儿没来？」，阿三才说「没阿，少爷在家陪少奶奶呢～好姑娘帮帮我吧，等会儿那些酒菜，千万可得是干干净净的」，子矜姑娘『啧』了一声拿手绢往阿三脸上打去，「知道了，即然是严府的姑娘，我自然得好好照应，省得丰郎来找我算帐」，阿三哈腰点笑连连称谢，将子矜姑娘迎下楼去。

　　待在冬阁里的两位『公子』，一位公子端坐在椅上，看着这间秀雅的厢房，桌旁还摆放一只古筝，伸手拿起茶壶倒了两杯茶水，阿三进来刚好瞧见便上前连忙接走，「玉，……表少爷，这水也不知放多久了，子矜姑娘已差人去准备酒菜了，您要渴，等会儿吧，一会儿便有人端酒席上来了」，阿三将那壶茶水及茶杯拿的远远的，那位被阿三叫了声『玉』差点叫出名字的人正是玉珠，玉珠也只是坐着无聊随手倒杯水而已，再看坐在窗边的另一位『公子』－玉瑶，她已把窗打开来，这会儿她才有机会看清楚大厅里置起的高抬，大厅除去大门，桌椅置三面环绕中间的高抬，此时高抬上有二位露肩露乳的女子正在歌舞，玉瑶看楼下两名女子，她们脸上似是含情脉脉，一抬手一举足搔首弄姿的摇曳身姿，暗叹似乎比之不如，不过她也看的起一身鸡皮疙瘩，两个人最后坐一起坐在窗棱边看舞抬的表演。

　　圆桌上摆了一桌酒席，没酒却有香甜可口的蜂蜜酿青梅，两位『公子』不约而同的尝着，都觉得滋味美妙，阿三则一脸感动地对着子矜姑娘传达他眼中的脉脉深情，子矜姑娘拿眼瞪阿三，小声说道「放心，我亲自看着，都是干净的」，然后又好心的对阿三说「倒是你皮可绷紧、罩子放亮点，等两位『公子』菜也吃了、歌也听了、舞也瞧了，早早的把人送回府去！你可别给我惹出事来！」子矜姑娘挑眉意有所指的看向两位『公子』，阿三口里嘀咕着「唉～姑奶奶们都是不好惹的～～」，子矜姑娘当然听到了，伸手狠跩了阿三的耳朵。

　　两位『公子』菜也吃了、歌也听了、舞也瞧了，某『公子』果然无聊了，两人互看眼，这『公子』挑眉，那『公子』嘟嘴动腮帮子，最后某『公子』把阿三叫过来，那嘟嘴动腮帮子的『公子』抬脚开门溜了出去，阿三瞪大眼，左、右转头看某『公子』及敝开的门一时拿不定主意，他想追出去把『人』带回来，他又不敢把『人』独自留下。

　　玉珠离开冬阁的雅间，一时也不知往哪走，便沿着走廊缓步出去，关上门，她只能听见里面传出来男女的欢笑传出，女的娇声甜喊『大爷～～～』，男的不正经地笑唤『宝贝儿～～～』，听的她浑身不自在，门房大开的厢房则是男搂女、女攀男，照样『大爷』、『宝贝』的。

　　玉珠走又过几间厢房，不是没人就是关着门在里头嗔嘺欢笑，一间大门开着，里头也不知有几人，其中，她看见一名头上满是金钗浓妆艳抹的女子坐朝门外，身上淡紫霓裳退却露出嫩肩，胸前挂着一抹松垮垮地红兜，那红兜抖丫抖丫的，初时玉珠没瞧明白，女的坐在一名半白发略微福态的男人腿上，正好与她对上眼，玉珠也是好奇遂又多看两眼，也不知是那女子有意还是无意，红兜就这么在她面前滑落，兜儿里的是男人的手掌，握住女的乳子又是揉又是捏，女的也是笑迎满面，另一只没被男人握住的乳子，在玉珠眼前上下跳动，她一张脸瞬间臊红，然后裸露半身的女子端起酒水喝进嘴里，又把嘴往男人的嘴上一凑，一丝酒从交缠的两唇缝隙流淌而下，女子伸舌从男人下巴从下而上的将酒舔净，舔上男人的嘴，随即张口与男人的嘴交缠亲吮，红兜早垂落在地，两只乳子在她面前不住晃动，玉珠不敢再看，急忙走过那间厢房，她便没看到那男人将女子抱起压在桌上，在女子身上行那男女欢好之事。

　　在春、夏、秋、冬阁走了一圈，玉珠从没见过这等情事，脸红不已，也歇去那份好奇的心思快步想走回去，眼见厢间就在眼前，便恍恍张张的推门走进去，她一进去看里头的摆设好像有点不同，转头看见一只古筝便没过多疑惑，遂端起桌上一杯水喝下，火辣辣，直直烫烧她的喉咙，一张小脸红到不能再红，怎么是一杯酒！？

　　玉珠火烧般的喉咙，那口酒气布满她的口鼻，晕眩已直直朝她袭来，她抚住额头摇晃，站不稳险些跌落在地，却有人从旁扶了她一把，然后她『嗝！』了一声，那是一个又响又大声的酒嗝，在她昏厥前看到一个有着宽廓胸膛的男子朝她覆了过来，玉珠心惊的不得了，身子直直往后倒下，在她不醒人事时，她被男子宽廓的胸膛环抱住了。

　　玉珠走错间的厢房离她与玉瑶的包厢只是隔壁间而已，玉瑶在包厢里已是百般无聊，刚才她还看到玉珠在对面的走廊上东瞧西瞧的，怎么这会儿没看到人了，楼下大厅已无女子歌舞表演了，陆陆续续有人上抬布置整理，整个像在迎亲一样，最引她注意是一串串小巧玲珑的红灯笼挂在高抬四周，她看见就喜欢，随后有两个男子抬着小轿子上来，轿子很小被放在红色的红毯上，楼下起了阵阵骚动，原本还很安静的三楼，此时也人声鼎沸喧吵不已，有些人倚着廊靠站着，还有人将桌椅搬出来坐在廊上往下看，二楼也是，人比三楼显得更多，大厅更不用说了，整三层都挤满了男男女女。

　　小轿子上抬前还好，小轿子一被人抬上高抬，此起彼落的鼓噪声吩吩响起，甚至有男子站起来喧哗，还有人想上高抬都被人连连请下去，终于一声锣响小鼓『咚』『咚』『咚』三声响起，楼里迎来震耳欲聋的掌声与吆喝声。

　　方纔在门口迎人入厅的老鸨妈妈上抬了，对着四面宾客致谢，「今儿是咱余香阁办喜事，各位大爷们别着急，让我们先瞧瞧姑娘」，说完转身将那小轿子的帘子掀开，一名娇小的女子头盖红纱从轿里出来，自然又是一阵鼓噪，老鸨将她领到轿前的高脚椅让她坐着，低着头双手交握放在腿上，然后众客分分拍手掌声，原来是子矜姑娘手端金漆红盘走上高抬. 老鸨环顾四面举起两手示意，众宾客遂安静下来了，老鸨才开口说「不知在场的公子哥儿们，可有是来当『喜爷』的？」

　　『喜爷？』玉瑶刚才进门似乎也听老鸨妈妈说过，好像是说「是不是来当『喜爷』？？」，于是就将阿三叫来问话「什么是『喜爷』？刚才好像也听人讲过」，阿三哪敢跟玉瑶解释，玉瑶只好逼他、威胁他，阿三吱吱唔唔的开始解檡.不仅女子有初夜，男子也有初夜，谁生下来没有头一遭的呢？

　　大家族中不乏有长辈为家中小儿准备房里侍候的丫头，不管是家中的原生丫头，还是专程去外头买回来，总归就是让族中小辈学习男女交欢这种事，但这些女子不见得懂得怎么侍候男人，而且女子早已经过经验丰富的妇人仔细检查过，都是干干净净的黄花大闺女才会送屋里，因此哪里懂得『侍候』这等男女情事，就是口诉教导，谁又有讲的清楚呢，倒头来一对半知半觉的男女被送上床，不免要费一番周折才能成事。

　　于是不知从何时开始，余香阁只要是坐着小轿子被人抬上高抬的女子，在做初夜权的竞标前，只要有『喜爷』资格的都可以优先竞标，什么是『喜爷』呢？

　　但凡十八岁以下的成年男子，尚未尝过女子滋味的都能来余香阁抢这『喜爷』的资格，仅此限制罢了，但这也不容易，要知道一个未开苞女子的初夜权，在这种妓楼里是靠互相竞标喊价而订的，总之就是价高者得。当日若只一名男子有『喜爷』资格的，只要付的起老鸨定的价格，就可以直接上抬迎接这轿里的姑娘；若是有两名以上有『喜爷』资格，就是从老鸨定的价格竞价而起，一样，价高则得。说起这价格非得是往千两黄金而定，付的起价码才有机会当上『喜爷』。

　　贵？当然贵，而能坐小轿子上抬的女子也不简单，但肯定且绝对是含苞待放的清白姑娘，否则余香阁就要让人上门拆牌了。余香阁就是间妓楼，这些备选中的姑娘早在一年前，老鸨已一步步的精心调教，拿木制的、玉制的、铜制的、各式各样的假茎，教导姑娘如何舔吞吐弄、阁里有经验的女子也会褪去衣裳一起教导，相互抚摸乳子，也拿起假茎在乳上教导如何作戏这玩意，对着男子如何诉说甜言蜜语、如何对着男子散发柔媚之态、也教导怎么哄骗男子将银两花在她们身上，边学边害羞娇怯，天天看、日日摸，自然有习以如常的一天。

　　而到了在竞标前的最后一个月，就是老鸨妈妈最担心头疼的时候，就是开始让姑娘藏身在屋里，透过特制的门墙窥视，躲在里头学习余香阁里的姐姐们如何在床上同男子交合行欢之床事，而在里头与男人搂抱交欢的女子，也是被老鸨仔细吩咐过的，所以极尽之能事，就怕躲在屋里的姑娘会看不明白，一幕幕的春宫裸戏上演，令未尝男女之事的姑娘看的脸红心跳，胆子小的哭喊着不愿意，节食死逼、偷跑被歹回、关进柴房、什么情形没有，样样都来，但打？不会，可得是一身洁白嫩肉的身子才能竞出好价格，所以等进了房上了床，无经验的男子也能被引导着相互行鱼水交欢、共赴云雨之事。

　　说贵，但『喜爷』也有一项福利，就是可以与这位女子同宿同栖半年，而这半年只需也只能服侍『喜爷』一人，除非『喜爷』不要了！但老鸨可不会好心的将黄金退还。说起来，严丰还曾当过余香阁的『喜爷』。

　　玉瑶是拆拆解解总算听得阿三在讲什么，不禁也是脸红心跳，高台上的老鸨等着有『喜爷』资格的公子出现，有男子高喊举手，却被人嘘声连连指着他说「妻子都娶回家了，还装什么装」，被嘘声下去的男子也不怒，一付哈哈大笑，也有男子举手上前喊着「我，我，我」，也被人嘘声下去「我看你都七老八十要半脚踏入棺材了，还肖想当『喜爷』」，此起彼落相当热闹，不过是众男客们凑热闹，老鸨今日在阁门一开就在大门迎接客人，就是要看有没有青年才俊的公子哥上门，就是为余香阁这一件头等事，不然哪里需要老鸨亲自在门口招呼客人，『喜爷』可是笔大款项入帐，虽然每回女子的定价不一，也比一件一件竞标来的省事许多。

　　老鸨妈妈早知今日是没有『喜爷』的，除非冬阁里的二位『公子』有这等兴致，那些熟悉的男客已气氛哄抬的高涨，老鸨遂从子矜姑娘端着的金漆红盘中举起一只手镯，不用开口底下就有男客开口叫价「一两～」，响起一片嘘声，二楼有人出声喊「五十两～」，接着「六十两」，那边又继续陆续有人出价，最后以一百两银竞得，玉瑶看老鸨妈妈将手镯戴在那位红头盖的姑娘手上，又从金漆红盘里拿起另一只玉镯，高举而起，叫价声此起彼落，最后是一百五十两银竞得。

　　银子？没错，在这位姑娘开始迎来送往前，除了夺得初夜权的男客可替女子开苞之外，更有资格将她包下一个月，一个月后就是按着竞得饰品的先后顺序属于这些男客，而这些男客也有资格包下姑娘一个月，一个月后就是下一位男子的，而且价格是越往后越高，最多共一十二名男子，那最开始竞得的男子便是第十二位，所以有能耐的男客，可以将每件饰品标下，一件饰品等同一个月的包夜权，甚至到最后初夜权也都能由同一人夺得，要这过程中，若其中有人想继续包下女子，就只等一年后看他能拿出多少银两，当然就不见得要再花这么多银钱了。

　　饰品一共一十二款恰恰足一年，高脚椅上的女子已双手戴满手镯，脚裸处也系了两条金脚炼，首饰喊到哪个，子矜姑娘就将女子身上一部份肌肤露出供男客赏看，也是一种让人鉴定的意思，一开始的手镯，子矜姑娘将女子白晳的手臂露出。

　　价格愈喊愈高，一件件饰品将女子打点的晶晶亮亮，最后一只小巧的金色钗子被老鸨高举而起，已到最后一个饰品，没人出声哈价，三层楼阁也安静下来，有人嚷声道「要看姑娘～」，盖着头纱自然是不让人瞧，只有竞得的男子有资格，当然是轮到他的时候，所以姑娘的美色好坏都决定在老鸨身上，价格喊的太低或喊的太高，她都会使眼神，让抬下扮成假客的人哄高喊价，或是出言贬上几句冷冷场面，所以要想见到这位姑娘又没钱的大老爷们，只能等上一年后，那就是使出浑身解数，哄的女子开心有钱就行，而这女子的身价便从这时开始往下落，往后全看女子的自身本事。

　　玉瑶看高脚椅上的女子两脚微动好似不安，最后一只金钗就是夺取女子的初夜权，在场的男客们哪个不想对抬上女子开苞，而这初夜权的叫价就是前面一十一款饰品的总价开始，方纔第十一个饰品被哄抬到三千两，第十一个就是可以以第二顺位品尝高脚椅上的女子，自然价格高涨，不是几十几百两的竞价，前前后后加起来已趋近八百两黄金，玉瑶瞪目难以置信，这价格竟然可以喊到这么高，也头一回意识到女子的珍贵。

　　最后玉瑶看着一名年近五十多岁的老翁走上高抬，接过老鸨手上的金钗将其往女子拢发一插，这金钗插发的动作不仅有男女交合的暗示，更象征他所拥有的权利，老翁微掀一角红薄纱，原本抿紧的嘴唇随后松口开口笑着，看来是满意这用一千五百两黄金标得的女子面貌，楼上楼下也连连贺喜，见老翁牵起女子的手将她扶进小轿中，便有两名男子将小轿抬起往三楼上来，最后小轿停在春阁的一间厢房前，门前点亮两串大红灯笼，老翁就将那女子牵进房里。

　　玉瑶看到这，见厢房前有一群人围着，看不见心里就好奇起来了，也不知再来是什么样的事情想去凑热闹，趁阿三还在看窗外时静悄悄的溜出门去，而她也是倒霉，才出去走没几步，楼梯那就有人挥拳揍欧，原来是第一十一位竞得的男子心生不满，当时在初夜权的竞价出价的人就少，起价八百两黄金，他想即然已得第二顺位，贪起想连初夜权也一并夺下，谁想用别的男子用过的女子，于是直接高喊一千两黄金以为能竞得，哪知老翁一句一千五百两黄金硬生生压下他的一千两黄金，且顺利夺得，在场便再无人喊价，男子正带人与余香阁的护卫大打出手，玉瑶溜出来又走的急，她离挂起红灯笼的厢房还剩几十步路，而厢房那也是挤满了一群凑热闹的人，她发现她被夹在两团人中间，眼见黑压压的一群男子往她扑来，慌的连连后退却还是躲避不及，眼看她这边就要被重摔过来的男子撞到，玉瑶吓的蹲下身抱住头，当她蹲下害怕时那会儿，身后突然有人栏腰将她抱起，紧紧的搂在怀里。

　　「笨蛋！」一声粗骂，紧搂住她往一旁的小门躲了进去，玉瑶已经吓的六神无主了，僵住身子紧紧的动也动不了。

　　「你是笨蛋吗？」玉瑶闭着眼颤抖着身子，耳里听见有人好像在骂她，也开始意识到那个人好像也抱住她，遂更佳紧张的对那个人又槌又打欲挣脱那人，「别动」那个人说手劲又加了几分，玉瑶哪管的那么许多，她只慌的不得了槌打的更加用力，「别动，我说了别动」那个人已气炸火了，如果他慢了一步呢？要慢了一步这小妮子就要受伤了，他简直要气疯了，居然在这里看到『她』！

　　他把玉瑶的手紧紧的握住，看她已有些发红的手腕，然后她睁圆大目刹白一脸看他，「别再乱动我就放开你，好吗？」，玉瑶脸刹白的点点头，「也别跑出去，外头正乱着，听得没？」他有点想笑，玉瑶是失神还是吓呆了呢？脸阵青阵白的，然后他说话，她就点头，稍稍松开她的手腕，又怕她没听懂转头就跑，遂转过身人靠在小门上，玉瑶就被挤到小屋里去，她不发一语只是张着圆目看他。

　　方纔那一阵混乱，其实他并没有看到玉瑶，而是在考虑怎么闪过这场乱打斗欧时，无意间瞥见一只小月牙在他眼前晃过，什么都没想就冲上前先将人揽过来再说，然后他果真看到一身男装打扮的玉瑶。

　　「你是笨蛋吗？这是你能来的地方吗？」唐诗平蹙眉粗声横气的对玉瑶说话……

　　「你是不是笨蛋吗？」见玉瑶不说话，唐诗平又骂她一句『笨蛋』「……」

　　玉瑶鼓起腮帮子「不说话？真傻了？笨了？」唐诗平还是蹙眉粗声向前跨进一步「……」玉瑶脑极了，这男人竟然一直骂她笨蛋！

　　两个人就关在门里面，门外的打斗声持续不断，最后老鸨妈妈上楼了，站在廊道上大喝一声「你这死小子！你再闹！你以后别想再进我余香阁了！」那气势说有多吓人就有多吓人，却震慑力十足，一名护卫趁机揍去一拳，札札实实的把人打的昏死过去，一场风波算是结束了。

　　玉瑶嘟着腮帮子，唐诗平紧盯着她不放，腮帮子一下往左鼓一下往右鼓，消了又鼓起，小嘴直嘟起来，一对腮帮子只会滑动来滑动去，原本她还敢对唐诗平对视，『即然他瞪我那我也要瞪回去』这是玉瑶的心声，过了好久好久，玉瑶已经不敢看人了，而唐诗平就当她是在小嘴里有虫，一对腮帮子才会鼓捣来鼓捣去的。

　　「你是不是笨蛋阿？我竟然想娶个笨蛋当媳妇！」唐诗平不再粗声蹙眉，不过说出来的话实在不好听「你干嘛一直骂我笨蛋」这算是玉瑶最不爽眼前男子的一点，从开始到现在就只会骂她『笨蛋』「那你不是吗？」唐诗平也不再说『笨蛋』二字「我，我，当然不是～」玉瑶不承认自己是『笨蛋』，如果骂她『蠢』倒是可以接受一点点，仅一点点。

　　「你知道你刚刚有多危险吗？如果我没看到你，你知道你已成什么样了吗？」

　　唐诗平虽然有软下语气，不过还想指责她一番「我，我……」玉瑶又开始嘟着小嘴鼓动腮帮子，连头都垂的低低的「你？你？？？肉泥知道是什么吗？肉！泥！～」

　　唐诗平瞧她模样不禁觉得可爱，裂嘴一笑又将脸板回严严肃肃。

　　「谢，谢。」玉瑶嘀咕一声「什么？」唐诗平没听清楚玉瑶玉瑶嘀咕什么「我说，……」玉瑶将头抬头看着唐诗平，老实的说了一声「谢谢～」，然后低下头又一句「对不起～」，玉瑶也不明白为什么要说『对不起』，只能说在她看清楚搂走她免于遭殃的人是唐诗平时，有一种做错事的感觉。

　　唐诗平走上前又一把将玉瑶抱住，搂着她轻拍她的背，有点像在安抚只受惊的小猫，然后又将她拉开仔细地从上到下检查她有没有受伤，也开口询问「有哪里疼？哪里伤着了吗？」，玉瑶看唐诗平眼神万分关心跟她说话，她眼眶微微的热红起来，嘟嘴将手抬到唐诗平眼前说「这，算吗？」，一圈红红的手腕指证历历摆在他眼前，唐诗平睨眼打算忽视：「不算！」，玉瑶小嘴直嘟嘟！摇头无奈地说「那没了」，唐诗平遂心疼起来将玉瑶环抱在怀里，拉她的手放在手心里推揉。

　　玉瑶侧头将自己埋在唐诗平怀里，舒舒服服的享受唐诗平的揉捏，然后墙那边怎么好像……

　　玉瑶盯着一面墙看，有个光着屁股的白发老翁将女子打横抱起，女子亦是不着一褛被放在床铺上，老翁也爬上床，然后探手在女子腿间摸了两把，神情满意似的又抓揉床上女子的双乳，搓揉没几下，将床头上方垂下的的一条锦带拉在手上，然后将锦带在女子的双手手腕环上几圈，然后结实地打了个结，女子只得直起手臂高攑在头上，白发老翁又在女子的肚腹处来来回回的亲上几口，遂立起身，玉瑶见白发老翁手握住腿间的一只粗柄，将女子的双腿往床两侧拉开，女子一腿半膝落在床下，另一腿被老翁掐在手里，然后老翁抓着那柄粗物，往女子的腿间腰下一沉，之后臀股就对着女子重重的一击，玉瑶见女子被老翁向前撞击时无声的张开口，老翁又起身挪动他的光屁股，一样抓着一粗长物柄，臀股再次对女子腿间重重的一击，

　　玉瑶瞧那躺在床上双腿大开的女子好像很疼似的，落下半腿脚颤抖不已，五只脚指紧紧卷缩，又好似极力地忍着，硬是将腿死死张开，女子方纔张开嘴就没再阖上，一声吟叫随着白发老翁第二次重击她时从墙那头传了过来。

　　唐诗平一心一意的专心在帮玉瑶揉着手腕，不晓得她正在看什么，等那女子吟叫出声『阿！阿！』，唐诗平才发现墙上的异样，而墙那头的白发老翁，双手毫不留情的掐住女子的腰，一下下深深撞击她时，吟叫声就再也没断过『阿！阿！』『阿！』『阿！』『阿！阿！』

　　「那姑娘被人开苞了，可惜了」唐诗平不带感情的说了一句，玉瑶心头一跳，疏不知她静静瞧着眼前的一幕，唐诗平也看在眼里，脖子红了、耳根红了、脸红了，身子微微发抖心口抨抨乱跳，她是第一次看见这样的场面，似乎将唐诗平之前让她看的小画册，似乎将眼前的景象与画册勾勒在一起，她把脸埋在唐诗平胸前，也有些不明白唐诗平说的『可惜了』是什么意思。

　　在唐诗平见到墙那头的事，又见玉瑶将脸埋在他胸口，怎么会这么巧，怎么会是这情况让这小妮子将这男女交合的事瞧的一清二楚……，没想到他随手一开就躲到了余香阁的密间，这密间的机关不是人人都可以进来的，最主要是老鸨用来训练及监视余香阁姑娘用的，平时都是上锁，只有老鸨有钥匙，内室的另头是一墙画作，完全不会发现墙上画作的后方有异，而且这间小内室能听见屋里的一切动静，屋里却听不见这间小内室的声响，唐诗平也只听子矜姑娘提过一回，没想到今儿躲进了这里。

　　老鸨果然是调教人的高手，一个才被开苞的女子，居然能发出富含情欲的呻吟，也不知是真哭假哭，欲盖弥彰似的带着哭声、带着让人心疼、也带着撩人勾人心弦的吟叫声，唐诗平的股间不禁勃发硬起，玉瑶又靠在他怀里，硬挺硬生生的抵向玉瑶，活生生在眼前上演的春宫景象，唐诗平情不自禁地动手去拉扯玉瑶的衣裤，玉瑶被唐诗平的动作吓坏了，揪住他的衣襟将头不住摇着，口喊「不要，不要～～」，唐诗平听她叫喊终于是忍不住了，往内室里将玉瑶死死的锢在墙上，手下一个用力就将玉瑶的衣裤扯下，也不顾她的叫喊，将手掌直接滑进，占有欲十足的勾弄玉瑶腿间的嫩处。

　　房间那头，老翁几个冲撞就早早缴械倒躺在女子身上，绑住她的锦带已解，当她缓过气来就颤着双腿下床，处子血从腿间沿着大腿滴滑下来，地上也沾染了她的处子血，走到圆桌前她端起一杯酒水喝下，余香阁的酒、菜都渗进相当程度助性的欢药，尤其是酒，没喝过的女子只要喝上一小口就会神智不清，浑身发热散发出各种娇媚柔态，引男人动心失神，女子又将准备好的木匝打开取出一颗药丸，手上端住一杯酒，颤着腿儿走回床上时，一股白泥从她腿心深处顺着腿流淌下来，此时若有人见到，定会看到在床上翘跪立起臀肉，臀里夹着被翻捣开来的两片红肿肉唇，肉唇有着一抹开苞后的鲜红泥腻，一股白泥从被破开来的花穴一口一口泯出。

　　女子爬上床任白泥流出，将药丸以口哺进白发老翁的嘴里，又将手上的酒一饮，尽数将酒哺入白发老翁的嘴里，滑下身卷曲双腿跪在男人身下，两手握在摊软的肉柄上，然后伸舌将上面沾了她的处子血及交欢时的淫水舔拭干净，没多久，摊软的肉柄再次挺起，白发老翁翻身又将女子压在身下，狠狠的对她又是一阵狂刺猛插，完全不在意女子是两腿发颤连连，在药丸及酒水的助性之下，白发老翁深刺猛插几下遂将老柄抽出，依然硬邦邦的，板过女子身子从后面大力一插，女子刚破身，连连被老翁插干早是疼痛不已，又被那老翁从后用劲插入撑开的红肿肉穴，女子疼的几乎要昏死过去，攀住身体腰直直挺住，双手死死的揣住落下的锦带，用尽全身力气将颤抖的两腿张的极大然后继续承受交欢，白发老翁则毫不费力的只管将肉柄不停地对她鲜红已如一朵红花盛开的花穴一次又一次的抽插。

　　这些唐诗平与玉瑶都没有看见，玉瑶若是再看见这一幕幕，大概会选择上山当尼姑，从此青灯古佛伴一生。

　　（纯属８８５５２猜的，他也不知道未尝人事的女子会怎么看待这一幕）且说唐诗平扯了玉瑶的衣裤，裤子落在玉瑶的脚裸处，光裸的大腿、小腿，唐诗平心动不已大掌来来回回的抚摸抚弄着，玉瑶一个女子力不敌唐诗平这个大男人，闭着起羞红满脸依然埋在唐诗平的胸前，口里一直喊「不要～」，「住手～～」，「不要～」「不要～」，当唐诗平回过神时，他也半褪衣裤，一柄硬挺的长物就埋在玉瑶的大腿内侧，玉瑶背抵着墙，两腿微弯抗拒着唐诗平的硬挺之物。

　　「怕了？」唐诗平嘶哑着声，极力克制自己继续对玉瑶疯狂的行径「怕，怕……放开我，好不好」玉瑶小声的求着，手指因为用力失去血色，脸颊甚红，却也是阵阵青白「你说，你是不是笨蛋？」玉瑶听唐诗平又讲她『笨蛋』，这时却也不得不承认她——『笨死了！』「……」

　　两人在封闭的内室里相互拥抱着，正确来说是唐诗平拥抱着玉瑶，玉瑶则把唐诗平的衣襟扯的松胯、而且变的皱巴稀稀，唐诗平的硬挺还被玉瑶夹在两腿中间，不是他愿意的，而是这小妮子夹的很紧，他试着想先抽出来，他一动她就紧夹，害他也痛不欲生，两个人就这么僵持着，倒是唐诗平回过神后，又像在安抚小猫似的，摸摸玉瑶的头，顺顺她凌乱的头发，又摸摸她热哄哄的小脸，然后握握跩住他衣衫的小手，再试试去揉一揉刚才发红的手腕，要不然就低头去亲玉瑶的额头……

　　「一千五百两黄金……？」等玉瑶被唐诗平抚的像只乖顺的小猫时，吞口口水说了这嘛一句「嗯」唐诗平一听睁大眼心想『这小妮子问这话是什么意思？』

　　那头又传来一阵阵男女欢爱的声音，玉瑶有跑出这间内室的冲动，只是唐诗平好像没想离开，一直把她抱的紧紧的，两个人就又静下来，耳里是一声又一声的女子呻吟，也有那老翁粗声沉气的喘气声。

　　最后唐诗平实在忍不住了，将手往玉瑶的两腿间摸了进去，然后对着玉瑶低语，哄着她别怕，说着一下下就好，玉瑶心口惊的狂跳不已『什么一下下？』，两腿内侧被唐诗平的手掌摸的温热酥麻，然后一腿被唐诗平微微打开，玉瑶感到那柄长棒离开了她的腿侧，正要松下那口气时，唐诗平硬挺的长物又探进她的双腿，她只听他又对她说「一下下就好」，然后唐诗平将又热又烫的阳根在她的两腿内侧磨蹭起来，初时她是又惊又羞，但他一直安抚她的身子，温热袭上在她身上漫开，然后那热烫又硬挺的阳根像他的手抚摸她大腿内侧一样，温热酥麻，玉瑶还是羞的软腿无力，完全靠唐诗平撑住她的身体。

　　唐诗平已经完全陷入情欲之中，腰下摆动缓慢的将阳根在玉瑶的两腿内侧抽动，他伏下头亲玉瑶热涨的脸蛋，隔着衣服手覆她的小乳上，慢慢的～慢慢的抚摸，然后……

　　怀中的人儿居然很小声、很小声、很小声，但他听的一清二楚。

　　她说：「你会给我一千五百两黄金吗？」


　　三十七。更新不写了，后续该怎么办，先停一下下，要不要给玉瑶「一千五百两黄金」呢？

　　至于玉珠，……要不婚前被人吃了呢？被谁吃？好像也蛮重要的……（深思）哈，对于一两金，十两银，十贯钱的算法，为这场竞标做起算数，头昏以前有想写这些情节，拖拖写写数年，写到后面也忘了最后就发生在唐诗平与玉瑶这一对身上了。

　　呃，唔……写老翁那段时，也欲求不满了……



三十八、你要，我就给你，要吗？

　　一间只能分站前后的狭长内室，内室最里边的一道墙前，男子低伏架开微屈的两腿呈大字，一脚踩踏着地上的两团衣裤，这间内室里比墙那头方纔玉瑶看见的光屁股，内室里的光屁股看上去刚硬结实，且一对富有弹性的裸露肉臀正奋力地使劲，粗犷的大腿随着用劲，腿肌一条条精壮展现，唐诗平气息粗喘立着两手将玉瑶撑在墙上，往大字腿里瞧去又有一双雪白优美的双腿，唐诗平腰股下的翘硬抵进这双嫩白大腿里冲刺着。

　　两人交颈缠绵，唐诗平有分寸的温柔一口一口吮着玉瑶脖颈间的肌肤，没在上面吮出痕迹，柔嫩肌肤泛出的汗水被唐诗平一一舔入口中，伸舌沿着肌肤曲线游移，最后停在玉瑶泛红的小耳上，勾起舌尖搅弄她耳上的小洞，惹得玉瑶觉得好痒抬手去推，唐诗平反手扣住玉瑶不安份地手，惩罚般亲吮她的耳珠、啃囓她的耳骨，唐诗平不停地挑逗玉瑶，玉瑶显得有些不耐及难以抗拒的对唐诗平欲拒还迎，两条腿儿紧张的挪动，唐诗平变得越发亢奋，身下的扬挺又硬了几分。

　　在玉瑶耳边温柔轻语，玉瑶听着一句「你～好香～」，她害羞，唐诗平说一句「你～好甜～」，她害臊，唐诗平吮住她耳肉不放，将舌头伸进她的耳里，然后呼气对她说「好想把你吃掉～」，她更是害羞、害臊，身子软了、身子酥了、身子热了，娇喘地攀在唐诗平的身上。

　　这是第二回唐诗平对她做这么羞人的事，她不曾看清却用手摸过的又热、又烫、又粗、又大的阳根在她身下厮磨抽动，她分心想『唐公子的阳根是否像白发老翁握在手中的肉物一样？』，接着想起白发老翁在那女子身上做的事，于是她突生害怕将把腿夹起，唐公子在她耳边『嘶－』扬一声，与她耳鬓厮磨的嘴唇喷出一口热气灼热她的肌肤，对她缓慢沈声肯求：「玉～瑶～把～腿～放～松～，再一下下～就～好～」，玉瑶身子再次热烫，她觉得这一字一句几乎撼动她的心弦，但雪白的双腿依旧闭起，唐诗平只好大掌往下窜进柔软的双腿内侧，将玉瑶的腿稍稍分开，举着阳根向后微抽，大掌埋进两腿里抚摸，然后阳根才再次插进玉瑶的两腿，而这一连串的动作，唐诗平都是看着玉瑶的眼睛做的，玉瑶也巧的睁开眼与唐诗平对视。

　　玉瑶将老翁的画面与他对她做的事连想到一块了，他对她做的事虽羞却有一丁半点的欢喜，俩人彼此对视，身子暖暖的、心里暖暖的，然后她小声一句「你会给我一千五百两黄金吗？」不经意地脱口而出。

　　接着，话才说完，玉瑶立马睁圆大目，两手摀住自己的嘴拚命摇头，在玉瑶还没从惊慌中冷静下来，就被唐诗平捧住她的下臀，然后她被向上一抬两腿被架开胯放在唐诗平腰边，玉瑶只来的及在他身上稳住平衡，等她意识到的时候，那根粗硬竟然已抵住她的腿心。

　　玉瑶被抱起，唐诗平埋首在玉瑶的锁骨处，对她说「你要，我就给你，要吗？？」，说话时，阳根直直抵住玉瑶的腿心，玉瑶突然感到腿心刺痛，唐诗平再次朝她腿心顶了一下，玉瑶吃痛，「阿！」扬头张嘴叫出声，十指伸入唐诗平的发中且环手抱住他的头。

　　「要不要？」唐诗平再次问她，也占有欲十足的压住玉瑶的身子，他跨开腿已如脱缰野马欲出闸奔腾冲刺，胯间胀硬的肉根抵在玉瑶不曾开启的穴口外头，欲像条狡猾的蛇钻进玉瑶湿热温暖的小洞里，入洞钻蜒翻搅身躯，她刚那声痛吟真是好听。

　　「要不要？？」唐诗平发出生硬且嘶哑的声音，玉瑶已经悔到肠子都青了。

　　「不要！～你快放，放我下来」玉瑶惊叫，大力地抓住唐诗平的发根不知轻重的摇晃他的头。

　　「真的不要？我很想给你诶～～」唐诗平的头发被玉瑶死劲的扯着痛的不得了，却任由她抓他发，嘶牙裂嘴带着坏笑对玉瑶说出他的心声，「我，不要～～～」
　　玉瑶此时已哭出来，被抵住她腿心处的一根粗长肉棒刺的痛感袭来，「不要～快放开我～我，我说错话了～」

　　「怕疼？」唐诗平还没打算放过她，带上坏笑跟玉瑶说话，玉瑶听了急忙点头又摇头又点头。

　　「只疼一下下就不疼了」看她摇头晃脑实在很好玩，唐诗平就哄她。

　　「之后会很舒服的，也许你还会跟我讨要，你想知道的男女交欢就是这样，没什么好害怕的」唐诗平挑眉笑说。

　　「……」玉瑶还是只看着唐诗平摇头。

　　唐诗平下身实在肿胀痛的厉害，非常克制自已对玉瑶强硬上攻，口说哄人的话，却还是将玉瑶放到地上让她站着，玉瑶脚软无力双手向后撑墙，唐诗平翻转她的身子让她弯下再没说话，只蹲到玉瑶的身后，细瞧玉瑶湿粘的嫩穴，嫩穴尚不显肉唇仅微微一条细细的肉缝，遂伸出两指去翻拨，这是他头一回看见她微微红润的蕊心，嫩肉是雪白透润像似水晶豆腐，然后蹲下身捧臀亲吻，玉瑶又吓又羞手往身后伸，只能碰到唐诗平的头，想要直起身子，唐诗平又会按压住她，迫她弯下腰，腿根处开始被唐诗平亲吻，热滑的舌在她小解的地方来回游移，玉瑶有了忍住小解时的难受，但幸好不再有刺痛感，渐渐的她也觉得舒服，以及她真心臊死也不敢承认的愉悦，抵住唐诗平头的手反倒老实的渐渐放缓，诚实地表达出她的反应，滑舌舔上她肮脏的大恭之处，玉瑶也没伸手去推，只是用手指抓挠唐诗平的头表示抗议，完全任由唐诗平舔吻她的臀、腿、腿根处。

　　唐诗平微开她的腿并确定两腿间合适进出的甬道，他再次覆上玉瑶的身子，附耳温和地对她哄话「乖乖，别乱动～」，握住身下的粗棒往玉瑶的双腿内侧插入，初入时，唐诗平并不顾玉瑶的推拒，随即就摆动起来，手更直接从玉瑶的腰一直摸进她的胸前，唐诗平意外地发现玉瑶的一对小乳被绑布缠绕着，手来回前后在绑布上寻找松解的缝细，找了半天没找着，抓住绑布向下一扯，玉瑶的一边的小乳就露了出来，唐诗平满意的伸出他的爪子，像在摘挑一样握住小乳，片刻后，玉瑶胸前的绑布已下落圈挂在她的腰间，两粒小乳尖挺挺地垂下落进唐诗平的手掌心中，柔软的乳房不停地被爱抚，玉瑶弯腰能看见在她宝蓝衣衫里，那会臊死她的起伏躁动，一对大掌在她胸前肆无忌惮的玩捻，她更看见在她腿间窜出来的男人的阳根，那肉物！那粗柄！

　　看着不断进出她大腿窜出的一圆尖肉头似菇物般饱满，暗褐色的肉头摩擦的有些泛红，中间泛红的斜口隐约有白浊流出，她的腿都沾上了，玉瑶心口呯呯抨抨地乱跳，目膯口呆在心里惊呼着：『男人的阳茎是长成这般模样吗？竟然是根似如杆面棍儿般的肉棒，可是怎么这么会是这么丑陋的东西！』，玉瑶睁眼大骇对唐诗平的阳根有了这层的认识，唐诗平浑然不觉只管站在她身后，用他壮实的臀腿疯狂地冲撞玉瑶的臀腿，阳根埋进在玉瑶两腿之间并不停的摩磳，渐渐地……玉瑶已开始分神哀怨的想『腿好疼阿！可不可以不要再撞了，再撞下去她的腿都要肿了！！！～～』。

　　就在玉瑶腿疼的几乎要忍不住开口时，唐诗平两手掌用力的抓紧玉瑶腰并向前用力冲撞她，并不断从喉咙发出闷吼声，阳根又猛又快进出且难以控制的徐徐上移碰触到她腿根处的嫩肉，唐诗平倒底还是没有弄疼她，玉瑶只有腿肉被磨磳的火热微疼，插在她腿间的肉棒进进出出几回后，继续睁眼大骇看男人的肉棒一道浓白激流喷出来，白浊喷上墙面流淌而下，隐约有股腥臊味传入她的口鼻，喷完的肉棒还在她腿缝间微抖两下，将几滴白浊洒在她的腿上，玉瑶不禁恶心的想将身后的男人推开，没想到身子已慢一步地被他搂住站起身，还一头靠放在她的肩上粗喘，还嘴里说着「下回绝不是这样了！」

　　玉瑶两眉倒竖『不是这样？』，『他还想怎样！可恶！』腿上粘涕般的白浊已惹恼玉瑶，两乳还又被他握在掌中揉捏，她开始有些想反抗他的心思，暗恼力气没他大，拉不开揉捏她两乳的手掌，但手臂却可以往身后使劲磕撞他的胸口，「真痛！你的手劲可真大！」唐诗平假意喊痛反手也使劲揉捏她的乳房，「你！你！你！轻点。。阿！疼阿！」唐诗平狠掐了两下玉瑶的软乳惹她唤声叫疼，然后又拿手要磕身后的男人『可恶！这个登徒子！』

　　「什么？你竟敢说我登徒子？」唐诗平不可置信的听玉瑶骂他『登徒子！』

　　「你，明明就是！」被唐诗平圈在身前，玉瑶只得侧着头斜眼瞪看他，唐诗平看着玉瑶不理她却松了手，玉瑶得到解脱急忙转身，就看唐诗平转过身自个儿在那穿裤整衣，懊恼着今儿怎就这般倒霉遇到了他！

　　唐诗平早已拉好裤子，都被说登徒子了！他没心思再让玉瑶瞧瞧登徒子最后的手段，试图平整胸前被玉瑶抓的皱巴巴的衣襟，「瞧你把我这身新制的衣衫皱成这付模样！」边说着又看玉瑶身上宝蓝男衫凌乱不堪，虽然瞧不见藏在里面的两团白花花柔嫩嫩的一对白乳，不过他可以想象的出来！再瞧她腰间的宽腰带及她衣衫里的白布绑巾歪歪扭扭的半吊在她身上，下身还是会令他再次亢奋的两条光溜溜雪白嫩腿，更别说她的腿膝上还留着他洒出来的阳精！唐诗平也看的目瞪口呆甚至干吞了好几口口水，深吸几口气粗声说「你再不穿好衣衫，我今儿真就把你吃了！」

　　玉瑶被瞧的早已不自在，就在唐诗平压抑住自己粗声恐吓她时，玉瑶已发现自己衣衫不整还裸露的呆呆站在『登徒子』的面前，羞的蹲下身将宝蓝衣衫的衣角尽最大的努力想掩盖住她光裸的双腿，「呀！！！别看阿！」脸红的埋在腿间，整个人蹲伏在地，唐诗平十分君子的转过身去，还万分有礼的说「在下已转过身，请玉瑶小姐赶紧穿戴好衣衫」，然后再也忍不住笑哈哈哈的笑了出来，玉瑶火恼的抬起埋在腿间的头狠狠的瞪着眼前的『登徒子』。

　　这间小内室根本没可以擦拭的布巾，玉瑶看着往腿膝流下的白浊不知如何是好，只好将缠胸的白巾抽出擦拭，慌乱的捡起方纔被『登徒子』一脚踢去墙边的裤子，也顺便看了眼墙那边的景象，桌上一对洞房作戏却动过手脚的龙凤红烛早已熄灭，不仅有白发老翁粗声的喘息与喝干声，女子的呻吟声依旧，只也不知已被白发老翁操弄过几回，现下床帐子落下遮掩床上春色，透过红纱帐隐约还能瞧见白女子与白发老翁两人四脚交缠下身紧紧相连着，玉瑶想起白发老翁握着下身那物往女子腿间的经过再次脸红不已，不敢再多看，捡起裤子急忙穿上，唐诗平等到身后稀疏疏穿衣的声音渐小声，回头就看一身男装胸前微拢还一头长发散落，怎么看都是名女子，见玉瑶正懊恼的把弄束发的玉环。

　　「都是你！」玉瑶把玉环递伸给唐诗平，摆明的要他帮她把头发重新束上。

　　「谁带你来的？这种地方是你能来的地方吗？」唐诗平发誓定要宰了带玉瑶来余香阁的人，难道是严丰？不可能，他要来了的话，刚才子矜姑娘便不会下楼了，还是她自己溜出府跟来的？还是她俩姐妹结伴来了？

　　「那你为什么也来这种地方！？」唐诗平瞇起眼睛，看着眼前这板起小嘴不甘势弱硬要回嘴的小妮子，他深吸几口气，不是很想回答她这个问题，为什么来？当然是来抱美人的！当然他更不会这么告诉玉瑶。

　　唐诗平看着另一间房暗骂『娘的！真是不懂怜香惜玉的老头！是要搞上几回！可惜阿～心疼阿～～』

　　「喂～～～～」玉瑶见唐诗平一直不说话，挥着她的小手，唐诗平回神看矮他一个头的玉瑶，外面全是她口中的『登徒子』，她这模样怎么出去？抚额、叹气、心想『这小妮子还敢再他面前挥手吆喝！』，不仅不能将她就地正法严办了，还得帮她挡去一帮『色徒』！

　　内室的小门突然响动，唐诗平转身将身后的玉瑶挡住，进来的是子矜姑娘，他松了一口气，她倒吓了一跳，而被藏在身后的人恍恍不知何事；怎么这间内室里有人进来！一看是唐诗平身后还有藏个娇小宝蓝衫的公子哥，这下也换她抚额、叹气、心想『这是上演哪出阿！』，老鸨妈妈因为有人闹事，便让她拿了锁匙上来查看今儿初开苞姑娘房中情形，他俩倒好直接替余香阁查看监管姑娘了！

　　玉瑶坐在四楼的一间厢房，也不知子矜姑娘是怎么办到的，她被唐诗平牵着在身后一路走到四楼，一个人影也没瞧见，然后子矜姑娘又拿身干净的新制衣裳让她更换，她心里不知有多感激，可却听那『登徒子』意有所指的请子矜姑娘帮她打些热水来让她擦拭身子，玉瑶羞赧不已害她都不敢抬头看人！

　　说完玉瑶在余香阁发生的事端，再说说在冬阁里的阿三，当他兴奋的看完小轿子抬进红房后，一群人欧打互闹再到老鸨妈妈提气大喝一声，一拳天时、地利、人和的将那闹事打倒在地，爽！哈！着了风寒的阿三喷涕连打不停，两眼是看的极是兴奋，拍手叫绝，等到他发现冬阁只有他一个人时，一张脸瞬间垮了下来……



极小短篇，阿三的婚后生活！ 

　　这都几天了，珊儿怎么还不消气，阿三苦脸抱着棉被窝在门外，今夜幸好还有后院的小黑狗来陪他！没关系，等夜深他就翻窗溜进去，幸好白天溜回屋子将一团纸塞在窗口，珊儿也没发现窗的异样。

　　好不容易天黑了，阿三轻手轻脚的推开窗门翻身进去，瞧珊儿果然睡沉了，阿三瞬间一把脱掉裤子，借着月色偷摸摸的钻进珊儿的被窝里，心中大喊：『阿～～暖阿～好几天没摸珊儿妹妹的身子了』，阿三钻进被里将珊儿抱个满怀时，股间的棒子早就涨的直挺挺的，三两下将珊儿的亵裤下扯，两脚直揣着裤脚一口气脱了，阿三心中大喊：『竟然敢将丈夫锁在门外吹冷风，看我怎么整置整置你！』，阿三便两腿一撑将珊儿的腿岔开，将棒子往珊儿腿心狠狠的捅了进去，珊儿在睡梦中阴户尚干涩无比，阿三的棒子才插进不到半根便吃痛！『娘的！真紧，早知道先弄湿她再进！』

　　此时已来不及了，珊儿身下的穴肉突然被阿三的棒子插入时痛的惊醒，蒙眬的双眼看被她关在外面的阿三居然进屋了，还爬上床欺负她！

　　阿三一见她醒，急忙压住珊儿乱动的脚，插进珊儿肉穴的棒子又是一阵乱捅，珊儿身下始终不出水，两个人痛的半死，阿三急死了张手就去扯珊儿的小兜，「好妹妹，哥哥亲亲，好几日没亲珊儿妹妹的奶子了」，阿三流着口水不停的像小儿吸奶般吸吮珊的奶头，珊儿身下不仅被插的生痛，身上的小乳也被吮的犯疼，拿指尖狂抓挠拍打阿三的背，甚至想起身咬人！

　　『渍』、『渍』、『渍』，吮的声声作响，将满口的唾沫亳不客气的尽数涂染在珊儿的乳子上，晶光剔亮，阿三满足死了，一直狂吮珊儿妹妹的奶头，真好吃，香阿～「哈～哈～～哈～啾！」

　　就在那声「哈～哈～～哈～『啾』！」阿三狠狠的打大喷涕，浑身一动插进珊儿肉穴里的棒子『啾』！的一根直冲到底！

　　「阿－－－－！」珊儿大叫，穴心深处实实在在的挨了一剂猛枪

　　「嘿，知道我的厉害了吧！」阿三正爽着肉棒整根尽数埋在温暖的穴肉里，口里得逞的教训着被他压在身下的媳妇，遂想动作起来，哪知进是进了，可珊儿身子里头依然干干涩涩，阿三心想『要不先彻，弄出水了再插也不迟』，正想抽身，又忙想，『不对阿，要是抽出来了，珊儿妹妹趁机躲了怎么办！』

　　『算了，不弄出水要操弄也弄不得』想一想就将腰往上抬，股间的肉棒子干擦着珊儿肉壁内侧，两人又是觉得一阵乱疼，珊儿更是气，用手死死纂阿三的皮肉，痛的阿三直直乱叫，原想抽出肉棒留一点在里头，珊儿想躲他就再插入，便躲他不得，怎知被掐了一把，痛的他立起身躲开珊儿的手指，『啵』的一声，就这样肉棒整根抽了出来……

　　珊儿下身一解脱连忙缩腿，把床上的枕、被褥全数砸向阿三，枕头里面还装着他们成亲时装的干枣、花生……硬生生的砸的阿三满头包，两个人便在床上打了起来，你打我，我咬你，你掐我，我抓你……

　　最后珊儿被阿三逼到了床的角落，阿三被珊儿又咂东西又咬又踢的好不容易抓住了珊儿的脚踝，「嘿，嘿，嘿，嘿！」阿三硬是不让的将全身压入，并把珊儿的腿气势凶凶的往两旁掰开，阿三把股间的肉棒往珊儿穴肉就要刺去，两人已打到床角，珊儿见势败，便将臀往床角缩，『娘的，脚没处伸！这穴儿往里头缩去，可怎么插阿！』阿三正想着动作难行时，伸出手爪就去挠珊儿腋下的嘎肢窝，果然见她躲闪，『嘿！她最怕痒了！』

　　珊儿不敌被挠痒痒只好躲闪，结果被阿三一个翻身脚下一跨，整整一条腿被阿三直直架在他的肩头上，阿三伸出两指一点也不客气的就往珊儿的穴口插进，胡搅蛮缠了几十下，加上珊儿方纔花房已被阿三一剂突枪刺中，在一阵两人小打小闹下，花房已缓缓泯出花蜜，这时阿三插入的手指进进出出的搅弄，花蜜就被提早泛出穴口，阿三见已湿润将腿岔开分立于珊儿身子前后，便提枪上马往珊儿腿心红润穴口插入，硬邦邦的肉棒往里直冲、狂抽、猛送、深刺、翻搅。

　　「～阿～恩～阿呜～阿～～呜～～」

　　「阿～唔～阿～～阿～～」

　　「恩恩～～呜呜～～恩～」

　　「阿～呜～～～阿阿～～～」

　　「阿哈～阿～阿～」

　　「恩～阿阿～～～」

　　阿三现下觉得爽死了，这几天冷的只能抱柱子睡觉，现在他抱着珊儿妹妹的腿柱，身下的肉棒还能在珊儿妹妹温暖的嫩肉里进进出出，

　　珊儿哪曾被阿三用过这姿势操弄，两腿的根处被插干的难受死了，她的花蜜还很不争气的泯泯流出，打成亲开始，两人就没一天没行房，阿三再晚回屋也要抱着她交合一番，她也乐意被阿三抱着操弄身子，这几日关他房门，其实她心里也想念的紧，可没想到今夜居然摸进屋里强要她，可她无力反攻，心中不免愤愤，死掐阿三摆在她眼前的腿肉，掐的阿三又是粗干她的吼叫声，又是皮肉被掐痛的喊痛声，完全不输珊儿被架开腿承受阿三肉棒的抽插吟声乱叫，珊儿掐的越用力，阿三叫的越大声，腰臀更是使力的往珊儿的穴肉猛插狠刺，珊儿也跟着叫的更大声。

　　「恩恩～唔～阿～～阿～～」珊儿被插干的乱叫一通，使劲的揣住阿三的皮。

　　「阿－－－」阿三痛叫！

　　「恩恩～～呜呜～～恩～」阿三又猛狠的撞击珊儿的穴心，肉棒深搅几十下抽出，随即又猛刺进去。

　　「阿－你！」阿三痛叫！珊儿觉得她的穴肉要被抽干的翻出肉来了，疼死她了！手就用力使劲反击回去。

　　「阿～～阿阿呜～～呜呜呜～」

　　连连进攻，珊儿终于是受不住呜呜噎噎的哭叫着，可手更狠的往阿三的脚指头深深一掐！

　　「阿－阿－住手阿！阿－－」阿三痛叫！

　　阿三的小腿肉被揣了好几指痛死了，珊儿媳妇更是狠心去掐捏他的脚指甲，『娘的！珊儿妹妹可是发了狠心阿！真痛！』，见珊儿早被他治的死死的，只余她的手在作怪，遂放心的将肉棒抽出，然后覆手一翻珊儿趴到了床上，阿三将媳妇儿的臀儿一抬，珊儿倒伏在床上翘起臀股，阿三跪在她身后，大声喝道「再来！」，他话还没说完肉棒就已插进珊儿肉穴里，继续往穴肉深处猛插猛刺。

　　「阿～阿呜～～恩～恩～」

　　「～恩阿～呜～呜～～阿阿～呜～～」

　　「嗯～恩嗯～呜～～呜～阿～」

　　「阿～～～～」

　　这一对才成亲的少年夫妻，阿三头次对珊儿发了狠招，平时总是对她又哄又疼，珊儿说一他便连二都不说，被冷了数日，今儿阿三算是十足十的发威，一根硬棒直挺挺狂干着珊儿的嫩穴，瞧俩人交合处的蜜水被抽干「噗滋！噗滋～」作响，珊儿这回的蜜水似乎也特别多，阿三喜滋滋的想『该不是我操弄的珊儿妹妹爽利了！这水儿真多！』

　　阿三满意的抽出肉棒，瞧一时缩不回口的红色穴洞，然后又将肉棒塞进红色穴洞里，再抽出来再瞧，爽笑的大喊『哈哈哈，没想到珊儿妹妹的小穴肉能被我插出这么大洞！』，洞儿大小跟他的棒身一样大，欢快的想着只有他才可操干珊儿妹妹，腰摆动更是起劲，阿三甚至觉得今夜过后他的腰可能要断了！

　　趴下承受交欢的珊儿却是想今夜过后，她再也不要跟阿三哥哥行鱼水之欢，男女交合这件干穴的事了！

　　阿三总算再也憋不住了，揪着眼鼻口一脸丑皱，扬手一拍往珊儿的臀肉甩了两手掌，『啪！』『啪！』就把阳精往珊儿的花房里射进，阿三再也立不住身了，从来没这么爽快的操弄珊儿妹妹，软下阳物倒身往床上大字一躺。

　　珊儿一身酸软腰更无力，还得忍住被抽插疼痛不已的肉穴，缩起软弱无力的两腿也侧倒进床里，她看阿三跟她一样都大口大口的喘着气，珊儿累坏了，阖眼睡了一小片刻，等她醒里屋里静悄悄只有屋外的蝉呜声，她勉力起身，身下有如被破身时那般的撕裂疼痛感，坐在床上看着睡成大字占了一床的阿三哥哥，还有那根方纔欺负她的肉棒，竟然一抖一抖翘动似在对她叫嚣，万分的嚣张！

　　『哎喔！』珊儿猛力一踢，将人踢下了床。

　　吃饱餍足的阿三在睡梦中竟然还抱着他的珊儿媳妇疯狂的干穴，翘挺了一根肉棒，当阿三被踹下床时，倒霉的将肉棒往床下的脚踏角一磕！

　　『阿！！』

　　『阿！！！』

　　阿三痛的卷缩倒在地上，两手死死捂住腿间的十足十狠痛狠痛的肉棒！他，他！要断根了！



39













　



