==========================================================
隔世之咒
作者：狂刀出鞘

内容简介：
　　一个普通的大学理科生，二十多年的平静生活，忽然被一件突如其来的诡异事件打破。
　　浴室里水流自溢，屋外诡异的敲门声，房内突然多出的红色高跟鞋，邻居深夜来访，可是，邻居明明已死去七天，种种诡异事件接连出现……
　　蹊跷得到的一张老照片，引出二十多年前的一段离奇秘辛，多年前的一次集体见死不救，受难者死前的诅咒隔世降临。
　　遭遇隔世诅咒，是坐吃等死，还是全力解谜？
　　揭开谜底的旅途，又会伴随着怎样的奇异遭遇……


第一卷 惊魂之夜 第一章 表妹
　　我正在电脑前玩使命召唤，表妹忽然只穿了内衣就闯了进来。
　　“哥，哥你快来看……”我正要通关的时候，表妹忽然大叫着跑了进来。
　　这丫头不是洗澡去了吗，怎么又跑回来了，我想着抬头看了一眼。
　　这一下不要紧，鼻血差点喷出来，这丫头竟然只穿着内衣就跑我房间里来了。害我一激动，手指一偏，尼玛，挂了！
　　“怎么啦？”我故作镇静地问道。可还没等我把耳机拿下来，这丫头一把抓住我的胳膊就往外拉。
　　“你跟我来，快点”这丫头力气还不小，拉的我踉踉跄跄地从椅子上起来。
　　我本来还想她要拉我去哪，没想到这小丫头拉着我直奔浴室，这让我有些奇怪了。
　　“哥，你看。”表妹指着浴缸让我看，我一下有些摸不着头脑了，这浴缸有什么好看的，就是它造型再有美感，整天在里面泡澡，我也早看腻了。
　　“看到了吗？”表妹眨着水汪汪的眼睛问我。
　　“看什么？”我转身看了看表妹，刚才没仔细看，这丫头身材还不错嘛，我一下有些想入非非了。
　　“水，你看水。”表妹一直注视着浴缸里的水，也没在意我在她身上扫来扫去的目光。
　　“水？水怎么了？很正常啊，挺清的，难不成有异味？”说着我还趴下闻了闻。
　　“不是异味啦，我刚才明明没有放水，可是我刚脱了衣服这浴缸里的水竟然满了……”说到这，表妹一下意识到自己身上只有内衣而已，脸一下红了，我一看也有些不好意思，忙背过身去，让她穿上衣服。
　　“你说你没放水，这浴缸里的水就自己出来了？”我咳嗽了一下打破了尴尬，接着问道。
　　“嗯，我洗澡都习惯了先脱衣服再放水的，可是我刚脱掉衣服，却发现这浴缸里的水竟然满了。我一下就被吓着了，就跑去叫你了。”
　　“你这几天肯定恐怖片看多了，太疑神疑鬼了，兴许是你忘记了，水是你自己放的。”
　　“不是，我肯定没记错，这水绝对不是我放的，你赶紧看看怎么回事？”表妹皱着眉头说道。
　　“那要不是你放的，可能就是管道或者哪里出问题了吧，我看看。”我没办法，将开关管道都检查了一遍，却没有哪里出问题，一切正常啊。
　　“你看，没哪里是坏的，可能真是你记错了，没事啦，别乱想了，赶紧洗澡吧。”我觉得肯定是表妹记错了，招呼她洗澡，就打算回房间继续玩使命了，就差一点就能通关了啊。
　　“不，要洗你先洗，我害怕。”表妹嘟着嘴嚷道。
　　“好好好，我先洗。”无奈这丫头胆子也太小了，我只好先洗澡了。
　　表妹出去，我关上门就洗澡了，泡在浴缸里，我忽然想起来，明天还得去买菜，真是烦啊。
　　我今年二十一了，上大二，表妹比我小三岁，上高三了，放假了，姑姑就让她来我们家，一来让我辅导下她的功课，二来，这丫头从小就跟我的感情很好，小时候就整天缠着我玩，现在也还是一个样。
　　巧的是，老爸老妈不知道怎么想的，忽然两人要跟单位的人一块出去旅游，也没考虑我的意见，扔给我一笔钱就走了，这样一来，这照顾表妹生活的责任就落我身上了，今天把家里的菜都吃光了，明天还要去买菜，我最讨厌买菜了，更可恶的是这丫头还不会煮饭，搞的我跟家庭主妇一样，每天还要买菜煮饭。
　　洗完澡，我回去继续使命召唤，嘿嘿，老爸老妈不在家就是有这点好，玩多晚都没关系。表妹看我洗完也没事，就也去洗澡了，哎，这丫头真是疑神疑鬼。
　　过了一会儿，我刚过了地牢那一关，打算歇歇眼睛，顺便出去喝点东西，表妹又叫了起来。
　　“哥，你来一下。”这次表妹却没有从浴室里跑出来。
　　“啊？又怎么了？”我想着这丫头又觉得哪里奇怪了啊，也就走到了浴室外面。
　　“怎么了？哪里又自己出水了？”我无奈地问道。
　　“不是……是我刚才忘了拿换的衣服了，哥你能不能帮我拿过来？”表妹的声音有些奇怪。
　　“哦，行啊，拿什么衣服？”我一听原来不是我想的那样。
　　“是我的……内衣，在我房间的衣柜里。”怪不得这丫头的声音怪怪的。
　　“哦……我去拿……”我吞吞吐吐的答应了。
　　虽然我一向淡定，但当我打开表妹衣柜的那一瞬间，我石化了，这内衣也忒多了点吧，花花绿绿的，没有十五也有二十，再想想我总共就可怜的四五条内裤，我怀疑我是不是亲生的。
　　不过转念一想，女孩子嘛，内衣多一点，也是应该的，我平复了一下心情，随便挑了一个胸罩一条内裤，就拿去给表妹了。
　　“拿来了，你开下门。”我站在浴室外面说道。
　　“哦，你递给我吧。”说着表妹将浴室门开了一点。
　　我背过身子递给了她，不知为何，我竟然有点不好意思，我从小一起长大的表妹也会让我不好意思，真奇怪。
　　“呵呵，哥你还不好意思啊？”表妹竟然笑着开我玩笑。
　　“谁不好意思了，只是男女授受不亲罢了！”我一下有些更不好意思了。
　　“哦？男女瘦瘦不亲？我也不太瘦啊，你好像也不太瘦哦。”表妹说着笑出声了。
　　失败啊，我太失败了，想我堂堂七尺男儿，竟然被一个小丫头调戏了，尼玛我情何以堪啊？
　　“小丫头，你不瘦是吧？嘿嘿，那我们就不男女授受不亲了，小时候也没少亲你，现在再来几次也不算多，可别怪我不客气喽。”我也开起了玩笑。
　　“啊……哥你是大色狼。”表妹显然也知道我是开玩笑的，边在里面穿衣服，边跟我继续开起了玩笑。
　　“哦？我是大色狼？那你不就是女流氓了？我们还真是好兄妹啊！”
　　“我才不是女流氓呢，你是大色狼，你是大色狼……”表妹有点天生萌，跟她开玩笑倒也挺有意思的。
　　不一会儿，表妹就出来了，我也回去继续使命召唤，尼玛老兵模式真不好打，看来我得看看攻略了。
　　表妹穿好衣服也进了我房间，我一回头，看这丫头竟然还抱着笔记本，我有点诧异。
　　“哥，你玩的这是什么啊？我也想玩，你拷给我吧。顺便教教我怎么玩。”表妹看着我玩的很high，竟然也想玩，这我巴不得啊，能有个认识的人一块玩，那多有意思啊。
　　接着我找出我的移动硬盘，很快拷给了她。
　　这丫头怎不是一般的笨呢，换武器都不会。看来我得好好教教她了，话说回来，要是老爸老妈知道我不教她功课，反而叫她打游戏，不得骂死我。
　　好不容易教会她基本操作，我先让她自己一边练去，这丫头抱着电脑坐我床上打了起来。
　　天生萌真是没办法，边打还边各种萌音，搞得我有点玩不下去了。
　　“哥，我怎么老是被炸死啊？”表妹嘟着嘴问道。
　　“那说明你旁边有颗手榴弹，躲开或者扔回去都行。”我也不玩了，坐到她旁边看她玩了起来。
　　越看越觉得这丫头笨，看来新手模式是她的极限了，我感叹着。
　　突然，这丫头大叫了一声“气死了！”，右手猛然一拍，不巧的是，我中招了。
　　表妹的手不偏不倚的拍在了我的重要部位，瞬间，我觉得我的脸都绿了，蛋疼，已经不是说说那么简单了，那比女人生孩子疼痛不知多少倍的感觉，让我连话都说不出来了，双手捂着小腹，我豆大的汗珠不停！
　　表妹见我痛苦的样子，一下子明白了自己干了什么，但她也是第一次遇到这种情况，手忙脚乱的也不知道该怎么办！
　　过了一会儿，我微微摇头示意她我没事，表妹这时看我流了很多汗，忙跑到客厅给我倒了杯水，足足过了有半个小时，我才渐渐的缓了过来，擦了擦脸上的汗，又喝了点水，我伸了伸懒腰躺在了床上。
　　“哥，你没事吧？”表妹这时趴在我旁边看着我说。
　　“你老哥我一世英明，差点毁在你这个女流氓的魔爪之下啊，看来我得好好教训教训你了！”我也看着表妹说道。
　　“嘿嘿，看来你没事了，没想到哥你那么能打，竟然被我一掌就打趴下了，佩服我吧。”说着她又比划了一下。
　　“矮油，你个小丫头片子，看我收拾你。”话音未落，我一个恶虎扑羊一翻身将表妹按在的床上。
　　“嘿嘿，小妞，落入大爷手上，你还有什么遗愿就快点说吧！”说着我开始捏扯表妹的鼻子和脸蛋。
　　“哎呀，小女子冤枉啊，快放了小女子。”表妹一边说一边手脚并用的扑腾着。
　　“放了你？好啊，先让大爷亲一个。”说着我趴下头去，将脸靠近表妹的脸，同时做了个要亲她的动作。
　　“你说是亲一下呢还是继续被大爷蹂躏呢？”我笑着说道，脸贴的更近了。
　　忽然间，我嘴唇一凉，一张小嘴贴了上来，我一下子愣住了，表妹竟然自己亲了上来。


第一卷 惊魂之夜 第二章 敲门
　　我一下子不知道该怎么办好了，这下可玩大了，小时候亲亲她倒也没什么，不懂事，没什么好说的。可现在不同了，我二十一她十八，都是成年人了，就是表妹再不懂事也该知道男女不能随便亲吻啊，就算我们是一起长大的表兄妹也说不过去啊。
　　这时候表妹却忽然笑了，一双闪乎闪乎的大眼睛还挑衅似的看着我。
　　“哥，你喜欢我不？”
　　“你是我表妹，我当然喜欢你了，以后可别乱亲我啊，不是小时候了，让人看见不好。”我十分尴尬的说道。
　　“哥，我刚才打疼你了，对不起啊。”说着，表妹竟然双手环住了我的脖子，又亲了我一下。
　　“这个就当我赔礼道歉了。”说完她推开我坐了起来。
　　“哥，陪我看会儿电视吧。”整了整衣服，表妹走向了客厅。
　　“哦，好。”我有些木然，整了整衣服也跟了出去。
　　不知道是不是巧合，好几个台都在放恐怖片，无奈只好按着表妹的意思找了个觉得还可以的看了下去。
　　我们两个坐在沙发上，开始时还各自坐开，但随着时间一点点过去，表妹说害怕，便趴在了我怀里。
　　说实话，表妹虽然才十八，但身材却相当好，168的个头，虽然不算高，但腿很细，皮肤又白，该有的地方都有，怀里趴着这么个美女，对我也是个享受。
　　看完一整部恐怖片，已经到了要睡觉的时候了，我让她喝点水去睡觉，可能是她也困了吧，很听话的就打算回房间了。
　　就在这时，忽然有人敲门，我心说这么晚了谁会来啊，表妹显然也好奇，就和我一块去开门了，打开门，却没人，四下看看，也看不到个人影。
　　谁这么晚了吃饱了蛋疼恶作剧？我骂了一句。关了门，我们回去睡觉。
　　可还没走到房间，门又响了，开门，还是没人。
　　我急了，哪个王八蛋敲了门就跑，老子逮到你肯定打爆你的菊花！
　　关上门，我和表妹都在骂着，可那该死的门又响了。
　　“不开了，让他敲去吧，看他能敲到什么时候。”表妹拦住我。
　　“好，让你敲，有种别停。”我也打算不开了。
　　可是足足有五分钟，敲门声断断续续就没停过。这下我真的恼火了，当又一次敲门声响起的刹那，我迅速的打开门，想着这回你跑不了了吧。
　　可我傻眼了，还是没人，尼玛，难不成这是传说中的鬼敲门？
　　表妹很害怕，问我如何是好，我也没办法啊，要是人恶作剧我冲出去揍他一顿就是了，以咱的战斗力，三五个还是不在话下的。可尼玛这连个屁都没有，我也不知道怎么办好了。
　　没办法，我关上门，谁再敲，咱也不给开了，我让表妹回去睡觉，别管什么敲门不敲门的，蒙头睡觉就是了。
　　我也回去睡觉了。可没过十来分钟，竟然有人敲我房间的门，尼玛吓我一跳，我鼓起勇气开了门，却是表妹站在外面。
　　“哥，我害怕，我跟你一起睡吧？”
　　说实话，我也害怕，毕竟从来没有遇到过这样的事，表妹一个小女孩，当然更害怕了。
　　我也就让她进来了，关好房门，我让她睡床上，我拿条毯子睡地上。
　　“没事，哥，我们都睡床上就是，地上凉，你忘了小时候我们经常睡一起呢？”表妹看我要睡地上，赶忙拦住我。
　　尼玛，我怎么觉得这有点像狗血的电视剧情，不过她说的倒是实话。
　　我也没再说什么，也上了床。
　　表妹穿着条睡裙，我只穿着大裤衩，俩人并排躺着，时不时的我会碰到表妹的腿，小丫头的皮肤真够光滑的，这是我的第一感觉。
　　敲门声持续了一会儿后就消失了，我也渐渐的放松下来，这时才发现，已经很晚了，表妹把被子蒙在头上大气都不敢喘一下，我拍了拍她，安慰她没事了，又过了一会表妹才安心了下来。
　　我也困了，不知不觉就睡着了。
　　第二天，朦朦胧胧中，我醒了过来，下意识的，我想活动一下胳膊腿，可刚想动一下，却发现我此时的情况有些特殊。
　　我发现不知何时，表妹竟然枕在了我的胳膊上，现在都有点麻了，而我的腿，就更不可思议了，完全和表妹缠在了一起，表妹的左腿顶在我裆部，我的右腿跨在她腰间，更不妙的是，她双手还抱着我的脖子。
　　我想表妹可能习惯抱个东西睡觉，不过，万一我昨天晚上有什么无意识的动作，那可就不好了，我这个年纪，半夜冲动一下可是再正常不过了，万一有个什么下流动作，那可难看了。
　　不过想归想，现在我的胳膊麻的不行，只好慢慢抽了出来，可我刚一动，表妹却猛然一搂我的脖子，让我无法大动，没办法，总不能一直这么躺着吧，再说，我们现在这架势，可不是一丁点的暧昧，我只能把她叫醒。
　　我对着她的眼睛猛的吹一口气，果不其然，这丫头醒了。
　　“嗯……哥，你抱着我干嘛？”表妹睁开眼竟然说了这么一句。
　　冤枉啊，六月飞雪啊有木有，明明是你抱着我啊。
　　“我哪有抱你，是你抱着我的，把手松了，我得起来。”
　　“哥，你昨天晚上没对我做什么吧？”表妹忽然笑着问我。
　　“你想什么呢，我一觉醒来就你抱着我，肯定是你睡觉不老实。”
　　“嘿嘿，那就好，那我再睡会儿。”
　　苦逼的我，一大早起来还得买菜做饭伺候这个小姑奶奶，不过，这之前我还有件事要做，我得看看昨天到底怎么回事，我不太相信什么鬼敲门之类的东西，我觉得还是得有蹊跷，只是昨天天黑，有点害怕，没敢太嚣张。
　　我打开门，先看了看地上有没有脚印，不过显然这招没用，就算是有，除非是个泥脚印，否则我根本看不出来啊。
　　既然没东西，那就算了，先去买菜吧，我拿着菜篮子就打算去买菜，可当我关门的时候，我发现了可怕的东西，尼玛要不要这么狗血啊，这尼玛拍电影啊，一个血手印赤裸裸的出现在我眼前。
　　我有些好奇的爬上去闻了闻，一股子腥味告诉我那不是番茄酱！
　　那就是血啊！这一下我想骂人了，你他妈的昨天敲门我都给你开了好几次了，你有冤有仇都足够进来报了，你搞个血手印吓唬我算个什么鸟事。
　　我怕表妹看到害怕，就跑回去拿了点纸来擦了擦，并不难擦，几下就搞定了，我把纸扔纸篓里就去买菜了。
　　这次我买的不少，塞满了冰箱，足够吃上几天的了。
　　我回到家也不想做饭，一直在想那个手印的事，我想着等表妹醒了，干脆带她出去吃吧。
　　过了一会儿，表妹醒了，我等她洗漱收拾完，就带她出去了，这带着美女出去就是不一样啊，连我的回头率都提高了，虽然那些回头的目光中都是羡慕嫉妒恨，但我看着却还挺爽的。
　　永和豆浆，我们边吃边聊，这丫头只吃了一点就不吃了，剩我在她的目光下狼吞虎咽。
　　“哥，你昨天来大姨妈了？”表妹忽然一句话，差点把我噎着。
　　“什么大姨妈，我一纯爷们哪来的大姨妈？”我喝了口豆浆说道。
　　“那纸篓里怎么那么多带血的卫生纸？我没来大姨妈，那就是你了呗。”表妹呵呵的笑着。
　　“去去去，非得来大姨妈才能有血？我用纸擦了擦番茄酱不行啊？小小年纪怎么整天老想这些乱七八糟的？”我不想让表妹知道事实，只能搪塞。
　　“切……大姨妈有什么乱七八糟的，我看是你的思想不干净，那只是个正常生理现象罢了。”表妹真的让我无语，她竟然接着给我上起了生理健康课。
　　我说不过她，只能听她叽叽喳喳的“教育”我了。
　　“哥，我们去逛街吧？”表妹看我也吃完了，竟然想一块去逛街，我可是一千个不乐意，跟着这小丫头蹦哒，可是能累死人。
　　不过，显然我是绕不过她的，只能无奈的投降。
　　先是步行街，虽然没买多少东西，但来来回回的我脚都软了，也不知道表妹哪来的力气。
　　逛着逛着，竟然来到了古玩市场，说是古玩市场，其实就是一个卖乱七八糟奇奇怪怪东西的地方，真正的古玩，恐怕一件都没有。
　　表妹拉着我这瞧瞧那看看，我也只能木然的跟着，最后，在一个小摊前，我眼睛一亮！


第一卷 惊魂之夜 第三章 浴室
　　十字架，桃木剑，佛爷像，念珠……
　　这是个卖驱鬼降妖东西的摊位，我顿时有了主意，管他是鬼不是鬼，我先买点镇你的东西，真是这些脏东西，肯定能给你镇住，要不是，我顺便买把匕首，只要让我抓住，我操他丫的！
　　想着，我挑了几件，一个十字架，一把桃木剑，还一串念珠，也不贵，总共就花了几十块钱。
　　表妹看我买这些，也知道我什么意思，也没说什么。
　　回到家，我做了晚饭，表妹也累了，吃完就窝到沙发里看电视去了，我拿出了白天买的东西，把十字架挂在了门外面，念珠戴在了表妹手上，我留了把桃木剑！
　　我也很累，看了会电视就打算洗澡睡觉了，表妹要我先洗，我知道她还害怕。
　　走进浴室，我开始脱衣服，放好衣服我开始放水，然而，意想不到的事情发生了！
　　浴缸里的水又满了！这会不是表妹了，轮到我了，我清清楚楚的记得，我绝对没放水，怎么会满了呢，我又仔细的检查了一遍管道和开关，毫无问题！
　　这下我蒙了，难不成真撞鬼了？不可能啊，那这鬼的速度也忒快了点啊，我拖个衣服的时间都能放满一浴缸水，这得多大流量啊？可我明明没放水啊？
　　没办法，我总不能跑出去叫表妹来看看吧，只能硬着头皮洗澡了，我泡在浴缸里，觉得头皮发麻，再联系昨天的奇怪敲门声，我真的害怕了。
　　匆匆洗完，我赶紧穿了衣服出去，临出去前，我忽然想到，要是再让表妹看到这一幕，不得把她吓着，我赶紧放了一缸水。
　　“快去洗澡吧，我帮你放好水了。记得拿衣服！”我走到沙发旁，让表妹去洗澡。
　　“哦，我这就去。”表妹说着跑去洗澡了。
　　过了不长时间，表妹洗完澡出来了，由于我放了水，她自然没有什么好奇怪的了，同样是洗澡，可比我舒服多了。
　　我来到房间，把桃木剑放在枕头下面，心想要真要不干净的东西，我一剑劈下去也弄他个残废！
　　想到这里，我微微放下心来，打开电脑，开始乱逛。
　　这时表妹走了进来，“哥你怎么不看电视老玩电脑啊？”
　　“电视没意思，还是电脑好玩啊，要不再玩下昨天那游戏？”我看时间还早，玩玩游戏也不错。
　　“不好玩，老是死，过不去。”表妹嘟着嘴。
　　“那是你笨！”我不屑的说道。
　　这时，我房间的窗帘忽然被风吹动了一下，同时屋里的灯光不知为何竟然变暗了一点，我一下想到了死神来了的桥段，尼玛，莫不是要玩我？
　　我迅速远离了电脑，死神来了里电脑可是会爆炸的，同时我看了看插座，没事，没像电影里一样进水，我又抬头看了看天花板，也没事，没吊灯，看来是我多心了。
　　表妹被我一系列的动作弄得有点吃惊，我连忙解释了一下。
　　“呵呵，哥你也胆子这么小啊，我还以为只有我胆子小呢。”表妹觉得我很好笑。
　　“切，还不是这几天陪你看恐怖片看多了”我刚想继续说的时候，却听到吱呀一声，有人打开了房门！
　　不对劲，我明明锁上了门，除非是有钥匙，谁也打不开啊，可我们家钥匙除了家里人谁也没有啊，难道是爸妈回来了，不可能啊，他们回来会先打个电话的啊！
　　表妹很害怕，忙躲到了我身后，我示意她没事，拿起枕头底下的桃木剑就想出去，可转念一想，这一木头玩意，万一不是什么脏东西，而是小偷什么的，也派不上用场啊，我又趴床底下把我私藏的一把长刀找了出来，接着我左手木剑，右手长刀，就出去了。
　　表妹留在我房间，我没让她跟着，我发现门真的是开了。
　　可是，却没人在外面，其它的几个房间门都关的好好的，也不像有人进去。
　　我走到门口，先把桃木剑探了出去，右手长刀准备着，可过了半天，没什么反应，我小心的走出门口，四处看了看，没人！
　　这尼玛坑爹了，昨天玩敲门，你今天玩开门，那明天你不得进来看看电视了！
　　我骂着看了看房门，上面的十字架好好的挂着，再看地上，依旧毛都没有！
　　我悻悻的回去，关好门，又找了个东西抵住，这回看你怎么开！
　　我回到房间，看表妹正坐在床上，好像再注意着什么，我就问怎么回事？
　　“哥，你听！”表妹让我小声。并指了指浴室。
　　我侧着耳朵开始听有什么怎么回事，一安静下来，我立马就听到了动静，是水声！
　　浴室里传来了水声，断断续续，但绝对是水声没错。
　　难不成漏水了？我得去看看，表妹跟着我，来到了浴室门口，我刚想开门进去，不却拉住了我。
　　“哥，我觉得还是别进去了吧？万一……我害怕。”表妹在我耳边轻声的说道。
　　“没事，我拿着桃木剑和刀，人挡杀人佛挡杀佛，就是有不干净的东西，也会给吓跑的！”我说完让表妹别跟着了，站在门口看着我进去。
　　我鬼使神差的暗念一声“春哥保佑”，接着又骂自己混蛋，春哥哪管的了这事啊？接着我颤颤巍巍的打开了浴室门，定睛一看，浴缸里的水又满了！
　　不过，这回有点不一样，水的颜色有点奇怪，微微给我发红的感觉！
　　我四下看了看，没有哪里漏水，水龙头也都关的好好的，这下我觉得有点全身发麻。
　　表妹站在门口看不到浴缸里的情况，就问我怎么回事，我说浴缸里的水又满了，但却没提颜色的事，说完我关上门，出来了。
　　表妹很害怕，问我怎么办，我也没办法，虽然这些有点怪，但如果只是这样的话，却是没什么的，甚至洗澡的时候连洗澡水都省的放了。
　　只是，如果水的颜色有点变化的话，那就另当别论了！
　　我安慰表妹说没事，真有什么东西，我们这些装备够用了，你看，我拿着桃木剑进去不就没声音了吗？
　　表妹点了点头，觉得我说的也有点道理，就靠在沙发上漫不经心的看电视了。
　　我说是这么说，可我心里一点底都没有啊，谁知道这桃木剑管不管用，要是真行的话，我门外面挂着十字架怎么还无缘无故的门就开了呢？
　　诶，等会，我好像想到了什么，十字架，那不是西方的玩意吗？难不成那东西是咱的国产品牌，十字架不管用？
　　我没再多想，管他有没有用，反正我目前也没什么别的东西了，凑合到明天再说吧。
　　我也坐到沙发上看电视去了，这回可不敢看恐怖片了，找了个爱情剧，心不在焉的看着，时间过的飞快，又到了睡觉的时间了。
　　表妹看看我，我看看她，我知道她的想法，我点了点头，和她一起回了我房间，我知道她害怕，说实话，我也害怕，虽然表妹只是个小女孩，但也总比我自己一人强，稍微能壮壮胆。
　　躺下之后，我伸手要关灯，表妹拦住了我，说她害怕，还是开着灯睡吧。
　　我也同意，开着灯毕竟好点。
　　这时候，外面好像下雨了，还打雷了，轰隆隆的特别响，风也很大，透过窗户的缝隙，风声好像鬼嚎一般，听的人有些不舒服。
　　我和表妹一时都睡不着了，就随便的说着话。
　　突然，房间里的等灭了！
　　表妹“啊”的一声叫了出来，一下缩到了我怀里，我也猛然一害怕，不过，我想应该是下雨导致哪里的线路烧掉了吧，就安慰表妹。
　　“没事，可能是哪里的线路坏……”我话还没说完，天空却忽然一道闪电，透过红色的窗帘，将房间映成了妖异的红色。
　　这下表妹更害怕了，完全钻进了我怀里，抱着我，透过她身前两团柔软，我能明显感受到她心跳的很快！
　　我拍了拍她，也将她紧紧的抱着，我想这样能让她安心。外面的雨一点停下的意思都没有，电闪雷鸣，呜呜的风声应喝着大雨，表妹始终没离开我怀里，但通过心跳我知道她渐渐镇静下来了。
　　可是，想要入睡却是很难的，这时我和表妹都没有说话，两人互相紧紧抱着，我觉得气氛有些暧昧，但又不知道还能做些什么。就这样表妹把头埋在我胸口，渐渐的两人竟然都睡了过去。
　　忽然我觉得有人在摇晃我，我渐渐的睁开眼，发现是表妹，我问她怎么啦。
　　她说想去厕所，可是又没灯，她自己不敢去，要我陪着她。
　　我一看也是，这电闪雷鸣的，没有灯，之前浴室里又发生了那样的事，确实吓人，就跟她一起去吧。
　　我看了看表，刚过两点，我找到手电，就跟表妹一起去了厕所。
　　到了厕所门口，我要她进去，她却看了看我，说她还是害怕，要我跟她一起进去，我一看没办法，自己表妹，也没什么好说的，就答应了，进去厕所，我拿手电照着让她找到马桶。
　　我关掉了手电，让她解决私人问题，这黑灯瞎火的，反正我也看不到她，倒也没什么不好意思的。我听到表妹退掉衣服的声音，接着就是“哗啦啦”的声音了。谁知这时一道闪电降下，亮光透过窗户照了进来，由于我没有转过身去，一下子表妹坐在马桶上的样子被我看了个正着。
　　我尴尬的忙转过去，虽然我并没看到什么不该看的，但毕竟表妹此时将内裤退到小腿，十分不雅。
　　表妹也十分尴尬，不过还好这时又恢复了黑暗，我听到她扯衣服的声音，知道她完事了，又稍微一愣，我打开了手电。
　　没什么事发生，我们一起出了厕所，回到床上，表妹有些不好意思，没再抱着我，而是蒙着头，但，这个动作没持续多久，随着一声巨大的雷鸣，她啊的一声又钻了过来。


第一卷 惊魂之夜 第四章 王阿姨
　　我知道今天晚上睡不成了，表妹趴在我怀里，我也没法翻动身体，保持一个姿势不变是很累的，我于是叫表妹松开一点，我摆好一个最舒服的姿势，就这样搂着表妹，我还是觉得有点不妥，毕竟男女有别，虽然她是我表妹，但这也不太合适啊。
　　不过我也没办法，今天晚上的气氛确实恐怖了点，我也有些害怕。
　　“哥，你给我讲个笑话吧！”表妹趴在我怀里忽然对我说。
　　“啊？”我很吃惊，这么诡异的气氛，我哪有心情讲笑话啊？
　　不过，也好，讲个笑话或许能让气氛变得轻松一点，我开始搜肠刮肚，平常那些烂熟的笑话都是荤段子，给表妹讲不合适，我想找个相对正常的笑话，不过，显然我这个时候的脑子并不好使，想了半天，也就一个索然无味的段子，讲完我们两个都没笑，气氛有那么一丝尴尬。
　　“哥，你平常不是很多笑话吗？”表妹看我竟然不知道讲什么了，就问道。
　　“额……平常那些都是荤段子，你还小，跟你讲不合适。”我清了清嗓子说道。
　　“谁还小啊，我都十八周岁了，是成年人了，你讲就是了，再说，我们睡一个床貌似也不合适吧，不也睡了吗？”表妹倒是一副无所谓的样子。
　　“好吧，你也是成年人了，那我就讲点吧。”我看表妹无所谓，也就不再坚持。
　　随即，我讲了个荤段子：“有一个男女共用的浴室，洗澡都要排队。这时候，排着队的强哥问小丽：小丽，请问你下面有人洗吗？小丽很生气的回答：下面我会自已洗啦！哼……”
　　“啊……哥你好色哦！嘿嘿”虽然不怎么好笑，但表妹听完还是笑了起来，显然她并没有听过这种段子。
　　表妹听的很开心，叫我继续讲，我看她一时忘了害怕，也就继续讲。
　　“你知道世界上最悲惨的男人是干什么的吗？”我问表妹。
　　“最悲惨的男人啊……我想想……不知道哎，很多都很悲惨啊？”表妹想了想。
　　“嘿嘿，其实是炮兵连的炊事员！”我微微一笑，略带神秘的说道。
　　“炮兵连的炊事员？为什么啊？”表妹很诧异我的答案。
　　“很简单啊，你看，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮，世界上还有更悲惨的吗。”
　　“哈哈，真的哎，戴绿帽，背黑锅，确实很悲惨，不过看着别人开炮会悲惨吗？”表妹笑着，又有些疑问。
　　“哎呀，打跑不是开炮，你小孩子不懂。”我一看表妹有些东西不懂，也不好告诉她。
　　“什么啊，又来这一套，我不是小孩子了，你看，小孩子有我这样的吗？”说着表妹竟然把胸部往我身上使劲一贴。
　　我一下子都有些脸红了，不知道该怎么好了。
　　“快说啊哥，打炮是什么？”表妹开始对我撒娇，这可是她的必杀技。
　　“好好，我说，不过有言在先啊，你可千万别对别人说我给你说这些东西啊！”我一看这丫头撒娇就没辙。
　　“好，保证不说！”表妹一口答应下来。
　　“这个打炮嘛，其实是一个比较粗俗的说法，文明一点讲，这是一个相爱的男女双方创造爱的结晶的必须过程。”我真佩服我自己，这样一个词我都能这么文绉绉，这么优雅的解释！
　　哎呀，我真是人才！我对自己的表现很满意！
　　“男女双方创造爱的结晶的过程……那是……啊？哥你怎么跟我说这种东西啊，你真是个大流氓！”边说表妹还边拿她的小拳头锤我。
　　我真无语了，不是你要我说的吗？而且这么一个词我都能这样解释了，这得耗费我多少脑细胞啊，我没功劳也有苦劳啊，再说了，一般的流氓能有我这种水准吗？
　　我也没示弱，表妹锤我我也不闲着，捏她鼻子，扯耳朵，两人来回扑腾，搞的被子都掉下去了。
　　正当我们打着玩的时候，房间里的灯又忽然亮了起来，看来线路恢复了。
　　这一下，我才看清了我们现在的样子，表妹的睡裙已经扯到了胸部，内裤也有些偏了，看到这，我有些不好意思的背过身去。
　　“呵呵，哥你不好意思啊？刚才嘘嘘都让你看见了，还怕什么，嘿嘿。”表妹略带挑逗的对我笑道。
　　“呵……小丫头，你以为我不敢看啊，我是怕你害羞。”我转了过来，也不示弱，故意的盯着表妹的小内裤。
　　“色狼，叫你看你还真看啊？”表妹赶紧放下了睡裙，嘟着嘴骂我。
　　正当我要还嘴的时候，我又听到了一阵敲门声！
　　瞬间，表妹和我都愣住了，一下安静了下来！
　　我靠！老子受够了，敲你妹啊，操！老子今天非得爆你菊花不行！
　　我瞬间怒火涌了上来，这他妈也太气人了，你是人是鬼出来见见，玩敲门你还玩上瘾了？我拿起刀，也不管什么桃木剑了，直接冲了出去，灯都没开，打开门也不管有没有人，一刀就劈了出去。
　　“你干什么？”一个白影一闪躲过我这一刀。
　　尼玛，还真有人，还问老子干什么，你他妈的敲了门就跑吓人，还敢问老子干什么？老子劈了你！
　　想到这里，我更加的生气了，也没理那人影，追过去又是一刀。没想到那人动作还真快，竟然又躲了过去，正当我想再补一下的时候，楼道的灯忽然亮了，这一下我看清楚了。
　　“王阿姨？怎么是你？”那人竟然是我邻居王阿姨！
　　这情形我始料未及啊！还差点闹出了人命。
　　“哎！你吓死我了，要不是我躲得快，就让你砍死了！”王阿姨捂着胸口大口的喘着气。
　　“不好意思阿姨，我还以为是……”我尴尬的说道。
　　“没事，我就是想来问问你，有没有看到什么可疑的人？”王阿姨缓了一下说道。
　　“可疑的人？”
　　“嗯，昨天开始，就老是有人敲我们家的门，可我开门也没见有人，刚开始我还没当回事，可今天晚上那门竟然突然自己打开了，而且刚才又有人敲门，开门还是没人，我有点担心，就想来你们家问问，这么晚了，打扰你们休息了，真不好意思！”王阿姨说明了来意。
　　“没事，我们也没睡觉……”我刚想接着说的时候，表妹穿着睡裙走了出来。
　　王阿姨一看我的穿着，再看看表妹，一时眼神有些异样。
　　“哦，对了，这是我表妹，这是王阿姨。”我一看王阿姨的眼神，我以为她可能误会我带女孩子回来了，赶忙给双方介绍了一下。
　　“对了，王阿姨你说也有人敲你们家的门？”我听了王阿姨的话，想起了什么，也不管别的了，就赶紧问起了事情的原委。
　　“对啊，难道你们也遇到这种事了？”王阿姨显然听出了我话里的意思。
　　“是啊，我们家跟你说的情况差不多，我也怀疑是有人恶作剧，可是，现在我觉得不太可能！”
　　“我之前也怀疑是恶作剧，可我在他敲门的一瞬间就开门出去，也没看到人影，绝对不是人为的，人跑不了那么快！”我接着说道“还有，不知道王阿姨家里的浴室有没有出问题？”
　　“浴室？这么说，你们家和我们一样了，看来真不是恶作剧，难不成是有什么不干净的东西？”
　　……
　　我和王阿姨说了一会儿，大体上她家的情况跟我们家差不多，这彻底排除了恶作剧的可能，不过，我并不觉得这有什么好的，我还真宁愿是人恶作剧呢，这样我早晚能抓住他，把他暴打一顿，可是如果不是恶作剧，那就玄乎了，那些东西，我都不太敢想。
　　送走王阿姨，我和表妹回到了房间，两个人都不说话。
　　我一看表，三点半，离天亮不远了，黎明前的黑暗，雨越来越大了，雷声也丝毫没有消停的意思，一道道的闪电好像光亮的长鞭抽打着大地，我却没有一点看看雨势的意思。
　　“哗哗哗”，是水声，这水声是从浴室传来的，我看了看表妹，发现她好像也听到了。
　　我拿起刀，默默走了出去，表妹也默默跟了出来，这次我没再犹豫，管它是什么我都要搞清楚！
　　我打开浴室门，又开了灯，和预料的一样，浴缸中又放满了水，只是这次的颜色似乎比上次又更红了一点。
　　我走到浴缸边上，心扑腾扑腾的跳，我压住心中的恐惧，低头闻了闻浴缸中的水，与之前不同的是，这次竟然略带了一点腥味。
　　“哥，你看！”表妹忽然叫了一声，手指着浴缸边上的大理石台。


第一卷 惊魂之夜 第五章 DV实验
　　我顺着表妹的手看去，大理石台上有一些洗浴用品，不过这些都不是重点，重点是半挂在石台边上的那一撮头发！
　　酒红色，很长，绝对不是我的，我看了看表妹，这丫头虽然爱美，也染头发，但她的头发是淡黄色的，也没有那么长。
　　这下我觉得头皮发麻，我们加绝对没有酒红色头发的人，就算有，也绝对没这么长的，这头发足有六七十公分！
　　表妹看看我，我看看她，两人一时都有些愣了，我大着胆子将那撮头发扯下来，仔细看了看，这人发质不怎么样，头发很不好。
　　不对，我好像发现了什么，这好像不是酒红色，而是……血红色！
　　我转身看了看浴缸，水的颜色好像跟这些头发有些相似，除了淡了点。表妹没有仔细看头发，也不知道我在想什么，看我看着浴缸发呆，她拉了拉我，这我才回过神来。
　　这浴室里有问题！绝对有问题！可到底哪有问题呢，我一下又想不出来，我觉得不能在这里再呆下去了，就拉着表妹出去。
　　真他妈撞鬼了，看来我得找找法师来做个法了。我这么想着，马上却又否定了自己，现在的法师多数都是骗子，搞不好我找来一个骗子，要是真有什么脏东西的话，反而会得罪了他。
　　回到房间，我让表妹睡觉，自己坐在电脑前，开始上网，我想查查有木有什么办法镇压一下这些脏东西，或者去去晦气也好。
　　当我看了无数扯淡的办法之后，眼睛都疼了，这时，我看到了一个帖子，点开之后我发现，内容说的是用黄鳝血抹在门上，会有蝙蝠来撞门，可以制造鬼敲门的假象。我看着很有可能，一下很高兴，心想我今天擦的那个血手印应该就是有人用黄鳝血搞的吧，忽然我有一种解脱的感觉。
　　我忙找到纸篓里的纸，上面的血已经干了，我拿着看了半天，也看不出来是什么血，说起来，好像动物的血都差不多啊，我怎么才能知道是不是黄鳝的血呢？
　　没什么好办法，要想知道除非去找人化验，不过，专门找人化验一张纸上的血是不是黄鳝血，这也有点太那什么了吧。
　　我又仔细想了想，好像事情没那么简单，如果黄鳝血可以解释敲门的话，那浴室里的事怎么解释？
　　我有些高兴的心情迅速沉到了谷底，显然黄鳝说不成立，我叹了口气，看了看外面，雨小了，天也快亮了。我困得不行了，起身爬到床上就睡了过去。
　　醒来的时候已经是第二天中午了，是一股香味叫醒了我，表妹已经叫了外卖，她不会做饭，就叫了炸鸡。
　　我起来洗脸刷牙，很快就开始吃东西，表妹告诉我她比我早醒了一个多小时。
　　吃完饭，我拉着表妹就出去了，直奔古玩市场，各种辟邪驱鬼的东西卖了一大堆，甚至连道士的符都有。
　　回到家，我忽然有了一个想法，既然每次我们进到浴室里那水声都会消失，那岂不是只要我们不进去，就有可能看到里面到底发生了什么？
　　不过，要怎么才能不进去就看到里面的事情呢？钥匙孔、门缝什么的就别想了，我们家浴室的门紧的很，根本不可能那样看到。
　　正当我一筹莫展的时候，表妹拿着相机从我身前走了过去，一道闪电在我脑中闪过，对啊，我怎么没想起来呢，眼睛看不到不代表别的东西也看不到啊，摄像机不就行了嘛，我赶忙找出家里的DV机，给电池充电。
　　不过有一个问题，要想现场直播式的观看，必须要有根数据线接到电脑上才行啊。可家里没这么长的数据线啊。
　　我又赶紧打车去电子市场，买了根很长的数据线，一切准备好，我进浴室看了看，DV机放在那个大理石台上就很合适，基本没什么死角。连上数据线，关上浴室门试了下，门底下刚好可以挤过这根线，我打开电脑，看了看效果，又调了下角度，基本弄好后，长舒了一口气。
　　现在只要等到天黑就好了，到时候就可以知道浴室里到底是什么玩意在作怪了！
　　夜晚如约而至，刚下完雨，天气还有点凉，坐在电脑前我打了个寒颤，刚刚我做了晚饭，表妹正在吃，我先看看晚上的效果怎么样。
　　不开灯虽然看不太清楚，但大体上还是可以的。我点了点头，出去吃饭了。表妹看我出来，帮我盛了碗饭，我边吃边想着，要是万一真有什么东西出现该怎么办，是进去跟它搏斗还是什么别的。
　　哎，不想了，到时候再说吧，匆匆吃了饭，我让表妹到我房间里趴我旁边看书，毕竟她来是让我教教她功课的，也不能只是玩啊。就这样我盯着电脑，表妹坐在旁边看书，两个人都很安静。
　　九点多，我有点困了，一直也没什么东西出现。可是我和表妹都还没有洗澡，一来是天气不太热，二来是有点害怕，毕竟那浴室里太诡异了点。
　　我问表妹要不要洗澡，她说想洗澡但是害怕，不敢去洗。我嗯了一声，也没什么办法，我也不敢进去洗澡。
　　过了以后，我对表妹说要是她觉得身上难受的话可以弄点水到客厅里去擦擦，这样就不会害怕了。
　　表妹同意了，就起身出去，刚走出去却又停住了，“哥你跟我一块进去。”
　　“好”我知道她自己进去弄水害怕，就和她一块进去了。
　　弄好水，我回到电脑前，继续盯着屏幕。
　　直到表妹洗完，也没有任何东西出现，奇怪了，难道那东西知道我装了摄像机，故意不出来了？
　　我想了想，算了，我别怎么坐等了，万一真有个什么东西，把我吓着也不好，我开着电脑睡觉，等明天天亮在看看录像不就好了嘛，毕竟白天人的胆子大点啊。
　　想到这我就躺床上了，表妹也不再看书，躺在我旁边，我关上了房门，对表妹说睡觉吧，就是有天大的动静也不出去看了，什么事，都等到天亮再说。
　　表妹显然不会有什么意见，点了点头就要睡了，我一看，也别关灯了，也不差那点电费。
　　迷迷糊糊的，我觉得有什么东西再摸我的脸，我微微睁开眼睛，发现是表妹又缠我身上了，这次手搭在了我脸上，我心想这丫头睡觉怎么这么不老实啊！
　　正当我想拿开她的手的时候，忽然我觉得胸前一热，好像有什么液体流了出来。我赶忙伸手一摸，粘粘的，我靠，不会我流血了吧？
　　我立刻推开表妹看看胸口怎么了，我一推才知道，哪是什么血啊，这是表妹的口水啊！我顿时觉得哭笑不得，这丫头趴我怀里睡觉可能压到嘴了，口水流了我一身，经过一夜的蒸发，粘的很，我一看她脸上也有，赶忙托住她的头，别沾床上了。接着我抽出两张纸擦了擦身上，又去擦表妹的脸，没想到擦完的时候把她弄醒了。
　　“哥……你在……干嘛？你昨晚……？”表妹睡眼惺忪的看了看我，忽然眼睛挣的老大，语调竟然有点不自然。
　　我这时候才意识到眼前的情况，我手上拿着卫生纸，上面还有一滩粘液，我好像想到了什么。
　　“你想什么呢？我是帮你擦脸的，搞得一脸那么粘。”我赶忙解释道。
　　刚说完我就后悔了，果不其然，表妹“啊”的一声就开始锤我。
　　“哥你这个流氓，你竟然对我做那种事……”
　　“Stop！我做什么了，你流口水我帮你擦擦怎么啦？”我冤枉死了。


第一卷 惊魂之夜 第六章 高跟鞋
　　表妹一下愣住了，她表情十分尴尬，不好意思的对我笑了笑：“我还以为那个……”
　　“你这丫头，整天胡思乱想，你老哥我是那种人吗？”我说着挺了挺胸。
　　“对不起啊哥，我错怪你了。”说着表妹开始趴过来摇晃着我的胳膊撒娇。
　　我瞬间被击败了，我最受不了的就是表妹的撒娇了。
　　“好了，起来吧，等下吃饭。”我说完先起来了。
　　半个小时后，我弄好了早餐，就和表妹吃了起来，昨天晚上睡的很好，今天起来也觉得很有精神，俩人东扯西拉，我对着表妹天南地北的乱侃。
　　一顿饭吃了快一个小时，收拾好，我知道今天的工作要开始了，我来到电脑前，先给自己倒了杯水，然后开始看昨晚的录像。
　　表妹也坐了过来，两人开始都很安静，我点播放，屏幕上出现了浴室里的画面，因为灯是关着的，所以画面很黑，想看清楚必须要瞪大了眼睛。
　　足足过了半个小时，电脑屏幕上始终是一副黑黑的浴室里的画面，要不是偶尔有些远处的车声，我都以为我在看一张图片呢。
　　我们两人都觉得无聊，表妹说快进吧，我想了想，应该也没什么问题，就开始快进，刚开始还一点一点的拉，后来所幸大段大段的跳着看了。
　　然而，从头到尾，都是那黑黑的画面，什么东西都没有，我感到奇怪，难道真的是那东西发现了摄像机，它不出来了？
　　我郁闷的看了一上午录像，表妹也觉得奇怪，我说算了，要是那东西怕摄像机，那倒好了，这摄像机就成了犀利的法器了。
　　到了吃饭时间，我开了几瓶啤酒，表妹也跟着喝了点，两瓶下肚，我们开始扯淡了，可正当我说的兴高采烈的时候，我左手边的啤酒瓶忽然“砰”的一声爆了开来，我吓了一跳，幸亏没伤着啊。
　　可是我转念一想，不对啊，要说啤酒瓶爆开虽然少见，但也并不奇怪，毕竟里面很多气体啊。可前提是你得没开瓶，它才能因为气体膨胀太厉害爆开啊。可我手边的那瓶我都喝了一半了！
　　这他妈奇怪了，难道是……我看表妹没想到这一点，我也没跟她说，想多了反而害怕。
　　我接着想收拾一下碎玻璃，但不知道是点背还是倒霉，竟然把手扎破了，流了不少血，表妹找纱布给我包扎了一下，匆匆吃完了饭，我很郁闷。
　　这几天各种怪事各种倒霉啊，我忽然想要不然我先出去住几天，等老爸老妈回来了再找人做个法。可马上我否定了这个想法，这毕竟是我家啊，就这么吓跑了，也太丢人了吧。
　　我给爸妈打了个电话，问他们什么时候回来，结果他们说还得过几天。
　　我一看，也没办法，这几天先忍着吧，反正那东西好像只喜欢敲门和放水，对人也没什么伤害。
　　下午我跟表妹出去走了走，郁闷的心情也消失了，可夜晚总是会不可避免的到来。
　　回到家，我趁着天还不太黑洗了个澡，不过我可不敢在浴缸里泡了，表妹也大着胆子洗了澡。
　　吃完晚饭，我们没在客厅看电视，而是到我房间电脑前，看了个电影，轻松搞笑。
　　到了晚上，我们打算效法昨天的做法，什么事都不管，蒙头大睡。可偏偏人有三急啊，到了半夜，表妹又要去厕所，没办法，我只好跟着，这回有灯，我也没拿手电，回来之后，我不经意间瞥眼电脑，一下我冷汗都出来了，电脑竟然自己开机了！
　　我清清楚楚的记得我是关了机睡觉的，难道是表妹半夜起来玩了会儿？
　　我问她，她说没有，那就奇怪了，难道中毒了？不至于啊，我一般就玩玩游戏，也不上那些H网啊，我开杀毒软件扫描了一下，什么都没有，其实我压根也没指望它能扫描出什么来，装它只是个心理安慰罢了。
　　我关机，继续睡，想多了不好，我告诫自己。
　　战战兢兢的等到了天亮，我叫醒了表妹，就先出去做饭了。
　　可过了一会表妹过来问我有没有穿她的鞋，我低头看看。
　　“你睡傻了吧？鞋在你脚上穿着呢，还问我！”我一看这丫头穿着鞋还问我鞋哪去了，觉得好笑。
　　“不是这个拖鞋，是我的高跟鞋，明明放鞋架上了，怎么跑你电脑桌底下去了？”表妹前几天才买了双高跟鞋，因为没穿过觉得难受，就一直放着。
　　“你开什么玩笑？我没事穿你的鞋干嘛，再说了，你的鞋我也穿不上啊！”我觉得表妹在开玩笑，没当回事。
　　“不信你来看看。”说着表妹拉我就往房间里去，指着电脑桌下让我看。
　　我一看，确实，那里确实有一双高跟鞋，而且好像就是表妹的那一双，我一下有些心跳加速。
　　“你确定不是你自己放那里的？”我还是有点不信，因为表妹经常跟我开玩笑，从小粘着我惯了，在我面前从来没有个女孩样。
　　“我闲着没事穿它干嘛？一直都在鞋架上放着从来没有动过。”表妹不像在开玩笑。
　　我觉得蹊跷啊，可我是不可能把她的鞋放电脑桌底下的啊，不过我告诉自己别多想，别自己吓自己，我随便搪塞了几句，虽然表妹不太信，但她也没再说什么。
　　吃完早饭，我回到房间，我还想着那鞋的事呢，我得看看其他的鞋有没有被人动过。
　　我走到鞋架旁，打眼一瞧，我倒吸了一口凉气，鞋架上一双一摸一样的高跟鞋在那摆的好好的！
　　那么，电脑桌底下……
　　我转头看了看，那双鞋还在那里，刚才我们并没有收起来。
　　这也就是说，我的电脑桌下无缘无故的多出了一双高跟鞋！
　　可是这不可能啊，从头到尾家里就我和表妹两个人，谁也没来过我房间，更没人会把鞋脱在这里啊！
　　我僵硬的走到电脑桌旁，手颤抖着伸到了桌子底下，握了握拳我把那双鞋拿了出来，我的心砰砰跳，把鞋举到眼前，我看了看，这绝对不是表妹的鞋！
　　虽然两双鞋的款式一摸一样，但是显然这双鞋已经穿过一段时间了，虽然不太旧，但表妹的那双根本没穿过，绝对不是这个样子的。
　　将鞋放到地上，我的手心里都是汗，我一屁股做到了椅子上，无意的瞥了眼电脑，忽然，我想起了昨晚的事，电脑怎么会自己开呢？再想想刚才高跟鞋的位置，我一下头皮发麻！
　　难不成遇到女鬼了？这时我又想起了浴室里发现的那撮头发，天呐，不是吧，我真的遇到女鬼了吗？还是个喜欢泡澡喜欢上网的女鬼？
　　这玩笑开的也太大了吧！想到女鬼，贞子那惊悚的形象出现在了我脑中，尼玛，一想到贞子坐我床前的电脑桌旁玩电脑，我汗毛都立起来了！
　　我真的害怕了！要是之前我还觉得我房间里是安全的、是干净的，现在它已经不是了！这女鬼都玩到我房间里来了，我不敢想晚上睡觉后的情况。
　　这时候，表妹进来了，我没有瞒她，把事情说了一遍，表妹比我更害怕。我们都不知道该怎么办，可是时间总是不等人的，夜晚，再一次的来临！
　　我想了想，也没什么办法，就把我买那些降妖除魔的东西拿了出来，一股脑的摆在床一圈的地上，我又跑到浴室把摄像机拿了过来。心想你不是要来我房间吗，那咱就看看你长啥样，女人咱见多了，女鬼这还是第一次。
　　弄完一切，我看了看，忽然我又有了主意，不记得是在哪里看来的了，说盐可以碰到鬼，我也不管真假了，立马跑到厨房，拿了盐过来，但我并没有立刻撒，我要等到睡觉前再撒。
　　十点刚过，我们打算睡觉了，我拿着盐，在门口撒了薄薄的一大片，想了想，我又在电脑桌前、床前，都撒上了盐，打开摄像机，我爬到床上睡觉。


第一卷 惊魂之夜 第七章 惊魂暂定
　　翻来覆去，我睡不着，表妹也睡不着，表妹被子蒙着头，我也不敢睁眼，人有时候就是一个奇怪的动物，下了床觉得吓的要死，蒙上被子就觉得安全了，要是一个被子就能挡住女鬼，那这个被子简直就是神器了啊！
　　不过说是那么说，我还是觉得被子里面比较安全，也跟表妹一样蒙上了头，不过，人有时候就是会自己吓自己，你越想就会越觉得害怕，我一会儿时间换了十八个姿势，可就是睡不着。
　　不过，人的精力毕竟有限，折腾多了，也就累了，不知道什么时候，我渐渐的快睡着了。
　　半梦半醒之间，我听到有人敲我房间的门，我一下清醒了过来，仔细听着那声音，“当当当”“当当当”……
　　我紧张极了，后背上冷汗直冒，表妹却已经睡着了，没有听到。
　　敲门声持续了一段时间，忽然“吱呀”一声，门好像被人打开了，我一下吓的斗了起来，紧紧的蒙住头，接着我听到了高跟鞋特有的敲击地面的声音，越来越近……
　　渐渐的，那声音来到了我床前，消失了！
　　紧接着我觉得有一只手在我被子上摸索着，我吓的几乎瘫痪了，就在这时，那只手竟然抓住我的被子往上拽了拽。
　　我死命的抓住被子，几乎要叫出来了，这是我最后的保护伞，没有了它，我不知道该怎么面对。
　　不知道是那手力气并太大，还是我吓的太厉害，没几下被子就被拉开了。
　　我拼命的闭着眼，不敢看眼前的一切，我怕我一睁眼就会被吓死。
　　过了一会儿，那手拉开我的被子后，却无声无息了，我的心从嗓子眼稍稍往下落了一点，但马上，它几乎冲出了我的喉咙。
　　一团软软的东西在我脸上扫了一下，我知道，是头发，还是湿漉漉的。
　　我几乎背过气去，然而，这头发只扫了一下，就再也没有动静了，足足有半个小时，什么动静都没有了，可我还是不敢睁眼，我不知道她是去玩电脑了，还是在欣赏我的睡姿。
　　人一害怕就想尿尿，我虽然没被吓尿了，但却也憋的不行，可是我不敢动。
　　不知道过了多久，我再也憋不住了，我心想宁愿让你吓死，也不能被尿憋死啊。我下定决心睁开眼，却发现天已经亮了。
　　房间里什么也没有，我也没再多看，几乎直接从床上跳出了房间，直奔厕所。
　　尼玛，舒坦啊，人真不能被尿憋死啊！我回到房间，这才开始观察一下情况，我看看床前的盐，上面切实有脚印！不，准确的说是鞋印，高跟鞋印！电脑桌前却没有，难不成这女鬼不喜欢玩电脑了，改成喜欢欣赏我的纯爷们睡姿了？那她也该去找春哥，不该找我啊！
　　这时候表妹忽然醒了，问我在干嘛，我让她呆在床上别动，我得好好看看这些脚印，门口也有脚印，但那是我的大脚丫子印，不过，除了我的脚印，那高跟鞋的鞋印也在！
　　门口的鞋印有点乱，好像那“女鬼”原地度了几步，然后才走向了床前。这就奇怪了，难不成那女鬼还要在我和电脑之间权衡利弊一下？我有些摸不着头脑。
　　这时表妹也看到了床前的鞋印，床前只有鞋印，我是从床上一步跳到门口的，床前的盐并没有踩到。
　　“哥，难道那东西真来了？”表妹吃惊的看着我。
　　我心想多亏你昨天睡着了，要是知道昨天晚上的事，那还不得吓出事来。
　　我避重就轻的说了说昨晚的事，只说有人走进来，并没说拉开被子的事，我想把最后的保护伞给小丫头留在心里。
　　没再发现什么，只好去看录像了，我点开播放器，找到大致的时间段，开始看了起来。
　　很快，房间的门打开了，我也后悔了，我昨天怎么把灯关了呢？只看到一个红色的人影走了进来，看身材应该是个女人没错。不过看不清脸，正当那女人把脸转向摄像机的时候，坑爹的事出现了，下面的录像就像被人洗掉了一样，一片漆黑就什么也看不到了！
　　我骂了一声，表妹也看到录像了，吓的她脸色有些难看，不过也幸亏没了，下面的更可怕事她也就看不到了。
　　吃完早饭，我坐在电脑前，思来想去，琢磨着这到底是怎么一回事，怎么好好的就惹上这种事了呢？
　　我想了想，也没做什么亏心事啊，怎么就老是鬼敲门呢？难道是表妹做了亏心事？也不可能啊，表妹从小跟我一起长大，她是什么人我清楚的很啊。
　　不过，看着录像，我忽然想到了一种可能，会不会有人恶作剧搞的很高明，在门上抹上黄鳝血，再找个开锁高手，趁我们在房间的时候，神不知鬼不觉的开门，然后迅速跑路。可是，浴缸里的水怎么解释呢？
　　我无法解释，也不用解释了，因为这个时候，爸妈不知为何忽然提前回来了，也许是他们在电话里听出了我的焦急，刚要吃中午饭的时候，他们回来了。
　　我一下松了一口气，虽然我已经二十一岁了，是成年人了，但事实上在处理很多事情的时候，我还是习惯性的选择依赖父母，我把这几天的事情跟他们说了一下，他们显然相信我说的是真的，爸妈商量了一下，没多久老妈还专门去不远的佛寺里找了个大师来，其实之前我也想过找个人来做做法，但一方面我不太信这个，另一方面我也不知道该找谁，对这些神神叨叨的人压根一点都不理解，可是老妈跟我不一样，她对这些可熟的很，平常没事跟那群阿姨聊天的时候，可没少扯这些东西。
　　大师就是大师，来到就开始做法，折腾了一下午，终于对我们说都搞定了，虽然屋子里搞的乌烟瘴气的，但只要像他说的那样，脏东西没了，我觉得还是很值得的。
　　这下我高兴啊，终于可以睡个好觉了有木有？收拾完大师做法留下的一片狼藉，老妈做了晚饭，我们一起吃了饭，我心情特别的好，想跟老爸喝了一杯，我把表妹也叫上了，大家一起举杯！还是老爸老妈有办法啊，我是想找人做法事都不知道该找谁啊。
　　很快，睡觉的时间到了，我一天累的要命，就跑去洗澡，这法事做的成不成功，只要看看浴缸就差不多了，不过看那个大师最后信誓旦旦的样子，应该没事了吧。
　　我脱下衣服，放好，看了看浴缸，没有水，我还不太确定，又把衣服穿上，再脱下一次，我心想要放水这可是绝佳机会啊，当我再次看向浴缸的时候，我乐啦，果然没有水，大师我敬仰你啊！还真行！您还真对得起那一片狼藉！
　　安心的泡澡，别提多舒服了，我这几天积压的郁闷心情也一下消失的无影无踪，忽然觉得浴缸是那么的可爱，以前怎么就没觉得呢？洗完澡我吹着口哨出了浴室，刚好遇到表妹，她看我这么高兴，也知道没事了，高高兴兴的跑到浴室里洗澡去了。
　　……
　　夜晚总是那么的充满神秘，让人既害怕又兴奋，这一夜，我做了个美梦，梦到我娶媳妇了，而且此时此刻媳妇就躺在我身边，兴奋的我都快笑出来了，自家媳妇，嘿嘿，动手动脚也没什么问题吧？
　　正当我手脚并用之时，忽然我胳膊一疼，哎呀，有人掐我！
　　我一下醒了过来，睁眼一看，竟然是表妹，她站在我床前，用奇怪的眼神看着我。


第一卷 惊魂之夜 第八章 不是亲生？
　　“哥你在干什么？”
　　“我……我没干什么啊！”我做了个娶媳妇的梦，总不能跟表妹说啊。
　　“哥，我这几天在你这里谁习惯了，我自己睡不着，我还是睡你这里吧？”表妹有些不好意思的说道。
　　“随便你了，反正我的床很大。”我也不知道怎么的竟然答应了。
　　表妹一下跳了上来，一下把我挤到边上，“你可别占我便宜哦！否则我告诉舅舅！”
　　“貌似从头到尾我都没主动占过你一点便宜啊，倒是你狠心的夺走了人家的初吻啊！”我假装伤心的开着玩笑。
　　“哇，你还好意思啊，还初吻？你的初吻早不知道被那只狗叼去了吧？”表妹一副不屑的表情。
　　“好吧，老哥我记性不好，可能搞错次数了！”我继续跟她开玩笑。
　　没多久我们就睡下了，可我有点郁闷，我好好的娶媳妇的梦就这么没了，不知不觉，我又睡着了，艾玛啊，太好了，没想到娶媳妇的梦又继续了，我笑出声来了。
　　摸摸媳妇屁股，又亲亲媳妇小嘴，正当我想再进一步的时候，又有人掐我。
　　我那个怒啊，你就不能再等一会儿啊，我心里骂着，睁开了眼睛。
　　“大色狼，你还真占我便宜啊！”表妹双眼瞪的大大的，撅着嘴气呼呼的说道。我十分尴尬，刚才连番动作，原来是对表妹做的，这太难看了。
　　“嘿嘿，哥你是不是做春梦了？”小丫头忽然一笑的问道。
　　“去去去，谁做春梦了，我只是做了个普通的梦，梦到你这小丫头又调皮了！”我半真半假的想转移话题。
　　“你梦到我了啊，那你梦里我穿衣服了吗？”表妹邪恶的笑着。
　　“没有，一丝不挂，我直接把你蒸了吃了，我刚才就是先摸摸熟了吗，然后开吃了。”我看这丫头其实并不真生气，也就开玩笑的说道。
　　“哥，你怎么能这样呢，我这么白白嫩嫩的，你怎么忍心吃呢，太残暴了！”表妹和我一开起玩笑来就没完没了。
　　说了一会儿，我们就继续睡了，早上起来的时候，爸妈已经做好饭了，有爸妈照顾的孩子就是幸福啊。
　　可是，当表妹穿着睡衣从我房间出来的时候，我看爸妈的眼神有点怪，这我才意识到，现在不比前几天了，家里可不止我和表妹俩人了！爸妈别在误会了什么，那可大大的不妙了。
　　吃饭也没吃好，我想着是该解释一下，还是不解释呢。因为有时候解释就是掩饰，掩饰就是事实啊。
　　况且爸妈都没有说什么，我直接跑去解释，那不是心虚吗？正当我思来想去的时候，老爸忽然叫我到他们房间去。
　　我一进去，老爸就关上了门。
　　“我跟你说点事！”没等我问老爸就先开了口。
　　“哦，你说吧，什么事？”我想着多半是表妹的事了。
　　“你觉得玲玲怎么样？”玲玲就是表妹的小名。
　　“很好啊，你问这个干嘛？”我知道老爸要问什么了，不过我还是得装糊涂。
　　“你也不小了，很多事你也都懂了，注意点，玲玲毕竟还小，等再过两年也不晚。”老爸意味深长的说了句。
　　我知道老爸误会我了，我虽然跟表妹一张床睡了几天，但我的的确确没做什么出格的事啊，当然，昨晚纯属意外。
　　“爸你误会了，玲玲是自己一个人害怕才跟我一块睡的，我们可什么都没做。”我赶紧解释。
　　“好了，我昨天都听到玲玲喊的那一句了，你不用解释了，当然你也不用有什么担心的，自古表兄妹结婚那是再正常不过了，况且……况且玲玲和你其实并没有什么血缘关系！”老爸这一席话彻底震撼了我。要说前半部分，我一下想起昨晚表妹骂我色狼的那一句声音特别大，听到也不奇怪。可是，后面的话……我觉得我碰到了电视剧里的狗血剧情了，不过还不太一样。
　　电视剧里，段誉每遇到一个女子，他爸都说“你妹啊！”，可我倒好，“不系你妹啊！”。
　　“你是说玲玲不是亲生的？”我疑惑的问老爸。
　　“嗯，她是领养的，她自己应该也已经知道了！”老爸又抛出了个重磅炸弹。
　　“她知道了？”我惊讶的问。
　　“没错，你应该也看出来了，玲玲跟你姑姑姑父长的一点都不一样，她自己怎么会不怀疑，她应该已经知道了。”
　　……
　　从老爸房间出来，我的心情很复杂。
　　这倒不是我想和表妹怎么样，而是忽然知道我可爱的表妹竟然是领养的孩子，我心里很不是滋味。
　　我回到房间，自己一个人坐在电脑前，默默地发着呆，我没有开电脑，而是一直在想表妹，我不知道该以一种怎么样的方式再来对待她。
　　不过，很快我就骂了自己一声混蛋，想这么多干嘛，不管是不是亲生的，她都是我的表妹，我还是会像以前那样疼她，从小到大的感情，跟亲生不亲生有个毛关系。我拍了拍脸，回复一下心情，这时表妹进来了。
　　“哥，你要不要去东湖玩啊？婷婷叫我去，你跟我一起去吧！”表妹拿着她的书包进来的，看来她已经收拾好东西了。
　　“好，我跟你一起去。”我反正呆在家也就是玩游戏，还不如出去走走。
　　我没什么好收拾的，拿了钱包就跟表妹一起出去了。
　　婷婷我见过，是一大波妹，俗话说，胸大无脑，因此我一直认为她有点不靠谱，这也是我跟来的其中一个原因，表妹跟她一起我不放心。
　　打车不到半小时就到了东湖，人不算多，表妹跟婷婷一起说说笑笑，我呆在一边倒像个灯泡。
　　不过也没关系，我反倒落个清净。
　　走了二三十分钟，前面有人放风筝，表妹跟婷婷都觉得好玩，我就给她们一人买了一只风筝，两个人跑着放风筝，很快就跑远了。
　　我慢慢的溜达着，来到了湖边的一棵大柳树下面，那里有一个瞎子在给人算命，围着的人还不少。我也过去看了看，瞎子的收费不高，算的人不少，我看瞎子净说好话，说的个个都满面红光的，怪不得乐意给钱呢。
　　过了一会儿，瞎子收工了，拿了他的道具准备走，不过，刚走过我身边时，他却停了下来。
　　“这位小哥，我看你身上晦气很重啊，最近不太顺心吧！”瞎子忽然沉声对我说道。
　　我一愣，难道这瞎子是装的？他走过去的时候，我一动都没动，他怎么知道我站在这里还是个男人呢？
　　“你别胡说，我最近顺心的很！”我不想跟这种神神叨叨的人瞎扯。
　　“呵呵，既然如此，那就当我啰嗦了！”说完他就走了。
　　我也没当回事，这种人不拿话吓人怎么赚钱呢。
　　这时，表妹回来了，跑累了，她说要找地方钓鱼，于是我们又走了走，找了个看着不错的地方，租了三个鱼竿，就开始钓鱼了。
　　鱼很多，不难钓，很快我们就有了收获，我钓上来一条草鱼，个头还不小，表妹很高兴，忙帮我把它放进桶里，但谁知道，她一下没拿稳，手一甩，鱼整个拍到了旁边人的脸上。
　　旁边是一个满头金毛的小青年，还带着个非主流女的，好像是一对情侣。表妹赶忙道歉，同时我也拿出纸给他擦擦，还一边陪不是。
　　“你瞎了啊，操，他妈的瞎眼啊！”小青年火气很大，不过毕竟是我们不对，骂就骂了吧。
　　可谁知青年旁边的那个女的上来就给了表妹一巴掌，同时还骂个不停，表妹一下被打哭了。
　　我一下火了，你他娘的，还没完没了了！老子可从来不搞“不打女人”那一套，直接甩她一大嘴巴子。这下显然事情大了，那金毛青年上来就开打，抡起胳膊，一个摆拳就朝我扫了过来，气势倒是很足。
　　不过，我心说傻叉古惑仔看多了吧，中门大开，你这不是找揍吗？
　　在他抡拳的同时，我猛的前冲一步，一下几乎贴到了他身上，他的摆拳直接宣告失效，同时我一肘子打在他腮帮子上，KO！
　　接着就简单了，对着他又踹了两下，我拉着表妹就走了。那非主流女人开始打电话，好像在叫人的样子。我又不是傻子，怎么会等她叫来人呢，立马叫了车，三人开溜。
　　回到家，我看表妹也没事，就放心了，很久没打架了，今天过了把瘾，感觉还不错。
　　晚上吃完饭，我回房间看了看体育新闻，哈哈，热火又赢了，湖人也赢了，我看了看球员数据，又看了看集锦，科比和勒布朗表现都不错，很高兴。
　　今天还真是不错，除了瞎子那句没头没脑的话有些气人外，一天下来都很开心。
　　这时候表妹进来了，老妈让她看书，我偶尔教教她。就这样很快就到了睡觉的时候了，这回我说什么都不能让她睡我这里了，只能让她回去睡不着就数鸡腿吧！
　　高中生放假从来就很短，没多久，表妹就要开学了，而这期间，家里也没有什么事发生，渐渐地我也将那些怪事忘到了脑后。
　　人一上了大学就这样，在家呆久了就会觉得无聊，反倒想回学校，这对高中生来说，简直就是不可思议。
　　我也在表妹开学后十来天回了学校，比开学时间提前了差不多半个月。


第一卷 惊魂之夜 第九章 宿舍第一夜
　　我回到学校的时候还没几个人，从大门走到宿舍楼基本没碰到人，整个宿舍楼也是冷冷清清的，在楼管阿姨那里登记了一下，我提着行李就上楼了，好不容易把一大堆行李弄到五楼，我累的直喘气，打开宿舍门，一股难闻的气味扑面而来，我差点没呛着。放好东西，我赶紧打开门窗，通风换气。
　　收拾好床铺，我觉得很累了，就躺下歇了歇，可没想到一下竟然睡着了，醒来的时候已经下午时分了，我觉得肚子有点饿，这个时候学校食堂还没开，只能出去吃了，我洗了把脸，精神了一下，就出去了，也没骑自行车，毕竟没什么事干，就慢慢走走吧。
　　学校外面很多小吃，平常我都很喜欢出来吃，我很爱吃饺子，想了想就找了个饺子馆，点了一盘三鲜水饺，又要了点喝的，慢慢悠悠的吃完，天已经黑了，不过学校里到处都是路灯，天黑根本不是问题，我回去的路上还在路边的杂志摊上买了本扣篮杂志，封面也是我喜欢的球员，勒布朗·詹姆斯。
　　楼管阿姨坐在宿舍大门里面，我打了个招呼就上楼了，我们宿舍在五楼，说高不高说矮不矮，路过四楼时，我看了看，一片漆黑，好像没人回来，心说我回来这么早，没人也正常。也没多想，我回到了宿舍，打开电脑，又冲了杯奶茶，我优哉游哉的翘着二郎腿玩着游戏，那叫一个惬意。
　　这时，我忽然听到有人掏钥匙开门的声音，我以为是有别人回来了，就摘下耳机出去看了看，可事实并非我想的那样，开门的不是回来的同学，而是楼管阿姨。
　　我有点奇怪，楼管阿姨没事开宿舍门干嘛？不过我也没再多看，就关上门继续游戏。
　　谁知没过多久，却有人敲门，不用想肯定是楼管阿姨了，我开门让她进来，阿姨的神色有些不自然。
　　“同学，你们宿舍就来了你自己吧？”阿姨问我。
　　“是啊，阿姨，怎么了？”我回答道。
　　“也没什么，就是想跟你说晚上尽量没事少出宿舍，这还没几个人，那么黑出去也不好是吧！”阿姨这样说着，可我却感觉她话里还有别的什么意思。
　　“哦，好的，没事我不会出去的，谢谢阿姨啦。”我也没深究。
　　然后阿姨就下去了，剩我自己呆在宿舍里，刚才阿姨的话有些奇怪，怎么没事还专门叫我少出宿舍呢？难不成有什么事情发生过，外面还有危险不成？
　　我也想不出来，不过我没事也自然不会出去，外面一片漆黑，我又不是闲的，出去干嘛啊？
　　我关上门，继续玩了一会，觉得时间差不多了，就准备洗洗睡了，我们宿舍里面没有洗刷间，只在每层的两头各有一个大的洗刷间，和厕所连为一体，外面是洗刷间里面是厕所。
　　我们宿舍在这一层的中间位置，到两边距离都差不多，但我习惯去左边那个，现在离开学还早，宿舍楼里面的等只开了一小部分，走廊里很昏暗，我穿着拖鞋，端着脸盆，“啪嗒啪嗒”的一路走到左边的洗刷间。却发现洗刷间里的灯坏了，黑不隆冬的，借着走廊里的微弱灯光我勉强看得到水龙头，就接了水先洗了脸又擦了擦身上，之后刷完牙就打算回去了。
　　可是我刚想走，却听到里间的厕所小门开了，吓我一跳，我以为是有人跟我一样早来了，现在从厕所里出来呢。
　　“嗨，同学，你也来这么早？”我看不管是谁都打个招呼吧，反正现在没人，有个说话的也不错。
　　可是，过了半天也没人搭理我，也不见有人从里间出来！
　　我有些奇怪了，那会是谁在里面呢？我小心翼翼的走了过去，很黑，看不清什么，我没敢进去，立马端着盆跑回了宿舍，心扑通扑通的跳着。插上宿舍门，我才安下心来，拉上窗帘，我准备睡觉了，可我总觉得刚才有点奇怪，明明有开厕所门的声音，怎么会没人呢？再加上之前楼管阿姨神秘兮兮的告诉我别乱出去，我觉得有点害怕了。
　　我得弄清到底怎么回事，我拿出手机，看了看通讯录，决定给小胖打个电话，这小胖对我们学校里的事情非常了解，谁跟谁闹别扭了，谁跟谁很好了，谁跟谁出去HOTEL了，谁跟谁搞基了，他全知道，我想，他也许知道点情况。
　　当即我打通了小胖的电话，电话那头又传来了小胖猥琐又熟悉的声音，我说小胖你什么时候回来，他说开学前一天，他丫的从来不早来。接着寒暄了几句我就问到了正题，问他知不知道这里发生了什么，结果小胖的回答让我很吃惊！
　　他说，几天前，有人比我还早来，但连着两三天都没下去过，也没出过宿舍门，直到楼管阿姨那天上来查房的时候，才发现了问题，楼管阿姨查到他们宿舍的时候，敲门没人搭理，以为睡着了，又喊了半天还是不开门，这时阿姨意识到可能出事了。
　　阿姨找人撞开了门，结果却发现了令人毛骨悚然的一幕，那名早来的同学竟然吊死在了宿舍里！
　　死状非常吓人，舌头伸的长长的，双眼几乎瞪出了眼眶，看样子已经死了不止一天了，而且整个人由于吊在半空时间太长，身体都有点变形了，再加上死后尸体的浮肿，身上青一块紫一块，非常吓人！
　　我赶紧让他别说了，太他妈的吓人了，整的跟鬼故事似得，我说你他娘的说的是真话吗？
　　他说：“我可以负责任的告诉你，假一赔十！”。
　　我让他吓到了，我问他那人住哪，他说在四楼。我稍稍安心了一点，还好跟我们不是一层楼，离我们还算比较远，但接着我忽然想到，他不会就住我们楼下吧？
　　小胖说：“恭喜你，回答正确！”
　　我靠，我无语了，还让不让我睡觉了，没再多说什么，我挂了电话。
　　看了看窗户，我忽然打了个哆嗦，因为小胖说那人是用窗帘拧成绳子上吊的。
　　我关上电脑，爬上床，很快，熄灯时间到了，随着“啪”的一声，四周陷入了黑暗，我躺在床上，连动都不敢动，只觉得有什么东西在看着我，我也不敢睁开眼睛，如此过了得有半小时，我实在累的不行，保持一个姿势都快僵硬了，我大着胆子翻了个身，真舒服，可立刻，我又保持这个姿势不敢动了，就这样一会换一个姿势，我翻来覆去的睡不着，偏偏这时候我想撒尿了，可我又不敢去厕所，就忍着，开始还好，过了段时间，实在忍不住了，我只好打开手电，爬下床去厕所。
　　走在走廊里，拖鞋啪嗒啪嗒的声音，让我觉得好像后面有人跟着一样，我越走越快，几乎是跑进了洗刷间，可那里面更黑，我的手电一个假期没充电，今天来到也忘了充了，灯光暗的跟萤火虫似的。我勉强看清地面，站在便池边上，我开始撒尿，可我总感觉后面有人在看着我，因此尿的很快，还不是回头看看，可除了黑暗中的几扇厕所的小门，什么都没有，当我解决完的那一刹那，我手中的手电光也寿终正寝了，一下四周更黑了，坑爹的是，这时候“吱呀”一声，其中的一扇厕所小门忽然自己关上了，我一下浑身鸡皮疙瘩都起来了，趿拉着拖鞋撒丫子就跑，很快来到宿舍门口，我推门就要进去，可我一下被门挡住了，门竟然自己锁上了，我一下吓坏了。


第一卷 惊魂之夜 第十章 镜中鬼影
　　猛推了几下，门纹丝不动，门把手也拧不动，这时我一下慌了，冷汗下来了，慌乱中我抬头看了看门牌号，我靠，乌龙了，我竟然跑错宿舍了，竟然半天都在推隔壁宿舍的门，怪不得锁着呢！
　　我暗骂自己一声糊涂，两步来到自己宿舍门口，推门就进去了，因为没有灯，我关上宿舍门之后什么东看不到了，我只能摸索着来到自己床底下，打算爬上去继续睡觉，可我刚要抬脚，宿舍的窗帘忽然飘了起来，我愣住了，我明明关紧了窗户，不可能有风吹进来啊，窗帘怎么会自己飘起来呢？
　　我不敢再想，赶忙爬上床，可是，我的床位就靠着窗户，躺在床上头后面就是窗户，我不停的告诉自己不要去想那个吊死人的事，他在四楼，再怎么也不可能从窗户爬上来啊，可我越是想反而越是觉得他肯定会从窗户进来。躺在那里，头后面就是窗户，我十分害怕，我决定换个方向睡吧，把枕头扔到另一边，我的头总算远离了窗户，可是，也不知道这时候从哪进来的风，窗帘又飘了起来，我忍不住想看看到底怎么回事，就趴了过去。
　　这时候窗帘一下飘了起来，露出了一小片后面的玻璃，公寓外面昏暗的路灯光照进来，也看不太清楚，我浴室大着胆子把窗帘拉开了一些。手上的动作刚停，我就后悔了，我一下差点从床上掉下去，透过玻璃，我看到外面有一个白色的人影！
　　但这不是重点，重点是这个人影竟然是吊在晾衣杆上的！两条胳膊下垂者，这个脑袋都拉长了。我的心咯噔一下，差点休克过去。我赶紧拉上窗帘，不敢再看了，也不敢再在宿舍里呆着了，只穿着内裤就跑了出去。
　　出了宿舍，才发现，我不知道该去哪，总不能跑去一楼找楼管阿姨说“阿姨我害怕”吧！那也太没面子了，我在走廊里来回的踱着步子，也不知道该往左还是往右，这时候我竟然想起了一句歌词：“向左，向右……”，尼玛，真是被老子遇到了，走廊里很黑，最后我决定向右，因为之前左边的洗刷间里那莫名的开关厕所门的声音，让我有点担心。
　　走到这一层的尽头，我又停住了，不行啊，我下去也不行啊，也没有地方去啊，整个公寓楼除了楼管阿姨没别人，总不能跑阿姨那里去吧。没办法，我只能慢慢的来回走着，可在这黑黑的走廊里，光是拖鞋的啪嗒声就够吓人的了，呆久了也不是办法啊，我咬着牙又走回到宿舍门口。
　　想了想，还是进去吧，我打开门颤抖着小腿，生怕迈大了步子扯到蛋，其实更怕真有什么东西在阳台上。
　　我走到床边，窗帘还在不是飘动，窗外吊着的那个白影若隐若现。我浑身鸡皮疙瘩，一想起吊死之后的人那恐怖的样子，我觉得后背都在发凉，爬上床，我赶紧用被子蒙上全身，心想我明天一定不再住这里了，尼玛，楼下那个吊死鬼死就死了还要来吓人。
　　恐惧，是一种极为消耗体力的情绪，时间一长就会感到很累，我没过多久就迷迷糊糊的睡了过去，等醒来的时候，天已经大亮了。
　　这时我下了床，拉开窗帘，外面阳台晾衣杆上什么都没有，我靠，难不成昨天真有什么东西吊在那里，今天又下去了？那这玩意是蝙蝠啊，晚上来吊着睡会儿觉，白天飞走了？
　　正当我奇怪的时候，我目光往下看了看，尼玛，地上竟然有一件衣服，白色的连帽卫衣，这我一下知道是怎么回事了，昨天我看到的那个吊着的白影，肯定是这件衣服，挂在上面跟个吊死鬼差不多，可能之后被风吹了下来。可是，这衣服哪来的呢？我来到的时候明明没看到有件衣服晾在外面啊！
　　不管了，总之不是什么吊死鬼就对了，看来我昨天是自己吓自己，厕所里应该也是什么风之类的在作怪，看来我胆子还真有点小，不过这样一来，倒也不用搬出去了，我一下心情好了很多，洗了洗脸，我穿上衣服准备出去吃饭，临走前我照了照镜子，嗯，又变帅了！
　　早饭也没什么复杂的，买了几个小笼包，又喝了碗粥，就算可以了，反正我本来也不饿。
　　回到宿舍，我玩了会电脑，就拿着篮球去球场了，也没几个人，打了一会觉得没什么意思，就回来了，中午吃完饭我跑到超市买了一大堆吃的，省的晚上还得跑出去吃饭了。
　　下午，我躺在床上看了会小说，又给几个同学打了会儿电话，他们都没来，说了说家里的一些好玩的事，也就那么着了。我今天长了心眼儿，特地早上就给手电台灯充电，以免晚上又没灯可用，听了会儿歌，我看看时间不早了，就随便吃了点东西，端着盆去了洗刷间，这回我得看看洗刷间和厕所到底什么情况，我趁着天还不太黑，四处看了看，什么都正常啊，可能真的是风在作怪。
　　我洗完回去，打开电脑，找了个电影看了起来，一个喜剧，我边看边笑，这个宿舍楼五层，时不时的传出我的笑声。
　　很快一个电影看完，时间真的不早了，也没什么事可做，我就拿着手机手电爬上了床，等待着熄灯睡觉。
　　我对面的哥们，在他的衣柜门上挂着面很大的镜子，平常我们宿舍人都爱站在他那里照照，觉得很方便，那镜子正对着我的床下方，我躺在床上一歪头就能看到它。
　　很快，宿舍楼里就熄灯了，我也随即开始睡觉，也不知道是喝水喝多了，还是怎么的，没睡多久我就想去厕所了，不过这回还好，我有手电，没什么好怕的了。
　　我打开手电，爬下床，匆匆跑去厕所，这回没有什么奇怪的关门声了，我很快回到宿舍，打算上床继续睡觉，可当我走到床边的时候，我瞥了一眼对面的镜子，一下子我鸡皮疙瘩都起来了，通过手电反射的一点光，镜子里好像有个人脸！当然，那不会是我的脸，我只是侧着脸瞥了一下，又没站在前面照镜子，怎么可能出现我的脸，我差点吓尿了，那张脸很大，很白，但我却没看出是男是女，我也不敢再看了，几乎是跳上了床，可是，好奇心催使我再次看了一眼，我的心一下差点碎掉，那张脸的眼睛好像在看着我，一下和我来了个对视！
　　我吓得赶紧拿被子蒙住头，大气都不敢喘，以前听人说，镜子白天是给人照的，晚上是给鬼照的，难不成真的有鬼在照那镜子，还被我给看到了，那也太倒霉了吧，不过这鬼去哪里照镜子不好，偏要跑到我们宿舍来照，难道是我整天对着镜子说“又帅了”让他听到了？也想看看自己帅了没？
　　阿弥陀佛，以后再也不这么说了，不过那鬼长的也太难看了吧，那么大的脸，镜框都快盛不下了，不过皮肤倒是不错，挺白的。想到这里，我大骂了自己一声，这时候竟然还胡思乱想这些玩意儿，真是混蛋啊。
　　不过，那是哪里的鬼大哥，怎么偏偏跑到我们宿舍里来了呢？以前听人说学校的宿舍下面最早是个坟场，后来学校买下来建了这个学生公寓，难不成这是以前此地的原住民？
　　或者，还有一种可能，是楼下的那个倒霉孩子？我这是忽然打了个寒颤，越想越觉得害怕，后悔自己不该来这么早的，平常公寓里人多，男生公寓，阳气冲天啊那是，什么阴邪恶鬼，也都不敢作祟啊，可现在整个宿舍楼估计不超过五个人，这可压不住此地的阴邪之物啊！


第一卷 惊魂之夜 第十一章 坐卧难安
　　正当我胡思乱想之际，我忽然觉得床忽然摇晃了几下，就好像……就好像有人在爬上来！
　　我心说，不会吧，听说过鬼压床，可没听说过鬼上床啊，我忍不住从被子里探头出来，后背靠着墙，往下看了看，没东西啊！
　　这奇怪了，那是谁摇晃的床呢？我打开手电，往下照了照，确实没东西！但当我手电光扫过对面镜子的时候，那里面的那张大脸好像忽然对我笑了笑！
　　笑容很诡异，不过，更诡异的是，我竟然没觉得害怕！反倒觉得这笑容有点熟悉，好像在哪见过，但具体又记不清了。
　　我开始检索我的记忆库，看能不能想起来，可就在这时，头顶上忽然传来了一阵弹珠落地的声音，我一惊，难道上面也有人来了？
　　那这家伙也真够可以的，大半夜的玩弹珠，我真想过去捶他的蛋。
　　我睡不着了，也不可能睡着了，这时候我做了个大胆的决定，也不知道忽然哪里来的勇气，我决定好好看看镜子里的那张脸。
　　我爬下床，走到镜子前面，打开手电，近距离的看着镜子，我不知道自己这时哪里来的勇气，这确实是个大胆的决定，换个人恐怕都得吓尿了，在手电的近距离照射下，镜子里竟然没有我自己的影像，反倒是那张大脸保持着一个诡异的笑容，我忽然想到，我站的这么近都没我的影像，那就只能是有东西挡在我前面了，要是鬼在夜里可以照镜子的话，那岂不是说，现在我身前就站着个……鬼！还是个大头鬼！
　　我想着忽然一哆嗦，这有悖于物理学定律啊，一个东西完全挡住了我，但它又是透明的，我看不到它，但我却能透过它的身体看到它的影像，这也太乱了吧，爱因斯坦也解释不了啊！
　　我的心忐忑着，一时不知道该怎么办了，我回到床上，翻来覆去的，但却奇怪的没有害怕。忽然，我想起了之前那个瞎子的话，难道我真的晦气太重了，怎么老是遇到这种邪门的事！
　　楼上依旧不时传来弹珠的撞击声，我的心渐渐平静了下来，开始想楼下的那个吊死鬼，这人也真够奇葩的，专门早来学校，却是来上吊的，上吊就上吊吧，还用窗帘，真是无奇不有啊。
　　我忽然想，这人生前会不会是个2B呢？普通青年上吊用绳子，文艺青年上吊用自己的文艺小腰带，2B青年用窗帘？我差点笑出来，忽然觉得自己也挺2B的，这都能想的出来。
　　不过，这人为什么要上吊呢？还非得回学校上吊。挂科了？不至于啊，要是我的话，全部挂掉我也不会去上吊啊！失恋了？有可能，那这人也够小心眼的，正所谓天涯何处无芳草，早起的鸟儿有虫吃啊！失恋就上吊，此非纯爷们所为啊，难道这货是个伪娘？尼玛，想着都蛋疼，那已经超出人类范畴了，非我能理解的！
　　越想我越离谱，要是楼下那倒霉孩子知道了我这些想法，肯定会趴上来掐死我。
　　想着想着我觉得头沉的要命，眼皮开始打架，我再也没撑住，睡了过去。
　　睡梦中，我还是偶尔能听到楼上有人玩弹珠，迷迷糊糊的我还想着明天上去捶他一顿，这时床又摇晃了起来，我觉得好像有人在爬上来，看来我真的睡着了，都梦到寝室几个哥们回来了。
　　那人爬上来之后，还拍了拍我，我眼都没挣，也不知道是梦到哪个了，张口就骂了一句“拍你妹啊，菊花又痒了吧你，那你去找胡哥啊，我他妈的不搞基”。
　　我骂完半天也没有回音，心想这是谁啊，难道真去找菊花胡了？
　　这时那人又拍了拍我，我这次想都没想一脚就踹了出去，“砰”的一声，有什么东西摔在了地上，我一下惊醒了，心想这下闯祸了，不会真把人摔坏了吧？
　　可下一刻，我忽然明白，不对啊，我明明在做梦，怎么可能真把什么东西踹下去呢？我赶紧爬起来，拿手电往下照了照，这下我呆住了，地上竟然有一个白影，人形的，但却很矮小，看起来只有五六岁小孩子的样子。
　　我靠，这公寓楼里肯定有鬼，而且还不止一个，这个白影跟镜子里那个绝对不是同一个！这个“小鬼”没事爬上来是要干嘛？而且，鬼不应该是没有实体的吗？怎么我一脚就踹到它了呢？难不成它要上来害我？想到这里我骂了自己一句，心说这还要想吗，不是来害我，难不成上来跟我聊天啊！
　　到这里，一个更加可怕的想法出现在了我心里，我忽然在想，楼下那人上吊的原因，很可能根本不是我推断的那样，而是……而是因为刚才那个“小鬼”！我怎么想也觉得那人不可能专门跑回来上吊，那很可能就是：那人被附身了！当然是不是那个“小鬼”干的就不好说了。也许是恐怖片看多了，我竟然一点点的想到了附身上面。
　　我不能再呆下去了，这公寓楼里肯定是闹鬼了，阴气太重了，什么时候人都来了，阳气能压住这阴邪的东西，我再回来吧，否则我不被害死，我也被吓死了。
　　我穿上了衣服，拿上钱包手机手电，就头也不回的下去了。
　　到了楼管阿姨房间外面，我敲了敲门，没人开，我想可能是睡的比较死，我就喊了两声，还是没人开门，我心想，这睡的可真够死的，于是乎我用力的砸了几下门，终于，里面有人答应了一句，又过了一会儿，阿姨披着衣服开了门，刚看到人，我下了一跳，阿姨披头散发的，还穿的一身白，不知道的还以为是贞子呢！我说明了一下情况，阿姨就开了大门，我就出了公寓楼，阿姨并没有吃惊，显然她们也知道这些事情。
　　流年不利啊，刚出去就下雨了，我没带伞啊，只能硬着头皮回去拿伞了，走到四楼的时候，我忽然有种想到死人那个宿舍看看的冲动，不过还是忍住了。
　　深更半夜的，这个想法有些过于大胆了，我还是老老实实的回去拿伞吧，刚走到宿舍门口，我听着好像打雷了，只是不太响，我掏出钥匙，打开门，走到我写字台边上，准备找伞，可这时，“咣当”一声，宿舍的门一下关上了，我吓了一跳，难不成是风吹的？这样想着，我眼前忽然一亮，熟悉却又瘆人的一幕出现在了我眼前，说熟悉是因为这件事我几乎明天都做，说吓人，是因为我现在没做什么，它也发生了！我桌子上的电脑忽然自己开机了！
　　这一幕我也不是第一次见到了，在家里就有过了，我条件反射的趴到了桌子底下，不是吓的，而是我要看看下面有没有高跟鞋。与家里不同，这次没有高跟鞋，我松了口气，兴许这次真是电脑本身的问题，因为我以前听说过有一种病毒，会让人的计算机在半夜自动开机，并且自动播放恐怖之极的画面和声音，一般人要是事先没听说过这种病毒，被吓死也不出奇。也许我的电脑就中了这种病毒，等一下就会出现恐怖画面了，我于是站在电脑前想看看会出现什么。
　　可是，我万万没有想到，电脑屏幕上并没有出现什么骷髅女鬼之类的东西，但在屏幕变黑时，我通过屏幕的反光，却隐隐看到了一张人脸，还有一双手！
　　这情形我很熟悉，我坐在电脑前双手搭在键盘上就是这个样子，可是，就算那张脸是我自己的，可那双手怎么解释呢，我现在可是站着的啊？


第一卷 惊魂之夜 第十二章 另类鬼打墙
　　“啪哒”，“啪哒”键盘上传来了敲击声，我“啊”的尖叫了一声，毫不停留的就跑了出去，我快崩溃了，这公寓楼里绝对闹鬼了，而且是严重的闹鬼了！
　　我必须要出去了，我宁愿露宿街头也不愿意再在这个鬼地方多呆一秒了，我百米冲刺般的狂奔了出去，下楼梯时几乎都是一路跳下去的。
　　可是，我渐渐的发现了不对，我已经下了很多段楼梯了，早该下到一楼了，可是，我趴在扶手上往下看了看，不禁倒吸了一口凉气，下面漆黑一片，一眼看不到底，但绝对不会是一楼，光是楼梯我都还能看到好几段！这不对劲啊，难不成是鬼打墙了？我对这些鬼打墙之类的东西平常经常听说，因此我一下联想到了这上面。这可麻烦了，鬼打墙我可是第一次遇到啊，不过以前听人说的都是在路上鬼打墙，这回怎么玩起楼梯了？
　　我没遇到过鬼打墙，虽然觉得现在这情形很像，但也不太确定到底是不是，我略一犹豫，就继续沿着楼梯往下走，想走走看是不是依然如此。空荡荡的楼梯间里回荡着我的脚步声，那么清晰，又那么刺耳，可是我感觉走了足足有十分钟的时候，我再往下看，我的心都凉了半截，还是一眼看不到底，我一下不知道该不该继续走下去了，我的潜意识告诉我，再走下去也会是一样的结果，可我又不甘心，我明明是沿着楼梯向下的，要说是鬼打墙，那是弄的人不明方向，在原地打转啊，可这楼梯只有上下之分，我不会上下都弄不清了吧。那不是那我的智商开玩笑吗？
　　我攥了攥拳头，我不可能搞错上下方向，沿着楼梯一定是向下的，这是毫无疑问的，当然，如果非要证明一下的话，也是十分简单的，我手一松，手里的伞“啪嗒”掉到地上，这就是最好的证明！地心引力是永远向下的，这一点是毫无疑问的，那么也就是说我一直在往下走，可为什么一直走不到头呢？
　　我现在已经可以肯定是遇到鬼打墙了，可要怎么样才能走到尽头呢？鬼打墙到底是怎么一回事呢？我走了这么长时间，别说是五楼了，就是五十楼也该到底了，难不成这鬼打墙还能凭空多出来很多楼层？不过我显然忽略了一点，这种事情本来就不是科学能解释的，多出来楼层也没什么好奇怪的。
　　想了想，我决定还是继续走下去，既然确定了我是一直在往下走，那就算是那鬼在不断的盖楼，也总有走到底的时候吧！因为手中有个手电，我还不是太害怕，而且我感觉不断的走着，反而让我能安心一点，就这样，我一直往下走，也不知道走了多久，外面的雷声也渐渐消失了，但我面前依旧是一阶阶向下延伸的台阶，一点到头的意思都没有！我有点慌了，停了下来，既然向下走不到头，何不向上试一下呢？想到这我一拍大腿，对啊，搞不好这样就走出去了呢！
　　说做就做，我调转方向，开始向上一阶阶拾级而上，不过，没过多久我就发现我做了个错误的决定，向上爬比向下可累多了，不过，从结果上看倒是没什么区别，永远看不到头，也走不到头。
　　我停了下来，真的不知道是该继续往上，还是再次调转方向了。我干脆一屁股坐在了地上，实在累了，腿都发抖了，我坐在地上喘了几口气，忽然想，有没有一种可能，我一直在绕圈子呢，也就是说，我一直在走一个大圈，先向下，缓缓的再向上，然后再向下，周而复始，我一直在绕圈？不太可能啊，哪有这样的楼梯啊，不过我还是得验证一下，于是我把钱包拿了出来，里面唯一一枚硬币，被我放到了脚下的台阶上。
　　放好硬币，我起身开始往下走去，我不确定会发生什么，只能走一步算一步了，我边走还边数着，看看我到底走过了多少台阶，“一二三……”我一直向下，可当我数到二百四十的时候，我脚下又出现了那枚硬币，没什么奇怪的，我原本就想到会是这样，不过我有点不放心，又走了一遍，还是在数到二百四十的时候遇到硬币。
　　这下我可以肯定，我一直在绕圈！此时我的手电光已经没有刚开始那么亮了，变暗了不少，我想了想，这么走下去不是办法，搞不好累死都还在绕圈，我尽量使自己冷静下来，这时候只有冷静的头脑才有可能想出解决问题的办法。
　　我看了看我四周的黑暗，忽然觉得我走到哪里四周几乎都是不变的情形，那我一直在绕圈，原因很可能就是因为没有什么东西引导，我在不知不觉间就变了方向，也就是说，只要有什么东西给我引导一下方向，我很可能就能脱困了。
　　我掂了掂手中的手电筒，一个大胆的想法诞生了，这不就是引导方向的东西嘛！如果我把手电筒扔下去，万有引力作用下它就会落到一楼，而只要它还能发光，我还能看到它，那我就有了方向感了，一直朝着它走肯定就是一楼了。虽然我不确定到底这种鬼打墙是怎么回事，也想不通到底我是怎么变换方向的，但也只能一试了，不过显然，我要是把手电筒直接扔下去的话，那它只会粉身碎骨，我得想个办法保证它扔下去之后还能继续发光。
　　摸遍全身，我发现其实也只能用衣服包着它了，不过这样一来，它发出的光可就被遮住了，还能不能看到可就不确定了。不行，如果我把它扔下去之后，它就挂了，或者我根本看不到那个光，那我岂不是要在黑暗中摸索了，那样我要是继续被困的话，光是心里的恐惧，就足以逼死我，想想都害怕，我必须确定我扔下去的东西能指引方向！
　　这时我的手无意间碰到了我的手机，对啊，我脑中灵光一闪，哈哈，这可好了，手机相对比较小，衣服包起来也好弄，包的厚，不会摔坏，而且，只要我定一个闹钟，到时候一响，又震动，我顺着声音也能下去了。想到这里我拿出手机定了三个铃，分别是三分钟四分钟五分钟之后，而后我脱下裤子，本来只要上衣就好了，可既然打算扔，干脆手机手电一起吧。
　　……
　　两个小时之后，我躺在了Hotel的床上，只是仅仅我一个人躺在床上而已，头下面垫着枕头，以并不标准的四十五度角仰望吊灯。我没有那矫情的悲伤，眼角也没有那说好的液体，有的却是一丝喜悦，一丝雨后天晴的兴奋。鬼打墙，也不过如此嘛，我第一次遇到，第一次就给破解了，我竟然还有一丝成就感，真不知道自己哪根筋不对了。这种事情竟然也能带来成就感！
　　扔下手机和手电筒之后，我很幸运的看到了手电的光，也听到了手机的铃声，在它们的引导下，我成功的下到一楼，手机手电筒都完好无损，我穿好衣服直冲出来，那个鬼地方我一分钟不会再呆了，虽然我一直没搞清楚到底是怎么被困在那楼梯那的，但现在也不需要多想了，洗澡睡觉才是真理，在那楼梯上折腾的我实在受不住了，高度的紧张焦虑恐惧，来来回回的上下楼梯，这些会消耗一个人的大量精力。
　　从来没觉得Hotel的床是这么的软，这么的舒服，这是我进入梦乡前唯一的想法。


第一卷 惊魂之夜 第十三章 王晓琳
　　这一觉我睡了很久，醒来的时候都已经下午了，肚子饿的咕咕叫，我必须得出去吃了点东西了。
　　也没走远，在宾馆的对面找了个小饭馆，一大碗拉面下肚，浑身舒坦。回来后我才发现身上的衣服很脏，应该是前一天晚上扔地上弄的，不过我现在没有可换的衣服，看来只能硬着头皮回宿舍一趟了，大白天应该没什么事，我这样想着，开始走回宿舍，拿了衣服和一些其他的常用东西，把我的电脑也拿了出来，看来只能暂时住外面了，幸亏这家宾馆不太贵，住一段时间还受得住。
　　早早就吃完晚饭，我坐在窗户边上，望着窗外来来回回的行人，算了算时间，离开学还有十二天，呆在这宾馆里除了上网也没什么事情可做，不过好在这里没那些吓人的东西，睡觉可以安稳。我抱着电脑，打开QQ，看了看好友列表，打算找个人聊天，可是没几个人在线，不知道是都隐身了，还是真不在线，这时忽然有人给我发了个窗口抖动，我一看是王晓琳，我不禁心花怒放，这是我心目中的班花，为什么说是我心目中的班花呢，因为我们班公认的班花并不是她，而是另一个女生，很漂亮很性感，但我却觉得这个王晓琳给我一种亲切感，而且人也很漂亮，虽然比不上那个正牌班花，但却是我喜欢的类型，看到她给我窗口抖动，我很高兴。
　　我于是开始跟她打招呼，她跟我的关系一直很不错，我也很喜欢她，说白了就是我一直暗恋她，她可能也看出来了，只是我一直没敢向她开口表白过。聊了一会，我知道她在家也觉得没意思，也想回学校，我告诉她我已经回来了，只是没说我这几天遇到的事情，我怕她害怕，她问我学校里人多吗，我说没几个人，大部分人都在开学前一两天或者两三天才回来，她犹豫了一下，又问我宿舍楼开门吗，我心想这还用问吗，肯定开门啊，没想到王晓琳考虑了一会竟然决定要早来，我有点担心了，因为我这几天遇到的事情却是吓人，她虽然跟我们不在一个公寓楼，但毕竟女生公寓闹鬼事件远远多于男生公寓啊，她来了不会也遇到这种事吧！
　　不过，想是这么想，我也没有反对什么，更不能告诉她说“这里闹鬼，你别来”。于是她就决定了早来，她家离学校不太远，第二天下午就能到，还要我去车站接她，我听了还很高兴，毕竟是我喜欢的人，就算她不说，我也会去接她的。又说了一会儿，我让她早点睡觉，毕竟第二天早上她要坐车，她也听话的答应了，退下QQ，我洗了洗衣服，开始找个视频看看，又看了看NBA战报，十佳球，总是能让你觉得精彩，躺在床上，我感到前所未有的惬意。
　　“我不知道你在想什么，还是那个地点那条街哦，那分手的夜，那缠绵的地点，难道是爱的天平已经倾斜，我很明白你在想什么，还是那个地点那条街哦，相遇的地点结束的一切，很明白爱并不是你要的一切”外滩十八号，我手机的铃声，在车站的接站口响起，不用看，肯定是王晓琳。
　　“喂，你在哪呢，看到我了吗？”电话的那头传来王晓琳略带焦急的声音。
　　“啊……看到了看到了，你等一下，我离你不远。”说完我挂了电话，几步穿过人群，就来到了王晓琳的面前。
　　这姑娘真是招我喜欢，我给她的定位是“小家碧玉”，活泼又可爱，对人还十分温柔。
　　“哇……多亏你遇到我这个壮劳力了，就你一个人我看你怎么弄回去，真不知道你怎么把这东西弄上车的？”我拎着她的一个大包，十分沉，也不知道里面装的什么东西。
　　“嘿嘿，当然不是我弄上车的，是我爸帮我的，下车的时候又叫人帮了下忙，现在就靠你喽！”说着这姑娘还冲我弄了个得意的表情。
　　我提着她的包，到路边打了车，我们来到了她们公寓楼下，这时我却犹豫了，我不知道该不该告诉她我这几天遇到的事情，毕竟一般人听起来会觉得荒诞，可我又不放心她一个人万一遇到点事情，我想了想，还是告诉她吧。
　　把她叫到一边，我开始说了这几天的事情，我本来还担心她不会相信，可谁知道她竟然说相信我，说我不会骗她，她也不回宿舍了，也要到外面去住宾馆，我一看她对我印象还是蛮好的嘛，也十分高兴。
　　接着，把她那些不会太用到的行李丢到了她宿舍里，我就提着一个包跟她一块向学校外走去。
　　“我本来不想告诉你这些的，怕你害怕，只是没想到你竟然也早来。”我边走边说着。
　　“嘻嘻，没事，我知道你为我好，相信你说的。”她对我一笑说道。
　　“那你打算住哪个宾馆？”
　　“你在哪里住的？”
　　“我在滨海，你想去哪里？”
　　“我也去滨海吧，跟你一起，嘿嘿，免费保镖。”她说着笑着，十分动人。
　　“好啊，住一家宾馆也好一块去玩啊。”我当然没有什么意见，我还巴不得这样呢。
　　很快，我们来到了我住的宾馆，开了房间，因为没多少人，她就在我对面，我帮她把东西拿进去，她说坐车有点累，我叫她先洗个澡睡休息一下，我帮她买点东西吃。回到房间，我拿了钱包就出去了，到楼下买了点东西，就拎了上来，她还没洗完澡，我就放下东西，打开了电视，一屁股做到了床上，我也有点累。
　　没多久，浴室的门开了，她裹着浴巾走了出来，我一下看的呆了。
　　“看什么看，没见过美女出浴啊？嘿嘿。”她看我的反应，也开起了玩笑。
　　“哇……perfect！”我一笑的说道，同时向她竖了竖大拇指，她的身材真是没得说。
　　“哪有什么perfect了，就会胡说！”她有些不好意思。
　　没再多说什么，我叫她吃东西，我就回了房间。
　　我脱了上衣，只穿了短裤坐在床上，我开始玩会游戏，还是我最喜欢的使命六，玩了有十分钟，有人敲门，我打开门，竟然是王晓琳。
　　“喂……你在干什么？怎么穿成这样？”她看着我，微微一笑的说道。
　　这时我才注意到，我确实穿的比较少，全身上下就一条短裤，不过也没什么，男的嘛，这样也没什么。
　　“你在玩什么？我一个人无聊，我跟你一块玩吧？”她看了看我的电脑，还没等我说什么就跑了回去，很快就又抱着电脑跑了进来。
　　“你玩的话我拷给你。”我拿出了移动硬盘，里面本来就有一份，这东西USB3.0接口，确实快，一个十来G的使命召唤很快就能拷完。
　　“好，你拷给我，我们一块玩。”她说完就把电脑交给我处理了，反到跑我电脑跟前玩起了我的电脑。
　　“喂，你这个何润东的壁纸好帅啊，我也喜欢他哎。”女人啊，都是花痴！
　　“切，有我帅吗？”我故作不屑的说道。
　　“帅的超你五条街，不过，你嘛……嗯……也挺帅的哈！”不知道是真心话还是开玩笑，不过我确实觉得自己还可以啊。
　　“矮油，你别爱上我哦，我会激动的哦！”我开始开起了玩笑。
　　“哎呀，不巧人家就爱上你了怎么办啊？”她竟然也半撒娇半说笑的应喝着。
　　很快，游戏拷好了，我开始教她怎么玩，这也不是第一次教菜鸟了，她不比表妹好到哪里去，半天才学会怎么打。


第一卷 惊魂之夜 第十四章 表白
　　跟美女一起打游戏，总是一件让人赏心悦目的事，尤其这个美女还是自己的暗恋对象。
　　我教她怎么开枪怎么瞄准，她总是手抖，瞄不准，于是我顺理成章的拿着她的手握住鼠标，她的手很软，很凉，不过我并没有更多的动作，因为我并不是流氓，其实这不是我第一次握她的手，以前经常会因为各种事情拉她的手，只是这一次，我一直握着她的手，趴在她的背后，她头发上的香味让我心旷神怡，我觉得这样的动作如果能永远持续下去该有多好！
　　她一直在盯着屏幕，自然不知道我此时此刻的想法，我有一种想跟她就此表白的冲动，可又觉得不是恰当的时机，还是没有说什么，其实我觉得她可能也知道我的意思了。
　　玩了一个多小时，她说累了，叫我陪她看个电影，我找了个恐怖片，应该说我特意找了个恐怖片！我和她并排坐在床上，我抱着电脑，她拿出零食，倒也有点气氛，电影名叫《第一诫》，俩帅哥演的，开始没多久就有一幕比较惊悚的，一个浑身血淋淋的女尸或者说女鬼从汽车后备箱里爬出来，我看了看王晓琳的表情，显然她很害怕，手里的零食都停了下来，我借机向她靠了靠，同时捏了根薯条塞她嘴里，她这才反应过来。
　　不过她也不跟我客气，张嘴就吃了下去，然后她慢慢转过头用一种很无辜的眼神看着我，搞得我内心忽然一软，差点直接把她搂到怀里来，不过我还是忍住了，毕竟关系没到那份上。
　　“我看着害怕，可是又忍不住想看，怎么办啊？”王晓琳嘟了嘟嘴，轻声的问我。
　　我觉得好笑，这丫头真是能激起我的保护欲，我真想告诉她说“没事，你趴我怀里就不怕了！”。可是我根本说不出口。
　　“没事，我们一起看，没什么吓人的。”我只能这么不咸不淡的告诉她。
　　电影继续看下去，恐怖的地方一个接一个，我们也越靠越近。
　　“你就不会搂着我啊，笨蛋！”王晓琳竟然忽然说了一句让我完全没想到的话。
　　我忽然明白了，我以前的想法是错的，晓琳对我是有意思的。
　　既然话都到这份上了，咱要是再无动于衷那就太做作了，我毫不犹豫的把她搂进怀里。
　　“晓琳，我……我有些话想对你说！”我终于忍不住想借此机会说出心中憋了很久的话。
　　“我知道你想说什么，不过你能不能挑个合适的时候，有看着恐怖片跟人讲那个的吗？”她白了我一眼，脸上微微一红的说。
　　“嘿嘿……我知道了，那我明天再对你说哈！”我一下乐的笑了出来，显然晓琳这是暗许了啊。
　　我更加用力的搂了搂她，看着眼前的恐怖片，我却好像看喜剧一样，哪里还觉得有一丝的恐怖！
　　直到电影看完，晓琳都没怎么跟我说话，不过我知道我距离告别单身恐怕只还有不到一天的时间了。
　　看完电影我们又聊了一会，之后我送她回房间，虽然我们对着门，但我还是想送她，就好像不送她就没法再见到她一样。
　　回来躺在床上，我想了很多，当然，全是关于我跟晓琳的事。我们认识了两年，期间都没有谈过恋爱，一直的关系都不错，但我从来没有提出过要在一起什么的，她也没有提过，我还以为她只是当我普通朋友，看来我错了！
　　我忽然明白了，为什么她会提前这么多天来这里，我在qq上聊的时候说到我在这里一个人无聊，她就说要过来了，当时我还以为她也觉得家里无聊呢，现在看来她是来陪我的啊，哎……晓琳，我一定会好好爱你！
　　这是我第一次下决心对一个人好，我知道她今天的那句话其实已经默许了我，我明天一定会向她表白，要她做我的女朋友！一定！
　　沉浸在巨大的喜悦中，我渐渐入睡，那些奇奇怪怪乱七八糟的事情，早就被我抛到了九霄云外！
　　第二天一大早，我就醒了，洗刷完毕，我对着镜子仔仔细细的弄了弄头发，又整了整衣服，我就跑了出去。
　　我要去买点吃的东西，不过这之前我还要先去另外一个地方，花店，没错，我要买花！
　　半个小时后，我回到宾馆，晓琳已经醒了，我叫她吃东西，她洗漱了一下就来到了我房间，我把早餐放在桌子上，我们面对面的坐着，一整顿饭，我都不知道吃到嘴里的到底是什么，全部的心思都放在了对面的佳人身上。
　　我越看越觉得晓琳的小脸真精致，简直百看不厌，看着看着我情不自禁的笑了起来。
　　“傻笑什么啊！”晓琳见我边吃边对着她傻笑，对着我娇嗔了一句。
　　一顿饭吃的时间不短，吃完饭，晓琳收拾了一下，我等她弄完，偷偷将买的花拿到手中，藏在身后，我走到她身边。
　　“晓琳，我有话要对你说！”我清了清嗓子，尽量让我的表情看上去正经严肃一点。
　　“嗯……你说吧！”说这话时，她的脸微微泛红。
　　“嗯……我们认识两年了，你觉得我这个人怎么样呢？”我不知道该怎么说起，这是我人生中的第一次表白啊。
　　“你很好啊，是我遇到的最……怎么说呢，反正你很好，我很喜欢！”说着她娇羞的一笑。
　　“嗯……我不知道该怎么说，我就直说了，你愿意做我女朋友吗？”我鼓起勇气说出了重点，同时将手中的花递了过去，红玫瑰！
　　“你说呢？笨蛋！”说完，晓琳竟然直接扑过来吻了我！
　　“笨蛋，你怎么到现在才跟我表白啊？我都差点以为你不喜欢我呢，难道你看不出我喜欢你吗？”她撒娇的捶了我两下。
　　“我又不知道你的想法，你怎么不早说，我也一直以为你对我没有意思呢！”我搂着她，此刻我不知道怎么形容我的心情。
　　“喂，我是女生哎，怎么好先对你讲那些呢！”
　　……
　　从单身到告别单身，原来只要这么简单，整个上午，我们都搂在一起，感受着彼此的体温。
　　我打开电脑，两个人躺在床上看着NBA直播，她以前从来不看这个，对那些球员也都不认识，边看我边向她介绍着里面的各个球员，当然，我会加上自己的喜好，这也导致她直接就成了詹姆斯的球迷，因为他男朋友我，就是詹姆斯的球迷。
　　“凯，你教我打球吧？”靠在我怀里，晓琳摇晃着我的手指。
　　“好啊，下午我们去球场，我教你。”我闻着她头发的香味，故意挠了她一下。
　　“啊！你好坏！”晓琳也来挠我。
　　一上午的时间，显得如此短暂，忽然我们有说不完的话，一直嬉闹着。我一下觉得早来学校是一个多么正确的决定啊！
　　下午，我和晓琳一路说说笑笑的来到了篮球场，放好东西，我开始教她打球。她很兴奋，来之前换了一身运动服，短袖短裤，好身材一览无余。
　　这个时候基本没什么人，不过我还是挑了个比较偏的场地，这样保证没人打扰我们。当然，也方便一些其他的事，比如……你懂的！
　　教人打球，首先当然要做一下准备活动了，压腿抻腰自然必不可少，我们面对面站着，看着她压腿也是一种享受，晓琳和表妹差不多高，身材也差不多，可能比表妹略微丰满一点，看她扭腰伸腿，真是一件乐事。


第一卷 惊魂之夜 第十五章 死了？
　　“看够了吗？”正当我看的不亦乐乎的时候，晓琳忽然停了下来。
　　“没有，怎么看都不够！”我也没什么不好意思的，看看自己女朋友又不犯法。
　　“哼……”晓琳瞪了我一眼。
　　“好了，现在开始教你。第一项就是运球，这也是最基本最重要的。”我知道晓琳不会真的生气。
　　“这个我会，就是拍球吗？我能拍好多次的。”晓琳说着拿球拍了起来。
　　“哈哈，傻丫头，你那只能叫拍球，运球可不是那么简单的。”我一看她完全不懂，不觉有些好笑。
　　“你看啊，首先球和手接触的位置……NBA的黑人运动员运球跟我们很不一样，他们一般球弹起的很高，都快到肩膀了，而自己弯腰重心很低，那需要极强的腰腹力量……”
　　……
　　说了半天，终于把运球的基本要领教会她了，她在旁边练习着，我却慢慢走到了她身后。忽然我一把搂着她的腰，一下把她抱了起来。
　　“啊……你干嘛啊，流氓！”她一惊，却没太反抗，知道我是跟她玩的。
　　“这年头像我这么高学历的流氓可不多啊，遇到是你走运啊！”说着我把她放下，摸了摸她的屁股。
　　“哇……有弹性啊！”我捏了捏说道。
　　“啊……大流氓，救命啊，这里有个大流氓……”她边笑边开玩笑的喊着。
　　……
　　一个下午很快就在我和晓琳的嬉闹中过去了，收好东西，我们就开始回宾馆了。
　　“晓琳我给你商量个事！”我拉着她的手，边走边说。
　　“什么事啊？”
　　“回去把你的房间退了吧，我们两个住一间就好了。”
　　“你……想干什么？我可不会答应的，你不要乱想那些喔！”晓琳脸一红，略带气愤又有些意味深长的说道。
　　“你想哪去了，我没有要做那个啦，我只是觉得这样可以省点钱，我们可以找地方去玩也好啊，反正我那里的那张床那么大。”我看晓琳想到了那方面去了，赶紧解释。不过她想的到也不全错，想到这里，我邪恶了一下。
　　“哦，不过我觉得我们两个睡一起不安全，万一你要对我做什么，那怎么办？”晓琳邹着眉头看着我。
　　“放心，我会尽量把那件事留到我娶你的那天再做的。”我说着深情的看了她一眼。
　　“那好吧，回去把我那间退了吧，确实可以省点钱去玩，不过你可得遵守你刚才的话。”晓琳很容易就被我说动了。
　　“好，我保证。”反正我刚才的话说的一点都不死。
　　回到宾馆，我把晓琳的房间退了，把她的东西都拿到我那里。
　　好不容易等到了睡觉的时候，我很兴奋，终于能和晓琳躺在一张床上了，就算什么都不做，我也爽啊，以前和表妹睡一起，我只当她是我妹妹，就算知道了她跟我并没有血缘关系，我依旧只当她是妹妹，虽然睡在一起，我也没有多想过什么。可是现在要跟我睡一起的，可是我朝思暮想的晓琳啊，我的女朋友，并且未来极大可能是我老婆的人。这怎么会不兴奋呢。
　　“喂，你想什么呢？”晓琳看了看我脸上邪恶的笑容，踢了我一脚。
　　“没有，没想什么，你怎么不脱衣服？”我已经躺下了，晓琳也上来了，只是我看她没脱衣服，赶忙转移话题。
　　“我告诉你啊，你要是夜里对我做那种事，我就……我就把你那东西给切了。”晓琳说着还看了看我的裆部。
　　“不是吧，太狠了吧？这东西可关乎你将来的幸福啊，你舍得切了它？”我说话时还故意扯了扯内裤边。
　　“色狼！”晓琳看我的动作，直接给了我一脚，疼的我次呀咧嘴。
　　不过，她还是脱了衣服，躺在我旁边，我一夜没有对她做什么，因为我还没那么猴急，只是偶尔亲亲她，她也没有反对。
　　很快，新的一天到来了。
　　吃过早饭，我刚想带着晓琳出去玩的时候，我的手机响了，我一看是老妈打来的电话，就赶忙接了。
　　老妈也没有什么事，就是问我这几天在学校过的怎么样，我心说，您儿子这些天的生活可是异常的精彩啊，什么鬼怪妖魔都见识了，还成功的破解了鬼打墙，最重要的是，还给您添了个儿媳妇。不过我要是这么给老妈说的话，非得吓着她不可。我没说实话，就说也没怎么样，该吃吃该喝喝，一天天也就那样呗。
　　老妈也没什么怀疑的，因为我之前在学校给她打电话的时候，基本上都是这样说的，不过那时候说的确实是事实。
　　老妈打电话总是比老爸话多，东拉西扯的，我倒也习惯了，说着说着，老妈说到了我们邻居王叔叔家的事。
　　“唉……你王叔叔也够惨的，你王阿姨才走没多久，现在他自己又得了这种病……真是应了那句话，祸不单行啊！”老妈在电话那头感叹着，我却一下没反应过来。
　　“妈，你说王阿姨刚走没多久是什么意思？”我觉得好像不对劲。
　　“哦，对了，那时候没跟你说，就是那次我跟你爸出去旅游之前，你王阿姨就过世了，现在也有二十天了吧。”听到老妈的话，我一下愣住了，感觉全身僵住了，脑子一下好像停电了，爸妈出去之前王阿姨就去世了，不对啊，那天她明明还来问我一些事的？不过老妈不可能乱说的，那么，来我们家的那个“王阿姨”又是怎么回事呢？
　　“小凯？你干嘛呢？怎么不说话了？”老妈见我半天不回话，在电话那头问了起来。
　　“哦，没什么，你接着说，我刚才吃了点东西。”我赶忙撒了个谎。
　　“哦，也没什么事……”
　　……
　　之后，我又问了老妈王阿姨去世的具体日期，再说了几句就挂了电话。
　　挂了电话，我坐在床上，一动不动，两眼呆滞的看着前方，好像植物人一样。根据老妈说出的日期，不难推算，“王阿姨”敲门的那天晚上，不刚好是她的头七吗？可她明明已经死了，又怎么可能跑到我们家敲门，还差点被我砍伤，而且又跟我说了那么多的话，难不成那天她诈尸了？我越来越想不通了。
　　“喂？你怎么了？哪不舒服了吗？”正当我脑子一片混乱的时候，晓琳的声音让我回过神来。
　　“哦，没什么，没事。”虽然我这么说，但显然我的脸色出卖了我。
　　“不对，你肯定有事，脸色这么难看，哪不舒服了吧？”晓琳一看就知道我肯定有事。
　　“没有不舒服，真没事。”我不想告诉她那些事情。
　　“喂，我是你女朋友哎，有什么事就不能告诉我吗？”晓琳看我什么都不说，有些生气了。
　　“不是我不告诉你，只是这件事太蹊跷，我自己也搞不清楚。”
　　“那我们可以一起想啊，两个人总强过一个人吧？”晓琳看我的样子，知道我遇到了麻烦的事。
　　“好吧。不过这事情有些吓人，你最好有心理准备。”我点了点头，接着把事情从头到尾大体说了说，当然，我不会说我和表妹睡一张床的事。
　　“那……你是说，你们遇到的那个王阿姨可能根本不是人，而是……鬼？”晓琳听完明白了我的想法。
　　“我也不敢肯定，只是现在想想，那个王阿姨，确实很不对劲，我当时拿着刀劈砍的速度非常快，要真是王阿姨的话，她那么大的年纪又是个女人，都能连续躲过去的，那我也太丢人了吧？我当时虽然有些奇怪，但也没太多想。毕竟当时一个大活人站面前，我不可能想这是人是鬼的！”我摇了摇头，把当时的情形分析了一下。
　　“哎？你不是说你后来在湖边遇到一个瞎子，说你晦气很重吗？我觉得他说的也许有道理，你当时不该不理他的。兴许他能帮到你呢！”女人和男人的思维方式就是不一样，晓琳听了我的话，竟然想到了那个瞎子。
　　“你说的也有可能，只是我当时觉得那个瞎子只是随口说说骗钱的，根本没当回事，现在想想我身上晦气确实挺重的，就连来到学校，也会遇到各种各样的怪事，难不成我沾染了什么不干净的东西了？”我想了想，那个瞎子确实说的有道理。


第一卷 惊魂之夜 第十六章 电梯鬼影
　　“要不这样吧，我陪你回去一趟，去找那个瞎子问问？”晓琳拉着我的胳膊说道。
　　“也好，不过我不想我妈知道这些事，我们就不要去我家了，好吗？”我十分抱歉的看着晓琳说道，第一次带她回去，却不能去我家，实在有些对不起她。
　　“没事，我知道你怕叔叔阿姨担心，反正以后机会多的是，我什么时候去你家都没事的。”说着晓琳还对我笑了笑。
　　当即，我买了车票，中午就和晓琳一起坐上了回家的车，只是我们并不会回家。很快，车就到了我们县的车站，不过时间也已经是傍晚了，我迫不及待的跑到了东湖，结果却没人。
　　我想可能是太晚了，瞎子已经收摊回去了，就和晓琳找了个宾馆住了下来，第二天一大早，又跑到东湖去找瞎子，可足足等到中午，也没见到他的影子，没办法，我只好找了几个经常在东湖见到的人问了问，结果都对瞎子知道的不多，最后，一个经常在湖边下棋的老大爷告诉我，说瞎子不是我们这里人，前两天就忽然离开了，好像是回老家了。
　　我心说不会这么巧吧，我还真是够倒霉的，不过万一瞎子的老家不远的话，到还问题不大，我赶紧又问了瞎子老家的地址，结果我傻眼了，瞎子竟然不是北方人，老家在湘西。这我不可能跑去找他了。
　　我郁闷的回到宾馆，第二天一早又坐车回了学校，来到我们在滨海宾馆的房间，不走运的是，晓琳夜里竟然感冒了，现在还难受，安顿她睡下之后，我一屁股坐到床上，一声不吭起来，我生自己的气，什么都没想好就这么折腾了一番，真是不应该，早该给家里的哥们儿打个电话，让他帮忙去看看的，哪该这么跑一趟的。现在到好，一无所获还让晓琳折腾的感冒了。
　　由于晓琳的感冒，我们接下来的两天都在宾馆里呆着，哪也没去，除了我去一趟超市，而且是不太情愿的。原因是，我要买的东西实在让人有些尴尬，卫生巾，晓琳大姨妈来了，她自己又不想动，只好我去买了。我跟做贼一样，在卫生巾的货架旁走来走去，直到没人的时候，才抓了一包赶紧跑去交钱，那收银员看我的眼神，我老师觉得不对劲，也不知道是不是我做贼心虚所致，交完钱之后，我又飞快的跑回宾馆。
　　两天之后，晓琳感觉好些了，我拉着她在校园里慢慢的走走，看着晓琳神色好了很多，我也十分高兴，想亲亲她却被她推开了。
　　“不要这样，我感冒还没好，会传染你的。”说着她还用手按住了我的嘴。
　　“没事，你知不知道接吻是可以提高免疫力的噢，两个人通过唾液交换很多物质，对身体有益噢！”说完我拿开她的手，搂过她的头吻了她。
　　“讨厌了，你都什么理论啊……”晓琳话还没说完，就被我用舌头堵住了嘴。
　　我们在校园里来来回回的闲逛着，走得很慢，偶尔还要停下来一会儿，就这样，我们一直走到了主楼西侧，晓琳说想进去转转，我们就从主楼的西配楼进去，现在这个时候，里面基本见不到人影，连门口的老大爷都坐在椅子上睡着了，我们也没打扰他，小声的进去了。
　　西配楼是属于医学院的，平常我很少来，除了偶尔到楼底下的诊所买点药什么的，上面基本就没去过，也不知道是个什么样。晓琳也和我差不多，也没到上面去过，我们也正好趁机上去看看，本来打算走楼梯上去的，但我一看晓琳感冒没好，就想还是坐电梯吧，毕竟西配楼十好几层呢！
　　我们先到了二楼，倒没什么特别的，跟其他的楼差不多，都是自习室，只是现在这个时段，一个人都没有，整个楼层都很安静，我们大体转了转，就再次走进电梯，上了三楼，跟二楼一样，还是自习室，我们就没再多看，继续向上，四楼就不一样了，我们看了看，有一个器械室，还有个机房，都不小，剩下几间都关着门，也不知道是干什么的。
　　看了一会儿，我问晓琳累吗，她说不累，于是我们打算再往上去几层，毕竟之前都没来过，闲着没事看看也好。就这样我们一层一层的到了九楼，我和晓琳再次走进了电梯，这次我们想直接上十三楼，不再一层层的转了，按下“13”按钮，我就开始等待着下一次的开门。
　　可就在电梯刚上升到十二楼，眼看就要到达十三楼的时候，意外发生了，电梯里面，我们头顶上忽然窜出一团电火花，同时电梯猛然往下一沉，瞬间落下了有一米的高度，我都能听到电梯上面钢缆拉紧的声音了，我和晓琳不及防之下，都摔倒在了里面，晓琳的头还一下撞到了电梯内壁上，幸好没出血。
　　不过，显然我们遇到麻烦了，电梯里的线路可能烧坏了，里面的灯一闪一闪的，照的电梯里一黑一亮的，而楼层按键的灯完全灭掉了。好消息是，电梯没有掉下去，坏消息是，我们出不去了。我叫晓琳别担心，开始大声叫喊起来，想让人来救我们，我想我们应该卡在十二楼和十三楼之间了，我大声喊的话，只要附近几层有人应该就能听到，倒也不是太担心。
　　喊了几句，没人答应，我看可能附近没人，就掏出了手机，可该死的竟然没有信号，我觉得有点蹊跷，这里不可能没有信号啊，于是我叫晓琳拿她手机看看，结果跟我一样，也没信号。没办法，我只能继续喊了，可是，我足足喊了有半个小时，还是不见有任何人来，我心里不禁有些急躁了，可我却并没有表现出来，我看了看晓琳，显然她十分害怕，我要是再表现的十分急躁的话，那她不就更没有依靠了，于是我不再叫喊，开始安慰晓琳没事，叫她不要怕。
　　我接下来每隔一段时间就大声的喊几句，可一直还是没人来，时间一点一点的过着，转眼间，都下午了，其间，我学着电影里，想试试能不能把电梯上面的盖子打开，可完全不行，我得跳起来才能摸到电梯的顶部，根本用不上力，而且就是跳我也不敢太用力，毕竟电梯现在是个什么情况我也不太清楚，万一上面的钢缆有损坏，我这么猛地一跳，搞不好，我跟晓琳就此就交代了，试了几次我就放弃了，关于电梯逃生的东西，我其实知道的并不太多，除了看电影里面的人从上面出去，我一点办法也没有，而且，虽然现在我们没在电梯里面没吃没喝，境况并不太妙，但这是在教学楼里，不可能一直没人的，也没必要冒险，顶多等的时间长一点，还是会被人发现的。
　　我看了看表，时间确实不早了，要是再没人来，恐怕我们得在电梯里过夜了，那可就太熬人了。我看晓琳这时神色有点不自然，想想难道她感冒没好，现在又不舒服了。就赶忙问她怎么了，哪里不舒服了。
　　“没有不舒服了，只是……我想上厕所。”晓琳说完脸有点红，不过我也放心了，只要不是不舒服就好。
　　“那要不然你就在这里解决算了，反正也没别人。”我半开玩笑的说道。
　　“这里怎么好呢，太那什么了吧。”晓琳不好意思的说道，不过显然她已经忍很久了，说话时都略微弯了点腰。
　　“没事，反正我们一时也出不去，大活人总不能让尿憋死啊，你在靠门的地方解决就好，可以流下去，要不留在电梯里，我们踩来踩去可不好，放心，我不看你。”说着，我邪恶的笑了笑，同时转过了身子。
　　电梯的三面都是镜子，晓琳蹲在靠门的地方，其实我转不转身子都没什么区别，只不过是在镜子里看和用眼直接看的区别，我可没到那种主动闭眼不看的正人君子境界，况且，这是我女朋友，看看貌似也没什么，我还给自己找了个理由。
　　借着电梯里一闪一闪的灯光，我看着晓琳慢慢脱掉裤子，内裤，蹲在地上，露出了雪白的屁股，很快我就听到了哗哗的流水声，我不禁感叹，这场景真是有些淫靡啊！我忍不住邪恶了起来，看着自己镜子里的脸，嗯，还真是一副流氓相。
　　正当我对着镜子欣赏晓琳的雪白屁股的时候，忽然，我的笑容僵住了，通过一闪一闪的光，我看到镜子里出现了一张模糊却又熟悉的脸，奇大无比，尤其与它那矮小的身材对比，更是给人相当别扭的感觉，此时那人正站在我左侧的角落里，和我一样面对着镜子，只是，那人的身影随着电梯里的灯闪了几下却又消失了。


第一卷 惊魂之夜 第十七章 老照片
　　“啊……”晓琳忽然大叫了一声，我以为她也看到了镜子里那个大头鬼，我忙想安慰她别怕，可她接下来的话让我停了下来。
　　“你个色狼，竟然偷看我！”说着她还指了指电梯门对着的镜子，此时我正盯着呢，难怪她骂我。不过这样也好，骂我总比看到鬼强。
　　“嘿嘿，咱又不是外人，不早晚的事儿吗？”我勉强的笑了笑，既然晓琳没看到那个大头鬼，我当然要装作什么都没发生了。
　　只是，我越发的觉得这电梯里不安全了，完全的密闭空间，而且又这么的狭小，万一有什么事发生，连一点退路都没有啊。
　　“哼！色狼还要找借口！”晓琳弄好了衣服又白了我一眼，只是我此时的注意力大部分都集中在了镜子上，并没有在意晓琳的话。
　　晓琳看我也没还嘴，就没再说下去，反而走到镜子边上，对着镜子弄起了头发，之前她撞了一下头，虽然没什么事，但手揉搓撞到的地方把头发弄乱了，现在她要整理一下了。可是，这我可觉得不妙啊，晓琳这么对着镜子，只要那个大头鬼一出现，立马就会被她看到啊，那还不得吓坏她。我急中生智，一把把她搂进了怀中，同时抱着她的头，让她只能脸对着我。
　　“别弄了，这么漂亮了，还要再整好头发，你让别人怎么活啊！”我半开玩笑的说道。
　　“去你的吧，想占我便宜就直说，我头发乱着呢。”晓琳倒也没生气，只是挣扎了一下，想继续弄她的头发。
　　“来，我帮你弄。”我没有放开晓琳，帮她整了整头发。
　　“砰”的一声，一大团电火花蹿出来，整个电梯里忽然黑了，晓琳一下抱紧了我。
　　我掏出手机，将亮度调到最亮，可光线还是太弱了，借着微弱的光，我瞥了瞥四周的大镜子，黑不隆冬的，只能隐隐看到我和晓琳抱在一起的身影。这情形实在有些吓人！
　　就在我拍着晓琳让她别害怕的时候，电梯内的楼层按钮忽然亮了，隐隐约约的我仿佛看到一根手指在“15”按钮上按了一下，同时我们脚下的电梯忽然动了，慢慢的开始往上去了，我一下觉得很不对劲，赶紧伸手按下了“13”的按钮。
　　好在我反应快，电梯在十三楼停了下来，电梯能动了，说明我们有希望出去了，我等不及它自己打开门，直接按了开门键，两秒钟后，电梯门一阵微微振动，就要打开了，可谁知就在它刚打开了有一厘米左右的时候，忽然却又自己合上了。我一看就火了，这不是玩我吗，对着开门键一阵狂按，可是显然已经晚了，电梯继续上升，我接着又按“14”，同样的情形再次上演，我一看，有问题啊，不管我怎么按，这电梯看来是没打算在别的地方停啊，直奔十五楼而去，难不成是那个大头鬼在捣鬼？
　　这时候晓琳也觉得有问题，向我递出了一个询问的眼神，我摇摇头，示意我也不知道怎么回事。电梯虽然动了，但不受我们控制，不过要是到了十五楼它就开门的话，倒也没什么，我们到时候也就多下一层楼的事。
　　这时候，电梯到了十五楼，不出预料的，门打开了，但我却没有立即出去，我犹豫了一下，刚才我应该没有看错，电梯内镜子里的应该就是那天见到的大头鬼，可他怎么跟到这里来了，它不是我们公寓里的原住民吗？难不成它吃完饭没事也学着人的样子，出来遛个弯？那它还真是有雅兴啊！不过，遛弯怎么会这么巧又被我碰到了呢，难不成它看到熟人还来打个招呼？不对，它好像跟我一样，当时都在看着镜子，难不成这是个色鬼，垂涎晓琳的美色，靠，我想到这一阵的怒火，所谓射人先射马，骂人先骂娘，我脱口而出了一句“Motherfucker！”
　　不过，我转念一想，那大头鬼对我好像也并没有恶意，或者说，他除了出来吓人，还真没干什么坏事，不过那也不行啊，长成那模样，你还出来吓人，我骂你不亏！
　　“喂，你呆在那里干嘛？”正当我还在咒骂那大头鬼的时候，晓琳已经走出了电梯，看我半天不动，就叫了我一声。
　　“哦，没什么，我们走吧。”我一下反应过来，也走出了电梯。
　　由于现在已经是傍晚了，再加上现在是假期，走廊里没有灯，四下里伸手不见五指，我依旧用手机照明，拉着晓琳向着走廊的一边走去，爬到十五楼或许会很累，可下十五楼应该就没什么了吧，我这么想着，很快就走到了楼梯口，可正当我们想下去的时候，走廊的另一边却“吱呀”的传来了一声开门声，同时，传出声音的那个房间有光照了出来。
　　“靠，这不有人嘛，我刚才喊了半天你怎么连个动静都没有，还真是世风日下人心不古啊，我困在电梯里难不成你救了我们，我们还能讹上你？”我一看那房间开了灯，不禁感叹道。
　　“就是，怎么有这样的人！”晓琳显然也很生气。
　　“好了，我们走吧，不帮我们，我们不也安全出来了吗！”
　　我说完拉着晓琳就向下面走去，可刚走出两步，那房间里却传来了一阵女人的笑声，其实，也可以说是哭声，因为我分辨不出那到底是笑声还是哭声！声音十分的尖利，听的人一身鸡皮疙瘩。
　　我们停下了脚步，又仔细的听了听，还是不知道那是哭声还是笑声。一时间，我们都不知道是该过去看看，还是该当作什么都没发生，继续下楼。
　　俗话说，好奇害死猫，人类的发展也全是靠好奇心的带动，最终，好奇心战胜了恐惧，我和晓琳向着那房间走了过去，走廊里很安静，除了两个人的脚步声就是那一阵阵的似笑还哭的尖利女人的声音，我们很快到了那房间的门口，里面开着灯，我们站在门口看了看，一下并没有看到人，也不知道该不该进去。
　　最后，我敲了敲门，示意有人要进来了，就拉着晓琳走了进去，和我想的不同，里面并没见到女人，而是一排排的大柜子，柜子门都关着，也不知道里面是什么，而且整个房间弥漫着一股非常刺鼻的味道，呛得晓琳都咳嗽了起来。我喊了两声，没人答应，我有些奇怪，不过这些天什么奇怪的事见的多了，也没别的什么想法，拉着晓琳在房间里转了两圈，也没见到那个发出奇怪声音的女人，我就打算离开了，毕竟这里的味道实在让人受不了。
　　这时候，那声音又响了起来，不过，这次明显比在外面响多了，明显声音的源头就是这房间。
　　“咦！”正当我凝神听着那声音源头的时候，晓琳忽然咦了一下。
　　“怎么了？”我赶忙问道。
　　“你看，这怎么有一张照片！”说着，晓琳弯下腰在地上捡起了一张东西。
　　我拿过来看了看，确实是一张照片，只是这照片的年月可不短了，都发黄了，我看了看照片上的人，这是一张合照，上面有二三十个人，我想应该是大学里某个班的合照吧，因为人数和照片上的人的模样都很像是大学生。
　　我对晓琳说了一下我的看法，她点头表示赞同，我又仔细看了看照片上人的模样，可这一下看的我心脏一阵狂跳！
　　照片没什么奇怪的，但其中的一个人，我却见过，准确的说，我在镜子里不止一次的见过，虽然我没见过那张脸，但我还是能一眼认出那就是他！因为那奇大无比的头颅，实在是太惹眼了！
　　我忍住心惊，继续仔细的看了看照片，我忽然觉得那人的眼神有问题，不知道是照片拍摄的缘故，还是那人当时的眼神就是那样，我觉得他的眼神隐藏着一丝暧昧，还有一丝怨毒，眼睛斜斜的看着前排的一个女人！
　　我顺着他的眼神看了看那个女人，那女人长相不错，留着长发，穿的在当时应该也算时髦。我看了看觉得可能那大头鬼对她有点意思吧！
　　我如此想着，身后却忽然传来了一声开门的声音，准确的说是打开柜子门的声音！
　　我自然的转头看去，但这一下我的脸都绿了，想喊，却只觉得喉咙连一丝力气都没有，腿也软了，差点都没站住，一下我压到了晓琳身上，由于我站在她对面，而且我又一米八多，身材也比较结实，一下把她挡的严严实实的，她刚扶住我，我就用手捂住了她的眼睛！
　　我背后的柜子里是一个大玻璃瓶，非常大，足够装下两个篮球的，但吓到我的显然不可能是玻璃瓶，而是瓶中装的东西！
　　一个人头，一个女人头，一个我手中照片上女人的头！


第一卷 惊魂之夜 第十八章 照中人
　　瓶子里是一颗女人的头，泡在淡黄色的液体中，满头的长发在液体里微微飘动着，我看过去的瞬间，那女人的眼睛还仿佛动了一下！这女人的长相我一眼就认了出来，和我手中照片上大头鬼看着的那个女人一模一样，或者说，那就是照片上的那个女人。可是，为什么人的头会泡在瓶子里呢？难道这是在泡药酒吗？可这种药酒有谁能喝得下去呢？
　　我忽然想起一种传说，说以前有人为了让酒更加浓烈醇香，把刚出生的小猴子泡在酒里，小猴子长得跟人类婴儿差不多，泡在酒里看着就恶心，更别提喝下去了，那简直就是泡尸水，喝下去还不得把肠子吐出来。
　　我摇了摇头，就算有人想泡酒，也不可能这么重口味啊，哪有拿人泡的，还是个成年女人……
　　就在我越想越远的时候，晓琳一拉我的手，想把我的手从她眼睛上拿开，我赶紧用力捂住了她的眼睛，这要是让她看到，非得把她吓出病来不可。
　　“晓琳，你听我说，千万别睁开眼睛，我是为你好，这个东西绝对能把你吓坏的，千万别睁眼！”说完，我看晓琳点了点头，就慢慢松开了手，不过，为了保险起见，我把她搂在胸前，让她的脸趴在我胸口上，看不到那个柜子。
　　我深吸了一口气，攥了攥拳头，强忍着恐惧感再次把头转向了那个柜子，我认为当一个恐怖的东西出现在你身边的时候，正对着它，把它的一举一动看在眼里总好过背对着它对它的行动一无所知！而且我觉得今天的这件事相当蹊跷，那电梯明明坏了，怎么无缘无故就自己正常运转了呢？而且，运转也就罢了，还非得把我们送到十五楼，我想这一定跟那个大头鬼有关，如果我没猜错的话，那大头鬼应该是故意引我们到这个房间的！
　　我忽然觉得四周涌上来一股凉意，以前听说有些恶鬼害人，并不是直接出手伤人，而是把人引到一些地方，让人自杀或者用其它的方式把人弄死，我看了看那女人，难道她是被那大头鬼害死的，而且还被分尸了？我越想越害怕，全身的汗毛都立了起来。
　　我搂着晓琳想离开这个鬼地方，真不知道为什么学校的教学楼里为什么会有这种鬼地方，我现在知道了，大头鬼绝对不是什么原住民，而是一只厉鬼，害人的厉鬼！害人之后竟然还分尸之后装瓶子里，真不人道。
　　我刚走出去没两步，忽然又有柜子的门开了，我没有犹豫的看了过去，心想就是再来个人头也没什么了，可这次不是人头，而是一条手臂，很细，看手的模样，应该也是个女人，我一想应该也是那个女人吧，我停下了脚步，等着剩下的柜子打开。
　　到这个时候，我反倒不太害怕了，反正都是看了，还不如看个明白，我等了一会儿，却没有柜子再打开，我也不知道哪来的勇气，我搂着晓琳慢慢走到另一个柜子面前，晓琳紧紧的趴在我胸前，很听话，我慢慢伸出手，握住柜子门的把手，咬了咬牙，我用力一拉，又是一个大玻璃瓶，只是里面装的东西，却有点出乎意料，竟然是一对硕大的乳房！
　　“我靠。”我忍不住骂了一句，差点吐了出来。
　　“怎么了？”晓琳听到我的声音问道。
　　“没事，你千万别睁眼啊！”我拍了拍晓琳的背说道。
　　接着，我走到了旁边的柜子前，同样的深吸一口气，然后拉开柜子的门！天呐，我简直不敢相信自己的眼睛，开门的一刹那，我的身体猛的一颤，我虽然不是医生，也不是验尸官，也不是生理学家，但我还是学过生理课的，我还是在课本上见过女人子宫的模样的！
　　这绝对是一个女人的子宫，而且，是一个怀孕女人的子宫，非常大，最让我受不了的是，子宫口的地方还有一个婴孩的头露了出来，上面布满了血丝和黏浊的物质，婴孩已经初步具备了人形……
　　我实在忍不住了，一下吐了出来，不过，我的一只手依然捂着晓琳的眼睛，接着我发疯的抱着她跑了出去，我快疯掉了，这他妈的是什么地方啊，怎么会有这么残忍的东西，竟然连怀孕的孕妇都不放过，这学校怎么会让这种东西放在教学楼里呢，难道学校领导瞎了吗？我边跑边问候着校领导的祖宗。
　　我一停不停的抱着晓琳冲下了楼，终于，在出了西配楼的那一刻我支持不住了，放下晓琳，我趴在她身上大口的喘了起来。
　　晓琳看我的脸色非常难看，一时也不知道该怎么办了，我喘了一会儿，对她摆了摆手，示意我没事。
　　很快，我们回到了宾馆，我实在累的不行，晓琳就让我先洗个澡，她去买点吃的东西，我也没反对，接着我脱掉身上的衣服，走进了浴室，这一次我洗了很长时间，出来后，全身都处于一种极度松弛的状态，我斜靠在床上，晓琳买来了东西，可我却一点胃口也没有。
　　“凯，你吃一点吧，我们从早上就没吃东西了，你再没胃口也要吃一点啊！”晓琳虽然不知道我在那柜子里看到了什么东西，但从我当时的脸色她也知道绝对不是好东西，只是她看我不吃东西，实在有些担心我。
　　“我实在吃不下，没事，只是两顿不吃不会有事的。”我勉强对晓琳笑了笑。
　　我实在是吃不下，一想起那在女人子宫里血肉模糊的死婴，我就想吐，恐怕，没个三四天我是不会有胃口了。
　　晓琳见我实在不想吃，也没再勉强我，她也没吃多少东西，收拾了一下，就坐到了我身边。
　　“凯，你到底在那柜子里看到了什么啊？”晓琳虽然知道我看到的一定不是什么好东西，但显然她还是十分好奇的。
　　“是一个人！一个被分开的人！”我没有隐瞒晓琳，这种东西虽然可怕，但只要不是亲眼看到，只是听听的话，我觉得并不会有什么的。
　　“就是这个女人！”我拿出那张照片，指了指又接着对晓琳说道。
　　“被分开？你说的是什么意思？”晓琳显然有些不解。
　　“这个女人被分尸了，那些柜子里装的就是她的尸体，只是全部都装在玻璃瓶里，被药水泡着！”我向晓琳解释道。
　　“啊……”晓琳显然没有想到会是这样，一时间竟愣在了那里。
　　我拍了拍她，将她搂在怀里，好一会儿，她才恢复了过来。
　　过了一会儿，晓琳从我手中拿过了照片盯着那个女人看了起来，我看她没什么事，就没在意，搂着她和她一起看起了照片。
　　照片上总共有接近三十个人，男的多一点，女的比较少，看穿着，应该是二十来年之前的照片了，整个都泛黄了，不过，让我奇怪的是，照片上，最后排靠左边的那个人的脸却被什么东西给刮去了，完全看不清了。
　　照片里的这些人，除了那个大头鬼，都没什么很突出的特征。
　　这是，我仔细的想了想事情的经过，如果是大头鬼故意引我们过去的，那个大头鬼为什么要引我们到那里去呢？难道就是为了让我看到那些一段段的女人尸体？是为了恶心死我？不可能，那它也太2B了，简直到了令人发指的地步了！对了，难不成是让我看到这张照片？嗯，很有可能，不过，这照片又有什么涵义呢？难不成让我欣赏他当年的光辉形象？不可能！还有，为什么他看那女人的眼神那么诡异呢？那女人又为何会被分尸呢？大头鬼和那女人是什么关系呢？一连串的疑问在我心头涌现。
　　“凯，你看这个人，是不是跟你很像？”正当我思考这大头鬼的事情的时候，晓琳忽然问了我一句。
　　“不会吧！”我有点惊讶，怎么会像我呢。同时我顺着晓琳的手指看了看照片里的一个人。
　　我靠，这一看不要紧，之前没仔细看，晓琳指着的那个人还这他娘的还真跟我很像啊，说是我兄弟都不会有人怀疑！
　　这也没什么奇怪的，中国人总共就六百多个脸型，十几亿人相像的太多了，不过怎么会这么巧这照片上有人这么像我呢？难道？难道那大头鬼是认错人了，把我当成照片上的那个人，所以才把我们引过去？想到这里，我顿时眼睛一亮，很有可能！


第一卷 惊魂之夜 第十九章 销魂一夜
　　我没再多想，不管那个大头鬼是不是认错人了，我都不想再见到他了，去你的大头鬼吧！
　　晓琳看我累了，就打算睡觉了，她开始脱衣服，我又看了一眼那泛黄的照片，我忽然觉得其中有一个人我有点眼熟，当然，我不是说大头鬼和那个像我的人，而是另一个人。不过我随即摇了摇头，这么一张不知道从哪来的照片，我怎么可能认识上面的人呢？我把照片丢在一边，没再管它，我的目光转到了晓琳的身上，我又想起了白天她那雪白的翘臀……
　　晓琳看我脸上色迷迷的表情，瞪了我一眼，刚退掉一半的裤子，又提了上去。
　　“怎么了，要我帮你啊？”我声音里充满了调戏的意思，同时伸出了手，把她的裤子往下拉。
　　“不要啦……”晓琳红着脸想推开我的手。
　　“喂，难道你想穿着衣服睡觉啊？那样很难受的！”我装出一本正经的样子。
　　“我不脱了！我要穿着睡！”晓琳说着撅起了嘴。
　　“别啊，穿着衣服多难受啊，怎么？害怕我那什么？要不这样吧，我穿上衣服，你脱掉，行了吧？”我说着拿起衣服慢慢穿了起来。
　　“啊……我想想，好吧，你穿着啊，不许脱掉！”说完，晓琳干脆的脱掉了裤子，只穿个内裤，修长白皙的双腿在我眼前晃动，我忍不住摸了一把，皮肤很光滑，我一下忍不住想继续下去，猛地一拉她的胳膊，她一下倒在了我身上，我翻身压上去，开始亲她。
　　“不要……你……色狼……”我情欲大起，手渐渐到了她的胸前，隔着胸罩，我依旧能感受到晓琳的心跳很快，我把手伸到了她身后，想揭开她胸前最后的遮掩，可她拉住我的手，双脚在我腿上乱蹬着，可她的力气毕竟太小，很快我就解开了那束缚她的东西。
　　渐渐的，晓琳不再推我，而是配合着我，我们亲吻在一起，足足有十分钟，我们互相感受着对方舌间的湿滑，我都快喘不过气啦。
　　“凯，跟我做那个吧。”晓琳趴在我耳边小声说。
　　“不可思议”，我说：“我也想同样的事”。
　　“你知道吗，我以前做梦的时候梦到过你脱我的内裤。”晓琳说着，脸上泛着一丝红晕。
　　我没有回答，而是迅速脱掉了自己身上的衣服，又伸手去褪掉晓琳的内裤，这一次，她没有阻拦我，我几乎颤抖着将她的内裤退了下来，这一下，我们真的是坦诚相对了！
　　晓琳正对着我，一丝不挂，秀发披在肩上，胴体肌肤雪白，纤腰翘臀，玉腿笔直匀称，身材极为曼妙，我双手环抱住她的纤腰，看着晓琳精致小巧的五官，我忍不住低头亲吻她的脸颊，吻她的樱唇，她没有拒绝……
　　一夜的欢愉，我已经筋疲力尽，再加上之前什么都没吃，我现在腰酸腿软，躺在床上，阳光透过窗户洒在我的脸上，晓琳仍然躺在我怀中，我不想起来，一动都不想动，看了看怀中的佳人，我知道现在自己肩上多了一分责任，我愿意担负这分责任，为了晓琳！
　　“嗯？你醒了？”晓琳眼皮动了动，缓缓睁开眼对我说。
　　“嗯，我刚醒。”说完我轻轻的吻了她的额头。
　　“我刚才醒来看你还睡着，就没敢动，谁知道躺了一下又睡着了。”原来晓琳比我醒来的要早。
　　“起来吧，我饿死了，昨晚真是快被你吸干了！”我捏了捏晓琳的鼻子。
　　说完，我扶着晓琳做了起来，她下床，并没有穿衣服，起身走向卫生间。
　　“啊……”晓琳忽然叫了一声。
　　“怎么了？”我问道。
　　“都是你啦，弄的我现在一走路就疼！”晓琳红着脸说道，同时嘟着嘴瞪了我一眼。
　　我看她走路的姿势有点别扭，应该是比较疼，就忙过去把她抱了起来。
　　“那我就抱着你吧，不用你走路了！”我一路把她抱到卫生间。
　　晓琳经过昨晚，在我面前已经不再羞涩了，我们都光着身子洗脸刷牙……
　　我把她抱回床上，拿了毯子盖在她身上，她也配合的一动不动。
　　“灰太狼先生，你老婆我现在饿了，赶紧去打猎吧，不过呢，在这之前你要先披上你的羊皮。”晓琳躺在那里，摆出了一个既萌又搞怪的表情，一只手把我的衣服扔了过来。
　　“好的，红太狼小姐，灰太狼现在要出去抓只小羊回来当早餐，你就乖乖的等我就好了。”说完我穿上衣服，就出去买早餐了。
　　我这次出去，不仅买来了一大包的早餐，还有毓婷and Durex！
　　“红太狼小姐，羊村的小羊们全被我一网打尽了，快来尝尝鲜吧！”回到宾馆的房间，我放好东西叫到。
　　“嗯，不错，都是我喜欢吃的，重重有赏！嗯？你怎么买这些……”晓琳贤士看到了早餐，然后眼睛瞥见了那盒杜蕾斯。
　　“先别管这些，先把这个吃了”说着我把毓婷递给了她。“说明书上是七十二消失内有效，我们昨晚到现在也就十几个小时，应该没什么问题。”
　　“哦，可是好像这个好像有副作用啊？”晓琳很听话的服下了毓婷。
　　“嗯，这东西肯定有副作用，不过昨天我们没有任何安全措施，你又不想怀孕，只能先靠它了，不过，我发誓这是第一次也是最后一次让你吃这个东西！”我也知道那种药的副作用，打算以后再也不会让晓琳吃它。
　　“没事，凯，我知道你对我好，这个只吃一次应该没什么的！”晓琳看出我是认真的，就趴过来亲了亲我说道。
　　“好了，吃东西吧，我也饿扁了！”
　　……
　　一整天，我们都腻味在一起，我终于知道什么叫肉麻了，原来我肉麻起来比那些电影电视上的厉害多了，晓琳一直依偎在我怀里，是不是的被我逗笑，有时不是的掐一下我。
　　“我给你说个我的糗事吧，想听吗？”我一只手不老实的抓着她的胸前之物说道。
　　“嗯，说吧！”晓琳也不介意我的动作。
　　“我小学的时候，有一回，同桌借给我一盘录像带。回家看的时候，我开始放起来，刚开始就看到有一行字是‘18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看’，我一看就赶紧跑去找父母。后来，我爸刚看了后面一点就把我揍得鼻青脸肿的，那同学不知道从哪弄来的岛国爱情动作片，害死我了！”
　　“哈哈，你个笨蛋，揍你也活该，小小年纪就不学好！”晓琳小的花枝乱颤。
　　……
　　时光飞逝，如指间流沙，十余天的时间一晃而过，开学了！
　　我不敢再回学校那个宿舍住了，即使人都回来了也不敢了，我在外面找了房子，学校附近的一个小区还比较合适，不算贵，条件也算比较不错。但是真正让我决定租房的原因，却是房东告诉我说，我可以自己住整个房子，而不需要与人合租。因为房东夫妻在美国的儿子就要给他们添个孙子了，他们要去美国照顾儿媳，之后还要帮着照顾孙子，因此最少两年，他们都要留在美国了，但国内的房子却没人照看了。而我，幸运的成为了这个帮他们免费照看房子的。
　　距离开学还有两天的时候，我正式搬进了那个小区，我的免费公寓，那天是星期六，十点多，我大包小包的拿了很多东西，身后是同寝的几个哥们，也帮我拿着东西，不过，刚到小区门口就被一名身材瘦小、一脸猥琐相的保安拦了下来，接着这位容貌猥琐的“型男”竟然还一连问了我三个哲学上的难题：
　　“你是谁？你从哪里来的？你要到哪去？”
　　谁说中国人没素质啊，瞧瞧，西方的保安问的出这么有深度的问题吗？
　　这么有深度的问题我当然一下子回答不上来，我默默地将右手伸进上衣口袋里，和电影里不一样，我的口袋里没有枪，有的是一个小纸盒，上面印着两个字“玉溪”，我慢慢的从里面抽出一根条状物，递给那位“型男”。
　　“我是旁边学校的学生，刚租下了这里的一间房子，现在往里搬东西呢，你看能不能让我们进去？”我面带微笑客气的说道。
　　“哦，住这里啊，当然可以进去，当然可以。”型男微微一笑，点头放行。
　　身上带着烟，但我却是不抽烟的，原因很简单：“我妈不喜欢我爸抽烟”。带着烟，因为我觉得有时候烟跟枪一样，都可以解决问题，而且用烟的方式更温和。


第一卷 惊魂之夜 第二十章 腰间红斑
　　好不容易过了保安那一关，我们来到了我租房的楼下。
　　“我说，你他娘的不地道啊，自己拿个那么轻的，大件的东西都让我扛，忒不人道了！你说，你那个包里是不是装的充气娃娃，他娘的看着能有二两沉，你好意思让胖爷我力扛千斤，自己享受充气娃娃？”这小胖，从看了盗墓笔记之后，就开始自称胖爷了！
　　“你妹的，撸多了吧，看什么都像充气娃娃，时间长了，搞不好取向都会有问题的！胖基佬！”我拿的也不是轻东西。
　　“靠，你取向才有问题呢，搬家还要搞一包充气娃娃！”小胖不肯在嘴上吃亏。
　　“行了，别扯淡了，谁的都不轻，现在上去吧，是不是充气娃娃，上去看了就知道了！”旁边一路没怎么说话的李想见我们开始扯淡了，就开口打断了我们，李想一直睡我临床，在我们宿舍几个人里还算比较靠谱的。
　　“行，上去吧，等下让胖基佬看看是不是充气娃娃。”我一马当先走在了前面。
　　“我靠，这么大地方，就你一个人住，你这回一次搞十个充气娃娃都没人知道了！”小胖看到屋里的情况有些吃惊，放下东西大声嚷道。
　　“基佬，你想充气娃娃想疯了吧，三句话不离充气娃娃，能当饭吃啊？”黑强，我们的舍长，对胖子挖苦道。
　　“靠，胖爷我这个血气方刚的年纪，又没有媳妇，想想充气娃娃怎么了？又他娘的不犯法！”胖子不服的辩道。
　　“来，基佬，让你看看老子包里有没有充气娃娃，你他娘的饥渴老子给你买个，别把老子也跟充气娃娃扯上！”我打开书包，里面都是课本，比起胖子拿的那个大包一点都不轻。
　　“哼，你们都是站着说话不腰疼，你跟晓琳搞上了，黑强那就是个性无能的货，理想同志那更是一心只读圣贤书的二傻子，你们跟我能比吗？”胖子这话一说完，就立刻撒腿就跑，他也知道自己这话可是找揍啊！
　　“他娘的，胖基佬，小心你的菊花，从今以后菊花台就是为你写的了！”黑强一听这话追着胖子就打，李想跟我也一起围上去。
　　“我说三位，你们要是对胖爷的菊花感兴趣，胖爷我就牺牲一次，可是你们三个人，我只牺牲一次，你们得选个代表！”胖子一看没地方跑了，干脆“牺牲”他的菊花了。
　　“代表你妹啊，死基佬，明年的今日就是你菊花的忌日！”李想说完就扑了过去。
　　胖子一看形势不对，立马怂了，喊着投降。
　　……
　　房子被胖子这货折腾的很乱，送走他们三个，我整理了好半天，再加上搬着东西跑了很远，我累的一下倒在了沙发上。澡也不想洗，我艰难的把自己从沙发搬运到床上，接着倒头就睡着了。
　　……
　　“得不到的永远在骚动，
　　被偏爱的都有恃无恐，
　　玫瑰的红容易受伤的梦，
　　握在手中流失于指缝。
　　……
　　九点半，在陈奕迅的歌声中，我的电话响了，这是我新换的铃声。
　　“懒猪，睡够了没？太阳没把你的屁屁晒熟吧？”电话那头传来晓琳咯咯的笑声。
　　“哎呀，完了，真的熟了，我都闻到香味了”晓琳的话音刚落，我真的闻到了一丝香味。
　　“哈哈，那你就回头咬一口吧，别浪费了。”话音未落，我的房间门开了，晓琳提着一大袋东西走了进来，香味四溢。
　　“你个懒猪，睡那么死，我开门你都不知道，快起来吃东西”
　　说着晓琳放下东西，一把掀开了我的被子。
　　“啊……你怎么不穿衣服！”
　　“嘿嘿，没见过啊，要不要试试啊？”邪恶的笑声中我一把将晓琳搂了过来。
　　“色狼，别胡闹了，赶紧起来吃东西，啊……不要啊……”娇嗔声中晓琳的小拳头轻轻的捶打在了我的胸口。
　　“我先吃你再吃饭”我一个翻身将晓琳压在了身下……
　　“哎？你腰上这是怎么了？”正当我和晓琳嬉闹的时候，她忽然看着我的腰略带吃惊的问我。
　　“什么怎么了？”我被她这句话问的一头雾水。
　　“你腰上怎么有一块红斑啊？我之前都没注意到。”晓琳指了指我后腰的部位。
　　我很吃惊，貌似我腰上没有什么红斑啊，“红斑？什么红斑？”
　　“我也不知道什么红斑啊，不过看起来到像是一排牙印！”晓琳边说还边笑着向我呲了呲牙。
　　“没有吧，我没被什么东西咬啊？怎么会有牙印啊？”我摸了摸后面，也没什么异样的啊。
　　“哼，你人品这么差，被什么野狗咬一口也不奇怪！”晓琳说道“不过，应该不是牙印，看样子好像是皮肤的问题！”
　　“有多大一片？”我试图扭头看看到底怎么回事，可显然这是个傻叉行为。
　　“哈哈，我拿镜子给你照照看。”晓琳看我使劲扭头还是看不到，不禁笑了起来。
　　她找了个小镜子给我拿了过来，“你自己看看，应该快有我的小手指大了！”
　　我接过镜子照了起来，形状还真是很像一排牙印，不过显然不会是牙印，我可以确定自己没被什么东西咬到后腰。应该像晓琳说的那样，是皮肤的问题吧，我如此想着，倒也没太在意，毕竟不疼不痒的，可能过几天它自己就消失了呢。
　　“应该没什么事，不疼不痒的，过几天就会自己消掉吧！”我对晓琳说了句。
　　“嗯，差不多，要是过两天再不消，就去看看吧！”晓琳看我这么说，也就没太在意这个事。
　　我也没再跟晓琳闹，洗洗吃了她买的东西，就带着她出去玩了，知道下午才回来。
　　一个下午没出去，搂着晓琳坐在床上拿笔记本看电视剧，享受开学前最后的清闲时光。
　　……
　　床戏，又是床戏，你们这群废渣导演，一部电影里面没床戏会死啊。此时已经是半夜了，我早就送走了晓琳，不是我不打算让她也搬过来，只是她说想在宿舍里再住一段时间。
　　关掉电视，继续睡，只是这次我躺在沙发上，因为我觉得在沙发上比在床上更容易睡着……
　　还是到床上睡吧，看来沙发也解决不了问题，在沙发上翻来覆去半个多小时后我做了决定。
　　“房间太大”，这是我总结出的失眠原因。这搬过来的第二个晚上我可耻的失眠了，一晚上都心神不宁的，也不知道怎么回事！
　　好不容易熬到了天亮，我反而困了，睡意比任何时候都强烈，真是怪了，难道我在朝夜猫子模式转换？不过这也没什么，反正明天才上课，睡觉也不会耽误什么，我吃了点东西就又倒在了床上，一觉过去了好几个小时。
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，什么也不想干，这时候，我不知道怎么想的，又从包里掏出了那张照片，半躺着看了起来，这次我看的极为仔细，每个人的脸都仔仔细细的看了好几遍，我还是觉得那个人我有点面熟，但就是想不起来在哪见过，难道真的只是错觉？
　　我没再管那个人，而是开始想看看照片上的其它细节，这是我忽然发现照片的背景有点奇怪，这照片不是在学校里拍的，也不是在城市的任何地方，背景是野外的某个地方，应该是在一个山洞前面，这从照片上可以看出来。
　　“咦！”我看着照片背景的山洞，忽然觉得十分惊讶，这山洞的形状……也很像一排牙印啊！虽然被人群挡住了一部分，我没发看到山洞的全貌，但从剩下的一部分看，确实很像！
　　想到这里，我下意识的摸了摸我后腰上的那片红斑，我又找出镜子看了看，跟那山洞的形状还真有点像，不过我随即摇了摇头，山洞，红斑，这根本就风马牛不相及嘛！
　　看来可能是我今天睡的不好，神经有点错乱了，山洞的形状千奇百怪，自然界什么形状都能形成，这要是都能跟我腰上的红斑有关系，那真是应了那句话了，世间万物都是有联系的。
　　……
　　新的学期开始了，各种坑爹的课程，各种坑爹的叫兽又要来了！


第一卷 惊魂之夜 第二十一章 回家
　　“什么？又交作业，上周不是刚交过吗？”小胖趴在桌子上带着耳机对着我大声喊了一句，这可是在上课啊！
　　“小声点会死啊？”我差点被他害了，还好坐的比较靠后，教室也够大。
　　“上次不就是我们交的吗？”他摘了耳机小声的说道。
　　“上次？都上次几回了？”我光听他这句话都不下于三次了。
　　“你也没写啊，我还以为只有我呢！”正当我跟胖子磨叽的时候，一个尖细却又有些发嗲的声音从背后传了过来。
　　我转身一看，怎么我们堂堂班花也坐的这么靠后啊，“哟呵，这不是不要停小姐吗？”
　　“你想死啊，再这么叫我掐死你！”班花一听我的话，表情瞬间变得极度狰狞，“不要停”是我们给她取的外号，她本名叫莫瑶婷，好好一个名字就这么被我们糟蹋了。
　　“哎，掐死我你想抄作业都没人给你，你考虑清楚了！”我这就叫有恃无恐！
　　这时，前边讲台上的叫兽忽然停了下来，我一愣，难道他听见我们几个说话了？
　　“各位同学，这次作业不交的，要扣十分的平时分，大家注意了！”叫兽带着个金丝边眼镜，讲起课来一个语调能维持俩小时，我真是对他佩服的五体投地！
　　“我靠，这不坑爹吗？凯哥，赶紧把作业给我，十分不能扣啊！”胖子一听叫兽的话，立马慌了，嚷着要我作业抄。
　　“哎？胖子，貌似是我先要的啊？”，“不要停”看胖子要把我的作业拿走了，赶紧一把抢了过去。
　　“大小姐，貌似你没说吧？”胖子要搁平常，肯定不会跟不要停挣的，可现在十分面前，人人平等！
　　……
　　就这样，时间一天天的流淌着，转眼间，一个学期的时间过去了，其间晓琳终于搬进了我租的那个房子，我也没有再遇到什么离奇的事，我想可能自己的霉运到头了，开始转运了！
　　只是，最近一个多月，我发现自己的身体可能出了点问题，我每个星期都会无缘无故的出现一阵厉害的心慌，全身都会流冷汗，不过发生的时间都是晚上，过程也很短，倒也没太大的影响。
　　最让我担心的，却是我腰间的那块奇怪的红斑，它到现在一直还是不疼不痒，但不久前晓琳却对我说，那块红斑的颜色好像变深了一点，我照了照镜子，看着好像真是变深了一些，可是它不疼不痒的，真不知道是怎么回事，最后，我在晓琳的劝说下去医院看了医生，只是，结果还不如不看呢。
　　那个医生最后得出了一个结论：过敏！
　　我差点就忍不住要给他一拳，你们家过敏能过敏半年那么长？当我真是文盲啊？
　　我郁闷的回去，也没再管那个红斑，毕竟是长腰上的，别人也看不到，不影响市容！
　　再有两天就放假了，这几天早就没课了，只是剩下一科考试，我打算考完试之后带着晓琳一起回家，当然前提是她要愿意，让她见见我的父母。
　　我坐在沙发上，手里捧着一本书，看了几眼我又把它合上了，这书我已经看了两遍了，实在觉得没什么东西要看了，可毕竟要考它，不看心里又有点过意不去，就这么翻开又合上，合上再翻开，偶尔跟晓琳说几句关于这课程的东西，一天的时间很快就要过去。
　　“晓琳，放假你跟我一块回家吧？”我终于翻不下去了，开口对晓琳说道。
　　“嗯？你跟叔叔阿姨说了吗？”晓琳也放下手里的书，转身对我说道。
　　“我早就跟他们说过了，他们也想让我带你回家一趟呢！”我说的是大实话，我爸我妈自从知道了我跟晓琳的事，可不止一次的提到这档子事。
　　“嗯，那好吧，我先去你家过几天，然后再回家！”晓琳没多考虑就答应了我。
　　我一听，很高兴，干脆叫晓琳也别看书了，带着她出去搓了一顿。
　　大学里的考试，说难不难，说简单也不简单，及格万岁，但相当一部分人都卡在了九千岁那一关，过去的也大都是最后一两周拼命的家伙，我也跟他们差不多，最后时刻拼命，这都成常态了。
　　不过，不管怎么样，过去了，就万岁了，剩下的就是享受假期的喜悦了，我和晓琳收拾好东西，考完试当天就坐上了回家的车，车上很挤，整个车厢闹闹哄哄的，人一多各种气味弥漫在整个车厢里，不过还好我们不用坐太长时间。
　　我看了看坐在旁边的晓琳，看得出，晓琳还是有些紧张的，尤其快到我家的时候。
　　“别紧张，丑媳妇也要见公婆嘛，早晚要见的！”我本来想安慰安慰晓琳，谁知说出口的话让人怎么听都不像安慰人，反倒像挖苦人。
　　晓琳坐在我旁边，一听我这话，立马锤了我一拳，“哦，在你眼里我就是个丑媳妇啊？”
　　“我不是……说丑，不是那意思，我只是……只是话说的不当而已，你懂我的意思吗？”我有些结巴的解释道，坐我们对面的一对中年夫妻被我们俩的对话逗得笑了起来。
　　“小伙子，你对象可不丑啊，要在我们那里，能算得上数一数二的漂亮姑娘了！”大妈说着捧起被子喝了口水。
　　我心想，大妈你哪里人啊，你们哪里还真是缺美女啊，晓琳虽然不丑，但也没你说的那么漂亮啊。不过我当然不会这么跟人家说，人家也是好意啊。
　　“大妈，您有所不知啊，别看这姑娘卖相不错，这可不是天生的，您知道韩国的整容吧？其实韩国人是世界上最丑的人，所以他们的整容技术才发展的那么好，那都是被逼的啊，那再丑的人都能变成美女，像您这么大年纪，整完之后就跟十八的大姑娘一样！你看她，这脸整的一点痕迹都没有！”我说着还故意扯了扯晓琳的脸皮，结果被她又是掐又是踢的，搞的很狼狈。
　　“哎呀，还真看不出来是整过的，韩国人的技术还真是高啊！”大妈竟然被我胡扯的几句给骗过去了，还特意趴近了一点看看晓琳的脸。
　　“下一站，东城车站，下车的乘客请做好准备！”正当我还在跟人扯皮的时候，车里忽然提醒东城快到了，我就不再扯皮，开始拿好行李，因为很快我们就要下车了。
　　我没让人接，跟晓琳打车到了我家，敲了敲门，老妈跑了过来，开了门。
　　“哎呀，这是晓琳吧！呦，真漂亮，快进来，快进来，累了吧？你们怎么不先打个电话，我好到车站接你们啊……”老妈看到晓琳之后，眼睛都开始发光了，完全无视了我的存在，拉着晓琳的手就走了进去，剩我一个人把大包小包的行李自己搬了进去。
　　“渴了吧？喝点什么？”老妈刚把晓琳拉到沙发旁坐下，立马跑到冰箱前开始问晓琳喝什么，真是少见的殷勤啊，比对我这个亲儿子好了不知道多少倍。
　　“不用不用，阿姨，我喝点开水就好了！”晓琳一看我妈赶忙说道。
　　“哦，开水啊，我帮你倒！”老妈一听立马又过去倒水。
　　“阿姨您让我自己来就可以了……”晓琳可能也不太适应我妈的客气。
　　“妈，我要橙汁！”我一屁股坐到晓琳旁边，对我妈说了一句。
　　“自己没长手啊，自己拿去！”谁知老妈丝毫不给我面子。
　　这是怎么了？晓琳一来，我的地位一落千丈啊！
　　“妈，您是不是我亲妈啊？”我笑着对我妈说道。
　　“嘿？还真让你问对了，我可不是你亲妈，你是我从垃圾堆里捡来的！”老妈真让我无语。
　　晓琳本来还有些紧张，可看我跟我妈这你一句我一句的说笑着，倒也放得开了。
　　……
　　晓琳在我家住的第三天，我带她出去东湖玩，这时候是假期，东湖有很多的人，非常热闹，什么打气球的，套圈的，杂耍的，就跟逛庙会似得，我们俩一人一根棉花糖吃着，这玩意很久没吃过了，还真不错。
　　“哎？你看那人，在吐火哎！”晓琳拉着我向一边玩杂耍的地方走了过去。
　　“瞧一瞧，看一看了，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”一个三十多岁的大汉光着上身手里拿着个铜锣敲着。
　　我心说，你这几句也太老套了吧，都用了多少年了，也不变变花样。
　　“呦，帅哥，这是你女朋友吧，真般配啊，来照张相吧，现照现洗，两分钟不用。”一个看起来四十岁左右的胖女人忽然对我说道。
　　我一看是那些给人照相赚钱的，也就婉言拒绝了。
　　就这样我们一路这看看那瞧瞧，就来到了当日我跟表妹一块来过的那棵大柳树下面，跟其他地方一样，这里也很多人。
　　我拉着晓琳转了转，正当我们要走过那柳树的时候，我忽然瞥见了一个熟悉的人影坐在树下，同时心里咯噔一下，我一下想起了老照片上那个让我感到熟悉却又一下没想起来的面孔！
　　那不是那个瞎子吗？


第一卷 惊魂之夜 第二十二章 瞎子
　　我之前见过瞎子一次，因为当时也没把他当回事，我甚至第二天就把他长什么样忘的差不多了，要不是上次还回来找过他一次，我甚至都忘记了这个人的存在，可这一次我看的清清楚楚，那照片上的那个人，肯定是瞎子，我不会看错的！
　　我一下停住了脚步，我不知道该不该去找他，毕竟我之前只是想找他去去晦气，现在我觉得自己已经转运了，貌似也没有找他的必要了。
　　“那个人就是你以前说的那个瞎子吧？”正当我还在思考要不要去找那个瞎子的时候，耳边传来了晓琳的声音。
　　“没错，就是他！”
　　“那我们过去看看吧！”晓琳说完不等我回答，就拉着我的胳膊向瞎子那边走了过去。
　　我一看，去就去吧，问问瞎子也好。
　　几步就到了瞎子算命的摊子前面，此时正围着几个人，瞎子正拿着一个人的手捏来捏去的，还一边慢慢的捋着他那不长的胡须。
　　“嗯……你命里就是个享福的，不是干体力活的人！”瞎子摸了一会幽幽的说了一句。
　　“哟，您说得对啊，我确实是不干什么体力活，您继续说。”那人略微有些胖，可是说起话来却有些中气不足。
　　“呵呵，只是……我方才摸骨所得，你不久会有一劫数啊！”瞎子说道这里声音忽然一沉。
　　“啊？您没弄错吧？”那人一听这话急了。
　　“哼，老夫算命算了二十年了，什么时候会乱说话了？你的劫数并不在自己身上，而是……双亲身上！”瞎子说道这，慢慢抬了抬头。
　　“啊？”那人一听这些，更是十分惊讶！
　　“父在母先亡啊！”瞎子声音略带沙哑的缓慢吐出了这样几个字。
　　……
　　瞎子和那人足足说了有五分钟，我一看，这不是坑人吗，就那人的手细皮嫩肉白里透红的，傻子也知道不是干体力活的人啊，“父在母先亡！”，哼，瞎子你还真会玩语言艺术，“父在，母先亡”，“父在母先，亡”，你这一语双关，除非那人父母同时挂了，那你怎么说都对啊！
　　想到这里，我忽然觉得那天可能真的是给这瞎子蒙了，他应该真就是胡说了一句吧！
　　“这位小哥，我观你身上晦气很重啊！”正当我琢磨着之前那事的时候，那瞎子竟然对我又说了跟当日一模一样的一句话。
　　我靠，你还来这一套，看我拆穿你！
　　我说：“这位老先生，你倒是说说我身上怎么就晦气很重了？”
　　“呵呵，这就说来话长了，老夫……”瞎子又对着我东拉西侃神乎其神的一阵说辞。可我听完却笑了，看来他还真是个江湖骗子，当时没找到他也许是好事，找到他说不定还被骗了呢！
　　我不再跟他费什么话，打算带晓琳离开了，这种人混点钱也不容易，能不拆穿就给人留点面子吧，我这么想着，转身就要走，但我转身的那一刹那，我后悔了，不知道是谁，一只脚放在我身后，我大意之下，一下摔了个狗吃屎。
　　我靠，我爬起来就想对那人破口大骂，可晓琳却拉住了我，同时她指了指绊住我的那个人，我一看竟然是个老太太，我一下郁闷死了，一个个老太太都能摔我这么大一跟头，太丢人了！我红着脸拉着晓琳就打算赶紧走。
　　“且慢，这位小哥，你最近难道没有碰到什么污秽之物吗？”正当我迈开步子刚要走的时候，瞎子忽然大声的喊道，这次我却没有生气，因为瞎子说出的话实在令我心惊！
　　虽然不是最近了，但这污秽之物，前段时间我可没少遇到啊！难道这个瞎子真知道什么？
　　看我停了下来，瞎子又走到我面前小声的重复了一遍。
　　“老先生，我们能否借一步说话？”我一下也没有了什么拆穿不拆穿的心情了，放低了姿态对瞎子说。
　　“有何不可！”瞎子竟然十分爽快的答应了我，可能也是没什么人要再算命的缘故吧。
　　在围观的几个人诧异的目光中，瞎子不急不慢的收好他的算命摊子，跟着我走了。
　　我拉着晓琳，瞎子跟在后面，我们来到了一间星巴克咖啡馆里，我来这里是觉得比较安静，没人打扰，其他的因素到没怎么考虑。
　　不过，我们进门之后，才发现，貌似来错地方了！瞎子的一身藏青色长袍，跟清朝人似得，跟旁边喝咖啡的人一对比，人家还以为他穿越了呢！虽然不太合适，但我也没再换地方，找了个地方坐下，我就想跟瞎子进入正题。
　　可我还没开口，瞎子就不客气的先要了杯“蓝山”，我一看他还真不跟我客气，不过既然来咖啡馆，也不能干坐着啊，我要了两杯“卡布奇诺”，跟晓琳一人一杯。
　　我看这回可以开始聊聊了，就要开口，可瞎子的下一个动作又打断了我！
　　他竟然把墨镜摘了下来，而且伸手揉了揉两只眼睛，眼珠子那叫一个清澈！更加让我无语的是，他在我惊讶的目光下，还镇定自若的看了看我，说道：“你不会以为我是瞎子吧？”
　　“我不以为你是瞎子，难道以为你是聋子啊？”我听了他的话，都有种要狂喷二两鲜血的冲动了。
　　“呵呵，那也难怪，毕竟戴着这东西，会引起误会！”瞎子说着还扯起衣角擦了擦他的墨镜，好吧，姑且称他为瞎子，因为我现在还不知道怎么称呼他。
　　“好了，不管你是不是瞎子，那都不重要，你是怎么知道我碰到了那些东西的？”我对瞎子并不十分有好感，可能是我在他面前丢了个人的原因吧。
　　“呵呵，我回答你之前，要先问你一个问题！”瞎子看了看我，又扫了晓琳一眼，眼神那叫一个淡定，语气中充满着一股不可辩驳之意。
　　我看不回答是不行了，就说：“好，你问吧。”
　　“你父亲叫什么名字？”瞎子看我答应了，也不废话，直奔主题。
　　“你问这个干什么？”我奇怪了，我爸叫什么名字，跟他能有一毛钱的关系吗？
　　“不想说就算了，我也就不能回答你的问题了。”瞎子从始至终连表情都没有变一下，让人看不出深浅。
　　“好，我可以告诉你，但你必须告诉我你知道些什么！”我说着看向了瞎子。
　　他点了点头，示意我说下去。
　　“我爸叫李敬仁，现在你可以说了吧！”我实在不知道瞎子问这个干嘛，但只是一个名字的话，说了也没什么大不了的。
　　“嗯……原来你是他儿子！”瞎子听我说完，眼皮稍稍跳了几下，虽然没有其他表情，但我也看得出他听到我爸名字还是有些情绪波动的。
　　“唉！看来，你也没能逃过啊！”瞎子叹了一口气，又说出了一句没头没脑的话。
　　“喂，老先生，你别叹气了，你还没回答我的问题呢！”我看瞎子唉声叹气的，赶忙提醒他还有正事要做。
　　“呵呵，放心，我会告诉你你该知道的东西的，只是，你先告诉我，你腰后面的那个斑出现多久了？”瞎子对着我呵呵一笑又脸色一沉的说道。
　　我一听他的话，就奇怪了，他怎么知道我腰上有块红斑呢？就开口问道：“你怎么知道我腰上有块红斑？”
　　“呵呵，这个嘛，是我刚才在你摔倒的时候不经意看到的。”
　　我靠，原来我刚才还走光了啊，这瞎子还有偷窥的癖好，怪不得平常戴着副墨镜呢，原来是方便这个啊，我一下又想到远处去了。
　　“有半年了吧？”说着我看了看晓琳，她点了点头。
　　“半年啊，那还好，还没太大问题。”瞎子听我说完下意识的说了一句。
　　“什么没太大问题，我说你就不能一次把事情都说清楚吗？这种说一半留一半能把人急死！”我受不了瞎子说话大喘气。
　　“好，我告诉你，没太大问题就是你近几年还会是个正常人，你的那块红斑我也有，只是我的是在胳膊上！”说着瞎子撸起了袖子，把他的胳膊伸到了我面前。
　　我一看吓了一跳，瞎子的胳膊实在太吓人了，根本不像是活人的胳膊，整个的颜色和死了有个把月的尸体差不多，苍白底下又泛着一层青紫，而且又非常细，皮包着骨头，但就算如此，他胳膊前臂上的那个牙印一样的斑，还是能让人一眼就注意到。但他的那块斑跟我的却不一样，因为他不是红色的，而是黑色的！
　　“你怎么会也有？这到底是什么东西？”我一看那斑，忍不住大声的问道，这一下引得旁边喝咖啡的人向我投来了异样的目光，但这是我也不管这些了，抓着瞎子就问。
　　“不只是我，还有人也有！至于到底怎么回事，哼，我说了你也不会相信的！”不知为何，我觉得瞎子说话是的眼神有些迷离。
　　“我靠，你又来了，信不信是我的事，你能不能先说了？”我也不管瞎子的什么眼神了，赶紧催他说完，这人说话真是让人头疼，难道是算命先生的职业病？


第一卷 惊魂之夜 第二十三章 照片背后（上）
　　“你爸爸没有跟你说过那些事吗？”瞎子这人真是让人有种想揍他的冲动，到底是什么事情我都不知道，你又问我爸跟没跟我说，你这是玩我呢？
　　“我连什么事都不知道，你觉得他跟我说了吗？”我实在受不了瞎子这种说话说的没头没脑的人。
　　“看来他不想告诉你啊，真不知道我该不该说给你听？”瞎子说着看了看我，好像在征求我的意见，又好像只是在思考自己的事情，目光暂且停在我身上一样。
　　“有什么话，你就全说了吧，你都把我们弄糊涂了，那块斑到底怎么回事？有什么来历吗？”晓琳看瞎子的样子，也忍不住问道。
　　“唉，早晚要让你知道的，你爸爸不说，我就替他说了吧！”瞎子长叹了一口气，又拿起咖啡喝了一口。
　　“你知道你爸是做什么工作的吗？”瞎子放下咖啡，不紧不慢的说道。
　　“我爸在地质局工作啊，这跟你要说的事情有关系吗？”我看瞎子对我爸的事情可能知道的不少，就问道。
　　“我也是做地质工作的，而且，我跟你爸还是同班同学！”瞎子抿了抿嘴看了看我和晓琳。
　　我心说你这不是开玩笑吗？你跟我爸是同学？你要说跟我爷爷是同学我或许会相信，我爸才四十八九，还不到五十岁，你看起来少说都七十多岁了，你跟他是同学，难道你留级留了二十多年？
　　“呵呵，你开什么玩笑，你搞错了吧？”我也没好直接说什么他年龄太大之类的话。
　　“我知道你不相信，我看着确实年龄大了点，但我其实没那么大，说起来，你爸比我还要大一岁呢！”瞎子看我的样子，知道我不信，呵呵一笑的又喝了口咖啡。
　　“这张照片你看看，你应该能找到哪个是你爸吧？”瞎子还没等我开口，就从怀里摸出了一张照片递了过来。
　　我接过一看，我靠，这不是就是我手里的那张照片吗？看来，那个人真的就是瞎子了！不过，我爸也在这上面？难道还真像瞎子说的，他们是同学？我看了看照片，下意识的把目光停留在了那个跟我很像的人身上，原来如此啊，怪不得跟我很像呢，不，应该说我跟他很像，因为我遗传他的嘛！这么说来，这瞎子真的跟我爸是同学，不过，他也实在太老了点。
　　想到这，我自习看了看瞎子的脸，确实像是七八十的人啊！
　　当时我认出他就是照片上那个人，主要倒不是根据长相，而是他那张脸所具有的一种气场，或者说气质吧。
　　“你不会觉得我有早衰症吧？我没有早衰症，这一切都是拜那块斑所赐！”瞎子这话一出真的吓到我了，我本来还真觉得他可能有早衰症之类的毛病，可他竟然说是那块斑的缘故，一想到我也有那种斑，再看看瞎子的老脸……我打了个哆嗦。
　　“你不会告诉我，那块斑有促进衰老的作用吧？”我深吸了口气问道。
　　“你的我不知道，但我的这块就是这个作用！你的只会比我的更加厉害，但是不是让人衰老，我就不敢肯定了！”瞎子说着还下意识的摸了摸自己的脸。
　　“什么我的只会更厉害？这斑到底怎么回事？”我越听越觉得不对劲。
　　“你看看照片，看看后面那个山洞，是不是跟你那块斑很像呢？”瞎子指了指照片，对我说道。
　　“这个我知道，我之前就发现了，那个山洞又是怎么回事呢？”我没有看照片，而是继续问瞎子。
　　“那个山洞，呵呵，这就要说到我们当时的那次考察了，我们当年是一个班的同学，大家都对地质感兴趣，也算得上是热血青年吧，都非常的努力，我们班当时在学校里可是有名的优秀班级，也就因此，我们才有了那个机会！”瞎子顿了一下继续说道“那时候，省政府给我们学校拨了款，要用作地质考察的经费，但当时我们有六个地质班，经费只够一个班使用，我们班因此也就名正言顺的成为了幸运儿，可是，又有谁会想到会发生那种事啊？早知道的话，任谁也不会想成为那个幸运儿的！”
　　说到这里，瞎子看了看我，“你爸爸说起来还是我们的班长呢！”
　　“我们的那次考察，不是在陆上，而是在海岛上，我们的课题是海岛地形，大家当时都很兴奋，当时班里的大部分人都没出过海，能有这个机会体验一下，大家都十分的开心，可谁知我们的这次考察之行会这么的波折，而且还遇到了那样的事。”瞎子看我没有打断他的意思，又继续的说道。
　　“我们当时虽然有了些经费，但也不是太充足，学校里联系了一艘打捞船，刚好要去那片海域进行打捞作业，我们带着仪器装备，跟随这艘打捞船向我们的目的地出发，可谁知道中途打捞船竟然会在海雾中迷失了方向，足足耽误了三天才又回到了正确航线上，大家虽然开始有些担心，但随即这种担心就被即将到达的喜悦所取代，又过了一天半的时间，打捞船把我们送到了岛上，接着它就离开了，因为他们打捞的地点离那座小岛还有一点距离，我们约好十天之后再来接我们。”瞎子说着，身子往后靠了靠。
　　“你们就是在那岛上拍的这张照片吧？”我趁机问了一句。
　　“对，这照片是在那岛上拍的，那山洞，就是那个魔窟！”瞎子说道这里竟然有些激动，声音的音调都不自觉的升高了。
　　我看他的样子，又叫服务员续了一杯蓝山给他。
　　“你们在那岛上遇到了什么，跟我身上这块斑有什么关系？”我其实对他们考察什么并不关心，只想知道我这斑怎么回事。
　　“我们所有人都有那块斑，但不包括你爸爸！”瞎子继续说道“那座岛简直就是地狱，说起来，要不是你爸爸，恐怕我们都活不下来！”
　　我一听乐啦，感情我爸还是你的救命恩人！
　　“一开始，我们在岛上正常的进行测量测绘，考察工作进行的很顺利，我们都觉得那只是一座普通的小岛而已，整个考察就跟免费旅游一样轻松。直到我们遇到那个山洞！接下来的事，你不会相信的！那座岛……”
　　在我的催促之下，瞎子终于没再废话，一口气说了很多。
　　据瞎子所说，他们当时在那座小岛上做地质测绘，一切很简单，那岛上也没有任何野兽什么的，直到他们遇到那个山洞，一切才都变了，他们发现山洞之后，因为年青人好奇心重，商量了一下之后，全部都进了洞中，只有我爸一个人留在了外面，因为总要留个人看设备，而其他人都不愿错过进洞一探的机会，我爸作为班长只好留了下来。但足足一天的时间，这些人也没出来，我爸可能等的不放心了，就自己进去了，谁知在距离洞口不过几十米的地方，却发现这些人一个个极为狼狈的昏死在地上，我爸一看，赶紧把他们一个个的弄到山洞外面，好一番功夫，这些人才陆陆续续的醒了过来，虽然个个都虚弱不堪，神智也都不太清醒但却无一例外的都还活着。当然，这些瞎子也是通过我爸才知道的。
　　把人弄出来之后，我爸清点了一下人数，却发现少了一个，那是一个苗族的同学，之前也进去了，但我爸又跑进去看了一看，也没发现他，没办法，只能等众人都恢复一下再去找他吧，应该也能找到吧，我爸这么想着。过了有半天时间，这些人一个个的都恢复了神智，我爸就问是怎么回事，可他们谁也说不出来。
　　据瞎子说，他们进入山洞之后不久，前面就是一片漆黑了，众人打着火把也只能照出两三米远，不过也没觉得害怕，毕竟人多，谁知那山洞极为深，走了半个小时也没到尽头，火把都要燃尽了。正当大家打算回去的时候，那苗族同学却忽然说洞底有人！
　　大家开始都不信，认为他在胡扯，然而，在苗族那个同学的提醒下，众人又往前走了一段，就都听到有极为嘈杂的人声自洞底传出，众人都感到意外，这种地方怎么会有人声呢，然而，这之后他们都鬼使神差的做了一个同样的决定，他们在火把即将燃尽的情况下没有停步不前或者原路返回，而是打算继续往里走，去寻找那声音的源头，这个决定也就是悲剧的开始。
　　之后他们一直走到火把都灭了，也没到尽头，这时候，有人不想再继续了，就开始鼓动大家返回吧，其实这时候众人都已经不太愿意继续往里走了，这么一鼓动，大家纷纷表示同意，但那苗族同学却说什么也要继续往里走，最后竟然还跟其他人闹翻了，自己拿了只手电筒就继续往里走了，剩下的人见他的举动，也都十分生气，没再去理他，都原路返回，只是，谁也没有想到，哪还有什么原路啊！
　　当他们回头的时候，发现山洞完全变了，之前的路完全消失了，整个山洞一下竟然变成了一个极为宽广的空间，手电光向四周照去，根本看不到洞壁，四周一下成为了一个漆黑的无限空间，不论往哪都是无尽的黑暗，众人之后又做了一个错误的决定，那就是分头找路，结果是不仅没找到路，连人都看不到了，好像二十几个人被流放到了宇宙中一样，大家一分散开，就再也没能聚集。
　　之后，每个人都陷入了一个怪圈，在无尽的黑暗空间里不停的奔跑，又不停的遇到那可怕之极的东西！


第一卷 惊魂之夜 第二十四章 照片背后（中）
　　“你们到底遇到什么东西了？”我在瞎子说道这里的时候问了他一句。
　　“我也不知道，那具体是什么我不知道，但绝对不是这个世界该有的东西！”瞎子说道这里，面上的肌肉都抽搐了一下，看来当时他们确实遇到了很可怕的东西。
　　“当时，我们所有人的手电几乎都没电了，四周一片黑暗，偏偏又不知道从哪里来的风，不停的吹走人的体温，我们分开找路之后，我也不知道自己走到了哪里，只是觉得十分的冷，从洞底传来的那些嘈杂又凄厉的声音一直萦绕在耳边，空气中也有一股异样的味道，我害怕极了，一直打哆嗦，我大声叫了几声，一点回应都没有，显然大家已经分散开很远了。这时候我忽然想起自己还有一只小手电，就赶忙拿出来，想照一下四周，这黑暗中唯一能让人心安的就是光了。”瞎子说着又捋了捋他下巴上的胡子。
　　接着瞎子又道：“我刚掏出手电筒，忽然一阵凉风在我头顶卷了下来，接着我就觉得一个东西扑到了我身上，但具体又不知道是什么，我赶忙伸手想将它抓下来，谁知道一抓之下，我满手都是黑色的细丝，很蓬乱，跟头发一样，但又稍微带点粘性，我一扯，将那东西甩到了身前，谁知，我一看之下，我甩过来的根本不是人，不，准确说，根本不是实体，那是一个影子，一个长着头发的影子！更让我惊骇的是，当我手电的光打到它身上时，它竟然也有一个影子！”
　　“影子的影子？”我听到瞎子说的，也大为惊讶。
　　“不错，我一看它有影子，立刻怀疑那不是鬼魂之类的东西，但如果不是的话，又是什么东西呢？毕竟那之前谁也没遇到过鬼啊，也不知道鬼能不能以这种既实质又非实体的形态出现，我还没来得及多想，那东西又扑了过来，不过，这次我有准备了，之前甩开它的那一下，我知道它不太重，而且貌似除了扑到我身上，给我一种粘痒的感觉外，并不能对我有什么伤害。看它扑来，我也不太担心，双手一托，顺势又把它甩出老远。只是，这一次，我想错了，我低估那个影子怪物了，我虽然把它扔了出去，可却没能甩出它的影子！”瞎子说道这里，停顿了一下，抿了抿嘴唇。
　　“没能甩出它的影子？这是什么意思？”我放下手中的咖啡，看着瞎子说道。
　　“对，就是没能甩出去它的影子，你绝对想象不到，这世界上有那种东西，那东西被我甩出去之后，它的影子却留在了我身上，准确的说，它的影子又变成了它！我当时虽然害怕，但还是立马又将它的影子甩开，只是，显然没那么简单了，那东西简直就是靠影子复制自己，我甩出去一个，就会多一个，下一次扑过来的就不止一个了，在我连续甩开四五个那影子怪物之后，我才意识到了这一点，但这个时候已经晚了，当它们再次扑上来的时候，我已经不可能躲开了，最后的时候，我身上不知道趴满了多少那东西，直到我渐渐的失去意识，当我清醒过来的时候，就已经躺在洞外了！后来知道是被你爸救起的，要不然，恐怕会永远留在那个山洞里了！”瞎子说着看了看我，眼神里带着一丝不难察觉的感激。
　　“那你的意思是这个斑，跟那些影子怪物有关了？”对瞎子的眼神我没有表示什么，而是直接问起了我最关心的东西。
　　“不，没那么简单，那个斑其实跟那些影子没多大关系，或者只算有一点关系吧！”瞎子又来了他那一套，说话说的让人蛋疼。
　　“那跟什么有比较大的关系呢？”我也耐住了性子陪他磨叽吧。
　　“跟没出来的那个人有关系！”瞎子声音略微沙哑的回道。
　　“那个苗族人？他最后也没出来吗？”我一听，本来觉得那些影子怪物很可能跟我这个斑有关系，但现在立马又糊涂了。
　　“没有，可能他也不想出来吧！”瞎子说着眼神变了，我看得出他在回忆当时的情形，就没打扰他，等他继续说下去。
　　过了一会儿，瞎子慢慢的吐出了一句：“他，也许本来就属于那个山洞吧！”
　　瞎子这话一出，我不淡定了，什么叫他本来就属于那个山洞吧？难道他是那个岛的土著啊？
　　“我们当时发现少了一个人之后，商量了一下该怎么办，是决定进去找他，还是怎么样，但从里面出来的人，哪个都不想再进去了，然而眼看着自己的同学在里面生死不知，也不是办法。最后没办法，我们决定进去找一下，但不会深入，向里走大概半小时的路程，如果找到当然好，找不到也要立即返回，因为我们遇到那鬼影的地方很深，不走太远应该没什么事。这次我们备好了很多的火把，大家一个不落的全部举着火把，把前方的路照的清清楚楚，开始我们还有点忐忑，毕竟上次的那些影子怪物实在太吓人了，然而走了有十几分钟，什么都没有碰到，众人这才稍稍放下心来，可能那些鬼影真的只有在很深的地方才出现吧，我们没有停留，继续往里走，然而我们走了快半小时的时间，依旧一无所获。”瞎子清了清嗓子，又继续道“我们这次停了下来，因为再往深处走的话，保不齐要碰到那些鬼影了，这次我们可没人留在外面，一旦碰到可就大事不妙了！”
　　“那你们最后有没有发现那个苗族的同学？”我看瞎子一口气说了不少后又有停顿的意思，忙问道。
　　“我们找到了，不，应该说，他找到我们了！”瞎子说道这里表情都有些狰狞了，“我们在原地商量了一下，最后决定由你爸和几个男同学再往里找一段，其他人接应。可谁知，我们还没有行动，就听到了一阵啪嗒啪嗒的脚步声在向我们靠近，我们拿出唯一的一只强光手电向着声音源头照了照，众人一下都傻了！”瞎子习惯性的说道关键的地方大喘气，我忍了！
　　“光照到的地方，我们看到了那个苗族的同学，只是，此时的他已经不能再称为人了！他全身的衣服都没了，更诡异的是，浑身的皮肤血红血红的，好像立刻就会有鲜血从他皮肤地下喷出来一样，不过，这些都是其次，重点是，此时他的脑袋，已经不在他的脖子上了，而是，而是在他的手里！灯光下，我们看到一个无头的血红身体，手里提着一颗人头站在那里！”
　　“我靠，太夸张了吧？你搞的跟说书似得，这不是真正的提头来见了嘛？”我听到这里差点把刚喝到嘴里的咖啡喷出来。
　　晓琳听到这里也神色也有些异样，不知道她是怀疑瞎子的话，还是被话里的内容吓到了。
　　“说书？你要是觉得这个像说书的话，那我下面的话，你会觉得是天方夜谭！”瞎子颇为不屑的看了我一眼道。
　　“当我没说，你继续！”我向瞎子做了个继续的手势，同时说道。
　　“我说过了，你不会相信这些话，不过，你可以回去问问你爸爸，到时候你就知道真假了！”瞎子见我不信，也没解释什么，反而继续说道：“那人不仅把自己的头提在手里，还对着我们说了话，准确说是对我们求救了！”


第一卷 惊魂之夜 第二十五章 照片背后（下）
　　“我当时吓的腿都软了，有几个女生直接吓得哭了起来，那人的脑袋被身体提着，却还能说话，两只眼睛充满了不甘和绝望，更诡异的是，脖子断口的地方竟然没有血的痕迹。”
　　“‘救我……救我……救……我……’，那人声音断断续续十分的微弱，但确实是不停的在向我们求救，我们当时一下反应过来，虽然觉得不太可能救得活了，但还是打算去帮他一下，毕竟能让他舒服点离开，也算同学一场了。”瞎子说道这里停了一下，我知道他下面的话肯定又是颗重磅炸弹。
　　“只是，当我们看到他的影子的时候，我们所有人又都停住了脚步，在强光手电的照射下，我们看到了那人和无头尸体的影子，只是，我们看到的是两个影子！无头尸体的影子，还有一个，一个完整的人形影子！”瞎子越说我越觉得他有说书的潜质，那叫一个声情并茂，再配上表情，简直是单田芳第二啊！
　　不对，刚才我一下没反应过来他的话，不对吧，什么叫一个无头尸体的影子还有一个完整的人形影子？不应该是一个无头尸体的影子和一颗脑袋的影子吗？
　　“你刚才说什么？那个脑袋的影子是完整的一个人形？”我还没开口，晓琳就抢在前面问道。
　　“不错，这也是我们都震惊的原因，那无头尸体手中的头颅，在地上的影子竟然是有身体的！看到那影子之后，我们没有一个人再往前走一步了，也没人说话，整个情形一下变得十分诡异，在火把燃烧的噼啪声中，那人求救的呼喊断断续续夹杂其间，四下里除了我们所在的一小片地方有光亮，全部是一望无尽的漆黑，而那无头尸体也停在那里一动不动，好像是和我们对峙着，又好像是石化了一样，只是他手中那苗族同学的头颅，表情越来越狰狞，眼神也渐渐由绝望转成了无尽的怨毒！”瞎子说着，眼皮都跳了起来。
　　我看得出瞎子的情绪波动很大，也想象的到当时的情况，要是我遇到那么诡异的情形，我也不敢上前啊。
　　“我们看在眼里，想上前去，可还是被恐惧拦了下来，就在这时，拿着强光手电的那个人，手抖了一下，光束偏了一下，紧接着一个女生忽然尖叫了一声，尖细的声音又响又刺耳，那女生紧接着对着我们喊道：‘你们看，那无头的人大腿根上没有伤疤！’听完这话，我们不约而同的把目光集中在了那无头人的大腿上，果然没有伤疤！我们班的男生都知道那苗族同学的大腿根上是有一条长疤的，据他自己说是在苗寨采药时摔伤留下的。”瞎子看了看我，我也看了看自己，心说，我又没伤疤，你看什么，这算命坑人养成的恶习还真多。
　　“我们看完之后，立刻判断出那不是那个苗族同学的身体，可这样一来就更怪了，那他的身体哪去了呢？正当我们一下有些骚动的时候，那无头人手里的头颅忽然冷笑的起来，声音充满着一股凄然，又给人一种无比怨毒的感觉。接着那苗族同学的嘴忽然又闭了起来，同时好像在咀嚼着什么，我们一看都愣住了。”瞎子拿起咖啡喝了一口。
　　接着说道：“可片刻之后，在我们还在发愣的时候，那人忽然双目和鼻孔中流出了鲜血，接着猛然张口喷出了一大口的鲜血，几乎呈雾状的将我们所有人都笼罩在了里面，前面些的人，被喷的满身都是，后面的好些但也没法避免的觉得恶心，因为那血里面还混着些其他的东西，一些碎肉，准确的说是那苗族同学的舌头！”
　　“我靠，这也太重口味了吧！咬碎自己的舌头，恶心死别人，这招玩的可够狠的啊！”我听瞎子说到这里，下意识的咽了口唾沫，觉得自己的舌头也有些发紧。
　　“那人做完这些之后，头颅就瘪了下去，只是那被血染红的眼睛还挣得老大，直勾勾的盯着我们，看的人心里直发寒。更加奇怪的是，在他头颅干瘪下去之后，那无头尸体竟然也一下栽倒在了地上，原本血红的身体，瞬间开始腐烂，很快就化为了一大摊血水，竟然连骨头都不剩。这一下我们都不知所措了，那苗族同学到底遇到了什么事情，怎么会变成这个样子，而且，他只剩下头颅竟然还能不死，这太不可思议了，他为什么向我们求救呢，那无头尸体又是怎么回事呢？一个个的问题萦绕在每个人的心里。”
　　“正当我们一个个茫然呆立的时候，之前那嘈杂的人声诡异的传到了每个人的耳朵里，大家听到之后立马撒腿就跑，因为那声音绝对不是好兆头，那些鬼影恐怕离我们不远了，我们反应的够快，但还是晚了一步，那些鬼影还是没有放过我们，在几乎无穷无尽的鬼影的纠缠下，很快我们就一个个的失去了意识，再次醒来的时候，已经是三天三夜之后了，我们被打捞船上的船员救了！据那些人所说，救我们的地点，离洞口也就几十米远，跟前一次你爸就我们的地点几乎是相同的！”瞎子说道这里就停了，可能是累了吧，竟然一下靠在后面深深的吸了口气。
　　“你那个红斑，在我们被救之后，我们每个人的身上就都出现了，当然除了你爸爸之外。”
　　“那你是说这红斑跟那口血有关了？还有，那些影子怪物，应该可以迷失人的神智吧？”我听的其实不太明白，就又问了瞎子。
　　“不错，所有被喷到的人，都出现了红斑，你爸爸没有，可能是被喷到的太少吧，只是你身上又出现了，看来还是避免不了啊！”
　　“那你之后也遇到了那些不干净的东西了吗？”我把我的经历对瞎子稍微一说，又向他问道。
　　“没有，或者说，并不像你那样吧，你说的那个大头鬼，是我们当时那群人的其中一个，只是后来不久就死了，你见到的应该就是他的鬼魂了，至于他为什么会找到你，那我就不知道了。”瞎子听完我的话，丝毫的奇怪之意都没有，好像一切他都预料到了一样。
　　“我说你能不能别把见鬼说的跟喝粥一样，那块红斑到底是怎么回事？”我看瞎子听到我说见鬼，就好像吃饭一样，觉得有些不爽。
　　“那红斑？呵呵，现在它还是红斑，等到它不再是红的，变成黑色的时候你就知道了！我身上这块斑，其实也算人道了，只是让我少活几年罢了，照你说的，大头的那块可就狠多了，直接要了他的命啊，其他人，看来也好不到哪去吧。只是，可怜了你们这些后辈了！”瞎子，说道这里，长叹了一口气。
　　“你什么意思，我们这些后辈怎么了？”我不明白他的意思。
　　“我们当时一个班的人，大部分都没有后代，就算侥幸能有后代，也个个在那红斑出现之后不久就悲惨的夭折了啊，你现在可能是仅存的一个了吧！”瞎子有些惋惜的说道。
　　“你是说，你们的后代，也都有这种红斑？而且，这红斑也会把他们害死？”我说到这里，晓琳忽然拉着我的手，紧紧的握在了她手中。
　　“哼，那东西简直就是魔咒，我们受到诅咒也就算了，下一代的人竟然个个都比我们惨的多，那苗族人，实在是够狠啊，这种人，当时我们真不该进去找他！我后来研究过，从一本典籍里发现了一些东西，那人最后喷出大口血的那一下，应该是一种血咒，按书上说，这种血咒是苗人先民的一种禁术，是拼着自己永世不得轮回，咬碎自己舌头混着血，喷到他人身上来诅咒别人的一种邪术！只是，现在几乎已经绝迹了，真不知道他是怎么会那种邪术的！”瞎子说道这里，颇有些咬牙切齿的意思。
　　“那有没有什么破解的方法吗？对了，你为什么说那个人也许本来就属于那个山洞呢？”瞎子的话，足够危言耸听的了，但我听起来就像只是在听一个他人的故事一样，直到后来我意识到自己其实也已经深处那诅咒之下了。
　　“没有，据那书上所写，这种咒术，根本无解，因为一个人拼的永世不得轮回，实在是代价太大了，想解开只有花更大的代价，但世上哪有比那更大的代价！至于我为什么说那个人属于那里，我没发跟你说清楚，只有当时亲眼目睹那情形，你才会有那种感觉！”瞎子说着，又无奈的摇了摇头发出了一声叹息。
　　话到这里，我基本上明白了红斑的来历了，但我心中的疑问反而更多了，如果是那一口血的缘故的话，那红斑为什么会是那种形状呢？怎么会偏偏跟那山洞的形状一样呢？还有，瞎子跟我爸一行人为什么会再次在那距离洞口几十米的地方获救呢？他们在神智迷失之后遇到了什么呢？那在学校里见到的被分成一块块的女子又是谁呢？跟大头鬼是什么关系呢？
　　其实，我还有一个问题，那尖叫的女孩子是怎么知道苗族人的大腿根上有块伤疤的呢？


第一卷 惊魂之夜 第二十六章 再遇表妹
　　我把这一大把的问题一股脑的抛给了瞎子，也包括最后一个，可谁知，瞎子首先就回答了我最后一个问题。
　　我一听，果然有奸情啊，还真让我给猜对了，那女孩子竟然很早就跟那苗族人好上了。
　　“你说的问题我也想过，那斑跟山洞的形状一样，确实是诡异的很，但我一直没搞清真相，不只是我，这些年间，之前还活着的几个家伙，已经有四五个又一次去过那里了，想找出真相，但这些人里面只有一个侥幸回来了，我这些年也只是研究了不少这方面的典籍，至于再进一步，上岛去揭开真相，我也只能是有心无力了。”瞎子说的我也想到了，他肯定是没找到真相了，要不怎么会是现在这副样子。
　　“至于你说的那个女子，如果我没猜错的话，应该是被大头杀掉的吧！”瞎子说的波澜不惊，但我听的却是一身冷汗。
　　那个大头鬼杀了人还要拉我去欣赏一下尸体，这实在有些变态啊，不过，这也不太可能啊，他千方百计的把我引过去就是要我看看他的杰作吗？还有，那女人是他什么时候杀的呢，是在大头变成大头鬼之后，还是他依旧是大头依旧活着的时候？
　　“呵呵，你不用瞎想了，杀人肯定是大头死前的事，当年他们的恩怨你没必要知道，这些跟你没关系！”瞎子竟然看出了我的心思。
　　“哦，那就好，跟我没关系最好！”我一看瞎子不想说，也就借坡下驴，不再提这一茬了，因为别人不想说的事，你再逼问也不会有什么结果，就算最后人家愿意说了，你得到的也不一定是真正的答案。
　　“那，这张照片上的人，现在还在世的有多少呢？”我说着指了指桌子上的照片。
　　“可能有一半吧，我不确定！”瞎子手拿咖啡，毫不在意的说道。
　　“那你有没有想过办法，这诅咒不会真的没发破解吧？”虽然他说的看起来并不是假话，但我对瞎子说的话打内心是不愿意相信的。我一个二十一世纪的大好青年怎么会这么狗血的就碰到了这种诅咒，而且还是天生就带着的。
　　“哼，你以为有破解的办法，我会是现在这个样子吗？这二十多年来，我日日夜夜的想着破解它，可根本一点用都没有，我们这些人，都有这块斑，但各自之后的际遇却是不同的，有的从那里回来后不久就死了，有的多活了几年，也因为不同的原因死掉了，剩下的有的直接没用多长时间就神志不清变成疯子了，还有的瞎了瘸了的那都是比较好的，至少能留下条命在，剩下还活着的，多数都是这种情况，我其实也算可以了，没伤没残的，只是衰老的速度快了近一倍，恐怕要不了几天，我就该跟这个世界说拜拜了！”瞎子这一番话让我又是一惊，我没想到他们受到的诅咒竟然是每个人都不同的。
　　“那你说的下一代是怎么回事？”
　　“很简单，我们这些人的后代，生下来之后，过上一段时间身上也会出现那种红斑，而且，那红斑很快就变黑，跟我们不同的是，这些孩子没有一个能幸免的，全部都因为不同的原因夭折了，你应该算个特例了！其实我本来还以为你能逃过去的，谁知道只是来的晚了点！”瞎子说完看了看我，好像再看一个将死之人一样，搞的我浑身不自在。
　　“嗨嗨嗨，你那是什么眼神，你就那么确定我会步他们后尘？”我大为不爽的对着瞎子嚷道。
　　瞎子看我这样，却没有生气，反而淡淡的对我说：“哼，不是我那么确定，是事实，你那块斑已经开始变黑了，时间已经不多了，不过你也不要担心，最近两三年还不会怎么样的。以后，你就自求多福吧！”
　　说完这话，瞎子将咖啡一饮而尽，竟然毫不犹豫的起身就离开了，连个招呼都不打。
　　我一下急了，我还很多话要问他呢，怎么就这么走了呢？
　　“嗨，我说瞎子，哦不，我说老先生，我还有话问你呢！你怎么就这么走了呢？”我赶紧对着瞎子喊道。
　　“有什么话，回去问你爸爸去吧，他知道的不比我少！”瞎子头也没回的就走出了咖啡馆，剩我和晓琳在那里面面相觑。
　　不过，我们没有立即离开，我跟晓琳交换了一下看法，对瞎子的话都表示半信半疑，最后还是像瞎子说的那样，打算回去向我爸问清楚。
　　走出咖啡馆，我的心情很沉重虽然对瞎子的话不全信，但万一真像他说的那样，我这块斑真是他妈的什么血咒，那就坑爹了，唉？不对啊，要是我有的话，我爸不可能没有啊，他躲过去了，反倒落我身上了，这不合遗传学逻辑啊，难道这还是一个隐性性状？我爸身上没表现出来，到我这里基因重组就表现出来了？想到这里，我摇了摇头，暗骂自己一声糊涂，我这个人有点太无厘头了，再严肃的事情，都能扯得跑偏了，这诅咒之类的邪门歪道能跟基因扯上毛关系！
　　晓琳这时候看我有些发呆，感觉我可能比较失落，就安慰了我几句，其实我到没什么，反倒是她，我看得出她听了瞎子的话之后，很是担心我。我揉了揉脸，做了个轻松的表情，对着晓琳微微一笑的说道：“切，瞎子的话不可信，什么血咒啊，这都什么年代了，还那么迷信！我看他们当时是没戴防毒面具，进山洞之后中毒了，之后的事都是他们的幻觉，什么无头尸体，那不是扯淡吗，根本不符合生物理论啊！还有，那个人头能把嘴里的东西喷出来，简直是笑话，他连肺都没有了，哪里来的气压？我看，回去也不用问我爸什么，今天根本就是浪费了咖啡钱，这瞎子还真会喝！”
　　我这么一说，貌似还真很有道理，一下把晓琳还真唬住了，她看了看我，我向她递过去一个肯定的眼神，她才面色一松，只是我也看得出，她并不是真的放心。
　　很快，我们打车回到了家里，我一开门，却一下看到一个熟悉的身影站在门后面。
　　“玲玲，你怎么来了？”这身影不是别人，而是我表妹，玲玲。
　　“这是晓琳姐吧，真漂亮，怪不得我哥对你那么好呢，她对我可从来没那么好过！”我没想到表妹见到晓琳第一句话会是这样。
　　“喂，小丫头，当我是空气啊，我什么时候对你不好了？”我一看表妹没理我，故意装作生气的说道，同时我仔细看了看表妹，却觉得她好像有些不对劲，可具体是怎么不对劲，我又说不出来。
　　“呵呵，这就是玲玲啊，你哥经常跟我提起你，你可比我漂亮多了啊！肯定有很多人追的。”晓琳一下知道站在面前就是我表妹了，就赶紧说道。
　　“哦？他经常跟你提起我，那他有没有说过我们被鬼吓得只能搂在一起睡觉的事？”表妹竟然在这时问了一个让我十分尴尬的问题。
　　晓琳一听这话，立刻把头转向了我，同时，一个犀利无比的眼神扫到了我脸上，这是我如果没什么表示的话，恐怕下一秒我就会被晓琳的眼神杀掉。
　　“哎呀，你这丫头还说呢，你不抱个东西就睡不着，还好意思说？”我急中生智，想把重点转移掉。
　　“晓琳回来了啊，你们今天逛了一天了，累了吧？”就在我无计可施的时候，老妈的话解救了我。
　　表妹这丫头，说话真是没个把门的，虽然我们睡一起也没什么事发生，但晓琳要是知道了，难免怀疑啊。不过，还好我们没发生什么，我也不用心虚。
　　“阿姨，叔叔呢？”晓琳竟然问起了我爸，我一看不对劲啊，难道她真的相信了瞎子的话，我实在不想对我爸说这些啊。
　　晓琳刚说完，我身后就响起了开门的声音，接着我爸的身影就出现在了眼前，他手里还拎着个西瓜，蛮大的。
　　“哟，刚好你们回来了，我看这西瓜不错，就要了一个大的，小凯，你去把它洗了，切开大家吃吧！”我爸一看我们几个都在，就叫我把他买的西瓜洗了。
　　我答应一声就抱着西瓜跑去厨房，很快我就洗好切开，端着个大盘子，一块块的西瓜到了众人面前。
　　“来，Lady first！这个最小的lady你先来！”我说着做了个请的手势，同时把西瓜递到坐在沙发上的表妹面前，表妹也毫不客气的略微起身伸手去接。
　　可就这一下，我愣住了！表妹穿的是一条超短热裤，我往前趴她略微起身的同时，我不经意间在她大腿内测看到了那可恶的东西，又是一块红斑！
　　我一下愣住了，但这一下却也造成了不必要的麻烦，我眼睛盯着表妹大腿内侧，连伸出去的手都停在了半空，就那么直勾勾的盯着，但我看到了红斑，别人可看不到啊，老爸老妈晓琳，看到我的样子，一下也呆住了，足有五秒钟，我们才都反应过来，只是大家心里想的却不太一样！


第一卷 惊魂之夜 第二十七章 年轻了？
　　他们四个人都看了看我，眼神十分的异样，我看了看他们，又看了看我盯着的位置，我似乎想到了什么！
　　“呵呵，你们别多想啊，我只是一下想起了一些事情，走神了而已！”我尴尬的对着爸妈四人笑了笑，他们神色都松了下来，但这下却没人说话了，一时气氛实在有些诡异，几个人闷头啃西瓜。
　　我也没心情去解释什么了，整个心思都到了表妹那块斑上了，我越来越糊涂了，不是说只有当年那些人的后代才有吗？难道这么巧表妹也是其中一个人的后代？那几率也太低了吧？不过到底是不是也没法验证，总不能把那些人一个个拉来做亲子鉴定吧？
　　我吃着西瓜，想着这些，竟然不知不觉的把西瓜皮都咬了一口，晓琳见此轻轻的用胳膊碰了我一下，我才反应过来，对她尴尬的笑了笑，之后我又找机会向她解释了我刚才是怎么回事，但我却没说实话，编了个我自认为还不错的理由骗了她，因为我觉得她知道的越多反而越会担心。
　　晚上睡下之后，我躺在床上，翻来覆去的睡不着，当然了，晓琳是不会和我一张床睡的，毕竟现在貌似还不太合适，老妈让她和表妹一起睡。
　　我把今天的事情来回想了一遍，今天第一眼看到表妹就觉得她有点不对劲，之后又见到了那块红斑，更加让我不可思议，按瞎子的说法，那红斑应该会让人产生一些可怕的变化，瞎子的衰老就是其中一种，至于我，我现在还没看出来是什么，想到这里，我忽然又是一阵厉害的心慌，冷汗出了一身，“唉！最近的毛病又犯了！”我嘀咕了一声，但一下我觉得有些不对劲。
　　“我靠！不会吧？我的诅咒竟然是心慌？”我一下想到了这上面。
　　“那要真是这样的话，也太便宜我了吧？不过，照瞎子说的，现在应该还不是真正表现出来的阶段吧，还要过两年，那会变成什么样子呢？不会是心脏病吧？”我自言自语的说着，还真觉得很有可能。要真是的话，还真可能就这么挂了！
　　靠，我打内心不愿意相信这些，但现在的一些迹象又偏偏在证明他的话是真的，我一下有些矛盾，不知道该不该相信瞎子的话。
　　“唉……”我叹了一口气，这算什么事啊，一个人无缘无故告诉你你用不了多久就要挂了，而且事实又证明他说的很可能是对的，我实在不知道该怎么办。
　　我这人，虽然二十多岁了，但其实我自己都知道自己很不成熟，说白了我其实就是一个大男孩，一遇到事就习惯性的想交给父母解决，现在自己真遇到不能交给他们解决的事情，竟然一下茫然了。
　　第二天一早，刚吃完早饭我就找到了我爸，我决定还是把事情跟他说一下吧，当然，有些东西还是要继续瞒着他，比如我那块红斑。
　　“什么是瞎子其实又不瞎啊？你说的都是什么乱七八糟的？”我爸听了我一大段的叙述之后竟然说出了这么一句话！
　　“就是你以前的同学啊？你不记得了？”我没想到会是这么个回答，亏我还故意隐瞒了我身上也出现了红斑的那一段，怕他担心呢！
　　“我同学哪有什么瞎子啊？还有你说的什么山洞里的东西，我怎么一点记忆都没有，我们当时考察完就回来了啊！哪有你说的那些邪门的事情？”我爸说着还伸手摸了摸我的前额，好像觉得我发烧烧糊涂了一样。
　　我一下有些不知道该怎么反应了，这结果我是怎么也没预料到啊！
　　“哦，没事，我刚才胡思乱想的，就跟你乱扯了！嘿嘿！”我一看老爸的表情，一点儿不像是装的啊，应该是根本就不知道瞎子说的那些事，我也就不再问什么了。
　　我心里此时大骂那个瞎子，日你先人啊，你还真能编，竟然还敢让我回来问我爸，就为了几杯咖啡你你真做得出来！不过我转念一想，瞎子不像是骗我啊，那照片和他手臂上的斑就是最好的证明啊，可我爸为什么说什么事都没有呢？难道他不知道红斑的事情？还是他有什么顾虑，不想告诉我？
　　没再多想，我趁着晓琳跟着我妈出去的机会，找到了表妹，打算先问问她那块红斑是什么时候出现的，我想应该是跟我一个时间，或者差不多的时间吧，要不我之前也不会没注意到啦。
　　“玲玲，你大腿上那块斑出现有多久了？”我也没废话，到表妹房间之后，直接开口问道。
　　“哦，哥，看来你还真是胆子不小啊，既有色心又有色胆啊，看来你还真是盯着我的大腿看啊，竟然连这么隐秘的地方都看到了！”表妹没有回答我，反而对我奚落道。
　　“去去去，我没有要想看你大腿的意思，只是巧合而已，你那块斑到底出现多久了？”我也没做什么过多的解释，就再次问到那块斑上。
　　“哦，这个啊，上次从这里离开没几天就出现了！应该是皮肤出了问题吧。不过，哥，我告诉你一件事啊，我觉得我最近变年轻了！”表妹忽然神秘兮兮的小声对我说道，表妹显然没把那块斑当回事，一下就扯到别的东西上去了。
　　“额……你这丫头神经了吧？你还变年轻了，拜托，你本来就只有十八九岁啊，你说这种话让老哥我情何以堪啊？”我说着也学老爸之前的动作，伸手摸了摸表妹的额头。
　　“你才神经了呢，你还发情了呢，当着晓琳姐的面就敢对我那么肆无忌惮！”表妹一下推开我的手，嘟着嘴说道。
　　“哦？那你说说你怎么变年轻了呢？”我笑着捏了捏她的鼻子说着。
　　“这个不好说，我就是感觉变年轻了，真的，你看我是不是像变小了点呢？”说完表妹还做了个芭蕾式的转身动作。
　　我这时候忽然想起我刚见到她时候的感觉，貌似真的变年轻了哎，当然，我的意思是比之前更年轻了！都说女大十八变，表妹这个年纪更是变化最快的时候，可这次见她跟上次确实是没什么变化，而且真的是给我一种变小了一些的感觉。我仔细看了看这小丫头的小脸，同时又伸出手揉揉捏捏的在她脸上实验着。
　　“别捏我啊，又不是面团！”表妹嘟着嘴对我不满的嚷道。
　　“我看看这脸变年轻了多少！”我捏着她的脸，却越来越觉得表妹好像还真变“年轻”了。
　　这是怎么回事？我摇了摇头，难道我也神经了？怎么会觉得这丫头变小了呢，真是莫名其妙。
　　“好了，别废话了，天山童姥，把你的腿叉开！”我这是忽然想到了一些事情，对表妹说了一句，同时我撩起了自己的上衣。
　　“喂，你要对我做什么？”表妹一把拉住了我的手，把我的衣服又扯了下去，同时她脸红的跟红富士苹果一样。
　　这我才反应过来，我刚才那句话和那个动作确实是不太合适，不过我的本意是想转过身让她看看我那块红斑，同时让她跟自己的那块对比一下，没想到搞出误会了。
　　“你想到哪去了，我是让你看看我的腰上的东西，你跟你大腿上的对比一下，就知道了！”说完我撩起衣服转过了身子。
　　“咦！哥你怎么也有这种斑啊？不会是你把皮肤病传染给我了吧？”不惊叫了一声说道，听完我差点没吐出血来！我半年都见不到你一次，就算真有皮肤病，那也轮不到传染给你啊！
　　“这不是皮肤病，以后我会告诉你的，不过你得答应我一件事，千万不要让你舅舅跟就骂看到你这块斑！”我没有直接告诉她那斑的来历，只是提醒她不要让我爸妈知道了，我也不知道为什么，只是觉得他们不知道比较好。
　　“哦，好吧，那我就换件衣服。”说完表妹竟然直接当着我的面把她的超短小热裤脱了下来，搞的我一度觉得她在勾引我，不过我随即骂了自己一句，表妹跟我比较亲而已，没把我当外人罢了。
　　“好了，没事了，我有点事要出去一趟，中午就不在家里吃饭了，等你舅妈回来你告诉她一声。”我说完不等吗回答就走了出去，拿了钱包就出了家门。
　　我要去的地方是东湖，要找的人当然就是瞎子了，我上次实在很多事情没问清楚，这下又在表妹身上发现了那种斑，而且我爸又好像什么都不知道一样，我必须问清楚，就算逼我也要逼着瞎子说清楚！
　　跟之前一样，瞎子还在那棵柳树底下算命坑爹，我一眼就看到了他，走到近前，他也看到了我，只是没跟我打招呼，依然在对那些冤大头侃侃而谈，侃的那些人一愣一愣的。
　　终于没什么人了，我走到瞎子摊子前面。
　　“你必须再跟我谈一谈了，如果我没猜错的话，情况比你说的还要复杂！”我沉声对瞎子说道！


第一卷 惊魂之夜 第二十八章 探寻开始
　　很快，我和瞎子又来到了上次的咖啡馆，因为这地方实在很清静，很适合谈话。
　　“你说你爸不知道这些事？”瞎子听了我的话有些不太相信。
　　“是啊，他确实看起来不知道这些，这也是我找你的原因啊！”我给瞎子点了蓝山，自己还是卡布奇诺。
　　“不可能啊，他怎么可能说不知道呢，你都那样说了，除非他失忆了，要不然绝对不可能！”瞎子竟然觉得我爸失忆了。
　　“如果我爸失忆了，他怎么会记得去过那个岛？他绝对没失忆！”我看了看瞎子，沉声说道。
　　“那你是怀疑我在说谎了，我瞎子给人算命或许是谎话连篇，但这件事我绝对没有骗你！”瞎子有些气愤的说了句。
　　“不，我之前还怀疑你有可能骗我，但我现在已经相信你的话了，因为你没有骗我的理由，你骗我得不到任何好处，而且，我表妹也出现了红斑！”瞎子听了我前面的话还好，但我最后一句一出口，瞎子一下几乎坐了起来。
　　“你说什么？你表妹也出现了红斑？怎么可能！”瞎子声音一下没控制住，搞的旁边人又是一阵的不爽。
　　“你不用惊讶，我表妹并不是亲生的，兴许也是你们当年某个人的女儿也说不定。”我看瞎子的样子，就把表妹不是亲生的事说给了他。
　　“如果真是某个人的女儿，那也太巧了，怎么刚好只有你们两个还没事！”瞎子的问题真蛋疼，我怎么知道为什么啊。
　　“你上次说有一个人去了那个岛后侥幸又回来了，你问过他是怎么回事吗？”我没有回答瞎子，反而直接问了我找他的最主要的问题。
　　“没有，他回来之后就隐居避世了，好像疯了一样，整个人都变了。也许他在那里又遇到了什么事情吧！”
　　“那你知道他现在在哪吗？”我喝了口咖啡缓缓的说道。
　　“小子，你不会想去找他吧，我劝你死了这条心，第一你能不能找到不说，就算找到了，他也不一定有什么有用的消息给你，那座岛神秘异常，他能回来并不代表他就有什么发现。”瞎子竟然一下看出了我的心思。
　　“这个不用你操心，你要知道他在哪的话，就告诉我，我也不一定要去找他，毕竟我现在还没想清楚事情的原委。”
　　“你说你们那些人当中有没有可能有变年轻的？越变越年轻。”我想着表妹的情况，忍不住问了一句，我实在觉得表妹真有些变的更年轻了。
　　“变年轻？”瞎子嘀咕了一句，接着竟然不再说话，陷入了沉思之中，过了好一会，他才抬起头幽幽的对我说了一句“也不是不可能啊！”
　　“我越变越老，最终的尽头必定是死亡，但其实变年轻不也是一个道理吗？最终的尽头也是死亡啊！唉！”瞎子说完长叹了一口气。
　　“这么说还真有可能那块斑使人越变越年轻？”我听完瞎子的话，觉得有些不妙啊。
　　“应该也有这种可能，但我不知道他们的情况，当年那事之后，我们过了一年就毕业了，大家都各自分开，我知道情况的也不多。”
　　“那有没有可能那块红斑会让人容易见鬼呢？”我问完这句话自己都差点笑了出来。
　　“呵呵，其实也有可能，你不就经常见鬼吗？”瞎子竟然出乎我意料的跟我开了个玩笑，没想到这老头竟然也有幽默感。
　　“呵呵，也是啊，我那块红斑出现之前就开始见鬼了，死了好几天的人都能来敲我的门，这说起来也真有可能！不过，你到底会不会算命？不会完全就是坑人吧？”我呵呵一笑，也不打算再说这个话题了。
　　“哼，我虽然假话偏多，但算命的东西还是会些的，这些年光是那些邪门歪道的书都把我教会了……”
　　接下来，我向瞎子要了那个唯一一个再次上岛还能回来的人的地址，又说了几句，就分手了。
　　我好好的思考了一番，瞎子之前的话，我几乎可以确定是真的，因为我昨天偷偷的翻了我爸的相册，并且也找到了那张照片，相同的是，那个人的脸也被刮去了，这就确定了瞎子是我爸的同学没错，但我爸却说不知道瞎子这么一号人，说他不知道这些事，这是一个疑点，两种可能，一是他骗我，二是因为某些原因他真的不知道，或者他真的失忆了，而且是间歇式失忆了，只忘记了岛上那一段。
　　而这块红斑的作用很简单，就是诅咒，就是要以各种方式使被诅咒的人挂掉，而我和表妹就是那被诅咒了的幸运儿。听完瞎子的话，我现在也对表妹那块斑的影响有了大致的想法，使人变年轻，真的很有可能，只是这变年轻对有些人来说是求之不得，但对才十八九岁的表妹来说，那意味着她越来越小，直至变成襁褓婴儿直至死掉。这诅咒如果真是这样，那实在是一个字“狠”！而我的这一块，目前应该是心脏病的方向发展，虽然我不愿意承认。
　　我虽然不成熟，但这并不代表我就什么都要依靠我爸我妈，至少这件事情我不打算让他们知道，尤其是在老爸说他并不知道到那些事情的情况下。
　　我也不打算让晓琳参合进来，因为我觉得这飞来的“横祸”实在太过诡异，对她有害无利。有些时候我闭上眼睛甚至觉得我可能是做了个很长很长的梦，从上个假期跟表妹在一起开始，一切都是梦而已，只是当我睁开眼睛之后，我就知道这一切都是真实的，这么狗血的剧情就是这么坑爹的发生在我身上了！
　　我打算去找那个人，那个唯一二次上岛还能幸存的人，我想他应该知道些什么，而且我内心还有一个更大胆的想法，实在不行，我会去一次那座岛，因为我觉得只有到了那里才能知道当年他们发生了什么，才能找到解决的办法，当然，如果能不去就更好了！
　　晓琳又在我家住了两天，我把她送了回去，临走前她还担心我的事情，但我好说歹说之下，终于暂时让她安下了心来。
　　假期很长，我打算利用这段时间好好调查一下这些事情，根据瞎子的地址，那人应该是在沂蒙山区的一个叫青门村的地方，靠近沂蒙山旅游区，我打算借旅游的名义去那里，这样老爸老妈应该不会有什么不同意见。
　　第二天一大早我就像他们说明了我的想法，他们也一口就同意了，因为这也不是我第一次自己出去旅游了，只是没想到，我本来打算自己去的，却被表妹给黏上了，她说什么也要跟着，没办法，我只好答应了，其实她也是算局中人，一起去也没什么不可以的，只是麻烦了一些而已。
　　我向爸妈要了钱，毕竟现在还是要吃喝全靠他们，也没什么不好意思的。之后我买了些旅游的装备，毕竟是山区，还是要有些准备的。考虑到表妹是女的，我还买了些女士用品，表妹还问我为什么不到当地再买，我说旅游区都贵，不如买好带过去，其实我是想，我们可能根本就不去什么旅游区，直接就去那个青门村找人去了。
　　表妹去之前还买了身衣服，再加上原来的那些，光是衣服就是一个不小的包，我看了头都大了，这丫头是要闹哪样啊？
　　很快，我们就坐上了去往沂蒙山区的旅游大巴，我们不是跟的旅游团，而是一伙人随意凑了一下，还找了个导游。一路看着沿途的风景，我却没什么欣赏的心情，只是表妹时不时的拉我看这看那，我也都是勉强笑两下的应付着，那随行的导游倒是跟我靠得挺近，不停的想跟我东拉西扯些什么，就是不知道是真的热心还是别的目的了。
　　我心里一直在思考遇到那个人之后该怎么问他，或者说，遇到他之后会怎么样，真的能对解决问题有帮助吗？这瞎子他们这么长时间都无可奈何的诅咒真的能被我破解吗？
　　我不确定接下来的事情将会是怎么样的，但现在只能走一步算一步了，对于这种可以说是只有电影的男主角才会碰到的东西，我实在有些力不从心，但我不会坐吃等死，坐等心脏病发挂掉，那是懦夫的行为，虽然我不是英雄，但我也不会是个懦夫。
　　很快我们来到了此行的目的地沂蒙山。
　　到了之后，那随行的导游非得介绍旅馆给我们，我看着既然到了人家的地盘，也不能敬酒不吹吃罚酒，就跟着他去了，他把我们带到一农家乐的小旅馆里，我一看，价钱还不贵，看样子这人倒还是真的热心。
　　把我们安顿好，他就拱手告辞，临走给我们留了个电话，说有什么事，就打他电话给他，他给我们带路。
　　农家乐的老板娘挺热情，给我们做了晚饭，我们不好意思和他们一家在客厅里吃，就和表妹回到自己房间，靠在窗台上，一边吃一边看这里的地图。


第二卷 迷雾重重 第二十九章 兰陵美酒郁金香
　　沂蒙山区那是一片神圣的红色沃土，革命老区，英雄故乡。我用手机上了下百度，一下吓我一跳，这地方还真是人才辈出，诸葛亮、王羲之、王献之、算圣刘洪、孝圣王祥、曾子、荀子、郯子、蒙恬、左宝贵、羊祜、刘勰、何承天、颜真卿、匡衡……
　　我看的下巴都快掉下来了，这何止是革命老区啊，那些人都灿若星辰，光照千秋了！
　　可是，一个蛋疼的问题出现了，我看地图看的眼都花了，可就是没找到有那个地方叫青门村的，这可麻烦了，难不成瞎子记错了，毕竟瞎子现在已经老的和七八十的人没什么区别了，记错了也没什么奇怪的。不过我转念一想，这也不太可能，看瞎子跟我说话的样子，一点都不像那种健忘的老年人，而且当时我还特意确认了两遍，应该不会错。
　　可这地图上却是没有啊，难道是这地图上面的地名不全？有这个可能，毕竟这山区里村庄非常多，少那么几个很正常。
　　表妹看我一直盯着地图，就问我找什么呢，我们要去哪里玩，我说我们要去一个叫青门村的地方，可地图上却没有，等下吃完饭我去问问老板娘吧，兴许她知道呢！
　　问了老板娘，可她也不知道有这么个地方，这下我犯难了。可我刚想转身回房间的时候，老板娘又叫住了我。
　　“小伙子，你说的那个地方，可能是以前的名字吧，现在很多村庄都改了名字，兴许以前叫青门村，现在改了也说不定，你找个比较老点的地图看看吧！”老板娘说完，我觉得也很有道理。
　　我向附近的住家找了张老地图，仔细看了半天，可还是没找到什么青门村，这下我没办法了，难道瞎子真他娘的记错地方了，那不是玩我吗！我悻悻的回到旅馆，躺床上想着该怎么办，正琢磨着的时候，表妹忽然拍了拍我，轻声道：“哥，快——快看，下面那人是个老外哎！”
　　我瞄了一眼窗外，只看到窗下农家院的天井里，来了七八个人，我仔细一看，其中一个竟然还真是个金毛绿眼的洋鬼子！
　　我心里嘀咕，怎么这洋鬼子也来了这里，难不成老外也想来感受一下红色气息？
　　表妹把窗帘拉上，只留出一条缝隙，轻声对我道：“哥，我看那几个家伙全都是大包小包的，还带着铁铲和很多其他的工具，该不会是来盗墓的吧？”
　　听表妹说完我差点笑喷了，这沂蒙山区我可没听说过还是盗墓贼的活动区域。
　　“你盗墓笔记看多了吧？还是鬼吹灯看多了？拜托，这是现实社会，你以为背个铲子就是盗墓賊啊？”我说完把窗帘完全拉上了，不让这丫头再继续瞎扯。
　　“哼，搞不好他们真是盗墓贼呢，就这么让你放过了，看你到时候后悔！”表妹还颇有些不服气。
　　“就算他们是盗墓贼，也轮不到我管，什么叫我放过了呢，我又不是那个吴家小三爷，况且政府也会收拾那些盗墓贼的！”我看表妹这小丫头真的是小说看多了，就算那些人是盗墓贼，我也没那闲工夫理会他们啊，我现在可有更重要的是要做。
　　我又跟表妹说了一会儿，就打算让她睡会觉，毕竟一路坐车，还是有点累的。
　　可我还没开口，忽然有人敲门，我开了门，却是一个陌生的中年人，中等身材，略微有些发福，只是这人已经秃顶了，所剩不多的头发倒还梳理的很整齐，只是那满面的油光让人看着有些不舒服。
　　“这位大叔，你找我们？”我看并不认识那人，觉得可能是他走错房间了。
　　“哦，是这样的，小伙子，我刚才在楼下听老板娘说你们在找一个叫青门村的地方，刚好我也要去那里，我来问问你们要不要一块去，大家也好有个照应。”这时我才想起来，刚才通过窗户往下看，好像还真看到黄毛鬼子那群人走了之后，又有个秃顶的中年人在跟老板娘说话，而且看那熟络的样子，也不像是第一次住这里的客人了。不过，这人也太热情了吧，这无缘无故的还要特意来给我们说他知道那个地方，这难道是继承了老区人民的优良传统？
　　“哦，原来是这样啊，那不知道大叔你要去那里做些什么呢？”我也没直接答应或者拒绝，毕竟这人知道地方，要是没什么问题的话，跟着他到那里也是个办法。说着我还把他请进房间里坐了下来。
　　“哦，我是个小行脚商人，打算到青门村收些老物件，看看能不能捞点，这年头生意难做啊，唉！”中年人说着还叹了口气。
　　“原来大叔是去收些古董啊，这一行应该挺赚钱的啊！哦，对了，不知道大叔怎么称呼？”我一听，那人说的倒是应该不假，到这些山区的小村子里收些古董物件的上人确实不少。
　　“我姓刘，这个是你对象吧？”中年人说着看向了表妹，笑了笑。
　　“是啊，刘大叔你看我们般配吗？”我还没来得及解释，表妹就抢在前面对那中年人说道。
　　“呵呵，般配啊，你看看你们就是那个，那怎么说来着，郎才女貌啊，太般配了！”中年人还真是商人一个，还真会拍马屁，只是这马屁拍马腿上了！
　　“刘大叔说笑了，我们哪里是什么郎才女貌啊，对了刘大叔，那个青门村离这里有多远啊？”我也没解释什么，直接问道了我最关心的东西。
　　“哦，青门村那可不近啊，不过没关系，前面这一段可以找辆车，路虽然不太好走，但也可以凑合着过去，只是到再往山里走一段，还有十多里的路程吧，那就要靠人双腿开十一号了！不过你们俩年轻，应该不是问题，我这人到中年的还真是有些吃不消啊，要不是为了那几个钱，我怎么会跑到那种偏远的地方！唉！”看来这个刘姓的中年人还有叹气的习惯，说不两句就要长叹一下。
　　“大叔您说笑了，我们这些年轻人其实还比不过你们呢，哪有走过那么多路的啊。”
　　“嗨，你们年轻人，体力都不是问题的，到时候你尽管跟着我，对了，你们要在那里呆多久啊？要是一两天就回来的话，我们一起刚好合适的，我也就舍着脸直说了，我这不是第一天到这里了，我来了好几天了，只是一直没找到要去青门村的人，还多亏托老板娘帮忙留意了一下，这才知道你们也要去。我其实是想让你们帮我拿点东西，我看你们的东西也不多，当然了，我要你们拿的也不是什么重东西，几个空包而已，我一个人实在不好拿！回来的时候我就可以在青门村雇个马车驮回来了，就不用麻烦你们了，你们看怎么样，要不我付你们点报酬也行！”刘大叔看我并没有直接答应，也就直接说了他的目的。
　　我一听，原来是这样啊，看来我还真想多了，不过这也倒好了，省的在找人问青门村的地址了，直接跟着这人就行了！
　　说定之后，刘大叔也没多留，又客气了几句就出去了，到了晚上，他还叫我们一块吃个饭，他搞了瓶兰陵酒，我进门的时候他已经开始喝了，我虽然也喝酒，但这在外旅游还是多个心眼比较好，我婉拒了他的好意。
　　“哎，这兰陵美酒郁金香，可是古时就有名的好东西啊，你不来点可遗憾了啊！”刘大叔还给我来了句文绉绉的话。
　　我一笑，也没接什么，就只是随便的跟他聊着，很快就吃完回去了。
　　第二天一早，还是刘大叔把我们叫醒的，可能是实在是太过疲劳了吧，一睡就睡过了头，闹钟根本没听到，我有些不好意思的收拾好东西，叫表妹把她那些不用的东西都放在老板娘那里，我们此行应该要不了多久，没必要拿那些没用的东西。
　　我们叫了辆面包车，我一看，好家伙，怪不得要我们帮忙呢，这刘大叔的东西还真是不少啊，大包小包的看着有几十个，虽然都是空的，但一个人还真别想拿得了，真不知道他要收多少东西，竟然要这么多的包！


第二卷 迷雾重重 第三十章 跟踪刘大叔
　　坐在小面包里面，我们只有三个人，空间也算很大了，只是那路况实在让人蛋疼，估计要是心脏大脑不好的，这一路就算交代了，从旅馆出发没多久，就走上了一条可以说是路也可以说不是的路，整个路上全是大大小小的石头，这也就罢了，还遍布深浅不一的大坑小坑，一路搞的我这个从来不晕车的人都快吐出来了，表妹更是喊着脖子都快被甩断了，一直抱怨我为什么要去那种地方玩，放着景点不去，真是找罪受。我也只能无奈的搪塞两句，我哪是要去玩啊，我是找人啊，我又不是那些发烧驴友，哪里隐蔽哪里偏僻往哪钻，要不是要找人，我只会去天涯海角那种惬意的地方。
　　颠簸归颠簸，坐在车上还是要好过步行的，从旅馆出发，虽然车速相当的慢，走了一个多小时之后，我们也到了那段勉强可以称作路的小道的尽头，下了车，我和表妹都趴在路边缓了几分钟，实在是颠的不行了，人都快晕过去了。
　　“呵呵，小李啊，这剩下的一段路，可就要麻烦你们了！”刘大叔看我们情况好些了走到我面前对我说道。
　　“呵呵，没什么，不都说好了吗，您客气了！”我缓了一会就没什么事了，表妹也差不多了。
　　我们帮那刘大叔拿了近二十个空包，虽然不重，但却是也不太好拿，不过既然人家带咱去那地方，咱帮点忙也是无可厚非的。
　　下车之后走的这一段，开始还好，没什么感觉，但走了三四里地的时候，就开始有些累了，表妹就更不济了，早早的就喊着累，她身上的包，也大都到了我身上，不过还好，据刘大叔所说这段路只有十多里，熬过去应该也不是什么难事。
　　一路我跟刘大叔东拉西侃，表妹偶尔参合两句，十多里的路倒也并不算漫长，只是满地的石块，双脚受了点苦。
　　很快，我们就到了青门村，眼前出现了一排排的土屋，偶尔间杂几间瓦房，确实够落后的啊，看来老区人民的生活水平还有待改善啊，想到这里我还不禁感叹了一下。
　　怪不得我在地图上找不到呢，这青门村却是太小太隐蔽了，真不知道最早期的村民怎么会选这么个地方安家，这四周虽然称不上十万大山，但也是一山连一山，把这青门村包的密不透风啊，而且现在看这青门村的规模，确实也不大，地图上没标出来也属正常。
　　走到村口，刘大叔叫我们停了下来，对我说道：“你们忙自己的吧，把包给我就好了，我得在这里呆上两天，你们要是也是差不多时间的话，到时候我们也可以一起走。”
　　“哦，我们应该今天就离开了，就不和大叔一起离开了！”我想到了这里问一下那人的情况应该很快，估计要不了多久就可以回去了。
　　“哦，那你们先走吧，我忙完之后会在村里找辆马车出去。”刘大叔说完就告辞去忙他的生意去了。
　　我看啦看表妹，她也看了看我，我说：“走吧，我们先去找个人！”
　　“我们不是来玩的吗？找什么人啊？”表妹有些不解的看着我说道。
　　“别废话了，再废话我就在这里找户人家把你卖了！”我说完拉着表妹的手就向村里走去。
　　我转了转之后发现，村里面大部分是老人和小孩子，很少有年轻人，不过这也不奇怪，年轻人可能都外出打工了吧，毕竟让年轻人守在这偏僻的村落里，这年头是不太可能了。
　　我走到村子里一片比较空旷的石板地前面，那里正有几个老头老太太在晒着太阳，几个人在絮絮叨叨的说着什么，看到我和表妹两人都有些诧异。
　　我一看，正好可以找他们问问那人住哪里，就走了过去。
　　“大爷大娘，咱村里有没有一个叫张文泰的人？你们知道他住哪里吗？”张文泰就是瞎子说的那个人。
　　“张文泰啊，哦，前些年他在村后面住，可现在他已经走了啊！”一个头发花白的老大爷听我问完，沙哑着声音说道。
　　“走了？那您知道他去哪里了吗？”我一听觉得有些不妥了，但其实这也和我想的差不多，那个人绝对不会太好找。
　　“哦，去哪里啊，那就不清楚了，有的人说他回城里了，也有的说他到北边山里去了，也不知道哪个说的是真的啊？”大爷说话有些慢，但却很清楚。
　　“没去城里，以前听人说在北山见过他呢，应该是去北边山里了，那人做事从来都古里古怪的，说不定到山里去做什么呢！”老大爷刚说完，旁边以为老大娘接道。
　　“那，这么说，他是去北边山里了，那您知道，他具体在山里什么地方吗？”我一听，应该是那人去了山里。说不得我也要进山一趟了。
　　“哟，那可就不好说了，不过，那山里也没什么好呆的地方，除了有块残破的废墟，其他地方都不适合住人啊，张文泰一个人进山有好几年了，应该是在哪里找了个地方住的吧，要不他自己也没法搭个屋住啊。他整天跟个道士一样，住那山里说不定还是要练什么法术呢，哈哈！”说着老大娘笑了起来。
　　“哦，谢谢您啊，大爷大娘，我们找他有点事情，就不打扰你们了！”我说完又拉着表妹离开了。
　　“哥，我们不是来旅游吗，你怎么非要找人啊，那是什么人啊？”表妹对我的做法很是不理解。
　　“那个人关乎事情的真相，怎么能不找他！”
　　“什么事情的真相啊，你在说什么啊？”表妹被我的话说的一愣。
　　“看看你那块红斑，再看看我这个，你以为这红斑是偶然出现的吗？这块斑很有可能把我们害死，必须找到那个人，才有可能解决问题，要不然用不了多久你可能就要变成婴儿了！”我一口气说完，表妹更愣了，更不知道我在说什么了。
　　“你烧傻了吧？”说完她竟然摸了摸我的前额。
　　“我告诉你一些事，你不要害怕，因为不一定是真的，当然是真的可能有九层以上，但也没什么好怕的，你知道这块斑的来历吗？它是一种诅咒的印记，有这块斑的人，等这块斑变黑之后，都会很惨的，挂掉基本上是必然！”我面色凝重的说了这么一段。
　　“你说的什么啊？什么乱七八糟的啊？”表妹看我的样子，好像在看一个神经病。
　　“呵呵，你不会理解的，我以后再给你解释。现在跟我去山里。”我呵呵一笑，略带神秘的说道。
　　“切，吓唬我，还玩的这么神秘！”表妹不屑的白了我一眼。
　　我们包里带了很多食物和水，足够两三天用的，我想进山去一趟，说不定就能找到那人，毕竟这山也不是太高，也不像南方的山上树木那么茂盛。
　　我和表妹休息了一会后，直接走向了北面的山里，可是，没有想到的是，我们走了大概一个小时之后，竟然看到了一个本不该看到人，刘大叔！他不是应该在村子里收古董的吗？他在我们前边一百来米的地方出现了，表妹刚想喊，被我拦住了，我示意她不要惊动那个刘大叔，我们谨慎的跟了上去，远远的跟在后面。
　　这山区没什么人，我怕给他发现，只能往草木丛里钻，皮肉受了点委屈，被锋利的杂草和树枝刮的东一道西一道的，又疼又痒。跟了一会儿，我看表妹已经感觉有点吃不消了。
　　我的体力不错，一路走着没什么大感觉，而表妹因为毕竟是个女的，心肺功能完全不如我，现在明显体力不支，开始喘大气。我就停了下来，让她歇会。
　　“哥，那个刘大叔有问题啊，你看他拿着那么多空的包，好像并不是收什么古董的啊，他怎么也往那北山去了？”表妹喘了一会对我说道。
　　“是啊，现在看来他绝对不是什么收古董的啊，难不成真让你猜对了，这山里还真有什么古墓，那刘大叔也是盗墓贼？”我笑了笑对表妹说。
　　“哼，这不可能，要说之前那伙人是盗墓贼还很有可能，这刘大叔只有一个人，他怎么盗墓？”
　　山里越走越静，我们也不敢再说话，闷声跟在刘大叔后面，一直跟到天黑，月亮上到上半夜，那刘大叔才停了下来，这时我们已经来到了山的东坡。
　　我们远远的找个草丛蹲下，一点声音也不发出，就那么盯着刘大叔的一举一动。
　　谁知，他竟然找了块石头一屁股坐了下来，之后又掏出了手机玩了起来，这下我看的糊涂了，他这是要闹哪样？跑了这么远来这里玩手机？难不成觉得这里信号比较好？想到这里我也掏出了手机看了看，嘿，别说信号好了，这信号差到不行，时有时无，难道那人也神经了？
　　表妹也不明白是怎么回事，我们俩也坐了下来，看看那刘大叔下一步的举动是什么。
　　等了有半个多小时，那刘大叔还是在玩手机，我看他的动作，貌似在切水果。
　　正当我有些不耐烦了的时候，没想到那刘大叔竟然忽然说了一句话。
　　“嗨，我说你们也太慢了吧，一夜加上半天，还没搞定啊？”那刘大叔把手机一收回身对着背后道。
　　我一下更摸不着头脑了，这话听着不像对我们说的啊，他没发现我们啊，难道这里还有其他人？
　　想到这里我惊出了一身冷汗，难道这刘大叔真是个盗墓贼？而且他的同伙已经提前来了，找我们帮忙拿包只是掩人耳目？
　　我正想着，这时从刘大叔背后竟然忽然多出来一个人影，吓了我一跳，表妹也差点喊出来，多亏我捂住了她的嘴。
　　“差不多了，这里很快就能弄完了，下一个地方你确定没搞错吗？”一个沙哑的声音冷冷的对刘大叔说了一句。
　　我这下更是不知所措了，这怕是真遇上盗墓团伙了，这他娘的太倒霉了。
　　一阵拖拽的声音传来，又一个人影出现在了那个刘大叔身旁，手里还提着两个大袋子，我一看是我们帮着拿的那几个袋子啊，妈呀，这搞不好还成从犯了！
　　我跟表妹小声嘀咕了两句，商量一下怎么办，谁知说话间又多出来几个人，我一看，那地方竟然有个大洞，只是，我怎么看怎么觉得那不像是盗墓的盗洞啊，当然了，我也没真见过盗洞的样子。那几个人都是从洞里出来的，而且，更让我意外的是，我看到了昨天那个金毛鬼子，他手里也提着两个包，装的满当当的。
　　“玲玲，回去之后我们买彩票吧，你那张嘴真的很准啊！”


第二卷 迷雾重重 第三十一章 化石和偷窥
　　我们没敢动，生怕万一惊动了他们，再被他们做掉了，那这乌龙可就玩大了。
　　我和表妹坐在草丛里一动不动，刘大叔那边，那几个上来的人还在说着什么，大体上是在催促洞里面的人动作快点，洞里面还有回应，我听不太清楚了，但那几个人的口音明显和那个刘大叔不一样，刘大叔是一口的山东话，但那几个人听起来好像是说的南方某个地方的话，具体我也不知道是哪里的。
　　足足有半个小时，那群人才大包小包的离开了那个地方，我一数人数，包括那个刘大叔总共九个人，因为此时天已经黑了，他们都打着手电，倒也好数清，等他们走了有二三百米远的时候，我们才松了口气，还好是偷偷跟着那刘大叔的，要不可就麻烦了。
　　我看了看远方一排的光点，又看了看刚才那个刘大叔呆的地方，心里产生了一个想法。
　　“玲玲，你看着他们的行踪，我去看看那个洞！”我很好奇他们大包小包到底装的什么，要真是盗墓贼，这回也算是涨涨见识了。
　　“哥你秀逗了？他们要是盗墓贼的话，那个洞可就是盗洞，那里面可是连通的死人的墓啊！你不怕里面有个粽子什么的？”表妹看我想去探探那个地洞，两眼瞪得大大的问我。
　　“切，哪有什么粽子不粽子的，那都是小说里骗人的，搞不好里面还有点那什么漏网之鱼不是，随便捡几件都发财了，不看看不可惜了！”说是这么说，但我当然不是真要去捡什么死人的东西，只是好奇心驱使下想去看看那伙人到底在东地下干了什么。
　　“你财迷心窍了吧？那要是有那个盗墓笔记里说的血尸什么的，那我们不都玩完了吗？”表妹皱着眉头看着我说道，看那表情还真被我唬住了。
　　“好了好了，不逗你玩了，我不是什么财迷，只是想看看那伙人弄走的是些什么东西，你看着他们的动静，我去看看。”说完我从背包里拿出手电，很快就到了那个刘大叔之前呆的地方。
　　面前的一片草丛里，一个口径有快两米的大洞，赤裸裸的暴漏在那里，看洞口并没有新土，显然不是他们现打的洞啊！好家伙，这群人还真够大胆的，大晚上的往这种不知名的洞里进。我拿手电往洞里照了照，说实话，我还真有点担心这是个盗洞，里面要是个古墓的话，我还真不敢下去，但我照了照就发现，这根本不是什么古墓，而是一个小型的溶洞，从里面的石钟乳和石笋一眼就能看出来。
　　然而这下我更加好奇了，感情这群人不是盗墓贼啊，他们到一个小溶洞里干什么，不会是看上里面的石笋了吧，那也不要晚上来弄啊，看来这溶洞里面有东西啊！
　　我虽然好奇，但却没有立刻下去，而是跑去表妹那里，看那群人已经走远了，我把表妹叫来洞口处，照着让她也看了看。
　　“看到了吗？这不是什么盗洞，里面是溶洞，估计是这片地面塌下去之后被人发现的，我们下去看看吧！”我指着动力说给表妹听。
　　“那群人搞的什么东西啊，不是盗洞的话，他们难道从里面搬石头走的？”这丫头跟我的想法倒是差不多。
　　我没有回答她，而是拉着她沿着坍塌掉落的土堆成的斜坡往下走，我们一人一个手电，虽然不是普通的手电但其实也不太亮，照不太远。
　　很快我们吓到了洞底，往四周一照，这是一个底下溶洞，里面很多石钟乳，奇形怪状的，颜色也是多种多样，手电光照射下更是显得诡异异常，好像扭曲成各种形状的人体。
　　表妹拉了拉我，指了指前面的一根长长的石笋说道：“哥你看那个像不像一座塔？”
　　我一看，还真的很像，那群人不会是看是这些奇形怪状的石笋了吧，想弄回去当个艺术品摆在哪里？
　　我跟表妹往溶洞深处走了走，也没觉得害怕，一路都是各种各样的石头，反倒有些兴奋，我正仔细看着头顶上垂下来的一根石柱子的时候，表妹忽然又拉了拉我的袖子。
　　“你看那个像不像一个狗熊的头？”说着她还指了指不远处的一块石头，那不是石钟乳，看起来反倒像是一块好像被人随意仍在地上的石块。
　　我看了看，却是很像一个狗熊的脑袋啊，想着我还走了过去，结果一看我傻了，何止是像啊，根本就是啊，如果我没眼花的话，那是一块熊类的头骨化石啊！
　　我不是生物学家，看不出是什么熊，只是那脑袋着实不小，看起来比我在电视里见过的熊的脑袋要大了不少，应该是一种已经灭绝了的熊吧。
　　我们又在附近看了看，又发现了不少零星的化石残骸，只是没有完整的了。
　　这一下，我忽然想起了那群人提的包好像都不轻，我靠，不会他们是一伙倒腾化石的吧？
　　嗯，很有可能！这不是什么古墓，他们那些工具也确实适合采集这些化石，好家伙，这些要真是一些灭绝了的稀有物种，那它们的化石的价值，可比那些古墓里捣腾出来的东西也差不到哪去啊，我靠，这伙人不是盗墓贼也不是好人啊。
　　我们没有再继续带在这溶洞里，很快回到了地面上，四周看了看，我们现在处在一片荒山的半坡上，虽然有些月光，但旷野在黑夜给人的恐惧感还是不断侵袭着我们，我没有留在原地的打算，拉着表妹小心翼翼的沿着一条勉强可以行走的小道，向着山下走去，我们没有回去，而是继续向着深山里走去，毕竟下一个山头就是那老大娘说的地方了。只是，没有想到的是我们刚到了那座山脚下没走多远，竟然又看到了那群人手电的亮光。他们此刻在我们前面的一片还算平坦的山坡上，我一看到他们就赶紧熄掉了手电，唯恐被他们看到。
　　那群人停在了那里，联想到之前那人问刘大叔的话，说下一个地方没搞错吗，我猜想他们可能并不只在刚才那一个地方搞化石啊，应该那刘大叔知道不少地方，是他们的引路人吧，怪不得他们说话一点不一样呢！
　　我仔细的看了看那些人所在的地方，越看越觉得那地方旁边好像是一片村庄的废墟啊，之前在村子里那个老大娘说那个张文泰，很可能就是在废墟那里啊，他不会遇到这伙人吧？我想着还觉得真有可能，如果那张文泰真在废墟哪里隐居着的话，那遇到那伙人几乎是必然啊！
　　我觉得有必要过去看看，就叫着表妹小心的向那边靠了过去，也不敢靠太近，只是想先探探情况，看看那张文泰出现了吗？不出现的话，我们自然不会傻到出现在那伙人面前，要是那张文泰出现了还跟那伙人起了冲突，那我就得好好考虑考虑了！
　　我们悄悄的潜行了十几分钟，终于到了他们近处，眼前是一片废墟，满地都是倒塌的房屋和损毁的院墙，倒也很好隐蔽，我们趴在一堵歪倒的泥墙后面，默默的注视着那些人的一举一动。
　　足足有一个多钟头，那个张文泰一直没有出现，加上我们之前走了很多路，实在累得很，我实在熬不住了，竟然慢慢的闭上了眼睛，表妹也不比我好，早就倚靠着泥墙睡了过去，我临睡着前还拿东西给她搭在了身上。
　　迷迷糊糊的，我听到有人在呼喊什么，我还以为在做梦，开始还没当回事，渐渐的我发现自己不是在做梦啊，真的有人在喊着什么，听声音好像是那伙人里的一个，我一下惊醒过来，趴在土墙上朝那群人那里看了过去，不过有个人刚好一个穿着蓝上衣的年轻人挡住了我大部分的视线，看起来那伙人现在正围在一口好像是水井的地方，一个人正趴在井边向下喊着，听内容大概是问下面的人怎么样了，不过好像没人回答的样子。
　　我正听着，那个挡住我视线的人刚好走开了，我看到了他们围着的好像是一个口径很大的深井，当然也可能跟之前那个一样，也是个溶洞，只是这地方原本应该是个村庄吧，不至于在村庄里也有这种溶洞吧，所以我猜测是深井。
　　不一会儿，那离开的年轻人，拿着一大盘绳子又走了回来，另外几个人已经做了个木架撑在井口上，那人把绳子一端在木架上缠好，拉了拉试试，好像很稳固，就把绳子的另一端绑在了自己身上，做了个手势，另外几个人开始配合着放绳子，很快那人蓝色的身影就消失在了我眼前。
　　和之前一样，很快另一个一身牛仔装的人又开始往下喊话，只是这次不同的是，底下有人回答了，当然，回答他的就是刚下去的那个年轻人了，听那话的意思好像问底下的人找到什么东西了吗，但回话的内容却是没找到。
　　我看了看那些人，忽然觉得好像少了一个，对了，那个金毛碧眼的洋鬼子不见了，呵，难不成他调到那井里去了，那年轻人下去就是找他的？还真差不多就是怎么回事！
　　我正琢磨着，忽然听到了一阵手机的铃声，是最原始的那种“叮铃铃”的响声，我仔细一听，好像是从那口井里传出来的！
　　那是谁的手机呢，年轻人的？还是那金毛洋鬼子的？
　　那“叮铃铃”的响声不时的传出来，断断续续的持续了有十几分钟。
　　我正奇怪呢，心说那井里的信号不错啊，竟然还能打得通电话，这时候，忽然有个声音在我旁边响了起来：“嗨，你们两个是干什么的？跟着我们干嘛？”


第二卷 迷雾重重 第三十二章 下到井底
　　我转身一看，一个彪形大汉正手提裤子双目圆瞪的看着我们，我一看情况不妙啊！
　　“呵呵！我们只是路过而已！”我呵呵一笑，话音刚落趁那大汉还没反应过来呢，我拉起表妹就跑啊，还好她已经被大汉那一声惊醒了，虽然还有点迷糊，但总算知道跟着我跑啊。
　　可谁知我们刚跑出去没几步，又被喝住了。
　　“不想死就给我停下！”身后一个阴沉的声音未落，“啪”的一声枪响紧接着传了过来，在这半夜深山里，十分刺耳！
　　我心想，这回完了，真的要成从犯了，搞不好小命就要这么交代在这深山里了，唉，从此就与烈士先辈们为邻了，不过要是他们知道我是被几个倒腾化石的打死的，还不得笑掉大牙啊！
　　“你们是干什么的？到这里来干嘛？”我正胡思乱想的时候，那个阴沉的声音来到了身后，我转身一看，是一个十分干瘦的中年男子，手里拿着把猎枪，这时正冷冷的盯着我们。
　　“我们真的只是路过，碰巧遇到了几位，你问刚才那位兄弟，他看到我们的时候，我们就刚睡醒啊，是吧兄弟？”说着我笑着对刚才那个彪形大汉点了点头。
　　可谁知道那人根本没有要听我回答的意思，一摆手，又过来两个年轻人，拿绳子就把我们绑了，我们双手被绑在身后，想干什么也不可能了。我一看表妹有些害怕，忙安慰了她两句，告诉她没事。
　　那两个人把我们压到离那口井不远的地方，干瘦的中年人也跟了过来，把猎枪交给其中一个年轻人之后，又拿他那阴沉的声音警告了我们。
　　“哼，你们最好不要捣乱，乖乖的，我们做完事情会放你们离开的，否则可别怪我们心狠了！”
　　说完那人不再理会我们，又走回了井边上，看他的表情，似乎对那井里的情况很是关切。
　　从我站着的角度，可以清楚的看到他们的一举一动，我一个个的扫了一遍那些人，最后把目光落到了那个刘大叔身上，他这时刚好也向我们这边看了一眼，我们对视了一下。
　　我忽然觉得那刘大叔的眼神有点异样，好像有点可惜的意味在里面，我有些弄不明白了，难不成他还不想我们被抓到？想到这里，我忽然觉得也许这是我们的机会啊，要是那刘大叔不想我们被抓住，那肯定是有他的考虑，我们被抓住肯定对他没有好处，这样一来，也许我们可以从他哪里得到机会！
　　我仔细的思考了一遍，又仔细的盯着刘大叔的一举一动，他也不时的往我们这边看来，眼神和表情都能显示出他不想我们被抓住。我一看，也甭管他是什么想法了，只要他不想我们被抓住，那也许他会想办法放我们走也说不定啊！
　　那些人一直围在井边，不时问着里面的情况，只是听那话的内容，貌似情况并不妙，我想可能那洋鬼子在里面遇到什么麻烦了吧。
　　过了一会儿，之前下去的那个身穿蓝色上衣的年轻人，被那两个拉绳子的人拉了上来，我看他的身上有不少的草叶子，胳膊上还有不少长长的红色拉痕，全身却没有湿的地方，我估计着那井底下应该没有水吧。
　　那人上来之后，就跑到那个干瘦的中年人身边，两个人在低声的说着什么，我也听不到，只是看那年轻人的表情，似乎井里的情况很复杂啊，我还有点幸灾乐祸的意思。
　　那两人商量了一会，年轻人竟然径直向着我和表妹所在的地方走了过来，我一下觉得有些不妙！
　　“你，过来！”蓝衣服的年轻人指了指我，要我过去。
　　我看了看表妹，示意她没事，就跟着那个蓝衣服走到了井边，我往下一看，嘿，这哪是什么深水井啊，这是一个直通地下溶洞的竖井啊，很深，口径有两米多，井的井壁上都布满了绿色的藤蔓植物，一眼看下去漆黑一片，好像深不见底的高烟筒一样！
　　我看了两眼就被那人给拉了回来，他接着竟然解开了绑着我的绳子，我一下感到很奇怪，这是要闹哪样啊？
　　“拿好这些东西，把绳子绑在腰上！”那蓝衣服的年轻人说完，扔给我一只狼眼手电和一把匕首，同时还给了我一只火把。我一看这架势，顿时明白是怎么回事了，这是要我下去啊！
　　“嗨嗨嗨，你没听见我说话啊？不绑绳子我直接把你扔下去你也得下！”蓝衣服的年轻人看我楞了一下，凶神恶煞的朝我吼道。
　　我听了这话，把他十八代祖宗问候了个遍，没办法，人家手里有枪啊，毛爷爷说得好啊，枪杆子里面出政权，谁有枪谁说了算啊！我一百个不情愿的绑上了绳子，拉了两下试试，很结实。
　　“哥，他们要你干什么？”表妹看到我的举动，在一边喊道。
　　“要他下去，再喊你也得下去！”没想到那蓝衣服还是个如此不知道怜香惜玉的货。
　　“没事的，我下去等一会就上来！”我朝表妹笑了笑，看她很担心，但我也没办法。
　　“你要我下去干什么？”我知道他们不可能无缘无故叫我下去，就直接问了。
　　“找人，找这个人！”蓝衣服说完递给我一张照片，我一看，嘿，还真是那个金毛洋鬼子！我看着照片，心里问候着蓝衣服的祖宗，看来这下面不安生啊，肯定他娘的有什么危险，看那人胳膊上的一条条的红印子就知道了，这他娘的是要老子当替死鬼啊！
　　绳子绑在腰上，由于井口的直径比较大，我必须要跨一步，先悬在空中，他们再放绳子，我掂了掂手里的匕首，小声嘀咕了一句：“他娘的，死生存亡全看你了！”
　　说完，我把匕首别在腰间一手拿着狼眼手电，一手抓住绳子，跨出一步悬在了空中，对那两个拉绳子的人打了个眼色，示意可以下去了，他们就开始放绳子。
　　就在我的上半身刚要下到低于地面的时候，我无意间歪了歪头，谁知这一下我竟然看到了另一个人影，在离我们不远的地方，一露头又缩了回去，我一愣，张文泰，会不会是他呢？这是我第一个想到的人，当然，这也是基于之前老大娘的话做出的判断，并没有什么把握。
　　我还没来得及在多看一眼，绳子就已经又放了下去，我郁闷的骂了一声。
　　随着绳子往下放，我也渐渐的往竖井底部靠近，一股凉意毫无预兆的将我包围了起来，看着井壁四周的那些绿色的藤蔓，我眼都有点花了，也没用多久，我就到了竖井底部，我估摸着这竖井有个十几二十米高吧。
　　井底不像上面的井口那么小，空间很大，只是四周一片漆黑，要不是我有只狼眼，我还真觉得自己掉进了地狱呢。我拿手电照了照看看，竖井底部两边有好几条天然通道，都通向地下溶洞，只是整个四壁被藤蔓之物覆盖了，几乎一点地面都看不到，我拿手电照了照，除了层层叠叠的墨绿色藤蔓，什么也看不到，整个通道透出一种阴森森的感觉。
　　那家伙让我下来找那个洋鬼子，难道那洋鬼子在这里失踪了？
　　那这么说这里岂不是还有蹊跷？我不至于也失踪吧？想到这里，我“呸”了一声，这张臭嘴就不说好东西！
　　不过，既然他们让我下来了，我要是找不到人，恐怕上去也不会有好果子吃，而且表妹现在还在他们手上，说不得我要好好寻找一番了。
　　我又在原地看了看，没什么值得注意的，就拿着东西往一侧的通道里走了过去，脚下全是藤蔓，踩着软绵绵的，还挺舒服，只是一不小心就会被绊倒，摔个狗吃屎，我大着胆子，手电照着前方，一手握着匕首，往通道里走了有二三十米，那溶洞的通道竟然出现的岔口，一分为二，我看了看，选了比较宽一点的那一条继续往里走了走。
　　这下周围的寒气更加厉害了，我忍不住打了个哆嗦，就在原地停了一会儿，我觉得不能再往里走了，再走下去，要是发生点什么危险，我喊再大声也不会有人听到的，那可就要藤蔓裹尸还了，可不光荣啊！
　　不过，就是不往前走，只要遇到危险，我也知道他们绝对不会下来救我的。看蓝衣服那个样，就是打算让我当替死鬼的，想到蓝衣服，我忽然想起了他胳膊上的一道道的印痕，应该不是摔的啊，摔倒不会有那种印痕啊，好像是被什么东西缠住拉出来的痕迹啊！
　　我低头看了看地面上的藤蔓，我靠，缠住他的，不会就是我脚下的这些东西吧？我一下有些胆寒了，要是脚下这些东西真的会把人缠住，那可麻烦大了，不过我转念一想，要是这些东西真能把人缠住，那个蓝衣服的家伙也不可能在上去了，看来是我想多了。
　　正当我犹豫不决是该继续往前还是回去的时候，一阵“叮铃铃”的声音从通道的深处传了出来，我一下听出了那是之前在外面就听过的手机铃声。


第二卷 迷雾重重 第三十三章 表妹死了！
　　我靠，这铃声不对劲啊，声音并不大而且听起来是从里面传来的啊，怎么在外面也能听到呢？难道那人拿着手机在这通道里活动不成？那要这样的话，怎么还要别人下来找他呢？
　　我越想越觉得不对劲，也不知道这声音上面能不能听到，要是听不到还好，要是听到了，我要没找到人，那可就不好办了，搞不好他们会下狠手也说不定啊！
　　没办法，我只能硬着头皮往那声音传来的地方走去，我沿着通道一直往里走，踩着那些墨绿色的藤蔓，渐渐的接近了那声音的源头，这手机一直响，还没人接电话，看来手机的主人多半已经出事了吧，这样一想，我更加小心了，生怕有什么东西忽然从通道深处蹿出来。
　　我走了大概十几二十米，那声音忽然消失了，我只能停下来看看它还会不会再次响起，等了大概两分钟，果然那声音又响了，只是这次听起来又往里了不少，好像真是有人拿着那个手机在往里走啊，这我可不好追啊。
　　可我足足往里面走了有近一百米，我都觉得快到尽头了，还是没看到有什么人的影子，而且那声音也没了，这下我着急了，狼眼手电照过去，明显的前方又有分岔口，再这么走下去，我说不定就要在这里迷路了，那可就要命了！
　　我没再继续往前，反而按原路返回了，我自己绝对不能再往深处去找人了，必须回去拉个人下来，要不我真的可能会在那些岔洞连接的地方迷路，那真的是要命的，他们可不会下来救我的。
　　很快，我回到了刚下来落地的地方，对着上面喊了起来。
　　“喂，你们得再下来个人，我自己找到人也出不来，里面的岔路太多了，我是天生的路痴，到时候我迷路你们也别想找人了！”我大声的对着上面叫了半天，竟然没人回应。
　　“喂，你们听不到吗？我说得再来个人！”我有些生气的有大喊了一句。
　　我靠，你们这群王八蛋，真没人性，竟然不理老子！
　　这次我没折了，这群人真不是好鸟，只要让老子出去，肯定举报你们，到时候你们都得蹲号子去！我心里这么想着，还是觉得有些不爽！
　　又喊了几句，还是连个回应都没有，我开始觉得有点不对头了，就算他们不打算再下来个人，也该有个回音啊，而且这半天上面怎么一点声音都没有了呢？
　　“这伙人不会把我弄下来，就带着表妹离开了吧？”首先出现在我脑中的就是这个情况，但马上被我否决掉了，他们闲的蛋疼才会这么玩。
　　“不会出什么事情了吧？临下来前看到的那个人影是什么人呢？不会是他搞的鬼吧？”我这么想着，还有点担心，但也没什么办法，没人拉绳子的话，我根本上不去，因为这竖井的口径实在大了点，我想拉着绳子蹬着井壁上去都不可能，要是几米还可以，但这井足有快二十米，我恐怕刚过一半就会体力不支掉下来，那可就玩完了。
　　我对着上面又大喊大叫了一阵，可就是没人答应一声，四周一片死寂！足足过了半个小时，我一点人声都没听到。我觉得应该是出事了，其他人我倒不担心，可是表妹也在上面，我可担心她啊。
　　没办法，现在只能另想办法上去了，可是，环顾了四周，除了这些溶洞的通道，我看不出有第二条路可走，我咬了咬牙，硬着头皮向着刚才进去的那个通道又走了回去，我想先看看能不能找到个出口上去，真上不去再回来想办法也不迟。
　　这次我走的很快，一会就来到了之前听到手机铃声的地方，这次我没有犹豫就继续往前，因为如果找不到出口的话，我身上一没水二没粮，歇菜是迟早的事情。
　　我接连走过了好几个岔道，每过去一个，我都在洞口留个记号，用没点燃的火把和匕首清理出一片藤蔓遮盖的地面，很显眼。这也是跟很多探险电影里的主角学会的，大概走了有半个小时，我算是见识了这地下溶洞的错综复杂了，这简直就是迷宫啊，如果我没留下记号的话，现在想回原地方根本不可能，不过，我并没有回去，还是继续前进，因为时间还很充足，我刚走了几步，那手机的铃声又传到了我耳中，我心说，难道那人一直拿着手机走在我前面？那他手机信号可够好的，不过到底这里信号怎么样，我也不知道，因为我的手机已经被那伙人缴了过去。
　　我也没多想，既然前方有手机铃声，那说明至少的有一个人在那里，不可能手机自己响着还不停的向前方移动，那真成了中国移动定制机了，我想那金毛洋鬼子应该就在前方。
　　想着，我握紧了匕首，心说那洋鬼子要是对我不善的话，说不得要跟他斗上一斗了。
　　走过了不知道多少岔道口，我觉得周围的温度已经很低了，可能只有几度吧，我冻得打哆嗦，要不是一直走路活动者，恐怕我得冻僵过去，就在我哆哆嗦嗦的迈着步子的时候，脚下的藤蔓中我忽然踢到了一块东西，好像是石头，但不太硬，我的脚都没觉得疼，我拿手电照了照看不清，被藤蔓遮住了，我用匕首将外面的藤蔓斩碎，露出了里面的东西。
　　当我看清楚的那一刹那，我吓得一屁股坐在了地上，那是一颗人头，一颗腐烂的人头，而且，看头发的颜色，就是那洋鬼子的头啊，只是这时那人头已经腐烂的不像样了，根本看不出面目，更加恶心的是，不知道怎么回事，地上的这些藤蔓竟然贯穿了那头颅，头颅的嘴里眼眶里都伸出了很多藤蔓的枝条，实在让人看了想吐。
　　我坐在地上平复了一下心情，开始想这是怎么回事，那洋鬼子顶多失踪了一晚上啊，怎么可能腐烂的这么快呢？而且，既然他已经死了，那手机的铃声又是怎么回事呢？想到铃声，我开始用手电照着四周的地面找那个手机，既然洋鬼子就在这里，那他的手机也应该在附近吧，四周的藤蔓很严实，但我还是找到了那手机，黑色平板，看样子还挺高级的，比我的诺鸡鸭好多了，只是，我拿起手机的刹那，我心中咯噔一下！
　　这手机已经坏了，电池都摔出来了！
　　也就是说，它不可能响了！
　　可那铃声是怎么回事呢？这下我害怕了起来，之前我觉得洋鬼子带着手机在往前走，因而还没什么奇怪的，可现在洋鬼子已经死了，而且死了也不是一时半会了，手机也早就坏了吧，那之前的声音是怎么回事呢？
　　我想起了一些恶鬼索命的故事，很多恶鬼会通过各种方法把人引到一些地方，比如水鬼，会把人引到水里淹死。
　　刚才一直引着我进来的铃声……不会也是这种东西吧？我一下鸡皮疙瘩都起来了，这可坑爹了！
　　想到手机铃声，我一下联想到了午夜凶铃里面，这是闹哪样啊？难不成那红斑的作用还真是让我见鬼？
　　我正想着，忽然耳边又传来了那“叮铃铃”的声音，不过，这次好像不是在前面啊，好像是在我跟前响的啊，我赶紧拿手电照了照四周，鬼没见到，人也没见到，只是那铃声还在继续，我手都发抖了，一下也不知道该后退还是前进了，看了看手里的破手机，再听听那不断传来的铃声，还真是奇葩啊，我心里这么苦笑道。
　　“我说鬼大哥，红斑是不是对你们有什么特殊的吸引力？你怎么整天跟我过不去啊？”我对着四周喊了一句。
　　只是，我的声音刚落，四周竟然传来了一阵十分尖细的声音：“跟我过不去啊，跟我过不去啊……”
　　我话的最后几个字被不停重复着，只是音调十分尖细，我没有害怕，反而一下想到了一本小说上面，盗墓笔记，里面有个鸡冠蛇，好像也会重复人的声音啊，难不成真让我碰上了？那可要命了，我可没有小三爷那么好的命，也没有那么本领高强的基友帮忙，甚至身边一个人都没有，就我一个光杆司令啊，别说那数不胜数的鸡冠蛇了，就是随便出来个三五条，我的小命就要交代了！
　　我靠，盗墓笔记得少看啊，他娘的之前差点遇到盗墓贼，现在搞不好还会遇到鸡冠蛇，真是流年不利啊，看来以后那些吓人的小说得少看啊！
　　我点燃了火把，貌似小说里面那蛇怕火，兴许有用，不过，我等了有十几分钟，也没见到有哪怕一条鸡冠蛇出现，只是那声音一直重复着，搞的我一时也不敢掉以轻心！
　　这时候，我又低下头仔细看了看那可人头。
　　“七窍流血这个词要改写了，应该改成七窍长草！”
　　这是我看完的第一个念头，那人的七窍里面都伸出了长长的藤蔓，包住了半个头，细小点的藤蔓又和那人的金毛缠在一起，满脸的腐烂皮肉挂在上面，看的我一阵的反胃，不过我得忍住啊，现在一点吃的都没有，再把肚子里的吐出来，我那就是找死啊！
　　不过，我奇怪的是，这人的身体呢？怎么只有一个脑袋在这里啊？我靠，难道那鸡冠蛇还有分尸的恶趣味？想到这里我禁不住的骂了一声。
　　谁知这下有意思了，周围不停的“我靠”、“我靠”、“我靠”……
　　我觉得自己好像被自己耍了一样，也没再多看那颗烂脑袋，我忍着恶心在“我靠”声中继续往前走了走，谁知没走出去几步，又踢到了一个东西，这次不像是人头啊，没那么大啊，我根据脚上传来的感觉做出判断。
　　我自从之前遇到各种奇怪的事情之后，胆子明显比以前大多了，这时也没太害怕，同样又拨开了藤蔓，结果入目的却是一只血肉模糊的人手，骨头都搂在外面，在骨头的缝隙里还钻出了很多的细长的藤蔓，跟头发丝粗细差不多，看着时间也不短了啊，我更加觉得奇怪了！
　　这地方难道有加速尸体腐烂的菌类存在？那洋鬼子顶多死了一天，要说自然腐烂能烂成那个样，打死我也不相信。
　　我不敢再往前了，明显这个人是在这里遇害的，那再往前说不定很危险呢，我掉头回去，准备沿着做的标记返回，可谁知，根本找不到那些标记了，整个地面完全是一模一样的藤蔓，我一下傻了！
　　接下来，和墨菲定律一样，最坏的情况还是发生了，我在这地下溶洞里转了不知道多久，最终还是迷路了！
　　我继续往前走，时不时的踢到些东西，我也有经验了，看都不用看，肯定是某个器官，上面肯定还缠着细细的藤蔓，因为之前的手脚小腿全是那样的！
　　我越走越累，可毫无出路可寻，也不知道是怎么回事，这底下溶洞里出奇的寒冷，我体力渐渐有些不支了，对时间的感觉也渐渐模糊掉了，情况越来越不妙。
　　我这时候深深的明白了什么叫“无力感”，没吃没喝，没路，四周除了岔道就是岔道，看得多了我都觉得他们一点区别都没有了，头昏沉的厉害，走在四周都是绿色的通道里，我有一种深深的不真实感，好像自己掉进了一个满是绿色液体的水池里，想浮又浮不上去，眼看着自己要淹死在这绿色的水中，却毫无办法！
　　不知道多久之后，我开始渐渐的失去意识，抵御寒冷消耗了我太多的体力，我早就走不动了，在我的意识即将消失的最后一刹间，我走进了一个形状奇特的岔道，之所以说奇特，是因为那形状我见过，而且不止一次，我身上就有，就是那种好像一排牙印的形状！
　　我走进去之后，体力已经到了极限，身体一下倒在了岔道的石壁上，只是，我晕倒前模模糊糊的看到了我最不想看到的一幕。
　　人死了，表妹死了！她的尸体我看到了，还有另一个人的尸体躺在旁边，我觉得他有点眼熟，或者说，我看他就好像我在照镜子吧！
　　这是我脑中最后出现的东西！


第二卷 迷雾重重 第三十四章 醒来
　　热，我感到很热，好像有什么东西在烤着我的皮肤，一股强烈的灼痛感，让我缓缓的睁开了双眼，眼前一片白茫茫的，什么都看不到，刺眼的光让我一下爆盲了，过了接近半个小时，我才渐渐的能看到东西。
　　“我怎么会在这里？”我看到四周景象后忍不住自言自语的说了一句。
　　此时此刻，我正躺在那竖井井口旁边，竖井上的木架子上还拴着绳子，风吹动之下还在不停摆动，我转头看了看四周，一个人也没有，我试了试，想起来，但全身一点力气都没有，过了好久才强撑着地面爬了起来。我站在原地看着四周，我身处那片废墟，没错，眼前就是之前下去的那个竖井，当我把头转向之前表妹和我被绑住之后呆的地方的时候，我才反应了过来，表妹死了啊。
　　不对啊，我怎么会躺在这里呢？我明明在那个底下洞窟里面见到了表妹的尸体，而且还有自己的尸体啊！
　　“咦！”我想到这里惊讶了一下，不对吧，我见到了自己的尸体？这不开玩笑吗？
　　我一下想到，当时我可能是出现幻觉了，自己怎么可能看到自己的尸体呢？可是，表妹他们去哪了呢？我又怎么上来的呢？是谁救了我呢？
　　我想不通，呆在原地愣了一会，我起身四处看了看，整片废墟，一点刚才那些人的痕迹都没有，不过，我和表妹之前呆的地方，我们的包竟然还意外的躺在那里完好无损。
　　我走过去打开背包，拿出了表妹的一只小表，看了看日期和时间，天呐，我一下惊呆了！
　　表妹那的小表上的日期显示，此时距离我下去的时候，足足过去了一个星期了！
　　我竟然足足一个星期人事不知，这下我非常担心，要是之前在洞窟里只是我的幻觉的话，那表妹也就没事了，可现在她在哪呢？
　　我十分的着急，但也没有什么好办法，只能四处的找了，只是现在我的肚子实在饿得很，我从包里找出一些吃的东西，三下五下的填饱了肚子，背起包，我开始向更远一点的地方找去。
　　这一片的山坡几乎被我翻了个遍，可就是一无所获，直到我走到了另一个底下溶洞的入口处！
　　这个入口的旁边是一条小溪，溪水很是清澈，有没有鱼我就不知道了，可这些都不是重点，重点是现在小溪的旁边正躺着一个女人，一个裸体的女人！
　　是表妹，没错，肯定是她，我绝对不会认错的，虽然我之前没见过她完全不穿衣服的样子，但她的身材我大体上还是见过的，因为之前她穿着内衣的时候，其实跟裸着也没太大的区别。
　　我很奇怪为什么表妹会裸着身子躺在这个地方，但脚步却是一点都不慢的跑了过去，我想到了最坏的情况，那群人不会是对表妹……
　　我跑到表妹身边，也没什么不好意思的，我把她翻过来，她还在昏迷不醒，我用水泼了泼她也没用，这可难办了，可我急于想知道表妹到底怎么了，我在下面的时候，他们究竟遇到了什么事情，那群人有没有对表妹怎么样。
　　没办法了，表妹这么裸着肯定是有原因的，万一是那群人对她做了什么禽兽行为，那我就太对不起表妹了，我想着，表妹忽然动了动，她微微翻了个身，我还以为她要醒过来了，一下很高兴，赶紧趴她旁边盯着她的一举一动。可表妹接下来的动作却让我大跌眼镜，她没有醒过来，但却做了一个十分不雅的动作，岔开了双腿，这要放在平常其实也没什么，但这时候，表妹裸着身子，我紧紧盯着她的动作，一下看到了我不该看到的地方，我的目光一下扫到了她的大腿之间，天呐，这让我情何以堪啊！
　　不过，忽然我发现了什么，觉得好像有哪里不太对劲！
　　“大腿之间……大腿之间……”我一直念叨着，却一下想不起来到底哪里不对劲，有不好意思再去看看表妹大腿之间到底哪里出了问题，最后，我实在忍不住，又趴过去看了一眼。
　　“我靠！”我忽然脑中灵光一闪，表妹大腿根部不是有块和我一模一样的红斑吗？现在怎么不见了？
　　这一下，我吃惊不小啊，我一直苦恼的那块红斑，在表妹身上怎么会一下不见了呢？我呆在下面的这段时间，表妹到底发生了什么呢？
　　正当我托着腮帮子深思的时候，忽然一只手搭在了我腿上，我转身一看，表妹竟然在这时候醒了过来，两眼有些迷茫的看了看四周，最后将目光转回到了我身上。
　　“玲玲，你醒了？有没有哪里不舒服？”我见表妹醒了过来，非常的高兴！
　　“哥，我怎么会在这里？”过了好一会，表妹才清醒了过来，没想到她第一句话竟然会问我这个，我也不知道她怎么会在这里啊。
　　“我也不知道，不过，我下去之后你们遇到了什么事情？那些人哪去了？”我把表妹扶起来对她说道。
　　“那些人……你下去之后没多久，那些人好像又发现了什么，聚在一起商量了两句就带着我一块离开了，哦对了，他们带着我就到了这里。”说着，表妹看了看旁边的一个地下溶洞入口。
　　“我叫他们等一下把你拉上来再走，他们也不理会我，直接就来了这里，我大喊你也没听到！”表妹看起来很虚弱，想抬手指指旁边的溶洞入口都好像没力气。
　　“那，那些人现在去哪了？”我把表妹靠在身上问道。
　　“当时他们打算下去，留了个人在上面看着我，过了没多久，下面有人叫喊，看守我的那个人就带着我一起也下去了……”
　　表妹说的，我有种似曾相识的感觉，因为那些人下去之后遇到的事情，其实和我差不多，都在底下迷了路，最后被困住了，而且他们还分开找路，最后连表妹也不记得是怎么回事了，她只记得自己又冷又累，迷迷糊糊中就到了那个牙印型的洞窟里面，更加离奇的是，她说她也看到了我的尸体！
　　只是，有一点好像跟我不太相同，那就是，那时候她还没有到极限，意识还是比较清醒的，好像后来有什么人救了她，但因为头特别疼，她竟然想不起来了。
　　“那你的衣服呢？你怎么光着身子躺在这里？”我听完并没有找到表妹裸着身子的原因，就接着问道。
　　“啊？我也不知道，我那时好像穿着衣服了啊，怎么会？”说着表妹看了看自己，赶紧用手捂住了胸部，看着我脸有些微微的羞红。
　　我倒没什么，只是下意识的微微低了低头，谁知，这一下，我再次大吃一惊，我又在表妹身上看到了那个红斑，只是，位置是在她的脖子后面！
　　“这是怎么回事？你身上的那块斑怎么跑到脖子后面来了？”我指着表妹的脖子说道。
　　“你不用问她了，她也不知道的！”表妹还没有开口，另一个声音却抢在了前面，是一个女人的声音。
　　我转头一看，不知何时，竟然有一个穿着长裙的女人来到了我身后，声音就是她发出的。
　　“你是谁？”我不知道这女人是何来历，怎么会忽然出现在这里。
　　“我是谁不重要，重要的是，我知道你的表妹现在情况要比你好！”那女人竟然说了这么一句没头没脑的话！
　　“什么情况比我好？你在说什么？”我有些气恼的看着那女人。
　　“我已经帮你表妹擦过了身子，她现在只是有点虚弱罢了，而你现在可能已经中了那东西的毒也说不定！”那女人说的话我一点也听不懂！
　　“你不觉得你进入的那个洞窟有些奇怪吗？那些声音你不觉得怪吗？”还没等我回话，那女人又接着道“那洞里只要进入，就会惹上那些魔虫，而且，只要你身上有出血的地方，那些虫子就会疯狂的从你的伤口钻进去，在你身体里面分泌一种腐蚀性极强的物质，不用一时三刻你就会骨松肉散，但那些虫子却不能直接进食人的血肉，还必须和那些藤蔓配合，由后者分泌一种不知名的催化剂，将人类的血肉转化成适合那些魔虫的食物，当然，那些藤蔓催化的过程中，自己也会吸收一些腐烂的血肉，这也算它们双方的双赢吧！”
　　“你是说，那些腐烂的尸体跟那洞里的一种虫子有关？可我怎么没见到那洞里有什么虫子？”我听完她的话十分的怀疑。
　　“那些虫子十分的小，肉眼几乎看不到，但它们的声音你却能听到，那些虫子的双翅对声音非常的敏感，只要有一点声音，都会引起它们双翅的震动，而震动的频率几乎和那声音一样，所以你听起来好像有人在重复你的话一样！”
　　“那，是你救了我们吗？”我没有继续纠缠那些什么虫子，而是问到了是谁救了我。
　　“不是，是你们自己醒来的，我只是帮你表妹擦了擦身体而已，其实算不上什么救不救！”那女人说话时表情丝毫不变，我看不出她说的是真是假。
　　“那我们是怎么上来的呢？”我一听她的话更加奇怪了。
　　“这个，你们还是不知道的好！你还是赶紧拿这些醋擦擦你身上吧，醋能把那些虫子杀死！”说完那女人拿了个小桶给我。
　　我接过来一闻，果然是醋，但却没有立刻往身上擦，一来我不知道她说的真假，二来，身边站着俩女人，你让我怎么好意思脱衣服啊。
　　“你赶紧用醋擦身体吧，有什么话，等你弄完再问我也不迟！”说完，那女人竟然扶着表妹向小溪的上游走了过去，不再理会我了。
　　我一看，好像她也没有骗我的必要啊，虽然这些事情十分的突然又不可捉摸，但按她说的做，貌似也没什么不妥，于是我就脱下衣服。


第二卷 迷雾重重 第三十五章 另一批人
　　我仔细的用醋擦遍了全身，如果真是有什么非常小的虫子的话，这醋还真能有用，毕竟那种微小的生物，虽然分泌的东西可能腐蚀性破坏性很强，但个体的生存能力其实并不会太强的，生活环境的酸碱度改变绝对对它们是致命的。
　　就算没有什么虫子，醋擦擦身子也没什么坏处，至少可以消消毒。很快，我擦完了全身，接着又按那女人临走前说的那样，在太阳底下晒了好几个小时，皮都快晒裂了。
　　弄好之后，我穿好衣服来到不远处表妹和那女人暂时落脚的地方，接着又跟着她在这山里转了一会儿，这才来到了一个巨大的洞口旁边，不用说，肯定也是通往底下溶洞的了。洞口旁边，那是一间不大的瓦房，虽然外表不太显眼，但进去之后，我才发现，这里面真的有不少东西啊！
　　首先进入我眼帘的，是两排架子上很多的瓶瓶罐罐，大多是透明的少部分是棕色的，里面装了很多我不认识的植物动物的器官，我扫了一遍，真没几个认识的，但却在其中一个瓶子里发现了我在洞窟里遇到的藤蔓，只是已经泡的变了颜色了。
　　走过架子，后面是一些桌子上面摆满了很多玻璃仪器，看着可能是研究那些东西用的吧，这时候我猜想那女人可能是个研究野生植物的吧！
　　房子里面还有一间，那女人把表妹扶到另一间屋子里歇息后，回来示意我进去，我于是推开门，结果却吓了一跳，里间竟然坐着一个男人，穿着一身灰色中山装，最重要的是那人还戴着个面具，白的，连一点花纹都没有，搞的跟鬼似得！
　　“你们是研究野生植物的还是开化妆舞会啊？”我并没有理会身前的“面具侠”，而是转身对那女人说了一句。
　　“呵呵，你说的倒也不算全错，我确实也研究野生植物，只不过，我主要研究的却不是植物，而是微生物。”那女人微微一笑，竟然也没说任何关于那面具侠的事情。
　　“是你们救了我们吗？”我这次是对着那面具侠说的。
　　“不是，我们只是偶然遇到而已，我们没有救你们的能力！”出乎我意料的，那面具侠的声音竟然十分的清朗。
　　“那你知道这附近有个叫张文泰的人吗？”我不知道这两个人到底是什么身份，干脆问这句话探一探他们的底吧。
　　“你怎么知道张文泰这个人的？”面具侠听完我的话，声调竟然不自觉的有些升高，我一听，就算他不是张文泰，也肯定和他有关系啊。
　　“你看看这张照片！”我没有回答他的话，反而从背包里拿出了那张老照片递了过去。
　　“你怎么会有这张照片？”面具侠接过照片，语调一下激动了起来。
　　“我爸就在这上面！”说完我指着照片上的我爸给他看了看。
　　“你竟然是他的儿子？我就是张文泰，你怎么会来找我？”看完照片，面具侠愣了一会，终于慢慢的说出了他的身份。
　　“那就对了，我找你是想问你关于那个岛上的事情！”既然确定了身份，我也就开门见山的问了。
　　“呵呵，看来过了这么多年还有人没忘记我去过那个岛回来啊！”说完，那面具侠竟然笑了起来。
　　“其实你不用问我的，我回来也是纯属偶然，我就实话跟你说了吧，我住在这个山里，是为了研究你进入的那个地下溶洞，至于多年前的那个岛，我什么发现都没有，无可奉告！”
　　“你如果不想说那个岛上的事情的话，至少可以说一下那块斑到底是怎么回事吧？那真的是苗族人血咒的印记吗？”那人的说法，其实我早就想过了，从我爸不跟我说那些事情，我就想到了可能会有这种结果。
　　“这个，我可以告诉你，我不知道你怎么知道的苗族血咒，但我之前查找资料也得出了相同的结论，那确实很像苗族血咒的印记，但，现在我反倒不确定了。”说道这里，那面具侠竟然停了下来。
　　“不是苗族血咒的印记，那是什么呢？”我忍不住问道。
　　“我不知道，但我们研究了很久发现，那确实有可能不是，但也不确定，不过，有一件事，我却可以告诉你，你知道我们上过那个岛，但你恐怕不知道，其实还有一批人比我们更早就上过那个岛吧？”面具侠张文泰说完，顿了一下，看了看我。
　　“这些年，我一直研究那些事情，也有一些发现，我们上岛的时候，其实已经有一批人在我们之前九年就去过了，更加不可思议的是，当时那伙上岛的人，竟然和我们出奇的相似，也是一队大学生地质考察队，而且，这群人当中，竟然也有一个懂得苗族血咒的苗人！最后的结局也是惊人的相似，除了苗人死在洞内，其余人全部受到了所谓的诅咒，身上也全都出现了那种红斑！”
　　我没有想到竟然会是这样，之前还有一批人上过岛，而且竟然还有另一批人有那种红斑。
　　“那你能告诉我这个人是怎么回事吗？还有这个人。”我拿着照片指了指那个大头的人，还有那个他看着的女人，也就是那个装在玻璃瓶里的女人！
　　“你知道的还真不少啊，把你知道的全都说给我听听吧，也许听完我告诉你一些事情也无妨！”
　　那人说完，我略一考虑，就从在学校遇到大头鬼说起，直到遇到瞎子，听了那一番话，但我的话重点几乎全部都在那块斑上。那人也很仔细的听我说着。
　　“我虽然现在还不知道那红斑到底怎么回事，但却知道了一些皮毛，不妨也可以告诉你，照你的话看，你那块斑应该会让你经常遇到那些鬼魂什么的吧，你的那块斑应该是通冥印，而你表妹的那块，应该是素女印，瞎子的是风烛印，呵呵，当然了，这也不是我起的名字，而是我们之前那批人中幸存者研究后的结论！”面具侠似乎对他的面具很看重，说着话还用手扶正了脸上的面具。
　　“什么通冥印啊，要真是那样，叫见鬼斑比较合适，一块诅咒的印斑还能搞出个这么雅的名字。”我对面具侠张文泰认为我那块斑的作用是见鬼的说法很是不感冒。
　　“呵呵，你不要不相信，我几乎拜访了之前那批人里所有人，他们身上的斑其实跟我们这批人差不多，其中也有一个跟你一样的，那斑似乎真的会让人遇到那些不干净的东西，而你表妹的那块斑，当然也有类似的情况，只是那人现在已经死了，你们就算想考证也无从找起了！其实我甚至觉得那块斑根本不是什么苗族血咒，到可能是其他的一种诅咒！不过，这也是我的猜测，具体就不跟你说了。”张文泰这一席话，彻底震惊了我，不过我也有点不相信，竟然有人遇到和我们一样的情况？
　　三天之后，我和表妹回到了家中，从张文泰哪里，我知道他研究这些东西研究了二十多年了，而那女人就是他的爱人，只是并非照片中人，而是一个生物学教授。他二十多年几乎拜访了所有那些之前的考察队队员，得出的结论就是，那伙人的遭遇和他们一模一样，那斑的作用也是一点不差，不过，有一点让我很不舒服，那就是，他竟然说我那块斑会让我一直遇到不干净的东西，那不是坑爹吗，那我不要成见鬼专业户了！
　　而且，关于那大头鬼和那瓶中女人的事情，他也跟瞎子一样，一点也不愿意告诉我，这反而让我觉得，那大头鬼很有问题，这一点通过张文泰的一句话也可以证实，临走前他指着照片告诉我，让我对那大头鬼多加小心！
　　我回来之后，心情很低落，虽然我知道张文泰说的很可能是真的，但我其实内心不想承认我那块斑的作用，甚至一点都不愿意相信张文泰的话，太震撼了，表妹要是一点一点的变小直到死去，我还勉强能接受这荒诞的东西，毕竟天山童姥我还是知道的，但我要是见鬼见多了，也能死去，那会怎么死呢，吓死吗？那他娘的太怂了点吧，要是说给胖子那个基佬听，那简直是国际玩笑啊！
　　我想一个人静一静，好好想想这半年多发生的事情，到底是怎么了，我这半年多的生活充满了一种不真实感，好像传奇故事一样，荒诞无比！
　　在家里又呆了两天，我就告诉老爸老妈，在家里呆着没意思，我要回学校，他们也不反对，反正我有免费的房子住，回去也就回去吧，不过，有一个人却非要黏着我，要跟我去我们学校玩，这个人就是表妹！
　　我总是绕不过她，这样一来，只要她决定的事情，我就只有接受的分了，没办法，我只能带着她回去了，反正离开学还有接近两个月，让她在那里玩玩也没什么不可以的，只是，恐怕我想清静一下是不太可能了！
　　很快，我们坐车来到了我那个免费公寓，反正房间多的很，多她一个也不多！
　　我躺在床上，想着这些天的事情，最终得出了一个决定，我要忘掉这些荒诞不羁的东西，就当什么都没发生过，正常过我的日子，该干嘛干嘛，也许，这一切都是一个谎言吧！
　　现实总是无情的，因为在我做出这个决定后不到十分钟，它就毁掉了我的想法，我从床上起来，只穿了短裤来到客厅，想看会电视，可谁知道，表妹忽然对我叫了一句。
　　“哥，你那块斑也变位置了！”
　　“什么？”我一愣，一下没反应过来。
　　“你那块斑原来在腰上，现在怎么到了后背上了啊！”说完，表妹还拿镜子给我，让我自己看看。
　　我接过镜子一看，还真是，那块斑跑到了背上去了！
　　虽然如此，我还是强装不在乎，打算继续按我的想法，就当什么也没发生，看了会电视，我让表妹回去睡觉，我自己也回到了房间。
　　时间过的很快，转眼间两个小时就过去了，可我却一直睡不着，显然，我还是没法当作什么都没发生，我翻来覆去，足足过了半天，才开始迷糊起来。
　　但没过多久，我却隐隐约约听到了一些声音从外面传来，是唱京剧的声音，因为我平常并不听京剧，也听不出是唱的哪一出。
　　我心想，大半夜的，难道还有在小区里唱戏的，我拉开窗帘，看了看，什么都没有，这时候，我仔细的听了听，那声音好像是从阳台方向传来的，难不成是表妹在听戏？不太可能啊！
　　我打开房门，走到客厅，那声音更大了点，我转向阳台，刚走了两步，毛骨悚然的一幕出现了，靠近阳台的地方，一个老太太正躺在躺椅上扇着蒲扇，旁边的桌子上还放着一个收音机，声音就是它发出的！老太太的头发已经灰白，边听还边哼着两句。
　　不对劲啊，这房子里怎么可能有什么老太太呢？连那张躺椅我都没见过啊！


第二卷 迷雾重重 第三十六章 夜半鬼影
　　我一下停住了脚步，下意识的摸了摸后背的那块斑，通冥印，也就是说，那老太太是鬼了？这还真是头一遭，能听鬼唱京剧的人，目测世界上不超过三个，我是其中之一，至于另外那两个就不知道他们现在有没有诞生了。
　　我不敢走过去，静静的听着那老太太偶尔哼出的几句，我的大脑同时被两种情绪占领，一个是恐惧，一个是好奇，此刻这两个小人正在打架，我知道最终打赢的一定是好奇，但此刻，我依旧没有迈出一步，我在等，在等那老太太比我先行动，因为现在我明确知道对方是鬼，而我面对鬼时的经验几乎等于零，根本不知道该干什么，既然如此，还不如让对方先行动，见招拆招来的更简单。
　　就这般，我站在那老太太三米开外，一动不动，那京剧貌似是沙家浜，我只知道貌似是什么样板戏，其他的一无所知，也听不出有什么好听的，时间一长，不觉有点烦躁，但就在这时，那老太太忽然有了行动，她缓缓从躺椅上起身，一手拿着蒲扇，缓缓站起来，面对着我。
　　那张脸，无比的苍白，但却没有我想象中的鬼气森森，只是好像有些什么病痛造成的，当然，这只是对人来说，鬼就不好说了。老太太摇动了两下手中的蒲扇，却只是看了看我，并没有什么别的反应，这倒让我不知所措了，我挤出了意思笑容，对她点了点头，因为我也不知道这老太太是什么来头，对我有没有恶意，只能这样了。
　　谁知，她也对我笑了笑，又转身坐回了椅子上，看来并没有什么恶意，也许这是一个比较忠实的票友吧，都成鬼了还要出来哼两句。
　　没有恶意，我当然求之不得，俗话说，人不犯我我不犯人，鬼也应该差不多吧，竟然人家没恶意，那咱就回屋睡觉，当她不存在。
　　就这样，不知道为什么，每隔几天，那个老太太都要出来哼两句，但也只是哼两句，我也没再多想，直到有一天我从房东房间里找到一张黑白照片才知道，那老太太，大概是房东的母亲吧，因为那照片是张遗像。
　　日子过的飞快，眨眼间，半个月过去了，除了老太太偶尔登门献唱之外，并没有什么特别的，这一天，我正在看着电视，忽然有人敲门，我打开一看，竟然是小胖！
　　我没有想到他会来，要知道，这货可是从来不会早来一天的，哪天开学哪天来，那可是他的传统。
　　“你这地方还真凉快，娘的，怪不得来这么早呢！”一进门，这厮就飙了这么一句。
　　我让他坐下，给他拿了喝的，就问他，怎么会打破传统，改为早来了？
　　“什么传统不传统的，传统不就是用来打破的嘛，不过，胖爷我一向尊重传统，打破就肯定是有原因的，这次有件大事你得帮哥们个忙了！”胖子抹了抹脸上的汗说道。
　　“哦？什么事能劳您如此兴师动众的跑来找我帮忙？”我一听还真有点好奇了。
　　胖子没有回答我的话，反而从兜里掏出一张照片递给我看，我接过来，扫了一眼，竟然是个女孩，长得还不错，挺清秀的，不过这胖厮是什么意思我还是没搞懂。
　　“认识吧？哥们现在打算追她，得靠你帮忙。”胖子眯着眼睛说道，那表情我怎么看怎么觉得猥琐。
　　“不认识！”我面色纹丝未变的回答。
　　“我靠，这你都不认识，就是整天跟不要停走一块的那女的，想起来了吗？”胖子喷着口水描述着。
　　“我说胖子，你让我怎么说你好呢？丫的就这点出息？你知不知道，当你呆在家里药药切克闹，煎饼果子来一套的时候，老子都生死关头走一回了？娘的就这么点事，还大事呢？”我摆出了一我能摆出的最鄙夷的表情，同时对胖子竖起中指。
　　“我靠，你他娘的站着说话不腰疼，这不是大事吗？泡妞怎么了？一不犯法二不收税，再说了，我可是对人家懂了真情的！”说着胖子还摆了个害羞的姿态，甭提多恶心了。
　　我没忍住，一下笑喷了。
　　“好了，言归正传，泡妞是大事，为了下一代嘛，不过，貌似我也帮不上什么忙啊？”
　　“嘿，您这就谦虚了，咱先不说你是怎么泡到的晓琳那小妞，就说您老之前的那一番理论，绝对惊世骇俗啊，只要你帮哥们参考着，在加上胖爷这迷倒万千少女的魅力，还有咱哥们办不成的事吗？”胖子还真是不靠谱。
　　“哪一番理论啊？什么时候的事啊？”我是真不记得他说的什么一番理论是怎么回事了。
　　“我靠，那可是二十一世纪最新泡妞理论成果啊，你不会忘了吧？”胖子这么一说，我还真想起来了一点，那是很久之前我们几个在一起扯淡的时候，我胡编的一段乱七八糟的东西，看来胖子还真当真了。
　　“哦，你说那个啊，我怎么会忘了呢，不过，这女孩现在人在哪？你不会想隔空泡妞吧？”我看胖子的样子，梅花易数说那是我胡编的东西。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，不要停跟她一起早来了，现在就在学校里呢！”胖子嘿嘿一笑，显得颇为得意。
　　“哦，原来是这样啊，那，你跟人家到了哪一步了？”我看这事恐怕逃不掉了。
　　“嗯……我认识她她不认识我，基本上处于起步阶段吧。”胖子说这话时还仔细的考虑了一下，我差点没吐出二两血来，原来是剃头挑子一头热啊，这他娘的还起步阶段，人家都不认识你，这是哪门子起步阶段啊？
　　不过，看胖子表情认真的样子，我也没好意思打击他，于是对他说：“哦，原来是起步阶段啊，这就好办了，这样至少可以避免第一次见面就留下坏的印象，只要你表现好一点，还是可以给人一个不错的第一印象的。那你打算什么时候去认识人家呢？”
　　“这就是我找你帮忙的地方了，你得当我的策划师，这第一次见面你的帮我安排！”胖子说这话的时候竟然没有一点不好意思，真他娘的无耻。
　　“我帮你安排？人家要是一直呆在宿舍里不出来，难道我还得去把人家叫出来，说你找她？那说不定你没泡上她我倒泡上了！”我半开玩笑的对胖子说道。
　　“好了，不开玩笑了，要想跑到人家，你先得在思想上有所改变，下面我说你听，不要插嘴！”
　　“好的，你说吧。”胖子点了点头。
　　“我们生活在各种各样已经被习惯的束缚之中。”
　　“语法错误！”我还没说出下一句，胖子就插嘴了。
　　“你妹啊，不插嘴能死啊？”我白了他一眼。
　　“嗯哼……”我清了清嗓子接着说道：“你生活在各种各样已经被习惯的束缚之中，如果能够突然摆脱其中之一，肯定是一种非常美妙的体验。比如脱离地心引力，比如隐形，等等等等吧，泡妞就是一种对人际关系束缚的摆脱，它的魅力对我们来说恰恰在于它在当前社会习俗下的不正常，如果将来有一天大家都随便跟陌生人说话，随意的搭讪泡妞，说不定你还会有泡妞厌倦症呢。
　　每当一个美女在你身边经过，在欲望被勾起的同时你也会感到心里冒出一座监狱。如果你上前跟她搭讪，会被抓起来吗？不会，会被罚款吗？也不会，这是你刚才说的，会被嘲笑吗？甚至都不一定，可你就是感到一种力量阻止着你，这就是你心里的那座监狱，这时候，你已经不是你自己了，而是各种教化下的一个机器。其实，只要我说一声‘HI’，这座监狱就土崩瓦解了，就是这么简单，也就是这么不容易。一定要是个最纯粹的‘HI’，也可以翻译成其他的中文，但一定不能躲躲闪闪、遮遮掩掩，就是要让对方明确知道我这是来泡你的，不是问路的，也不是推销保险的。越淳朴的才越表现出你的勇气，越简单的才越表现出你的自然，so，just do it！”
　　我一大通的扯淡，把胖子忽悠的云里雾里的，其实我都不知道自己在说什么，不过是不想承认我以前是胡扯的罢了，很快，胖子在我的“教诲”之下，直接就去找那女的了，他一出门我就松了口气，终于这段扯淡告一段落了。
　　我也不再管胖子会是个什么结果，直接收拾好东西，叫着表妹一块出去了，因为我有一件比胖子泡妞更重要的事情要做，昨天，我接到了一个电话，是那个张文泰打来的，电话中他给我了一个地址，叫我过去看看，说他在那地方发现了一些东西，也许跟我有关，我最好去一趟。
　　我也不知道他发现了什么，但既然说可能跟我有关，我就一定要过去一趟了，至于叫着表妹，我是觉得，她貌似也已经纠缠到这一切里面了。
　　张文泰给的地址离这里还比较远，在河南省，路上恐怕得一天的时间，我也不能拖太久，打车到了车站，我们直接坐上了开往目的地的车。
　　一路无话！


第二卷 迷雾重重 第三十七章 橡树山医院
　　河南省北边，一个我从来没听说过的小县城，西水县城，这就是我此行的目的地，下了火车，先找了间宾馆安顿下来，张文泰给我的信息是一家医院，橡树山医院，第一次看见这个名字我还以为跟美国的橡树山高中有什么关系呢。
　　刚一安顿好，也顾不得旅途疲惫了，我就和表妹一起打了辆车，把地址跟师傅一说，就想让司机把我们带过去，然而司机看了地址之后，摇了摇头，说那地方是在老城区，全是很老的房子，现在那里的路早就破坏塌陷的没影了，出租车根本去不了，他只能把我们带到那一带的附近，然后再往里去就得我们自己进去问人了。
　　我一听，那也行，就让他开车，一会的功夫就来到了西水县城的老城区。
　　那司机告诉我，西水县城最近这些年一直在扩建，大搞城市建设，路一般都很宽，当年的老城区都扩建了无数次，但是到现在还是到处都有这样的小片地方，因为位置尴尬，一直遗留下来。那些建筑大部分都是二十世纪六十年代盖起来的，最早甚至还有解放前的，里面到处是违章建筑，我的那个地址，就是其中的一条街上。
　　我们下了车，时间已经是傍晚了，天色昏黑昏黑的，夹着一点点的夕阳。我抬头看去，背光中只看到一长排高矮不一的平房影子，其间夹杂几间黑色瓦房，看样子真的如那司机所说，都是二十世纪六十年代建的，这个时间看过去，倒是显得十分的神秘。
　　走进去，四处看了看，我就发现这里其实只不过是城市扩张后残存的几段老街，这些建筑看上去都有点摇摇欲坠，想必也就是再几年的时间就会消失于人间了。这老城区里我甚至都没看到几个人，老房子老电线，黑黝黝的和零星的几点灯光混在一起，感觉相当沉闷。
　　我们在里面来来回回的穿行了大概有半个多小时，走来走去，我们两人都觉得这些房子都差不多，根本找不到有什么医院。这里面的格局太混乱了，很多巷子是给违章建筑隔出来的，连路牌都没有，最让我们郁闷的是，我们两人走了这么半天，竟然连一个知道橡树山医院的人都没遇到，问谁都直摇头，都说从来没听说过什么橡树山医院。
　　有地址也找不到地方，这种事情我不是第一次碰到，一边走一边苦笑，就在绕得晕头转向的时候，后面骑上来一辆破旧的三轮车，那车夫大概有五十多岁，问我们要不要上车，我走得也累了，就坐上让他带着我们逛。
　　车夫是当地人，一口的河南方言，多亏河南话不难懂，我大概的能知道什么意思，他一听我们是外地口音，忽然话就多了，问我们怎么会来这种地方，我随意搪塞了两句，不想和他多说什么。见我不是很想说话，他反倒做起了自我介绍。说自己在这里踩三轮十几年了，问我想到什么地方去玩儿，甭管什么地儿，他都认识，保管送到。
　　我心里好笑，心说那地方我都问了好几个人了，这人知道的面也不大。不过，一转念，我又想起了之前去沂蒙山时候，那个老板娘的话，说不定那个什么橡树山医院现在也改名了也说不定，到这里，我就心中一动，心道这些个车夫在这里混迹多年，大街小巷大部分都烂熟于胸，我何不多问几句，也许能从他嘴巴里知道些什么来。
　　于是便把地址给他说了，问他知不知道这个地方。
　　我本来没抱多少希望，但是我话一说完，他就点头说知道，说着就踩开了，他告诉我，这个医院已经不叫橡树山医院了，叫老西水医院，不过这也是很久以前的事情了，现在那医院已经荒废了。
　　他话到这里，我忽然意识到之前我问的几个人都是比较年轻的人，可能对这医院的老名字不熟悉吧，我正在思索之际，他已经骑到了一条非常偏僻的小路上。
　　路两边都是高矮不一参差不齐的老房子，昏黄的路灯下几乎没有行人，他停车的时候我看表妹有点恐慌，看那表情似乎要被劫持了。车夫见表妹的样子也直笑，对我说，我们要找的地方到了。
　　我抬头一看，那是一栋两层的楼房，十分破旧，路灯下，楼房一片漆黑，只能看到斑驳的外墙和两排破烂的窗户，里面似乎一个人也没有，整幢房子鬼气森森的。
　　我哑然，问车夫这里到底是个什么地方？
　　他说：“这里是二十世纪六十年代的西水县县医院，已经荒废了很长时间了。”
　　我下了车付了钱，站在门口仔细看了看这医院，无法判断到底是不是那橡树山医院，心里就有点发毛。心说这不是电影里主角们经常去探险的那种没人住的鬼楼吗，张文泰怎么会让我到这种地方来？里面还有人住？
　　那车夫还在数我给他的零钱，我就转头问他，这里多久没住过人了？
　　那车夫摇摇头，说他也记不清了，他只知道这个医院是二十世纪六十年代盖起来的。他到这片地方拉客的时候就已经荒废很久了，应该是在九十年代之前就荒废了吧，年久失修，早就变成危房了，原来还有个南方来的老板想把这里买下来改建成电影院，结果他一走到这医院门口就直接放弃了打算，改建的钱恐怕比重建花的都要多。这里的人要是四十岁以下的，恐怕都不知道这么个地方，我还比较走运碰上了他，要是其他的三轮车夫，保管也找不到这地方。
　　我听得半信半疑，车夫走了之后，整条街道上就剩下我和表妹两个人，我左右看看，一片漆黑，只有远方几盏昏暗的路灯，有点害怕，不过一想既然张文泰让我来这个地方，应该不会有什么危险。
　　楼外有围墙，大门是方形的两扇木板门，没有门环，推了几下，发现门背后有铁链锁着，门推不开，不过这点障碍是难不倒我的，因为这门已经腐烂的差不多了，只一脚，就整个倒了进去。
　　里面的院子里全是杂草，走了两步，发现下面铺的是青砖，但是缝隙里全是草，院子里还有几棵树，不过都已经死了，靠在一边的院墙上。
　　走到小楼跟前，才得以了解它的破败，窗户基本上都只剩下一个破烂的木头框，上面满是被虫子蛀出的一个个小洞，到处都是纵横的蜘蛛网，楼下的门也用铁锁链锁着，还贴着封条。
　　我往楼的一侧走了走，到一扇比较矮的窗户下面，伸手一扯，整个窗户的木框，被我扯了下来，我扶着表妹，两人小心翼翼地爬了进去，里面是青砖铺的地，厚厚的一层灰，门后直接就是一个大堂，什么东西也没有，似乎是空空荡荡的。
　　现在的医院，基本建筑布局我是知道的，但这六十年代的医院我可丝毫不了解，我举高了手机，接着微弱的光亮，仔细转了转，却发现，这地方怎么有点熟悉呢？
　　我一想冷汗就下来了，这真是见鬼了，这医院我可以保证是第一次来，怎么会有种熟悉的感觉呢？应该是错觉吧，我安慰着自己，在这种鬼气森森的地方不能胡思乱想。
　　这个大堂，其实是很小的，跟现在的医院根本没法比，一眼基本上就能扫个遍，我就没再多看，转身想拉着表妹继续往里走，却发现表妹的表情有些古怪。
　　“哥，你有没有觉得这里有点熟悉的感觉？”表妹忽然对我说了一句。
　　这话一出，我一下怔住了，要说我一个人觉得熟悉也许是错觉，但表妹也有同样的感觉，那就不对劲了，一定有问题！不过，我没有对表妹说这些，只是说这是她的错觉，这地方第一次来，怎么会熟悉呢，可都是这种地方在电视上看多了，就有这种感觉了，说完就拉着她继续走。
　　继续往里走，就在大堂的左边有一道旋转的木楼梯，很简易的那种，但好歹是旋转的，通往二楼。不知为何，我忽然很想爬上去看看，还好这楼梯是在室内啊，风吹不到雨淋不到，应该还没有完全朽掉，我们蹑手蹑脚地走过去，朝楼上望了望，只见楼梯的上方，一片漆黑，并没有光。
　　我又低头照了照楼梯的踏板，发现踏板上盖着一层厚厚的尘土，但是在尘土中，却看到了一些脚印，显然这里最近有人走过，难道是张文泰来过？不过，他是怎么进来的呢？之前我看的时候，门窗可都没有毁坏的痕迹，这多少有些异样。
　　我轻轻地把脚放在踏板上踩了踩，发出咯吱的声音，但是应该能承受我的体重，我咬紧牙小心翼翼地往上走去。
　　我在前，表妹在后，楼上黑黑的，加上那种木板压弯变形的“咯咯”声，让我感觉有点慌慌的，但是这里毕竟不是荒郊野外，四周还是有人住的，我还不是非常害怕。
　　一直往上，到了二楼，站在二楼的走道口，空气中是一股很难闻的霉变的味道。这时忽然一股凉风从走道深处吹了过来，一下我满身的鸡皮疙瘩都起来了，因为窗户都已经坏掉了，风能吹进来倒也不奇怪。走道不算太长，两边各有十来个房间，但由于太黑，也看不太清楚，地上有很多废纸，风一吹，有几张飘了起来，接着手机暗淡的光，我看到走道两边有很多房间的门并没有关上，而且门轴似乎还完好，风吹之下一边发出尖锐的摩擦声一边摇晃着。
　　这二楼的情形有点阴森，我拍了拍表妹，示意她不用害怕。
　　根据张文泰的说法，这医院可能跟我有点关系，这让我很难理解，我从来没来过这家破烂的医院啊，他在这里发现了什么呢？


第二卷 迷雾重重 第三十八章 探查
　　我在原地站了一会，忽然手机响起了一阵报警声，一路上都没充电，这会儿关键时刻没电了！没办法，我只能合上手机，问表妹她手机有没有电，结果，她的手机已经只剩最后百分之十五的电了。估计只能撑一小会，我们没有马上打开，打算先摸黑走走，到了那些房间里面再用她手机照照。
　　关掉手机的瞬间，四周的黑暗一下涌了上来，表妹紧紧抓着我的胳膊，抓的我都有点疼了。
　　黑暗中人的恐惧会提升数倍，不过虽然如此，我仍然没打算就此回去，好不容易找到这地方，而且只有两层，又不太大，用不了多久就能看个遍，回去的话可就得再麻烦一次了，我把想法告诉表妹，她点头答应。
　　于是乎，我们摸着墙壁，慢慢的往走道的一头走去，我感觉到有点奇怪，难道这房子的整体结构出现过问题，怎么到处都是用水泥做的加固？
　　不过奇怪也没用，此时眼前两尺就是我目力的极限了，根本没法整体的看一遍整个墙壁的情况。也没有过多的考虑这些问题，继续往前走了几步，我看到漆黑中有一扇门在随风摇动，我们已经走到第一个房间的门口了。两层楼走廊的两边都是房间，我的计划是先在二楼一间间看看，再下到一楼看完直接离开。
　　过堂风带来一阵阵霉变的味道，我凝神静气，小心翼翼地先走进了房间，举着表妹的手机照着，绕过那些蜘蛛网，我看到房间里有张烂桌子，上面刷着的油漆掉的差不多了，墙上贴着一些乱七八糟的图，有穴位图，还有一些药物用表，我一路看下去，并没有什么有用的东西，又各个角落也看了看，实在没什么东西，就出来走向下一间。
　　一路走过去，各个房间里的东西虽然不太一样，但基本上都是一些废纸烂桌椅，根本没什么用处。不久，我们便来到了走廊的倒数第二间房门外，我举起手机，照了照，只见这房间的门并没有打开着，反倒还上着锁。门楣上有块牌子，不过已经被灰尘盖住了，看不出来上面写的什么，我想大概是科室的名吧，也没太在意。
　　下意识的，我敲了敲门，一旁表妹觉得好笑，“咯咯”的笑出了声，我这才意识到，自己真是糊涂了，门上着锁，敲有个屁用，不过，随之我的注意力就被一声门轴尖锐的摩擦声吸引了过去，走廊尽头最后一个房间的门忽然打开了！
　　我和表妹一下都安静了下来，不可能是风吹的，因为我们就站在离窗口没多远的地方，如果是风的话，强到能把门吹开的风力，我们不可能感觉不到。
　　这就奇怪了，难道里面有人？
　　我刚想到这里，“砰”的一声，那门又自己关上了！不过，这回倒还真是风吹的，因为它关上之后，一阵不小的风就到了我们身前。我忍不住好奇，就举着手机慢慢走向那最后一间。
　　先是从门缝里眯着眼看了看，发现房间的一边可能有窗户，外边有些微弱的灯光透过窗户射了进来，照出了房间里大概的轮廓。很轻松地，门被我推了进去。房间不大，进去之后霉变的味道更重了，房间里贴墙的地方，似乎摆着很多的家具，在外面透进来的微弱灯光形成的阴影里看不分明，不过，一看就知道那里没有人。
　　我深吸了口气，小心翼翼地走进去，举起已经略微有些电力不足的手机，借着微弱的光，四周的一切基本上都可以看得清了。
　　这是一间产房！我看到了一张小床放在角落里，关键是房间正中还有一张形状奇特的大床，我曾经在网上见过一次这种床，这就是早期的产床。霉变的气味就是从这床上来的，走近看发现产床上的被子都已经腐烂成黑色了，味道极其难闻。
　　在床的旁边，有一张小桌子，上面铺着一层厚厚的灰，还有一些垃圾、几团烂布、几张废纸和一些从房顶上掉下来的白石灰块。
　　小床的旁边是一只大柜子，一米多宽，比我还高，看材质应该是铁的，柜子的门已经锈的很厉害了，看那样子，一拳下去能打出个窟窿来。我四下看了看，发现唯一可能有些东西的就是这只大柜子了。
　　这地方看来已经荒废很久了，这种破烂的程度，就算那柜子里有什么东西，也是不知道多少年前就放进去了的，根本不可能和我有什么关系，所以我并没有要打开柜子的想法。反倒是在思考，张文泰让我过来干什么呢？他发现了什么呢？想我在这房子里得到什么信息呢？
　　此时我的心情，已经逐渐平静了下来，不过，表妹倒是想看看那柜子里是什么东西，就要我打开它，我一想开就开吧，反正也是废弃的地方，应该没什么重要东西。我将手机交给表妹，让她给我照着，我先对着柜子门踹了一脚，果然不出所料，一脚下去差点把腿都陷进去，很轻松的打开柜门，里面有很多的文件袋，大都有些发霉了，我忍着恶心开始翻找那些文件袋，看看里面有没有什么东西，把它们一只一只地打开来，不过里面基本上都是空的，只有两只袋子里有东西，一只里面是一张旧报纸，我看了下上面没什么东西，另一只里面却是一份残缺的出生证明，名字和日期都残缺了，只有孩子父母的名字，看他父亲的名字，这孩子应该姓李。
　　我忽然发现，其实那孩子的出生日期还是可以知道的，只要看看报纸就好了，一九六六年三月二十一号，不知道是巧合还是当时有人故意这么放的，不管怎么样，这孩子的生日应该就是这个日子吧。
　　柜子里没有什么别的东西了，我把眼睛转到了旁边的小床上。我走到床边上，看了看，这是那种老式的四面都有围栏的婴儿床，只是现在上面全是蜘蛛网，把下面的东西都挡的严严实实的，我找了张纸卷成筒，把粘结纵横的蜘蛛网拨开，里面是一张粘成一团的毯子，乌黑乌黑的，一股子腐臭味从里面不停的散发出来，中间鼓鼓的，好像还有什么东西裹在下面，我用纸筒拨了几下，竟然是大量的蠕虫在里面，我一拨，虫群散开，还扯着很多粘液，我几乎恶心得要吐了。
　　这么恶心的地方，就算里面包着块狗头金，我也不会去拿！
　　挑了个相对而言发霉程度比较轻的袋子，把那份报纸和出生证明装在里面，我们又大概看了看就离开了这房间，因为刚才的一幕实在太恶心了。
　　整个这一层，只剩下倒数第二间了，不过那门上着锁，还比较麻烦，要想进去得先想办法把锁打开才行。
　　我想了想，还是老办法吧，这地方早就腐烂的不行了，大脚一开，那老旧的小锁，应该挡不住我们。
　　“砰”的一声，门板开裂了，但是锁依旧坚挺，看来还需要再来几下。紧接着又是几脚，门板整个被我踹了进去，门上的灰尘都溅了起来，迷得我睁不开眼睛。任你小锁再坚挺，这门板可是飞机场啊，坚挺不起来。
　　因为楼道里相当的安静，我这些踹门的动静听上去就格外的吓人，门板断裂的那一刹那，那刺耳的声音把表妹吓得一身冷汗，好久她才缓过来，然后举起手机，往房间里照去。
　　不照还好，一照让我十分惊讶啊，出乎意料的，房间里什么都没有，空空如也，只在四面墙上贴着几张图，我也没仔细看，十分的郁闷啊，废了半天劲，竟然是个空房间。
　　“哥，你来看。”正当我心中还在骂娘的时候，表妹忽然站在一面墙底下叫我过去。
　　我有些奇怪，但还是走了过去，顺着手机的光一看，竟然是一张建筑结构图，更让我吃惊的是，这张图显示，这医院在地下还有一层，而且空间还十分的巨大，比之上面两层有过之而无不及，我心说难道当年为了防空，连医院都往地下延伸？
　　我想把头贴近墙上，看看具体这些房间都是怎么分配的，谁知我刚踏出一步，手机的光就忽然灭掉了。


第二卷 迷雾重重 第三十九章 地下一层
　　“怎么回事？没电了吗？”我赶忙问表妹。
　　“嘿嘿，我忘了告诉你了，我手机最后一点是虚电，一会就用光。”表妹笑着对我说道。
　　这一下，完全陷入黑暗之中了，伸手不见五指，不过还好我在电用光之前看到了这张蓝图，知道下面还有个负一层，不至于错过了。
　　正当我想着要不要现在就下去的时候，忽然我觉得有什么东西在我脸上摸了一下，好像是一只柔软而又冰凉的手，这一下，我冷汗都下来了，猛地往后退了一大步，同时摆好姿势准备应对下一步的事情。
　　“哥你怎么了？”表妹不知何时竟然来到了我跟前，对我的行为感到很是奇怪。
　　“没，没什么，刚才好像有什么东西摸了我一下。”
　　“哦，是我摸了你一下啊，哈哈，你胆子真小。”表妹说着还笑了起来。
　　“你没事摸我脸干嘛？没见过帅哥啊？”我有些郁闷，虚惊一场，还让我在表妹面前丢了个不大不小的人。
　　“你的手怎么这么凉？”我没想到表妹的手那么冰凉。
　　“这有什么好奇怪的，美女的手都是凉的！”这小丫头实在让我无语。
　　“不过，我手上好像有点水。”
　　“水？”听完表妹的话，我下意识的摸了摸自己的脸，还真有点湿，不过那丫头手上哪来的水啊？我就问她。
　　她说：“刚才在那最后一间房子里，我摸了一下那桌子上的一团烂布，谁知道弄了满手的水，现在也没干。”
　　“不对吧，这也有一会了，就算你手上有水也该干了啊。”说完我拉过她的手，仔细摸了摸，我心里一惊啊。
　　我可以肯定那不是水，水没有那么粘的，接着我又把她的手放在鼻子底下仔细闻了闻，如果现在有面镜子的话，我的脸色一定不好看，那是血，那股子腥味不会有错的，不过，那些烂布上怎么会有血呢？随即，我想到了那房间的功用，产房，我的天啊，那些布上不会是生孩子时的血吧，太恶心了。可是，也不太可能啊，这医院已经废弃这么多年了，不管是什么血，都早该干了啊。
　　“喂，哥你是不是趁机占我便宜啊，要不你再舔两下？”表妹见我拿着她的手又是摸又是闻来闻去的，最后还站在那里发起了呆，以为我在占她便宜呢，让我十分恼火。
　　“小丫头，你的思想可是很有问题啊！”我刚好借着她的话转移了话题，否则我还真不敢告诉她她手上是血。
　　“切，你思想才有问题呢，我们现在要下去吗？我手上这水还真难干。”表妹似乎没有在意，只是觉得她手上是水而已。
　　“哦，当然要下去了，现在就走。”
　　这回真得摸着墙走了，我在前，表妹在后面扶着我的后背，两个人跟俩僵尸似得，多亏刚才走过一趟，原路返回，虽然没有照明，但也不算很慢，没用多久就到了楼梯口，这时候我们两人开始更加的小心了，这楼梯，上起来容易，下起来可就费劲了，因为上来的时候我看到楼梯有一些地方是坏的，虽然不影响走动，但现在伸手不见五指，万一一脚踏空，那就麻烦了，表妹几乎是趴在我背上下去的。
　　按照计划，我们要先在一楼看一看，在找找看有没有什么能和我有关的东西。说实话，真不知道那个张文泰要我来这里干什么，二楼转了一遍就找到一张不知是什么年代人的出生证明，外加一张旧报纸，根本丝毫价值都没有，要不是看那人不像是随便开玩笑的人，我早就走了。
　　“啊！我手上是血！”正在我腹诽之际，表妹终于发现了她手上那所谓的“水”是血，一下叫了起来。
　　“别担心，可能是别人生孩子时留下的，天气潮湿，难免会再次被人沾上。”我有心恶心一下表妹，故意对她说了一句。
　　“啊？不会吧？”说完，表妹两只小手竟然朝我招呼了过来，我一个不防，竟然被她抹了一脸花。
　　“呦呵，看来你这是赤果果的挑衅啊，信不信我把你扔在这里自己走？”我边说边扯着小丫头的小脸蛋。
　　“你也走不了。”表妹一下两腿齐上整个缠在了我身上，真是甩都甩不掉。
　　“好好好，我投降，不开玩笑了，我们还得看看一楼这些房间呢，快下来。”
　　“一点照明都没有，我们怎么看啊，就算这些房间里有什么东西，我们也看不到啊？”表妹从我身上下来，却有些不愿意在这黑暗中继续往那些黑洞洞的房间里进了。
　　“嘿嘿，你知不知道，其实每一台正品手机都是有备用电池的，这是生产厂商专门为紧急情况准备的，而且备用电池支撑的时间还不短，你和我的手机都是正牌货，所以我们俩的手机加起来，估计应该勉强可以支撑到我们搞定了。”我有些得意的对表妹说道，因为很少有人知道怎么开启备用电池，不过，这也是我刚刚才想到的事情，之前在二楼，我都没想起这茬来。
　　表妹半信半疑的按照我记忆中的方法，把手机倒腾了一遍，果不其然，备用电池被启动了，手机微弱的光线，暂时又为我们隔绝了黑暗，而我的手机，暂时当作备用资源。
　　一楼除了多出一个大堂之外，跟二楼的格局大致是一样的，我们从楼梯刚下来的地方开始，一间一间的向右，穿过大堂之后就基本上算搜索完毕了，一楼还不如二楼呢，什么都没有，除了几张废纸，连个破桌子都找不到。
　　走道的尽头，果然如那建筑蓝图所示，有一条通往地下的楼梯，我们顺着它走下去，没想到最下面竟然还有一道铁门，很厚，不过，这道门显然是刚被人打开没多久，因为从门上铁链的断口看，绝对是最近刚刚被人弄断的，我一下就想到了张文泰身上，看来他已经下过这楼梯了，想必这地下负一层他也已经全部都看过了吧。
　　没有犹豫，我们直接朝铁门里面走了进去，一进去之后，一楼二楼还略微吹着的微风和四周轻微的嘈杂声一下消失了，取而代之的是一阵莫名的寒意，这底下，安静的几乎让人窒息，表妹一下有些不太适应，深深吸了几口气。
　　我看了看她，脸色有些不自然，想来是有些害怕吧，我把她揽在怀中，举着手机朝这负一层的第一个房间走了过去。地下的这些房间，门窗都是完好无损的，好在锁都已经被打开了，省去了很大的麻烦。
　　进了第一间，我就知道，这下面和上面有很大的不同，上面既破旧又没东西，下面完全不一样，这房间里陈设齐全，好像什么东西都没搬走一样，很奇怪的都原封不动的摆在那里，不过，东西多了，反倒有些麻烦了，翻起来都要花很长时间，我们没有仔细查找，因为看这个样子，张文泰应该已经来过了，而且应该已经翻找过一遍了，我大致一看，基本上没什么有可能跟我有关系的东西。
　　接着第二间，同样的已经被开了锁，这回表妹拿着手机先走了进去，我在门口看了看门楣上的科室名字，骨科，没什么特别的。
　　我刚走进去一步，表妹忽然“啊”的一声扑进了我怀里，搞的我一下不知道发生了什么。
　　“鬼，有鬼，门后面有鬼！”表妹趴在我身上，指着门后面喊道，说话的声音都在打颤。
　　“有鬼？”我心说难道又要开始见鬼了不成？也没太担心，毕竟不是第一次见了，我就举着表妹手机把头凑过去往门后看了看。
　　这一下，我心里也咯噔一声，他娘的，门后怎么会有一具骷髅呢？手机壁纸是蓝色的，照出来的光也偏蓝，照在那骷髅上，微微泛蓝，确实很像鬼片里的幽冥恶鬼，的确很吓人。
　　不过，我很快就明白这是怎么回事了，这是医院啊，而且是骨科，门后面放一具人的骨架，实在是再正常不过了。
　　我拍了拍表妹的后背，安慰她没事，只是一具骨架模型而已，不要害怕，不是什么鬼呀什么的。
　　表妹听了我的话，转头仔细看了看那骨架，确定确实如我所说，才从我身上下来，不过刚才一下子也把她的勇气给吓得一点都不剩了，紧紧的抱着我的胳膊，生怕我把她扔在这里似得。
　　这一间，也没什么东西，很快我们就出去了，就这样往前一间间的找着，也不知道自己具体要找什么东西，跟我有没有关系，也全凭直觉判断，甭提多熬人了。
　　没多久，表妹的手机备用电池也耗尽了，我们只能拿出我的手机来用，估摸着应该能支撑到全部找完，我们就进了一间明显比之前那几间要大得多的房间，出乎意料的，这间房间的门楣上并没有门牌，进去之后里面异常的寒冷，而且也没有什么桌子椅子之类的摆设，房间里只有两排大的异常的铁皮柜子，我大体一看，每一排单是柜门都不下于五十啊，里面是装什么的呢？
　　边想边走到了柜子边上，很多门都打开着，里面很深，但空空如也，剩下的那些柜门却紧闭着，我刚想伸手去拉一下看看能不能拉开，那柜门却忽然“砰”的一声几乎是自己弹了开来，同时一只青紫干枯的脚从里面伸了出来！


第二卷 迷雾重重 第四十章 又一个洞穴
　　我一下懵了，这是个死人啊！看那脚的样子，死了应该很长时间了，这里面怎么会装个死人啊？而且他娘的看样子还诈尸了！我靠，不会是他娘的太平间吧？拿着亿元的负责人可是太不负责了，都荒废这么多年了，这地方怎么还有尸体？
　　我一下后悔了，怎么他娘的这么猴急呢？放着大白天不来，非要刚下车累得半死摸黑来，我这是犯贱啊，不过话说回来，就算白天来，这底下也是一个样，不会有丝毫的阳光照进来的，但白天来却是可以准备一下手电筒什么的，不至于这样。
　　后悔也晚了，我侧开了身子，离那柜子远了点，此时表妹还不知道我看到了什么，想过来看看，被我一下拦住。
　　“那门怎么自己弹开了？”表妹的位置是看不到那里面的，她看到的只是门自己弹开。
　　“不是弹开，是被踹开的，里面有个死人！”我的声音十分低沉，也许是手周围环境气氛的影响。
　　“开什么玩笑？你要说鬼敲门什么的我也就信了，死人要是能踹门，那还是死人吗？”表妹对我的话不屑一顾，也不能怪她，只能怪我太经常跟她开玩笑了，搞的在她眼中，我从来都不正经。
　　“我没开玩笑，里面真的有个死人，这种事情我不会开玩笑的。”我一脸严肃的对表妹说。
　　说实话，我真不知道诈尸是个什么样子，也根本不知道那些小说电影里的诈尸场景是真是假，谁知道这尸体会不会他娘的暴起伤人，我紧紧盯着那门洞里伸出来的脚，怕他有什么动作我们来不及反应。
　　足足过了好几分钟的时间，那具尸体一动也没动，我这才松了口气，我上前鞠了个躬，心里默念道“这位前辈，不管你是什么时候死的，也不管你是怎么死的，总之都不可能跟我有关系，甚至这门都是您自己踹开的，我就算有心不敬，也没机会不是，如果您要是想拉个替死鬼什么的，那您就找错人了，说不得我得跟您拼上一拼了，咱们还是井水不犯河水最好。”
　　念叨完，我拉着表妹就想出去，可刚走出去没几步，忽然一个低沉的声音从另一派柜子的中间位置传了过来。
　　“先别走！”
　　这声音一入耳，我就觉得表妹浑身一颤啊，真是见鬼了，难不成僵尸也会说话啊？我们可没开您的门啊，这下还被您叫住了，您这是要演哪一出啊？
　　我们停住了脚步，我缓缓走到了那发出声音的柜门前，这个柜门跟刚才深处一只脚的那个几乎是相对着的，我站在中间，位置十分的尴尬，进退不得啊，我往前走两步，敲了敲柜门，忽然觉得有些不妥啊，这要是太平间，那可就是装死人的地方啊，这些柜子可是死人的临时居所啊，我这么一个大活人去敲死人的门，可是大大的不吉利啊！
　　我把手缩回来，一想起背后那只伸出门外脚，浑身不自在啊。也不知道前面柜子里的那位要干什么，人生头一回被死人叫住啊。
　　“把门打开，没有锁！”柜子里的那个声音再次响起，我再次一惊啊，怎么他想出来还要我开门呢？这不会是想借着我开门的档做掉我吧？
　　想是这么想，我还是把手伸了出去，握住把手一拉，很轻松的打开了，不过，眼前的一幕却让我哭笑不得，这里面哪是什么死人啊，一个人全身黑衣服正撅着个屁股趴在里面呢，我可以肯定他是个活的。
　　“我说你是哪位啊？不知道人吓人能吓死人啊？”我十分的气恼，这人真不地道，躲在这里面也不说一下自己的身份。
　　“我是张文泰，来帮我一把，把我拉出去！”那人说完话动了动脚，看样子是想我拉他的脚了。
　　“你怎么还在这里？”我之前本以为他早就离开这里了。
　　“我昨天晚上才进来的，一直都没离开！”
　　“啊？你昨天晚上才进来？那之前你怎么就给我打电话了？”说着我把他拉了出来。
　　“这事说来话长，我们先离开这里。”张文泰整了整衣服，这我才看清了他的脸，这个张文泰长的只能算一般，但两只眼睛却显得十分的明亮。就是不知道，之前他为什么带着个面具，我当时还以为他脸上有什么缺陷呢。
　　没等我在问话，张文泰当先走了出去，他带着手电筒，照的整个房间里十分的通透，我也看清了整个房间的布局，毫无疑问是太平间啊！
　　当下，我们也没再迟疑，跟着他就往外走，不过最后我瞟了一眼他钻出来的那个柜子，里面似乎非常的深啊。
　　借着张文泰的手电光，很快我们就出了那橡树山医院，没想到的是，张文泰竟然跟我们住的还是同一家宾馆。回到房间，我忍不住要问张文泰到底是怎么回事，不是说跟我有关系吗，怎么怎么他昨天才去那橡树山医院？
　　“你看看这个！”张文泰听完我的疑问，没有直接回答我，反而在抽屉里找出一张照片递给我。
　　我一看就乐了，敢情最近跟照片很有缘啊，怎么老师有人给我看照片啊。
　　我心里这么想着，手上却是不慢，结果照片大体看了两眼，照片很模糊，大体上我只能看出那是一个人躺在那里，周围也不知道是石头还是由于相机晃动造成的假象。
　　“这张照片跟我有什么关系？你不会告诉我是我拍的吧？我的摄影技术虽然差，但也不至于拍成这样。”我把照片还给他，问道。
　　“你看看那个人，是不是跟你很像？”张文泰拿着照片指着那个人给我看。
　　我这才仔细打量起了那人的面孔，刚才没注意，他这么一提醒，还真觉得那人跟我有点像。
　　“这是什么人？”我指着照片问张文泰。
　　“死人！”他面无表情的回答道。
　　“哦，那肯定不是我了，很明显的，我还活着！”我也面无表情的向他说道。
　　“你确定这个不是你？”张文泰几乎把照片贴到了我脸上。
　　我真是哭笑不得，到底是我有问题还是他有问题啊？你拿着一张死人的照片问一个大活人“这是你吗？”，还得要这个大活人再三的确定，难道我还得去找“有关部门”开一张我还活着的证明吗？
　　“哈哈，哈哈，笑死我了！”这是表妹在一旁大笑了起来。
　　“你们太逗了！”
　　“其实我不该问这些的，很明显的一个大活人不可能是照片上的人的，我也是有些怀疑，才问了这些。”见这个情形，张文泰有些不好意思的说了句。
　　“你知道这张照片是在哪里拍的吗？”张文泰接着说道。
　　我摇了摇头，静等他的下一步解释。
　　“之前在那医院里我钻的那个柜子，其实通向一段很长的地下洞穴，而这张照片就是在那洞穴的深处拍的，至于当时人们怎么发现的洞穴，有为何要把入口设在那种地方，如此多年过去，早就不得而知了。不过，据我猜想，应该是先有人发现了那个地下洞穴，同时发现那洞穴里面非常的寒冷，靠这那洞穴建太平间，应该是想利用那些冷气吧，就像现在人们利用地热一样。”他这一番话，是我玩玩没想到的，不过倒也合情合理。
　　“那照片是谁拍的呢？又是什么时候拍的呢？”
　　“是之前那批人里面的一个拍的，具体的时间他没有告诉我。”
　　“他们现在还活着？怎么现在才把照片给你呢？”我赶忙问道。
　　“大部分已经死了，只有几个还幸存着，我一直和他们有联系，拍这张照片的人曾经是这个医院的医生，不过已经死了，给我的人也是最近才发现这张照片的，我看着这个人跟你很像，所以给你打了电话，现在看来，是我多心了，我的那个猜想应该是不成立的。”张文泰说这话的时候还轻轻的长舒了一口气，似乎一下有什么事解决了一样。
　　“你的手怎么了？怎么现在还带着手套？”我之前没注意，现在才发现，张文泰的手上一直带着一副厚厚的皮手套，这种天气下很是扎眼。
　　“这就是我那块斑的作用，跟你们的差不多。”张文泰轻描淡写的就回答了我的问题。
　　见他不愿意多说，我也识趣的没再多问，也许是他的手现在很难看吧，可能已经变成爪子了不好意思给我们看也不好说，人毕竟都有隐私嘛，我心里这么想着。
　　“那你刚才又进入那个地下洞穴了吗？”表妹忽然在一边问了一句。
　　“进去了，但是我没走太深，里面实在太冷了，刚才我的退是快冻僵了，才要你帮忙的。不过，我还是发现了一些东西，那个洞穴，其实和沂蒙山的那个很像，只是里面的温度更加的低，一般的生物很难在里面存活，不知道有没有那种可怕的虫子。我打算准备一些御寒的衣服，再进去一趟。”说到这里他转头看了看我。
　　我的心思却根本不再他身上，他一说起沂蒙山的那个洞穴，我忽然想起了一件事情，之前沂蒙山之行，最后在那洞里，我貌似看到了一个跟我长得很像的人的尸体，貌似还有一个跟表妹长得很像的人，这回，在这个洞里又有一个跟我长得很像的人的尸体，这长得像也就罢了，碰到一次两次不新鲜，但两次都是尸体，而且都是在那种地下洞穴之中，这只用巧合可有点说不过去啊！


第二卷 迷雾重重 第四十一章 初入洞穴
　　百思不得其解，这句话正适合形容我现在的情形，如果之前我还有一些想逃避这些奇怪事情的潜在心里的话，现在我的心里完全是对揭开谜题的渴望。
　　“照片是谁给你的呢？他为什么要给你？”我忽然想起了什么，向张文泰问道。
　　“说了你也不认识，之前那批人中的幸存者，现在也在研究这些事情，我们有了什么信息都会交换一下，算是互通有无吧，不过，他们那些人掌握的东西，应该比我们多，毕竟他们比我们要早开始。”张文泰没想到我会问这些，却也没多说什么。
　　“这东西，你见到了吗？”我把从医院里找到的那份出生证明拿给他看了看。
　　“是她？”张文泰眉头紧锁，有些意外的低声说了句。
　　“你知道这个人是谁？”我本来只是觉得这份出生证明有点奇怪，一个废弃的医院怎么会偏偏留下这么一张残缺的出生证明，而且还在旁边附上一张当时的报纸，明显是有人故意为之啊，我就随便问了问他，不过看样子，他竟然还真认识那个人。
　　“这是你给我看过那张我们当年合影上的一个人，不过已经很久没有过她的消息了，也不知道还在不在世上啊。”张文泰看了这个人的出生证明似乎还有些感触。
　　“哦，原来是这样啊，如此的话，这人现状还真不好说。”
　　“明天我要再进那洞穴一次，既然那人跟你没关系，你们收拾一下就回去吧。”张文泰话锋一转，竟然要我们回去。
　　“呵呵，既然我们都来了，我也对那洞穴很感兴趣，我们也不急着走，您要是不嫌我们是累赘，就跟您一块下去看看吧！”我这是心里话，而且不管他想不想跟我们一块下去，我都要去，我有种感觉，似乎，要揭开这些谜题，必须要先搞懂这洞穴是怎么回事。
　　“随便你吧，不过我要事先告诉你，那洞里可比在沂蒙山要冷的多，至于那些可怕的虫子，我也不知道有没有，你最好能做好准备。”张文泰这个人，其实还是很好相处的，虽然说话生硬了一点，但并不是那种死脑筋。
　　“玲玲，你就不要跟着我了，那下面毕竟是很危险的，你在这里等着我就行了，估计用不了多久。”我转身对表妹说道，并不想让她跟着。
　　“不行，我才不要留在这里呢，要下去就一块下去，你别想把我甩开。”表妹嘟着嘴很不愿意。
　　“不行，你绝对不能跟我下去，这次没商量。”我阴沉着脸非常严肃的对表妹说道。
　　……
　　第二天一大早，我和表妹两人就出现在了这西水县城最大的商场里，既然打算到洞中一探，那自然要准备周全，表妹跟着来，是因为我根本甩不掉她，我这人最大的弱点就是见不得女人撒娇耍赖，而表妹显然对我十分了解，一击就把我搞定了。
　　那地下洞穴很冷，甚至连张文泰的腿都能冻僵，所以我们必须要买厚厚的羽绒服穿上，而且现在买羽绒服还有很大的优惠，毕竟反季节嘛。之后我们又准备了一些卫生急救的东西，还有一些糖果，防止在寒冷环境下体能消耗太快，我们全身的装备都很齐全，一来是防寒，而来，我更担心那里面有那些非常可怕的微小虫子，那虫子，只要不出血应该就没什么问题，可一旦身上哪里出血，几乎没救啊，所以我打算全身套的严严实实的，小磕小绊都不至于出血。同时，我还准备了一瓶醋带着，万一出血了，用醋浇伤口，迅速的离开那洞穴，还能有生还的可能。
　　一切准备周全，并没花多少钱。我和表妹回到宾馆，张文泰也准备了一些东西，但都装在一个大包里，具体是什么我也不知道，中午，我们吃完饭还睡了个午觉，毕竟那下面白天晚上都一样，并不急于一时。
　　到了下午，我们出发，临走前我趁表妹不注意，留了一张字条在宾馆里面：“三天之内我们还没有回来的话，帮忙报警，老西水医院地下一层”。我并不知道那洞穴里有什么，但危险是实实在在的，我留这张字条也是为了以防万一。
　　这一次我们对路已经熟悉了，很快就到了那橡树山医院，我和张文泰一人一个大包，表妹拿着两个急救包，我们直接去往底下那一层，途中我还问了问张文泰他是怎么打开那铁门的，结果他只对我比划了两下他那带着手套的手，我也没弄懂什么意思。
　　一路上因为我们直接就穿了羽绒服，非常的热，一直到了那太平间门口，我们身上这些衣服才算是合了时宜，这一回，我们跟上次不一样了，三个人准备了三只狼眼手电筒，光圈都调的比较大，把整个房间照的非常的明亮，几乎和白天没什么差别，当然了，外面现在也是白天。
　　我看了看之前那个自己弹开门的柜子，那只死人脚还在那里伸着，一看之下还是有点慎得慌，我咽了口吐沫，心说这诈尸都诈了两天了，应该没什么事了吧，就对张文泰使了个眼色，想询问他一下。
　　“不要担心，那门应该是气体膨胀弹开的，看那个人的尸体非常高大，本来这柜子撞他就非常的勉强，再加上人死后尸体上面的生化反应，会释放出很多的气体，那柜子的密闭性非常好，被气体弹开并不奇怪。我们进去吧。”说到后面，张文泰已经迈开了步子走向了那地下洞穴进口处的那个柜子。
　　我和表妹也跟了过去，之间张文泰先放下背包，人先钻了进去，接着叫我把包递给他，我依言把几个背包全都递给他，接着让表妹先钻进去，我断后。表妹很不情愿的钻了进去。其实不只是她，我也一样，毕竟这往太平间装死人的柜子里钻，老是感觉很不自在。
　　很快，我们都钻进了那洞穴的入口，拿手电筒一照，发现里面很大，不用像我之前想的那样半蹲也不用趴着，而且我估计就是一辆小面包也能开起来。张文泰把包给我们，三个人都打着手电，依旧是张文泰在前，表妹中间，我断后。
　　和沂蒙山那个洞穴相比，有一点明显不同，那就是洞壁上没有那些藤蔓，而且寒冷异常。
　　看张文泰那张照片，似乎是在一个很大的石穴里面，而且最主要的特点是，那洞壁有些发红，我们的打算就是根据洞壁的颜色寻找那地方。而入口处的地形明显跟它完全不同，这里其实跟一些山洞差不多，光秃秃的石壁，前面一眼望不到头的黑暗。唯一有些特别的地方，就是在距离洞口七八米的地方有一块非常大的石头从洞壁上凸了出来，显得有些突兀，而且洞壁上有不少的裂纹，不知道是怎么形成的。
　　我们三人越走就越觉得这洞穴确实深不见底，手电光根本照不到头，而且，一路上走下去，给人的感觉是越走这里面的石道越往地下倾斜，说不定再走一段时间都能走到地心去。
　　洞穴里面并不是一条直通通的石道，而是没走一段就会来到一个天然石室，石室的四周有很多的岔道口，这一点跟沂蒙山那个倒是很像，我们每过一个岔道口都要留下记号，否则时间一长必然会迷路。
　　足足走了有半个多小时，我估计至少走出了两三公里，洞穴还是丝毫没有到尽头的迹象，看来当年进到这洞里并拍下那张照片的前辈，还真是花了不少的精力。不过，有一点我很是疑惑，当年哪位前辈是怎么保证自己不会迷路的呢？一路下来我们遇到的岔道口没有十八也有二十，我们每个岔道口都做上记号，但却没有发现任何一个岔道口处有前人做过的记号，这真是奇怪了，难道他是拿着GPS进来的吗？就算是这样，GPS也没精确到这种程度啊，而且当时GPS有没有诞生都还不好说呢。
　　我把自己的疑问告诉了张文泰，他也有些疑惑，于是三人就先停了下来，因为没有前人记号还有另一种可能，那就是我们走错路了，而且是从第一个岔道口就走错了！
　　“那我们现在要原路回去吗？”表妹一听我的话，像瘪了的乞求一样，一下几乎泄了气。
　　“不一定要回去，我第一次来的时候，就在第一个岔道口仔仔细细的看了很久，确实没有什么记号，为防万一，我还接连往里每个岔道都试一下的走过了两三个岔道，都没有记号，如果之前那个人要靠记号来辨识道路的话，他不可能连续三个岔道口都不做记号。”张文泰听完我的话把他之前的发现也说了一遍。
　　“那之前那个人靠什么返回呢？难道他的记忆力就这么好吗？能完全记住这些岔道的选择？”表妹跟我的想法一样，就算那人的记忆力超群，能一连记住二十个岔道口，但现在我们所处的位置可并不是终点啊，接下去还要走多远，谁都不知道啊，说不定会有上百个岔道口也不出奇啊！
　　“这一点我也不知道，不过那人肯定有他的方法，否则根本不可能机主折磨多岔道的，也许他的记号比较隐蔽，我们没发发现罢了，不过，我现在得提醒你们一句，按现在的情况，很有可能我们走到底却发现都是在做无用功，而要想揭开谜题，有可能还要回到原点，换一个岔口再来一遍，而且如此多的岔道口，如果只有一条路通往终点的话，运气好了还好说，运气不好，要走多少遍，你们自己应该会算。”
　　这一番话对我的打击可不小，张文泰说的很有道理，而且我从来不是一个运气很好的人，这样的话，我只能祈祷通往罗马的不止一条路了。
　　虽然倍受打击，但在我的这些装备还没有耗尽之前，我是一定要继续找下去的，上次在沂蒙山见到那种情形的时候，人基本上是处于一种半昏迷状态的，这回我一定要在情形的情况下看看到底是怎么回事。
　　停了一小会，我们继续往深处走去，在一连穿过了三间石室之后，我们到了一间有些特别的石室，之所以说事特别，是因为它并没有再次分出岔道，而是只连通这我们进来的哪条岔道，也就是说，我们这条路已经到头了！
　　很郁闷的退出石室看来上一个岔道口处，我们选错了路，要原路退到那里才行，没有单个，我们马上返回上一个石室，换了一条岔道，继续往前走，可谁知这一次，这条路似乎没有尽头一样，一直没有出现岔道，我心中一喜，心说好家伙，这应该是要通往我们要找的地方了吧。
　　谁知我这个念头刚伸出来就覆灭了，我们再次走出四五十米就遇到了一个石室，只是这间石室较之前面那些，实在是大了点，大到连狼眼手电都照不到洞壁，这有些奇怪啊，我们好像是在一个奇大无比的地下大厅里走一样。
　　我估摸着足足前进了有一百多米，也没见到这巨大石室的边，走着走着甚至连方向感都消失了，一下子我们好像陷入黑洞中的小行星一样，想往后退却发现根本找不到方向，往哪走都是浓稠的漆黑，我们一下被困在这巨大石室中了，四周是无边无际的黑暗，连手电的光似乎都照不了多远就消失了。
　　我忽然觉得这情形有点熟悉啊，这不是瞎子以前说的他们在那古怪的岛上遇到过的情形吗？那接下来改到那些影子怪物现身攻击我们了吧？我一想到瞎子当时的描述，觉得十分的不妙，瞎子他们还有我爸救人，我们现在可是深处底下洞穴，我虽然留了张字条，但就算警察找到这洞穴里面，也是三天之后了，到时候我们能不能完好无损可不好说啊。
　　我把自己的想法对张文泰说了一遍，谁知他却不以为然，他说这地方虽然奇怪，但是绝对不是当年岛上那样，因为两个地方给他的感觉完全不同。
　　他这么一说，我反倒放心了。毕竟他是亲身经历者，比我瞎想要靠谱的多。
　　谁知正当我稍稍安下心来的时候，表妹忽然大叫了一声。
　　“啊！有老鼠！”边说还边躲到我的背后用手电照着不远处的地上。
　　我打眼一瞧，地上一直浑身火红的大老鼠正睁着两只鼠眼盯着我们看呢。红色的老鼠我这辈子是第一次见到啊，虽然红色是喜庆的颜色，但我却觉得这只火红火红的老鼠，有些不详啊！
　　我盯着它，没有做什么动作，谁知表妹忽然从地上捡起什么东西丢了过去，正砸在那老鼠身上，我一看，是块不大不小的石头，火红的大耗子一下给砸的“吱吱”的乱叫，并迅速的退到了身后的黑暗之中，好像一只小虾米掉进了黑色的大海一样。
　　“吱吱”的叫声越来越远，很快便几乎听不到了，我不再去官那老鼠的颜色有多奇特，因为眼下首要的是想办法来开这巨大的石室。
　　我挠头之际，只觉那大耗子的叫声怎么有大了起来？“吱吱”的没完没了，而且……而且怎么好像不是一直在叫啊？
　　我猛地转头朝那大老鼠退走的方向用手电照了过去，我的天呐，满地的火红大耗子好像潮水一样迅速淹过不远处的地面，正向我们这边冲了过来，转眼就到了脚下。


第二卷 迷雾重重 第四十二章 鼠道难
　　我心说，完了，他娘的刚才那只看样子是鼠王啊，怎么一下子召唤出这么多老鼠出来，这下要死的很难看了，而且还很丢人，被老鼠咬死，说出去让人笑掉大牙啊。
　　我大叫了一声“快跑”，转身拉起表妹的手就跑，张文泰比我的反应也慢不到哪去，三人几乎是一齐跨出的第一步，也不管什么方向不方向的了，反正老鼠大军就跟在屁股后面，往前跑就是最正确的方向！
　　从来没被老鼠追过，没想到它们会跑得这么快，百米冲刺般的跑了有一分钟啊，我累的几乎要休克过去，再看看一旁的表妹，脸都已经白的不行了，再跑下去，看来我们都得先累死再被这群大耗子分尸了，必须得想个办法。
　　张文泰这时忽然大叫了一声“关掉手电”，接着又从包里不知道掏出了一把什么东西，一下扔到了鼠群之中，谁知这一下鼠群好像炸开了锅一样，忽然都抢着朝拿东西跑了过去，追我们的势头为之一缓。紧接着张文泰就把自己的手电也关掉了，我也没来得及问他到底扔的什么东西，趁着这个机会，吃奶的劲都使出来了，拉着表妹没命的往前跑。
　　还好那些老鼠似乎对张文泰扔出去的东西比对我们更感兴趣，这一阵狂奔已经跟它们拉开了一段距离，我停下来弯腰两手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气，表妹也跟我一样，实在是累的不行了，在学校比赛一千米的时候也没累成这样。
　　一边的张文泰，年龄比较大了，更是不堪，听声音都一屁股坐到地上了，喘的上气不接下气，几乎要晕厥了。
　　“你……你刚才扔的什么东西？怎么那群老鼠那么喜欢？”我喘了一会，匀出口气问张文泰。
　　他半天才断断续续的回答我：“是……是炒花生米，还加了点蜂蜜，本来打算我自己吃的，这回便宜这群老鼠了。”
　　“原来老鼠喜欢吃炒花生米啊，早知道我也带点来了，不过，老鼠晚上看不到东西吗？怎么你还要我们关掉手电呢？我们在这里它们不会再追过来了吧。”
　　“我也不知道它们喜欢吃，只是情急之下抓了一把试试而已，老鼠晚上当然能看到东西，只是它们的视力在晚上非常差，而且这洞穴里只要关掉灯，几乎是绝对黑暗啊，任你视力再好，就算是有夜视能力的猫科动物也什么都看不到，这些老鼠追我们主要是凭借嗅觉，但刚才那把炒花生米散发出的味道远远强过我们几个的气味，而且这洞里温度极低，气味分子的扩散作用被降低了不少，我们距离它们这么远了，应该没什么问题了。”张文泰喘的太厉害，费了老大力气才说出这么一段话来。
　　“我们还是先休息一会吧，我实在走不动了。”表妹在一边说道，她一个女孩子，这种情况真是不能再跑了。
　　过了有十几分钟，我们把气喘匀了，我转头看了看两边，真的是什么都看不到啊，我把手指伸到自己眼前，依旧是什么都看不到，这就是传说中的绝对黑暗吧，我只能凭借张文泰和表妹两人的呼吸声确定他们的位置。
　　“我们该怎么出这个石室呢？你们有没有什么办法？”表妹声音就在我耳边响起，看来她站的离我非常近，我伸手拉了拉她，示意她抓着我不要放开，以防在这黑暗中走散了。
　　张文泰说道：“不知道啊，我们要是能找到这石室的一面石壁，就能摸着石壁找到出口了，只是我们现在完全没有方向感，再加上也不能开灯，更是几乎不可能凭感觉沿着一个方向走，这石室实在是邪乎的很啊。”
　　“你说老鼠一般都把洞打在什么地方呢？”我忽然想起了什么，就问张文泰。
　　“打在什么地方……对啊，我怎么没想到呢，老鼠洞一般都在墙根屋角，只要我们找到刚才那群老鼠的洞不就找到这石室的洞壁了嘛！”张文泰的话也确认了我的想法，这群老鼠对我们来说就是唯一的机会，但是也是一个非常危险的机会，要找到它们的洞就必须跟着它们，而跟着它们自然是十分危险的。
　　“我们要跟着鼠群吗？”表妹听了我们的话，大概明白了意思。
　　“不，我认为我们要等，等到鼠群散去，只剩下零星落单的老鼠的时候，我们再开灯跟着它，这样的话只要我们不碰到刚才那只老鼠，应该就可以安然尾随它到老鼠洞了。”张文泰说道。
　　足足过了有快一个小时，远处鼠群的“吱吱”声才沉寂了下来，看样子应该已经散去了，我们要行动了，打开手电，三人快速的向刚才鼠群的聚集地跑去，还好那里还剩余两三只在地上来回的爬着，经我们一惊吓，全都往一个方向跑了开来，如此应该它们跑得方向就是鼠洞所在吧。
　　这么想着，脚下却是丝毫没停，这些老鼠跑得飞快，慢一步就有可能被它们甩开，再想追上可就难了，三人几乎是又跑了好几个百米冲刺，终于，我们的手电光照到了这石室的洞壁，三人不由得都心中大喜，终于不用俩眼一抹黑的瞎逛了。
　　稍微一休息，我们沿着洞壁就朝一个方向走了过去，这回不怕找不到方向了，只要沿着洞壁走，只要这石室有出口就一定能出去，而且显然它是有出口的，至少我们进来那地方就是其中一个啊。
　　如此沿着洞壁走了有半个多小时，我心里有些慌了，这石室未免太大了吧，这么长时间就算我们走得再慢，也走出去有四五里地了，可现在我们依旧没见到有什么出口啊，这么算来，如果这石室近似成圆形的，而且我们走过的是它的一半周长现在就到出口的话，那这石室的直径可就大到惊人的一千多米！而如果这石室是方形的，那就更是大的可怕了。
　　不光是我，表妹和张文泰都觉得有些不对劲，这么走下去到底能不能找到出口，一下变得不确定起来，但三人谁都没说话，因为现在还没到山穷水尽的时候，而且除了这么走，我们也没有别的办法。
　　继续走了得有而是分钟，我通过手电光银月看到前方地上有个黑乎乎的洞口，不过并不大，人是不可能钻进去的，我忽然一惊，这不是原来那个老鼠洞吗？我们怎么又回来了？
　　此时张文泰和表妹也都发现了那个老鼠洞，三人你看看我我看看你，显然都不知道是怎么回事。
　　“我们在绕圈啊！”最后还是我先开了口。
　　“这不对劲啊，至少应该有个出口的，我们转了一圈至少应该见到我们进来的那个入口才对啊？”表妹说着水汪汪的眼睛一直盯着我，好像要我给她一个答案一样，只可惜，我也没有答案。
　　一旁的张文泰此时却没有说话，反倒眉头紧皱，好像在思考着什么。我和表妹见此都没有打扰他，一下安静了下来。
　　过了一会，张文泰忽然开口道：“这情形跟当年我们在那岛上有类似的地方，可也有很多的不同，当年我们是不管怎么走也找不到洞壁的，现在显然我们是找到了，可依旧出不去啊，那洞口哪去了呢？”声音很低，也不知道是在说给我们听，还是在自言自语。
　　“要不我们再走走，也许这并不是刚才那个鼠洞，只是有点像，我们就当成一个了，我们再往前走走也许就能看到出口了！”表妹跑到鼠洞旁边看了看，之后说道。
　　“再走走也好，真说不定是我们搞错了，这不是那个鼠洞呢！”张文泰出乎意料的同意了表妹的说法，这样一来我自然也没什么意见。
　　三人继续走了一段，没想到的是，之前表妹那个想法竟然对了大半，出口我们依旧没找到，但鼠洞却又发现了一个，而且一眼就能看出来并不是之前那个，因为眼前这个很大，大到我觉得它都不像是鼠洞了，反而像是一个通往跟下面的一个通道，我走在里面也许要弯着点腰，但表妹绝对可以站直了行走。
　　我们走到洞边，用手电往里照了照，我倒是没看出什么来，只是旁边的张文泰却显然是有些发现的。
　　“这不像是鼠洞啊，你们看那洞壁，分明不是老鼠挖掘的，而是天然形成的，根本一点的爪子挖掘痕迹都没有啊。也许我们可以从这里去往洞穴的更深处。”
　　我闻言仔细看了看洞壁，还真是，一点老鼠挖掘的痕迹都没有，能不能能通过它出去我不知道，但这个洞一定通往更下面的某个地方。
　　“那我们还要不要继续往前走了？说不定前面就是那个我们进来时候的入口呢？”表妹说着那手电往前照了照。
　　“还是先往前走走吧，真找到了入口，我们再决定要不要进这洞看一看。”我觉得先找到那个入口比较保险，至少有条退路。
　　也许是时来运转了，再次应了表妹的话，我们还真就找到了入口，里那大洞口并没有多远。
　　站在石室的入口处，我们停了下来吃了点东西，同时商量着要不要下那大洞看一看，张文泰的意见是下去一趟，因为只要我们选得这一条路线没到头，就不好说是不是通往那照片上的地方。而表妹的意见却是看我的想法，我去她就去，这样一来三局两胜制，那决定权就到了我身上，因为我一个人相当于有两票。
　　好奇害死猫，更害死人啊，况且我这次本来就铁了心要一探个究竟，当然要下去一探。
　　吃完东西，我们又休息了一会，这回我们认认真真的沿着石室的内壁做好了记号，一路连到那个通往更下面的大洞，确保可以顺着记号一直来到石室入口。我们才进入了那个大洞。
　　动力并没有水，但却出人意料的很滑腻，走起来须得非常小心。我们也不知道里面有没有老鼠，因此很是小心，张文泰手里抓着花生米，以防来了老鼠，能阻挡一下。说起来好笑，我们甚至都没想起来，这花生米的气味会不会引来大群的老鼠，还好最后发现这并不是老鼠洞。
　　顺着洞窟往下去，里面的空间好像有些微微的增大了，因为我在都不用弯腰了，一路七拐八拐，但却没有什么岔道，只是洞里的温度也略微的上升了一些。而且空气中渐渐有了点微微的腥味，很是奇怪。
　　我们刚刚拐过了不知道是第几个弯，手电光照射下，前方却忽然出现了一团红红的东西，我心里一惊，不会现在遇上那大耗子群了吧？那可有些不妙啊，这动力这么滑，跑起来可十分困难啊。
　　谁知，我们照了半天，那红红的一团东西也没有动一下，似乎并没有发现我们一样，张文泰拿着手电慢慢的朝那东西走了过去，谁知刚到那东西旁边，他却发出了一声惊疑。
　　“咦？怎么是只死耗子呢？”
　　听了他的话，我赶忙也过去看看，确实是一只火红的死耗子，只是，这耗子实在是太大了点啊，足有半米长，看起来有几十斤重啊！


第二卷 迷雾重重 第四十三章 遭遇群蛇
　　因为这里温度很低，所以这耗子的尸体并没有腐烂，我用手电照着看了看，却发现大耗子身子底下好像有滩血，这是怎么回事？难道它是被什么东西咬死的？我赶紧照了照它的脖子，确实有两个血窟窿！
　　“这好像是被蛇咬出来的！”张文泰看到俩血窟窿之后说道。
　　“啊！”此时表妹也走了过来，见到这死耗子一阵的恶心，躲到了我的身后。
　　“难道说这里有蛇？”我听了张文泰的话，觉得似乎有点不妙。
　　他还没有张口，我脚下的疼痛就代替他回答了我的问题。
　　“啊！什么咬的我？”我脚下一疼接着条件反射般的猛地一收腿，一条半米多长的翠绿小蛇一下被我甩了出去，可谁知这蛇刚好落到了表妹身上。
　　“啊！”她啊的一声，猛的又把那蛇甩了出去，不过这回那蛇的运气可就不太好了，刚好落到了张文泰的手上，只见他伸手一下捏住小蛇的脖子，稍一用力，只听“咔吧”一声，蛇的脖子直接被他捻断了，随手又把蛇身扔到了地上。俗话说打蛇打七寸，看来这捏断蛇脖子似乎更好使。
　　“这是条竹叶青，虽然有毒，但不会致命的，赶紧处理下你的伤口，尽量往外多挤出点血来。”张文泰没再看那小蛇，转身对我说道。
　　我依言照做，挤完毒血，我还用随身带着的醋擦了擦伤口。还好这里似乎没有那种微小的虫子，否则我这一下就要命了。
　　“等一下你可能会有点头晕恶心，但没多大问题，不要担心。”张文泰见我还用醋擦了擦，有些意外。
　　“这耗子应该不是这条小蛇咬死的吧，它的头还没有这一个血窟窿大！”我处理好伤口，看了看地上的翠绿色的小蛇道。
　　“这里不会是蛇窟吧？”表妹脸色有些苍白，估计是被刚才那一下给吓着了。
　　“不好说啊，一般哪有这样的蛇窟，不过，这里面有蛇也是实实在在的，而且肯定有一条个头不小的，看这大老鼠就知道了，我们再往前要小心点。”说完我从包里拿出了一把军刀，不是什么瑞士军刀，甚至都不是军工厂生产的，只是我在一个小摊上觉着不错就买下来了。
　　我手里提着刀，继续往前走着，这回我们小心了很多，可是一直也没有再遇到什么蛇，走了好一会，我渐渐的开始觉得头晕了，伴随着恶心，看来是蛇毒开始发作了。
　　我们停了下来，因为再走只会加快血液循环，蛇毒只会发作的更厉害，我拿手电照着四周来回看着，灰白色的洞壁凹凸不平，偶尔有几个小裂缝分布在其中，从进来到现在几乎没什么变化。
　　我正要开口跟表妹说些什么，这时候张文泰却忽然冲我摆了摆手：“别说话，听！”
　　我不知道他发现了什么，几乎摒住了呼吸仔细听着，除了他们两个的呼吸声，似乎没什么动静啊？可就在我想张口问他听什么的时候，忽然一阵“嘶嘶”的响声从前方不远处传了过来。
　　我一下竖起了耳朵，这声音好像就是从那些小裂缝里传出来的，而且，好像和电视里那些蛇吐着信子的声音差不多啊，我一下脑中浮现出了一个可怕的场景：一坨坨的毒蛇，从那些裂缝中涌出，一下就将我们包围了……
　　吓得我浑身一抖，赶紧用手电照着那些裂缝，很快，一颗绿色的三角形脑袋从其中一条比较大的裂缝中探了出来，距离我们不过五米距离，鲜红的长舌头，前端开着叉，“嘶嘶”的抖动着，接着是第二条第三条……足足从那些裂缝中钻出来十几条这种青色的蛇，虽然个体都不大，但万一被它们缠上也是很麻烦的。
　　为首是一条足有一米半长的竹叶青，三角形的脑袋此刻正翘起着，柔滑的身体弯曲蜿蜒着向我们爬了过来，我一下举起刀，同时叫表妹往后退去，准备要大干一场了，这竹叶青虽有毒，但好在不致命，只要动作快点，这十几条蛇应该还不在话下。
　　没曾想，这些蛇的动作要比我更快，本来我还以为双方要有一个对峙的时间，谁知道，一瞬间十几条竹叶青全都冲了上来，昂着蛇头几乎是弹射了过来，我一个下劈，正中向我咬来的一条，蛇身齐整整的断成了两截，我还没来得及欣赏一下战果，下一条接踵而至，这回我没那么好的运气了，那蛇一下咬中了我的袖子，还好是穿的很厚，那蛇并没咬透，我一把抓住它的尾巴，把它当成一根鞭子挥舞了起来，连续抽中了大概四五条蛇，我将手中的这条狠狠的往洞壁上抽打过去，“啪”的一声，鲜血四溅，短短几个呼吸的时间我就搞定了有一半数量的竹叶青，剩下的那些正缠着张文泰。
　　只见他双手飞快的挥舞着，招招抓向这些蛇，而且似乎这些蛇也知道他双手的厉害，竟然没有一扑而上，反倒躲避着他的攻击，可是没多久，这些蛇还是没能躲过被捏的粉身碎骨的下场。
　　大获全胜，这对我有了极大的鼓舞，本来我还十分的忌惮这些蛇，毕竟有毒，现在觉得根本不足为惧，可还没高兴一会，刚才的头晕感觉又上来了，加上这一阵剧烈运动，一下眼前一黑，几乎晕了过去。我赶忙扶着洞壁站好，谁知这一下更惨了，我的手刚好按到了一个裂缝的地方，更不妙的是一条隐蔽在里面的蛇丝毫不客气的对着我就要来一口，我这时候不知哪里来的灵感，虎口一张一下捏住了那蛇的张开的大嘴，毒液“嗤嗤”的从两颗毒牙里射出来，喷了我一手，好在没咬下去。这一激，我反倒清醒了过来，抡开了膀子“啪”的又是一声，还真他娘的过瘾。
　　然而，刚才没注意看，现在才发现，这条蛇眼睛的颜色跟之前那些可不太一样啊，之前那些竹叶青全是混身翠绿眼睛发黄的，头明显比身子要粗一些，而这一条的眼睛绝对不是黄色的，有点黑红相间的意思，而且全身上下一般粗细，像一根翠竹一样。
　　“多亏你反应快，要不然你这条命可就没了，这是条绿曼巴！”张文泰在我把蛇摔在地上的同时就冲了过来，拿起我的手看了看，长舒了一口气说道。
　　“绿曼巴？很毒吗？”我只听过黑曼巴，那还是从科比的外号知道的。
　　“毒到不能说非常毒，但我们现在这种情况下，一旦被咬伤根本没法处理，心脏和肺脏会快速麻痹，非常致命。”张文泰显然对蛇很有研究，一眼就看出了这条是绿曼巴而不是竹叶青，而且看样子对它们的毒性还十分的了解。
　　我听了他的话，不禁有些后怕，多亏刚才的灵机一动啊，不过更多的是疑惑，这地下洞穴温度如此的低，先不说是否适合这些蛇生长，就算适合，这种温度下它们也该处于冬眠期才对啊，我对蛇不是很了解，也不知道这两种蛇是否能出现在同一片区域，不过，有一点更加让我想不通，这些蛇分明都是从这些裂缝里钻出来的啊，难不成这裂缝后面还真有个蛇窝？
　　我把想法对张文泰说了一下，他也说不清是怎么回事，只是让我们注意些，远离那些裂缝，三人也都没再多说什么，就打算继续前进，谁知刚走出不过百来米，洞壁上一个巨大的裂缝就吸引了我们的目光，奇怪的是，虽然“嘶嘶”的声音不断从里面传出，却不见有一条蛇从里面出来。
　　要说之前几条裂缝里钻出来的都是些小蛇，虽然有毒，但毕竟个头不大，但眼下这条裂缝，足可以钻进去一个十几岁的孩子，万一里面要是出来几条蛇，那大小可就不好说了。
　　想什么，还就来什么，我们刚用手电照了照那裂缝，就钻出了不下于二十条蛇，不过这些蛇个头依旧不大，跟之前的其实差不多。
　　唯一的区别就是，这些蛇明显不是同一个种类的，绿的黑的红的都有，我一看之下内心就祈祷千万别有那传说中的黑曼巴，别的蛇我不知道，可是黑曼巴的毒，我可是很了解的。
　　然而，显然我的祈祷是没用的，那些蛇稍微一靠近，我们就看清了它们的样子，清一色尖尖的脑袋，这绝对不是好消息！
　　“这里面有黑曼巴吗？”我咽了口唾沫，低声的问了张文泰一句。
　　“没有！”
　　“哦，那就好！”我轻轻的松了口气。
　　“不过有比它还毒的，太攀蛇！”张文泰的声音少有的低沉，说话的同时指了指前方蛇群中体形最大的一条。
　　我打眼一看，这条蛇足有快三米长，通体黑褐色，后背上有一条沿着背脊的橘色条纹，不过它的脑袋却并非传说中那些毒蛇的三角形，反倒是有点狭长的长方体形。
　　“你没搞错吧？它的脑袋怎么不是三角形的？”我问了问张文泰。
　　“错不了，就是太攀蛇，要是让它咬上一口，绝对没有活命的可能，它一口的毒液足可以毒死一百个人，而且速度极快，千万要小心！”张文泰的语气非常的肯定！
　　我心说这也太厉害了吧，一口的毒液能毒死一百个人，这他娘的蹭破点皮就得玩完啊。想到这里我手中的刀握的更紧了一点，同时要表妹赶紧往回跑。谁知这丫头并不听我的，握着手电筒也摆开了架势。
　　我一看赶忙想把她撵走，可谁知这时那群蛇已经开始了攻击，一条火红的蛇首先发起了攻势，一口扑向张文泰。这张文泰反应也是极快，那双带着皮手套的手闪电般的抓向了那蛇的脖子，又是两指一捏，“咔吧”一声，之前那些蛇的悲剧再次上演，看的我都觉得自己的脖子无端由的一紧。
　　正当我还在赞叹张文泰的手段的时候，我最为忌惮的那条太攀蛇忽然舍弃张文泰，反而对我发起了攻击，昂着的蛇头稍稍一低，紧接着猛地像箭一般的射了过来，速度不是一般的快啊！
　　我心说完了，此时我双手正推着表妹往后退去，根本来不及阻挡一下它的进攻，只能等死了。
　　我想闭上眼，不愿意看到那大嘴咬过来的一幕，谁知在我眼皮合上之前最后的一刹那，一条灰白色的影子，斜刺里闪电般的射到了我眼前。


第二卷 迷雾重重 第四十四章 王蛇引路
　　十几秒钟之后，我睁开眼看了看眼前的一切，跟我想象的一点都不一样，张文泰已经退了回来，而那群蛇也开始往后退去，本来要一下咬死我的太攀蛇，此时我只能看到它的尾巴了，因为它的身子已经跑到了另一条蛇的肚子里。
　　那是一条通体乌黑偶尔分布几条环带斑纹的巨大黑蛇，足有三米长，碗口那么粗，趴在地上一动不动，我不知道是该感到庆幸还是该感到无奈，之前那些蛇虽然被它吓跑了，但是这家伙看起来好像比那些更难对付啊。
　　过了有一分钟，奇怪的是这蛇一直没有攻击我们的意思，难道是在消化那条太攀蛇？我正想着，张文泰忽然开口说道：“这好像是条加州王蛇啊！”
　　我一听，不好啊，这名字可是有些霸气外露啊，王蛇，我只听过眼睛王蛇，不过想来这加州王蛇应该也是个厉害的角色，关键是个头这么大，一旦发起疯来，我们可吃不消啊。
　　“不要担心，加州王蛇只对蛇感兴趣，对人没兴趣，不会攻击我们的！”张文泰看我不知道这蛇的底细，解释道。
　　“还有这种蛇啊？只吃蛇的蛇？”我有些疑惑的问道。
　　“不错，这加州王蛇之所以称为王蛇，并非它有多毒，而是在于它专门吃其他蛇，越毒它越喜欢，这也许就是它刚才首先就攻击那条太攀蛇的原因吧，不过这一条有点奇怪啊，加州王蛇虽然号称王蛇，但其实一般来说它的个头并不大，很少有超过一米长的，这一条似乎太大了点啊！”也不知道是受他老婆研究生物学的影响还是他自己也研究生物学，张文泰对蛇的了解出乎我的意料。
　　“那之前那只大老鼠会不会就是它咬死的呢？”
　　“有可能，这体形对得上号，而且加州王蛇也是吃老鼠的！”张文泰答道。
　　“不过它怎么只咬死，却没吃掉呢？难道嫌那老鼠体形太大了？”表妹这是插话道。
　　“不知道，不过现在倒也好，有了这条加州王蛇，想来其它的那些毒蛇是不太敢出来了，不过，我们想继续往洞里走，可就难了，除非这条王蛇愿意为我们开路，不过这根本不可能啊！”张文泰看了看现在还趴在地上没有动的王蛇说道。
　　“我们要是会印度阿三那套吹笛子控制蛇的本事，就好办了！”我说完笑着看了看地上的加州王蛇，心说这里面简直就是一个蛇类博物馆啊！眼睛随意的在这加州王蛇的身上来回瞟着，谁知忽然我发现这王蛇头上的颜色有些怪异，怎么好像是被人给抹上了胭脂一样，头上有一片红红的，却明显不是它本身的颜色。
　　“你们看！”我指着王蛇的头叫张文泰和表妹也看看那片红色的东西。
　　“哎？它头上怎么好像有人给涂了红涂料一样？”表妹率先发现了问题。
　　“这种颜色你们不觉得有点熟悉吗？”张文泰看了一会忽然发问道。
　　“熟悉？还真有一点……对了，这颜色跟那照片上石壁的颜色差不多啊！”我听完他的话仔细一想，忽然觉得我们好像找到了什么门路。
　　“不错，这颜色跟这照片上的非常像啊。”说完张文泰又掏出了那张照片给我们看，这一看更加觉得像了，我们一路走来从来没见到这地下洞穴里有什么红色出现，我甚至都在想是不是拍摄的问题导致颜色发生了变异，好像是拍出红眼一样，不过红眼是因为人在拍照的瞬间眼球充血造成的，这石壁似乎没有那种可能啊，直到看到这蛇头上的红色，我终于觉得有门了。
　　“你们说会不会这加州王蛇去过那照片上的地方？在那里蹭到头上的？”我想了一会说道。
　　“很有可能，这里面好像我们一直都没见过红色的石壁！”表妹觉得我说的有道理回答道。
　　张文泰也点了点头，接着我们三人商量了起来，眼前一条路，那就是尾随这条王蛇，而且这条路很有可能真的能让我们找到那个地方，只是稍微有些危险，当然还有一些不确定性，比如说这蛇现在正要外出觅食，来来回回的跑，那我们要跟到什么时候就不好说了。
　　我们决定尾随这条加州王蛇，但现在首先要做的是找到这条蛇是从哪里出来的，这么大的蛇无声无息的就能忽然出现在我们眼前，说明这附近肯定有一个很隐蔽的藏身之所，有可能是比较大一点的裂缝或者说是洞穴分支，从它能如此迅速的来到我们这里来看，那藏身之所一定离我们很近。
　　三人分头寻找，我打着手电仔细看着周围的洞壁，上面的裂缝不算少，但都不大，看样子是不可能容的下眼前这条巨大的加州王蛇的。正当我仔仔细细寻找到时候，谁知地上的加州王蛇好像消化完了，忽然动了起来，速度非常快，摇摆着蛇身一路向后退去，我赶忙追了过去，可谁知手中的山寨狼眼手电这时候没电了，灯光一下暗淡下来，眼看就要寿终正寝了，我十分的着急，这下要是没电了，我可就要跟丢了，再想找到它可就难了。
　　出乎意料的，刚追出去没几步，眼前的加州王蛇忽然一个转弯就在我眼前消失不见了，我一晃神，赶紧三步并作两步冲到了它消失的地方，借着手中山寨狼眼的残余光线，我还是发现了最后的线索，就在我的左手边上，洞壁有一块凸出来的部分，而就在它的阴影里，居然有一个洞，来的时候我们的手电光太强，阴影和明亮的对比十分的强烈，竟然没有看到这个洞的存在。
　　眼前的洞并不太大，我估计了一下，勉强能容我爬进去，这也就够了，足够让我庆幸的了，再小一点的话，我们的尾随计划就可以直接宣布泡汤了。我把表妹和张文泰都叫了过来，三人站在洞前，他们两人的手电也快没电了，不过比我的要好一点，表妹的那支光线最为明亮，就用她的往洞里照了照，我们趴在洞口往里看着。
　　洞很深，手电光都照不到头，也没见到那条王蛇的影子，一时间三人不知道该不该进去，毕竟这洞里面很有可能是一个加州王蛇的蛇窝，虽然它不吃人，但我们要是进了它的蛇窝，可不能保证它生不生气啊，不用多，万一里面有三四条那种体形的王蛇，我们就可以宣告歇菜了。
　　“我先进去探探，你们在外面等着我的消息！”张文泰忽然说完就猫身爬了进去，甚至都没给我们反应的机会。
　　“你小心点，万一里面有什么情况你就喊一声，我进去往外拉你。”我刚说完就觉得这是一句蠢话，真有情况，我爬进去也只会堵住他的退路。
　　张文泰很快就爬得没了踪影，我和表妹也只能大眼瞪小眼，毫无办法。趁着这个机会，我坐在地上歇了一会，刚才一阵子还真有点体力透支的感觉，倒不是太累，关键是之前竹叶青的那口毒搞的我浑身无力，体力连平常的一半都没有，接着又非常紧张的面对一群毒蛇的攻击，此刻有点吃不消了。
　　“你们进来吧，里面没事。”足足过了有五分钟，我们都等得十分焦急的时候，张文泰的声音从那洞里传了出来。
　　我们一听声音，知道他没事，就拿好东西也开始往里爬。表妹还好，身体纤细，爬起来并不太费劲，我就有些困难了，这洞虽然可以爬进去，但也只是可以爬进去，我的衣服全部磨着洞壁，稍微一抬头，脑袋上就会多个包，爬到张文泰那里我都快虚脱了，几乎是闭着眼睛咬牙撑过来的。
　　谁知我刚一睁眼，却发现张文泰是站着的，再一看四周，空间虽然不大，但也足够站开七八个人了，原来这洞通往这么个地方，这是一个地下石穴啊，我还真是没想到，定了定神，我发现这洞里面还不只是空间不小，连温度都上来了，穿着羽绒服，我都要流汗了。
　　我站起来把羽绒服脱了，拿手电又照了照，这才一惊，这石穴的角落里竟然盘着两条巨大的王蛇，我还想仔细看清楚的时候，张文泰一把按住了我的手电。
　　“不要照，别惊动它们，这些蛇常年在地下，几乎没见过光，你这一照对它们的刺激很大，很可能惊了它们，要是它们对我们发起攻击可就麻烦了。”张文泰趴在我耳边轻声的说道。
　　我一想也是，刚才还真是莽撞了，连表妹都没有开灯去照，我竟然这么做了。
　　“我们现在要干嘛？那条蛇在这里面吗？”我轻声问张文泰。
　　“不在这石穴里，它往里面爬进去了，我们得去追它。”说着他指了指我们对面，这石穴另一个方向也是一个通道，看起来比进来的那个要大一点。
　　没再停留，我喘了两口气，三人就又趴近了对面的石道里。


第二卷 迷雾重重 第四十五章 装备全失
　　一进到里面我就发现跟我想的有点不一样，这石道不仅比进到石穴里那个大了很多，而且温度进一步升高，迎面一股股热气不断的吹到脸上，其间夹杂这一丝硫磺的味道，我心说这不会是要通向火山口吧？
　　带着一丝疑惑我们继续往里爬着，过了一会，最前面的张文泰发出了一声奇怪的低语，我抬头一看，我们眼前竟然又是一个跟之前差不多的石穴，里面同样有两条加州王蛇镇守，我们虽然奇怪但却并未停留，往这石穴对面的石道里继续前进，出乎意料的每隔一段距离我们都会遇到一个石穴，之后的石道也越来越宽大，而且温度也越来越高，连续经过四个石穴之后，温度应该都快二十度了，此时应该完全用不着什么羽绒服了，而那石道也已经大到足够我们站着行走了，但却一直没有见到那条头上带红的加州王蛇。
　　此时我们三人躺在石道里，都累的不行，打算先眯一会再作打算，前方的石道再长也会有个尽头，而且看这石道的样子，就算说这石道直接通向我们的目的地，也不是没有可能。
　　我觉得头很晕，也不知道是余毒未清还是太累了，昏昏沉沉的就睡了过去，连最后表妹趴我耳边说的什么都听不见了。
　　这一觉睡的很沉，也不知道过了多久，我才迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉眼，却发现什么都看不到，我这才想起了我们现在在漆黑的石道里面，只要关掉灯，任你视力再好也什么都看不到。我伸手摸起身旁的手电，因为电池在表妹的包里，我们刚才因为急着追那蛇没来得及换电池，当然也多亏这山寨狼眼是装电池的，要不然一旦没电我们能不能出去都是问题。
　　习惯性的去打开手电，可手指一动，想象中的情景却并没有出现，身边依旧漆黑一片，难道这么快就彻底没电了？
　　“玲玲，把电池给我。”我水口叫了表妹一声。
　　半天没反应，难道她没听见？我又叫了一声，还是没反应，我一下急了，扯着嗓子就叫了起来，可谁知叫了半天不管是表妹还是张文泰都没有答应一声。
　　我额头上已经开始冒冷汗了，站起来四处走了起来，越走心里越慌啊，我旁边本应该是表妹和张文泰，可现在我几乎摸遍了四周的地面，一无所有！
　　这是怎么回事，我睡觉的时候他们出了什么事了？怎么都不见了呢？
　　这时我的处境却是有些进退两难，四周全部是黑漆漆的一片我几乎全靠扶着强才能行走，人在黑暗中平衡感也会降低，不扶着墙很有可能摔倒。
　　我决定在原地等一会，万一它们是有什么事情没来得及叫醒我就离开，那过一会他们应该会回来的，不过，现在我还有一个东西要防备着，前后的石穴里可是都有两条大蛇的，万一它们要是攻击我，这么黑暗的环境里，我挂掉的可能性非常大，好在我的那把军刀还在，我反手握着军刀，身子缩在石道一个稍微有些凸出的部分的旁边，这样可以最大限度的减小被敌人包围的可能。
　　我保持一个姿势半天没有动，可是仍旧不见张文泰和表妹回来，我有些急了，他们这是去哪了呢？什么事情能急到都来不及叫醒我呢？
　　我想不出来，而且他们把包也那走了，就没想过我一个人在这里乌七八黑的万一要是被攻击了怎么办？我有些气恼，可毫无办法，只能干瞪眼。
　　就在我站的身体都快僵硬了的时候，一阵“嘶嘶”的声音传到了我耳中，我一听不妙啊，这是那蛇来了，不会真要攻击我吧？这可是趁人之危，非君子所为啊！
　　不过，我转念一想，这蛇从来都没君子过，专挑软柿子才是各种动物的天性啊，看来只能拼命一回了，我在心里给自己打气，可还没准备好就觉得有什么东西碰了我的脚一下，我条件反射的一缩脚，却发现自己的腿已经被什么东西给缠住了，现在想缩回去已经来不及了，慌忙之间我一刀朝下刺了过去，谁知，“砰”的一声，我的虎口都快给震裂了，我这一刀不偏不倚的刺到了石头山，都出来火花了。
　　我很奇怪，明明有东西缠住了我的腿，怎么这一刀会刺到石头上呢？
　　我虽然想不通，但此时也不是考虑过多的时候，连续乱劈了几刀，都斩在了空处，好像旁边并没有东西啊？
　　“嘶嘶”的声音告诉我，不用多想，一定有东西。
　　我心里那叫一个苦啊，明知道附近就有一个强敌随时会对我发起致命的攻击，可我却一点东西都看不到，甚至如果我现在就被它吃掉的话，我都不知道自己死在了谁的肚子里，这让我很是不爽。就在我心中不断骂娘之时，“嘶嘶”的声音忽然出现在了我的耳边，我以为那蛇对我的头部做出了攻击，转头想躲过，可谁知旁边就是那凸出的石壁，“砰”的一下脑袋碰的都快出血了，我暗叫一声不好，甩手就是一刀，这一下没再刺到石头上，不过也好不到哪去，我感觉刀尖好像蹭到了什么东西一下，但接着就是滑向空处了，这一刀基本上也算是落空了，我满头的冷汗此时如黄豆落地般，滴滴的往下落，不过这一下我反而冷静了下来，我忽然想这蛇好像要跟我玩游戏一样，这不是惹得我自己乱阵脚吗，而且刚才那几下它应该早就有攻击的机会了，毕竟我刚才那些动作带来的破绽太多了，它既然不攻击，只能说明它在跟我玩，而不是要一口咬死我。这根猫捉到老鼠先玩一阵再吃掉差不多啊。
　　既然这样，我就不用担心什么了，对方有心耍我，那也就是说我现在还不会有生命危险，而只要让我逮住一个一击必杀的机会，一道捅进那蛇的要害，我眼前的危机就算是解除了，可问题是现在四周黑漆漆的什么都看不到，我怎么才能找到那个给它致命一击的机会呢。
　　答案是没有办法，也就是说我只能防御而不是反击，想通了一切，我也不再冒然的出刀，万一在那蛇玩腻了之前他们两人回来了，有光了，我就能从容不迫的脱困了，现在最重要的是拖住这条蛇。
　　可偏偏天不遂人愿，我一心想拖住它，可谁知它立马就玩腻了，我都没有任何心理准备，只觉一口腥臭之极的味道扑面而来，下意识的我举起手中的刀挡了一下，紧接着就觉得自己的手被什么东西狠狠的咬住了，不过奇怪的是却不怎么疼，只是被咬合的很紧，而且没多久这种咬合感就消失了，那蛇好像又张开了嘴，不过我的刀好像留在它的嘴里了，这一下我有点觉得奇怪了。
　　这蛇是打算干什么啊？换一种方式玩我吗，先是不咬我只挑逗我，现在又咬了再放开，这是游戏升级了啊！
　　我想的同时全身也都处于戒备的状态，可谁知还是被那蛇的尾巴一下给抽了个七荤八素，它竟然放弃咬我，改用尾巴抽我了，我几乎是蜷缩成一团，尽全力互助身上的要害部位，可这蛇没抽几下竟然慢慢的离奇没有之前那么大了，甚至到后来几乎是在给我挠痒痒。我心说难道又要换玩法了？
　　不过足足有十几分钟，我这个被抽的都等的不耐烦了，也没见那蛇有什么动静，这让我十分的惊讶，难道他觉得我这个目标太没有挑战性，舍我而去了？
　　我慢慢伸出手在地上摸索着，谁知一下竟然碰到了一滩黏黏的东西，这不是血吗？这蛇怎么留了这么多血啊？我心想我都没事，它这个大人行凶者怎么留了这么多血，那道蛇也有大姨妈？
　　接着摸了几下，我才发现，那蛇已经死了，它冰凉的尸体就在我的不远处，这是我忽然想起似乎我的到还在它的嘴里，难道是那一刀起了作用，那这蛇的生命力还真是不怎么强，至少比外面那些差远了！我松了口气，一屁股做到地上，误打误撞的把这条蛇搞死了，我紧绷着的神经一下放松下来，这才觉得浑身的骨头都好像断成了好季节一样，疼得我直龇牙，他娘的似得活该啊，老子都快被你这么死了。
　　就在我坐在蛇尸旁边都快睡着了的时候，远远的有两道亮光靠了过来，我一看不由得心中大喜，看来是张文泰和表妹回来了，赶忙站起来迎了过去，对他们不叫我就离开的气愤也一下忘得干干净净，可谁知靠近了我才发现，他们两个的脸色比我还差。
　　“你们干什么去了？”我奇怪的问道。
　　“刚才几条蛇过来把我们的行李都叼走了，事出紧急，我们没来得及叫你就追了过去，可还是没追上，不过我们却发现了那条头上带着红色的蛇，就在前方不远处，估计是敢吃了什么东西，正在消化呢！咦？这是怎么回事？”张文泰看到地上的蛇十分的惊讶。
　　“哦，原来是这样啊，这蛇刚才跟我一番搏斗，被我捅死了！”我轻描淡写的回答了他。
　　“啊？你没事吧，这么大的蛇，你怎么捅死的？”表妹很是担心的看着我，同时也很好奇我是怎么把蛇捅死的。
　　“要是你们知道我是在绝对黑暗下把它捅死的，你们会更惊讶！好了此时回头再说，现在先找那条蛇要紧！”我不想过多解释过程，想赶紧见到那条蛇才能进行我们的计划。
　　没再啰嗦，我们很快到了张文泰说的地方，我借着手电光一看，前方不远处的一个石穴里，那条头上带着红色的蛇果然就盘坐在那里！


第二卷 迷雾重重 第四十六章 准备出发
　　三个小时之后，一处四壁通红的石穴中，我、表妹、张文泰三人直直的站着，谁都不说话，眼前的情形用匪夷所思四个字都难以形容，通红的四壁反射出的红光映射下，我们身前不远处，一具男子的尸体赤裸裸的躺在地上，浑身的肌肤苍白的恐怖。
　　但这些到不是最让我震惊的，超出我想象的是，那男子的面容竟然跟我的一模一样，看着他就好像在照镜子一样，但是，如果他是个活人的话，如果这是我第一次见到一个尸体跟我长得很像的话，我都不会如此的震惊，这情形，简直跟在沂蒙山那个地下洞穴一模一样，稍有不同的是那里我见到的是两具尸体，多了表妹的一具，这里只有那个跟我长得一模一样的男子一人。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？”足足过了十几分钟，最终还是我开口打破了沉寂。
　　“我以前见过一次，是在那沂蒙山的洞穴里，那次还有一个跟我长得一模一样的尸体！”表妹开口说了一句，她此时的震惊不逊于我。
　　“看来这就是那照片上的东西了，我之前始终有点怀疑，现在终于亲眼见到了，这真是不可思议！”张文泰也发出了一声感慨。
　　我站在原地良久不知道该说些什么，之前看过一些克隆人的电影，以为都是美国的编辑瞎编的，毕竟世界上是不允许克隆人的，可现在我忽然觉得这个人是不是我的克隆人呢？还有之前沂蒙山的那个？
　　忽然，我脑海中有种想法，这一切会不会和那神秘的岛屿有什么关系呢？我和表妹都有那种斑，剩下只要去过那岛屿的人也都一样，眼前的这具尸体到底是不是克隆的我呢？其实仔细一想便知道克隆是根本不可能的，克隆技术现在都不是很成熟，何况这照片多年以前就已经拍了，更不可能是我的克隆人了。
　　两批人从岛上回来，这些人全部都多了一块斑在身上，但为什么却只有我和表妹见到了这和我们长得一样的死尸呢？是我们有什么地方跟他们不同还是只是碰巧而已？
　　“你不要多想了，应该只是跟你长得非常像而已。”张文泰说这话显然只是为了安慰我，长得像怎么可能一次有两个，而且在不同的地方都被我遇到，最关键还都是死的。
　　我一路走来说是要一探究竟，但其实我内心里仍然是不肯相信这种荒谬的事情的，直到此时此刻，我觉得这些事情好像迷雾一般，而我一直深陷其中，我做了一个决定，我必须要登上那个岛屿看看到底当年发生了什么，怎么会有这种隔着一代还能诅咒的事情，我也要搞清楚当时王阿姨为什么要去我们家，为什么她已经死了还要去我们家，因为一个人死后只会去他生前最挂牵的地方，见他最挂牵的人，比如我租的房子里那个老太太，生前肯定最大的爱好就是戏曲，所以死后她依旧最为牵挂那里，时常出现在那张躺椅上。
　　还有一件事情我一直不理解，我当时在学校里宿舍中见到的那些东西到底是谁呢？那大头鬼到底想要做什么呢？如果不是他让我发现那张该死的照片，也许我现在根本就不知道这些奇奇怪怪的事情，正快快乐乐的陪着我的晓琳，打打情骂骂俏，腻腻歪歪的也比现在好多了。还有那女人为何会有如此的下场？最大的疑问，我爸为什么要瞒着我当年的那些事情呢？他身上到底发生了什么呢？种种疑点我现在一个都没发想通。
　　一切的一切看来都只能到那岛上去寻找，只有亲身到过他们当年去的地方，才有可能知道他们这些人或者说这些鬼都在干什么，才有可能知道这一切是怎么回事。
　　但是对于那个岛我所知甚少，甚至连它在什么地方都不知道，我想到这里看了看地上那具男子的尸体我忽然想他身上会不会也有块斑呢？一想到这里我按捺不住自己，走过去仔细看了看他身上，正面是没有的，有的话也只可能在背后了，我心里暗念一声对不住了，就伸手翻动那男子的尸体，结果，几乎和我相同的部位一块红斑赫然出现在我眼前。这下我可以肯定这人绝对去过那个岛，斑就是最好的证明。
　　“走！”我大声对着表妹和张文泰叫唤着，我不想再呆在这里浪费时间了，我想在最短的时间内赶到那个岛上，我心里现在无比急切的想知道一切到底是怎么回事，我太想知道真相了，这其实不关乎生或死，只是我不愿意身陷一些事情之中却不了解真相。
　　进来难，出去就非常容易了，虽然我们的行李装备都被那些蛇给叼了去，手电的光已经没了，但这反而帮我们却找到了一条捷径，就在这个石穴的角落里，一个非常大的裂缝中有光透下来，也就是说，这个裂缝是通往地面的，要不是我们的手电都没有了电，都不一定能发现这里。没费什么功夫，我们就爬了上去，很快就回到了宾馆，收拾了一下，我没再多停留，带着表妹就回了我租的房子里。
　　和张文泰分开的时候，我问清了那座岛屿的具体方位，临走前他还不断的劝我不要做傻事，不要去那座岛，那里十分的危险，说他上次能回来纯属偶然，可不是每次都有那种运气的。但我已经做了决定，就不可能再改了，我本来打算直接就坐船去那座岛的，但谁知我一问才知道，现在根本没有船直通那片区域，这我犯了难了，灰头土脸的回到住处。
　　不过既然如此，我反倒可以先找找那些之前去过岛上的人询问一下情况，再看看有没有船也不迟。
　　一个月之后，我都不知道第几次去问有没有船了，再次灰头土脸回来，谁知一开门却发现房子里多了很多人，张文泰，胖子，瞎子，还有那个上次胖子说要追的女孩，再加上表妹另外还有两个我不认识的人，一个膀大腰圆的中年大汉还有一个带着副眼睛的中年女子，面容十分普通。这些人除了表妹和胖子没有一个应该出现在我的住处啊？
　　“你很吃惊吧？”张文泰笑着对一头雾水的我说道。
　　“你们怎么在这里？还有这两位是？”我皱着眉头问道。
　　“他们是我们那批人里面的两个幸存者，李庆刚和孙俪红，我们之所以会在这里，跟你的目的是一样的，我们也要上那座岛，我们想清楚了，既然大家探寻研究了二十多年都无法揭开谜底，看来也只能在那岛上找到真相了，我活了几十年了，也算够本了，而且不管怎么说我都去过那座岛两次，此次去肯定能帮上你，至于他们，和我的想法也差不多，大家一块去也好有个照应！”张文泰一番话揭开了我心中大部分的疑问。
　　“胖子，你怎么也要……”我话还没说完，胖子拉着那女孩就站了出来。
　　“嘿，你以为就你遇到了这些奇怪的事吗？静琪也跟你有过同样的遭遇，我现在是她男朋友，当然要跟她一块了，至于怎么知道你那些事情的，那就要问你表妹了，还是她和静琪谈得来。”
　　“我就不用多说了吧？这些人还要比我更晚认识你，之前我还想苟且再多活几年，现在也想通了，与其老的身体所有机能丧失，不如趁着还能活动，一探究竟，看看当年到底遇到的是哪路神仙？”瞎子最后一个开口，几个人就像要表决心一样，搞得我都没法说什么拒绝的话了。
　　“大家一块当然好了，只是我刚才去问了一下，现在并没有船去往那片区域，这可不太好办啊？”我把眼前的困难说了出来，看看他们有没有什么好的办法。
　　“这个是自然的，我们当时去也不是做客船过去的，只是凑巧跟着打捞船，要不然也不好过去，现在我们只能看看有没有去往哪里的别的船只，像渔船什么的，应该还是有的。”张文泰听完我的话说道。
　　“我现在去港口和附近的几个码头问一问，看看有没有最近要到那块区域的船只，要真没有我们就到渔村里找条渔船，花钱雇他送我们去！”说完张文泰就出了屋子，这人办事的速度比我还快。
　　我请屋子里的几位各自坐下，大家又一块商量了一下此次的具体事宜，该准备的装备也要准备了，我还给晓琳打了个电话，告诉她我要跟表妹去外地一趟，那里信号不好，可能最近一段时间都不能跟她联系了，叫她不要担心。
　　忙完一切，张文泰也回来了，看其脸色应该事情比较顺利。
　　“还真是巧，附近码头上刚好有一艘打捞船要去那里，我这三次去那个岛竟然都要坐着打捞船，看来那片区域的沉船还真不少啊！大家准备一下，两天之后启航。”看来还真如他所说，太巧了，每次都是打捞船去那里，那里应该是片事故多发区，要真找别的船去，人家还真不一定愿意呢！
　　两天之后，离我住处三十多公里外的一个中等码头，一行八个人，各自背着大大的包，依次登上了“九田丸”号打捞船。这是一艘大型打捞船，排水量目测也得在千吨以上，而且船上配备着大型起吊设备。
　　我和胖子走在一起，他抬头看了看船体上印着的“九田丸”三个字，忽然转身对我说道：“看来这种型号的打捞船至少有九艘啊！”
　　我听了他的话一惊：“你怎么知道至少有九艘？”
　　“嘿嘿，你看这船的名字，九田九号，这还不明显吗？”胖子一脸不屑的对我说道。
　　“你他娘的泡妞泡的眼都花了吧，那是九田丸号，不是九田九号！”我听了胖子的解释差点笑喷了。
　　“九田丸号？怎么是个日本名字？难道是岛国人民制造的？”胖子听完仔细的又看了看船名，还若有所思，摸着下巴问我道。
　　“这个我不知道，不过这上面的人肯定是中国人，我可以保证！”随着和胖子不停的插科打诨，我们也来到了船舱里，马上，这艘打捞船就要开往我们的目的地了，谜题也终于到了要揭开的时候了。


第三卷 第四十七章 是谁在唱歌
　　这打捞船上出乎意料的有很多客房，在一个船员的引导下一行八个人来到了船舱里，总共四个房间空着，大家分了一下，我和胖子一间，表妹和胖子的女朋友静琪一间，瞎子和张文泰一间，而李庆刚却是和孙俪红一间。
　　各自去自己房间放下包，之后大家出来到了一个类似会议室的地方，几个人挑了自己喜欢的地方坐下，随意的聊着天，说话中，我得知李庆刚这人非常奇怪，从那岛上回来之后没多久，他就患上了一种本不应该后天出现的疾病，这种病非常的奇怪，奇怪到我都不敢相信，我本来以为这李庆刚只是人长得强壮，却没想到这是一种病，而且是一种由基因缺陷引起的病，医学名叫肌肉激增症候群，这是一种返祖病，医学历史记录来看，全世界都不超过十例，患病者肌肉会疯狂的增长，与此同时伴随着肌肉的增加，力量也同时增大，而且因为肌肉在不停的增长，这种人是根本不会感到疲劳的，不过浑身的肌肉却是非常的疼痛。据他自己说，现在的他，力气足有寻常人的十倍大，真的是能一拳打死一头牛，不过他这病跟其他的人还不太一样，我感觉他虽然很强壮，但好像他的肌肉也不是很夸张啊？
　　至于那孙俪红，到没有这么夸张，不过相比李庆刚，我觉得孙俪红倒是惨多了，她自从回来那天开始，一天天的，听觉、视觉、语言能力就不断的退化，到现在她的听觉已经快消失了，而语言能力不用说我们都可以看出来，几乎是说不出话来，再看看她鼻梁上那副厚厚的眼镜，就知道她视力的退化应该不逊于其他两者，而我没想到的是，李庆刚孙俪红这两个人竟然是夫妻！
　　航程大约要九天，大家聊了一段时间也都觉得没什么可说的了，就各自回房间休息去了，但其实大家一点都不累。我和胖子就想到外面去转转，毕竟是第一次坐这打捞船，想看看是个什么样子，跟其他人说了一句，我们就出去了。
　　很快我们来到了甲板上，此时船已经远离了海岸，四周都是蓝盈盈的海水，吹着海风倒也着实惬意。在甲板上走了几步，却意外的没有见到人，整个甲板空荡荡的，除了一些起吊设备并没有其他的东西，于是我们向着最近的一台起重机走了过去，我一看这台大型起重机，转身对胖子说道“知道这是什么东西吗？这叫液压折臂起重机！还算比较先进。”
　　胖子十分的不屑：“切，就你懂！”
　　我们没再多说，看了几眼就往这起重机的操控室走去，没想到那里竟然也没人，我这时就觉得有些奇怪，虽然现在并不要打捞什么东西，但也不至于整个甲板一个人也没有吧，这些水手也太懒了点。
　　我正皱眉思索之际，耳边却传来了胖子的声音“大科学家，原来你也是吹牛皮的行家啊，还什么液压折臂什么先进，你看看这铭牌，这起重机是六十年代的设备，还能先进了？”
　　我一听觉得不可能啊，这起重机虽然不算很新，但也绝对不至于是六十年代的货啊？我走过去顺着胖子的手看去，谁知铭牌上确实标的是六十年代，一九六六年三月二十一号下线，五零七所设计，这船我不知道是中国人民造的还是岛国人民造的，但看这铭牌这起重机肯定是“Made in China”了，不过六十年代应该造不出这么先进的东西才对啊？
　　胖子以为揭开了我的牛皮，很是得意，一屁股坐到了操控员座位上，接着翘起了二郎腿，他随手拍了拍座位，叫我也进去坐坐，可谁知刚拍了两下，胖子就一下站了起来。
　　“他娘的，这些水手都太懒了，这座位上的灰都有一指厚了，胖爷我刚才没注意，搞的一屁股灰，真晦气！也不他娘的打扫一下！”
　　我心中暗笑，人说乐极生悲，胖子这倒好，刚一高兴就倒霉了，可我忽然觉得不对劲，这些水手就算是再懒惰，也不至于在这操控室里积这么厚的灰尘啊，这船可是长期在海上的，要积这么厚的灰得多长时间啊？这是艘什么船啊？
　　我这时候想起是张文泰找到的船，我们都没有问过具体的情况，甚至我们坐上来要不要钱要多少钱都不知道，我想到这里就让胖子自己先逛着，我回去找张文泰问问清楚。
　　我一路回到船舱，来到张文泰和瞎子的房间外面，敲了敲门，半天却没人开门，我又叫了两声，还是没动静，张文泰和瞎子去哪了呢？我心中有些着急，就敲开旁边表妹和静琪的房间，问她们知不知道张文泰去哪里了，可表妹说她们一直呆在房间里，也不知道二人的去向。
　　我一下觉得事情有些奇怪，就没再多说，我想直接去找船长问问吧，船长室在我们上面一层，一路走过去，静悄悄的，一点动静都没有，我心说这些水手也太安静了吧。
　　很快到了船长室门前，我伸手刚想敲门，谁知它却自己开了，接着一个人影出现在了我面前，竟然是瞎子！
　　“你们怎么在这里？”我一看张文泰就坐在船长室里，就问道。
　　“我觉得有点不对劲，就想来问问船长是怎么回事，结果却没有找到他的人，从上船开始我们就只见到了那个给我们引路的水手，其他一个人影都没见着，而偏偏我们又不知道那名水手住哪里，而且你仔细想想，那水手穿的衣服是不是很奇怪啊？”张文泰看我进来就对我说道。
　　“水手的衣服？”我有些惊讶，之前倒还真没注意过那人的衣服，现在想想那人穿的还真有点奇怪。
　　“那人的衣服根本就是六十年代的衣服，现在就算是年轻人流行复古装也绝对不会到那种程度，而且还有一件事情之前我们都没有在意，我们上船的时间比之前要提前了一天啊！本来明天才是约定好的登船时间，可今天就收到消息上船，而且在这船上一个人也见不到，你不觉得这船很有问题吗？我怀疑我们是不是上错船了！”张文泰一席话让我非常震惊，要真如他所说，我们上错船了，那肯定是有人故意要把我们引上船的，因为我们收到的消息是在约定时间之前那天上船，当时也没有怀疑，只是以为可能船要提前离港，并没有在意啊。
　　“我们分头去找那个引路的水手，找到他就能问清楚到底怎么回事了！”张文泰接着说道。
　　我们三人分头去找，可一直到下午，都把整个船翻了个遍，也没找到那个水手，而且不仅如此，我们发现此时船上除了我们八个人之外，其他一个人都没有，这非常的不对头啊。
　　没有见到人，但奇怪的是船在一天的时间里一直都在前进，根本就是有人在掌舵啊，到底是怎么回事呢？
　　傍晚很快来临，我们却没有心情去欣赏这海上夕阳西下的美景，八个人在船舱里商议着要怎么办，可谁也想不出什么办法，我们如果是真的被人故意引上船，那他们这是要干什么呢？一个船上就我们几个人，难道要拼着时间长了饿死我们吗？
　　一直到了夜幕降临，我们也没有想到该怎么办，各自回到房间，准备先休息一下，到了明天看看再说。我和胖子回到房间，这家伙真是没心没肺，倒头就睡，我无奈的摇了摇头，和衣躺在床上，仔细想着这船上的一些细节，谁知这时忽然一阵敲门声打断了我的思路，我起身开门，以为是表妹要找我说些什么，毕竟她在这船上只有我这么一个亲人。
　　没想到的是，门外竟然是一个陌生人，我忽然懵了，这是什么情况，明明船上除了我们八个没有其他人啊？
　　“您是？”我对他笑了笑问道。
　　“哦，我是这船上的水手，船长让我来问问你们这里谁负责，叫他到船长那里去一趟，说有些事情要商量一下！”那人看我神情有些古怪，他反倒有些意外。
　　“哦，原来是这样啊，就是不知道你们白天都要做什么工作呢？”我答应下来，同时又装作随口一问的对他说道。
　　“哦，你们白天没有见到人吧？我们这船上总共有三十多名船员，全是男的，不过今天白天全都在最底下一层的船舱里，那里出了点问题，而且进到那里的门要没人带路的话实在不太好找，我们一忙活倒把你们几个给忘了，实在不好意思啊！”那人说道。
　　“哦，我说怎么一整天都没见到有你们的人在船上呢，搞的我们还有些摸不着头脑，原来是这样啊，那您去忙吧，我们这就过去！”我一听这人的话，才一下松了口气，看来我们这些人都有些多疑啊，不过也难怪，任谁遇到这种情况都会起疑心的。
　　我找到了张文泰他们，把刚才的事情说了一遍，众人这才恍然，接下来张文泰就去了那船长室一趟，也没什么太重要的事情，就是给我们说了一下此次的航线，以及一些到了深海区的注意事项。大家都松了口气，不过我还是对那甲板上的起重机有些好奇，难不成这艘打捞船从来都不进行打捞作业吗，那操控室里的灰实在太厚了点啊！
　　吃完晚饭，大家回到了各自房间，胖子嘟囔着跟我一个大男人一个房间不自在，说要是能有个美女在旁边，就是分开睡，看着也舒服啊，现在倒好，一看到我，他本来还很有睡意，现在反而失眠了。
　　“你他娘的还真是有贼心没贼胆，有种你去找静琪一块睡去啊？他娘的没种你在我这里嚷嚷个什么劲啊？还他娘的失眠，我看你是吃多了撑的吧？”我对着胖子一阵的挖苦。
　　“嘿，胖爷怎么没种了？我那是看静琪是个纯洁的好姑娘，不想用你那种龌龊人的龌龊办法去打扰人家。胖爷不像你，没你那么龌龊！”胖子说着还把头一扭，好像对我还十分的不屑。
　　“嘿，你要真有种，就别在这里给我装清高，你到静琪哪里去清高啊，你也学学人家柳下惠坐怀不乱啊，恐怕人家还没做怀你就先乱了吧？”
　　……
　　“哥，我们又在一个房间里睡了啊！”胖子在我的挖苦讽刺下终于“有种”了一回，这厮先跑到静琪跟表妹的房间，说要到静琪那里去跟人家说说人生谈谈理想，又说表妹年纪太小，思想觉悟太低，在那里不太合适，就把她撵到了我这里，叫我这个表哥先提高一下她的思想觉悟，才能有资格聆听他“胖爷”的谆谆教诲！
　　“小丫头，看来跟帅哥一个房间睡觉，你很兴奋啊？”我笑着对表妹开玩笑道。
　　“嗯，是啊。不过哥你跟我这种S级的美女一个房间就不兴奋吗？”表妹说着还挺胸翘臀摆出了一个S形。我一看这丫头虽说可能一直在变小，不过现在这身材还真是好的没得说。我忽然觉得自己好像回到了那段跟表妹两人在家，虽然很恐怖但却也很开心的日子。
　　表妹刚要再开口对我说些什么，这时却忽然传来了一阵歌声，声音的源头好像在甲板上，离这里太远，听不太清。
　　“哎？哥，甲板上好像在唱歌，我们去看看吧？”说完表妹拉着我的胳膊就要出去。
　　“不对啊，这是女人的歌声啊！”我记得下午那个船员对我说这船上可全是男船员啊，整个船上只有三个女人，表妹、静琪和孙俪红，孙俪红话都几乎说不出来，更不要说唱歌了，静琪应该正跟胖子在一起，表妹就在眼前，甲板上怎么会有女人在唱歌呢？


第三卷 第四十八章 怪异频出
　　我们走出房间，走道里十分的黑，整个空间里只有我们两个人“啪啪”的脚步声，很是阴沉，我们都不说话，表妹拉着我的胳膊，一路伤到了甲板上，但奇怪的是此时甲板上却一个人都没有。
　　正当我四处找人之际，那歌声忽然又响了起来，这回我听了个真切，歌声是从我们左侧的船舷传来的，我拉着表妹慢慢走了过去，谁知刚走过没几步，就看到我们左侧船舷的栏杆处，一名长发女子，一身白衣，正背对着我们，海风中飘飘荡荡的长发和衣角，配合着月圆之夜皎洁的月光，倒真有一丝仙风道骨的味道，不过，我见到这一幕第一个想法便是她转过来会怎么样？电视电影里这种打扮的女鬼可再常见不过了，她不会一转过来是张骷髅脸吧？
　　女子的歌声非常的凄然，我虽然不太懂得音乐，但也听得出她歌声里的无奈同时又包涵一丝怨毒，我心说不好，这一定是闹鬼了，拉着表妹就慢慢的往后退去，想趁着她还没发现我们，赶紧开溜。
　　可谁知，我还没退出两步，那女子忽然动了，她慢慢的转过身子，甩起了及腰的长发，我一下捂住表妹的眼睛，心说接下来肯定是一幕非常恐怖的情形，自己也闭上眼睛不敢往那里看去。
　　“你们真的想去那个岛吗？”我搂着表妹额头冒汗之际，那女子的声音忽然出现在了耳边。
　　我一下愣了，她怎么知道我们要去那个岛？我忍不住微微睁开了眼睛，想看看眼前到底是哪路神仙，谁知，我方一睁眼，就更加的惊讶了。
　　“你是王阿姨？”我脱口而出说出了自己的疑问，表妹听了我的话，也拿开我的手看了看那女子，发出跟我同样的惊讶。
　　眼前的女子虽然很年轻，看起来顶多二十几岁不到三十的样子，但我还是能一眼看出来这女子是王阿姨。
　　“没想到你能认出来，你一定很奇怪我不是死了吗，怎么会出现在这船上吧？”那女子看我一眼就认出了她，对我笑了笑说道。
　　“是啊，您不是已经去世有一段时间了吗？对了，之前您去我们家那次是怎么回事？那时候您不是已经……难道您现在还活着？”说着说着我觉得自己的话有些不靠谱了都。
　　“我当然是死了，现在你看到的只是我的鬼魂罢了，不过你也不用害怕，并非所有鬼魂都会害人的，我是不会害你们的。在告诉你那天的真相之前，你必须要先回答我一个问题！”一个鬼魂对两个大活人说自己是鬼魂说的跟吃饭睡觉一样稀松平常，要是换了个不认识她的人，非得下巴都掉下来不成。
　　“王阿姨您问吧，不管什么事情，我要是知道一个告诉您！”
　　“其实我刚才已经问了，你们真的一定要到那个岛上去吗？”王阿姨说完想着我们走过来一步，轻飘飘的，几乎是飘过来的。
　　“这个当然了，我们都已经上船了，哪还有不去的道理？”我一听就这啊，还以为是什么事情呢。
　　“那这样的话，你们还是不知道真相的好，我提醒你们一下，那岛上危险无比，而且会有很多你们意想不到的事情发生，你们非要去那岛上的话，好自为之！”说完竟然不再理会我们，只是轻轻的瞥了一眼表妹，就转身一点脚好像飞了起来一样，居然跳进了海里。
　　我们赶忙冲过去，趴在船舷处往下看，结果只见白影一闪，王阿姨就消失不见了。
　　我跟表妹大眼瞪小眼，谁都不知道是怎么回事，不过也没什么好担心的，既然王阿姨现在就是一个鬼魂了，也不用担心她会不会淹死了，只是她去哪了呢？
　　我们没再多想，就回到了房间里，奇怪的是，我一直觉得这船上安静的过分，那些水手们难道就这么安分吗？几十个人一个晚上出来转转的都没有吗？
　　我没有心情在跟表妹开什么玩笑，很快就各自睡下，也不知道睡了多久，朦胧中敲门声吵醒了我，我迷迷糊糊的起身去开门，谁知却是胖子。
　　“不好了，出事了，孙俪红不见了！”我一开门胖子急切的声音就传到了耳中，一下我清醒了过来。
　　“什么？到底怎么回事，你说清楚？”我摇了摇头，本来正浓的随意一点都不剩了。
　　“哎呀，说不清楚，具体的你去问李庆刚吧，我也是听他说的。”说着胖子伸手一指旁边的李庆刚。
　　他走过来，摆了摆手：“没什么好说的，前半夜我们两人正在休息的时候，忽然有人敲门，我开门一看却是个陌生的水手，他说要我们帮点忙，其他人都睡的死，敲不开门，我们就答应了，跟着他就往货舱去可谁知那里乌七八黑的一点光都没有，我们也没带手电，在货舱里转了几圈，孙俪红和那水手就都不见了，我找了半夜也没点消息，这才把你们叫起来帮帮忙！”
　　“那你都在哪里找的，我们分头去，也好快一点，对了，胖子你到船长室去一趟，叫他把所有船员都召集起来，看看是谁和孙俪红一起失踪的！还有，让他把船上所有灯都打开，黑漆漆的太难找了！”我听完略一思量对着几人说道。
　　“好，我这就去，大家先分头找找！”胖子说完就一溜烟跑了开去。
　　我们分了一下任务，张文泰和瞎子往下一层找去，我跟李庆刚去上一层，表妹和静琪两个女孩子就不要在乱跑了，留在这里等消息。
　　我们分头行动，很快我和李庆刚到了上面一层，整层也是黑漆漆一片，站在走道一端，根本看不清几米远，手电光也照不出多远，正要走过去，却忽然听到对面有一串脚步声传来，而且很急，我心说应该是胖子，船长室也在这一层，可能他找完船长回来了。
　　“不好了，船长估计也出事了，船长室里根本没人，也不知道多久没打扫了，我一推门尘土差点没把握呛死，船长没有，船长照片倒是有一张，就挂在办公桌后面，他娘的半夜看起来还挺吓人的。”很快那脚步声就到了近前，果然是胖子。
　　“你看清了吗？怎么会没人呢？难不成船长不再这里休息？而且我白天去船长室也没什么照片啊，你不会跑错地方了吧？”我一听胖子的话，觉得奇怪，白天那里好像还挺干净的，怎么会有什么灰尘呢，胖子这不靠谱的人会不会真搞错地方了？
　　“肯定没错，虽然这里很黑，但船长室的门牌是夜光的，手电一照一眼就能看出来！”胖子语气非常肯定，看来说的是没错。
　　“那就奇怪了，船长人去哪了呢，算了，不要找他了，我们还是分头去找找看吧，真不行等到明天天亮了也不迟。”我说完就和胖子开始搜索这一层，而李庆刚这去甲板看看。
　　这船非常大，单是这一层的房间就很多，也不知道里面有没有人，当然也管不了那么多了，一间间的敲门，但却都没人回应。难不成晚上这些人也在最下面的船舱里，什么事情要这么多船员日夜不歇啊？
　　黑暗中，我们挨个的敲门，但都没反应，只好作罢，一路过去，直接到了船长室，还好这里的门没有锁，我们推门就进去了，还真如胖子所说，一推门，尘土飞扬，呛得我眼睛都睁不开。等尘土落下，我打量了一下这船长室，手电光照着，不过，这房间给我的感觉怎么跟白天不太一样啊！
　　扫了几圈，手电光找到了办公桌后面的舱壁上，果然如胖子所说，那里还真挂着个相框，里面的照片出乎意料的是黑白的，这大晚上的看着还真有点不自在。
　　“哎？你过来看看，这里有本航海日志，说不定有什么信息呢？”胖子在办公桌旁的一个小厨上找到了一个小册子。
　　我跑过去，跟他一起看了起来，胖子想从第一页翻起，我赶紧喊道：“直接看最后面，看看他们今天去哪里了，好赶紧找到人让他开灯！”
　　我话一说完，胖子就直接往后翻找最后一页，可谁知这小册子可能刚开始用，总共也就用了十几页，很快我们就反倒了最后面，我拿手电一照，想先看看日期是不是今天。
　　谁知，我打眼一看，那日期根本不是今天，竟然是几十年前，一九六六年三月二十一号，我忽然觉得这个日期怎么这么熟悉啊？仔细想了想，忽然想起来我之前在那河南的橡树山医院见到的那张报纸也是这个日期，不过，这船长这里怎么会有一本这么老的航海日志呢？难道他喜欢研究老的航海日志？
　　不再多想，我赶紧看了看内容，结果入目的笔迹却让我十分震惊：“今日航行十分顺利，浪很小，我们终于到了目的地，前几天的那场海雾总算过去了，这岛并不算大，远远看去，上面只有几座山，那些考察队员要坐小艇过去，我们几天之后再来接他们，这里距离打捞地点只有几个小时的路程，也很方便！那些孩子一个个热情高涨，祖国的未来还真是就看他们了！”
　　短短几句话却掀起了我内心的波涛！


第三卷 第四十九章 被困
　　“这航海日志有些奇怪啊！怎么给我的感觉是上一次登岛之时的情形？”我抿了抿嘴唇低声对胖子说道。
　　“上次？什么时候？”胖子却好像并不太清楚上次登岛之事，有些疑惑。
　　“二十多年前，就是张文泰那批人，不过这日期怎么会是一九六六年呢？应该是八几年才对啊？”我想了想，这说不通啊，难道是更早那批人？
　　“不可能，你看这小册子，根本就是新的，如果是几十年前，这海上这么潮湿，早就腐烂发霉了，就算是保存的再好，这字迹也该是有些年代感吧？可你看，这分明就是刚写上去没多久嘛！”胖子听我说完立刻出言反对，他这么一说，倒也很有道理。
　　那就奇怪了，难道船长真的喜欢收藏老旧的航海日志，而且还有方法保存的如此完好？这不太可能，因为就算保持的再好，这钢笔字也应该会有些年代感，看清看他如此随便的就仍在一旁，并不像是有什么好的保存办法，那这到底是怎么回事呢？
　　船长室一端的窗户可以看到整个甲板，我走了过去，随意的往甲板上瞧了两眼，结果出乎意料的却发现甲板上有很多人，灯火通明的，好像正在操作起吊设备在打捞什么，我心说难道刚才他们这些水手还真在最下面的船舱，现在上来要紧急打捞，就赶紧叫上胖子去看看。
　　我们一口气跑到了甲板上，本以为终于可以找到船长，大家一起找找孙俪红去哪了，可一看却傻眼了，甲板上空无一人，刚才明明正在打捞作业的起重机，现在正安静的躺在那里，根本没有意思动过的痕迹。
　　“真是见鬼了，那些人呢？我怎么觉得咱们上的这艘船有些不对头啊？”胖子骂了一句对我说道。
　　“胖子，我问你个问题，你记不记得我们刚才出来的时候，那船长室里的照片实在什么地方挂着的？”我没有回应胖子，倒是问起了一个我之前没有太肯定的问题。
　　“挂什么地方？不是就挂在那办公桌后面吗？怎么？难道它自己还会跑不成？”胖子被我问的一头雾水。
　　“不对，我刚才在你后面出的船长室，临出门前我好像看到那相框动了一下！”我阴着脸，声音也有些低沉。
　　“你他娘的看错了吧，而且这船在航行，一直在颠簸，那相框动一下不也正常吗？”胖子被我说的也有些慎得慌，不太敢相信。
　　“我们回去看看，这船十分的古怪，刚才这甲板上的人你也看到了，怎么可能这么快就全都没了，一定是这船有问题，我们在去那船长室看看！”说完，没等胖子答应，我就一把拉上他往回走。
　　“你有没有觉得这走道变长了？”走在漆黑的走道里，胖子忽然对我说道。
　　“也许是心里作用，我也觉得有点长，不要多想了，继续走。”胖子说的没错，我早就觉得这走道变长了，似乎又遇到鬼打墙了！
　　“我们这是鬼打墙了吧？”足足走了十几分钟，我们还是没有走出那条走道，胖子忍不住说道。
　　“是啊，我以前遇到过一会，不过是在楼梯上，比较好破解，现在这个还真有些麻烦！”我挠了挠头，对胖子做了个无奈的表情。
　　“嘿嘿，这回叫你看看胖爷的手段，知道怎么破鬼打墙吗？看胖爷的！”说完胖子就开始解腰带，好像要撒尿。
　　“你那是童子尿吗？不是可别装啊！”我对胖子喊道。
　　“去去去，谁说要童子尿了，这鬼打墙的地方一般都是有少女的鬼魂在作怪，只要你解开裤子，就是不撒尿，小女孩家看到了一害羞就跑了，这鬼打墙也就解了，况且胖爷撒尿是因为实在憋不住了，又不是要用尿破解！童子不童子的有什么关系？”胖子这话虽然粗俗，但没想到他这一招还真管用，很快我们就走到了船长室门口，开门进去。
　　胖子拿手电就往办公桌后面的墙上照去，结果那照片还在那里，他立马对我说道：“看见了吗？我说是你看错了吧，这地方黑漆漆的，鬼气森森，胆子小点容易看错也是正常的，不要觉得丢……我靠，这有鬼了，他怎么对我笑了？”胖子本来还想数落数落我胆子小，可说道一半忽然跳了回来，指着那相框大声叫道。
　　“怎么了？谁对你笑了？”我看胖子怎么忽然被什么吓到了，不知道他看到什么了。
　　“是照片里的那人，怎么他娘的刚才突然对我笑了笑？”胖子一下没有了刚才的豪气，指了指墙上的照片。
　　我顺着他的手势看去，却并没有看到照片里的人在笑啊，心说胖子估计是灯光影响下出现错觉了。
　　“看到没？他娘的这里太古怪了，我们还是赶紧离开吧！”胖子说着拉我就要走。
　　“不对啊，他没笑啊？”我一边用手电照着照片一边对胖子说道。
　　“嗯？没笑？”胖子听完有看了看那照片，却忽然事情一变，额头上冒出了冷汗：“他娘的还没笑？牙都露出来了！我们快离开这里！”
　　谁知胖子刚说完，“砰”的一声，船长室的门竟然自己关上了，震的本来已经落下的尘土全都翻卷了起来，在手电光束的照射下，更是好像雾气一般，遮挡的我们什么都看不清。
　　“完了，我们一定被鬼给盯上了，出不去了，这是艘鬼船，怪不得没人呢，这回要完蛋了！”胖子一下吓得音调都升高了很多。
　　胖子话音一落，又是“砰”的一声玻璃碎裂声，谁知那墙上的相框竟然掉了下来，玻璃摔得粉碎，与此同时不知道哪里的窗户没关，一阵海风吹了进来，雪白的窗帘一下瞟了起来，凉风搞的身上一寒，鸡皮疙瘩瞬间挂满了全身，一下我也害怕了。
　　“谁……谁他娘的搞的鬼？有种出来见一下你胖爷！”胖子明显心虚，但为了给自己壮胆，大喊了一句。接着我们两人几步跑到了船长室的门前，伸手想开门出去，可谁知这门好像被什么东西锁死了，一点都拉不动，我一下冷汗都下来了，这回怕是真的遇到恶鬼了，他娘的后路都给断了。
　　“让开我来！”话音刚落，胖子一脚踹到了门上，却没有什么反应，反倒胖子一下给弹开摔到了地上。
　　“等一下，这门是很厚的钢板做的，一旦锁上蛮力肯定打不开，我们得想别的办法出去！先去窗户那里看看能不能从窗户下去！”我把胖子拦住，没再让他接着踹门。
　　我们几步到了窗边，刚想伸头看看，可谁知一下“咔吧”的脆响，窗户上的一道自动锁一下自己锁上了，我在想掰，却怎么也掰不开了。
　　胖子拿起一把椅子，往那玻璃上一下砸了下去，“哗啦”一声，整把椅子碎了，那玻璃却还完好无损，胖子的手还被碎木头给割了道口子，鲜血直流，我赶紧撕下一片窗帘给他扎上。这回我们算是彻底的没办法了。
　　可这神秘的东西把我们困在这船长室里面是要干什么呢？如果要还我们也没这个必要吧，直接来害命不就行了吗？难道是他没有直接害命的能力，只能间接的搞死我们？
　　这船上我已经确定是有鬼的了，至少前面的王阿姨的鬼魂不知为何的出现就证明了这一点，但王阿姨是不会害我们的，这就说明这船上现在还有别的鬼，至少他把孙俪红给搞的失踪了，把我跟胖子给困在了船长室里面，想到这我忽然想，那鬼会不会是想把我们各个击破，故意先把孙俪红弄失踪，在引我们去找，然后分而歼之？
　　那这么说张文泰他们岂不是也应该被困住了，那表妹跟静琪两个女孩子就更不用说了，一想到这里，我急得直冒汗，可眼前实在一点办法都没有，无奈之下，我随意的翻了两下手中的那个航海日志小册子，谁知却发现了一些非常令人震惊的信息。
　　“1966年3月9号，这是第三批前往那个岛的人了，真不知道还要有多少批人？为什么他们一个个的都要去哪个不起眼的小岛去考察呢，现在科学还真是让人搞不懂！”这是我手中航海日志第一页上的一段话。
　　之前我只知道有两批人去过那个小岛，张文泰那一批和他们之前的那一批，可这航海日志上好像至少有三批人啊？我一下又陷入了更加迷茫的境地！


第三卷 第五十章 大头出手
　　我正茫然之际，胖子一把拿过那本小册子，开始看了起来，因为他对事情并不太了解，所以倒也没有太过惊讶，看了一会就把它扔到了一边，还叹了口气。
　　“嗨，看来我们是被小鬼给盯上了！”胖子摸了摸被划破的手，幽幽的说道。
　　“你怎么知道是小鬼？”
　　“这还用问吗，先给我们玩个鬼打墙，再把我们困在这里，又不伤害我们，这只有小孩子才能干出这种顽皮的事啊！”我本来还以为胖子看出了什么，没想到他竟然是这样做出的判断。
　　“人家什么时候说过不伤害我们了？说不定就是要把我们困在这里困死呢！”我对胖子的话不屑一顾。
　　“你懂……哎？这是怎么回事？”胖子的话还没说完，整个大船忽然猛地摇了起来，一道十分明亮的闪电光从窗户照了进来，映的整个船长室里面一片通明，我借着这个机会扫了一遍整个房间，谁知刚好看到那办公桌后面的照片时，“噼啦”一声惊雷，震得我一哆嗦，同时，我忽然觉得那照片里的人真的笑了一下。
　　我赶紧叫胖子去看，可谁知却一步也走不动了，脚底下的船身摇晃的实在太厉害，此时外面已经巨浪滔天狂风四起，似乎一下子船就被风浪包围了，之前的点点星光，也早就被密布的乌云遮挡的一丝不剩，圆月也早不见了踪影，巨大的打捞船此时完全成了一片飘摇的孤叶。
　　风暴异常的强烈，整个船体都有些扭曲了，发出“吱吱”的金属扭曲的声音，非常的吓人，好像这大船随时会被撕成碎片一样。
　　“我早说那玩意会笑，现在相信了吧！”由于船体摇晃的厉害，胖子几乎趴在地上才能稳住身体。
　　“这种事情有几个人会信？不管他笑他娘的什么劲，现在我们得先祈祷这船不会在这场风暴里沉没才行，剩下的管他什么恶鬼，自有办法对付！”我一手抓着桌腿，一手拿手电照着那照片。
　　“先别说什么恶鬼不恶鬼的了，你难道不觉得这风暴来的也太突然了点吧？会不会就是那些恶鬼搞的？”胖子说道。
　　“这海上突然出现什么天气都不奇怪，应该不是它们弄的，要不然它们不成呼风唤雨的神仙了，那还是小鬼吗？”
　　“不对吧，你有没有觉得有点头晕？我好像觉得有点不对劲！”说着胖子双手抱头，表情十分的痛苦。
　　我刚要过去看看胖子怎么了，却忽然觉得脑中“轰”的一下，整个人似乎一下失去了控制，只觉心中一阵的烦躁不安，忽然心底升起了一丝无端由的愤怒，紧接着这股愤怒便一发不可收拾的沸腾了起来，我忽然捡起旁边一个椅子腿，不受控制的朝着胖子砸了过去，似乎只有砸死他才能解我心中那股无名之火。
　　“你干什么？”胖子见我似乎有点不对劲，赶忙抱着脑袋往后退去，他这一退反倒激起了我心中的无名的暴戾，挥舞着手中的椅子腿，一下下朝着胖子狠狠的砸去，要不是他躲得快，只要被砸中一下，估计都得半残。
　　“你疯了？”胖子被我不停的砸下去的椅子腿激怒了，双目血红的捡起地上另一条未断的木棒，也挥舞着朝我招呼了过来。
　　二人一时斗在了一起，整个房间里木屑不停地乱飞，但由于脚下的船晃动的太厉害，二人很难站稳身子，却都没有真正被伤到，足足过了有半个小时，我觉得自己已经筋疲力尽了，这时，心中的那股暴戾之气却忽然消散了，我看了看自己手中的长棍，忽然觉得很是奇怪，而胖子也跟我差不多，此时正盯着手里的椅子腿看着，似乎在说这椅子腿怎么会在它的手里呢？
　　“胖子，我刚才好像被什么东西给控制了，没伤着你吧？”我这时候忽然想到自己刚才有可能是被鬼上身了，就问胖子，生怕我刚才打伤了他。
　　“我好像也被什么给控制了，该不会是鬼上身吧？我没受伤，倒是你没事吧？”胖子听完我的话，这才恍然。
　　“看来你说的没错，这鬼并不是要捉弄我们，而是要我们的命啊，要不是这船颠簸的厉害，我们没法站稳，刚才也许还真得就着了他的道了！”胖子一拍脑门，对我说道。
　　“这倒也未必，鬼上身是什么样我不知道，但如果真被上身了，我们总得有些感觉吧，刚才似乎是发自心底的一阵焦躁，把我们一下变得非常的暴戾，我觉得的可能不是什么鬼上身，反倒是外面海浪搞的鬼！”我仔细想了想，刚才我的意识一直都还在，不像什么鬼上身。
　　“海浪？怎么可能，海浪怎么把我们弄成那样？”胖子对我的话十分不解。
　　“我也不确定是不是，只知道以前在一本书中看到过，说这海上的大浪会产生一种次声波，而这种次声波传到人的脑中，就会对人造成精神上的混乱，刚才我们脑子产生混乱的时候刚好就是浪头最大的时候，而现在浪一退下去，我们就恢复了正常，这不得不让我觉得是次声波的影响啊！”刚才足足半个小时的时间，狂风暴雨夹着闪电不断的冲击这大船，风暴的强度绝对足以产生次声波。
　　“照你这么说，也很有可能，只是如今这风暴过去了，我怎么还是觉得头有点晕，而且还有点恶心？”胖子点了点头，觉得我说的有道理。
　　“不只是你，我也觉得有点投缘，可能是那次声波的后遗症吧！我们现在得想办法出去才行啊，刚才那一阵子，其他人还不知道怎么样了呢？”我看了看窗户，刚才一阵的风暴，这船体却是有些变形了，因为这窗户如今已经被拧的变了形，上面的玻璃虽然十分的厚，甚至胖子用椅子都砸不碎，但在这强大的自然力量作用下，还是显得不堪一击，现在已经满是裂纹了，看起来只要稍微再砸几下，就应该能破窗而出了，于是我叫起胖子，二人拿着各种能砸的出去的东西，对着玻璃一阵狂攻，终于，我们为自己开出了一条逃生的道路。
　　我们拿窗帘拧成绳子，顺着它滑到了甲板上，顺便还一人拎了条椅子腿，还好船长室距离甲板并不高，并不是太困难。
　　“赶紧去船舱看看，这船已经有些变形了，不会漏水吧！”我拉着胖子就往船舱里走去。
　　很快来到了我们住的那一层，却发现并没有漏水，但人却不见了，表妹和静琪本来按照原定计划是要留在这里等我们的，现在却都没了踪影。
　　“看来她们也出事了，恐怕也是受了刚才那次声波的影响，我们赶快四处找找！”我一看，这回恐怕事情没那么简单了，一夜之间，我们八个人几乎全都各自失去了联络，而且这船现在来看肯定是艘鬼船，如果不赶快找到他们，一旦被单独困住，就十分的危险了。不过我现在也不能跟胖子分头去找，一旦我们两人也失去了联络，就彻底的完了。
　　我刚要迈步去找人，却听到甲板上一阵机器转动的声音，心中一喜，心说难道他们几个人都在甲板上？二人就赶紧跑了过去，可谁知，我们刚跑到甲板，迎头却是一条黑乎乎的巨物砸了过来，我赶紧躲开，定睛一看，原来是那起重机的一条机械臂，我一愣，那机械臂却一下又砸了过来，我躲过之后往那操控室里用手电照了照，却没见到人影，一下觉得不妙，难道是这船上的恶鬼真要对我们大开杀戒吗？
　　我和胖子不敢再在甲板上呆着，赶紧跑回船舱，可谁知还没跑出几步，对面竟然有光照了过来，接着一阵急切的咒骂声传了过来，竟然是瞎子！
　　“快跑，大头疯了！”瞎子见是我们，大声的叫道。
　　“哪个大头？”我话刚出口就一下想到了哪还有第二个大头，一定就是之前那个大头鬼啊。
　　我赶忙拿手电照了过去，可谁知入目的却是浑身是血的李庆刚，哪里是什么大头鬼啊？
　　“别愣着了，李庆刚被大头附体了，孙俪红已经被他杀了，现在要解决我们几个！”随着话音，瞎子也到了眼前，可这时候我并没有跑，因为外面甲板上的机械臂似乎并不比那被大头鬼附体的李庆刚差！
　　“你们早都该死了！”李庆刚忽然大声的对着我们喊道，接着就冲了过来，我一看他气势十分的强横，知道不能力敌，就对胖子使了个眼色，二人同时起脚一下踹开了身旁的一扇门，拉过瞎子三人就躲了进去，我赶紧想关上门先挡住那李庆刚，谁知“砰”的一声，连门带我，一下同时飞了出去，我万万没想到这李庆刚的力气竟然这么大，看来之前他说的一拳打死一头牛一点都不夸张。
　　我擦了擦嘴角的血，试着想站起来，可谁知那李庆刚一下抓住了我的衣襟，一把就把我给提了起来。
　　“你为什么要杀我们？”我心说这次死定了，干脆问个明白！
　　“为什么要杀你们？也好，就让你们这群杂碎死个明白，你们，本来就不应该出现在这个世上，早就应该死了！”李庆刚面色狰狞无比的说道。


第三卷 第五十一章 瞎子惊变
　　话音一落，那李庆刚挥起拳头就朝我的脑袋砸了过来，看那气势好像要一拳把它锤爆一样，我下意识的偏过头要躲开他的攻击，可谁知他的拳头刚挥出一半，忽然间他整个人就不见了，原来胖子和瞎子情急之下二人合力推倒了我们身旁的一个大铁橱，一下砸到了李庆刚身上，把他压到了下面。
　　我这才得以捡回一条命，不过却并不觉得眼前的危机就算过去了，因为看之前李庆刚的语气，他似乎非得把我们赶尽杀绝不可啊，最关键的是，那大头鬼上谁的身不好，偏偏上了李庆刚的身，那一拳打死一头牛的威力可不是我们能抵挡的。眼看着他就要推开铁橱再次起来了，我们三人赶紧飞也似的跑了出去。
　　“你是怎么知道李庆刚被大头鬼附身了的？张文泰哪去了？”我边跑边问瞎子他们刚才到底遭遇了什么情况。
　　“说来话长，现在不是说的时候，逃命要紧！”瞎子话音一落，我们就听到身后刚才那个房间里“砰”的一声，就知道那被附了身的李庆刚已经起来了，当即脚下不自觉的又快了几分。
　　“我们得赶紧找到静琪她们，她们两个女孩子要是遇到这人就完蛋了！”胖子边跑边说。
　　“刚才我们在甲板上没见到人，说明她们现在还在船舱里，我们从那梯子爬上去，先把李庆刚引上甲板，再想办法找到她们！”我指着前面不远处的一道通往甲板的梯子，对着胖子二人说道。
　　他俩一点头，三人几步到了梯子旁边，由于胖子和瞎子一个胖一个衰老的不行，行动都比较迟缓，我就叫他俩先往上爬，我在下面，瞎子刚一上去，胖子还在梯子中间的时候，那李庆刚已经出现在了我们手电光的照射范围内了，眼看着也就再几秒钟的时间就要到眼前了，我一下额头豆大的汗珠开始往下滴了，我此时可还站在地上一步都没往上爬呢！
　　“胖子你他娘的快点，他来了老子就完了！”我说着使劲的往上托着胖子，他一下也窜了上去。
　　我在胖子上去的瞬间，用尽全身力气的跳了起来，紧接着快速的往上爬了两下，一把抓住胖子和瞎子伸下来的手，一下被他们提了上去，与此同时那李庆刚也到了梯子边，一拳几乎擦着我的鞋底打在了梯子上，整个铁制的梯子都变形了，看的我眼珠子都快掉下来了，对那李庆刚的拳头，愈发的忌惮了几分。
　　还好那李庆刚虽然力气大的惊人，但速度却并不快，比之寻常人甚至还要慢上几分，等他爬上梯子，我们已经跑出去老远了，到了甲板上，空间就大了，虽然那起重机不知道被什么东西给操控的会不停攻击我们，但那机械臂的长度毕竟有限，只要我们不靠近它，就不会有什么危险，而且我反倒觉得那机械臂是一个机会，我们甚至只要时间点把握的合适，利用那机械臂甚至能一举将那李庆刚干掉。
　　不过也有一个问题，就是现在的李庆刚身体里还有没有李庆刚的意识呢？或者说如果那大头鬼走掉之后，李庆刚能不能恢复成原本的李庆刚呢？这些我完全没办法知道答案，因为鬼上身这种事情已经超出了我能以常理分析的范畴。
　　“我们围着甲板外侧跑，那里能被机械臂攻击到的时候比较少，只要多转几圈，估计就能甩掉那大头鬼了，毕竟他的速度不快！”我对胖子二人说道，接着三人就又跑了起来。
　　没想到的是，才刚围着甲板绕了没有半圈，胖子忽然就停了下来。
　　“不行，这样跑不是办法，你还行，我们两个一个胖一个老，实在撑不了多久，得这样，你去吸引他的注意力，我们到那个操控室里去，只有靠那机械臂才能解决了那家伙！”说完胖子就要往起重机跑去，我一把拉住了他。
　　“你别光知道跑，你会不会操控起重机，而且这打捞船上的东西，跟陆地上的可不太一样！再说了，我们这样一下子要真用那机械臂砸到了李庆刚，我估计那里面的大头鬼不会有什么事，反倒李庆刚是真活不成了，不到最后没办法的时候，我们还是不要这样的好！”谁知我话还没说完，忽然从那操控室里闪出了一道红色的身影，手中还提着一根接近一米长的棍子，我仔细一瞧竟然是那孙俪红！
　　“她不是死了吗？”胖子刚一看清那人的相貌，立马一惊的对瞎子问道。
　　“她死没死我不知道，你死定了！”我都不敢相信自己的眼睛，本来一脸疲惫的瞎子，此时竟面色异常的狰狞，也不知道从那里掏出的一把匕首，对着胖子就捅了过去！
　　胖子显然也没想到会这样，不及防之下，虽然没有直接被捅到，但胳膊上却是被划了长长的一道口子，鲜血一下染红了袖子，瞎子没有停手的意思，接着又挥舞着匕首对胖子捅去，胖子无奈距离那瞎子太近，再加上瞎子这几下都是忽然的暴起，纵然胖子的力气也很大，也只能用手去挡，结果两个胳膊两只手都鲜血直流，我一看不好，赶忙俯身一个扫腿，将瞎子撂倒在地，接着飞起一脚踢在了他的后脑处，本以为这一下可以把他踢昏过去，可我没有想到的是，瞎子是被什么东西附了身的，根本不能以常人的情况来推断，他趴在地上拿匕首依旧在攻击我们，不过还好瞎子的身体十分的衰老，而我又稍微懂点武术，很简单就把他制住了，卸了他的匕首我用他的衣服在胖子的帮忙下把他捆了起来。
　　刚搞定瞎子，谁知那红衣的孙俪红拎着棍子就到了身前，我一看，心说这个也一样，都被附身了，不过只要不是附的李庆刚那种野兽般的身体，我们还不怎么害怕，三下五除二的就把孙俪红也绑了起来。
　　我跟胖子做完一切就赶紧爬到那起重机的钢架上躲了起来，幸亏这起重机极大，那李庆刚一时也发现不了我们。我松了一口气，不过感觉还是十分的不妙，今天晚上我们这些人怕是都要出事，李庆刚、孙俪红、瞎子，一个个都被附了身，张文泰刚才跟瞎子一起的，既然瞎子一个人出来了，恐怕他也已经出事了吧！不过，虽然知道张文泰多半出事了，但我心里最担心的还是表妹她们，我不敢多想，只能在心里乞求她们安稳。
　　稍微喘了几口气，我开始琢磨这船上到底怎么回事，既然瞎子也是被附了身的，那他的话也就不可信了，想到这里我忽然想他刚才说是那大头鬼上了李庆刚的身，这是真的假的呢？他说那话的时候有没有被附身呢？但我转念一想，那时候瞎子还算救了我一次，应该还没被附身，那么张文泰也就有可能没出事，而那李庆刚身体里可能真的是大头鬼！
　　如果确实是大头鬼附了李庆刚的身，那瞎子孙俪红是被谁附了身了呢？这船上到底有多少鬼啊？
　　我正想着要怎么解决眼下的困局，忽然见一旁的胖子怎么有些抖了起来？我心说不会吧？难道胖子也被鬼上身了？那就彻底完蛋了，这一行人恐怕出发的第一天晚上就可以宣告全军覆没了！
　　“你怎么了？怎么脸色这么难看？我这胳膊疼得厉害，他娘的刚才那瞎子的手太狠了！”胖子看我表情有些古怪就对我说道。
　　我一下松了口气，只要胖子没事，我们就还有脱离眼前困境的机会，正要看看他的伤口怎么样了，脚下却忽然传来了人的说话声，竟然是那瞎子和孙俪红。
　　“他们在那上面！”是瞎子的声音，不用看我就知道是对李庆刚说的。
　　“完了，我们只顾得关掉手电，却忘了那两个人根本就看着我们上来的，快离开这里，李庆刚要来了！”我说完当先就跳了下去，胖子也紧随其后。
　　“去操控室，这时候不能再妇人之仁了，再不解决了他，我们就要先死了！”胖子低声对我说道，接着就跑向了操控室。
　　我也没太犹豫，却是眼下已经到了不是你死就是我亡的时候，在不确定李庆刚能不能恢复的情况下，只能先求自保了。
　　很快我们来到了操控室，还好这起重机并不男操控，而且我们要做的也不是什么太精准的工作，胖子几下就摸清了套路，手中一动，之间那机械臂一个转向，横着向操控室左前方扫了过去，那里正是向我们跑来的李庆刚。
　　李庆刚一看机械臂向他扫了过去，也知道一旦被砸中绝对没有活的可能，翻身一滚，竟然多了过去，不过接着胖子又手势一变，那机械臂一个回头追着李庆刚去了，就这样，那李庆刚刚躲过一击定会被胖子再次盯上，一时间他被阻截在了拘留我们二十多米之外的地方！
　　“砰”的一声，不知道这是机械臂第几次出击了，那李庆刚终于漏出了破绽，被胖子逮住机会，操控这巨大的机械臂砸中了，但可惜的是只砸到了肩膀，虽然将他击飞了出去，但看起来好像还要不了他的命！


第三卷 第五十二章 鬼言鬼语
　　我看胖子操控这起重机这么熟练，有些意外，但更多的是庆幸，多亏他这回没吹牛啊，要不然就麻烦大了，我正要赞赏胖子几句，谁知胖子忽然表情一变，说话都有些打颤：“你……你快看！”
　　顺着胖子的手，我往前看去，谁知入目的情形让我也和胖子有了差不多的反应。
　　只见我们眼前十几米外的甲板上，忽然冒起了一阵阵的黑气，并不是很浓，好像稀薄的雾气一样，渐渐的覆盖了整个甲板，雾气之中本来空无一物，但很快隐隐的开始出现了一道道的人影，全都身着六十年代的服饰，总共有三四十人的样子，大多我都没见过，但为首一人和旁边的两个年轻人我却有些熟悉。
　　那为首之人是一个中年人，五十多岁的样子，面貌竟然和我们在船长室里见到的照片一模一样！
　　“这是鬼船，这些人都是鬼！看来他们要来拉我们垫背了！”胖子咽了口唾沫，一下也停止了手中的活计。
　　“看来我们这回真的要歇菜了，想不到这么年轻就要英年早逝，还真是有点不甘心啊！”我此时内心千百种滋味，我怎么都没想到这船上的人，竟然都是鬼，而且此时我心中的一个想法也得到了证实，这艘船分明就是当年那几批人坐过的船，而上面的船员一直都是这些人，只不过他们在1966年3月21号就全都死了，之后在船上的都是他们的鬼魂。
　　我不知道那几批人的遭遇是不是相同，但如今看来应该都不会有好结果，这些鬼魂，这次把我们引上船，看来就是要把我们全都解决掉了。
　　我正想着，前方黑雾中却现出了李庆刚的身影，此时他肩膀上血肉模糊，却没有丝毫痛苦的表情，只是行动起来，动作似乎不太协调。
　　“想知道我为什么要杀你们吗？其实你们也算是可怜的东西了，本不应该出现的东西偏偏出现了，当时我第一次见到你的时候，是在你们学校里，我一眼就看出了你是他的儿子，不过正当我要动手的时候，却发现你身上并没有那块斑，我一下犹豫了，怀疑自己可能认错人了，就借机引着你见到了那张照片，看看你知不知道那回事，没想到当时你好象什么都不知道，我当时觉得真的认错人了，就没再对你动手，没想到再次见到你时，竟然出现了那斑，我之前真是大意了！这回一定要把你们这些东西从这个世界上清理掉！”李庆刚对着我和胖子二人说道。
　　“小胖子，这里没有你的事，你乖乖的躲到一边去，我不会伤害你的！”说完，他忽然转身看着胖子又说道。
　　“哼，你以为我傻吗？不会伤害我？老子刚才要是躲的慢了点，恐怕连现在都活不到！”胖子丝毫不为所动。
　　“嗯？刚才是谁伤的他？我们不是说好了只清除不该存在的东西吗？”李庆刚看了看胖子被血染红的袖子，转身对着旁边那些水手说道。
　　“哼，那胖子如此耽误我们的事情，死了又如何？”一个面色略带女子气的水手说道。
　　“是你伤的他？”
　　“不错，本来要是我附你这具身体，根本就不用这么麻烦了，一上船他们聚在一起的时候，就动手把他们全都杀了，现在我只能附身这个没用的老东西，还想让我怎么样？”那青年样子的水手竟然跟李庆刚有了点言语上的冲突。
　　“哼，我拼的没法落入轮回，长期滞留阳间，是要清除那些东西，不是为了伤人，你怎么能乱来？”李庆刚很是生气。
　　“你长期滞留？哼，我们哪一个不比你长的多，又有哪一个还能落入轮回？”年轻的水手咄咄不饶的说道。
　　“好了，不要再说这些了，我们都是为了一个目标，……”
　　李庆刚刚要再说什么，被我出口打断了：“等等，你口口声声说要清除掉我们，我能知道为什么吗？”
　　“为什么？因为你们早就应该是个死人了，就算活着，也不是你们活着！你们没有权利存在于这个世上！”李庆刚声音十分的低沉。
　　他这话我都听了不知道几遍了，怎么就不能说清楚一点呢？我心中暗自咒骂，难道身上有那块斑就该死吗？
　　这时候，那红色衣服的孙俪红忽然从地上站了起来，走到李庆刚身边说道：“这些人是要去那个岛的，凭你现在这具身体，我看根本不可能杀得了他们了，何不干脆放他们去，到时候趁着他们都在那洞中昏迷的时候，全部都除掉！”
　　“你说的倒也算有点道理，现在这李庆刚的身体确实很难再控制了，刚才那一下重击，我几乎拼尽全力才没被直接打出来，可现在已经很难控制这具身体了，杀死他们的希望确实不大！你们想进入这具身体又要很长一段时间才行，而那瞎子的身体又太弱，几个女的根本不堪一用，看来也只能放他们去那座岛了。”李庆刚说话时的面部动作很是奇怪，脸上的肌肉似乎都有些抽搐了起来。
　　“看来这身体已经控制不住了，我得出来了！”话音一落，李庆刚的头顶忽然一阵黑气升了起来，紧接着这黑气一个反卷之下，竟然从中现出了一个身影，那是一个体形很奇怪的人，最突出的就是头特别大，一下就会吸引住你全部的目光！
　　“哼，大头，你现在没有办法了吧？只要我们几个身体短时间之内不会虚弱下去，你就没有上我们身的机会，而李庆刚的身体刚刚被你附身过，恐怕没个月许时间不可能再次上他的身吧？而你如果选择那两个阳气很弱的女孩子，你也根本不可能凭着她的身体伤害到我们，还是让我们安稳到达那座小岛才对，毕竟我们也是要去调查事情的真相的！”正当我目瞪口呆之际，身后却传来了张文泰的声音，他不知何时竟忽然来到了这甲板上！
　　“哼，我是该叫你张文泰，还是该叫你张文泰的影子呢？”大头冷哼一声，话语中充满了不屑。
　　“什么都可以，我再说一遍，我们是去调查真相的，不管你这么想，都不可能阻止我们去那个岛的！”张文泰显然也不是商量的口气，似乎他对那些人的情况十分的了解，并不惧怕他们分毫。
　　“张大叔，我听你的意思，他们好像要想伤害我们必须要先附人身才行？”胖子此时摸了摸脑袋问了一句。
　　“对，这些都是鬼魂，不过他们并没有什么可怕的，鬼魂只是一种灵体罢了，根本不具有实体的任何能力，只有附身了实体的人或者动物，才能害人，当然，这被附体的实体，一定是阳气很弱的存在，比如月经期的女人、老人和病人等等，我们这种只要不是一下遭遇严重伤害导致阳气散失，根本不会被附体！刚才被附身的孙俪红和瞎子本来阳气就很弱，而李庆刚为什么能被附体，我虽然不知道真相，但想必是被大头言语蛊惑自己心甘情愿，一点抵抗都不做才被附体的！不过你放心，被附体并不会丧命，只要附体的鬼魂一离开要不了多久就会恢复神智的！”张文泰一番话也解开了我心中的谜团，看来瞎子几人并不会有什么大问题。
　　“好了，也不用废话了，既然我们没法现在就除掉你们，那就只能等到那座岛上动手了，你们记住，我一定不会让你们在这世间再长久的存在下去了。”说完，大头鬼身体逐渐虚化起来，旁边那些水手也一样，很快一群人就消失在了一片黑雾之中。
　　我们几个一直到那些黑雾完全消失才松了口气，这时我忽然想起了表妹她们，现在我们八个人有六个都在甲板上，只剩下表妹跟静琪依旧不知所踪，我向张文泰问道：“你到那里去了，有没有见到我表妹她们？”
　　“她们应该在最底下一层的船舱里，应该没什么事，我就是从那里上来的，当时我和瞎子分开去找人，可能瞎子身体衰老的太厉害，没想到竟然被附身了，我们去底下看看吧，她们应该还在那里！”张文泰说完，我和胖子也跟着他走向了船舱底层。


第三卷 第五十三章 海雾
　　五天之后，李庆刚和瞎子三人渐渐恢复了神智，我问李庆刚那大头鬼到底跟他说了什么，出乎意料的他却不肯说，只是说自己被大头给骗了，我们也不好逼他，只好作罢。
　　这天的中午，胖子胳膊上的伤刚刚好，就拉着静琪去甲板上，说要享受一下海风，表妹看他们样子，就拉着我也要一块去，我绕不过她，就跟胖子二人一块去了。
　　我站在船舷的地方，看着远方的海面，一阵阵清凉的海风吹在面上，整个人都觉得十分的清爽舒适，胖子和静琪在另一侧的船舷，两人在小声的嘀咕着什么，还时不时的传来两声轻笑，四人都十分的悠闲。
　　“哥，那个大头鬼说的那些都是什么意思啊？我怎么一点也听不懂啊？”表妹趴在栏杆上，轻抚了一下被海风吹乱的秀发，伸了伸懒腰转头问我道。
　　我摸了摸鼻子，对这个问题我是真的不太清楚，大头鬼的话说来说去就那么几句，听的人都想揍他。
　　“我也不知道他是什么意思，那人，哦不，那鬼说话来来回回就那么几句，估计是死前受了什么冤屈，死后变成了鬼有点想报复，而且还有些神智不清！”我随便的对表妹说了两句。
　　“哎？哥你看！”表妹本来低着头正在看行船激起的水花，我说完她却忽然伸手拉了拉我，同时另一只手指着远处对我说道。
　　我顺着她的指向看去，结果眼前所见令我大吃一惊！
　　远处大概十几里开外的海面上，此刻竟然蒙上了一层厚厚的白雾，非常的浓稠，好像一大团牛奶在向我们这边缓缓的流淌过来，大片的海雾组成了一道巨大的雾墙，足有几百米高，气势十分的惊人。
　　我转头向着四周看了看，忽然觉得这海雾有些异乎寻常，我站在船舷这一侧，视力的展角几乎有一百八十度，可是在这一百八十度的范围内，竟然全部都是一个景象，白蒙蒙的海雾向着我们缓缓的袭来，而且这海雾好像忽然出现一般，我们刚来到甲板上的时候还没有，此刻我刚和表妹说了几句话，就忽然好像从海里钻出来的一样，突然出现在了眼前。
　　“你们快过来看，怎么突然来了这么大的海雾！”我正觉得奇怪的时候，身后传来了胖子的声音。
　　我一听到胖子这话，立马就知道这海雾比我想的还要奇怪，看来是一下直接从四面八方把我们包围了，我和表妹转身到了胖子那边的船舷，一看，果然，跟我们见到的一样。
　　“这海雾很奇怪啊，怎么会突然从四周出现，看着样子还是要把我们围在里面，我们现在的位置倒是跟台风眼有点相似！”我用手指了指四周，对着几人说道。
　　“台风眼我没见过，不过这海雾出现的如此突然，该不会是从海底冒上来的吧？搞不好我们现在正处在一个巨大的海底火山的火山口上方，而这火山即将要喷发了，你看这些雾气就是它把海水加热产生的，说不定过一会我们脚下就会涌上来大量的岩浆，我们可就要跟庞贝古城里那些前辈见面去了！”胖子看着远处惊人的海雾，啧啧了两声后说道。
　　“胖子，看不出来啊，你还真行啊！”
　　“那是，你胖爷对火山还是很有了解的！不过在海里被火山喷死，还真是个新奇的死法！”胖子挺了挺胸脯，有些骄傲的说。
　　“新奇个屁，你还真当我夸你的？这么大的雾，要是由火山加热海水产生的，那得多大的火山？恐怕火山口的直径最少也要几十公里，这种火山别说喷发了，只要他有一点活动迹象，我们早就被海啸给吞没了！这海面上怎么会像现在这么平静？”我白了胖子一眼，他那个火山说实在是太不靠谱了。
　　“嘿？你还别不信，现在是暴风雨之前的平静，说不定过一会就要天崩地裂了呢！”胖子的表情，好像根本不在乎万一真的天崩地裂了我们是死是活，反而巴不得真天崩地裂以便证明他的英明，看得我真想上去给他一拳，不过我也知道他这是想在静琪面前给自己挣点面子，就没再对他啰嗦。
　　“会不会天崩地裂，有没有暴风雨我都不知道，但我知道如果我们现在还不躲到船舱里去的话，很有可能我们会中毒，这海雾的颜色白里面还隐隐泛着青绿色，很有可能夹杂了毒雾，而且出现的如此突然，对我们绝对不是好消息！”说完我拉着表妹就率先往船舱里走去，没再管胖子的事情，被爱情冲昏了头脑的男人，也是不可理喻的！
　　“哎？你什么时候变得这么胆小了？这种规模的海雾简直是千年难得一见的奇景，胖爷可要好好欣赏一番！”胖子见我拉着表妹就往船舱走，赶紧抓住这个表现他男子汉气概的机会说道。
　　我没有搭理他，很快就拉着表妹到了船舱里面，我对其他几个人说了一下外面的情况，告诉他们尽量不要出去，又听了听他们对这突如其来的大雾的看法，就跟回到了房间里。
　　躺在床上，表妹玩着我的手机，我无事可干，就闭目养神，很快，我就听到一阵脚步声到了近前，不用看肯定是应该是胖子他们俩回来了。
　　可我刚想在闭眼的时候，一阵剧烈的咳嗽声打断了我，胖子两个人都咳嗽的非常厉害，我一听觉得有点不对劲，就叫表妹开门看看怎么回事。
　　门一开，我就看到胖子和静琪两个人背靠着走到的墙，大口大口的深吸着气，有不断的咳嗽着，表情都很是痛苦，我赶紧走过去要问问他们怎么了，可胖子却摆了摆手示意没事。我一看这还没事呢，静琪咳嗽的额头上的青筋都鼓出来了。
　　“我早说那海雾可能有毒，这下好了把！”我皱着眉对胖子说道。
　　“不是……不是海雾，是虫子，虫子！”胖子咳的太厉害，说话都断断续续的。
　　“虫子？什么虫子？”我听他说虫子，很是不解，心想难道他们咳嗽的这么厉害，难道不是重了海雾里的毒气？
　　我再想让胖子说清楚，可是看二人实在咳嗽的太厉害了，只好先扶着他们进了我和表妹的房间，一人让他们喝了一杯水，过了老半天两人才咳嗽的轻了点。
　　我于是便问胖胖自到底是怎么回事：“你说的虫子是怎么回事？”
　　“嗨！你都不敢相信，那海雾里根本不是什么毒气，而是无数青绿色的小虫子，一个个只有小米粒那么大，但数量上实在惊人，不知道有几万亿只，而且最可怕的是它们还会喷吐一种雾气，这么多虫子喷吐的东西混在一起，就成了大片的雾气，嗯，也算你说的对了一半吧，这些雾气是绿色的，我们一沾到就开始剧烈的咳嗽，现在的甲板上已经覆盖满了这种小虫子，我们回来的路上已经把几道门都关上了，估计它们不会进来，不过你们千万不要过去！”胖子叹了一口气，不知道是升那些虫子的气，还是因为自己在静琪面前没有表现出英勇的姿态。
　　“只是咳嗽，没别的事情吧？”我听胖子说完又问道。
　　“现在只是咳嗽，还没发现其他的，不过我们肯定吸进去不少那种虫子，规则的会不会有其它的事情！”胖子说完使劲的又咳嗽了两下，竟然都出血了，而且那血里面还夹杂着不少的绿色小虫子。
　　我一看，胖子二人的情况还真是不太好，就让他别再说话，赶紧休息才是。
　　我说完，叫表妹照顾着他们两个人，就自己出去了，到了张文泰和瞎子的门口，我敲了敲门，很快张文泰开了门，我进去，很快的把胖子二人的遭遇说了一遍。
　　“这么说，那海雾还真是奇怪的很呢！”张文泰听完皱着眉说道。
　　“我看，还真有可能让胖子说对了，那海雾真的有可能是从海底冒出来的，那些虫子就是证明，可能真的有哪里海底出现了小型的火山活动或者地震，导致海底的一些不知名的远古虫类得以重见天日！”我思考了一会对张文泰和瞎子说出了我的想法。
　　“你的想法虽然很大胆，但也不是没可能，毕竟这海里的东西我们人类了解的并不多，不过这海雾怎么会这么巧的把我们包围了起来呢，而且你的想法只能解释虫群，却无法解释这么大的海雾啊？”瞎子这时说道。
　　“可能只是巧合吧，但现在我们不能出去看看，也不知道这海雾什么时候才能散掉！”我也只是随口一说，并没有办法知道这海雾到底是怎么回事。
　　“你们有没有觉得忽然有点冷了？”张文泰这时候忽然看了看我们两个人，之后说道。
　　“还真有点，这是……”我正要再开口，却忽然觉得周围的空气温度一下降低了很多，不禁打了个寒颤。
　　“这海雾里的温度很低，而且看样子还会一直降下去，我们得有所准备才行！”张文泰说完也是忍不住的浑身一抖。
　　三人都各自紧了紧衣服，一下竟然没人说话了。
　　“不对，我刚刚才想起来，似乎我第二次到那岛上的时候，也见过那种绿虫子，只是当时数量很少，没太注意！”张文泰这时双手环抱胸前，突然开口打破了沉寂。


第三卷 第五十四章 上岛
　　“什么？那岛上也有？那这到底是怎么回事？”瞎子一听了这话，十分的吃惊。
　　“我也不知道，不过应该不是什么海底地震，那岛上这种虫子很少，倒也不需要担心什么，只是，现在我们好像身处巨大雾海的中心，这温度会一直降，得先想办法保温才是最要紧的，大家应该都没带什么保暖的衣服！”张文泰说的也是我现在所想的，不管那虫群是怎么回事，眼下要先保证不被冻死才能再去管那些虫子。
　　“我去跟其他人说一声，大家尽量把所有的衣服都拿出来取暖，不知道这温度会下降到什么程度呢！”说完我起身走了出去。
　　一进我的房间，发现表妹三人已经穿上了比较厚的衣服。
　　“温度会持续下降下去，大家各自拿出所有衣服，千万要保持住体温！”我说着自己已经冻得开始起鸡皮疙瘩了。
　　“我们回去，我皮厚可以把衣服给静琪，真不行就大家靠在一起！”胖子在此时反倒有些高兴，可能是觉得又有了展示他爷们气息的机会了吧。
　　静琪听了他的话，脸微微一红，也没说什么，轻咳了两声，二人就一块回了他们房间。
　　我赶紧拿出衣服穿上，我估计从刚才到现在，也就一会的功夫，这气温足足下降了有十几度，要是一直这么下去，我们就完蛋了，时间一长会被冻死不说，只要我们体温一下去，身体一虚弱，估计那些鬼魂就会立马上我们的身！
　　“玲玲，把吃的东西拿出来，现在赶紧吃，还有热水也要多喝点。”我想了想对表妹说道。
　　“怎么了？我一点都不饿，你饿你就吃吧。”表妹觉得我的话很奇怪，以为我饿了，就从包里拿出东西递给我。
　　“我也不饿，不过看情况这温度会一直往下降，吃东西是为了保持体温，我们没带厚衣服，只有这样了。”我接着又把我们推测的情况给表妹说了一下。
　　“这海雾怎么跟台风一个样，我记得以前你给我看台风眼就是刚才那样的，可是怎么会降温呢？”表妹话刚说完，眼睛一眨，就好像忽然想起了什么，一下跳到了我床上，靠着我坐了下来。
　　“这样才能更暖！”这小丫头说着还神秘的笑了笑。
　　“要想更暖，就得把这些东西吃了。”我趁表妹不注意一下张手一捏她的两腮，把我们来之前准备好了的一种非常辣的小豆子扔进了她嘴里，表妹非常怕辣，这种辣豆子本来是她给我准备的，我很喜欢吃。
　　“啊……你这个坏蛋。”表妹说完就想把它吐出来，我这时一下拉住她，她挣脱不得，又不能吐在床上，辣的她眼泪都快出来了。
　　“你干什……”我什么二字还没说出口，表妹忽然一个转身，一伸脖子，竟然一下吻住了我，我一愣，刚要扭头分开，表妹却双唇贴得死死的，而且趁我要说话牙关张开的刹那，竟然把口中的那粒辣豆吐到了我嘴里。
　　我一下不知道该尴尬还是该恶心，竟不知道该说些什么了，良久我才小声的说了句：“恶心死我了！”
　　“你才恶心呢，我这种大美女以嘴喂食，多少人想要这个机会还得不到呢？”表妹听完我的话使劲的掐了我一下接着说道。
　　“那你要不要再继续喂下去啊？”我说完邪恶的笑了笑，同时一下把表妹拉到怀里一只胳膊把她整个抱住，让她无法挣脱，另一只手拿着辣豆往她嘴里塞。
　　“啊……非礼啊！”没想到这丫头竟然大叫了一声非礼，搞得我赶忙捂住她的嘴。
　　“喂，你别乱喊啊，要是他们听到会怎么想啊？”
　　“哼，你都这样抱着我了，还不算非礼？你本来就非礼我了，还不让我叫吗？”表妹说着看了看我正搂着她的手，我也跟着看去，结果发现表妹说的真没错，此时我的手已经滑到了她的胸部，我竟然一直没有注意到！
　　“好了，既然如此的话，是我不对，那我就吃点亏，让你再非礼回来吧！”说完我松开手，一挺胸，示意表妹随意。
　　“天呐，我怎么会有这种色狼表哥！”说完表妹就伸手对我各种掐。
　　我也没老实，也不停的挠着她身上，二人在床上闹得不亦乐乎。
　　然而，过了没有半小时，我们渐渐的停了下来，二人都觉得这气温已经低的很厉害了，要不是我们一直在打闹，恐怕这会儿已经冻得不行了，我赶紧把所有衣服都拿出来，让表妹尽量能穿的穿，不能穿的披身上，接着又叫她吃了点东西，我也依样照做。
　　温度下降的十分的快，以至于我们虽然在身上披了很多衣服，但毕竟都不是冬天厚厚的防寒衣，二人依旧觉得很冷，到后来我直接把表妹搂在怀里，两人尽量的紧贴在一起，把衣服都堆在身上，外面还加了床大被子。
　　又过了一个小时，我们每次呼吸都必然会喷吐出两条白龙，表妹还好，因为我们二人身材差异大，她基本上可以缩在我怀里，而我就没那么幸运了，冻得鼻涕直流，全身不住的发抖，我拿出那辣豆往嘴里猛塞了几把，还挺有用的，一时间虽不说能不感到冷，但至少胃里觉得暖了一些。
　　好在这次降温没有持续到我脑海中那种最坏的情形，在我冻得就算眼前有个绝世美女跳脱衣舞都不会有反应的时候，终于这场降温结束了，温度慢慢的攀升，一个多小时之后，已经回升到了正常的温度水平，我之前对抗寒冷消耗的体力太多，累的一下躺在床上，表妹也躺在了我身边，二人都一点力气都没有了，身上还盖着的衣服被子也没来得及掀起来，竟然双双睡了过去。
　　迷迷糊糊的，我听到有人开门的声音，慢慢的睁开眼，却发现胖子和静琪正站在我床前，二人的神色都很古怪，看着我的眼神也有些不对劲，我这时低头看了看，结果却发现我此时正和表妹两人互相搂着对方，因为温度已经上升了，两人都热的满头汗，再加上这种时候还盖在被子里，真的是无法不让人误会啊！
　　“你们别乱想啊，刚才是我们睡着了！这小丫头睡觉的时候喜欢搂着东西！”我说完掀开了被子，还好我们都穿着衣服，不至于引起更多的误会。
　　“对了，现在是什么时候了？你们怎么来了？”我把表妹叫醒，接着对胖子二人说道。
　　“我们是来叫你们的，好像已经快要到那个岛了，不过不知道为什么竟然比预计的航程提前了！”胖子看了看我和表妹二人也没多说什么。
　　“不是应该还要再过几天吗？怎么会提前呢？难道船开的快了？”胖子话一出口，我就觉得奇怪，本来我就有一件事情很不明白，这船上除了我们八个人全都是鬼魂，而我们都不会开船，这船是怎么自己开的呢？难道是那些鬼魂在开船？现在这船竟然又提前到达了目的地，看来这鬼行船还真有一套啊！
　　“不知道，不过刚才张文泰大叔看了看远处那个岛，好像就是我们的目的地，没有错！”胖子说话间，我已经起来了。
　　很快我到了张文泰那里，向他又问了一下情况，他说确实就是那个岛，我跑到甲板上看了看，距离我们所在大约几十海里之外，有一片黑乎乎的影子，那是个不大的岛屿，看面积估计也就几平方公里，不过我不知道张文泰是靠什么认出它来的。
　　马上就要上岛了，我的心情反倒开始激动起来，我一直在寻求真相，现在很快就要真相大白了，我反倒心中有一丝不安起来，自己都觉得很奇怪。
　　一个多小时之后，小岛已经近在咫尺了，我们收好东西，准备上岛。
　　几个人乘坐小艇很快就到了小岛边缘处的沙滩上，沙子很白，四周的海水很清澈，如果开发一下，我相信这里就算不及马尔代夫，也会是一个不错的度假小岛。
　　下了小艇，踩在沙子上面，感觉软软的，跟普通的沙滩没什么区别，走了没多久，就到了小岛的陆地上，抬眼望去，入眼的是一座不高的小丘，其上绿色的灌木覆盖了百分之九十的面积，其余是凸出的裸岩，看起来也没什么特别的。
　　“那个山洞在什么地方？”我转身向后面的张文泰和瞎子问道。
　　“山洞并不在岛的这一侧，我们要翻过这座小山，后面还有几座山，不过都不高，不用担心！”张文泰指了指小山的后面说道。
　　“这片灌木林里蚊虫肯定很多，大家把驱蚊水拿出来，往身上喷一下，否则到里面肯定受不了！”我看了看前方茂密的灌木林，觉得里面肯定是非常潮湿，而且蚊虫肆虐。
　　“你们之前来的时候跟现在比有什么不同吗？”胖子问道。
　　“没什么太大的不同，只是这灌木林在这个季节比较茂密一点，大家走在里面要当心，之前我们在里面曾经遇到过蛇，而且还有毒，千万不要被它们咬了！”张文泰回答道。
　　接着他又对我们说了一些注意事项，几人就背着包依次走进了灌木林中，张文泰打头，接着是胖子、静琪、孙俪红和表妹，我在表妹后面，瞎子和李庆刚在最后。


第三卷 第五十五章 黄金蛾
　　一进灌木丛我就发现了不对劲，跟我想的完全不同，虽然确实很潮湿，但跟蚊虫肆虐却是没多大关系，甚至于，可以说极难看到有哪怕几只小虫子，而张文泰说的这小岛上也有的那种绿色小虫子，我就更是一只都没见到了。
　　如此一来，之前叫大家喷上驱蚊水倒是个没用的举动了，不过这没什么不好的，没有蚊虫总比到处都是蚊子强多了。我们走在灌木丛之中，除了身上偶尔会被锋利的枝叶划破之外，倒也没什么大的危险，至于张文泰说的蛇，一条也没有见到。
　　虽然山不高，但足足半个多小时，我们才渐渐到了山顶，站在山顶，眼前的景色是我万万没有想到的，本以为山的后面会是和前面差不多的景色，应该还有座小山头，而且应该是绿油油的一片。
　　可谁知入目的是一片光秃秃的火红色，有一点是真的，山后面还是山，不过这些山上清一色的是秃秃的，没有哪怕一棵草，而且山上的裸岩清一色的火红，也不知道是阳光的缘故，还是也像眼前的一样是红色，反正看起来十分的刺眼，就好像我们到了西游记里的火焰山一样，不过倒是没有什么炎热的感觉。
　　我这时转身对胖子说道：“二师兄，还不快去帮猴哥借芭蕉扇？”
　　胖子被我说的一愣，过了几秒钟才反应过来，忿忿的说道：“他娘的，我是二师兄，你就是沙和尚，也好不到哪去，好歹我也能调戏一把嫦娥，你他娘的就是个挑夫！”
　　表妹和静琪被我跟胖子的对话逗得笑了起来，一时间，众人之前爬上来的酸累好像一下消失了，气氛轻松了下来。
　　这时我转头看了看张文泰，却发现他的表情不对头，又看了看瞎子和李庆刚孙俪红夫妇，一下我知道肯定哪里有问题了，他们四人的表情都不对劲，一个个眉头紧皱，我们几人的轻松丝毫没有在他们脸上有所体现。
　　我刚想问张文泰到底怎么了，他却先开了口：“这个岛变了，我上一次来的时候，这里跟前面一样，都是灌木丛，现在却成了这幅摸样了！”说着他指了指前方的火红色小山。
　　“不仅如此啊，我记得我们当年来的时候，那灌木丛里可是蚊虫肆虐，这次怎的会如此的清静呢？”瞎子看了看自己的胳膊，接着张文泰的话说道。
　　“你们是说现在这里并非你们当时来时候的样子？”我听后觉得心底有些不安。
　　瞎子和张文泰二人点了点头。
　　“怎么会这样呢，这里难道发生过什么地质变化？”我把自己的想法说了出来。
　　“不清楚，不过就算是地质变化总得留下点痕迹啊，前面的山坡干净的好像刚刚被大雨冲刷过一样，就算是天灾，那些树木的残骸总该留下一点吧，怎么会是现在这样光秃秃的一片呢！”张文泰说的很有道理，这里一下子变成这般摸样，实在和前面山上差别太大了点。
　　“不管是怎么回事，我们要想到那个山洞那里，必须经过这片区域，因为另一侧的近海遍布暗礁，别说大船，就是小艇都不可能过得去，想绕开这里只能从海里游过去，所以我们必须要穿过去！”张文泰话说的斩钉截铁，而且句句都是实情，我们想过去，别无他途。
　　“既然如此，就不用再考虑了，我们马上出发吧，天一黑可就不好办了。”胖子听完说道。
　　接下来，我们一路向下，逐渐到了山脚下的山谷里，一路上四周一股淡淡的刺鼻气味一直没有散掉。由于没了树木，我们的速度快了很多，很快就翻过了第二座小山。
　　这一次，我几乎傻了，刚才的火红小石山，已经算得上令人震惊的自然景象了，可如果跟眼前的这座相比，小巫见大巫这个词应该改成小蚊子见了卡车那么大的青蛙，吓尿了！
　　整个山体之前在夕阳下我们觉得是红色的，如今才知道，这座山竟然通体金黄，而且泛着金灿灿的光，就好像是一座纯金打造的山，一座金山！不，不应该说像，我没见过金山，不知道会不会发光，不过眼前的山，我打内心里已经把它定义为金山了，那种金灿灿的光毫无死气亦毫无匠气，就好像阳光下轻风抚过水面产生的粼粼波光，只是这波光变成了金黄色！
　　跟我一样，几个人都傻了，一时间都不发出一点声音，我现在根本就不怀疑眼前是一座金山，甚至我探求真相的决心都一下没那么足了，想着要是能有这座金山，我还探求什么真相不真相的，人活一辈子不就图个乐嘛……
　　种种放弃探索、搬金走人的思想在我脑中一一划过，我之前的决心一降再降，不过我随即摇了摇头，强行驱散了这些念头，只是眼睛看着那座金山还是有些发直。
　　“不好，大家快往后退，千万不要靠近这座山！”张文泰的声音好像晴天霹雳般忽然在几人耳中炸响，几人均都一个激灵，赶忙向他看去。
　　“这里有黄金蛾，奇毒无比，这山上是它翅膀散落掉的粉末，绝对不是什么金山，大家千万不要碰！”张文泰不愧是对生物学很有研究，竟然在众人都沉醉其中之时，一下看出了真相。
　　“啊？有毒？”胖子的声音有些发颤，我往他那里一看，结果他慢慢的向我们伸出胳膊，张开五指，没想到他整个手就好像便成了黄金的。
　　“你他娘的这时候动作怎么这么快？”我一看胖子已经碰了那些粉末，一时非常着急。
　　胖子刚想还口，谁知他话还没出口，整个人忽然猛地一抖，面色突然变红起来，接着叙述想全身蔓延，瞬间整个人就好像全身都红肿一般，皮肤都好像要滴出血来了，紧接着胖子一翻白眼，竟然一下昏死了过去。
　　这回众人都着急了，忙想过去看看，张文泰却一把拦住大家：“千万别碰他，他已经中毒了，碰了他也会中毒，找些东西把他包住，千万不要碰到他的皮肤，尤其是那只手！”
　　我一听，张文泰说的对啊，刚才要是几人直接上去，恐怕这一下我们这个八人小队就要英勇壮烈了，不，不太英勇。
　　我们从包里拿出一些衣服，把胖子整个包了起来，一寸皮肤都不露出来，李庆刚力气十分的大，他一把就将接近二百斤重的胖子扛了起来，接着几人就赶紧往后退，生怕沾到那些黄金色的粉末，直退到第二座山的山腰，几人才停了下来，这时张文泰就过去检查一下胖子的情况。
　　静琪此时面色非常难看，不过也帮不上什么忙，我看了就叫表妹过去安慰安慰她。谁知表妹还没来得及说什么，一旁的张文泰就开口了：“情况不妙，恐怕这胖小哥要比我们先走一步了！”
　　我一听他这话，心里扑腾扑腾的一阵跳，这何止是先走一步，胖子现在才二十来岁，我们如果能活着离开的话，少说还有个几十年活头，这比先跳一步都远多了。不过，我此时更多的是觉得对不起胖子，本来这八人中就他跟那些奇奇怪怪的事情没什么关系，可谁知道现在倒好，最无辜的人倒要最早遭殃！
　　“就没什么办法解毒吗？”我对张文泰问道。
　　“有是有，不过此地到最近的医院都要几天的时间，那时候尸体都要腐烂了！”张文泰说着面色也有些黯然。
　　“我求你，救救他，他跟这些事情根本没有关系，不应该死啊！”静琪这时哭着对张文泰说道。
　　“不是我不救人，是真没有办法，这黄金蛾几乎是所有飞蛾里面最毒的一种，它那些粉末其实是它翅膀上的鳞片，只要沾惹到，就会中毒，这胖小哥一次沾到的太多了，我们现在这种环境下根本没得救，估计再有几个小时，他就要……”张文泰没有再说下去。
　　我看了看裹在衣服里面的胖子，心里很不是滋味，这家伙真的不该死，至少不应该死在这里，这趟旅程，他根本不应该加入。
　　“你们看！”我正暗自叹息之际，表妹忽然指着前方山坡喊道。
　　我顺着她的指向看去，结果只见远处山坡上不知何时竟忽然出现了一大群金灿灿的蛾子，每个都有碗口那么大，数量足有上千只，非常惊人！
　　“不好，大家快用衣服把全身都遮上，千万不要让那些蛾子碰到你的皮肤！”张文泰看到巨大的黄金蛾群后，大声的喊道。
　　我们赶紧拿出衣服，一个个的把自己也包了起来，一下跟躺在地上的胖子没什么区别了，我紧张的盯着那些蛾子，注视着它们的一举一动，只要它们稍微有一点飞过来的意思，我们就得马上离开这里，否则会十分的麻烦。
　　大约一百多米之外，黄金蛾群保持着整齐的悬空阵容，金灿灿的粉末在它们翅膀的煽动下，不断的飘落到对面的山坡上，好像下起了金色的小雪一样，我一下知道为什么那山坡会是金色的了！
　　没想到的是，蛾子群的整齐阵容没有保持多久，竟忽然乱了起来，改静静的悬空为上下翻飞，蛾子群时而凝成一个巨大的金球，时而又一下散开，不知道是在干什么。
　　更加令人想不到的是，这种混乱翻飞持续了大概一分多钟之后，有几只黄金蛾竟从空中摔了下来，一开始数量还不太多，到后来几乎是十几只十几只的往下落，好像中了杀虫剂一样。我看的摸不着头脑，以为是黄金蛾在内斗选首领，可却忽然发现旁边的张文泰看着这种情形，眼神有点异样！


第三卷 第五十六章 血线金蝉
　　“怎么了？你知道它们是在干什么吗？”我以为那些黄金蛾出了什么问题，就赶紧向张文泰问道。
　　“那胖小哥可能有救了！那黄金蛾群里面好像有一只血线金蝉，那东西是黄金蛾的天敌，只要有一直就足可以杀死上百只的黄金蛾，看蛾子群的情形，应该是有血线金蝉进到了里面吧！”随着张文泰的话一出口，众人都望向那黄金蛾群，试图找出那血线金蝉来，可惜，看表情就知道都没能如愿。
　　“那血线金蝉长什么样子，怎么我们看不到啊？而且，就算这些蛾子都被杀死了，那胖小哥又该怎么救呢？”一直闷声不响的李庆刚这时却忽然说道。
　　“只要有血线金蝉，就可以救！那东西算得上是这世间一种非常特殊的存在，他也是金色的，所以混在黄金蛾群里，并不好辨认，说它能解毒，是因为它的脊椎，血线金蝉的脊椎形状类似一根针，而且在背上略有凸起，形成一根红红的细线，所以得名血线金蝉，而这根针状的脊椎，是解黄金蛾剧毒的最佳良药！”张文泰这话一出，众人不禁一阵欣喜，看来胖子还是有救的，真是天不亡胖子，竟然在这时候出现了血线金蝉。
　　“不要高兴太早！”张文泰看了看我们，接着又说道“就算现在血线金蝉就在眼前，也并不是说我们就能那道它的脊椎，它深处对面山坡上，就算是黄金蛾的天敌，也不可能敌得过如此多数量的黄金蛾，我估计要不了多久，它或者逃走或者就会被黄金蛾群杀死，逃走的话，我们根本不可能追得上，就算是它被杀死了，尸体也会落在山坡上，到时候我们依旧没办法拿到它，因为满山的剧毒粉末会将尸体淹没掉！”
　　“所以我们要想办法将它吸引过来才行！”我接着张文泰的话道。
　　“吸引过来？谈何容易，再说万一那些蛾子过来，很有可能不禁救不了人，反倒要多几个人中毒了。”瞎子听完我的话说道。
　　“我们先往后退，远离这个地方，留下速度最快的一个人在这里点一堆火，现在太阳快落山了，火光应该会把那些黄金蛾吸引过来，这样的话那血线金蝉应该也会一同过来，只是点火的人一定要快速跑开，千万别沾惹到那些大蛾子！”张文泰想了想说道。
　　最快的人，毫无疑问是我了，在场能动的人要么是女人要么年龄不小了，李庆刚虽有蛮力但却没有速度，我是最合适的人选。
　　接下来几人商量了一下具体操作，商议完毕，因为这山坡上光秃秃的，不可能找到烧的东西，只好烧我们带的东西。其余几人把包里不太重要而且又能点的着的东西拿了出来，我的包由张文泰帮着拿走，只剩空身一人方便跑路。
　　我把这些东西堆了一下，下方放空，容易点着，打着手中的火机，赶忙烧起这堆东西，让我大松口气的是，这堆东西多半是衣服，还好里面有些卫生纸，非常好点着，一下就烧了起来，我紧接着快速的往回跑，同时回头往身后看，那些蛾子果然有了反应，原本正和血线金蝉争斗的蛾子群一下飞了过来，速度非常快，飞蛾扑火真不是盖的！
　　几乎追着我的屁股，大群的黄金蛾到了火堆边上，我不敢再回头使出吃奶的力气，跑出老远，确定没事之后，才又趴在一块石头后面看了起来。
　　火光下，时不时有一两只蛾子栽到火堆里很快便和那些衣服一块烧了起来，火光上方，我终于看到了那蛾子群中的血线金蝉，因为它对火光不感冒，和那些蛾子的动作很不一样，这才能被认出来，而黄金蛾群好像受了火堆的影响，无法专心拼斗，竟然一直被那血线金蝉逼得团团败退。
　　半个多小时后，火堆已经快要熄灭了，而黄金蛾群终于战胜了血线金蝉，不过更准确的说应该叫血线金蝉终于耗尽了能量，整个地方只还有三四只黄金蛾在空中飞着，其他的基本上已经成了尸体，剩下一些还没死的也在地上苟延残喘着，估计也就一时三刻的功夫就要挂了。
　　我之前还一直担心那血线金蝉千万别掉进火堆里，没想到它从一开始到挂掉都没靠近过火堆，似乎比较怕热。
　　我等到最后几只蛾子都散了，才小心翼翼的跑过去，地上满是黄金蛾的尸体，一个个碗口那么大，跟一块块狗头金似的，看着十分惊人，还好那血线金蝉所在的地方在这片积尸地的边缘，而且旁边并没有几只蛾子，我几乎是踮着脚，一步一步挑着没有蛾子的地方踩着，最后到了血线金蝉尸体旁边，这东西长得跟一般的蝉倒是没什么区别，只是个头比较大，整体泛着金光，背后一道惹眼的红线几乎贯穿全身，我用手中的破衣服把那血线金蝉的尸体包了起来，因为它一直在蛾群之中，难免身上会有那种剧毒粉末。
　　小心翼翼的离开这片地方，我一直到了张文泰他们那里，赶紧把金蝉交给他，他用破衣服仔细的擦了擦金蝉表面，把那些粉末都弄掉之后，竟然手上一用力，“咔嚓”一下，血线金蝉的尸体被他摆成了两半，里面的内脏流了他一手，他举着半截尸体，面无表情的对我道：“把这个脊椎骨抠出来，扎进胖小哥的心脏里。”
　　“扎进去？你没搞错吧？”我看着那截血红色的脊椎骨，抿了抿嘴对张文泰说道。
　　那东西足有一根中性笔芯粗，十几厘米长，一头非常尖，我心想这东西要是扎进心脏里，本来胖子还没死的，也会给扎死了。
　　“放心，这血线金蝉的脊椎骨市一中非常奇葩的存在，遇到血液就会迅速融化，而它融化之后产生的物质才是解毒的关键，那胖小哥中的毒已经扩散到全身了，只有把这东西扎进他的心脏，先解了心脏部位的毒，再通过心脏泵血，把解毒物质传遍全身，才能救人！”张文泰见我有些疑惑，就把原理解释了一遍。
　　“可是，这往人心脏里扎东西……我有点下不去手啊！”我唯唯诺诺的低声说了几句，转身看了看表妹。
　　“你……你别看我，我一个女孩子可做不了！”表妹见我看向她，赶忙推脱，同时她把头转向了瞎子。
　　“嘿，小丫头，你看我干什么？我这一把年纪的人了，一拿东西手就抖，万一扎偏了怎么办？”瞎子说的倒是冠冕堂皇，只是一看就知道是也不敢动手。
　　“我手重，你别看我！”李庆刚闷声闷气说道，瞎子刚要说出口的话又吞了回去。
　　几个人你看看我，我看看你，谁都下不了手，毕竟要拿个大椎子扎进别人心脏里，不是谁都能干的。
　　“你们不要看我，我只负责取出这脊椎骨，可没说过要动手扎人！”张文泰见我们齐刷刷的看向他，手一拜说道。
　　这老小子，没想到他也下不了手。
　　“我们投票决定，谁的票最多，谁就动手扎！我先来，我投这小子！”瞎子这时忽然想到了投票这种看似民主的办法，而且上来就给我来了一票。
　　“我投你！”瞎子刚说完投我，我赶紧说投他。
　　“我投你哥！”张文泰少见的笑了笑，对表妹说道。
　　“我投他，她也投他！”李庆刚闷声闷气的指了指瞎子，有指了指身旁的孙俪红，不愧是夫妻一条心呢！
　　“静琪，你投谁啊？”我看静琪还没有表态就问她。
　　“我……我觉得你比较合适……”静琪说完微微一笑，我本以为静琪这一票要是给了瞎子，我就可以闲着了，没想到静琪竟然选了我，这下打平了，就剩表妹一票了。
　　“玲玲……”我叫了表妹一声，对她使了使眼色。
　　“亲爱的表哥，放心，表妹我一定不会对不起你的！”表妹眨着大眼睛笑着对我说。
　　“好妹妹，不愧是咱家人！”我一看，嘿嘿，一票定胜负，瞎子，肯定是你了。
　　“这么好的表现英勇气概的机会，当然是要留给……我哥了！哈哈……”令我没想到的是，表妹这小丫头竟然摆了我一道。
　　“你这个死丫头，看我怎么收拾你！”我说着一把抓住表妹的辫子，再去扯它的脸……
　　我手里拿着那根好像锥子一般的血线金蝉脊椎骨，小心的扒开胖子上身的衣服，比划了几下，还是很难下的去手，最终我一咬牙，心说要是扎偏了就只能叫胖子认命了，一下就要扎下去。
　　“等一下！”我一听到声音赶紧刹住了车，是表妹叫的。
　　“怎么了？”
　　“你们有没有想过，万一他的心脏长偏了怎么办？”我还以为她怎么了呢，没想到竟然是这种几率小的跟火星撞地球一样的事情。
　　“这么点小事你就把我的士气搞下来了，小丫头你想的太多了，心脏长偏的事情只在电影里才有！一鼓作气，再而衰，三而竭，等会不要再乱叫了啊。”我伸手摸了摸她的脑袋，笑着说道。
　　“等等！”我又要扎下去的时候，表妹再次叫了起来，几人都一下转过头盯着她。
　　“又怎么了？”
　　“不能扎，张文泰有问题！”说着表妹指了指张文泰。
　　我急忙转头一看，只见张文泰的脸上闪电般的划过一丝意外的表情，紧接着就笑了起来。
　　“我有问题？我有什么问题？”张文泰说着还漏出了意思不屑。
　　“你不觉得你知道的太多了吗？而且张文泰从来都没把手从手套里拿出来过，而你……哼，从老早之前就把手套扔了，这些人之前也许都没在意过你的手，而我和我哥之前在河南就认识到张文泰的那个习惯了，只是表妹一心放在了手中的脊椎骨上，才忽略了这点，刚才我第一次喊停的时候，就发现了你的不对劲，这更让我怀疑你了！”表妹一下好像一个大侦探推理一样，说出了令我吃惊不已的一段话。


第三卷 第五十七章 我们到了
　　“我会有问题？好，那就有吧！不过，你以为我会害那胖小哥吗？我有什么理由要害他呢？”话音未落张文泰忽然闪电般的伸出了右手，一下掐住了我的手腕，我一疼，手上吃不住力，手里的血线金蝉脊椎骨掉了出来，张文泰一下接住，反手就要将它扎进了胖子的心脏里。
　　我暗念一声不好，想再伸手去夺，却已经来不及了，“噗”的一声闷响，那东西整个扎了进去，同时张文泰手指一点，那东西一下尽根没入了胖子体内。
　　“你干什么？你到底是什么人？”我怒视着张文泰大声喊道。
　　“我不会害你们的，事实并非你们想的那样，我的手并没有什么非同寻常的地方，我带手套是因为不想看到这副身躯，之前我也带过面具，现在不也拿掉了吗？我拿掉手套，是因为已经到了岛上，一切都要有个了结，没什么再要避着的了！你也许现在还不明白，但等我们到了那个山洞之后，你就会明白了！等一下那胖小哥就会醒过来，到时你就知道我不会害他的！”张文泰一段没头没脑的话搞的我们都很晕，但他说的确实有些地方是对的，之前他却是带过面具。
　　“你真的没被那些鬼魂附身？”我还是不敢相信他的话。
　　“你们……在干嘛？”正当我们和张文泰对峙之际，身后忽然传来了胖子断断续续的声音。
　　“你没死？”我一惊，脱口问了一句。
　　“你丫就想让我死啊？”胖子此时自己拿开了蒙在脸上的衣服，我一看他脸上的血红已经退去了，很是高兴，看来张文泰并不是要害他啊，只是他确实有点什么问题，而恰巧表妹怀疑他要害胖子，歪打正着的揭发了他。
　　“嘿嘿，怎么会呢，我还以为……算了，你没事就好，呵呵！”我本来还想说一下张文泰的事情，想了想还是不说了，因为胖子醒来却是证明了他的话。
　　“你以为什么啊，吞吞吐吐的，胖爷我死不了了，只是他娘的心口怎么这么疼啊，好像被什么东西给扎了一样！”胖子说着还摸了摸心脏的部位，接着又道“你看，都流血了！”
　　我只是笑了笑，没有回答胖子，其他几人看胖子真的没事，也解除了对张文泰大半的戒心。
　　“好了，这胖小哥也已经没事了，我们继续往前吧，不过要换个方式过去了，刚才那地方全部是那种粉末，已经不可能绕开了，我们只能走一段海里，在浅水区走过去。”张文泰转身看了看众人，没再提起刚才的事情，反而指了指山的一侧说道。
　　山的另一侧是海，我们走了大概半个小时，到了海边，海水此时比较暖，我们沿着海岸线走着，很快就绕过了那座“金山”，不过此时天也已经黑了。我们到了一片浅草地上，几个人找了片比较平整又很少有草的地方，把东西一放，开始休息了起来。
　　前面就是那座山了，距离此地不过几里路远，但此时天已经黑了，就没有必要非得现在就赶过去，我们打算现在这里休息一夜，明天天一亮赶到那里，也好体力充足的进入那个山洞。
　　……
　　帐篷中，表妹躺在我旁边，枕着我的手臂，眼睛扑闪扑闪的，看起来没有一点睡意。
　　“怎么了？睡不着吗？”我捏了捏她的脸，问她道。
　　“是啊，你说那个山洞里到底有什么啊？跟我们又有什么联系呢？”表妹转过头，看着我说道。
　　“我也不知道，不过总之那个山洞才是我们身上斑的来源，想要解决掉这块斑，就只能进去一探，不过，你今天的一番话倒是揭出了张文泰的不对劲，之前那个大头鬼说什么张文泰的影子我还不太明白，现在我忽然有了一些猜测，你说会不会现在的张文泰其实不是张文泰，而是张文泰的影子，上次来这个岛的时候，真正的张文泰就已经死了呢？”
　　“不会吧，这样也太夸张了点吧？不过也有那么点可能！那个大头鬼应该也来过那个山洞，不过他死在了里面，只出来了鬼魂，可能她就嫉妒张文泰那些人，所以要把他们都杀光吧！”表妹说着伸手在胸前抓了起来，我看着有点奇怪。
　　“你在干什么？”
　　“好像有什么东西钻进来了，好痒的，可是我没摸到有什么东西……啊……痒死了，不行，我得脱掉看看到底是什么东西。”说完表妹就揭开了上衣，接着有解胸罩，我赶紧转过头去，这丫头从来不把我当外人，真不知道将来她得嫁给什么样的人。
　　“喂，好了吗？”过了一会我问她道。
　　“好了！”
　　“啊……不是好了吗？你怎么不把衣服穿上？”我转过来，却一下见到了赤裸着上身对着我，赶紧有转了回去。
　　“这么热，而且现在是要睡觉哎，为什么要穿上？”表妹没管我转不转头，拉过我的胳膊有枕在了下面。
　　身体转向另一边，胳膊被人拉到身后枕着，甭提有多累了，过了没多久我就受不了了。
　　“玲玲，拿件衣服披上，我累死了，得转过来！”
　　“那么热，才不披，你转过来就是了，本公主恕你无罪！嘿嘿！”说完她还拉了拉我。
　　“喂，你这是要诱惑我犯罪啊？小丫头你可想清楚了！”
　　“嗯，想清楚了，转过来吧，我要把裤子也脱了！”
　　“喂，我的小公主，我的姑奶奶，你这样我真的要犯罪了！”我听完她的话赶忙转过来，却见到表妹已经把裤子脱到了一半。
　　“好了，只一条小内裤，这是最舒服的啦！”说着她还做了个得意的表情。
　　我是个正值血气旺盛之际的年青人，而且表妹长得又不差，不仅是不差，而且是很好，更要命的是身材还很好，非常的好，用成龙的话叫“前凸后翘腿子长！”，而且现在更要命的是，这非常好的身材上面还没有盖着衣服！
　　我想没反应都不行，下身立刻起立致敬，我很不好意思，躬着身子，以掩护我下身的窘态，而且身体尽量远离表妹，以免碰到她。
　　谁知，我这异常反应的一幕全裸到了表妹眼里，她呵呵的笑着，这一笑身前的东西就晃动了起来，我一看之下更是受不了。
　　“丫头，你哥我是个正常男人，你再这样下去，我真的要犯罪了，赶紧转过去，还是你的玉背对着我比较合适！”由于我这几个人的帐篷相互间都不远，我说话也不敢大声，生怕引起他们的误会。
　　“哎呦，你要怎么犯罪呢？”表妹不仅没转过去，反而把身子贴了上来，一下我的小宇宙好像要爆炸一样。
　　“怎么犯罪？嘿嘿，马上就让你知道！”我看这丫头是不见棺材不落泪，干脆直接伸手搂住了她，身子也不再躬着。
　　“身材不错啊小妞，有没有兴趣陪大爷玩玩啊？啊？”我两手抓着表妹的两侧腋下，一使劲再一翻身，把她举到了我上面，我两手撑着，她几乎是悬在空中。
　　不过，这样一来，表妹胸前的那东西就好像两团巨大的水滴一样垂了下来，看得我差点鼻血都流了出来。
　　“阿弥陀你个佛，受不了啦！”我尽量压低声音喊了一句，接着一松手，表妹一下趴到了我身上。
　　“你不会真要对我做什么吧？”表妹听了我的话一下有些害怕了，下意识的用胳膊唬住了上身。
　　“嘿，没想到你也会害怕，真是公鸡下蛋都罕见！”我一看她的反应，一下笑了起来。
　　“哼，我才不怕，我是装一下小娇羞，增加一下情趣，嘿嘿！”表妹听了我的话，一下松开双臂，同时一下抱住了我，身前的二物一下几乎贴到了我脸上。
　　“小妹妹很开放嘛，大爷喜欢，来大爷帮你检查一下身体！”我说着翻身将表妹压到了身子底下，同时佯装要伸手向她的胸前摸去。
　　“变态的哥哥！”说完她“啪”的一下搭在了我的裆部，顿时我眼泪都快下来了。
　　“看我怎么收拾你！”过了好久我才缓过来，伸手捏住她身前的一个小凸起，使劲捏了一下。
　　“啊！你怎么能摸我这了？”表妹先是一疼，接着脸一红说道。
　　“你都能打我这里，我还不能捏你那里？”我指了指自己裆部说道。
　　“喂，那是隔着衣服哎，我现在是裸体哎！”表妹嘟着嘴说。
　　“那你穿上衣服啊，我不介意隔着衣服捏死你！”我一把扯住她的小脸，她情急之下竟然伸手抓住了我的那东西。
　　“嘿嘿，快求饶，否则别怪我不客气！”表妹非常得意的说道。
　　“好好好，我求饶，咱们以后别再玩这种游戏了，不是小时候了，不能像蜡笔小新里一样抓着我的那东西，知道吗？”我松开抓着她脸的手，举起来说道。
　　“切……”
　　……
　　“对了，你喜欢我吗？”
　　“你是我妹妹啊，当然喜欢了，这么可爱的小公主，我喜欢的都想把你吃掉！”
　　“不是这个啦……”
　　……
　　一直跟表妹打打闹闹到半夜，她就是不肯穿上衣服，最后玩累了，就趴在我身上睡着了，我也睡了过去。
　　……
　　“这就是那个山洞？”第二天，我看着眼前形状奇特的一个大山洞问瞎子几人。
　　“不错，就是这里，我们到了！”


第三卷 第五十八章 进洞
　　“我们进去吧！”
　　“等等，这洞里很是古怪，最好能有一个人留在外面，以便万一进去的人出了问题，还能有被救的可能。”张文泰说道。
　　“那要谁留下呢？”表妹问道。
　　“我看这位胖小哥留下比较合适，他跟这些事情没什么关系，不需要掺和进去！”张文泰指了指胖子。
　　“嘿，来都来了，你还想让我守在洞口，门都没有，我一定要进去，谁爱留谁留下，反正我不留在这里。”胖子见张文泰指着他要他留下，赶忙摇着头拒绝道。
　　“反正我是要进去的，我这把老骨头了，没几天活头了，也不怕真死在里面！”瞎子这话说的倒是事实。
　　“我看就不要留谁在外面了吧？既然都到了这里了，大家谁都不想只留在这洞外吧。”我看了看几人，谁都没有要留下的意思。
　　“绝对不能都进去，那样万一再出事，几乎没有获救的可能，如果没人要留在这里的话，我就留在这里吧！”张文泰愣了一会，开口说道。
　　几人均都有些奇怪，没想到张文泰愿意留在这里不进去。
　　“我并非不进去，你们出来之后，我还可以进去一趟，按照之前我们进去的情况看，必须要有人留在外面！”
　　我们没有再说什么，几人拿好装备，依次向着洞里走了进去。
　　洞口极宽大，里面的地面也很平整，洞壁是青灰色的，略有一些凹凸，我没多看，我们走动的速度很快，一开始还可以借着外面的阳光看到一些东西，走出几十米之后就开始变得一片漆黑起来。只能用手电光照着，大家的行进速度也慢了下来，此时我们是七个人，胖子和李庆刚打头，我收尾，表妹、静琪和瞎子在中间。
　　七个人一直往前走，似乎这山洞除了深一点，并没有什么奇特之处，我们走了足有半个小时，除了一片漆黑，并没有什么其他的事情发生。
　　“先停一下，这里往后可能就不会像前面那样平静了，我们之前就是大概在这之后出事的，下面的路，大家要小心，千万不要走散了！不管遇到什么情况，都不要自己一人离开，千万记住！”瞎子的与其十分的严肃。
　　我们点了点头，就继续往里走去，这回我们慢了下来，反正手电的电量足够，慢一点也就安全一点。
　　大约又走出了四五百米，我隐隐听到有些嘈杂的声音自前方传来，觉得很是古怪，开始还以为自己听错了，又走了一会，这声音反而愈发清晰了起来，我想起之前瞎子跟我说过的事情，当时那个苗族人好像就听到了这种声音，这不会是说马上我们也要遇到那些事情了吧？
　　“停一下，你们听到声音了吗？”我话一出，几人都静了下来，静静的听着。
　　“他娘的，怎么好像里面有人啊？”胖子指了指洞更深处，第一个说道。
　　“嗯，我也听着像是人声！”表妹道。
　　其他几人也都点了点头，表示也同样听到了人声。
　　“我们当时再往里走了一段，就到了那个古怪的地方，也就是回不来的地方，我们现在得想一想，到底要怎么走，很有可能我们再往前一段会遇到跟当年一样的事情，那样的话，恐怕我们根本找不到任何真相，就要重复当年的下场了！”瞎子的声音在这洞中略有回音，比之平常显得响了几分。
　　“什么回不来的地方啊？你说的我有点不太明白，你们当年的事情我没听说过，你跟我讲讲，免得到时候慌张不是。”胖子听了瞎子的话挠了挠头。
　　现在的七个人，估计只有胖子和静琪不太清楚当年的事情，跟他们说清楚确实很有必要，要不等一下万一遇到那些影子怪物，光是惊吓就够他们喝一壶的了。
　　“小子，你跟他们说说吧，反正我都告诉过你，我老头子也省点力气。”瞎子指了指我，让我告诉胖子。
　　“嗯，事情是这样的，当年他们一行人大概也到了这个位置，就听到里面有人声，之后继续往里走了一段，没发现什么，就想回去，结果跑却发现路已经没了，整个到了一片开阔空间里，根本找不到边际，之后……”我大略的向胖子说了一遍当时的情形，便与他真的遇到了不至于手足无措。
　　“他娘的，这么邪乎？”胖子听的头上都渗出了汗水，还有点不太敢相信。
　　“你还别不信，我们现在就听到了声音，接下来很有可能也会走进那个地方，不过，我可不相信世界上真有什么无尽的空间，要么是鬼打墙了，要么就是别的类似情况，不可能忽然就从山洞里到了那种地方！”
　　“那我们现在就往前走吧，不入虎穴焉得虎子，要想搞清楚那些奇怪的事情，就得先进入到里面再说！”胖子说完就当先开始往里走。
　　几人跟了上去，打着手电，我其实没什么办法搞清楚真相，就像胖子说的那样，只有先入虎穴再说，表妹走在我前面，似乎在思考着什么。
　　“喂，要是等一下真遇到那些影子怪物，你们有没有什么办法能抵挡一下？”胖子在沉默了有十几分钟之后，忽然开口道。
　　“没有！”我干脆利落的回答他。
　　“没办法的话，我们这样进入虎穴，那不就是羊入虎穴肥肉自己送上门吗？去哪得什么虎子啊？”胖子说着停了下来。
　　“这本来就是最大的问题，我们到这个岛上来，是想寻找真相，可是我们现在跟当年进来的时候一样，根本也没什么特别的办法，其实也就是知道了会有什么危险，但依旧无法阻止危险的发生，这样确实不太妥当！”瞎子也停下来说道。
　　“那我们，还要不要继续往里？还是先想个办法，看看遇到那些东西到底要怎么办才好，我总觉得这样冒失的进去，不是个办法！”胖子道。
　　“我觉得，你们最好先留下来，我先往里走走，到了一定的地方，就做上记号，再回来看看，要是能回来，大家就一起再往里走，总比所有人都陷进去好！”我听完胖子的话，说出了我的想法。
　　接着我从包里掏出了一捆细线，红色的，这是我来之前早就准备好了的，钻这种奇怪的洞，我只想到了一个办法，就是在身上绑根线，有什么问题立刻就能发现。
　　“不行，你要是遇到了那些鬼怪怎么办？就你一个人岂不是很危险？”表妹听完立马反对我的说法。
　　“这我倒觉得没什么问题，我觉得我们在这山洞里应该不会有生命危险，顶多像他们上次那样，迷迷糊糊的就到了靠近洞口的地方，现在张文泰在外面，就算遇到那些东西，再发生像你们之前那样的事，也会被张文泰救了，再说了，他们当时遇到那些影子的时候，虽然很多人，但不也都分散开了吗？所以就算一个人遇到，应该也没什么问题！”我笑着对表妹解释了一遍，免得她担心。
　　“那也不行，要去我跟你一块去！”表妹觉着小嘴嘟囔着。
　　“成！那你就跟我一块！”我刚才说的是事实，我真的不认为这里会有什么生命危险，表妹跟着也就跟着了。
　　“嘿，你把我这个纯爷们当空气啊？要去也轮不到你个小丫头去！”胖子对着表妹摆了摆手，又拍了拍胸脯道。
　　“好了，这不是逞英雄的时候，你还是留在这里陪着静琪吧，就让玲玲跟着我去就是了，不会有什么事的，顶多我们比你们先出去，直接躺在洞口！”我半开玩笑的说着。
　　说完，我把手中线团的一端交到胖子手里，另一端系在自己身上。这线团的缠法非常特别，可以两端的线头都露出来，而又不耽误线的收放，这也是我买它的原因之一，另一个原因就是它非常细，所以着一团就非常的长，足有两千米。
　　“我们往前走，你们留在这里，抓好手里的线头，如果一个小时之后我还不回来，那估计我们就去洞口躺着了，你们可以顺着线头向前，当然，有可能也要到洞口去躺着！”我对胖子几人说道。
　　“你把线都系在身上了，如果还能一下到洞口去，那就是空间传送了，现在物理要被改写了，而且你们要是在一瞬间就没了，那我手里的线也会迅速的被拉扯走，我还不能把它放手里呢，那么快的速度，还不直接把我的手给扯掉了，我把它缠在报上最合适！”胖子笑着把线缠在了他的包上，接着一屁股坐在了地上。
　　“胖爷就不送你们了，你那么一说，倒还真没什么生命危险，顶多无缘无故就回那洞口呗，也不用担心什么了！”胖子坐在地上对我们摆了摆手。
　　“那我们就往前去了！”
　　说完我拉着表妹就往前走了出去，大概十几分钟，也没什么特别的，再往前走了走，我估摸着应该到了当时他们回不去的地方了，就对表妹说了一句，我们就开始往回走，结果，没多久就有回到了胖子他们那里，竟然没有出现那种回不来的局面。
　　我们以为是走的还不够远，我和表妹就再次往前去，这次我打算一直走到线全部放完，在往后试试。
　　“这回回不去了！”我还往前正走着，表妹突然在旁边说道。
　　“嗯？你怎么知道回不去啦？”我有些意外的问道。
　　“你看看！”表妹拿手电往一侧一照，果然，洞壁消失了，应该是到了那个瞎子口中的地方了。
　　“不一定，我腰上还拴着线，我们顺着线往回走，看看能不能回去！”我看了看四周，拉着表妹往回走。
　　出乎意料的，我顺着线走了半天四周依旧是看不到洞壁，这情形跟我们在河南橡树山医院那个洞穴里面倒是很相似，好像又是一个巨大的石穴，不过，那里跟着老鼠都能找到洞壁，现在怎么顺着线走了半天依旧是看不到洞壁呢，就算我没有在意，刚才也顶多是刚走进巨大的石穴里，往回稍微一走应该就能出来了，怎么现在我估计线都快到头了，还是看不到洞壁呢？
　　虽然如此，我并没有一点的慌张，因为我已经做好了遇到任何奇怪现象的心里准备，包括现在这样。


第三卷 第五十九章 影子怪物
　　我们继续往回走了有十几分钟，理论上那细线早就到头了，渐渐的我们两人都慢了下来，最后停住了。
　　“早就该到头了，看来是回不去了！”我看了看表妹，说道。
　　我的声音竟然没有想象中的大，因为四周竟然没有一点回声，好像这声波只是单程发射出去的，丝毫没有一点处在封闭空间里的感觉。
　　“那我们现在怎么办？”表妹听了我刚才的话，也对四周有些奇怪。
　　“沿着这根线根本不可能走回去了，也不知道这鬼地方是出了什么妖孽，怎么能违反物理定律呢？这线明显变长了很多，难道附近还有传说中的空间扭曲不成？我们……咦？那是什么东西？”我话没说完，忽然间瞥见旁边一道黑影快速闪了过去，我刚要指给表妹看，就找不到了。
　　“你看到什么了？”表妹见我这样十分的好奇，转头看了看四周，似乎没有发现什么。
　　“刚才好像有一道黑影，不过一下就消失了，不知道是不是我看错了！”我拿着手电四下照了照，也没有在发现那东西。
　　“黑影？不会是那些瞎子所说的影子怪物吧？”表妹眉头微皱，声音微微有些害怕的意思。
　　“我也不知道，有可能是手电光造成的光影错觉，当然也有可能就是那种东西，不过，就算是那种东西，我们也比瞎子当时好多了，至少我们是两个人在一起，他们可都是落单的！”我看表妹有些害怕，就拍了拍她。
　　“既然我们回不去，倒不如索性往里走，真要见到了那些东西，也是我们了解到真相的机会！”两人安静了一会之后，我开口说道。
　　“嗯，反正来都来了！”表妹点了点头答应。
　　“那就往前去了！”说完我拉着表妹的手，两人一起往前走去。
　　手电光在这里唯一的作用就是照着地面防止摔倒，想要再看到其他东西，几乎不可能，当时在橡树山医院洞穴里那种感觉再次出现，似乎我们走进了黑洞之中，一个可以吞没一切，无边无际的黑洞。
　　到后来，我索性解开了腰间的细线，因为不管我们走到哪里，它总是好像能随时变换长度一样。
　　“你累了吗？”在黑暗中行走的时间过长，渐渐的我们失去了对时间的准确感知，我看表妹走动的速度渐渐慢了下来，就问她道。
　　“嗯，我们休息一下吧！”
　　我点了点头，两人就直接坐在了地上，表妹顺势躺在了我身上。
　　如果有人把你丢到一个极端复杂的超级迷宫里面，你也许会骂娘，也许会着急跺脚，但只要你静下心来，一点一点的使者寻找出口，时间救了，还是很有可能能出去的，因为每次你都有一个方向可以去尝试，哪怕是失败了。可我们现在，根本没有一个可以去尝试的方向，不管你往哪走，前方走势空荡荡的，没有一点障碍，同时也意味着，没有一点路。
　　四周空荡荡的，但还是有一种东西存在的，那就是声音，一种嘈杂又凄厉的声音，一路上一直萦绕在玩吗耳边，此时静下来，更加的清晰了一些，空气中也忽然出现了意思若有若无的异样气味。
　　我已经没法保持平静了，渐渐的开始害怕起来，之前觉得不会有生命危险，到底靠不靠普啊？此时我骂了自己一声，怎么就鬼使神差的让表妹也跟着了呢，看她的样子，现在也是有些害怕的，万一要真有什么事情出现了变故，或者说哪位神仙心情不好，我们可不一定会遇到瞎子他们一样的遭遇。搞不好，真要死在这里，那我可就太对不起表妹了。
　　“我有点冷！”表妹在我怀里说道。
　　此时不知道哪里吹来的风，很凉，几乎每一秒都能从我们身上吹走一千卡路里的热量，要是在这里开个减肥中心倒是不错。
　　“把衣服穿上，恐怕我们要在这里待一段时间了！”我说着从包里去除了表妹的衣服，递给她。
　　“还是先把手电灭掉吧，万一我们遇到那些东西的时候没电了，岂不是很麻烦！”表妹船上两间比较厚的衣服，在我身上躺了一会后说道。
　　“嗯，你说得对，线灭掉也好。”说完我就关掉了我们的手电。
　　灯一灭，一下气氛就不一样了，刚才还有光，还能带来意思的安全感，现在完全是在黑暗中吹着冷风，听着那嘈杂凄厉类似人生的呼喊，一下心里有些发毛。
　　“这里不会有鬼吧？”表妹在我怀里缩了缩身子说道。
　　“有没有鬼我不知道，不过就算有也没什么可怕的，我们在那船上见的还少吗？他们根本奈何不了我们，我倒是担心有那些奇奇怪怪的东西，那些不能用常理推测的东西。”
　　“说的也是，不过我怎么觉得船上那些，很奇怪啊，他们少说也都死了几十年了，怎么都还搞的神神叨叨的，而且我们貌似跟他们也没仇，怎么要杀我们呢？”表妹虽然没看到那甲板上群鬼现身的一幕，但却听我们说了不止一遍了。
　　“谁知道呢，他们不知道那根筋不对了，老师和我们过不去……哎？你怎么了？”
　　“你头发弄我脸上痒痒的！”
　　“我头发？我头发哪有那么长？怎么可能……”我话还没说完，忽然觉得肩膀上趴了个什么东西，在结合表妹的话，我一下意识到不妙。
　　“我靠！”我反手一把就往背后抓去，没想到那东西竟然并不重，而且应该说很轻，在我手里挣扎了两下根本就跑不了。
　　我一手抓着它，一手忙拿起手电，手指一动，手电开了，我往手里一照，鸡皮疙瘩掉了一地，我手里竟然抓着一大把的头发，还有些湿漉漉的，十分的慎人，看来表妹刚才说的头发，就是我手里这些了。
　　这时表妹也起来了，看了我手里的东西吓了一跳，赶紧伸手在自己脸上使劲的抹着。
　　我很奇怪，这一堆头发怎么会动呢？
　　我仔细看着手里这堆头发，发觉好像头发里面裹着什么东西，也顾不得恶心了，两手并用，扯开了头发团。谁知，这一下差点把我吓得死过去，头发团里面竟然有一张怪脸，整个是腐烂死尸的颜色，这些头发都是长在他上面的，此刻怪脸的表情狰狞异常，张着嘴似乎想说些什么，但却发不出一点声音。
　　“啊……”表妹一转头，刚好看到了我手里的那张人脸，一下吓得叫了起来。我也忍不住恶心加害怕，一把将手里那鬼东西扔了出去。
　　可令我没想到的是，我刚一甩出手，就感觉到了不对劲，我手里的一团头发明明已经出手了，怎么再一看手掌的时候，又被那东西缠住了呢？下意识的我再次一甩，同样的情形再次发生，更不妙的是，我刚刚甩出去的两团头发，忽然向我冲了过来，我一下闪躲不及，被它们扑到了身上，这是我脑中想起了一些东西。
　　这不就是瞎子说的那些影子怪物吗？我想到这里赶忙将手电光偏开，心说只要照不到你，你就没发产生影子，也就不会越来越多了，可是表妹显然没有意识到这一点，她手里的手电一下害苦了我，一照之下，瞬间那些鬼东西数量增加了一倍，更加难缠了。
　　“快关掉手电，这就是那些影子怪物，千万不要让他们在出来影子了！”我一句话喊出的功夫，又甩掉了两团那鬼东西。
　　表妹一听我电话，反应也不慢，赶紧就关掉了手电，一下我们再次深处黑暗中了，如我所想，果然那东西的数量没再增多，不过，那东西十分的难缠呐，甩出去根本不是解决办法，马上它就会再次扑上来，一想到那张恶心又恐怖的怪脸扑到我身上，我就一身的鸡皮疙瘩。
　　他娘的这可怎么办？想来想去，没什么好办法，这东西几乎没有重量，这也是之前它趴在我肩头，我都没有感觉的原因，想摔死他根本没戏，想弄把火烧死他，可是他见光就他娘的自体复制，我想破脑袋也没办法。
　　“你干什么？快走开，别让他爬到你身上！”我正骂娘之际，表妹忽然过来帮我把身上的鬼东西扯掉。
　　“他们数量少，没什么问题，你快走开，慢的增加麻烦！”我腾出一只手把表妹推开，生怕两人都被这鬼东西缠上。
　　“你别只是甩开他们，是开那些头发看看有没有作用！”表妹被我一说不再靠过来，而是提醒了我一句。
　　我一想，要是撕开那东西，岂不是要把那张人脸也撕开了吗？这太恶心了点，一时下不了手，这时一团怪东西又扑了上来，我一把将它抓在手里，扯开头发，硬着头皮仔细看了看那张脸。
　　确实是一张人脸，只是没有眼珠子，没有牙齿，只是一张空空的面皮，眉毛什么的，当然也一点都没有，看的我一身的汗毛都倒竖了起来。
　　我一咬牙，你不仁就别怪我不义，撕你！
　　没有想象中人皮撕开的“嗤啦”声，只是稍微一点轻响，手中的面皮成了两半！


第三卷 第六十章 无头尸
　　似乎这一招还真有点用，我这一下，那东西还真没再扑过来，如法炮制，其余的怪影子，也一一被我撕了个干净。终于可以暂时松口气了，看来瞎子当时并不知道这大团头发里面有张人脸。
　　“没事了，你没被扑到身上吧？”我搞定所有怪东西之后，转身朝着表妹说道。
　　谁知半天没人回应我，我还以为她没听到，就又问了一遍，结果依旧没任何声音，这下我有点急了。
　　“玲玲，玲玲！”我大叫了表妹几声，结果一下大惊，表妹竟然不见了。
　　刚才明明还在跟我说话，怎么一会的功夫就忽然不见了呢？我十分的着急，这地方，古怪的很，两个人在一起还相互有个心理上的依靠和安慰，但要是一个人单独在这种地方，那就麻烦了，恐怕最好的结果就是像瞎子当年一样，不明不白的回到洞口，再坏的结果我就不敢想了。
　　我顾不得手电光会不会惹来麻烦了，赶紧打开手电！
　　“玲玲？玲玲？”我一边用手电照着四处查找，一遍大叫着表妹的名字！
　　无奈的是，这空间里不管我往哪里走，都是一个样子的，黑乎乎空荡荡，没有一点的不同！
　　我一直这么叫着，过了有十分钟，终于手电光又把那些影子怪物给招来了，不得已我只能关掉手电，一番惊悚又恶心的撕人脸过程之后，终于我再一次的搞定了它们，不过这次跟上次有一些不同，数量上多了很多，几乎是上次的一倍，虽说撕烂那些东西并不费力，但数量一多，也绝对谈不上轻松，关键是边动手还要边忍着恶心，实在不想再来了。
　　可偏偏天不遂人愿，只要我还想找表妹，就必须打开手电，只要我打开手电，就必然会吸引来大批的这种影子怪物，而且每一次数量都几乎在意上次两倍的速度递增，这几乎成了一个恶性死循环，我的体力一点点的下降着，可眼前意思表妹的影子都没有，我有点绝望感，但我不断的告诫自己不能绝望，绝望了就没有出路了！
　　也不管是哪个方向了，我沿着一个自认比较直的方向一直走着，也不知道过了有多长时间，渐渐的体力已经不足以抵挡周围的寒意，我从包里拿出衣服穿上，我不太敢开灯了，因为此时的体力已经所剩无几，万一再引来那些怪东西，我自己能不能抵挡住都是两说之事，更何况找人了。
　　表妹刚才怎么就会忽然消失了呢，我停下来仔细分析了一下，忽然消失，有两种可能，一是她自愿的，一是被破的，如果是自愿的话，那就要有什么坟场紧急的事情发生，而且表妹必须过去，纵然如此她不发出一点声音就离开也不太正常，至少她应该跟我说一句啊，这说一句话并不影响脚下行动，不过，刚才的情形，表妹没有任何理由自愿离开啊，黑漆漆的环境下，什么都看不见，她怎么可能有什么紧急的事情！
　　如果是被迫的，那表妹至少也要挣扎一下啊，怎么连一点挣扎的声音我都没听到呢？难道那股迫使她消失的力量强大到根本不会给她反抗的机会？
　　想到这里，我觉得这是唯一说得通的可能，如此的话，那这片广阔的空间里，应该有一种强大的力量，可以瞬间把表妹带走，那么他应该也可以瞬间把我带走……
　　我越想越乱，都不知道自己在干什么，而且那种嘈杂的声音在人耳中始终回响着，让我感到一种莫名的心神不宁！
　　“啊！”我正抱怨着这是什么鬼地方，忽然有一双手毫无征兆的从后面死死的掐住了我的脖子，我只来得及发出“啊”的一声闷哼，就被他勒的一点声音都发不出来了。
　　我心头一下大惊，怎么忽然会有人掐住我的脖子呢？这人是从哪里来的，又是何时到了我身边的呢？怎么我一点发现都没有？
　　我死命的想掰开他的手，可偏偏那人力气极大，我觉得脖子就快要断掉了，看那架势不仅要掐死我，还要把我的脑袋给扯下来！我估计此时我要是能照照镜子，就会发现，自己的脸跟茄子一样紫。
　　我用尽全身力气想掰开他的手都无济于事，几乎快绝望了，但人一拼起命来总是能爆发出难以想象的能量，我几乎拼着肌肉爆掉，使出了一辈子都没有过的力量，终于他的手松开了一丝，这给了我一点喘息的机会，但爆发小宇宙总归不是长久之计，我依然无法将他的手完全扯掉，时间稍微一长，我看到要被掐死了，因为小宇宙是不能一直爆发下去的，很快我的离奇就会用完，那时候我就死定了。
　　我打算拼一次，一下几乎用光了所有力气，那人的手被我拉的出现了大概四五厘米的空隙，我趁机使劲一缩下巴，终于他娘的把嘴往下了一点，这一点就足够我要到她的手腕了，我双手力气用光的同时，爆发了人类兽性的本质，“咔嚓”一口咬下去，感觉压根都要出血了，牙齿深深陷进了他的皮肉之中，直达骨头，虽然骨头十分坚硬并没有断，但手腕上的筋绝对已经断了！
　　他的手腕被我一下快咬断了，手上自然吃不住力，一松，我趁机往前一趴，总算暂时逃离魔爪，我颤抖着用力过猛的双手，掏出手电，照向那人，想看看到底是那个王八蛋对我使得阴招！
　　不料，入目的情形让我额头的热汗变成了冷汗，我之前先入为主的认为是一个人掐住了我，可万万没想过会是这样一种东西，他姑且也可以称为一个人，不过显然是一个死人，而且是一个不完整的死人，因为他没有头，身上的皮肤颜色让人一下就能判断出这是一个死人，而且这人生前一定是一个大力士，因为这具尸体虽然没有头，但从身体来看，骨架十分的宽大，纵然是死人了，身上的筋肉依旧能显现出发达的轮廓，不过，这根性感倒是没什么关系！
　　“呸！”我一口唾沫吐了出来，他娘的刚才要的是个死人的手腕，真他娘的恶心，怎么这个山洞里这么多恶心的东西呢？
　　我这一系列的震惊加上吐口水看似用了很长时间，但其实只是脑中一瞬间就闪过的念头，因为现实不允许我多想，那无头尸体已经再次想着我走了过来，速度很慢但却每一步都足够惊心动魄，因为他走起来一点声音都不发出，而且只是走，只是用脚走，也许你觉得这不废话嘛，谁还能用手走啊？但那人的行动绝对只能用一个词来形容，那就是“用脚走！”！
　　平常人走路，绝对不是用脚先发力的，而是大腿加小腿的肌肉牵动起来，但这死尸绝对不是靠得腿上肌肉，而是纯粹用脚去牵动腿，上身更是一动不动，没有任何的摆臂和晃动，真的是用行动诠释了什么叫行尸走肉！
　　他一步步的向我走来，我却是步步惊心呐，双手用力过猛现在还抖得厉害，要是他跟我拼斗起来，我只有挨打的份，而且看样子他比我有一个更大的优势存在，那就是他是个死人，而我是活的，活的就会有疼痛感，获得就会要呼吸，就会怕被人掐住脖子，就会怕死！而一个死人，不会有疼痛感，不需要呼吸，不怕再死一次！
　　我慌忙之中，想起了包里还有一把匕首，赶紧从包里掏了出来，手握匕首，我底气足了一些，把包扔在一边，那东西也到了身前，与其被动挨打，倒不如先下手为强，我一个箭步前冲，反手划出一刀，不是对着他的脖子，因为他没有头了，也不是其他什么要害，而是他的手腕，只要我这一刀能断了他的手筋，就算他在厉害，力气再大，没有了手筋，也是用不上力气的，我可不相信光凭骨头它还能动！
　　没曾想，那无头尸的行动速度看似很慢，但手上的速度却是极快，我的匕首几乎已经到了他的脉门，可他忽然手掌一勾，一下握住了我的匕首，我想抽回来都抽不动了，赶紧松开手里的匕首闪身躲到一旁，谁知那无头尸伸手竟然十分的了得，匕首在他手里跟变魔术一样，刷刷的转了两圈，他一下反握匕首，朝着我挥了过来，我动作也不慢，低头躲过他的一击，我看得出来，那无头尸双手很灵活，但脚下却很是笨拙，这是我搞定他的关键！
　　接着有两次躲过了他的攻击，我姨家和他拉开了一米多的距离，我以前就练过一点武术，虽不太精，但一些基本动作还是做得出来的，趁着他刚迈出一步，身体前倾重心未稳之际，我俯身一个扫堂腿，正中那东西右腿，果不其然，他一下被我撂倒在地！
　　虽然如此，我撂倒他之后还是不敢靠近，毕竟不能指望一个死人再摔死一次，我站在一旁观望着，谁知过了半天他都爬不起来，似乎根本没办法弯腿，我松了一口气，看来他爬不起来了。
　　我一屁股坐到地上，真的累死了。我变歇着，边在想，怎么这死尸跟电视上的僵尸一样，不过电视上的僵尸好歹也有个脑袋啊，他的脑袋哪去了呢？
　　到这里，我忽然想起瞎子的话，他们以前不是也见过一个无头尸吗？


第三卷 第六十一章 再遇王阿姨
　　显然，瞎子等人以前遇到的那个，跟我遇到的这个有很大的不同，当时那无头尸手里可是那这个人头的，而且全身红通通的，这个却是死人的那种苍白色，跟红色完全沾不上边，而且最主要他手里没有提这个人头啊！
　　到这里，我忽然脖子一凉，说到手里提着人头，这一点虽然没有，但其实是可以有的，刚才如果他把我掐死了，那估计手里也就有一颗人头了，毫无疑问是我的！
　　我虽然不算什么十分聪明机智的人，但自认还不笨，当时瞎子说的，他们遇到的无头尸手里提着颗人头的情形我可以想象的出来，而且他说当时他们都觉得那身体并不是那苗族人的，我之前还没怎么在意，现在我忽然有了不同的想法。
　　之前受了一句话的影响，那就是“提头来见”，这句话武侠小说电视剧里经常出现，大概都是说办不成什么事情就自己把自己的头割下来，提着去见某人，但其实这怎么可能呢？思维正常的人一看就知道这只是一句表决心或者恐吓下属的话罢了，比如皇帝经常对手下的人说，“你要是办不好这件事，就提头来见我！”，万一要是那人真的没办好这件事，真的提头去见皇帝，那还不把他给吓死了！
　　受那句话的影响，一直觉得提头就是自己提自己的头，没想过别人的头，事实上，现在的情形看，我隐隐觉得当时苗族人是被别人拧掉了脑袋，提着他脑袋的，就是跟我刚才放倒的那位差不多的存在。
　　当时那些刚刚经历改革开放大潮的大学生们，跟现在的人很不一样，他们只听过评书，没看过古装剧，没看过恐怖片，觉得贞子和伽椰子都是水果，不像现在人，见到女鬼都要先注意一下对方身段怎么样。他们面对那种极为恐怖的情形，一下被吓傻了，并不奇怪，所以他们很可能当时就曲解了苗族人的意思，以为苗族人自己提着自己的人头在恐吓他们，后来虽然他们也怀疑那不是苗族人的身体，但为时已晚，苗族人已经咬舌自尽了。
　　事实上很可能当时苗族人是遇害的一方，他呼喊救命是想那些人把他从那无头尸手里就下来，但当那些人反应过来的时候，他已经失去了继续等待下去的耐心了。我估计事实基本上会是如此这般的，此时再看那还在地上挣扎着起不来的无头尸体，我长舒了一口气，要是我的脑袋也落在了他手上，我可不会做那种咬碎舌头恶心死别人的事。
　　脑袋掉了之后还能再活动一段时间，这并非虚假，在古代就有很多这种事情发生，因为那时候还比较流星砍头的刑罚，菜市口就是行刑的地方，传说清代不知道是哪位皇帝在位的时候，菜市口那时候当然也是刑场，都知道那里有药铺，其实在药铺的边上还有一家裁缝铺，现在没有了，早拆了。
　　裁缝铺的老板姓李，是个老实本分的人，每天下午六点左右就上板关门了。
　　一天，为了给一个老主顾赶制衣服，工作到了子夜时分，老伴催了又催才上炕睡觉。刚刚躺下，老板就听到外面有人敲门板。
　　“咚咚……咚咚……”
　　“老板，帮个忙借个针线。”
　　老李好心要去开门，却被老伴拦住了：“这么晚了，还借什么针线啊，别理他。”
　　老李好心说：“这么晚了还借东西，人家肯定是急用，我不开门，把针线从小门给他递出去不就得了。”
　　老李顺手拿起针线盒子，打开小门把针线盒子递了出去。三九天，冷的要命，风一刮还伴随着一股股血腥的味道。老李一下子就关上了门。
　　“盒子我不要了，你拿走吧。”
　　门外那人连道谢都没有就走了。老李关上门后才觉得后怕，这大晚上，什么人一身的血腥味来借东西啊？老李越想越害怕，点着灯一晚都没睡。
　　第二天，老李刚刚开了铺子，就有两个官老爷来找他，叫他认认针线盒是不是他的。因为针线盒上有裁缝铺的标志，老李一眼就认出来了。
　　“二位官爷，这个盒子是我的没错。我昨天夜里借人了，他就没还我。”
　　“借人了……”两个官差听到这话，一下脸色煞白。
　　“昨天菜市口行刑，杀了个人，本来都埋好了，但是今天早上发现尸体又出来了，头和身子被线缝在了一起，边上摆着你的针线盒……”
　　……
　　当然，这只是一个故事，可信程度暂且不表，但它多多少少也能从侧面说明，人断头之后也是能在继续行动上一段时间的。至于什么苗族的血咒，我本来就不大相信，现在我忽然觉得也许真能从这山洞里揭开真相。
　　不过，眼下最重要的是要先找到表妹再说，万一她也遇到这种……
　　想到这里，我暗叫一声“坏了！”，刚才表妹无声无息的就消失了，还真的很有可能就是让这种无头尸体给掐住拎走了，我一下子心扑腾扑腾的跳了起来，表妹是个女孩子，哪有我的力气大，我尚且费尽九牛二虎之力才能逃脱魔爪，表妹要是真被抓住，岂不是必死无疑啊！
　　我非常着急，但一点办法都没有，骂自己干嘛叫她一起来，但后悔显然解决不了问题，我转身看着那还在挣扎着要起来的无头尸，他此时只有一只手发的上力，双腿又十分的僵硬，根本不可能起来，看到我的匕首就在他手旁边，我心念一动，暗自发起狠来。
　　我起身，后退，停止，启动，加速，一个滑铲，将匕首铲到了一边，我捡起来，匕首开路，慢慢靠近那无头尸，他还在挣扎着，我借着手电光，瞄准了他的手腕，但没有直接用匕首刺过去，因为他刚才的灵敏反应已经给我上了一课，我从口袋里掏出一块口香糖，往他手上方一扔，果然，他闪电般的一伸手，一下就将口香糖抓在了手里。
　　这时，我的机会也来了，比口香糖慢了不到一秒，我的匕首也随后赶到，“嗤啦”一声，没有那肌腱断裂时所谓的“砰”的一声，但我还是可以清晰的感觉到，这无头尸的手筋已经全断了，既然如此，接下来，我就更不可气了，一下骑坐到他身上，手里的匕首上下挥舞，每一次跳动都带出一朵红花，二十多刀后，我又对着他的锁骨狠狠的踹了两脚，基本上保证了这死人再死了一次！
　　“你奶奶！”码完这最后一句，我就没再管这无头尸，拿好我的包，赶紧去找表妹，活要见人死要见尸。
　　不知道是三个小时还是五个小时，我体力几乎耗尽，幸亏包里有呆的食物，我匆匆吃完，就起身再次要去找人，但我刚起身，就觉得四周的环境有些不对劲，刚才一直都萦绕左右的嘈杂人声忽然不见了，一下非常的安静，安静的可怕！
　　我紧了紧手中的匕首，下意识的转头向后看了看，并没有什么东西，我此时并不害怕，因为之前经历过的各种奇怪又可怕的事情太多了，根本不会真被这环境的突然改变吓到，只是自然的做出反应而已。
　　好一会，并没有什么东西出现，我开始慢慢的往一个方向走去，至少我认为我是直着朝一个方向走的。
　　我的手电光下，忽然一道白色的影子挡住了去路，我以为那些满头黑发的怪东西之后改满头白发的了，赶忙关掉灯，作势等待它扑上来，结果半天没个音信，我一愣，感情换战术了？
　　我正要打开手电看看，忽然一阵凉风吹到脸上，而且这风中还带着一丝女人身上特有的脂粉气，我一下很诧异，怎么那怪东西还化了妆来的？
　　手电一打开，我吓了一跳，我身前竟然站着一个白衣女子，长发掩住了面容，看不清长什么样子，但却感到有些熟悉。
　　那女子“呵呵”一笑，伸手拢了拢头发，这我才看清楚。
　　“王阿姨？你怎么会在这里？”我惊讶的张大了嘴。
　　“呵呵，我早就来了，在船上跟你们分开之后，我就到了这里，说起来比你们早到了好几天！”王阿姨轻轻一笑，她此时不知为何面容根本不是我印象中见惯了的中年妇女样子，看起来顶多二十几岁，在船上就这样了。
　　“很奇怪我为什么是这个样子吧？其实我也很奇怪，每个女人都渴望能保持年轻，谁知道我死后实现了这个愿望，真是讽刺，我也不知道为什么会是这个样子！”王阿姨说着还摸了摸自己的脸，不，此时叫她阿姨实在有些不妥，叫王姐比较合适。
　　“那我能问您几个问题吗？”我也笑了笑，接着问道。
　　“是关于之前你家里的事情吧？”王阿姨可能很爱笑，说话之前总要笑一笑。
　　“您知道啊？其实我想知道当时到底是怎么回事？”我看她并没有拒绝的意思，干脆直接的问了。


第三卷 第六十二章
　　“呵呵，其实很简单，当时就是我到了你们家里！”王阿姨，哦不，王姐笑了笑说道。
　　“可是当时那些奇怪的现象都是您自己弄的吗？”我回忆了一下当时的情形，觉得王姐不大可能一个人搞出那些事情啊。
　　“呵呵，说来也不怕你笑话，我当时虽然已经死了，但却没有一丝的怨念，反倒有些欣喜，因为你也看到了，死之后我的面容忽然变成了现在这样，一下年轻了很多，我非常的兴奋，可能你会想我死了孩子还有我的丈夫怎么办，但我也不知道为什么，我当时的心理状况似乎根本不是一个四十几岁的中年人，反倒像是一个二十来岁的年轻人，对于那些事情似乎根本不太担心，而且，有件事你也许不知道，其实我跟你叔叔我们并没有孩子，也许我真的不适合做母亲吧，说起来，我到你们家去，算是玩一玩吧，当时看你那个样子，我还挺开心的，真不知道我怎么会一下从一个四十多岁的人，死后就一下回归了二十来岁的心里和面容，当时忍不住好奇，人活着永远不知道死后是什么样，刚变成鬼几乎兴奋的快疯了，就捉弄了你们一下，同时也是想看看玲玲，阿姨可是看到了你脱光光洗澡的样子了哦！”说着王阿姨捂着嘴笑了起来。
　　我一下脸红了，有种被调戏了的感觉，尴尬的笑了笑，不过还是想不通，就算王阿姨便成了鬼魂，貌似也没那么大的能耐啊？最主要的，就算她要跟我们玩一玩，也没必要把我们吓得半死啊。
　　“呵呵，原来是这样啊，不过，您说要看看玲玲，难道您认识她？”
　　“你应该知道玲玲并不是亲生的了吧，其实我才是她的母亲，不过却是一个极度不负责任的母亲，当时是你姑妈收养了玲玲，但终归还是我的女儿，我死后也想看看啊！”说到这里，王阿姨的神色有点黯然，看来可能触动了她内心的一些东西。她说的东西，其实我已经猜个大概了，因为没有其它的更好的解释。
　　“您能给我说说当时具体是怎么回事吗？关键是我家门上那血手印，还有我房间里的那双高跟鞋怎么回事？”我等了一会，看王阿姨情绪回归正常，接着问道。
　　“哈哈，一个人活着永远不会了解鬼魂的世界，所以你就永远想不通那些事情我是怎么做到的，对吗？”
　　还没等我回答，王阿姨就又接着说道：“其实都很简单，都是小小的作弄罢了，在你看来，以人的能力夜巡很难在人不知鬼不觉的情况下完成，但在一个鬼魂眼中，那些没什么大不了的。事实上，那些只是能吓唬你一下根本就不会对你造成伤害，你说对吧？”
　　我一想，确实如此，我当时吓得要死，但那些事情却是没对我们产生什么危害，王阿姨，不，王姐，您还真是有颗“童心”啊！
　　“哦，对了，王阿姨，您有没有见到玲玲在哪里？”我心想王阿姨现在可谓是神通广大啊，兴许她见到表妹了也说不定。
　　“玲玲？她不是和你在一起吗？对了，她人呢？”王阿姨竟然一直都没注意到表妹并不在我身边。
　　“刚才我们遇到了那种奇怪的类似影子的怪物，一下关掉了手电，玲玲就忽然不见了，我现在也一直在找！”
　　“啊？不见了，你有没有往洞的深处去过？”王阿姨问道。
　　“我一直想去来的，可是，根本找不到路啊，好像一直在原地打转一样，这山洞里古怪的很啊！”我挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“也是，我尚且要这么长时间才稍微搞清楚了一点点，你们速度比我要慢得多，这山洞里的情况要弄清楚，还真是不容易！这样吧，你跟我走，往这山洞的深处去看看！”王阿姨思索了一下，最后说出了这样的话。
　　“您知道怎么走向山洞深处？”我一听她的话，感到有些奇怪，难道她去了山洞深处了？
　　“我当然去了，而且，我还发现了一些东西，到了那里你就会明白了！”说完，王阿姨没有停留，轻飘飘的迈出一步就一下飘出了很远，我赶忙小跑着跟上。
　　四周一九四黑漆漆的一片，跟我自己走动的时候没什么两样，我一直担心会不会王阿姨搞错了路，谁知走了有二十多分钟之后，四周就起了变化。
　　原本嘈杂的人声，似乎一下清晰了很多，甚至都能听到些许咒骂，而原本微微有些冷的空气，现在已经变得很凉了，要不是我一直小跑着，现在看的要冻得不行了，不过，四周的漆黑倒是一点都没变。
　　“王阿姨，您到了懂得尽头了吗？”我一遍小跑着，一遍问道。
　　“没有，这个山洞有没有尽头都是两说的事情，我自是到了比我们之前来的时候更深的地方，要不是我现在是鬼魂灵体，恐怕一辈子都找不到那地方，只是，更深的地方，我也没敢进去，到了那里就有一种莫名的恐惧感。”王阿姨说话间又是轻轻一点脚尖，身子一下又飘出了老远，真不知道这鬼魂灵体比活人差在哪了，能说能笑，还能飞，感情这鬼魂跟传说中的神仙之流也没太大区别啊！
　　不知道又过了多久，我已经跑得上气不接下气了，王阿姨这是突然说：“到了！”
　　我这是抬头一看，果然，我们现在已经到了一个不一样的地方，至少四周不那么黑了，而且还可以看得到山壁，似乎深处一个石穴之中了，而且好像跟我们在橡树山医院最后遇到的那地方差不多啊！
　　“想来，你已经见过这种情形了吧！”我正观察着四周的时候，王阿姨突然说道，同时伸手指了指我身后的某个地方。
　　我顺着她的指向，转身看去，结果入目的情形确实如她所说，再一次见到了“我”的尸体，有一个长得跟我很像的人躺在那里，第三次了，我知道这一定有问题，而且揭开问题的核心就在这山洞里。
　　然而我更加迷茫了，这山洞，连王阿姨这种鬼躯灵体都无法太深入，我要怎么才能深入进去呢？想归想，不过，现实没有给我思考人生的机会和时间，正当我有些发愣的时候，在哪尸体的腹部忽然裂开了一道口子，一团黑影以迅雷不及掩耳之势飞快的嫌我扑了过来，情急之下，我赶紧闪身想躲过去，但由于事出突然加上速度太快，我只将歪了一下头，没被它一下抓破脑袋，但肩膀却没那么幸运了，我只觉肩头一热，紧接着一股剧烈到撕心裂肺的疼痛感就穿了过来，我扭头看向肩膀，结果大吃了一惊，肩膀上竟然一下露出了骨头，整个肩头的一块肉完全被抓掉了。
　　鲜血不停的喷出来，可我没机会哪怕用手捂一下，因为那团黑影再次扑了上来，这次我看的明了，那是一只类似蝙蝠的东西，脸盆那么大，两只爪子闪着寒光，也不知道他是怎么藏身在那尸体里的。
　　我吃力的炼虚避开了他的几次攻击，但肩膀上的流血速度太快了，很快我就失血过多了，眼睛开始变得模糊起来，这时王阿姨根本帮不上忙，我也知道了鬼魂置身跟活人的最大区别，那就是鬼魂置身只能做一些最简单的活人动作，其他的根本就做不出来，虽然是灵体不会收到实物的攻击，但要救人，可就束手无策了。
　　“快跑，你流血太多了，不要再跟它纠缠了。”王阿姨也很着急，她也没想到这尸体里面竟然会藏着这么个狠角色，想帮忙，但无奈根本帮不上。
　　我听了她的话，暗自摇了摇头，我也想跑啊，可惜，现在一来刚刚小跑了那么长时间，二来失血过多，根本没有力气了，脚下软的跟棉花似得，能坚持着不倒下，就已经是我的最大极限了。
　　可惜，极限状态总归是不长久的，很快我的身上就又被那东西撕掉了好几块肉，流血速度有增无减，我一下倒在了地上，看来今天要歇菜了。
　　渐渐的，身上已经感觉不到疼痛了，也开始听不到王阿姨的呼喊了，我躺在地上，感觉着生命在一点点的流逝着，身体开始渐渐的变轻，虽然眼睛看不清东西，但却觉得眼前越来越亮，似乎有一团光正包围着我，渐渐的要将我举起来一样，疼痛感消失，反而觉得身体有一种舒适感，本来刚被咬之后我还有些怕死，现在却一反之前，丝毫的畏惧感都没有了，渐渐的意识开始消失，看来我真的就要死了，此时就算被人救下来，也活不成了，这种地方，失血过多，绝对没有人能给你输血，我心中轻轻的舒了一口气，原本还想当一回英雄，没想到英雄并不好当，出师未捷身先死，我现在知道了那是种什么滋味，不过，认识钱原来并不难受，这是我最后的意思想法，接着整个人就现如何深深的黑暗与寂静！


第三卷 第六十三章 死后之事
　　我们分开的地点，胖子几人人还在那里等候，不过看样子都有些急了，胖子：“哎？你们说，会不会他们俩人出什么事了？怎么这都一天了还不见踪影呢？”
　　瞎子：“不好说啊，那洞的深处可邪乎的很，就算死在里面也丝毫都不出奇的！”
　　“去去去，你这老人家怎么这么不会说话呢？什么死不死的？不能说点好听的？不过，也有点道理，我这饭都吃了三四顿了，再不见人，呆的东西都要吃光了，我们在这里这么干等着也不是办法啊，不过这根细线他娘的怎么一点动静都没有啊？”胖子对瞎子嚷嚷了两句，接着看了看还拴在包袱上的细线，有点摸不着头脑。
　　“我觉得我们应该往里走走，时间太长了点，他们两个人不是说到了线的尽头就回来吗？可现在别说线的尽头，一天多的时间怕是上百里路都走出去了，我们要么往里走走看，要么就去洞口那里看看，也有可能他们真的回了洞口，张大叔在那里看着，应该没事。”静琪听胖子说完，面色有些着急的意思。
　　“我们还是往里走走吧，我也想知道到底里面是什么样子，当年几乎被吓傻了，这次要仔细看看到底是怎么回事！”一直闷不作声的李庆刚也开口说道。
　　“既然如此，那我们就往里去吧，那两个孩子，还真有可能遇到了那些东西，希望只是回到了洞口吧！”瞎子看了看其他几个人，接着这话一出，也算是拍了板了！
　　同一时间，山洞深处的王阿姨，表情极为古怪的看着躺在地上的“我”，先是惊讶，接着是疑惑，最后变成了不解。
　　王阿姨下意识的伸出了一根手指放在双唇之上，眉头微皱，看着“我”躺在那里，也不作声，也没有靠到近前，而那原本的“凶手”，似乎根本不知道王阿姨的存在，对她丝毫兴趣都没有，一直扑在“我”的尸体上，张口不停地咬着，血已经流光了，只剩下一具苍白的尸身躺在一滩血泊之上，一直黑色的类似蝙蝠的动物，趴在身体腹部撕咬咀嚼着，慢慢的尸体腹部出现了一个洞，直到足以让那东西钻进去的时候，它才停止了撕咬咀嚼，一猫身子，整个尊敬了洞里，说来也奇怪，明明刚才还一个大洞暴露着，它钻进去之后竟然慢慢愈合了起来，直到肉眼都看不出撕裂的痕迹。
　　如果此时有别的人在这里的话，肯定会被眼前的一幕吓得傻掉，王阿姨虽然已经是鬼魂之身了，但显然也有些受不了，表情越来越难看起来。
　　她身前现在是两具尸体，两具一模一样的尸体，连姿势表情都一样，除了身上的衣物不同，她甚至觉得现在她要是转过身去，再转回来都不一定能分出哪个是哪个！
　　这场景在震撼的同时，也深深的勾起了她心中多年前的一种猜想。
　　“难道，真的是那样？”王阿姨喃喃自语道，良久，她没再发出任何声音，只是站在那里，眉头皱的更深了！
　　另一边，洞口处的张文泰，此时也并不清闲，他此时正端坐在洞外一块比较平整的大石块上，身后就是那萌生一切的山洞，身前，却是几个熟悉的身影，大头鬼，和那批船员！
　　“他们都进去了？”大头鬼在人群，哦，不，鬼群中，先前迈出了两步，对张文泰问道。
　　“除了我，都在里面！不过，到现在还没有一个出现在这洞口位置，有些不对劲！”张文泰看都没看大头鬼一眼，反而转身瞟了两眼洞里的情况。
　　“哦？看来跟我们上次还不太一样！”也不知道大头鬼是刚跟张文泰搭上话，还是来了有一阵子了，而其他人似乎很有默契的都没说话。
　　“虽然你已经是鬼身灵体，但恐怕也很难深入进去，我来的时候，似乎见到了那个女人的身影，她现在应该也在里面，不过，好像并没有和其他几个人在一起，也不知道她会有什么发现！”张文泰回身看了看大头鬼，又看了看他身后的一众船员，淡淡的说道。
　　“她也跟你们一样，想要知道真相，哼，何必那样呢？你们本来就不改存在于这个世上，知道了真相又能怎么样？能改变事实吗？”大头鬼说着说着似乎激动了起来，音调都有些升高了。
　　“知道真相当然不会改变事实，但总好过稀里糊涂的，当然，如果真相真的如你所说，那我死而无憾，其实，我也想过，也有可能是像你说的那样，但一天不知道真相，一天就不甘心啊！”张文泰说着叹了口气，看说话的内容，他似乎跟瞎子早就聊过了。
　　“哼，我就等他们出来，我说的就是事实，当年我几乎在这洞里耗了一年的时间，我所看到的一切，比起你们多的太多了！”大头鬼说完就不再作声。
　　“就算你说的都是真的，那你就真的对那几个孩子也下得了手吗？要知道，他们已经是下一代了，就算该死，也轮不到他们啊！”张文泰看着大头鬼，说话间脸庞抽搐了一下。
　　“本来就不改存在的东西，它们的下一代当然也不该存在，我清理掉他们，也是理所应当的！”大头说话间丝毫没有退让的意思，似乎对口中的那些东西恨之入骨。
　　“那你就不念当年他父亲救人的恩了吗？”张文泰似乎有心要说服大头鬼，提起了瞎子曾经说过的事情。
　　“救命之恩，我当然是会永远记在心头的，不过，现在的那人已经不是那个救我命的人了，他已经死了，现在的那个是无论如何也别想取代他的，所以，它的后代，当然也跟你们没什么分别！”大头鬼似乎对我起了必杀之心，说话间根本不留余地。
　　“哎！如果真如你所说，那你的做法倒也没多大不妥，只是我没想到你都已经是鬼身灵体了，还为了那件事如此的执着！”张文泰又是一声轻轻的叹息。
　　“哼，当年我在那洞里见到上一批人的尸体的时候，就知道是怎么回事了，这个山洞，根本就是在吞没进去的所有一切，而原本的应该存在于世上的那些人，全都长眠在了里面，要不是我在进到深处之前就死了，现在也会跟你一样，被一个不该存在的东西取代，相比那样，我现在就算永远保持鬼身，也算满足了！不过，我一定要清理掉那些替代品，当然，如果能有办法的话，我要把这个山洞永远毁掉，不让它再继续祸害其他人！”大头鬼说起话来表情都有些狰狞了。
　　“你见到了上一批人的尸体？那这些人是怎么回事？”张文泰听大头鬼说完，指了指他身后的那些船员问道。
　　“不错，我见到了上一批人的尸体，至于他们，恐怕你想不到他们是最初的一批人吧？只不过他们的遭遇有点不同，并没有进去太深就意外的全都死掉了，之后他们的鬼魂却一直滞留在船上，一批一批的送人去那个岛，直到前一段时间，他们才发现了不对劲，而我也凑巧找到了他们！这才完全证明了我的观点，我当初没有杀掉那小子，也是有些怀疑自己的想法，才迟疑了一些。现在，却不回了！”大头鬼说道。
　　“我在其余两个地方也见到了那些尸体，如果这山洞如你所说，那么，其他的两个洞，应该也差不多，怎么我们进到里面又能安全的出来了呢？”张文泰显然还是不太愿意相信大头鬼的话。
　　“那两个地方，我也去过，我虽然不知道为什么你们能黯然出来，但这个山洞却跟它们是不一样的，这回，我不会在给这个鬼洞制造替代品的机会了，等他们一出来，我就清理掉一切！”大头鬼声音十分低沉。
　　“跟他说这么多干嘛？我们运了几批人到这里，他们都留在了洞里，出来的全是替代品，跟一个替代品有什么好说的！”大头鬼身后的人群中，一个年轻的高个子走过来说道。
　　“我知道你不信我的话，不过，你看看你们身上的斑，那就是证据，每个复制品都有一块斑，而那块斑，哼，也是一个次品的标记，你们这些次品，个个都有着缺陷，也幸亏都有缺陷，才大部分都自行死掉了，剩下的你们这些人，看来是占了便宜的了，多活了一段时间！”大头鬼说完，张文泰就面色一变，下意识的瞥向了自己的双手！
　　“就算这都是真的，我们都是次品，但那个胖小哥也是无辜的，你就那么放任他进去，就没想过他的死活吗？”张文泰说话间声音低了一些。
　　“哼哼，之前我却是认为那个胖小子是无辜的，但就在他进洞之前的一刹那，我看到了他的头顶，那块斑就在那里，一般人怎么样都注意不到的，他次就次在了胖上！”大头鬼的话，显然让张文泰很是吃惊，没有想到胖子也有块斑，而且还长在头顶上，恐怕就连胖子自己都不知道吧！


第三卷 第六十四章 再相遇
　　一天之后，山洞外，张文泰不见了，大头鬼也不见了，反倒是胖子几人躺在山洞外的地上，都在昏沉的睡着，看样子一时半会都不会醒过来，只是，在他们旁边，一道苗条的身影站在那里。
　　“为什么他会死在里面？怎么连鬼魂都没见着呢？”这人正是王阿姨，此刻她的眉头紧锁着，声音很低，语气中充满了疑惑。
　　王阿姨又看了几眼地上躺着的几个人，抬脚便离开了，又走进了那个山洞。
　　数日之后，山洞深处，一处黑漆漆的空间里，四周十分宽敞，空气微凉，虽然很暗，但算不上绝对黑暗，借着反光还是可以模糊的看到一些东西，此时，这处空间的正中央，一妙龄女子正赤身躺在一块黑色的石板上，石板约一张双人床大小，半米厚，通体晶莹润泽，不时有一道道黑光流动。
　　女子双目紧闭，全身肌肤白皙中略带一丝红润，一头过肩青丝下面是一张精致到让人抚掌惊叹的面庞，双眉修长如画，紧闭的双眸上翘着长长的睫毛，高高的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁之意。整个面庞细致清丽，淡雅脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。粉颈下面是一双性感中带着俏皮的锁骨，而下方的双峰似乎不愿输给其他地方，女子虽然躺着，但它们依然傲然挺立着，似乎在诉说着它们的坚挺，平坦的小腹衬托着纤细的蜂腰，微宽过腰的胯部，从大腿惊心动魄的细了下去，两条光洁的小腿笔直而匀称，一双玉足更是精巧而纤细。
　　女子平躺其上，双手合于胸前，只是从胸脯微微的起伏可以看得出，她还活着。
　　石板的四周地上，一层淡淡的黑气在地面上方微微的翻卷着，不时的有几股飘到石板上的佳人身上，但只要触及女子的身体，这些黑气就好像钻进了黑洞的小行星一样，瞬间就会消失的无影无踪，好像是被女子的娇躯吸进去了一样。
　　整个空间中，一种微微低沉，但频率非常低的低鸣声一直响个不停，而那些黑气似乎也在应喝这种声音，微微的翻卷带着一种不知名的规律。
　　很快，女子慢慢睁开了双眼，开始还有些迷蒙，很快就转换成了诧异，女子伸开双手看了看，又低头看了看身上，似乎忽然发现自己如今正赤身裸体，赶紧双手护住了关键部位，好一会之后，她似乎觉得周围并没有人，才慢慢松开了手，站了起来。
　　“这是什么地方？我怎么会在这里？”女子低声喃喃自语着。
　　女子说完，便开始向着远离石板的方向走去，似乎想走出这个地方，大约十多分钟后，女子已经远离了石板所在，又过了不知道几个小时，此时她来到了一个不再黑乎乎的地方，也许就是这个地方的光线吸引了她吧。
　　女子身处之地，是一个类似石穴的存在，她刚走进去，就一下错愕的叫了出来。
　　“哥？你怎么会在这里？”
　　她眼前不远处，一名身材高大的男子正赤裸着站在那里，背对着她，不过，她还是一眼就看出了男子的身份，失声叫了一声。
　　男子听到这声音，似乎有些陌生，但又有些熟悉的感觉，他慢慢的转过头，看了一眼女孩，似乎并没有对女孩的赤身裸体感到惊讶，只是觉得女孩的面庞有些说不出的熟悉，但又一下想不起来是谁，他也没再多想，因为眼前一间很奇怪的事情，让他十分的困惑，他眼前一具跟他长相一模一样的尸体，让他感到很不舒服。
　　“你是谁？为什么叫我哥？”男子愣了一会后，终于开口道。
　　“喂，我是你表妹啊，竟然装不认识我，哼，演技还真差！”女子听了男子的话，很是生气，几步走到男子身前，也不顾自己赤身裸体，举起粉拳就打了男子几下。
　　“你是我表妹？”男子表情很奇怪，摸了摸脑袋，不太敢相信，不过他也不确定女子说的是真是假，因为他似乎对以前的事情，都不太记得起来了。
　　“你还装！”女子伸手掐了男子一下，男子下意识伸手一挡，结果刚好碰到了女子的胸部，一下有些尴尬。
　　“我不是装，我对以前的事情不太记得啦，你真是我表妹？”男子缩回手之后问道。
　　“假一赔十，哼！到这份上了还演，怎么？还迷上演戏了？”女子看男子口气有些松动，脸色好了一点。
　　此时，二人才法诀双方都没有穿任何衣服，两人都不再说话，场面有些尴尬。
　　好一会，女孩又开口道：“哥，这是什么地方，山洞的那个方位啊？怎么我会光着身子躺在那边？”说着，女子指了指之前她躺着的那个方向。
　　“我不知道，我连自己为什么会在这个地方都不知道，我刚才醒过来，就躺在这里，你看那具尸体，太邪乎了，他跟我长得一模一样！”男子指了指他看了很久的那具尸体，叫女孩看看。
　　“那不是跟之前我们在橡树山医院底下见到的一样吗？”女孩看了看，似乎没有太惊奇。
　　“橡树山医院？那是哪里？”男子听到这个名字，感到很陌生。
　　“喂，不会吧？你真不记得了？”女子看了看男子，眉头微微皱了起来，一副很是怀疑的样子。
　　“我真的不记得以前的事了，一点都不记得，连你是谁也不记得，只是看到你有一点熟悉的感觉罢了？你不说，我根本想不起来你是谁，而且，你说了，我也没什么印象，仍然只是有点熟悉的感觉罢了！”男子看女孩还是不太相信，又对她解释了一遍。
　　“你没发烧吧？对了，你怎么也光着身子啊？”女孩伸手在男子额头上摸了摸，依旧不敢相信他的话。
　　“别摸了，我发誓我说的是真的，我也不知道为什么会光着身子，醒来就这样了！”男子拿开女孩的手说道。
　　女孩听完，楞了一下，接着围着男子转了两圈，以一种打量稀罕物的眼光看着男子。
　　“喂，没见过裸男啊？看什么看？”男子双手捂着裆部，站在那里一动不动的说道。
　　“咦？你的那块斑怎么不见了？”女孩绕了两圈后，忽然惊叫了一声！
　　“什么斑啊？哪来的斑？”男子很奇怪。
　　“就是这种斑啊！”说着女孩伸出了她的手，指了指自己脖子后面。
　　男子走过去看了看：“这里哪有什么斑啊？”
　　“怎么会没有？就在脖子后面啊？”女子想转身看看，但显然是看不到的。
　　“真的没有，你脖子后面哪有什么斑啊？”
　　“没有？难道又变位置了？”说完女孩也不顾眼前男孩的存在，在自己身上四处寻找着那块记忆中的斑，结果看遍了全身也没找到。
　　“你看看我背后，我自己看不到，前面没有一定是在后面了。”说完女孩就转了过去，背对着男子。
　　“没有，后面肯定没有什么斑，你肯定搞错了！”男子仔细的看了一遍后说道。
　　“这是怎么回事？怎么会没了呢？你看看你身上哪里有斑吗，我帮你看后面！”说完女孩就绕到了男子身后，男子也依言看了看自己身上。
　　“没有！”二人几乎一起说了出来。
　　说完，两人互看了两眼，都不再说话。
　　好一会，男子先开了口：“你说的斑，我以前有？”
　　“嗯！”女子点了点头。
　　“那你说什么橡树山医院下面也见到过这尸体？那是怎么回事？”
　　女孩此时已经完全相信男孩失忆了，于是向他说了一遍事情的前后经过，包括他们上岛之后的一系列行动。
　　……
　　“这么说，这尸体不仅这一具？那之前你是怎么到了那个地方的呢？”
　　“我也不知道啊，当时你在撕扯那些影子怪物，忽然一阵怪力就把我向后拉扯，而且那一刹间，我就感到头非常晕，还没来得及喊一声，就晕了过去！”
　　“我没任何印象，可能是这山洞里有什么东西吧，让我失忆了！”
　　“你一点东西都记不起来吗？连你怎么到的这里也不记得？”女孩眉头依旧没有松开，似乎感到有些不可思议。
　　“一点都不记得！”
　　同一时间，张文泰不知何时出现在了距离二人十几米远的地方，但却没有过去，二人也没有发现他，也不知道他到了多久了。
　　张文泰的表情很难看。
　　“看来，你说的不假啊，哎，不过这些孩子还是不该死啊，现在连斑都没了，就算是山洞制造出来的，也算完整的人了，既然保留了原本的思维感情，又何必赶尽杀绝呢！”张文泰暗自叹息了一声，声音低不可闻。
　　“我又何尝是心狠手辣之辈，只是当年，我们根本就不该来这个鬼地方，不过，既然来了，就是命，那时我们就该死了，又怎么会有这些人呢？”大头鬼不知何时也到了这个地方，就在张文泰身后，声音同样很低。
　　“看来，老李也是跟他儿子一样啊，怪不得也没有那块斑呢！”


第三卷 第六十五章 大结局
　　“一样？我看未必吧，老李可没有再来过一次，现在的这个人，都不知道是个什么东西！”大头鬼听了张文泰的话，有些不以为然。
　　“现在的老李，根本就是这个山洞制造出来的，而之前来的那个人，是次品的儿子，只是老李不知为何没有斑罢了，而这个人，显然是制造出来的，因为他刚刚明显已经死了，不过可惜我们没来得及看到那一幕，看他刚才的话，显然是也产生了和老李一样的状况，失忆了，或者说记忆没复制完全。”大头鬼接着说道。
　　“那他妹妹？也是一样吗？”张文泰问道。
　　“不知道，那女孩很是奇怪，不过，有一点可以肯定，他们都是复制品的下一代，所以，清理掉他们，理所应当！”大头鬼说完，刚想靠过去之时，忽然出现了匪夷所思的一幕。
　　他们所站之处，忽然起了一阵黑风，大头鬼好像极为惧怕这阵黑风，一下赶紧想闪身避开，可惜，为时已晚，还没有挣扎两下，就被卷了进去，几乎一个呼吸的功夫都不到，就消失的无影无踪了，一旁的张文泰看的眼都直了。
　　黑风不知道是怎么回事，张文泰并没受他影响，只是大头毕竟也算他的旧相识，一下难以接受罢了。
　　这一阵黑风，终于引起了远处男女的注意，二人同时转身，向着张文泰所在望去，刚看到人，二人都有一丝惊讶，女子赶紧一步跳到男子身后，同时双手捂住身体，而男子到没多大惊慌，只是稍微遮挡了一下。
　　“你怎么会进来了？”女子站在男子身后，有些惊讶的问道。
　　“哎，我到底要不要告诉你们真相呢？”张文泰暗自低语了一声，慢慢向着二人走了过去。
　　“穿上吧！”张文泰说着从包里取出两件衣服递了过去，同时转过身让二人都穿上。
　　“张大叔，你为什么进来了？”女孩穿好衣服后问道。
　　“我有些事情要告诉你们，也许你们并不能接受，但多半都是真的！”张文泰面色很难看，没有回答女孩的话，反而向二人说了这些。
　　“什么事情，你说吧！”男子似乎并不太认识张文泰，表情有些冷淡。
　　“你们也许已经开始有些怀疑了，为什么会有跟你们长得一模一样的尸体，我现在可以告诉你们了，这些尸体，才是真正的你们，而你们，并不是真正的自己！也许你们听不懂，但如果知道这个山洞会杀死所有进入其中的生灵，并且再制造一个一模一样的复制品出来，也许就说得通了！”张文泰的情绪有些糟糕，说出的话都有些混乱。
　　“你在说什么啊？什么制造出来的，我们是活生生的人怎么可能制造出来？”女孩有些不明白。
　　“我也觉得不可能，但事实就是如此，真正的你们已经死了，现在的你们只是这个山洞制造出来的复制品而已，刚才你们都觉得自己刚刚醒来，但其实你们根本就没有昏倒过，真正昏倒的不是你们，你们两个是被这山洞的某种神秘力量制造出来的，所以你们才会赤身裸体的出现，所以才会见到跟你们一模一样的尸体，而那尸体才是这真应该存在的人！”张文泰说着音调上升了很多。
　　“我们是复制品？开什么玩笑？”男子也不太敢相信，觉得张文泰的话十分荒谬。
　　“我没有骗你们，我也跟你们一样，同样是复制品，真正的我们，在多年前就已经死了，也许你觉得这是一个天大的笑话，但这就是事实，我们，此时，此地，根本就不该出现！”
　　“哈哈，笑话，一具长得有点像的尸体就说什么复制品，你还真有想象力！就算你说的是真的，那另外两个洞里，怎么也有这种尸体呢，难道一个人能被三处地方复制吗？还是说一个人可以死在三个地方？”男子很是不屑，冷笑了一声。
　　“哈哈哈哈，你说得对，本来可以当成什么都没发生的，我为什么要说这些呢？哈哈哈哈，你们走吧，快走！”张文泰忽然大笑了起来，摆手撵两人离开，之后径自想着更深的洞里走了过去。
　　“你要去哪里？”女子赶忙问道。
　　“我要找到我应该呆的地方，你们快走吧，不要管我！”张文泰头也没回，大笑声中很快就没了踪影。
　　“我们走吧，这人看来有些不正常！”男子始终觉得张文泰有些问题，根本就对他的话没做什么理会。
　　女孩虽然觉得有些不妥，但耐不过男子拉着他要往外走，也就一起走开了。
　　二人身后的一个隐蔽角落里，一道苗条的倩影悠悠闪了出来，正是王阿姨，她看了看二人的背影，张口想说些什么，但最终还是没说出口。
　　另一端，两人走着走着，又步入了极度的黑暗之中，女孩觉得有些不妥，这黑暗中可很难出去啊，他们之前可怎么也走不出去的。
　　没想到的是，大概走了一个多小时，两人竟然看到了阳光照进来，竟然到了洞口，女孩十分的诧异，不过她此时内心更多的是对张文泰话的思索，面上表情并不轻松。
　　“那几个人是？”男子看到洞口外的地上躺着几个人，十分的诧异，就问女孩。
　　“你连他们也不记得了啊，哥，看来你完全的失忆了啊！”女孩看了看男子说道。
　　男子挠了挠头。
　　“那个胖子是你同学啊，那两个……”女孩向他解释了一遍。
　　一天之后，所有人都醒了过来，但最困难的事情出现了，男子不愿意再进入洞中，女孩自然也听他的，但其余几人意见有些不同，李庆刚和孙俪红是说什么也要再次进去，一探究竟，瞎子、胖子和静琪也是犹豫不决。
　　最后，女孩把张文泰的话说了一遍，几人才做出了最后的选择，李庆刚和孙俪红依旧要进去，而瞎子、胖子和静琪却同意离开岛上。
　　做完决定，几人把大部分行李都给了李庆刚和孙俪红二人，其余五人，准备离开。
　　几人说什么也不敢再坐那艘鬼船了，在等待了足足三四天，几乎都以为要开始荒岛求生了的时候，一艘路过的渔船把他们捎了回去。
　　回到了陆地，总算行程告一段落，女孩和男子一起回了租的房子里。
　　“哥，你明天送我回家吧！对了，你应该去医院一趟的，不过失忆貌似挺难治好的！”
　　“啊？你把我之前的事情给我说一说吧，我好看看能不能回忆起一点点！”
　　“嗯，好吧，还好我跟你一块呆的比较久，基本上对你的事情还比较了解！”
　　“最早呢，你是个小孩子，当然人人都是小孩子过来的，嘿嘿，那时候我们……当时吓死我了，你知道吗，我一转身，那水竟然满了！……后来晓琳姐就跟你好上了，嘿嘿……”那还一口气说了一两个钟头，直到觉得口干舌燥了，才停了下来，而男子一直眉头紧锁的听着，似乎在努力的试图回想起那些事情。
　　“你有没有想起一点啊？不会白说了这么久吧？”女孩喝了口水，问男子道。
　　男子摇了摇头，又点了点头。
　　“好像想起了一点点，不过十分的模糊，跟没有一样！”
　　“啊？我的天呐！”女孩一脸苦丧的表情。
　　接着女孩说道：“不说了，回家，明天你送我！”
　　……
　　第二天，经过不短的车程后，两人回到了家，开门的是一个中年男子。
　　“你怎么也不事先打个电话？我和你妈差点就要出去旅游了！”中年男子开门后一看男孩和女孩，对男孩说道。
　　“舅舅，我们也是突然就想回来的，所以没打！”女孩嘿嘿一笑说道。
　　然而，男孩看到中年男子，也就是他爸的一刹那，有一种奇怪的感觉，似乎跟自己有什么地方有点像？不过他随即摇了摇头，自己的爸爸，跟自己当然像了！
　　他没有说出失忆的事情，去那个岛的事情更是只字未提。几乎没在家里呆，很快就又回了那个租的房子里。
　　在苦苦回忆了几天之后，男孩似乎有了一些收获，坐在阳台上，一直到天黑，他都没有动一下，渐渐的，夜深了，他似乎在等着什么，一直望着靠近阳台的地方，整整一夜过去，他有些失望，水口竟然哼出了一句京腔。
　　他摇了摇头，暗笑一声，觉得自己有些奇怪。
　　他给胖子打了个电话，询问了一下他们的情况，胖子说一切都好，身体没什么事情。
　　他回到了卧室，躺在床上，把玩着有些陌生的手机，忽然，手机响了起来，他看了看来电显示。
　　“晓琳！是她？”喃喃了一句之后，他接了电话。
　　“我……”男子一下不知道该说些什么。
　　“你怎么了？这段时间到底去哪了，怎么一直都没联系过我啊？”电话的另一头传来了一个女子温柔又略带一丝埋怨的声音。
　　“我去了一个岛上，所以……”
　　“一个岛上？你又去了那里？……”
　　“你知道那个岛？”男子很惊讶，似乎女孩对他去的地方有所了解。
　　“看来你真的去了，你也又一次的忘了我了吧？”女孩的声音有些委屈。
　　“我……确实忘了，不过，你说‘又’忘了，难道我以前也忘掉过你？”男子有些尴尬，但还是问出了心中的疑惑。
　　“唉……”女孩一声轻叹之后，就挂上了电话，没有再说任何话语。
　　“喂……？”男子还想再说什么，却已经晚了。
　　电话里只剩下“嘟”“嘟”“嘟”“嘟”的声音。

　　（全书完）