

    云嫣《隔世追情》 

    文案

    拥抱真爱一场空，男人最痛算这种！
    都怪师父逼他练「神功」，害他变成一只大淫虫
    为了修练武功闯上高峰，笼罩在「不得不做」的阴霾中
    侍寝的女子全是徐娘半老的烟花女，偏偏「戒急用忍」行不通
    男欢女爱犹如噩梦，难怪一碰上「美男子」就雄心大动
    唉！没想到堂堂「冷邪魔君」不但有恋母情结，还有断袖之癖
    恨不得把男人生吞入腹，无所不用其极地吃了「他」豆腐
    变态恋情浮上台面，惊爆「他」女扮男装的事件
    前世今生的孽缘让她傻眼，下半身思考的男人令她生厌
    二十一世纪美少女惨遭水淹，来到古代又被迫下海捞钱
    满腹经纶赢得「夫子」的豆衔，好死不死踏进淫虫的花园
    莫名其妙的婚约害她狼狈潜逃，却抵挡不住强力的追命情挑
    江湖头号危险人物杠上误闯古代的一级菜鸟
    心惊肉跳的激情厮杀迫在眉梢，「房事」破冰行动抢先报到！

    楔子

    太阳慢慢向山头移去，一只只倦鸟奋力挥动翅膀返巢。

    安姝妤拖着两只大皮箱，走在稍稍降温的骄阳下，却掩不去心头上长久存在的寒
    意、莫名的空虚。

    亲情，她冷哼了一声，不肩的抿了抿嘴唇。她怀疑世上真有这种感情的存在吗？她早就认清一项事实--

    她是不得双亲疼爱的孩子！

    未满七岁，她就被狠心的双亲一脚踢到欧洲的寄宿学校，从此过着寂寞的留学生
    涯，除了每月的生活费，见到双亲的机会五只手指都扳不完。

    好不容易完成学业，一封电报将她召回国。

    原以为他们是因为思念而召自己回家，哪知却是为了挽救公司而卖了自己女儿
    的一生，十几年来对亲情的渴望，在那一刻完全死绝。

    一知此事，在高速公路上就和双亲发生争执，却也因此导致一场严重的车祸发生。

    她的双亲当场就回老家卖鸭蛋，她虽保住一条小命，却因伤势过重而住了半年多的医院，出院时还从医生的口中得知自己已失去生育的能力。

    那一刻，她欲哭无泪。

    一个女人最宝贵的便是做母亲的天职和权利，而她却在一场车祸中失去了这项权利。出院后，又是一个天大的难题等着她。

    公司因资金无法周转，又无人主持大局，早已宣布倒闭，庞大的债务和医药费压得她直不起腰来。

    迫于无奈，她只好卖了自己，去找父亲口中的未婚夫。哪知，这又是一场可恨的羞辱。

    站在一个陌生的男人面前，被人评头论足也就算了，还被讥为一只不会下蛋的母
    鸡。孰可忍，孰不可忍。

    当下转身离去，拒绝听一个猥亵男人的讥讽。她不相信靠自己无法解决眼前的困
    难。

    卖了所有的一切来还债，最后，她一无所有，只剩下十几万在身上。

    为了重新出发，排除沮丧的情绪，她请旅行社安排行程，单独一人来到杭州旅行散心。

    人说西湖十景，晓风残月。

    原以为藉由大自然的美景可以扫除心中的阴霾，重新面对孤单的人生，没想到又是另一段霉运的开始。

    可恶的旅行社说所有的一切都安排好了，连旅馆也订好了。哪知下了飞机直奔旅馆报到，他们却说没有她的订房记录，也没预留她的房间。

    此时正逢假期，游客络绎不绝，每一家旅馆都客满了，哪里还有办法空出一间房给她住？

    她一个女子，人生地不熟，谁知会发生什么事？

    太阳渐渐下山，如潮的游客也变得零落，她加快脚步想找到歇息的地方，她的脚已经快要走断了。

    忽然，有人从后面撞击自己，害她差点跌倒，尚未站稳就感到对方大力的抢夺她的皮箱。不行！这两只皮箱是她最后的家当，怎么可以被抢走？！

    下意识拉紧自己的皮箱，和抢匪展开拉锯战。她怎么那么倒霉，一场车祸夺不走她的生命，却要在此命丧抢匪的手中。不！她不甘心。为了活命，她扯开喉咙放声大叫，想引起其它人的注意。

    在她快放弃时，身后传来杂乱的脚步声，和响彻云霄的哨音，信心又在胸膛燃起，
    她抓紧皮箱等待救援的人来。

    抢匪见有人来到，心慌的拔腿就跑，安姝妤没料到对方会放手，整个人向后栽去，
    扑通一声掉入西湖里。

    她在湖中挣扎，仅存的意识是抓紧她最后的家当，沉重的皮箱将她纤细的身子向湖底拖去，冰冷的湖水瞬间吞噬她的意识……

    ∵ ★☆

    再次张开眼睛，环顾四周，发现自己身处在一间简陋的茅草屋里。自己怎么会在这里？

    娥眉轻蹙，想起之前发生的事，她赶紧爬下床，发现自己的衣服被换过了。打量自己身处的茅舍，说简陋还算是赞美，破败才是最贴切的形容词。想不到大陆沿海的都市居然还看得到这样的茅草屋，真令人惊讶。茅草屋里的家具一应俱全，看来是有人住的。

    她移动虚浮的步伐，小心翼翼的朝房门外走去，想找个人弄清楚自己目前的处境。

    一走出房门外，就看到一群人围坐在桌子前，看起来好象是一家人，穿著只有在电视上和电影上才看得到的古代服饰，吃着桌上看不清楚的食物。

    天呀，这究竟是怎么回事？她应该被送到医院才对，怎么会被送到某部戏的拍摄现场？！

    于翠娘察觉到专注凝视的目光，转过头就看见安姝妤站在房门前，她起身迎上前
    去。

    「姑娘，妳总算醒来了，可还有哪里不舒服的？」关心灿亮的水眸凝视她仍旧苍白的脸色。

    姑娘？！又是这种骨董级的称谓，他们大陆上的人都是这么称呼小姐的吗？

    「是妳救了我？」隐藏自己的思绪，她小心的问道。

    「是呀！」于翠娘笑道。扶着她的身体向饭桌走去。「妳昏迷了两天，肚子一定饿了，先过来吃点东西吧！地方小了点，大家挤一挤就可以坐了。」于翠娘朝弟妹们使个眼色，要他们挪过去点。

    安姝妤坐下，于翠娘主动为她装碗稀粥。说是稀粥还算好听，在她的眼中，只不过是一碗水里放了几颗饭粒，还加了几根黄色的签丝好象是地瓜签，看着这一碗粥，她完全没有食欲。

    看他们吃得津津有味，她不禁暗忖，这些人也太敬业了吧！拍古装戏已经够辛苦了，为求逼真还把日常生活完全融入古代的生活中，真可谓用心良苦。

    「姑娘，妳怎么都不吃？是不是东西不合妳的口味？」

    「嗯……没……没的事，我只是在想些事情罢了！」安姝妤有些结巴的说道。

    看着于翠娘关心的脸蛋，安姝妤勉为其难地吃着她过去从来不碰的食物。

    「对了，还没请教姑娘的名字。」

    「我叫安姝妤，妳呢？」

    「我叫于翠娘，他们是我的爹娘和弟妹，以后我就叫妳安姊姊。可以吗？」

    「当然可以。」她笑着回道。果真是一家人！一家人全跑来拍戏倒真是少见。「你们是在拍什么戏？」她客气的问道。

    「拍戏？」于翠娘一头雾水。「安姊姊，我听不懂妳话里的意思。」

    「你们难道不是演员吗？」她苦着脸问。

    于翠娘摇摇头，还是不明白安姝妤话中的意思。

    看着仍是一脸不明所以的于翠娘，她心中突然有股强烈的不安，好似有什么可怕的事发生了。

    鼓起勇气，她又问道：「现在是什么朝代？」

    「宋仁宗。」于翠娘甜笑着回答。

    安姝妤一听，手中的碗掉到桌上。难道……这就是算命老妪口中的奇遇吗？安姝妤在心中惶惑的想道，整个人往后栽下。

    于翠娘眼明手快的扶起她，发现她又昏过去了，焦急地唤道：「安姊姊--安姊姊--」

    任凭于翠娘大声呼唤，她就是不理不睬。

    第一章

    为了在这男尊女卑的封建时代生存下去，安姝妤决定要女扮男装，只是苦了她一身魔鬼般的好身材。想隐藏起来，好难呀

    但是为了生存，再怎么苦她也要撑下去。她才不会让老天爷给打倒！

    离开于家后，很幸运的找到一份教席，只是要离开杭州到金陵，虽然舍不得离开翠娘一家人，但是一切都为了生存。她提着唯一的家当--两只皮箱，坐上马车，一路摇摇晃晃的来到金陵城郊外的澐龙阙。

    澐龙阙依山而建，古人用「龙蟠虎踞」来形容金陵的地势，亦可用此话来形容这壮阔巍峨的石堡外观，里头却是小桥流水、楼阁亭台、假山回廊、杨柳轻拂的江南造境。

    今天是她第一天上课，澐龙阙的总管商应正领着她去见她的学生-澐龙阙的小少
    主阙昊天。

    「安夫子，书香苑到了，请进吧，」总管恭请她进去。
    安妹好客气的微笑，伸手推开虚掩的门板，一桶冷水由头上兜了下来，成串的水珠由发梢、衣衫上不停的滴落地上，脚下已是一摊的水。

    随着嘲弄的笑声传出，由房里走出一位年约七岁的男童，身穿紫色短袄，小小的脸蛋上尽是一片恶作剧得逞的欣喜。

    「少爷……」商管家无奈的看着顽劣的小少爷。幸好这次遭殃的不是自己，心中暗喜自己逃过一劫。

    「商总管，这位狼狈的娘娘腔书生就是本少爷的新夫子吗？」傲慢的小睑蛋高高的扬起。

    「是的。」

    「本少爷不喜欢他的娘娘腔样，你打发他回去！」说完后，小小身影一溜而去，留下一肚子火无处发泄的安姝妤和一脸不安的商管家。

    「安夫子……」他真命苦，又要收拾少爷的烂摊子。

    翻翻白眼，忍下对老天爷的咆哮，她转过身面对商管家，「可否麻烦你派人送一桶热水到我房里来？」

    「安夫子，你要留下来是吗？」总管有点不敢确定的问道。

    「你放心，我不会那么简单就被一个顽劣刁钻的小鬼打败。」她和阙昊天杠上了。
    「我马上派人送热水过去上商总管眉开眼笑的说。

    见商管家离去，她也迈步向自己的房间走去。

    老天爷相心玩她，她奉陪！阙昊天想捉弄她，她也同样奉陪！那就来看看是谁先弃甲投降。
    

    第二天早上，安姝妤来到书香苑。

    一走进去，便见到她的学生已经安分守己的坐在书桌前，她略感诧异的挑高一边的秀眉。

    不知这顽劣的小鬼又有何阴谋？她提高警觉的看着他。

    阙昊天一见到她，便露出一脸奸险的笑容。

    「你又想打什么坏主意了？」看那小小的脸蛋有着成人才有的世故奸诈，她不由得蹙眉。

    「没什么，只是告诉你堡里目前最热门的消息。」

    「喔！」挑高眉毛。堡里的八卦和她有什么关系！除非……她是八卦的主角。

    「堡里的下人都在下注。」他得意洋洋的说。好似他已赢得赌金。

    「赌什么？」案妹妤好奇的问。没想到自己才来两天，就已经成为堡里的热门人物了。

    「赌你什么时候离开澐龙阙。」

    「你赌多久？」她不用猜也知道，眼前的小鬼一定也有下注，搞不好还是组头。

    「三天！」阙昊天伸出手指比了比。从来没有一位夫子打破这个纪录。他得意的想道。

    原来是来下战帖的！安姝妤在心中默默做好准备。

    看这小鬼双眼熠熠发亮，未来的三天她可要提高警觉了。

    「这么有趣的事情，怎么可以少我一份？我也下注吧！」既可以整整这小鬼又可以赚一笔，她何乐而不为？

    「你也要下注？」阙昊天惊讶她的反应，没有预期中的愤怒，只有一脸的兴味盎然。

    「我用我一年的薪俸和你赌，赌你永远都不可能赶走我，除非是我自己想要离开。」

    看这小鬼变了脸色，安姝妤心中有一股复仇的快感。

    「夫子是向我宣战吗？」

    「就算是吧！」她不置可否的摊摊双手。

    「那……夫子就接招吧！」阙昊天出其不意的向她丢出一团东西，命中她的面门，
    那团东西还贴在她的脸上。
    安姝妤冷静的抓下脸上的东西，一看，原来是一只肥大丑陋的癞虾蟆，还发出
    「咯、咯」的叫声，她微蹙秀眉，将那只癞虾蟆由窗口丢进花园里，走到书架前拿下一
    本书。
    「上课时间到了，我们开始吧！」
    夫子的无动于衷让他意外！阙昊天不情愿的打开书本，脑中尽是整人的主意，看来
    日子开始有趣了。
    
    月余过去了，他们两师徒相处得-倒也还好。

    撇开刚开始的暗潮汹涌不说，到了最近那可真是--平静，或许是那小鬼明白恶作剧是无法赶她走的，这才停止找她的麻烦吧。

    但她的日子并没有比较轻松，只因自己的一时心软。

    在商总管拜托下，她暂时代理帐房的工作，直至找到新帐房为止。唉！一切都是自找的。

    不过，由帐簿看来，这澐龙阙可不是普通的有钱，名下的产业可真不少，举凡食衣住行几乎让它全包了，赚钱的钱庄、矿场、药材等生意也几乎被垄断，大江南北都有澐龙阙的分社。

    能在短短的时间内，将澐龙阙发展得如此快速，阙龙云该是个厉害的人物吧！

    匆匆的赶往书香苑，她上课的时间已经迟了，那小鬼一定等得不耐烦了。

    行经一处花园，听到几位婢女在嚼舌根，而八卦中的男主角居然是她的学生，还有她未曾见过面的学生家长，这下可引起她的兴趣了。

    「阿绿，听说妳分到小少爷那里去？」

    「是呀！」

    「妳还真是倒霉，被派到少爷那里。」另一名婢女有点幸灾乐祸的说，「别说没有赏银可拿，一不小心还会被少爷整得叫苦连天。」

    「怎么会？」伺候少爷应该很好呀！阿绿不明所以。

    「如果是肥缺会落到妳这新来的身上吗？」方才说话的婢女不屑的指着阿绿的额角。「要伺候人倒不如去伺候阙主，咱们阙主人长得斯文俊美，而且听说阙主床上的功夫很是厉害，一个晚上可以要好几个女人，把她们全部都弄得欲仙欲死，如果我能让阙主看上，那这一生荣华富贵就享用不尽了。」说到后来，脸上流露出一副向往的表情。

    安姝妤听到她们的话，忍不住在心中骂道：好个不要脸的女人！

    另一名婢女拉过阿绿的身子说道：「也不知道为什么，阙主从来都不关心少爷的死活。」

    「妳们是骗我的吧？」阿绿不太相信她们的话。天底下哪有这样的父亲！

    「我们骗妳做什么？堡里的人都知道这事。」

    「那……小少爷不是很可怜？」阿绿同情的说。

    「可怜「。有什么好可怜？那小少爷根本就是魔星转世投胎，一出生就害死了夫人，所以阙主才不喜欢少主，而且少主整人的功夫……实在可怕！」丫头心有余悸的说明。

    另一个丫头抢着说：「不对！不对！我听厨房的大娘说，夫人生下少主后，就偷走阙主不少的金银珠宝，和一名长工私逃了，而且--」少主也不是阙主的亲生儿子。

    后面的话来不及说出口，就因安姝妤的现身而被打断。

    「放肆！」安姝妤冷冷喝道，「商总管是怎么教妳们的？居然由着妳们在背后批评主子，妳们是不想要这份工作了，是吗？」

    三人吓得浑身直打颤。

    「我们……不敢。」

    「那还不快去干活？！」

    三人如蒙大赦飞奔离去。

    安株妤转身继续向书香苑而去，走没几步，就见阙昊天小小的身影站在矮树丛后面，眼眶挂着强忍的泪水。

    「怎么了？」明知这小鬼为何伤心，她仍然关心的问道。

    倔强的摇摇头，不发一语。他才不要别人的同情呢！

    不想说？好个小鬼！自尊心比大人还强。

    「没事？那就回房上课吧！」牵起阙昊天的手向书房走去，走没两步却让伫立不动的阙昊天拉住。

    「夫子……」带着浓浓鼻音的哽咽让人心生难过，强忍多时的泪水终于滑了下来。

    定定的凝视他伤心的脸蛋，安姝妤温暖的眼神中有着让人信赖的力量。

    「我爹……我爹……」吸吸鼻子，努力的把话说清楚来，「真的像那婢女说的一样，因为我娘的关系，所以才都不理我、也不关心我的是吗？」这是他一直想弄明白的地方。

    擦去他脸颊上的泪痕，抚平他被风吹乱的发丝，她不知该如何安慰这伤心的孩子，
    只能提供自己的肩膀让他依靠。

    阙昊天在安姝妤的怀抱中嚎啕大哭，好似要把这些年来所受的委屈一次发泄完。

    安姝妤抱着嘶声痛哭的身躯，想起自己被双亲遗弃在国外的童年，她的眼眶不由得泛红，同病相怜的两颗心在这一刻紧紧的连系在一起。

    直到阙昊天终于停止哭泣，安姝妤这才放开他，拿出手帕擦拭他哭得红通通的小
    脸，一股属于女人天性的感情在她心中发酵膨胀--那就是母爱。

    她决定要好好教养这个孩子，将那一份不可能有孩子享受到的母爱全给他一人。

    ∵ ★☆

    一转眼，来到澐龙阙已经快要三个月了，天气也由初春进入了初夏，她早已习惯古代的生活，跟她的学生相处极为融洽。

    在经过那一场痛哭后，那小子黏她黏得可紧的呢！

    瞧！小小的身子正朝自己奔来。

    「夫子！夫子！」阙昊天扑进安姝妤的怀里，小小的脸蛋挂着灿烂的笑靥。

    「什么事让昊儿这么开心呀？」轻抚他的头。见纯稚笑靥回到他的脸上，安姝妤是最高兴的人。

    「我刚刚偷听到商总管说话，他们说爹爹已经回来了，堡里的人都还不知道这件事。我已经好久、好久没见到爹爹，我好想爹爹呀！」天真的表情里有着藏不住的思念，却让安姝妤对阙龙云的不满愈来愈多。

    是什么样的父亲对自己的孩子竟是莫不关心？除了为他请一位夫子以外，从来不关心他的死活。
    如果见到阙龙云，她非得狠狠的责骂那差劲又不负责的父亲。安姝妤在心中决定。

    「夫子，夫子，」昊儿拉扯安姝妤的衣袖。「我们去看爹爹好不好？」小脸蛋上是对亲情的渴慕，安姝妤的心不由得揪紧了。

    「好呀！」她爽快的应允。阙龙云你完了！她非替昊儿出一口气不可。

    「那我们走吧！」昊儿扬着灿烂的笑靥，拉着安姝妤朝澐龙阙北院最偏僻的地方走去。
    
    安姝妤任由昊儿拉着自己走到一处院落前，一块匾额高挂拱门上，上面写着「佳丽阁」三个意态随性的草书，她今日方知堡里居然还有这个院落。

    「这是谁住的地方？」

    昊儿不理她的问题，拉着她的手走进佳丽阁。

    走过回廊，远远就看见一群女人围在一起，尚未走近就闻到浓浓的脂粉香气，安姝妤不适的蹙眉。

    「妳们围在这里做什么？」昊儿走到她们的身后，摆出少主的威严大声问道，吓着了那些女人，纷纷转过身，才发现少主大驾光临。

    「原来是少主来访呀！」其中一名女子娇呼，注意到站在昊儿身后的安姝妤，
    「哟！还带了位贵宾来。」她的话引来其它女子的注意。

    「是个斯文俊秀的小白脸。」另一名女子品头论足的说道，一只魔手就要摸上她的脸，安妹好吓得闪身避开。

    「妹妹，看来这个小白脸不欣赏妳，还是送给姊姊打发时间吧！」一名身穿大红肚兜、外穿桃红轻纱的女子说道。

    「不行，他是我先看上的。」

    「可是姊姊也很喜欢，怎么办？」
    两个女人当下就为了安姝妤这假男人而起争执。

    「她们是谁？」安姝妤吞吞口水惊恐的问道。

    「她们全都是我爹的女人。」昊儿的答案让安姝妤对阙龙云更加的厌恶，也让她不由自主的打量这些女人几眼。

    全是一些三、四十岁，徐娘半老的庸脂俗粉，原来澐龙阙的主子喜欢老女人，还真是与众不同的品味呀！

    「我爹呢？」昊儿对其中一名穿著比较得体的女子询问。

    「阙主还在房里办事，少主最好别去打扰。」那女子好心的提点他。

    「他是我爹，为什么我不能去打扰他？」阙昊天很冲的回答，拉着夫子的手向目的地前进。

    好奇观察那些女人的安姝妤完全没注意他们的谈话，否则她打死也不会让昊儿走进那个房间。

    
    两人来到房门前，见房门半掩，昊儿兴奋的推开门就跑进去，扯开嗓门大叫：「爹--爹」安姝妤连忙追上他。

    一进房里，便听见内房传出女子欢爱时兴奋的呻吟，安姝妤正要阻止昊儿进入内房，哪知小小身影动作迅速，一下子就闪问了进去，她只有无奈的追过去。

    一入内房，便看见昊儿呆愣在床边，怔仲的看着纠缠的人影，这一幕男欢女爱对一个小男孩而言，实在是刺激太大了。

    她马上用手遮盖昊儿的耳朵，将他小小的身子搂进自己的怀里，不让那淫秽的呻吟和画面破坏昊儿纯稚的心灵。

    隔着半垂的芙蓉纱帐，看着模糊的身影在床上纠缠，大床之上还躺着好几具赤裸的女体。她不屑的冷哼一声。

    厌恶控诉的眼神对上一双冷然的利眸，眸中不见丝毫的欢愉和放荡，犹如万载不化的寒冰，让人感觉到一股寒意由心底深处泛起。

    第二章

    阙龙云双手抱胸，半倚着床柜，任由坐在他身上的女体疯狂的摆动、放荡吟叫，冷冷的利眸中流露出一丝的厌烦和无奈。

    厌烦的眼神说明他一点都没有投入这场男欢女爱之中！

    「阙主……妾身……妾身……快受不住了。」

    「受不住就滚下去，把妳其它的姊妹叫进来。」阙龙云冷冷的命令道。

    「妾身可以……」她舍不得花径里那炙热粗壮的阳刚，她才不会让给其它的女人。

    「那就快动。」看出女子眼中对肉欲的贪婪，阙龙云在心中厌恶的冷哼。

    笨女人！妳愈是贪心，就愈早去见阎王。

    「阙主……给我……」贪婪的娇躯需索他的阳精。

    「想要？」阙龙云扬起轻佻的唇角，邪淫的冷笑道：「那就看妳有没有本事了！」

    「我可以……我可以……」女子努力的收缩幽穴里的肌肉，想要吸取男人的阳精，却觉得自己的身体愈来愈虚脱。

    弯下身子想找个支撑点，却遭阙龙云无情的冷喝：「放肆！是谁准许妳这贱人碰我的？！」冷眸中燃起怒火直烧她的灵魂。

    「妾身……只是想……撑一下……」她惶恐的说道。阙主从来不碰她们的身体，也不许她们碰他。

    「不行就换别人来。」他厌恶的吼道。

    「妾身……可以……」她努力的摆动娇躯想取悦主人。

    「那就别浪费时间。」他催促。

    「砰」的一声，宣告有人闯进来了，阙龙云怒火腾腾的看向来者，一发现来的是贱人留下的小鬼，正准备赶他出去，随后跟进来的书生却让他把话吞了回去。

    
    被那双冷然的利眸盯上，安姝妤心中泛起强烈的不安，她觉得自己好似被寒冰包住一般，寒立息直透入她灵魂的深处。

    可是为了保护她的学生，她不服输的回视他冷然犀利的眸子，毫不退缩。

    她的勇敢引起他的兴味，从来没有人敢这样肆无忌惮的瞪他，即使是江湖上的大人物也没这个胆量，眼前这弱不禁风的穷酸书生是不怕死吗？还是……不知人们对他的形容？

    「冷邪狂君」是江湖同道送他的称号，但还有少数人在背后叫他「冷邪魔君」。
    说他狂，因世俗的礼教和规范从不在他眼中，他做事只凭自己的喜好，根本不在乎别人怎么说他。

    说他是魔，因为他对付人的手段残忍无情，不给对方一个痛快，非要对方求生不
    能、求死不得，心力交瘁下自求了断，就算是绝色佳人也引不起他的怜惜。

    总之，他就是这么一个邪肆狂狷的人物，行事手段亦正亦邪，让江湖上的人对他敬而远之。

    两人眼眸交缠互不相让，丝丝电流在对峙的眼神中流窜，花艳秋察觉他们之间暧昧的气氛，遂出言打断他们的凝视。

    「阙主，把这闯进的人赶出去，妾身才好伺候你呀！」她娇媚的嗔道，毫不害羞的摆动胴体，一点也不在意有人参观。

    好奇的看着眼前的活春宫，见阙龙云半倚在床上，双手抱在胸前，任凭坐骑在他身上的女体疯狂的摇摆，诱人的乳波在眼前晃动却引不起他的眷恋，好似对这场男欢女爱丝毫不在乎，一点热中的感觉都没有。

    多瞄两眼，发觉阙龙云的身体真不是普通的棒，就连二十一世纪的男模特儿也比不上，可惜半垂的纱帐、阴暗的光线让她看不清他的面貌。

    一声嗤笑拉回她探索的眼光，对上阙龙云带着兴味的利眸，她不由得红着一张脸，匆匆抱着昊儿跑出内房才放他下来。

    ∵ ★☆

    「夫子，」童稚的嗓音拉回安姝妤羞惭的思绪，「夫子，你的脸怎么那么红？是不是病了？」关怀的小手贴上她的额头。

    「夫子没事！」拿开他的小手，她深吸一口气力持镇静。

    听见夫子的回答，昊天放下心来，脑海中却浮现方才所见的一幕，好奇涌上心头。
    「夫子，为什么那女人光着身子坐在爹的身上？而且爹也没有穿衣服？」崇拜的目光看着他无所不知的夫子。

    「嗯……昊儿……」揽过他瘦小的身子，安姝妤思索着该如何回答？「你有没有听出那女人的叫声有点痛苦？还有点--」她尚未说完，昊儿就直点头，小脸蛋漾着璀璨的笑意，自作聪明的下结论--

    「我知道了，原来那女人生病了。」

    啊？！她呆愣的眨眨眼。她有这么告诉他吗？好象没有吧！不过，这个答案也不算错，贪恋肉体的欢愉，算是一种生理上的疾病吧？

    「我说得对不对？」

    望着那张希冀的小脸，她忍不住点点头。

    「她既然生病了，为什么还要坐在爹的身上？」又是一个让她不知该如何回答的问题，总不能对着一个小鬼解说男欢女爱这回事吧？

    「你爹……在帮那位夫人治病。」她硬着头皮回答。满足一个女人生理上的需求，也算是治病吧？

    「夫子，我爹真的好厉害喔！，你说对不对？」小脸蛋亮了起来。他爹真行呀！还会帮人医病。

    「是……呀！」安姝妤翻翻白眼，为自己的违心之论作呕，更气房内那快活的男人，让她落入这种窘境。

    小小身子又朝内房走去，却让她一把拉回来。

    「夫子，我想见爹，昊儿好久没见到爹了。」抿」抿小嘴，不明白夫子为何阻止他见爹？

    「昊儿，你爹正忙着，等他有空时再来见他二不忍见他落寞的神情，她委婉的劝他离开。

    「嗯！」一见昊儿点头，她急匆匆的拉着他走出佳丽阁。

    没想到他们之间的对话都让阙龙云听去了。
    ∵ ★☆

    阙龙云冷漠的唇角微微上扬，笑意差点由胸腔迸出，若非他的自制力深厚，只怕早已笑倒在床铺上。

    他可以想象那位书生难堪的表情。由他们的对话中，他知道那位书生就是商应信中所提的新夫子。

    治病？！虽不中，亦不远矣。

    只不过，不是为艳秋治病，而是为自己疗伤。所以新夫子的回答也算对了。

    「阙主，人都走了，再让妾身伺候你吧！」

    娇媚的嗓音拉回阙龙云一直缠绕在新夫子身上的思绪，也让他记起，她无礼的打断他和新夫子之间的对视，让他莫名的对这女人生出一股怒气。冷冷的瞪视无声的驱逐这无耻的女子。

    不耐的蹙眉，毫不留情的将她踢下床，双脚落地地坐在床上。

    「阙主，别赶妾身走呀……」花艳秋半跪在地上，爬到他的脚边，抚摸他结实有力的小腿，向上而去握住粗壮的阳刚，想要再引起他的欲望。「让妾身好好取悦你吧！」小口含着他的阳刚，不停的吸吮、舔弄，要让澐龙阙的主人迷失在自己高超的技巧下。

    只要能绑住阙主的心，建立她在堡中的地位，那她这一生就不愁吃穿，也不用再回妓院让男人糟蹋。

    「滚！」阙龙云又一次踢开她。「再不走，就一掌毙了妳。」冷声威吓她。

    眼中冷肃的杀气吓得花艳秋抱起衣裳，拖着虚软的步伐逃出。难怪江湖中人都说阙主身上流的不是暖热的血，而是冰块，就连自己高超的性爱技巧都无法融化他。

    「段浪，星魂。」阙龙云叫唤自己的贴身护卫，一黑、一白两条人影出现在他面前。「把床上的女人全送回她们自己的房里。还有，叫玳安一个时辰后，送桶热水进来。」玳安乃是阙龙云的贴身小厮。

    快如疾风的两条身影顷刻间就把床上的女体全抬走了。

    偌大的房间，就剩下他一人。

    阙龙云坐在床上，盘腿运功，将方才自那些女子身上所吸取的阴精和本身的阳精融合，形成一股阴阳兼具的气运行周身经脉穴道，打通阻塞的气血，逼出沉积在体内的淤血。

    随着淤血的逼出，阙龙云的脸色愈见红润，运行数周天后，他已进入入定的状态
    中；入定前的一刻，脑中莫名的浮现一双带着不屑和批判的利眸。

    ∵ ★☆
    数日后，阙龙云高坐在议事厅的首位上，身边站着两位护卫段浪、左星魂，还召集了手下寒霜、惊风、腓云、雷霆四位堂主，以及堡里的大总管商应。

    离开澐龙阙半年多，堡里的事情堆积如山，看来他要花上好一阵子处理了。

    放下手中的帐簿，端起茶杯轻啜一口，阙龙云开口说道：「徐老的帐是愈做愈好
    了。」他从未夸赞过任何人，这句话一出口，倒让底下的人愣了一下。

    「回阙主，这帐不是徐老做的，徐老在两个多月前告老还乡了。」商应回道。

    「那新来的帐房是谁？」

    「目前尚未找到适当的人选，帐房一职暂由安夫子代理。」

    「安夫子？！」脑中不由得浮现他们初次见面的情景，那一双毫无畏惧又带指责的利眸，不时困扰他的思绪。「他一人身兼两职，不会忙不过来吗？」澐龙阙的帐簿一向堆得像座小山一般高，想处理完那堆帐簿，难呀！

    「不会，而且还游刃有余。」安夫子的能力让他这个总管满意又放心。

    「喔？」阙龙云暗自盘算，是否该让安夫子专管帐房之事？

    「阙主，属下会让安夫子暂管帐房完全是徐老大力推荐，而属下之所以答应，是因为安夫子的能力让属下完全信服，这才接受徐老的提议。」

    「说来听听！」安夫子已经完全挑起他的兴趣了。

    此时--

    安姝妤带着昊儿到后山的湖泊玩耍，顺便进行户外教学，教他了解一些常见植物的特性，以及野外求生技巧。

    殊不知，澐龙阙高层人士为了她，掀起一场激烈的辩论会。

    ∵ ★☆

    「他真能在看完一本帐簿后马上誊录出来？毋需用到算盘便能算帐？」隐藏内心的惊讶，阙龙云一脸平静的问道。若真是如此，阙里堆得像小山一般高的帐本不再令他头痛了。

    「但是……让一个不会打算盘的人接下帐房一职，总觉得……不太好。」寒霜堂主提出自己的看法。

    「当时，我也是同堂主一样的看法，见夫子承认不会打算盘，属下的心不禁凉了半截。可是夫子说了一句话，这句话让属下气得半死，又让属下的心安了下来。」也因为这句话，让他对安夫子更有信心。

    「他说了什么？」阙龙云好奇的问道。

    「夫子说：『算盘是让能力不足的人使用的工具。』」意指他能力高强，毋需用到算盘。

    雷霆堂主爽朗大笑，「这句话一定让你和徐老气得半死。」遗憾没看到两人涨成猪肝色的脸孔。

    「算盘打得好还被说成能力不足，那算盘打得差，能力岂不是更差？」商应毫不客气地回嘴。

    「你--」

    「够了！」阙龙云冷声喝止正要开骂的两人，望向商应示息他继续说下去。

    「夫子的一句话让我和徐老气愤不已，可是当时的情况又不能发作，只好隐忍下来。为此，属下出的算数题多属刁难繁杂的题目，就连徐老都算不出答案，可是夫子总是在我一念完题目，就说出正确答案。」

    「看来，这位安夫子对数字很有天分，而且心算的能力高强。」一向沉稳的绯云堂主提出看法。

    「安夫子既然有此实力，你为何不让他接管帐务，反而让他身兼两职？」阙龙云问道。

    「属下也向夫子提出接管帐房的提议，是夫子坚持不接手，只相助到属下找到适当的人选为止。」

    「喔？」能和澐龙阙沾上边该是件风光的事吧，为何他会推掉这进入澐龙阙中心的机会？

    他从未对一个人如此感兴趣过！想了解那双无所畏惧眸子的主人，到底是个什么样的人？又是什么原因让他推掉帐房一职？

    「商总管，派人去请安夫子前来一趟，本座亲自向他提接管帐房一事。」也顺便了解这引起他兴趣的书生。

    「这……」冷汗潸潸滑下脸庞，他该上哪儿去找人？

    「有问题吗？」阙龙云看着一脸不安的手下。

    「夫子带着少主出去了。」他局促不安的擦擦额角的冷汗。

    「商总管，你告诉本座，安夫子究竟花多少时间在帐房里？」他提出心中的疑问。

    「隔日的午后。」也就是说，安姝妤每隔两天才花一下午处理帐簿。

    商应的答案引来众人的惊喘，不禁议论纷纷。她居然能用那么少的时间，处理完如一堆小山高的帐簿。

    「本座会亲自向安夫子提出这件事。」大手一挥，众人退出议事厅。

    他决定不择手段，也要让安夫子接下帐房一职，澐龙阙需要他的才能。

    ∵ ★☆

    第二天早上，阙龙云放下公务，朝书房走去。

    一走近书房，便听见清朗的读书声传出，夹杂着童稚的嗓音。

    啧！那安夫子还真有点本事，竟然能让那小鬼安静的坐下来念书。

    能熬过小鬼那一关，已经证明他的不凡了。也好，他阙龙云身边不留没有能力的人。

    径自推开房门走进去，打断了正在念书的两人。

    看见有人进来，安姝妤温和的睑庞不悦的拉下来。

    昊儿双眼熠熠生辉，一脸兴奋的望着来人，由位置上跳下来，走到阙龙云的身边。

    「爹，你是来看昊儿的吗？」听见昊儿叫他爹，安姝妤终于知道来者是谁。她不屑的抿紧了嘴角，却不知这个动作全落入阙龙云的眼中。

    伸出小手想拉住父亲的衣袖，阙龙云一个闪身避开了，小脸蛋黯然的垂了下来，瞳眸随即浮上一层水气。

    眼见昊儿难过的脸庞，愤怒的情绪在安姝妤的胸口激荡。稚儿何辜？让他承受上一代的恩怨和愤懑。

    「昊儿，」揽过他的身子，安姝妤温柔的笑道：「你不是才刚写完一篇策论？去拿出来给你爹瞧一瞧。」

    「爹会想看吗？！」不确定的眼神快速的瞟了阙龙云一眼，又黯然垂下。

    「当然会呀！」安姝妤鼓励他，「你是你爹的儿子，他当然会关心你的学习进度。」

    「我马上拿出来给爹看。」一转身，他马上跑出书房。只要爹知道他有用功念书，一定会多疼他一点。

    见昊儿被自己支开，安姝妤关上书房的门，转身面对阙龙云冷傲的脸孔。

    这是她首次看清阙龙云的长相上双凤眼闪烁锐利的寒芒，眼中有着放荡的不羁，好似一切事物皆不在他眼中，包括人在内。

    性感的薄唇微微抿紧，但又扬起若有似无的笑靥，阴邪俊美的脸庞足以吸引无数芳心。这是一张颠倒众生的脸庞，若非他有一副瘦削结实的身躯，她会以为站在面前的人是名女子。

    只是……一身邪冷狂肆的气息，彷佛暗夜嗜血的恶魔，静静的等待落网的猎物，让人不由得自心底泛起一股胆战的寒意。

    在她打量他的时候，阙龙云也同样的打量她。

    几日前见到安夫子时，只觉得他是一名异常俊美的书生；今日再见，他深深惋惜他生为男儿身，他若是个女子必是绝色佳人。

    熠熠生辉的眸子、菱形小嘴、秀气挺直的鼻梁，配在一张瓜子脸上，真是完美，尤其眉宇之间那一股自信的神釆紧紧吸引他的视线，浑身的英气冲淡他过于柔媚的五官，否则他一定让人误以为是女扮男装的女人。

    「不知伟大的阙主大驾光临有何指教？」口头的礼貌掩不住眸中燃起的怒火。

    听出她话中的嘲讽，阙龙云不由得轻挑眉毛，看着她脸上明显的愤懑，不知他何时惹火了阙里的新贵？

    见他沉默不语的直盯着自己，她径自说下去--

    「怎么了？无话可说？」冷哼一声，她继续发言，「我可是有一大堆话要说。」她一定要痛斥这个全天下最差劲的父亲。

    「安夫子既然有话要说，那就请直言吧！」冷邪的眸中扬起一抹趣味。

    好个大胆的书生！居然不怕他一身邪诡的气息，就连江湖上一流的高手，只要听到「冷邪魔君」的名号就吓得发抖，更别说是碰面了。

    「我要说的是！」深吸一口气，安姝妤愤慨的咆哮：「你阙龙云是天底下最最差劲的父亲！」不！是第二差劲。她在心中暗自订正。最差劲的是她的亲生父亲。

    这一声咆哮中，包含她对昊儿的怜惜，还有自己多年来对双亲冷落的不满和愤慨。

    「你不知孩子是上天的恩赐吗？生下他就该好好的教养他，而不是冷落他、不顾他的死活。你以为只请个夫子来教他念书就行了吗？不能好好照顾他，当初又何必生下他？」

    「夫子是在指责我吗？」略带笑意的冷眸斜睨着气呼呼的俊美书生，不明白他的家务事与他何干？！

    「阙主该不会听不出小生话中之意吧？」她皮笑肉不笑的说道。这男人难道不知自己错在哪里吗？

    「是听不出。」看他气得五官都皱在一起，就觉得好笑，忍不住想逗弄他。「而且，我也看不出自己错在哪里。给那小鬼吃、住，我已经是仁至义尽，更何况还找个夫子给他。」

    是呀！他真的是仁至义尽了，反正他就当多养一条狗，否则他早把那不知何人所出的小鬼丢出去了。

    「禽兽畜生皆能有养，人之所以和禽兽畜生不同，在于教育的过程，你以为给自己的儿子吃、住就可以了吗？那你和畜生禽兽又有何不同？」

    「你居然敢骂我是畜生禽兽？！」紧的利眸散发出危险的讯息。

    「骂你是禽兽畜生还高估了你，禽兽畜生至少是疼爱自己的骨肉，你冷落自己的孩儿，比禽兽畜生还不如。」

    她睥睨轻蔑的眼神彷佛当他是粪坑里的臭虫，让他气得想杀人。他是第一个如此轻贱自己的人！他绝不轻易饶过这书生。

    「你不怕我杀了你吗？」冷冷寒眸扬起杀意。

    「怕！我怕死了。不过……人生自古谁无死？只是早晚的问题罢了！」

    听得出来，眼前书生说着反话。好！敢惹他，他就要他后悔惹上冷邪魔君。

    「我不杀无名之徒，报上名来。」

    「安思归！」她毫无畏惧的回道。这名字是她心中的渴望，希望有一天能平安回到二十一世纪。

    抬高手掌想吓唬她，安姝妤偏不怕死的瞪着他，好似瞪着深恶痛绝的仇人。

    正准备动手，昊儿跑进书房，手上拿着他辛苦写出来的策论。

    看着爹一局举的手臂，好似要取夫子的命，他吓得丢掉手中的策论，奔上前抱紧安姝妤的身子，惶恐的眸光看向父亲。

    「爹，你要对夫子做什么……」夫子是唯一对他好的人，他不要失去这份温暖。

    听见小鬼泫然欲泣的嗓音，阙龙云才惊觉自己失控了。该死！一个文弱书生的挑衅，居然让他引以为傲的自制力失控。

    阙龙云暗自咒骂，望着那双毫不屈服的灿亮瞳眸，他的心中居然升起一股愧疚之情--

    对小鬼的愧疚。

    该死！那小鬼根本不是他的种，他就算把他丢出去出生自灭，也没人敢说他错。

    放下手掌，为了掩饰自己的失常，他微微转身避开那清亮的眼睛，却瞥见那落在地上的纸张。

    忽然，好奇涌上心头上个顽劣刁钻的小童能写出什么好文章？走上前，欲拾起那篇文章。

    安姝妤见到他的举动，唯恐他又要做出伤害昊儿的事，冲上前欲拾文章，两人的手指在半空中相触。

    那间，惊异的目光相视，一切都不一样了。


    第三章

    一股电流由两人的手指流窜全身，惊讶的眼眸互相凝望。

    「妳点了我的麻穴。」

    「你的手有电。」

    在两人惊叫的时候，亦同时向后退开。

    阙龙云不解的看向同样不解的安姝妤，收回视线看着自己仍在发麻的手掌，身上酥酥麻麻的感觉久久不散，更该死的是--

    他发现他的身体居然有反应！

    身为澐龙阙的当家，他看过的绝色佳人、天仙美女、媚艳天成的女子不知凡几，但--

    从未有一人能挑起他的欲望，今日竟然有人办到，而且还是一个美得像女人的男
    人。该死！双腿间的胀痛愈来愈难以忍受，这就是……欲火焚身的滋味吗？

    他一睑错愕，不信的挑起英挺的眉，胯下的欲火却愈来愈明显，他想不相信都不
    行。他居然也有尝到这滋味的一天！

    忍着身体上的不适，他难堪的逃离书房，连正事也忘了提。见到他离去，安姝妤强撑的坚强宣告瓦解。

    为何一接触到阙龙云的手，就有一阵令人酥麻的快感流窜全身，让她觉得虚弱不
    堪，身体却又异常的敏感，好象处于性亢奋的状态一样？

    天啊！她在想些什么呀？羞红着脸颊暗斥自己无耻的思绪。她怎么会有这羞人的感觉？那不是和住在佳丽阁的女人一样吗？

    她忽地对阙龙云涌起惧意，害怕他对自己的影响力。

    ∵ ★☆

    倾盆的雷阵雨打消了午后炙热的暑气，待雨一停，安姝妤拿着书本带着昊儿来到位于镜湖岸的凉亭。

    镜湖乃澐龙阙西边的一处湖泊，湖岸种植不少一局大浓密的柳树，清风徐徐的吹来，带来盛夏中难得的涂息，也惹得柳叶随风舞动，沙沙作响。

    见昊儿主动打开书本，温习这几天所学的文章诗词，她的嘴角露出欣慰的笑意。这孩子愈来愈上进了！

    清风送爽，凉意沁心，倚着亭柱，阖上眼睫，在风精灵的引诱下，安姝妤不由得坠入梦乡。

    走在朦胧的烟雾之中，她疑惑的想道，这是哪里？

    在疑惑中，烟雾自动分开让出一条路，她顺着路一直走下去，来到一处山谷。

    见到谷中满山遍野的桃花随风舞动，艳红、粉红、白净色泽的花瓣交杂落下，如霏霏细雨，又如浓浓雾气，将她包围，拂落一身还满。

    彷若遗世独立的桃花源，世上竟有如此景致。她有些愕然的看着这缤纷的景致，熟悉的温情在心头流过，好似千百年前曾在此地住过。

    忽地，耳畔传来喁喁细语，引起她的注意，那温柔多情的嗓音令人好想沉醉其中，
    不由自主地循声踏出步伐。
    见到远处有一座木屋，一对男女捻草撮土为香，朝天跪拜叩首。她想走近一刖看仔细，却发现自己被定住了，无法再向前移动半步。

    无可奈何，只好站离他们一段距离，虽看不清他们的长相，但他们的誓言却清楚的传进自己耳中。

    「清源诚心诚意向苍天祝祷，恳请天地为证，鬼神为媒，见证我俩情真。」清朗真诚的语调诉说着他对这份情的执着，「清源今日和天女执手结发，愿永为夫妻，天上人间，黄泉碧落，都要相爱不渝，生死不离！」

    跪于那男子身畔的女子亦诚心祝祷。「皇天后土为证，小女子今日和真君结为夫
    妻，愿永远相随。」她如立誓般的一字一句说道，「我和真君情比金坚，随天共灭；若天不老，此情不移。」

    两人执手，深深向着苍天磕下头去。

    桃花瓣纷飞飘逸，两人叩首交拜天地的身影被笼罩在缤纷飞舞的一化影之中，教安姝妤见证了这一场无怨无悔的痴情狂爱……

    见两人抬起头来，安姝妤惊愕的伸手掩住张大呈O型的嘴，灵灿的水眸不信的瞪大来--因为她终于看清那对男女的面貌。

    这到底是怎么回事？双脚不由自主的奔向前去，想看得更清楚点，忽地--

    她撞上一片透明的墙，整个人被反弹的力道弹飞了出去……
    ∵ ★☆

    安姝妤猛然惊醒，冷汗滑下她的额角，梦中的一切让她惊讶，一口气就梗在胸口，怎么也提不上来。

    捧着胸口，拚命的想呼出一口气，却只能难受的直喘、咳嗽。

    「夫子，怎么了？」小手拍打夫子的背，脸上尽是担忧的神色。

    「没事！只是作了个噩梦。」拉下他的手，换上安抚的笑靥。不想让她的徒弟再为她担忧了。

    想起方才梦中所见，真……令人难以实信，她居然会和阙龙云拜堂成亲？！她跟阙龙云该是誓不两立的死对头呀！她……怎么会作这种荒谬的梦呢？

    「夫子，你梦见什么可怕的事？」昊儿关心的问道，「要不然怎么会流了一身的冷汗上。」

    将他瘦骨磷峋的身子揽进自己的怀里，脖子放在他瘦削的肩膀上，瞪着湖面上水光邻邻的波纹，她抱着他摇晃起来。

    「昊儿，你有没有一种经验？」不等他回答，安姝妤径自说下去，「你明明很讨厌、很讨厌一个人，却又老是梦见他，你说奇怪不奇怪？」

    「这一点也不奇怪！」转过身，昊儿望着夫子苦恼的脸庞，「夫子，你不是曾经教过我一句话吗？」

    「什么话？」她真的一点印象也没有。

    「日有所思，夜有所梦呀！」

    「呸！呸，呸！我怎么可能会想那没心没肺、冷血无情的臭男人？！ 」

    安姝妤被昊儿的答案吓得跳起来，双手拚命在半空中挥舞，好象想挥走脑中不安分的思绪。她绝不承认有想他的念头！

    「谁是没心没肺、冷血无情的臭男人呀？」不怀好意的眸光斜睨着她，「该不会是指我爹吧？」他一脸好邪的笑道：「如果让我爹知道了，后果……可是不堪设想呀！」拉长的语调，明显有促狭之意。

    「你这死小鬼，胆子可是愈来愈大了，竟然连你夫子都敢捉弄，看来我平日太放纵你了，让你连、尊师重道。这四个字怎么写都忘了。」安姝妤用力的拧紧他的耳朵，痛得昊儿龇牙咧嘴，哇哇大叫。

    「夫子好疼呀！快……快放手，昊儿……不敢了。」

    「不敢？！ 
                        」一松手，昊儿直揉着被拧红的耳垂。「我看，是我的功课出得太少了……那就把礼记默写十篇吧！天黑前交出来。」

    安姝妤一脸奸笑。敢捉弄她这个夫子，可是要付上不小的代价喔！

    「什么？！」昊儿惊愕大叫，随即苦着一张小睑。「可以少一点吗？」

    「再讨价还价，就再加十篇。」

    昊儿马上捂着自己的小嘴，不敢再说话，乖乖的摊开纸张，拿起毛笔默写起来。

    不远处传来欢乐的笑语，引起两人的注意，凝目望去，只见仆役的小孩在湖畔玩
    耍，旁边还有几名妇女照看着。

    看着那些小孩玩得如此快意，昊儿灵灿的童眸不禁黯然，眸中浮起欣羡之意。

    「想和他们一块玩？」她揉揉昊儿微乱的头发。

    「嗯！」他渴望的点头。

    「把这十篇礼记默写完，夫子就帮你想法子。」

    「真的？！ 」黯然的童眸亮了起来，提笔疾写，想要在天黑之前把十篇礼记写完。

    专心凝望不远处玩得兴高采烈的孩子们，安姝妤这才发现一旁照看的妇女中，有一位大腹便便的孕妇在内。

    她正是堡里大总管商应的妻子。

    见她一手撑腰，一手爱怜的轻抚圆滚滚的大肚子，好似在抚慰腹中的胎儿。痛！犹如疾速的利箭射穿安姝妤假装不在意的心。

    她好想呀！好想知道做母亲是什么样的感觉？和腹中胎儿脐脉想连是什么样的滋
    味？如今都已是昨日黄花，遥不可及的奢望。

    凝望的瞳眸闪着羡慕，嫉妒的光芒直视商应的妻子，却不知自己眸中的情感全落入暗中窥探的冷眸中。

    ∵ ★☆

    走过镜湖畔，见到安夫子和小鬼在凉亭里念书，阙龙云的脚步不由得停了下来。

    自从数天苎，在书房里生平第一次尝到欲火焚身的滋味，那安夫子便时常占据他的脑海。

    每次一想到他，他的胯下就肿胀得难过，夜里总在床上辗转反侧，只能藉由冰冷的井水冲去一身的炙热。

    而冰冷的水只能暂时压下他的欲火，只要他又想起安夫子，身体一定马上起反应。

    该死的是他无法命令先己的脑袋不去想她，愈是叫自己别想，他愈是占住自己的思绪。

    看着他对那小鬼笑得温暖开怀，搂着小鬼的身子亲昵暧昧，宠爱的揉着小鬼的乱
    发，一股怒火无由的充塞他七情不动的冰心。

    这是为人夫子该有的举动吗？

    阙龙云一双手掌紧握成拳，指关节辟哩白啦作响，愤怒的火花照亮他一向冷傲无表情的面容。

    见她忽然不语，沉思的眼神直视着前方，顺着她眼神的方向望去，发现她的眼睛直盯着商夫人瞧，心头莫名的被一股力量揪紧，让他胸口一窒，难以呼吸。

    为何她用那种眼神凝视商夫人？眼神中强烈的感情令人心惊，也令他不悦。

    难道……安夫子喜欢上商总管的妻子？！

    一想到这个可能，排山倒海的怒涛朝他涌来，拳头忿忿地击向粗壮的树干，树枝摇晃不止，翠绿的叶子禁不起摇晃，如雨般落下枝头。

    他不许！他不许他喜欢上任何人，更何况是个有夫之妇。他要在他做错事之前阻止他！

    来不及察觉自己不得体的思绪，阙龙云见安夫子朝他躲藏的方向望来，他贴着树
    干，大气也不敢吐一下，就怕安夫子发现他的存在。

    巨大的沙沙声，绿色的雨幕，引起安姝妤的注意，不禁蹙眉凝视。枝头的树叶怎么会无端落下呢？

    站起身，向那粗壮的树干走去，阙龙云见她走过来，连忙施展轻功离去。

    绕着树干走一圈，她却没有发现任何异状，走回凉亭，继续望着商夫人圆滚滚的大肚子瞧。

    安姝妤继续作着白日梦--好想尝尝怀孕的滋味！好想知道做母亲的感觉！

    ∵ ★☆

    当天深夜--

    净完身的安姝妤抱着换洗的脏衣物二路小心翼翼、躲躲藏藏地由澡堂走回自己的
    住处，就怕让人看见她现在的模样  长发技散的妩媚女相、曲线玲珑的女子体态。

    那她的伪装就要被拆穿了！

    还以为在古代生活是件很容易的事，哪知不然，单单净身这件事就让她每天过得像打仗一样。

    平安的走回自个儿的寝室，锁上门栓，依着门扉，她放心的吐口气。她终于又平安的度过一天了！

    吹熄油灯，躺上床，准备好好睡个好觉，只希望阙龙云别再闯入她的梦中。

    哪知-不识相的敲门声却打扰她的好眠。

    「谁？」安姝妤由床上坐起，没好气的问道。

    「是我！」阙龙云的声音在房外响起。

    一听到熟悉的声音，安姝妤惊得绷紧身子。那么晚了，他来找她做什么？

    莫非--是来找碴的？报复她上次在书房里对他不敬的举动和言语？

    「有事吗？」她硬着头皮问道。

    「有要事与夫子相商。」

    「这么晚了……有事明早再说吧！」安姝妤蹙眉苦思，设法打发阙龙云。

    孤男寡女同处一室，她……处境堪忧呀！她可没忘记他在女人方面的名声有多坏，
    佳丽间里的那些女人就是证明。

    「本座明早有事出堡，要数日后方能回堡，所以在出门前须先和夫子说好，望夫子相助。」

    她依然蹙眉苦思打发他的方法。

    「夫子若再不开门，本座只好强行进入了。」不等安姝妤想出解决的方法，阙龙云下了最后通牒。

    安姝妤苦着一张脸-五官全皱成一团。后悔呀，后悔贪一时舒适的感觉，没把胸布缠回去。

    如今只能说是自找苦吃。可是……这也不能怪她呀！她怎么会知道，这么晚还有人来找她？现在只好想办法蒙混过去。

    「夫子」催促的声音又响起。

    「来了啦！」叫什么叫嘛！又不是叫魂。「总要给我时间穿好衣服。」

    安姝妤一边嘀咕，还不忘把自己包成粽子，故意弄翻油灯，这才放心开门。

    ∵ ★☆
    ∵ 
    一进房，阙龙云随即开口嘲讽，「夫子动作真快呀！」

    一听到他的讽刺，安姝妤心里气得牙痒痒，脸上却客气陪笑。

    「哪里！哪里！文弱书生手脚比较慢一点，累及阙主在外久候，总比有人三更半夜扰人清梦好吧？」她也不客气的反讽回去。

    见她一脸假笑，阙龙云也不动气，好整以暇的落坐。

    「夫子，不点灯吗？黑漆漆不怕行动不便吗？」

    一听到他的话，安姝妤出于警觉的绷紧身子。

    开玩笑！她就是怕灯火泄漏她的秘密，才故意弄翻油灯；否则他别想走进她的寝房一步。

    「不好意思，油灯不小心让我弄翻了。」

    骗子！阙龙云在心中嗤之以鼻。

    别以为他人在房外，就不知道房里的动静，练武之人耳聪聪明，不但听觉灵敏，就是双目亦能在黑夜中见物。

    他知道，安夫子是故意弄倒油灯的，只是……为何呢？扬眉淡扫安夫子一眼，阙龙云语出惊人！

    「夫子因何将被子围在身上？」

    「你怎么知道我将被子围在身？！」安姝妤大惊失色。

    「因为本座看见了。」

    冷汗潸潸流下。天啊！她这不是欲盖弥彰吗？安姝妤在心中哀号。

    下意识的向后退了数步，拉开彼此的距离，免得让他看出破绽。

    「因为……小生受了点风寒，觉得……有些……发冷，所以……才把被子围上……御寒。」吞吞吐吐说出她唯一想得到的理由。

    「是吗？」他压根儿不相信她的鬼话。

    扫过这简洁朴素的房间，见窗子全部打开，像是受寒发冷之人会有的举动吗？而且六月盛暑，即使深夜有微风吹袭，仍吹不散白昼的闷热。

    再瞥安夫子一眼，见她额角挂汗，不停淌下，分明热得很，为何要欺瞒他？

    「阙主深夜来访，必有要事相商，不妨直言。」

    黑暗中，安姝妤感觉到探索的目光流连在自己身上，急忙出言相询，希望转移阙龙云对自己的注意力。

    「本座希望夫子能正式接下帐房一职，至于夫子一职，商总管会再找人接替。」阙龙云倒也不讳言，直接言明来出息。

    「关于这件事，小生早已回掉商总管，阙主应该知道。就算阙主再提一次，小生答案仍旧不改。」她答应过昊儿，不离开他，她安姝妤不是食言背信之人。

    「夫子，你最好弄清楚一件事，本座不是请求你，而是命令你。」

    天生属于领导者的霸气不自觉的流露，却引起安姝妤强烈的反感。

    「阙主也最好弄清楚一件事，安……思归是自己的主人，不是你可以搓圆揉扁。」该死，她差点就说出自己的本名，都是房里的大沙猪害的。安姝妤将心中的不满全推到阙龙云的身上。

    「你既入澐龙阙，就是澐龙阙的人，本座要你做什么，你只有接受的份，没有拒绝的理由。」

    「嘿，」安姝妤发出不满的笑声。「是不是伟大的阙主要小生去死，小生就必须乖乖结束自己的生命？」她冷讽道。

    「没错。」

    「你」安姝妤怒极。「小生大可走人。」意思是说，她宁愿离开澐龙阙，也不
    愿接下帐房一职。

    「你是可以走人，但是小鬼呢？」他知道，安夫子十分疼爱那小鬼，利用小鬼一定可以逼他就范。

    「他是你儿子，他有名有姓，叫作阙昊天，你可以叫他昊儿，不要老是小鬼、小鬼的叫他。」

    她没想到他竟然卑鄙到利用自己的儿子，真是个差劲透顶的父亲，但却是一击命
    中。努力吸气，她想平息胸臆间高张的怒火。

    「只要夫子接下帐房一职，本座保证，小鬼……昊儿的日子只会比以前更好。」在安姝妤的瞪视下，他才改口，还真有点不习惯。「而你和商总管所谈的条件，本座也同样答应。」别以为商应没说，他就不知道商应背着他教小鬼武功。「我会让四位堂主、左右护法将一身武功传授给他。」他已经破例答应许多事。

    「好！咱们各退一步。小生接下帐房一职，夫子的人选也不用换人，既然现在能两者兼顾，以后也同样可以。」看在他开出的条件还不错的份上，她就勉为其难的答应。为了昊儿，她忍下了。

    「本座是怕夫子过于劳累，才要夫子卸下教职，既然夫子自认能力足以身兼两职，本座也就不强人所难；至于薪俸，本座会要商总管把帐房薪俸一并给你。」

    什么不强人所难？！他根本就是强迫自己接下帐房的工作。安姝妤不悦的噘起唇瓣。

    阙龙云见目的达成，也不打算久留，唯恐强压下去的欲涛又被挑起，站起身向
    房外走去。

    正要打开房门，忽然想起--下午镜湖畔，安夫子用炙热渴望的眸光偷窥商夫人一事，心又莫名的不舒坦。

    「临走之前，有一事相劝。夫子乃斯文之人，切莫做出人神共愤之事。」

    「这话什么意思？」安姝妤怒极，再也顾不得她的好教养，大声对他咆哮。

    第四章

    安姝妤一听到阙龙云意有所指的话，冲到他的面前，忘了自己小心翼翼隐藏的秘
    密。

    「把你刚才的话说清楚来，没有说清楚别想走出我的寝房。」

    「夫子该明了本座话中之意。」一股清幽体香充盈在阙龙云的鼻腔中，勾起他好不容易才压下的欲火。

    他以为自己的鼻子有毛病，用力嗅一嗅，确定空气中有一股清幽淡雅的体香味。

    奇怪！安夫子的房里，怎么会有处子独有的体香？

    「我就是不明了，请伟大的阙主为小生解惑吧！」她双手抱胸，等着阙龙云给她一个满意的答案。

    清幽的香味在黑暗中挑战他的理智，勾动他的欲火，汗水浸湿他背部的衣衫。

    此时，阙龙云觉得-他血管里流的不再是他自认的冰水，而是一团团的火焰，夹带熊熊欲涛。

    这股香味到底从何而来？强忍身上的不适，阙龙云决心要找出香味的来源。

    走向安夫子，香味益发浓郁，嗅一嗅，他非常确定这清幽的处子香是出自安夫子的身上。

    这是怎么回事？他讶异的扬眉。难道……不！不可能！摇摇头，也摇去脑海里的遐思。

    安夫子只是长得比较像女人，身上有些女人的脂粉香气也不足为奇，怎么可能会是个女人？

    一接受他不是女人的想法，阙龙云觉得自己的心好似破了一个洞，空虚得令他难受。

    「那就打开天窗说一儿话。商夫人乃是商总管之妻，再怎么说都是有夫之妇，夫子岂能觊觎他人之妻？读书人岂可做出伤风败德之事？」

    「我--」安姝妤一手指着自己的睑孔，嘴巴长得开开的，却已经气得说不出话来。

    「怎么，不认帐是吗？」扬起剑眉，不屑的睨着她。想起她看商夫人的炙热眼神，他就不舒坦。

    「我什么时候说过我喜欢商夫人了？你是哪只耳朵听见，还是哪只眼睛看见了？」纤纤玉指用力戳着他坚硬的胸膛。「没证没据，就别血口喷人。」

    「今日下午，镜湖湖畔，我亲眼见到你对着商夫人猛流口水，你还不承认？」

    他一把挥开她的手，挺身向前。安姝妤被他强势的气焰吓到，人往后退了数步，阙龙云也步步进逼，直至安姝妤跌坐在墙边的椅子上。

    经他一提，她才想起下午见到商夫人身怀六甲的情形。不过，他怎么会知道？

    「你怎么会知道？」安姝妤问出心中的疑惑。

    「若要人不知，除非己莫为。」

    「你监视我？！ 」她想来想去，只有这一个可能。「你这个卑鄙小人。」怒气使她口不择言。

    「嗯，」扬起剑眉，冷寒的眸光燃起愤怒的火花，「你是第一个敢当着我的面骂我的人。」

    察觉到他浑身散发出来的怒潮，安姝妤知道，他真的动怒了，于是乖乖的闭上嘴
    巴，不敢再说半个字。

    此时，月过中天，月光透过窗扉射进安姝妤的寝房，也让阙龙云的视线更加清楚。

    他看清楚安姝妤长发垂腰的妩媚模样，阙龙云惊觉，安夫子比他下午所见更美、
    也更撩人。

    怒火被欲火取代，胯下的肿胀始终令他难受，甚至蓦地挺立而起，如一座小山撑起他长衫的下。

    他恨不得扑上前去，把眼前这美丽的男人生吞入腹！

    欲火焚毁他的理智，他依照脑海所下的指令，扑上前去，将安姝妤困在椅子上。

    低下头，狠狠的吻住她的小嘴，辗转吸吮，恋恋不舍。生平第一次亲嘴，他小心翼翼的探索她口中的甜蜜。

    这就是亲吻的感觉吗？阙龙云震撼的想道。原来唇齿相依、两舌相戏、相濡以沫的感觉是这么甜蜜，让他忍不住一尝再尝，舍不得离去。

    反观安姝妤，被他突如其来的举动吓得呆愣，瞪大双眸任他汲取她口中的甜蜜；感觉到他的手正在拉扯她身上的薄被，她慌张的一掌挥去。

    「啪！」清脆的一响，震撼着两人。

    「你居然敢打我？！」微的双眸闪烁着危险的寒芒。世上居然有人敢动手打他，简直是不想活了！

    「打你又怎么样？你这个变态就是欠人教训一顿。」

    「谁是变态？」先是打他，接着又骂他变态。她一而再、再而三的惹火先己，她死定了！阙龙云咬牙切齿的想着。

    「你啊！不但有恋母情结，还有断袖之癖。」他方才的举动令她气得牙痒痒，于是口不择言的破口大骂。

    「谁说我有恋母情结？又有断袖之癖？」这个文弱书生是嫌命太长了吗？

    「你还不承认？佳丽合里那些徐娘半老的女人都足够做你娘了，你敢说你没有恋母情结？」

    那些女人的年纪绝对比安夫子还小。阙龙云直翻白眼，无意替自己辩驳。

    「还有，你有那么多女人也就算了，居然还想侵犯我这个男人，这不叫断袖之癖叫什么？」想起他们第一次见面的情景，她的心就涌起一股酸涩的怒意，也不知自己在气些什么？

    经她一说，他才想起方才失控的举止，愕然的向后退了数步。他竟然亲了一个人，
    还是一个男人！

    不提他傲人的财富，以他俊俏的容貌、在江湖上的名声，大江南北想和他春风一度的女人如过江之鲫，而他也一向来者不拒。

    更别提佳丽阁里侍寝的女子，每三个月就得替换一次。他碰过的女人，没有上万，
    也有几千了吧？

    但是，从来没有一人能挑起他的欲望，就连亲吻他也不愿。所以他虽碰过无数的女人，却从未有过亲吻的经验。

    难道……他真的有断袖之癖？！阙龙云不敢相信，也无法接受自己的不正常。血色自他的脸上抽出上脸痛苦的惨白，甩着头，想厘清自己的思绪。

    莫怪乎他老是对女人提不起兴趣，每次和女人交媾前，都必须暗暗运功使自己的命根子硬起来。

    该死！该死的安夫子！让自己发现不正常的地方。阙龙云杀气腾腾的斜睨安夫子，
    他决定杀人灭口。

    只要安夫子死了，就没有人会知道他的秘密，他仍然可以过以前的日子。他还是阙龙云，澐龙阙的主人，江湖上人人畏惧的冷邪狂君。

    只要安夫子死了！这世上再也没有可以扰乱他心智的人了。

    邪诡的冷笑点亮他阴柔冷酷的俊颜，他缓缓、缓缓的抬起他的手……

    看见他手掌抬起，安姝妤想起上次书房里的那一幕，那时他气得想杀了她，现在则想杀她灭口？不过，这次她不会笨笨的被他吓住。

    「想杀我？！」她冷笑道，「可以呀！你先找到能接我位置的人吧！」

    想到帐房里那堆积如山、永远也看不完的帐簿，他的头就痛。为此，他决定暂时保留安夫子的小命。

    「今晚的事，你最好三缄其口，否则……」冷哼一声，「你知道我会采取什么手段的。」说完，阙龙云随即扬长而去。

    安姝妤吐了好大一口气，整个人瘫软在椅子里上直轻抚自己疾速跳跃的胸口。

    好险呀！平安度过这一场意外。以后就算睡觉，她也绝不把捆胸布拆下来。绝不！

    ∵ ★☆

    回到澐龙阙

    阙龙云径自向帐房走去，也不理他的手下。

    走进帐房，见帐房没人，他的脸色愈发难看，改往书房走去，也没有发现他要找的身影，他忍不住咒骂连连。

    一路上，不见半个仆役，甚至想找个人问一下安夫子人在何处？都没有人可以回答他。

    施展轻功，跃上屋脊，极目眺望，见练武场上挤满黑压压的人群。原来人都跑到练武场去了！连翻跳跃，不消片刻便翩然落地。

    一落地才发现几乎阙里的人都聚集在此了。这是怎么一回事？他疑惑的四处扫视。

    场中央，仆役的小孩们正在戏要，好似在玩一种游戏，其中还抱括昊儿在内。周围站满了加油打气的人，每个人都是兴致勃勃、满脸激动欢愉，其中以商应的叫声最大。

    他这才注意到站在旗杆旁的大总管，于是无声无息出现在他的身后，拍拍他的肩
    膀。

    商应一把挥掉肩上的手掌，头也不回的说道：「有事待会儿再说，先让我看完这场比赛。」

    「商总管，本座不在阙里的时候，你就是如此怠忽职守的吗？」冷飕飕的嗓音在商应背后响起。

    听到这熟悉的声音，商应僵硬的转向身后的人，「阙主……你回来了……」见到冷凝如寒冰的利眼，他心虚的垂下眼眸。

    「我才离开十几日，你们全造反了，是吗？」不愠不火的语气却充分表达他的不悦，而令他心生不悦的人不是眼前怠忽职守的商总管，而是让他十几日来一直忘不了的安夫子。

    商应不敢回嘴，因为他察觉到阙主平静外表下的怒涛汹涌。

    「这是怎么一回事？现在该是侍卫们练武的时间吧？」眼神望向场中央玩得兴高采烈的孩童，开口问道。

    「安夫子为了要让少主多交一些同龄的朋友，所以才教孩子们打棒球。并要属下每天下午挪出一段时间让孩子们使用练武场。」

    「打棒球？！」没听过这游戏。见到昊儿奔回，四周发出激烈的欢呼和加油声。「看来你们大家都迷上了，是吧？」

    商应不好意思的搔搔头，不知该如何回答？

    「安夫子人呢？」他现在没兴趣注意身外的事，唯一在意的是一直念念不忘的人。

    既然安夫子是唯一能引起自己欲望的人，那就让他成为自己的人吧！也许……得到他以后，自己就不会一直把他放在心上了。

    什么世俗礼教、道德规范，在他的眼里全是狗屁不通的废话，他冷邪狂君从来就不在乎那些东西，反正世人对他的评论总是贬多于褒，那就再给世人多些谈论他的话题吧！

    他已经迫不及待想尝尝他的味道了，想明白他是哪一点吸引了自己？

    商应伸手指向练武场边缘的大树下。「人就在树下啰，」

    阙龙云朝他所指的方向望去。

    见到安夫子安静优雅地站在树下观看球赛，避开烈日当空的酷热，四周的热闹嘈杂好似与他无关；他就像一条潺潺小溪，恬静优雅的流过他的心上，冲走他因欲求不满和酷热而产生的躁郁。

    脚自动的向安夫子走去，闪着欲火的利眸直盯着他不放  就好象猎人盯着猎物一
    般-绝不放手。

    ∵ ★☆

    察觉到专注在自己身上的目光，安姝妤一转头便见到阙龙云大步向自己走来。

    她惊慌的站起来，想逃开他噬人的眼神，却让阙龙云挡了下来。

    「一见我来便想离开，这么怕我吗？」他好整以暇的看着安夫子，发现一向苍白的脸色因闷热而染上酡红，更显女人味。

    「谁说我怕你的？」她不甘示弱的回道。

    察觉到他如狼似虎的眼神，她下意识的抱紧自己的身体，想阻挡他侵犯的目光。总觉得在他的眼神下自己好似没穿衣服，一丝不挂的被看光光。

    「不怕最好。」势均力敌的对手，交起手来才过瘾。嘴脸噙着不易察觉的诡笑，斜依着粗壮的树干，看似轻松，却全身戒备，巧妙的截断安姝妤的去路。「出堡十几日，我做下一个重大的决定。」也是一个惊世骇俗的决定。

    他的决定关自己何事？真是的！安姝妤没好气的看着他。

    「我决定，要你成为我的人。」他从来不是拐弯抹角的人。

    安姝妤被他的话吓得愣住，久久才反应道：「你在开玩笑的吧？」

    「我是认真的。」

    「你疯了--」惊天怒吼引起众人对他们的注意。

    感觉到好奇的视线不断向他们望来，安姝妤拉着阙龙云的手躲到树干的后面，她一心要逃避众人的目光，却没发觉两人亲昵的姿势给阙龙云带来的冲击。

    就是这个感觉！阙龙云晕眩的想道。每次一接触到安夫子，他就觉得有电流在身上流窜，所经之处通体舒畅，还有酥酥麻麻的感觉。

    「你知道你在说什么吗？」将他推靠在树干上，一手指着自己，「我是男人耶！是男人耶！你到底知不知道啊？」他该不会已经发现自己的秘密吧？安姝妤心中忐忑。

    他点头。「我知道你是个男人，而且还是个非常美丽的男人。」这并不能改变他的决定。

    「你既然知道，还对我说那种话，你不是疯了，就是不正常。」

    「你不是早知道了？」相较于安姝妤的激动，阙龙云是一派的优闲，「不管你愿不愿意，我决定了就算。」

    「我不是你的人，你休想违反我的意愿，大不了我离开澐龙阙。」看来，她是无法遵守对昊儿的承诺了。

    「你若是一走了之，昊儿就是第一个遭殃的人。」他一向擅于利用对手的弱点。

    「卑鄙！」安姝妤气极怒骂。两人互相瞪眼，各自僵持不下。

    练武场上又传来激烈的欢呼和喝采，灵机一动，阙龙云开口提议，「这样好了，咱们就以你所教的游戏来比赛，你若输了就要成为我的人；我若输从此不再打你的注意，而且正式承认昊儿在澐龙阙里的身分，让所有的人不再看轻他，如何？」诱饵已经丢下，就不知她会不会上勾？

    「好！我答应。」咬牙应下。为了昊儿和自己，她非赢不可。

    自从两人加入，练武场里的战况更形激烈，两队僵持不下，呈现拉锯战，战况已至九局上半，安姝妤全力防守。

    只要守完这一局，她就算赢了，她可以继续过安静的日子，昊儿也可以得到他该享有的权利。对！只要守完这局。

    可是……她觉得身子愈来愈重，一口气吸不上来，脑子有些昏沉。该死的捆胸布！
    安姝妤在心中咒骂。

    炙热的烈阳一局照，汗水一滴一滴滑下她的脸庞，背后的衣衫早被汗水浸湿，白哲的肌肤也被太阳晒红了，反观阙龙云站在打击的位置上，丝毫不受烈日所影响。

    难道……这又是男人和女人另一项差别吗？这项认知让她更加痛恨女人天生的软
    弱。

    昊儿投出一球，阙龙云挥棒打出一记高飞球，球正好朝安姝妤的方向飞过来，她奔向前去想封杀这一球。只要结束这局，她就赢了。

    忽觉一口气梗在胸口，怎么也提不上来，眼前一黑，人已经昏倒在练武场上。

    众人尚未反应过来，阙龙云已经抢先抱起她。

    一个大男人身子怎么这么轻盈？！他讶异的挑眉，却没心思细想。

    经过商应的身边，交代他请精通医术的寒霜堂主到他的龙阳院，随即施展轻功快速离去。

    ∵ ★☆

    阙龙云黝黑的瞳眸闪着欲望火花，不敢置信地瞪着眼前美景。

    他怎么也没想到，安夫子居然是个女人，一个货真价实的女人！

    抱她回房，急忙查看她哪里不适，见她呼吸急促，体温过高，脸色异常红润，这才解开颈项的扣子，他发现……她没有喉结？！

    一个男人怎么可能没有喉结！

    他快速的脱下她的衣物，看见她的胸部和腰腹间都绑着一圈圈的白布。他就算再笨也明白怎么回事。

    手起刀落，捆胸布变成一段段的布条，白晢妖娆的胴体呈现在他的眼一刖，他苦苦压抑的情潮犹如山洪爆发，一发不可收拾。

    微微颤抖的厚掌抚上那滑如凝脂的肌肤，恍若被电劈中的感觉，由手掌传来的酥麻流窜全身，兴奋、激情、欢愉交杂他的心头。

    只是轻触她的肌肤，就带给他莫大的欢愉，若是深切的占有她的娇躯，那……所能得到的满足该是笔墨难以形容的吧！

    阙龙云的脑海自动浮现两人交欢的情景，幻想她在自己的身下呻吟、双腿圈紧他的腰乞求他的占有……喉咙的深处发出不满的低吼，他犹如欲求不满的雄狮痛苦的挣扎着。

    不由自主的低下头，偷偷攻占她柔嫩的红唇。

    好甜啊！他心想。比上次在她寝房吻她时滋味更棒！他会吻上瘾的。

    阙龙云尽情的吸吮那香甜的滋味，处子的幽香迷惑了骄傲的雄狮；而她……却是毫无所觉的任他挑逗。

    他贪婪的嗅闻她的全身。啊！就是这个味道，原来真是她身上的味道。他满足的想道，感觉柔软丰盈的娇躯紧贴着他。

    他饥渴的吸吮她柔软的唇瓣，引诱她的丁香灵舌与他缠绵，双手不安分的抚着她的颈、她的胸，来到她挺立的双峰。

    他发现，他的巨掌尚无法完全掌握住她傲人的双波。

    难怪她会晕倒！一向冰冷的脸庞扬起疼宠怜爱的笑靥。这丰腴的双波硬要绑平来，
    要多用力的勒紧那些布条啊！

    想到她如此虐待自己的双峰，他就不悦的微微蹙眉，心疼的舔弄那如白雪上的红
    梅，双手眷恋的爱抚那傲人的丰挺，鼻腔盈满她浓郁的乳香。

    他不准她继续隐藏这天生的宝藏。

    「砰」的一声，商应带着寒霜堂主不识相的闯进来，打断主子的好事。

    阙龙云赶忙翻身下床，快速的替安姝妤盖上被子，还顺手放下纱帐，遮掩那艳绝尘寰的媚色。

    「谁让你们不敲门就撞进来？！」阙龙云神色不自然的喝道，坐在床边的矮凳上，掩饰胯下昂扬的欲火。

    「阙主，属下敲了好几声都没有响应，以为出了事才撞进来的。」商应委屈的辩解。阙主好象怪怪的，好奇的偷瞄几眼，嘴上还说着应付的话，「属下已将寒霜堂主带到，要不要先让堂主看看夫子？」

    「不必了。」阙龙云一口回绝。她的细皮嫩肉只有自己能看、能摸，其它的人想都别想。「没事了，你们都下去吧！」完全没有察觉自己的独占欲。

    「真的不用？」商应再一次确定。

    见到主子不耐烦的挥手，他和寒霜堂主只好识相的走人，到了门边又被叫住。

    「等等！」

    「阙主还有何吩咐？」商应恭敬的问道。

    「商总管，本座给你十日的时间，把成亲所需的一切全部备齐，十日后澐龙阙要办喜事了。」

    「阙主，是何人要成亲拜堂？」这么重要的事，他怎会不知呢？

    「本座和安夫子。」阙龙云给了一个让他们惊讶不已的答案。

    「什么？！」两人同时惊叫。

    「赶快去把本座交代的事办好来。」阙龙云运劲将两人送出门外，房门当着他们的面关上。

    他迫不及待想吃尽她这块白玉嫩豆腐，在她身上烙下属于他的印记。

    「妳这个可恶的小妖精，骗得我好惨啊！害我为了妳泡了一个多月的冷水澡，这笔帐我会连本带利的讨回来。」

    ∵ ★☆

    当晚--

    安姝妤缓缓的张开眼睑，慵懒的伸展自己的四肢，满足的嘤咛一声，却忽略黑暗中急促的喘息声。

    「醒了！」

    「嗯！」好久没有睡得这么舒服了，好象身上的束缚都消失不见了。

    消失不见了？安姝妤吓得睁大眼晴，由床上弹起，这才发现自己不着片褛，惊喘一声，赶紧拉来被子包住自己。

    「都让我看光、摸光、亲光了，还有遮遮掩掩的必要吗？」轻嗤的笑声在黑暗中响起，低沉瘖哑的嗓音有着浓浓的渴求。

    「阙龙云！」这声音好似就在身边。知道是他，她吓得抱紧自己，她可没忘记他上次的侵犯。

    「我真是受宠若惊啊！看来妳也是如我念妳一般的念着我。」

    「谁念着你了？！ 」听他说想着自己，心中有一点窃喜，但是……她绝不承认自己常常想着他。

    灯火在两人说话的时候点燃，赶走一室的黑暗，也让她看到阙龙云敞开的衣襟，露出古铜色的胸膛，她羞得转过头，潮红布满秀颜，更添丽色。

    「你衣衫不整。」她指控道，心脏却如小鹿乱撞。他的胸腔比记忆中还要结实啊！

    他轻笑，「我只是衣衫不整而已，妳可是一丝不挂喔！」他提醒她目前的处境。

    「你怎么可以脱了我的衣服！」她怒极。

    「我如果不解去妳身上的束缚，」阙龙云含笑的挑眉，「妳早就被那一堆布条绑死了，变成一俱冷冰冰的尸体，还能在我面前大呼小叫吗？」自从知道她是女儿身，他的心情就出奇的好，她的怒喝叫骂也不算什么了。

    「你说过不会打我的主意。」

    「那是在我们分出输赢的情况下，我记得，我们尚未分出输赢。」他提醒她。

    「那就再比一次。」她负担不起输的后果，如果要打败他才能过平静的日子，那她非赢不可。

    「没这个必要，反正妳已经是我的人。」想到以后的日子有她相伴，他就觉得生活不再无聊。

    「你……你骗我的吧？」安姝妤微微战栗的问道。她怎么可以和」个古代人扯上关系？

    「妳说呢？」阙龙云给了她」个不置可否的答案。

    她急忙转过身，小心翼翼的拉开包住自己的被子检查，这一看，她几乎又要昏倒。

    她……她的身上居然布满吻痕，就连大腿内部都有，除此之外并无任何不适，看来他还没夺去她的清白。

    幸好啊！她放心的呼口气，又转回去面对阙龙云。冷静！冷静！安姝妤在心中一直告诉自己，冷静下来，妳才有办法离开这个男人。

    「嗯！我很感激阙主救了我的小命，而且……也占了我不少的便宜，让我们就当作没有这回事，忘了这段小插曲，继续过自个儿的日子吧！」

    阙龙云听完她的话，惊愕的瞪大双眸，随即仰头大笑，笑声爽朗豪迈，和他阴柔俊美的外表不搭，却不断撞击安姝妤的芳心。

    笑声方止，阙龙云炯炯有神的冷眸直盯箸她，眸中火花熊熊燃烧，毫不遮掩想要她的欲望，让她觉得自己好象也跟着燃烧。

    「妳太天真了！当妳扮成男人时，我就想要妳了，既然知道妳是女人，我绝不可能放手。更何况我们十天后就要拜堂成亲了，娘子妳怎么可以弃妳的夫君而去呢？」他移坐到她身旁，调侃的说道，手爱恋的抚上她的脸。

    成亲？拜堂？她什么时候答应跟他成亲拜堂，她怎么不记得有这回事？安姝妤被阙龙云的话惊住了，尚无法消化这骇人的消息。

    「安思归不是妳的真名吧？告诉我妳的真名为何？」成亲在即，他总不能还不知道自己妻子的姓名吧？

    亲吻她红艳的唇瓣，这一直吸引他品尝的甜蜜；满含柔情的吸吮却带回安姝妤迷茫的心神。

    一把推开他。「凭什么要我告诉你我的本名？」又抓住他敞开的衣襟，把他拉到自己的面前，却忽略她身上的被子滑落，让阙龙云大饱眼一幅。「我好象没答应任何婚约，休想我会和你成亲。」她咬牙切齿的宣告。「你在看什么？」注意到他一双眼如铜钤瞪大，嘴角流下一丝唾液，低下头查看，这才发现自己春光外泄。尖叫一声，她赶紧把自己包起来。「你这个卑鄙下流的登徒子。」

    她怒骂，愤怒的挥出手掌，却让阙龙云一把抓住。

    「不管妳愿不愿意，十天后妳都要跟我成亲。」将她往自己的怀里带，一手圈紧她的身体。「所以，妳还是老实告诉我妳的真名。」

    「我偏不说，看你能拿我怎么办？」她倔强的扬起下巴。

    「不怎么样？让妳吐实而已。」诡谲的眸光、嘴角的邪笑让他看起来更危险，安姝妤挣扎的想脱离他的怀抱，阙龙云有力的手臂却让她希望落空。

    用力攫住她的下巴，安姝妤痛得流出眼泪，但她忍住痛楚，不愿示弱。

    哪知她坚强又楚楚可怜的神态，愈发惹出他从未有过的浓情和怜惜。

    「不想受苦，就老实招出。」他再施力，安姝妤痛呼出声，这才妥协。

    「姝妤……安姝妤。」

    「安株妤！很美的名字。」阙龙云满足的念着她的名，缓缓的收回力道。他扯掉她身上的被子。

    「你想做什么？」她想抓回被子，又让阙龙云拉回来，推倒在床上。

    「妳说呢？」他用他结实修长的身躯压住她不安分的胴体。

    「放--」她的怒吼全让阙龙云堵住了。

    霸道、狂肆的舌头钻进她的口中，就像他的人，不容她拒绝的钻进她的生命中，让她连说不的权利都没有。

    他热切的吻住她的唇、勾引她的舌，舌尖轻佻又狂热的侵犯她樱唇内的甜蜜。

    身下诱人、白嫩的娇躯，穷尽他一生的时间探索、占有，也永不厌倦。



    第五章

    第二天，午时刚过--

    阙龙云兴匆匆地带着采买回来的嫁妆走入龙阳院，身后跟着几位仆役和裁缝师傅。

    一入寝室，便见桌上放着颇为精致的菜肴，却无动过的痕迹，偌大的寝房没一丝人气。不对劲！他蹙眉。

    快步走入内房，不见安姝妤的身影，将龙阳院搜寻一遍，也不见佳人芳踪。

    阙龙云转身望向窗外，冷静深思。没人相助，她不可能离开龙阳院，除非她有胆围着一条薄被走出去。而他确定，她没有那个胆子，这也是他没留下守卫的原因。

    哪知错算一步，就让她飞出他的掌控。不过，没关系，就算她飞到天涯海角，他也会把她抓回来。

    首先，要找出帮助她逃走的人！有胆放人的，绝不是阙里的仆役，最有可能的……
    是他身边的人。四位堂主除了寒霜还在阙里，其它三人都回各自的堂口，左、右护法再加上商总管共有四人。

    「玳安--」一声怒吼，吓得周遭的人胆战心惊，让龙阳院为之震动。

    一道细瘦的身影快速出现在阙龙云的面前，恭敬的行礼。「阙主。」

    「传令下去，要商总管、寒霜堂主及两位护法马上到议事厅集合。」

    背叛他的人，他会让他后悔来到这世上。薄唇微微上扬，噙着一抹邪笑，冷眸中有噬血的渴望。

    一走入议事厅，见被他点召的人已全部坐在厅里等他。

    「说，你们之中是谁帮助安夫子逃走的？」阙龙云也不废话，直接点明找他们的原因。

    跟随阙主多年，从未见过阙主动怒，看来--阙主是真的很在意安夫子。商应没想到一向七情不动的主子居然会爱上一个男人，而且还陷得不轻。

    「你们还不老实招来，难道非要本座动手逼问吗？」见属下没人承认，阙龙云气得打碎一张矮几。

    商应心知主子气得快抓狂，唯恐牵连他人，急忙站出来解释，「是属下让安夫子离开，但属下自认并无做错--」话还没说完，人已经如断线的风筝飞出去，撞上议事厅的大门才又跌落在地，喉头涌上一股腥味，艳红的鲜血己喷射而出。

    「把我想要的人放走，还不承认自己做错了？」分明是找死！若不是念在他忠心耿耿的份上，刚刚那一掌就要他的小命。

    「安夫子……是个男人啊！」阙主尚未离堡时，他便发现阙主对安夫子过分的注意，「阙主……有非分之想已是不该，公然拜堂成亲，娶名男子为妻更是违反天理，若让外人得知，岂不是让澐龙阙成为天下笑柄？」商应努力压下喉头的血腥，想要劝谏阙龙云，「阙主应该悬崖勒马啊！」

    「混帐！」阙龙云愤慨的怒骂，不在乎商应的伤势，再次将他丢在地上。「我什么时候说要娶男人为妻的？你连安夫子是男是女都弄不清楚，凭什么要本座悬崖勒马？」

    「难道……」安夫子是个女人！那--他不是坏了主子的幸幅吗？

    「本座承认对安夫子确实有非分之想，但也不至于胡涂到要娶一名男人为妻吧？若非亲眼所见，本座也难以相信安夫子是货真价实的女儿身。」世上少见的聪慧女子。想到她嘴角噙着的笑意，发现她是女人的震撼至今仍令他血脉愤张。「你放走本座想要的女人，你说本座该怎么罚你？」

    她是唯一能挑起他欲望的人啊！是男人，他同样会拥有他；是女人，那是最好不过的结果。不管她是男是女都会是他的人。

    「属下该死！属下该死！」商应惶恐的认罪。谁会想到一名女子竟然满腹经纶，把所有的人骗得团团转。

    「你是该死！不过，念在你忠心耿耿的份上，本座就给你戴罪立功的机会，人若没找回来，你也不用回来了。」

    「属下马上去找人，一定会把安夫子找回来。」商应拖着伤重的身体走出议事厅。

    阙龙云朝其它三人下命令，「你们也跟着去找，把所有的人手都带去，就算翻遍整个金陵城也要把人找回来。」

    见属下都去找人！阙龙云愈想愈不对。姝儿是少见的聪慧女子，真要躲自己，绝不会那么容易被找到。

    看来，他也要加入找人的行列了。
    
    安姝妤坐在一旁的大石头上休息上边甩着衣袖搧凉，一边抬头看看日头的位置。
    现在大概是傍晚六点左右吧！

    幸好有商总管的帮忙，否则她难以离开澐龙阙。

    他现在该派出大匹的人手在找她吧？冷哼一声，就算他把整个金陵城翻过来，也绝难找到自己的踪影。现在他该气得内出血吧？她唇瓣微微上扬，形成漂亮的弧度。想找到她？下辈子吧！

    绝对没有人想得到她又躲回澐龙阙了！等这阵子风头过了，她再另谋出路也不迟。

    看见熟悉的景色出现在眼中，她高兴的笑了。就快到达她和昊儿一起发现的山洞
    了，只要整理一番，小小的山洞也是可以住人的。

    若是昊儿又来后山玩耍，她就可以见到她的小学生了，这也是她会中途下马车的主要原因，她终究是舍不得那同她一般寂寞的孩子。

    忽地，杂沓的马蹄声由身后传来，听来有好几匹马朝她的方向而来，她狐疑的蹙
    眉。山路崎岖，是谁骑着马不要命的狂奔，活得不耐烦了是吧？

    思绪尚未转回，便见到她急于摆脱的人坐在马背上，朝她急驰而来。她大惊失色，
    提着皮箱就想逃逸，发现皮箱太重拖累她的速度，只好忍痛割舍她仅存的财产。

    但是人的两只脚怎跑得过马的四只脚呢？一下子，她便被阙龙云抓上马背了。

    「放我下来！放我下来！」她双脚蹬个不停，不顾形象的大叫。

    「妳敢再叫一句，我就一掌打昏妳。」

    他恶狠狠地威胁她，吓得安姝妤捂着嘴巴，就怕自己一开口就让他击昏了。可是一双灵眸中的怒火是怎么也无法隐藏，两人毫不客气地大眼瞪小眼。

    该死的女人！她让他再次成为金陵城的笑柄。

    为了找她，他派出所有能派出去的人手，在城里造成大大的轰动，却也丢光自己的面子。先是由商应领着他去找那菜贩，菜贩却是一问三不知。

    于是他另外由城里能投宿的地方着手，所有的客栈、旅店、民家，甚至和尚庙、尼姑庵都没放过。留下商应继续在城里探查，他领着两护法由回头路找起。

    幸亏今日天气晴朗，一向在午后倾盆而下的雷阵雨也没下，连老天爷都在帮他。

    辘辘车轨迹仍清晰印在山径上，他顺着车轨迹往回走，发现在中途有明显的深浅，
    而绕向后山的山径有清楚的足印，还有重物拖行的痕迹。

    确定是她的足迹，他这才快马追上她。

    「咱们的帐，回去再算清楚来。」掉转马头，阙龙云一路朝澐龙阙奔驰。

    「我的行李--」

    见他就这么的把自己抓回去，她的皮箱不被注意的弃置泥地上，顾不得会被打昏的可能，她急着大叫。

    阙龙云头也不回的下命令：「你们两个，把安夫子的东西带回阙里。」

    ∵ ★☆

    阙龙云毫不怜香惜玉地将她丢在床铺上，安姝妤忍着痛不吭一声，快速的翻身下
    床，想朝房外逃逸而去。

    见到她的举动，他不屑的撒撇唇角。不自量力的笨女人，休想再逃离他的身边。永远！

    指风弹出，安姝妤就被定在房内，再难移动半步。

    「你对我做了什么？！」她努力想迈开脚步，就是动不了。

    「只是点了妳的穴道，免得我老是追着妳跑。」他凉凉的回道。

    「你这卑鄙的下三滥、杀千刀的臭男人……」一连串的污言秽语由她口中吐出。

    「啧！这么辱骂自己的夫君不好吧？」他讶异的挑眉。没想到饱读诗书的她，骂起人来也是一把罩，可真令他开了眼界。

    「你别在那儿自作多情，我从来就没有答应过任何婚约，你想娶妻就找别人，别招惹我。」安姝妤没好气的说道。她好累啊！

    就为了莫名其妙的婚约，害她狼狈的逃走，又被他抓回来。走了一下午，又在马背上颠簸一阵，她现在只想倒下来休息睡觉。

    「看来，只有让妳成为我的人，妳才会乖乖的拜堂成亲。」

    成为他的女人后，她也只好认命了！阙龙云在心里打着如意算盘。

    「放我走--」安姝妤犹不死心地叫道，希望能改变阙龙云的决定

    她是唯一能够引起他欲望的女人，单凭这一点，他就绝不可能放她走。

    欲火烧熔他的理智，一把撕毁她的长衫，看见绑在她身上的布条，他不悦的皱起眉头。

    「我不是说过，不准妳继续绑布条的？！」她难道忘了上次昏倒的事？阙龙云心疼的想道。

    「你管我。」

    阙龙云知她心中不满，也就任由她回嘴。此时，他只想占有她白嫩妖娆的胴体。

    手掌凝气，运劲成刀，一掌劈下，绑在身上的布条化为脚下的碎布。

    「啊」她连想遮掩自己身体的能力也没有，只能扯开喉咙放声大叫。

    「再叫，我连妳的哑穴也点。」在他的威胁下，她乖乖的闭上嘴巴。

    难道她的清白真要毁在他手上？哀怨的眼神问着点点银光。她不甘心啊！

    如鹰隼般阴騺的眼眸中有着熊熊欲火燃烧，凝视着白嫩妖娆的胴体，阙龙云只觉得口干舌燥，胯下的胀痛如烧红的铁杵，吶喊着寻求解放。

    看着他动手脱下自己的衣服，「你在做什么？」安姝妤惊吓的大叫，紧张的猛吞口水。

    「脱衣服啊，」他凉凉的说，快速脱下自己的衣物。

    「你可以拥有很多的女人，何必来招惹我呢？」

    「但是她们都不是妳。」她是唯一挑起他欲望的女人，他非得到她不可！

    阙龙云一丝不挂的站在她面前，结实、雄伟、完美的男性躯体呈现在她的眼前。安姝妤在心中赞叹。

    惊艳的目光缓缓向下移去，结实的腹肌壁垒分明，再向下而去，惊见他的阳刚如小山般傲然挺立，她吓得倒抽一口气。

    「老天」从没见过那么大的尺寸。「你不能--」它会撕裂自己的。安姝妤吓
    得说不出话来。

    「不能怎样？」不明白她为何惊恐不已？

    「你会杀了我的。」她真希望地上突然裂开来，可以让她躲起来。

    「它不会杀了妳，它只会带给妳幸福。」走上前安抚她，手轻触颈边细腻的肌肤-阵酥麻的感觉让她舒服的仰头。「妳难道都没有察觉到我们之间的吸引力吗？」

    她想回答，才一张开嘴巴，便让他给堵住了。两唇相吮、两舌相戏，他们都沉醉在这相濡以沫的拥吻中。

    察觉她的软化，阙龙云这才暗中解开她的穴道，轻轻地把她放在床上，像是对待易碎的玻璃娃娃。

    「妳知道吗？我等这一刻，等得好象有一辈子那么长了。」低沉瘖哑的嗓音带着浓浓的欲念。

    放下芙蓉帐，阙龙云俯身压住她，两人肌肤相亲，电流如野火流窜，娇吟、喘息同时响起，芙蓉帐里绮丽缱绻。

    阙龙云用他的唇、他的舌、他的手膜拜她全身每一寸肌肤，就连她的私处亦不放
    过，弄得她娇吟不断、春情荡漾，不断祈求他的占有。

    突地，巨硕的阳刚毫无预警地一举攻入她紧窒的幽穴中，痛得她哇哇大叫。她的痛楚引发他前所未有的心疼，可是……紧紧吸附他巨阳的幽穴却带给一种莫名的归属感。

    让他有回到家的错觉！归属中还有销魂蚀骨的强烈欢愉，让他不想离开，只愿永远被她的幽穴包里。

    直到安姝妤开始响应，阙龙云才放纵自己的欲火，在她的幽径中抽送，冲锋陷阵。

    不敢置信的眼神直盯着两人交合处，讶异两人身体的契合。从小修炼紫晶门独门内功心法，使他的阳具比一般男子粗壮、巨硕，从来没有一个女人能完全吞进他的巨阳；虽然她们都曾努力过！

    而她  这唯一能引起他欲望的女人，居然能够完全包容他的巨阳。她是上苍赐给
    他的宝贝！

    抱起她的身子，让她坐在自己的腰上，使自己的巨阳更加深入她紧窒温暖的幽穴
    里，熊熊欲火燃烧、包围两人。

    「妳是我的宝贝，是老天爷给我的宝贝，我绝不让妳离开我！」

    激情、欢愉早让安姝妤失去听觉，也失去说话的能力，只有不停的浪叫，身体的本能催促她追随火热的光源。

    肉体和着爱液的撞击声中，夹杂两人的叫声，在静幽的夜晚格外清晰，魅惑人心。

    
    失控了！他失控了！他阙龙云居然也有失控的一天，而且还是在床第之间。

    望着身边因疲惫而睡得香甜的姝儿，他哑然失笑。

    她到底有何魔力？左右他的七情六欲、牵动他的喜怒哀乐，让他的一颗心绕着她
    转，甚至……连他从未给过任何女子的阳精，也一古脑的全给了她。

    男人私底下总爱谈这种事，说什么男女交欢有多么香艳刺激、销魂蚀骨，他从来不信。他也曾经和无数的女子做过那回事，但……未曾感到一丝一毫的欢愉，有的只是不得不做的厌烦和索然无味。

    可是姝儿带给他的感受，却是无与伦比的炙热激情，什么销魂蚀骨、香艳刺激…！
    根本不足以形容他的感觉于千万分之一

    如果不是因为他所练的内功，必须吸取女子的阴精为辅，他想他连碰那些女人都不愿意，这也是他不和良家妇女打交道的原因。

    唯一一个例外是昊儿的母亲--杜如媚，表面上是闺阁千金，私底下却是淫娃荡
    妇。嫁给他时就非完璧，还带了两个多月的身孕进门。

    洞房花烛夜过后他再也不碰她，本想她若安守本分他也不为难她；没想到她和底下人搞七捻三，丢光他的脸皮，生下昊儿后，卷走出自己一大笔钱和长工私逃，连自己的亲儿也害之不理。

    也因为这件事，让他从此鄙视天下女子，甚至立下重誓，今生今世不再谈论婚嫁。

    姝儿的出现为他索然无味的生命带来光彩，让他首次尝到欲火焚身的滋味，也让他知道男女欢爱妙不可言的销魂滋味，也打破他的誓言，让他再起定下婚盟的念头。

    轻抚她细致的脸蛋，延着她的眉、鼻、唇一一描绘，恋恋不舍，冷眸带着激赏的光芒扫视完美的胴体，肌肤上青紫的吻痕是他失控中留下的烙印。

    回味方才的欢爱缓缓，他的小腹再度燃起一 团火焰，他不由得发出隐含渴望的喘
    息，让他迫不及待想再次占有她的幽穴。

    明知她初经人事，他该稍微克制自己的欲火，让她多多休息睡眠，但总压抑不住想要她的欲望。阙龙云摇头苦笑，她对自己的影响力真是无远弗届。

    就拿佳丽阁的那些女人来说，每次和她们上床，他都必须运功逼使自己的阳刚硬起来；而姝儿，只要一想到她，他的巨阳马上肃然起敬，吶喊着要解放，两者间的差别真大啊！

    安妹好在睡梦中翻身，她傲视英雌的丰盈摩擦到阙龙云的胸腔，他倒抽一口气，决定把那些君子教条全部丢弃，做他爱做的事。反正他从不由自认是君子！

    低下头吻她早被吻肿的唇瓣，细细吸吮、轻轻啃咬，睡梦中的安姝妤不自觉地转开头，手在半空中无意识的挥动，好似在赶蚊子一般，口中还喃喃念着：「走开……」翻个身，只想继续睡觉。

    见她逗趣的模样，阙龙云无声的笑开怀，更加深想要她的渴望。

    继续亲吻她的唇，手亦不安分的罩上她诱人的双乳，揉捏她敏感的花蕾，吻顺着颈项而下，来到她丰盈浑圆的双峰，用力的吸吮、啮咬，终于唤醒了熟睡的佳人。

    「你在干嘛？」她睡眼惺忪的问道。

    「妳说我在做什么？」他反问。

    邪恶的嘴唇仍不放过她，一手抓住她浑圆的乳房，继续吸吮、啮咬她散发乳香的花蕾。

    「别吵我了，我还要睡。」

    见她不理会出自的求爱，阙龙云邪恶的用力吸吮她的花蕾，想挑起她的欲念，阵阵酥麻的快感流窜，让她的脚趾都卷了起来，忍不住叫出声来，叫声酥媚入骨，令人春情荡漾。

    一手向下摸去，探索她隐密的花核。「还说不想要，瞧妳都湿透了。」中指探进她体内翻搅、抽插，拇指和食指还不停揉搓敏感的花核。

    「可是……人家真的好累喔！」她想拒绝，又抵挡不住他强力的情挑。

    他难道不累吗？他刚刚就连要了她四、五次，精力旺盛得令她觉得恐怖。一点都不体谅她才刚升格为女人，还需要多多的休息。

    「那妳就好好睡吧，我自己来就可以了。」他已是箭在弦上，不得不发了，所以也顾不了她了。

    她怎么可能不受他的影响而继续睡大头觉？！他也想得太天真了吧！

    将她的双脚架在自己的肩膀上，她的私处完全暴露在他的目光之中，欣赏那隐藏在黑色森林中因情火而燃烧充血的艳红化蕊，就像盛开的玫瑰散发出情欲的幽香引诱着他，他的欲火猛然窜升如野火燎原。

    「老天--妳的花蕊好美啊！」他赞叹道。

    忍不住低下头，将她的花蕊含在口中吸吮、舔弄，温暖柔软的触感使她娇吟不断，
    灵活的舌不断进出、舔吮她幽穴中的甜蜜爱液。安姝妤承受他激烈的情挑逗弄，放声淫叫，只觉得体内的空虚急需填满，迎向他舌头的臀部表达她的欲望，哪还记得睡觉这回事？

    见姝儿开始有响应，这才一举进占她的幽穴深处，静止不动地细细品味两人结合的感动，满足的叹息和粗喘响起。

    被她温暖的幽穴紧紧咬住、包容的滋味实在太美妙了，没有一句话可以形容他此刻的感觉。

    安妹好修长的双腿用力夹住他的颈项，催促他的占有，主动摇摆自己的臀部迎向他的巨阳。

    「妳不是要休息吗？怎么比我还急？」邪恶的唇微扬，挑逗的言语调侃她的反复无常。

    「喔！闭嘴。」安姝妤不耐的拉下他的头，堵上他的嘴。

    不再需要她的催促，他又开始猛烈的撞击她的花心，而她也热情的响应他的占有，
    两人沉醉在合体的欢爱中不能自拔……

    见她春情荡漾上睑迷醉的表情，他就觉得骄傲；白晢的肌肤闪着粉红的光彩，还
    印着数不清的吻痕，他就觉得满意；耳听她酥媚入骨的叫声，主动抬高臀部迎向他，更加刺激他的欲望、加深他的占有。

    因为这一切都证明了一件事--她安姝妤是他阙龙云的女人。她是属于他的！

    他居然以为只要得到她，对她就有厌倦的一天。他怎么会有这错得离谱的想法呢？
    经过数次的欢爱，他只明白了一件事，对姝儿的欲望他、水远都没有餍足的一天。

    曾经以为自己的血管中流动的是冰块，如今冰块都被想要她的欲火所融化，熊熊的火焰在他的血液中窜动，代表着他饥渴的欲火，每一分的热度都吶喊着对她的占有。

    阙龙云抽出他的巨阳，想换个姿势宠爱她。察觉到他的离开，安姝妤感觉到一股寒冷抓住她，就像过去二十年来始终盘据她的空虚。

    「不要走，别离开我--」她开口挽留他。

    「傻丫头，我怎么会舍得离开妳温暖的花穴？我只是要换个姿势疼爱妳。」阙龙云在她的耳畔吹气，摆平自己所引起的恐慌。「一会儿，我又会进到妳身体里，就怕妳会受不住。」

    「我可以！」她倔强的回道，不愿让他看轻由自己。

    「咱们试试看！」

    转过她的身体，让她面朝下，抬高她的屁股，握住她纤纤柳腰，巨阳由后挺入她的幽穴，更加深入她的体内，淫荡的叫声刺激他的动作。

    嗯！他喜欢这个姿势，可以使自已完全深入她体内，而且也不会疏忽其它的地方。
    阙龙云满意的想道。

    结实的身体摩擦她背部的肌肤上手握住她的丰盈，一手向下而去揉搓她敏感的阴
    核，来自三方的刺激让她疯狂了，只觉得出自己被欲火烧得粉身碎骨，再也拼凑不起来。

    「不行--我不行了--饶了我吧！」安姝妤求饶道。

    他翻过她的身，让她平躺在床上，巨阳依然在她体内抽插。「我还要得不够。」他拒绝她的求饶。

    「我真的不行了--」这男人的精力真是永无休止。

    「真的要我离开？」抽出巨阳，他在她花穴外逗弄、徘徊。

    「不，不要走--」他一离开，安姝妤又觉得空虚冷寂，忍不住开口要他留下。

    「妳也是舍不得我的！」对于她的眷恋，他满意的大笑。他们谁也少不了谁。

    巨阳再度挺进，又将她带往另一波的情欲一局潮，在身体本能的律动中，她迷恋他带给她的欢愉滋味，淫荡的响应他的占有，不能自拔！

    见她眼眶下有着疲惫的阴影，明白是自己的需索无度造成的，阙龙云在心中自责不已。但是身体上的渴求让他欲罢不能，只能不停的占有她。

    看来，他必须把紫晶门的内功心法教给她，否则这单薄娇弱的身躯，怎禁得起他日后无度的需索？

    这对他们两人都有大大的好处！

    ∵ ★☆
    安姝妤对着桌上的丰盛菜肴狼吞虎咽，还要不时拍开她腰上不安分的手掌。瞧！又来了！

    「你要再不安分，就干脆让我自己坐在椅上好好吃顿饭。」

    「那怎么行？我可舍不得让妳离开我的怀里。」搂抱怀中赤裸裸的娇躯，阙龙云笑道。

    春风得意的笑脸一点都不像江湖上闻名丧胆的冷邪狂君，反而像是平凡幸福的好男人。

    啧！好男人，他居然也有和这三个字画上等号的一天。安姝妤在心中啧啧称奇。

    「那至少也找件衣服让我穿吧！」她就不信整个湟龙阙找不到一件适合她穿的衣服。

    「姝儿，妳要公平点！我都没有穿衣服，妳怎么可以穿？」

    就是因为两个人都没穿衣服，她才害怕。要是一个不小心，又挑起他的情欲，只怕又会被他吃得连骨头都不剩。

    从昨晚到现在，她已经彻底见识到他无穷的精力。他根本就是天生的大淫棍，难怪他可以同时要好几个女人。她不屑的想道。

    一想到他碰过其它的女人，她的心就揪得好痛。她绝不成为他众多女人中的一个！她不要和别的女人分享同一个男人。

    「我不习惯没穿衣服。」安姝妤用力咬着口中的饭菜，把它们当成阙龙云，恨不得将他碎尸万段。

    「但是我喜欢妳没穿衣服的样子。」邪恶的眼光盯着她傲然挺立的丰盈，又移向黑色密林下的幽谷。「这样……我才方便和妳欢爱上免得她老怪他撕毁她的衣服。

    他的一番话让安姝妤羞赧的转过头，心中却为他的精力旺盛而暗暗咋舌。他到底要了自己几次，她也记不清了。

    只记得昨天傍晚他占了自己的身体后，曾经小睡片刻又被他吵醒，一直到天微微亮才让自己休息一下。然后被他吻醒时天已大亮，她全身痛得像是被大卡车辗过，又像是两百零六块骨头被人拆开又重组过。

    阙龙云好心的说要带自己去泡温泉，哪知却是另一场桃色阴谋。

    他抱着自己走到他寝室的后面，她才发现他房里有一座像小型游泳池的天然温泉，她马上就想跳下去游个痛快，要不是全身肌肉酸痛得厉害，她」定会这么做。

    他抱自已进入温泉，还很好心的帮自已按摩穴道、经脉，让她都快醉倒在他的温柔里。

    没想到他的好心都是别有所图，他竟然趁着自己享受他指压按摩的时候，又强要了自己，一点都不顾虑她身体上的不适。

    泡完温泉，自己又被他抱回床上，他拿出一罐翠绿色的药膏，说是可以消除酸痛、
    去淤散青，还坚持要帮她上药。

    什么上药嘛！根本是藉上药的名义吃她的豆腐。

    不过，那翠绿色的药膏涂在身上清清凉凉的，真的好舒服喔！再加上阙龙云力道适中的按摩！她都化成一摊水了。

    沾满绿色药膏的厚掌徐徐的、柔柔的在她的身躯上游走。

    先是擦拭她的两只手，由颈项到手臂再到纤细的手掌，延着手臂上的穴道、经络一一按摩下来，她舒服的闭上眼睛享受他的服侍。

    忽然，清凉的手指侵入她的幽穴中，她吓得夹紧双脚！也夹住他的手。

    「你干嘛？」安姝妤喝问。

    「赤身裸体的孤男寡女共处一室，还能做什么？」阙龙云挑眉邪笑。

    「我……我的身体痛，你让我好好休息一下吧！」天呀！他又想要了，他难道不知道「累」这个字怎么写吗？

    她装出可怜的语气，希望阙龙云能打消他的欲望。

    「上好的『青玉翠香』是用上百种的珍贵药材炼制，擦拭在身上不但可以保养皮肤，还能马上消酸解痛、去淤散痕，妳的身体早不痛了。」

    经他一提，她才发现起床时几乎将她拆骨的酸痛都消失了；低下头注视自己的身
    体，如同昨日一般的白晢细致，那些青紫淡红的吻痕也消失了。

    在她审视自己时，他的手指又深入掏弄，毫无防备的又让他占了便宜。

    安姝妤想拒绝，她的身体却违反她的意愿接受他的入侵，甚至门户开放任他抚弄她的花核。

    身体上的不适消失，她毫无保留的迎向他的巨阳，一次又一次深入的撞击让她忘情的嘶喊淫叫，贪恋他巨阳所给予的饱帐充实感。

    他真是无所不用其极的占她便宜！

    「在想什么？」阙龙云轻吮她的耳垂，察觉出怀中的娇躯体温渐渐上升。莫非在想些香艳刺激的画面？

    「没什么。」一手推开他的头上手夹菜放到口中。

    「骗子！」他指责她的不诚实，「妳明明在想我们欢爱的情形。」一语道破她的思绪。

    「我才没有，我只是在想哪些菜色比较好吃。」她红着脸说道。其是此地无银三百两。

    阙龙云也不和她争辩，夹了好多菜放进她的碗里。

    「妳这么瘦，是该多吃点，免得有人说我虐待自自己的妻子。」

    「谁是妳的妻子？」安姝妤停下手中的筷子。

    「除了妳还有谁？」他好笑的看着她。

    「我什么时候说要嫁给你了？」她明明没有答应他的婚事。

    「妳说什么？！」他忍不住大声咆哮。

    第六章

    安姝妤吓得用手捂住耳朵，手中的筷子也掉到地上，人更是飞快地跳出他的怀中。

    「有胆子就把妳刚才的话再说一遍。」阙龙云冷声威胁，和他方才的温柔多情判若两人。

    说就说，谁怕谁？难不成他还会吃了自己？安姝妤好似忘了出自己早被他吞吃入腹。

    「我早就说过了，我不要嫁给你。」

    「妳已经是我的人了。」他提醒道。

    「那又如何？」她挑高秀眉，满不在乎的说，「谁规定做那档事之后一定要成亲？那你真正该娶的是佳丽阁里『那一群』女人。」她特地加重「那一群」三个字。想到那些女人，她的心就不舒坦。她安姝妤绝不和其它女人共侍一夫！

    阙龙云被她的话气得头顶冒烟，自衣柜里拿出衣衫穿上。他怕再待在房里，会忍不住失手杀了她。这女人惹火他的功夫，天下无人可比。

    一边穿衣服，他一边说话：「我不管妳愿不愿意嫁给我，妳都必须嫁给我。心甘情愿那最好，不愿意--」冷眸闪着犀利狠绝的光芒，盯得她心头直发毛，「我就绑着妳拜堂。」

    穿好衣服向房门走去，到了门口又停下脚步，转过身子。

    「我会派侍卫看守妳，妳休想再逃出滨龙阙，乖乖等着明天的婚礼。」说完就走出房里。
    望着关上的房门，安姝妤怔然不语，对自己被逼婚的处境无可奈何。她该如何才能逃避这场逼婚呢？

    拉过床上的被包住自个儿的身体，她走到桌边坐下，对自己的前途忧虑担心，桌上精致的菜肴再也引不起她的食欲。

    该怎么做才能在不惹恼阙龙云的情况下，让他断了娶她的荒谬念头？

    用手拖着香腮，蹙眉思考。忽然，脑中涌入一个灵感--孩子！没有男人愿出息娶只不会下蛋的母鸡。

    谁知当初让自己伤心难过好久的憾事，今日竟成为她避婚的理由，该说是塞翁失
    马，焉知非福？安姝妤山口嘲的撒撇唇角。

    拿出阙龙云的衣衫穿在身上，好似布袋套在身上，做了个恶心的表情，这才提着下，勇敢的拉开房门。

    一走出房门，便遭两名魁梧的大门神拦下。

    其中一人说道：「夫人，阙主交代过不准夫人踏出房门一步。」

    「你说什么？」他竟然敢下令软禁她？「还有，别叫我夫人，我不是你们主子的妻子，我只是一名囚犯罢了！」即使在盛怒中，安姝妤仍不忘表明自己的身分。

    「我们只听从阙主的吩咐。」意思是说，她的身分是由阙龙云来决定的。

    「我要见你们的主子。」

    「阙主交代--」话没说完，就让安姝妤打断。

    「我要见阙龙云。」再一次重申自己的意愿，径自推开那两名侍卫，走出房门。
    「如果你们怕我不见了，那就跟上吧！但最好别碍了我的路。」

    两名侍卫不敢动手将她架回龙阳院，只好无奈的跟在身后。

    ∵ ★☆
    ∵ 
    阙龙云冷着一张脸，浑身散发的冷冽气息让坐在下方的各领事直打哆嗦，报告事情也战战兢兢。

    他坐在高堂上，却没有听进领事们的报告，一颗心缠绕在安姝妤的身上。她为何不想嫁给他？

    嫁给他不好吗？

    他自问英俊多金，女人不都是喜欢这样的相公吗？那……她还有何不满？就算他的脾气……嗯！不太好，话也不多，但是……他在床第之间的表现足以弥补这缺憾吧？

    经过昨夜的缠绵欢爱，她该知道嫁给他会有多幸福吧！她为何就是不肯点头？

    他不想她心不甘、情不愿的嫁给自己，可是……他该如何说服她固执的脑袋？

    可恶的女人！让他费那么大心思。

    议事堂外的骚动拉回他的注意力，不待他出声斥喝，一名女子闯进议事堂，众人讶异的盯着她看。

    虽然早由阙主的口中知道安夫子是女儿身，今日见到她长发披散、显露出平日少有的柔媚之气，他们才真的接受她是一名女子的事实。

    看清她身上的衣物，一向冷寒的眸光隐隐藏有一股宠爱的笑意。没想到自己的衣衫穿在她身上，还真是不伦不类，却又可爱得让他想一口将她吞下肚。

    该死！他的身体又起反应了，这女人是对他下蛊了吗？总是轻易就挑起他的欲火。

    安姝妤抬头挺胸的走到他面前，身后还跟着要阻止她进入议事堂的侍卫。
    「阙主--」

    使了眼色，他要那自责的侍卫退下。

    「我来是要你取消这荒谬的婚礼，如果你不想将来后悔就别娶我。」安姝妤也不拐弯抹角，直接说出自己的来意。

    「我看不出娶了妳，我会有后悔的一天。」

    带着淫色的目光打量她，阙龙云没有忘记在宽松的衣衫下，是一副让人血脉亿张的玲珑胴体；他也没有忘记，昨夜在她的身体里，他尝到天堂的滋味，让他立息犹未尽、念念不忘。

    他好想再次把自己的巨阳深深埋入她紧窒的幽穴中。天呀！要不是那么多人在场，
    他早把她扑倒在地上了。

    「男人娶妻不过是为了传宗接代，我想没有一个男人愿意娶一只不会下蛋的母鸡做妻子。」

    她虽然不喜欢用这句话来形容自己，但是只要能摆脱做他妻子的噩梦，再差劲的话她也会用在出口己的身上。

    阙龙云蹙眉，一来不相信她的话，二来不喜欢她用那鄙贱的语气说她自己，那让他心疼。

    「你别不相信了。」看出他的想法，安姝妤不死心的劝说，「要不然你可以找大夫来检查，看我说的是不是真话。」

    阙龙云朝坐在首位的寒霜堂主使眼色，他马上上前为安姝妤把脉，随即朝阙龙云点头，证实安姝妤所言非虚。

    「既然证明我的话不假，我也没必要留下来，你还是赶快取消婚礼吧！」说完，她马上转身离去。

    故意当着众人面前说出来，就是希望这些迂腐的古代人能劝阙龙云打消娶她的念
    头，这年头女人在男人的眼中只是传宗接代的工具，她相信他们一定会帮她说话。

    「阙主！」一名中年领事恭谨的站出来，「一名不能生育的女子，无法为湟龙阙产下正统的继承人，阙主要是喜欢她，大可纳她为妾，没必要娶她为正室。」

    他跟随阙龙云多年，亦深知当年杜如媚所做的丑事，也知道阙昊天非阙主亲生之
    子。

    「是啊！」几名同样知道当年之事的领事皆附和他的话。

    「你们都下去吧！」他现在已经没有心思听那些索然无味的报告。「有什么重要的事，你们自己决定，明日的婚礼照常举行。」

    「阙主--」众人纷纷惊叫，希望阙龙云改变主。

    「别再说了，我心意已决。」挥手阻止他们说下去。

    各领事见阙龙云心意已决，明白再多说只有惹他不快，只好摇头叹息，慢慢退出议事堂。

    阙龙云间坐在高堂上，仔细回想她方才的话，眉宇之间尽是怜惜。

    不管她用什么原因拒绝成亲，他都不会改变娶她的决定。

    只是……该如何让她心甘情愿的拜堂呢？

    昊儿！

    姝儿那么疼爱昊儿，就是因为自己无法孕育己的孩子，所以把昊儿当成自己的孩
    子一般疼爱。

    他终于找到治她的方法了！

    ∵ ★☆

    阙龙云再回到龙阳院已是用晚膳的时候了。

    一走进自己的寝室，便见到安姝妤坐在桌前大快朵颐，午膳因为他的话只吃了一半，去找他摊牌再回房，早被丫环收走了，害她饿了一下午。

    「你回房了。」喝一口汤，她随口问道：「明天的婚礼取消没？」

    「明日的婚礼照常举行。」他的话让安姝妤口中的汤全喷出来。

    「你说什么？」她惊愕的瞪大圆眸望着他。

    「明日的婚礼照常举行。」阙龙云在她身边坐下，很好心的再说一次。

    「你有没有搞错呀？」她大叫起来，「我是只不会下蛋的母鸡地！你难道要娶一只不会下蛋的母鸡做老婆吗？不怕天下人耻笑吗？」这跟她的计画一点都不符。她真是偷鸡不着蚀把米。

    「我不在乎。」拿出手巾擦拭她嘴角的汤渍，望着她的眼神却含着疼惜和警告，
    「以后不许妳再用刚才的话说自己，否则我会严厉处罚妳。」

    安姝妤的心为他的话而大乱，好似平静的心湖泛起涟漪，但……戒慎的眸光仍不放松。

    「没有一个男人会不在乎这种事，」她怎么可能相信一个下流男人的话？他以为她会那么简单就上当，那就太小观她了。「而且我也不相信你的话。」

    「我是认真的，我不在乎妳会不会怀孕，我只想要妳。」

    「我可以做你的女人，但是我不要嫁给你。」做他的女人，她总有自由的」天；做他的妻子，那就是跳进火坑里，永无翻身之日。

    「嫁给我有什么不好？」握住她的手，阙龙云企图劝诱她，「妳根本不用担心子嗣的问题，因为我已经有昊儿了，妳不是很疼爱昊儿吗？嫁给我，妳会有一个丈夫，也会有一个小孩，我们三人组成一个家。」

    利用一个小孩实在让人很不耻，但是只要能让她留下来，他不择任何手段。

    一个现成的家庭挑起她心中的渴望，阙龙云看出她的软化和挣扎，加紧说服她。

    「想想看，我们一家人在一起的情景，会是多么幸福的一件事。」

    他在她耳畔吹气、轻吮，她整个人软靠在他怀里，浓烈的阳刚气息让她熏然欲醉，
    一幕一家人一起出游的快乐场景在脑海中浮现。

    「如何？」低沉的嗓音宛如打破魔法的暗语，安姝妤一把推开他，远离他的怀抱。

    瞪着他看的眼中满是挣扎，可是……阙龙云的话已经在她的心中发芽、扎根，又挑起她对家的渴望。她该答应……还是拒绝？

    回去做什么？心中有小小的声音在反驳。那里已经没有她的亲人和朋友了，她回去做什么？

    难道她真舍得离开昊儿……离开阙龙云……望向他的眼神中多了一份不舍的心痛，她不要离开他们父子……她不要……

    可是他的风流行径又让自己对他没信心，她不要落入和众多女人争讨一个男人欢心的情况。她会疯掉的！

    安株妤咬紧下唇，不知该如何是好？想起昊儿泪眼汪汪，哭着要人疼爱，她怎么忍心……忍心离开那孩子，让他承受和她童年一样的痛苦！

    「我可以答应这件婚事，但是你必须答应我几个条件。」她咬牙说道。

    」听她应允婚事，阙龙云压抑内心的狂喜，平静的回道：「可以！必须在我能力之内。」

    「我不是无理取闹的人。」

    「好，妳说吧！」

    「希望你能多多善待昊儿。」她知道昊儿多希望跟他的父亲亲近。

    「可以。」看在那小鬼替他留下姝儿的份上，他会对他好一点的。

    「娶了我就再也不能有其它的女人，我要我的丈夫忠诚待我。」

    「没问题，我会遣散佳丽间里的女人。」有了她，他也没有多余的心思放在其它女人的身上。

    「若是你不想要一位无法怀孕的妻子，或是想找别的女人帮你生孩子，我可以接受，但必须让我离开澐龙阙。」

    「不会有那一天的。」他不会让她有离开的理由。

    「如果有一天，我莫名其妙的失踪，你又找不到我，那就忘了我吧！」她毕立见不是这时代的人，谁知道什么时候又被丢回二十一世纪？

    「妳还是不肯打消逃离我的主意？！」他眸中怒海翻腾。

    他为她花费那么多心思，她为何感受不到，总想着离开他？

    「我没这个意思。只是……」安姝妤黯然地垂下头。她的身世说了也没有人会相信。「天下事无奇不有，也许有一天，我就这么莫名其妙不见，所以才先交代一声。」

    「我不会让这事发生的。」走上前搂住她，想要紧紧搂住自己渴求的幸幅。

    见她黯然恍惚的神情，知她有事隐瞒他。即使将她搂在怀中，他仍害怕她飞出他的手掌心。该如何才能让她停泊在自己的怀中呢？

    「妳还有什么条件全开出来吧！」只要能让她高兴，他会满足她所有的希望。

    「最后一条，我想要一间属于自己的书房。」一个私人的空间，她的殿堂。

    「可以！」阙龙云一口应允，「我答应妳那么多条件，妳也要答应我一件事吧？」

    拿出怀中薄薄的书册交到她的手上，望着她狐疑的眸子，他含笑说道：「我只要妳背完这一本书。」

    「这是什么书？」她看见书面上用草书写上龙飞凤舞的六个大字「阴阳双修心
    法」，于是好奇的问道。

    「我师门的内功心法。」

    「这么重要的书给我背……不太好吧？」她又不想做女侠，干嘛背什么内功心法？

    「妳的身子大虚弱了，练练内功看能不能让身子骨硬朗起来。」阙龙云睑不红、气不喘的说谎，隐藏由自己邪恶的心思。

    听他那么关心自己的身体，安姝妤感动莫名，从小到大没人对她嘘寒问暖过，他是第一个！也许嫁给他，自己真能得到幸福。

    找个位置坐下，翻开手中书册，她专心的背书。
    好奇怪！这真的是内功心法吗？安姝妤怀疑的想。书中的内容虽然看不太懂，但有些用词分明是讲男欢女爱之事。

    只见她脸红心跳、浑身燥热，再加上身边的男人散发出浓郁的阳刚味，她感觉到自自己的私处湿润了，身体觉得空虚。她怎么会变成一个淫荡女子？！

    安姝妤心慌意乱地把书还给他。「我背完了。」不敢抬头看他，怕他看穿她的想
    法。

    「那就到床上盘腿坐好。」

    她乖乖的照他的话做，肚子里满是疑问。「为什么？」

    「只是先帮妳疏通经脉。」阙龙云跟着坐在她身后，双掌抵在她背上，手掌的周围有丝丝白烟冒出。「集中精神，感觉我的气。」

    她惊愕的睁大眼睛。真的有一股热气在她身体里流动。

    「专心点，要不然会走火入魔。」他警告道。
    安姝妤不敢再说话，眼观鼻、鼻观心，专心一意的打坐，她清楚的感觉到热气在她身体里依着经络流动。

    阙龙云运行数周天才收回内力，脸庞布满汗水，衣衫也湿透了。他拿出手绢温柔的擦拭她的脸蛋，安姝妤接过他手上的手巾，也依样画葫芦一番，却让阙龙云心中充塞着幸福温暖的感觉。

    夫妻本就该是如此呀！互相体恤、扶持，恩恩爱爱过一生。

    「累了一天，早点休息吧！」阙龙云搂着她躺下来。「明天一早，还有妳忙的。」
    明天就是他们的婚礼了。

    「嗯--」折腾了一天，安姝妤早已睡眼惺忪。在他气息的包围下，安然入梦。

    「今晚暂时放过妳，等咱们成亲后，我会让妳连休息的时间都没有了。」轻抚她的红唇，他爱怜的说道。

    躺在安姝妤的身边，听着她平缓细微的呼吸声，心中涨着满满的暖意，这就是幸福的感觉吗？

    搂紧心爱的女子，阙龙云心中是从未有过的感动。等等--他翻身由床上坐起。

    讶异的眼眸直盯着那张酣然入睡的安详美颜，阙龙云的心跳不由得加快。

    心爱的？！他怎么会把这三个字用在她身上呢？难道……在不知不觉中他对她动了情，起了念，用了心--

    否则他怎么会千方百计要留下她，又怎么会不择手段的要了她的身子？原来他的心早遗落在她的身上。

    早在第一次见面时，她就完全吸引他的注意力，否则怎会让她牵动他七情不动的冰心呢？

    「姝儿！」无声念着她的名字。他的手爱抚上她清灵细致的五官，缓缓画过她的眉、她的鼻，最后停驻在红润的樱唇上。

    我不是个容易满足的男人，既然让我明白自己的心已交给了妳，妳也必须把妳的心交给我。

    妳的一切都是属于我的！我绝不让妳离开。

    温暖的薄唇轻轻印在她红润的唇瓣上，犹如立誓一般，阙龙云许下生生世世的诺
    言。


    第七章

    坐在喜床上，安姝妤揭去喜帕，拿下凤冠搁置在一旁。没想到自己真有嫁人的一天！

    好重啊！轻吁一口气，转动僵硬的颈项。结婚还真累人呀！

    一大早让人由被窝里挖起来，被人当成洋娃娃打扮，连吃早餐的时间也没有，害她的肚子早已饥肠辘辘。

    走出内房，见到桌上放着几盘精致菜肴，还放着一对用红线系住的龙凤酒杯和镶金的酒壶。

    她马上落坐慰劳自己的五脏六腑，边吃菜边想道：外面的喜宴也该开始了，她嫁的男人现在一定正和宾客们敬酒吧？她不悦的嘟嘴。

    为什么她自己的喜酒，她却不能在外面吃，反而一个人孤零零在房里吃饭？

    这真不公平！泄愤似的猛夹好几口菜塞进自己的嘴里，重重的咀嚼。

    「为什么妳吃饭看起来……好象是在泄愤一样？」突如其来的打趣言辞让她惊得抬头，只见阙龙云身穿红色喜袍轻松地倚在门口。

    一向冷然犀利的冰瞳今天居然融化了，还带着温柔多情的光芒直瞅着自己，唇角扬着淡淡的笑意，看得出来他心情非常好，人……也变得好英俊。

    不是说他长得不好看，事实上他是少见的美男子，只是今天……他让她觉得--他帅得一塌胡涂。安姝妤的心忽然跳得好快，好象要跳出她的胸口，房里也变得很闷热，白哲的肌肤染上配红，看在阙龙云的眼中直想一口吞了她。

    「我就是在泄愤！」安姝妤力持镇定，不想让他看出她的异样。「你不在前厅敬酒，不觉得太失礼了吗？」

    「那种小事交给商应就行了，我还有更重要的事要做。」自动在她身边落坐，接过她手中的筷子，一口一口喂她吃饭菜，灼灼目光燃烧着炙热的欲火直盯着她的一举一动。

    「新郎倌会有什么重要的事要做？事情都让别人帮你做好了。」她吞下口中的菜肴，不甚自在的说道。他的眼神让她浑身不舒服，房里不止闷热，连空气也变得稀薄。

    「什么事都可以交给别人做，唯有这件事一定要新郎倌自己做才行。」
    安姝妤不是笨蛋，当然明白他口中非要新郎倌自己才能做的事是指何事，不由得又想起前晚他对自己激狂的欢爱和占有。

    配红的脸颊染上羞赧的神态，更添女儿家的娇憨妩媚。天啊！她怎么又想起那羞人的事？难道……才一晚的欢爱就让自己陷溺于他所给予的愉悦激情中了？

    阙龙云首度见到她表现出女人的娇态，不由得看痴了。此时，微偏的阳光从窗棂间射进来，洒了安姝妤一身的金黄，映着红色的喜服霞帔，彷佛是立于金色红霞上的仙子，沐浴在阳光金黄的纱带中。

    红红的脸蛋抬起，对上阙龙云炙热多情满含欲火的幽黯瞳眸，她又羞得低下头，一时之间沉默的气息笼罩住他们两人。

    「妳吃饱了吗？」他主动打破沉默，低沉的嗓音因饥渴的需求而沙哑，见她轻轻点头，他才执起酒壶倒酒。「喝完交杯酒，咱们的婚礼才算真的完成。」

    两人各执红线一端的龙凤酒杯，阙龙云豪迈的仰头灌下自己酒杯中的酒液，安姝妤伸出粉舌轻舔杯中琥珀色的酒液。

    「好辣喔！」苦着脸，吐出粉红色的丁香舌，猛呵气，手还不停的煽风。「我不会喝酒，可不可以不要喝这交杯酒？」精致灵秀的五官全皱成一团，可怜兮兮的说道。

    「不行！」一口回绝她的请求，她在他的监视下苦着小脸，一点一滴轻舔酒液。

    天啊！阙龙云忍不住翻白眼。拿过她的酒杯，一口灌入口中。

    「你早帮我喝，我也不用」舔得那么辛苦。她剩下的话全让阙龙云吞下肚去。

    将她搂进自己的怀里，他满足的叹口气，口中的酒液缓缓哺喂到她的小嘴中，两人和着酒香相濡以沫，舌头也纠缠不休。

    安姝妤的手揽住他的颈项！响应他狂热的需索，只觉得自已头昏目眩，好似醉了一般，分不清是因为酒，还是因为他炙热的吻？

    恋恋不舍的放开她被吻肿的唇瓣，红润的脸颊因酒精的熏染再添三分艳色，阙龙云恨不得马上占有她的幽穴，和她缠绵欢爱再也不分开。

    唯恐出自己对她难以餍足的欲望吓坏她，他只能努力压下欲火。

    「我……好热……」安姝妤如无骨的弱柳依在他身上。「好难受……」直扯自己身上的大红嫁衣，慵懒的语调带着醉人的风情，「你……为什么……不亲我了？我喜欢……你亲我……」揽着他的脖子，主动吻上他的唇，却吻到他的下巴。「你的唇……怎么变硬了……」醉言醉语惹人直想发笑。

    阙龙云好笑的看着她醉态可掬的娇憨模样。想不到姝儿的酒量那么差，才一杯上等的女儿红就醉了，而且醉得那么可爱，没有平常的冷淡自持，看来以后要偶尔让她喝点酒醉一醉。

    安姝妤在他怀中磨蹭，撩起他极力压下的欲火，吻不到他的唇，退而求其次啃吮他的颈项，喉结，阙龙云发出兴奋难受的低吼喘息。

    「妳这个磨人的小妖精。」不满足的抬起她的下巴，吻上她微张的唇瓣。既然娘子索求他的吻，身为她的相公自然有满足她需要的义务。

    掠夺、霸道、炙热、需索的热吻如狂风暴雨，席卷她脆弱的身心，勾起她身体的本能，毫无保留的响应他的吻。待阙龙云放开让他眷恋不舍的樱唇，两人的欲火也如排山倒海的浪涛翻滚汹涌。

    「我……好热……」扯着半松的衣襟，安姝妤喃喃自语，想自这团焚情烈焰中得到解放。

    「小妖精，我马上帮妳解热。」

    打横的抱起她，走进他们的新房，温柔的把人放在喜床上，带着火焰的结实厚掌脱下她的喜服，见她完美的胴体呈现在眼前，他迫不及待要实践脑海中邪恶的淫念。

    飞快脱下自己的红袍，精壮结实的赤裸身躯压住她秾纤合度、曲线玲珑的软玉温
    香，手掌贪婪的抚上浑圆饱满的丰盈。

    「你在做什么？」安姝妤迷迷糊糊的问道。

    「我在爱妳，还要占有妳的娇躯。」狂狷的轻笑响起，笑她问的笨问题，两人」丝不挂的在床上能做什么？

    他不打算再辛苦压抑对她的情欲之火，他要催化它、加热它，让它熊熊燃烧，就让他们、水远沉溺这不能自拔的情火中。

    「大白天……不可以……」这会让人笑的。安株妤不安的想道。

    「谁说的！」轻扯她粉红色的乳尖，安姝妤轻呼出声，战栗的酥麻带来难忍的快感。「不管身在何处，不管是白天、夜晚，只要我想要，妳就必须把自己给我。」

    「你好霸道。」她抗议。

    「只对妳一人。」吻住她喋喋不休的红唇。他丢下宾客提早回房，是为了共享激情的鱼水之欢，而不是浪费时间和她说话。

    他炙热如火炬的手掌、他灵活似蛇的舌头膜拜爱抚她全身每一寸欺霜雪肤，就连她的私处也不放过。

    她喘气、呻吟、轻泣、淫叫、哀求，都阻止不了他取悦她、驯服她的决心，让她断了离开他的念头。

    「别……折磨我了……我受不了……给我……云……占有我……」身体里难受的空虚需要他炙热的巨阳填满。

    她甩掉自尊乞求他，主动伸手抓住他火热的男根，小手的抚弄让他喉咙传出阵阵低吼。

    「妳可以叫我傲阳，这是师父为我取的字，妳是唯一可以用这名称叫我的人。」除了师父以外。

    「这字很适合你。」她衷心赞道。握在手中比普通男人还要粗壮的巨阳，她没有忘记它在她体内的感觉。「不过，傲阳是你师父叫的，我不要用这个称呼。你是我亲亲郎君，我要叫你傲郎。」她笑靥灿烂。

    「随妳。」只要她高兴就好。

    抱起她的身子，分开她的双腿，让她跨坐在出自己的大腿上。她着迷的看着他的巨阳一寸寸没入她的幽穴里，感觉到他的巨阳完全占有她的花穴。她满足的仰头轻吟，弓着身子让他更加深入，不留一丝空隙。

    「还记得我教妳的运气方法吗？」阙龙云不急于在她幽穴中抽插、捣弄，比较希望她先弄懂他教她的运气法门。这样一来，她的身体才能应付他、水难餍足的饥渴，他们的欢情才能延续不断。

    她被他的问题弄胡涂了。这跟他们的结合有何关系？

    「记得。」不过她还是老实的回答他。今天一大早，他又把她叫醒复习一次，想不记得也难！「这很重要吗？」否则他怎么会在这两情相悦的时候，提出这杀风景的问题？

    「当然！」嘴角含笑。他开始期待两人日夜燃烧的疯狂情火。「很快妳就会发现它的妙用何在。」巨阳缓缓在她幽径内移动，安姝妤配合他的律动，再次沉醉在他所给予的激情狂欲之中。「要是承受不了我的需索，就用我教妳的运气方法，妳的体力可以很快恢复过来。」耳畔的叮嘱入不了早已失去神智的耳。

    逐渐加快的速度将两人带上情欲的颤峰，他抽动战栗，她紧窒收缩、深深吸附，两人身体完美契合，不分彼此。

    ∵ ★☆
    ∵ 
    金陵城的绿柳胡同是城内著名的花街柳巷，而胡同尾端的玉春坊是金陵城内最大也最著名的花楼，楼中有两位名闻遐迩的花魁。

    一是水怜忧，是金陵城内著名的才女，琴棋诗书画无一不精，人长得出尘脱俗如天仙下凡；一是花艳秋，精于狐媚之术，床第之间常把男人伺候得舒服透顶，妖艳妩媚的外貌就像勾魂摄魄的狐狸精。

    晌午刚过，玉春坊尚未开门做生意，水怜忧坐在自己所居住的楼阁芙蓉水榭弹琴。

    清脆宛转、如泣如诉的琴音充斥在玉楼中，就像痴情的女子向心爱的情郎倾诉爱
    语。

    「砰」的」声，一名不识相的女子撞进芙蓉水榭，打破这雅乐飘飘的清幽时刻。
    水怜忧转过头看向来者，挑眉冷讽道：「怎么？这么快就被阙爷赶回玉春坊，看来……妳魅惑男人的手段退步了喔！」

    当初，阙爷将花艳秋接到灌龙阙侍寝时，她来到芙蓉水榭耀武扬威，让她妒恨交
    加，恨不得手刃骄恣蛮横的狐狸精。如今见她又被斥回玉春坊，她当然要回报她上次的无礼。

    「一日为妓，终身是妓。妳、水远也翻不了身。」水怜忧落井下石的说道。

    花艳秋走到她面前，挥挥手中丝巾，假笑道：「哟！妹子呀！妳何必忙着嘲讽我，
    我得不到的，妳也同样得不到。更何况妳早已破身，也不是什么清倌了，阙爷是不可能把妳迎进阙里，迟早跟我一样是让男人糟蹋的妓女，咱们可说是同病相怜，又何必为了阙爷继续争风吃醋呢？」

    「妳这话是什么意思？」水怜忧不明白她话中之意。

    「哟！妹子还不知道吗？」眨眨眼，她假装好心的说道：「今天可是阙爷做新郎倌的好日子呢！婚礼准备得匆忙，也没有请太多宾客，难怪妹子毫不知情。」

    「妳胡说！」一听心上人成亲，水怜忧俏脸发白，「这是不可能的事。」

    「谁说不可能的？阙爷是真的娶妻了。」花艳秋指天为誓。「娶的还是一只不会下蛋的母鸡，人家可宝贝得紧，为了她还把身边所有的女人都遣散了。」提起这事她就气，到手的荣华富贵就这么飞了。

    「姊姊说的可都是真的？」他娶亲了，娶的还是一名不能为他传宗接代的女子？

    「当然是真的！今天一大早，我们就被赶上车送回城里，要是假的，我怎么可能出现在妹妹的面前？」

    这倒是！水怜忧真的信了她的话。

    「说来这阙爷也真是残酷无情，不要我们也就罢了，毕竟我们不是清白身子给他，可是妹妹妳可不一样了……」走到桌边坐下，花艳秋自动自发的倒茶轻啜几口，才又往下说道：「妳可是咱们玉春坊有名的清倌花魁呀！清白干净的身子给了阙爷，阙爷好歹要给妳一个交代呀！」

    水怜忧冷冷的打断廿化艳秋的话，「多谢姊姊相告，我们只是窑子里的窑姊儿，有什么资格要人家给我们交代？若姊姊无事，就早点回房休息吧！」她客气的下逐客令。

    「既然妹子这么说了，我也不再多说了。」见目的达成，她很识相的离开芙蓉水榭。

    「小姐」一旁伺候的 实见水怜忧脸色难看，不禁担忧地唤道。

    「小蛮，想办法替我在遵龙阙里安排人手，要他查一查新夫人的事。」

    「是！」小蛮领命而去。

    水怜忧铁青着一张脸，一手轻抚在自己平坦的小腹上。她还有一张王牌在手上，属于她的幸一幅，她要出自己讨回来。

    另一头

    花艳秋回到自己的阁楼  牡丹情阁，身后跟着她的婢女红儿。

    「小姐，妳为什么要告诉水姑娘阙爷成亲的事？」

    两位花魁表面上相安无事，私底下为了争花魁名声常常使些暗招，后来两人迷上同一个男人，斗得更是厉害。她才不相信她的主子会知道「好心」这两个字怎么写。

    「红儿，这妳就不懂了。」轻点红儿的额角，她笑得志得意满，「论心机、手段，水怜忧绝对比我厉害，而且野心也比我大。」她很有自知之明，「我很不甘心就这样被逐出滨龙阙，告诉水怜忧这件事，就是要她去闹事。」

    「原来小姐打的是这主意呀！」

    「我们就等着看戏吧！」

    阙爷既然不把她看在眼中，她也不让他安宁度日。

    第八章

    自成亲以来，这是他们夫妻第一天踏出房门。

    两人朝玉膳坊走去。玉膳坊是阙里众人平时用餐的地方，也是阙龙云平素有事向众人宣布时集合的地点。

    今日，他们夫妻要在玉膳坊和众人一起用午膳，为的是要把安姝妤当家主母的身分向阙里的人介绍。

    夫妻俩一路走走停停，情意继给，仆役们不信的瞪大眼。他们冷冽如冰的阙主，成亲后居然变成一个温柔似水的男人。

    经过镜湖，见湖中停泊了不少雁鸟成双成对的互相依偎。原来鸟和人一样，都是需要爱情的滋润。

    看着湖中野雁交颈厮磨，安姝妤不由得想起两人早先的闺房之乐，脸泛桃红含羞带怯是属于新嫁娘的媚色。谁想得到，人前冷若寒冰的男人，人后却是热情若狂的激情男子。

    「在想什么？」阙龙云由她的背后抱住她，她含笑不语。「不说？那我可要猜一猜娘子的心事啰！」

    她娇羞的低下头。「我哪有什么心事？」怎么能让他看穿自己脑海中的色情想法？丢睑死了！

    「小骗子！」他轻声斥道。「明明念着咱们之间的欢爱，还不承认？」惩罚性的箍紧她的纤腰。

    「我哪有？！」她死不承认。

    「那……就是为夫表现不好，让娘子无法享受到，所以才不把夫君放在妳心上。」他故意说得伤心。

    安姝妤轻拍腰上的手背笑道：「你要是表现不好，天下所有的男子都该羞愧自尽
    了。」

    成亲近一个月，今天才让自己出房门，大家都清楚他们在房里做什么，还说自己表现不好。真是不懂得谦虚的美德！

    「原来为夫在娘子心中有那么高的评价呀！那更要好好表现……取悦娘子……」

    醉人的言语隐没在她的耳畔，合着她敏感的耳垂，魔掌钻进她衣衫里，抚摸逗弄那傲人的乳波。满足的叹息由安姝妤的口中逸出，若非身后有一堵坚实的身躯可依靠，她早已是他脚下的一摊水了。

    「妳愈来愈……敏感……热情了……」呵在她耳畔的热气搅乱她平稳的心跳，一声嘤咛宛若魔咒迷惑他的心志，「咱们回房去……」轻舔她的颈项，他热情的说道。

    「不行。」玉手抓住那肆无忌惮的魔掌，娇颜泛出醉人的光彩，气喘吁吁的说道：「大家……都在等我们呢……」

    不雅的咒骂声由阙龙云的口中宣泄而出。

    已识男女结合的欢愉，他才舍不得离开她的胴体，都怪商应不识相老派人来催他出门，否则他才不离开软玉愠香的芙蓉帐。就让玉膳坊里等待的众人全滚到天边去。阙龙云恨恨的想道。

    「走吧！」一边掩嘴轻笑，她拉着他的手走向玉膳坊。

    银钤般的笑声随风飘荡，其中还夹杂男人不满的嘟嚷。

    幸福似乎降临到一向冷寂严肃的澐龙阙。

    ∵ ★☆
    阙龙云搂着安株妤走进玉膳坊，所有仆人恭敬整齐的叫道：「阙主、夫人安好。」

    「大家都坐下吧。」搂住娇妻朝首位走去，脸上是志得意满的骄傲，安姝妤依着他结实的身躯。

    忽然，一个小小的身影冲进安殊好的怀里，紧紧揽着她的腰不放手。

    「昊儿！」蹲下身子，见到那始终挂在心上的童颜。「一阵子没见到你，有没有用功念书？」摸着细嫩如苹果般通红的脸颊，玉颜上满是欣喜的笑纹。

    「娘，妳好美呀！」圆圆的眼睁得大大，期盼又欣喜的直盯着安姝妤清灵柔媚的脸庞。他终于有个娘了！

    「你刚刚喊我什么？」她激动的抓住他细瘦的肩胛。「再喊一次--」

    见安姝妤激动欢喜的神色，机灵的小鬼亲热的偎入她怀中。「娘--娘--」一声声亲昵的叫唤着。

    「儿子！宝贝儿子！」细碎的香吻落在白哲红润的脸蛋上，她丰沛的母爱再也不用辛苦压抑了，却忽略身边那一个铁青脸色的男人。

    害羞的伸出小手，手上拿着一支雕刻精美的木簪。「商总管说妳要跟爹成亲了，所以陪着我到城里特别为妳挑选的新婚礼物。」接过昊儿手上的簪子，安姝妤激动的一把搂紧小小的身子。

    「昊儿--」她一直害怕昊儿无法接受她身分上的转变，看来是不用担心了。「我一定会好好珍惜这一支簪子。」

    阙龙云受够他们母子对他的冷落，妻子是他的，凭什么亲那小鬼，要亲也应该亲她的夫君。

    「该吃饭了。」把昊儿抓离姝儿的怀中，一手牵着一人向首座走去。

    席间，阙龙云向安姝妤介绍一些未曾谋面的管事，还不时为她布菜，昊儿不甘父亲拆散他和娘亲的亲昵，直拉着刚出炉的娘亲说话。

    「娘，喜欢昊儿挑的簪子吗？」

    「喜欢。」她含笑回答，顺手夹菜到他的碗里，却一点也没注意到夫君满含醋意的神色。

    「娘，商总管说成亲要送新娘子礼物，爹有没有送妳礼物呀？」

    「有呀！」安姝妤抿嘴」笑，神秘的瞥了夫君一眼。「而且还送了娘两样无价珍宝。」

    她的话引起所有人的注意和好奇。冷冰冰的阙主会送东西给女人吗？

    他何时送了她礼物，白自己怎么都不知道？阙龙云摸着鼻子纳闷的想道。

    「娘，爹送了什么给妳？」不只是他好奇，所有的人都在等待安株妤的答案。

    「你呀！他给了我一个宝贝儿子。」轻撞他的额头，掩不住有子万事足的欣喜。
    「至于另外一个礼物-」回过头望夫君一眼，「那就是我跟你爹的秘密啰！不能说。」

    醉人的眼波蕴涵丝丝春情，含羞娇植的表情和语气让坊中的男人眼睛一亮，不自觉多瞄两眼，却让阙龙云气得想杀了那些盯着他妻子的男人，因而忽略安姝妤言语中的情意。

    「为何不能说？」昊儿固执的打破沙锅问到底。

    「等你长大就知道了。」轻笑的捏着他微挺的鼻梁，眼角瞄到站在夫君身旁的贴身小厮一脸倦容、猛打呵欠，为了防止这机灵的儿子又追问她不想回答的问题，乘机转移目标。

    「玳安，看你爱困的模样，晚上没睡好吗？」---

    玳安苦着一张脸。这要他怎幺回答？总不能说阙主和夫人恩爱的叫声吵得他每晚都睡不好吧？

    「娘，我知道。」拉着安姝妤的袖子，把他娘亲的注意力拉回来。

    「你知道？」

    「嗯！」灿亮的小脸点了点，不顾玳安对他挤眉弄眼，说出令人爆笑的言语，「玳安跟我说过，他每天晚上都被母猫的叫春声吵得睡不着。」这可是他每天去找娘时，玳安跟他诉苦、抱怨的话。

    话一说完，玉膳坊传出哄堂大笑，昊儿不解地看着这些笑得东倒西歪的长辈，玳安觉得背脊一阵冷飕飕的凉意，勾魂使者似乎已来拘提他的魂魄，安姝妤羞赧的低着头，恨不得有个地洞可以让她躲；只有阙龙云仍一派闲适的吃着午膳。

    笑声渐渐平息，昊儿又追问：「娘，什么是叫春？」

    「这……」安姝妤满脸通红支支吾吾，不知该如何回答？所有的人睁眼、张耳，等着后续发展。

    小孩子毕竟是小孩子，总是难以静下来。

    见到玉膳坊的门边探出几张熟悉的面孔，心已经飞到外面去了。

    「娘，我吃饱了，可以去打球吗？」也不想等娘亲的答案了。

    「当然可以--」她尴尬的笑笑，巴不得宝贝儿子赶快离开。

    」见小小身影消失不见，安姝妤放松的吐口气，但也安心得太早了。

    「姝儿，妳还没向我们解释叫春的意思呢！」啜饮一口薄酒，冷眸中有一抹戏谑的光芒。

    谁教她为了一个没有血缘关系的儿子，冷落了要相守一辈子的夫君。该罚！！

    「你还好意思问？！」安姝妤气得丢下手中的筷子，方才的尴尬、委屈全发泄到自己夫君的身上。「要不是你这个大淫棍，我怎会让人笑，还被人说是母猫，你害我没脸见人了。」掩着脸跑出玉膳坊，只想远离这些笑话她的人。才刚进门就遭人笑话，丢脸死了！

    糟了，他只是想小小捉弄她一下，没想到却惹火娇妻，急忙起身追出去。

    奔到门前，倏地停下脚步，警告的冷眸斜睨那些想笑又极力隐忍笑意的手下。

    冷眸扫过，所有的人收起笑意，乖乖的低头吃午膳，不敢发出声响，再看向那一脸如丧考妣的玳安交代道：「玳安，你马上搬出龙阳院，叫商总管另外为你安排住处。」免得他们夫妻私密之事都让人知晓。

    说完，马上施展轻功追逐娇妻身影，玳安如蒙大赦，高兴的欢呼大叫。

    他终于可以好好睡一觉了！

    ∵ ★☆
    ∵ 
    阙龙云在庭院中追上安姝妤，一把将她搂进怀里。

    「放开我。」她挣扎道。

    「不放，永远都不放。」打横抱起她朝房里走去。「我不是故意要惹妳生气的，就让我好好补偿妳。」他已迫不及待想要再占有她的娇躯。

    回到房里，将她放在床上，快速的脱光两人的衣衫，将她压在自己的身下。

    「你知道你给我的第二份珍宝是什么吗？」她爱恋的抚摸他深邃英俊的五官。

    「是什么？」抓着她的手，他轻吻纤纤玉指。

    盈盈水眸锁着那一双燃烧熊熊欲火的黑瞳，水眸倒映着他带着柔情和欲火的脸庞。

    一个翻身，安姝妤跨坐在他的腰腹上。「你让我知道做你的女人是一件天底下最幸福的事。」

    「姝儿！有妻如妳，我才是天下最幸福的男人。」

    他的阳刚早已如巨龙出洞，昂然挺立抵住她的玉户，她可没忘记，他的昂扬带给她的欢愉。抿嘴浅笑，眼中有坏坏的光芒闪烁。

    轻轻将他推倒在床铺；主动用双波摩擦他结实匀称的胸膛，探索的唇在他的脸上巡礼。

    「今天就让我取悦你吧！」呢哝软语，唇香轻吐，阙龙云早迷失了心神。

    照着他抚摸她的方式，由脸向下探索他阳刚的身躯，见他无助的任自己为所欲为，
    唇角扬起得意的笑靥，为自己有影响他的能力而高兴。

    来到他的胯间，握住他粗壮的巨阳上下掏弄。老天，手中的巨阳烫得吓人，好比烧红的铁。

    见他无助的摇头，口中还不时发出轻喘的叫声，她更加卖力的取悦他，樱桃小嘴含着他炙热的巨龙，努力的舔吮、吸弄，生涩的技巧却更能撩拨阙龙云高张的欲火。

    忍不住开口哀求娘子放过他，她才引导他的巨阳来到玉户，刚硬和柔软互相摩擦，
    激起强烈的电流流窜全身，两人浪吟不止。

    见娘子似乎无意轻易放过他，阙龙云主动抓住她的柳腰，用力向上挺进，占有她紧窒的幽穴，然后静止不动，享受单纯的愉悦、结合为一体的圆满。

    两人额头相抵，安姝妤的玉臂揽住他的颈项，晶莹的水眸有女子被男人疼爱娇宠的媚色。

    「傲郎，你知道吗？每次与你结合，我才觉得出自己是真正的活着。」她是为了这个男人才来到古代。

    「我亦有同感。」他们是彼此相属的。

    「傲郎，要我--」

    在爱妻的要求下，他开始律动，由缓到快，将两人带入激情的天堂中。

    ∵ ★☆
    安姝妤坐在镜湖的凉亭中喝着茶，静静享受带有凉意的秋风吹拂，金色的晨光透过柳树洒下。

    好久没有享受到如此舒服的晨光了，唯一美中不足的是--走过她面前的人都用讶异的眼神看她。

    她对随待在身边的婢女翠香问道，却惹来翠香的轻笑。

    「夫人，他们只是讶异妳今日怎么这么早就出房门。」

    「我什么时候出房门关他们什么事？」她不解。

    「是不关呀！可是……夫人，妳自己想想看，自从妳嫁给阙主这近四个月来，每天都过了午时才出房，有时关在房里数天不出房也是常事，难得今天那么早出房，莫怪大家惊讶呀！」

    「我们……只是……睡觉而已。」这真是此地无银三百两呀！

    「是呀！睡觉而已。」翠香掩嘴嘲笑，安姝妤羞赧的脸蛋就像被蒸熟的大闸蟹--红透了。

    自成亲以来，傲阳天一黑就回房陪出口己，第二天不过午时绝不让自己下床，她只有利用午后的时光陪陪儿子，之前的工作都另外有人接手。

    今天若非他要进城去办事，她怎么可能坐在凉亭里享受晨光山色？

    说他们在房里睡觉，谁会相信？安姝妤唇角微扬起动人的笑靥，那是属于成亲少妇的诱人媚色。

    「夫人，夫人--」由远而近的喧呼声吸引了安姝妤的注意。

    安姝妤看向气喘吁吁的婢女--红袖，示意翠香倒杯茶让她喘口气，她才问道：
    「怎么了？」

    「夫人，大事不好了，有一个怀孕的女人来到阙里，吵着要找阙主，现在被商总管挡在大门口。」她和翠香同被阙主派来服侍夫人，当然要为夫人的处境着想。「听说那女人是城里最有名的花魁，后来被阙主给包了下来……」见夫人愈发苍白的脸色，她真后悔白自己的大嘴巴。

    「真有这回事！」红袖猛点头，证明自己所言不虚。

    一个怀孕的名妓找上门来，而且和白自己的夫君关系匪浅，不用问也知道是来找孩子的父亲。

    她才刚得到幸福，有宠爱由自己的丈夫、有贴心俏皮的儿子，难道……马上就要失去了吗？

    「红袖，请商总管将人带到大厅去，我要见见这位--」

    「水怜忧。」机灵的红袖马上接口。

    「我要见见这位水姑娘。」无论如何，她都有了解真相的权利。

    「是！」红袖领命而去。

    面对来意不善的名妓，她只有见招拆招了。

    
    一走进大厅，便见到一名清柔婉约、楚楚可怜的女子站在大厅中央，身边还站着一名娇俏可人的婢女，微微凸起的小腹召告她孕妇的身分，含情的眼眸熠熠动人。

    走上首位坐下，身边站着忠心的婢女和商总管，安姝妤端起茶具啜饮一口，不动声色的打量着水怜忧。

    「怜忧听闻阙主娶妻，未及送上贺礼，所以今日特来拜会姊姊。」盈盈一拜，当家花魁的风范和气质表露无遗。

    姊姊？！安姝妤蹙眉。司马昭之心路人皆知，光明正大的上门来抢别人的老公，眼前的女人还真嚣张。心中对水怜忧升起一股厌恶之心。

    「怜忧姑娘言重了，我爹娘只生了我一个女儿，这一声姊姊我担待不起。」言下之意，清楚拒绝她的妄想。

    「姊姊貌若天仙，气蕴内敛，莫怪阙爷要赶紧将姊姊迎进门，这等际遇真让人欣羡，但是……」低垂的脸蛋露出不怀好意的笑容，让她清柔的脸庞变得狰狞，「以阙爷的身分三妻四妾犹嫌不足，一名无法孕育子女的女人，怎么有资格霸占阙主的宠爱？」轻抚微凸的腹部，肚中的胎儿就是她的靠山。

    自小蛮收买阙里的一名仆役，每次传来的消息都是他们夫妻间的恩爱。她早为了阙龙云宠爱安姝妤而妒火中烧。

    今日得知阙龙云出门视察产业，要数日后才回阙里，才敢上湟龙阙来探探安姝妤的底。

    「大胆！」见水怜忧喧宾夺主的嚣张样，商应忍不住出口斥责，「妳只是一名卑贱的妓女，有什么资格在夫人面前大放厥词？！」若让夫人受欺，他哪有脸见阙主？

    安姝妤抬手阻止商应的斥喝。「拐弯抹角的把戏我不会，怜忧姑娘还是把话挑明
    来。」反正她也不是好欺负的人，何必怕一位青楼女子？

    「既然姊姊都这么说了，那……妹子就明说了。」故作哀戚的表情想引起安姝妤的同情-「妹子的肚中已有阙爷的骨肉，望姊姊看在孩子的面上，让妹子进阙家大门，妹子愿为奴为婢伺候阙爷和姊姊。」

    安姝妤受不了的翻白眼。为什么女人总认为能母凭子贵，而且她才不要为男人的风流负责！要怎么做让阙龙云白自己去决定，她才不想管这麻烦事呢！

    要不要纳她为妾是阙龙云的事，他纳妾，她就离开；他不纳妾，她就留下来，就这么简单！

    见安姝妤不发一语，水怜忧打心底瞧不起她。原来是颗软柿子，她吃定她了！

    「依阙爷的身分和地位，一定需要个亲生儿子继承他的位置，而不是不知打哪儿来的野杂种。」

    原本只是静静听着她冠冕堂皇的言语，看着她那故作委屈的姿态，安妹好根本不在乎眼前的女人想干嘛！但是「野杂种」三个字却引起她的注意。

    谁是野杂种？在安姝妤怔住的当下，商应已经指着水怜忧破口大骂--

    「妳这贱女人在胡说八道些什么？」

    「我胡说了吗？这本来就是事实，全城的人都知道……」对上商应恶狠狠的眼光，水怜忧惊喘一声，把剩下的话全吞回去。

    「识时务的人才活得久。」阙主会经特别交代过，绝不能让夫人知道少主真正的身世，他无论如何要隐瞒到底。

    「怜忧姑娘，有什么话妳尽管说，我让妳靠。」警告的眼神射向商应。她要知道她的丈夫究竟瞒骗她什么事！

    得意的斜睨商应气极的脸色，有夫人让她靠，她何必怕一个小小总管？

    「当年阙爷娶杜家小姐时，洞房花烛夜发现新娘不是完璧之身，而且进门就有孕在身。阙爷气得找上杜家理论，哪知杜家却避不见面，这件事弄得城里人尽皆知。阙爷从此冷落杜家千金，生下孩子不到半年，那杜小姐耐不住深闺寂寥，和一名长工卷款潜逃。」

    难怪……难怪傲阳不相信女人，甚至鄙视女人。原来他曾经被女人欺骗过！安姝妤难过的低下头，半垂的眼眸中有盈盈的泪光闪烁。

    她不仅！不懂他为何坚持要娶她，甚至答应她那些无理的条件。她真的不懂！

    可是心--却为他的坚持而悸动。

    他明知娶了白自己就等于绝后，他还是坚持把她娶进门。为什么？到底是为了什么？

    「姊姊，现在的小少主非阙主亲生儿子，姊姊又无法生育，总得有人为阙家传宗接代呀！」水怜忧终于说出她心理的打算。

    安姝妤努力消化这惊人的事实，水怜忧乘机追击。

    「就算姊姊不能接受妹妹，那就……请姊姊接受肚子里的孩子吧！」这一招以退为进，她还能不上勾吗？

    「不要再说了！这件事我做不了主，妳自己去向阙龙云说吧！我不会干涉他的决定。」如果他真的答应，她也不会怪他的。「商总管，你安排怜忧姑娘到客房休息。」吩咐完，就偕同两位婢女离开。

    「水姑娘，请跟我来。」

    商应虽然厌恶这别有企图的女人，但还是维持表面的客气，领着水怜忧主仆两人朝客房走去。


    第九章

    回到龙阳院，遣退婢女，依着门扉，坚强的面具才由脸上剥落，泪水沿腮滑下。

    本以为自己得到幸福；没想到那么快又失去，难道无法生育的女人就不能得到幸福吗？

    如果昊儿真的是傲阳的儿子，她这只不会下蛋的母鸡才有脸占着主母的位置，现在知道傲阳的过去，她怎么有脸用他的誓约束束缚他？毕竟严格来说，是她对不起他，不能为他生儿育女。

    傲阳真的决定收水怜忧为妾，她也没脸反对，只是……她又该如何自处？就算他为了自己而赶走水怜忧，她的良心亦难安下。

    看来澐龙阙已没有她容身的余地了，她和效阳的夫妻情分只有短短的几个月，该是她离开的时候了。

    离开后，她又该何去何从？对自己茫茫然的前途，她不知所措。

    可是想到再也见不到阙龙云，她的心就痛得难受。

    当初，为了昊儿才答应这件婚事，如今，却为了阙龙云而走不了。

    原来她早就爱上他了！

    每次的缠绵欢爱，他占有的不止是她的身，还有她的心。

    ∵ ★☆
    当天晚上，阙龙云回到阙里。

    原本预计要三天后才回来，耐不住相思煎熬、熬不过孤眠寂寥，丢下待视察的产
    业，快马奔回澐龙阙。

    一进阙里，商应马上报告今天所发生的事，他吩咐商应看好水怜忧，自己急匆匆的赶回龙阳院。

    就怕那不明就里的娘子又逃离他的身边，甚至连解释的机会也不给他。

    一进房，就看见姝儿孤零零的坐在桌前，他上心下心不安的心才定下来。

    「姝儿！」

    转过头，见到那清俊冷冽的脸庞，他真的回来了。

    想起出自己哭了好久，现在的模样一定很丑吧？又急忙转回去，擦拭自己脸上的泪痕。

    「妳哭了。」见她满脸泪痕，明亮有神的眼睛也变得红肿，阙龙云的一颗心揪得难受。「为什么哭？」拉过她的娇躯，温柔的抹掉她眼角的泪珠。

    「我没事。」躲开他的手，安姝妤冷漠的说道。

    唉，见她将自己拒于心房之外，他挫败的想对天狂吼。

    他对她的在乎和用心，她完全感受不到吗？为什么他会爱上一个那么难缠的女人
    呢？压下心中的挫败，他捺着性子说道！「姝儿，我们已经是夫妻了，夫妻之间该是互信互谅的，不管妳有什么疑问、有什么想法，都可以和我分享，有困难也可以放心的依靠我，妳知道吗？」

    按照他以前的做法，他会先拖她上床狠狠的要了她的身体，让她脑子里除了他以
    外，再没有乱七八糟的想法。只是……他们现在的问题不是肉体的欢愉可以解决的。

    欢愉过去了，问题依然存在。

    「妳不问昊儿的事吗？」他提醒她。

    「为什么不告诉我昊儿不是你的儿子？」

    「这重要吗？」抱起她的身体，让她坐在自自己的腿上，背抵着他的胸。「不告诉妳，是不想妳为了子嗣的问题而苦恼。虽然我们不是昊儿的亲生爹娘，但我们是真正的一家人，因为我们的心是连在一起的。」

    「你不在乎血缘吗？」

    「有什么好在乎？」他轻啄她的脸颊，「我是孤儿，就连姓什么也不知道，是师父救了我，也给了我他的姓。或许是因为这样的身世背景，所以我不是很在乎血缘这种东西，最主要的是昊儿跟我姓，那就够了。」

    「就算你不在乎血缘，你总不能不要自己的孩子吧？」想到要把自己的丈夫让出去，心中一片阴霾，看不见前途。「如果你决定把怜忧姑娘迎进门，我不会反对的。」
    也没有反对的资格。

    「妳在说什么鬼话？」用力扳过她的身体，让她看见他的愤怒。「妳居然要我再娶，妳疯了不成？！」他气得猛摇她的身体，好象要把她摇散一般。「想一想我们欢爱时的情境，妳真要我抱别的女人？」

    「她不是别的女人，她是你孩子的娘。」挥开他的手，安姝妤生气的大叫。她也很痛苦呀！

    「我管她是谁。」

    抓过她的身体，愤怒的吻着她的唇瓣，蛮横的舌侵入她口中，剥下她的外衫-手探入她的里衣，掌握那柔软、饱满的浑圆。

    「妳要我用爱妳的方式，去爱别的女人吗？」吻顺着颈项而下，「想我的唇在吻别的女人，想我的手抚摸其它女人的身体，妳真能接受吗？」

    想象傲阳和怜忧姑娘在床上翻云覆雨，她的心好象碎了，气梗在胸口无法呼息，痛得她像是断魂一般。

    她不要和其它的女人分享他！

    「不，不要。」泪珠纷纷流下，安姝妤哽咽道：「我不要你碰其它的女人，你是我的，是我一个人的。」紧紧抱着他的颈项，就怕他撇下自己去找别的女人。

    听她终于承认对自己的感情和在乎，阙龙云无声的咧嘴大笑。这一刻，他是世上最幸福的男人。

    「傻丫头。」抬起她的娇颜，温柔的吮干她的泪珠。「我本来就是属于妳的，有了妳，我才不要其它的女人。」他已经尝到天堂的甜蜜滋味，怎么可能再回头去吃如同嚼蜡的鸡肋？

    「可是……」吸吸鼻子，她挪动娇躯，在他的怀中寻找舒服的位置，却惹来他痛苦的呻吟。「水姑娘已经有了你的骨肉。」沉浸在自己思绪中的姝儿一点都没有发现自己对他的影响力。

    「别听那女人乱讲，除非妳能怀孕，否则天下间没有另一个女人可以孕育我的子嗣。」他强压腹中欲火，咬牙说道，「而我……很高兴妳无法怀孕。」就算夜夜春宵，他也不怕她会有身孕。

    因为挺个大肚子，他就不能尽兴的和她欢爱，还要因为生产而禁欲，他才不要她怀孕呢！

    他眷恋她雪白柔嫩、曲线玲珑的胴体，一天不爱她，他浑身不对劲--

    否则怎会为她拋下工作飞奔回阙里，也幸好他回来了，要不然他娘子跑了，他找谁要去？

    「你怎能确定？」她不解。

    「因为除了妳，我从来没有把我的种子给过其它的女人。」

    ∵ ★☆

    她懂他话中之意，但是……这种事能自由控制吗？太……神奇了吧！

    他该对娇妻开诚布公。深吸一口气，阙龙云缓缓说道：「我所练的内功是使阴阳两气融合再运行周天，简单的说就是一种夫妻一同修炼的内功。在还没遇上妳之前，我只好先吸取女子体内的阴气和我自身的阳气互相融合后，再运行全身经穴脉络，达到阴阳合一的境界，就是江湖所说采阴补阳之术。」

    「你利用她们。」想起佳丽阁一张张憔悴苍白略带老态的脸庞，她们失去女人最无价的青春。「你怎么可以这么做？！」她居然傻傻的以为他喜欢年龄大的女人。「她们看起来比我老，实际上年龄都比我小吧？」安姝妤痛心不已。

    「那是没办法的！」察觉她对自己作为的反感，他锁紧铁臂，怕她挣离自己的怀抱，就此挣自己的世界。

    「女人的青春是无价的。」

    「我知道我不对，这都要怪妳太慢出现在我的生命中。」他企图以轻松的话语打破她对自己的不满。

    「这跟我有何干系？」太会牵拖了吧！

    「当然有关！」在她唇上夺得一吻，阙龙云才含笑说道：「还没遇上妳之前，男女之间的事对我而言只是不得已而为之的事，人人都说男女合欢销魂蚀骨、欲仙欲死，我从来没有感受到丝毫的欢愉，只觉得厌烦、憎恶，要不是我所练的内功需要吸取女人的阴精，我压根儿不想碰女人，直到妳出现在我的生命中……」

    他两手抚上她的双颊，灼灼眸光燃烧她的灵魂。

    「勾动我体内的欲火，我才明白原来我还是有情有欲的凡夫俗子上抵着她的唇，
    他厮磨轻语，「让我尝到天堂的滋味，无止尽的狂喜愉悦，让我眷恋妳的娇躯……舍不得离开，只想……时时刻刻、日日夜夜与妳缠绵欢爱。」贴上了嫣唇，霸道却又温柔至极地蹭着。

    他炙热的舌毫不怜惜的在她口中肆虐，勾引她的香舌响应狂猛激情的热吻，像是要在她灵魂里烙下自己的印记，蛮横的吸吮她的蜜津。

    直到安姝妤瘫软在他怀中，娇喘吁吁无力和他争辩。

    「妳就像朵罂粟花，尝过滋味就上瘾，愈尝瘾愈大，沉沦其中无法自拔。所以我才不要妳怀孕，因为我不要为了妳挺个大肚子而禁欲，我也不要妳的心思放在孩子身上，妳只能注意我一人。」

    再次贴上她被吻得红肿的唇瓣，这次没有霸道的需索、蛮横的肆虐，只有令人心醉的温柔。

    听着他霸道占有的言语，知道他是真的在乎她，心中欢愉不已，自是无保留的响应他的索吻，察觉两人愈吻愈激情，安姝妤的心响起警钟。

    不行！不能再让他吻下去。虽沉醉在他的热吻中，安姝妤极力保持清明的神志。再吻下去，他们一定会倒在床上翻雪覆雨，那……什么事都不用谈了。

    一把推开阙龙云的身体，跳下他的腿，站离他数步之遥。

    红通通的脸蛋、晶光灿烂的灵眸、娇艳欲滴的唇办，让阙龙云恨不得马上要了她。
    天大的事全滚一边，先让他餍足再说。

    他薄冷的唇蓦地一勾，「过来！」

    「不要。」安姝妤一口回拒。因她的拒绝，他目光转为厉锐黯沉，她心一惊。「除非你答应我，把所有的事情说清楚，否则不准你再对我毛手毛脚。」若不这么做，要把事情弄清楚，恐怕要到下辈子。

    两人僵持不下，直到阙龙云点头打破僵局，她才笑餍如花的奔进他怀里。

    双手仍紧紧箝着爱妻，免得又让她挣离自己的怀抱，这才缓缓细说从前。

    「紫晶门是江湖上神秘莫测的门派，我师父就是紫晶门上一代的传人，而我是他唯一的弟子。」

    扶在纤腰上的手又将爱妻给拢得更近了些，同时自己也埋首于那黑色的馨香间。

    「紫晶门习练内功的方法和心法都讲阴阳合一，藉由男女合体交欢，让本身体内阴阳两气互相融合，以补本身的不足，达到阴阳合一的境界。」

    「你说……」她惊的在他怀中坐直身子，不敢置信的盯着他看，「做那种事也可以练功？」这太匪夷所思了。「那……我们做那事……是不是等于在……练功？」

    阙龙云微笑点头，锁紧铁臂，将安姝妤给环得更紧，两人之间几乎无一丝细缝。

    俯首慢慢贴近姝儿的脸颊，倏地攫住了嫣唇，紧紧地交融在一起，情深而缠绵。
    「记得成亲前我要妳背的小册子吗？那就是紫晶门最初浅的内功心法。」湿滑的舌描绘她菱形的红唇。

    「为什么要我练功？」她已瘫软在他怀中，仍执意寻找真相。

    「妳的身子虽然还算健康，但再健康也禁不起过度的纵欲，若不教妳本门的内功，哪禁得起我的需索无度，而且妳不也受惠良多？」他邪笑道。

    「哪有！」安姝妤红着脸反驳。

    「没有吗？」他邪肆的眸子半上把撕毁她单薄的中衣，将她赤裸的娇躯推到铜镜前。「好好看清楚妳出自己，这脸颊艳若桃李……」轻柔的手劲捏着她的下巴，灼灼如火炬的眸光锁住她的灵魂。「双眸含情带媚，这皮肤愈来愈细致滑腻，让人爱不释手，」手向下游走，「举手投足都是勾引男人的醉人风情，跟妳以前英姿勃发的样子差了十万八千里。」薄唇微扬，邪恶的黑瞳闪着欲望火花，「而且……就算我不停的要妳，妳也不容易感到疲惫。」

    他边说，双手还不停抚摸她一身赛雪肌肤。

    「嘴上老叫不行了，却又求我别离开妳的身体。娘子，妳可曾认真算过自己休憩的时间？」

    虽然早在他手中丢了魂、失了神，但安姝妤仍努力集中思维细想他们成亲后的点
    滴。

    「少……」每次她一喊不行了，他就要她照着他教的运气法门运气，片刻后，疲倦的她又精神抖擞，而生龙活虎的他又会开始做他爱做的事。

    「是呀！」在她的耳畔吹着热气，吮着她敏感的耳垂，她娇柔的叹息，「春宵苦短，再用来睡眠不觉得浪费、可惜吗？所以才把本门的内功心法教给妳。」瘫软的身体依着他，渴求的眼神在铜镜中对上，紧锁住对方的眼闪着同样的火焰。

    见她媚态横生，他再也忍不住腹中那从不止息的欲火，运劲震裂自己的衣服，昂挺的巨龙占有她温暖紧缩的幽穴。

    他已经想了她一整天，有什么天大的事都等他暂时餍足后再说吧！

    一会儿，整个房内充斥着令人睑红心跳的呻吟喘息，还有低沉闷吼……

    ∵ ★☆
    ∵ 
    坐在他怀中气喘不已，性感的娇躯泛起粉红色柔润光彩，慵懒的斜靠在身后坚实的躯干上，双脚张开，亮晶晶的铜镜清楚映照两人紧密结合的景象。

    「姝儿，咱们再来一回吧！」轻吮她敏感的颈肩，阙龙云意犹未尽的提议。

    「不行！我们还没把话说清楚前，你不能再碰我。」

    「姝儿，我们有一辈子的时间可以说清楚，不急于一时吧？」他颇为无奈。

    他在外面想了她一天，才要了她一回哪够？！

    「我坚持。」两人在铜镜中大眼瞪小眼。

    「好吧！妳赢了。」他真是太宠她了，把她宠得无法无天。

    「赶快把事情交代清楚，我就让你为所欲为。」看他这副急色样，不给他点甜头尝尝，他不知要把正事拖多久。

    「真的？」阙龙云双眼灿亮，见她毫不犹豫的点头，他咧嘴大笑，就像偷吃糖的小孩。

    为了她允诺的奖赏，他就暂时按捺住他的巨龙吧！抱紧娇躯，把一切详细说清楚

    「从小，我就跟着师父练功，可是人愈长大就感觉事情不对劲，我所练的武功徒具招式却无内力。有一天我问师父原因，师父才告诉我紫晶门的内功须在阴阳交合的状态中修炼，还交代我有朝一日寻到心爱女子，两人就结为夫妻，一同修炼本门内功。没多久，师父就离我而去。」

    说到亲如生父的师尊死于非命，阙龙云一向冷然的眼眸也泛红，感觉温柔的手抹掉眼角的泪渍，他对上爱妻安慰的眼神，生命中所有的不快、阴霾都让他遗忘了。

    有妻如此，夫复何求？阙龙云将她的娇躯给环得更紧。

    「师父死后，我带着他留给我的财产来到金陵落脚，当时我只是个十七岁不知世道险恶的少年郎，我不知何时才能寻到心上人，也不想和花街女子有所牵扯，可是……江湖血路以实力定高低，我无法慢慢等待与我有缘的女子，只好拜托媒婆为我找门亲事，就这样娶了杜如媚为妻。」

    「这件事我听怜忧姑娘说了，当时你一定受了很多委屈吧？」

    她心疼他的遭遇，握住他环绕她腰际的手，给他无声的安慰和支持，他亦紧紧回抱她。

    「我本来想只要她安分过日子，我也就不刁难她，没想到生下孩子后，她和长工卷款潜逃，连自己亲生的孩儿也不要。后来辗转得知杜如媚在逃逸时死于强盗手中。从此我卑视女人，建造佳丽阁搜罗天下名妓，利用她们的身体来练功，唯恐她们会被我吸尽阴精而老死，才命商应每隔一段时日就更换佳丽间里的女子。」

    「昊儿知道吗？」

    「我从耒对昊儿提起他娘的事情。」

    「你是因为杜如媚的作为才冷落昊儿吗？」

    「不是！我天性冷漠，不知该如何与人相处，更何况是一名孩子。我虽然痛恨杜如媚的由自私，但也知昊儿是无辜的，所以才扶养他，给他我的姓，甚至请夫子教导他。」

    「这样对一个孩子是不够的。」

    「我知道！我已经尽量学着跟孩子相处。」

    「我看见了。」安姝妤满足的笑道。呵！她的丈夫，她的孩子。

    她本来不敢奢求的美梦，最终还是实现了。这一生，她了无遗憾！

    「你说佳丽阁的女人帮你练功，跟我上床也是练功，两者之间有何差别？」她好奇死了。

    「差别可大呢！男女合欢本就互取所需，男人要阴精滋润，女人需要阳精滋补。除了妳以外的女人，我吸取她们的阴精练功，却从未交出自己的阳精；只有妳，总是令我把持不住而狂泄阳精。这也是为何那些女人愈来愈憔悴苍老，而妳愈来愈容光焕发、娇艳如盛开的牡丹花。」

    「你真能控制自己不要泄精？」她还是有点不相信。

    「还不信呀！」捏住她小巧秀气的鼻梁，算是薄惩吧！「男子修炼本门内功前要先练锁阳神功，练成后方能进一步练本门内功。」

    「锁阳神功？！」她惊叹，「难怪你在床上的雄风那么勇猛。」

    「所以说，妳是天底下最幸福的女人。」阙龙云骄傲如一头雄狮。

    」这么说来，水姑娘肚中的胎儿不是你的骨肉啰！」

    「当然不是。」他急忙撇清。「我承认自己是她第一个男人，也曾经和她有过两、三次关系，但……那都是金钱交易，没有意义。」他陪着笑脸，希望爱妻不会为此大发娇噶。「我自从娶妳为妻后，除了妳，对其他女人一点兴趣都没有。」对那些女人，他本来就没兴趣。「妳还有什么问题赶快问完来。」再拖下去，他一定会欲火焚身而死。

    「最后一个。」她在他怀中灿烂笑道，「你为什么坚持娶我？又为什么要教我练内功？」是不是……有点在乎自己呢？

    「安-姝-妤」听见她愚蠢的问题，他的气又往上升，吓得她双手捂着耳朵，缩在他怀里不敢妄动。

    难道她都没听进他的话吗？

    深吸几口气，按下窜升的心火，阙龙云认真的说道：「我娶妳是因为我爱妳；要妳跟我一起练功，是因为妳是我心爱的女人，除了妳我再也不要别人……」

    「你是真心的吗？」安姝妤还是有点不敢署信。

    「我虽然从没有对妳说那三个字，但是……」俊脸通红，他还是大声说出口自己的真心话，「我已经用我的身体说了千万次。我爱妳，我是真的爱妳，就算妳不会生下我的子嗣，我还是只要妳一人。」

    深情的眼神看着那感动得眼眶泛红的妻子，他心中涨着满满的情意。

    「妳相信了吗？」他温柔的问道。

    安姝妤激动的揽紧他的颈项，脸蛋埋在他的肩上，用着哽咽的嗓音，断断续续的
    说：「我信……我信……我也要告诉你，我爱你，好爱、好爱你，我从没想过……自己有一天……会真心爱上一个男人，我很高兴……那个男人是你。」

    「姝儿，我的姝儿。」抱起她，朝床走去，细碎的吻洒在她的脸蛋上。「我要爱妳生生世世。」

    将她放在床上，阙龙云与她纵情在欢爱殿堂中。

    第十章

    水怜忧焦急的在房中踱步，见到自己的婢女急匆匆的奔回！她赶快迎上前去。

    「怎样？」抓住婢女的手急急问道：「我要妳去打听阙爷的下落，打听到了没有？」

    「有--」小蛮吞吞吐吐。

    犹豫着要不要告诉小姐她打听出来的事，她怕小姐--受不了事实。

    「妳快说。」水怜忧催促她。

    「阙爷他在小姐来阙里的当天晚上就回来了。」小蛮硬着头皮说出来。

    「那阙爷不就回来好几天了？」

    「是呀！」小蛮苦着脸回答。

    「那阙爷为何不来看我？是不是那女人不让爷来见我？那可恶的女人！」娇柔的脸蛋因心中的嫉妒而显得狰狞。

    「小姐，我们该回去了。」小蛮劝她。

    这一仗小姐输定了，在事情没弄拧之前赶快离开才是上策。

    「我不走。」水怜忧固执的坚持己见。「没见到阙爷我绝不走。」没见他一面，她始终怀抱着希望。「小蛮，妳有没有打听到阙爷人在哪里？」

    「我--」她想说不知道，但是水怜忧期盼的眼神让她说不出口。

    察觉到她眼中的闪避，水怜忧抓紧她的手，催促她说出来。

    「妳说呀！」捏紧小蛮的手腕，不顾她脸上痛楚的神色，不断催促着她，「妳快说出来！」

    「阙爷回来后，就和夫人一直关在房里没出来，就连三餐也是仆役送到房门口。」小蛮耐不住痛，还是把打听到的消息说出来。「孤男寡女同处一室会做什么？小姐心知肚明，更何况他们还是夫妻。」为了主子好，她只好下重药。

    哪知水怜忧的反应出乎她意料之外。

    「小蛮，我累了，想睡一下。」

    「小姐--」看着走向房内的主子，她摸不清她的想法。

    ∵ ★☆

    当天深夜--

    水怜忧趁着小蛮熟睡后，起身朝龙阳院走去。

    她要亲自证实阙龙云的感情归向。

    她绝不相信，像他那样的男人会爱上一个无法为他传宗接代的女人。

    她不信！

    一进龙阳院，水怜忧就听见风中隐约传来娇吟和粗喘声。

    离房门愈近，叫声愈清晰，她的一颗心也揪痛得难受，好似无法呼吸。

    小蛮说他们夫妻俩已经好多天没出房门一步，就连三餐也让仆人送到房门口。

    难道阙爷真的爱上他的夫人？

    不会的！阙爷只是在发泄而已，她知道阙爷是个冷情冷性的男人，他绝不可能会对女人动情的。

    走到房门前，见房门半掩，她大胆的推开门扉，女子欢愉狂喜的娇吟充斥在弥漫欢爱气息的房里，如同麝香味儿一般，迎面袭来，让她脑袋晕眩。

    在妓院住了那么多年，她早熟悉这个味儿，这是男女欢爱的动情气息，但--这么浓郁的味儿，她还是第一次闻到。

    她妒恨的咬紧唇瓣，更想知道安姝妤到底有什么魅力？

    悄无声息的踏进房里，大胆的走向内房，每走一步心便痛上一分，那毫不矜持的叫声让她妒火窜烧。

    走进内房，清楚见到一对男女交缠在床铺上，她惊得抓紧自个儿的衣襟。他……居然在取悦膜拜他妻子的娇躯，水怜忧恨不得上前分开那一对忘情的男女。

    他从未吻过她的嘴，从未用手抚过她的身体，总是冷着一双眼命令她主动取悦他，也不准她随意碰他。

    他何会珍爱、在乎过她？！

    她虽是青楼女子，但也是将清白身子给他呀！他怎能如此待她？！

    痛苦的轻泣由口中逸出，她实在看不下去了，他的举动清楚的证明他爱他的妻子。

    转身准备离去，却感觉到膝盖一麻，她的身体竟无法移动半分，喉咙也发不出声音来。

    殊不知那一声轻泣已惊动耽溺情欲中的阙龙云，抬头一瞄，见到熟悉的人影转身要走，连忙点住她的下盘穴道和哑穴。

    他正好让水怜忧明白，他的心中只有他娘子一人，也好让她死心。

    「姝儿-我的妻，就算一辈子都和妳在床第间缠绵，我还是觉得要不够妳。」他更加卖力的爱她。

    迷醉他巨阳所给予的狂喜，安姝妤完全没发现房里多了一人，一遍一遍唤着他的名，毫无保留的响应、迎合他的需索和占有。

    水怜忧想走走不了，想哭哭不出来，只能沮丧的听着阙爷的浓情爱语，和他妻子的激情吟叫。

    她终于明白，就算她的计谋成功，在澐龙阙占了一席之地，她也永远得不到爷的宠爱，因为他的心思全放在他妻子的身上。

    她再强求，也只是徒增难堪！

    直到天色大亮，阙龙云才放开怀中的软玉温香，让娇妻暂时休息一下，随意穿上衣
    衫面对水怜忧。
    一解开她的穴道，水怜忧跌倒在地，他随便找个位署坐下，冷冷睨着楚楚可怜的她，眸中无丝毫的怜惜，只有厌恶。

    「妳自己清楚，妳肚子里的种不是我的，为何还要栽到我身上？」除了姝儿，他从来没把自己交出去过。

    「我只想见你一面，不过现在已无此必要了。」

    听了他们夫妻一夜浓情蜜意的呢哝软语，她知道就算她用尽手段，也插不进他们夫妻之间。

    「妳能自己想通那最好，我会给妳一笔钱做为补偿，照顾好妳肚中胎儿，过妳自己的日子吧！」他没兴趣管孩子的父亲是谁，反正和他无关。

    听房外响起熟悉的足音，阙龙云扬声叫道：「玳安，把早膳送进房里。」

    听到主子的命令，玳安端着膳食进房，一见房中多出了个不该出现的人，不禁愣了一下。

    眼睛瞄一瞄放下的芙蓉帐，心中不由得猜测，这是怎么回事？该不会是……打翻醋坛子了吧？

    「玳安，收起你脑子里不堪的猜测，放下早膳，扶怜忧姑娘回房。」阙龙云下着命令。

    待两人离去后，他把早膳端放在床边短几上，准备服侍娘子用膳。

    「你坏死！知道有人进房来，还……」还不放过她，反而更卖力的要她的身子。红着一张脸，安姝妤斜睨他一眼，娇喷道。

    「姝儿，这是最完美的方法，既可让水姑娘死心离开，也不必和她撕破脸。」喂她吃粥，他眉开眼笑的说道。又不浪费时间和娘子亲热，一举三得，何乐而不为？

    「可是……好丢人！」想到自己的叫声被第三者听到，她没睑见人了。

    「咱们是夫妻有什么好丢人的？！」他又喂了她好几口粥。

    安姝妤闻言直翻白眼。算了，跟大淫棍说再多也没有用。

    「我吃不下了。」她推开他的手，拿着手绢擦嘴。一下子喂了三碗粥，当她是母猪吗？她哀怨的瞪他。

    「吃饱了？」阙龙云挑眉邪笑，「那换我吃饭了。」一把扯下她身上的被子。

    「啊--」
    尖叫声未停，阙龙云把盛好的粥倒在娘子的身上。

    「你在做什么？」安姝妤气极大叫。

    「吃饭呀！」给她一个邪恶的笑靥，他低下头舔吮她身上的粥。「好香呀！这是天下最美味的粥。」

    熟悉情欲的娇躯哪禁得起他的挑逗，早已瘫软如一摊水娇喘不已。

    「傲郎，咱们……已经好几天……没出房门了。」她提醒道。纵然神志已如风中柳絮，她不愿他因贪恋欢情而忘了公事。

    「那又如何？」舔完粥，他握住她傲人的丰盈啃咬、舔吮，逗弄那挺立的红梅，「妳亲口允诺我可以『为所欲为』的。」一手探向她隐密的花心揉捏、掏弄。

    是呀！为所欲为。令她后悔不已的允诺。

    「可是……我已经好几天没见到昊儿了。」她不提昊儿还好，一提起他，反而令阙龙云打翻醋坛子。

    「我说过，妳的心思只能放在我身上，不许妳想着别人，就算是昊儿也不行。」他生气低吼。

    为了惩罚她想着别人，巨阳用力挺进。她满足地淫荡大喊，双脚自动勾上他的腰，抬高臀部配合他狂猛的律动。

    如薄柳的神志早被他所燃起的欲火焚毁。看来，她真的愈来愈淫荡了，也不能没有他了。

    「瞧妳，穴儿把我吸得好紧，妳也不愿我离开妳对不对？」抬起她的身体，让她坐在他腰上。

    「傲郎，你会养大我的胃口--」安姝妤揽住他的颈项，吐气如兰的娇喘。

    「不管妳的胃口多大，我都会满足妳的，我就是要妳离不开我，这一生都在床上陪我。」邪恶的心思昭然若揭。

    听到他幼稚的言语，她忍不住笑倒在他怀里。这……可能吗？

    抬起如花的娇颜，对他使个媚眼，「如果……你真有本事……让我这辈子都下不了床……那我也认了……」她开玩笑地说。

    「娘子，妳的挑战书我接下了。」用力向上一顶的巨阳，证明他的实力不容小觑，也点燃他们之间的战火。

    转过她的娇躯，由背后挺进，让他的巨阳更加深入，一手握住她的浑圆，一手探进私处逗弄花核。

    听着她口中吐出对自己的深情爱恋，看着她满身潮红艳绝尘寰，心中涨着满满对她的浓情蜜意，这一生是放不开她了。

    看来，更上一层的心法该教给姝儿了，这样才跟得上他的脚步。阙龙云在心中决定。

    过去，为了练功他要过很多女人，甚至因此而恨过师父；如今，他却衷心感谢他老人家，若非他所传的内功，他哪有旺盛的精力和他的姝儿欢爱缠绵？

    永远把她留在床上，可是他要努力达成的目标呀！

    尾声

    阙龙云衣衫不整的站在床边，焦急的来回盯着为爱妻把脉的寒霜堂主-和爱妻苍白的脸色。

    姝儿身体一向健康，这次突然在他们欢爱中昏厥过去，吓得他三魂飞了七魄。

    看寒霜放下爱妻的手腕，他赶忙问道：「姝儿怎么了？」

    寒霜瞄了他主子一眼，「夫人有喜了。」这……阙主也太厉害了吧！不孕的女人也被他弄大肚子？！

    「不可能！」阙龙云惊愕大叫。他不要姝儿怀孕。「会不会弄错了？」

    期盼的眼神望向寒霜，就希望他说一句：弄错了。

    如果姝儿真的怀孕，他可以想象几个月后，他就要痛苦的禁欲，孩子生下来以后，他更不能一人霸占姝儿。

    他不要姝儿怀孕，他不要呀！

    「没弄错。」他也算是高明的大夫，怎有弄错的道理？

    寒霜的宣告粉碎阙龙云最后的」点希望。

    「我为夫人把脉，发现夫人体内有一股真气运转，夫人是不是有练内功？」

    「没错。」想到日后禁欲的苦日子，阙龙云没好气的回道，「我是有教姝儿练内功。」

    「那就对了。」寒霜用力击掌，恍然大悟，「上次为夫人把脉，发现夫人腹部经络阻塞不通。如今练了内功，使原本阻塞的经络恢复通畅，这才恢复生育能力。」

    「恭喜阙主终于有后。」寒霜道喜，却惹来阙龙云不悦的咆哮。

    「这有什么好高兴的？！」吵醒了昏迷的爱妻。

    「你们在吵什么？」

    「姝儿！」他奔到爱妻身边。「妳没事吧？」

    「我很好呀！」她笑道。好久没睡得这么舒服了。」对了，我怎么会突然昏倒？」

    见阙主无意回答夫人的问题，寒霜越俎代庖地说：「恭喜夫人有喜了。」却惹来主子恶狠狠的瞪视。

    「你……说什么？我怀孕了……」安姝妤惊喜莫名，「这是……真的吗？」她还是有点不敢相信。

    「是真的，已经一个多月了。」寒霜肯定。

    「傲阳，你听见了没？」她激动的抓紧他的臂膀。「我们有孩了……有孩子了……」

    处于激动欢喜中的安姝妤一点也没发现阙龙云臭着一张睑，直高兴自己真的要做母亲了，寒霜早已步出龙阳院。

    剩下的问题，该由他们夫妻自己去解决。

    「姝儿，我们不要这个孩子好不好？」抱住她兴奋激动的娇躯，阙龙云放低身段哀求。

    「你知道你在说什么吗？」安姝妤一脸受创，不敢实信的看着最爱她的夫君，「你知道我多想要个孩子。」他怎么能这样伤她？「那种母与子脐带相连的感觉，你……怎能教我不要这个孩子？！」说到后来，她泪流满腮，伤心不已。

    「别哭，别哭呀！」他为她抹去泪痕。「我只是……不想妳为了孩子冷落了我。」他知道她有多爱小孩，阙里的孩子都喜欢这位主母姊姊，害他常常打翻醋坛子。

    不是亲生的都能得到她的宠爱，要是亲生，那不让她宠上天了？

    「你怎会有这种想法？」安姝妤破涕为笑，「你是我最爱的丈夫，我当然把你摆在第一。」连自己孩子的醋也吃。真是的！

    「既然妳都这么说了，不让妳生下来，那也太小家子气了。」阙龙云又妥协了。谁教自己太爱她了，见不得她伤心。

    「傲郎--」她激动的抱紧他，啄一下他的唇瓣，「我爱你，好爱、好爱你，这世上对我最好的人就是你，你把这世间最美好的一切都给了我，我说再多的爱你，也不足以表达我内心对你的情意。」她太高兴了！

    曾经不敢梦想的一切，如今她都拥有。苍天太厚爱她了。

    「姝儿--」攫取她的唇，狠狠的纠缠她的丁香舌，直到两人无气了才放过她。
    「这胎生下，以后不准再生，孩子交给奶娘照顾，妳的心思只能用在我身上。」这是他最大的让步。

    「都听你的。」安姝妤笑着同意。能怀孕她就很高兴，更何况这一胎是心爱男人的亲骨肉。

    阙龙云脱下两人的衣服，不安分的魔掌探向她的丰盈。

    「傲郎，我很高兴自己有孕了，因为这证明我不再是个残缺的女人。」她在他怀中喘息说道。

    「胡说八道！」听到她说出口己是残缺的，阙龙云气怒的抓紧她的乳房，让她痛呼一声。「在我眼里，妳是最完美的女人，不许再这么看轻自己。」

    「是，夫君。」她吐着舌娇笑。她爱死这男人了，只有他把残缺的自己当珍宝在宠爱。

    粉红的香舌勾引出他张牙舞爪的欲龙，伏身吻住她的樱唇上手探向她湿润的花核。

    「妳已经为我准备好了。」阙龙云扬眉邪笑。想到数月后的禁欲，他更要把握现在的时光。

    「傲郎，小心孩子。」

    「我会很温柔的。」轻轻分开她的双腿，温柔的挺进她的幽穴里。

    安姝妤满足吟叫，神思恍惚之际，想起床底下那两箱家当。

    也该处理掉了，毕竟不是这时代的东西。

    她有深爱她的夫君，有幸一幅美满的家庭，能不能回二十一世纪对她已经不重要了。

    她只愿停留在阙龙云的怀中，享受他所给予的欢愉。

    她这一生已无遗憾。

     END