　　书名：ESCALATION～隔壁的未亡人
　　作者：桜木充
　　OCR：SSE


　　自炊。
　　这本书的主角就是个脑袋装精液的自走炮，第一女主角岸田智代和第二女主角笠原里奈根本就是瞎了眼才会爱上他。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　ESCALATION～隔壁的未亡人
　　原名：Escalation－邻りの未亡人
　　作者：桜木充
　　插图：LINDA
　　出版：フランス书院。美少女文库（法兰西书院）
　　扫图：SSE
　　OCR：SSE
　　名词修正：SSE


　　来吧
　　欢迎来到我的寝室
　　送给一直憧憬着的人
　　梦幻的〈年上体验〉！
　　Story
　　“这就是小穴喔、佳之你作梦都会梦到的…”
　　跪立着甩两指掰开双腿间女体的神秘，将一切都教导我的隔壁的未亡人、智代小姐。“来吧！现在连最根部，都帮你包住吧”
　　一直保持着少年的身体，终于，童贞丧失的瞬间就要来访。
　　胸口焦躁、不断憧憬着的〈成熟的女人〉。她将成为自己的女友〈初体验的女人〉。
　　让自己品尝到一道又一道的性爱全餐！
　　不断地撞击着淫魅女体的佳之并不知道。只沈溺在成熟女人的身体里是一件多么深重的罪孽。这一瞬间，一直心仪自己的少女，里奈也在这里……
　　啊啊、你很厉害哦
　　让我来把一切都教你吧……


　　Escalation1、邻人是憧憬的年轻未亡人
　　Escalation2、甜美危险的邀约
　　Escalation3、告白是靠淫乱的日记
　　Escalation4、初体验全套性爱
　　Escalation5、爱恋体育裤？
　　Escalation6、夜晚的泳装情色摄影会
　　Escalation7、未亡人的烦恼。少女的心意
　　Escalation8、我来教你真正的爱


　　Escalation1、邻人是憧憬的年轻未亡人

　　1、年上之人

　　（今天，到底怎么了？）
　　星期一，差不多快到早上八点的时刻。
　　从自宅牵出自行车，正朝着巴士道出发的贺川佳之，经过隔壁家路旁时，瞄了一眼庭院后便深深地叹了口气。平常这时问都会在庭院里，不知为何今天却见不到隔壁太太的身影。
　　不对，“太太”这样的称呼或许已不太正确了。一年前，隔壁岸田家的主人意外身故，留下了妻子岸田智代成为未亡人。但世间对未亡人这个代名词的形象，和智代并不符合，因为她今年不过才二十五岁而已。
　　和享年四十三的丈夫相差了十九岁，对高二的佳之而言，与其称呼她“太太”，倒不如叫她“姐姐”感觉还比较不奇怪。
　　智代每天大约从七点半便开始整理庭院。而佳之每天早上都会从二楼的房间确认她的身影后才出门上学，只为了和她打声招呼。对佳之而言，隔壁的未亡人不单只是邻人，而是集思春期憧憬于一身的美丽女性。早在二年前的春天，刚搬来的两夫妇到家里来打招呼时，他就对她一见钟情，而智代的身体对思春期少年而言，更是一种诱惑。丰满的巨乳，紧细地腰围和迷人的屁股线条，是只有成熟的女性才有的官能美。外表像个教养很好的大小姐，但惹火的身材线条却又煽动着没用的男人的色欲，对少年而言，智代就是一切的诱惑。
　　当然，不论再怎么憧憬，也不可能和她像朋友般亲蜜，顶多是打招呼的程度。但多亏了好管闲事的妈妈，佳之意外地有机会和智代“亲近”。半年前开始智代偶尔会到他家和妈妈喝茶聊天，多次碰面后也就渐渐地熟稔起来。
　　搬来过了一年后，正当要开始习惯新生活时，岸田家主人却在上班途中，因交通事故被车当场撞死。事情发生至今过了一年，最近智代才渐渐恢复了原来的开朗，但脸上仍总是闪过寂寞的阴影。看着她一个人整理花园的模样，不知为何心里会感到一阵痛。
　　想见她是当然的，但对佳之而言，每天早上和她打招呼，是他唯一能为她加油打气的方法……。
　　（会不会是威冒了？）
　　还是只是睡过头？佳之从口袋里拿出手机确认现在的时问。已经过了八点，再等下去会迟到的。于是就在骑上车要踏动的同时，再次瞄了庭院一眼。
　　玄关的门打开了，憧憬的她出现了。
　　“……啊，早安。”
　　马上转变成开朗的表情，向智代打了声招呼。
　　“哎呀！早安，今天比较晚呢。”
　　“是啊，有点睡过头了。”
　　带着微笑，悄悄地望了几眼走出门扉的智代。看来她似乎要出门，和平日的淡妆不同，完整的妆更增添了她的美，平日无造作地挽起的中长发，也整齐美丽地垂在肩口。
　　平时的智代在家都穿裤装，但今天她穿着紧身白衬衫和浓绀色的短窄裙，右腕上挂着和裙子同色的外套。以她的美貌，平日休闲的感觉就很有魅力了，今天一身凛然的套装看来更是耀眼。被巨乳撑得紧紧的上围更是具刺激感，完美修长的腿更是引人注目。
　　“您今天要出门吗？”
　　“唔嗯，是啊……去英语会话教室。”
　　“咦？难不成是要去留学之类的吗？”
　　他以开玩笑的口吻问。
　　“不是的，我不是被教，而是去教人的。”
　　“所以你是，老师？”
　　“算是吧！虽然完全没有经验，不过我以前是念外语大学的。现在总之先接受一个礼拜的研修看看，还不确定会不会被雇用的。”
　　“我也好想学啊！英语会话！”
　　佳之自言自语地说。
　　“对了，那个……是哪里的英语教室呢？”
　　“啊啊，是新宿那里……”
　　这时，前方十字路口处，往车站的巴士转了进来。
　　“对不起，巴士来了！那我先走了，你路上小心喔！”
　　“好的，再见……”
　　目送着奔向巴士站的智代的背影，伴随着高跟鞋的脚步声，摇来晃去的屁股真是令人难以忍受的魅惑光景啊！
　　目送着智代搭上塞满通勤族的公车。由于拥挤加上塞车时问难掌握，所以佳之每天都以自行车代步。
　　（对了，明天我也……）
　　要是同时间出门的话，就可以和她一起搭公车去车站。即使不到十分钟，总是个能和憧憬的未亡人交谈的机会。虽然不可能也无意对她毛手毛脚，但拥挤的车内，偶然碰到她的巨乳也是有可能的。
　　“……怎么能，不可以啊！”
　　慌忙地恢复理性。他很清楚高中生的自己不可能成为她的男友，但又不希望就这样在单恋中结束。未亡人这的语感，微妙地在高中生耳里妖惑地回响着。
　　更何况，智代应也已经查觉了自己对她的心意，也许也因此开始对自已产生好感也说不定。而且现在的她身边没有男人，就算是一时的情迷也无所谓，只要能再和她亲近些，然后……。
　　自我妄想的期待，让佳之的股间感到一阵热。


　　2、同班同学

　　“贺、川、同、学。”
　　吃完午饭，看着向朋友借来的漫画杂志时。背后传来像猫叫般的声音叫着自己的名字。
　　“………”
　　回头一看，是笠原里奈。在班上是女学生们的领导者般的存在，大方开朗的性格加上很会照顾人，班上的同学都喜欢和她相处。
　　“那个，化学报告做了吗？”
　　“当然啊！忘记的话会被留下来啊！”
　　“也对……可是啊，期末考都结束了，干嘛不让我们休息一下嘛！你不觉得吗？”
　　“……是啊。好了！”
　　阖上手上的杂志，无视好奇地望着他的里奈，佳之从座位上站了起来。
　　“你要去哪里？”
　　“厕所。”
　　说完后更径自走向教室出口。里奈慌忙地叫住了他。
　　“那个，有事想请你帮忙呢……就是那个报告啊！”
　　“又来了啊！上次因为你，连我也被骂了耶！明明告诉过你不要照抄了……真是的，很烦耶！”
　　就在二周前，将笔记借给忘了做化学报告的里奈抄被老师发现了，连自己都被老师要求放学后留下来训话好久。而且不只是化学，里奈老是来向他借笔记。素行认真成绩明明也不差，但她却仍老是这样。
　　“对不起嘛！这次我会稍微改一下的，好嘛？好嘛？”
　　“你就干脆放学被留下来就好了啊！不过就三十分钟而已啊！”
　　“可是我今天社团有活动，不可以迟到啊！”
　　“既然这样，下次就不要再忘记啊！”
　　“嗯，下次开始！一定一定！”
　　里奈像个要糖吃的幼儿般，将两手放在他的胸前，睁大眼睛像宠物般望着他。
　　“……真是的，现在在他那里啦！”
　　虽然里奈可爱的模样令人差点忍不住多看几眼，但佳之啧了个舌，用下颚指向坐在斜后方位子上的金田淳司。
　　和淳司从小学就在一起，现在可说是独一无二的好友。或许是太过有缘了，从小学到高二的十一年间，都一直和他同班。
　　“啊啊啊，不公平！明明刚才还教训我！”
　　“喂喂，干嘛对我发脾气啊！”
　　“呼｜嗯……喂喂，金田，快点啦！快没时间了耶！”
　　做了个鬼脸后，里奈小跑步地向淳司跑去。
　　“喂，还没好？真是的……你动作太慢，我先抄吧！”
　　里奈径自抢走笔记，走向自己的座位去。
　　“喂！等、等等……喂喂，贺川啊，你也说说话啊！”
　　“别找我！忘了写是你们的不对，况且还有时间，无所谓吧？”
　　说完后佳之便转身出了教室走向厕所。
　　“……喂，贺川，你觉得笠原怎样啊？”
　　跟着他跑进厕所的淳司突然开口问。
　　“什么怎样？”
　　一脸疑惑地回问站在隔壁便器的淳司。
　　“那家伙一定在喜欢你。先不管个性，笠原她还挺……对吧？”
　　“什么对吧？”
　　他歪着头，搞不清他到底在说什么。
　　“可爱啊！那家伙，还挺有人气的呢！”
　　目光追着小便完走向洗手台的佳之，淳司继续说着。
　　“不是就你喜欢的类型吗？我觉得她挺不错的呢！”
　　“………”
　　一面洗手，一面呆呆地望着镜里自己的脸，思考箸里奈的事。的确是颇令人在意的异性。就算不用淳司说，他也觉得里奈在学年里算是数一数二的美女。事实上在刚入学第一次看到她时，还曾因为太可爱而看呆了呢！
　　在田径队十分活跃的她有着修长的腿，身材线条也不错，唯一的缺点是胸部太小，但和她的娃娃脸形象倒是十分符合。虽然不喜欢她有时太吵，但性格也算是喜欢的类型。最近也有点感觉她对自己有好感，但是，对现在的自己而言……。
　　“对了对了，让你看个好东西！”
　　走出厕所正走向教室时，淳司用肩膀顶了顶他的肩。
　　“什么好东西？”
　　“别问了，跟我来！”
　　淳司奸笑着，朝非常用楼梯口走去。然后从裤子口袋里拿出一个比手掌还小的轻薄型数位相机。
　　“是笠原的喔，这个！”
　　液晶画面是仰望股间般的构图，蓝色花样的内裤的仰角照片。
　　“这种东西，什么时候拍的啊？”
　　“刚才啊！笔记被她抢走时……我技术很棒吧？”
　　“这也可以得意喔……真是的，你都在拍这种东西啊？”
　　“还有别的呢！社团活动时的照片之类的。”
　　“结果说来说去，是你对笠原有意思吧？”
　　“啊啊，这个嘛！是觉得不错啦！但也只是对被拍者的兴趣而已啊！变成照片后，在社团穿着体育短裤的笠原真的……之前啊！裤缘间内裤还露出来一点，那实在是……”
　　“你啊！老拍这种照片的话，总有一天会被退学的！”
　　“没问题的！我不会笨到让人发现的。今晚我再把这个传给你！”
　　“我不想要！”
　　“不用客气啦！算是抄作业的回礼。要是没兴趣的话，你就直接删除也可以啊！”
　　“………”
　　佳之带着苦笑点点头，反正装酷也没用，因为从中学起二人就是交换色情书刊的好伙伴，虽然他说不想看就删掉，但是不用说，当然不可能这么做啊……。


　　3、恋和性

　　那一夜，淳司依约传来了里奈的照片，还大量附加了社团活动时的偷拍照片。
　　“喔喔，的确……这个真是，不错啊！”股间微微胀起，专注地看着电脑画面，每张照片都以绝妙的角度拍下在社团活动中挥汗的里奈，而且拍得很特写。
　　（啊啊，对喔，那家伙好像是报导部的！）
　　他突然想起淳司是学校“新闻报导部”的社员。那是以网页的形式，透过学校伺服器向学生发出的媒体。今年春天起，淳司担任编辑后变成每周五一定更新，所以浏览的人不断增加，内容也常成为大家的话题。而他正是用这个借口来掩饰偷拍的目的。
　　“笠原她，没想到……”
　　由于穿着合身的短裤，只要稍微一动屁股便会露出很多肉来。沾满汗的T恤，让运动型的内衣若隐若现更是搔动人的情感。
　　“啊啊，这就是淳司说的那张……”
　　那是里奈绑鞋带的照片。坐在地上，呈M字张开的股间，短裤缘里露出了粉红色的内裤。由于是激烈运动后，短裤被屁股吃了进去，装饰内裤股的松紧带滚边也十分鲜明，将柔软丰满的女肉膨胀处确实拍下，是张很不错的照片。
　　然后带着期待打开了下一张画像。
　　“……嗯？”
　　并不是田径队的照片，上面的人也不是里奈。
　　从背景看来应该是学校的图书馆。是同班的中尾珠乃读书的姿态。或许是发现自己正在被拍，在下一张则对着相机害羞地微笑，然后还有多张脸部特写照片。
　　（金田这家伙，难不成……这样啊：原来如此。）
　　淳司一定是对珠乃有意思。珠乃在班上很不起眼，感觉是个个性灰暗的少女。戴着大黑框眼镜的她，实在称不上是个美人。不过，她圆圆的脸，也有她的个性美，身高不高身材也普普，但那巨乳搞不好有里奈的二倍，不，三倍也说不定。
　　“搞不好还是挺适合的一对呢！”
　　他是真心这么想的。那之后，体育短裤造型的里奈的照片又回来了。最后的一张是今天午休时偷拍的那张仰角内裤照。
　　在相机的液晶画面上看不出来，但女性内裤独特的二层布的部份，可以看得出一条纵线被刻划出来。
　　（这个是、那里的……裂缝？）
　　鼓胀的肉棒开始脉打着，直盯着秘唇的纵筋看。其实现在要在网路上找到色情画像并不难，那是长什么样子佳之当然也知道，只是还没有亲眼看到的经验而已。更何况，学年第一美女的秘部，和网路上公开的画像是不可能一样的。
　　（笠原她，应该是处女吧？）
　　佳之目不转睛地盯着那道龟裂看，幻想着内侧媚肉的风光。脑海里描绘箸裸身的里奈，抚摸着画面上的内裤缘，柔软的秘裂一定很迷人，美丽的鲑粉色，蕾应该是小小硬硬的吧！任凭破廉耻的妄想奔驰着。
　　全裸的里奈在眼前，自己首先先吻她。抚摸着她的肌肤，在乳房和大腿上爱抚，当然也抚弄着性器。闻着只有少女才有的媚臭，然后用舌头在性器上舔舐也不错。但是，那之后……。
　　“……呼唔！”
　　到最后的场面妄想变淡去。虽然知道做爱的方法，但无法想象对象是里奈。因为童贞少年所渴望的，是比自己大的隔壁的未亡人。
　　（大人的内裤，果然还是不同啊！）
　　扭开窗帘，陶醉地眺望着隔壁阳台上晾着的衣服。
　　和里奈的完全不同的性感内裤。被豪华的刺绣点饰的胸罩等在明月照射，随着微风摇晃着。平常都是在这个时间收衣服，但今天或许因为研修会比较晚吧！
　　（明天，可以一起去吧，车站，搭公车……）
　　如果可以的话，他希望看到的不是里奈的内裤照、有机会的话来偷拍等，佳之呆呆地望着阳台上摇晃的衣物，梦想着在拥挤的车上的调戏。




　　Escalation2、甜美危险的邀约

　　1、在公车上

　　（……好了！）
　　星期四、上午八点。准备完成从二楼的房间望向岸田家的庭院的佳之，面向出现在玄关的智代紧紧握住拳头。
　　压抑住兴奋的心情走下楼梯。本来以为这周每天都可以同时间出门，但周二周三，智代一如往常地在整理庭院，今天好不容易才等到机会。
　　佳之冲出家门，追上正朝公车站走去的智代。
　　“这个还不清楚、我想，应该是初学者班吧。”
　　“我也有在想要去学英文呢……”
　　不过有点太远，但如果可以的话，希望智代小姐能教我。正想这么说时，比预定时间晚到的公车出现了。
　　“啊，你先请。在美国的话，要女士优先对吧？”
　　他向后退了一步。
　　“嘻嘻，是啊，那我就不客气了。”
　　她笑着点了点头，便先上了车。佳之看着上车的智代的背影，凝视着丰丽的臀部后跟着上了车。其实，近距离欣赏她的丰臀才是他真正的目的。
　　“真的很挤呢！”
　　挤满了通勤族的车上，如预期地二人的身体十分接近。总之是保持一个拳头的距离了，但面对面的智代的巨乳，感觉随时都要碰到自己一样。
　　“是啊！如果不习惯真的挺难受的！”
　　望着窗外风景的智代说着。这时，突然红灯亮起，公车紧急煞车。
　　“！！”
　　智代的乳房紧紧地压上胸板。佳之看来有些狼狈，但智代则是一副若无其事地。
　　当然对通勤族而言，总不可能一天到晚为这种事大惊小怪地。之后也是，只要车子一煞车，丰乳便会紧紧地压上来。
　　当然，就像有意识到也不能有什么作为。然后他用提着书包的右手指甲悄悄地摩擦一下大腿，滑溜的丝袜触感传来过来。而从智代颈项传来的香水味，更是甜美又危险的异性的诱惑。
　　（好香啊，觉得，好甜美啊……）
　　乳房的触感让股间感到疼感，深吸一口化妆品和香水混合的芳香，不愧是大人的味道，甚至还感觉到一股成熟女性的贺尔蒙。
　　过了十分钟，巴士将到车站，一个大转弯时……。
　　“哇啊啊！”
　　伸手抱住因失去平衡大叫的智代。当然，这只是个反射性的行动，但抱住女体的手，正紧紧地抓住柔软的屁股肉。
　　（啊啊啊……我、我。现在、智代小姐的屁股！）
　　比起胸板上乳房的触感，掌心感觉到的女臀的触感是好几倍的美妙。程度足以危害到理性。佳之承受着道德心的苛责手掌动了起来，像色狼般地抚摸着屁股。
　　感觉得出内裤的形状，小比基尼的线条传了过来。下体开始怒张，朝着智代的下腹部突起。
　　（糟、糟了！镇静啊…镇静下来啊！）
　　腰向后退，死命地命令小老二。手放开屁股，努力地想恢复平静，但这时，智代被后面的客人压向自己，他抱住她的腰让自己的下半身逃开。
　　“呼唔，真是的，今天的司机开车好猛喔……对不起喔！”
　　终于到站了，佳之的身体终于从智代手中被解放了。
　　“……不，不会，别这么说！”
　　他红着脸摇头，从智代的表情看来，她并没发现屁股被摸和勃起的男根。
　　“那我先下车了……”
　　看了看手机上的时间，已经迟到了。他打算翘掉第一堂课，找个地方打发时问，第二堂课再回去上。
　　“啊啊，对了，佳之！”
　　“……什么？”
　　正打算踏出步伐时，被智代叫住了。
　　“大后天，这个星期天有空吗？”
　　“咦？啊啊，有空！”
　　他一脸疑惑地回答。
　　“其实是我姐，拜托我帮忙照顾小孩，但是周一下午要研修，因为是最后一天所以实在没办法请假。”
　　她姐姐的儿子，智代的外甥是今年满五岁的小男孩，佳之见过好几次。听说她姐姐是单亲妈妈，所以偶尔会请她代为照顾小孩。
　　“我姐很久以前就拜托我了，事到如今也拒绝不了，所以，虽然觉得很不好意思……”
　　“没问题的，反正我也没事。”
　　对佳之而言这可是求之不得的好机会，搞不好可以进到憧憬的未亡人的房里，就算有事也要死命排开。而且好管闲事的妈妈从二周前开始，每周日都会去上网球课。如果是婴儿就没辄了，但幼稚园儿的话，应该是没问题吧！
　　“这样啊，你愿意帮忙吗？”
　　“是的，星期日几点呢？到妳家就可以了吧？”
　　“是啊，那就请你一点左右来好吗？他很好动或许会很辛苦，但总之给他饼干糖果吃就会安静一下了……你喜欢什么东西呢？当作回礼，还是零用钱比较好呢？”
　　“不用啦，不用什么回礼……更何况我还蛮喜欢小孩子呢！”
　　虽然对小孩很没辄，但佳之仍满面笑容地撒了个大谎。
　　藉由这件事，他和年轻未亡人的关系将产生妖魅的进展，一切都在智代的计算中，但现在的佳之则是浑然不知。


　　2、优美的里侧

　　（终于，约了啊！）
　　结束研修回到家中的智代一面做着家事，一面回想着今天早上的事。
　　佳之说自行车爆胎应该是谎话，只是为了和我一起搭公车的借口，希望藉这个机会能更亲近自己……。
　　没错，智代很早以前就察觉佳之的心意，她没有那么迟钝，更何况女人原本就是对男人的好奇心很敏感的生物。但，其实，最早察觉少年心意的，是亡故的丈夫……。
　　“没想到佳之还挺大胆的嘛！”
　　将衣服放入洗衣机洗后的智代坐在沙发上，回想起车上发生的事。
　　那个大转弯失去平衡时他一面抱着我，从背后抚摸着屁股。像色狼般大胆地，享受着女体的触感。
　　当然并没有对他表示或抱怨什么。
　　之后偶尔会撞到乳房，用手指甲在大腿摩擦，会煽动少年的邪心自己也有责任。毕竟思春期的少年的理性本来就比较脆弱，要是被憧憬的女性一挑弄，怎可能冷静得了。
　　（那里变得好大，硬硬地勃起呢！）
　　那触感的确感觉到了。像是刺进子宫般，年轻血潮的肉块顶向下腹部。
　　也就是，他对我的感情，不单单只是像对偶像般的憧憬而已。而是想要得不得了，含有动物般的情念在其中。
　　微妙又纤细的年纪，佳之一定还是童贞吧！为了测试这个臆测，自己也和佳之一样，利用早上的机会和他做身体的接触。然后，她清楚地知道，要是自已主动邀约，佳之一定会上钩。虽不知一来一往表现得是否适当，没想到对于我的挑逗向那么轻易地表现出欲望……。
　　反过来想，或许这也正代表他对我的心意有多强烈吧！所以才会决定，以姐姐的儿子为由，邀他到家里来。
　　星期天外甥要来是事实，但那天并没有研修，她知道佳之的妈妈要上网球课，所以能拜托的人就只有佳之……。
　　“我知道呢，佳之……啊啊，你、对我……”
　　她将两手伸向胸前，隔着毛衣温柔地搓揉起乳房，幻想着和童贞少年的甜美危险性行为。
　　那是夜晚在夫妇生活中，秘密编织的脚本。但和隔壁少年的“不伦”并不是她出自自愿的。而是丈夫为了替性生活增加色彩而编的。会将之移向现实实行，是因为丈夫己经去世了……。
　　和丈夫勉是在大学毕业后进入的广告代理店中认识的。勉是她部门的部长，也是她的直属上司。
　　或许是因为幼年丧父，所以她一直对散发着绅士风的年长异性有着强烈的憧憬。而对她而言，勉正是最理想的男性。十九岁的年龄差，她不但不在意反而更喜欢。因为希望几乎大到像爸爸的老公，可以像疼女儿般地疼爱她。
　　当然过了四十岁仍独身的勉，也有他的理由。
　　并不是因为外表，超过一百八的身高。结实均衡的体型和美男子的评价，加上沈稳体贴的个性，是深受部下所爱慕的上司。
　　这样的男性之所以没结婚，是因为勉自己抱持着独身主义。理由只有一个，小时候因病丧失了生殖机能。并不是勃起不全之类的问题，事实上他有着不像四十岁男人般的，旺盛的性欲。但是，简单地说就是“无种”。
　　所以才会一直回避和人认真地交往，决定终于不婚。但却在遇到智代后改变。
　　经过了约半年的交往后，勉才带着悲伤的表情告诉她自己身体的问题。这也代表着他是多么想和她结婚，才肯将这不为人知的事实向她表白。
　　了解到这点的智代，就愈是为他倾倒。她打从心里想，她不要小孩，只要能和心爱的勉一起生活就够了。
　　和勉的新婚生活，如梦想一般，不，比梦想中更棒，每天都过着美满而幸福的日子。
　　被勉丰富温暖的爱包围着。夜晚变成野兽贪婪着自己的肉体。教会不知真正的快乐为何物的自己性爱的美好。给予自己性爱的高潮、令人发狂的肉悦，甚至更上层的喜欢。
　　这个肉体是有“素质”的，不知不觉，连自己都不知道的欲望觉醒了。终于二人变得会开始蕴育起倒错的性爱。
　　隔壁家的儿子，一定在暗恋你呢……。
　　搬到这个家半年之后，丈夫在床上告知的台词是一切的开端。


　　3、企图

　　“……唔嗯？”
　　深吻之后。一如往常地要开始口交的智代因丈夫唐突的一句话将头倾斜。二人独处的夜晚时问，为什么要说这种话呢？
　　的确自己多少也有察觉：但对年轻男孩又没兴趣，而且他的心意应该也没有到暗恋那么强，只是被她胸部的大小所吸引吧！
　　“你应该也有发现吧？”
　　勉望着将脸埋在股间，用舌尖舔舐着勃起的男根的年轻妻子询问。
　　“……嗯唔，反正一定只是在意我的这里吧！”
　　她将沾满唾液的阴茎用巨乳夹住，一面用柔软的肉的果实从根部仔细地按摩，一面恶戏般的口吻回答。
　　“你也是，喜欢大胸部吧？用好色的眼光看的男人太多了！”
　　对着胸的谷间垂下唾液，用充血变硬的乳头刺激着开始湿润的铃口。
　　“也帮他做吧，像这样……对隔壁家的儿子。”
　　“真是的，别开玩笑了，我只要帮你做……嗯唔、呼唔，嗯啾啾啾！”
　　乳房夹着怒张，轻舔着露出的雁首。然后合住龟头，热烈地吻遍丈夫的身体压上去，以骑乘式体位将性器系住。
　　“喔喔喔……没错，很好，很棒啊！”
　　性教育有成，学会取悦丈夫术的年轻太太的腰技，让身经百战的勉也忍不住呻吟。
　　“很好很好……插到底了呢。如何、如何啊…啊啊！”
　　抓着智代的腰，他用力将怒张向上顶。咕啾啾、咕啾啾每一击都充满力道，直冲子宫口。
　　“唔呼唔！对、好棒！再用力插……嗯唔，乳房也要，用力抓用力……唔唔！”
　　“没问题，这样吗？这样对吧！”
　　勉狂暴地搓揉着巨乳，用指尖紧夹乳头，将极粗肉棒不停送出。
　　“唔咿咿……好、好棒！还要还要，用力捏，捏我的乳房啊啊！”
　　智代沈浸在子宫被戳、乳房被捏的鲜烈肉悦中。
　　“如何，舒服吗？舒服吗？智代！”
　　“呼咿咿！好、好棒……啊、嗯嗯唔！快、快泄了……那、那样激、激烈的话……嗯、嗯嗯嗯！”
　　爱液直流、口沬飞散被快乐的极点逼迫着，翻起白眼沉溺在高潮之中。丈夫满足地看着她的脸，在妻体内发射着。
　　“……唔、嗯唔……唔、唔唔！”
　　沈溺在甘美的窒息中。在丈夫的训练下，女体的性欲增强到连本人都感到惊讶。丈夫的胸板突出，正沉醉于高潮的余韵中。这时勉又再度开口。
　　“隔壁家的儿子，我记得名字……是叫佳之吧？”
　　“………”
　　“长得又高，算蛮帅的嘛！”
　　“喂，你到底怎么了？你管隔壁家的儿子干嘛啊？”
　　“啊啊，其实啊…从前一阵子……我就开始想些有趣的事。”
　　勉撑起上半身，带着锐利的眼光开口说着。
　　“有、有趣的事？”
　　丈夫的表情令她全身战栗，这是他在教她性的淫戏时的特有表情。
　　“你想知道吗？”
　　他让妻的身体趴下跪在后面，一面问一面用硬挺的肉棒划开妻子的美臀裂缝，在咖啡色的蕾上用龟头磨蹭着。
　　“如何？想听吗？”
　　“呼唔唔，想、想听……嗯，告诉人家嘛！”
　　她扭着屁股向肉棒压去，终于菊座被划破，沾满男女体液的肉棒向直肠入侵。
　　“唔唔唔……啊、呼唔唔……”
　　插入时虽感到些微的痛感，但很快地便被强烈的快感淹没。
　　“嗯唔，喂，快说嘛……有趣的事，是什么嘛？”
　　这次丈夫又将带自己到什么样的世界？她内心充满妖惑的期待。
　　“让他看，让佳之看。”
　　“让他看、嗯唔……啊，呼唔，看、什么？”
　　在肛门的刺激下呻吟着的她，皱着眉讶异地问。
　　“智代啊！让他看看好色的你啊！”
　　“这、这种事……嗯唔，嗯唔唔唔！”
　　来不及回答肉块便撞击了起来。
　　“内衣啊，裸体……还有做爱，将这样被干屁股时的样子也是。”
　　“不行、不行啊啊，这种事，我做不到啊啊！”
　　啪吱、啪吱菊座被撞击着，绕到下腹的手在耻丘上爱抚，勃起的阴核被指尖转动着。
　　“咿、咿咿咿！嗯唔唔……还要、还要啊，小豆豆、还要……阴、阴核还要啊！”
　　阴核的刺激带来新的绝顶侵袭，智代忍不住催促着丈夫。
　　“没问题……这样、这样吗？”
　　肉豆被用力地搓烂，剥开包皮直捏肉的果实，肛门不间断地穿刺着。
　　“咕咿咿！咿、咿咿！呼唔唔，唔呼唔嗯！”
　　“来，想象看看，佳之他在看着你呢……这样狂乱的你，正被视奸着呢！”
　　勉盖在她的身上，在耳边细语着。虽然不了解丈夫的意图，但智代察觉，丈夫一定是看出她有妄想癖……光是想象着自己沈溺在耻辱、背德的行为，敏感度便会异常的高涨的妻子的性癖，就像他发觉自己的被虐欲求一样。
　　所以才会利用隔壁家的少年，将她带入新的世界里，不光是实现妻的的愿望，更是只有娶了妻的男人才能品味到的精神上的快乐……。
　　“唔喔喔……兴、兴奋了，智代……屁股变得好紧啊！”
　　“嗯唔，这、这种事……啊、啊嗯嗯！还要还要啊……嗯、嗯嗯嗯！”
　　“不只让他看喔！妳啊。还要对他出手呢。让只想做爱的高中生，干你的小淫穴啊……不该的妻子，就是你啊！”
　　沐浴在怒声中，为没犯的罪挨骂，勉若有其事地凌辱妻子的肛门，猛烈地在菊座中抽送着。
　　智代沈浸在这样的感觉中，甚至有被佳之侵犯着的错觉产生。
　　“要射了！智代，你也要泄了吗？你看、你看……隔壁的儿子，像这样、干着你的屁股让你泄，快泄吧！”
　　“嗯唔唔，咿咿咿！要泄、要泄了……我屁股。要泄……嗯唔唔唔！”
　　被梦魇抓住，顺从着夫的命令直线上升到高潮。对智代而言，这是第一次的肛交绝顶经验。
　　“呼唔、呼唔……呼唔，嗯嗯嗯……啊啊、不行啊，不能拔出来……就这样尿尿，喂、求求你，就这样尿给我！”
　　“刚才明明已经射了那么多了，还不够啊？”
　　“不够、不够啊嗯……快点，快点啊，用尿帮我浣肠，热热的、咻地射进屁股里！”
　　不过，这并不是在向丈夫哀求，她本人也没意识到，沈溺在幻想中的她，是在对虚空世界里的佳之说的。仿佛像是被丈夫施了催眠术般，她开始在意起隔壁的少年。
　　虽然对年下的男人没兴趣，但对什么都不懂的童贞下手，这样背德的行为却是令人感到刺激的，心里甚至萌生起危险的恶戏心态。
　　只要是丈夫要的，就没什么好犹豫的。
　　智代慢慢地花时问，开始和佳之取得交流。由于是正处敏感纤细的年纪的少年，太直接的诱惑可能会造成反效果，她遵照着丈夫的指导，小心翼翼地试着接近。
　　先和他的母亲喝茶成为朋友，选佳之在家时去他家拜访。碰到他时除了打招呼外会多说几句话，特地在他上学的时间带出来整理庭院。早上打过招呼后，像目送丈夫的新妻般地目送佳之离去。
　　丈夫要求逐一报告每天的进展，说了什么话，都要非常地详尽。
　　而最后一定会问她，那时你心里在想什么……。
　　她将自己的妄想告白，喝茶时故意让坐在对面的佳之看到内裤，想象自己穿着内衣裤目送他上学，性器变得湿润等。
　　丈夫开心地对这样的妻子作处罚。破廉耻的超棒肉罚让她达到高潮。有时勉还会扮演佳之，故意演出很肉脚的性爱。
　　不知不觉中，佳之对两夫妇而言，已成为夜戏中不可或缺的“配菜”。
　　或许，不，是一定，佳之也和她们夫妇一样，将隔壁的年轻太太当成自慰的配菜吧！
　　但是，现实中却一直没有诱惑的机会，也因为是邻居所以更有困难。让佳之看到自己换衣服和夫妇交媾的计划也有过，但完全没办法实行。从佳之房间的窗户，并没办法看到她们的寝室。
　　即使如此，夫妇的性生活中所编织的诱惑少年的脚本仍是无边际地向下沦陷。让他看到夫妇交媾、邀他到家里教她何谓女人。甚至在丈夫的观看下，将女体提供给性欲旺盛的少年。
　　故事早已完成，只剩等待实行的时机而已。


　　4、自慰之疼

　　“……都是你的错啊！全部！”
　　空虚的眼神仿徨着，智代自言自语，诱惑隔壁的少年，如果没有和勉的新婚生活，根本不会有这种想法。
　　不只是精神上，被丈夫开发的肉体的疼感也令人难以忍受。发情地想追求危险快乐的冲动无法抑制。
　　丈夫过世一年，至今悲伤仍未复原，好不容易接受事实，现在才开始能正视自己的生活。虽然好几次想过回娘家，但就是无法离开这个和丈夫用爱建筑起的家。而且，她总觉得好像还有什么未完成的事。
　　由于是工作中的交通事故，拿到了一大笔保险金，今后的生活应该还算过得去，但总不能整天关在家里，所以才想到去当英文教师。
　　没想到，这竟会成为和佳之接近的机会……。
　　于是她了解了，未完成的事，便是将她和丈夫夜夜编织的戏码移向现实实行。
　　其实，她从未想过要当老师，但之所以会选讲师的工作，或许是想做性的教育的心理作用驱使下吧！或许这也是我为了诱惑佳之所设的局吧。为了找回和丈夫的美好回忆，在这样的欲求驱使下……。
　　“真是个淫乱的女人啊！你所憧憬的女人……是这么地好色、淫乱的啊！”
　　对着虚空中的佳之独语，两手伸向乳房。
　　在佳之面前扮演着温柔端庄的大姐，在丈夫的开发下，却渴望着过破廉耻的过激性行为。
　　“乳房，喜欢吗？你喜欢大乳房吗？你看，我，巨乳喔，唔唔唔！”
　　脱去上衣，将胸罩拉起，搓揉着得意的F罩杯巨乳。
　　一定会迷死他的，一定能将佳之带到梦的世界里。
　　“啊啊，变得好硬啊……好兴奋，我……”
　　左手搓揉着乳房，捏了捏充血硬挺的乳头。右手伸向大腿，将裙子掀起，露出了丝质性感内裤。
　　“嘻嘻，你喜欢这种内裤吗？是啊，还有更小的呢……嗯，丁字裤？不是，是更色情的内裤喔！”
　　沈醉在和幻想世界里的佳之对话中，手开始在内裤上游移。
　　“好啊！下次穿给你看，这里，会整个吃进去喔！”
　　她用中指，隔着内裤在女裂上滑行。咕啾啾……身体里传出了妖魅淫猥的音色，隔着内裤可以感觉到秘唇的湿润。
　　（啊啊，湿了啊……我，这么地……）
　　望着自己的股间竟湿成这样，智代咬住了下唇。二重布上阴核大大地勃起着。膣在收缩，屁股穴在战栗，诱惑的媚臭扑鼻而来。
　　丧夫后久未苏醒的性欲，现在变得更强烈了，在被佳之偷摸之后的今天，更是……。
　　智代起了身，走向二楼的寝室。
　　脱下衣服全裸地打开衣橱，拿出了一个箱子。
　　（这些都是最有回忆价值的东西呢！）
　　掀开盖子望着里面多到令人咋舌的淫具，智代苦笑地说着。这些，都是丈夫买回来的。她拿起赤紫色的棒后，便走向床上躺下。身边又放了一根黑得发亮的极粗按摩棒，和亡夫的巨根几乎一样大龟头下镶的真珠瘤也很棒，是智代最喜欢的一品，但那有点太大了。
　　没错，智代选了个小一号的，是要当成佳之的阴茎用的，不用说，当然是为了沈浸在教童贞少年的淫梦中。
　　但等不及享受前戏的妄想，淫汁直流几乎要滴在床单上，一心只想快点被插入。于是在按摩棒表面涂上唾液后，马上重转直下的妄想起重头戏。
　　“是啊……那里啊，从那里，插进来啊！”
　　脚呈M字形张开，手指以V字将肉片大大扳开，右手握着按摩棒在花蕾搓弄。
　　“嗯唔……对、没错，到最底，插进去啊……唔唔、嗯嗯唔……”
　　肉壁被推挤，首部埋没进去。久违的插入，膣被摩擦的快感，几乎要遗忘的肉悦苏醒了。
　　“对，没错啊，这就是女人……嗯唔，是做爱啊！”
　　手配合着幻想中的佳之开始抽送，几乎让淫汁飞散般地慌乱、狂暴地抽送。
　　“好、好棒！太、太棒了……不行，不行了……啊呼唔、啊啊嗯鸣！”
　　很快地绝顶的细波便袭来，然后急速上升。全身开始痉挛将绝顶潮喷出。
　　虚幻世界中的佳之也忍不住射精了。浓厚的初精射进体内。但性爱并未就此结束，贪欲的少年又再向度女体索求。
　　“啊啊、好棒、好棒啊！嗯、呼唔，呼、呼唔、呼咿咿、唔唔唔！”
　　再一次发狂般地前后抽送着按摩棒，想象被童贞少年任意地玩弄的自己的模样，手指刺进屁股穴。
　　“嗯咿咿！那、那里是……啊啊、好棒啊，太棒了啊！”
　　狂乱地又啼又叫，智代沈溺在手的淫乱游戏中。
　　一定要将和丈夫编织的梦物语实现，她在心里强烈地告诉自己。佳之他也一定在期待着，和隔壁年轻的未亡人的初体验吧！




　　Escalation3、告白是靠淫乱的日记

　　1、私密内裤

　　“真是不好意思，我会尽早赶回来的！”
　　周日午后一点。招呼依约前来的佳之进客厅后，智代走向玄关慌忙地准备外出。
　　“冰箱里有蛋糕，还有冰淇淋，你们就尽量吃吧！那我先走了喔！”
　　“好的，路上小心喔……”
　　佳之挥挥手，目送智代离开。直到看不到她之后，将门关上，回到了客厅。
　　“……唉，先不管他应该没关系吧！”
　　瞄了隔壁和室一眼，刚刚还在房里跑来跑去，爱作剧的健儿，智代的外甥，或许是吃了点心后睡意来袭，现在正睡得香甜。
　　佳之望向庭院，这个每天都在看的院子，从这里看去却感觉那么不同，他强烈地意识到自己现在就在憧憬的未亡人的家里。
　　（这绝对是个好机会啊！）
　　他暗自计划着，要是有机会的话，打算潜入她的房间里。如果可以的话，智代的私物，她肌肤直接触碰到的东西都想摸摸看，即使只是闻闻憧憬的女性的私室的香气也是美妙的体验啊！
　　（只是看看而已，没什么的！）
　　健儿至少也会睡个一个小时吧！要潜入房间一定有充分的时间，无论如何都不可以放过这个机会。
　　一面注意着健儿的动静，他走向走廊，蹑手蹑脚地上了二楼，总共有三个门，他一个个打开来看。
　　第一个房间是客房，第二个房间看来是她亡夫的书房。只剩最后一个房间了。
　　佳之轻轻地转开门把。
　　一阵柔和的香味迎面而来，那是智代爱用的香水味。除此之外还有化妆品的味道。一进门，不知从何传来的诱惑的媚臭刺激着嗅觉。
　　（智代小姐每天都在这里睡觉啊！）
　　沈浸在现在的现实里，望着不知梦想了多少次的年轻未亡人的私室。
　　十迭大的房里，双人床放在窗边，旁边是衣柜。床的正面是藤做的展示柜，小小的液晶电视镶在墙上。但是……，眼光很快地回到床上，佳之忍不住倒抽了口气。
　　脱下的长裤被丢在床上，不仅如此，还有淡黄色上衣和内裤都被丢置在那里。应该是换外出服时，顺便连内衣裤也换下吧！
　　“这个是、智代小姐的……”
　　慢慢地走向床边，手伸向淡黄色上衣。
　　摸起来好舒服，他轻轻地拿在脸上摩擦，用力吸吮着智代残忍的香味。
　　“啊啊、呼唔唔……好棒的味道啊！”
　　那甜甜的像香草般的味道搔弄着鼻腔，仿佛像是将头埋进胸部谷间一般，有种难以言喻的满足感。
　　光是这样就太令人感动了，但年轻未亡人的礼物还不止这个。对佳之而言，内裤在是最有性趣的对象。
　　佳之将上衣放回原处，眼光落向内裤。
　　“……这个，有污渍！”
　　直接摊开着的内裤，底部颜色有些不同。那梦幻般的痕迹，将白布染成了淡淡的柠檬色。
　　“这个、该不会是……”
　　他慌忙地拉开内裤，仔细地观察了起来。憧憬的女性的东西，什么也不会觉得脏，反而还加深了欲望。
　　佳之好奇地将底部的黄渍凑近鼻子。轻轻地吸了吸，未体验过的香气扑鼻而来。不是香水、不是汗味，也不是污秽的味道。带着微微的甘酸的独特的味道。
　　（这就是，女人的味道？那里的……智代小姐的、小淫穴的味道？）
　　即使感到微微地晕眩，他仍轻轻地将那湿湿的布在鼻尖上摩擦，忘我的沈醉在浓烈的淫香中。
　　佳之并不知道，这内裤并不是刚脱下来的，而是为了沾有那味道，特地用自慰后湿润的性器，将爱液沾染上去的。
　　“呼唔、呼唔唔……嗯唔，呼呼唔唔……”
　　股间胀得又硬又大，佳之仍陶醉在耻臭中。无法压抑欲情，兴奋到全身汗毛直竖，辛苦地忍住自慰的欲望，但是办不到。佳之将怒张的肉块从裤子里掏了出来，闻着未亡人的淫臭开始自慰了起来。
　　幻想着智代的裸体，和玩弄着巨乳的自己。接吻、舔颈，然后移向美丽的乳头吸吮着。然后舌尖继续往下移，扭动的腰、下腹部到茂密的毛，再将脸埋进散发着淫味的股间。
　　不知不觉，光是味道已无法感到满足，好想亲自体验看看。他慌乱地搓着肉筒，用舌尖舔舐起湿润的黄渍。
　　“嗯唔……啊啊，好好吃啊，智代小姐的这里，真的好好吃啊！”
　　沈溺在幻想中的佳之，搓动肉筒的速度愈来愈快。一面舔舐吸吮着内裤底，一面在虚幻世界中舔遍秘唇的每个角落。但这不光只是幻想，因为现实自己正在品尝着她的蜜汁。幻想和现实交错，男根马上就濒临极限。
　　“啊啊啊、我、我……我已经……已经唔！”
　　精液一喷而出，地板上溅满了白色的液体。
　　“呼、呼唔……呼唔唔，呼唔唔……啊啊啊！”
　　无力地坐在地上的佳之，在从未有过的，连意识几乎都要消失般的快乐中恍惚地望着散了一地的白浊液。量多到连自己都不敢相信，幸好全都落在地板上。
　　佳之带着罪恶感开始用面纸将地板擦干净。并将沾满唾液的内裤放回原位，冲出房将面纸冲进马桶里，再回到房里确认没有留下任何入侵迹象。
　　“应该没问题吧，没什么、不一样的地方……”
　　除了内裤上的口水外，房间看来并没有任何变化，他走向床边看看，突然发现枕头边有本笔记本。
　　（这个是、日记？）
　　像教科书般大小的硬皮笔记本，角落上写有日期。虽然觉得不该偷看他的日记，但无造作地摊开的一页说什么都进入眼里。
　　一瞬间，令人在意的文字飞进眼里。日期是七月十二日，写着“色狼体验”。
　　“十二号是，我记得……”
　　是一起搭公车的那天，色狼体验该不会是，那时候的……。
　　他并没有怀疑为什么日记会翻在那一页，只是一心想着里面到底写了什么。他在床上坐了下来，开始仔细地看。
　　怦怦怦、怦怦怦……愈看心跳变得愈强烈。
　　智代早已发觉，屁股被自己摸的色狼行为也默认了。但那并不是大人的宽宏之心，而是出于智代的有心诱惑的真实，全部都写在日记上。
　　（这样啊，是这样啊！智代小姐她，故意对我……）
　　公车上，智代是刻意用乳房撞向他，转弯时也并非真的失去平衡，而是为了要让他有机可乘而做的。
　　‘佳之他一定也在等着这个机会。自行车爆胎一定是骗人的，只是为了想和我搭同一班公车……他应该是对我有意思。我懂的。满脑子只想着女人，不乖的小孩啊，可是我喜欢。我以是从以前就颇在意的，所以才会想要作弄他吧！我真是个笨蛋啊！’
　　“我、我……智代小姐也，对我……”
　　心跳得更快了，感觉像突然被憧憬的女性告白一样。
　　‘最近的我好怪，一看到佳之就忍不住想要诱惑他。虽然知道这是不行的，但丈夫不在了，也不算是背叛，也称不上不伦。星期天他会来家里，终于邀了他了。一直在等待这个机会，该怎么试着诱惑他呢。对啊、就是这样。’
　　“……就是这样是、什么啊？”
　　吊人胃口的结尾，佳之忍不住翻到下一页。但星期五的日记都是在抱怨研修的事，没几行就结束了。再翻到下一页也就是昨天的日记开始看。
　　‘研修到今天终于结束了。明天终于到星期天了，佳之要到家里来。’
　　“结束？可是今天？”
　　佳之充满了疑问，但继续看下去便了解地点了点头。她打算在车站前打发时间，一个小时后回来，就说是到半路被通知要取消。也就是说，帮忙照顾外甥其实是邀他到家里来的借口。
　　“………”
　　瞄了一眼床头的闹钟，确定现在的时间。现在是下午一点五十分，按照计划的话，智代还要十分钟后才会回来，看来没必要慌忙离开寝室。就算被她发现自己在寝室里，她也一定不会生气。因为日记上写的很清楚，床上放的内衣，是期待让我玩弄而特意放的。或许她是穿着那件内裤自慰的吧！自己的行动被她猜得这么准虽然忍不住脸红，但知道了这也是智代所希望的，羞耻感就变淡了。更何况日记上也写了。对于喜欢的异性的私物，这年纪的少年更是不可能忍得住的，这类理解的言语……。
　　之后的日记，更让接下来的惊人的计划曝光。
　　‘故意让他看到内裤如何呢？比如说，让健儿要求玩骑马游戏……迷你裙的话屁股就会整个露出来。内裤要穿什么好呢，太花俏的也不好，可是丁字裤的话现在又太普通了……’
　　“我、我也喜欢啊！丁字裤……真的很棒啊！”
　　他自言自语地，反复地看着日记。刚射完精的男根，完全地勃起屹立。
　　现实的一切都照日记所写的一样，这代表计划是确实地在实行的。接下来她将打算让自己看到她的内裤。
　　日记最后，智代还写下这么一行令人期待的文字。下次试着约他出去吧……。
　　或许，她还曾在其他时候试探过自己的心意呢！于是，佳之将日记翻到最前面，从头开始读起。
　　第一天的一期是二周前，她的丈夫一周忌的隔天。
　　上面写满了差不多该让一切过去，要努力从悲伤中站起来等，一面怀念着亡夫，一面劝自己积极的想法。将一成不变的日常生活和丈夫的回忆重迭着，淡淡地写出每天的事情。
　　其中一如所期待的，也包括了她对自己的心意。搬到这里来之后就一直在意的存在、和一面和丈夫恩爱时在他的促使下的情念，动摇迷惑的女心。
　　突然经历丧夫之痛而忘却了许久的感情，随着悲伤淡去慢慢再被燃起等，简直就像是在对自己吐露心声。
　　“我也是，一直……一直喜欢着智代小姐你啊！”
　　胸口因感动而炙热，佳之开始期待着和憧憬的年轻未亡人的蜜戏。
　　一如智代所预料，佳之梦想着丢去童贞的那一刻。但对于这一切其实也都在计算之内，则是浑然不知。


　　2、小孩的恶戏

　　（现在不知他在做什么？）
　　在车站前的咖啡厅里打发时间的智代，一面想着在自宅里的佳之。
　　他是否有潜进房间呢？有没有玩弄床上放着的内裤，枕边的日记他看了吗……。
　　丈夫曾说过一定会很顺利的，因为对方是个思春期的少年。但是他对自己的憧憬有强烈到会做出这种事吗？照他母亲所说，他素行良好成绩优秀，在附近的风评也很好的，得意的儿子。不像是如丈夫所说会做出这种短路行动的人。
　　（唉！反正等下就会知道了！）
　　瞄了手表一眼，智代站了起来，已经快二点了。总之照计划先回家去吧！就算这次的计划失败也无所谓，诱惑的手段早就都被想好了。
　　下了公车后，智代朝回家的路走去，途中刻意将上衣的扣子解开一颗，让沾了汗水的胸的谷间露出。迷你裙下穿的丁字裤是遮不住毛的最过激的一条。
　　“我回来了！”
　　满怀期待将玄关的门打开。佳之很快地便从客厅探出头来。
　　“咦？怎么了啊？”
　　“真是讨厌啊！到途中接到了取消的通知，说是讲师突然生病不能来了呢！”
　　说着事先准备好的台词，她一面脱鞋，一面观察着佳之的脸色。（果然，有进房间？）
　　眼神看来有些怪异，这该不会是对于接下来的事情的期待的表现吧！
　　“对了，健儿他还好吧？”
　　一面走向楼梯，装作若无其事地问。
　　“他还在睡呢……那个，要叫醒他吗？”
　　“咦咦？啊，也对喔！要是晚上睡不着了可就麻烦了呢！”
　　佳之的话让她心跳加速，但仍快速地走向寝室。
　　打开房门看着房里的样子。一眼看来是没什么改变，但智代出门前就用手机拍下房间的样子，拿出来对照后还是可以发现，衣服的皱褶和日记的位置都有被动过。
　　“真的是，太单纯了啊！”
　　她松了口气，一切都按照脚本所写的进行着。
　　智代站在镜子前，脱掉外出穿的丝袜后，将迷你裙的腰围向内折了几次。变成股下不到五公分的迷你裙，只要稍微前屈就会走光。
　　“……嗯，不错！”
　　看着镜中自己的下腹部，她轻轻地点了点头。
　　反正他已经知道了自己将诱惑他，所以也没什么好担心这样穿是过于露骨大胆。就算他忍不住也无所谓，主动偷袭也没关系。只要佳之下决心的话，那就是最好的结果。初体验其实只不过是第一步，用先夫教的技巧让他疯，再将他教育成能只满足我的男人。
　　智代深吸了口气让心冷静一下后，便踏向佳之等待着的客厅，少年诱惑的舞台。
　　“喂，佳之，你吃蛋糕了没？”
　　她若无其事地问着看自己看得眼睛瞪得大大的佳之。
　　“啊……不、还没。”
　　“这样啊，你今天还有时间吧？既然难得，就慢慢来，我去泡咖啡喔。”
　　意识到少年的视线，缓缓地扭动着腰走进厨房，隔着吧台一面对他微笑一面准备饮料。
　　就在这时，健儿从走廊进到客厅来了。
　　“哎呀！小健也起来了啊，要喝什么吗？？”
　　“不要。喂，哥哥，我们去外面玩嘛！”
　　健儿对智代摇摇头后，便冲向坐在沙发的佳之。本来就不怕生的他，看来很喜欢佳之。
　　“啊啊，好啊，等一下喔！”
　　“现在嘛！来玩嘛！好嘛！好嘛！”
　　“小健，不可以这样烦人家啊”
　　她端着咖啡和蛋糕走了过来，一面若无其事地开口。
　　“不然阿姨陪你玩好了……对了，来玩骑马吧？”
　　听到这台词，佳之吓得动了一下眉。
　　但写好的脚本却因健儿的一句话被打坏了。
　　“我要哥哥当马，哥哥啦！”
　　“………”
　　彼此对看了一眼，微微地叹了口气。各自都被相似的失望感侵袭，肩膀落了下来。
　　（真是的，健儿这家伙……唉，算了，只要改变作战计划就好了。）其实她本来就不敢期待健儿会乖乖配合，但只要借着说出“骑马游戏”这个关键字让佳之清楚自己的企图就够了。智代将咖啡和蛋糕拿到健儿面前，对他温柔地说。
　　“那等吃完蛋糕喔！还有你最爱的草莓蛋糕喔！”
　　“……唔嗯！”
　　智代带着苦笑在佳之旁边坐了下来。其实，如果坐在他对面要让他看到内裤也很容易，但在外甥面前实在也做不出来，而且要是他大叫看到内裤，气氛也被破坏了。
　　一面想着接下来的脚本，她站起来朝窗边走去。
　　突然听到脚步声接近，智代转过身。
　　天啊！裙子被掀了起来。
　　“嘿咻咻－！”
　　“哇啊啊！健、健儿！”
　　料想之外的外甥的恶戏，竟然一切又回到计划上。丁字裤、整个屁股都露出来。
　　（佳之看到了吗？看到了吧？）
　　一面追着如脱兔逃跑的外甥，斜眼偷看佳之的脸，看他一付哑然的表情，不用问也知道答案。
　　“真是的！”
　　一面瞪着从门里探出头的健儿，她走回了沙发。
　　“男生啊，从小就开始好色了呢！”
　　在佳之的对面坐下后，智代呆呆地说。
　　“哈、哈哈哈……”
　　佳之只是干笑着，但整个脸都红了，看来已经勃起了吧！为了掩饰，刻意将身体微微向前屈。
　　（哎呀哎呀！才这样就变大了啊？）
　　过于敏感的思春期反应令她萌生恶戏之心。智代趁佳之不注意时，故意将放在桌角的洋芋片拨到地上。
　　“啊啊，真是的！”
　　故作慌张的跪在地上捡起散落一地的洋芋片，屁股刻意朝向佳之……。
　　（看吧！是丁字裤喔！）
　　像猫一样地伸长背的话，迷你裙便会像抚摸着屁股的肉似地被拉起。被丁字裤绑住的蜜桃，丰丽的美臀便会完全露出。
　　“啊啊……”
　　看着眼前的光景，佳之忍不住呻吟，视线集中在内裤的底部。智代的股间和佳之的脸距离不到一公尺，隔着厚布的秘唇的筋和花瓣的形状都清晰可见。
　　但看着的并不只佳之，刚刚躲了起来的健儿不知不觉已站在佳之的身旁。突然他弯着腰，两手握在胸前，左右的食指突出，像在瞄准般地瞪着屁股的谷间，然后……。
　　“呼哇啊啊！”
　　伴随着健儿奇妙的声音，智代的肛门被二根食指剌入了。
　　天真的过动儿的破廉耻的恶戏。
　　“嗯咦咦！”
　　突然的冲击直击脑天，智代全身变得硬直。但健儿的攻击并不只一次。
　　“杀啊！杀啊！百年全杀啊！”（SSE：我还千年杀呢！）
　　不知道从哪里学来的台词，健儿就这样一发、二发、三、四发地，隔着内裤刺入菊座。毫不留情地戳着智代被丈夫开发的第二性器。
　　“呼唔唔，啊咿咿！呀咿，什么百年……不啊、嗯，快住手啊！嗯、嗯唔唔！”
　　其实马上起身或拨开就行了，但智代无抵抗地任由着他。
　　计划着挑逗佳之至今，女体已异样地旺盛，这样的刺激直冲女体，连理性也被危及，身体变得不听使唤。而在佳之面前受到体罚的现实也甘美至极啊！
　　（啊啊，佳之在看着啊，我、我……啊啊嗯嗯，讨厌，不行啊！）阴核勃起了。全身在颤抖，肉路也收缩，爱液不停地溢出，像在诉说着来插这里吧一般。
　　这个愿望马上就被实现了，健儿突然用二根手指深深地戳起了肉穴。
　　“啊啊啊嗯嗯……唔！”
　　智代忍不住发出了颤抖的呻吟。
　　即使是幼儿的手指，对现在的智代而言，仍带来了令脑髓荡漾的愉悦，加上佳之的视奸，官能愈发强烈。
　　“咿呀啊！”
　　因为叫得太大声，健儿吓得从智代的背后逃走。
　　佳之吓得楞在一旁，直盯着智代的股座看。
　　内裤底泛起的淫水渍，淡柠檬色的痕迹……。
　　“……健、健儿真是的，老爱恶作剧！等下要叫你妈好好骂骂你，一定要处罚你喔！”恢复理智后，智代赶紧站了起来。颤抖的两手叉腰，努力地虚张声势。
　　“真是讨厌，在你的面前……对不起喔！”
　　慌张地整理头发后，智代逃到厨房去，好好地整理自己的仪容，然后对佳之微笑。
　　“不，那个……这、这没什么好道歉的！”
　　脸部僵硬，面红耳赤的佳之摇了摇头。
　　然后，健儿一面瞄着智代的脸色，一脸歉意地回到客厅。恭敬地行了个九十度礼说“对不起、请你不要告诉妈妈”。
　　“下次再这样的话，我可不饶你喔！听到没？”
　　健儿在那之后，便像只借来的猫般地乖乖吃着剩下的蛋糕。
　　佳之则是一脸兴奋未休地，坐在沙发上，股间滚烫不已。好像随时都要爆炸似地勃起着，像在渴望着变成健儿的手指一般……。


　　3、歧途

　　“……那，我也差不多该走了！”
　　瞄了一眼看电视看得忘我的健儿，佳之将冷咖啡一口喝光后，从沙发上站了起来。
　　“啊，你要回去了啊？”
　　“是啊！我已经打扰太久了！”
　　虽然觉得很可惜，但刚才发生的事，让他怎么也无法冷静下来。
　　加上智代又时而翘起脚，不停地刻意地让他瞄到内裤。看过日记后虽了解了智代的心意，但健儿在也不能怎样。就算真有独处的机会，对年纪比自己大的女人，他还真不知该如何让关系更进一步。更何况，没必要太急，日记上也写，接下来她应会约自己出去。
　　“怎么会打扰呢！你不要这么说嘛！”
　　“……那，下次再见啰！”
　　一面走向玄关，等待着智代开口。当然，智代也察觉到了。
　　“对了，下次我们一起出去玩吧？算是今天的谢礼……，不过，要看你愿不愿意啰！”
　　“愿、愿意！那个，我下周起就放暑假了！”
　　“这样啊，那就等放暑假之后，找个地方。”
　　“那个，这周也可以……反正课比较少，只上到中午，所以下午时间也可以。”
　　他等不到夏天了，一刻也想早点享受二人独处的时光。
　　“嘻嘻，那不如周三下午吧！要在哪里见面呢？”看到少年的焦急忍不住笑了出来的智代说。
　　“好的，星期三，在哪里见呢？”
　　“这个嘛，如果可以的话在新宿附近。那天我得到英会话教室一下才行……如何，可以吗？”
　　若无其事地将手放在肩上，凝望着他将脸凑到随时可接吻般的近距离，用娇嗔的声音细声地说。
　　“可以，没问题的！”
　　“那，为了方便连络，可以给我你的手机号码吗？”
　　交换电话号码之后，智代接着开口。
　　“好久没约会了呢！真令人期待啊！”
　　“约、约会吗？”
　　一句话让他小鹿乱撞，这是否代表自己有机会当她的男朋友呢？
　　“啊啊，对不起喔！跟欧巴桑约会很无趣喔！我和你差了快十几岁了嘛！”
　　“不会啦，你才不是欧巴桑，我从以前就……就、觉得你很漂亮，那个……”
　　鼓起勇气说着，望着她泛红充满诱惑的的美貌。
　　“谢谢，我好高兴呢！”
　　“啊，那个……”
　　冲动地将脸凑近，唇像要求吻般地，但就在只差几公分的距离时，智代别过脸去。
　　“不…行，现在还太早了，今天，就到这里……”
　　智代轻吻了一脸遗憾的佳之的脸颊。向他传达不必急，以后一定……。
　　佳之带着一脸梦游般的陶醉表情依依不舍地道别回到自己的家。这是他第一次接受到异性的轻吻，而且还是来自那个日思夜想的未亡人……。
　　“呼唔唔……”
　　回到房间后，佳之全身无力地躺在床上。这可说是他有生以来最美好的一天了，发生了那么多幸福的事，脑子里现在一片混乱。
　　沾着淫蜜内裤、充满情意的日记、健儿的恶戏，冲击的轻吻……。他对未来和智代的关系，内心充满了期待。想着想着，男根又鼓胀了起来。
　　“我愈来愈爱你了啊，智代小姐……”
　　幻想着和年轻未亡人的蜜戏，股间又是一阵滚烫。
　　满脑子只想着不纯的事的少年的人，在某方面来说，其实是单纯又天真的。
　　对成熟女人来说即使只是想玩火，但精神未成熟的少年渴望的，则是爱……。
　　这样智代并不了解。真正的歧途并不只是肉体上的，而是夺去人心的深重罪孽……。




　　Escalation4、初体验全套性爱

　　1、初次约会

　　“那我先回去了喔！再见！”
　　上午的课结束，佳之匆忙地准备要离开。淳司向他走来开口说。
　　“什么嘛！我在等你耶！你陪我一下啦！”
　　“歹势！今天不行！”
　　佳之摇着头走向教室出口。约会的时间是一点，在JR新宿站前，时间是很充分，但第一次约会不想迟到。
　　“你有什么事啊？”
　　“我得去买点东西！”
　　佳之知道，自己和智代的关系最好还是别让任何人知道。对方是大他九岁隔壁的未亡人，而自己还是个高中生，一定会闹出问题的。
　　“那我赶时间，先走了！”
　　他赶紧离开学校，可以的话，不希望和淳司搭同一班电车，因为淳司的叔叔在新宿开店，所以他常去那里。
　　（……没问题了吧？）
　　正当他安心躲开了淳司时，突然又被叫住了。
　　“啊啊，等等贺川！等等啊，喂喂喂……”
　　不耐烦地停下脚步，那声音不用想就知道是笠原里奈。
　　“干嘛啊！我赶时……”
　　突然接不下话了。里奈早已换上了体育短裤。在看过淳司寄的照片幻想之后，便忍不住觉得她这样的装扮非常地猥亵。
　　“……有什么事吗？”
　　“那个，要不要加入田径？”
　　“田径？干嘛突然”
　　“不算突然啦！以前就很想跟你说了，你一千公尺不是跑第三名吗”（SSE注：这里新视界翻译是“十公尺”，可是十公尺哪算长距离，因此以字形相近的“千”代替。）
　　“是没错！”
　　“男子长距离选手太少，现在开始能马上上手的……不对，能成为王牌的！贺川的话一定可以！”
　　“歹势，我对田径没兴趣。之前我也拒绝过了……跑步能有什么乐趣，只是累人而已。”
　　“不要这样说嘛，就试试看嘛！不喜欢的话再退出就好了啊！”
　　她不死心地将身体向他凑近说服，冷不防地提着书包的手碰到了下腹部。
　　“唔唔嗯，可是啊……”
　　那奇妙的触感令人着迷。于是生起了一个念头，可以近距离地看到穿体育裤练习的里奈，去一次看看也不错。
　　“有什么关系嘛，暑假来参加练习看看嘛。总之，先试试嘛！就挑战看看嘛！”
　　或许是从他脸色看出有可能吧！里奈伸手紧握了他的手。就在这时，背后传来淳司的声音。
　　“什么嘛！很亲蜜嘛！”
　　“＋＋笨、笨蛋！不要乱说话啦！”
　　慌张地放开佳之的手，里奈赶紧解释。
　　“我是为了要救田径队的危机啊，再这样下去，男生就没办法参加大赛了啊！”
　　“这就是说，我只是被找来顶替的啰！”
　　“啊啊，那个…反正你也闲着嘛！没练习就第三名，你有那才能啊！我向你保证！”
　　“就算你保证也……唉，我考虑看看吧！”
　　说完，便朝着正门走去。
　　“啊，等等啊……真是的，金田你这大笨蛋！”
　　里奈生气地骂完后便离开。
　　“……喂，那家伙一定在喜欢你！”
　　淳司追了上来。
　　“谁知道！”
　　装作漠不关切，佳之快走地向车站方向走去。途中等红绿灯时，淳司突然开口问。
　　“对了，你说要去买东西，是去哪里啊？”
　　“啊啊，新宿……”
　　“什么嘛，原来如此，我正好也想去新宿呢！”
　　不小心脱口而出，佳之吓了一跳。只好叹了口气继续说。
　　“又去你叔叔的店啊？”
　　“不是，我要去电玩软体的中古店，我记得你也说过想去吧？”
　　“啊啊，是啊……可是今天我不能陪你。”
　　一面聊，佳之加快脚步走进车站里，搭上了快速电车。
　　“你到底要去新宿买什么啊？”
　　在车上，淳司对无言地望着窗外景色的佳之追问。
　　“该不会是，去约会？”
　　“干嘛突然这么说？”
　　“因为你今天真的很怪啊……好像觉得我很烦似的。”
　　“没有啊……啊，对了，我有事想问你。”
　　佳之找了个其实也并不是很在意的话题开口问。
　　“之之前你寄笠原的照片给我，里面有中尾的照片在里面，那是怎么回事？”
　　“咦？真的吗？”
　　“难不成……你喜欢中尾？”
　　面对狼狈的淳司，佳之进一步逼问，将形势一口气逆转。
　　“不是，这个，有一点……如果你不能了解也没关系。”
　　“别这么说嘛！她还挺可爱的啊”
　　他客气地撒了点小谎。
　　“是、是这样吗？对啊，她虽然不起眼，可是没想到真的不错。而且角色扮演时，简直就是另一个人呢！”
　　“啊－？角色扮演？”
　　“干嘛那种脸嘛！又不是什么大惊小怪的事”
　　淳司表情认真地说着。
　　“平常的，很认真的角色扮演，兴趣啊，健全的兴趣！”
　　“健全啊……”
　　嗤鼻一笑，就他算这么说，但这个词光听起来就令人感到猥亵。
　　“听好，贺川。每一个人都会有变身的欲望。有很多人一开始很不以为然，但一做了就上瘾呢！所以现在才会有那么多这类的活动，而且还有咖啡厅服务生都扮成女佣呢！你看！这就是在那里拍的呢！”
　　他将相机的液晶萤幕递到佳之胸前，上面拍着一个身穿女佣服的美少女。
　　“那就是女佣咖啡厅吗？”
　　“如何，是不是很可爱啊？”
　　“是很可爱……你就是为了看她，特地去秋叶原的啊？丨”哈哈哈，你仔细看，这是中尾耶！她在那里打工呢！“
　　“咦咦，这是中尾？”
　　仔细一看，虽然因为拿掉眼镜，和平常的形象很不同，但的确是她。而且感觉是个不输给里奈的美少女。
　　“很美呢！中尾……真的好可爱喔！”
　　淳司陶醉地看着珠乃的照片自言自语。
　　终于，电车到了达终点站新宿。
　　“那，我赶时间先走了！”
　　“果然是约会吧？别那么冷淡嘛！不是说好交了女朋友要介绍的吗？”
　　“谁跟你说好啊，而且也不是约会……我走了！”
　　无视淳司的呼叫，佳之转身为东口方向跑去。
　　（不会吧……）
　　到了约定地点的佳之，不安地回过头一看，果然看到淳司的身影。
　　“……你干嘛跟过来啊？”
　　“嗯？啊啊，贺川……什么嘛！那种表情，我又没有跟你，只是刚好而已……”
　　这时，智代的也在约定的地点出现了。
　　“你来得真早呢！还有十五分钟呢……哎呀？你朋友？”
　　瞄了一眼佳之身旁的淳司，智代开口问。
　　“啊啊，是啊……刚好遇到，再见啰金田。”
　　“………”
　　楞地张大口的淳司，乖乖地离开了。


　　2、处罚游戏

　　“……那么，要做什么好呢，不如去看个电影？”
　　“啊，好的，我都可以！”
　　生平第一次约会的佳之，紧张地点了点头。光是想到现在自己有权利扮演智代的男友，就让他兴奋不已。
　　今天的智代在刻意打扮下，简直是美极了。合身的羊毛无袖衫，将胸线强调得十分诱人。膝上五公分的白色短裙下露出的美腿，在阳光照射下闪闪发亮，散发着成熟女人的韵味。
　　“喂，你想，别人是怎么看我们二个人的啊？”
　　“这个嘛？”
　　走向电影院途中，佳之为突然的询问歪着头思考。
　　“也对啊，比如说姐弟、老师和学生之类……唉，不过别人怎么想都无所谓，既然这样的话，干脆把我们看成恋人不是也不错，对吧？”
　　“……是、是啊！”
　　“既然这样，要像一点才行……”
　　她娇嗔地说完话，便挽住了佳之的手，乳房压上了他的手臂。
　　（她在诱惑我……智代小姐她也，有那个打算……）
　　呑了口口水，感受着乳房舒服的触感，猜测着未亡人的心思。她一定也有所期待，才会故意做出这样的举动……。
　　既然这样的话，就更应好好享受这难得的约会，虽不知她会容许到什么地步，自己若不积极一点的话，未免也太没用了。
　　“那，那个……像这样子，可以吗？”
　　他将手从智代的手臂抽出，直接搂住她的腰。
　　“嗯，当然啰！因为今天佳之是我的男朋友嘛！”
　　“既然这样，那……这样子呢？”
　　观察着智代的反应，他将手滑向她的屁股，轻轻地抚摸了起来。
　　“真是的，得寸进尺喔！坏小孩！”
　　带着恶戏般的微笑，智代在他耳边娇声地说。
　　“不过终于开始像在约会了呢……佳之，一直想摸我的屁股吗？”
　　“……是啊！”
　　佳之老实地点了点头，虽然有些在意旁人的视线，但手仍像色狼般地搓揉着美臀。
　　“嘻嘻嘻，果然男生都很色呢……那，怎样，看电影好吗？还是，去卡拉OK唱歌呢？”
　　“卡拉OK啊，可是我唱歌很烂！”
　　佳之心想，在漆黑的电影院里比较有机可乘，以现在的状况来看，就算抚摸她的大腿、乳房，她应该也不会拒绝的。不过，智代当然也看出了他的心态。
　　“可是，在包厢里比较安静啊，可以二个人独处！”
　　智代暗示着，望着少年的脸。
　　“那，就到卡拉OK吧！”
　　“嗯，那就这么决定了，我们走吧”
　　卡拉OK的包厢里，有个L形的大沙发，但佳之很自然地紧贴着智代的身体坐了下来。
　　“那、要唱什么歌呢？”
　　“啊啊，那个……我……”
　　对着递给他选曲册的智代，佳之摇了摇头，一直凝望着她。然后，提起勇气，将自己的愿望说了出来。
　　“我，可以……吻你吗？”
　　智代笑了笑，但静静地将眼睛闭上，朱唇放松用行动表示自己的回答。
　　“那么，我就……”
　　紧张不已的佳之，轻轻地将唇迭上。开始吸吮起微湿的唇。
　　（啊啊，我……在吻着智代小姐呢！）
　　初体验的吻，柔软的唇令人陶醉不已，这对他而言，简直是有生以来最美的瞬间。但幸福并没有结束，这样一个吻，对企图诱惑少年的智代而言，正是进攻的最好时机。
　　“……嗯唔？”
　　像在追着打算分离的佳之的唇般，智代主动将唇再压上去。吸吮着上唇，舔舐着下唇，轻轻地对少年说。
　　“把嘴张开……我来教你大人的吻！”
　　“……好，好的！”
　　点着头将唇放开，柔软的舌尖插了进去，两条舌头交缠住，薄荷香的唾液流进口内，啾噜啾噜地用舌尖吸吮。
　　“嗯唔……智、智代小姐……嗯、嗯嗯！”
　　过激的舌戏煽动着佳之的情欲，让他的舌积极地动着，数度地交换唾液，沈溺在只有恋人才有的蜜戏里。大约过了五分后，拉出了唾液的白条，智代静静将唇分开喘口气。
　　“难得来这里了，来唱点什么吧！”
　　“……那，来合唱吧？”
　　佳之恍惚地，用右搂住智代的肩，将左手放在她的大腿上。
　　“也可以……对了，来玩点好玩的吧！我们轮流唱喜欢的曲子……可是不可以看歌词，唱错了要处罚喔！”
　　“处罚游戏啊？”
　　“比如说，在那边的走廊有人通过之前，随对方高兴做什么都行……”
　　智代用下颚指向玻璃门前方的走廊。
　　“你觉得呢？”
　　“要玩，就玩那个！”
　　“嘻嘻嘻，我先说，立场可是一样喔！如果你错了，也得任我处置……好吗？”
　　挑逗的眼神带着笑望着他，当然，佳之怎么可能摇头。


　　3、梦想已久的胸触

　　“那就从我先来唱好了！”
　　选好曲之后，智代手握着麦克风，背对着大萤幕。音乐开始奏起。
　　“………”
　　佳之一面瞄着智代的侧脸，一面盯着萤幕看。智代看来很习惯唱歌，声音很美。但，词果然唱错了一句。
　　“……啊！错了！”
　　“咦，骗人……”
　　“不是去那里，是到那里才对啊！”
　　这么好的机会，怎么可以轻易放过。
　　“哎呀，那种小地方……”
　　“不行！错了就是错了，要接受处罚！”
　　佳之开心地宣告着。
　　“真是的，好严喔！好吧！我知道了！”
　　“唔－嗯，要做什么好呢？”
　　“是在，在有人经过之前……”
　　将音乐中途卡掉，智代放下麦克风笑了笑。
　　“等下你搞不好也会失败喔，所以要是太怪的事，等下我就……”
　　“那，这种事也是吗？”
　　无视智代的威胁，他将手伸向胸部。轻轻地握住巨乳。
　　（唔哇啊！好柔软啊！）
　　即使隔着胸罩，仍感到屁股更为柔软的触感，让他全身热了起来。‘
　　“唔唔嗯，真是的……佳之好色喔”
　　“因为，这是处罚啊！”
　　瞄了瞄门口，将上衣掀了起来。虽然因担心被看到不敢脱衣服，但只是看？X衣应该没问题吧！他打算在欣赏完胸罩后，再将裙子撩起欣赏内裤。
　　虽然设下这个机会的是智代本人，但如果太过份激怒她可不好，如果顺着势小心点的话，应该可以抚摸到她性器吧！他的欲望正无边际的扩大。
　　但就在粉红色的蕾丝胸罩露出后，手便被压住，上衣被拉了下来。
　　“好了，结束！刚刚有人经过了！”
　　“咦－，真的吗？”
　　他怀疑地看着她。
　　“真的！没仔细看是你不对，来吧！再来换你！”
　　“………”
　　“快点嘛！事到如今别想不玩喔！”
　　“我知道，我唱嘛！”
　　他翻开册子，选了首每天都听的首子。虽然没在卡拉OK唱过，但歌词很短旋律简单，他完全记得。更何况，唱歌他是绝对有自信的。
　　“咦？那个……”
　　但演奏的感觉不太一样，完全不知从哪里开始开口。
　　“嘻嘻嘻，真遗憾，要处罚喔！”
　　“我知道！”
　　将歌卡掉，不安又期待地想，她会对自己做什么。
　　“你该不会是故意不唱，想要我欺负你？”
　　衬衫的扣子被开到腹部，手伸进胸板上抚摸，玩弄着硬硬的乳头，妖魅的眼神望着他问。
　　“才没有呢……”
　　“没有？可是这里……变得这么大了呢！”
　　另一手顺着大腿滑下，指尖戳了戳下腹的鼓起，像在确认硬度般地，戳戳戳，压着脉打着的阴茎。
　　“唔唔……”
　　光是这样就让全身起了鸡皮疙瘩，忍不住扭起腰来。因为在进入包厢之前，他就已处于性的兴奋状态中，光是摸她的屁股就快失去理性。接吻时更是完全勃起屹立，刚才摸着乳房，龟头就变湿润了。不用说，让女性的手抚摸那里也是第一次，光是隔着裤子轻抚，就让他几乎要发狂。
　　“因为深吻而兴奋吗？胸部也是第一次摸吗？”
　　“……是，是啊！”
　　“嘻嘻嘻，那也难怪会变这样呢！”
　　颈背被吹着热气，手掌包住了男根，指尖捏了捏肉筒后，又温柔地搓了搓雁首。
　　“如何？是不是有点舒服啊？”
　　紧咬着下唇，点了点头。其实，并不是只有舒服而已，再这样下去，他随时就要爆发了。但如果真的爆发，就算是童贞也太没用了，所以死命的忍着，一心只希望有人快点经过。
　　“嘻嘻嘻，都没有人经过呢……那么，来要做什么呢？”
　　说着，智代毫不犹豫地将裤拉炼拉开，松开扣子向下拉，内裤露了出来。
　　“哎呀，这是什么？”
　　发现了龟头部份的汁液，智代陶醉地将脸凑近。
　　“哇啊，等、等等……”
　　佳之慌忙地将股间遮住，对思春期的少年而言，被人看到腺液沾湿的内裤实在是太丢脸了。
　　“不可以反抗喔！”
　　“可、可是……”
　　“什么可是，这可是处罚喔！我者乖乖被罚了，男生怎么可以赖皮？”
　　“………”
　　“想赖皮？原来你是这种男生啊？”
　　“我……我才不是呢！”
　　佳之嘟着嘴慌忙否认。
　　“可是，这种样子，谁都会不好意思啊！”
　　“嘻嘻嘻，你害躁？可是没关系的，隔着内裤的话……来吧，把手放开，就交给姐姐来喔？”
　　智佳像哄小孩般说着，然后隔着内裤握住了年轻的竿，缓缓地上下搓揉，用指腹刺激雁首，一面享受着少年的反应，一面搓揉着肉棒。
　　（不行了，不行了……）
　　虽然是缓慢的搓，但对忍耐到极限点的佳之而言虽是强烈的。里筋痉挛、前列腺麻痹，波般的射精欲向他袭来。
　　但在千钧一发之际，救世主出现了。店员从门前跑了过去。
　　“啊啊，结束了结束了！有人经过了！”挥开智代的手，他连忙将拉炼拉上。
　　“再、再来……又换你了！”
　　“好嘛！那，我就唱……”
　　智代又选了一首歌。佳之听着她美妙的歌声，一面仔细地盯着歌词看。
　　“…啊啊，这里！”
　　“讨厌，错了吗？”
　　事到如今已经没什么好害羞了。因为察觉智代也渴望被自己恶戏，所以佳之毫不客气的，扑上智代将她压倒。
　　“哇啊啊！”
　　“做什么都可以喔？没错吧？”
　　“是、是没错，可是……”
　　“没什么好可是的，我也被摸了啊，那里…可以吧？”
　　不等她回答，便将她的裙子掀起，迷人的大腿间、被丝袜包住的下腹部，艳丽的白银色逆三角形的布露了出来。
　　“啊啊……”
　　入神地看着未亡人的内裤，前列腺感到一阵疼。丝质轻薄的布下，毛的形状隐约地透了出来，丝袜紧紧的包住，股中央的缝线像在秘裂的所在般，深深地吃进股间，将女阴分成两片，像二片鳕鱼子并排着，上面装载着阴唇的媚肉。
　　“讨厌……不要这样一直盯着看嘛！”
　　“不只是要看，因为你摸过我了，所以我也……这里！！”
　　像饥饿的兽般地急促地喘息着，用食指将丝袜顺着股间向下拉。越过耻丘的肉山，到达内裤的底部。手指开始压向柔肉的谷间。
　　“……啊、啊啊！”
　　从未有过的触感，让佳之忍不住楞住。因为他的手指隔着内裤和丝袜，正插在秘唇的里面。
　　（我，在摸那里，智代小姐的小淫穴……啊啊！）
　　被异样的兴奋包围着，抚摸着裂面，手指呈钩形开始在里面动了起来。传到皮肤的体温也异常地温暖，感觉得出媚肉正被欲火燃烧着。
　　“啊呼唔……嗯唔，不行啊，你这样的话……”
　　智代扭着腰紧闭起大腿，将佳之的手压住。
　　“不可以动喔，这是处罚……还没有人经过呢！”
　　将智代的手拨开，用力扳开大腿，直盯着内裤的底部。虽然湿润，但因为有里布所以看不出性器，但还是看得出小阴唇的形状。他知道那湿润，正是女人发情的证据。
　　“智代小姐……这里……湿了呢！”
　　望着智代的脸，他再次将手顶住蜜渍部份，用力地向里面钻。
　　“等、等等啊……嗯、嗯嗯嗯……”
　　“啊啊，好厉害，湿答答了呢！”
　　手指一插入，蜜液便大量流出，蜜渍的部份向外扩张开来，二重布的表面也被蜜汁沾湿，鼻尖传来女人的性臭、芳香的媚臭。
　　“呼唔……呼唔，嗯唔……”
　　被淫香所诱惑，他将脸凑近股间，陶醉地闻了起来。
　　（有味道……小、小淫穴的……智代小姐的小淫穴的味道啊！）
　　微微的汗臭加上难以言喻的甘酸味，和内裤的香味不同，是存在感丰富的真正的淫味。
　　“啊、啊啊，讨厌啊啊！不要闻啊！”
　　“……可是，我想闻啊！”
　　说着便将鼻尖在耻丘的鼓起处摩擦了起来。勃起的阴茎律动着，汁液从先端沁出，他轻轻地将唇压上了秘裂处。
　　（她应该会让我脱下吧？应该没问题吧……）
　　隔着内裤是不够的，总之智代的秘部，从未看过的女性器，无论如何都想看看啊！但正当他要伸手脱时，门口一位女高生经过。
　　“好了，结束了，结束了！”智代慌忙地起身，将裙子拉好。
　　“来吧，选歌吧！要是错了……你知道吧！”
　　“在这之前，我想先去厕所！”
　　“不…行，说好不能耍赖的！”
　　（这下糟了，绝对……）
　　瞄了瞄自己的下腹部，男根仍屹立不已，完全没有缩下，这样要是接受处罚话，一定会爆发，在憧憬的女性面前出糗的。
　　要是大人的话，到这种地步根本没必要再玩了，直接扑上去就行了，但佳之并没有那样的技术，主导权都在她身上，自己也只能乖乖地听话。或许，智代早看出这一点，打算作弄自己也说不定。
　　“快点歌啊！”
　　“我知道了……那就这首吧！”
　　他选了首人气卡通主题曲，没有人不会唱。但当唱到第二段时，他就完全不知道歌词了。
　　“真可惜，要处罚喔！有觉悟了吧？”
　　智代将手伸向佳之的下腹部，将裤子脱到大腿，握住那被先走满液沾满，随时要爆炸的勃起。
　　她用左手温柔地按摩着睪丸，右手搓揉着肉筒，用毫不留情的手技逼着佳之。
　　“唔唔，这样的话……啊啊、啊啊、我、已经……”
　　“嘻嘻嘻，已经？已经怎样？喂，怎样嘛？”
　　看着少年的反应，智代搓揉的速度又再加快了。
　　“唔啊啊！不、不行了！够了，住手啊、唔唔、嗯唔……啊，唔唔唔！”
　　死命地扭腰、用手压住都没用，龟头被摩擦着，他完全无力抗拒，就这样被逼到了绝顶，大量的白浊液喷射出来。
　　“啊、啊啊、啊啊嗯嗯……射、射了吗？讨厌，真是的，已经射了啊？”
　　不停激烈地搓揉肉棒，智代开心地说着，突然被精液射了一身，年轻的精臭味充满包厢。
　　“嘻嘻嘻，才这样而已，就射出来了啊？”
　　面对半开玩笑的智代，他无言的咬住下唇。丢脸极了，智代的话更是让他感到自己像是小学生在上课时出糗般难堪。
　　“怎么了？”
　　“………”
　　“啊啊，我……对、对不起，我没有嘲笑你的意思。”
　　智代终于察觉，面对心思纤细容易受伤的思春期少年，自己的话说得太过火了。
　　“真的对不起！我、好像太过份了……没关系，这没什么好丢脸的，第一次都是这样的！”
　　她轻轻地抱住他，在耳边轻声地说。
　　“不用忍耐没关系的，因为是我让你这样的啊……可是，对不起。我好像伤害到你了，求求你，原谅我吧！”
　　“……没、没关系，我……我去厕所一下！”
　　他拨开智代的手，将裤子拉上，愈是被安慰，就愈是觉得自己悲惨。
　　“不要，我来帮你用这个擦干净！”
　　她拿起桌上的湿纸巾，在少年的脚前跪了下来，抬眼询问着。
　　“那里，可以让我看吗？”
　　“不、不用了…妳不要管我了！”
　　他一脸几乎要哭出来的样子，摇了摇头。不想再出糗了，让她看到被精液弄脏的性器，岂不是更丢脸。
　　“让我来好吗？我的也，等会让你看……这样就可以了吧？”
　　“啊、那个……”
　　这一句话让他眼睛亮了起来，直望着智代的脸。
　　“全部都让你看，只要你想看的地方，全部……”
　　话说到一半，便将裤子脱到大腿处，手伸向被精液弄脏的内裤继续说着。
　　“虽然我觉得做这种事太早了，可是……可是，我一直，想和佳之……”
　　智代望着少年。
　　“或许这样是不对的……可是，如果你愿意，我们就好好地做到最后吧！”
　　“做到最后是说，那个……做、做……”
　　“是啊！我来教你做爱！”
　　智代毫不迟疑地回答后，静静地将他的内裤脱下来，强烈的精臭扑鼻而来，让久违的女体颤抖了起来，然后，仔细小心地拭擦着精液。
　　（和智代小姐，做爱……我、要脱离童贞了吗？）
　　虽然是期待已久了，但是却没想到会在初次约会就得到她的允许，这让他完全忘了刚才的羞耻，呆呆地望着未亡人美丽的脸。
　　“总之，现在就到这里先忍耐！”
　　“……好、好的！”
　　他回过神来，将内裤穿了上来。
　　“那，我们走吧，在这附近，找个地方……”
　　智代带着温柔地眼神，邀约少年踏上初体验的舞台、禁断的肉交。


　　4、童贞狩猎

　　（这里就是爱情旅馆啊？）
　　他跟着智代，住到了旅馆的一间房间里。飘飘然地望着室内，一张双人床就放在右方靠墙。前面放着大型电视和冰箱，还有双人沙发整齐地排列着。和自己想象的不同，看来很有清洁感，唯一会令人联想到爱情旅馆的便是镶着玻璃的浴室而已。
　　“来吧！你先去冲个澡吧！”
　　她将呆呆地站在房间中央的佳之的腰搂了过来，给了他一个法式香吻后，要他先去做好交合的准备。
　　“好的！”
　　像在回答老师话的学生一样点了点头，便赶紧走向浴室。比家里大了约三倍的浴室，有很充份的空间让恋人们蜜戏，浴槽也很大，让人有种去旅行的感觉，但他心里紧张地无法悠闲地泡澡。年轻气盛的肉竿虽射了一发但不见萎缩，他冲了冲身体，唯独阴部特别认真地洗干净，不到十分钟便围着浴巾走出了浴室。
　　“那，我也去冲澡，你先等一下喔。”
　　“………”
　　目送智代进浴室，他在沙发上坐了下来。顺手打开电视，转来转去实在静不下心看。于是，一面倾听着浴室的水声，他站了起来在房间绕。这时，看到床的枕头上的放置的保险套，让他再度意识现在自己在哪里。可以顺利地套上去吗之类的，他感到一抹不安，对方是年上的女性啊！她会教到多仔细呢？
　　终于，水声停止了，智代围着浴巾从浴室里走出来。
　　“让你久等了。”
　　“…不、不会。”
　　佳之忍不住别开视线，在床边坐了下来。由于意识到即将交尾，红润的双颊、微湿的前发，颈项的水滴都那么地婀娜，不由得感到一阵紧张。
　　“没关系的，放轻松点。”
　　手轻轻捧起他的下颚，智代温柔地将唇重迭，用舌头的交缠让少年的心渐渐解放。
　　“……想看我的裸体吗？”
　　“想、想看……请让我看！”
　　他用力地点着头。
　　“嗯，随你高兴，任何地方……女人的身体每个角落都慢慢确认吧。”
　　说着便松开了浴巾，顺着肌肤滑落在地上，一丝不挂的女体出现在眼前。
　　“啊啊啊……”
　　眼前的美令人忍不住叹了口气，连陈腐的赞美都说不出口，F罩杯的巨乳坚挺地保有美形，深玫瑰色的絶丽乳晕上，小小的乳头挺立着，腰部的弧度和臀部线条，一切都比想象中还美。但那种美仍具有男人所渴望的俗物，散发着危险色香的肉体，不断地煽动着男人的色欲。
　　呈逆三角形散布的阴毛，微妙地透出肌色的浓度，对于初见女子裸体的少年而言，可说是具有毒性的官能美。年轻的竿不断勃起，但仍无法满足，因为最重要的秘裂还躲在丛林里，只探出一点点而已。
　　“那、那个……”
　　“嗯，我知道。那里……你想看小肉穴对吧？”
　　“是、是的，我、想看、小肉……”
　　害躁地说不下去，样子极为滑稽狼狈。
　　“光是说那个词就兴奋了啊？色情的话，还想多听一点吗？”
　　“是、是的！”
　　“嘻嘻嘻，没问题……来吧！色情的小肉穴，仔细看喔！”
　　在床上弯膝坐下之后，智代边说着破廉耻的话，将大腿缓缓张开。
　　“这就是小肉穴喔！你想象过的，我的，小。肉。穴！”
　　猥亵的细语让他全身颤抖，凝视着股间的一点。呈M字形张开的两腿间，女体的神秘处终于出现在眼前。
　　“啊、啊啊！唔哇、唔哇啊！”
　　和二次元的资料不同，现实的女性器让佳之感叹不已。鼓胀的外阴部，肥厚发达的小肉唇大大地绽放着，宛如其他生物般地妖惑诱人。无法想象那是智代这样的美人的一部份，卑猥至极的肉造形，却一点也不令人梦碎。正因为是憧憬女性的秘所，所以更觉得是充满官能美的花园。
　　“你看，这里是，阴核。”
　　了解少年想多看多了解的愿望，智代伸出中指凑近秘裂，将包皮剥开，让粉红色勃起的肉真珠露了出来。
　　“想看更里面一点，对吧？”
　　她不急不缓地用左右食指将花瓣向两边大大扳开。
　　佳之的肉筒开始脉动，他的视线集中在绯色的粘膜上，观察着突起的阴核和阴道口，弯着腰仔留地欣赏着膣口。
　　（在那里……这个的里面，我的那里……）
　　光是看着龟头就流出汁液，感觉如果不小心碰到就会射精出来般的昂奋。智代也因感觉到视线，微微颤抖着的膣里，透明的淫液溢了出来。
　　“……来吧！再来让我看看你的……”
　　佳之回过神来，躺在床上，将浴巾解开，露出下腹部。
　　“明明才刚射过，都已经这么地……佳之的好大喔，很棒呢！”
　　看着矗立的肉竿，智代赞美着，但这并不是客套话。比平均尺寸大又猛壮的性器，是从美少年的外表上想象不出来的。
　　“时间有很多，所以先用嘴来帮你吧！”
　　“那个，可是我……已经、那个……”
　　“你可以不必忍耐啊！就这里，在嘴巴里……这么有元气，就算再多射一次也没问题吧？”
　　“………”
　　害羞地笑着点了点头，现在这个时候，感觉要射几发都没问题。
　　“那要来了喔！你好好地看着喔……嗯，嗯唔。”
　　智代将脸埋入股座，用舌头舔舐起下腹的男根。从根部仔细地舐到里筋，舌尖搔动着半露的龟头。
　　“如何，舒服吗？”
　　“啊、唔唔……呼唔，舒、舒服啊，好舒服！”
　　死命地仰着头回答，不只是肉的快感，光看到智代舔着自己的男根的光景，就让他受不了了。
　　“那么，再来……嗯呼唔，啾啾，啾啾啾啾……”
　　握着颤抖的肉茎，智代轻吻被腺液润湿的铃口，抬眼望着佳之的脸，吸吮着龟头上的汁，舌头猥亵地回转着，将包皮温柔地剥开。
　　“嗯呼呼，剥开了呢……嗯嗯唔、嗯噗、唔噗唔……”
　　将露出的雁首用口含住，静静地头上下移动，垂下大量的唾液，将阴茎吃到最底。
　　“啊啊啊、好、好棒啊……唔唔、唔唔唔！”
　　每动一次头，从未有过的愉悦便袭卷而来，对于早超越忍耐界限的年轻竿来说是太过于严苛的考验。龟头在口击的集中攻势下，一下子便喷出了白浊的液体。
　　“嗯、嗯嗯……嗯唔、嗯唔……嗯、嗯……”
　　突然的暴发也不为所动，智代配合着肉竿的律动将精液含住。等到大肉棒的脉打静止后，姆指搓揉着里筋，将残留在尿道的最后一滴精液吸出，然后……。
　　咕噜、咕噜噜、咕噜咕噜……。
　　望着沈醉在射精感的佳之，细细的喉波打着。
　　（她、喝了……她喝下了我的精液！）
　　虽从未抱有对方呑下精液的愿望，但毫不迟疑地将泻物吞下的女人的行为，是触动男人最佳的演出。
　　“……呼唔，射了好多呢。可是，还没……对吧？”
　　“是、是的，我还没……还没呢！”
　　“马上，可以吗？”
　　“可以的！我想做，马上就想做爱！”
　　年轻的肉棒现在仍顶天矗立，根本不需要休息。
　　“好，马上……在这里躺下”
　　智代也无法再忍下去了，她要佳之躺在床中央，将沾满唾液的男根套上保险套。
　　“第一次由我来插入！”
　　她跪在佳之的腰上方，以骑乘式的体位将龟头导向秘唇。
　　“你看，这里……顶到了，有感觉吗？”
　　“啊啊，有感觉、有感觉！”
　　阴唇和龟头紧贴在一起，当龟头的前端挤向肉的洼地时，传来一阵舒服的压迫感。
　　“唔唔！唔…啊啊啊！”
　　吱噗吱噗地伴随着摩擦的肉感，男根向膣内埋没。即使隔着保险套仍可感觉到肉襞的柔软，男根每个角落都沾满唾液，有种浸在果冻里般的难以言喻的快感。
　　（啊啊、好温暖……真的，好温暖啊！）
　　女体里的温度，虽曾听过初体验者的感想，但现在是实际地感受到粘膜的欲火。
　　“要再进去啰……嗯、嗯唔，全部，到我里面……”
　　“呼咿咿、进去了啊……唔唔、啊啊、进去了！”
　　屁股坐在大腿上，耻骨撞在一起。贯通膣路的龟头顶向子宫的壁。
　　“啊啊、好大、顶到最底了……可以吗、我要动了喔！”
　　智代开始缓缓地动起腰，将佳之的手导向乳房，开始爱起童贞的肉棒。
　　“唔唔、咿咿！啊、喔喔……嗯、嗯嗯！”
　　扭动着身体呻吟着，和口交无法相比的愉悦令他翻起白眼，让人发狂的快感啊！搓揉巨乳的触感、大腿上屁股的弹力都增长着性爱的愉悦。不自觉的，本日第三发的汁液在保险套内流了下来。但智代的腰并没有停止，久违的男性生肉的滋味令她浑然忘我的摆动着腰。
　　“呼唔、呼唔嗯……好、好棒！啊嗯嗯、太棒了……啊啊啊！”膣肉紧紧地收缩，强要着无暇萎缩的勃起，情乱地压向肉棒。而发射了三发至今，多少开始能忍耐了，佳之不熟练地开始自己动起腰来。
　　“嗯咿咿、对、对啊！动啊，用力顶进来！”
　　“啊啊、这样吗，这样子，可以吗啊？”
　　用力地让腰跳起，马力十足的将肉棒直刺向子宫。
　　“喔呵唔唔！唔唔、唔……唔、唔唔唔！”
　　发出兽般的淫声，智代身体用力向后仰弯。带着苦痛和快乐的表情，用力摇晃着中长发。
　　咕啾啾、咕啾啾啾……咕啾啾、咕啾啾啾………。
　　男根每一抽送，室内便响起淫靡的音色。
　　（智代小姐也……因为我而感到舒服啊！）
　　看着眼前未亡人淫乱地呻吟着的美丽面容，他的心里激动不已。
　　佳之用力搓揉着上下晃动的巨乳，不停用力将肉棒顶入。
　　“啊唔、呼嗯嗯！啊啊、嗯、嗯嗯嗯！不行、不行了……咿、咿咿……唔唔唔！”
　　女体开始一阵紧张，全身微微颤抖起来，膣肉蠢动着，襞一枚一枚痉挛，膣的压力一口气攀升。
　　（在泄了吗？啊啊、她在泄了啊！）
　　很明显地，智代正被逼到顶点。被动的状况已无法让佳之感到满足，他撑起上身，将体位换成正常位。
　　“嗯嗯！啊啊……不、不行啊，人家还没、还没……唔唔、嗯嗯嗯嗯！”
　　不理会智代的抗议，他使尽全力地夹紧屁股将肉棒用力地送出。
　　“好、好棒……唔唔！要泄了、又、又要泄了！不行、不行了！”
　　“啊啊啊、好棒、太棒了啊！”
　　沈浸在连续高潮的蜜壶的滋味中，佳之也忍不住溃堤，但即便如此仍未停下腰，太舒服了所以停不下来。佳之掠夺了翻着白目的智代的唇，恣意地搓揉巨乳，意犹未尽地抽送着男根。
　　智代已是自己的女人，这个身体只属于自己的了。未熟男心里开始萌生出这样的情感……。




　　Escalation5、爱恋体育裤？

　　1、青涩性爱之由

　　“昨天我打了好几通电话给你耶！”
　　隔天放学后，淳司向他走来。
　　“……喂，昨天的女人，是谁啊？”
　　看教室人影渐散后，悄悄地凑到他耳边问。
　　“你们该不会，是在交往吧？”
　　“这和你没关系吧！”
　　向教室门口走去时，他开口询问跟在后面的淳司。
　　“对了，电玩买到了吗？”
　　“是啊……可是，她好美啊！该不会是在交友网站上认识的吧？”
　　佳之刻意将话题转移，但淳司又将话题带回。
　　“………”
　　佳之无言地耸耸肩，无法老实地说出她是隔壁的未亡人。
　　“喂，下次也介绍给我认识嘛！”
　　“喂，你别乱说话啊！”
　　佳之老大不高兴地瞪着淳司。
　　“智代小姐她才不是你想的那种人！”
　　“这样啊！她叫智代啊！”
　　“……总、总之，我不会介绍给你的啦！”
　　他严肃地说完后走出了教室。
　　“等等我啦！干嘛那么生气啊！你误会了啦！我只是想请你介绍模特儿而已啊！我叔叔在找的，没经验的模特儿……不是拍什么怪照片，如果担心的话，你也可以一起来看啊！”
　　“你说的话，感觉没什么信用！”
　　“不要这么说嘛，当然会有酬劳的！”
　　“总之，我拒绝！”
　　“不要这么说嘛，至少先谈谈看嘛！你和她交往的事我不会泄漏出去的，好不好啦？”
　　“你是不是误会了啊！我可没什么秘密啊！”
　　像是抓到了自己的弱点般的台词，让他一脸讶异。虽然无意公开，也没想过会被威胁。但的确，如果考虑到智代的立场或许会有些问题，但昨天在密室里的事，是只属于二人的秘密，没有人会知道。
　　“不是啦，这种事还是不要宣扬出去比较好，毕竟我们还是高中生啊！年上的女朋友啊！要是我也有机会我也好想交啊！”
　　“……这个嘛……或许吧！”
　　看着好友羡慕的表情，佳之有些得意地点了点头。
　　“总之先让我跟她谈谈看好吗？那么美的人很难找的……更何况，那个人还是巨乳呢！”
　　即使说得有些粗鲁，但自己的女朋友被夸奖的感觉还不错。佳之在心里想着，实际摸起来的感觉更是棒得不得了呢！
　　“只要是男人，任谁都会在意的，到底多大啊？”
　　“大概九十八左右吧！”
　　“喔喔喔、你连这个都已经知道了啊！”
　　“我问过了啊！男人都会在意的嘛！”
　　佳之苦笑着模糊其词。
　　“如果帮我叔叔介绍那个人的话他会给我零用钱……当然，我也会叫他给你介绍费的，好吗？”
　　“我知道了，总之先谈谈看再说啦！”
　　佳之想，模特儿这工作，搞不好智代也会有兴趣，所以提出来看看也好。
　　“那到底是要拍什么样的照片呢？”
　　“运动服饰，这没什么问题吧？”
　　“………”
　　运动服饰也有很多种类，但照至今的谈话来看，应该是强调巨乳的泳装吧！虽然如此，但自己也想看，也想炫耀一下智代的美，况且要是拍完的服装可以送，或许可以当成二人间的玩具呢！
　　“今天来我家玩吧！我让你看之前拍的照片，而且你应该也想玩我新买的电玩吧？”
　　“……可以啊！”
　　和智代这周都没有见面的预定，她开始在英语教室上课了，所以每天都会晚归。虽然佳之随时都想翘课和她约会，但也无意勉强她。总之每天早上都见得到面，加上后天就是暑假了，她也不是每天都得工作，所以二人应该还有很多时间可以相处。智代说过，她会负责把所有都教会他，这意味着只要他想要，她的身体都会为他而开，所以他也没必要太急躁。
　　二人聊着电玩的话题，朝校门走去。途中突然背后传来笠原里奈的声音。
　　“啊啊、贺川，等一等啊！”
　　“……入部的事的话，我拒绝！”
　　对着向自己跑来的里奈，他赶紧丢下一句话。
　　“干嘛突然这么说嘛！”
　　“你不是要谈这个吗？”
　　“也是啦，可是……”
　　里奈带着困扰的表情，瞄了淳司一眼，暗示他离开。
　　“那我先回去了！”
　　“喂，等等啊！不是要去你家吗，我也要一起走！”
　　他赶紧叫住淳司，这时要是留下他和里奈独处，气氛感觉会变很怪，也许是自己多心，但万一要被告白了可就麻烦了。对里奈是有一点点心动，即使觉得自己这样有些卑劣，但他仍不想失去被里奈憧憬的感觉。
　　“那个，八月二日有场五校战！”
　　叹了口气，里奈带着不满的表情开始说。
　　“五校战？”
　　“唔嗯，每年集合这个地区的高校的对抗战，因为有五所，所以叫五校战！”
　　“那个是，田径队的？”
　　“嗯，如果可以的话来看看嘛？你要是看了的话，一定也会想加入田径的，好吗？”
　　“啊啊，那个，我会去呢，帮报导部……”
　　“没人在跟你说话！”
　　“嘿嘿嘿，抱歉喔！”
　　“我会参加百米和二百米的，决战是下午2点。我可是优胜候补呢！参考时间是第一名呢！”
　　“喔，有时间的话……啊啊，对了金田，关于那件事……”
　　“哪件事？”
　　“就是那个啊！那我们先走了，笠原，你不是还要练习吗？五校战，加油喔！”
　　他抓着金田的手臂，匆忙地转身出校门走向车站。淳司频频回头望着垂头丧气的里奈。
　　“没想到你真冷淡啊！笠原那家伙看起来好可怜，刚才被你拒绝还一付要哭出来的样子呢！”
　　“我又没有拒绝她！”
　　淳司的话虽让他感到有些心痛，但仍装作若无其事。
　　“可是你没打算去吧？唉，没办法！她叫……智代小姐吧？那个人太美了，又那么性感，要选的话，当然是选年上的女人啊”
　　对于嘻皮笑脸地顶着他的肩的淳司，佳之不知要回答什么。
　　要选当然选年上之女……。那理由不用说，当然是以肉体为目的。他突然觉得，或许自己并不是想要恋爱，只是想要智代的肉体而已。但即使如此，他想要智代的心也不是假的。得到了憧憬已久的女性，现在只要好好地享受这幸福就好。佳之心里这样说服着自己复杂动摇又迷惑的心。


　　2、少女们

　　（讨厌、快受不了了……什么嘛！我到底是怎么了啊！）目送着佳之的背影，里奈难过地叹着气走回校舍。
　　钻牛角尖明明不是自己的个性，就干脆告白不就得了。但想到要是被拒绝就不再有机会，便无法踏出那一步。她的眼中只有佳之一人，为了接近他故意不写作业向他借笔记、邀他加入田径队，想尽各种方法，但却完全没有任何进展，佳之的心意究竟如何，她真的完全不了解。本来想要是他能来看五校战，只要想办法找时间独处，也许可试着邀他约一次会……。
　　“……真是的，金田那家伙，每次都来打扰，真的好讨厌！”
　　（唉～差不多该去练习……）
　　转换心情准备练习，五校战一定要赢。虽然希望不大，但搞不好佳之会来看。
　　伸手拿起运动背包准备去练习时，同班同学中尾珠乃突然出现在教室。
　　“喂，里奈！”
　　“啊啊，小珠啊，你还没回家啊？”
　　“嗯，其实……我有事想找你商量。”
　　“商量？找我？”
　　“那个，我也可以加入田径队吗？”
　　“……嗯，应该可以啊！”
　　“那可以麻烦你吗？我该怎么做呢？需要什么吗？”
　　“等一下嘛，你怎么了啊，怎么突然……我还以为你是文科系的呢？”
　　“那是代表，迟钝吗？”
　　“你自己是怎么想的？”
　　“吗，我觉得非常迟钝，运动神经是零。”
　　“那为什么想加入？”
　　“唔嗯……不行吗？”
　　“倒也不是不行，只是练习会很辛苦，总之先以假入部形式来参加练习看看吧！”
　　队员人数并没有限制，加上本人的意愿也得尊重。反正她或许也是一时兴起，如果受不了严厉的训练，她再自己判断要不要继续就好了。
　　“假入部啊……那，可以领到田径队的制服吗？”
　　“制服？”
　　“吗，那个……我好想要那种短体育裤！”
　　“什么？”
　　莫名奇妙的理由让她忍不住叫了出来。珠乃究竟是在想什么啊。
　　“你该不会是为了要那件体肓裤才想加入的吧？”
　　“………”
　　“小珠你真是个奇怪的女孩啊！”
　　看着潮红着脸点头的珠乃，里奈楞住了。说什么也无法理解而苦恼着。
　　“如果那么想要，就算不加入，自己去买不就好了吗？”
　　“买不到呢，到处都说……只接受团体订做。”
　　这种快绝迹的超短体育裤虽然还有些店有卖，但田径队用的都只接受团体订，一般店里并买不到。
　　“可是为什么你会想要……没有女孩子会想穿那种裤子啊！”
　　“是吗？可是你不是常穿吗？”
　　“是啊，但我并不是想穿才穿的啊！”
　　“呼唔嗯，可是我觉得那样很好看。更何况……金田他常在拍你们的照片啊！”
　　“是啦，男生对那种……嗯？金田同学？”
　　从珠乃羞涩的表情，她察觉到了她的心意。该不成她是为了吸引金田才想穿的吗？
　　“那个，突然这么问不好意思喔！小珠你，难不成是对金田？”
　　“唔嗯！”
　　“咦咦咦咦……”
　　“咦咦咦咦是什么意思嘛？”珠乃嘟着嘴，瞪向里奈。
　　“没有，没什么……每个人各有喜好嘛！”
　　“里奈，你这样说很失礼喔”
　　“对不起对不起，不要生气嘛，可是，金田他是怎么想的？”
　　“我觉得他是对我有意思的，因为他常拍我的照片，而且……他常到我打工的地方来。”
　　珠乃羞赧又甜蜜地说着。
　　“咦？妳有在打工啊？是什么工作？”
　　“女服务生，女佣。”
　　“女服务生我了解，但女佣是什么意思？”
　　“打扮成女佣当服务生啊，叫女佣咖啡厅。”
　　“………”
　　珠乃刻意做出漫画少女般睁大眼端茶的姿势，里奈看得目瞪口呆。原来对她而言，体育短裤只是用来做角色扮演的道具。或许有些失礼，但他开始觉得这二个人还挺相配的。
　　“里奈，你怎么了？”
　　“……咦咦？没什么……只是有点晕。”
　　她苦笑着摇摇头。
　　“还好吧？如果身体不舒服的话，不要去练习比较好喔！我是保健委员，我带你去保健室吧？”
　　“没事没事，我是因为你。”
　　“咦？”
　　“不过，也不错嘛。就是金田啊……唔嗯，我觉得不错！”
　　死命地想称赞却找不出词，里奈努力地用笑容带过。
　　“可是我喜欢的类型和你不同，我还是……”
　　“贺川同学对吧，我知道喔！我想贺川他应该也喜欢你。”
　　“谁知道，那家伙在想什么我真的完全不懂，而且太迟钝了。事实上……唉，算了。如果你那么想要这件短裤我帮你订好了，田径队的就可以了吧？”
　　“唔嗯嗯！”
　　“尺寸呢？”
　　“唔嗯，M吧？”
　　“不是L吗？”
　　“我看起来很胖吗？”
　　“不是啦，我不是那个意思，更何况那是你的魅力所在啊，胸部又大……真好，我好羡慕呢！哪像我才只有A而已。”
　　“呼嗯，是挺小的。”
　　珠乃一脸可爱地，很平常地说着。
　　“喂喂，你不要回答得那么明白嘛！胸太大的话就没办法跑了啊！”
　　“也对啊！我也这么觉得，我不行，太重了。”
　　“………”
　　珠乃挺着胸皱着眉头看。真不知她是天然还是故意，不过幸好并不会让人觉得不舒服。
　　“唉！算了！我今天帮你订，大概一周后会收到。因为是暑假，用宅配送可以吧？”
　　“那个，如果可以的话，我想参加练习一次，穿那个……可以吗？”
　　“是、是无所谓啦……该不会是想在金田在时？”
　　“嗯嗯！”
　　“你真的好奇怪，那我先去练习了。”
　　一面质疑着为什么珠乃会有想穿短裤被拍的想法，里奈朝着田径队走去。但这时她也开始意识到自己每天也是如此。平常没什么特殊感觉的田径队制服，不知为何今天特别令人觉得猥亵。


　　3、决意自慰

　　“……体育短裤啊……”
　　结束社团活动回到家的里奈躺在床上，想着珠乃的事。想象着如果是佳之希望的话，自己会怎么做呢？
　　（会吗？搞不好呢……如果这样会吸引他的话，会做吧。）
　　虽然在教室时觉得很傻，但现在想想又觉得很有同感。
　　“可是还是不喜欢呢！会喜欢这种事的男朋友。”
　　她打开运动背包，将体育短裤拿出来。
　　“这个，想看吗？想看看我穿着这个的模样吗？”
　　想象自己在佳之面前换穿短裤，她将热裤脱下，脚伸进被汗水沾湿的体育裤。
　　“………”
　　平常为了防走光，在里面都会穿上安全裤。但她将窗帘紧闭后，脱去安全裤，直接将体育裤穿上。
　　“如何？适合吗？不过，被你称赞也没什么好值得开心的。”
　　站在镜子前面，一个人自言自语地望向自己的下腹部。这种东西哪里好啊！愈是想试着理解男人的想法，就愈觉得这制服猥亵，伸缩性高的质地紧贴着身体，屁股的形状完全浮现，在异性的眼中应是充满诱惑的光景吧！
　　（怎么觉得，那里……）
　　或许是因为汗湿，也或许是因为没穿底裤，尼龙布紧贴着下腹部，让耻丘的突出特别明显，仿佛像是男人的鼓起一样，只是凹凸逆转。中心部被刻出纵形的洼。
　　“很色情吗，这个？看起来好色情喔！”
　　望着镜中的下腹部，右手朝股间伸去。用中指在裂面轻轻地上下抚摸看看。
　　“这样你会兴奋吗？贺川也一定，会想看这个吧。”
　　不，搞不好都有在看，搞不好他都有看着淳司拍下的我的照片，用情色的眼光看着我穿贴身的体育裤。一想到这里，身体的欲望之火便被点燃。
　　“……呼唔，嗯……嗯唔……呼唔……”
　　指尖上下移动中不知不觉龟裂变得更深了，肉芽也开始蠢动了起来，微粗的尼龙布料摩擦着敏感的粘膜，阴核也已经完全充血了。
　　（对啊，贺川也是男生嘛，也会想色情的事……也会做那种事嘛！）
　　如果可以的话，把我当成自慰的对象，我也会把你当成性幻想对象。她开始在脑海里描绘穿着体育裤的自己和佳之蜜戏的情景，淫乱地沈溺在手游中。
　　平时非常少自慰，平日社团太累，很难得会有性欲，但今天却想要得无法忍耐。
　　“嗯唔，贺、贺川……佳之、佳之唔嗯……我、我喜欢你啊，真的好喜欢你啊！”
　　上下左右地抚摸着阴核，和虚空世界的他对话着。我也喜欢笠原，一直都在看着你啊……。
　　“呼唔、啊啊……好嘛，你可以脱……”
　　对着在幻想世界里不断索求的佳之，里奈害差地回答。镜中的自己的视线转变成他的视线，下腹部的尼龙质地被静静起卷起，露出了细白的腹部、耻丘的鼓起，裂面上端的毛发露了出来，深色的女人的龟裂也呈现在眼前。然后被女裂深深吃入的体育裤从粘膜上慢慢剥开，浓稠的果汁从股间滴落。
　　“讨、讨厌……好害羞喔！不要看嘛！”
　　演着独角戏，像在遮住佳之的视线般地将大腿紧闭。里奈缓缓地脱下体肓裤在床上坐了下来。脱去了T恤和胸罩全身赤裸。
　　（对了，那个……来用用看好了……）
　　她想起很久以前田径队的学姐送她的按摩器，形状像是草莓很可爱，但机能却不比大型玩具逊色的自慰道具。里奈将抽屉打开拿出草莓按摩器。对于连接吻都没有过的她来说，或许太早了，但抽屉里也准备了保险套。
　　“……啊、啊啊、好厉害……”
　　试着打开开关，可爱的草莓便开始激烈的振动。
　　她躺在床上闭上眼睛，左手搓揉着乳房，将按摩器滑向股间，幻想自己正以正常体位和佳之交合。
　　“嗯，可以的，没关系……”
　　他将进入自己的里面，那一瞬间，将草莓的尖端顶住阴核。
　　“啊咿咿！”
　　才轻轻一压便背筋反弯，下肢颤抖。对于敏感无垢的少女来说，刺激有点太强烈了。
　　“这、这个……太厉害了……”
　　重新将草莓放在女阴游移，从会阴部温柔地滑向裂面，沾满蜜液后便小心翼翼地再压向豆粒的根部。
　　“唔唔唔……唔、嗯唔……呼唔、咿、好棒……”
　　刚开始虽然太强烈而感到冲击，但女体此时已接受了贪欲的快乐。不只是阴核，还有膣口、花瓣慢慢地、愈来愈强、愈来愈久，将草莓往急所压去。
　　“唔、唔唔！好、好棒……不、不要！啊、啊嗯嗯唔！”
　　才不到几分钟便逼向高潮。至今从未感受过的直达脑际的快乐降临，一口气达到高潮。
　　“……呼、呼唔……呼唔唔，呼唔唔……”
　　沈浸在高潮的余韵里，脑海浮现了佳之的笑脸。如何才能了解他的心意，怎样才能成为他的女朋友，虽然是卑劣的手段，但也想到用女人的身体为武器和他开始交往。这大概是最好的女法吧……。
　　如果这样的话，他决不可能拒绝，怎么可以拒绝。
　　但是要如何营造出那样的场面呢！是不是该学珠乃，再直接一点，积极地诱惑比较好呢。
　　“小珠也真是怪，金田那家伙哪里好啊？”
　　虽然对自己而言是阻碍，但珠乃喜欢着他。而淳司是佳之的好朋友，珠乃和自己感情也算不错。
　　“……对啊，就是这样啊！”
　　里奈若有所悟地笑着点了点头。再次将按摩器压向阴核。想变得更脏乱、想变成大人，用这个身体迎入最心爱的他……。




　　Escalation6、夜晚的泳装情色摄影会

　　1、礼物

　　（……会是谁啊？）
　　暑假开始过了一个礼拜，晚上大约快十一点。佳之洗完澡后玩着向淳司借来的电玩时，手机响了起来。这种时间会是谁，佳之讶异地打开液晶画面，表情马上变得开朗，因为打电话来的，正是智代。
　　“对不起喔，这么晚打电话……现在，方便说话吗？”
　　“是的，没问题，有什么事吗？”
　　“没什么……只是想说你在干什么。”
　　刻意让他感受到打电话给男友是不需要理由的，智代温柔地轻声说着。
　　“一直没时间好好碰面，对不起喔。”
　　“别这么说，没关系的。因为每天都可以看到你啊！”
　　为了避人耳目，二人每天早上会徒步三十分钟到森林公园里约会。虽然现在已经没人在传了，但听说园内的游步道附近植物多适合潜身，曾是以前喜欢野外性爱的人的热门场所。二人约会的地点就在那里，虽然不敢也不曾在那里做爱，但口交射精和亲密的爱抚都有过。自己虽因担心被看到而不安，但智代却看来很享受。今天早上她也帮他口交，但实在还无法满足，真的好想做爱。
　　“你现在在哪里？工作结束了吧？”
　　他带着期待地寻问着。
　　“是啊，一个小时前回到家的……喂，现在到窗边让我看看你，我也到庭院去。”
　　“好的！”
　　他走向窗边，望向岸田家的庭院。很快地玻璃门打开，智代的身影出现了。
　　（好性感啊，真的……智代小姐，太美了啊！）
　　或许是刚洗完澡，中长发还是湿的，豪华的肢体被一件黑洋装包住。
　　“……那个，现在可以去你家吗？”
　　看到那魅惑的姿态，交尾的欲求一口气高涨，连一秒都无法忍受。或许她也是有此意才打电话来的。
　　“嘻嘻嘻，好啊！我不锁门，你小心别被发现喔！”
　　挂上电话后穿好衣服，便匆忙地走出房门。这时他想起淳司拿给他做为说服材料用的摄影用泳装。并没有特别大胆性感的设计，只是一般竞技用泳装。不过，摄影的事无所谓，重要的是希望智代能只为自己穿泳装，让他拍照。佳之再折回房里，拿了装泳装的纸袋，将数位相机放在裤子后面的口袋后，小心翼翼地离开家，进入岸田家。
　　“欢迎……嗯，那个是？”
　　迎接着佳之的智代，指着纸袋询问。
　　“这个是，那个……泳装。”
　　“哎呀！该不会是给我的礼物？”
　　“不是那样的，这个等下再跟你说……那个……唔嗯……”
　　话也没说完便掠夺了智代的唇，紧紧地抱住身体，舌头浓烈地交缠起来。
　　“……我们，上去吧。”
　　热烈的舌戏中，智代也察觉了他的欲求，便带着他进入蜜戏的房间。
　　“这种内衣觉得如何？要是你告诉我你喜欢哪种，下次就……”
　　进到寝室后脱下上衣的智代问着。那是一套和洋装同样是黑色的蕾丝内衣。
　　“只要是智代小姐穿的，全部都美！”
　　他老实地说了自己的想法，只要有这么美的肉体，不管是什么样的内衣都会变成是逸品一般。
　　“嘻嘻嘻，谢谢，我好高兴啊……可是，你不必跟我客气，只要你想看，我什么内衣都肯为你穿的。”
　　二人上了床，智代将胸罩脱下，只穿一条内裤躺了下来。
　　“还是……你比较喜欢裸体？”
　　“唔嗯、唔嗯嗯！”
　　对着仰躺在床上，两脚缩在胸前脱着内裤的智代用力点头。股间露出的肉花被蜜汁润湿，绽放着淫的美艳。
　　“来吧！今天由你主动来。”
　　“好的！”
　　慌忙地将衣服脱掉，直盯着女体看。好想马上就插入，但他对铃口滴下露水的儿子说不行，将她的大腿扳开。今晚要先好好地舐遍女肉，好好地享受那味道。
　　（啊啊、好香啊！）
　　将脸埋入股间，沈浸在芳香的女臭里。虽然才刚冲过澡，但爱液直垂的女阴充满了性臭。佳之深深地吸了口气，将嘴凑上了耻丘。舌尖在秘唇上游移，舔遍鼠蹊部，鼓胀部位涂满唾液，温柔地爱抚厚肉片。
　　“嗯、唔唔嗯……啊啊，好棒、太棒了啊……”
　　即使是稚拙的舌技，对欲望旺盛的未亡人而言也够充份，阴核瞬间便勃起了。
　　“这里、舒服对吧！”
　　佳之集中爱抚真珠，从根部像挖掘般地动舌，用唇用力地揉着粒肉，啾啾啾地吸吮着。
　　“咿咿！啊、啊啊……嗯、嗯嗯唔！”
　　女体忍不住用力仰弯，智代啼叫着，浓厚的天然果汁一涌而出。
　　（唔哇、好厉害……流出来了，流好多啊！）
　　每一刺激阴核，粘稠的肉汁流出，佳之毫不迟疑地吸吮起爱液。
　　丨嗯啊啊、我已经……好想要啊！“
　　“唔嗯，快来吧……今天就直接来，射在里面也没关系！”
　　佳之握住肉棒，对准女人的中心部。龟头轻轻将阴唇扳开，铃口顶在膣穴，一口气压进去。
　　“唔唔、唔唔唔！”
　　粘膜的实际触感的愉悦直达脑髓，是戴保险套时根本不能比的。粘膜的紧贴感和肉襞的摩擦感也完全不同。佳之不过抽送了三次半就忍不住射出了白浊液。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“没关系的，就这样继续下去！”
　　智代安慰着懊恼的佳之，一面轻扭着腰，温柔地刺激着在膣内脉打的男根。
　　“是的，我……还没、还不够啊！”
　　正如智代所言，光一次的射精并不会萎缩。佳之重新开始抽送，两手搓揉巨乳，前后地送出肉筒。
　　“啊啊嗯、没错、没错啊……好棒、好棒啊、唔唔嗯，小肉穴，小肉穴好棒啊！”
　　“啊啊、啊啊、好吗？舒服吗？那里、小肉……小肉穴吗？”
　　破廉耻的啼叫让情绪更高涨，怒张狂乱地抽送着。
　　“好棒、好舒服、小肉穴……啊、唔唔嗯……小肉、小肉穴唔唔、啊呼唔！”
　　智代全身战栗着，佳之愈来愈大的勃起不知不觉中将她压倒。
　　“这样呢？像这样……如何，如何啊？”
　　如风暴般的连打让智代翻起白眼大叫着，佳之将她的双脚抬起，压向胸前，仔细地欣赏着结合在一起的性器。
　　“不要啊……嗯、嗯唔、好棒、好棒！我、我已经、快、快泄了啊！”
　　进进出山的男根，让智代向快乐的顶点突进。
　　“我、我也……要、要射了啊！”
　　达到绝顶的女壶、高涨的膣压，佳之也忍不住迎向临界，朝着射精一口气加速抽送，激烈到像是膣内的精液都要飞溅出来似的。
　　“要泄了……唔唔、唔唔唔……啊、啊唔唔！好、好棒！好棒啊……”
　　先达到高潮的智代子宫每被撞击就喷出潮水，下劣地啼叫着。精液射出同时被第二次的绝顶侵袭，更强烈的愉悦向她压来。
　　既使如此佳之仍不满足，将几乎失神的智代转身，打算再从后面交尾，完全地沈溺于女体之中。


　　2、更进一步的倒错

　　（啊啊，好厉害，这孩子真的太厉害了啊！）
　　虽然发射了二发，但男根一点也不见萎缩，这次以后背位穿刺女肉。初体验时总共射了五发，但仍充份保有交尾所需的勃起，那堪称绝伦的精力实在太令人敬畏了。虽然经验不足，但靠次数补足还绰绰有余。要是他能再学会控制射精的话，自己反而要举白旗求饶了吧！
　　（可是、还没能，还有好多要……）
　　要教的东西还有很多，智代一面交尾一面在心里对佳之说着。光是平常的性交并不够，要让他更沈迷，让他成为性俘虏，成为只属于我的肉玩具，她贪欲地渴求着年轻的肉体。但智代得到的并不光是性欲的满足。虽然本人尚未意识到，但寂寞的心被抚慰，丧夫之痛的心已开始对他注入了母性的情念。想将一切献给他、教会他，但同时也赋予他选择接受与否的权利。最好的方法，就是让他看写满自己心愿的日记……。
　　“唔唔、嗯唔、唔咿咿……要、要泄、要泄了啊！咿、咿咿……嗯唔唔唔！”
　　身体趴在床上，以后背式的体位被抽送，智代达到了第三次的高潮。这时佳之也在体内射出第三发，猛烈地抽送着。但是……。
　　“……啊、啊嗯嗯！等、等等啊，求求你，先让我休息一下！”
　　慌忙地阻止正打算重新开始抽送的佳之，智代将结合的性器解开。
　　“这样接着做对身体不好，我又不会逃走，喔？”
　　“……好的。”
　　“时间还没问题吧？”
　　瞄了一眼枕边的闹钟，再过十五分就十二点了，但对最近的高中生来说还算早。
　　“我明天不用工作，如何？要不要待久一点？”
　　“要，我要！”
　　“那你先等一下，我先去冲一下澡。”
　　智代小心地不让精液流出，穿上内裤后，留下佳之在寝室，径自下楼去浴室。床边放着那本日记，只要放他一个人的话，他一定难抑好奇心，会忍不住再偷看才对。他会从哪里看起呢？或许是今天的吧！那一页写着对佳之的称赞和自己所感到的快乐，就算他只是翻过也无所谓。因为最希望他看的，是我所写的关于今后的愿望，对肛门性交的欲求。在写着被虐愿望的上面，缀满了‘这种事我也说不出口’和‘他一定不会愿意的’之类烦恼的台词。里面还有想被看到羞耻模样的露出症的欲求……。
　　如果可以的话，想在森林公园像狗一样被插，只有头露在草丛外让人看到自己泄时淫乱的脸之类的行为。
　　（差不多可以了吧！）
　　冲完澡弄完为肛交准备的浣肠后，智代约莫十五分后，全裸着身子悄悄地回到二楼。从门缝里偷看，佳之果然正看着日记。不知道到他会怎么做，肛交的愿望会实现吗？
　　智代再次下阶梯，故意大声地走上楼。
　　“让你久等了！”
　　对着若无其事地躺在床上的佳之笑着说。
　　“对了，你不是有说什么泳装的事吗？”
　　“是啊……其实，那个，金田说要找你当模特儿。”
　　“金田？模特儿？”
　　智代对这突然冒出来的名字感到不解。
　　“啊啊，对不起，就是上次约会在新宿碰到的那家伙，他叔叔想找没经验的模特儿开摄影会。”
　　“这样啊。”
　　“是啊，如果不要的话可以拒绝……那，怎么样呢？”
　　他的眼神微微暗示着可达成破廉耻模样被看到的愿望。
　　“只要穿那件泳装就可以了？”
　　她保留地回答，将放在床脚的纸袋拿起，那里面装着竞泳型的泳装。
　　“那是样品……好像是竞泳泳装的模特儿呢！”
　　“竞泳泳装啊……有点像癖好狂呢，喜欢这种泳装的男人好像还挺多的呢！”
　　她很了解男人的许多癖好，自己的丈夫也多少有，所以常会为他做不同的造型。
　　“你呢？你喜欢这种泳装吗？”
　　“我啊，没什么……”
　　“哎呀，你不想看啊？”
　　“智代小姐你，想被看吗？比如说，那个……做爱的时候之类……”
　　智代突然紧闭起嘴，直盯着佳之的眼。瞄了一眼床边的日记后，又再将视线移回他的双眼。
　　“对不起，我……其实，那个……”
　　“你偷看过了吧？我的日记。”
　　“太过份了，竟然偷看别人的日记！”
　　她故意羞耻地咬着下唇，愤恨地瞪着佳之。
　　“我忍不住就……对不起。”
　　佳之赶紧深深鞠躬向她道歉。
　　“可是我，并不会不喜欢。智代小姐的屁股……啊，肛门，我也想做做看……”
　　“可是……”
　　“我，智代小姐的全部……我全部都想了解！”
　　“不要，我不告诉你！”
　　她刻意生气地别过头去。
　　“不要这样说嘛，我真的好爱智代小姐，真的好爱好爱喔！”
　　或许是察觉了她已原谅的脸色，佳之赶紧下床用猫撒娇般的声音从背后抱住她，阴茎顶向她的屁股谷间。
　　“真是的，那么会哄人……你真的，想做吗？”
　　“嗯，我想插入妳的屁股穴，我想更了解妳！”
　　“那好吧！如果你想的话……我会教你的，我的身体，全部都给你。”
　　微微弯腰，扭动美臀压向佳之的下腹部，智代顺利地将自己的愿望转化成他的希望。
　　“那么，要插啰，屁股……肛门……”
　　跪在床上，佳之将屁股谷间的菊座扳开，充满皱褶的咖啡色小穴已经开了一个小指般大，连粉红色的直肠粘膜都看得到。
　　“啊啊、等等……这样直接来会痛的！”
　　制止正要将食指插入肛穴的佳之，智代从抽屉里拿出了一条东西，那是比平常的润滑剂粘度更强效果更持久的肛交专用剂。
　　“对了，既然这样要不要到外面试试？”
　　装作一时兴起地提出到野外做爱。
　　“外面，该不会是森林公园？”
　　“不是啦，那么远会忍不住对吧？在家里的庭院……”
　　对着射过三发铃口仍溢着汁的佳之苦笑之后，智代拿起泳装问佳之。
　　“这个，可以送我吗？”
　　“嗯，如果你要的话。”
　　“那就穿着这个……要是被看到的话，光着身子就不得了。”
　　突然的野外性爱，佳之应该会吓到萎缩吧。智代换上了泳装准备出门，泳装有些太小，但因为布料具伸缩性所以没问题，但那过紧的模样却令女体更有魅力。
　　“如何，好看吗？”
　　“好看……没想到，竞泳泳装那么性感啊！”
　　佳之的眼神散发着光芒，看得入神。
　　几乎要爆开的巨乳，紧紧的腰围和下腹部，佳之将视线集中在肉丘上，耻丘的布上刻划出阴唇的筋。
　　“有点太紧呢！不过男人好像比较喜欢这样，对吧？”
　　或许拥有像丈夫一样的癖好，少年看得张大了嘴。智代满意地在佳之面前扭动着诱惑的肢体。
　　“啊啊、对了，可以让我拍你的泳装照吗？”
　　不等智代回答，佳之拿起长裤口袋里的数位相机，将镜头向着她。
　　“当然好啊，这个姿势如何？这样呢？”
　　“啊啊，那样好棒！”
　　“再来这样如何？嘻嘻嘻，有拍到好照片吗？”
　　男人喜欢的姿势颇有心得，智代一面看着微微颤抖被腺液润湿的肉竿，接二连三地摆出诱惑的姿势。
　　背向后仰弯，股间大开强调耻丘的鼓起。更伸出右手中指压向花蕾，让裂面深深陷入。
　　“唔哇啊啊！太棒了啊！啊、啊啊啊！”
　　佳之开心地直按快门。
　　“应该可以了吧？那再来用这个……在屁股剪一个洞。”
　　拍完之后智代拿了把剪刀交给佳之，弯下腰将屁股翘起，手指指着肛穴部位要他剪开泳装。
　　被剪开的泳装洞里湿润的肛门露了出来，比直接看还更猥亵，实在是太猥亵的光景啊！
　　“嘻嘻嘻，很色情吧，比裸体还色……来吧！你也穿上内裤吧！”
　　催促着少年，二人前往月光照射下的舞台，踏出了倒错的第一步……。


　　3、A的体验

　　“……来吧，可以了，插进屁股里吧！”
　　用润滑剂仔细搓揉过后，智代趴在草地上，将屁股翘得高高地。
　　“好、好的！”
　　一面感受着温暖的夜风吹在脸颊上，佳之直盯着被泳装包着的美臀，过紧的泳装将屁股变得更为魅惑，泳装的洞里只有菊座露了出
　　来，让男人的情感又被强烈地煽动着。
　　吞了口口水，握住阴茎，跪在地上将龟头的先端顶向肛穴。
　　“唔、唔唔……啊、啊啊！”
　　和膣不同的硬度撞向龟头，强烈的紧度感觉像要把阴茎折断似地，但那不过只是一瞬间而已，在润滑剂的助益下，腰一顶，雁首便没入直肠。
　　“啊嗯唔！”
　　瞬间，女臀电流疾驰，菊座被贯穿的痛和愉悦，让悲鸣划破了寂静的夜。
　　（啊啊、好厉害！进去了，全部插进去了！）
　　一旦龟头通过括约肌的门后，再来就顺畅了。两手抓着腰，将下腹向屁股顶进，阴茎很快地就沈进体内。直肠内出人意料地宽，比膣更柔软地包住男根。耻骨被丰丽的美臀拥抱，和一般的性爱不同的肉悦一涌而出。泳装的洞被怒张穿刺的光景，更是增强了背德感的甘美。
　　“会痛吗？还好吧？”
　　“没事，没关系的，快动吧，人家想被佳之干得乱七八糟的啊！”
　　智代主动扭着腰，催促他快抽送。肛门紧缩、肠壁蠕动，泣诉着被虐的愿望。
　　“会的，我会的！屁股……智代小姐的肛门，我要干得乱七八糟的啊！”
　　佳之开始抽送，两手绕到前胸搓揉着乳房，像要把屁股撞扁般地用力抽送男根。
　　“唔唔、唔唔！嗯……唔唔唔……”
　　括约肌的强大紧度摩擦着雁首，几度被绝顶感侵袭，佳之死命地忍住射精的欲望。在膣里虽无法忍耐，但龟头的剌激因无撞击而减弱，根部被压迫住，射精比较困难。
　　“舒服吗？你也觉得舒服？”
　　紧抓着腰，顺利地控制射精欲，享受着肛交的愉悦，用犬般的体位交尾着。
　　“嗯、嗯嗯！好棒、太舒服了……啊嗯、啊唔嗯嗯、快泄了，再用力插啊，插屁股肉穴啊！”
　　“啊、啊啊、屁股的小肉穴……屁、屁股肉穴！”
　　被下流的台词煽动，腰的动作又加速了，射精的欲求快无法忍住。
　　“我、我已经……要射了，要射了啊！”
　　他激烈地抽送着，雁首在肛门里摩擦，一口气升向高潮。
　　“射吧，泄出来吧……我也、要泄、泄了唔唔、唔唔唔唔！”
　　忍不了肉棒的突击，菊座里渗出鲜血，在强烈的痛和快感中，智代扭动着腰同时被倒错的高潮侵袭。
　　“呼、呼唔……啊啊、呼唔唔唔……”
　　使尽全力地抽送着，佳之用力仰弯倒在草地上。肉栓一松开，张开的菊穴里精液整个逆流。于是在下一瞬间。
　　沈浸在绝顶中的智代如少女般柔弱地叫了出来。
　　“啊啊、不行、不行……要出来了、要尿出来了啊！”
　　智代屁股仍高高地翘着，就这样失禁了。泳装被吃入的裂面的中心部有水滴渗出。金黄色的液体愈来愈多，在倒在草地上的佳之身上放射出来。
　　“………”
　　撑起上半身呆呆地凝视股座沐浴在尿里，完全不感到一丝嫌恶。对此时的佳之而言，那和女人的爱液一样地诱人。
　　（在这种地方，尿尿……智代小姐，在尿尿……）
　　好奇心驱使下，将手伸向小水垂流着的女阴，用手掌接着，在泳装上摸索着女裂，用指尖压向尿道口。
　　“不、不要啊，不要弄尿尿的穴啊、嗯、嗯嗯唔！”
　　“全部啊，我全部都想了解，智代小姐的全部……”
　　说着便将泳装底拉开，女性器露了出来。肉的花瓣满开，仔细地观察着小便出的口。一切都是那么地色情，在小水的香气刺激下，已射了四发的男根又雄壮地矗立起。
　　“我要、好想要，我要插小肉穴啊！”
　　佳之忍不住将肉的凶器向膣内冲进，深深地刺进子宫。
　　“嗯咿咿……还、还没，尿尿啊……喔唔、嗯啊啊，好棒！好棒啊！”
　　“啊啊啊、智代小姐！智代小姐啊！”
　　忘了自己身处于户外，叫着未亡人的名字忘我地摆腰。被智代的倒错性迷惑、被变态性感化，佳之已忘了自我，沈溺在淫梦里。
　　“我也、开始有点……想尿尿啊！”
　　放射出已变淡的精液后，佳之抽出男根想用小便将趴在前方草地上的智代的泳装玷污时，智代却开口了。
　　“……尿、尿尿？在我里面……啊啊、你想用我的身体当便器吗？”
　　“肉……肉便器？”
　　被想征服女人的男性本能直击，破廉耻的单语令他全身颤抖。
　　“是啊，是啊！我、我想在你里面小便啊！”
　　已经完全无法压抑住理性了，佳之兴奋地全身颤抖着。
　　“真是的，真拿你没办法……可是，好吧，如果你想要的话，屁股里……来吧，在我的里面尿尿吧！”
　　她转过身仰躺，像是要被换尿布般的婴儿的姿势将女性器、肛门在月光下暴露着，用手指将被染红了的肛穴扳开。
　　“啊啊啊啊、啊啊啊啊！”
　　一面叫着，佳之朝着智代的直肠尿了出来。
　　“咿咿咿，尿了啊，佳之的尿尿在我里面……啊啊、好烫、好烫，要溶化了啊啊嗯！”
　　滚烫的尿水和强大水压让智代大声地啼叫着。
　　“呼唔、呼唔……呼唔唔……”
　　尿意吐尽之后，意识模糊的佳之就直接倒在智代的胸上。肉棒不知不觉萎缩，同时伴随着下劣的爆裂声，智代的肛门里喷出了小便。




　　Escalation7、未亡人的烦恼。少女的心意

　　1、被夺走的心

　　“……喔，什么事？”
　　八月的第一天，约莫晚上九点左右。冲完澡回到房里的佳之，接起正响着的手机，液晶画面上显示着金田淳司的名字。
　　‘明天怎样啊？’
　　“明天？”
　　他努力地回想是否有和他做了什么约定。
　　‘五校战啊！要去的话就一起去吧！’
　　“啊啊，那个啊，我不去了！我没空。”
　　瞄了眼房里的床上，佳之没说出具体理由便拒绝，因为床上正躺着一丝不挂的智代。
　　父母今天不在家，出门做四天三夜的夫妇旅行。第一天晚餐在便利店随便买便当吃吃，得知消息的智代，今晚工作结束后买了食材，特地到家里来做饭。像新婚般地吃完晚饭，缠绵数次后，现在正小小休息一下。
　　“对了，关于模特儿的事……智代小姐好像肯谈谈呢！”
　　装做突然想起般地开口的佳之，刻意藉此让智代知道打来的是淳司。
　　‘咦？真的吗？’
　　“是啊！没想到她会答应呢！”
　　‘太好了，谢谢啰！我赶快告诉我叔叔，对了，可以请你传她的资料给我吗，最好是加上照片，穿上次那件泳装……可以吗？’
　　“我想是没问题吧……如果她肯让我拍，我就传给你。”
　　总之先确认一下上次拍的照片看看。虽然几乎都是巨乳和局部特写镜头，姿势也都猥亵至极，但搞不好有可以用的。如果没有，重拍时只要拍正面，不要露出屁股的洞就可以了。
　　‘还有，帮我问问智代小姐的时间如何？’
　　“我知道了，那再见啰！”
　　挂掉电话后，他将相机的记忆卡拿出，打算将照片存入电脑挑挑看。
　　“是金田打来的？”
　　“是啊，妳肯当模特儿让那家伙开心极了！”
　　“这样啊……那，你要做什么呢？”
　　“金田要我传你的泳装照给她，应该是要让他叔叔看吧！如果之前拍的有可以用的，我想就可以直接传过去。”
　　“咦？之前的？不要嘛，不要乱寄那种照片嘛！”
　　“别担心，我不会传色情照片出去的。”
　　电脑启动后，就在佳之弯腰要将记忆卡插入时，望着萤幕的智代突然开口了。
　　“哎呀！好可爱的女孩啊！”
　　“……咦咦？”
　　一抬头看萤幕，脸色转成惨白。萤幕上的画面，正是穿着体育短裤的里奈。
　　“这女孩，该不会是你女朋友？”
　　“你在说什么啊，我的女朋友就是你啊！”
　　他狼狈地加强语气说着。
　　“可是，这女孩真令人在意啊，同校？是同班同学吗？”
　　“是、是啊……可是笠原这种、我才……”
　　或许是在嫉妒吧！智代接二连三地丢出问题逼问。
　　“这样啊，她姓笠原啊，什么名字呢？”
　　“……里、里奈”
　　“笠原里奈啊！从照片看来她应该是田径队的吧，该不会你，对这种穿着……你喜欢体育短裤？”
　　她走下床凑到佳之身边，操作着滑鼠一张张地看。
　　“我先说明，这可不是我拍的，是金田偷拍的，是他擅自寄过来给我的。”
　　“呼唔嗯，是金田啊……拍这种照片，不会有问题吗？”
　　疑惑的眼神望着他，对着内裤露出体育裤的照片嗤之以鼻的智代，瞄向他的内裤裆老大不爽地问。
　　“……那、看着这个，有做那件事吗？”
　　“我没有啊！”
　　“嘻嘻嘻，不必骗人了，就算现在没有……有做过吧？”
　　她在佳之的腿上坐了下来，湿润的女肉压着大腿，直盯着他的眼。
　　“如何啊？老实回答我，看着笠原里奈同学的……小里奈的体育裤，你有自慰过吧？”
　　“…………”
　　“这张照片，裂面拍得好清楚呢！嘻嘻嘻，这里就是里奈的小肉穴的，秘裂……体育裤里的小。淫。穴痕迹！”
　　体育裤下腹部的影像，游标指着股间秘唇的纵筋，诱惑着少年的情欲。
　　（糟了、不行啊……镇静点、镇静下来啊！）
　　这时勃起的话必死无疑，佳之死命地劝谏儿子。但身体和理性唱反调，比起里奈的照片，智代的卑猥细语令他更兴奋，摩擦着大腿的女肉又太舒服，无法压抑住交尾的欲求。
　　“看吧，果然……好了，我也差不多该回家了！”
　　“咦咦？怎么能！”
　　对今晚一整夜的约定反悔，智代伸手到床上拿起内裤。佳之满怀歉意地向她道歉。
　　“对不起，如果让你不舒服的话，我向你道歉，我会把这照片删掉的。”
　　“…………”
　　“我心里只有你一个人，相信我啊！”
　　嫉妒的态度或许只是单纯的演技，但佳之几乎要哭出来地道歉着。并不是为自己看着里奈的照片自慰的事，而是发现了自己一面迷恋着女体，把智代当成女朋友却又期待和里奈交往的心，而感到强烈的罪恶感。
　　“对不起，我真是的，不过是张照片……我太大惊小怪了……”
　　虽然多少有些嫉妒，也多少有些怀疑，但事实上是为了让他知道，如果不更专一，更爱她，更想要她的话，她或许就会从他身边离开，为了让他有这种危机感……。因为她发觉自己已经无法离开他了。
　　“妳不要道歉嘛！是我的错啊！所以求你不要回去，我还没……”
　　还没有做够。这句话被佳之赶紧闭嘴封住了。
　　“我也是啊，想永远和你在一起，比你所想的还要想，我……如果可以的话，我好想……”
　　好想马上带你离开这个家，智代望着他的眼，在心里补上了这句话。
　　“好想怎样？”
　　“没有，没什么。”
　　她微笑地摇摇头，再次吻住了他。充满爱情地交缠着舌，慢慢地交换着唾液，二人又再度上了床。明知这是不行的，但光是大人的理性已无法压抑得住，愈是相处就愈心动。不光是肉体的欲求，智代在今晚二人独处的晚餐中萌生了新的爱情，想和佳之在同一个屋檐下，一起共渡……。是啊！把现在的房子卖了，只要有丈夫留下的遗产，就足以一个人养活佳之。只要过了他明年的生日，就可以不再担心被世间指摘，真的爱情是和年龄无关的，只要佳之想要的话……。
　　“嗯、嗯唔！对、没错、还要、还要啊！啊唔、啊咿咿咿，好棒、好棒咿咿、咿咿……要、要泄了啊啊啊啊！”
　　被已经射了三发却仍忘我地贪求女体的佳之不断不断地索求，连屁股的穴也不放过，智代带着着几近思春期般单纯的少女心品尝着爱欲。


　　2、绝不认输的比赛

　　（喔喔，在呢！）
　　五校战的当日，结束了午前预赛在一旁休息的里奈，瞄到了拿着数位相机从看台向下拍照的淳司。女子预赛已结束，现在是男生的竞技。报导部的职责应拍下男子的竞赛，但淳司的镜头和视线却不时停在休息中的女孩们。
　　里奈脱下了体育外套，刻意以体育短裤造型凑到淳司背后。正打算按下快门的淳司突然被一阵怒声吓到了。
　　“你这家伙！”
　　“咿咿咿！”
　　吓得叫了出来，正想拔腿就逃的淳司害怕地回头一看，然后安心地深吐了口气。
　　“是笠原啊！干嘛突然吓我啊……真是的！”
　　虽然拍了不能被看到的照片，但淳司仍老神在在地坐着，偷偷将电源关掉。
　　“喂，你该不会是拍了什么怪照片吧？”
　　“你在胡说什么啊！怎么可能，你看这个，这个啊！”
　　他将右手的报导部臂章顶向她，愤然地说着。
　　“那又怎样，就算是报导部，也不是什么都能拍啊！”
　　“我就说了，没什么怪照片啦……”
　　“那让我看看啊！”
　　“喔喔，真可惜，已经快没电了！”
　　“你总不可能没有预备电池吧？”
　　“唉、唉呀！有什么关系嘛！又不会少一块肉，更何况那是你们的制服啊！”
　　比视线略高的体育短裤的下腹部迫近，淳司吞了口口水，一付理所当然的口气说着。
　　“哼！你以为我不知道啊？你反正是、体肓裤狂……那类的对吧？”
　　“哈、哈哈…”
　　淳司干笑着想蒙混过去。
　　“真是的，那有什么好的，真搞不懂你们这种人在想什么。”
　　里奈用嘲笑的口吻说着反话，事实上自己也开始了解到体育短裤的魅力。现在相机里一定也有自己的照片。这也是为什么今天的安全裤特地穿特薄的，只要秘裂的刻痕比平常更清楚的话，一定逃不过淳司的眼。当然，这并不是为了淳司，而是想到他可能会将那照片传给佳之才会这么做的。
　　“啊，对了，顺便拜托你好了，帮我问问贺川下周有没有空吧？”
　　装着突然想起的样子，里奈开口说出了昨晚想好的台词。
　　“我想去海边，因为有亲戚住在附近，我每年都会去，他们说我可以找些朋友一起去住，所以就想说问问看。”
　　虽然知道佳之的手机号码，但他如果没来观战也不可能有机会约，就算来了，如果考虑到确实性，还是从淳司这里邀约会比较好。
　　“那种事自己去……”
　　“如果可以的话，你也一起来嘛！”
　　她刻意阻止他说下去。
　　“我也？”
　　“因为啊，贺川一个人他也不会肯吧，更何况只有二个人也无趣……啊啊，对了，忘了跟你说，小珠她也会来！”
　　“咦？中尾她？”
　　“嘻嘻嘻，果然，你喜欢小珠啊？”
　　看着淳司惊讶的表情，里奈照着脚本继续说。
　　“告诉你一件好事吧！其实啊，小珠她对你也有意思呢！”
　　“真、真的吗！别开我玩笑，是真的吗？”
　　“嘻嘻嘻，是真的……是她亲口告诉我的！”
　　看着一副像在作梦般的淳司，她接着说下去。
　　“小珠她啊，前一阵子突然对我说想加入田径队，你知道为什么吗？”
　　“中尾要加入田径？”
　　淳司一脸疑惑。
　　“她真是怪啊！无论如何都想要穿这个。”
　　她指着自己的下腹部，观察着淳司的反应。
　　“这个，难不成是……体育短裤？”
　　“对啊，说是想让你看，想让你拍她的照片啊！”
　　反正她并没有要她保密，所以就向淳司全盘托出，已帮她订了一件，近期？X会送到她家。
　　“然后啊！她说想参加一次田径队的练习，所以那时你要帮她拍喔！穿体育裤的小珠！”
　　“嗯、嗯嗯……什么时候，明天吗？”
　　“嘻嘻嘻，别急别急，裤子都还没收到呢！你就再耐心等等吧！小珠不也是在等着。等去海边时再找机会二人独处就好了啊……如何，要来吗？”
　　一切如预期般发展，她笑着再提出去海边的事。这样一来，他就算是用绳子绑，也会把佳之绑来吧！
　　“当然要去，要去啊！”
　　“我先说喔！你一定要约贺川来喔！要是只有我落单我可不饶你喔！”
　　“这样啊，贺川啊……可是啊，贺川那家伙，很难说啊……”
　　淳司叹着气自言自语。
　　“总之先问问他的时间吧！我和小珠下周什么时候都可以。”
　　“这个、问时间是没问题，可是啊……”
　　面有难色模糊其词的淳司，突然认真地对里奈开口。
　　“喂，笠原，如果你想向贺川告白的话，早点比较好喔。”
　　“干、干嘛突然……我、又没有，那种事……”
　　她狼狈地否认，不想在淳司面前承认自己的爱恋。
　　“向他告白吧！直球胜负比较好，要是被女生告白的话，大部份的男生都不会拒绝……更何况，这样很不像你耶！”
　　她死命地摇头想混过去，但淳司用和平时完全不同的口吻，像说服小孩般温柔地说着。
　　“我每次看到你这样，都忍不住替你感到难过。不然我帮你把贺川找出来好了？只要我做得到的我都可以帮你，我很了解他……总之，尽快会比较好！”
　　淳司站了起来，轻轻拍了她的肩微笑。完全感觉不到一丝恶意，反而有种温暖感。看到她所不知的淳司的这一面，对于自己嘲笑他是御宅族感到些微的罪恶感。
　　“……原来如此。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“嗯……我好像有点了解了，为什么小珠会喜欢你，没想到你挺温柔的，金田……谢谢你啊！”
　　“哈、哈哈……那，为了感谢你，来张照片吧！”
　　为了掩饰突如其来被称赞的害羞，淳司将相机拿了起来。
　　“笨——蛋！别太得意……不过，如果只有一张的话……”
　　她露出了从未在他面前出现过的笑容，对着镜头摆了个姿势。一张、二张、三张，没有制止直按快门的淳司，她开口问出心里一直挂意着的刚才的话的真意。
　　“可是，为什么要尽快比较好呢？”
　　“这个嘛……哎哟！与其在那里烦恼得要命，快点告白比较好啊！”
　　“难不成贺川他，有和谁在交往？”
　　面对里奈不安地询问，他一时找不到理由可以搪塞。
　　“…………”
　　“谁？喂，是谁啊？告诉我，求求你！”
　　无言面对着她的淳司血色全失。
　　“对不起，这我不能说……不是，其实我也，不太了解他们的关系，如果可以的话，我还希望你能帮我查清楚呢！”
　　“……唔，没关系，算了！”
　　“可是你不要担心啦，你真的很可爱，所以一定没问题的啦！”
　　“你说这种话，我要告诉小珠喔……照片拍好了吧，那我走了……”
　　努力地故作冷静离开，将自己关在休息室，满脑子想着佳之的事。都怪自己一直犹豫，要是他真的有女朋友了……愈想心里就愈后悔不已。
　　（不，不一定是女朋友啊，连金田也说他不清楚啊！）
　　她努力说服自己还有一丝希望，就算真的有开始交往的对象，也还有机会挽回，输在起跑点也不是第一次了，只要努力用自己的战法就能追过对手。自己的第一场恋爱战，一定要让佳之成为属于自己的。


　　3、沉重的真实

　　（那个人就是，岸田智代小姐？）
　　五校战结束的三天后的午后，照时间来到约定的地点，在新宿一家咖啡厅靠里面的位子上，智代的身影出现了。里奈带着复杂的表情喝着柠檬茶。
　　智代来这里是为了和淳司的叔叔见面。根据淳司所说，二人是为了详谈泳装模特儿摄影会的事。为了确认是她，事前在电话中先问过她的特征，淳司最后说了“你应该看到就会知道是她了”，看到智代的此时，里奈终于了解那句话的含意了。的确，如模特儿般的容姿，不但难得一见，就连某些女优也难以和她相比的美人。
　　（讨厌，我……那种女人，一点也不漂亮！）
　　里奈仔细地观察她，试图找出她的缺点，但却怎么也找不出来。忍不住深深地叹了口气。
　　（不对，那种女人个性一定很糟，一定是这样的！）
　　人不可能没有缺点，她一定是那种对自己的美自傲，对男人冷淡的那种女人。
　　“……更何况，明明是个大人，竟然还对高中生下手！”
　　淳司说，她和淳司的叔叔谈完之后，一定会和佳之去约会。虽然不想当跟踪狂，但实在很想知道二人的关系进展到什么地步，要是看到智代做出诱惑佳之的举动的话，也就意味着机会来了。她可以藉此威胁她，如果不想受到众人指摘的话，就要和佳之分手。
　　里奈喝着茶，静静地等候着。
　　一个小时后，智代向淳司的叔叔告别后走出了咖啡厅，里奈赶紧跟了上去。
　　里奈小心地维持和她相距十公尺左右的距离，心里十分不安，也担心佳之会突然出现，如果可以的话，她也有些希望是淳司会错意……。
　　智代在车站前一个知名的会面指定地停下脚步。不久，佳之便向她走去。
　　（……果然，有约会啊。）
　　隔着人海，仔细地观察二人的动静。
　　佳之的手理所当然似地搂住她的腰，智代也像在向男友撒娇似地依偎着。看到二人如此自然的举动，里奈陷入了无可救药的低潮。这代表二人的关系已经很深切了。
　　（放开啊，真是的！这样卿卿我我的不害臊啊？啊啊啊、贺川那家伙，在摸她屁股！色龟！变态！）
　　心里一面骂着，一面尾随在后面。二人停下来交谈了一下，然后便进入旁边的卡拉OK里。
　　（可疑……绝对可疑啊！）
　　从今天的气氛看来，二人的目的绝不是唱歌，一定只是要在“密室”享受二人独处时间。里奈等二人身影消失后，便跟着进去。总之先租用一小时的包厢，再到店里一间间地查看二人在哪一个包厢。
　　（……在这里！）
　　是最上层楼靠中央的包厢，里奈斜眼瞄向玻璃门，确认坐在三人沙发上，手拿着麦克风的智代的身影，虽然没看到佳之，但他应该是坐在她对面的椅子上吧。
　　里奈就这样直接经过房间的门，绕着通路一周，确认没看到人影后，才再度回到二人的包厢的前面。
　　歌唱完了吧！室内并没有传出音乐声。她摒住气，将背压在墙上小心地从窗户偷窥。
　　“咦咦？”
　　眼前的光景令她怀疑起自己的眼睛。不知为何，刚才还握着麦克风的智代已是上空的姿态。
　　（怎、怎么？什么嘛、在干什么啊！）
　　狼狈慌忙地张望一下通道后，里奈不安地看到智代从沙发上站了起来，松开迷你裙的钩子，拉下拉炼。
　　然后将松开的迷你裙拉了下去的不是别人，正是跪在她脚前的他，佳之。
　　“！！”
　　她吓得瞪大了双眼。
　　她穿着俗称的丁字裤吧！像细绳般的布将耻丘呈纵向地分成两半，股座的绳绑得紧紧地。阴毛剃得干干净净，而大开的股间赤紫色的肉瓣像花瓣般盛大地绽放着。
　　冲击过于强大的光景，让她忍不住一阵晕眩。
　　但密室的行为并不只有这样就停止。佳之不知从何处拿出了一根漆黑的物体。
　　（不、不会吧，那个是……）
　　那是模拟男性自身的性器的物体。虽然没亲眼看过，但她有那样的常识。
　　在变得茫然自失的里奈眼前，室内的淫行仍继续沈沦着。
　　佳之的手在丁字裤的股间抚摸着鼠蹊部和女人的秘所。将玩具的尖端顶在膣口，约有二十七公分的黑棒渐渐埋入其中。
　　“啊、啊啊、啊啊啊嗯唔！”
　　娇嗔的呻吟变成了回音响出，在那余韵尚未镇静之前，室内音乐的声音又奏起。用丁字裤将玩具的底部压住，智代开始唱歌，配合着快节奏音乐淫猥地扭动着腰，巨乳不停地弹跳着……。
　　股间拉出一条电线，摇控器握在佳之手中，每当他打开电源，智代的身体就像是被操弄的人偶般奇妙地动了起来。
　　“！！”
　　或许是感觉到有人，佳之突然回过头来，她慌忙地躲了起来。过一会儿曲子结束，再次偷窥室内的里奈看见的是，跪在佳之的脚边，手握着阴茎吸吮着龟头的智代的侧脸。
　　她已无法再直视，再也看不下去了，对里奈而言，太残酷又太破廉耻的光景。
　　脑子一片空白，呆呆地离去的里奈，完全无法接受现实踏上归途。
　　好不容易平静下来是在隔天清晨天微亮时。
　　“……对啊，一定是这样。贺川被玩弄了，他被那个女人骗了！”
　　她躺在床上愤恨地自言自语着。那个女人一定只为了性，没有任何恋爱感情，只把他当成发泄性欲的道具而已，而佳之只是被一时的性欲冲昏头而迷失自己。这样下去的话，佳之一定会完蛋的。
　　没错！智代并不是情敌，她不够格当情敌。为了佳之，一定要逼他们马上断绝关系。
　　被嫉妒和憎恶驱使着，里奈开始想到下一步。如果佳之沈溺于女人的肉体，被性的快乐和滋味所占领的话，该如何让他成为属于自己的……。


　　4、对决

　　“那个，岸田小姐，可以打扰一下吗？”
　　英语教室下课后，走出教学大楼时，智代被一名少女叫住了。
　　“……什么？”
　　她回过头后，开始探索起自己的记忆。虽然记不得是谁，但那张脸好像在哪里看过。
　　（这女孩……是谁啊？）
　　“我姓笠原。”
　　“啊啊……”
　　妳就是里奈啊！接下来的这句话赶紧吞了进去，先询问看看有什么事。
　　“笠原小姐？你找我有什么事吗？”
　　“是关于贺川的事。我是和他同校的……是他女、女朋友。”
　　“贺川的女朋友……你突然这么说，我也……”
　　但里奈一付你应该懂的表情瞪着她。
　　从气氛看来她已经知道她和佳之交往的事，但根本没必要跟她说什么。说是他的女朋友，应该也是骗人的，不过以佳之有她的照片看来，前女友的可能性也是有的……。不过重要的是，她是从谁那里得知的，智代些微感到不安。虽然不可能是佳之说的，但到底里奈对二人的关系又知道了多少。
　　“更何况，那个贺川又是谁啊？”智代反问她，观察着她的反应。
　　“你不要装傻，我全部都知道！”
　　“知道什么啊？”
　　“不用我说你自己心里也明白吧！如果不马上分手的话，我要告诉警察！”
　　“哎呀哎呀，好像很严重呢”
　　一付不关我的事地说完后，智代转身无视里奈，开始朝车站前进。
　　“等、等等啊！你想逃啊，我还没说完呢！”
　　“根本没什么好说的啊，你在说什么我完全听不懂。你呀……笠原小姐是吧，你是不是脑筋有问题啊？”
　　就算再怎么问，也不可能承认和佳之的关系。智代说完后便改朝咖啡厅方向走去，要是被她跟到家里也是麻烦，而且也想先找个地方打电话跟佳之确认一下。
　　“我都看到了……昨天，在卡拉OK包厢里的事情！”
　　“…………”
　　智代忍不住停下脚步。
　　“你以为你可以做那种事吗，明明是个大人，还诱惑高中生……我绝对不允许！”
　　“啊啊，这样啊！原来如此，你是从咖啡厅开始跟踪我的啊？”
　　这样一来情况便大致了解了，应该是淳司告诉她的。不过现在就算后悔接下模特儿的工作也没有用。
　　“也就是说，是金田告诉你我的事啰？”
　　“…………”
　　“唉，无所谓！那你要对警察说什么呢？到底谁是被害者呢？”
　　“当然是贺川啊！”
　　“可是我什么都没做啊，贺川他也一定是这么说的啊！”
　　二人都不承认的话，一切根本不成立。
　　“那、那……可是，我要救他，我要救贺川！”
　　“救？”
　　看着眩然欲泣的里奈，智代的声音不禁变得激动。你明明不懂我有多爱他，明明我比任何人都更了解他的心，你这黄毛丫头凭什么对为了无聊的嫉妒驱使，搞不清自己立场大出狂言的里奈，智代感到难以忍受。
　　“在我看来你只是在闹别扭而已……更何况，贺川什么时候说过要你救她了啊，嗯？他什么时候要你救他啊？”
　　“不、不是这样！你不懂，你什么都不懂啊！贺川会变成怎么样……你也要考虑一下被你玩弄的贺川的事啊！”
　　“我哪有玩弄……喂，喂喂，你干嘛啦！在这种地方！”
　　里奈突然赖坐在路上，开始大哭大叫地，她慌张地低头看，这种状况也没办法撒手就走。
　　“喂喂，总之先到那里的咖啡厅里再说吧，喔？”
　　“不要毁了他啊！贺川他……你只会伤害到贺川而已啊！那责任你是绝对扛不起的啊！”
　　使劲全力地大哭大叫后，里奈甩开智代伸出的手，像脱兔般逃离。
　　（责任、啊……）
　　楞在原地的智代仔细地反刍着里奈丢下的话。虽然或许只是单纯的嫉妒、不服输的台词，但确意外地含着深重的意思。身为大人的自己是应当深思的。
　　那一晚……。
　　面对深夜来访的佳之，一如往常地以笑脸邀他进入寝室的同时，智代的心里十分地复杂。
　　从接吻开始到女体每个角落都被爱抚后，佳之如野兽般地开始交尾。激烈渴求地用热情爱她，性技也日渐纯熟。佳之的肉体而经充分成长为大人了。但精神方面是如何呢？智代沈醉在高潮的余韵中思考着。光是肉体成长还称不上是个大人。心智的成长才是更重要的，也许连自己也，还不能称得上是个大人吧……。
　　“我想要永远和你在一起啊！智代小姐！”
　　“我们不是一直都在一起吗？可以啊，我随时都在啊。”
　　她轻抚着将脸埋进乳房里的佳之的头。
　　“不是这个意思，如果可以的话……我想和你一起生活。暑假结束之后，就没办法像现在那么常见面了，所以我想，就算休学也无所谓。”
　　“嘻嘻嘻，说这种话，你该不会只是不想念书吧？”
　　短路的发言令她感到些微的焦虑，智代死命地用玩笑来带过。
　　自己心里某个角落也有着同样的心愿，和佳之二人在某处一起生活下去……。
　　如果这时说出自己这样的心愿，佳之一定毫不犹豫，不顾一切地奔向自己吧！
　　“你也爱着我吧？”
　　对着一直在思考的智代，佳之不安地问。
　　“……唔嗯，当然啊！非常地……非常地爱你。”
　　“我也是啊！所以只要是你想要的，我什么事都愿意做。就算不是在卡拉OK包厢，在外面被人看我也肯！”
　　“哎呀，只有我想做？难道佳之你不想吗？”
　　看着在膣内三发、直肠二发射精之后，仍欲求不满地颤抖着的肉棒，忍不住苦笑了起来。
　　“这个嘛……比如说，去游泳池在水里做啊。”
　　“嘻嘻嘻，既然这样不如穿很透明的泳装看看吧！”
　　“嗯，不错呢，还有……可以做很多事呢！只要能一起生活”
　　“………”
　　她不经意地将视线从凝望着她的佳之别开，佳之一定在等着她主动提起吧！当然，这样一来自己一定会非常非常地幸福，但这样真的对吗？这样对佳之而言真的是幸福吗？这个问题，她怎么也无法点头。
　　（不要毁了他、吗……我只是在伤害他、吗……）
　　智代此时终于开始发觉，自己所犯下的错……。肉体相许的罪或许是轻的，但夺取未熟的心，则是真正的罪深……。




　　Escalation8、我来教你真正的爱

　　1、告白剧

　　“啊啊，再见！”
　　上周开始到盆休加上今天只剩下二天。吃完午饭回到房里的佳之，挂断手机对拒绝好友邀约的淳司嗤之以鼻。
　　（金田那家伙，怎么最近都那么难约啊？）
　　就在二天前打电话约他时也是，一句不方便就拒绝了。
　　（智代不知道什么时候会回来啊？）
　　瞄一眼墙上的钟，在床上躺了下来。智代现在，利用盆休回北海道的娘家一趟。虽然说会尽早回来，但盆休就快结束了，连一通电话也没打来过。虽然试着联络她好几次，但总是没有开机。
　　“干脆写作业吧。”
　　他在书桌前坐下，就在这时，手机铃声响了。打开液晶萤幕后，眼睛一亮，是待望已久的智代打来的。
　　“喂喂……咦，现在？”
　　是智代打来问他要不要到她家去。
　　“你家，你从北海道回来了吗？”
　　‘是啊，所以啊！不过如果你有事也不勉强。’
　　“怎么会……我一直在等呢！我现在马上去！”
　　虽然都有在自慰，不算过着禁欲生活，但一听到她娇嗔的声音，儿子完全忍不住地勃起。佳之挂掉电话后，匆忙地走去岸田家。
　　“欢迎啊！”
　　智代迎接着他。或许是才刚到家吧！她一身的穿著，像是出门工作时的打扮。
　　“啊啊，智代小姐！”
　　“喂喂，不行啊！你等一下！”
　　她慌忙地制止一见面便扑上想夺去双唇的佳之。
　　“我等不及了，谁叫你一直丢下我……”
　　话没说完，智代连忙小声地告知有客人在。
　　“客人？”
　　他讶异地皱起眉头，既然这样为什么会邀他来呢？
　　“是英语教室的学生来玩呢！你也认识的人喔！”
　　“我？”
　　一脸狐疑地跟着智代进到客厅的佳之，看到沙发上坐着的少女时，忍不住瞪大了眼睛。
　　“笠、笠原？”
　　“哎呀，你好啊！”
　　“什么你好啊，你来这里干嘛啊！”
　　“什么嘛！那种口气，这和你又没关系！”
　　看着仿佛在自己的家似的，一脸不耐的佳之。里奈愤然地回话。
　　“……咳咳咳！”
　　“啊啊，那个……我因为有些英语的问题要请教岸田老师，她就邀我到她家里来。”
　　在智代的咳嗽声暗示下，里奈换了口气说明来这里的理由。
　　“你什么时候加入英语教室的啊？”
　　“是高中生的暑期讲习呢！而且啊……”
　　智代突然打断二人的对话插口说。
　　“呼唔嗯！”
　　佳之交互地望着二人的脸点了点头。虽然觉得有些奇怪，但智代的话没什么好怀疑的。
　　“所以啊！反正是要做作业，就想说干脆也找你一起来，我听笠原说过，你们是同班同学嘛”
　　“嗯，是啊！”
　　反正一定是里奈知道智代的住所后，自己硬要来的。并不是自己太自恋，但她一定是为了要见自己才这么做的。佳之虽然一脸不满，但仍乖乖地回家拿了英语作业后，再回到岸田家。
　　“那么……我先看看你们的作业吧？”
　　就这样，智代看着他们的作业，一一地为他们解说。
　　大约过了十五分后，放在沙发旁的手提袋里，传出了智代的手机铃声。
　　“……是的，咦？现在吗？可以啊，那就……好的，我知道了。”
　　智代挂断电话后，一脸抱歉地开始对二人说明。
　　“对不起，突然被叫回去……笠原你家挺远的喔！既然难得来了，而且我只是去拿个资料，大约三点多就会回来了，你可以在这里等吗？”
　　瞄了一眼墙上指着一点的时钟，智代询问着里奈。
　　“好的。”
　　“……那，我先回家。”
　　智代连忙阻止正打算起身的佳之。
　　“哎呀，有什么关系嘛！你就在这里和笠原把会做的先写好啊！”
　　“可是……”
　　“就这样啦，喔……没关系的，我不会介意的。”
　　她悄悄地在他耳边轻声地说完后，便匆忙地出门了。
　　就在玄关的门关上的同时，里奈悲伤地开口。
　　“你不想和我独处吗？”
　　“不是……我没那个意思。”
　　佳之勉强地笑了笑，重新坐回沙发上，里奈突然又开口了。
　　“那个，我很久以前就想问你了，贺川你，觉得我怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　斜眼瞄了里奈一眼，当然他早已察觉话中之意，但可以的话，他不想回答。
　　“其实，我一直在找机会，能像这样和你独处……所以，才拜托岸田老师帮我约你的。”
　　“…………”
　　“我喜欢你，我一直都很喜欢你，我想你应该早就知道”
　　佳之无言地面对着里奈的告白。里奈漠不经心地移动屁股，缩短和佳之的距离，望着他的脸询问。
　　“你可以和我交往吗？”
　　“…………”
　　“你应该不讨厌我吧？”
　　面对无言的佳之，她毫不退缩地将自己的心意表明。
　　“我真的好喜欢你……我从来没有这么喜欢过一个男生。最近脑子里都只想着你！”
　　“哈、哈哈……妳、和平常很不同呢！今天的笠原，好怪喔！”
　　“你不要打哈哈，认真地回答我！”
　　虽然一瞬间嘟起了嘴，但里奈马上绽放娇媚的微笑继续说下去。
　　“正如你所说，今天的我，和平常不同。现在……因为好不容易能和喜欢的男生独处了……所以，可以坦白……”
　　里奈说着便将脸靠在他的胸板上。
　　“咦咦？啊啊、那个……喂，喂喂……”
　　连转头的时间都没有，柔软的粉红色的唇便贴了上来。唇被啾啾地吸吮，二次、三次地献上法式之吻。
　　“你、没有女朋友吧？金田跟我说的。”
　　“……这、这个嘛……”
　　佳之带着复杂的表情模糊其词。
　　“也许你已经有喜欢的人了，可是，没关系的。不管你喜欢谁……因为啊！只要你肯和我做你想做的事就好了。”
　　不停地脸颊亲吻，在耳旁细语着的里奈，将乳房压了上来，告诉他自己的觉悟。
　　“这样、我……我会变成卑鄙的人啊！”
　　她脱下了罩衫上身只剩一件背心，然后将手伸向迷你裙。
　　“喂、等等啊……”
　　来不及阻止，迷你裙便脱了下来，湛蓝色的内裤露了出来。
　　“……嗯？咦咦？”
　　仔细一看并不是内裤，而是田径队的体育短裤。
　　“嘻嘻嘻，吓到了？”
　　“那个……是、体育短裤吧？”
　　佳之玩笑般的语气让里奈忍不住苦笑了起来。虽然如此也无法恢复冷静。紧贴着下腹部的短裤表面耻丘的鼓起处、女人的裂深深地刻在上面。
　　“嗯，没错，可是啊……这个，是内裤呢，和安全裤一样……”
　　“什么意思？”
　　“因为我现在只穿这一件而已啊，你看……”
　　面向着他下腹突起的姿势，里奈拉开鼠蹊部的松紧带，让阴毛微微露出。
　　“喂，喂喂，不好吧！这种事……”
　　佳之一脸狼狈，日晒过的大腿和露出的细白下腹部的落差、茂盛的耻毛让股间感到一阵疼。
　　“不，不会不好啊！那个啊，这个，我听金田说的，贺川……喂，我可以叫你的名字吗？”
　　“嗯，无所谓啊，他说了什么？”
　　“他说佳之你……想要我的照片。社团活动时穿体育短裤的照片。”
　　“金田他？那家伙……”
　　并不是自己想要，是金田自作主张寄来的，这种话在本人面前并说不出口。虽然明知这样算是背叛智代，但美少女的大胆诱惑也令他有些迷惑。
　　“所以我才穿来的，如果佳之想看的话，我愿意穿给你看。”
　　“这、这个嘛……”
　　“这样、我……我会变成很卑鄙的人啊！”
　　面对以理性死命地压抑着肉欲的佳之，里奈更进一步地挑逗。她脱下背心露出胸罩，中指在短裤上抚摸着浮起的秘唇的筋，用娇嗔的声音询问佳之。
　　“喂，佳之……我的这里，想看吗？”
　　“可是我们，这种事……不太好啦，而且是在这种地方……”
　　“不，不会不好啊！我早就决定了，要给佳之的……”
　　“我、给我……什么？”
　　吞了口口水，佳之询问着，明知听了之后就无法回头，但仍想确认里奈的意思。
　　“处女！”
　　说完这个词后，里奈便毫不犹豫地脱下胸罩和体育短裤。一丝不挂的姿态，将佳之仅存的最后的理性丢开。
　　“笠、笠原……”
　　“就算是卑鄙我也能了解……所以没关系，即使只有做爱，就算是你只有做爱的对象也可以……”
　　她将双腿顺着地板渐渐后滑开，让两腿大大的开陈着。
　　“啊、啊啊……”
　　美少女的秘唇让佳之的龟头流出汁液。虽然同是女人的，但和智代却是完全不同的。小而薄的花瓣呈粉红色，躲在秘裂内侧。土丘的肉和智代一样鼓起，但像剃毛过似的光滑，皮肤颜色也更鲜艳。
　　“嘻嘻嘻、有点兴奋了吗？那里，好像变大了呢！”
　　“那是当然的啊，看到那种地方的话……我、我是男人啊！”
　　“嗯，也对啊！那，想看更多吗？小穴穴的里面？”
　　“想、想看！你肯让我看吗？”
　　少女般的可爱用语“小穴穴”让人情欲更盛。
　　“喝，可以啊，让你看！不，是希望佳之可以看，我的那里……里奈的、色情的，那个……小、小肉……小肉穴。”
　　害羞地说着的里奈用左右手的中指将大阴唇压开，用食指将小阴唇掀起让处女的蕾露出来。
　　（真的是，好美啊……）
　　令人晕眩般的兴奋袭来，佳之第一次感到女性器好美。或许是因为意识到是未被任何人污染过的处女的，深红的粘膜、紧闭的膣口、半掩的阴核一切都好美，感觉是只有美少女才能拥有的秘部似的。
　　“你、好狡猾喔……做这种事的话，我……”
　　“你、怎样呢？”
　　静静地闭上双腿，手伸向佳之大腿的里奈深情地凝视着他，手轻柔地移向裤裆的勃起。
　　“可以吧？”
　　不等他回答便解开了裤扣，拉下拉炼，从内裤的前开处摸索男性的怒张。
　　佳之只是楞楞地任由她，完全无法抗拒。
　　只能探求着如果里奈早点向自己告白，自己会沈溺在和智代的肉体关系、和年上女性的恋爱中吗？这个不可能得到解答的问题…。


　　2、真心诚意地

　　“我用嘴来帮你……”
　　虽然惊叹着男根的巨大和造型，里奈毫不犹豫地握着阴茎，将嘴凑近湿润？瑰t头。
　　“可是，还没洗，很脏的，这样子……”
　　“不会的，没关系，因为是佳之的所以没关系，我不觉得脏……”
　　不想让他去冲澡恢复冷静，这时一定要一口气做下去。里奈虽为初尝的性臭感到害怕，但仍在铃口上亲吻了一下。
　　（真心诚意温柔地…想要这个想要得不得了，把这心意传达出去……）
　　一面在心里告诉自己，先用舌尖在里筋舔弄。偶尔抬眼仰望佳之的脸，细心地仔细地舔舐肉竿。虽然今天是第一次，但该怎么做早已很清楚，因为练习了好久，用大人的玩具特训好几次了。而教导她的不是别人，正是智代。
　　诱惑男人之术、大人的女人的喜好，智代完全都教给了她。不用说，今天的舞台的制作人，当然也是她。
　　那是在她去找智代后的隔天，智代打电话给她，希望能再和她见面聊一次。以为是要塞住自己的嘴的里奈，毫不理会地挂掉了电话。但之后马上接到了淳司的电话，告知她智代的决意。
　　一小时后智代到家附近的公园来找她，见面的第一句话便是一脸苦恼地说“妳的意思我了解了”。的确，或许自己玩弄了他，这样下去对他没有好处，很老实地承认自己的错。将自己和佳之的肉体关系、不仅是性连心也被夺走的佳之的现况……全部向她说明。一切都看里奈，希望她主动从自己手中夺走他，如果有这样的心的话，希望她也能允许他。智代一面叹气一面向她表明。
　　“允许、是什么事呢？”
　　“你不懂吗？”
　　“…………”
　　“这全部都是我的责任，我想他已经无法回到从前，无法满足肉体的恋爱。”
　　对着仍老大不爽地瞪着的里奈，智代用沈静的口吻继续说。
　　“如果你真的喜欢他的话……不，为了贺川，我希望你能来夺走他。将他的心……如果可以的话，用你的身体……”
　　“你、你这个人……”
　　接下来想骂出口的话，里奈硬是吞了下去。因为事实上自己多少也想过，也明白要得到佳之，除此之外没别的方法。
　　智代似乎是看透了她的心，深吸了口气后开始像对小孩子般地说服她，虽然这不见得是正道，但有些恋爱，也是从肉体关系开始的之类……。
　　然后接下来的台词，是当时她所传达的最后一句话。
　　我希望你能自己教会他什么是真正的恋爱。她带着微笑眼眶泛着泪水这么说……。
　　也许自己对智代有误解，也许智代是真心地爱着佳之吧！看着她从公园离去的寂寞背影，里奈忍不住这么想着。
　　所以她下决心，要相信智代的话，要暂时地成为游女。为了成为诱惑男人的大人，她认真地死命地学着智代所教的一切。那成果现在，正让佳之喜悦着。
　　（啊啊啊、浓浓滑滑的流了好多出来…佳之在兴奋着啊！）
　　舌尖每刺激铃口，透明的腺液便如玉般溢出，男根不停颤抖着。
　　“我要含进去了喔……嗯唔、嗯、嗯噗……”
　　一定要好好地看着他的眼睛喔！她遵从着智代的教诲凝视着佳之的双瞳，将龟头含进嘴里。舌头贴着里筋，静静地摇头，让肉筒渐渐地深入。
　　一面注意不要插到底时想吐地含入，用玩具培养出的技巧完全披露。
　　“嗯、嗯嗯、嗯啾、唔啾啾……唔、呼唔…嗯、噗唔！”
　　“唔唔、啊啊！等、等等……啊、啊啊！”
　　不像处女的口技让佳之翻起白眼。虽然比起智代略嫌稚拙，但对这一周来光靠自慰度过的佳之而言，则是令人失神的激悦。
　　“嗯噗唔……呼唔、呼唔，没关系，想射就射吧！我想要喝佳之的，射在我嘴里、嗯唔……嗯嗯嗯！”
　　里奈说着再次以智代传授的口技为佳之尽力，雁的部份用唇夹紧，手掌轻揉着睪丸，湿润的眼神凝望着他。
　　“唔、唔唔！不、不行了，我……已经！”
　　“嗯唔唔唔！”
　　头被压住，腰在眼前跳动。喉咙被贯穿，竿深深地戳进，即使忍不住想吐，里奈仍努力地吃着肉棒。
　　终于阴茎跳动起来，将大量的精液射入口内。
　　（啊啊、射了啊，射了啊……唔唔唔、不好了，超难受……）
　　苦苦粘滑的，实在难以下咽，但为了他还是想吞。智代也说，可以就尽量吞下。
　　“……嗯、嗯唔唔……嗯、嗯嗯……”
　　等待肉棒镇静，将嘴松开，里奈即使带着泪仍挤出笑容，将精液呑了下去。
　　“嗯唔、呼唔唔……呼唔，没想到这个，好像有一点好喝呢……”
　　喝下精液的里奈开始感到兴奋，她主动握住阴茎开始搓揉，细心地吸吮铃口残留的汁。
　　“笠、笠原……我、已经……”
　　“叫我里奈……”
　　“里、里奈，我……我、已经……”
　　“嗯，来吧！求求你……夺走我的处女吧！”
　　抹不去初体验的紧张，但智代给她的助言，就只有“放轻松”和“忍耐”这二个词而已。
　　（我湿了……讨厌，这么湿了……）
　　看着慌忙脱去衣服的佳之，她愤悄地将手伸向股间，已垂流到大腿的爱液沾满了手指。
　　“……在这里……”
　　“嗯……好的……”
　　依佳之的指示在沙发躺下的里奈，一脚跨在椅背，一脚落在地上，湿润的女阴被直盯着看，她忍不住用手将股间遮住。
　　“求、求求你……不要让人家等，现在、马上……”
　　“………”
　　“插进来，佳之的大肉棒，插到里奈的小肉穴里……插进来”
　　羞耻又兴奋的里奈对着打算好好品味女阴的佳之，以破廉耻的台词仅促交尾。
　　“求求你，直接来没关系，快点插进来……没关系的，在里面全部射出来……”
　　今天是百分百的安全日，所以才刻意选在今天。里奈使尽全力以淫声，邀佳之登上丧失处女的舞台。


　　3、求求你，请接受

　　“真的可以吗？让我来？”
　　“………”
　　轻轻闭上眼，里奈只点了一次头。虽然没有一点犹豫，但无法抹去对初体验的恐惧。
　　“那，要插了喔……”
　　望着小小、粉红色的乳头，佳之将落在地上的脚抬到肩上，望着美少女的身体，慢慢地将腰向前顶。
　　“要是痛的话，要说喔。”
　　握着硬挺的阴茎，将龟头顶在膣口。对里奈而言自己将成为她第一个男人，他带着感动将小蕾拨开向里前进。
　　“……嗯嗯……”
　　龟头开始前进，女体便颤抖了起来，伴随着小小的喘息声，身体变得僵硬，狭小的肉路变得更紧了。
　　“放轻松，来吧……可以吗，再进去没问题吧？”
　　“嗯、嗯…没关系，只是吓一跳而已，插进来，到底…继续吧……”
　　用力压进将男根压至中腹，望着脸部痉挛的里奈，向深处插入。
　　“……唔！”
　　不成声的悲鸣中，里奈的背用力地仰弯。刚才还潮红的脸变得苍白，全身僵硬地开始颤抖。但并没喊半句痛，也没试图逃开阴茎。紧闭的眼睑渗出泪水，紧紧地咬牙，看得出她忍耐的悲壮觉悟。
　　（可是，我好舒服啊……对不起，里奈，再一下子，对不起！）
　　他无慈悲地开始抽送起来。自己将让少女变成大人，这样的事实刺激下，让他被比自己脱离童贞时更大的兴奋包围住。
　　“啊啊、唔唔……呼、呼唔！”
　　撑不到三分钟精液便喷射而出，但腰仍停不下来。佳之搓揉着，A罩杯乳房，腰忘我地跳跃着。
　　“嗯唔唔……嗯啊唔……佳、佳之……吻、吻我……”
　　不知是痛到麻痹了，还是要掩饰激痛，里奈鸣咽地要求着。
　　“嗯唔…唔、唔唔！”
　　两舌交缠着，品味着处女粘膜的滋味，腰前后地摆动。将怒张的阴茎插到最底，冲撞着子宫，看着因激痛而闷绝的里奈那类似高潮时充满泪水的表情，让他更加兴奋、更激动。
　　“看着我……里奈，看着我！”
　　他突然停下腰对里奈说。
　　“再说一遍……用可爱的声音，说你想让我干！”
　　“嗯、嗯，想让你干，想让你干啊……所以，干人家，好多次，好多次……”张开充满泪水的双眼，即使牙齿仍痛到不停颤抖，她仍努力地以淫声索求着。
　　“啊啊、啊啊啊……里奈、里奈啊！”
　　被即使承受着身体被撕裂般的激痛，仍要将身体献给自己的心感动，佳之毫不留情地激动地抽送。想让她成为自己的、爱她、疼她、弄坏她，他忘我地抽送着花蕾。舒服到受不了，享受着难以言喻让脑髓荡漾般的快乐。
　　“我爱你，里奈……好爱你啊，里奈！”
　　紧紧抱着如小猫般窝在怀里的少女，不仅是肉体连心都结合为一体，佳之在像被天国召唤般的至福中，将爱的证明注入膣内。
　　“呼唔、呼唔、呼唔唔、呼唔唔……”
　　射出第三发后，他趴向里奈的胸前，沈浸在甘美的余韵中，理性慢慢地回复。
　　“……对不起，我马上……”
　　这时发觉仍因痛咬着下唇的里奈，佳之赶忙将男根抽了出来。混着鲜血的白浊液从膣口流出。
　　“没关系，还可以再来，只要你喜欢……”
　　“不用了，够了……对不起喔，很痛吧？”苍白的脸上浮现笑容，里奈轻轻地摇头。
　　“不会的，没关系的，我好高兴……真的……嗯呜……”
　　说着反话，里奈的双瞳流出大颗的泪水。或许是还在痛吧，她两手将女器压住，像小孩般地抽噎着。
　　“谢谢你，里奈。真的谢谢你……”
　　轻抚着泪湿的双颊，在额头上轻轻一吻。温柔地拥抱着怀里的里奈，轻拨着她的发。
　　（不可思议，这种感觉……可是，不错啊，像这样……）
　　肉欲之后的满足感和异样的充实感，让他的心里感到温暖。从未曾对异性有过如此温柔的心情，他第一次感觉到想保护她的心和身体的情感的滋味。
　　“来，过来吧……”
　　搂着里奈，带她进入浴室里。用温水冲着身体，细地地洗净受伤的性器，温柔地抱住全裸的少女。
　　同时，佳之的心萌生出一股强烈的悲伤。
　　原以为心爱的女人就只有智代一个人，现在仍没改变地爱着她，但同时也发觉无法割舍想和里奈恋爱的自己。
　　“喂，里奈。其实我……我……”
　　“什么都别说，现在什么都别说…因为好幸福，我现在好幸福……”
　　（我该怎么办才好……）
　　之后，里奈没等智代回来就先回去了。只留下“为了佳之，我什么都愿意做”一句话……。她走没多久，智代就回到家了。
　　佳之也和智代做了爱，即使感到罪恶感，仍沈溺于豪华的肉体里。深夜还一起到森林公园，第一次在野外做爱。依照智代的要求，从像狗般小着便的智代背后肛交。想要全身沐浴在小便里、用淫具爱抚，智代贪欲地求着着倒错的性行为，还要求结束时要用手指插入小便的穴……。
　　这些他一点也不讨厌，反而兴奋得不得了，但心里却有种跟不上的感觉。因为深爱着自己，努力用身体传达出自己心意的里奈的纯情，让他心里的烦恼愈来愈深。
　　回到自宅，将沾满尿的身体冲净，智代在磁砖地板上，用指尖将自己的秘唇大大地扳开。
　　“好了吗，要插了喔？”
　　涂了乳液的小指在肉沟的中心部，尿的出口上顶住。
　　“啊啊，慢慢来，慢慢来喔……”
　　“我知道，慢慢地、慢慢地……啊啊、唔哇啊……”
　　指尖只是轻轻压，尿道口便惊人地柔软地被划开，小指埋进一半。小便的穴也是快乐的部位吧！阴核大大地勃起，膣口又有新的爱液渗出。
　　“智代，这种地方也舒服啊？”
　　抽送着小指，佳之轻蔑地问。
　　丨嗯、嗯唔……对、对啊，好棒，太棒了啊！“
　　“变态啊！智代，你真的好色、好变态…可是，实在太美了啊！”
　　手指在尿道抽送，怒张在膣里撞击，不论有多倒错都无所谓。只有自己能让智代自由地做任何事，因为在男友面前才能表现出秘密的欲望。没错！如果智代是只属于自己的女人的话，自己是唯一的男人的话……。


　　4、再见了……

　　（……是这里吧？）
　　拿着智代交给他的地图，佳之来到了一处闲静的住宅区，站在一栋白色外墙的独栋洋房前。
　　今天智代在这里当泳装模特儿。虽然淳司叔叔开催的摄影会早在三天前便开始了，但那时是不开放外人参观的。当然，如果请智代开口的话一定可以进去，但反正她泳装造型自己何时都可以看得到，加上那天和里奈、淳司、珠乃约好去游泳了。
　　在邀约的电话中得知淳司和珠乃已开始交往。而他也避开智代的话题，表示自己也和里奈开始交往。淳司听来似乎并不惊讶，只回答了一声“是喔”而已，而且也完全没问起智代的事……。
　　当天里奈穿着颇过激的比基尼出现。虽然在社团被晒成小麦色的手脚和细白的腹部的对比有些滑稽，但极小的胸罩杯和阴毛微露的超小泳裤，已足以吸引泳池男人们的视线。
　　而珠乃穿着淳司买给她的连身竞泳泳装，拿下眼镜的她虽然和里奈不同类型，但看来是不会输给她的美少女。
　　离开泳池后，二对情侣分头各自享受各自的约会。
　　今天的泳装，很适合你呢……。
　　面对男友的称赞，里奈害羞地微笑着。并邀他到家里去，但烦恼着和智代的关系，心仍在天秤两端摇晃的佳之，无法在此时和里奈做爱。他不想在污秽纯情少女心后，被事后的罪恶感所侵蚀。
　　但智代所要求的性爱都有在进行，也享受着恋人间的对话。没有刻意营造甜美气氛，最近只是不停地做爱而已。也许正因为如此，才能持续着和里奈的精神恋爱吧……。
　　（应该已经开始了吧？）
　　摄影开始是下午一点……现在已经快二点了。他伸手按了电铃。
　　“……哪位？”
　　“啊、智代……，岸田小姐在这里吗？”
　　佳之对着满脸讶异出来应门的微秃中年男子询问。
　　“啊，你就是贺川吧？”
　　“是的。”
　　“我听智代小姐提过呢，进来吧。”
　　“……打扰了。”
　　虽有些惊讶他竟叫智代的名字叫得如此亲昵，但他仍有礼貌地跟着男人后面进去。走过了迷宫般的走廊，来到通往地下的楼梯，也许是地下泳池吧！他一面想着一面走下楼。
　　“因为现在正在拍，所以请安静喔。”
　　“是录影带吗？”
　　他从没听说是要拍影片。
　　“你不就是来看那个吗？”
　　“……喔，是啊。”
　　“总之，要安静。”
　　他轻悄悄地转动门把，慢慢地打开。同时，耳边传来了女人哭泣般的声音。
　　（智代的声音？）
　　从男人身旁滑进门的间隙，房里被四面八方的强光照射着，视线被光包围着。
　　“…………”
　　五个男人，不，是六个，可以看到身影。躺在中央被男人们包围着的女性应该是智代，灯光太剌眼，一时间还看不清楚在做什么。
　　但数秒后，眼渐渐习惯光时，视线映出的智代、摄影棚的光景令人愕然。
　　智代的确穿着竞泳泳装，但不是平常的姿势，纯白的泳装上被爱的乳液涂满，全身散发湿润的光芒。胸口也十分透明，别说是乳头，就连乳晕都看得出来。剃过毛昀阴部秘唇的形和左右的花瓣形，连颜色都看得一清二楚。
　　无视佳之的惊讶，摄影继续进行着。五个男人的背后有一个男人扛着摄影机。跪在左右肩口的二个男人开始搓揉起智代的乳房，脚边的男人细心地用乳液为雪白的美腿按摩，剩下的二个男人坐在腰的两侧，理所当然地抚弄起阴部。耻丘被握住，裂部被挖掘。隔着泳装，膣和屁股穴被手指插入，大粒的阴核被狂乱地搓揉着。
　　“唔唔嗯……啊、啊啊嗯唔……呼、呼唔、呼唔、嗯嗯嗯！”
　　智代不停地呻吟着，恍惚的表情看着天花板，任由男人们玩弄自己的身体。
　　“等、等等……”
　　“喂喂，不行，不能打扰！”
　　中年男子压住忍不住要冲向智代的佳之的肩，严肃地制止。这时，智代抬起头来。
　　无声地用唇叫了“佳之”后，便一直凝望着他。像说着看着淫乱的我，视奸好色的我般地，她将两腿大大张开，腰突得高高地，将被男人们抚弄的性器对着光线。
　　佳之悔恨地紧咬下唇，将脸别开。看不下去的光景，只属于自己的女性，心爱的女友被其他男人当玩具的场景他根本无法直视。
　　终于，大约过了十分钟了，结束了第一场，带着作梦般的表情，
　　智代摇摇晃晃地向他走近。
　　“欢迎，如何啊？”
　　“什么如何？这到底是怎么回事？”
　　“你看就晓得了啊，摄影啊。”
　　“可、可是，这种事……这种事，不可以吧！”
　　他气呼呼地对着一脸平常的智代说着。
　　“嘻嘻嘻，事到如今你在说什么啊，你不是很了解我吗，我一直想试一次看看，好几个男人一起，像这样……”
　　“智代小姐，要开始了喔”
　　不给他们说话时间，中年男子便将智代再带向被光包围的舞台。
　　佳之就只能在一旁观看。
　　智代躺回刚才的地方，摄影开始后，二个男人负责肩，另二个在两脚，穿白色泳装的女体浮起。另一个男人面向股间站着，该不会……。
　　男人手上握了按摩棒，巨大的程度令人哑然。
　　（这、怎么能……怎么可以！）
　　泳衣被拉开，假巨根的龟头顶向滴着蜜液的膣口。一面刺激着阴核，一面慢慢地将假巨根插入。
　　“唔唔、唔唔唔！啊、啊喔……唔、唔唔、咿、咿咿咿咿咿！”
　　智代紧蹙着眉头全身痉挛地呻吟了起来。但并没有拒绝，瞄了自己的股间一眼，投给佳之一个微笑，将巨炮呑了进去。
　　“啊咿咿、好、好棒，喔、喔喔喔、唔唔……好、好棒！要泄、要泄了啊！”
　　巨炮插到子宫口，如怒涛般抽送，像震破地下室空气般的声音中，智代达到了高潮。接下来肛门也被按摩棒插入，二点刺激下再度迎向高潮。阴核也被按摩器顶住，第三次的高潮……。
　　（不行啊，这种事……我不要啊……）
　　佳之流着泪摇头。明明应该马上制止，却做不到。不知不觉中，失神寸前的智代进入一段休息时间。
　　“……干我，佳之……”
　　“咦咦？”
　　陷入茫然自失状态中的佳之，在智代的声音中回过神。不知什么时候消失的，地下室的男人们不见了，摄影用的灯光也被卸下了。
　　“干我吧！在这里……和大家一起……”
　　“一起？那种事，我做不到啊！”
　　“不，要做！一定要做的，就是为了这样才找你来的……”
　　或许因为刚才太激烈站不起来，智代在地上爬向他脚边。
　　“佳之从前面来，后面我请别人插……其他肉棒可以用嘴、用胸，和用手来做……”
　　“…不、不可以，那种事，不可以做啊！”
　　“可是只有一个人不能满足啊，我已经…可是佳之是最棒的喔……”
　　说完，智代便用沾满乳液的手摸向股间。
　　“不要啊！我不要这样啊！”
　　“为什么？你不是说过，为了我什么都肯做……我不准你骗我，都和我上了那么多次床了，要是不做我可不饶你！”
　　一脸愤怒地说完后，智代握着下垂的阴茎继续说。
　　“佳之就是为了做这个的男人，所以只要照我所希望地去做爱就好了，那是你的价值啊！”
　　“只、只是做爱的……我、只是用来做爱的男人啊！”
　　对着全身颤抖，一脸要哭出来的脸怒声大吼的佳之，智代面无表情地继续说。
　　“哎呀，不是吗？对你而言我不也只是用来做爱的女人吗？”
　　“不是的，不是那样的！我、我对你是……”
　　“真心爱我吗？如果是这样，那就成全我的心愿啊！”
　　“………”
　　“如果做不到的话就马上回家。难得特地找你来……算了，我不想再见到你了，没用的家伙！”
　　智代毫不留情地侮蔑他。
　　这时，地下室的门被打开，中年男子又出现了。
　　“喂喂，怎么了啊，智代小姐，发生什么事了？”
　　“啊啊，没有，没什么……我已经没问题了，要继续拍了吗？”
　　“啊啊，都可以啊。”
　　“再来是插入戏呢！男性有五人所以……是叫6P吧？”
　　“插入？不是，可是智代小姐……”
　　“是啊，我已经忍不住了，谁来我都无所谓。”
　　“……真、真心话吗……智代，刚刚的话，是真心的吗？”
　　从智代的背后传来了最后的质问。
　　“是啊，来吧！小孩子快回去！这里可不是高中生该来的地方。”
　　“咦？高中生，不可以，不可以啊！智代小姐，怎么可以让他来这里，要是被警察发现这里，我们就完了呢！”
　　中年男子脸色变得苍白。
　　“别担心，他不会说出去的……那再见了，贺川同学。”
　　“我知道，我知道了！我回去总行了吧！下流，你太差劲了！”
　　虽然故作镇定，但仍控制不住泪水。佳之流着泪冲出了地下室。
　　那些话不是真心的，不想相信是真心的，但地下室看到的光景都是现实。被五个男人玩弄、还要和五个男人性交，只为了满足肉欲，就和五个不爱的男人同时……。
　　那样的女人还能从心里爱她吗，因为喜欢所以得接受一切吗？如果那就是大人的话，那自己不想成为大人。
　　走出屋外便痛哭失声。但他不想求救，不想告诉任何人，也许还有机会免回，也许能再次心灵相通，他的心里仍有着迷恋。
　　但一周后，得知隔壁岸田家开始出售，明白再也见不到智代了。
　　“……谢谢您。”
　　等冲上楼梯的佳之的脚步声消失，智代向中年男子深深敬个礼。
　　请淳司叔叔代为介绍录影带制作者，设置今天的舞台的人是智代自己。理由不必说，当然是为了将佳之导向正途……。
　　向他提分手佳之一定不肯，默默离开他一定会受伤，只好贬低自己。在开始和里奈交往的佳之眼中，自己的存在应更显得丑恶吧！
　　“不，不要这么客气……可是，这到底是怎么回事？那孩子，哭得很伤心呢。”
　　“没关系的，老被他缠着我很困扰呢。”
　　“既然如此，为什么还叫他来这里？”
　　“因为他对我有奇怪的幻想，那孩子…所以，我想让他看清楚……”
　　“呼唔嗯，可是啊……”
　　“明明是个小孩，还像笨蛋地说要我当只属于他的女人……明明只是玩玩，他却当真，所以……”
　　“……那，如何？真的来真的也没关系吗？”
　　其实中年男子并非对那场吵架有兴趣，只是想再确认一下智代的意思。因为摄影前智代要求，脸要打马赛克，不玩真的。
　　“是的……我也，开始有那种心情了。”
　　“喔喔，太好了，6P没问题喔，对吧？”
　　“是的，没问题。”
　　即使眼中渗出泪水，智代仍带着笑容点了点头。
　　现在的话，就算在体内射精也无所谓了，她加上了这句话……。
　　和五个男人同时交尾，被弄到死都无所谓……。但智代并不是在自暴自弃，也不是想得到快乐的抚慰，只是想让自己失去爱佳之的资格，只是这样而已。
　　灯光再度亮起，智代走向光的舞台。脱下泳装正坐在垫子上，被五个全裸的男优包围着。
　　“啊啊……”
　　从左从右，从正面…大肉棒从四面八方凑向脸，她忍不住闭上双眼。
　　“来吧！吃吧。”
　　“……好的”
　　她告诉自己，现在的自己是个游女、卖淫女，然后开始仔细地从根部添舐着阴茎。含住龟头，吃到最底，用她绝伦的口技添弄着阴茎。不光这样，左右两手都被迫搓揉着肉筒。
　　而另两个人搓揉着她的巨乳、抚弄着股间。屁股的穴被挖、女壶被搅弄，阴核被狂乱地搓揉着。五个男优顺时针地变换位置，将性器插入智代口中，最后一个男人忍不住在口内射出精液。
　　智代毫不犹豫地吞下精液，体内也要弄脏，内脏也要受罚……。
　　三十分钟后前戏结束，重头戏正式展开。
　　“啊嗯嗯……”
　　女上位的体位和第一个男人结合，激烈地抽送后在达到高潮的同时，第二个男人从肛门进入。
　　“咿咿咿！嗯、嗯唔……啊、啊唔唔！”
　　被二根插入，承受着股间被撕裂般的痛楚，智代只是被动地提供着肉穴。
　　“喔喔……射、射了啊！”
　　第一个男人在体内射精后，马上被插入屁股穴的男人转成仰躺，第三个男人的肉根插入膣里，肛交的同时以正常位和男人交尾，五分钟后第二个男人在屁股里射精。
　　“咿咿咿！唔、唔唔…要、要泄了，唔唔、唔唔唔…要泄了！”
　　直肠被精液射击时，智代也迎向了第二度的高潮。
　　但没有时间休息，肛门的男根一抽出，第三个男人将她抱了起来腾空抽送，空出来的肛门又被第四个男人插入，变成三明治般。
　　“咿咿、咿咿咿……啊啊、喔喔喔，要泄要泄了！”
　　腔内第二发，屁股穴也第二发被射的同时，智代达到了第三度的高潮。但交尾仍未结束，刚刚在口内射精的男人将从三明治中被解放的她压倒在垫子上。
　　“唔啊啊……不、不行了，让我休息一下，唔唔、唔唔唔！”
　　无视她的要求，第五个男人插入膣里，如怒涛般连打着子宫，绝顶的余韵未冷便冲向第四次的高潮。
　　然后情况更加每况愈下。最初在膣内射精的男人将肉棒塞入口中，肛门第一弹的男人用巨乳搓揉阴茎，第五个男人交尾结束后，下一根又插了进去。对这些做惯的男优来说，智代的肉体美味极了，是令人丧失自我的名器。就这样，和五只野兽交尾了数小时。
　　然后……。
　　数不清的绝顶侵袭下，意识逐渐朦胧，脑里浮现和佳之幸福的每一天。虽然不能爱他，但和佳之的体验一辈子也忘不了。在他的心里，自己应也会伴随着少年期的甜美回忆活下去吧！
　　不会老去，永远都是年上的女性，最美的模样……。
　　现在能做的，只是心里祈祷着。
　　希望自己在他心里留下的伤，能早日痊愈……。




　　终章

　　漫长的暑假结束后，过了二个礼拜。
　　岸田家意外地很快就卖出去，和智代渡过的日子也渐渐风化而去，虽然那么地悲伤，但佳之也开始全心专注在和里奈的恋爱中。
　　至今心里仍未完全整理好，要让一切变成回忆还需要些时间，即便如此，也无意回到当时的自己。
　　因为现在的自己拥有里奈。
　　彼此相爱、心灵相通的恋人关系，让他感到精神上的充实感。
　　但在这样的生活中，有时他也会想，也许和里奈的关系、分手时的事，一切都是出自于智代的剧本吧……。
　　但他并无意知道实情。即使是被设计的，那也是智代希望和自己分手，这样的事实并不会有所改变。理由不必想也知道，都是为了自己好而做的。
　　“喂，里奈，今天有空吗？”
　　放学后，对正准备去社团的里奈开口询问。
　　“回家时要不要去卡拉OK，我请你。”
　　“对不起，我要去社团呢！”
　　“我知道啦，但是，我优先不是吗？”
　　“可是之前也装病请假过……今天教练会来，小珠也说要来练习看看，我不去不行嘛！”
　　“这样啊……”
　　他嗤之以鼻地瞄了一眼正意气扬扬地准备摄影的淳司。
　　“我知道了！那我和金田一起去看看好了……所以，直接穿上体育裤，让我看看那个。”
　　“什么那个？”
　　“就是那个啊。”
　　他凑到她耳边，轻声说着“肉穴痕”。
　　“笨、笨蛋啊！你在说什么嘛！色狼！大变态！”
　　“有什么关系嘛！我喜欢啊！”
　　他搂住她的肩，手伸向水手服的胸口，望了望人渐散去的教室后，温柔地将手压向乳房。
　　“可是这样人家会害羞嘛，再说，为什么那么喜欢体育裤啊？”
　　“要是小珠就会做，只是金田开口，她就一定肯！”
　　无视里奈冷冷的视线，他自言自语地说。
　　“真是的，好坏喔！故意说这种话……那不如你也加入田径队嘛！这样就可以在身边看了啊……不过，如果你不想也不勉强啦！只是我觉得不管是不是田径，你做个什么运动会比较好。”
　　“为什么？”
　　“因为你太有元气了嘛！”
　　她泛红着脸，朝佳之的下腹部一瞥。
　　“哈、哈哈……也对呢！好吧！既然这样就加入田径吧！”
　　“咦？真的？”
　　“嗯，真的，不过代价是，肉穴痕喔！”
　　“我知道了啦，真是的，男生真的好色喔……那走吧！就从今天开始吧！”
　　“咦？今天就开始啊？”
　　“没错！我会彻底地操你的，要有觉悟喔！”
　　挽着佳之的手，里奈拉着他走出教室。在他耳边轻声地说，如果社团结束后还有元气“做”的话，想做多久都可以喔……。

　　【全书完】

　　