《革命老区抱得母女归》


 【革命老区抱得母女归】（01）

    作者：择日扬帆。

    字数：4235。

    第一章。

    １４年初夏，３２岁的我和前妻办完了手续，正式分道扬镳了。原因是她和她们办公室的主任出轨了，而我，也无心再在原单位任职，恰好总公司要抽掉我们省级分公司一个熟悉行业装备和工作流程的人到对口支援的革命老区担任新项目的甲方代表兼后期安装管理，计划抽掉时间两年。正好我也想离开那个让我抬不起头的地方，其他人也不愿意去艰苦的地方工作，再加上薪资不菲，所以一切很顺利，不到半个月，我处理好工作交接，一刻不停的到了新的工作地点报道上班了。

    南方革命老区空气虽然比我们东部要清新温润一些，但是湿度太大，刚来的时候还真有点水土不服 .再加上各方面条件自然要比发达地区差一大截，项目甲方代表组里没多久居然有两个同事找关系又调走了，还有三个虽然没离开，可是也寻了某些关系，名义上是甲方的人，可一个月来不了几次现场，都长期住在县城里。只有我，上面没有人，一个人老老实实的待在现场，住的是小镇上最好的招待所，吃饭和施工方的管理层在一起，需要我出现的时候我才会到，其他时候我都会选择性消失，毕竟我是搞设备的，对于修建我是一窍不通。这一点施工方和地方上很满意，对我也格外客气。

    那是一天下午，施工方打电话告诉我说某设备预留固定脚桩施工图和厂方提供的图纸不一样，他们联系了工厂，工厂要求按他们的尺寸做，所以涉及到修改设计图纸，需要我到场。还在镇上茶铺里打麻将的我只好赶到了工地，了解情况过后我在图纸上备注并签字后，觉得现在又去打牌也没多大意思了，吃完饭时间还早，一时间竟然找不到去处，万般无奈之下只好回到了招待所里。

    镇招待所２至４楼被**工程指挥部全包了，施工方的一些单身管理人员住２，３楼，有家眷的自己出去租了农家小屋。４楼原本是留给我们这些从发达地区来的高级工程师的，谁知道跑的只剩我一个人了，地方上碍于面子，没有再安排新的人员入住，这下好了，我一个人住一层，倒也清静。

    刚进大楼的时候，门口管理房里传来一阵哭泣的声音，我一看，原来是小袁。

    一个人在里面趴在桌子上抽泣。

    这个招待所里的服务员一共只有三个，小袁，小李，小何。三个人一人值班２４小时后休息两天。今天值班的是小袁，看样子是遇到什么事情了。

    说老实话，我对小袁没什么兴趣，不光是她长得一般，甚至可以说是长得比较对不起观众，身材也一般，目测最大也就Ｂ罩杯吧，而且听说是走关系进来的。

    跟其他两个服务员小李和小何比起来，我更偏向于喜欢小李小何，因为他们更符合我的审美观念，丰满，有少妇风韵。

    待我睡了一觉起来，下楼准备去吃完饭的时候，发现小袁还趴在那里哭泣，本来我都走出大楼了，但是不晓得怎么了，鬼使神差的又转身来到服务窗口，用手拍了拍趴在桌子上的小袁，好心的问她怎么了。

    小袁一脸泪水的告诉我，他的妈妈今天在买菜的途中骑车时，一个小孩从旁边冲出来撞在了一起，不光小袁的妈妈受伤了，现在小孩家长还要告她，要她赔偿小孩的医药费，营养费等一共３万元，不然就要让她妈妈去坐牢。

    我一时没搞清楚，主要是她说的方言，而且带哭腔，几次仔细询问过后，我才搞清楚什么事情。以我的断定，这个到底是人撞车还是车撞人估计只有他妈妈和那个小孩自己知道，并且这么轻微的碰撞也不可能通过痕迹鉴定来质证。再说这个小镇好像就没监控，即使有，也未必能拍摄到。所以这又是一起让人头痛的交通事故。

    我也说不出什么来，只好安慰她几句，说什么相信警察能秉公执法的，即便是真的你妈妈的责任，赔多少也不是对方说了算，这方面法律是有规定的。

    晚饭的时候，我和几个施工方的管理人员，还有几个镇上的人物坐在一起喝酒，说着说着就说到了酒驾上来，其中一个当地镇上的叫五哥的人似乎是喝高了，一脸不屑的说，只要是在我们**县，喝酒被查了，他一个电话，都不会被扣分拘留，但是要交罚款。而且信誓旦旦的说他和支队的领导谁谁谁那是过命的交情。

    正所谓说者无心，听者有意，听他这么一说，我倒是对这个人留意了起来。

    平时交往也不多，毕竟才来了不到两个月，仅仅是见面了会打个招呼而已。至于他是什么职务，我一时也想不起来了，好像是负责协调工地和地方什么的。

    回到招待所，小袁已经不在了，小李坐在了值班室。我好奇的问了一下，怎么你上班了啊，刚才不是小袁在吗？

    小李一脸郁闷的说，我也不想换班啊，小袁她妈妈出事了，要去医院陪她，所以我就提前来了啊。

    正好小李也是我喜欢的类型，丰满漂亮，而且很健谈，于是我趴在窗口和她有一句没一句的聊了起来，从她嘴里我知道了小袁的爸爸大概１１年前因为私自下河电鱼，自己把自己电死了，这些年就小袁和她妈妈一起过，小袁今年刚１９，是招待所的蒋主任把她招进来的，为此得罪了好几个人。

    谈久了，我眼光不停的往小李胸口扫，心里也知道，再这样聊下去，今晚又要打飞机了，所以果断抽身走人，又到镇上打牌去了。

    就那么巧，吃饭时吹嘘自己的五哥也在那里，因为人凑不够，就我们俩，所以我们一人一杯水，边聊边等牌友。

    我都记不起来自己是怎么转着转着就提起了小袁妈妈这件事，似乎五哥也认识他们一家人，于是他帮我给镇上派出所的谁打了个电话。

    这地方小，不会有交警常驻，一般交通事故都由派出所代为处理了，所以说他打电话到派出所也无可厚非。

    完了五哥告诉我，这个事故目前是小袁的妈妈负主要责任，毕竟她是骑的车，对方走的路，又是儿童。这也是中国特色，弱势群体要得到照顾，除非有新的证据证明是小孩撞车，而不是车撞人。但这个实现起来很难很难。

    我接着就问小孩的伤情，看我一脸急迫的样子，五哥有些狡洁的笑了笑，问我跟她啥关系，咋这么用心打听？

    我一下子就不好意思了，只好告诉他下午小袁哭泣的事情。

    五哥倒也就没说什么了，只是告诉我，小孩伤情不重，缺了颗门牙，有些擦伤，下午就回家了，倒是小袁她妈妈伤情重一些。

    既然都问到这份上了，我干脆问起了赔偿这个事情。五哥告诉我，这个东西就不好说了，一般来说是双方自己协商，协商不好就打官司，关键看对方下口狠不狠。不过依他看这个事情说大也大，毕竟谁家的娃娃不是宝贝疙瘩啊，万一有个后遗症什么的，那怎么办？说小也小得，谁家的娃儿不上蹿下跳没有过摔伤啊，也没听说就变傻了啊。

    几天过后，我看见了小袁，她依旧一副愁云不展的样子，我先问了问她妈妈的情况，还好无大碍，然后一提到事故处理，这小姑娘一下就止不住了，哭着说对方坚持要陪三万。我心里一下就不舒服了，这不欺负人嘛？于是我安慰她，别怕，哥去找他们，撞断颗牙就要赔３万，还有没有王法了？

    说完我就后悔了，人生地不熟的，我找谁去？人家凭什么卖我面子。

    晚上给五哥打了个电话，让他帮我打听对方是谁。不一会儿，五哥回话了，对方是镇上的黄大发，此人有些不讲理，说白了就是蛮狠，去年施工方因为撒了些砂石在他门口，到工地上来无理取闹，非得要陪他２０００块钱，后来被派出所关了三天，老实了。我听了过后觉得头都大了，原来是个难缠的主啊。

    第二天反正没事，我按着五哥给的地址到黄大发家附近去看看情况，你还别说，这家伙的家正好在道路转弯的地方，沙土想不洒在这里都难，关键是我看见他家里停着一辆四轮农用车。还是带液压的。

    于是我计上心来，工地上不是正好有一大堆土石方需要转运吗，昨天还听他们说不必找泥头车，找农用车来拉就行了。

    于是我先给施工方的头打了个电话，说我有个牌友有农用车，想干昨天会上说的活。我问了问价格过后，项目经理让我尽快定下来，因为已经有人找过他了，但这事只要我要做，就算他答应了对方也可以推掉的。

    说完我就直接进了黄大发家里，他老婆在，我问她农用车是不是她家的，想不想到工地上转运砂石，她欢天喜地的去叫她男人回来。回来一看，眼熟啊，还在一起打过牌，只是当时不知道姓名而已。

    黄大发认识我的，因为在麻将馆里都知道我是从大都市调来管事的，所以说一切都按我设计的发展着，我介绍黄大发到工地转运砂石，而且让他对我是绝对的服从，当天中午和他一起吃的饭，下午一起打的麻将，晚上一起找了个洗脚房，感情就这样勾兑好了。

    第二天带着黄大发到了工地，施工方也没说什么，直接就安排了，反正都是要人去做的，谁做都一样，再说了，我一个督导员身份也还是有点分量的。

    接下来的事就简单了，三天以后，我直截了当的对黄大发说起了小袁妈妈赔偿金的事，黄大发一脸惊诧的看着我，不知道是在后悔中了我的奸计了还是别的。

    黄大发问我是看上了那个小妞还是看上了他妈？这让我怎么回答，只好一个劲的冲他笑，随即反问他你觉得我会看上谁了？黄大发神秘的告诉我，小袁之所以能够进招待所，听说好像因为她去年被镇上的一个小地痞蒋金勇* 奸了，对方家人作为销案条件，不光赔了小袁５万，还想办法让她进了招待所工作。

    我的妈呀，这可是重大消息啊，好你个黄大发，原来你也是听说人家有５万，你才狮子大张口要人家３万，你还真是个吃人不吐骨头的家伙，人家的钱可是用一辈子的清誉换来的，你还真有脸要？

    在我一阵的数落下，再加上我答应在工地上多给他找些活干，一番恐吓和拉拢下，黄大发极不情愿的答应了我把赔偿金额降到２０００。临走的时候我告诉他，不要太看重这少了的２万８，跟着我干，这两年让你在工地上挣到的钱远远不止五个２万８ .在我的要求下，黄大发第二天就在派出所跟小袁她们签订了赔偿协议，２０００块钱这个数也确实不能再少了，而且我特意交代黄大发，一定要告诉小袁一家人是我让他这么做的。

    没几天，小袁就专门请我到他家吃饭，说是感谢我，然后我就去了，第一次见到了他妈妈，一个身材和小袁差不多的女人，只是岁月的沧桑在她脸上留下了过多的印记，不到四十的女人没有了这个年龄段应有的韵味，假若有心打扮调理一下，应该算得上徐娘半老，风韵犹存吧。而且她的容貌绝非小袁可比，由此我严重怀疑小袁父亲的颜值，这么漂亮的母亲生了这么平常的女儿，没道理啊？

    我妈妈死得早，在我五岁的时候就病故了，到现在我为数不多对母亲的记忆便是我妈妈经常抱着我轻轻拍着我的后背唱儿歌。后来父亲一个人把我拉扯大，所以我特别理解这种单亲家庭的不容易。在我大学毕业到单位上班的第二年，父亲也因为长期抽烟，得了肺癌，半年后便离我而去，连一天清福都没有享受到。

    这也是我这些年来挥之不去的伤痛。

    或许是我从小缺少母爱，所以我对年长的女人特别也好感，尤其是像小袁妈妈这种类型的，总让我有一种说不出来的欲望。这或许就是恋母情结吧！

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（02）

    作者：择日扬帆。

    字数：5045。

    第二章初战青涩女。

    因为结识了小袁的妈妈，我对这家人的感觉有了一点点微妙的变化。以前都不爱进县城的，现在慢慢的喜欢去县城了，不是去玩耍，就是想买点女人喜欢的小东小西，偷偷地塞给小袁，当然，也有给她妈妈的，这个是必须的。

    之前的大礼再加上不停的小恩小惠，小袁已经和我很是熟络，她值班的时候我有空就回来陪着她，她那间值班室已经对我完全开放了。慢慢的她也对我放下了戒备，虽然我比他足足大了一轮多，可是我从来没做过体力活，再加上自己也还保养得不错，看起来也不像３０几岁的人。我发觉这小姑娘对我有点感觉了以后，有几次我和她偷偷约她去县城玩耍，从开始的逛公园，看电影，到后来给她买衣服，买化妆品，关系一步步趋于暧昧了，当然也给她妈妈买了很多，尤其是各种调理身体的保健品，并且美其名曰孝敬他妈妈。毕竟这个小地方的消费水品还很低，我的工资足以满足她两个女人的需求还绰绰有余。小袁对于我的大方当然是欣喜不已。

    国庆节放假，我邀请小袁和她妈妈去* 林耍，她开心得不得了，和小李她们换好了班，我借了施工方一辆马自达，载着母女二人就走了。一路上我对她妈妈比对小袁还好，做什么，吃什么，到什么地方玩都先征求她妈妈的意见，弄得小袁都有些不高兴了。

    趁她妈妈去卫生间，小袁有些不开心的问我咋对他妈那么好？我说我要尊重老年人啊？再说了我不对她好点，万一哪天我想要娶你了她不答应怎么办？几句话说得小袁一脸娇羞，用手不停地锤了我几下。我还是满不正经的说，反正我妈妈死得早，现在就把她当我妈妈看，把她伺候好了，到时候你想不嫁给我都不行。

    听我说完，小袁的脸一下就红了，正好她妈妈回来了，看情形不对，就问自己女儿怎么了，我和小袁都不出声，三个人尴尬了一阵子后，我挽起她妈妈的手，一边走一边说阿姨你慢点，这里坡陡，走路当心点。她妈妈回头看女儿的眼神，别提多尴尬了。

    晚上，她和她妈妈一间房，我一个人住一间。

    第二天，游玩了甲天下的山水，依旧是对她妈妈照顾有加，对她也亲密多了，当我一身疲惫的回到酒店，刚想睡下，听见有人敲门，开门过后小袁闪身便进了屋，看她一脸娇羞的样子，我猜应该是得到了她妈妈的许可，更或许是我已经通过了她妈妈那一关。但我心里的目标绝不只是小袁，而是那个我暗中保养调理起来的她妈妈。

    铺垫了这么多，再硬的石头也该变软了吧！反锁了门，我和小袁就紧紧拥抱在了一起。之前也牵过手，搂过腰，但都没有想过要越过雷池一步，今晚这么特殊的时间和地点，又有了她妈妈的默许，想不发生点什么都难啊！

    男人和女人单独在一个独立的空间里起会干什么？这个还需要答案吗？一番热吻之后，我和小袁身上的衣物开始一件件的掉落在地下，须臾之后，我们就赤条条的坦诚相待了。

    我见过最年轻的胴体就是我２５岁的前妻，而此时，一个未满二十，充满了青春诱惑的，又有那么一种青涩的裸女站立在我面前，半年多没有享受过鱼水之欢的我怎么不鸡动？

    说实话，除了脸，小袁脖子以下的所有部位都还是有点引诱人的，一对不大的乳房挺立着，粉红色的乳晕以及凹陷的乳头，对于我这个在性吧看惯了巨乳的人来说却又是另一种风味。关键在于小袁全身的肌肤都是那么紧致，没有一丝赘肉，紧绷绷的，尤其是她平坦的小腹，让我想起了什么是小蛮腰。翘臀就不必奢望了，没有经历过性爱滋润的女人是不会有肥臀的。

    浴室里我俩放肆的拥抱接吻，身体各敏感部位尽情的摩擦着，磨蹭着，蓬头里喷出的冷水再也浇不灭那两团熊熊燃烧的欲火了。

    松开俩条交缠在一起舌头，小袁动情的问我真的爱他吗？愿意娶她吗？

    这我还真没想过要娶她，但是现在已经到这节骨眼上，眼看生米就要成熟饭了，怎么可能拒绝呢，先答应了再说，虽然我最想得到的是她妈妈，可是她这关要是过不去的话，得到她妈妈也肯定是白日做梦了。所以我假装深情的对他说，我会对你负责的，我爱你，也会像爱你一样爱你的妈妈。

    小袁当然听不出弦外之音，情迷意乱中又开始了一轮热吻，然后拥抱着慢慢走出浴室，一起倒在了床上。

    没有再犹豫，那时的我已经是欲火难耐，直接就把小袁压在身下，阴茎抵在她的小腹上，对她说，来吧小袁，我爱你！

    小袁却又用手轻轻抵抗着我即将迎上去的头，说了一句，我不是处女了，去年曾经处了一个男朋友，你介意吗？

    妈的，你这个时候问这个问题，我想就算问１０００男人也没有一个会说介意的，好嘛你可真会选时机啊。

    我貌似坚定地告诉她，我爱他就不会在意她的过去，我只想对她好，然后小袁慢慢岔开了她的大腿，闭上眼，把头扭向了一旁。

    或许是太久没有性生活了，饥渴的我显得有些猴急，也没顾小袁的感受，握着阴茎在她的阴道口摩擦了几下，感觉到了一点湿润过后便慢慢使劲往里顶，龟头刚就去我就俯下身子趴在了她身上，在她耳边轻轻的说，进来了哦！说完一挺身，整根阴茎便全部插了进去。

    小袁不禁咧着嘴嘶了一声，双手就忙着来推我的腰，好痛！你的东西太大了，快出来，真的好痛啊！

    我这才想起黄大发曾经说过的小袁似曾被强奸的传言应该是真的，于是马上抽出了我的阴茎，顺便瞄了一眼，应该没血。小袁也第一时间夹紧了大腿。脸上写满了恐惧。我怕我这样做会勾起她对那段不堪往事的回忆，从而对性生活产生莫名的抵触，那就不好了。

    看到她眼里闪烁着泪花，我不由得后悔起自己的鲁莽了，于是我安慰了她几句，重新开始了亲吻和抚摸。

    我已经有了快十年的性爱史，而小袁或许就那么一次，还是被侵害，所以我不得不改变我的策略，我决定用我的经验带给她给她完美的享受。

    于是我在她耳边不停地呢喃着肉麻的情话，舌尖轻佻的舔过她的面颊，耳垂，香腮，粉颈，小袁又开始动情了，身子随着我的挑逗开始扭动，我的舌尖已经慢慢的滑向了她的乳房。

    小袁的乳房简直让人失望，站着的时候还觉得虽然不是很小，但是好歹凸出来，尖尖的挺立着，很结实。可是躺下以后拉一拉伸，胸呢？哪去了？看不出一点乳房的样子，就像男人胸口下垫了两块煎饼，但我依然一口含住了她凹陷的乳头，轻轻地吮吸起来，另一只手把玩着另一个乳头。

    女人的乳房是男人最好的把玩物，即便是像小袁这样的贫乳，总让人有一种玩弄的欲望。再说了哪个女人的乳房不经历男人的揉捏会变坚挺丰满，这一点我是深信不疑，我前妻的乳房也是在我日积月累的玩弄下由３４Ｃ变成了３６Ｄ，可现在那已经是人家的玩物了，我也只好珍惜好眼前这个女人，好好把握住机会，不然明天又只有打飞机的命了。

    在我左右开弓的温柔的抚摸揉捏下，小袁的乳头不知不觉中凸了出来，于是我用舌尖飞快的拨弄起来，我用余光看见小袁已经两腮绯红，双唇微张，呼吸也变得紧促起来，看样子应该起淫心了。

    这边唇舌不停的侵袭双乳，另一只手已经划过小腹，轻轻地捻弄着她的阴毛，指尖一点一点向下滑去，左右扰动着，大腿在指尖的挑逗下慢慢张开了一点，不费吹灰之力，已经摸到了蜜洞口。

    刚才插入的瞬间我也感觉到了阴道里的干涩，要是其他有过性经验的女人，一般来说经历了亲吻和爱抚过后，阴道都是湿乎乎的了，很容易插入，可小袁不是。阴道口到现在还是干巴巴的，我小心的拨开阴唇，才在里面感受到了一丝丝湿润和温热。

    难怪她会喊疼了，经历了这么多刺激都没流淫水，果然是未经人事啊，换了其他人，经我这么一挑逗和把玩，阴道里早就水流成河了。

    于是我到她耳边又厮磨了一阵子，轻轻地舔着她的耳垂说，我想亲亲你下面那张嘴，小袁楞了一下，旋即明白了，娇羞的闭上了眼。

    等我趴在她岔开的大腿间，才发现小袁的阴唇好粉哦，几根稀稀拉拉的阴毛散落在大腿根部，这下我是情不自禁的把嘴凑了上去，先闻了闻，一股洗浴液残存的气味。扒开阴唇，舌尖伸向了依稀渗出淫水的蜜洞口，一股淡淡的味道刺激着我的味蕾，这里面有我刚才插入时自己留下的味道，也有一股从未曾品尝过的神秘，淡淡的幽香，有点咸，还略微有点腥。管不了那么多了，权当少女来弄吧！

    于是我疯狂的亲吻舔舐起来，把我所知道，所看到过的所有口交动作都用在了小袁的胯下，反复的吮吸那嫩肉，不停地挑逗她的阴蒂，使劲的把舌尖往阴道深处探寻，只恨自己舌头太短，伸不到密洞深处。就这样口交了很久，直到自己舌根发麻，无力再搅动一切才停下来。此时的小袁阴道口已经是润泽一片，小阴唇阴茎充血肿胀，整个阴门大开，蜜洞口不光有我的残存的唾液，更多的应该是她的淫水了。

    一般刚刚开始过性生活的女人不会接受给男人口交的，所以我也放弃了这种想法，再说我的阴茎早就饥渴难耐了，现在既然蜜洞里已经足够的湿润，我应该趁热打铁，重新占领她的阴道才对。

    很顺利，这次阴茎慢慢浸没在了那粉嫩的阴道里，小袁只是微微深了一下脖子，然后我就双手绕道她背后，抱着她，让她的乳房贴在我的胸口，下身慢慢的抽动起来，四片嘴唇紧紧地贴在了一起。

    小袁的阴道很紧，再加上我很久没过性生活了，所以没几下我居然有了射精的冲动，于是赶紧停下来，等阴茎插在阴道里一动不动。小袁感觉到了异常，睁开了眼，疑虑的看着我，似乎在问我怎么停了？

    我尴尬的的笑了笑，提了口气，又开始抽动，只是频率和力度比刚才小了一点。她这才又闭上眼开始享受了起来，嘴里还哼哼唧唧的。妈的尝到甜头了，刚才不是还喊痛吗？

    最终没忍住，一阵狂乱暴击之后，小袁抱着自己的大腿叫了起来，直接刺激我搂住她的腰不让她挣脱，死死的抵住她的阴道，抽搐抽搐再抽搐了，稀里哗啦射进了她身体最深处，然后趴在她身上，压着她一动不动了好久。待我喘着粗气翻下身，小袁还毫无眼神的盯着天花板。

    事后她说的第一句话是，这就是日逼啊，最后那阵好舒服！

    那晚我们一共做了两次，第二天醒来的时候都快９点半了，看着一地的卫生纸，我俩都不好意思的笑了。

    当天我们在象鼻山，芦笛岩又玩耍了一整天，由于昨晚的突破，我和小袁已经不再有隔阂，手拉手是常态，搂腰也是很自然的，偶尔还会偷偷地亲一口，她妈妈看我的眼神都快把我看毛了。这是啥意思啊？

    晚上回到市区，想着今晚免不了又要笙歌燕舞，心里别提多高兴了。进了房间很快就把自己洗得干干净净的，就等她送上门来了。谁知道等了好久小袁都没过来，我都快坐不住了。

    比昨晚晚了一个钟头左右，敲门声才响起，我急切的打开门，门口不光有她，还有她妈妈。这是啥情况啊？

    母女两进了房间，我脑子里一片空白，难道这是要母女双飞？不对呀，没这么快的进展啊？小袁低着头一言不发，她妈妈直勾勾的盯着我，看得我心里直发麻。过了好久她妈妈才说话。

    她告诉我，小袁的爸爸死的早，自己两个女人相依为命过得很不容易，现在女儿长大了，有自己的想法，当妈的也管不了那么多，只希望女儿能找个真心爱她的人，好好照顾她一辈子云云。

    我用余光看了看小袁，依旧低着头。说实话，小袁长得不好看，身材昨晚也见识了，一般般，要和这样的女人度过一生我是真心不愿意。但是谁让她有个这么有诱惑力的妈妈呢？我犹豫了，转瞬间我想到了前妻，人漂亮，身材火辣，可我把握不了，给我带了绿帽。没钱没权的人就不要幻想有个貌美如花的老婆了，薅不住啊！

    想完了这些，我也就认命了，好歹人家小袁也是年轻啊，还不到２０，我都３２了，别得了便宜还卖乖。

    于是我对她们说，我会爱小袁一辈子的，也会像照顾小袁一样照顾好阿姨，等我这边公派任务一完成，我就带他们一起回城里，我们三个人一起过日子。

    说完了这些，我看见小袁的眼里饱含泪水，她妈妈得眼眶也湿润了，只对我说了一句，我没看错你！那眼神，别提多亲切了，但是我还感觉到了另一种火热夹在其中。随后又啰啰嗦嗦聊了好久，她妈妈起身问她，今晚你过不过去？意思是问小袁今晚睡哪里？这还用说吗，这小妞昨晚尝了禁果，怎么会回去和她妈妈睡啊！

    等他妈妈一出门，小袁立刻扑进我怀里，喜极而泣的说，我要为你生个崽！

    那夜我们很疯狂，没有了第一夜的羞涩，没有了第一夜的忙乱，既然已经认定了方向，我和小袁都很投入，一切都是那么自然，没有谁欺负谁，没有谁占有谁，性爱让我们合二为一，每一寸肌肤的接触都是感情的升华，每一次忘情的插入都是爱的交融。我很惊奇我的体力和精力，一夜之间梅花三弄，每次都能让自己得到满足，而小袁呢，每次到最后都会疯狂的呻吟，看样子也是得到了满足。

    第四天晚上，我们回到了小镇，激情并不是每天都有的，我还是有我自己的工作和圈子，小袁还一时半会儿没法真的融入我的生活，毕竟她的容貌摆在那里，要不是为了她妈妈，也为了能解决自己的生理问题，我估计我都会毫不犹豫的冷落她一段时间了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（03）

    第三章 超长的经期。

    有时候小袁值班的时候，下半夜都会来我屋里和我做爱，然后再偷偷溜回值班室。她不上班我也会去她家找她玩。在她家过了几次夜。

    从一开始我们就没有采取避孕措施，转眼都快十月底了，我都忍不住问她月经来没有，这丫头倒好，直接一句我就是想给你生个崽！我靠，到底怀没怀上你倒是说啊！

    十一月中旬了，我们都还在过性生活，我心里有些不安了，难道真的怀上了？

    要是真的怀上了，那让单位知道我把人家小姑娘肚子搞大了，我怎么在工地上混，要是上面知道了还有脸回总公司吗？

    除非我和她扯结婚证，这个我也想过，这谁最坏的打算了，因为我还在犹豫的到底是娶她还是娶她妈，呵呵。

    说到她妈妈，我不得不佩服我的眼光，第一次见她，３７岁的她简直像５０岁的人了，衣着随意，额头和鱼尾纹又多又深，皮肤缺乏护理，但是这些都不能掩盖住骨子里那种美，而且身材绝非小袁可比，该翘的翘，该凸的凸，太诱人了。

    我追小袁只是一种接近她的手段，她才是我的终极目标。

    从刚开始给小袁买东西我就假意顺带给她妈妈买了太太口服液，肾源汇宝一类的调身体的补品，除皱的化妆品也没少买。还有许多在当地看起来很时髦的衣服，甚至有一次在县城里给小袁买内衣，我还让小袁给他妈妈买了两套好的内衣。

    慢慢的，在我的关心下，她妈妈脸色渐渐红润起来了，气色也不错了，加上不少时髦的衣着，越来越符合我的口味了。看来我还得再努努力，调养好了好下手！

    于是趁着一天小袁不上班，我又到她家去吃饭。我已经是这里的常客了。她妈妈经过那次的车祸，由于肩部有伤，已经辞了工在家休息。自从我和小袁好上以后，我就经常拿钱出来帮补这个家庭，因为我也不愿意自己的女人为贫所困。

    小袁的家在小镇边上，一条水泥路直接通到院门口，三间小青瓦房，厨房在依着围墙搭建的偏房里。

    不一会她妈妈叫她去买什么，正好给了我机会。我看她走远了，就来到厨房，她妈妈楞了一下，就让我去堂屋里休息，饭马上就做好了。可我明白我不是来看你弄饭的啊。于是我故意害羞的说，阿姨你看，小袁和我在一起这么久了，她这个月一直没来那个，我问她是不是有了，他又不告诉我，你问问她行不行？

    她妈妈连一下就红了，没想到我会给他说这个。于是就小声问我，你们戴套了吗？

    我摇摇头，直接说我都是射在里面的。她妈妈的脸更红了。

    那我问问佳芸再说。小袁全名叫袁佳芸，而我习惯了叫她小袁。说完这个，她妈妈转身继续做饭，而我也看到了她还在用余光瞟我。

    出了厨房，我看见院子角落里晾晒着几件内衣，其中几件我认识，是小袁的，而另几件不用猜都知道是谁的。我真的好想过去仔细看看，可我还是控制住了自己，这事不能急。

    吃完饭，我照例去了小袁屋里休息，而她和她妈妈一起收拾厨房去了，不一会儿，小袁接到个电话，让下午去招待所开会，于是进屋来换了一身衣服，和我亲了个嘴就走了。我也没心思再睡，出了屋，她妈妈正在堂屋里，于是我就问她那件事问没有。

    她妈妈楞了一下，没想到我会这么执拗的想知道这件事，于是就示意我坐下来，问我和前妻有过孩子吗？我这倒没想到她会这么问。我和前妻没要孩子是因为房子没买，不敢要。刚弄好了房子她又出轨，我哪来的孩子呀？

    于是我告诉她我没有孩子，她妈妈神情自然了一点，然后就问我前妻怀过孩子吗？我说没有，但我们那是做了避孕措施的呀？她妈妈哦了一声，对我说道，没事，佳芸刚才告诉我了，她肚子已经开始痛了，那个估计快来了！

    我操，这什么周期啊，四十多天了来一次？不过回过头来一想，妈的，老子辛辛苦苦这么多日子，少说也有数十亿的子孙射进她肚子里了吧，怎么没中标？

    剧情反转的这么快，我心里一下就阴暗了起来，难道是我有问题？这使我想起前妻说的她经常忘了吃药，可也一次都没有怀上过啊？这咋回事？

    小袁估计是正常的，只是月经周期不均匀，这个我能理解，前妻也遇到过，可这没日没夜的给小袁射进去，一点动静都没有那就不正常了。

    看着她妈妈疑惑的表情，我蒙圈了，长这么大第一次遇到这种事。

    这时她妈妈低下头说，我和她爸爸第一个月就怀上了，佳芸应该不会有问题的。说这话我就不爱听了，他没有问题，难道我有问题？你们一次就怀上了跟小袁怀不怀得上有什么关系？

    事后我才知道我是个大笨蛋，她妈妈对我说她第一个月就怀上了是在暗示我，她可以怀孩子生崽，对不对？

    蒙圈的我一时不知道说什么好，她妈妈看我不开心，也忙着劝我，竟然说出让我下次射精了让佳芸夹紧腿，屁股下垫上枕头躺好别流出来一类的话，这是丈母娘该说的吗？不过想想也对，基本上每次做完爱，小袁进卫生间到底是怎么处理身体里的精液我还真不知道。

    我只好对他妈妈说，阿姨我知道了，我没什么别的意思，就想有一个孩子。

    我都没说和小袁有个孩子，这话我相信她妈妈一定听进去了的，我能感觉出来。

    只是当时我没有领悟到其实她妈妈先就对我释放了某种暗示。

    在他妈妈奇特的眼神中我起身要走了，短信已经来了，三缺一。她妈妈追到门口告诉我，以后没人的时候别阿姨阿姨的叫，把自己都叫老了，叫她美香好了，她妈妈全名叫何美香。

    我强忍着心里的欣喜，装作很勉强的回答道，哦，知道了美香！看着一脸绯红的她妈妈，我知道自己的愿望就要实现了。

    果不其然，第二天小袁告诉我她来那个了。我靠真的没中标，这下子到把我弄迷糊了，是该高兴呢还是该难过？

    我和小袁的关系现在几乎是半公开化了。我也不在乎，反正这地方我待不了多久，再说了我现在离婚了单身，小袁也是独身，我们处对象合情合理合法，没人敢说三道四，年龄差距大怎么了，法律上也没说过差了十几岁就不能在一起了啊！对于其他人异样的眼神，习惯了就好，脸皮薄就啥事也别去干。

    从小袁来月经的第二天起，我晚上就开始住在她家了。凡事总有个过程，我也只是实现了自己计划的第一步。

    晚上搂着一个女人睡觉而不能干其他事情的感觉真他妈的不爽，一连几天这妞都没干净，我那一脸的憋屈都被他妈妈看出来了。有几次我都偷偷听见她妈妈问她怎么了，说我这几天有点不高兴，是不是吵架了？

    开始的时候小袁还不好意思说，后来也不知怎么的，这次月经居然十几天没干净，把我都弄糊涂了，这是什么周期啊，不是说好的２８天吗？

    后来纸里包不住火了，她妈妈还是知道了，于是两母女去医院检查了，又没什么问题，开了些女人吃的药回来。

    我在网上查了，也没查出个什么名堂来。当天一天晚上，我们三个人都在，我是个直性子，藏不住话，这个问题终于摆到了桌面上。小袁也是一脸茫然，她自己都搞不明白这次是怎么了，以前有过推迟几天的经历，可最多也不超过一个礼拜啊，这次推迟这么久，月经稀稀拉拉还总不完，她也不知道是怎么回事啊。

    看我脸色不对，小妞倔脾气来了，起身就回屋，砰的一声关了门。

    嘿你耍什么脾气，我心里气一下就起来了，要不是她妈妈在，我非进去抽她两嘴巴。弄成这样她妈妈也显得很尴尬，看我想出门，便叫住了我。

    她对我说，这个医生也说了，年轻人周期紊乱不是什么大病，调理一下就好了，一样可以生崽。我这才明白，原来她一直以为我想要个孩子，而我却想的是性生活，我是不是很龌蹉啊？

    她妈妈接着说我给她买的那些调养的东西就很好，本来因为生活的压力，再加上上次的交通事故，她的月经都几个月没来了，但是吃了我买的补品，这个月以来又来了，虽然量少，但总归正常了。所以说，女人这些都不算病。只要调养好了一定能怀上的。

    她妈妈对我也说得太直接了吧，害得我下面都有了一丝反应。你跟我说你来月经了，是在暗示我什么吗？

    这时门开了，小袁这个犟妞出门来了，看来她一直在偷听。

    只听她没好气的冲着我说，你老是怪我，真的怪得着我吗？没有和你在一起的时候我也没这么过，你咋不说是你天天晚上日我几次，才把我搞成这个样子的？

    三个人都愣住了，没想到小袁会这样说，她妈妈更是一脸黑线，这么私密的话都说出来了，这架怎么劝？

    尴尬中，她妈妈拉着她进屋去了，轻轻地关了门。我也一脸茫然了，难道真的是我们过于频繁的做爱引起的？我这时才想起前几年因为前妻月经不调，看过一篇文章，说女人因为过刚开始过性生活会导致体内激素分泌紊乱，最终导致的结果便是月经紊乱，但是不需吃药，几个周期正常的性生活过后自然就会适应刺激，激素也就分泌正常了。看来我真的错怪她了。

    可我也不好意思去主动承认错误，于是就想偷听他们在说什么。

    小袁在哭，她妈妈还在劝，声音很小，听不清说的内容。

    看样子今晚我只有回招待所住了，趁着时间还早，先去打几圈麻将再说，妈的情场失意赌场总要得意吧！

    第二天小袁没理睬我，我也放不下这个脸去认错，反正都没得搞，认错干嘛，不如趁这机会好好休息，养足了精力再说。

    倒是她妈妈坐不住了，第三天下午来茶铺找到了我，说晚上弄了好吃的，让我早点回去。本来没什么的，经不住茶铺里打牌的人起哄，我还是答应了。结果那天下午我输了好几百。

    回到她家，她和她妈妈都在厨房里忙碌，看我回来了，小袁依旧没招呼我，倒是她妈妈用胳膊肘靠了她一下，她才有些不情愿的对我说，回来了，洗手准备吃饭吧！

    晚餐是丰富的，因为我心含内疚，也没有和小袁再吵，加上她妈妈的调和，气氛终于缓和了。她开始给我倒酒，我也给她和她妈妈夹了菜，慢慢的我和她又说话了，完了她妈妈去收拾厨房的时候，小袁叫我陪她去转转。

    小镇上没什么好转的，这里的人一般晚饭后都是到田间地头走走，一是看看自家地里庄稼的情况，顺便也活动活动，饭后百步走，能活九十九这个道理全中国都行得通。

    我和小袁顺着田间小路走着，刚出门的时候没说什么话，我都觉得气氛又不对了，可是当我们走到人少的地方时，小袁主动回头问我真的爱他吗？我能怎么回答啊？肯定说爱啊。

    紧接着她又问，你真的很想要个崽？我愣住了，这是啥意思？

    小袁这时一下就哭了，把我都弄慌神了，这是干嘛啊？小袁哭着说，我知道你就是想要个崽，可我也想要给你生啊，要不我会让你随便射进去啊，现在我一下子没怀上，你就嫌弃我是不是？

    听她这么一哭诉，我倒是明白了，肯定是她妈妈告诉她了我想要孩子的事。

    小袁接着哭诉，我也想快点怀上，可这老是干净不了，让你也憋了这么久，我也没办法啊。

    说完这些我一把搂住了她，四目相对，我一言不发，过了好久，她几乎是很小声的问，那你喜欢我妈妈吗？猛然间，真的是猛然间，我瞪大了眼睛看着她，我不知道她下句会说出什么话来，只是迷惑的看着她，而脑子已经快速运转起来，把这几天发生的事串联起来一想，她和她妈妈相依为命十几年，感情一定超越一般家庭的母女，所以我大胆的推测，她应该是把她妈妈推出来了，或者更有可能是她妈妈自己提出来要帮她分担这件事，现在只缺我一句话的表态，这也就不难解释为什么会喊我出来转转，原来是探我的口风。

    我一时都不知道该怎么说了，小袁见我不回答，依旧哭泣着说，她和她妈妈这么多年都不知道是怎么熬过来的，这世上就只有妈妈对她最好，然后就遇到了是我，所以要我对她妈妈也要像对她一样好。她和她妈妈是一家人，希望我也把她妈妈当做最亲的人。

    听了这些，我再不表态都不好意思了。于是我告诉她，我以前不是对你说过吗，我怎么爱你的，就会怎么爱你的妈妈，明年如果我回城了，我也会带上你们一起回去的，我们要永远生活在一起，我要照顾你们一辈子！

    说完这个，小袁止住了哭泣，一脸期待的问，你不会骗我吧？不由她多说，我立马举起右手，发誓道，如果我辜负了袁佳芸和她妈妈，出门就被车撞死！

    这个誓言一出，小袁笑了，对我说，我记住你说的话了，我也对你起誓，假若我袁佳芸背叛了你，同样出门就被车撞死！我马上想起了我的前妻，她可不敢对我发这样的毒誓。算了，有小袁这样的痴情女人守候在你身边，还乱想什么呢。

    暮色中，我和她又紧紧地抱在了一起，片刻的接吻过后，小袁松开了嘴，低垂着头小声的说，今晚你别回招待所了，去我妈妈屋里睡吧！

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（04）

    作者：择日扬帆。

    字数：5536。

    第四章久旱逢甘霖。

    我简直不敢相信我的耳朵！

    小袁接着说，你只要不忘了刚才对我说的话就行！

    我呆住了，这可真是天上掉馅饼的大惊喜啊，以前我还在盘算着怎么一步步接近她妈妈，最后寻找机会来个突破的。现在好了，什么心思都不用再费了，她女儿直接让我去她房间睡觉，我不至于傻得真的只去暖被窝睡觉吧，看来今晚就要得到梦寐以求的少妇徐娘了。

    淡定，淡定，此时男人最需要的素质莫过于淡定，一定要有城府，不能喜形于色，否则就会暴露自己真实的意图。

    你说的是真的吗？良久了我回问了她一句。

    小袁依旧低着头告诉我，我妈妈说的只要你想过去睡就去好了，我没什么！

    可我在她的话里还是听出了一丝言不由衷。

    好吧，我装作无可奈何的样子答应了，这时候要是假装清高，拒绝了娘俩的美意那可就真的是个大白痴了。

    强忍住喜悦，我们一起回到家，天色早就暗了下来，堂屋里已经没人了，看样子她妈妈已经回她的房间了，我和小袁一起洗漱过后，也准备休息了，刚出卫生间门，小袁刚要进自己的房间，回头对站在堂屋中间不知所措的我一笑，朝她妈妈房间努了努嘴，示意我过去，然后自顾自的进了房间关了门。

    我缓了一下已经加快的心跳，还是敲响了她妈妈的房门。

    没过多久，门开了一条缝，屋内没开灯，依稀看见她妈妈红红的脸蛋，进来吧！

    说完我就进去了，她妈妈反锁好门，借着窗外微弱的灯光，我跟着她亦步亦趋的来到了床边。我鼓起勇气说阿姨，我来了。可他妈妈一笑，小声的训斥我，不是说好了没人的时候叫我美香吗？忘了啊？

    说完她拉开被子无比温柔的对我说，上来吧，别着凉了！

    按照我的计划，至少还要两个月时间才能泡到手的女人马上就要到手了！我真的还没准备好！

    两人挤在一床被子下，清新的味道让我知道她妈妈是特意换了床品的，果然是一个有情调的女人。

    因为太突然，我没有足够的时间准备台词，所以真的不知道对她说什么，只是看着她精致的小脸，一言不发。她也看着我，夜色下的我们就这样静静的对视了许久，直到最后她说，你累了就先睡吧！说完背过身去不再说话。

    这可弄巧成拙了，怎么就不理我了？万般无奈之下我主动出手抱住了她，而且很有分寸，只是胳膊接触到了她的身体。一段时间过后见她没反应，我的手一弯，直接就按在了她软软的乳房上！

    她妈妈还穿着我买的睡衣，但是我已经感觉到了她的心跳，我的手指轻轻地按压着，她也只是微微动了下身子，可就是这一动作，让我明白了一切，原来她这一动，我的手可以更加灵活的抚摸她的乳房了，而且压在身下的另一个乳房也能摸到了！

    黑暗中我把她妈妈抱得更紧了，另一只手也顺利的从她身下穿过，摸索着解开了睡衣的扣子，一对柔软的奶子便握在了我手中。

    这时，她妈妈动了，转过身迷离的眼神看着我，还等什么呢，我毫不犹豫的用嘴迎了上去。

    有过性经验的女人就是不同，亲吻了没几下，一根香舌便主动钻入了我口中，寻找着另一个舌头。

    这么主动的女人正是我需要的，于是我也放开了，忘情的和她交换着唾液。

    她的手也没闲着，当我趴上她身体后，美香也搂紧了我，双手在我后背不停地抚摸，然后我感觉到了她的手聊开了我的睡衣，使劲的把我往她身体上压，我的胸膛都能感觉到她乳房传来的温度了。这时的我们已经看是相互厮磨着耳垂，她在我耳边轻轻地喘息着，悄声的问我，我听佳芸说的你一晚能来三次，是真的吗，在得到我的首肯过后，她一边在我耳边说着话，手却慢慢的伸进了我的睡裤里，芊芊细指挑开内裤，我赶紧侧起一点身子，方便她伸进去。

    很快，她的手就握住了我的阴茎，我只听见她轻声地呢喃，好硬！说完便套弄了起来，也不知道什时候，她的睡裤已经没了，美香在我耳边说，你快摸摸我那里！我摸索着伸向她的阴部，哇，湿湿的，我只是轻轻地揉了几下，她便开始呻吟起来，我觉得前戏也不再需要了，她湿成这样，我硬得发烫，直奔主题吧！

    深入她身体的那一刻，我体验到了什么叫水深火热，全部阴茎插入后，那感觉，爽！！！！

    美香在我身下尽情的呓语起来，我奋力的抽插着她的蜜洞。淫水可真多啊，阴茎进进出出所发出的声响太刺激人了。因为没开灯，还盖着被子，我没法看清她的身体，但是凭我的抚摸，我也感觉出了她的身体非常的丰腴，尤其是那对乳房，非常完美，柔软，大小适中，而且是木瓜型的，我的阴茎没离开过她的阴道，而手也没离开过她的双乳。在最原始的姿势和动作中，我坚持了十多分钟不停的抽插，我感觉到了她的手不停的往她屁股下摸去，我俯下身轻吻了她一下问她摸什么，她害羞地说水流出来了，床单都湿了不舒服！

    于是我拉着她的身子换了个位置，顺便摸了一下她刚才躺下的地方，果然是湿了一大片。于是我在她耳边轻轻的说，你的水好多啊！说完又开始了一轮原始的抽送。随着力度的加大，床受不了了，嘎吱嘎吱的响了起来！

    美香这时也觉得这声音太大了，怕影响佳芸，于是对我说好，换个姿势吧，我的腿也岔痛了。

    说完我抽出阴茎，跪了起来，美香也翻身起来，脱掉了睡衣，看我的阴茎挺立着，连我都没想到，她挪过身子趴在我面前，握住阴茎套弄了两下，说了句真大，然后就一口喊着我的龟头吮吸了起来。

    好久没有享受口交了！真舒服！

    我闭上眼尽情感受着她嘴舌带来的快感，可能是我的阴茎确实有点大，美香的嘴还没法完全含住，所以她的一只手还在根部套弄着，这感受可真的要登仙了！

    我的手也没闲着，弯下身揉捏着她吊在胸前的那对木瓜奶，软！这才是波！

    口交了许久，我轻轻拉起美香，示意他俯下身子，撅起屁股，岔开腿，纺锤型的腰臀映入眼帘。我跪在她后面，扶着阴茎对准已经湿得一塌糊涂的蜜洞，滋溜一声就全部钻了进去，连续几个重击过后，啪啪的撞击声掩盖了水声，可能是这个姿势插得太深，美香终于忍不住啊的叫了出来，我俯下身问她怎么了，她说有点深，我马上就轻缓了下来，但是不知不觉中又加重了起来，美香再次啊了出来，并挣脱开了我双手按压住的腰胯，主动脱离了阴茎的抽插！

    你日得太深了，有点受不了了，美香说道，然后又躺了下来，主动抱起大腿，招呼我用这个姿势。

    这下我不再猛打猛撞了，采用了九浅一深的方式享受着这半老徐娘的风味。

    我一会儿和她亲吻，一会儿含着她的乳房吮吸，搞得她呻吟不止，还不停地自言自语好爽！要过命了！

    估摸着做了有四五十分钟了吧，我体力已经开始不支了，于是我鼓起最后的力量抱着她高举着的腿使劲冲刺了几下，最后龟头一苏，精关一松，大股大股的精液射进了美香体内，我也不让阴茎出来，便放下她的双腿，人一下就压在她身上。

    她一边温柔的抚摸着我的背脊，一边在我耳边轻声说，是我日起来舒服还是佳芸日起来舒服？

    这个还用问吗，肯定是你日起来舒服，我有气无力的回答道。

    哪里比她舒服？美香还没完了，接着问我。

    我嘿嘿了两声，你水多，奶子大，姿势多！

    我原本以为她会夸我会说话的，谁知她接着说了一句，那你等会儿再日我一次好不好？

    我靠，这是要精尽人亡的节奏啊！

    我翻身下马，只见她反手抓过一只枕头垫在了自己的屁股下面，夹紧了双腿，傻子也知道她这是干什么啊。我不解的盯着她，美香不好意思的说，你不是想要个孩子吗？我看看我能不能给你怀上。

    这是个什么样的女人呀？不光让女儿给我生孩子，自已也要给我生，幸福来得太突然了，真的！

    就在他静静的躺着，等待受孕时，我侧身抱住了她，经过了一段时间的适应，窗外微弱的光线已经足够让我明白她的脸，朦胧中一张成熟精致的脸蛋，红红的，犹如一朵刚刚绽放的牡丹花，没有了刚进屋时的羞涩，洋溢着幸福的微笑。不知不觉中，我的手搭在她柔软的双峰上，仔细的感觉着乳房的尺寸和形状，软软的，弹弹的，让人心旷神怡。

    美香这时候问我，她的乳房大不大？我嘿嘿一笑，比佳芸的大！

    美香鄙夷给了我一个鄙夷的神色，我知道我比佳芸的大，我是问你我和你前面那个老婆比，谁的大？

    我不敢说实话，因为前妻是３６Ｄ的胸围，而她，肯定不是，所以我只好说还是你的大！而且不光大，还很漂亮，形状也好！

    虽然到目前我还看见过美香站立时乳房的样子，但是凭想象也知道是下垂的，因为就这样躺着，不用手把着，两只乳房都微微向下耷拉着，下缘一个明显的八字形。

    也不知过了多久，美香起了床，披上睡衣，光着下身拿了个盆从暖水壶里到了些热水，先过来把我的阴茎洗了洗，然后就半曲着大腿清洗自己的阴部。又拿了根毛巾盖住了刚才淫水打湿的地方，这才上了床。

    本来我有些犯困了，但是美香一上来，刚拉上被子，手就摸到了我的阴茎上，细细的手指不停地套弄着，小嘴也主动迎上来，挑开我的嘴，不停地亲吻着。

    男人不可唤醒期到底有多长，我没试过，但是亲了很久我依然没有反应，我知道没有这梅开二度今晚是睡不成的，于是我就让美香钻到被子下面去亲我的阴茎。

    女人很温顺，害羞的笑了一下就翻身钻了下去，含着我焉哒哒的阴茎玩弄了起来，正好翘起的屁股正好在我肩旁，我轻轻拍了拍她的屁股，示意她骑到我头上来，美香明白我的意图以后一跨腿，阴部就送到了我面前。

    被窝里没有一丝光线，看不清美香的阴唇，我也没想那么多，直接就亲了过去。

    因为刚洗过，所以阴唇很干净，没有异味，但是感觉很肥大，慢慢的挑开阴缝，舌尖伸到里面一尝，一股淡淡的酸腥。

    人就是这样，越是有腥味的，就越想得到。我硬着脖子尽情的舔舐着美香的阴部，舌尖翻卷伸缩，扫过她每一处敏感的肌肤，连她的屁屁都顺带舔弄了。而她也把我整根阴茎含进了嘴里，不停地吮吸，吐弄着，没有一点齿感，估计是我的阴茎还没充血的缘故吧！

    六九式口交持续到了我俩都窝在被子里感受到了闷，我的阴茎在她的玩弄之后已经有了点硬度，于是示意美香起身躺下，撇开大腿，我压了上去，扶着半硬不硬的阴茎在她胯下摸索了一阵，找准了阴道口左右一摇，蹭开两片阴唇，一挺身便又进入了她的身体。

    阴道里的湿热刺激着我的龟头，我努力的抽插着，不一会儿，便感觉到阴茎已经完全充血，又跟铁棍一样了，渐渐的，我感觉到我们交合的地方越来越湿，不用猜都知道，肯定是美香又开始流淫水了。

    这次我没有连续猛烈的抽送，因为体力没第一次那么好了。九浅一深的方式让哦很亲送的就把美香送到了云端。而且我插入的时候不停的调整着角度，尽可能的刺激到蜜洞中的每一个位置。九浅的那几下可以说只是三分之二的阴茎歪着把子滑进去。一深也有讲究，慢慢的探到深处后再抵住美香的胯使劲挤压，我都能明显感觉到龟头顶到了她的子宫口！

    每到这时候，她都会不由自主的搂紧我，喉咙里发出啊啊啊的呻吟。我也毫不留情的抱住她，胸膛紧紧的压住她的乳房，不让她挣扎，再尽全力的使劲顶几下，让我的龟头尽情的刺激着她的花芯。

    美香受不了！张开嘴咬住了我的肩膀。双手也开始在我后背乱抓起来。可肉体的疼痛只能激发出我的潜力，我松开腰腹的瞬间突然杀了个回马枪，再一次狠狠的撞击了她阴道的深处！美香浑身一抖，大声的啊了出来，不用看我都能想象到一张扭曲的脸！这一下真的太重了以至于我的蛋蛋都感觉到了痛！

    你想日死我啊，美香在我耳边说道。

    我马上用唇封住她的嘴，稍作暂停过后便又开始了缓缓的蠕动，扭动的腰身调整不同的角度摩擦着她的阴道内壁。这招真的很管用，美香会扭动着屁股迎合我，每次当我刺激到了她的敏感点，她都会用牙齿轻咬我的唇或舌。开始的时候我还没明白过来，美香干脆直接告诉我，刚才那一下好舒服！再来几下！

    不一会儿，美香又开始呻吟着说什么要过命了！要过命了！我看她像是要到高潮了，便立起身，跪在她腿间，用手握住阴茎，快速的在阴道口上下拨动，刺激她的阴蒂，看她会有什么反应。盖在我们身上的被子已经蹬到了一旁，浑身发热的我看着美香洁白的胴体随着我的撩动一阵阵的痉挛抽搐，喉咙里发出一些奇怪的声音，她的双手紧紧地捂住自己乳房，高举的双腿也跟着在颤抖。

    一轮快速摩擦过后，猛然间，我感觉到了龟头甩出了一些液体，美香的小腹在剧烈收缩，我赶紧暂停了一下，见到的是她的阴道里汩汩的出冒了淫水，顺着腹股沟流在了毛巾上。而她也喘了一口气，说舒服死了！

    当时我就想美香守寡十几年都没人碰过，都说三年寡妇就胜处女了，更别说是十几年未尝人间烟火的极品少妇了，那身子自然是很干净的。水这么多，可不能浪费呀，我俯身满满的吮吸了几口，把她的阴部和大腿根部舔舐了一遍，然后起身淫味十足的对她咂了砸舌头说，真好吃！

    美香娇羞的扭过头说了句坏人！我笑着答道男人不坏女人不爱，你不知道吗？

    说完又压了上去。这一次我很有节奏的抽插着，并不停地在美香耳边说着情话。

    美香也不时用香吻回应着我。到最后我几乎是咬紧了牙关，机械的挺着身躯去寻找那最原始的快感，而且速度逐渐在加快，身下美香颤栗了起来，抖动的双峰就像波涛一样随着我的撞击起伏着。

    你要日死我了！随着美香喊出这一句，我再也忍不住了，低吼着紧紧抱住她的身躯，一股一股的精液再次射进她的体内。

    喘息中我感觉到了她的双手轻轻拍着我的后背，就像小时候妈妈抱我一样拍着。然后她拉过被子盖住了我们俩，抱住了我轻轻的说别动，我不要你出来！就这样我们静静的拥抱着，时间都好像凝固了一般，除了喘气声，隔着乳房我都能感觉到她砰砰的心跳。几分钟之后我怕压坏了她，想起身，可美香依然不让我动，温柔的说她喜欢阴茎在她身体里的感觉，说完我便明显的感觉到了阴道里有一种力量在夹阴茎，肯定是她在收缩阴道里的肌肉，暗暗使劲。

    最后我的阴茎完全变软变小过后，自己就滑出了她的身体。打扫完战场后的我一看手机，靠，都十二点过了。她凑过来让我搂着他的乳房，蜷曲着身子紧贴着我，轻吻了一下我说，好舒服，以后能经常和你睡就好了。我笑着点点头，美香也笑了一下说睡吧，你太累了，明天还要上班呢。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（05）

    第五章再战少妇。

    第二天我醒来的时候，美香还蜷卧在我身旁，看样子昨晚她也累了。待我起床以后出门才发现小袁已经上班去了，今天该她值班的。

    中午吃饭的时候看见了小袁，她那幽怨的眼神只有我懂，走到没人的院子角落里，我低着头，一言不发，但心里却七上八下的。

    昨晚你和我妈妈干那事了？小袁终究沉不住气了。

    恩，我只能实话实说，不能自欺欺人。

    那你还爱我吗？小袁的声音都变了。

    爱啊，我答应过你会爱你一辈子的啊，我赶紧回答她。

    那你还对我妈妈那样！小袁似乎有点生气了。

    不是你叫我去的吗？我有些搞不明白了。

    我一想，肯定是昨晚我和她妈妈动静有点大，这小妞心里有些吃醋了吧！于是我告诉她，我这辈子只会爱你的，你妈妈是个不幸的人，为了你不受欺负，守寡十几年，我们当晚辈的应该知恩图报，你不要那么小气，你妈妈不会和你争的，我这样做也只是替你报答她的养育恩。

    我都不知道我这么会忽悠，反正小袁脸色不再那么难看了，而我继续告诉她，我一定会娶她的，这点请他一定放心，今后她妈妈那边也只是偶尔去一下，你妈妈为了你单身这么多年也不容易。我吃点亏没什么，当然也不会让外人知道。

    小袁听我这么一说，也就不好再多说什么了，毕竟昨晚是她娘俩商量好了，自己叫我去的，真的算起来我才是受害者。于是我们便回头往宿舍楼走去，她回她的值班室，我出去找人打牌，就在我们分开转身的那一刻，她突然问我，昨晚你和我妈妈日了两次吧？都射在哪里的？

    我是一脸黑线啊，赶紧说我是射在外面的！说完就赶紧溜了。

    晚饭后我都在犹豫回哪里睡觉，回招待所一个人睡吧，昨晚那少妇的滋味真让人欲罢不能，回小袁家里和美香睡吧，又怕她女儿再吃醋，一时半会儿我还真不知道该怎么办了，干脆，打麻将去！

    那晚我和黄大发一桌，这老小子最近结了不少工程款，手里有钱了，天天白天拉砂土，晚上打牌，十二点收场的时候我们一起往家里走，一边走黄大发一边神秘的问我，何美香那个女儿怎么样？我反问他什么怎么样。黄大发愈加神秘地说，是不是处女啊？我没好气地说是不是处女关你什么事。

    看我不开心了，黄大发也知道说错话了，连忙自己给自己打圆场说，我也没别的意思，我就是想告诉你，你要是想找个处女开苞的话我这里有门路！

    我立刻板起脸，一本正经的告诉他，我和小袁是正儿八经的谈恋爱，不管成不成，跟她是不是处女没有关系，我也不想找什么处女来开苞。说完便转身独自走了，剩下黄大发一脸难堪。

    我没回家里，径直回到了招待所，小袁已经睡了，我没有叫醒她便一个人上楼洗洗睡了，昨晚折腾得太厉害了，这一觉可真香。

    第二天工地上有点事，到了下午快收工的时候，收到了她的短信，说她在街口等我，让我陪她去拿药。

    我骑着小电电接上她就走了，路上她问我，昨晚怎么没回家睡，我告诉他打麻将太晚了，所以就回招待所了。

    小袁有些生气地说，你知不知道妈妈昨晚等你一晚上，怕你回来没人给你开门。

    我一脸无奈外加无限后悔的说，我怎么知道啊！

    的确，早知道昨晚美香在等我，我就该回去好好享受了。但我接着又说，我不是怕你不高兴吗？你没有同意我哪敢跟你妈妈睡啊！

    小袁也不吱声了，半晌过后才对我说，那你今晚想过去吗？

    我没回答，也没想好该怎么回答，小袁见我不啃声，便对我说，只要你记住你昨天对我说的话就好，今晚你还是去我妈妈那边吧，我那个还没干净。

    我心里真是那个乐啊，但小袁随后的一句话让我沉默了，但是你不要把我妈妈的肚子搞大了！

    吃过了晚饭，外面淅淅沥沥下起了雨，堂屋里三个人尴尬的坐着看电视，我也不知道该说什么，做什么，总不至于当着小袁的面先和她妈妈进屋吧！无聊的韩剧播完了两集，小袁这才起身说了句，妈妈，你们看吧，我先去睡了。说完便瞟了我一眼便进卫生间洗漱去了。

    她妈妈也没说什么，走过来在我耳边低声说了一句，你自己看，我等会儿出来，说完就回她屋了。

    我傻坐在堂屋里看了好久的晚间新闻，小袁才出来，见只有我一个人在，就走过来低声告诫我，晚上弄小声点！

    说完冲我一瞪眼，刚转身想走，又回过头来戳了我额头一下，有点凶巴巴的低声威胁我，记着我刚才说的话，不许射在我妈妈里面！

    说完头也不回的进了屋，砰地一声关上了门。

    时间把握的得刚刚好，这边一关门，那边她妈妈便拿着我和她的睡衣出来了，示意我一起去洗漱了！

    卫生间里，我第一次看见了美香完整的胴体，重点就在她的胸前，一对木瓜奶，戴上胸罩的时候乳沟好深，但解开胸罩过后，双峰就像一对木瓜一样吊在了胸口，下缘应该能夹住拇指大的东西。

    美香的乳房很白，白皙细嫩的半球上面能清晰地看到皮下的血管，虽然整体下垂着，但是枣红色的乳头却尖尖向上翘起，看着她脱光了上半身我就再也忍不住了，一手一只乳房揉捏了起来。

    美香也挺起胸膛任我玩弄，一边帮我脱衣裤一边说，天气凉，快点洗完上床去，免得感冒！

    在脱掉我的内裤之后，挺立的阴茎直冲冲的对着她，美香媚笑着说，上次还真没看清楚这玩意儿，说完蹲下身子，握住了阴茎套弄了几下，又用鼻子闻了闻，似乎有点异味，然后便顺手洗了洗。

    趁美香俯身搓洗毛巾的时候，我伸手从后面扒下了她的裤子，而且是连着紫色内裤一起扒的。一个圆滚滚的美臀便耀然于眼前，跟她的乳房一样，美臀丰满而圆润，弹性十足，白白的，脂肪很厚实，看不见一丝血管。我用手轻轻拍打着，发出清脆的声音，美香马上起身制止了我。眼睛朝卫生间外示意了一下，意思是小袁还没睡着，别弄出声响。

    我笑着把她搂住了，在她耳边说，今晚我们不关灯好吗？我想把你看仔细！

    美香点了点头，然后我俩便相互洗浴，中间不乏调情和嬉戏，完了我俩换上睡衣蹑手蹑脚的回到了房里。

    反锁了门，我们彼此会心的一笑，很有默契的相互搂抱亲吻，几乎是踉踉跄跄中，我和美香倒在了床上。我斜靠着床头，美香很听话的脱下我的睡裤，含情脉脉的给我口交，我也没闲着，手从她衣领中伸了进去，尽情的揉捏着那对软乎乎的乳房。

    阴茎在美香灵巧的唇舌的舔弄下已经暴涨，几番吞吐过后我再也忍不住了，一把拉起身下的女人，让她压在我身体上，坚硬的阴茎直抵在她的小腹上。

    我在美香耳边厮磨着说，你亲得太舒服了！说完就是一阵狂吻。

    美香一边开始脱掉她的睡衣裤一边问我，佳芸没有亲过你这个吗？

    我只好告诉她，和佳芸睡了这么久，她从来没给我口交过。美香这时已经脱光了自己，又来脱我的上衣，然后说，那你为什么不叫她给你亲呢？

    我顺势拉着她光溜溜的身子倒了下去，一边亲吻一边回答，我怕她不喜欢！

    美香这时杏眼一瞪，哦，你就不怕我也不喜欢啊，还是我好欺负？

    我可没时间给她计较，手一边在她身上游走，一边说，我哪敢欺负你那，我这是在伺候你啊，当我的手摸到她有点湿润的阴部时，我轻轻地按压了几下然后说，我也亲过你这里呀，那是不是也算扯平了？

    美香不做声了，任凭我亲吻抚摸，一只手也伸到我胯下，紧握着我的阴茎。

    不一会儿，我在她耳边说，让她教佳芸也给我口交！

    美香一边回应着我的亲吻一边说，我可不好意思，我一个当妈的怎么能教她这个，再说这也教不了，怎么教啊？

    还没等我回答，美香已是用迷离的眼神看着我说，她那里又流水了！

    这暗示，能不让人兴奋吗？果断的调整身子，六九式交叉躺好，我还没看仔细她的阴部，只感觉我的阴茎已经被美香整根含入了嘴里。而她也扭动着肥臀示意我快点下口。

    前晚没开灯，近乎就没看清过美香的阴部，今天我要仔仔细细看个够。

    美香的阴毛茂盛，阴唇有点深了，这符合少妇熟女的特点，充血后已经微微张开，露出迷人的阴道口和小豆豆。因为淫水的流出，她的阴唇上，阴毛上都是湿漉漉的了，而且连屁屁上都有水印。我用舌尖轻轻一点蜜洞口的淫水，居然长长的拉出了丝。

    虽然看过了那么多一本道的片子，但我真的不喜欢用手指去插女人的阴道。

    不光是小袁，就连我前妻，我都从来没把手指插入过她们的阴道，哪怕是一丁点。

    我只喜欢用我的嘴和舌，然后就是胯下那根大阴茎去征服她们。

    美香如此诱人的阴部就这么展现在我面前，一个女人最最珍贵，最最私密的部位就这么对你敞开着，这是何等的信任啊。啥也不说了，用行动好好珍惜吧！

    一番忘情的亲吻过后，我们换了个姿势，她骑在我身上主动岔开腿，摸着我的阴茎对准了自己的阴道摩擦了几下腰身一坐，我眼睁睁看着自己的阴茎就这样完全浸没在了她的阴道里。然后我抓着她的双峰，她的美臀轻快的在我胯上起伏，几个来回过后，她的阴道里流出了大量淫水，滋润着一切，直到我的阴毛都被打湿，最后我居然赶到了自己屁屁下的冰凉，应该是淫水流了下去吧！

    老实说不光男人喜欢性爱，女人其实也挺会享受性爱的。就拿美香来说，简直就是性爱尤物，口交乳交都不惧，而且有时很主动，姿势也多，像这观音坐莲的姿势，搞得我爽死了，我都怀疑她到底是不是守寡十几年的人了？这狂野，这放纵，让我彻底颠覆了对她的印象，徐娘半老只是她的表面，骨子里的淫媚才是真实的美香。

    怪不得前些日子我觉得她看我的眼神总感觉有点不对，不像是正常丈母娘看女婿的那种喜欢的眼神。原来我早就被他盯上了。我这个大笨蛋，自己成了人家母女嘴里的小菜，还以为人家是自己的菜，跟捡了大便宜似的。

    美香不知疲倦的在上面跳动着，阴道里已经流出了白浆，弄得她的阴唇上和我的阴茎上阴毛上都沾满了，变得白花花的。

    我知道，白浆一般都是女人要来月经的前兆了，这是淫水和白带混合的结果。

    美香渐渐力竭，我便叫她下来，我又操枪上马，开始了她最喜欢的九浅一深。

    几轮抽插过后，美香又忘情的喊出了你要日死我了这种淫荡的话语，为了不让小袁生气，我想今晚就这样射了吧，于是趴在她耳边对她说，我要射了，射哪里？

    美香闭着眼，面颊潮红，顾不得羞耻说，就射里面，不许拔出来！

    我立起身，紧抓着她的乳房，猛烈的冲刺了起来，每一下都直捣黄龙，全根浸没。在美香忘情的日死我了的呻吟中，精液喷满了她的阴道深处。只剩下我无力的趴在她身上抽搐着。

    美香依旧轻轻地拍着我的后背，就像小时候妈妈抱着我一样，她不许我动，她说她就想我的阴茎一直插在她那里面。我很顺从的趴在她身上一动不动，感受着她阴道里的蠕动和挤压。一切都太舒服了！

    终究还是滑出了她的身体，擦拭完身体过后，美香要我从背后搂着他，双握着乳房，阴茎挨着她的后背，紧紧地贴着，她说她最喜欢这样，有安全感。当我快要入睡时，美香说话了，她告诉我佳芸已经知道我和她没有采取避孕措施，不过没关系，她估计自己马上就要来那个了，应该不会怀上的。说完扭头和我亲吻了一下说，等佳芸给你生了个崽，我也要给你生。

    我迷迷糊糊的嗯了一声，俩人便一丝不挂相拥而眠了。

 【革命老区抱得母女归】（06）

    第六章终于干净了。

    几天以后，美香来了月经，而小袁终于也干净了。

    黄大发这次大方的塞给我３０００块钱，而工地另一个砂石供应商也偷偷地拿给我一张购物卡，说里面有两万，一点小意思。

    天高皇帝远，这些总公司哪管得着啊。我想着自己身陷两个女人之间，而且是一对母女，要想长久的维持好相互间微妙的关系，只有砸钱了。毕竟女人都有一颗爱好的心，物质上的满足容易换来其他方面的让步和妥协。

    趁小袁休息，带上她妈妈，一起去了县城，在指定的商场里，一人选了一根金项链，小袁要了一颗钻戒，美香看中了一个金戒指，这样也好两个女人都没闲话。

    衣服嘛，偏远县城里的时尚一点都跟不上潮流，流行的都是仿版，做工粗糙，都看不上。品牌店里样式少，还特别贵。而且又不能使用购物卡。

    于是她娘俩就选了两件波司登的羽绒服，花的现金。便又回到商场，因为我告诉她们，购物卡里还有几千块，不买白不买。

    于是乎从内衣到袜子，从化妆品到热水袋，再从生活用品到吃的，买了好大一堆。两万块一分不剩，我还额外掏了一百多。看着两个喜笑颜开的女人，我的心里也开心，钱就是好，鬼都可以推磨，更别说人了。

    回来的时候经过药店，我还特意进去买了些补气血的，要的都是两份，给她娘俩，毕竟都在一个屋檐下，又都是我的女人了，对她们好一点是我作为男人应该的。

    到家已经快天黑了，于是娘俩忙着去做饭，拧着东西走了一天也怪累的，吃了饭我早早的到了小袁床上躺下了。

    太累了，没啥心思干那事，小袁也说不知咋的，今天又来了一点点，正好，今日高挂免战牌！相拥而卧，一夜安睡到天亮。

    第二天一早，我上卫生间时，她妈妈正好在里面洗内裤，看我进来了，不好意思的说，我来那个了！我靠，来个月经，俩母女还轮班啊？

    白天没啥事，上午在工地到处转转，下午雷打不动的打麻将。正所谓吃好喝足思淫欲，还没打完最后一圈，我都开始寻思着晚上怎么说服给我口交了呢！

    晚上早早的收拾上了床，小妮子也不做作，直接把自己脱了个精光钻到被窝里，我反正一脑门子的想怎么引诱她给我口交，我怕这妞太固执。

    果然，我跪在她脸前，炫耀自己坚挺的阴茎时，她只是笑着拍了阴茎一下说，别还想吓唬我，又不是没见过，快来盖上，外面冷！

    我轻轻摇晃着阴茎，送到她嘴边，讪讪的对她说，来吧小袁，亲一下！

    谁知道小袁马上就把脸扭开了，一边还厌恶的说，这个怎么能亲呢？脏死了！

    我不亲！

    我愣住了，满脸不开心，但还是不死心的又去拉她，来吗，我洗干净了的！

    小袁似乎生气了，我说了不想亲嘛，干嘛强迫我？

    我一看不行啊，这样闹下去估计要僵住，只好垂头丧气的钻进了被窝。因为气氛有点不对，我的阴茎也焉了下去，两个人静静的躺着，肌肤没有一点接触，空气都像是凝固了一般没有一丝动静。

    最终，小袁先忍不住了，用手摇了我一下，你咋就想让我亲你那个呢？整天尿来尿去的不脏啊？

    我没好气地说，那我还亲过你尿尿的地方呢？我咋就没嫌弃过你那里脏呢？

    我喜欢一个人，就会亲遍她的全身每一个部位，脚丫我都会亲！

    小袁显然是被我的话镇住了，半天没回答我。

    半晌过后，她侧过身子，一只手开始抚摸我焉哒哒的阴茎一边说，宋，我不是不爱你，可我还真的没想过那玩意可以亲。过一段时间我再给你亲好吗？这小妮子在自己再给自己找台阶了。

    也罢，我也不能霸王硬上弓啊，于是点了点头，小袁一下子就笑了，卖力的给我套弄起来，不一会儿，阴茎再次屹立！

    我顺势摸了摸她的阴部，不是很湿，估计插入会疼，于是对她说，那我亲你那里好不好？

    说到亲她那里，这妮子没有一丝犹豫，马上就点头了，还自己撩起被子示意我钻下去，奶奶的，这不欺负人嘛？

    被窝里黑黢黢的啥也看不清，就一个劲的吮吸拨弄，小袁的毛毛比她妈妈的少多了，阴唇也没那么肥厚宽大，薄薄的两片紧贴在大腿根部，就像两条肉虫一样。还有就是小袁淫水的味道比她妈妈的要清淡些。你想啊，一个是几十年的老逼，经历了数以百计的抽插，哪有这个十几岁的嫩逼新鲜啊。

    新鲜归新鲜，也就是心理作用而已，真正好日的，还是妈妈的逼，那个水多啊，小袁的嫩逼简直就没法比，我估计要是她不在状态的话，我都要不间断地给她舔逼才能保证阴道足够的湿润。少女开荒就她妈这么麻烦！

    一番挑逗之后，我感觉口舌发麻，而她那里也差不多了，于是爬了上来，压住他，阴茎撩了两下就找到了洞口，直接插入，开始了活塞运动！

    这妮子和她妈妈的阴道一样紧。但显然她的阴道口比较靠后，插入的角度不是很正，以至于她不抬起一点屁股我都没法全部插进去。好在枕头有多，垫了一个在屁屁下，这下好点了，一用力龟头便能触碰到她的子宫口了，于是我开足马力摇动腰身，趁着淫水还足，先猛干她一阵再说。

    这刺激，小妮子那里受得了，一会喊疼，一会儿又喊好爽，扭动着身子不停亲吻我。

    只有累死的牛，哪有犁坏的地。没多久我就感到有些吃力了，于是趴在她身上暂停一下。小袁也喘着粗气在我耳边什么的问到，宋，你也这样弄日我妈妈吗？

    我看了她的眼神一眼，不像是找茬的，于是嗯了一声。只见小袁拽着拳头在我背上使劲敲打了几下，坏人，要是被外人知道了今后我们俩母女可怎么见人啊？

    我亲了她一口说，没人会知道的！明年我回去了，你娘俩跟我一起走好不好？

    小袁一脸正色的说，那是肯定的！我是你老婆，不跟着你跟谁？然后她迟疑了片刻又问我，我妈妈要给你亲那个吗？

    要啊，我想都没想就回答了。她没啃声了，看样子在思考什么。然后说，宋，我真的还不敢亲你那个，你不会生气吧？

    我一边开始慢慢抽动，一边在她耳边说，没事，你不喜欢我也不勉强，以后的时间还长，有你的逼日就知足了！

    知足个屁，知足了还把我妈妈也日了？你这个大坏蛋！小袁轻声地怒骂着说，我们娘俩真的是命苦，怎么遇到你这么个坏人，要是传出去，我们娘俩该怎么办？

    我装作惊讶的笑着说，你怎么乱说呢，明明是你让我去你妈妈的房间睡觉的，怎么怪我咯？

    小袁一脸通红的说，不是那样的，是我那段时间那个老是没完，你没有日到我，妈妈怕影响我们的关系，自己说要替我几天的。

    原来如此！听了这几句，我心里一喜，原来她妈妈早就有意和我日逼啊。我卖力的抽插着她的小淫洞，一边说，那你也不介意让妈妈跟我睡觉？

    小袁的神情一下子有点空洞了，缓缓的说了句，我知道妈妈这么些年是怎么过来的，她说过我是她的全部，我也发过誓，我的就是她的！

    没有比这再好的解释了！

    可能话题扯远了，我感觉到了小袁的阴道里不再润滑，于是我吻着她说，小袁，你的心我懂了，只要你和妈妈不嫌弃我，我会爱你和妈妈一辈子，我也对你发一个誓，从现在起，我的就是你们的！说完我看到她的泪水在悄悄地滑落，我吻着她的泪水，轻声的说，乖，不哭，你看你，上面流眼泪，下面就没水了！

    小袁被我这么一说，破涕为笑，骂了我一句，讨厌！我也坏笑着说，那我就再牺牲一下，下去给你再来一次引水出洞吧！

    看着小袁会心的笑容，我打心眼里开始接受她了，曾经因为容貌不佳而产生的嫌弃之心也慢慢消散。俗话说得好，丑妻才是家中宝，更何况她后面有一位愿意默默付出一切的妈妈呢？

    接下来的事就简单了，我再次给她舔阴，然后又爬上去抽插，几番冲刺过后我缴枪投降，她也满意的告诉我说日逼好舒服！

    和小袁做，她只会一个姿势，标准的男上女下传教士！毕竟刚开始涉世不深，这点跟她妈妈比，差距不是一点点。

    随后的日子里，基本上都是小袁值班那晚我就钻到她妈妈屋里去睡，小袁不值班的那两天我就和她亲热，遇到特殊的日子就特殊处理。别问我为什么这么厉害，男人精力最旺盛的年龄段，工作又没什么压力，生活又好，想不发泄都不行。

    我跟小袁说好了，现在最好不要孩子，等明年下半年再说，因为现在肚子大了影响不好，明年就不同了，因为两年时限一到我就会带她们离开，即便是怀上了，肚子凸出来也是冬天了，不容易看出来。这小妮子挺听话的，跟她妈妈一说，也都没意见了。

    在我的关爱下，母女两都得到了不一般的滋润，奇特的关系让我们真的成了一家人。基本上在家里我对她娘俩都不老实，经常是刚在堂屋里跟小袁嬉笑打闹完，紧接着又到厨房里吃美香的豆腐，三人吃了晚饭还时不时一起说些黄段子，一点都不避讳。这日子过得可真是赛过神仙啊。

    转眼到了年底，又要过年了，工地上虽说工期紧，但是大部分分包工程的民工都要回老家团年，所以这个春节假期还是很长的，二十多天，这比我在原公司上班要长得多了。

    我盘算着这个春节怎么过，要么就在这里和小袁她们过节，要么回家。其实那个家已经只剩下空房子了，她净身出户，嫁给了办公室主任，这是我原单位同事打电话告诉我的。

    原本我走的时候想租出去的，可一时半会儿哪那么容易就租出去啊，所以一直空着，我只留了把钥匙给物管，万一有事他们可以帮我照看。所以想来想去一个人回家也没啥意思，除非她娘俩带上，但是小袁的工作性质决定了她不可能有那么长的假期。

    要不就抽三四天时间带她俩去* 宁玩，但前提是小袁能提前给小何小李换好班。

    年终奖真的是超出我的预计，再加上部分关系单位的慰问品和慰问金，福利真他妈的多得吓死人，这就是常年在外工作的最大收获。

    小袁家里已经被各种慰问品堆满了小半间屋子，吃的用的都有。老区嘛，慰问品总少不了油米肉面什么的，堆了一大一桌子，地下还放了一大堆。好多来串门的邻居都羡慕得不得了，都说小袁找了个好对象。我对这些人倒是不怎么待见，因为有人告诉我，说有些人对我比小袁大十多岁说三道四，想想都知道肯定说我老牛吃嫩草了！估计就是这些个邻居当中的某些吧。懒得跟他们一般见识。我大十几岁怎么了，吃嫩草了怎么啦，有本事你也去找一个！难道我还要告你他们我老草嫩草一块儿吃了不成？

    我打算带我的两个女人去城里买年货，因为这次又有两张购物卡了。回家后我一说明天要进城买新衣服，把娘俩乐得那是一个个笑得红光满面，兴奋不已。

    还在吃饭两人就计划着要买些什么了，我也懒得理会，各人去打算，因为今天很早黄大发这家伙就约我晚上打麻将了，对此我向来是来者不拒的。手气好的话，今晚又可以赢回千把块钱呢。

    晚上牌桌上有一个陌生人，年纪轻轻的，说话间有股痞气，弄得我很是不舒服，要不是应为黄大发的邀约，我早就拍桌子走人了。几圈下来，输了不少，妈的不玩了，回家睡觉！

    我起身以后，黄大发也跟着出了麻将馆，知道我心里不爽，一脸无奈的对我说，那小子就是蒋金勇，这么久了一直在外面，据说是躲* 奸小袁那件事情。估计是风声过了回家来过年。

    我恼怒的对黄大发说，你就是约我跟他打牌？你什么意思？

    黄大发吓得赶忙说，我没有约他，是他一屁股坐上来，我们这里没人敢让他起来啊？

    好你个黄大发，平时不是都说自己怎么样怎么样，是个耍狠的角色，怎么今天遇到更厉害的就不敢啃声了？真是个窝囊废！

    我头也不回的骂了几句就走了，今晚的兴致全他妈没有了。

    回到家，快１２点了，两个女人都还没睡，这是个什么情况？

    见我回家了，小袁殷勤的招呼我洗漱，准备休息了。我想起刚才那个叫蒋金勇的赢了我不少钱就不爽，再回想起蒋金勇* 奸小袁的传说，气就不打一处来。

    不是我不大量，是男人都忍不了这口气！

    我第一次给了她一个脸色，回绝了小袁，弄得她很不自在。美香见状心里也不知道我在外遇到什么了，连忙起身招呼她女儿先去洗洗，便又问我遇到什么事情了。

    说实话，美香有一种能让人心态平静下来的气质，言语轻轻，神态自若，让人很容易接受她。

    我叹了叹气，又不知如何说起这件事，怕伤小袁的心，所以坐在沙发上一言不发。

    直到小袁洗漱好了出了卫生间，我都坐在那里发呆，一动不动，心里盘算着是不是该想办法弄弄那个地痞流氓。

    美香用眼神示意她女儿别出声，然后轻声而温柔的对我说，我们都是一家人了，遇到什么事情你要说出来，虽然我们都是女人，不一定能帮上什么忙，但是总比一个人闷在心里要舒服些。要不这样，你有什么跟佳芸不好说的先跟我说好了，那佳芸你先回屋吧！

    小袁委屈的进了屋，眼里似乎有了泪花。

    美香拉着我一起洗漱了好了，进了她的屋，躺下后见我还是愁云不展，便温柔的趴在我胸膛上，关爱的问我，这是怎么了，晚上出去打牌的时候都还高高兴兴的，怎么一回来就这样了，是不是佳芸哪里又惹你生气了？她还小，别跟她一般见识！

    我用手轻轻抚摸着她的后背，缓缓地说道，有件事我想问你们是不是真的，又怕说出来你们生气，可这憋在我心里我也难受。

    我话一出，她妈妈似乎明白了些什么，脸色一下就变了，愣了一会儿才吞吞吐吐的的说，你是不是听说了什么？

    我眼神扫过她的脸，果然在她眼睛里看出了一丝躲闪和惊慌。

    我本来不想揭开她们心里的伤疤，可是一个男人死要面子，我终究还是说了出来，我晚上遇到蒋金勇了！

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（07）

    作者：择日扬帆。

    字数：5788。

    第七章恶贯满盈的人。

    美香的脸色刷的一下就变了，眼看着阴沉下来，转过身片刻间便是泪如泉涌！

    身子也随着哭泣微微颤抖着。

    我不知道这个蒋金勇到底对小袁做了什么，一提这个名字便把美香都弄得这么伤心，顿时也觉得自己有点过了，为什么偏偏要往伤口上撒盐。

    我一时不知该怎么劝慰美香，毕竟话已经说出口了，后悔也没用，这时传来敲门声，一定是小袁听见妈妈的哭泣声了。

    我下床打开门，小袁进来就瞪了我一眼，直接来到了床边，扶起了泪流满面的妈妈。

    你有什么不满就冲着我来，别伤害我妈妈！小袁几乎是怒目喷火的对我说。

    惊慌中的我不知如何解释了。这时她妈妈轻微的抽泣着对小袁说，这不怪他，要怪就怪我们娘俩命苦。事到如今，我们也别对宋隐瞒了，有些事情始终是纸里包不住火，到时候要走要留随他去吧！

    听了这些，小袁也不说话了，一张脸变得阴沉至极，狠狠的恨了我一眼。

    于是我听到了一个让我不敢相信的故事。故事的主角不光是我想象中的蒋金勇，小袁，还有她妈妈！

    那是去年夏天的事情了，小袁初中毕业后便没再读书，而是到了县城一家旅店打工，那天正好那么巧，回镇上休假，晚上正好风云大作，雷电交加。两母女早早地就各自休息了。半夜的时候，小袁被雷声惊醒，隐约听到妈妈的房间里似乎传来打斗和轻微的呼救声，于是想开灯，结果不知道什么时候停电了，便摸索着抓起了一根棍子去妈妈房间看看。

    黑咕隆咚的屋里，电线早就被掐断了，只觉得妈妈房间里有个男人趴在妈妈身上扒她的的衣裤。

    小袁从７岁起就没了父亲，对自己的母亲格外在意，哪里容得下外人欺负自己的母亲，更别说是要* 奸她了。于是黑暗中小袁使足了力气朝那个男人背上打了一棍子，这意外的打击让男人松开了她妈妈，骂骂咧咧的开始恼怒的攻击小袁。

    这时小袁和她妈妈都听出了这人的声音，蒋金勇！镇上最臭名昭著的地痞流氓，父亲是农机站站长，母亲是信用联社主任，他二叔是镇招待所主任。

    这两个柔弱的女人哪里是身强体壮的男人的对手啊。再加上男人喝了很多酒，疼痛意识减弱，今晚没几下，棍子便被抢在了男人手里，打闹声没有引来隔壁邻居，因为风大雨大，谁也不会听到他俩的呼救。

    没多久，蒋金勇成功的将小袁和她妈妈控制了，捆住了双手扔在了地上，就在男人扯开美香衣裳的一刻，暴怒的小袁挣扎着用身体把蒋金勇撞了个四脚朝天。

    黑暗中，酒醉状态的蒋金勇一连几次都没站立起来。小袁挣脱了捆绑，却被地上的蒋金勇死死抱住了一只腿，怎么蹬都蹬不开，她只好一边给她妈妈解开绳子一边让她快去叫人。自己趁黑暗与蒋金勇周旋。

    慌乱中，她妈妈冲进夜幕，在雨中边跑边系扣子到最近的邻居家求救。她深知小袁不是蒋金勇的对手，坚持不了多久，晚了一定会出事！

    黑暗中的小袁已经筋疲力尽，浑身都是伤，到处都是难以忍受你的疼痛。披头散发的被蒋金勇按在了地上，Ｔ恤早已被扯烂，绝望的她只盼着一个炸雷把这个该死的蒋金勇劈死！

    最终，小袁的裤头也被扒下了，满身酒气的蒋金勇哪管小袁的挣扎，粗鲁的剥夺了她的童贞。

    当门外传来急促的脚步声时，酒已经醒的差不多了的蒋金勇连忙爬起身，拉起裤子就开往门外跑，在院子里和跑在最前面的人影撞了个满怀，然后飞一般的消失在了雨夜里。

    留在院子里的一个摔坏的手机成了这个案子最有力的证据。但是就当所有人认为蒋金勇这次坐牢坐定了的时候，蒋家人花钱跑了很多关系，为他洗脱罪名。

    不知是有意还是无知，一个重要的物证居然被选择性的遗忘了，那就是小袁体内为数不多的生物检材提取，因为蒋金勇没射精，留在小袁体内的东西本来就少，小地方公安机关条件限制，意识也不强，再加上蒋家人的上下打点，居然以证据不足取保候审了。

    那段时间小袁是生不如死，本想一死了之，但想到妈妈含辛茹苦把自己养大，还没报答养育恩情，就这样死了太对不起妈妈了，所以小袁屈辱的选择了活下来，接受了蒋家的条件，２万块钱，加招待所的工作，换来了对蒋金勇的“谅解”并撤诉。

    听完这个故事，我心情沉重，想不到这里有这么多的曲折和不幸，也明白了许多。是小袁牺牲了自己的贞洁保住了妈妈的清白，难怪她妈妈愿意为了小袁而献出她自己的身体。这一切都是我根本不敢想象的，也不是我所想象的那样。

    说完一切，两母女抱头痛哭，在她们看来，也许这个故事一讲完，便是我离开的时候了，因为她们觉得没人会喜欢一个被* 奸的破鞋。

    但我不是那种人，我觉得有义务为这两个不幸的女人伸张正义，哪怕他们没有跟我有过性关系我都要这样做。我缓缓的叹了一口气，说了句对不起，我不是故意想打听这些的。然后便走到床前，把两个女人一起抱住，额头和她们的额头挨在了一起，心疼的对两个泪流满面的女人说，放心吧，我不会离开你们的，我还是会一如既往的对你们好，过去的那些事从现在起我绝对不会再提起了，好不好，小袁，美香，请你们原谅我的鲁莽，我会用我全部的感情来爱你们！

    慢慢的两个女人停止了哭泣，我们搂在了一起，我再次表明了我会用我的方法惩戒那个恶棍的愿望，这一夜，三个人都难以忘怀，我揭开了她们心里的伤疤，让她们痛不欲生，而我也让自己找到了一个目标，那就是为了我的女人，不顾一切的报复蒋金勇。

    我和小袁离开妈妈房间的时候都快两点了，也没怎么睡好，迷迷糊糊的总想着怎么报复，天亮的时候一家人起床，都是很深的黑眼圈。

    好在钱是好东西，我在工地找了辆车来到了县城，一阵疯狂购物，买买买！

    美香没有手机，于是给小袁换了个三星盖乐世，她换下来的火腿肠给了她妈妈，然后，从内到外的衣服裤子，从上到下的围巾鞋子，统统买，低档的大路货看都不看，只到品牌店，看上了就买！我目前唯一能弥补昨晚伤害的办法就是砸钱！

    两个女人很快就被击倒了，来的路上都还闷闷不乐，不到中午就已经喜笑颜开了。找个馆子美美的吃了一顿，下午继续。

    过年吃的东西人家送的都差不多了，主要是给两个女人买年货，所以购物卡没花多少，我怕过期失效，都快回家了又拉着她俩到商场里的珠宝店选了金手链脚链，一人一个玉佩。剩下的钱全部买了９９９的首饰金，这钱不花也就浪费了。

    有钱就是好，看着两个兴奋的女人脸上不再忧伤，我的心也舒坦了许多。

    我们是在城里吃了饭才回家的，难得回家又去忙着做饭。到家已是８点过了，我把一车年货下在了院门口，对她们说还了车还要去打了牌，然后就到麻将馆去了。

    真是冤家路窄，蒋金勇也在，而且早就开始打牌了。我特意找了个侧面对着他的位置坐下，不一会儿，我们这桌人就凑齐了，我一边打牌一边注意查看姓蒋的。要想对付一个人，一定要先了解这个人。

    不一会儿，来了个少妇，面容姣好，径直走到蒋金勇身边说着什么，看样子是问他要钱。蒋金勇很不耐烦的甩了几张一百的给她就指使女人赶紧离开！看年龄估计是他老婆。

    目光斜瞟着离开的女人，这么冷的天穿着大衣看不出身材，但是半个浑圆修长的大腿吸引了我，就凭这腿和身高，身材绝对差不了，妈的，要真是他老婆我一定想办法睡了她！

    不经意间，姓蒋的也看见我了，因为昨晚赢过我的钱，所以他对给我笑了一下，我心里当时就在骂，麻痹的，老子总有一天我要日你的老婆，再想办法弄死你！

    半夜牌局结束，输赢不大，回到家已是漆黑一遍，两个女人都睡了，我知道她们会把大门钥匙藏在哪里，所以谁也没惊动，我进了屋，洗漱完毕过后我还是钻进了美香的房间，因为到现在为止小袁也不肯为我口交。还有就是美香的身子很软，尤其是两个奶子，有我记忆中妈妈的感觉。

    美香不会拒绝我的，我一钻进被窝的那一刻，她就侧过身抱住了我，主动给了我一个香吻！原来她早就醒了。

    我也热烈的回应着她的香唇，手不自觉的就撩开睡衣摸到了乳房上，轻轻的揉捏，闭上眼睛用心感受着这噬魂的手感，不一会儿，我在她耳边轻轻地说，我下面硬了，美香娇笑了一下，自己就开始往我裆里爬去，然后我的阴茎就被她灵巧的唇舌包围着，在她口里进进出出，好不爽快！

    我的手一直就没离开过她的乳房，即便是她爬到了我身下，我也依然直立起身躯努力的用手够着她的双峰。当我告诉她，摸着她的乳房有我妈妈的感觉的时候，美香吐出阴茎，扑哧一声笑了出来。

    我现在也算是你妈妈呀？美香妩媚地一边舔着我的龟头一边笑着说，你是我佳芸的男朋友，这样算起来我也就是你妈妈了！

    我坏笑着说，有丈母娘跟女婿日逼的吗？一句话说得美香一脸不爽，恶狠狠的说，便宜死你了，要不是佳芸老是来月经，你小子和她闹矛盾，我才不会让你过来睡我，我还怕被人知道了抬不起头来呢！你还好意思笑，没一点良心！

    嬉笑中我抱起她，把她压在身下，色眯眯的对她说，我就喜欢你，就喜欢日妈妈的感觉！说完阴茎便顶开了她的阴门，插进了温暖湿润的蜜洞！

    你喜欢就日吧！美香几乎是呻吟着说出这几句，我也喜欢你！

    说完我便开始了猛烈的抽插！没有太多的花样，就是一个猛，每一枪都直抵花芯，弄得下身的淫液四溅，上面的体液也在相互的口里交换着。

    因为太晚了，我没有刻意控制射精欲望，估摸十分钟后我就趴在美香身上射了，美香依然像妈妈一样搂着我，轻拍着我的后背，不让我下来。

    我悄悄在耳边对美香说，你知道吗，一个女人真正喜欢男人的话，会把身体的三洞七水都给他的，美香好奇的问什么是七水，我于是掰着手指告诉她，七水是汗水，泪水，口水，奶水，淫水，尿水，血水！然后盯着她故意问她还有几样水没给我喝过，结果惹来一个卫生眼！

    我自己算了一下，美香也就奶水和血水没有让我品尝过了！

    至于三洞，还没说，美香已经满脸娇羞，不许我再说了，直骂我不害臊！

    平息了一会，阴茎已经变软，我这才翻身下来。美香下床给我们清洁好了阴部后无比温柔的说，起来吧，回佳芸那边去睡！她昨晚也够伤心的了，别因为我再让她伤心了，你和她才是两口子！

    我有点感动了，可又不愿离开，因为我很留恋她的乳房和身子。迟疑间，美香给我穿上了内裤，递过来睡衣催促我起床。嘴里不停说道，你这么对我我已经知足了，今后要在一起过一辈子的是你和佳芸，我这边你愿意来就来，只要你不嫌弃我就行！

    终究说不过美香，悄悄地回到了小袁房间，即使我很轻的上了床，还是惊醒了她，睡眼惺忪的看了我一眼，嘟哝了一声老公你回来了啊！然后就一只手搭在我胸口又睡着了，年轻人就是瞌睡多！这样也好，如果她醒了来了兴致要做爱，我可就惨了，这么短时间是没法再硬起来的！

    蒋金勇似乎每天下午和晚上都会出现在牌馆里，而且晚上几乎都是喝了不少酒来打牌。看得出这个人嗜酒好赌。而且牌品不好，赢了钱高兴得眉飞色舞，输了钱就骂天骂地，麻将铺里几乎认识他的人都不愿意和他坐一起。可这家伙很霸道，经常是来了看没位置了，就贼溜溜的看哪些人哪些位置手气好，然后直接要求人家起来让他打。这种无赖的手段所有人都拿他没办法，真惹火了他，说不定给你弄出点什么事情来。

    今天下来，我从别人口中了解到了更多姓蒋的事情，这家伙果真是劣迹斑斑。

    镇东口王姓的一个寡妇前些年上吊，就是应为不堪其欺辱而自杀的，这家伙不光没半点事，反而到处宣扬王寡妇怎么怎么样，说人家明里是个好人，实际在床上浪得很。后来据说镇上马晓东死后，她老婆也是被他祸害了才得了精神病的，我这才回忆时不时都会在大街上见到一个邋里邋遢，总傻笑着唱歌的女人，敢情也是蒋金勇办的好事啊！

    看来这家伙对寡妇独有情钟。或者说这小子只敢对家里没有男人的女人动手！

    还有一个最重要的信息，他舅舅在县上司法局工作，难怪这家伙这么欺男霸女而有恃无恐。

    要对付他，看来我得好好计划一番了。

    首先，我不会轻易违法去杀了他，除非我有天大本事不留下任何蛛丝马迹。

    我可不是小说里特种兵转业的那种人，经验丰富，技术一流，想杀谁就杀谁，还有极强的反侦查能力。我只是一个小市民，没当过兵，虽有缚鸡之力，但绝没有拿刀杀人的胆。

    我是搞技术的，应该用智商来解决问题。所以我要悄悄地找出他的弱点，记住是悄悄的，不动声色的，我不会傻到到处去打听他的消息。因为刻意去收集消息会引起注意，今后要是警察来查，可能会给警方指明方向。

    还有就是我要尽力一根人去完成这件大事，如果非要有人帮忙，我选择美香，因为小袁还小，不成熟，怕今后万一出事经不起警方的盘问！

    眼看着都腊月二十了，工地上的人越来越少，我这几天的工作就是打牌，喝酒，晚上轮流睡两个女人，计划对付蒋金勇的事情还只是个幻想，早得很哪！

    直到发生一件令我蒙羞的事情，我才下定决心要尽快对付姓蒋的。

    那是腊月二十四中午，工地上组织所有管理人员和留守工人一起到镇上最大的饭店吃团年饭，不晓得怎么的，蒋金勇这小子也混了进来。因为认识他的人都不想惹麻烦，大家就都睁只眼闭只眼，让他小子混了一顿吃喝。

    席间不少关系好的同事和工人都来和我碰杯，说些大家都喜欢听的吉祥话，气氛很是祥和。

    也不知道怎么的，蒋金勇也端着个酒杯，笑眯眯的向我走了过来，远远地就招呼上了！

    你好宋经理，我也来给你敬杯酒！

    尽管我心理十分厌恶这家伙，但我还是很有风度的跟他碰了杯，互相说了几句恭贺新禧的话，原本以为就此结束了，可这家伙神秘兮兮的在我耳边淫笑着说，袁佳芸那妞味道不错吧？我的笑容一下就僵住了，心一下就沉了下来。这小子想搞事吗？

    蒋金勇喝得有点高了，没发觉我神色的变化，反而接着在我耳边说，那小妞她妈妈才更有味道，那女人，搞得人舒服死了！

    我不敢相信自己的耳朵了，难道美香也被他侮辱过？天哪，这是个什么人啊？

    我怎么老是在捡他的玩弄过的女人？

    我紧咬着后槽牙，眼里冒出了一丝凶光了，可这小子还不开窍，依然神秘的告诉我，这镇上还有好几个像小袁她家这种只有母女俩的，有兴趣他可以给我介绍！

    这时候我想杀他的心都有了，但是我不能这么冲动，君子报仇，十年不晚，我没必要轻易露出我的底牌，于是我强忍着怒火，满脸堆笑的说，还是你厉害！

    我没法跟你比！以后还请多多关照！

    我这么说不光是为了迷惑姓蒋的，让他以为我跟他有同好，另一个我也是在迷惑所有的人，看似我俩有说有笑，但是我心里已经动了杀机！

    姓蒋的就要转身的时候，又回过头来笑着说，宋经理下午一起打牌啊，我可看见你刚才拿了好多红包哟！

    这个恶棍，居然还惦记着我的红包！

    但我我依旧满脸堆笑的说！一定一定！

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（08）

    第八章暧昧的年夜饭。

    难道我的美香真的被他睡过了？郁闷中，我喝得心事重重，很快就不胜酒力了，快一点钟的时候，我被送到了小袁家门口。

    小袁今天值班，美香在家。等送我的人走了，躺在沙发上的我睁开了眼睛，正所谓酒醉心明白，我伸手把美香拉到了身旁。

    美香连忙说，你醉了，回房休息吧。

    我很不开心的说，美香你告诉我，除了我和佳芸她爸爸，你还和睡过？。

    美香愣在了那里，眼里流露出一丝惊恐，她没有哭泣，过了好半天才低声叹了口气说到，我说出来你不要生气，你也不能告诉佳芸，这也不是什么光彩的事。

    我挑衅的问到，是不是又是蒋金勇？。

    美香点了点头说，佳芸出事那次是他第二次撬门来找我了，第一次就我一个人在家，我没躲过，也打不过他。

    我的两眼都快冒火了，你为什么不关好门，让他这么容易就进来了？。

    美香这时才哭了，你以为我愿意啊，我都这岁数了，声张出去会被人戳背脊骨啊。

    我操，法制观念的淡薄和死要面子害人不浅，这样放任的结果直接导致了后来小袁被* 奸。

    真像大白了，我反而不知道该怎么办了，看着偷偷抹眼泪的美香，我又埋怨起自己的执拗，为什么又拿这事来伤害我最喜欢的女人？。

    我拉美香靠在我肩头，拍着她的头说，我发誓，不弄死蒋金勇绝不离开，这件事天知地知，你知我知，就连小袁都不能说，行吗？。

    美香似乎被我的话吓住了，一把抱住我说，算了你弄不过他的，再说你杀了人也要被判刑的，你被抓了让我们娘俩怎么过？。

    我恶狠狠的盯着门外说，放心，我要他死得不明不白，而且永远没人知道是我干的。

    美香还是不放心，哀求着说，算了，你的心我懂了，我和佳芸都感谢你。你都是我们家顶梁柱了，你要因为这个出了什么意外，我和佳芸怎么办？你想过没有？。

    说完美香忍了一下接着说，那你还会要我吗？。

    我再次把她的头抱在了我肩膀上，这个动作已经表明了我的态度，我坚定地告诉她，这事就这么定了，我一定会想办法弄死他的。谁也改变不了我的想法。

    从那天下午开始，我憋在家里正式开始筹划这件大事。

    正面冲突我肯定打不过，而且这样我死的更快，所以我只能采取偷袭，或者说是暗算吧。对付这种恶贯满盈的小人，我这也不算卑鄙。

    一定要在晚上，趁他酒醉，而且最好我不在现场，利用某种机关就取了他的性命。

    事实证明我太天真了，众多的想法方案一个个被否决，一时半会儿居然找不出一个切实可行的办法来。

    看来还是要从长计议。

    腊月二十九，小袁一早就去值班了，我和美香到镇上去添补一点晚上年夜饭需要的东西，美香直接去了农贸市场，我对那些不感兴趣，于是一个人到镇上最大的电器商店看了看，没多久就定了一台３９寸的液晶，不贵，创维的才一千多，也算给这个家增添点喜庆的气氛。然后我又去买了四瓶葡萄酒，过年嘛，喝点红酒，来年好红红火火。顺便买了两个红包，这是必须的。因为招待所里的食堂中午就不做饭了，所以小袁中午也会回来吃饭的。

    我和美香没逗留太久，很快就回家了，美香要开始准备吃的，我呢，等着商场的人把电视送来，家里那台老掉牙的显像管电视实在是该淘汰了。

    前脚进屋，后脚送电视的就开着三轮到了，我又手忙脚乱的安排拆箱摆放，旧电视也５０块钱处理给了送货的。

    美香喜滋滋的看着大屏的彩电，那个时段，每个台都播放着欢乐的春节特别节目，好不热闹。

    时间不早了，厨房里美香穿了条上次买的紧身打底裤就在那里忙碌了起来，看着她被勒得圆滚滚的屁股随着走动而左右摇曳生风，我感觉自己的阴茎有了动静。

    毕竟这么久以来为了计划弄姓蒋的那件事，晚上都没怎么用心折腾，要不然怎么会说心累的人精力也不旺盛啊。

    我悄悄地走到她身后，一双手直接就抓了一把翘臀，把美香吓了一大跳。然后，呵呵然后还需要多说吗？肯定是抱着她乳房隔着裤子摩擦她的美臀，那家伙，别提多舒服了。一番蠢蠢欲动过后我放出了我的阴茎，要她亲，美香不干了，说在做饭呢，灶神菩萨看见了不好。中午吃了饭等佳芸走了我再给你亲还不好？

    没办法，连灶神菩萨都请出来了，我还好意思坚持吗？。

    中午小袁回家看见新买的大电视，别提多高兴了，那顿饭我吃得特别香，俩母女轮流给我倒酒夹菜，我感觉到了作为一家之主的尊严和自豪，看着一老一嫩两个女人这么在意我，忠心于我，觉得带给她们快乐自已也收获到了更大的快乐，这辈子知足了。

    很快，小袁吃完就离开了，她一点钟还要值班到４点才能回来，所以我和美香还有很充足的时间做我们想做的事情。

    房间里，我微醺的半躺着，美香趴在我身下，正卖力的吞吐着我从拉链里掏出来的阴茎。吧嗒吧嗒的声音让人幸福感十足。我轻轻抚弄着她的秀发，抚摸着她精致的小脸，心里想着，这世界啊，有多少人能像我这样得到一对母女的青睐，继而享有她们的身体呢？得此母女，夫复何求？。

    口交了一会儿，美香起身对我说，不亲了，我都流水了，来吧，我上来日你。

    说完自顾自的脱掉下身的裤子就骑到了我身上来。

    果然阴部是湿漉漉的了，很顺利，阴茎就消失在了她的胯下阴毛里。美香没起身，而是等阴茎插在最深处，前后扭动，让里面的龟头不停地刺激她的子宫口，并不停地发出啊啊的呻吟。

    我半眯着眼，手直接聊起毛衣伸进了胸罩内部，把玩着我最喜爱的双峰。

    不知道美香在我身上动了多久，直到她面红耳赤，娇喘变成了沉重的呼吸声才从我身上下来。我的裤子已经满是淫水，湿了好大一片。

    我把她翻过来，像小狗一样趴着，直接跪在他身后，瞄都没瞄，一挺身就正中靶心。淫水那是真心的多啊，整根阴茎从阴道里里拔出来的时候满满都是黏糊糊的淫水，那个润滑啊，无法形容。

    美香那个的翘臀圆圆的，很有弹力，延伸到腰呈背明显的纺锤型，每一次撞击都会引来丰腴的颤动，并伴随一声媚气十足娇喘。小袁的屁屁则是没这么多肉，虽然没有和小袁用过这个姿势，但是有几次洗漱时她光着身子弯下腰，屁屁都是尖尖的，没法给她妈妈比。

    阴茎还在她身体里尽情的撞击着，喝了酒的我似乎不知彼倦的蛮干着而不射，这是因为酒精也能麻痹副交感神经，影响龟头快感的原因。美香的阴部已经湿得一塌糊涂，她回过头来兴奋的说，你今天咋这么能日啊。

    怎么？弄疼你了？我抱着她的屁屁不让她挣脱，变化着阴茎插入的角度，不光刺激她，也给自己带来不同的感受。

    你太厉害了。美香几乎是有点迷乱的说着，还自己往后坐，迎合着我的冲击，每一下插入，我的交合的地方都会发出啪的一声，美香嘴里也会嘶的一声。

    几十下过后，我感觉到了美香的身子开始颤抖，嘴里发出含混的日死我了，日死我了，我要死了的声音，我没有停下抽插，死死的抱着她的丰臀大力的冲击着花芯，最后她大声喊叫着要死了要死了并猛然挣脱我的控制，身子一软，瘫在了床上，阴道里一股股淫液涌出，弄湿了一大片床单。

    这就完了？我还没爽够呢。

    缓过神来的美香理了理凌乱的秀发，摸着自己的阴部说，今天你好厉害，我都要遭你日死了。

    看我没有罢休的意思，美香有点疑虑地说，你还要日啊，再过会佳芸都要回来了。

    是啊，要是让小袁看见我和她妈妈大白天都在偷偷地做爱，一定会不高兴的，倒不如留着精力等会儿搞小袁。所以我让美香给我清洁了阴茎，换了条裤子。穿戴完毕又抱着她热吻了一阵，这才一起出了房间，坐在堂屋里看电视。这个时间点上，牌馆里早就没人打牌了。

    美香很能干，就在我看电视的这会儿功夫就把该准备的都准备好了，出了厨房说就等佳芸回家就开始做年夜饭。

    这个说曹操，曹操还真的到了，美香话音刚落，小袁就进院子了。一家人欢欢喜喜的关了院门，俩母女在厨房里一阵忙碌。菜一样一样德杯摆上了桌子，我呢，拿出了两瓶红酒，妈的忘了买开瓶器，用刀子撬了好久才撬开木塞，然后三个人一人一杯倒上，坐等年夜饭的到来。

    菜很快就齐了，美香坐正位，我和小袁一左一右，共同举杯，庆贺这十多年以后再一次有了男人在这个家里过年。

    美酒佳肴，掩饰不了我心里的喜悦，三个人开心的吃着菜，一边看电视一边大声地说笑着，一年到头了，总需要放轻松一下，开心一下的。我和美香一杯一杯的喝着，小袁喝酒还不行，我没敢使劲劝，就这样她也喝得美脸绯红，说话不利索了。

    美香的酒量倒是让我意想不到，两瓶红酒的话，小袁喝了小半瓶，剩下的我和美香一人一半，我没啥，她也看起来很清醒。我试着问她，是不是再喝点？美香媚眼如丝的看着我说，你想喝就陪你喝。

    小姑娘蹦蹦跳跳的跑去又拿了一瓶出来，嚷嚷着也要喝，我白了她一眼，说小孩子喝那么多酒干嘛？气得小袁瞪了我一眼，恨恨的说，谁是小姑娘了？有本事今晚你别碰我。

    一席话逗得我和美香都一脸坏笑。

    葡萄酒的后劲那是众所周知的，第三瓶酒才喝了一半，我看小妮子的眼神有些缥缈了，赶紧给她弄了碗热汤，美香这边更是脖子都有点红了。

    我连忙问她能行吗？你脸好红，脖子也都红了。

    美香瞟了一眼她女儿，小妮子正目不转睛的看电视，没注意我们。然后侧过身子在我耳边悄悄地说，我一身都喝红了，你信不信？说完就撩起了毛衣，我操，肚皮真的是红了。

    那你别喝了，我偷偷摸了一把她的身体，然后正襟危坐的说到。

    剩下的红酒我一个人喝完了，美香一直含情脉脉地注视着我，不停的给我夹菜。

    年夜饭虽说要吃得久，但也不可能菜都凉了还在吃呀。所以酒饱饭足以后就收拾准备看春晚了。

    还好两个女人不是很醉，都还能走直线进出厨房，我寻思着今晚该怎么趁她们喝了点酒把两人弄到一张床上去。

    然后我踱步来到厨房门口对两个女人说，今晚这么冷，要不我把电视挪到妈妈房间里，等会儿坐在床上看。

    美香和小袁都回过头来看着我，那眼神，倒弄得我不好意思了。

    看她们没反对，我知道肯定是都不好意思先说话答应，于是我转身就走，边走还边说，今天咋这么冷呢？

    很快我把电视挪进了屋，她娘俩也收拾好了厨房，美香看电视已经到了她屋里，还是很高兴的说，你们先去洗洗上床看电视吧，我出去给他爸爸烧几张纸钱。

    卫生间里，小袁说她有点头晕，想睡，我问她不想看春晚了吗？这小妮子一下就来精神了，我要看。

    小妮子换好了睡衣就跟她妈妈一起烧纸去了，我回到屋里，拿出准备好的红包，各自装了两千，准备等会儿给我的两个女人。顺便也给我的朋友和同事们发了些祝福短信，直到小袁叫我，说春晚开始了，我才进了美香屋里。

 【革命老区抱得母女归】（09）

    第九章除夕夜双飞母女（上）。

    两个女人都坐到了床上，下半身搭着一床被子。我笑嘻嘻的说，我坐那儿看呢？小妮子瞟了我一眼，没好气的说，搬跟凳子坐到床边来。

    我假装要出去搬凳子，美香笑着说，别闹了，快上来吧。回头我就看见小袁坏坏的笑着。

    我径直坐到了两个女人中间，吃饭的时候年龄大的坐正位，这床上吧，我是男人我就要坐中间。

    此时左边是小袁，右边是她妈妈，用屁股想都知道我想干什么。但是她两人都一本正经的看着春晚，理都懒得理我，我坐不住了，妈的，我可不是到床上来看电视的。

    于是我在自己的屁股下面的包里一阵乱摸，想掏出刚才准备的红包。小妮子显然对我这个动作有些不满，质问我你干什么啊？。

    当我把一个厚厚的红包拿到她面前摇晃的时候，她惊呆了。

    给我的吗？小妮子一边问一边一把就把红包抢了过去，打开来一看，厚厚的一叠，当时就张大了嘴巴，愣了许久才兴奋的说了句：谢谢好老公。

    我用余光瞧见美香也在用惊喜目光看着红包，于是装作不满的对小袁说，就说句谢谢就完了啊，再怎么也来点实际的啊。

    小妮子直接就抱着我亲了一下，然后就把头靠在我肩上数钱去了。

    我扭头拿出另一个红包递给美香，嘴里说道，妈妈，这是给你的。

    美香喜滋滋的接过红包，我指了指自己的脸，示意她该怎么做，她摇了摇头，好像不敢，但是我又指了指我的脸，并且用眼神告诉她，一定要亲。

    美香迟疑了片刻，最终红着脸，鼓起勇气亲了我的脸庞，然后马上又坐正了。

    小妮子这会儿数清楚红包里的钱了，抬头看她妈妈手里也有，于是兴奋的说，妈妈我帮你数数，说完就抢了过去又开始数钱了，敢情这小妮子喜欢数钱？。

    数完钱的她感慨的说，都是两千，我从来没收到过这么多的压岁钱。

    还压个屁的岁。都是我的老婆了还压岁，说你是小孩子你还不乐意，这下没话说了吧。我笑着对小袁说到。

    那这算什么钱？小妮子似乎酒还没醒，不解的问我。

    这是我给我老婆过年的零花钱。我一脸鄙夷的说她。

    那妈妈这个又是什么钱？小妮子不服气我数落她。

    妈妈这个也一样。我趁着酒劲说，你和妈妈都是我的女人，我要好好地爱你们一辈子。说完当着两人的面，不由分说就亲了她们的脸蛋，然后说，你们都是我生命中最宝贵的东西，我希望我们一辈子都像今天一样过得开开心心的。

    果然，两个女人没有反感我的动作，而且这几句话让两个女人很是感动，小妮子全身都靠在了往我身上，而她妈妈也慢慢的靠近我了。我趁机把手钻到了被子下，慢慢伸到了两人大腿上。

    开始的时候还只是隔着裤子轻轻抚摸她们的大腿，没多久就滑到了裆底乱摸，惹得左边给我一个杏眼，右边用手拧悄悄我。两个女人都心知肚明我的手在哪里，在干什么，可就是不戳穿我。摸了半天我觉得不过瘾，开始想办法把手指伸进她们的内裤里去。

    小袁的这边很顺利，她的腿叉开着，我拉下睡裤，里面只有一条低腰内裤，伸进去指尖轻轻一挑开裆底，便摸到了毛茸茸的阴部，开始了抚弄。

    美香这边就不好办了，紧身裤加秋裤，里面还有一条内裤，要是抬起手从裤腰上伸下去倒是可以，就是动作幅度太大，我有点不敢太放肆。

    揉捏了半天裤底，我偷偷给了她一个暗示，美香皱了皱眉头，用手在被子下面缓慢的往下拉她的裤腰，配合着轻微的扭动，一点一点的裤腰拉低到了我手腕可以翻转的位置上。

    最终我的手十分别扭的伸到了美香阴部，当我摸着湿乎乎的阴部时，我感觉终于实现了刚才的许下的第一个愿望，同时摸俩个女人阴部。

    一个是干干净净，仅有一丝湿润的小洞洞，而另一个却是茅草丛生，湿漉漉的泉水洞，母女两的私密处的差别真大。

    没多久，我的阴茎已经开始蠢蠢欲动了，下一步该怎么办才能让她们一起给我解决生理问题呢？。

    这时美香好像受不了了，用手肘靠开我的手，理了理裤子，起身自言自语的说，我去洗漱了再来看。说完下床去了卫生间。

    小妮子这时也怕被子揭开了看见我的手在摸她那里，也赶忙打开了我的手。

    等她妈妈一出门，这小妮子一脸严肃的问我是不是也在摸她妈妈，我只好坏笑着说，摸了。

    不理你了，你个大坏蛋。

    美香进来的时候已经换好了睡衣裤，依旧坐到了我身旁。盖上被子那一刻，小妮子把我的双手都拿了出来，嘴里奸诈地说，给我好好看电视。

    看着她嘴角流露的一丝坏笑，我知道这小妮子在故意整我。但又不好发作。

    只好抱着双手无精打采的跟着她们看电视。

    突然，我感觉到美香的手触碰到了我大腿根部，悄悄地按了我几下，示意我她来了。我用余光看了一下，美香不动声色的盯着电视呢。我假装伸懒腰，挪动了下屁股，美香灵巧的就把我的裤子褪了些下去，扒出微微有点动静的阴茎，指尖开始小幅度的抚摸，很轻很慢，外面几乎看不到动静。你还真别说，这种偷偷摸摸的感觉好舒服。

    此时最懂我的人依旧是美香，小妮子看个总是电视一惊一诧的。当电视里出现他喜欢的明星时，这家伙差点跳起来，身上的被子差点被翻开，吓得美香的手一下子就缩了回去。

    等小袁安静下来，美香那只灵巧的手指才又摸了过来，只是我的阴茎经过刚才的惊吓，早就萎靡不振了，感觉美香的手指反复触摸了几次才确信摸到的是我的阴茎。

    春晚的节目越来越平淡无奇了，尤其是中间一段，不是唱戏就是魔术杂技，再加上酒精的作用，小袁有些烦躁了。

    我一把搂过她，亲了亲说，要不你就先睡会，等会儿十二点了我叫你。小妮子靠在我身上闭上了眼。

    节目实在是难看，我都有点睡意朦胧了，要不是美香还在抚摸我的的阴茎，估计我都和小袁一样昏昏欲睡了。

    没想这时到另一只手伸向了我的阴茎，在触碰到我的阴茎的同时也触碰到了另一只手，刹那间，两个女人相互都瞪大了眼睛看了对方，各自的手都缩了回去。

    别问我为什么，我搂着小妮子，两只手都在被子外面呢。

    我敢保证母女俩都肯定觉得好尴尬啊，我定了定神，说出了这辈子我觉得最能唬住人的话，这东西你们又不是没摸过，玩都玩过那么多次了，都别说什么啊。

    今天谁惹我不高兴了我就走。我明天就买票回我老家。

    迟疑了片刻，美香先说话了，是对她女儿说的，佳芸，我知道我这样做不对，不该和小宋这样，你放心，我不会和你争的，今后你们结结了婚你就跟小宋到城里去吧。

    小袁想都没想就说，妈妈我不会离开你的，要走也是一起走，我不怪你，我知道这些年你一个人不好过，你也不可能抢走他，只要我们一家人过得开开心心的就好，其他的我真的不在乎。

    美香几乎是哽咽着说，你真的不介意？。

    妈妈，我是你一手养大的，我心里清楚地记得那些年我们家是怎么熬过来的，所以我很早就对你说过，今后我的就是你的，我要好好照顾你到老。他是个好男人，你是我唯一的亲人，你们两个我都不想失去，所以，只要我们在一起能开心幸福，其他的真的不重要了。

    小妮子挺能说话的，几句话就让美香破涕为笑，我也趁机将两人搂在了怀里，一边一个，两个女人都流出了幸福的泪水。

    性福的时刻即将到来，人生最大的赢家也莫过于此了，左右开弓亲吻两个女人。

    底下也没闲着，两个人的手轮流撸着我的阴茎，太爽了。

    我亲吻着小袁，发出啧啧的声音，手已经钻到她的睡衣里，揉捏着小巧的乳房。美香侧身拉开了被子，小嘴含住了我的阴茎，一口一口的吮吸着。

    小妮子用余光看着她妈妈亲我的阴茎，眼睛里露出一种难以置信的神色，我吐出她的香舌笑着说，我没骗你吧，你看妈妈亲得多舒服。你也试试？。

    说完我用手强压着小妮子的头，向我下身按去。

    小妮子还有点抵触，挣扎了两下，见我坚持不松手，也知道我今天不高兴了后果很严重，最终顺从的俯身到了我身边，美香这时吐出了阴茎，起身把位置让给了她女儿。

    要说有些事真的是自作自受，美香亲得好好的，非得要小袁来，这下好了吧，来了个菜鸟，一张嘴，我的那个妈呀，牙齿刮得我呲牙咧嘴的喊疼。我声音一下就提了起来，你轻点啊。

    小妮子吐出阴茎，一脸无辜的说，我怎么知道会疼，我看妈妈就是这样的，我也这样咯。

    你别用牙齿啊。我这又不是骨头做的，是肉啊。我有些恼怒的说。

    看着不知所措的小袁，美香也没想到会弄成这样，看着生气的我，用用她的眼神示意小袁让开，对我说，还是我来吧。佳芸这么听你的话，第一次亲你这个，弄疼你了你也别发火呀。两口子遇事，好好说清楚不行吗？说完小口一张，我的整根阴茎就消失在了她的嘴里。

    快感再次从美香嘴里得到，看着一旁噘着嘴也一样生气委屈中的小袁，我顿时觉得自己有点过了，便拉过她亲了一下，小声说了句对不起，我不该凶你。来，骑到我头上来，我给你亲。

    说完我拍了拍美香，示意她我要躺下了，她妈妈随着我的躺下也朝下挪了挪，然后依旧含住了阴茎继续吮吸，看样子她很享受。

    小妮子犹豫了一下，似乎不好意思在他妈妈面前脱光裤子，我用手扒拉了她几下，这才低着头脱下了自己的睡裤，就在她还在犹豫脱不脱内裤的时候，美香轻轻的说到，佳芸你就脱了吧，咱俩现在都是他的人了，就别不好意思了。再说了你都是妈妈我生出来的，你身上什么地方我没看过。

    话一说完，我感到小妮子的脸红得像一朵花一样，不等她答应，我就一手拉下了她的小内裤，这小妮子用手赶紧捂着阴部背向美香骑到了我肩上。

    我扒开她的手，迎着她的阴部就亲了过去，一丝淫水都没流，外阴干干的，但是没有一丝异味。我用舌尖舔弄她的阴唇和小豆豆，希望早点弄点淫水出来。

    小妮子的脸转向一旁，静静地看着电视，对于我的刺激没有一点反应，我操，该不会是性冷淡吧？。

    我挺了几下下身，聪明的美香立刻明白了，起身扭过头来看着女儿胯下的我说，怎么了？又弄疼了？。

    我伸了伸脖子，嘴离开小妮子的阴唇，小声的说道，妈妈你也坐上来。

    美香指了指我的阴茎眨了眨眼，我点点头，她马上就脱光了下身跨坐到我的腰下，我一边亲吻着小妮子的阴唇，一边感受着美香握着我的阴茎在磨蹭她的阴部，没几下，我的阴茎从头到尾感觉到了一种湿热，看样子我的阴茎已经被美香胯下那张嘴吃下去了。

    两个女人的阴部同时被我占有了。我的下一步目标就是轮流抽插她娘俩的蜜洞了。

    美香欢快的在我身上运动着，小妮子也惊奇的看着她的妈妈怎么骑在我身上玩耍，我猜她心里一定很惊讶，还可以这样玩啊？。

    估计是小妮子一心都在看电视，没有一丝做爱的心情和状态，我亲吻了半天阴道里依旧不出水。仅有的湿润都是我口水带来的。倒是美香这会儿有点出状态了，咿咿吖吖的呻吟着，动作越辣越大，床都开始有点抖了。

    趁着小妮子回头看我，我问她想不想像她妈妈那样坐上去，小妮子说了一句话差点气死我，不干，我怕又弄痛你。

    妈的，你下面那张嘴里有牙齿？。

    小妮子就坐在我脸上一动不动，只顾着看电视，最后我实在亲不动了，只好喘着气任凭美香给我弄，不一会儿，美香喘着大气终于下车了，我连忙用手推着小妮子的大腿往后退，趁机也让我的脸颊出来透透风。

    扭捏了几下，终究拗不过我，小妮子第一次用新的姿势跟我交合上了。但是略显干涩的阴道让她赶到了一丝生疼，不敢坐太重，幸好阴茎刚出美香体内出来，还算湿润，要不她肯定又不干了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（10）

    第十章除夕夜双飞母女（下）。

    美香坐在一旁，等她呼吸匀净后，我又拉着她坐到了我的肩上，经验丰富的她没有像小妮子那样一屁股坐上来，而是悬停在我鼻尖的位置，任凭我的唇舌在她整个阴部游走，她腿间大量的淫水被我舔得干干净净。舌尖在她蜜洞里进进出出，阴唇也被我吮吸着拉扯变长了。

    没多久，小袁站了起来，说干巴巴的，疼。

    这可咋弄呀？美香这时扭头对自己的女儿说，你弄点口水吧。

    小妮子噘着嘴说不想玩了，说完也不顾我同不同意，就躺在了我身旁，盖上了被子看她的电视了。

    我心里暗暗的想，等下再来收拾你。

    美香很快也躺下了，我趴在她身上，吮吸着她的乳房，下面的阴茎稍微调整了一下，没有一点偏差的就全根尽没，直接插进了她那湿漉漉的阴道里。随着床有节奏的想起了嘎吱声，我开始了猛攻美香，加上被窝里传来噼噼啪啪的碰撞，都影响到了小妮子看电视，她开大了音量。

    双飞就要有双飞的样子啊，虽然说小妮子并不是很配合，估计一时半会儿没适应三个人在一起日逼。美香是个过来人，加上我都至少被三个男人日了，所以没怎么抵触，再说喝了那么多酒，意乱情迷也在我意料之中。这种事毕竟要一回生二回才熟嘛。但是再怎么说，今晚两个女人的逼都要日过，分别射一次才算双飞啊，不然怎么对得起三瓶酒和几千块的红包啊。

    我一边压在美香身上使劲冲击她的花芯，一边手就摸到了小妮子的那边，扒拉开她的大腿，挑逗着她的阴道口的小豆豆。

    因为有了美香在这么近的距离上消魂的呻吟着，小妮子这会儿好歹也开始有了感觉，没几下，阴道里有了反应，我能感觉到她的阴部和小腹在收缩，身体开始扭动，慢慢的我的手指湿润了。而小袁也扭过头，幽怨的看着我说，你好烦。

    不由她分说，我起身便趴到了小妮子身上，掰开她的大腿，摸索了几下就对准了蜜洞，在小妮子嗔怒的眼神中，我满沾着美香淫水的阴茎插入了她的阴道。

    一旁的美香依旧保持着刚才的姿势，静静地注视着我们。

    小妮子的阴道依旧很紧，淫水并没有我刚才想象的那么多，妈的，发浪了才这点水，这是要气死我的节奏啊。果然抽插一段时间后便又觉得阴道里不那么润滑了，再说小袁也没有叫床，看样子今天她确实不在状态。我在她耳边坏笑着说，老婆，你又快没水了，我去妈妈那里蘸点水再来日你。，说完亲了她一口就又回到美香身上。

    美香见状一伸手就搂住了我，不带任何迟疑，这个姿势闭着眼我的阴茎都能找准洞口。我插进的去第一枪就来了个直捣黄龙，随着啊的一声，美香拍了我的后背一下说，轻点，你想日死我啊？说完我淫笑着又开始了新一轮的抽插。

    看岛国片看多了，人家那双飞才带劲，上下四张嘴（口味重的六个洞），想插哪一张就插哪一张，女优还都很配合，相互亲吻挑逗，男优那个爽啊，我们看得也爽。我他妈第一次享受双飞，咋没想象中的那么爽呢？整个过程只有美香很投入，小妮子简直就是敷衍了事。还有就是母女两除了偶尔换姿势时会有点肌肤接触，其他全程都是各玩各的，没有一点互动和亲昵的行为，还说是亲母女，容易相处，这哪里是我双飞她们啊，我看到像是她俩轮* 我才对。

    十二点的钟声就要响起时，我已经在美香身上不知彼倦的运动了很久，美香催促我赶紧起床去院子里放鞭炮。我只好穿上衣服出去。

    外面不是一般的冷，这南方天气比我老家暖和不到那里去，要不是此起彼伏喜庆的的鞭炮声驱散着寒意，我早就钻回去了。

    慌忙中点燃了鞭炮，噼噼啪啪的爆炸声中，比闭上眼，许了三个愿。一是工作顺利，早点回城，二是祝福母女两都平安健康，跟我好好的过下去，三就是早日弄死蒋金勇。

    回到卧室，美香像是上卫生间了，我赶紧钻进被窝，抱着小妮子的身子暖和一下，然后问她，今年的春晚好看不？

    小妮子给了我一个白眼，当然好看啊，你就知道干坏事，你个大坏蛋，等会儿不许射在我妈妈里面，听到没有。

    还等会儿呢，我这一出去，冷的小鸡鸡都缩回肚子里去了，不信你自己摸，我没好气地说。

    这小妮子还真的伸到我裤裆里掂了掂，呀，咋这么小了，刚才明明还那么大的。这下好了，干不成坏事了，睡觉吧。说完就咯咯咯笑出了声。

    美香进门就听见小妮子的笑声，问她怎么了。小妮子淘气的说，他的那个不行了。气得我真想压倒她身上好好教训一顿。可惜，阴茎这会儿不争气，没了半点反应。

    美香上床来，躺在我我身边，手也摸了过来，这一次，母女没有了第一次的尴尬，共同抚摸着我那软绵绵的小鸡鸡，可是，直到春晚都完了，依旧没有站立起来。

    还是美香先说，都睡了吧。都快一点了，明天还要去烧香呢。

    小妮子也没有回她的屋子睡觉的意思，而我肯定更愿意三个人睡在一起啊，所以，关电视熄灯，平生第一次在两个赤裸着身躯的女人之间睡着了。

    正月初一清早，每天的生物钟准时把我唤醒。醒来第一件事就是看看两边的女人还在不在，看着熟美的美香，青涩的小袁，不禁感叹自己这次来老区太值了，虽说这对母女算不上什么极品，但也足以让人欲仙欲死了。

    晨勃是每个正常男人的本能。先上谁呢？我正在犹豫，小妮子醒了。

    看我也醒了，小妮子揉着眼睛问我几点了，我对她说才７点过，还早。然后我就侧身抱住了她，在她耳边说，来，我抱着你睡。

    身体下面那根坚挺的东东就抵在了她的屁屁上面，小妮子皱了皱眉，小声的说，大坏蛋你想干什么？

    我坏笑着在她耳边撕咬起来，你说我想干什么？

    说完手就直接伸到她的阴部，不由分说抠弄了起来，边抠边在她耳边悄悄地说，新年第一次我要给你，我的好老婆。这句话说得小妮子不好意思了，更不好拒绝。

    我感觉到了她的腿在张开，以便我能更顺利地玩弄她整个阴部，没多久，淫水来了，于是我对她说，我从后面进来好不好？小妮子羞红了脸点点头，我告诉她屁屁再翘起来一点，然后就稍稍抬起她一条腿，把着阴茎，慢慢的插入了她的蜜洞。其实这个姿势很省力，减少了双手的支撑，腾出来可以肆意在她身上游走抚摸。下身也好控制力度和深度。

    没几下，我感觉插入阴茎很顺利了，因为她流出来的水已经湿润了整个阴部，然后我就放下了她的那只大腿。两人开始了活塞运动。

    美香肯定也醒了的，只是不愿意影响我和小袁做爱而没有出声，直到小袁终于开始叫床了以后，我翻身趴在了小袁身上，这动静美香还没反应就不正常了。

    美香有些脸红了，悻悻的说，大清早的你俩个就开始弄，快点，等会儿还要去烧香呢，去晚了人多。

    说完起身边穿睡衣边说，我先去洗个澡，干了那事不洗澡就去拜菩萨不好。

    你们等下也要去洗。

    趁她还没完全穿好衣服，我的手肆意的摸了她的木瓜奶几下然后又在她黑黝黝的阴部也抠了几下说，等一会吧，我想和你再来几下。

    美香瞥了一眼她女儿，不动声色的说，你们日吧，我洗了澡还要做早饭呢。

    剩下我和小妮子开始了疯狂的抽动。可能是昨晚小妮子看电视分了心，性欲没得到满足，再加上多了一个人，也不太适应，所以这会儿就剩两人的时候的她进入了状态。

    我那是一个狠啊，每一枪都使劲的撞上去，不光她在抖，床也跟着抖，淫水这时候也多了起来，跟她妈妈的差不多了，唯一不同的就是她的乳房还太小，看样子我还得努力哦，这奶子要是在我手里带不大，那就是我的失职。

    小妮子不停地呻吟，好舒服，好舒服。

    我一边不停歇的抽动，一边问，你妈妈在的时候你咋不这样喊好舒服呢？

    小妮子立刻给了我一个白眼，不跟你说了，讨厌。说完随着我的撞击，她还果然咬着牙不再呻吟了。不过没忍多久，在我一次近乎歇斯底里的冲击下，小妮子终于啊了一声，大声的喊着轻点嘛，你要日死我啊？

    我这才停了下来，笑着说，我以为你又变哑巴了呢。

    小妮子狠狠的在我身上打了几下，一脸不满的说，坏死了你。你再这样我就不来了。

    我依旧淫笑着说，你不来了我就去找妈妈。

    你敢。小妮子有点恼怒了。

    快点，弄完了好去洗澡。小妮子几乎是命令我了。

    遵命老婆。我兴奋地开始了新一轮的抽插，几分钟过后，小妮子又开始了忘情的呻吟，屁股剧烈的扭动，双手死死的抓着自己的乳房，大声的啊啊啊叫了起来，我使出了全身的力气猛烈的撞击着阴道的最深处，感觉到了阴道里传来一阵阵的收缩过后，我终于忍不住了，趴在小妮子身上，紧紧抵着她的下身射出了精液。

    小袁不喜欢我趴在她身上休息，所以我几乎没有停顿就翻身下了马，她也马上拿了点卫生纸捂在自己的阴道口，不停地收缩着小腹。休息了片刻，我就起身说，我去洗澡了。小妮子嗯了一声，依旧躺在那里，似乎还在回味刚才的快感。

    卫生间的门还紧闭着，里面传出电吹风的声音，我敲了敲门。谁？美香问到。

    我，我答一句。

    门嘎吱一声就开了，我看见美香只穿了内裤，看我赤身裸体的进来，她瞟了我一眼说，完啦？

    我笑了笑，完了。

    完了就快洗澡，等会儿要早点去庙里。

    我从背后淘气地用手抓住了她的乳房，轻轻的揉捏着，然后用软绵绵的阴部摩擦她的屁屁。她一只手就打了过来，别闹了，我才换的内裤，等会儿要去拜菩萨，不能弄脏了。

    然后她放下电吹风，转过身来，捏了捏我的阴茎说，还没爽够啊？

    我还是喜欢和你日，我把她抱住了在耳边轻轻的说。

    我知道，美香娇羞的回答道，你和佳芸才是夫妻，我都不知道我们这样算什么，唉，不说了，只要你喜欢，你什么时候想日就来日吧，但是你和佳芸不能因为我吵架。

    我依旧抱着她磨蹭着她的阴部，我现在就想要。

    美香噗呲一笑，马上伸手牵着我软绵绵的阴茎，撸了两下说，你觉得你能行吗，别闹了，快去洗吧。

    我坚持着说，那你亲一口。

    美香有点不耐烦，却又不能拒绝，白了我一眼说，看你这德行，都这样了还要，说完蹲下身，含住了已经灰溜溜的阴茎，嗦了几口就吐了出来说，好了吧，快去洗澡，别感冒了。

 【革命老区抱得母女归】（11）

    第十一章一箭双雕的报复。

    天完全亮了，美香早已煮好了汤圆，我觉得不是很好吃，因为我不喜欢吃甜食。

    等小妮子打扮出来，一家人终于出门去烧香了。

    寺院不是很远，大概走了四十多分钟，就到山脚下了，然后看见好多人都朝这里涌来。据说这个寺庙里的菩萨很灵，所以十里八乡的人们都到这里来烧香拜佛，祈求今年百事兴顺，更多的是来许愿的。

    我这个人对佛还是很尊敬的，平时也了解一些佛门知识，所以这上山的路上，我不停地给他们讲解佛教的知识，什么前世佛燃灯，现世佛如来，来世佛弥勒，四大菩萨八大金刚等等，听得两人看我的眼神都是无比崇拜了，原来我知道这么多。

    也不是我博学，而是农村里口口相传的佛教知识没有网上的系统，很多都是以个人的意愿去想象，加上封建迷信也夹杂在里面，所以表面上很礼佛，但实际却经常违反佛教讲义，只是他们自己不知道而已。

    进得山门，我发现很多人都是走大门进出，我就笑着对母女二人说，这些人可能一辈子都不会明白自己这么虔诚的来拜佛，为什么总不能如愿，因为在佛门中，中门即意味着空门，是出家人走的，而来烧香许愿的香客，一定不能走中门。

    要左进右出走偏门，遇见门槛绝对不能踩踏，要一步跨过。

    听我这么一说，母女俩对我更是刮目相看了。买了香蜡的时候我问卖香蜡的居士，寺中共有几处香炉，答曰７处，于是我让小妮子买了七柱香蜡，小妮子不明白为什么买这么多，我就一五一十的告诉她，庙里七处香炉，就要准备七柱，那些人不懂，就买一两柱的也不会心想事成的。

    小妮子吐着舌头说这么多讲究啊，你这么厉害，是不是当过和尚啊？

    听完她说的气得我瞪了他一眼，告诫他，佛门乃庄严之地，不可妄语。

    这时我看见了一个似曾相识的身影从我们身边飘过，那女的面容似乎在哪里见过，比起一般农村女人略显甜美，但也达不到城里女人那么精致白皙。等她走到我们前面去焚香的时候，我看见羽绒大衣下面那两根浑圆的大腿，纤细的小腿，我一下就想起来了，这个女人我见过，就是那晚来麻将馆找蒋金勇那个女人。

    这时美香也认出了她，拉了拉我和小袁的手，朝那个女人努了下嘴再摇摇头，示意我们躲开点。等那个女人走远了才告诉我们，那就是蒋金勇的女人。

    好嘛，上次我就猜她是蒋金勇的老婆，现在终于证实了，这倒好，看来姿色也不错，值得我去冒险。

    佛门里面想这些龌蹉事，阿弥陀佛。罪过罪过。

    下了山，都快十二点了，我们一家人就在镇上一家酒馆里吃午饭，真是冤家路窄，又遇到刚才那个女人，和几个和她年龄差不多的人也来了这里。等我们点好了菜，我注意到她身旁的人朝我们这桌指指点点，和她神神秘秘的说着什么，完了那女人还偷偷看着我笑了。我不知道她在笑什么，难道是在笑我捡了她男人的两个破鞋？我日你奶奶的。我心里暗暗地骂着，你笑个屁呀，信不信老子一定要把你日了才解气。

    下午没啥事，我去打牌，母女俩回家了。刚好三缺一，我们还在等牌友的时候，没想到麻将馆里又遇到了那个女的，走进来就对牌桌上的蒋金勇说了几句，然后气呼呼的走到我们这一桌，啪一屁股就坐下了。

    开牌，正好给了我一个接近她的机会，几圈下来，我就知道她叫何小兰了，看样子跟美香还有些亲戚关系，都姓何都嘛。

    没多久，因为房间里热了起来，她解开了羽绒服的纽扣，露出了里面紫色的紧身毛衣，两个突兀的山峰把胸口顶得老高，看样子至少３８Ｅ罩杯的大胸啊。

    看不出这穷乡僻壤还有这种货色，真的是令我深感意外，也更坚定了我要想办法日他的信念，能摸着这么丰满的巨乳睡上一觉，呵呵，想想都开心。

    晚上回家，睡觉时摸着小袁的乳房，妈的，差距不是一点点啊。

    春节就这样在两个女人之间周旋下就过完了，工人也陆陆续续回到了工地，一切都趋于平静了，只有我，心里那个愿望越来越迫切，弄死蒋金勇，日了他老婆。

    正真实促使我现愿望的是我遇到了两件事，确切的说是我遇到了一件，美香她们遇到了一件。

    先说我这件吧，那是一个晚上我打完牌回家，刚路过何天顺家旁边时，因为尿急，就跑到他家屋后围墙边撒尿，正撒得欢呢，一个白色的东西啪的一声从天而降，落在我身边脚下。我定睛一看，妈的是个避孕套，还是刚用过的。这谁这么缺德啊，这东西也乱扔。

    回过头我边拉拉链边想，不对呀，这何天顺不是在工地上守夜吗，难道这小子晚上回来找老婆睡觉来了。这怎么行，于是我决定在这里等着这个何天顺出来，说他几句。

    躲在角落里的我怎么都不会想到，偷偷溜出来的居然是蒋金勇，没错，就是他。

    我像是发现新大陆一般乐悠悠的往家里走着，晚上小袁值班，我习惯的就到睡美香床上睡觉去了，然后我就把刚才看到的告诉了她，美香叹了一口气说，这个刘大姐，图个什么呢，作孽啊。

    后来我发现，蒋金勇只要晚上没出现在麻将室，就一定会去何天顺家找那个姓刘的女人，然后半夜离开。

    另一件事是小袁母女遇到的。那是有一天小袁母女去买东西，在买衣服的时候遇到了一个女老板故意刁难，还说了很多难听的话，最主要的是骂小袁是个破鞋。这让母女两很难堪，大吵大闹一场不说，还动了手，结果对方两口子打赢了。

    等我得到消息带着人赶过去的时候，派出所的人早就把人带走了。

    后来的处理结果很简单，赔了美香她们２０００，因为美香的手扭伤了，小袁没什么大碍，有点擦伤而已。

    回到家里，母女俩都闷闷不乐，被人当街羞辱是破鞋，搁谁谁都不会答应，我心里也憋屈的很，妈的，这俩女人是我的人，欺负她娘俩就是欺负我，我绝不会善摆干休的。

    后来我发现隔几天，这家人的男的就会到省城进货，第二天中午才会回来，当天晚上只有那个女人单独在家，而且农村场镇都是楼上住人，楼下营业这种经营方式，所以只要打开卷帘门就可以上楼找到她。

    一个略显歹毒的计划成型了，我开始慢慢准备着。我先是慢慢减少了晚上打麻将的次数，而且公开对外宣称是小袁不许我天天晚上都打牌。隔三差五不去打牌成了习惯，这样免得哪天晚上没去打牌引人怀疑。

    然后趁有一天赶场，她老公进货没在家，买东西的人多的时候用准备好的橡皮泥弄到了卷帘门钥匙的模子。

    然后又过了几天找机会去县城，找了个偏僻的锁店配了一把钥匙，还买了不干胶胶带，尖刀，毛绒帽子等等。

    最重要的东西我是去了县医院好三次，仔细观察了麻醉科的情况，研究了好久，最终在一个中午人最少的时候拿到了我最重要到材料——乙醚，顺便拿了一把注射器，大小都有。

    一切准备好了时间也过去了一个多月，现在就只等时机成熟了。要实现我的计划，有三个必要的条件，一是那女的家里只有一个人，二是蒋金勇晚上要去找姓刘的。三是小袁那天要值班，不在家。

    皇天不负有心人，终于有一天，三个条件都成熟了。我亲眼看见那男的上了进省城的长途车走了，晚上八点过一点的时候我故意从麻将室路过，没看见蒋金勇，于是我来到何天顺家楼下，看见楼上的灯果然亮着。

    我马上回家，换了件平时不经常穿的深色衣服，又换上了一双从县城里捡回来的旧解放胶鞋，拿着我准备好的工具对美香说，我出去办件事，晚点才会回来，你对任何人都不要说我出去了。

    美香看我一身奇怪的打扮，还拎着一个包，便紧张的看着我说，我知道你想做的事我们都挡不住你，自己小心点。

    我对她笑了笑说，放心吧，我会的，等我回来。

    然后我偷偷到了何天顺屋后，等待了一个多钟头，蒋金勇才打开大门贼头贼脑的离开，我也顺利的拿到了我想要的东西。

    初春乍暖还寒，十一点不到街面上在就没人了，街灯也是昏暗无比，我戴上手套用钥匙轻轻插进了那女人的卷帘门上的钥匙孔，还好，配钥匙的人技术还不赖，稍微上下左右扭动了几下，随着钥匙一转，门开了。

    我再次确认街上没人以后，转身进门，轻轻地关了门。

    这地方我来过好几次了，没监控，就一个楼梯直通二楼。我戴上绒线帽子，拉下帽檐，只露出眼睛。然后蹑手蹑脚上了楼，发现二楼三个房间都紧闭着。其中一间的门缝透出一丝光线，仔细听还能听见电视的声音。这女的还没睡，幸好刚才动静不大，没惊动她，不然后果难以预料。

    这时我才发现我忽略了个问题，房间门要是反锁了我怎么悄无声息的进去啊？

    我不由得皱了下眉。躲在角落里思考等待。

    突然，门嘎吱一声开了，那女人穿了件睡袍，披头散发就出来了，吓得我身子一紧，不知道该咋办了。

    幸好她没开过道灯，只是摸索着进了卫生间，反手一拉，门都没关好就进去了。

    听着里面传来悉悉索索的水声，我知道这女人在干什么，不能再犹豫了，我就踮着脚尖跑过卫生间，直接进了她卧室里，慌忙的查看了一下环境，妈的，连躲藏的地方都没有，咋办？

    来不及了，我马上躲在门后，拿出那瓶乙醚，到了一点在准备好的小方巾上，刚把瓶子放回衣兜，就听见脚步声越来越近了。

    女人刚进屋，趁他还没转身，我一把就小方巾捂在了她的嘴上，真管用，百十斤的女人一下就像没了骨头一样瘫软在我身上，我迅速的把她拖到床边，扔在了床上。

    紧张，我真的太紧张了，第一次干这种事，心跳得砰砰作响。

    跨出了这一步，就没有回头路了，我麻利的拿出黑布条，蒙住了女人的眼睛，然后用不干胶胶带缠住了她的嘴，只留下两个鼻孔出气。然后就把女人翻过身，让她趴在床上，把她的手用胶带缠在一起，捆在了床头，两个腿只是简单的用胶带缠了几下，拉在了床尾，让她整个人呈大字匍匐在床上。

    做完这些，我先检查了她鼻孔出气还算均匀，我怕弄出人命就闹大了。

    休息了片刻，我平静了一阵子，然后撩起了女人的睡袍，一条黑色的内裤跃然出现，没一丝犹豫，我就直接拉开内裤，开始摸她的阴部，一点水都没有。

    没办法，这种情况下我不可能和她调情，于是我脱下了我的裤子，阴茎已经有了动静，然后我鞋子都没脱，直接就压在了女人屁股上，弄了好久才将阴茎塞进了她的阴道，然后抽插了几下停了下来。

    我拿出包里的一支注射器，然后又翻出刚才拿到的那个重要东西，蒋金勇用过的避孕套，小心翼翼的把套子里已经液化的东西吸进注射器，然后得意洋洋的又抽插了那个女人几下，依旧是干巴巴的感觉。

    我不敢再逗留了，因为再抽插几次，我的体液有可能会留在她体内，所以我下马，直接把注射器插进女人的阴道深处，把姓蒋的精液一滴不剩的推进了她的身体，然后把内裤给她拉回位置，这样即便精液流出来，也会留在裤裆上。

    我得意的仔细检查了我带来的所有东西，一定要一件不落的带走，不留一丝痕迹。

    临走我又去探了下女人的鼻息，正常。不会出人命。我立马偷偷出了门，小心翼翼的原路返回了家里。

    美香还在紧张的等我，见我回来，赶紧关紧了门问我，怎么样？

    我一边脱掉衣裤鞋子交给她，一边说，明天帮我把这些带远些扔掉，最好能烧了，但是千万别被人看见了。

    洗漱完毕，我和美香紧紧的躺在一起，她问我，你不会真把他弄死了吧？

    我笑着说，不会，我只是整了他一下。

    你怎么整的？美香睁大了眼睛看着我，我也觉得自己对她不该有隐瞒，于是便把刚才的事告诉了她，只是刻意隐瞒了我还日了那女人几下的事。

    美香几乎是惊呆了，没想到我能干出这种事情，诺诺的问我，局能查出是蒋金勇干的吗？

    我说了句，只要她们报警，基本上会抓他，至于姓蒋的能不能再跑脱，那就不晓得了。

    那他们不会查到你来吧？美香最关心的就是这个。

    我搂着美香亲了口说，这个就要看你了。

    看我？美香一脸懵然的问我。

    所以我让你明天把那些东西烧了都嘛，这个都不明白，笨蛋。我亲了她一口。

    然后接着说，万一以后问起我今天晚上是不是出去了，你都说不记得了，只坚持说我只要不打牌晚上就从来都没有出过门，记住了吗？

    美香点了点头，亲昵的用脸磨蹭着我的胸口说，我知道你都是为了我们，以后不要再这样了，你的心意我都懂，我真的不希望你出什么意外。小袁也不会答应你这样做的。

    放心，没把握的事情我不会做的，我抱起了美香，两天没碰她了，还真的是想啊。再加上刚才进了一个素不相识的女人身体，那偷偷摸摸的感觉还真是刺激。

    这会儿该真的放松一下了。

    美香要下去亲我的阴茎，我阻止了，刚才日了那女人，没洗呢，我怕她尝出味道那可就露馅了。我说太晚了，直接来吧。

    女人很自然就躺在了我身下，岔开了大腿，我也就提枪上马，开始了抽插。

    那晚我很是兴奋，可能是因为第一次干了坏事的缘故吧，没美香也是很配合，尽力的迎合我，我们几乎是一起到了高潮，然后就是射精，趴在她身上享受她的抚摸。

    一觉醒来，小袁已经回家了。对于我睡在她妈妈这边，小妮子已经习以为常。

    吃了饭临出门，我对美香说，记得早点去把东西送人，小袁不解的问她妈妈，什么东西要送人？

    美香一边收拾桌子一边说，是工地上不要的工作服，太大了，都穿不上，我拿去送人。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（12）

    作者：择日扬帆。

    字数：4538。

    第十二章你情我愿。

    我今天需要特别关注五哥，因为他跟派出所的人熟，嘴也快，镇上什么大事小事，只要惊动了派出所，一定会从他嘴里传出消息来。

    都十点过了，五哥才来，果然不出我的意料，五哥进办公室就说昨晚镇上出事了，*** 的婆娘遭人* 奸了，县上刑侦大队的都来了的。

    然后几个当地人就议论开了，言语间都把矛头直接指向了姓蒋的，原因吗我就不说了，谁让他有前科，劣迹斑斑呢。

    我没答话，只是仔细的听着，过了一阵子，这时候五哥才笑着对我说，宋经理你知不知道，昨晚被* 奸的婆娘就是上次和何美香俩母女吵架的那个人，这样算起来的话，也算给她们出了口气哦。

    我赶紧假装被吓着了，摆着手说，别这样乱说，人家不知道的还以为是我们搞的事情呢！她被* 奸了关我们屁事，你这么说好像是我去* 奸了她一样，别乱说啊。

    说完引来众人一阵大笑，就那个婆娘，她倒给你一千块钱你都不一定想上他。

    我奇葩般的说了句，不一定，我觉那女人还长得可以，真的。

    话音刚落，又引来一阵大笑，都起哄着说，那今晚你就去那个婆娘家吧，只要你不怕你家那个婆娘让你跪搓衣板。

    在大伙儿的谈笑声中，谁又能想到昨晚正是我把那个女人日了呢？我有些洋洋得意起来。

    下午就听说蒋金勇被抓到了派出所，五哥说的没有正式批捕，只是作为嫌疑人控制起来了。

    后来，就再也没有蒋金勇的消息了，五哥说的第四天就被转到看守所去了。

    我也没刻意去打听，在我的计划里，即使不能让他被判刑，至少让他吃了不少苦头，另外也教训了那个不可一世，羞辱过美香她们的恶毒女人，她不是嘲笑小袁是破鞋吗，她现在一样是破鞋了。

    伤害我女人的人就该受到惩罚！这是为男人不可推卸的责任和义务。

    镇上少了蒋金勇，看不出一丝变化，该干什么还是就干什么，我也提心吊胆过了一段时间，也没见着有警察来查案子，时间一久，就把这事完全放下了，看来我做得真的是天衣无缝了。

    转眼到了四月，我的生活一成不变的持续着，上班，打牌，睡两个女人！只是晚上打牌经常遇到何小兰，慢慢的熟络起来，看样子她男人进去了她过得更舒坦，天天晚上雷打不动来打牌。唉，独守空房的滋味肯定不好过啊。

    有几次我都有去泡她的想法了，无奈家里两个女人轮流伺候我，几乎是每天都要射一发，我都发觉自己最近这段时间精力不是很好了，上班就想打瞌睡，浑身无力，老是想躺下，我这是被榨干了吗？

    四月中旬的一天，我需要到县城指挥部上交施工材料，开着车刚出工地，遇见了何小兰，鬼使神差般的摇下了车窗打了个招呼。其实心里也没想要怎么样，但她一弯腰趴在车窗上和我说话的那一瞬间，我从衣领间看见了一对白白的乳房，妈的，没穿胸罩？

    和她说了几句都没在意她说的什么，一直装作不经意的往领口里瞄。完了她告诉我，可惜今天她有事，不然就坐我的车一起去趟县城了。我回答她，那你下次有空再说。

    然后一整天，只要思想一放松，满脑子都是她白花花胸口的影子，太他妈诱人了！我精虫上脑，决定要试试看了。

    一连几天晚上，我都找机会和她坐一张桌子打牌，有一句没一句的和她搭话，因为我知道，有时候感情是通过语言交流产生的。假如一个话都难得说上几句的人，关系会好吗？

    终于有一天晚上打牌散场，我告诉她明天我要去城里，上次她说的想去城里这件事是真的吗？

    何小兰愉快的就答应了，然后给了我她的电话，让我出门的时候给她打电话联系。

    回家以后我暗暗激动了好一阵子，小妮子见我翻来覆去老是睡不着，便问我是赢钱了睡不着还是输钱了睡不着。我去，输赢一点钱算什么，会让我这么兴奋？

    第二天早早的到了工地，把昨天准备好的东西装进公文包就上车了，在车上给她打了个电话，说要出门了，何小兰让我到镇东头马老四修车的那个地方等她，她马上就出门了。

    我到这里来工作都快一年了，镇上基本上所有地方我都知道，我到了地方给她打电话说我到了，她嗯了一句，说她也马上到了。路上来来往往的人还不是很多，我警惕的注视着每一个路过的人，要是有认识我，或者认识她的人看见我们坐一辆车出去了，说不定又会传出什么绯闻呢，到时候羊肉没吃到，惹来一身骚就不好了。

    迟迟不见何小兰出现，我都有点着急了，于是给她又打了一个电话，问她怎么还没到，她说她二叔在马老四店里呢，让我再往前开，在老榕树那边等她。

    终于，转过一个弯，我从后视镜里看见她从路边甘蔗地里出来了，很快就坐了上来。

    我故意问她，你弄得这么神神秘秘的干什么？不就是搭我的车去城里嘛。

    她回了我一句，你懂个屁！我心里马上知道她已经对我有好感了，不然关系一般的人不会这么骂人的。

    一路上我们有说有笑的走着，突然我问她，你是不是要去看守所看蒋金勇？

    这时何小兰白了我一眼，我为什么要去看他？脸上一下就收住了笑容。

    那个短命的死鬼，尽做些丧德的事情，我才没有那么好心去看他，自己做的事情自己承担，我管不了！何小兰一脸怒气地说。

    我装作不知情的说，他又怎么了？

    怎么了，他这次想出来都难咯，何小兰直盯着前方缓缓的说到，人家陈秀琼这次就是要整得她坐牢。

    谁是陈秀琼？我问道。

    你不知道吗？就是街上卖衣服的，老邮局门口对面那家。何小兰依旧是看着前方说到，他把人家* 奸了，还留些东西在人家内裤上，关系再硬又怎么样，人家陈秀琼就是要他坐牢，一提赔钱转身就走了，谈都不谈。

    我心里偷偷的乐了，我这事还真干成了。

    于是我装作惋惜的样子说，平时觉得蒋金勇这个人还是不错，和他打过几次牌，没觉得他会干出这种事情来。

    何小兰冷笑了一句，看了我一眼说，我嫁给他八年了，他有些什么花花花肠子我会不清楚？这个人就是个王八蛋，看见女人就迈不开脚，想方设法都要日一次才罢休。

    我靠说得这么直白露骨，你没把我当男的是吗？

    我不说话了，何小兰絮絮叨叨的说了很多，总体意思是这个蒋金勇跟镇上好多女人有奸情，就最近的这段时间，蒋金勇跟何天顺的婆娘刘**一起睡了几次觉她都心里有数。

    听了这句，我心里有点发麻了，还以为就我一个人知道这事，原来她也知道啊，我还是太自负了，当时幸好没出什么岔子搅乱我的计划。

    还有，何小兰停顿了一下，看了看我，似乎在犹豫什么。

    还有什么？我问道。

    我说出来你别生气，何小兰说到，你们家袁佳芸好像也跟蒋金勇睡过觉！

    听完这个，我啪的一声踩死了刹车，吓得她花容失色。妈的，明明是* 奸，怎么到了她嘴里倒成了只睡睡觉，心甘情愿似的。

    估计何小兰也被我的动作吓着了，看我一脸怒色，便慌慌忙忙的说，我也只是听说，看来这个女人还以为我不知情呢。

    我盯着她的眼睛问她，听谁说的，何小兰惊慌失措的表情让我很得意，终于被我镇住了！

    看她支支吾吾半天说不出一句话来，我装作恶狠狠的问她，是不是蒋金勇自己告诉你的？

    她不吭声了，我依旧装作很生气的样子说，想不到你男人是这种人，等他出来我一定要弄死他！敢睡我的女人。

    他睡袁佳芸的时候你还没来呢，他怎么知道你会和那个袁佳芸好，何小兰有些郁闷的自言自语到。

    我不管，他睡了我的女人我就要弄他，我故意吼了起来。

    哎呀，你喊那么大声干什么，何小兰这时候也提高了嗓门，又不是我睡了你女人，冲我发什么火？你要找他算账也要等他出来才行呀！反正我不会管的。

    再说了我男人睡了你的女人怎么了，那你有没有胆量睡他的女人？何小兰挑衅的看着我说出了这句话。

    我也大声的说，怎么不敢？就怕你到时候不敢。

    好，男人说话要算话，等会儿到了城里我们就去找间旅馆，到时候看哪个先打退堂鼓！何小兰也恨恨的对我说到，开车！走。

    抑制住内心的激动，我几乎是开着飞车到了城里，刚到城边就停在了一家旅馆门口，斜着眼看了看她说，就这了，敢不敢？

    走就走！何小兰也很干脆的开门下了车。

    直到进了房间，我才知道这事今天一定能成了。

    进了屋，刚才还板着脸的何小兰一下就像变了个人似的，笑着对我说他日了你婆娘，你就来日他的婆娘，你还怎么样？

    说完就开始脱衣服，我也开始脱自己的外套，一改生气的神色说到，你啊你，看不出来还有这手，要是那些女人她们的男人都来找你睡觉，你还敢不敢？

    何小兰白了我一眼，想得美？你以为我何小兰是随便的人吗？到现在为止，除了姓蒋的，我没被第二个人男人日过，你信不信？

    我乐颠乐颠地说，我信！我就是要当第二个日你的人！说完我就扑过去抱着她倒在了床上。

    被我强吻的同时，何小兰说了一句，看不出你这么文质彬彬的也都这么怀，男人真的是靠不住。

    我只是笑了笑说，男人不坏女人不爱，你不懂吗？

    何小兰撇了撇嘴说，我看你今后咋个对得起你的婆娘。

    我马上反问道，那你就不怕对不起蒋金勇？

    说完我就知道我说错话了，果然，何小兰开始推搡我了，不高兴的说到，要日就日，不要说那些，他蒋金勇这些年来在外面日了好多女人谁不清楚？三番五次因为这些丑事进去，我就和你日了一次就对不起他了？那好，你起来，不要你日了！你以为我找不到男人日我了吗？

    我赶紧说，我说错了，对不起，我不是这个意思，我是怕今后传出去了对你名声不好。

    何小兰似乎还有点生气，说，我怕什么怕，早就在说我自己的男人都喂不饱，还要到外面去乱吃，我还有什么脸面啊？

    我几乎是讨好的说，这个姓蒋的就是暴殄天物，放着这么漂亮的老婆不日，跑到外面去日那些丑八怪，真的是有病。

    何小兰一下子就哈哈笑了，你可是自己说你婆娘是丑八怪！我愣了一下，明白自己把自己装进去了，于是悻悻地说，小袁不算！其他的才是。

    这时何小兰才恢复了笑容，对我使了个眼色说，起来啊，你压着我我怎么脱衣服呀？

    后面的事就一切自然发生了，我们都脱了个精光，因为第一次嘛，没太多的调情前戏，搂搂抱抱中就直奔主题，全程一个姿势，我的嘴也全程没离开她那令人咂舌的乳房。

    因为想到了今天有可能要和何小兰搞，所以昨晚没有碰小袁，所以体力精力还是有的。

    大约三十分钟吧，我觉得自己要射了，看着身下一脸娇媚的何小兰，我问她射哪里，她说没事，她安了环的！说完我就加劲抽插他，最后射在了她体内。

    完事我们平躺在一起休息了好久。直到她说了一句，好舒服。

    我便问她，多久没遭日过了？答曰快十个月了，我不信，说，蒋金勇不是才进去不到两个月吗？怎么就十个月了？

    我俩年前就分床睡了，何小兰告诉我，去年蒋金勇到外面避风头以后就再也没有睡在一起，年前回来后一直都各睡各的房间。我顿时明白了姓蒋的为什么经常去何天顺家里找姓刘的了，原来是家里这个不让碰了。

    那你心甘情愿让我日吗？我捧起了她的脸问到，看把你臭美得，还心甘情愿，要不是可怜你老婆被他日了，我才不会便宜你呢。

    那以后我想经常日你咋办？我看着她的眼睛诚恳地说道。

    你想咋办就咋办！何小兰躲开了我的眼睛，低声接着说，只要不被外人知道就好。我和蒋金勇还没离婚，所以更不能让他晓得，弄不好真的要出人命的！

    我知道了，我亲吻着她的耳垂，在她耳边轻轻的吹着气，双手又摸上了她的乳房。

    真大！我感叹道，何小兰这时害羞了，讨厌，就知道说人家的大，你家那个很小吗？

    我笑着说，我家那个还没你这三分之一大。

    你们男人就喜欢大的，何小兰一脸鄙夷地说，下辈子你们自己变女人，挂两个这么重的肉坨坨在胸口，你看你累不累。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（13）

    作者：择日扬帆。

    字数：5667。

    第十三章三洞齐开。

    我试着掂了掂那对乳房的重量，一时猜不准，于是呵呵的傻笑着对她说，下辈子我要是变女人也要长两个这么大的东西让人天天玩！说完便把头埋进双乳之间，并用手从两侧托起了巨大的乳房，让我的脸完全夹在了乳沟中间，我要体验一下这种被巨乳打脸的感觉。

    软，真的是软，比美香的都还要大许多，两个乳房贴在我左右脸上，我不停的磨蹭着，这奶子，真的是尤物啊。让人都有一种死在这上面都值了的感觉。

    何小兰的乳房不光大，而且很白，肌肤下青色的血管清晰可见，两个棕色的乳头和不大不小的乳晕点缀在山峰顶端，突突的，很是诱人，仔细看还能看见一点点毫毛，简直就是乳中极品。

    刚才激情四射的运动中，根本没注意仔细查看这对豪乳，现在趴在她身边近距离的把玩它，用爱不释手来形容毫不过分。都有点舍不得下口去吮吸的感觉了。

    就这样玩弄了好久，何小兰说话了，就这么好玩啊？

    我抬起头笑了笑，这是我见过最漂亮的乳房了。

    何小兰有点害羞地笑了，旋即又问我，这么说你见过不少女人的乳房咯？

    我想都没想就说，没有啊，就三四个而已。

    噢哟，看不出来呢，四个加四个就是七个咯？我就说男人没一个是好东西，一天到晚想的都是这些坏事。

    几句话说得我不好意思了，又没法狡辩，只好说，我都说过了，男人不坏女人不爱，今天要是我不当坏人，你会有刚才那么舒服？说完我一口就含住了她的一个乳头，轻轻撕咬着尖尖的乳头，左右拉扯，然后再用舌尖不停的拨弄，一只手更是紧紧地握住了乳房下缘，有节奏的揉捏。

    何小兰自己也配合着挺起了胸，随着我撕扯她的乳头而摇动身子，轻声地哼哼起来。看她又有点动情了，我也来了兴致，左右双峰轮流侵袭，啧啧声不绝于耳，直到她的整个双峰都被我的口水完全打湿了。

    何小兰真的是又动情了，我能感觉到，因为她的左右腿不停地在交叉蹬踹，应该是女人通过脚上的动作在提示我，该来点实际的咯。

    可惜，我的阴茎还没有动静，我不由得暗暗责怪自己为什么不早点禁欲几天，今天真的遇到好事了才发现自己体力已经不济，真该死。

    虽然心里这么想，但我不想就此放弃，我坚持用我的嘴给她刺激，尽量拖延到我有反应为止。于是我的嘴慢慢的离开她的乳头，滑倒了乳沟中间，顺着白皙的肌肤向下游走舔舐。一路舔过腹部的赘肉，深陷的肚脐眼，然后来到了阴毛浓密的阴部，轻轻捻了捻她的阴毛，黑黝黝的，很健康的感觉。

    我并没有急着下口去亲吻她的阴唇，而是划过阴部，顺着大腿往脚的方向亲去了！第一次和第二次看见何小兰的时候就是被她这浑圆的大腿吸引的，今天终于如愿以偿，占有了这双美腿。在她大腿上仔细的舔了一阵子，我又把她翻了个个，从下往上舔特腿，最后停留在了圆滚滚的大屁股上，这屁股，弹弹的，肉肉的，我忍不住吮吸了两口，居然能吸进嘴里。

    何小兰这时已经是浑身不自觉的扭动起来，嘴里含含糊糊的说，别亲了，受不了了。

    我哪管她说什么哦，依旧我行我素的坚持用嘴挑逗她，要知道我还没去亲她那里就浪成这样，等会儿还不知道要好疯狂呢。

    我开玩笑的说，这就受不了？我还没亲够呢！你看，这里有山有水有洞有草，这么漂亮的地方我可要好好欣赏！，说这些的时候我的手依次摸向她的胸，阴道口和阴毛。小兰羞得不停地用手拍我的后背，嘴里忙不迭的说我是个大色狼！

    我把下巴放到她的阴毛上摩擦起来，坏笑着说，你家那个才是大色狼，我不是。

    说完我就示意她岔开腿，抬起屁屁，我要亲她那里了。

    你们都是大色狼！何小兰毫不示弱的说，就知道欺负女人。

    我马上回了句，我哪里欺负你了？刚才你要是喊疼，那说我欺负你了我没意见，可你明明在喊好舒服，怎么能说我在欺负你呢？再说了，一直是我在那里动啊动的，都快累死，你就躺在那里一动不动，还说我欺负你？

    狡辩！何小兰又轻轻拍打了我几下说到，看在你把我伺候舒服了的份上我就不告你欺负我了。

    那你还想不想再舒服一次？我用鼻尖抵住她的阴蒂，亲亲的嗅了几下说到。

    小兰红着脸点了点头，我伸出了我的舌头，舔了下她的阴唇，一股淡淡的腥臊味刺激着我的味蕾，虽说味道不是很适应，但这时候决不能放弃，所以我硬着头皮把整张嘴凑了上去，忍住那一丝丝不爽，给她口交起来。

    妈的，淫水比美香的还来得多，没几下整个阴道就湿乎乎的了。我觉得有些吃亏，于是抬起头对她说，我们互亲吧？

    没等她同意，我就反身骑在了她身上，直接把阴茎放到了她嘴边。

    何小兰应该经常口交的，她男人那么会玩女人，没道理不让她亲小鸡鸡呀？

    果然，何小兰很自然的就把我的阴茎含在了嘴里，轻轻地吮吸，慢慢地舔弄，手指也捏着小鸡鸡的根部揉捏套弄，口技手法都很纯熟。

    因为心理平衡了，我也拿起一个枕头垫在她的屁屁下，然后把头埋进她的大腿间，寻着那神秘的泉眼亲吻了过去。何小兰的阴唇很小，颜色很浅，几乎就只有一层皮，这时我想起某个大咖说过，一个女人如果嘴唇厚，很性感的样子，那她下面的阴唇一定相反。我觉得有些道理了，因为何小兰的嘴唇就厚，上唇很翘，蛮性感的。

    我扒开何小兰的阴唇，仔细的查看他的阴道口，红红的，水汪汪的，也是嫩嫩的，想不到蒋金勇的老婆居然是这样的尤物，在我以前的想象中，何小兰应该跟他老公很般配，就像色狼配野鸡一样。

    但就现在看来，何小兰最起码不是野鸡，而应该是怨妇，长期有老公却得不到任何滋润，这该是多么难以启齿的伤心啊。

    今天终于在我这里得到了期盼已久的滋润，还是那句话，幸福来得如此突然，是什么原因让幸运再次降临我头上呢？后来我才从她嘴里知道，因为我人还不错，口碑好，身体也不错，更重要的是我是外地人，待不了多久就会离开这里，不会长期纠缠不休，所以何小兰看中了我。再说我一个大城市来的人，总比乡下的人有优越感，这点更容易得到女人的芳心。

    扯远了，我努力的用舌尖钻进何小兰的阴道里面，四处搅动，嘴就紧紧地吸在她薄薄的阴唇上不停吮吸，直弄得小兰不停地扭动屁屁，似乎很难受的样子。

    我的阴茎也在她嘴里慢慢的充血了，她有节奏的用嘴套弄着，咕噜咕噜的声音让我感到爽极了！我甚至在她嘴里做了几次抽插的动作，几次深喉过后她吐出了我的阴茎，喉咙里发出喔噢的声音，随手就又打了我屁屁几下说，你弄那么进去，我都要吐了，你个坏人，不亲了。

    说完我正好也觉得口舌发麻，长出了口气说，那我们又开始吧。

    何小兰嗯了一句，调整了下自己躺下的姿势，伸手向我示意，你快上来啊我撸了几下阴茎，跪倒她大腿间，用龟头磨蹭着她的阴唇和阴蒂，突然我使坏把龟头指向了她的屁屁，故意开始磨蹭屁眼，并安安使劲向里面钻。

    唉，不是哪儿！何小兰有点着急的说，上面一点！她以为我找错地方了。

    我哦了一声，然后就对着阴道口顶开阴唇插了进去，来了个全军尽没。何小兰娇喘了一声说我，才日了没多久就找不到地方了？笨蛋。

    你才笨蛋，你不知道女人有三洞要拿给男人日吗？

    我笑着一边抽插他的阴道一边笑着说。小兰楞了一下，然后似乎马上就明白了，害羞的说，你们城里人真是的，那个地方都可以日啊？

    我假装奇怪的问，怎么，你们从没日过吗？

    何小兰又打了我一下说，我才没你们那么会玩儿。

    我装作生气的说，你怎么老是想打我呢？你是不是有暴力倾向啊？说完就使劲撞击了几下她的阴部，弄得她啊啊啊的叫唤了几声。

    你才有暴力倾向呢，再说我又没打疼你。

    我这才装作猛然醒悟的对她说到，我明白了，你这是打是亲来骂是爱！对不对？

    何小兰娇声说到，这时候才明白，真的是笨蛋一个。

    我装作受宠若惊的把嘴度在了她嘴边，给了她一个舌吻，下身也加快了节奏，插入洞穴深处抽动了好几下，刺激她的子宫口。果然，何小兰身体剧烈的扭动了起来，嘴被堵住了喊不出来，但是却呜呜呜的从鼻口里发出奇怪的呻吟，似乎很享受这个刺激。我吐出她的香舌，在她耳边说，刚才说的事情行不行？

    小兰用奇怪的眼神看着我，一脸迷惑的问我，什么事情？我抽出阴茎，抵住她的屁眼磨蹭了起来。

    顿时她的神色不自然起来，看她犹豫的样子我接着说，先试试行不行，我日进去你要是觉得不舒服随时说出来，好不好嘛？

    看她依旧没有回答，身体也没有躲避，我明白这是默许了，于是我俯下身子，亲吻起她的屁眼，舌尖来回扫过洞口，我要尽力让她放松，免得弄疼她。

    过了会儿，我起身趴在她身上温柔的说，小兰，我轻点日，疼的话你就说出来。

    何小兰闭上眼点了点头。我扶着阴茎先插进阴道里湿润一下龟头，然后慢慢得在屁眼上使劲，或许由于紧张，小兰的屁眼收缩的很厉害，根本没法插入。于是我轻声对她说，别紧张，放轻松！不会疼的。

    说完又插入阴道里再次湿润了龟头，抽出来以后顶住了她的屁眼，在我的手的帮助下，顶开了一点，进去了半个龟头，何小兰嘴里嘶了一声，说到，有点涨！

    我赶紧退出来，又把她的淫水抹了点到屁眼上，温柔的对她说，没事的，慢慢你就习惯了。

    我用龟头在她屁眼上不停的使劲，随着淫水不停地从阴道口里流出来丝润屁眼，慢慢的半个龟头进去了，我不停来回蠕动，采取进两步退一步的策略，没几下，整个龟头成功插入，屁屁的括约肌正好卡住了冠状沟，不会轻易滑出来了。

    我停了一下，关心的问她，怎么样？

    她的脸有点扭曲，但嘴上却说，没事，你慢点，有点涨。

    我把阴茎上抹上她的淫水，慢慢的朝里面钻，看着我的阴茎一点一点的消失在她的屁眼里，直到最后全军覆没，我知道我又完成了一项不可能完成的任务。

    接下来的事就简单了，我缓慢地抽动阴茎，让她的屁眼慢慢适应阴茎的粗大。

    我的手也没闲着，不停地抚摸她的阴蒂，刺激出更多的淫水流出来，润滑阴茎和屁眼，最终，我在她屁眼里抽插的速度慢慢达到了抽插阴道的频率，而她只是一时难以适应，脸色很是紧张，一点都放不开。

    我不忘了继续问她，能行吗？

    何小兰一脸别扭的说，你们城里人真的坏，这里都要日，你弄得我有点想解大便的感觉了。

    我操，这么有情调的事情你说想解大便，简直有点大煞风景啊。

    我还是别问了吧，保不准她又说些什么影响气氛的话来。一阵缓慢的抽插以后，我看见她的脸色已经又红润了，不再有难受的感觉似的。没过多久，何小兰羞涩的对我说，你别日后面了，我有点不舒服，日前面来吧。

    我笑着说，日前面就舒服是吗？

    嗯，小兰点了点头央求的看着我说，下次再给你日后面好不好？

    好吧，我边说边抽出了阴茎，看了看，没什么脏东西，便不假思索的滋溜一声捅进了她的阴道。

    你轻点，那是肉做的！何小兰有些生气的喊了起来，我没理睬她，紧接着就是一阵猛插，弄得她一身的肉都在抖，两个乳房更是上下晃动，白花花的很诱人。

    你不是想舒服吗？我就更你来个舒服的！我假装恶狠狠的说着，下身的力度和速度都在提升，啪啪啪的撞击声估计门外都能听见了。

    开始何小兰都还紧闭双唇不出声，然后就是牙关紧咬，到最后我用龟头尖直接拨弄她的子宫口的时候，她爆发了，啊啊啊的大叫起来，把我吓了一跳，想去捂她的嘴不让她叫出声来，无奈她一阵乱动，始终没捂住，相反她的双手抄到我身后，抱着我的腰，使劲往自己身上撞，这是疯狂了的节奏啊，我赶紧用枕头压在了她头上，免得影响外面的人。

    我的每一次冲击都深入花芯，撞到了她的子宫口，那里的刺激让何小兰已经陷入了亢奋之中，嘴里已经不喊了，而是含含混混的呓语着什么你好厉害！日死我了！我要嫁给你！再弄重点，再进去点。

    高举的双腿已经无力的放了下来，呈Ｍ形的耷拉着，我不知疲倦的在她体内抽插，而她经过了刚才的狂躁兴奋，淫水流了一大滩，现在有点迷糊了，半眯着双眼看着我说，好舒服，你咋这么会日逼呢？我都要被你日死了。

    我没理会她，这场激烈的战斗也让我感到体力快透支了，这会儿再不射，阴茎焉下来就没机会再射了，所以我机械的坚持着，使劲的撞击她。

    快点，夹一下我！我几乎是吼了出来，何小兰马上明白了我的意思，顷刻间我的阴茎感觉到了阴道里肌肉有力的挤压，我也摇动腰肢，四处搅动，感受那来自阴道里的力量。最后龟头一麻，伴随着我低沉的嘶吼，我压在她的豪乳抽搐着上把最后的精液留在了她体内。

    沉寂了好久，他把我推下身，然后长舒了一口气说，真的好舒服，你这么会日逼，早一点认识你就好了。

    我把她的头枕在我臂弯里，指尖轻触着她的乳房侧面的赘肉说，知道我比你家姓蒋的厉害多了吧！今后你要是想我了就给我打电话，我们又一起进城来，保证每次都爽死你。

    嗯，何小兰立马就答应了，问我什么时候去办我的事，我摇着头说，我得休息一会儿才去，刚才被你连来两次，啥都榨干了，走不动了。

    小兰咯咯的笑了，对我说，昨晚你和姓袁的也日了逼对吧？不然你今天肯定还要厉害些！这女人就爱胡乱猜疑，凭什么说我昨晚过了性生活？难道就因为觉得我的体力不该就这么一点就怀疑我？要是他知道我同时滋润着她们母女二人就不会这么胡思乱想了。

    现在的形势有点严峻了，三个女人，家里的两个必须要保证供应，否则就要出大事，何小兰这边看样子是甩不掉了，也必须要应付好。天哪，让我再年轻十岁好不好？

    下午五点过我们才回镇上，依旧是在镇东口没人的地方她就下了车，临走给了我一个媚眼，我也看出了眼神里还夹杂着一丝哀怨。我只是叮嘱她，没事别打电话，我怕引起不必要的麻烦。

    何小兰倒是满不在乎的说，怎么，这会儿怕了？上午日我的时候咋没见你这么胆小呢？我不管，我就是要深更半夜你和姓袁的干坏事的时候给你打电话发短信。

    饶了我吧我的姑奶奶，我心里真被吓住了，但依旧嘴硬的说，你敢。

    我就敢！反正我男人进去了，晚上我一个人睡，想什么时候打就什么时候打，不信走着瞧！何小兰做了个鬼脸就转身走了。

    晚上我思考了半天，还是决定关机，谁知道她会不会来真的，到时候我就不好交代了。

    第二天晚上在麻将馆里碰见了她，彼此心有灵犀的笑了一下，各自坐了一桌打牌，其间她发来一条短信，今天一整天屁屁都不舒服，你太坏了。

    看完我偷偷瞄了她一眼，她也盯着我呢，然后对我瞪了一下杏眼，我笑了下，删了短信，心里想，什么后面不舒服就埋怨我，那你前面弄舒服了咋不奖励我呢？

    自私。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（14）

    作者：择日扬帆。

    字数：5227。

    第十四章蛮横的女人。

    自打跟何小兰有了性关系以后，我整个人都觉得有些心虚，一是怕事情暴露过后没脸面对小袁她们母女，这俩女人为了我牺牲了那么多，而我却在外面偷腥，想起来都为自己的冲动后悔。第二是怕何小兰真的纠缠不休，虽说蒋金勇一时半会儿也出不来，可终究这里是人家的地盘，蒋家在镇上也是有头有脸的，要是知道他家的媳妇红杏出墙了，估计没我好果子吃的。但现在的问题是我甩不掉何小兰，也暂时不愿意甩掉，毕竟她的身子对我来说，现阶段诱惑力太大了。

    怕就怕万一哪一天这女人发起疯来，六亲不认，那我就死定了，所以为今之计只有尽量满足她的欲望，包括身体上物质上以及精神上的。俗话说只有吃饱了的孩子才不会哭。

    但是过了好多天，何小兰一直没有联系过我，晚上打牌的时候我也没少看见她，没出什么意外呀，这到底是怎么回事？

    管她的，这段时间有美香和小袁轮流陪我，我也懒得自己给自己找麻烦，只是每次到了晚上摸着小袁的乳房时，才会情不自禁的想起她来，唉，什么时候小袁才能有那么大的一对豪乳就心满意足了！除非她当了妈妈，奶孩子的时候。

    小袁这小妮子的月经一直不准，都和她过了这么久的性生活，还是没法正常，这个月又是快４０天了，还没来。直到有一天晚上她值班，我和美香在床上做完以后，美香问我有没有看出她女儿有点不正常？我以为是她们在外面听说了什么，紧张的说，没看出来有什么啊？

    那我问你，这么久了你是不是一直射在她里面的？美香撇了一下嘴问我。

    我似乎明白了些什么，说，也不是每次都射里面，但是一般都不会拔出来射。

    哪像现在和你日，每次都要我射在外面。

    那就对了，我看你是要当爸爸了！美香的一句话惊呆了我，她说她发现这几天小袁一个人在卫生间里发呕！应该是早孕反应了。

    这是真的吗？我就要给我们老宋家传宗接代了！可是我心里真的好没准备好，虽说我都３３岁了，但心依然还只有２０岁。

    一夜没怎么睡的我真的是想了好多好多，我在计划着今后的生活，我想要马上和小袁把结婚证扯了再说，现在离我两年的工作期限还刚好有一年，如果不出意外的话，我会抱着我的儿子回总公司，那该多神气。

    问题来了，要拿证，必须要有户口本，而我离婚之后没去分户，现在都还在前妻那里，看样子非得回去一趟了，正好春节没休假，现在请假领导上无法拒绝。

    小袁下班回来后，我破天荒的没去上班，而是钻到她房里笑嘻嘻的问她为什么不把好消息告诉我？小妮子一脸疑惑的说，什么好消息？

    我靠，还真会装，于是我问她，早上起床为什么发呕？小妮子鄙夷地说，喉咙不舒服发干呕，就是好消息？

    妈的，你确信是喉咙不舒服这么简单？我心里有些蒙了，到底是美香看错了，还是小妮子真不懂？

    那就再等等吧，我看再过几十天你都不来月经的话，那肯定就是有了，到时候我看你怎么瞒我，想完这些，我悻悻的出门上班去了，害我一夜没睡，白忙活了。

    就在去工地的路上，何小兰来电话了，问我今天能不能去城里。妈的，昨晚才跟美香做了，下半夜又没怎么睡，人一点精神都没有，你这时候让我去城里，这哪里行啊？于是我告诉她今天不行，工地有事走不开，明天吧。

    约好了时间，何小兰略显失望的挂了电话。我也开始为了明天的激战养精蓄锐了。晚上没去打牌，早早就回家睡了，小妮子问我怎么啦，不舒服吗？我答到，昨晚没睡好，困了！小妮子顺手给了我一巴掌，怒噌到，谁叫你晚上只知道干坏事，就不会休息一晚上吗？笨猪！快睡吧！我出去看会儿电视再睡。当晚我一觉到天亮。

    第二天早早地就接上了何小兰，径直去了县城，老地方，还是上次那个旅店，只是换了间僻静一点的房间，进去后何小兰就搂住了我，一番热吻之后小兰主动脱掉了我的衣服，然后自己也脱得光溜溜的一起进了卫生间。

    走在她身后，看见她两个肥肥的屁股蹲随着步伐而上下扭动，那场景，甭提多诱人了，我真恨不得扑上去抱着啃几口。

    进了卫生间看得我更是要流鼻血，那对豪乳挂在胸口一晃一晃的，那沟深得，估计手机夹那里信号都要少两格。

    匆匆洗了洗身子，刚擦干净水，何小兰冷不丁的就蹲在了我身前，直接张口就叼住了我那还没有反应的阴茎，小嘴不停地嗦了起来。她的手不停地抚摸我的大腿，下身的大腿叉得很开，我低头看着我的阴茎在她的嘴里进进出出，并发出啧啧的声音。我把手伸到了她胸前，随着她的吮吸揉捏着，看着她光滑的后背，浑圆的屁股，我悄悄的问她是不是早就想和我做了？

    她吐出阴茎白了我一眼说，你还好意思说，这么久都不打电话给我，我还以为你又被哪个狐狸精迷住了呢。

    我这不是忙吗，我笑着解释到，边说便把阴茎又送到了她嘴边，何小兰用手轻轻抽了阴茎一个耳光并对着它说到，老实交代，这几天干坏事没有？不说实话看我怎么收拾你。

    我乐颠乐颠的看着她表演，阴茎在她的嘴里进进出出慢慢变硬，几次深喉过后小兰吐出来朝一旁呕心了几下。

    她歇息了一会儿对我说，妈哟，你这个东西都不晓日了好多个女人的逼了，老子还主动给你舔，给你亲，你今后要是对不起我，不听我的话，你看我怎么收拾你。

    我心里一惊，这他妈是赤裸裸的威胁啊，看我不先日死你再说。

    等她又含着阴茎亲吻了一阵子，我拉起她，直接来到了床上。

    当我把她压在身下的时候，我的手摸到了她的阴部，早已水漫金山啦，看样子已经饥渴的不得了了，我就问她，这么多水了，是不是早就想我了，你该早点给我打电话嘛。

    小兰红着脸说，我那个前天才干净，刚完就来给你送吃的来了，你还说这说那，一点良心都没有。

    送吃的？我笑着亲了她一下说，那我今天就要把你吃了，慢慢的吃，全身都要吃得干干净净的，好不好？

    何小兰害羞的闭上了双眼，鼻孔里嗯了一声，然后就自己放平了身子，就算是把自己献出来准备让我吃了吧。

    我的唇从额头开始，亲吻着她的每一寸肌肤，尤其是腋窝，耳垂，乳头，阴部，大腿根部这些敏感地方，我都仔仔细细，反反复复的用舌尖和嘴唇亲过了，最后真的是连她的脚趾都没放过。妈的，现在想想真恶心，可能是当时不光阴茎充血了，连脑子也充血了的缘故吧。

    一番亲吻下来，她已经感动得不得了了，拉着我就往自己身上压，大腿早就岔得老开老开的了。

    没有一丝犹豫，她的手握着阴茎抵到了阴道口，捏着根部往自己身体里拉。

    看样子已经是很着急了，我顺着她的指引一下子就直捣黄龙，温暖湿润的感觉把我的阴茎团团包围，刚进去感受到这一刻的时候，真他妈的爽。

    何小兰在我耳边亲昵的说，你这个东西一进来就好舒服啊！妈哟，以后我要是离不开你这个东西了咋办嘛？

    说完她主动舌吻了我，然后暧昧的对我说，昨晚你没干坏事吧？我得意的笑着说，为了今天伺候好你，我都守身如玉好几天了。

    何小兰满意的笑了，算你小子懂事，今天可要日久点咯？

    我笑着边日边说，再久也不可能一天都不下床撒，下午还要回去都嘛。

    我不！何小兰蛮横的一把搂紧了我说，今天就是要把我日舒服了才准回去，不然的话今晚上都不许走。

    妈的，还讲不讲理了？你这样个样子还能愉快的交流吗？我怎么会有一种被你拉倒城里来* 奸的感觉呢？

    不管了，先日了再说吧！我开始了九浅一深的抽插，那淫水，把我俩交合的部位弄得一塌糊涂，黏黏的，身下的床单也变色了。

    第一轮就把她日安逸了，止不住的呻吟，但是没有说爽死了，日死我了这些话，我都觉得有些奇怪，看样子她还有所保留。

    休息片刻，她翻身趴了上来，骑在我身上，我亲眼看着自己的阴茎被她下面那张流着口水的嘴吃掉了，太刺激了，随着她的跳动，阴茎一次次的直抵她的花芯，弄得她娇喘连连，胸前那对豪乳更是上下翻飞摇晃，下坠的时候我都觉得拉伸幅度大得不敢想象的地步，我都害怕她因为运动太剧烈而把乳房抖落下来。

    还好，我这都是杞人忧天的想法，当何小兰一身大汗从我身上下来时，她已经气喘吁吁了，但马上又躺下身子抬起了大腿，敞开阴部招呼我快点插进去。

    看样子很饥渴啊！我满足了她的要求，跪在她身下卖力的抽插着她的阴道，这次因为是跪着的，容易调节插入角度，所以很快我就把她弄得大呼小叫了，我感觉这一炮差不多有一个小时了，可以休息一下了，于是不再强忍射精的意愿，对她说，小兰，我先射一次吧！等会儿好再来行不行。

    小兰自己抱着大腿，半眯着眼答应了，然后我几个冲刺就精关一松，哗啦哗啦的射在了她的逼里。

    她感受着阴茎在她阴道里的抽搐，也跟着啊啊啊的呻吟着，看我翻身倒在了一旁，她又打了我几下说，这么快就完了啊？今天你不再来两次就不许你回去。

    我的大姐啊，你就饶了我吧，我都日了差不多一个小时了，还说我这么快？

    你这话要是被那些几分钟就缴枪的人听了该自行了断了吧，难道你家那个蒋金勇一次要搞两小时不成？

    我躺着休息的时候，她也没闲着，先是排出了体内的精液，然后就趴在我肚子上玩弄我的阴茎，刚射不久的阴茎被她吸得不停地颤抖，老想尿尿得感觉，但就是硬不起来。

    你们男人这玩意儿真是奇怪，里面又没有骨头，咋会那么硬？小兰好奇的自言自语到。我抚摸着她光滑的后背说，谁说的，我肚子里有根骨头，我一运气它就会下来，然后小鸡鸡就硬了。

    何小兰撇了撇嘴说，屁，我才不信呢，有本事你马上运运气，硬起来让我看看。

    我一下子就无语了，想了一会儿才说，男人的精气神都是一样的，刚才我的精都射给你了，气也就没有了，所以要休息一会儿充充气。

    骗人！小兰不屑一顾的说着，用手啪啪啪的象征性打了阴茎几个耳光说，今天你不把老娘伺候好，等会儿就把你割下来跟我走。

    我这是进了孙二娘的黑店了吗？不带这么玩儿的，老子累死累活的给你犁地，最后她妈还要没收我的工具，太没天理了吧？

    何小兰爬了上来和我面对面侧卧在了一起，我的手马上就握住了她的乳房，此时侧卧的情况下，两个乳房耷拉着叠在一起，用手轻轻地拍打，雪白的乳房微微颤抖，弹性十足啊。

    我不禁问她，你这乳房天生就这么大吗？

    小兰用手托着自己的头，笑着说，也不是，我当小姑娘的时候很瘦，奶子也没这么大，后来结婚生了孩子就变慢慢大了。现在人胖了，这个也就更大了。

    我捧着豪乳不停地玩弄，又问她，那你这个这么大，走路都一颠一颠的，扯着不累啊？

    就是啊，我也不知道它咋就长这么大了，戴个胸罩吧肩带把肩膀都要给我勒痛，不戴胸罩吧，一晃一晃的又便宜你们这些坏蛋了！小兰噘着嘴说，对了，下午有空我要去买两个胸罩。

    好，我给你买两个好的，这么漂亮的奶子一定要戴最漂亮的胸罩才行！我满口答应，小兰只是微笑着注视着我，看着我玩弄她的乳房。不一会儿她问到，袁佳芸的没我一半大吧？

    我嗯了一句，然后就使劲把其中一个乳房托起，往她嘴里送，还说，来，自己吃两口。

    何小兰另一只手啪的一下就打在了我身上，坏人！但是说这话的同时却也有伸长了脖子去够自己的乳头。因为乳房尺寸够大，在我手掌的推动下，她的舌尖毫不费力的舔到了自己的乳头。但是我一松手，她顺势也就恢复了姿势，并说自己吃自己的有什么意思。

    何美香的东西也不小，你没打过主意？小兰冷不丁冒出一句，我立马白了她一眼，道貌岸然的说了句，她可是我丈母娘，你把我想成什么人了？

    说这话的时候我心里也在祈求老天爷别劈我，我也是不想让何小兰知道我是个大小通吃的人，要不然传出去我倒没什么，美香母女哪有脸见人啊。

    我顺便想起一件事情来，你和她是亲戚？我岔开话题问到。

    不是，何小兰摇摇头，我的娘家在石羊，她是二道梁子那边的，隔了好几十里地，都是嫁到镇上来的，排不上亲戚关系。

    哦，我明白的点了点头说，我还以为你们有亲戚关系呢。

    何小兰稍微动了动身子，把压在下面那只乳房完全解放了出来，于是我的手马上就摸了上去，她一脸坏笑的问我，好玩吧？

    我这是已经往下挪动了一大截，亲吻上了一个乳头，只是嗯了一声点点头。

    好玩你就别玩袁佳芸的了，反正她那个那么小。

    我顿时惊住了，啥意思？不玩小袁的了？你这是要抢位置啊？

    不等我说话，何小兰轻轻抚摸上了我的头说，你不是喜欢大的吗？那我就天天让你玩个够，咱们在城里租一间房子，下班了我们就一起来住，你想咋玩就咋玩，好不好？

    此言一出，我彻底慌神了，这哪行啊，这不是作死的节奏吗？赶紧说，别，这样不好，你没跟蒋金勇离婚，我这边也没法给小袁解释，到头来你我都不好处理。

    何小兰似乎早就知道我会这样说，提高了嗓门，看把你吓得，我就知道你们男人都是扯脱鸡巴就不认的人，吓你一下！看你以后敢不敢不听话。

    这还真的是把我吓住了，我知道依她的身份，应该是说得出做得到，这镇上蒋家屋头的人哪一个不是说一不二的？包括娶进门的媳妇都是一样有一股子霸气。

    我略有些迟疑的松开了口，何小兰接着说，只要我和蒋金勇离了，我就要正儿八经找你。

    我为难地说，那小袁怎么办？

    我不管，那是你的事，何小兰蛮横的说到，到时候我谁也不怕。

    我怕你了行不，我的大姐，没你这么强买强卖的，我简直没法相信你是这样的人，把我弄得都不知道该如何收场了，我心里暗暗叫苦起来。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（15）

    第十五章她怀孕了。

    等他判刑了我就去监狱里把婚离了！何小兰这句话让我更加心虚，妈的，早知道你这么难缠就不把蒋金勇弄进去了，现在我是自己挖坑自己跳，怪不了任何人。

    心情很是低落，气氛也变得沉闷起来，何小兰也看出了点什么，知道自己的话给我增添了思想包袱。她也不想弄成这样，于是乎安慰起我来，我也只是想想而已，离不离得成还不知道呢，别也想那么多，只要你心里有我就行！

    看我还是心事重重的样子，何小兰有些生气了，我都说了这事成不成都还不一定，你哭丧个脸干什么？我又不会赖上你，我何小兰除了你就嫁不出去了吗？

    真是的，一个大男人，这点事情就把你难住了啊？快起来，陪我去买胸罩！

    穿戴完毕，我们下楼准备进城，值班的以为我们要退房，谁知何小兰说，等会儿吃了饭还要回来的。

    差不多十一点半了吧，我们找了家川菜馆，点了几个菜，这一路上的慢慢沟通，让我那沉重的心慢慢放舒缓了，妈的，兵来将挡水来土掩，大不了老子提前请病假离开这里。再说了我在这里也就最多再待一年时间吧，你能不能离得掉还真不好说呢，我一个大老爷们就这么被你吓到了啊？就算今后撕破脸皮，闹翻了，也要看谁的脸更丢得多丢得大！

    凡事想通了就好，我不再愁眉苦脸的了，叫了一瓶半斤的洋河大曲，一个人喝光，她好像也是特意点的什么火爆腰花，清蒸猪蹄，干煸鳝鱼这样的菜，我当然心知肚明，这些个都是有壮阳作用的，女人的心还真细！

    半斤酒对我只能是达到微醺状态，午饭过后就去买衣服，她的口味确实比美香她们高了许多，至少很多名牌她叫得出名字来，逛了两个多小时，买了一件卫衣，一套运动衫，至于内衣裤嘛，品牌货里没她那么大的尺码，这可不能不怪我不买。所以在一个小店里买了两套普通的，关键在只有那个牌子的才能装下她的那对豪乳。

    回到旅店已经快三点了，关了门，她就开始脱衣服，嘴里叨唠着，咋买了这么久？我怎么知道咋这么久？我心里暗暗的想，你她妈东看看西走走，几条街都逛了个够，还好意思说买了这么久！

    你快脱啊！何小兰有些着急了，咦上午你不是还说我不把你弄舒服就不许回家吗，这会儿怎么比我还着急回去啊？敢情你也是怕回去晚了被家里人说到，毕竟蒋金勇家里还有那么多长辈的！

    想到这里我突然明白了，她今天所有的话都在给她自己壮胆，吓唬我的，其实她心里比我还害怕这件事暴露，我没猜错吧！

    管她的呢，我觉得我没必要被她牵着走，那正中了她的计，我应该按我的想法来！

    于是我不再顾及她的感受，趁着中午喝了酒，事后也能找到理由解释，在卫生间里我就把她强按在洗漱台上从后面干了她一阵，然后又把她抱起来放在洗漱台上岔开腿从正面又干！也顾不得她大呼小叫的，反正就一个字，猛！

    来到了床上就更疯狂了，都没给她说一句，直接就往屁眼里钻，疼得她眼泪都快出来了，但是我没有一丝怜惜，两个洞轮流抽插，她那个叫声啊，一会儿喊疼，一会儿喊舒服，我都搞不清楚到底是把她日舒服了还是日痛了。

    酒精的麻痹作用下，我狠狠的干了她一个多小时没歇息，把她彻底搞垮了，躺在床上任由我摆布，我想用什么姿势就用什么姿势，想起什么花样就玩什么花样。那叫一个爽啊！

    最后我在她的屁眼里射出了浓浓的精液，自己也终于像个死猪一样倒在了一旁，半天没动一下！

    你妈批！何小兰恶狠狠的说着坐起了身，你把老子弄得一身都没劲了！你这个流氓！说完她用纸捂着自己的屁眼，一拐一拐的走向卫生间。

    半晌功夫，卫生间里的水声停止了，她一边擦着身子一边走过来对我说，快起来，去洗洗，不早了！

    妈的，急什么急！老子要能动还不早就起来了！

    回家的路上我还是有点心虚，酒劲还没过，怕遇到交警，何小兰倒是恢复正常了，坐在我旁边仔细看着才买的新衣服。

    临近镇上的时候，依旧在上次下车的地方，我问她今天日舒服没有，她杏眼一瞪，我警告你，从今往后晚上不许干坏事，给我保存好体力，你乱搞我就剁了你的鸡鸡！

    我装作惊讶的的说，今天这么弄都还没把你日舒服吗？那我就没办法了，下次只有吃伟哥咯！

    你个坏蛋，又把屁屁给我弄得点儿都不舒服，看我以后怎么收拾你！还有，晚上手机不许关机，不然我就要来敲你家的门！听见没有！

    何小兰说完拧着几个包就下车了，飞快的消失在甘蔗地里。我知道她又是在吓唬我了！

    第二次和何小兰开房回来后，我就渐渐的感觉到她这个人不好把握，容易冲动做出过激的事情，就像个定时炸弹，说不清楚什么时候就给你来个意外惊吓。

    所以我觉得能疏远的话就疏远了吧！毕竟搞了人家好几次，三个洞都玩过了，现在放手也不会觉得可惜了。

    小妮子的月经还是没来，都又过了将近十天了，我等不了了，于是和她妈妈一起陪她去了镇上的医院，果然不出意料，她有了！这可是我们这个家庭天大的喜事啊！

    当天晚上，我就对她说，我准备回一趟城里，一是拿户口本来和她扯结婚证，二来也顺便看看自己的房子，毕竟一年多没回去过了，今后我们还要一起住进去的。

    小袁似乎对于就要当妈妈了还没心理准备，一晚上都恍恍惚惚的，就在我们要进屋的那一刻，美香叫住了我。这是什么情况，小袁今天在家啊？

    美香在我耳边轻声的说到，佳芸现在是早孕期，就尽量别碰她了，免得肚子里的孩子掉了。

    我笑着点点头说，知道了，你放心吧！

    美香最后悄悄的说，从今天起晚上我就不别门了，你憋不住了半夜想过来就来吧，过几天你回城了还不知道多久才能回来呢！

    多么善解人意的女人啊！有她在，就有家的温暖，不，应该说是妈妈的温暖！

    我请好了假，订好了车票，五一节过后的第一个礼拜一就要回城了，临别前一晚，小袁抱着我一直哭，她说她怕我不回来了，害得我劝了半天，可她还是伤伤心心的哭着，弄得我都眼睛发红了。妈的，我这只是回趟城里，还要回来的，又不是什么生离死别，弄得这么悲伤，这小妮子，感情太丰富了！

    好不容易不哭了，时间都快十一点了，美香还在那边等我呢！

    最后小妮子终于想睡了，于是对我说，你快过去吧，我妈妈也有话对你说，早点回来，今晚我要你抱着我睡！

    我点点头，亲了她一口就转身来到了美香床上，她也还没有睡，于是免不了一番难舍难分的衷述，然后就开始身体的交流，美香今晚特别动情，一直都在不停的亲吻我，下身也非常配合，尽力扭动让我得到满足。或许她是在用另一种方式来表达这种离别的伤感！当我们沉寂下来以后，美香紧紧地搂着我，头靠在我胸口，轻声说道，宋* 你这一去可要早点回来啊，不光佳芸，还有我都想你早点回来，知道吗，在我心里，你不仅是佳芸的男人，也是我的男人，我们这个家里离不开你了。

    我很感动，便对美香说自己办好事情第一时间就会赶回来，而且每天都会打电话给她们母女，最终美香含着泪笑了，于是我对她说睡吧美香，我过去了。

    美香楞了一下，明白了，从我怀里起身，抱着我又亲吻了一阵，我的手也在她乳房上一阵乱摸过后，她温柔的松开了手说，过去吧，不早了，明天还要坐那么久的车，早点休息！

    我一直在犹豫跟不跟何小兰说我回城的事，第二天到了镇上等车的时候还是给她打了个电话，她很惊喜，说可不可以带她一起去城里玩一段时间，我告诉她我已经上车了。她才不无遗憾地说我怎么不早点告诉她，就算不能跟我出去玩，能送我到县城也好啊。我知道何小兰心里想的什么，这二十七八的女人就这么饥渴吗？

    到了县里，又转车到了市里，然后等晚上的火车回东部。

    火车站里等车的时候，看见一个穿着时髦暴露的女孩，年龄不大，估计比小袁小不了多少。这个季节就穿紧身小背心了，外套捆在腰间，像裙子一样。身材倒是显现出来了，胸口鼓鼓的，圆圆的，很是吸引眼球。最关键的是上半球上还纹了个蝴蝶，让人想不多看两眼都会多看两眼。

    这农村和城市的差别就出来了，时尚和传统的碰撞无处不在。我不得不感叹自己这一年时间跟时尚几乎是隔离了，都不知道外面流行吃什么，穿什么，玩儿什么了！

    火车哐当哐当的开了一整夜，第二天进入浙江的时候，我才发觉昨晚等车的那个女孩也在我们这一节车厢，正带着耳机在离我四个卧厢的过道上欣赏外面的风景呢，依旧是那件白色的紧身小背心，给人一种小清新的感觉！

    我不是想对这个女孩子怎么样，而是在想，同样的年龄，小袁却过早的承担了生活的重担，每天三点一线，周而复始的重复着简单但平静的生活。假如我能用同样的衣物换在小袁身上，她一定也会像面前这个小姑娘一样充满了时尚和青春气息！

    她现在怀了我的孩子，我也应该把自己放出去的心都收回来了，好好地对待这个比我小了一轮，却成了我妻子的女孩。我要让她也像面前这个女孩一样，变得更加时尚青春，成为众人的焦点！

    中午，火车到了终点站。踏出火车站的那一刻，我猛吸了几口曾经熟悉的空气，心里大声的喊着，我又回来了！

    我先打电话给我的好哥门兼老同事儿，问他在哪儿呢？然后约好了时间赶了过去，大致了解了一下我走了过后的情况。

    中国有句俗话说得好，人走茶凉，我离开总公司过后马上就有个刚毕业的小姑娘填补了我的空缺，没多久原单位就没人会再提起我，我就像凭空消失了一样。

    听完哥们儿这么一说，我心里哇凉哇凉的，妈的，都是些无情无义的人！

    过后哥们儿又神秘的告诉我，主任出事了，上个月被纪委的人带走了，到现在都不知道关在那里，而王琴，也就是我前妻，也被停职，刚刚解除监视居住。

    这可是我今年听到的最大的好消息！妈的，我让你插足我的家庭，我让你嘚瑟！现在被抓了活该！最好一辈子都不出来，死在里面！

    还有那个王琴，这下知道那老东西不是什么好鸟了吧！当初铁石心肠的要走，害我颜面尽失，不得不抽掉工作远赴他乡，这也算是对她的报应吧。

    但是想到明天还要去找她，就收起了诅咒的心情，和哥们约好了晚上聚一聚后，径直回了我的家。

    家里的灰尘，那叫一个厚啊，所有的东西上都是灰蒙蒙一片，关了窗户都这样，可见ＰＭ２。５的厉害可不是吹牛的。

    简单的收拾了一下，换了张新床单和被套，时间还早，我拿出上次离开忘了拿的笔记本电脑，插上电，开机，家里没网络，什么也干不了，只有原先下的几十部色情片。

    我打电话告诉王琴明天我要来找她拿户口本去分户过后，对方沉默了一阵子说，明天早上９点吧，我在办证中心等你。

    妈的，还怕我去你的家里啊，你什么玩意儿，老子现在有的是女人，还不止一个！你守你的活寡吧，等明年老子再带个儿子回来眼红死你！再说了小袁比你年轻多了，这年月，年轻就是本钱，年轻就是脸面，我就不信我带着这么年轻一个老婆回来没人会眼红？

    当晚又约了几个原先处得不错的同事一起吃了个饭，我喝得很开心，因为当初背叛我的那个人现在倒大霉了！席间我也透露出我在那边处了个女朋友，很年轻，但是我隐瞒了小袁已经怀孕的消息。同事们也为我感到高兴，正所谓，失之东隅收之桑榆，这两年的抽调还是有收获的。

    第二天一早，我打的来到了区办证中心，等了一会儿，她来了，很瘦弱，已经跟一年前大不一样了，看样子这次对她打击不小。看她这憔悴样，我的心有点软了。

    几个窗口跑了跑，填了几张表格，不到一小时，我拿到了我最想要的户口本。

    出了大门的瞬间，她问我，在南方过得还好吗？

    我叹了口气说，还行！

    说完这句顿时觉得就没有话题，默默地走了一阵，快到地铁站的时候，她终于说话了，我知道是我对不起你，我现在弄成这样也只能怪自己，只要你过得好就行！要不今天中午我请你吃个便饭吧？

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（16）

    作者：择日扬帆。

    字数：4759。

    第十六章最后的诱惑。

    我犹豫了一下，最终心一软，答应了，然后就到了**路上一家饭店，一年过去了，这家饭店已经改了装修，服务员也变了。想当初，我和王琴经常到这里来吃饭，这里留下了我们很多的回忆，手机里至今都还有几张在这里的留影，不过都是只有我一个人的那些相片，有她的我都删了。

    常言道，物似人非，而我们这一次来，却成了人似物非，难免让人唏嘘不已。

    点了几个以前我爱吃的小菜，两支啤酒，我和她默默的各自吃着，连眼神都没有交集。

    看着其他几桌人吃得有说有笑，而我们却没有话题，那尴尬简直没法形容。

    最终我还是忍不住问了她一句，他进去了，你今后打算怎么办？

    王琴愣了下，夹菜的筷子停在半空久久没有移动，我看见她的泪水在眼框中打着转，但最终还是忍住了。

    我打算到我姑妈那里去，都联系好了，就等单位的里的手续办下来就走，王琴低声说道。

    她姑妈在东北某省城的一家房地产国企里任职，我们结婚的时候来过，很干练的一个女人，听说还是不小的领导。那就好，我也不知道说什么好了，只能应付着回答。

    那你的五险一金是不是都要转过去？过了一会儿我又问道，问完我就知道自己这完全是不动脑子的问题，国企人员流转，这些都是必须要跟着走的呀。

    王琴叹了口气说，我停了三个月的职，在家监视居住了两个多月，直到前些天才解除监视。我这才开始办手续，我想的话，这个月应该能办下来吧。

    那你过去了准备让你干什么工作？我给她夹了一块红烧大肉，接着问到。

    听姑妈说好像先是到营销部吧，具体我也不是十分清楚。王琴依旧埋着头回答，不敢直视我。但是刚才我把肉夹到她碗里的一瞬间，她的筷子停了一下，几秒钟以后才把我给她夹的肉放进了嘴里，泪水不知不觉的湿润了眼眶。

    我叹了口气，这样也好，离开这里，到一个谁都不认识你的地方去重新开始，就像去年我离开一样，过一段时间就没事了！我安慰她到。

    她听了这话再也忍不住了，筷子一搁，趴在桌子上嘤嘤的哭泣了起来，引得隔壁几桌人都用奇怪的眼神看着我。你这是唱哪出啊？

    我说了几句你别哭呀，可是没有一点效果，饭店里注意到我们的人越来越多，我怕引起什么误会，犹豫了一下，还是起身来到她身后，亲拍着她的肩膀说，别哭了，这么多人看着呢，好了，听话。

    王琴慢慢恢复了情绪，这饭也没法再吃下去了，我去结了账，带着她离开了。

    地铁站里，我和她就要各自走不同的方向了，临别的一刻，她面对面站在我身前，直端端地注视着我说，我知道这辈子对不起你，我也不祈求你原谅，我现在也受到了惩罚，咱俩也算扯平了吧？

    我盯着她瘦小的脸蛋，想起一年前那不可一世的神色，我选择了沉默。

    我伤害了你，也伤害了自己，我只希望以后你能过得比我好，其他没什么了！

    王琴说完这几句，转身走向了检票口。

    回到家，还早呢，我给小袁打了个电话，告诉她户口本办好了，小妮子问我哪天回来，我说还要过几天，公司里有点事要交接。其实我是骗她的，公司里还有什么屁事轮得到我去交接，还没有调回来，都不归他那儿管。

    小妮子只是一个劲的叮嘱我早点回来，家里少了我冷清得很。

    我不是不想早点回去，我只是打算请我们公司的领导们吃个饭，联络一下感情，稍微腐败一下，以便明年我能顺利的调回公司，别问我为什么，眼下到哪里都一样，烟开路，酒搭桥，饭局上啥都能说好！再说了，王琴走了，主任也倒台了，那我回来也不会尴尬了，相反会是以一种胜利者的姿态回归，那可是我梦寐以求的啊。

    晚上把我那哥们儿又约出来喝酒，一番觥筹交错以后，我那哥们儿话匣子打开了，把我离开这一年以来公司里大大小小的事情都给我汇报了一遍，谁跟他老婆又离婚啦，谁的老公又出轨啦，哪个领导又被降职啦，我是了如指掌了。但不知道为什么，我最关心的还是王琴的事。

    我那哥们儿也耿直，把他知道的所有都讲给了我听。原来我走以后不久，主任就和王琴结婚了，从我们离婚开始算起来都不到一个月，妈的，早就预谋好了的。

    这次主任被调查也是因为他儿子在美国读书引起的，十四岁的孩子就到外国读书去了，他那个级别的工资肯定是不够的，再说家里也没有其它产业，所以就纪委被盯上了。反正他那位置早就有人打主意了，一出事就墙倒众人推，彻底垮掉了。据说现在在监狱里得了重病，都快死了。

    中国古代有四仇必报，杀父夺妻，断子绝孙。他抢我妻子，今天落到如此下场也活该，没人会有一丝同情。

    临走的时候我说想请头儿们吃个饭，叙叙旧，他小子神秘地说，恐怕不行，这几天风声紧，怕是有点困难。

    我问他怎么了，他说上面还有人在公司里待着呢，据说在查什么事情，这几天都搞得他妈人心惶惶的。

    我一下愣住了，那可咋办，一起吃吃饭都不敢了，不是说工作之余也要搞好同事关系的吗？怎么变了？

    第二天我去**洋华堂给她们母女买了些衣服，都是些款式一般的，但质量绝对一流，太流行的拿到乡下她们也穿不出门。顺便也给何小兰买了两个名牌的胸罩，上次在县城我就记住了它的尺寸，３８Ｅ。

    一晃四天都过去了，我原本计划的请客吃饭终究没吃成，心里总觉得有些遗憾，但人家都客气的向我表示了感谢，也都说明了不是不给面子，确实是因为正在风头上，不敢当出头鸟。

    算了，以后再说吧，再说我的档案都还在，人出去属于总公司借调的，以后回来也是天经地义，应该不会有人故意刁难吧。

    我订好了礼拜四的火车票，又仔细思考了需要带些什么回去，尤其是那些小县城里买不到，而我又要用到的，比如小妮子今后生孩子用的，反正乱七八糟的买了两皮箱。

    星期二下午，意外地接到了王琴的电话，说她明天就要去东北了，问我回南方没有，如果没有，她想见一面。

    我犹豫了片刻，想到有可能这辈子都见不着了，想了想还是答应了。约好了晚上**大酒店一起吃饭。

    晚上我准时出现在了酒店门口，打电话问她在哪儿呢？她告诉我在二楼３２号桌。我上楼找了一下，很快就在一个角落里看到了她。

    上完菜她点了一支红酒，我心里不禁犯起了嘀咕，这啥意思？咱今天这顿可是名副其实的散伙饭，吃了这饭可就真的天各一方了，为什么喝红酒？白酒不是更有意义吗？来个一醉方休，以后老死不相来往。

    喝就喝吧，只要是酒，又不是毒药怕什么。

    这次吃饭少了些隔阂，话题稍微多了点，但都是些无关紧要的屁事。她只是告诉我，她和主任已经离了，昨天和律师一起到医院签的字，是对方要求离的，房留给了他儿子。这下她可以安安心心离开这座城市了。

    我举起手中的酒杯对她说，来，为了两个即将离开大* 海的人干杯！说完咣当一声碰了下杯，一口喝干了杯中酒。

    我想起了去年离开这座城市的时候，一个人孤零零的，连个送行的人都没有，一年之后，却是两个人都要离开了，这场面何其相似，不由得触景生情，一杯接着一杯干个不停，到最后王琴拦住了我，不让我喝了才罢手。

    王琴结了账，对他说，再陪我上去坐坐吧！明天我就走了，今后也不知道还能不能再见面。我奇怪的问她，上去？你不回家啊？

    王琴苦笑了一句，房子都不是我的了，我还哪有家啊，我在上面开了房，反正就今晚，明天上午的飞机。

    我也不知道自己怎么就稀里糊涂跟着她上了楼，进了房间一看，三个皮箱放在房间里，比我还多一个。

    我没敢坐床上，直接坐到了小沙发上，她给我倒了一杯水说，喝了酒要多喝些水，免得口渴。说完就打开电视坐到了床上。

    这一刻真的是很沉静，电视关了静音的，我两都没有说话，就这么静静的坐着，水杯在我手里不停的转着圈，也不知道过了多久，王琴说话了，宋* ，今天是我在* 海的最后一个晚上了，谢谢你能来陪我，我也不知道该说什么好，以前的事都过去了，我相信你也找到了喜欢的人，希望你以后过得幸福。

    我沉思了一下，缓缓地说，过去的事就别提了，我俩分开了可能是缘分不够吧，我现在也不怪谁了，这都是命。你以后到了那边，还是要多个心眼，咱不害人，但也不能不防人。

    说完我依旧转着手中的纸杯。王琴点了点头说，我知道了，你也一样，晚上不要老是熬夜打牌，对身体不好，酒也要少喝。

    我点点头嗯了一声，觉得没什么好聊的了，便寻思着该怎么说走的问题了。

    这时候王琴起身走向我，一下子就坐到了我的腿上，弄得纸杯里的水洒了我和她一裤子。她含着泪对我说，宋* ，今晚别走了，再陪我一晚，最后一晚好不好。

    我有些慌乱地说，别这样，这样不好，可又说不出理由来拒绝！因为面前的人已经泪流满面了。

    她夺过我手里的纸杯，放在了茶几上，双臂把我圈在了她怀里，哭泣着说，宋* ，到现在我才知道我是个大傻瓜，这个世上只有你对我是真心的，可惜一切都晚了，我对不起你，我真的不想弄成这样啊！现在我已经一无所有了，没人会可怜我，你说我可怎么过啊。

    说完就把头埋在我胸口放声大哭起来。妈的，你自己自做自受，这会儿反倒向我诉说起委屈来，那我他妈一身的委屈向谁说去？

    我心里这么想，可还是控制不住自己，用手抚摸着她的头发说，好了好了，都说了过去的事不再提了，你也别哭了，到了那边好好工作，找个真心实意对你好的人好好过，你还这么年轻，今后的日子一定会过得很幸福的。我安慰她到。

    她慢慢收拾起了哭声，但依旧抽泣着，把我搂的更紧了，我甚至感觉到了她的乳房在我胸口的温度。

    我尴尬的对她说，唉，那个，我的裤子湿了。

    她这才起身，刚才打翻的水已经湿透了我的一条裤腿，这叫我怎么出门啊？

    王琴不好意思的说，快脱下来晾一下！尴尬中我再一次在她面前脱掉了裤子，上一次在她面前这么干都是一年以前的事情了。

    穿着内裤的我在她面前还有点不适应，弄得手脚都不自然了。王琴抿嘴笑了一下说，我的裤子也湿了，转身就开始脱自己的衣服。

    这是干什么啊？我操，你别这样做，我心里现在真的很矛盾。

    转眼她的衣裤就脱光了，只剩下玫红色的胸罩和内裤，这是我曾经最喜欢的内衣颜色。但是与去年相比，王琴瘦多了，曾经最熟悉不过的身体再一次出现在我面前，而我却没有一丝动情的感觉，我真的是麻木了吗？还是我心里始终就没原谅过她？

    我呆坐在沙发上，两眼无神的看着她，没有一丝表情，而内心里快速的闪过以前在一起时的点点滴滴，我在找寻一个让自己接受她的理由，可当回想起当初她狠心离去的一幕，我的心里却怎么也无法说服自己，就这样纠结着，反复着。

    王琴这时坐到了床上，看我无动于衷，苦笑着说，宋* 我不管你恨不恨我，肯不肯原谅我，我都无所谓，今天晚上是我们这辈子最后一次在一起了，请你看在我们曾经生活在一起５年的情份上，再陪我一次。哪怕你认为是我勾引你也好，补偿你也好，我都只请你给我最后一次，从明天起，我和你不再有任何瓜葛。

    说完她背过手脱掉了胸罩扣子，拿下了胸罩，然后又弯腰褪下了自己的内裤，双腿叉开着靠在了床头上，眼睛直勾勾的盯着我的眼，一只手滑到了她的阴部，手指轻轻地摩擦着她的阴缝。

    要是换了别的女人，不用说我早就扑上去了，可偏偏她是那个让我彻夜难眠，一个人痛苦了几个晚上的女人。此时的我真的是在煎熬，爱和恨纠缠在一起，想恨恨不起来，想爱又不敢去爱。唉，男人就是这样，面对女色总是优柔寡断。

    这时我看见她的中指已经慢慢侵入自己的阴道，轻轻的在抽插，张开的阴唇阴茎有点湿润了。她依然没说话，就直瞪瞪的看着我。

    我当时心里真的是一万头草泥马奔腾而过。有你这样玩的吗？和她相处的五年里，她哪次想做爱了不是这样勾引我的？每次都能逗得我兽性大发，狂干一场，可今天，相同的场景再次出现，我却犹豫了。

    到底上还是不上？我最后一次在心中问自己。

    宋* ，快来吧，我这里水都出来了！王琴娇声催促我。

    骚货，你她妈是不是也这样勾引主任的？想起她这一年天天都跟主任睡在一起，我的气就不打一处来，妈的，死就死吧，怕个球啊。

    我猛地一起身就坐到了床边，王琴迅速的向我靠了过来，把我拉倒在床上，猩红的嘴唇扑面而来。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（17）

    作者：择日扬帆。

    字数：5149。

    第十七章再见了前妻。

    太熟悉这个味道了，整整陪了我五年，我贪婪的吮吸着她送过来的香舌，既然决定了要陪她一晚，就不要再去纠结她跟其他男人睡了多久这件事。所以我需要忘掉所有的不愉快，开开心心和她度过这一夜，满足她一切。

    我一下子就翻身抱住了她，俩人紧紧地拥在一起在宽大的床上滚来滚去，我的外衣，衬衣一件一件的落在了床下，内裤也被她扯了下来，雄壮的阴茎抵在了她的胯下。

    彼此收回了舌头，她在我耳边轻轻的说，进来吧。说完她就分开了自己的腿，一只手像灵蛇一般滑到了我的裆下，握住了了我的阴茎。

    哇，还是这么硬，这么大。王琴在我耳边撕咬着我的耳垂感叹道。

    我笑了笑，任由她捏着我的阴茎在她阴唇上挑动磨蹭。没几下，王琴已经开始哼哼了，你还爱我吗？她的唇在我脸颊上掠过，边吻边问。

    爱。我含混不清的答应着，感觉王琴已经在把阴茎往她阴道里拉了。我也爱你。王琴略带呻吟的回答我，我要你。

    还是那么湿热温润，只是太长时间没有进去过了，感觉总有那么一点怪怪的，不知道是期待还是紧张，也或许还有些不习惯，故地重游的我居然有些疲软，刚才还硬邦邦的，现在却有点不给力了，抽动了几下便有滑出阴道的感觉。

    王琴感觉到了阴茎的变化，轻声的问我，怎么了？

    没什么，可能有些不习惯了，我有些懊恼的说到。

    那我给你亲亲吧，王琴说完便让我躺到了一旁，俯身趴到了我胯下，用手飞快的给我撸了几下，然后扶着直立的阴茎，用嘴唇和舌尖轻轻地吻着阴茎，从根部一直舔到龟头尖，然后红唇一张，包住龟头吮吸几下。就这样过来来回回，不停地舔着我的阴茎和蛋蛋，她不急于把阴茎含在嘴里吞吐，这都是前些年她在岛国片里学到的。

    好久没有享受到这么爽的口交了，我的阴茎在她口手协助之下，很快就再次坚挺。王琴亲了一阵子后，感觉到硬度已经足够了，于是她起身坐到了我胯上，扶着阴茎仍旧是在自己阴唇上磨蹭了一阵子，对准蜜洞口，身子一沉，鸡巴就全部插入了她的阴道。

    王琴的阴毛很少很少，就那么几根，所以我看得清清楚楚，阴茎在她肥厚阴唇的包裹下时隐时现，阴蒂已经膨胀，粘上了淫水显得亮晶晶的。她的手不时的拨弄着自己的阴蒂，挺着坚挺而丰满的胸口快速的运动着，嘴里发出哼哼啊啊的声音。

    不一会儿，我感到她的手来拉我的手，嘴里还说着，来捏我的奶子。我的双手很快就攀住了那对曾经令我引以为豪的乳房。还是那么柔软，我闭着眼用手仔细的感受着，想找出这对乳房跟美香，小袁，还有何小兰她们几个乳房不同的地方。王琴的乳房最大的优点还在于没有一丝下坠，立起身体的时候翘得很高，而美香跟何小兰的却都下垂了，虽然大，但是都耷拉在胸口的，小袁的更不要说了，她的胸永远不会下垂。

    阴茎在她体内进进出出，但我总觉得今天有股怪怪的力量让我没法集中精力，总会跑心。这怎么回事啊？

    不一会儿，阴茎再次疲软，王琴也下来了，有些哀怨地说，你今天是怎么了？

    我也不知道啊？

    你是不是昨晚过度了？王琴开玩笑的说，我没好气的回了一句，你才过度了呢。

    王琴又开始用手给我撸，笑着对我说，你一定在那边找了个女人吧。

    我没理睬她，只是闭着眼，见我不说话，王琴笑着说，怕什么，找了就找了，还怕我知道啊？

    我依旧不会回答他，她见我不说，只好又俯下身给我口交。

    突然她起身对我说，你等一下，然后打开一只皮箱，翻了一下，拿出一条黑色透明的低腰内裤，在我面前展示了一下，穿了起来。

    以前你最喜欢我穿着这条内裤让你日了，我一直没舍得丢。我心里暗暗骂了一句，妈的你跟那老东西也没少这样玩吧？

    说完王琴把内裤的裆底拉到了自己的屁股墩上勒住了，敞开阴部对着我岔开了大腿，对我做了个鬼脸说，你看。是不是这样子，看着她这诱人的姿势，我笑了笑说，还是那么搞怪。

    那你来亲亲好吧？王琴半跪着轻轻的用指尖抽插着自己的阴道，一边哀求的说到。我靠，被那老东西干了一年的骚逼还让我亲？想得美你。可是转过头来一想，自己的阴茎不也进了几个女人的身体了，她还不是亲了的，于是我努力控制住了内心的抗拒，把她的屁屁垫高，先用手指轻轻地给她抚摸。

    王琴在上面不是很乐意，不停地扭动身子，娇媚的说，别摸了，快亲啊。

    我靠不用这么着急吧？那老东西才进去三个月了就饥渴成这样，那你要是像美香那样十几年没男人碰，那还不饥渴死啊？妈的，看我今晚怎么收拾你。

    嘴终于又一次亲到了曾经属于我的阴唇，舌尖还是慢慢侵入了阴道，慢慢向她的阴蒂扫去。以前她最喜欢我吮吸她的阴唇了，说我的嘴特别厉害，能让他欲仙欲死。这也正是我后来喜欢给女人舔阴的缘故。

    王琴自己揉捏着自己的乳房，随着我的吮吸和拨弄轻声哼哼着，不停的说，* 猪，好舒服。* 猪是以前我们做爱时她对我独有的称呼。听了她这么一呼喊，勾起了以前很多回忆，有我们初尝禁果时的慌乱，第一次意外怀孕时的惊恐，第一次野战被人发现时的刺激，以及第一次知道她出轨了后，她虚伪的床上表现，往事历历在目。

    所有的一切都将在今晚划个句号了，管他谁对谁错，结局已经不能改变，唯有珍惜好眼前，才能更好的把握将来。

    我卖力的在她阴部亲吻着，舔弄着，她的阴唇，阴蒂，菊花，还几度掠过大腿根部亲吻了她的腿，膝盖。王琴已经有点把持不住了，浑身轻轻颤抖，跟她这么多年了，她的这些秘密我心知肚明，我故意挑逗着她所有的敏感点，让她找回那曾经的欲仙欲死的感觉。

    没多久，我感觉到她的手开始按住我的头，让我的鼻尖紧贴在她的阴唇上，自己前后摇动起来，鼻尖摩擦着阴唇和阴蒂，我也急促的呼吸着，时不时地用舌尖在拨弄几下，王琴嘴里这时发出啊啊的叫声，身子开始发硬。

    我知道她快要高潮了，便使劲用舌尖舔她的阴蒂，一刻都不停歇，随着她的腹部剧烈的收缩，阴道里的水一股一股的涌出，我的小胡子，我的下巴上弄得到处倒是，我随手抓过被单，擦了擦。

    王琴已经瘫倒在了床上，眼神空洞的望着屋顶，嘴里哼哼着，* 猪，你还是那么厉害。

    我去，这还用说吗？我永远都是最厉害的，是你自己不珍惜，放着这么威武的老公不要，偏要去找个连走路都直不起腰的小老头，活该饥渴死你。

    想到这里，我还有了些优越感，她的后悔就是对我最大的安慰，于是我不顾她浑身软绵绵的，拉起她翻身跪趴在床边，高高的撅起屁股，我站在她身后，阴茎刚好对准了她的蜜洞，不由她挣扎，一个猛子就扎了进去，这一次我没有像刚才那样疲软，因为有一条内裤还勒在她的屁屁上，这是我曾经最喜欢的体位和情调。

    不知道持续了多久，我的撞击越来越猛烈，她的身子随着我的冲击而前后摇曳，胸口那对奶子也不停地波动，叫声也越来越妩媚，不停的扭过头来冲着我说，* 猪，好爽，别停下。

    我靠，你以为是我机器人啊，别停？你来啊。我都处于大脑空白阶段，就知道一个劲的抽插了。心里满脑子都想的是我要日死你这个骚货，妈的给老子戴绿帽子，让我抬不起头来，看我不把你弄死。

    暴怒中，我抱着她的屁屁，随着她不停地扭动身子，啊啊啊的狂叫着，我把一股股精液射进了她体内。

    定了定神，我抽出半硬的阴茎一屁股就坐到了沙发上，喘着大气瘫坐在那里，王琴捋了捋散发，下床来跪在我面前，极为讨好的对我说，累坏了吧，好好休息一下，我给来你亲亲。

    龟头上还残留着精液，王琴也没有在意，把头发捋到了肩后，就用小嘴舔了起来。她让我从包里拿了些湿巾，捂在了她的阴部，估计是精液要流出来了。

    我注视着这个把第一次献给了我的女人，心里真的是五味陈杂，爱和恨交织在一起，老天为什么这么捉弄人，我们原本过着平静而简谱的生活，与世无争，说好了白头到老的，可如今却落成这样，天一亮就要天各一方，从此形同路人了。

    王琴把湿巾扔进了垃圾桶，双手把着我的膝盖，含着我变软了的阴茎，头前后俯仰，有节奏的吞吐吮吸着。

    我禁不住问她，琴，我就想知道一点，当初是什么让你那么绝情的离开我？

    她含着我的东西愣在了那里，沉思了片刻，心情沉重的说，反正都这样了，说出来也没什么了，你还记不记得广大通信给你的那两万五千块钱好处费？他后来知道了，拿这个来要挟我，不然就要检举到纪委，让你坐牢。所以我就答应他了，后来他又要我离婚嫁给他，否则就要将我和他干那事的照片公诸于世，我当时怕得很，没办法只能屈服，反正我那时已经不干净了，我不想让你戴一辈子绿帽子，所以坚决的离了婚。

    我听了以后，似乎这事还是因我而起？总觉得有些不像真的，可我也不想再听下去了，还是那句话，不管谁对谁错，到最后大家都是受伤害得。既然已经这样了，她说什么就是什么了吧，一切都无法挽回，我也不想挽回。我淡淡的点了下头说，算了，你说什么我都信，走吧，洗洗休息了吧。

    那晚我们光着身子，她紧紧地搂着我，一只腿缠着我的腿，没有再说一句话，静静地，直到我俩都睡着了。

    东部天亮得早，４点过东方就翻起了鱼肚白，我醒了以后轻轻挪开她的手臂，下床到了窗户前。

    天空的深蓝慢慢消退变浅，泛起了金色的朝霞，我回忆起了我们那次在鼓浪屿旅游，也是迎着朝霞，在初升的太阳见证下，我第一次向她求的婚。时过境迁，没想到也是在这么一个充满朝气的清晨，却目睹了我们之间的诀别。

    不知道什么时候，她站到了我身后，抱住了我，头靠在我肩上，慢慢的说，* 猪，你是我第一个真爱过的男人，我会记住你的。

    我摸了摸她的脸说，再回去睡会儿吧，你昨晚都没怎么睡好。

    她呢喃着说，我要你抱着我睡。就一会儿都行。

    我们又回到了床上，我从后面抱住了她侧卧着，男人清早正常的反应让我的阴茎抵在了她的屁屁上。

    我这时真的很尴尬，这个不争气的东西又暴露了我的意图。王琴扭过头，一只手背过来握住了阴茎，微笑着说，它好坏，还是每天早上要硬一阵子。

    我只能嘿嘿笑了一下，王琴翘起了屁屁，媚眼一笑说，来吧。说完又把裤裆扒到了屁屁上，露出了阴道口。

    我轻轻的摩擦着她的阴缝，没几下就感到了湿润，于是便慢慢插了进去，轻轻抽送起来。随着我抽插的力度加大，她开始哼哼唧唧呻吟了起来，一直持续了很久。

    * 猪，还记得你给我买的那条皮裤吗？王琴突然轻声地问到，我咋会不记得呢，那是我特意找了好几个地方才买到的紧身皮裤，回家后把裤裆拆开了，成了开裆裤，叫她穿上让我日，特别有情趣。

    想不想我穿上再来一次？王琴有些害羞的说道。

    算了，我心里真的不愿意再去想起那些场景，我怕自己会因为这些美好的回忆而对她念念不忘，再说我现在已经有了两个女人，还有一个性伴侣，不能再和她有什么瓜葛了。

    算了吧，时间不早了，就这样吧。我委婉的拒绝了她，然后双手抱着她的乳房从后边继续抽插着她，她的屁屁撅得很高，我的动作很流畅，没有一丝阻挡，吧嗒吧嗒的抽插声充斥着整个房间，她再次开始了轻声哼哼，嘴里含混地说，*猪，我还是觉得你对我最好了，你能给我个机会重新来过好吗？我一定全心全意对你，天天都这样伺候你，好不好？

    我听了心里一震，我要是和你破镜重圆了，那美香她们怎么办？再说了小袁肚子里有了我的骨肉，我不可能在这个时候抛弃她们母女，我做不到。现在说什么都晚了，没有机会了，可我该怎么给她说呢？

    想了一会儿，我一边干着她一边说，我还没想过这些事，你得让我有个适应的过程，说真的我一时半会儿还难以真正的重新接受你。说完我停了下来，我知道我这么一说，基本上也就是堵死了她的想法。

    果然，她的泪水再次盈满了眼眶，然后捂着脸伤心的哭了起来。我起身坐在她身边安慰着说，你也别这样，说不定你过去了会遇到比我还好的人呢。随缘吧，如果我俩缘分真的没尽，那我们一定还会在一起的，行了，别哭了，该起床了，早点去机场吧。

    我拉起她往卫生间走去，这个气氛下也没有再做的心思了。洗漱完毕，昨晚打湿的裤子已经干了，我俩都穿戴完毕出了酒店。

    我还是决定送她到机场，一路上她的头一直靠在我肩上，手紧紧的握着我的手，低垂着脸，眼睛红红的一言不发。

    换了登机牌，要安检了，我送她到警戒线，对她说，记住我的话，好好工作，自己多注意身体。

    王琴红着眼对我说，我会的，你也爱护好身体，我会给你打电话的。

    我心里想，这可怎么行，一年多没联系过了，我的生活都趋于平静，这时候你隔三差五来个电话，我该给家里两个女人怎么解释。

    但嘴里还是说，行。那就一路顺风了。

    王琴点了点头，泪水再次夺眶而出，走了几步，转过身哽咽着对我说，我在那边要是过得不好我就来找你。

    这句话真的把我吓住了，这女人，一步一个绝杀啊，难道我他妈还真躲不过了吗？我操。

    我赶紧对他说，快进去吧，我还是那句话，如果缘分还没尽，我们还会重归于好的，心里却想，早知道昨晚就不答应她见面吃饭了，现在弄成这样，以为我还会接受她，麻烦死了。

    适逢昨夜九寨沟地震了，在此祝福家乡的亲人们平安。平安九寨沟。平安我的亲人们。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（18-19）

    作者：择日扬帆。

    字数：10773。　 第十八章惊喜的礼物。

    送走了王琴，回到市区已经是十二点过了，简单的吃了午饭，我又到街上转了转，我觉得只给何小兰带两个胸罩回去有点不妥，到了大* 海，再怎么着也得带点衣服化妆品什么的，不然会被人说小家子气的，再买点也花不了几个钱，反正没请成他们吃饭也节约了一大笔呢。倒是她比美香她们要时尚一点，买点化妆品才迎合她的喜好，于是下午就去商业街买了几件穿的和一套化妆品。

    礼拜四回南方的火车十一点五十发车，我早早的起了床，把家里又仔细检查了一遍这才拖着两个皮箱，背着上次遗忘在家里的笔记本出了门。这一别，至少明年才能再回来了。

    五一黄金周已经过了，火车站不再拥挤，我给何小兰打了个电话，说明天回来了，给她带了点礼物，问她在那里给她合适。何小兰很是惊喜，问我什时候到县城，我说大概中午吧，她说要到县城来接我，更是不停的问给她买的什么礼物，我卖了个关子就是不说，让她猜，猜对了才给她，气得她说我不要了！我知道她这是说的气话。

    在候车厅静静的等待了两个小时才上了车。放好行李后这才发觉有点饿了，火车一出站便开始去泡泡面。

    在车厢连接处，我惊奇的发现，上次和我一个车次回* 海的小姑娘居然也在这趟列车上，这么巧？可惜这次她不在我这节车厢，看样子应该和我是同一个目的地。

    一下午我都在床铺上睡觉，这几天经历了太多，觉得心里好累，正需要调整调整。晚上，火车进入夜间行车，十点过卧铺就熄灯了。一车人都似乎进入了梦香。

    突然车厢里一声凄厉的呼喊惊醒了我，救命啊！我儿子不行了。

    众多被惊醒的人都循声走向了车厢一头，还没开灯，借着地灯微弱的灯光，我们才发现一个女人抱着一个小孩子无助的哭喊着。而小孩子在她怀里一动不动，一只手无力地耷拉着，嘴角似乎还有些白的东西。

    列车员也赶来了，随即叫来了列车长，车灯啪啪啪的一下就全亮了，我们这才发现，孩子已经面色发紫，口吐白沫了。

    列车长立即用对讲机通知调度室，说明情况，希望在最近的停靠站准备急救车。随即又通知播音员寻找旅客中的医务人员到十二号车厢来。

    播音袁的紧急通知刚结束，我就看到上次和我一个车厢回来的那个小女孩急匆匆的赶过来，列车员拦了她一下，她表明自己是护士，然后过来查看起孩子的病情。

    先是探了探呼吸，摸了摸脖子的主动脉，再扒开眼皮检查了下瞳孔，不由得眉头一皱说，不行，必须尽快送医院，心跳和呼吸都很弱了。

    小姑娘今天没穿小背心，而是一件粉色的卡通Ｔ恤，要不是她自报家门说是护士，我可能一辈子都猜不到她的职业，还以为只是个贪耍的小太妹呢。

    在我心目中，护士都是天使，而不是胸口有纹身的非主流妹妹。

    小姑娘用手掰开小孩子的嘴，用手指抠出嘴里的污物，又听了听心跳，脸色凝重的问，还要多久时间才能到站，列车长看了看手表说，最快十八分钟！

    小姑娘眉头皱得更紧了，摸着小孩子的额头说，只有尽量争取时间了，要是车上还有医生在就好了。

    可惜，到现在也没有医生来，小女孩就站在那女人身旁，不停地摸着脉搏，手指也不停地放在鼻孔前试探，那女人一直哭泣着，气氛越来越凝重。

    没几分钟，小姑娘的手指在鼻孔前试探了一下，楞了一下，赶紧从女人手里抱过了那小孩子，对列车长说，坏了，呼吸停了，要赶紧给他做人工呼吸！

    说完小姑娘解开孩子的衣服扣子，垫了个枕头在脖子下，然后不顾嘴里残存的白沫，直接捏着小孩子的鼻子就嘴对嘴开始吹气。

    我看到这一切，顿时感动了，想不到这么一个看似玩世不恭的小姑娘，却有着这么一颗仁慈的心。没多久，汗水就从她额头渗出，列车长在一旁不停地联系前方站台，列车员搀扶着小孩子的妈妈站在一旁，一车人就这么看着小姑娘独自救人而没有一个人能帮上忙。

    我迟疑了一下，还是拿出了一张纸巾，挤了过去，也不管小姑娘同不同意，直接就给她擦起了额头上的汗，她也回应我一个浅浅的微笑，说了句谢谢！便又扭过头按压起小孩子的胸口来。

    就这么一会儿口对口吹气，一会儿按压胸口进行心肺复苏，反正到火车慢慢进站，１２０的人员上车为止，小女孩足足做了十多分钟，直到女人和她孩子一起上了救护车，小姑娘才长长的呼了口气，拿矿泉水漱了漱口，转身便回她那节车厢了。

    她路过身边的每一个人都伸出了大拇指说，小姑娘好样的。

    列车恢复了平静，天亮以后，列车员给我换了票，下一站就该下车了。

    出站检票口，我们又碰到了一起，我主动给她打招呼，你也在这里下车啊？

    因为昨晚给她擦过汗水，小姑娘对我没有敌意，笑着说，是啊，我在**医院实习！你也到这里啊？

    我笑着回答说，我不在市里，在离这一百多公里外的**工地上班。小姑娘好样的！我称赞她道，弄得小姑娘怪不好意思的，脸红红的说，没什么，这只是我们当护士的应尽的职责。说完我和她寒暄了几句，居然她也是从* 海到这里工作的，而且跟我一样，明年实习完就会回去的。我兴奋的说自己也是* 海人，也是到这里支援老区工作的，同样是明年回* 海。一系列巧合让我们顿时拉近了关系，于是两人相互留了电话，说以后我到了市里可以找她这个老乡聚一聚！看着她走远，我想起了她救人时的忘我付出，还有纹在胸口的那只蝴蝶，新一代的女孩真的让人搞不懂，时尚的外表下居然有颗传统的心。

    从市里坐车到县上还需２个多小时，刚上车我就打电话问何小兰，说我下火车了，现在正在回县上的车上。

    她说她也快到县城了，在车站外等我。

    几经颠簸，汽车进站的那一刻我就在车站外的人群里找到了她，穿着白色的连衣裙，很是显眼。

    看我拉着两个皮箱走出来，何小兰赶紧走过来帮我拖一个，满怀笑容地说，总算回来啦！算你有良心，还知道给我带东西。

    先去吃了饭，何小兰神秘地说，可不可以明天再回去？我愣了一下，看着她色眯眯的眼神，心里明白了，肯定是十多天没见过我了！今晚想让我好好滋润一下。

    幸好我没给小袁她们母女说我今天回来了，否则我不敢答应她今晚不回镇上的。

    下午早早地就找好了旅馆，一进房间何小兰就抱住了我，丰满的胸部在我胸口磨蹭的我心发慌，好多天没有摸过这对豪乳了，还真是有点想念。于是我的手从她领口伸了进去，指尖一下子就摸到了了乳头，轻轻地捏着。

    何小兰挺着胸口任我玩弄，她的手也在抚摸着我的后背，嘴里动情地说，想我没有？

    想了！我毫不犹豫的说！都想我什么了？何小兰接着又问，我嘿嘿一笑，捏了捏她的乳房说，哪里都想，这里，那里，还有屁屁，只要有山有水有洞的地方都想了。

    骗人！何小兰撅了下嘴，在我背上使劲打了一下，然后说怕是更想你家里那个小媳妇吧。

    我没有骗你，真的，我一脸真诚的说。手从她胸口拿了出来，从一个皮箱里拿出一包东西，那是我早就准备好了给她的礼物。

    何小兰开心的自己抢了过去，解开塑料袋，一件一件的拿出来放到了床上，两个胸罩，两件紧身条纹Ｔ恤，一条铅笔裤，一套韩束化妆品，还有一条黑色的皮裤，这是王琴提醒我过后，特意给何小兰买的。看着这一大堆东西，何小兰乐得合不拢嘴了，一件件的仔细端详着，嘴里不停的啧啧称赞着。

    大城市的东西质量就是好！然后她拿着我买的胸罩问我，你怎么知道我戴多大号的胸罩？我一笑，说，我就跟卖这个的人比划了一下你的奶子有多大，人家就拿着个号给我，还说大小不对错一赔二！说这话的同时，我双手在她胸口捧了乳房一下，示意我就是这样给人家比划的。

    骗人，哪有这样给人家买胸罩的，没听说过！何小兰一脸的不削。我对她说，你试试不就知道合不合适了。

    何小兰很顺从地就脱掉了连衣裙，看她现在戴在胸口的胸罩，跟我买的相比，如果一个是丫鬟的话，一个就是公主！样式材质差了不是一点点。

    因为她的胸算得上是过于丰满，所以我买的是全杯的，夏天穿不易走光，何小兰毫不羞涩的脱掉了自己身上的胸罩，一对豪乳耀然而出，又白又大，颤巍巍的挂在胸前，煞是吸引人。

    趁她调节肩带的时候，我的手摸了上去，习惯性的掂了掂，她没好气的说，摸什么摸嘛，变重了还是变轻了？我嘿嘿傻笑着说，没有，我就摸摸，看有没有其他人碰过。

    去你的，尽乱说！何小兰杏眼一瞪，直接把我的手从她乳房上打开，等会儿再摸行不行？说完就开始试戴胸罩，扣好排扣以后仔细的调节着肩带，又伸手到腋下把副乳压进罩杯内。经过一番摆弄，我的天哪，聚拢效果一出来，连我都暗暗叫好，原本下垂的乳峰被向上提拉，两边的副乳朝中间挤压，整个胸型高耸入云，那乳沟，都成一根缝了，白花花的深Ｖ从酒红色的蕾丝花边中露出，要多诱人就有多诱人。

    我这边看得张大了嘴，何小兰也左看右看不住地说，哎呀，真的还刚合适哟，喜爱之情溢于言表。

    看着她高高挺起的胸口，可肚子上的赘肉却让我有些后悔，居然忘了给她买件好一点的束身衣，算了，等会儿出去就在这给她买吧。

    何小兰这时已经脱下了酒红色的这个胸罩，正想试一试黑色的那一个，嘴里还说，黑色的胸罩夏天不好配衣服。

    你懂个屁，像你这样外表贤淑，内心却热情似火的少妇，只有大红大黑的搭配才配得上你那豪放的双峰以及性格！我心里暗暗说到。另一个箱子里装着我给美香母女买的内衣却不一样，美香的是两个肉色蕾丝的，还有一米白带纹路的；小袁的则是三个带圆点的加厚罩杯，一黄一粉一杏三个色，非常卡哇伊。另外还给小袁准备了两个运动型背心，以便今后孩子吃奶不那么麻烦。

    趁着何小兰整理胸罩的片刻，我把自己脱光了，刚才那一幕已经让我下身挺立，当刚戴上黑色的胸罩时，我一把就把她推到床边，让她双手趴在床上，撅着个大屁股对着我。

    何小兰明白我想干什么了，有些生气的说，你着什么急啊，等我试好了再来不行吗？

    我才不理会她说什么，也没想过脱掉她的内裤，而是直接动手拉开她的裆底，露出了粉嫩的阴道口，自己抹了点口水在龟头上，一使劲就硬插了进去。

    何小兰可能从没有这样玩过，嘴里忙低声说着，哎，哎，哎，你怎么这样啊，不行，快出来，你把内裤弄脏了我穿什么。

    我可顾不了那么多了，压着她的腰不让她挣扎，只顾着一个劲的抽插，没几下淫水就被带出来了，而且很快就弄到了她的内裤上。

    讨厌死了！何小兰摸了摸自己内裤被弄脏的部分皱着眉头说，反手打了我一下也就不再说什么，而是头趴在床铺上，沉下了腰，屁屁翘得更高了。我边日边说，弄脏了我给你买新的，买几条都行。

    何小兰的淫水真心的多，不一会儿，整根阴茎都湿漉漉的，油亮亮的了，内裤也有好一大团变成了深色。她也开始迎合着我的抽动，屁屁有节奏的前后摆动，似乎我现在的力度没法满足她似的。

    我拉了拉她的裤裆，勒在了肥肥的屁股墩上，然后调整了一下子的姿势，抱住了她的腰肢，深吸了一口气，开始加大力度和频率抽插她的阴道。一瞬间，她的声音就提高了许多，回过头来暧昧的看了我一眼说，又有劲了？早点嘛。

    听她这么一说，无疑是对我最大的肯定，我可就不客气了，抱着她的腰，左突右冲，上挑下压，玩命似的猛日起来，劈劈拍拍的撞击声和水声不绝于耳，何小兰又像以前那样有点疯狂了，不停地啊啊啊叫着，嘴里又开始说日死我了这类似的淫语，而且她的手也绕到了屁屁后，自己扒拉着自己的两瓣屁股墩，更加敞开的迎接我的冲击。

    没多久，我感到了一点累，毕竟前晚才疯狂了一夜，有点吃不消了，慢慢停了下来，拔出阴茎，拍了拍她肉墩墩的屁屁说，你上来。

    我躺在了床上，何小兰满脸绯红的摘掉了胸罩，裤裆因为身体运动，已经回到了胯下，应该弄得更脏了，所以她正想脱掉的时候，我阻止了她。

    何小兰只好娇羞的说到，怪头怪脑的，穿着日哪里舒服嘛？但还是顺从了我，自己骑到了我身上，拉开裤裆对准阴道口就坐了下去。

    何小兰尽情的在我身上跳跃，我的手紧紧地抓着她的双峰，尽情的享受着这对尤物。床发出了嘎吱嘎吱的鸣叫，她有点自嘲地说，床也太不结实了吧。

    我倒是笑她说，反正弄垮了你负责。

    何小兰怒目一瞪，说，床垮了就垮了，我赔就是了，今天就是要把你榨干，免得你明天回去了又跟她干坏事。

    咋每次都想把我榨干？袁佳芸跟你有那么大仇恨吗？非得把她牵扯进来？我心里有些不爽了，心想这女人真的是霸道蛮横。

    随着时间的推移，她也渐渐筋疲力尽，随后她就翻身躺在了床上，我又压了上去，这次我脱掉了她的内裤，在她阴唇上抚摸了一阵子，指尖几次都进去了一点，但都被她阻止了，嘴里说不行。

    反正我也不喜欢用手指插进去，就是想怎么折磨她一下而已，免得她那么嚣张。于是我也不再犹豫，都差不多日了个把小时了，早点射了好休息一下，等会儿还要上街给她买内裤束身衣什么的。

    在一阵猛烈的撞击过后，何小兰高举着的双腿慢慢放了下来，她心满意足的停止了呼喊，满脸娇羞的对我说，我都不晓得咋就这么喜欢你了呢！你真的好厉害啊。

    我嘿嘿的笑着，摸着她的双峰舍不得松开，心里却想，妈的，老子在你身上几次都差点精尽人亡，都是这对大奶子害的！真是个又爱又恨的东西！可我就是喜欢，像有毒瘾一样的痴迷上了。

    休息了一阵子，我说出去给她买内裤，她又啪的打了我一下，撇着嘴说，你这个坏人，把我内裤弄脏了我穿什么出去啊？我淫笑着说，那就不穿呗？难道有谁会故意撩起你的裙子看你穿内裤没有吗？

    不干，羞死人了，下面空荡荡的什么也没有，万一被人看见了丢死人了！任随我怎么说，她就是不肯不穿内裤出门，没办法，我只好对她说，要不就穿买的新衣服和裤子上街，这下总可以了吧？

    好说歹说，总算换上了，因为是紧身Ｔ恤，那个胸大啊，跟那个肚子上的赘肉一对比，自己都觉得变更不好意思出门了。没办法，只好换回连衣裙，好歹看不出小肚子，空着下身跟我出去了。嘴里不停地埋怨我，为什么只给她买了胸罩，就不知道顺便也买几条内裤。

    我看她走路的姿势都不自然，眼睛老是不停的往周围瞟，显出一丝慌乱的神色。我心里暗暗在笑，妈的，总算让我治了一会了吧！乘着街上人少，都没注意她时，我还故意去撩她的裙摆，只看到了一点大腿她就惊慌的跳开了，一边按住裙摆一边骂我，你个坏蛋，要死了啊！眼睛里几乎都要喷火了。

    不开玩笑了，我嬉皮笑脸的说，不过想吓吓你。

    吓你个头！何小兰恶狠狠的对我说，今天晚上回去才跟你算账。

    跟我算账？算什么账？我心里嘀咕着，大不了今晚再在你身上射两次，总不至于死人吧？到时候老子又要你屁股开花！想到这里，我都觉得下身又有了一丝激动，微微动了几下。

    县城我已经很熟了，带着她很快买了三条内裤，一条直接穿上了，还买了一件束身衣，连体的。看着她那个高兴劲，我心里又开始嘿嘿了，妈的，今晚老子又要跟你来个三洞齐开，把你日翻在床上。

    第十九章还治不了你了。

    吃了晚饭回到旅店，天开始下起了雨，淅淅沥沥的，正好哪也别去，就在房间里干那些坏事了。

    我和她早早地就洗了澡，都光着身子坐着，她吃她的水果，我坐在凳子上忙着连接笔记本电脑的网线，妈的，一年多没上过网，都不知道外面的世界有多精彩了。

    笔记本对于何小兰来说还是个新鲜玩意儿，不一会儿我就打开了浏览器，一项一项的更新通知接二连三弹出来。网速还是慢，更新的要那么多，于是我打开了暴风影音，那里面有几十部一本道东京热的好东西。

    声音开到了最小，何小兰还是被吸引了过来，妈的，我以为她会害羞，谁知道她看了一眼，略带兴奋的语气说，你还有黄碟啊？说完就趴在我肩上饶有兴致的跟我一起看了起来，双峰就压在我的后背上，弄得我痒痒的。

    没有字幕，也听不懂日语，可我和她都看得很投入，都看得懂一样！我反手摸着她的脸说，你听懂了吗？他反问我，那你又听懂了吗？我讪讪的笑着说，这个不需要听懂，看明白了就行，来，坐我腿上来吧。

    抱着她，手慢慢的玩弄着她的双峰，她也边吃边看，电脑里的片子进入了正题，啊啊啊的干了起来，不一会儿我觉得她的身体有点发烫了，一摸下面，妈的，水都流出来了，于是我摇着我那坚硬无比的阴茎，敲击着她的大腿说，来，坐上来。

    没有一丝犹豫，她只是抬了抬屁股，我就找准了湿淋淋的洞口，她一下子就坐了下来，啊，又是一个温暖湿润的感觉从阴茎传遍了我的全身，我两都没动，仍旧看着鬼子在电脑里嘿嘿哈哈的表演着，我只是偶尔收缩我的肛门括约肌，带动阴茎在她体内翘几下。

    何小兰这时候说了一句，日本人的好短哦！我当时就乐了，问她，那要是你嫁给了日本人该多可怜，那么短的鸡鸡咋满足你哟！说完我就又挨了几下，老子就是一辈子不嫁也不会找日本人！何小兰恨恨的说，他们太坏了。

    我兴奋的用阴茎顶了顶她的身子说，还是我好，又给你买东西又给你解决生理需要！惹得她瞪了我一眼说，你又不是只给我一个人买了东西，难道你敢说你没给袁佳芸买吗？满足我的需要，我没告你* 奸就算看得起你了，你还好意思说你好，你要是真的对我好的话，等我跟蒋金勇离了就娶我，敢不敢？

    妈的，咋又扯到这上面来了，都怪我自己多嘴，该挨抽。

    我不做声了，好在有日本人的表演，替我化解了这个尴尬。她开始自己慢慢在我身上扭动屁屁了，没多久就开始不停的抬起屁屁又坐下，就这么动了一会儿，她忽然对我说，受不了了，说完起身面对着我扶着阴茎坐了下来，快速的在我身上跳跃起来，我的手也搂住了她，在她后背上来回抚摸，一对豪乳就挤压在我们的胸前，弹弹的，让我觉得好舒服！我索性把头埋到了她的胸口，一番磨蹭过后轻轻含住一个乳头，用舌头不停地拨弄发出啧啧的声音。

    过了一会儿，我开始有了兴致，抱着她的屁屁开始迎合着她的跳跃向上顶她，这下不光她开始大呼小叫，身下的凳子也吃不消了，咣当咣当的响成了一片。

    声音太了，怕影响不好，我们就停了下来，我抱起她，她的腿缠在我腿上，艰难的走了几步，轻轻地放在了床上，阴茎一直插在里面没滑出来。妈的，她不是一般的重。

    有了床垫的缓冲，声音小多了。我在她身上疯狂的抽插着，她也不再压抑，尽情的呻吟着，嗯嗯啊啊的声音由小到大，最后把我两淹没。

    晚餐那半斤酒不是白喝的，借着酒劲，我硬是不知疲倦的猛干了她将近一个小时没下车，直到她下身泛红，开始呲牙咧嘴的说痛了，并推着我的身子减小冲击力了，我才确信她是吃不消了。

    你不是要榨干我吗？来啊！我停下来挑衅的问她，何小兰嘴里骂了起来，你妈批，今天是不是吃了药啊？弄这么重，老子都真的要遭你日死了！说完自己往后面退，脱离了我的阴茎，手也立刻抚摸了一下自己的阴部，拿起来看了看，没血，这才松了口气，语气也变了。

    看样子这一仗够激烈的，可我的阴茎还是没有一丝感觉要射，反而是有种要涨爆的感觉。她的手不停地在自己的阴部抚摸，似乎这样就会缓解一下疼痛，可我怎么办？没想那么多，我挺起身子又要往她身上趴，她有些害怕的说，还要啊？

    你等我休息一下嘛！

    这是她第一次向我求饶，我本想就依了她的，但是心里一转，我要是什么都对她言听计从，那我岂不是永远都被她牵着鼻子走，以后想翻身都难了。倒不如乘此机会来个翻身农奴把歌唱，彻底打趴下她再说，这样我会在和她的交往中占到主动权，至少她想要胁迫我也没有那么容易了。

    想到这里，我不再怜香惜玉，而是粗暴的一把拉起她的胳膊，把她翻了个个，抱起她的屁屁，根本不顾她的挣扎和叫喊，直接来了个深入虎穴，疼得她不停地用手打我，但始终没有办法逃出我的手掌心。

    有时候对付这种霸道蛮狠的女人，最好的办法莫过于以暴制暴了。当我从她身体上得到满足，猛射了几秒钟的精液，满头大汗的倒在她身旁时，我看到了她满含泪水的双眼，用一股仇恨的目光盯着我。如果没记错，这是她第一次因为我而流泪！

    当晚一夜无语，她也不再让我碰她一下，第二天早上醒了之后她对我说，想不到你是这么不懂怜香惜玉的人，我都疼得那么难受了你还来，简直不是人。

    我心里知道这次应该是真的激怒她了，也是我故意这么做的，所以安慰她说，对不起，你也知道昨晚我喝了那么多酒，没射出来难受啊，所以弄痛了你。再说了，我一回来谁都没有见，就先见的你，说明我还是在意你的，别生气了，我发誓，昨晚那种情况以后不会再发生了！我花言巧语的说着。

    哼！你想得美！何小兰一边戴胸罩一边怒气冲冲的说，以后别想这些好事了，我好心好意来接你，你就这么对我，你还是人吗？

    我操，这下闹过头了！妈的，有本事你走，走了以后别他妈再来找我！我心里一下就气不打一处来，你她妈自己送上门来的，我又没逼你，不就弄疼了吗？

    又没死人，干嘛这么火气重？还连说两次我不是人，我是人就不日你了。

    想到这里我抬手就是一个耳光，你说谁不是人呢？我都给你认错了，你还说这说那的，你别以为我不敢打你，有本事你去告诉你家里的，说我欺负你了啊，不对，应该告诉他们我* 奸你了，让他们来找我啊，敢不敢？

    我装出了恶狠狠的样子，一副死猪不怕开水烫的神色，她捂着挨打的那边脸哭了，嘴里嘤嘤的说，你也打我了，你们都打我了！说完埋下头抽泣了起来。

    我一看差不多了，再说我那一巴掌也是留很大了余地的，纯粹是想镇住她而已。所以我抱着她说，听话，不许再哭了，不然以后老子真的不理你了，快点起床，去吃点东西，等会儿到街上再给你买条裙子回去。

    这就是一手拿大棒，一手拿胡萝卜的典型做法。何小兰慢慢停止了哭泣，尽管还是一脸不高兴，但至少我的话她会听了，不再胡搅蛮缠。

    最好的连衣裙才一百多一点，花这点钱值了！回镇上的路上，何小兰已经完全从昨晚的事情中解脱出来，又开始有一句没一句的跟我说着话，直到汽车进站，她先下车，拧着包径直离开了，我最后一个下车，拉着两个箱子出了车站，这都是事先商量好的，免得被熟人看见了起疑心。

    这次最大收获就是镇住了何小兰，最大的遗憾就是昨晚没能把她的三个洞都日个遍。

    当我出现在家里时，母女两正好把饭菜端上饭桌，小妮子更是喜极而泣，不顾美香在场，直接就扑在我怀里伤心的哭了。我也一时不知怎么是好，只知道不停地抚摸她的秀发安慰道，别哭了，我不是回来了吗，还哭什么？

    良久才把她劝住了，美香也偷偷地抹着眼泪在一旁站着，我打开皮箱，拿出送给她们的东西，刚才还泪眼婆娑的母女俩这下就两眼放光，饶有兴趣的一件一件查看我买回来的东西。

    基本上都是些穿的用的，这也是女人们最喜欢的，所以我到被凉到了一边，她们母女仔仔细细的评价着每一样东西，尽管我都告诉她们了，哪些是小袁的，哪些是美香的，可这毫不影响她们的兴致，美香的肉色胸罩小袁也要看了又看，仔细掂量，而小袁的内裤美香也是摸了又摸，还搓了两下，试试材质。直到我大声的说了句，吃饭吧，我饿了。两个女人这才反应过来，该吃饭了。

    一个下午，她们母女都没出门，就反反复复的看那些东西，两大皮箱除了几件我的东西，其他的都是她们的，母女二人到对方房间进进出出看了又看，摸了又摸，比了又比，最终安静下来的时候我已经在沙发上睡着了。

    晚上美香搞了一大桌子好吃的，好久没有尝到妈妈做的味道了，所以我吃得很饱，饭后洗了洗就早早的进屋休息了，这几天在外面日了两个女人，挺累的，得恢复恢复元气了。

    进屋的时候我看见美香眼里那怪怪的眼神，似乎有点渴望，又带点幽怨。最终我什么都没干，抱着小袁乖乖的睡了一个好觉。

    第二天回工地报到，带了点东部特有的香烟，送给那些会抽烟的人，表示一下，仅此而已。

    下午就去了麻将馆，好久没打牌了，好好放松一下自己，另外，何小兰也在等人打牌，穿着我给她买的Ｔ恤和铅笔裤，巨大的胸部骄傲的挺立着，显得格外引人注目。妈的，浅色的紧身衣服就是显大。几个女人围在她身边，不停地说着她这身衣服，羡慕的眼神不言而喻。

    麻将馆老板招呼我和何小兰她们几个人围一桌，我拒绝了，说黄大发他们马上就过来，我跟他们玩儿。说话间何小兰冷眼看了看我，什么话也没说，看样子还在生我的气。我在想，她一定是在想这是个什么样的男人啊，每一次都要让自己爽死了，但又受伤害，上两次是屁屁，这一次是前面的洞。

    想到这里我偷偷噗呲一声笑了出来，但马上又恢复了常态。管她呢，干都干了，怕疼以后就别来找我，再来，我还照样日死你。

    晚上小袁叮嘱我不要打牌，就在家看电视，那怎么行啊，我执拗的出了门，小妮子有点生气了。我就爱打点牌，上网，看电视，我都不喜欢，哦，对了，还有就是喜欢女人，这是男人的通病。到了麻将馆，晚上的人更多，工地上好多人的业余时间都是在这里度过的，没办法，精神生活空虚所致。

    何小兰今晚没来，我也没在意，但是刚打了几把，我的手机收到一个短信，是何小兰发来的：他要回来了。

    我愣了一下，他？谁？难道是蒋金勇？不会吧？我顿时分了心，心里老想着难道是我的计谋被拆穿了，那警察会不会来找我？结果没多久就输了好多。

    我发了条短信问她，怎么回事？

    不一会儿她回信了，明天详谈回家的路上我把短信删了，关了机，搂着小袁睡了。

    第二天一早，她约我到镇南头的老磨房见面。老磨房是以前打米的地方，现在有了电动机，就没有人再来了，所以很好少会有人来。远远地我就看见她在那里了，走到跟前，她拉着我的手进了磨房里，然后就略显紧张地说，昨晚她公公说的，蒋金勇最近就要放出来了，是他在司法局的舅舅去跑的关系，说是保外就医，但是具体什么时候回来还不知道。

    我惊住了，这都能把人弄出来，太神奇了！然后我就问，到底判了没有？何小兰紧张的说，没有，好像是什么证据不充分，我也搞不懂。

    我想了一下，估计是他舅舅在中间走了什么关系，看样子我真的低估了这镇上姓蒋的这家人。地头蛇就是地头蛇。

    何小兰依旧紧张的说，他要是真回来了我们怎么办？

    什么我们怎么办？我反问她一句，他要是回来了我们就少在一起，或者就不在一起了啊，那你还想怎么办？

    何小兰委屈地说，你还是不是男人，日了我就真的不管我了？我不管，我想你了就来找你。

    妈的，你怎么跟王琴一个德行，想来找我就来，也不问问我愿不愿意？再说了，你前天不是对我说没这好事了，咋这么快就忘了？想到这里我心里有点发火了。

    你傻呀，我训斥着她，你没跟他离婚之前，和我偷偷摸摸那是犯罪，在旧社会的话这是要浸猪笼的。要是真的被他，或者你们蒋家屋里的人知道了，你我什么下场我不说你也清楚。现在只有这样了，万一他真的回来了，我们就少来往，你要离婚就尽快，等离了婚什么都好办了。

    说完我想了想，又说，就算他不回来，我们也要少联系，我觉得有人在注意我们了，我故意吓唬她。

    她就更紧张了，问我，谁？

    我就像编故事一样说，前天下车看见一中年女人，先是看着她出车站，然后鬼鬼祟祟跟着我走了一大截路。

    那人长什么样？何小兰已经瞪大了眼睛。长什么样我没看清，矮矮的，有点胖，穿着蓝色的土布衣服。我说得有鼻子有眼的。

    难道是三婶？何小兰疑虑的说，那好吧，我听你的，这段时间我们就少在一起了，过了这几天再说。

    她先离开，我休息了一会儿才走，临走的时候我看见老磨房里的水磨上，木质的转轴上嵌着许多铜钱，明清的居多，其中有一枚应该是宋朝的，我没带刀子什么的，撬不下来，以后再说吧！反正这里很少有人来的。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（20）

    作者：择日扬帆。

    字数：5167。

    第二十章美香的屁屁。

    今天小袁值班，晚上不会回来，美香似乎是特意穿了我给她买的衣裤，果然像换了个人似的，更有熟女味道了。我想她里面一定也穿了我给她买的胸罩，唯一遗憾的就是没给她们母女买些配套的性感小内裤。

    一下午都在打牌，把何小兰说的事忘到九霄云外去了，蒋金勇回来了也好，我也能彻底甩开何小兰。但在我离开之前始终要再弄他一次，不然就便宜他了。

    晚上吃了饭，没出门，美香很有默契的坐在我身边看了会电视，然后天刚黑，她就娇羞的催促我说，累了就早点睡吧。

    呵呵，累倒没有累，就是想早点上床了！我乐颠乐颠的就跟她一起洗漱过后进了屋。我还顺便把笔记本带了过去。

    一切都是那么自然，我和美香都脱光了自己上了床，她今天果然穿的是那件肉色蕾丝的胸罩，但整体效果不如何小兰那么突出，估计是胸没有她丰满的缘故吧。

    差不多十几天没有碰过美香了，嗅着她熟悉的体香，我吻住了她的唇，她很习惯的就握住了我的阴茎开始给我撸。亲吻了一阵子，我的手开始不停地揉捏她的乳房，她在我耳边呢喃着问，这两天你跟佳芸做没有？我在她耳边厮磨着说，没呢，我怕弄伤肚子里的孩子，再说了，有你在，都给你留着呢。

    美香害羞的说了句，臭美你！然后就岔开腿说，上来吧。

    我嘿嘿一笑说，不急，我先给你看点东西，说完下床，打开电脑放好，放起了我早就准备好的那部一本道的片子，有双洞齐插的情节。

    美香应该是第一次看这些东西，脸一阵一阵的发红，几次都害羞的把脸扭到了一旁，嘴里不停的说，羞死了，这个都能拍出来啊。

    我微笑着搂着她，温柔的抚摸着她的身体，她也靠在我身上，时不时看一阵子，看到害羞处又扭头坏笑。但是她的手一直在我阴茎上握着。

    过了一会儿我对她说，美香，下去亲一下吧！人家怎么亲的你就怎么亲好不好？我指了指电脑里的那个日本女人。

    美香妩媚的笑了一下，趴到了我腰间，略微调整了一下身体位置，扭过头注视着屏幕，开始含住了我的阴茎，慢慢跟着电视里的那个女人一样开始口交了。

    这才是我梦寐以求的效果，让美香跟着女忧学，把她调教成一个性爱高手！

    正所谓厅堂上的美妇，厨房里的巧妇，床第上的淫妇，那才是男人的最爱。

    有了这个秘密武器，相信不久我就能让美香脱胎换骨，跟我琴瑟和谐，共赴巅峰了。

    美香已经不再抗拒电脑里的那些画面，而是很听话的学着里面那个女忧的动作，有滋有味，有模有样的舔弄，吮吸，亲吻着我的阴茎，我的手也没闲着，一直在揉捏，揉捏，有几次我更是悄悄地使了一点劲，她也只是扭扭身子，挣脱我的手，什么也没说。

    当她看见另一个黑人出现在镜头里，长长的阴茎足有一尺多时，不禁张大了嘴，回头看了我一眼，这是假的吧、这么长？

    我摸着她的秀发说，是真的，黑人的都这么长。

    那，那不是要弄死人？美香吐了吐舌头结巴着说，然后又把我的阴茎含进了嘴里。眼睛死死的盯着屏幕。

    两根阴茎摆在了女忧面前，她左一口，右一口的亲着，美香此时略带嘲笑的说，两个人，肯定要日死。

    然后就是给女人舔阴，这个不用看我都知道怎么做，美香的阴部又不是第一次被我亲吻了。她也很享受我给她舔阴的。没多久两个男人就开始玩弄女友的屁眼了。这可让美香大开眼界。

    惊奇的睁大了双眼眨都不眨一下，我以为她会嫌弃这个口味重，可我没想到的是，她居然看完了这段。

    当那个黄种男人开始日女忧的时候，我也让美香趴在床前，面对着电脑，我从后面给她插了进去，经过这么多的刺激，美香的淫水早就湿润了一切，抽插显得是那么的顺滑，我可没像对付何小兰那样使劲的插，而是非常温柔的抵进美香的深处，四处搅一搅，顺便也磨蹭一下她的外阴和屁屁，然后再拔出，再抵进再搅一搅磨一磨。美香一直在认真的看着电脑，当她看到黑人把阴茎插进了女忧的嘴里，两个男人一前一后玩弄女人时，她扭过头恨了我一眼说，你看你们这些坏男人，搞些什么花样，两个一起来日，当女人真的造孽！说完又回头认真看了起来。

    我说你到底是啥意思？一边说我们男人坏，一边又津津有味的看，头也不回，我都弄不明白了。

    关键的地方来了，三个人重在了一起，女忧夹在中间，两根阴茎分别钻进了她的阴道和屁屁。

    美香略显震撼，在我的抽插下声音有些发颤地说，这下要遭日死，那个黑人的东西那么长。

    我拍了拍她肥美的屁屁说，日死了就没有人敢拍电影了，这些日本人都是经常被黑人搞的，早就适应啦！说完我的一根指头沾了点淫水，就往她的屁眼上摸去。

    美香感觉到了，连忙扭头对我说，不行，里面脏。

    我手指停了一下，笑着对她说，没事，我不嫌弃。

    她坚决的拉开了我的手说，不行。

    完了，她怎么到了关键时刻就掉链子啊，这可不是我设想好的情节。何小兰咋就没她这么矫情，说日就日了。

    看我愣住了，美香有些讨好的说，宋，你就日前面吧，好不好？

    我有些失望的答应了，日了一阵子，觉得很不爽，射都没射，直接就拔出来，倒在了一旁。

    美香心里明白我这是怎么了，一时也不知道该怎么办，只是诺诺的说，她真的不喜欢那样，太脏了！说完就爬到我身下，亲吻起我那已经焉哒哒的阴茎。

    我的心里很不爽，因为没有达到我的目的，可我又不愿意强迫美香，毕竟她对于我来说，有种母亲的感觉，看来还是只能慢慢来，潜移默化的改变她，心急吃不了热豆腐。

    亲了一会儿看我依旧硬不起来，美香也没辙了，灰溜溜爬了上来，略带遗憾地说，看样子你这几天是累了，早点睡吧。

    我告诉她，明天把户口本给我，我去和小袁把手续办了。今天就是礼拜一，只是小袁要值班，只好明天去县民政局了。

    说完我关了电脑，刚躺下，一只手就缠了过来，美香靠在我肩旁，小声的说，宋，对不起，没让你舒服，下次我好好对你。

    第二天，下雨了，也没影响我的决定。早早地吃了早饭，就带着她娘俩一起进了城，我的计划是先去扯证，然后带小袁去县医院再检查一下，建个档，我宋* 的孩子可以定不能含糊，一怀上了就要当宝贝一样对待。

    结果一切很顺利，下午三点过一点就完成了今天计划的两件事，那还能怎么样，带着两个女人逛商场呗。

    我从* 海带了那么多穿的，让两个女人长了见识，看到商场里的那些山寨货，俩人不停地窃窃私语，然后一脸不屑的走了。到头来就买了一点零食和生活用品。

    都要走出商场了，我告诉她们，不买再几条内裤回去吗？这才有说有笑的又转回去买了几条颜色差不多的离开了，但我在那里看上了一套紧身低胸的情趣内衣，还配的是丁字裤，我觉得美香穿一定很合适，但碍于小袁在，我怕她不高兴，所以只暗暗记住了，下次一个人来的时候再买。

    这两天晚上一事无成，小袁早孕期间不能同房，这是医生再三叮嘱的，只有等待她去值班的时候再去找美香了，何小兰那边就暂时算了吧，我不想给自己找些麻烦事。

    可屋漏偏逢连夜雨，小袁值班的那天晚上，美香又告诉我她来那个了，我操，这是怎么了，运气真他妈的背。

    又过了两天，和美香睡在一起的时候，我动手动脚的就是不睡，美香给我口交了半天，可我身体里的那股火始终没有消下去，我都控制不了有些发脾气了，这还是我第一次在美香面前这样做。

    美香有些难过，但她还是很温柔的抚摸着我的阴茎说，再过两天就完了！到时候要是佳芸在家的话，你就半夜过来睡一会儿再回去。

    我依旧没法释放心里的那股火，依然板着脸，一声不吭。妈的，老子都憋了五六天了，还要等两天，万一两天过后还没干净呢？

    我这时都又想去找何小兰了，还是她好说话，说日就日，前后都让进。

    美香沉默了一阵，看了我一眼说，真的是犟不过你，屁屁那里面能不能洗一下？能洗的话我就让你日。

    我的天啊，丈母娘啊，你早点说嘛。

    我抑制住内心的狂喜，不动声色的说，怎么不能洗？

    美香迟疑了一下，或许她简单的认为那里面是没法洗的，没想到我会说可以。

    这下骑虎难下了，她略显难色的问，怎么洗？

    我一下子就坐了起来，对她说，走，到卫生间去，我给你洗。

    说完我就拉起她一起到了卫生间，我找出来了上次在县医院偷乙醚时顺便拿回来的几个注射器，选了最大号的那支，让美香准备了些热水，洗了洗注射器，得意的朝她笑了笑，意思是，没想到吧，我是有准备的，是你自己撞到枪口上来了，怪不得我咯。

    美香有些紧张，但还是顺从的弯下腰，撅起屁屁，我轻轻的把注射器的小头插进了她的屁屁里，然后慢慢把水推了进去，一股莫名其妙的快感油然而生，妈的，看着就爽。

    注射了几针筒就让她排一次，一盆热水用完以后，我看她排出的水已经跟注射进去的一个颜色了，便对她说，你看，这不是洗干净了。

    美香一脸害羞的说，你早就准备好了的是不是？还看不出来你这么坏。

    回到床上，我让她趴着抬起屁屁，我知道她月经还没干净，不敢去刺激她前面，让她拿出了我给她带回来的护手霜，抹了点在她屁屁上，感觉她有点紧张，不停的收缩着肌肉，于是我对她说，别紧张，不会很痛的。

    终究是第一次，我在龟头上抹了那么多手霜，依旧没能插进去，相反有几次滑落，差点插到阴道里去。吓得美香一只手紧紧捂住了阴道口。

    这可咋弄呀？机会给了我，弄不进去就丢人了。

    看样子还是她太紧张了，干脆，还是别太急了，和她调调情，缓解一下紧张的心情再说。

    于是我让她用水洗干净了她的屁屁和我的阴茎。她夹紧了大腿后，让我趴在她身上和她亲吻起来。

    女人真的是水做的，刚亲了没多久，她的腿不自觉的就打开了，不断地扭动的身子，腿也在不停地乱蹬，似乎有点难受！我的手到她阴部一摸，妈的，又流水了！我心里一阵暗喜，想起了以前对她说过的，女人身体里七种水要让男人品尝的，今天我就要品尝她的第六种水了。

    嘴很快就滑过了她的乳房，小腹，来到了她蜜汁横溢的地方，我没犹豫，直接就用嘴吸了过去，淡淡的血腥味刺激着我的味蕾，终于尝到这个味道了！我不管她怎么推我的头，一个劲的舔舐她的阴唇，阴蒂，大腿根部，还有屁屁。弄得我一脸都湿乎乎的了，美香责怪的说到，有血！别亲了。我笑了笑说，怕什么，只要是你身上的水，都是我的，我都要尝。

    美香不再说什么了，岔开腿任凭我在她阴部吮吸拨弄，满口的血腥味让我很亢奋。我试着用一根手指沾了点淫水，轻轻地钻进了她的屁屁，她几乎没什么反应，很顺利的就进去了，我在她屁屁里轻轻转动，舒缓她的肌肉，然后又抽出来再沾点淫水，又插进去，几个来回以后，我的试着两根手指并在一起，缓缓的钻进了她的屁屁，这一切都是跟岛国片学的。

    美香没有太大的反应，只是刚进去的时候会不自觉的收缩一下括约肌，但随即就会很轻松的沉下身子，任我的手指在里面搅动。

    差不多了，我在她耳边轻轻说到，美香半眯着眼嗯了一声说，轻点！

    遵命我的好老婆！我第一次这么对她说。她微笑着睁开了眼，一个热吻回应着我刚才的话。然后我就扶着阴茎对准了她的屁屁，刚要准备使劲，美香说等一等，然后她的一只手就伸到了阴部，遮住了自己的阴道口。

    我笑了笑说，不会进错的！说完便抵住屁屁，轻轻使劲，龟头一下子就钻了进去。身下的美香咧着小嘴嘶了一声说，慢点！涨。

    我想起了第一次玩何小兰的屁屁也是这样，龟头刚进去都喊涨。

    于是我慢慢扒出龟头，抹了点口水在上面，再次插了进去，经过几次缓慢的蠕动，阴茎已经进去了一大半，美香也放开了捂在阴部的手，抱住了自己的大腿。

    随着屁屁的逐渐润滑，阴茎抽查的节奏开始加快，但我没敢用劲，怕弄疼她。

    就这么感觉着她屁屁给我的快感。

    紧，真的是紧！我眼睛看着阴茎在她屁屁里进进出出，阴唇因为充血，像一朵花儿一样绽放在她的阴部，花蕊里流出一丝略显微红的花蜜，流到我的阴茎上，转而又被带到了她另外一个洞里。这感觉，真他妈的刺激。

    美香也慢慢放松适应了，开始小声的呻吟，没开始没听清楚，凑近了想听她又害羞的不叫了。直到我加快了节奏，增大了力度，美香的呻吟声也跟着大了起来，我这才听清楚她嘴里哼哼的是日深点！再日深点。

    我操，我还怕弄疼你了，所以还有一大截阴茎留在外面呢！这下好了，我顺从她的意思直接把阴茎插到了底，只留蛋蛋在外面，然后在她耳边说，这下深不深了？

    唔唔唔，美香娇羞地点着头答应着，然后就催促我，快点。

    尼玛，刚才还扭扭捏捏喊我慢点，这会儿尝到甜头了又喊我快点，真不知道美香心里想的是什么。

    快就快呗，我使出了浑身的力量，把这么久以来积压的怨气全部释放了出来，一个劲的猛插，最后浑身是汗下了车，又把她翻了个个，从后面插入来了个老汉推车，美香早已是香汗淋漓，嘴里含混的叫着，叫的什么只有她自己知道。

    估计是她的屁屁太紧了的缘故，我一时没收住，定住神不停地收缩腹部肌肉都没忍住，稀里哗啦就射在了她屁屁里。当我心满意足的翻身躺下以后，心里一阵暗喜，终于得手了。

    下床以后，美香用纸捂着自己的屁屁，一脸满足的说了句，原来日屁屁也这么舒服啊。

    我靠，这个我真没想到！早知道上次就硬上了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（21）

    作者：择日扬帆。

    字数：4455。

    第二十一章夜战老磨房。

    第二天起床过后一出美香的房间，小袁已经回家了，而美香走路的姿势有点不自然，像鸭子一样微微叉开着双腿略带着摇摆，小袁问她妈妈怎么了，回答说是内裤不合适，勒得慌。哈哈，只有我知道真正的原因。

    还没吃早饭呢，工地上打来电话，说昨晚出事了，叫我赶紧过去！我操，晚上又没施工，出什么事情了？

    急匆匆的赶到工地，蓄水池边围了好多人，我走近一看，妈的，怎么里面泡了个人？看样子早死了。

    派出所的人也来了，拉起警戒线，驱离了无关人员，以便保护现场，守门的何天顺话都说不清楚了，面对派出所民警的询问结结巴巴说了半天等于没说，就一句，我什么都没听到，也没看到，早上一开门，工人才发现死人了。

    妈的，出了这种事，麻烦死了！九点过刑侦的过来了，现场啪啪啪拍了一气，然后就打捞尸体，一出水有人就认出来了，这不是前山的卢老二吗？

    卢老二是谁我不认识，前山村离镇上还有点远，我不认识很正常。再说了我只是甲方现场代表，施工方会出面解决一切的。

    后来等死人拉走了我才了解到，此人是这里有名的惯偷，什么都偷，被机关打击处理了好多次了。这次估计也是来工地盗窃出才出的意外。

    下午的时候，卢老二的亲属到了工地蓄水池旁点燃了香烛纸钱，我们也没阻止，毕竟死了一个人，责任嘛，施工方就是再怎么无辜怎么也得出点钱安抚一下的，就等镇上出面协调一下了。

    来的人我注意到了一个二十七八多岁的妇女，矮矮的，估计只有一米五左右，长得娇小玲珑，五官也还算精致，胸口鼓鼓的，就是皮肤有点黑。我心里当时就在想，这女的要是再高点，再白点就完美了。

    中午依旧在招待所吃的饭，大家都在议论这件事，有的人甚至为了这吵起来了，说凭什么工地要赔钱，是他自己来偷东西淹死的，又不是我们请他来的。现在倒好，偷东西出了事，工地上还得给他钱安葬抚恤，这个道理说不通。

    我也不是学法律的，这里面什么条款我不清楚，但就我知道的一些政策，虽说工地是无过错方，但是秉着同情弱势群体这一精神，管他是进来偷东西还是来干什么，死在你这里了多多少少还是要赔一点。所以我简单的给工地上的人讲解了一下，大伙儿也就不再争论了。

    晚上回家给美香她们讲起，她们早就知道这件事了，这地方就这么小，出了人命不一会儿全镇的人都知道了，要不是警察拦着，说不定都会涌到工地上来看热闹的。

    美香边吃饭边说，这个卢老二，早年和佳芸他爸爸还有点熟，他爸爸在的时候还到咱家来吃过饭，她爸爸死了后就再没来过了，唉，年纪轻轻的不学好，这下把命都丢了。

    年纪轻轻？还和小袁她爸爸熟悉，有点不对啊？于是我不解的问，那他有多大年纪啊？

    美香想了想，好像不到三十吧，她爸爸死的时候卢老二大概就十七八岁，还没结婚呢。

    那他咋和小袁的爸爸认识的呢？我接着问，他们那时候打鱼认识的，经常约到一起去河边打鱼！美香头也没抬就告诉了我。

    这时小妮子若有所悟地说，哦，我想起来了，是不是以前经常来找我爸爸的那个瘦子，左手多了根手指的那个。

    就是他！美香说完放下了碗筷，听说他第一个老婆跟人跑了，前两年才又结的婚。

    吃完饭，也不顾小妮子阻拦，我依旧到镇上打牌去了。五哥和黄大发早到了，加上我还差一人，这时我看见何小兰出现在街口，朝这边走来。看这情形，基本上就我们四人一桌了。

    这个何小兰，耗着我给她买的衣服穿，每天都是同样的搭配，你就不能换个装束。今天又是穿的那件褐色的连衣裙。后来我问她怎么不穿以前的衣服了，她说以前那些衣服看不上，太土了。

    反正就那两条裤子配Ｔ恤，一条铅笔裤，一条皮裤，然后就是两件连衣裙，要不是因为那对大奶子，我想肯定所有人都会产生审美疲劳的。

    牌局上，五哥和我们不停地谈论着卢老二的事情，这个名不见经传的惯偷死了倒成了名人，所有的人都在议论他，让我这个外乡人都对他以前的所作所为了如指掌了。

    我正想提醒他们好好打牌了，就在这时，我感到有只脚碰了我一下，第一感觉，我瞄了何小兰一眼，她正朝我挤眼睛呢。妈的，是你就好，要是黄大发和五哥碰我，那还真搞不明白啥意思了呢。

    我感觉何小兰是有话想对我说，可是一直找不到机会。就在我还在琢磨的时候，她的脚点了到了我的脚背几下，然后何小兰就说话了，我还听说原先老磨房里的那个石狮子就是他偷去卖了的。

    话一出，我听出了弦外之音，敢情这是提醒我去老磨房啊？

    五哥却不屑一顾的说，你知道什么，那个石狮子不是他偷的，是同福村那个张善友偷的，都卖到外国去了，这个局早就破案了。

    我操，老磨房里真的有宝贝啊？

    真的是说者无意，听者有心，老磨房，我记住你了。

    不到十点半，何小兰就以钱输完了为由先走了，临走的时候悄悄给了使了个眼色，我也眨了眨眼，表示懂了。不一会儿找了个理由，跟着黄大发一起出了门，往小袁家里走了一阵，跟黄大发分手以后我立马抄近路向老磨房一路小跑过去。

    老磨房里黑灯瞎火的，啥也看不见，我在门口轻轻咳嗽了两声，一条黑影蹿了出来，低声对我说道，快进来，等你这么久了。

    何小兰拉着我的手就进了老磨房，磨房下的溪水哗啦啦的声音正好掩盖住两个人说话的声音。

    我问她找我什么事，她说，下礼拜蒋金勇办好手续就要回来了！我一惊，这么快，你不是说那个女的不接受调解和赔偿吗？

    我也不太清楚，好像说是把农贸市场里的三个门面租给她家，她们就不再追究了，我听二叔说的！何小兰急促的说到。

    妈的，这么快就出来了，我完全没想到啊，这下就有点难办了，倒不是因为他出来了我就不能和何小兰幽会这个原因，而是我发誓要弄死他，这样的话倒不好给家里两个女人交代了。假如说他在牢里，这事也就这么过了，可他现在这么大摇大摆的一出来，我岂不是又要想办法弄他了？

    我思考了一阵，何小兰的手已经搂在了我腰间，我一门心思的想着该怎么应付这件事，没在意她这些举动。

    因为太突然了，一时半会儿竟然想不出什么法子来，只好对她说，先不管，出来了再说！说完就准备离开。

    何小兰这时声音一变，小声说，好不容易约出来，就这么走了啊？

    看我不作声，何小兰手伸到我裤裆前，隔着裤子抚摸起来，说这几天这玩意儿没少搞袁佳芸吧？

    我没理睬她，也懒得理她，见我不说话，她又接着说，宋* ，就在这来一下吧！好不好？

    妈的，上次你不是说没这好事了吗？怎么这么快就又忘了啊？还来一下呢！

    真是个骚货。

    我故意问她，你不怕又弄痛你吗？到时候你又要骂人。

    没等我说完，何小兰已经拉着我来到了窗边，自己面对着外面，撩起裙子就说，快点吧！我还要回家去呢。

    黑暗中我摸了摸她的屁屁，还穿着内裤，我操，我还以为没穿呢，于是我扒开她的裤裆，刚拉开拉链掏出阴茎，转眼一想，不行，这样裤子上留下印迹，明天美香洗衣服的时候说不定会察觉什么。

    反正啥也看不见，于是我干脆脱掉了裤子，拉下她的内裤，抱着她的屁屁就给她插了进去，淫水早就打湿了她的阴部，所以很顺利的抽插起来。

    偷腥就是这样，越是危险的就越刺激，她的眼一刻不停的注视着远处的街灯，嘴里也不敢大声叫唤。

    我开始的时候也怕，弄得很轻，深怕弄出噼噼啪啪的撞击声一起外面的人注意，但随着时间的推移，这个时间段根本就没人往这边走，脚下的溪水声音也完全遮盖住了我们的交合声响。于是我不再克制，开始了大力的抽送。她也兴奋地嗯嗯啊啊的呻吟起来了。

    干了一会儿，我换了个姿势，把她翻了过来，面对面的站着，裙子拉到了她胸口，曲着腿摸索着又插进了她的阴道，搂着她的屁屁一个劲的日，到最后我抱起她的一条腿，猛烈的挺身上翘，在我的刺激下，何小兰紧紧地扒在我的肩上，深怕自己倒下去了，嘴里哼哼哈哈的呓语着，最终在一阵狂野撞击过后，我抽搐着射在了她体内。真他妈的爽。

    沉重的呼吸声中，我穿上了裤子，她也蹲下身，似乎在排出我的精液。

    你先走吧，我对她说道，我等一会儿。

    何小兰笑了笑，起身亲了我一下说，好舒服！以后我们就在这里经常见面好了。

    我隔着裙子摸了摸她的胸，揉了几下说，快走吧，你不是说晚了吗？

    直到她消失在远处的街灯下，我才悠悠缓缓的走了出来，一个人回了家，小袁早就睡熟了，没敢惊动她，悄悄洗漱后躺下就睡了。

    第二天，我没敢把蒋金勇就要回来的消息告诉她们，我怕万一嘴不严，传出去了，蒋家人追查起来不好办，等他回来了她们自然就知道了。

    装作若无其事的过了好几天，终于，何小兰给我来了个短信，他回来了！我知道知己终究还要想办法去弄他。

    很奇怪，回来几天了都没见着蒋金勇，也没看到何小兰，难道是躲在家里不敢出门，不对啊，依蒋金勇的性格，这不是他的作风啊？

    倒是五哥发现了不同寻常，有一天吃饭，他神秘地说，那个陈秀琼好像把信用联社的门面租到了，我看这个里面有问题。

    其余的人都好奇的看着他，五哥喝了一口酒说，我觉得是不是蒋金勇又要出来了。

    我靠，你太神了五哥，这都看出来了！我心里暗暗称奇，这个五哥真的是深藏不露啊！用一句台词来形容一点都不夸张，我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝。

    其余的人倒是半信半疑，对这事纷纷摇头说，要是他真的出来了，国家的法律那就真的就是儿戏了。

    这几天，美香一直在为我和小袁的婚事张罗着。她说现在佳芸才怀上两个多月，再不把婚礼办了，四个月后一出怀，挺着个肚子人家就要看笑话了。

    我是没有意见的，就让美香去办，我只负责拿钱。自打去年美香骑车撞伤了黄大发的儿子，自己也受了伤以后就再也没出去干活，小袁一个月也就一千多一点的工资，全靠我养这个家，所以我在两个女人心目中还是很重要的。对我不能说百依百顺，至少我要干什么她们都不会反对。

    日子定在了５月２０号，反正家里该添置什么美香都会告诉我，然后我会斟酌一下，哪些不必买，哪些必须买，因为我告诉她们过了年我们就都会回* 海的，到时候这里的东西就用不上了。

    我分两次载着一家人去县城采购东西，该买的大东西都买好了，剩下的小东小西镇上也能买到的。

    袁家的长辈不多，据说他爷爷和奶奶是近亲结的婚，生了六个，就只有小袁她爸爸和一个姑妈没夭折，她姑妈又因为拌仙娘搞诈骗被判了刑，还要一年才回来，所以袁家就只有一个老实巴交姑父和两个还在读中学的表妹表弟。美香这边人稍微多一点，有两个舅舅和三个姨妈，满打满算五桌客人。再加上走得近的一些邻居以及我这边工地上的朋友，我估计十二桌足够了。

    我打算就在镇上最大的饭店订的，可美香说不划算，自己请厨子在自家院里办酒席要节约差不多一半，女人就是这样，啥都精打细算，随她吧！这段时间她很操心，所以每次和她在一起的时候我对她都特别温柔，把她弄得用她的话说叫简直要过命了。

    小妮子这段时间早孕反应特别严重，吃什么吐什么，精神很不好，我都怕她是产前抑郁症了，上县医院检查了几次都说没啥，美香都急死了。

    我让小袁不去上班了，就在家安心休息，谁知小妮子偏要等过了国庆节才不去上班。算了，拗不过她。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（22）

    第二十二章受伤的女人。

    日子越来越近，我几乎都把蒋金勇的事情完全忘了。直到一天晚上照例出去打牌，麻将馆里又看到了他，光着头，一件花衬衣，正打牌呢！妈的，终于看到你了，我恨恨的自言自语到，上次没整倒你算你小子运气好，这次老子一定弄死你。

    蒋金勇也注意到了我，满脸堆笑的打着招呼，哎，宋经理，早啊！

    我还是礼貌性的回了一句，哦，你回来啦！算是打过了招呼，然后就各玩各的咯。今天何小兰没来。

    晚上我回家，两母女都睡了，第二天早上告诉她们蒋金勇又回来了，两个女人眼睛都瞪得大大的，美香偷偷把我拉到厨房里问，他都出来了，公安局的会不会来查你？

    我笑着说，永远不会查到我这里来的，美香这才半信半疑的走开了。

    刚出门，何小兰的电话就来了，这女人好久都没给我打电话了，今天这是怎么了啊？大清早的就找我。我有些不耐烦的接起了电话。何小兰在电话那头略显深沉的说让我带她进城，有重要事跟我商量，我心想，你和我之间会有什么重要的事啊，再说后天就是我结婚的日子，我可不想弄出点动静来不好收拾。于是便说今天没空。

    何小兰不容置疑的说，你要是不去，我就到工地上来找你。

    妈的，老子最烦谁来威胁我，可偏偏她这么一说我还没辙了，唉，真就还拿她妈的没办法。

    工地上转了一会儿，对他们说今天有事还要进城，于是开着车子就走了，这段时间他们知道我在忙结婚的事，再说后天就办酒席了，也没多问，知道我的事情多。

    老地方接上了何小兰，一看，怎么两个眼圈黑黑的？人也愁眉不展，莫非真的遇到什么不开心的事情了？

    一上车她就趴在我肩膀上哭，哭个不停，劝都劝不住。弄得我开车都不利索了。妈的，哭什么哭，老子还没死呢！最后我骂了出来。

    何小兰这才停止了哭泣，一边擦着眼泪一边给我述说。

    昨晚上蒋金勇打了她。

    何小兰把这几天蒋金勇回来的情况大致给我说了一下。她说蒋金勇回来的当天她们就吵了一架，她质问姓蒋的为什么要去* 奸陈秀琼，蒋金勇发誓说自己没有，于是何小兰就嘲笑他，难道陈秀琼逼里面和裤裆上留下的东西不是你蒋金勇的？难道你还有孪生兄弟？

    蒋金勇恼怒的说，不是他干的就不是他干的，陈秀琼被* 奸的那天晚上他在刘**那个婆娘那里！这下何小兰倒是不依不饶了，指着他数落，你不是说不认识刘**吗？还指天发誓说日谁都不会去日那个刘**吗？这下又说你在那个婆娘那里了？你妈批还是人吗？我就弄不明白了，你到底那晚上在那里？不是你去* 奸人家陈秀琼，公安局的会抓你？那人家咋不抓我呢？

    听到这里我心里一笑，嘿嘿，你还真是冤枉他了。

    回来两人一吵架，自然也就没睡在一起了，直到昨晚，蒋金勇估计是憋不住了，半夜回家硬是要敲开何小兰的房间，结果发生口角，打了何小兰一顿。

    难怪何小兰的眼圈会发黑，不是他打的也是昨晚没休息好造成的。我安慰了她几句说，哎呀，以后你就多迁就他一下吧！不然挨打了吃亏的人只有你。

    何小兰马上就不高兴了，你什么意思，让我迁就他？宋* 你的良心让狗吃了？

    为了你，我才不让他碰我的身子，打成了这样你不安慰我反而还叫我迁就他？

    何小兰冷笑着说，我知道你马上就要和袁佳芸结婚了，就这样就想把我耍了就耍了吗？我告诉你，我早就想好了，我怕什么，大不了一死，要死我第一个拉蒋金勇一起死，你也别想跑。

    听了这话，我头皮一麻，妈的，这下惹祸上身了吧！赶紧劝慰她，不要那么冲动，什么事情都好商量。

    何小兰依旧板着脸说，怎么，怕死啊，舍不得你那个小媳妇？

    我嘿嘿的尴尬笑着问她，那你想怎么样？

    何小兰两眼几乎要喷出了火苗，我要你帮我弄死他。

    此话一出，我心里暗暗惊了一下，妈的，这不就是现代版的西门庆和潘金莲吗？她没有提出要弄死蒋金勇之前，我行动的性质还只是为了报复，现在好了，弄成奸夫淫妇合谋杀死亲夫了，这怎么行啊。

    看我沉默了，半晌一言不发，何小兰挑衅的问我，怎么，怕了？反正我死都不怕的人了，你不弄我自己弄，老鼠药到处都买得到！不过我先跟你说明了，我死之前我也不会让你好过。

    唉，我这是招谁了惹谁了？你要死怎么偏偏要拉上我，我们俩不过就发生过几次性关系嘛，没那个必要把我也掺和进你们的纠葛中去垫背啊！我心里真的是抓瞎了，都不知道这女人是不是疯了。

    我一时想不出什么办法，只好劝他不要激动，更不能冲动！就算我们一冲动把他弄死了，我们也得枪毙，不划算，慢慢来，一定会想出十全十美的办法。

    少来这套，何小兰不依不饶的说，你别以为我不知道，你和袁佳芸结了婚就会回* 海，是不是？

    我笑了笑说，你听谁说的？我到这里来是要工作满两年才调回去，是哪个王八蛋到处乱说我结了婚就要走？

    她明显楞了一下，你没骗我？

    我当时就回答她，骗你死全家总行了吧，你一天到晚尽道听途说，那人家要说是我* 奸的陈秀琼你也信？

    她不好意思的笑了，嘴里小声的说，借你十个胆子你也不敢。

    嘿嘿，你还就真想错了，陈秀琼就是老子干的！想到这我心里稍微松了口气。

    我顺着她说，不是我不帮你，而是我们要想一个非常周全的办法对付他，一包耗子药也能解决问题，可到时候要吃枪子儿了又来后悔！反正我还要在这边待差不多一年，足够我们想办法弄他了，真的不急于一时。

    何小兰还有些不乐意，说，我现在把自己当成你的人了，为了不让他碰我又挨打又挨骂的，你却让我不要着急，慢慢想办法，你来尝尝挨打的滋味，说完她撩起了Ｔ恤转过了身，背上青一处紫一处的，到处都是伤痕，妈的够狠的。

    我有点心疼了，说，我看见了，小兰我发誓，一定尽快想办法弄死他！委屈你了。

    说完这一句，何小兰又伤心的哭了出来，我不管，只要他死了就没人打我骂我了，到时候我们就什么都不怕了。

    这是什么意思，什么叫我们都不怕了？我心里有些犯嘀咕，这女人难道也想要嫁给我不成？

    到了县城，我带她去了县医院，拿了些消炎的药，吃的擦的都有。然后逛了逛街，想给她买穿的，她不要，说蒋金勇在家，怕引起怀疑，这样也好。中午吃饭的时候姓蒋的来了个电话，劈头盖脸的就问她中午怎么不回来吃饭？她也没好气地说，我还想多活几年呢，挨了打你不管，我自己来看医生，不行吗？又争吵了几句何小兰不由分说就挂了，姓蒋的跟着又打了过来几次，都被她直接拒绝了。

    还是老地方开了房，进了屋何小兰就脱光了Ｔ恤和铅笔裤，让我看看昨晚蒋金勇对她犯下的罪行。

    真的，我都快看不下去了，满心的内疚和不尽的仇恨油然而生！小兰浑身上下十几处清淤擦伤，一只乳房也红红的，像是有点肿了，她说是他踢的，看得人都心疼，妈的，自己的老婆都下狠手，你她妈还是人吗。

    好心安慰了一番，我又用清水轻轻地给她擦洗了一下身体，然后来到了床上。

    简单商量了一下，我说我得再仔细琢磨琢磨，真的不能操之过急，否则就是玉石俱焚。这时何小兰没有了上午时的激动，认真的听我分析了许多，最终答应我从长计议，她说她相信我一定能想好办法弄死蒋金勇的。然后我就告诉她，晚上尽量不给他开门，就算实在不行了，就用婚内* 奸来镇住她，他现在保外就医，估计会有所顾忌。

    正事说完了，就该说那事儿了。

    有些为难的是她浑身是伤，我怕弄疼她，小兰也感到为难，说浑身都疼，咋弄？

    最后还是她扑在床上，脸贴着枕头，只撅起屁股让我从后面进去。因为屁屁上也有两处清淤，所以我很轻很轻的挑开她的阴唇，慢慢插了进去，生怕不小心弄痛她。由于今天心情都很沉重，再加上没什么前戏，何小兰的淫水几乎没有，所以刚插进去还有些生涩刺痛的感觉，连她自己都说，今天好干哦！

    慢慢的抽插了一阵子，感觉有点出水了，何小兰问我，宋* ，你是真心喜欢袁佳芸吗？我点了点头说，我对她是真心的。

    那我呢？何小兰接着问，我只好违心的说，我也喜欢你。

    那我也要嫁给你！何小兰不容置疑地对我说！大不了一个当大老婆，一个当小老婆。

    我去！这什么情况啊，我家里已经有大小两个老婆了，你再来，算三老婆？

    好嘛，都凑一桌麻将了！我嘿嘿干笑着，没回应她，只是轻轻地搂着她的肥臀一下一下有节奏的抽插着她的阴道，淫水已经湿润了一切，吧嗒吧嗒的声音再次响起，当我用手指沾了点淫水去摸她屁屁时，何小兰拒绝了，说今天就别弄后面了，浑身都不舒服呢，以后吧。

    这时候电话又响了，我以为是蒋金勇，谁知何小兰给我看了一下屏幕，写的是公公，看样子是姓蒋的爹打电话来了，于是我停下了动作。

    因为房间里很静所以我听得很清楚，先是她老公公出面帮他的儿子赔了个不是，然后就说以后蒋金勇不敢了，最后又叫姓蒋的亲自给他道歉。

    这老狐狸，何小兰不接他儿子的电话，他这会儿亲自出马了，麻痹的，昨晚你儿子打人的时候你到哪儿去了？

    一听到蒋金勇的声音，我甚至感觉到何小兰身体轻微颤抖了一下，但姓蒋的那嬉皮笑脸的声音一传出来，我都觉得不舒服，开始还停下来让小兰好好说话的我，这时又开始抽送起来，慢慢加快了节奏，但还是控制在不发出声音的范围内。

    有时候真的很佩服女人的胆量，我边日边听她们的对话，蒋金勇问她在哪个医院看病，拿药没有？

    何小兰挑衅的说到，早就看完医生了，现在正在和她相好的睡觉日逼呢。

    不用猜都能想象到蒋金勇此刻尴尬的神情，只听他在电话里笑着说，兰兰你别骗人了，你还有什么相好啊，别赌气了，你在哪里我来接你好不好？

    何小兰这时倒是天不怕地不怕的说，只许你蒋金勇在外面乱来，我何小兰就不能找相好的吗？我说了我跟他在睡觉日逼，你信不信？说完还啪啪啪拍了我的身体几下，嘴里对着电话发出了销魂的呻吟声，然后继续挑衅的口吻说到，听见了吗？

    这时我听到蒋金勇提高了嗓门，有些急躁的说，你在哪里？

    我凭什么要告诉你！何小兰见他急了，也怕到时候收拾不了结局，就说，我在县医院，输完液就回来，不需要你来接我，我自己知道回来！说完就挂了电话。

    我在她身后紧张地问，他不会真的到县医院去找你吧？

    不管他，反正他找不着我们就行！说完何小兰挪了挪两个膝盖的位置，屁屁翘的更高了。我在后面继续机械的做着活塞运动。但是还事没坚持多久，何小兰略显痛苦的回过头来说，我有点受不了了，一身都还是很疼，咱们换个姿势吧？

    我有些心疼的说，那你想怎么弄？

    反正传教士的体位是不行的，她的胸腹都是伤，不能碰的。

    我四处看了看，对她说，等一下，然后去卫生间拿了张浴巾，叠了几层放到电视桌边上，再把两个凳子搬了过来，轻轻扶着她坐到了浴巾上，岔开腿左右两只脚分别放在凳子上。这个姿势最大的好处是她的阴部最大的张开了，而且腰以上身体部位不会受力，我只需轻轻搂着她的肩，站在地上我就可以毫无压力的插入，发力也很方便，即使我使劲也不会伤到她的前胸后背。

    我还是蹲下身子亲吻了她的阴部，可能是今天身体确实受伤不轻，何小兰有些不在状态，淫水分泌得比上几次少多了，可我还是坚持给她舔舐着，我是想通过自己的爱抚安慰她昨晚受伤的心灵和肉体。舔了没多久，何小兰自己说，快起来吧，早点做完早点回去，等一会儿我就自己坐班车回去，免得万一被发现了对你不好。

    我起身给了她一个热吻，然后非常顺利的插了进去，然后就开始了抽送。她今天一个乳房不敢碰，我只好轻轻地揉捏着另一只，然后动情地说，小兰兰，你放心，我一定让你不再受他的欺负了。

    何小兰半眯着双眼，有些吃力地说，我相信你！你快点吧！我屁股都坐疼了。

    于是我加快了抽插速度，也不再刻意忍住射精的欲望，没多久，在她稍显痛苦的呻吟里，我把精液留在了她体内，这次是我主动去拿卫生纸给她捂在阴道口，待我的精液基本流出来以后，我轻轻扶着她下了桌子，去卫生间又洗了洗，给她擦了些碘伏，这才穿戴好衣服一起出了房间。

    我把她送到了车站，叮嘱她今后和我联系要小心，又叫她把今天给我的通话记录删了后，才送她进站。自己开车又回了城里，我要把上次看好的那套情趣内衣给美香买回去，正好今天小袁值班，下午跟何小兰又没尽兴，只好今晚在美香身上再找回来。因为明天晚上就有客人来了，估计没那机会干坏事了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（23）

    作者：择日扬帆。

    字数：5118。

    第二十三章女鬼缠身？。

    回镇上的路上，我一直在想怎么对付蒋金勇，真的杀了他好像风险太大，弄不好我自己都得搭进去。再想办法把他弄进去吧，又怕他家里人神通广大又弄出来，到家了都还没想出个眉目来，算了，这事真的要从长计议，急不得的。

    晚上我把那套内衣拿出来，对美香说。今天去了城里，特意给她买的！她拿在手里看了一阵说，这内裤就这么一丁点啊？底子也太小了点吧，才一根指拇宽，遮什么嘛？还不如不穿！我坏笑着对她说，反正就穿给我看的，怕什么？美香眼睛瞟了我一眼，说，我全身上下哪里你没看过？还需要穿这个给你看？

    我假装生气的就去抢内衣，你不穿我就给佳芸。

    美香转身就拿走了，径直进了卫生间，嘴里还说，都送我了还想拿回去，穿就穿呗。

    不一会儿，美香就穿着那套黑色的情趣内衣走了出来，飘逸的长发，白皙透明的肌肤上紧贴着三块黑色的布料，仅仅遮着关键的三个部位，其余透明的薄纱把她的身体修饰得玲珑剔透，凹凸有致，坚挺的双峰，高耸的肥臀，如果小腹再平坦一点，那真的就是完美无瑕了啊！这和我第一次看到的她相比完全就是脱胎换骨啊！这一刻美香浑身散发着的那种朦胧的诱惑是所有男人都无法抗拒的！就连她自己都惊叹不已，想不到这内衣让自己变得这么性感美丽。

    我拉着她进了屋，围着她转了几圈，我不由得感叹我的眼光，不光是看人，也包括看衣服。当初第一眼就认定了美香是个璞玉，只是没人认得和雕琢而已。

    功夫不负有心人经过我的滋润和保养，这块璞玉终于散发出了应有的色泽和丰润。

    我都舍不得让她脱下这套内衣了，有时候当你面对真正的性感时，所有色情就会变得索然无味了，我就这样和她躺在一起，用我的手，我的眼睛以及我的心来仔细欣赏着身边这个极品尤物。想起这一年多以来我遇到的几个女人，小袁，王琴还有何小兰，假若都根据我的眼光去修饰打扮，也应该比此时的美香差不到哪里去？可这都是需要经济基础的啊！为了这次婚礼，我的积蓄花了差不多三分之一，明年小袁生孩子还有一大笔开销，我这时居然感到了一丝压力。

    那一夜我和美香一起做了很久，几乎我知道的姿势都尝试过了一遍，美香也很投入，尽力满足了我一切的要求，按她的话说，佳芸不在家，我就是她的男人！

    所以她会为了我不惜一切的。

    最后美香看我还没玩够，有些心疼的说，太晚了，快点射了吧，后天就是你们办酒席的日子了，明天我的事情也还多，早点弄完早点休息吧。

    我无法反驳，于是听话的趴在她身上折腾了一阵子就射了，这几天美香安全期，所以我没拔出来直接就射她阴道里了。

    第二天，美香很早就起床了，她今天的事情还很多，小袁回来的时候给我带了点吃的，从今天起她就请婚假了。

    我今天也可以不去工地了，昨天开车回去就通知他们了，因为从晚上起就要开宴，一直到明天晚上，一共四餐，其中明天中午的正餐。我就在家看看有什么要帮忙的。

    不一会儿，一车厨师用的餐具厨具，桌张板凳拉到了院门口，周围邻居也都陆续过来了，贴喜字，挂红纸，各自帮着做事。她的几个姨妈也过来了，帮忙招呼着。

    我不是很喜欢这个忙碌的场面，觉得好麻烦，找个饭店包上十几桌多好啊，吃完擦擦嘴就走，一点都用不着这么麻烦。但这只是在* 海的方式，而到了这里，从头一天的晚餐就开始吃，一直要吃到第二天晚上那顿才算完，真的是一方一俗各不相同啊。

    随着食材的送到，原本已经拥挤不堪的院子更是显得捉襟见肘，午饭还早，干脆出去走走，反正所有的人都把我当什么都不会做的城里人看待。我也觉得有点不舒服，不知道是因为不认识的人多了还是太吵了，也许是昨晚和美香太劳累了，有点精力跟不上了的感觉。

    刚出门，美香就急匆匆的回来了，看我出去，就问了一句，你出去呀？我嗯了一句。然后她就说下午舅舅们就要来了，让我别去街上打牌了，就在家里陪舅舅们打牌，等一会儿她租的麻将桌就会送来了。

    就这样，一下午我都在家里，人来客往的，也分不清楚谁是谁，刚刚才称呼了的亲戚转眼就忘了该怎么称呼，弄得头都大了。

    ５月２０日，我人生中第二次戴上了新郎的胸花，农村上的习俗过于繁琐，拜这拜那得的，弄得我晕头转向，好在几个相处的好的同事帮我招呼着工地上的朋友们，没出太大的纰漏，从早到晚我都处于极度紧张忙碌中，不停地招呼客人，不停地发香烟，不停地敬酒，妈的还是出去旅游结婚好，如果还有下一次，我一定选择旅行结婚。

    好容易到了晚上又他妈闹什么洞房，一番折腾下来都十点过了，洗了澡倒头就睡，太他妈累了。

    第二天一早醒来，小袁还在熟睡，昨天她也累得够呛，我真怕影响到她肚子里的孩子。我一看手机，有一条未读信息，何小兰发来的，看了一眼，写的是恭喜你，也别忘了我。立马删了。

    一连几天我都还觉得有些恍惚，脑子里总觉得还嗡嗡作响，好像还没摆脱那天的嘈杂。

    那天不知道怎么了，刚走到工地门口，突然觉得被什么东西推了一下，眼前一黑，就什么都不知道了。

    似乎过了很久，我睁开眼一看，妈的，好刺眼，怎么到处都是白晃晃的？这是哪儿啊？这时一个白色的人影走了过来，看不清是谁，依稀听她说醒了醒了。

    半晌过后，我才发现这里应该是医院里，刚才是怎么了？我怎么在这里？

    我觉得我一身都在疼，尤其是左手手腕和腰部。

    出现在眼前的是小袁和美香她们母女，还有工地上的一些同事。我问她们，我这是怎么了？两个泪眼婆娑的女人抽泣着说，你被工地上倒下的木桩砸晕了。

    我操，我怎么会这么没警觉呢。

    可能是我那几天太累了的缘故，所以才会对外面的动静反应迟缓，幸好没打中要害，只是手腕挫裂伤，第一腰椎有一点裂纹，然后就是周身的擦伤了，没什么大碍。

    小袁说我送进医院喊都喊不醒，以为我死了，说完又抽泣起来。好在美香在一旁安慰道，没事就好了，幸好你命大，再走慢点就真的不好说了，大难不死必有后福。

    住了一个礼拜医院，美香母女天天轮流送饭，工地上请人照看我过夜。回到家里，我依然不用去上班，就在家休养，可不知道怎么了，我就这么一直没有好利索，总是这不舒服那不舒服的。这段时间美香她们都对我禁欲的，伙食也好，没道理老是恢复不好啊！我就纳闷了。

    后来有一天，家里来了个跟美香差不多的女人，小袁让我称呼她姑妈，我这才想起有个坐牢的仙娘姑妈。看来是提前出狱了。

    牢里估计没怎么晒太阳，这个姑妈很白净，也不知道美香给她说了什么，姑妈仔仔细细的看了我一阵，嘴皮轻微的在动，似乎在念叨什么，又回头看了看美香，脸上露出一丝奇怪的笑容。

    中午在家一起和姑妈吃了顿饭，她很能说，什么都能说上一阵子，而且有些说得很玄乎，但总能得到美香母女的印证。她说了半天，我只记住了一句，镇南头的老磨房那边阴气很重，藏着什么阴武大帝的金印。

    等她走了，美香母女这才进屋，小袁有些困，径直睡觉去了，美香红着脸对我说，她看出了我和你的事。

    什么，这也能看出来？真的玄了！我心里那个震撼啊，我不是个完全的唯物主义者，但也绝不会轻易相信这些奇门玄术，但今天我有点动摇了。

    美香接着告诉我，姑妈说你这次出事是因为被一个阴气很重的女鬼缠上了，要想破解，只能请个神汉来驱鬼。

    妈的，我哪来的女鬼缠身啊？美香倒是很平静地问我，你是不是晚上去过老磨房？

    我马上就想起了那晚和何小兰在老磨房干的坏事，正好是十一点过，子时！

    一天当中阴气最重的时刻，难道我真的撞鬼了？我不敢再想，支支吾吾地说，晚上没去过，下午天快黑的时候去过一次，这个算不算？

    美香也没想那么多，说，过几天她就带个人来给你打整一下就好了。

    果真没几天，姑妈又来了，带了个跟她年纪差不多的男人，留了一小撮山羊胡子，在院子里摆了个桌子，放了些写满梵文的红纸黄纸，拿了把木头做的剑就开始坐在我面前闭上眼嘴里念念有词，我都觉得好笑，妈的就这么驱鬼啊？怎么不见女鬼出来和你厮杀呢？也好让我开开眼界吧，要是这女鬼是个美女，我说不定还真有心给她来上一段人鬼情未了呢。

    最终没那好事，那男的烧了一张符纸后，放入一碗清水中，自己喝了几口朝门外喷了几下，又让我将剩下的水喝下去，妈的好恶心。

    完了他们就说大功告成，女鬼已经被驱走了。

    这就完了？鬼呢？走了？我怎么一点感觉都没有？

    我没有说话，只是看着美香给了那个男的一个红包。我操，真的是会骗，一分钱成本不用，几百块就到手了！被骗的人还千恩万谢。

    不信归不信，姑妈走了没几天我居然就恢复正常了，妈的还真邪门了。看来那个老磨房真的有鬼。

    好久没有何小兰的消息了，我一个人的时候有几次都想给她打个电话，可又怕给她惹麻烦，犹豫了很久还是忍住了。

    晚上美香还是不让我动她，说我才好一点，不能干这事，憋得我难受死了。

    我就问她，姑妈真的看出来我们的关系了？她一下就害羞了，毕竟这么隐秘的事情被人洞悉，该有多难堪啊！更关键的是乱了辈分。

    美香只是红着脸说，我不在乎，明年跟你一起回了* 海，就不会有人知道了。

    转眼到了六月，身子恢复得差不多了，我开始去上班了。其实也不是想去，只是不上班就表示自己身体没恢复，晚上就不能打牌，也不能干那事，所以不得已才去。

    果然，没几天，我再出去打牌，没人拦我了！妈的，我都快憋疯了！

    一直没见到何小兰，我也不好意思问，就这样也许是最好的，都冷静一下。

    总跟她激情不断也不是什么好事。想是这么想，可我觉得她万一拗不过姓蒋的又和他睡在一起了，这心里咋还怪怪的不好受呢。

    晚上回家，今晚小袁在家，我没有直接回我们的房间，而是偷偷进了美香的屋子。门没反锁，我径直就爬到了她床上，惊醒了她，一看是我就问我怎么过来了。

    我嘿嘿的笑了笑，说想你了，美香撇了一下嘴说，是想干坏事了吧？

    我看她没有继续说什么了，知道有戏，便开始脱她的内裤了，美香睡觉是不穿胸罩的。

    好久没有进过美香的身体了，还真有点小激动！脱掉内裤便爬了上去，美香指了指房间门说，你看你急得，门没关好。

    我又下去关好门，这才上得床来，美香已经摆好姿势，自己岔开了大腿，呈Ｍ形的躺在了床上。

    不用说，我的阴茎早已硬邦邦的的了，我直接蹲站在了她的面前，把阴茎送到了她嘴边。美香捏着龟头，打了阴茎一个巴掌说，就是你这个小坏蛋，刚刚好一点就想干坏事，打你不听话！说完就万分妩媚的含住阴茎吮吸了起来。

    一番亲吻过后，美香吐出阴茎问我，你今天咋不放电脑里看了呢？

    一边翻下身子压在她身上一边说，你想看吗？

    美香不好意思的说，有的时候想看。

    我一边亲吻着她的双峰一边开玩笑的说，你是不是想看黑人的大鸡巴？

    美香给了我一个眼色说，谁稀罕看那些啊，我只是觉得人家多会日的，啥姿势都有。

    嘿嘿，我笑了笑说，那你是不是想学着那些姿势让我日呢？

    你想得美！美香打了我一下，那些怪头怪脑的的样子我才不学呢！

    我也没和她再争论，而是趴到了她下身去亲吻她的阴部，已经有了一点淫水，尝在嘴里有一丝淡淡的腥味，但这正是我喜欢的味道。于是乎我尽情的舔舐和吮吸起来。

    美香的手轻轻抚摸着我的头，轻声地问，宋* ，你是不是除了我们，在外面还有女人？

    我愣了下，她问这个是啥意思，难道嗅出了什么？不会啊，我和何小兰这么隐秘，没道理被发现啊？于是我抬起头问她，没有啊？

    美香叹了口气说，我也觉得你不像是那样的人，都是佳芸她姑妈给我说的。

    我不做声了，静静地把嘴放在他的阴唇上，舌尖在阴道里面挑动，接着听她说。

    你姑妈都算过了，她说你在外面有女人。

    妈的，这么神，这都能算出来？

    我对美香说，我都和小袁结婚了，所以你放心，我一定会好好对你和小袁的，再说明年我们就回* 海了，你别信她说的那些话。

    美香依旧说，可她看东西还是很准的，连我们俩的关系都看出来了，你说咋能不信呢？还有，她让我告诉你，你属狗的，遇到属虎和属蛇的女人要小心，不能跟她们打交道。属兔属鸡的跟你最般配。

    妈的，这不是明目张胆的告诉我在外面不能碰属虎和属蛇的女人嘛！于是我问美香，你和小袁属什么的？美香白了我眼，没好气的说，我属兔子的！佳芸属猪的。哦，原来我家里养了只小白兔还有一只大懒猪！我笑着说到，难怪你这么乖！小袁那么爱睡。

    我爬了上来，压在她身上，胸口贴着她的乳峰，感受着她身体的温度，然后在她耳边调皮的轻轻唱了起来，小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来！

    唱完我就握着我的阴茎插进了她的蜜洞里。美香娇羞的说了我一句，讨厌！然后就紧紧抱住了我说，这么久憋坏了吧，来吧，今晚随便你日！要不过几天我又要来那个了。

    我心里那个高兴呀，有这么温顺的小白兔在身边，还不满足吗？于是一番酣战，把美香弄得娇喘连连，我也得到了最大的满足，完了我发现我的阴茎上有些许白浆，看样子美香确实快来那个了，这几晚得抓紧时间，不然又得饿好一阵子了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（24）

    作者：择日扬帆。

    字数：5678。　　　 第二十四章老磨房的宝贝。

    这几天工地上有些烦，死了那个卢老二的亲属天天到工地上来，原因是对工地方赔的钱不满意，嫌少了。

    前段时间因为我在家休养，镇上组织的调解我没参加，对方张口要４２万，工地上只出１６万，差距太大，镇上也协调不好，就这样搁起了。见工地上没给他们答复，这伙人就天天到工地上来闹。派出所前几天来人抓了两个挑事的，第二天就又出现在门口，只是不再闹了，一家人披麻戴孝都静坐在门口。

    我仔细看了一下，上次那个矮矮的少妇也在里面。我就问这边的负责人，不可能就这么一直耗下去呀？

    那个负责人也很为难的说，按照他们公司的规定，不是工地上的工人伤亡，不可能陪那么多钱，上面一直没答应，他也不敢擅做主张啊。再说那个卢老二是惯偷，他深更半夜来工地干什么谁都清楚，即便是什么也没偷着就死了，是他自己倒霉，作为有行事能力的自然人，应该对自己的行为负责，工地方又不承担主要责任，所以本着尊重逝者的原则陪他１６万，都算对得起他们了，还不知足。

    再说这是公司里的法律顾问定的，就是打官司也说得过去。

    了解详情以后我就不做声了，再说这也不是我的职责范围，她们想坐就坐吧，只要不打不闹不惹事就行。

    只是这天气是越来越热，中午那个太阳啊，都快把人烤焦了，我在办公室里偷偷笑着想，尼玛，这么热的天，看你们能坚持几天！中午吃了饭过后，我刚出工地大门，想早点去找个位置打麻将了，门边一个头顶孝布的女人拉住了我，嘴里喊着，领导，我门冤枉啊。

    我赶紧甩了两下手，摆脱了她的拉扯过后说，我又不是县太爷，你朝我喊什么冤啊？有什么到镇上说去。

    谁料又来一女的，就是那个矮矮的少妇，但她没有戴孝，两人一左一右拉住了我，口口声声称呼我领导，一定要给他们做主啊。

    妈的，早知道我今天就不这么早出门了，这下可怎么脱身？工地守门的何天顺见状立马上来，想帮我拉开两个女人的纠缠，但没用，自己还被抓伤了手臂。

    没办法，只好去找人去了，我呢，也被一群人簇拥着来到了一颗大树下，七嘴八舌的对我诉起苦来。

    我算是慢慢弄明白了一点，戴孝的那个女人是卢老二的妻子，矮矮的那个是她的妻妹，就是卢老二的小姨子。她们说卢老二不是进来偷东西，他是想进来看看蓄水池里有没有鱼！谁知道就死在了里面，坚持说工地上管理有漏洞。

    这理由也太牵强了吧，蓄水池是新开挖的，怎么会有鱼？你当我三岁小孩啊。

    一个农村女人居然说工地上管理上有漏洞，这明摆着背后有人唆使嘛。

    我反正没兴趣听她们胡扯，就盼着早点脱身，妈的工地上人都死光了吗，老半天不来救我。我这是要被她们非法滞留在这里了。

    差不多过了五六分钟，工地上的一大群人才找到我们，妈的，总算获救了，真的是穷乡僻壤出刁民，有理都跟他们说不清。

    晚上回家对美香和小袁她们说起这事，她们也都直摇头，说这家人太不讲道理了，小袁还仔细的看了看我被抓伤的手背，有些心疼的说，以后见了他们绕着走，别又被拦住了。

    第二天，我要送材料去县城，我怕又遇到那些人，所以特意很早就开车出发了，刚出工地大门不远，只见那个矮矮的少妇从路边跳了出来，站到路中间，我一看，不好，赶紧刹车。

    没看到其他人围过来，估计还没来，还好，一个女人我还能应付，再说了，我一米七八，她一米五，真干起来，这都要打不赢我找块豆腐撞死好了！还给自己立个碑，上书——活该。

    小少妇拉着我的车窗说，领导这是要去哪里啊？我说我要去县城送资料，她犹豫了一下问我可不可以带她一程，我看她这时也没有了昨日那股刁蛮劲，再说长得也还算过得去，就是矮了点，不过在我眼里她稍微打扮一下更像个萝莉。我答应了，她欢快的坐到后排，然后就打电话给她姐说她今天有事，就不来了。

    一路上我们两人有一句没一句的聊着，都是关于卢老二的事，我才知道她姐姐也是二婚嫁给卢老二的，这次卢老二死后，在后面出谋划策的人我也听出来了，如果没猜错应该是一个叫全哥的人。不知道跟她们是什么关系，看样子这里面还有什么猫腻。

    到了县城，我去了项目办，她问我下午回不回去，看样子又想搭顺风车，我本想拒绝的，但看到她那对还算丰满的胸，我他妈又没经受住考验，答应了，妈的，连名字都没问。

    约好时间在解放大桥附近等她，我故意把一大堆文件和资料散放在后排座椅上，这样的话，她只能坐前排了。

    不一会儿，她来了，原来是进城来烫头发来了。她一看后面没法坐人了，也没多说，直接坐到了副驾上。

    回去的路上，我们的话多了起来，我才知道她叫吕小丽，多大了，做什么的，结婚没有一个字没透露。我靠，城府挺深得嘛！反正我没事就把一些政策给她说了一遍，她也听得似懂非懂，完了就一句，这事还是要她们自己做主，我说了不算。

    我也劝她们不要这么执拗的天天到工地来，这么热的天气，出了意外都不好！

    尤其是像她这漂亮有气质的女人，这么毒的太阳晒黑了不好！顿时吕小丽看我的眼神都不一样了，这女人啊，就喜欢男人说她漂亮，就喜欢男人说好听的肉麻的，全世界都一样。

    这一路不停地扭过头边说边看她那对高高挺起的胸部，心都酥了，妈的，从侧面看，太诱人了，简直不敢想象这衬衣里面的那对丰乳该是怎么样的诱人啊。

    吕小丽也似乎有点察觉我的眼神老是瞟过她的胸口，但是她没有任何反应，只顾着和我聊着，有几次还好像是故意弯腰下去抠几下脚，妈的，这不是赤裸裸勾引的节奏吗？里面粉红的胸罩一清二楚，两个雪白的半球差点让我窒息！暗暗吞了吞口水，感觉下腹都有一点动静了。

    快到镇上的时候，吕小丽让我在路边停下，她要下车，说是不回镇上了，直接回家，我问她家远不远，方便的话我可以送她一程。小丽笑着说，不用，就在路边不远，下了车俯身趴在我车窗前，胸口的衣领大开，里面的风光一览无余。

    吕小丽说她会给姐姐说一下今天我所介绍的，但是还是希望我多多少少能帮点忙，她会好好感谢我的。

    我眼睛一直没离开她的胸口，都没怎么听她说话，直到她轻轻拍了车窗一下，娇嗔的说到，还没看够啊！色狼！转身一摇一摆的就走了，牛仔裤下紧绷的屁股墩上下摇曳，甭提多有少妇风味了。

    等她走了我才觉得自己刚才太失态了，而且口水都快流出来了，妈的，总有一天我要把你弄到手！这个小妞的奶子真太他妈诱人了。

    晚上我回到家里就给美香她们说了今天听到的事情，美香也一时想不起他家什么人叫全哥，只是听说卢老二后来这个老婆的妹妹很早就到广东打工去了，至于在那边干什么就不知道了。

    第二天去工地，吕小丽她们一家人早就到了，她看见我来了，偷偷朝我抿嘴一笑，我也回了一个微笑，轻轻点点头就进去了。

    天气依旧炎热不堪，我今天心里咋就这么担心起外面的吕小丽了呢？生怕她晒坏了身体。妈的男人都是些用下半生思考问题的动物，自己才结婚就想着外面的女人，我都觉得自己有点可耻了。

    中午的时候我都犹豫了一下，要不要出去打麻将。思虑了半天，还是硬着头皮出去了，还好，看样子她们也去吃饭了，我很顺利的就出了门，搞得就跟八路军过敌占区一样紧张。

    还没走到麻将馆，就听到有人叫我，回头一看，怎么是吕小丽。我就问她什么事，她也不顾街上还人来人往的，拉着我的手就往一边走，我的手肘就在她胸口逛来逛去的，弄得我有点小紧张，不好意思了。

    到了街边屋檐下，晒不到太阳的地方，她停下来对我说，有个事情想告诉我，昨晚她对她姐姐说了赔偿的事，但现在的关键不是她姐姐说了算，而是她的前姐夫在后面强迫她姐姐要那么多钱。

    我一听觉得有些奇怪，便把小丽带到了一处没人的树荫下，让她仔仔细细的给我说明白。

    原来她姐姐以前的老公是个瘾君子，前几年离了婚才嫁给卢老二，但是她这个前姐夫经常来找她姐姐要钱，扬言不给就要烧她的房子，要不就要弄死她们一家人。这次卢老二意外死亡，他知道了过后就跑过来出主意，让她姐姐必须要工地赔４２万，而且这个钱要拿一半给他用，否则一样的要去烧她的房子，再弄死她姐姐和他儿子。

    妈的，还真有比蒋金勇还恶毒的人了，我听了简直就是气愤填膺，难怪这一家老老小小不顾天寒暑热，每天准时就来，原来是受人胁迫的。我不等吕小丽说话，我自己就说，行了，我明白了，我马上想办法帮你们把他抓起来！太过分了。

    刚刚叙述完一切的吕小丽一脸的感激，她娇小玲珑的身躯微微有点颤抖，我这才体会到，一个女人独自面对威胁的那种恐惧和无助。

    我对她说，你姐姐怎么不报案？小丽回答道，没用，报了案抓紧去没两天就放出来，出来就变本加厉的来骚扰我姐，泼粪水，砸玻璃，上房揭瓦什么都干，所有人都怕他了！没人敢惹他！就是抓去强制戒毒，几个月回来以后也是一样，我卢二哥活着的时候都被他打过好几次了。

    我心里一想，妈的，搞不准这卢老二还是被他打晕了扔工地蓄水池的呢！于是我告诉小丽，让她告诉她姐姐，我会想办法的，让她们一定放心。吕小丽也向我表示，只要这次把她前姐夫抓进去了，她姐姐马上就会接受１６万的赔偿，把这件事了结了。

    我这时才注意到她今天穿的紧身黄色小Ｔ恤，又把胸口弄得胀鼓鼓的，你这是在引诱我犯罪，你知道吗吕小丽？我心里暗暗想着，眼睛却像要看穿那件Ｔ恤和胸罩一样死死的盯着她的胸口。她这时也发觉了，握起拳头打了我一下，嘴里只说了句讨厌，老是盯着人家那里看！你家里没有啊？

    我嘿嘿笑了笑说，谁让你的长得那么好看呢。

    色狼！不理你了！吕小丽娇嗔的说到，然后就要走了，我连忙叫住了她，说有事怎么联系她啊，留个电话呗！于是我顺利的拿到了她的电话！第一步就这样实现了。

    现在五哥很少来工地，晚上打牌人多不好说事，于是我打电话问他有空没，他说在县上办事，问我有什么事，我一时觉得电话里说不清楚，就对他说回来再说。

    一个下午我都在回想吕小丽那淡黄色Ｔ恤下的丰胸，那手感，一定爽歪歪吧。

    要是能亲上一口就更好了。

    妈的，想想都觉得爽。

    晚上吃饭，我约五哥在街上一家饭店找了个雅间，觥筹交错之间我就把下午小丽说的添油加醋的告诉了五哥，为什么告诉他，因为他现在是镇武装部的部长了，跟系统的熟，遇到这事我也只能找他了。

    五哥倒是对这个人有所了解，但因为不是本镇的，不然五哥说他早就把那个人弄进去了。他告诉我，那个叫苏全的人是个瘾君子不假，但是以前除了抓他去戒毒还真没办法，他又不贩毒，不杀人放火，只是嘴里喊得厉害，做些奇葩的事情，派出所拿他也没办法。但是这阵子不同了，这个月刚好遇上６２６戒毒日，正好要抓一批瘾君子严惩以儆效尤的，计划里就有抓他的。但是听我这么一说，估计以敲诈罪来告他更合适，但这个可能需要吕家俩姐妹的证词。

    晚上一起打了牌，回家的时候五哥特意告诉我，这事你放心，保证就这一两天把他抓了，让工地恢复正常。看样子五哥以为我是为了工地的事情来找他的。

    第二天正好我休息，我带小袁去县医院检查身体，还好，一切正常，我和美香都放心了。小妮子这段时间胃口很好，就爱吃些酸的东西，县城那家酸辣粉都吃了三碗，还打包带了两碗回家。我问美香。上次姑妈来的时候没让她看看是儿子还是女儿？美香说她看过了，但是对美香说的却是天机不可泄露。听到这儿我明白了，妈的，纯粹就一骗子，连自己人都糊弄。

    下午回到家都快三点了，我没去打牌了，而是在家陪小袁，但是小妮子瞌睡太多了，不一会儿就说明天要上班，想多休息休息，就去睡了，真的是属猪的，以前就怎么没发觉呢？

    美香也不在家，出去给小袁买东西去了，一时闲得无聊，我就想起了老磨房的事，强烈的好奇心让我打起了主意。带了把小刀就朝镇南走去。

    路上收到一条短信，不认识的号，写的我怀孕了，是你的。

    妈的，谁这么无聊，开这种玩笑，想诈骗也不看看我是谁！直接删了。

    到了老磨房一看，的确够荒凉的，前两次来都有何小兰，注意力都在女人身上，根本就没多去注意。今天特意一看，除了荒凉还是荒凉。

    青石板上长满了青苔，看样子来这里的人很少，大石盘也已风化，只有石盘中从上往下穿的那根木料上嵌满了铜钱，长满了铜绿，显示出了它的沧桑，也显示着这里曾经的热闹繁华。美香曾经说过，她很小的时候来镇上，这个磨房还有个老头在这里磨面，而且据老一辈七八十岁的人说，她们小的时候就有这磨房了。

    看样子的确是有些岁月了。

    我仔细的查看了上面的铜钱，清代的居多，顺治，康熙有好几枚，乾隆嘉庆的也不少，明代的有一枚洪武的，一枚万历的，还有一枚崇什么通宝，下面的字已经看不出来了，估计是崇祯，也是明朝的。

    然后就是我上次注意到的那个了写了个大什么通宝，下面那个字被铁楛遮住了，看不见。以前我有个同学搞收藏，我在他家见过这种，因为那个大字很容易让人记住，如果没记错的话，应该是大观通宝。宋徽宗时代的，估计会值点钱。

    后来我仔细一看，木桩反面１８０度的地方同样嵌着一枚同样的铜钱。也是大什么通宝。一把小刀肯定都是撬不下来的了，我又回家拿了把改锥和钳子。我怕弄坏铜钱，找了块大石头硬是把铁楛弄断了才把两枚铜钱弄了下来，顺便把几枚明朝和清朝早期的铜钱一下都撬了下来，统统带回了家，临走的时候又仔细看看了看四周，没发现哪里会有什么阴武大帝的金印啊。

    回家整理了一下，居然是一枚大观通宝，一枚大定通宝，欣喜之余赶紧打电话给我那同学，告诉他我手里有两个宋代的铜钱，想咨询下价格。

    我那同学也只是收藏爱好者，价格他也吃不准，但是答应我尽快给我打听。

    才过了一会儿，我都还在细细琢磨那些铜钱，我那同学给我打电话来了，说，你小子说不定要发财了，刚才他问过了，大定通宝是金代的铜钱，稀少得很，真的大定通宝有几个版本很值钱，最贵的都要卖一百多万！我的心一下子就紧张了，妈的，这是真的要发财了吗？

    他问我大定通宝背面有没有字或者花纹，品相怎么样，我一看有字，好像还是申酉两个，就告诉了他，他一下就提高了嗓门，快快，加个微信，发给我！于是我又打开流量，加了他，拍下来发给了出去。然后如获至宝的把这些铜钱藏好以后，正好小袁醒了，看一桌子的改锥钳子刷子，就问我干嘛呢？我说修了下门锁，马上就收拾，小妮子理都没理我就上卫生间去了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（25）

    第二十五章被榨干了。

    第二天上班，没看见吕小丽一家人蹲在工地门口了，难道五哥把事情解决了？

    真快啊。

    没一会儿，她们两姐妹就来了，直接找到工地负责人，说愿意接受赔偿了，于是又是一番忙碌，打文件，签字按手印，一个多钟头才弄完，完了让她们留下银行卡号，等着打钱。

    她姐姐愣住了，看样子以为能在工地拿现金呢，所以有点犹豫，似乎怕签了字出了这个门又拿不到钱。我看了以后就对她们说，没事的，放心好了，这个钱不会少你的，再说了，我们工地又不是明天就搬走了，没收到钱随时可以来找我们。我们这个是对公账户，只能转账的，放心回去吧。

    因为今天人多，我装作很正直，根本就没斜眼看过她妹妹，直到她们出门了我才偷偷看了她的背影，那牛仔裤包裹着的丰臀，让我再次产生了无尽的遐想。

    不一会儿，吕小丽就打来电话说，昨天她前姐夫又在姐姐家闹事，要钱，不然就又要杀人放火了，没多久公安局的警车就来了，撵了几里地把他抓走了，说非常感谢我，还说钱要是收到了就请我吃饭，这不明摆着让我去帮她姐姐催钱吗？

    刚刚弄完吕小丽她们的事情，手机里又收到昨天那个号码发来的短信，写着你有什么想法？这谁呀，烦死了，又直接删了。完了才后悔，这种诈骗电话应该设先成黑名单的。算了，等它再骚扰我再说。

    晚上没事早早地到了麻将馆，妈的蒋金勇也在，躲不开了，只好坐一起打牌，期间听他对别人说他老婆回娘家了，我心里在想，妈的，是你把她打跑了的吧？

    难怪这何小兰这么久了没跟我联系。

    晚上小袁说自己不舒服，我就没去美香那边，陪着小袁一直睡到天亮。

    第二天中午，吕小丽打来电话问我什么时候有空，想请我吃饭，感谢一下。

    我心里想，肯定是钱收到了，还吃什么饭啊，把你自己献给我不就得了，何必破那费呢。可她又说想请我去县城吃一顿，镇上饭菜的都不好吃。我操，这可是你自己给我机会哟，于是就问她是不是和她姐姐一起，她说姐姐不去，就她自己。

    我欢天喜地的答应了，约好了明天一起进城。

    次日上午接到她，刚走了一半，夏天的雨说来就来，像泼水一样，雨刮器狂扫都看不清路面，于是只好停到路边打开双闪，等雨停了再走。

    吕小丽今天穿的是牛仔短裤，配一件兰色的Ｔ恤，当外面风雨大作，一片白茫茫的时候，车里的两个人却寂静得出奇，只听见双闪继电器啪嗒啪嗒的响。尴尬的坐了一会儿，大家都没说话，我忍不住了，手慢慢的向她的大腿摸去，就在接触到她的大腿那一刻，吕小丽一下子夹紧了大腿并把我的手压住了，压在她光滑的大腿上，眼睛看着我说，不能胡来。我是有老公的人。但眼光里却泛着一丝羞涩和期望。

    我的指尖一点一点的挣脱她的手，在她大腿上轻轻地敲击着，像弹琴一样，慢慢左右移动，滑向了她两腿之间并向根部移动着。

    吕小丽的脸很精致，再加上身材娇小，很有点萝莉的味道。看她不反抗我的抚摸，我的手开始放肆起来，在她两条大腿上肆意的游走，又掰开她的双腿，直接伸到了内侧，来回抚摸，而且趁她不注意，还在她小脸蛋上亲了一口，吕小丽只说了句，你欺负我，我要告你。说完就不好意思的闭上了眼睛。

    这下好了，我是双手齐上，一只手继续摸着大腿，一只手开始隔着衣服摸胸部，她一动不动的靠在副驾上，任凭我乱摸。就在我下面的指尖已经从裤管里伸了进去，摸到了内裤边缘，上面的手已经撩起了上衣，摸到了胸罩的时候，雨停了，而且很快很突然。妈的，早不停晚不停，偏偏这个时候停，多下几分钟要死啊。

    我都不知道自己当时到底是激动还是气愤，反正很快就开着车到了县城，经过了刚才的激情接触，我相信我已经击穿了她的防线，就等着最后的雷霆一击了，所以今天开房干了她是板上钉钉的事了。

    她提出要先去弄头发，然后吃饭，最后再去开房，我答应了，这才发觉弄头发真他妈的慢啊，又繁琐。等得我心里发毛。好容易弄完了又去吃饭，我哪有心思再吃什么饭啊，老规矩，半斤洋河，几个菜一个汤，我请了。她一直红着脸，不吭声，只顾吃饭，两个人几乎没说什么话，吃完饭我拉着她的手就往旅馆走去。

    当我们到了旅馆的时候，吕小丽有些害羞了，说被人看见了不好，我劝了好久才跟我一起进了房间。一进去就像变了个人似的，把包一扔就搂在了一起。嘴里不停的说你这个坏人，这么急的把我带到房间里来就是想欺负我。还责问我是不是前几天就有这想法了？我低着头看着她说，谁让你长得这么漂亮呢。

    骗人，吕小丽仰起头看着我的眼睛说，你敢不敢看着我的眼睛再说一次，于是我盯着她的眼睛又说了一次谁让你长得这么美丽动人呢？

    那你喜欢我吗？吕小丽高兴的问我。怎么每个和我有身体接触的人都这样问我呢？我不喜欢你会跟你做爱吗？纯粹就是废话。

    我点了点头，然后就一把抱起她，走进了卫生间。她很轻，所以我很轻松就把她放到了洗漱台上，双腿岔开放到了台子两侧。嘴唇直接就贴了上去，舌尖挑开她的牙齿，伸进去找寻着她的香舌。

    这时候手也没闲着，撩起她的Ｔ恤，绕道身后就解开了她的胸罩，然后双手分别抓住了两个向往已久的乳峰，揉捏了起来，她的乳房很结实，很硬，即使没有了胸罩的托举也没有一丝下坠，还很挺拔的，乳晕特别大，很深的颜色，这跟我以前玩过的几对乳房都不一样，有股韧劲在里面似的，我不停的拨弄她的乳头，感觉到她的身体跟着开始有点微微颤抖起来。

    吕小丽这时有点动情了，扭曲着身子一边吻着我的脸一边在我耳边呼哧呼哧的说，宋哥，别摸了，我快受不了了。我操，我还没碰你下面呢，这么摸几下奶子就受不了了？我不信。于是我的手直接解开她的裤扣，拉下拉链，一把就伸进了她的内裤里，妈的，怎么没毛？咋这么多水？

    都湿成这样了我还等什么呢，上衣都懒得脱了，直接脱掉我的裤子，她的裤子，她下面光秃秃的，一根毛都没有，两片黑黢黢的阴唇早已湿润，微微张开着泛起了油光，小蜜洞里一丝亮晶晶的淫水似乎还在往下淌。

    这阴唇咋这么黑？被日得多了的缘故吗？管她的呢，先日了再说。

    我只是在她耳边问了一句，自己剃的？吕小丽害羞的说，嗯，昨晚剃的。你老公喜欢？我吻着她的耳垂接着问，下面的一只手已经摸上了她的阴唇，轻轻的拨弄起来指尖沾满了淫水。

    我有是有老公，可是也跟没老公差不多。她回答我说，他在福建打工，好久都没回来了。我操，还是个留守妇女啊。难怪这么饥渴这么敏感。刚才我还在想，要是她老公在家，她这阴部我是不会亲的，我怕人家做晚才日了，我就去舔，那多恶心啊，听她这么一说，我决定了，一定要舔。

    我的手指慢慢插了一节进去，她开始有点呻吟了，我说，你这么多水，一定很久没有被日过了吧？吕小丽半眯着眼看着我说，我也想啊，老公不在，哪有那么容易找到合适的人来日啊。宋哥，快进来吧，我想要了。

    说完她居然自己抓着我的阴茎就朝她阴道里塞，嘴里还不停地说，上午下大雨的时候他那里就开始有点流水了。听她这么一说我真的是淫心大动，恨不得一口吞了这个骨子里充满了淫荡的少妇。

    我站在她面前开始了有节奏的抽插着，噗嗤噗嗤的水声证明了这个女人阴道里的水真不是一般的多，我顺手拿起她的内裤一看，果然裤裆已经湿了好大一团，上面的淫水在灯光的照射下晶莹剔透，我有点变态的在她面前嗅了嗅，吕小丽一边承受着我的抽送，一边害羞的的笑了笑说，讨厌，有什么好闻的？

    我连续猛插了她两下，弄得她忘情的啊了几声，然后又在她双眼的注视下伸出舌头轻轻舔了一下她裤裆上的淫水，肉麻地说，有点儿甜哦。

    这下吕小丽更加不好意思了，一只手夺过她的内裤把头扭向一边说，你好讨厌，不理你了。我放肆的笑了起来，搂起她就开始了一阵快速的抽插，阴茎在她体内四处乱杵，因为她没有阴毛，被阴茎撑开的阴缝看的一清二楚，一颗小豆豆夹在阴缝上，随着我的抽插，阴唇包裹着我的阴茎也一张一合的，带出来的淫水已经淌到了洗漱台上。

    吕小丽自嘲的对我说，宋哥，我的水有点多哈。我笑了笑嗯了一句，她也不好意思的说，好久都没日过了，好舒服嘛。那个水当然就多了。

    我在她耳边咬着她的耳朵说，那今天就让我就日个够，好不好？

    吕小丽没说话，这是哼哼唧唧的答应了一声嗯。然后就用手搂着我的脖子，下身应和着我的抽送一摆一摆的先前挺着腹部，增大阴茎插入后的刺激。

    看样子这小女人很久没有性爱了，尽情的放纵着，我只希望激情过后她不要赖上我就好。毕竟，现在的我已经是有妇之夫了，除了小袁，家里还有个美香，外面还有个何小兰也在等着我，如果再加上她，估计我周旋不过来了。

    也不知道日了她多久，吕小丽让我把她放了下来，直接就蹲在我身下给我口交了几下，然后转身趴在洗漱台前，挺起个屁股岔开腿对我说，从后面来吧。

    她太矮了，以至于我都是蜷曲着膝盖才抵到她的阴道口，然后一挺身又插了进去，我扶着她的腰，卖力的日着，从面前的镜子里我看到了她圆滚滚的胸，随着我的抽动居然没什么波动，这是什么情况？于是我的手绕到了她身前，抓住了那对令我向往已久的双峰，感觉里面有点硬，不像小袁那种虽然肉紧，但是给人很自然的感觉，更不要说美香和小兰的乳房了，我怀疑她做了丰胸的，要不里面没这么硬。等会儿一定要好好查看一下。

    吕小丽扭过头暧昧的对我说，来快点啊宋哥。妈的这是嫌我身体不中用了吗？

    我二话没说，手上一使劲，勒住了她的双峰，下身加大马力开始了猛烈的撞击。

    老子不把你弄得死去活来的就不叫宋* 。

    啪啪啪的撞击声骤然增大，她也开始向后迎合着我的撞击，每一枪都直捣黄龙，撞击着她的花芯，引来她一阵歇斯底里的呻吟，啊啊啊的叫个不停，当我开始发出略显沉重的喘息声时，她开始扭动身子，嘴里含混的喊着爽啊。爽啊。爽啊。看她那欲仙欲死的表情，我再也忍不住了，急促的问她射哪里？吕小丽身体慌忙一缩，脱离了我的阴茎，嘴里说到，不能射里面。脑子已经白茫茫一片的我按着她的头往我下身走，嘴里喊道，张嘴。

    我捏着阴茎根部不让精液发射，龟头在她嘴唇上杵了几下，她几次想扭过头去，都被我按住了，终究还是弄开了她的小嘴，就在她极不情愿含住的那一刻，我松手抽搐着射了她一嘴，弄得她嘴里不停地发出呜呜呜的声音。当我喘着粗气拔出来以后，吕小丽捂着嘴起身就吐到了脸盆里，嘴里直说，妈哟，好难闻。

    简单的洗了洗，我抱着她来到了床上。经历了刚才的疯狂，我和她静静的相对侧卧着，我的手放在她的胸口，她的手握着我的阴茎，慢慢的聊开了。

    她说她以前在广东中山那边打工，十五岁就去了，前几年才回来结的婚，我问她有小孩没有，她说都三岁了，我又问她今年多大了，吕小丽不好意思的的说，凭什么告诉你。然后我只好问她属什么的，她想都没想就说，属虎的。

    什么，属虎的？我楞了一下，想起了美香曾经对我说过的话。心情有点复杂了，但最后还是定下了心，就日她这一次了，以后不再联系，免得有什么意外。

    对了，何小兰会是属什么的呢？

    我摸着她的乳房，仔细的看了看，果真在腋下的皮肤上看见了一个很微小的创口，妈的果然是假的。于是我问她，你这奶子是做过的吧？她楞了一下，不好意思的说，咦，你连这个都看出来了，你好厉害。我以前的很小，找了几个男朋友都没搞成，于是我在广州隆的胸。说完自己摸着自己的乳房说，你们男人都是这样，就喜欢大的，你说我这个比你老婆的大吗？

    我点了点头说，大。就是有点硬。吕小丽有点遗憾地说，我也知道变硬了，里面塞了那么大一坨东西能不硬吗？我生儿子连奶水都没有，所以女人还是生了孩子再隆胸最合适。唉，你说我这胸型有没有下垂啊？

    我拍了拍她的乳房说了句，这么坚挺的奶子哪儿来的下垂呀。说完就把嘴凑了上去亲吻起乳头来了，咂咂作响。不一会儿，小丽就开始有点扭动身子说，好难受，她又想了。

    妈的，我还没硬起来呢，你就又想了？你这是饥渴了多久啊？我笑着问她，你以前一个人在家里要是想这个了咋弄呢？自摸？说完我的手就伸到了她大腿根部，她顺从的张了张腿，果然又是水流成河了。

    吕小丽的一只手摸着我的阴茎轻轻套弄着，任凭我的手指在她光溜溜的阴部摩挲，小声的说，我也不知道自己这几年是怎么了，老是想着这些事，特别是夜深人静一个人的时候更难受。你说我这是不是他们说的淫荡啊？

    我轻轻舔着她的乳房，坏笑着说，你这不是淫荡，你这是骚。惹得她一阵猛地拉扯了阴茎几下，把我疼的叫了声来。你才骚呢，从一开始就盯着人家的胸口看，自己老实交代，看了几次？说。

    我赶紧辩解，谁叫你的胸口鼓那么高，我不看你那里看哪里嘛？小丽不依不饶的说，你还好意思说，上次坐车的时候你就看进来了的，别以为我不知道。她的意思是我从领口看进去了的，这倒是真的，所以我无法辩解了，只得嘿嘿的干笑起来。

    吕小丽套弄了好久我的阴茎，可是我的不可唤醒期现在是越来越长了，她有些着急了，主动说，咋老是硬不起来呢？我下去给你亲亲吧。说完就翻身俯卧到了我的胯下，用嘴叼起我那根软绵绵的阴茎开始吮吸起来。她的屁股就在摆我身边，我的手抚弄着她水淋淋的阴部犹豫了一下，还是拍了拍她的屁股示意她把屁屁骑到我头上来。

    小丽含着我的鸡鸡扭动着屁屁就骑了上来，一个干干净净下阴就展现在我眼前，能看到一点点黑色的毛根，两片阴唇充满了血像蝴蝶展翅一样张开着，颜色有点深，说不清楚跟多少人发生过性关系了，阴蒂已经亮了头，沾满了她的淫水，阴道口还没合拢，黑乎乎的看不到尽头，一丝晶莹的淫水从洞里牵着丝流出来，滴在了我的胸膛上。而且她大腿内侧都湿漉漉的了，看样子刚才她夹着双腿的时候淫水没少流。

    我嗅了嗅，舔了一口。跟刚才内裤上的那个一样，没啥其他怪味，就一股淡淡的酸腥，这有过几年性生活史的女人基本上都是这样有点味道的。小袁的淫水就很甘醇，没这味。

    小丽摇着屁股把阴部向我面前靠近，方便我给她舔舐。嘴里含着阴茎问，宋哥，水有点多吧？

    我嗯了一声就把嘴贴在了她的阴唇上，开始和这个娇小的女人６９口交起来。

    那淫水啊，很快就流了我一嘴一脸，妈的还真是个大水凼啊，这么多水。我感觉到了阴茎有一丝反应，她用手指使劲的套弄着阴茎根部，小嘴掬成了一个小圆洞吮吸着我的龟头，那感觉还真不一样。还时不时的亲吻我的两个蛋蛋，妈的，太会玩儿了。

    亲了一阵，吕小丽说，差不多有这么硬了，要不来试试吧。

    说完就起身躺在了一旁，拿了张干毛巾垫在自己屁屁下，曲起大腿用手抱着迎候我。我感觉了一下硬度，应该可以了，旋即跪在她身下，捏着阴茎对准了她的蜜洞口，稍微一挺，便滑进了水淋淋的阴道里。连续抽动了几下，在阴道深处滚烫的刺激下，阴茎逐渐暴涨，小丽也开始有了感觉，眯着眼仰着头咿咿吖吖呻吟了起来。淫水源源不断的从她阴道深处被带出来，流了她一屁股，也弄满了我的阴毛，我用手指轻轻地撩动她的阴蒂，引得她娇喘连连，身体也不停的颤抖起来。

    好爽啊。吕小丽硬着喉咙呼喊了起来，我也更加快了抽送的节奏，手指也没停下，不停地拨弄着她的阴蒂，她像是发疯了一般嚎叫起来。爽啊。爽啊。

    我感觉有点累了，于是我喘着气说你来吧。

    吕小丽噘着嘴也喘着气说，不嘛，你日得这么舒服，再日一会儿好不好？说完就用小腿勾着我的腰，不许我抽出阴茎。妈的，你这是要我的命啊。

    没办法，我只好坚持着抽送起来，这小娘们儿又开始嗯嗯啊啊的叫起来，仿佛很享受似的。

    最终我还是坚持不了了，抽出阴茎一下子就倒在了床上，大口的喘着粗气。

    小丽啪的给了我一下，说，讨厌死了，人家刚有点感觉你就不动了，快起来。

    我嘴里嘟哝着说，我的大小姐，我都日了半个多小了没停过一下，叫你来你又不来，你让我休息一下吧总可以吧。

    说完我拉过枕头放在头下，继续喘着粗气。小丽起身看着我，我给你亲亲好了。说完就去倒了两杯水，好像是一冷一热，我以为是给我们喝的，可她拿了点纸巾给我擦了擦湿淋淋的阴茎，然后俯身含住了，一口一口的吮吸起来。

    我闭上了眼休息，用心感受着她的口技。不一会我感觉到她好像喝了口水在漱口，然后我就感觉到她的唇舌再次含住阴茎时变得火热无比，烫得龟头跟着发热发涨，吞吐了几下又感觉她又在喝水，等她又一次含着阴茎时，她的嘴却又是冰冷刺骨，惊得龟头一缩，差点软了下去。我睁开眼一看，这吕小丽还真的让人搞不懂了，居然会传说中的冰火两重天。我没嫖过妓，所以没领略过这种感觉，但是今天，我却在她身上体验到了，而且我看到她的一只手始终没离开自己的阴部，一直在揉弄着。

    看我睁开了眼，她得意的说，爽吧？我点点头嗯了一声说，你那儿学的啊？

    她瞟了我一眼得意的说，不告诉你。你把我弄爽了我也让你爽一下。说完又开始用热水漱口了。

    我得重新审视身边这个女人了，怎么连这个都会，绝不会是农村留守妇女这么简单。亲吻了一阵，我的阴茎经历了这一冷一热的轮流刺激，也没什么变化，只是觉得非常的舒服而已。

    然后她就趴在床上，翘起屁股招呼我快点来啊，我差不多也恢复了些体力，于是就跪在她身后，她用手从自己胯下伸过来，拉住阴茎插进了阴道。然后我就开始了机械的活塞运动。

    说也奇怪，一番抽插以后，我发觉自己龟头的敏感度没那么强了，抱着她的屁股日了半天都没有要射精的感觉，我都又觉得有些吃力了。可她还不依不饶的还让我使劲，弄深些。说她好久没这么爽过了。

    妈的，这回遇到对手了，我抹了抹额头的汗水，瞪大了眼珠，麻木的摇动着自己的身子去撞击她，第一次感觉到了日逼居然这么累。

    我觉得自己的大脑都一片空白，身体仿佛已经不是我的了，而龟头还是没有要发射的感觉，只知道机械的运动着。看样子自己快到极限，再不射出来就会累死了，于是咬紧牙关，手指都快掐进她的身体了，抱着她开始了最后的拼搏。啪啪啪的巨响伴随着她疯狂的叫声，我加快了节奏，撞得她浑身的肉都抖了起来，我的手也开始使劲的拍打起她的屁股来，啊啊啊的惨叫夹杂着爽啊爽啊的嚎叫，我的龟头终于传来了久违的酥麻感觉，不敢再有丝毫的犹豫，我拼尽最后的力气连续重重的撞击了她几下之后，伴随着吕小丽满足的叫声，我扑在她身上，顾不得她想挣扎，稀里哗啦的射在了她体内。

    等她把我顶下来躺到床上，我几乎觉得自己要休克了，而她却满脸绯红，摸着自己的阴道口说，我这几天危险期，怀上了你要负责。说完用毛巾擦拭了自己的阴部，又给我擦了擦。我摸着她的屁股墩问，今天爽惨了吧？

    还行，吕小丽笑着说，你比我家那个厉害多了。这是什么话，难道还有人比我还厉害？我的心都要崩溃了，老子在你身上扒拉了一下午，累得都快断气了，你她妈就一句还行就完了？唉，看样子属虎的女人真的是不能碰了啊。小命要紧。

    就在我以为就此结束的时候，她又过来含着我焉哒哒的阴茎吧嗒吧嗒吸了起来，还不停地用牙齿拉扯拖拽我的龟头，舌尖舔着马眼，刺激得我止不住地抖动说。

    她说这时候再这样刺激一下，以后更坚持得久，不容易射，你她妈还是饶了我吧。

    休息了很久，睡了一会，都快六点了我才起床，这时美香打电话来问我什么时候回来，我说还早，还在县城有事没处理完呢，叫她们不用等我回家吃饭了。

    和吕小丽一起吃了晚饭才开车回家。今天累得够呛，开车都还有点恍惚。到她家附近天已经暗了下来。临别这小娘们儿嘴里一直说着，今天遭你日惨了，屁股也遭你这个没良心的打痛了，还射在了我里面。在给我抛了个媚眼后说了一句，宋哥下次又带我去城里玩儿啊。说完摇摆着屁股就走了。我操，你倒是满足了，我他妈得休息好几天才能恢复啊。下次再说吧。

 【革命老区抱得母女归】（26）

    第二十六章发了点财。

    回到家已是快８点了，美香问我吃过饭没有，一脸疲倦的我说在城里吃过了，在上发上坐了坐看了会电视，觉得不舒服，早早地就去睡觉了。

    连续几天，都觉得浑身无力，无精打采的，我操，这回真的过度了吗？晚上麻将也没去打了，就想躺下休息。和美香在一起的时候，她摸着阴茎玩弄了很久，又是亲又是舔的，可就是只有一点点反应，根本没法进入她体内。美香心疼的问我是不是遇到什么事了？我只好哄她说最近工地上事情多，压力大。她也就不做声了，躺在我胸口用忧郁的眼神看着我，然后静静地睡了。

    ６月底了，人也恢复得差不多了吧，那一天接到两个电话令我又高兴又担心。

    高兴的是我同学说有个收藏家看上了我那两枚铜钱，要和他一起亲自过来看看，如果价格合适的话，他劝我就卖给这个藏家了。我满口答应，毕竟这几个铜钱差不多也算偷来的吧，早点出手也免得出事。于是约好７月３日到市里接他们，就在那里交易。

    另一个电话却让我沮丧不已。就是那个曾经给我发过两个短信的陌生号码，原来是王琴在长春的新号码，她见我不回她短信，等了几天，以为我换号码了，便试着打了过来，告诉我她怀孕了，就是送她那一晚在酒店里怀上的。这个消息对我犹如晴天霹雳，直接把我吓傻了。

    妈的，怎么可能？以前和她没离婚的时候想要个孩子，老子辛劳了几个月都没怀上，怎么偏偏就那一次就有了？我有点严重怀疑她说的是不是真的，或许是其他人的呢？于是我提出了我的疑问，电话那头沉寂了一阵子，然后传来哭泣的声音，王琴哭着说，我虽然对不起你，但也绝不是随便的人，这孩子是你的就是你的，我不会拿这个来欺骗你，你不想负责就算了，我会把这个孩子生下来养大的，说完就挂了电话。

    我楞在那里好半天，回想着上海那一夜，好像自己的确是射在了她体内，难道我错怪她了，真的是我的种？唉，算了，过了这段时间再说吧，烦啊……刚刚的好心情顿时烟消雨散，晚上回到家，美香母女见我愁眉不展，就问我怎么了，我能说前妻和我幽会，怀孕了吗？只好编个理由搪塞过去。美香吃了会饭，看我就知道喝闷酒，盯着我看了一阵子后自言自语到，难道是上次的女鬼没打整干净？脏东西又上身了。

    我只好笑着说，哪来的脏东西，都跟你们说过了，工地上催得紧，这段时间经常下雨，工期跟不上，心里着急啊。说实话，我也有点怕姑妈了，怕她来，又看出什么东西来，那就不好交代了。

    我同事上火车就给我打了个电话，我说我一定准时到火车站，完了我就给美香说，要到市里接一个老同学。看她们娘俩那渴望的眼神，我知道她们是想跟我一起去，开始我算过了，上午八点过就到站，我至少半夜两点就得走，小袁怀着孩子，吃得消吗？

    终究拗不过她们母女，一家人早早的吃了晚饭就都休息了，我定了闹钟。一点半准时把我叫醒，小妮子也醒了，穿戴完毕美香也在堂屋里准备好了，趁着月色，一家人踏上了前往市里的路程。路上我告诉她们，等会儿跟同学有事情要谈，让她们上午自己逛逛街，不要走远了，电话随时保持联系。小妮子兴奋的答应了，好久没看到她这么开心高兴了，看来自己对她对家庭照顾得还不够，今后真的该多抽些时间带着她们出来玩玩。

    一路上有说有笑也不觉得困，到了市里才七点过一点，来早了。早知道就多睡一小时。

    市里的繁华远非县城可比的，一大早就车水马龙的，好不热闹。我带她们吃了早饭，小妮子吃得津津有味，美香却说不想吃，第一次坐这么久的车，她有点不舒服。

    到了火车站，看时间差不多了，我让她们就在车里，自己去了出站口等人。

    妈的，晚点了半小时才接到人，我老同学还是那个样子，所以一眼就认出来了，兴奋的招了招手，出了站口就是一个熊抱。他乡遇故人，就是这么开心，即便是应邀过来的，心里同样的是激动啊。

    然后他就介绍了跟他一起来的收藏家傅教授，还怕我误会，特意强调了是傅作义的傅。而不是那个副。

    寒暄一阵，开门见山就说看看东西吧，都是奔着这个来的，用不着绕弯子，于是我说要不找个酒店吧？傅教授点点头。在车上我简单的给双方介绍了一下，我那同学一脸坏笑的看了看我，傅教授看就两女人，于是说不麻烦了，就在车上看吧。然后我就把一枚大观通宝交给了副教授。

    他拿出放大镜，借着车窗外初升的阳光，仔细的琢磨起来，翻来覆去看了好久，脸上没有一丝表情。半晌他看了看我，点了一下头说，是真品，不过这个是折二的，不是很贵，三千块左右。又问我大定的呢？我有些失落的拿出那枚大定通宝递给了他。

    傅教授依旧是拿他的放大镜仔细擦看着，时不时地用手指摸过正面又摸反面。

    有时候又停下来沉思一下，再拿起来反复查看。随即从包里拿出一本很旧的书，写的什么中国古代钱币图集，翻了起来，和图上几个大定通宝的照片比较了又比较。又沉思了好一阵子。我那心理真的是忐忑不安，不知道怎么形容当时那种心情。我能确认的是这东西一定是真品，但到底值多少钱我还弄不清楚。

    傅教授终于开口了，这个也是真品，就是品相不是完美，背面有点点缺了，小伙子，你这个准备卖多少？

    我哪知道啊？我当时就一脸懵逼了，连忙给我同学递了个眼色，我那同学连忙对傅教授说，我这同学对这个不是很在行，傅老你是这方面的专家，你给出个价吧。

    傅教授又沉思了一阵子说，我看这样吧，这个大定通宝市面上的确很少见，但如果价格过高，就会有价无市，再说你这个后面有一点点破损，虽说影响不大，但也不是完美品相了，给你８０万吧。

    顿时我的肾上腺激素直线上升，激动得心跳不知道加快了多少倍，小妮子更是惊得合不拢嘴了，就这么一个小铜钱，８０万啊。倒是美香很镇定的样子，不停地扫视着每一个人。

    我同学对我点了点头，示意我可以了，于是我马上答应了，傅教授就问我带银行卡了吗，他马上到银行去给我打钱。还顺便问了一句，还有其他铜钱吗？我说还有几个明清的，他又要去一个个的查看，当他拿到那枚底下字迹模糊，好像是崇祯通宝的那一个时，他又开始反复查看，仔细琢磨起来。我操，这个也有戏？

    过了一会儿，傅老开口了，这个好，崇宁通宝，少见啊。不是崇祯通宝啊？

    我问道。傅老也不避讳，说，你看这个瘦金体的字是顺时针铸造的，很少见啊。

    是宋徽宗崇宁二年铸造的，存世很稀少了。我这才发现我大意了，原来看不清楚的那个是个通字，自己习以为常的认为右侧的那个字是通，实际上是繁写的宁字。

    傅老略带自豪的说，小伙子你要多学习学习，看东西也要仔细了，我告诉你，崇宁重宝才跟这些普通的铜板一样，上下左右来认，崇宁通宝是顺时针认的，一字之差，价格相差几百几千倍呢。我也不欺你不懂，这个崇宁通宝品相已经不是很好了，我看这样好不好，二十万？

    我又他妈激动了，原本以为就十几块钱的小东西，二十万啊。这下连美香都有点惊讶了，在她们眼里农村里这东西多的是，原来这么值钱啊。

    看我没点头，傅老狡黠的眼神转了转说，那就二十五万好了，我最多就出这个价了。

    我一想人家也没欺你，要是他不说那是崇宁通宝，我还不是当成崇祯通宝就卖给他了。宋朝的当做明朝的卖，说不定一二十块钱就让他捡了个大漏。我爽快地说，行，就２５万。

    傅老笑了笑说，这个大观通宝３０００，三个一共壹佰零伍万三，其他的加起来也不到一百块钱，就算了，好吧？我点了点头表示认可，然后傅老拿出一个皮包，钱包一样，有隔层，隔层之间还有泡沫，他把三枚铜钱分别插了进去，封好放进了背包。然后把其他的用一个布袋装上就对我说，小伙子，这附近哪里有工商银行？我给你打钱去。

    随着手机里显示到账１０５。３万元，我的心终于放了下来，一扫这么久以来的阴霾，高兴地邀请傅老一起吃个午饭，再到市区到处玩玩。谁知傅老说什么也不肯接受，就是一心想要回* 海，看来他心里也着急啊，得了三个宝贝，能不急着回家吗？

    我只好送他和我同事一起回了火车站，都没买* 海的车票，而是买了两张最近到株洲的票就匆匆走了，说那里过路车多，早点回* 海早安心，弄得我跟我同学连饭都没吃成。

    从他们下车到离开，不到三小时，而我，多了一百万，那点零头我还得打给我同事，人家帮我这么大一忙，不能让他白跑啊。

    美香和小袁简直不敢相信这事，小妮子问了好几次，他真的给了你一百多万？，我点头一下她就乐疯了似的哈哈笑一下，点一下头就哈哈一下。惹得美香都开始打她，叫她不要这么激动，小心肚子里的孩子。

    在市里美美的吃了一顿，下午又去逛了商业城，给她们母女添置些衣物和家用的。四点过就踏上了回程。

    回去的路上美香问我铜钱哪来的，我没敢隐瞒，就说在老磨房撬的，美香有些心有余悸地说，要是有人发现东西不见了还不报案啊？我回答道，应该不会，早前那里面有个石狮子都被偷了，这些铜钱都没人偷走，说明都不识货，要不早就被撬了，那还轮得到我啊？

    美香听了也就不再说什么了，只是小妮子嘴里说到，唉，我记得小时候大舅家老房子后屋有个木盒子，里面还有好多小铜钱，说不定又可以卖几百万呢，改天我去找找。我和美香同时白了她一眼，她不好意思的吐了吐舌头不再说了。还真是个小财迷啊。

    回到家已经十点过了，洗漱过后小妮子很快就睡了，明天她要上班。我等她睡着了，偷偷起身来到了美香床上，美香还没睡，于是搂着我问有这么多钱了怎么安排，我知道她担心什么，于是笑着对她说，放心，就算有再多的钱，我也是不会变坏的。

    这么多天因为心情不爽，一直没精力和美香干那事，今天终于拨开阴云见日月，心情大爽。于是一番缠绵过后开始肉搏起来，屋内充斥着美香娇羞的呻吟，当我气喘吁吁的下了马，美香满足的给我清洗了下身，红着脸把我赶回了小袁这边。

    我开始又恢复了正常生活，只是小袁依旧不能碰，我只好在美香身上找到安慰，要下个月以后，才能和小袁同房，而且还要注意姿势，不能弄伤肚子里的孩子。

    一天晚上，小袁和美香在家看电视，我在打麻将，突然小袁给我打来电话，因为晚上她们很难得给我打电话的，所以必定是遇到了麻烦事，我的心紧了一下。

    小袁在电话里叫我赶紧回来一下，也没说什么事，我不由得多问了一句，到底什么事嘛，只听她急促地说，快点回来。回来就知道了。妈的，到底什么事啊。

    我手气正好着呢。

    当我急匆匆回到家，一进院子，美香看了看外面就警觉的关了门，我问她怎么了？她对屋里努了努嘴，我进屋一看，怎么何小兰坐在我家沙发上？这是唱的哪一出啊？

    这时何小兰泪水一下子就来了，哭着说，宋大哥你救救我，我都被蒋金勇关了一个多月了，今天才偷偷找机会跑出来。

    说完我这才明白，妈的我说怎么何小兰平白无故消失了这么久，原来是被囚禁了啊。于是我赶紧对她说，别哭，慢慢说。美香也拉着小袁坐到了一旁，听何小兰诉说起来。

    原来蒋金勇对上次何小兰一个人上县城看医生很不满意，至于为什么不满意，何小兰隐瞒了，但我知道是她故意刺激姓蒋的说找了相好引起的。于是吵了几天就把何小兰的手机身份证全部拿走了，在她房间外加了把挂锁，天天把她锁在家里，即便是她呼救，单家独院的，谁听得到，就算有人听见了，谁敢招惹姓蒋的啊？就这么折磨她，时不时还打她。直到今晚蒋金勇喝醉了打开门又想打她，她这才找了个机会跑了出来。说到这里何小兰一把鼻涕一把泪的。

    小袁心直口快地说，那他为什么要把你关起来还打你呢？你有没干什么？

    何小兰擦了擦泪水说，愣了愣说还不是因为陈秀琼的事，他说他没去* 奸人家，一会儿又说自己那天晚上在刘**那里，我就骂了他几句，说要和他离婚，他就把我打成这样，还关起来不准出门，说就是死，都只能死在他蒋家屋里。

    听到这里，同样作为女人，美香深深地叹了口气，善意的拉着何小兰说，那你跑出来了打算怎么办？不可能躲他一辈子啊？

    看着何小兰无助的眼神，我明白他为什么跑到这里来了，一定是来找我的。

    我叹了一口气说，这个姓蒋的不好对付，他父母舅舅都有权有势，不好办啊。

    我思考了一阵子，她们三个人都没再说话，似乎在等我的决定。看样子男人才是顶梁柱，女人啊，始终都需要男人站出来庇护的。我思虑了良久，一时半会儿也想不出什么好办法，就说，要不就让小兰先在我家躲上几天吧，但是绝对不能对外说出去，看看姓蒋的有什么动静再说。

    看何小兰就穿着一身皱巴巴的衣服，裤子都是破的，我对美香说，明天你去帮她卖几件换洗的衣服，这两天晚上小兰就和你一起睡吧。好了，有什么事明天再说吧。

    何小兰感激的说了声谢谢宋大哥。美香就拉着她进了屋，我也和小袁回了房间，在床上小妮子问我，就这么让她住在家里，万一要是那个坏蛋来搜咋办？

    我笑着说，有我在，他不敢。别想那么多，我会处理好的。其实心里想的是，妈的，这地方他要是敢来我就敢弄死他。

    刚才在堂屋里我就想好了，要利用她们三个人对蒋金勇共同的恨来把她们团结在一起，至少先容下何小兰再说，其他的慢慢来。

    第二天一早我就吩咐小袁美香要守口如瓶，本来我们家就在镇边上，平时来串门的人就少，所以我让何小兰就在家待着，遇到有人来就进屋，但是绝对不要出院子。然后就跟美香母女出门了，她们去买菜，顺便给何小兰买些穿的，我直接去了工地。

    镇上很平静，似乎什么事情也没发生，下午打牌的时候注意到蒋金勇，眼圈有点黑，看样子昨晚没少折腾，应该找了很多地方吧。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（27）

    作者：择日扬帆。

    字数：5757。　第二十七章三个女人一台戏。

    三个女人在家里一时倒也相安无事，因为都姓何，小兰称呼美香大姐，小袁开始有点抗拒，还是直呼小兰姐姐，最后在我的威逼下，改口叫小兰阿姨了。

    几天下来，美香似乎有些不满意了，一天偷偷的问我，想出办法没有？不可能让她一直挨着我睡啊？我听出来了，于是笑着对美香说，她挨着你睡我就不能挨着你睡了对吗？是不是又想我了？美香看被我识破了，笑着骂到，去你的，尽说些不正经的！我问你正事呢。

    我一本正经地说，还没想出办法呢，美香很失望的进了厨房。何小兰倒是很快适应了，每天帮着掐掐菜，扫扫地什么的，但是她是不会做饭洗碗的。

    一天晚上吃了饭，我把他们召集到一起说，这几天姓蒋的到处在找小兰，放言找到了就要挑断他的脚筋。把几个人吓得出气都小声了。我也暗自偷着乐，这么好蒙啊。

    于是我告诉她们准备打持久战，让美香明天去买张床，放到她房间里，天气热，两个人睡在一起不舒服，然后告诉她们，必须要统一认识，团结起来，才能弄翻蒋金勇，既然都到这个份上了，只有和他干下去！没有回头路了。

    因为美香和小袁都很恨蒋金勇，所以我这个意见她们是无法拒绝的，正应了那句老话，敌人的敌人就是朋友，只要何小兰能在这个家里安身下来，其他的都不是问题。

    接下来我的工作有点多了，对外要尽快想出法子弄蒋金勇，对内要尽快在不伤害任何人的情况下挑明我和美香以及小兰三方的关系，估计最难过的就是小袁这关了。

    蒋金勇还是没甚动静，打牌时依旧说他老婆还在娘家，吵了架不回来了，而且声称回来就和她离婚！这就好，只要他不狗急跳墙，留给我的时间就还很充足。

    家里的就很棘手了，何小兰这几天开始和我眉来眼去的，蠢蠢欲动了，看样子恢复得差不多，吃饱穿暖思淫欲了！美香也经常跟我有肢体上的交流，但都是偷偷摸摸的，深怕被何小兰撞见，几次在厨房里亲吻拥抱，动情之时都撩了裙子，就差给她插进去了。而何小兰就坐在外面看电视，还真他妈刺激啊。

    妈的，老这样子下去确实不是办法啊？身边守着三个女人，一个也干不了，那该是多可悲的事情啊。

    一天晚上小袁值班去了，我打牌回家，美香睡了，小兰还在看电视，估计是在等我。看我进屋了，她马上给我做了个嘘的手势，示意我轻点，然后起身过来，轻轻地别了门，拉着我进了卫生间。妈的，上身就穿了件小袁以前的工作衬衣，里面什么也没穿，两个大奶子一晃一晃的跳动，下身就穿了一条小内裤，白花花的大腿让我又有点欲罢不能的感觉了。

    小兰进了卫生间就抱着我，嘴唇就贴了上来，我的手也就习惯的摸到了她的屁股上，搂着她的屁屁靠在我下身开始摩擦起来，小兰轻声地说，宋* ，想死你了！我也要嫁给你。

    我这时候也不知道说什么好了，只是想着该怎么给美香她们说，小兰把头靠在了我的胸口上，一副幸福满足的模样。

    不一会儿，她抬起头轻吻了我一下说，从后面来吧，轻点！说完自己扭身撅起了屁股拉开了裤裆，手扶住墙壁。

    我也没说什么，听了听外面的动静，拉开了自己的拉链，在她阴道上摸了摸，有一点点湿润，直接插入会疼，于是又蹲下身对着她的阴部给她亲了几口，然后才插了进去，轻轻地开始抽送，不敢弄出一点声音。她也紧闭着嘴，就直勾勾的盯着我。一切都静悄悄的，只剩下啪叽啪叽的抽插声，伴随着轻微的喘息，我的手疯狂的在她身上摩挲，她那光滑的后背，修长的大腿，丰满的乳房，还有那颤巍巍的肥臀，哪一样不摄人心魄？

    由于怕美香察觉，我没有坚持多久就射了，她先收拾了一下，吻了一下我的脸颊就出去了，我洗漱完毕以后也就直接回我们房间睡觉了。

    第二天一早，我出门上班，美香也跟着出门，走了没多远就叫住了我，神色有些严肃的问我，你跟何小兰到底什么关系？

    完了，昨晚在卫生间的事肯定被她察觉了，我低着头不知道该怎么回答，美香嘴里喃喃的说，她姑妈说的没错，看来你真的是在外面有女人了，而且还住进家里来了。说完眼框里包满了泪水，你怎么对得起佳芸，怎么对得起我？

    我对美香说，这里人来人往的，不许哭，有什么听我解释好不好？说完就让她到镇上等我，我开车出来，咱们车里谈。

    在车里我就把自己如何跟何小兰认识，怎么开始第一次的，都原原本本的告诉了她，并且一再强调自己是为了给她们母女报仇才这么做的，现在搞成这样，我也不知道她会跑到我家来。

    美香一直没说话，静静的流着眼泪，我拿出纸巾递给她，她接过以后擦拭了一下泪水，问我，那你今后打算怎么办？

    我想了想说，只有把蒋金勇弄进去了她才敢出门啊，我也着急呀！美香抽泣着说，那要是一直都弄不进去呢？就在我家住一辈子啊？我不干。

    我轻轻的摸了摸她的秀发说，不会的，大不了我们一家人早点回* 海！

    美香一时语噻，想了一阵子说，我看你怎么跟佳芸说！我一下就紧张了，连忙说不能告诉她，否则气坏了身子怎么办？美香第一次对我发了火，你还知道会伤害她啊，那你昨晚还跟她在卫生间了干那些事？不要脸。

    我红着脸说，这不是这么久了没干了，没忍住，谁叫你那么早就睡了，不然就没这事了。

    美香打了我一下说，你跟她乱搞还赖在了我身上！你信不信我回去就把她赶出门？我知道美香是刀子嘴豆腐心，这种事她是不会这么做的。于是一把把她搂在怀里说，美香，在我心里，你和小袁就是我的一切，这一点永远都不会变，再说了我发过誓的，我会照顾你们一辈子的。所以这件事你别往心里去，等我想好办法弄走了蒋金勇就让她离开。你又不是没见识过我的手段和计谋，上次不是把蒋金勇弄进去了吗？

    听我这么一说，美香还真没说什么了，一边擦着眼泪一边说，以后不许在家里跟她干那些事情了！这是我们姓袁的家，家里有袁家祖上的神灵在，那样做不好。

    于是我笑嘻嘻的问她，那我跟你干好了，但是你要先把她弄进屋睡觉才行。

    美香立马一个白眼甩过来，握起拳头捶了我一下说，一天到晚没正经的，今天我是放过你了，我看你要是不克制住自己，被佳芸知道了，自己给她解释去！

    我依旧轻抚着她的秀发说，美香，我知道你和小袁都是心地善良的人，这件事是我不对，可是她这不也是落难了吗？咱们就当是救人家一下，再说了，你姓何她也姓何，一笔写不出两个何字。我这边会尽快再想办法弄那个姓蒋的。

    美香不再坚持，只是告诫我不要太过份，说完就下车走了。

    下午回家，三个女人坐在上发上边看电视边聊天，桌上摆好了饭菜，就等我了，见我一进屋，三个人齐刷刷的站了起来，小妮子高兴地喊了出来，哦！终于可以开饭了！美香瞪了她一眼说，看你饿鬼投胎的样子，唉，都快当妈的人了还这么嘻嘻哈哈没个正经的！何小兰笑着说，管她呢，现在的人，二十岁了真的还是个孩子一样！哪像我们小的时候，十几岁就开始打猪草，喂鸡喂鸭，下田劳作了。此话一出，立刻博得美香的赞同，于是两个人饶有兴致地谈论起了以前小时候的事情，丝毫没有了早晨时那种紧张的气氛。看来相似的经历，共同的语言是最好的沟通手段！对了，何小兰是属什么的？

    于是我问她，你哪一年的啊？

    何小兰抬起头，不假思索的说，８１年的啊，怎么啦？

    我哦了一声说，比我大一岁。

    ８１年的属鸡！以前我还以为她只有二十七八岁呢，看来保养得比不错，是我看走眼了。

    晚上我趁她们母女一个洗碗，一个洗澡的机会，我告诉何小兰，昨晚的事被美香发现了，让她收敛点，否则我不好收拾。何小兰吐出舌头做了个鬼脸，笑着指了指厨房说，她好厉害，我们那么轻，一点声音也没有都露馅了？那她怎么说你的？

    我怒目瞪了他一眼，示意她严肃点，告诉她想在这里住就别乱来，得听我的。

    何小兰点了点头，收拾起了不羁得神态，正正经经的坐在沙发上看起了电视。

    当夜相安无事。

    没过几天，我收到吕小丽的短信，问我最近会不会去县城，她想跟着去玩儿。

    妈的，我现在都身陷三个女人之间，说难听点都是泥菩萨过河自身难保，哪还有心思跟你那个呀，果断拒绝，说这几天工地忙着呢，没有时间去县城，下次吧。

    发完就删了短信。这时我才想起，幸好我没给何小兰打电话发短信，不然在她被囚禁期间，手机在蒋金勇手上，我岂不是自投罗网吗？

    回到家依旧是三个女人一桌菜在等我，有的时候就真的跟一家人似的。小袁是个没心机的人，什么事都听美香的，也都是美香在安排照顾，但是一旦犟起来，两头牛都拉不回来。美香性格很随和，平易近人，容易相处，即便知道了我和何小兰有那种关系，但是依然像个大姐一样包容着她，没给她任何难堪。而通过这么几天的相处，我发现何小兰除了不会做饭洗碗外，很爱收拾，堂屋里收拾得一尘不染，不光她们的房间，就连我和小袁的房间她也毫不避讳，帮我们收拾得有条有理的，而且何小兰还有个特点，会察言观色，说话乖张，处事圆滑，所以跟她们母女一时也没有产生矛盾，更何况她现在是寄人篱下，所以肯定会有所收敛。

    不过我知道这不是她的本性，她的刁蛮任性，蛮狠霸道我是深有体会的。

    对付蒋金勇的事还八字没有一撇呢！我考虑了这么久，还是觉得找个机会再坑他一下，弄进去算了，而且要弄大点，最好能搞成不能保释那种！可一时半会儿也想不出怎么给他挖坑让他跳。

    有天晚上，小袁和我在床上聊天时，无意间说，小兰阿姨都到咱们家快半个月了吧？我想了想，差不多了，小妮子趴在我肩上顽皮地说，那你可够呛的噢！

    我一时没明白过来，怎么就够呛了？

    小妮子坏笑着对我说，她睡在妈妈屋里，那你还敢去和妈妈睡吗？我没说错吧，怎么这次没见你愁眉苦脸喊难受啊？唉，你说小兰阿姨的胸到底有多大，是３６还是３８的？，有没有３７这个码子？那么大一对，看着都觉得累。小妮子边说边比划，还做了夸张的手势。

    我嘿嘿干笑了一下说，我也没办法，我总不至于小兰阿姨在屋里也跑去跟妈妈睡呀，人家知道了会笑话的。

    小妮子开玩笑似的捉弄我说，有本事你这会儿就过去睡呀？顺便可以问问她的胸围是多大？我心里倒是在想，总一天我要进去睡了两人，至于胸围吧，我就是不告诉你她是３８Ｅ的。

    熄了灯，小妮子让我搂着她睡，感觉到了我阴茎的勃起，亲吻了我一下说，宋，对不起，你还要忍一忍，下个月就可以了！停了一下子，她又接着说，要不明晚我不在，你悄悄的叫妈妈到我们床上来吧！我看你嘴里说不难受，其实心里肯定挺难受的。

    听了这句话，我顿时都不知道该说什么来感谢小袁了，太体贴人了！小妮子看我有些动容了，紧接着说了一句，但不能每次我不在都来，你还是要注意身体，这段时间你才刚刚恢复一点，记住了吗？小妮子见我点了点头，莞尔一笑说，睡吧。

    第二天一早我找机会把这个重要消息告诉了美香，开始的时候她还不是很相信，但看我一脸真诚的的样子，也不好向佳芸求证，只是叹了口气说，这孩子，唉！说完就走了。我心里那个一阵小激动，今晚又可以颠龙倒凤，大战一场了。

    来到工地上不久就听说昨晚麻将馆里出了事，蒋金勇和我们工地上的一个工人打了起来，原因是打牌期间出了纠纷，都不让步，最后开始动手。我紧张地问，到底谁打赢了？

    那个同事摇摇头的说，你说还有谁能打得赢？昨晚上李**一板凳就把姓蒋的鼻血都打出来了，结果今早四点过，派出所的人就来工地把人带走了。

    妈的，咋没一凳子把他打死呢？我心里有些发狠的想。过了一会儿，施工方的头来了，听说自己的工人被抓了，那怎么行啊，立马给五哥打电话，说了下情况，五哥说他马上就过来。

    趁着五哥还没来，昨晚参与了打牌的其他工友讲述了事发经过，还是因为蒋金勇耍赖，明明打出去了的牌放炮了，硬是要收回来，说自己打错了。这个打牌离手就算出牌了，怎么能悔牌呢，姓李的工友不服，于是吵了起来。妈的，这个就是换了我也不服啊！到最后蒋金勇耍赖用，抓起一把麻将牌砸向了姓李的工友，于是爆发混战，最终蒋金勇挨了一板凳，捂着鼻子跑了。

    后来结果怎么样，不用猜都知道，在五哥的斡旋下，工地上先垫付了５０００块的医药费，姓李的工友下午就被放了出来，还有就是麻将馆关门一个星期。

    我操，弄得我都没地方打牌了，换一家吧，人不熟，环境又不好。

    下午回家，美香和小兰老规矩坐在沙发上看电视，桌子上摆好了碗筷。当男人就该是这样，回到家，饭菜都是热的！这才会有回家的愿望。当然，女人诱惑也不能少。

    晚上没地方打牌了，我们三个人就边看电视边聊天，不一会儿我就起身洗漱，早早地进了房间，自己打开电脑，一个人玩蜘蛛纸牌游戏。等了好久，美香都没来，不知不觉中我就睡着了。

    半夜感觉有人摇我，借着微弱的光，我看出了是美香，于是一把就把她拉倒了在床上，小声的问她，怎么才来？几点了？

    美香告诉我，她怕何小兰没睡熟，所以等了很久，确认她睡着了才来的，应该一点过了吧。

    说完我搂住了她，嘴里在她耳边轻轻的吹着气说，这么久没有亲热了，好想你哦。

    美香一边脱自己的内裤和Ｔ恤，一边说，你一点都不老实，前几天才跟何小兰在卫生间里搞了的，说！这么几天有没有背着我偷偷又干了？我嘿嘿一笑，我哪敢啊！说完就翻身骑在了她身上，双手开始把玩起她的乳房。

    美香对我嘘了一声说，轻点啊，不要把她惊醒了，要不然传出去我这脸就见不得人了！我点点头，把嘴贴在她耳边说，岔开啊，我要进来了！一阵悉悉索索的挪动以后，我顺利的进入了美香的身体，开始缓慢的抽插。

    因为怕有声音，所以一切都静悄悄的进行着，跟上次在卫生间一样，除了两人略显沉重的喘息声，就只有下身交合处发出的比叽比叽的水声。

    我压着嗓子对她说，这样好不舒服，不敢使劲。美香也嗯了一声说就是。要不我们到地上去站着来，这样就不会有声音了？我向美香提议到。

    美香迟疑了一下，点了点头说，那就起来吧！说完我们起身穿上拖鞋，站到了地上，我抱起美香的一条腿，她反手握住我的阴茎，拉扯着塞进了自己的阴道。

    我调整了下自己的体位，搂紧了美香就开始了抽送。妈的，啪啪啪的声音比刚才还大！美香有些慌乱了，想摆脱我，嘴里急切地说，轻点轻点，太响了。

    我顾不了那么多了，喘着气说马上就射了，美香也就不好再说什么，趴在我的肩膀上一只腿着地，任我抽插着。没几分钟，我就有了射精的欲望，压低了声音问她，射哪里？美香颤抖的回答道，不能射里面！说完我就猛地抽搐阴茎，还没来得及把她的头按下去就ｂｉｕｂｉｕｂｉｕ的射在了她外阴上。

    擦拭干净，美香和我在一起躺了好久，临走还意犹未尽的说，这何小兰什么时候走啊？看样子今晚是没让她得到满足，我该怎么办啊。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（28）

    作者：择日扬帆。

    字数：4567。

    第二十八章 新的发现。

    第二天一早，我起床以后，小兰已经在堂屋里坐着梳头了，厨房里传来声响，应该是美香在做早饭，这个时候小袁还没回来。

    当我打着哈欠刚进卫生间，一只脚伸了进来，挡住了我关门。何小兰一脸坏笑的轻轻给了我一个耳光低声说，你小子还不老实，上次问你搞袁佳芸的妈妈没有，你装得像个正人君子似的，说，昨晚深更半夜她到你房里干什么去了？说完就偷偷得意的笑了起来。

    我操，这些女人真的无法理解，怎么什么事情都难逃她们的法眼。上次和小兰在卫生间里那么安静，被美香发现了。昨晚你何小兰睡那么死她才过来的，怎么我和美香的秘密又被你看见了，我简直无语了，傻在了那里。

    何小兰呸了我一口说，我不管，反正你日她一次就要日我一次，不然我就要把这件事告诉袁佳芸，看你们咋有脸见人！刚说到这，美香出了厨房，见我们在卫生间门口僵持着，就问，怎么了。

    何小兰噢了一声说，没事，我叫宋哥帮我拿下梳子，说完得意的扬了扬手中的梳子就回到了沙发上，剩下一脸懵逼的我脑袋都大了，关门的瞬间，我瞧见美香的目光往这边看过来，眼神里充满了疑惑。

    吃了早饭，美香让小妮子把碗筷收到厨房里，说自己买了菜再回来洗，于是出了门，我跟小袁说了几句也就出门上班去了。走了一段路程，快到镇口的时候，我看见美香在路边站着呢，似乎在等我。

    我连忙跑了几步到她面前，问她有事吗？她左右看了看说，早上何小兰给你说什么，那么神神秘秘的。

    我犹豫了一下要不要告诉她实情，美香自己紧张的说，是不是被她察觉了，昨晚我回屋就感觉她好像醒了。见我不说话，美香有些生气的说，叫你轻点轻点你不信，这下怎么办，她要是拿出去到处说，我只有去死了算了，还有什么脸见人咯！说完脸上写满了失望。

    没那么严重！我劝美香说，小兰她什么也不会说出去的，她现在还得靠我们一家人，不然她回去只有又被她男人关起来。

    美香两眼无神的问我，那他怎么对你说的。

    这个，唉，不好说！我吞吞吐吐起来。

    有什么不好说的，美香有些着急了，你快说啊。

    我自己都红了一下脸，原话告诉了美香，她说我日了你一次就要日她一次。

    话一说完，美香愣住了，脸红了一下，就说的这个。

    嗯。

    不要脸！美香撇了一下嘴转身就走了，我都不知道她说我不要脸还是何小兰不要脸。我跟在她后面走了几步，美香回过头恨了我一眼说，都是你惹的祸，自己去摆平。

    自己去摆平？如果我没猜错，美香默认了何小兰开出的条件，此话一出，我顿时欣喜若狂，原本一直苦苦思索想解决的难题今天竟然不费吹灰之力就解决了。

    啊，这就叫相互掣肘，难怪古时候用人讲究平衡相克，这都是一个道理啊，你握着我的把柄，我也握着你的把柄，你不敢把我怎么了，我也不敢把你怎么样！老祖宗留下的的东西果然博大精深！我这次真的是得来全不费工夫啊。

    我喜悦的心情无法形容，真的是人逢喜事精神爽，下午没事，又没地方打牌就鬼使神差般的到了老磨房。刚到街口进去，仿佛看见里面有个人影，咦，今天怎么会有人在这里。

    还没走近，里面的人听见外面的脚步声，伸出头来看了一下，妈的怎么是蒋金勇？还真是冤家路窄啊！看是我，蒋金勇略显惊慌闪了一下身，然后走出来挡在我面前说，宋经理，你怎么到这里来了。

    我警觉的向里屋看了看，蒋金勇急忙拿出烟盒，抽出一支递到我面前，满脸堆笑的说，抽根烟吧。

    我用手挡了一下说，刚才路过这里晃了一眼，好像这里有人，我还以为我眼花了呢，原来是你啊，大白天的你跑到这里来干什么。

    一边说，我一边瞄着他，妈的裤链都还没来得急拉上去呢，蒋金勇一脸谄笑的说，没事，这不没地方打牌了么，四处玩儿玩儿，你这是到哪儿去啊？

    这下到把我问住了，对啊，我跑这儿来干什么？还想看有没有宝贝？

    没什么，跟你一样没地儿打牌了，到处看看，这不刚走到这里就看见这边好像有人，所以过来看看。我牵强的解释着。

    尴尬了一阵，又没什么好聊的，而且我的直觉告诉我，屋里有动静一定还有人，确切的说应该是个女人，因为我看见了地上有一张卫生纸没来得及拾走，而且是新拆开，才用过的，像蒋金勇这种男人身上是不会带卫生纸的。

    我说了句那你慢慢玩，我走了，这么热的天气，还是回去睡觉得了。

    回到家，美香在沙发上打盹，小兰应该进屋去午休了，见我今天这么早回来，美香有点惊讶，问我怎么回来得这么早，我说麻将馆要关几天，下午没得玩了，只好回来。我这才发现睡眼惺忪的美香也有股小女人的慵懒味儿！于是挨着她坐了下来，刚想搂着她说几句亲热话，屋里响起了脚步声，何小兰打着哈欠出来了，见我回家了也很惊奇。于是我们坐在了一起看电视。

    我还是没憋住，把刚才看到蒋金勇的事情说了出来，两个女人几乎是一个表情，而且同时问我，那个女人你看见是谁了吗？

    我笑着说，我哪儿看见了啊，再说就是看见了也不一定认识啊。

    何小兰恨恨的说，狗就是狗，永远也改不了吃屎！美香摇着头说，祸害这么多人，总有一天要被天打雷劈的！但她反问我一下，你跑那里去干什么？不是说了那地方阴气重，让你少去吗？上次的事你忘了。

    小兰有些疑惑的看着我俩，什么事啊？哪里阴气重啊？

    美香想都没多想就把上次给我驱鬼的故事讲了出来，听得小兰开始的时候神色凝重，到了后来却哈哈大笑，嘴里说道，我说大姐啊这世界上哪来的鬼啊，都是骗你的，再说你家那个袁仙娘，谁不知道她是干什么的，连自己侄女婿都蒙，哈哈哈。

    美香脸色有点难看了，我都觉得何小兰有些过分了，再怎么说那也是我姑妈啊！况且这还是在袁家呢，怎么能这么不给面子啊？

    美香也有点急了，明显想证明她小姑子还是有本事的，一下就说漏嘴了，那她咋刚刚出监狱，只看了一眼就看出我跟他的关系了。

    这下好了，三个人都愣住了，尴尬的坐了几十秒，美香红着脸说，我上厕所，然后就悄无声息的进房间去了。

    剩下我和何小兰在堂屋里，她用手指点着我的头说，还说自己是好人，连她自己都承认了还有什么好说的！以后万一要是传开了，可别说是我说出去的，你家那个袁仙娘的嘴更快更烂。

    听小兰这么一说，我倒真的担心起来了，万一我这个姑妈真的就像何小兰说的那样包不住话的话，那就惨了。

    还是说正事吧，何小兰要我现在就返回老磨房附近躲起来，看能不能看见那个女人，最好拿手拍几张照，回来她们认一下就好。我想想也好，反正多抓些他的把柄有益无害，再说刚才这里闹得这么难堪，倒不如自己出去，让这两个女人自己化解尴尬。

    我进屋戴上我的墨镜，顺着大路先是来到了老南门的干杂店前，买了根雪糕，慢优慢优的走到了街角，冒出一个头来刚好可以窥视整个老磨房，而老磨房那边不注意的话，根本看不出有人在这里监视的。

    百无聊赖的等了差不多半个钟头吧，期间有几个认识的人路过身边给我打招呼，我都不知道怎么回应的。蒋金勇才鬼鬼祟祟的探出了头，四处看了看，见路上没人，快步走了出来。我一闪身躲在了墙后。眼看着蒋金勇的背影消失在街口，几分钟后，一个穿着浅红色连衣裙的女人出来了，戴着大墨镜，看不出年龄，但是给人有点时尚但更多的是庸俗的感觉。也是警觉地到处看了看，趁着没人的机会，埋着头疾步离开了。

    我只照了三张照片，于是趁街上人不备，也溜了进了老磨房。

    进去一看，三团卫生纸扔在角落里，我都差点又去捡那团卫生纸了，妈的，我这是上瘾了不是？还有收集蒋金勇精液的强迫症了吗？还控制住了自己，没下手。

    我吹着口哨看了看上次撬了铜钱的木桩，剩下的铜钱也没有了，看样子又有人光顾过了，而且在地下还躺着一枚落下的，拾起来一看，咸丰通宝，而且明显有撬伤的痕迹，应该是哪家淘气的孩子干的，像我这样的人都知道不能弄伤老物件，会影响品相，那些行家就更不要说了。我顺手放进了裤兜里。然后仔细的查看了这里的所有物品，除了不能动的石磨盘，就只有两个石凳子，怎么也不像有什么金印啊？难道姑妈真的是忽悠我们的。

    看了半天也没看出个什么名堂，顺手拍了几张石磨盘那些老物件的照片，于是悻悻的离开了。回到家，美香和她们母女都在，一看我进屋了，何小兰一跳就起来了，一脸兴奋的问我，拍到了吗，快给我看看。

    我点点头，刚坐下，左边何小兰，右边美香就挨着坐了下来，两个女人都靠紧了我，看着我翻出照片，她两人一起傻眼了，怎么是她？你没搞错吧。

    我疑虑的问到，没有啊，蒋金勇先走，这个女的后走，都分开走的，走了我就进去看了的，里面没人了，我还捡了个这个回来，这是谁呀？说完我拿出了那枚铜钱。

    何小兰的脸色一下就挂不住了，一脸黑线喃喃自语起来，这个挨千刀的畜生，咋这么不要脸啊。

    美香说那女应该是李红心！镇上开修理铺修电机的黄大有的老婆，他们怎么混到一起去了？他们可是亲戚，蒋金勇的妈妈跟黄大有是表姐弟关系，按辈分该喊她表舅娘的，怎么就这么明目张胆的搞上了？黄大有去年因为收赃被抓起来判了两年，谁知道这一进去，自己家后院就起火了，被自己的表外甥挖了墙角。

    这下该美香看何小兰的笑话了，自己老公搭上了自己的表舅娘，这剧情够狗血的！何小兰脸都快拧出水了，嘴里开始骂骂咧咧的说，这个畜生！跟自己的长辈都乱来。

    这话我怎么听着这么刺耳，这不是连我一起骂了？我顿时脸就垮了下来，幸好美香刚才起身去了厨房，不然今天非得和她吵起来不可，最少也要闹个不愉快。

    何小兰看我脸色不对，这才发觉自己说错话了，连忙解释，我是说他，不是你。

    我瞪了她一眼，妈的，看我逮着机会了不好好收拾你。

    不过我心里也有疑虑，于是对小兰说，不对啊，你说我俩都知道偷偷摸摸走远点，到县城去，免得被熟人发现，这个蒋金勇咋这么大胆，明目张胆的跟自己的表舅娘大白天偷情，还就在本镇，这有点不符合情理呀，除非两个人都是傻子。

    不过我看那女人的打扮，不像是脑子犯抽的人啊？何小兰用手打了我一下，朝小袁那边努了努嘴，示意我第一句话要注意，美香知道了我们的关系，可佳芸这时在家呢。

    何小兰百思不得其解，为什么这个蒋金勇会跟李红心搞到一起，李红心都是快五十的人了，什么口味啊？但回过来一想，前几年上吊的王寡妇不也四十好远了吗？想到这里，小兰一脸厌恶的说，这回我要是不和他把这婚离了我就离家出走，永远不回来了，跟这种畜生在一起，我都觉得没脸见人了。

    听得美香母女一愣，心里肯定在想，最好现在就从我们这里离家出走。

    可是何小兰她舍得走吗？不光身无分文，什么证件也没有，想走？到哪去？

    还是洗洗睡吧！

 【革命老区抱得母女归】（29）

    第二十九章姐妹花醉酒。

    ７月１６日，美香４０岁的生日，他们这里女的逢４０不做酒席，就我们自己一家人给她庆贺。我提前给她买好了一个玉手镯，准备过生那天送给她，也特意帮小兰给美香买了个礼物，一件今年最流行的连衣裙。她现在身无分文，免得到时候尴尬。

    小袁不幸要值班，跟两个同事商量了半天，人家说也有事，硬是不换，没办法，只好让她中午回家吃个饭再回招待所继续上班。

    我顺便又买了一瓶红葡萄酒，准备今天庆祝庆祝。

    美香今天是最累的，小袁值班不在家，我和小兰都不会做菜，只能当下手，一桌子菜全是她张罗的。当一桌色香味俱全的家宴摆在桌子上时，这个何小兰禁不住偷吃了几嘴，吧嗒吧嗒的一个劲的夸味道好极了。

    我打电话问小妮子回来没有，她说在路上了，马上就到。

    四个人围了一桌，老规矩，我喝白的，仨女同志喝红的，一落座我就拿出我的礼物，小兰也拿出了那件连衣裙，只有小妮子，似乎没什么准备，傻乎乎的掏了四百块钱给美香，说让她喜欢什么就买什么。真是个实在姑娘。

    美香今天很高兴，这么多年了，女儿终于嫁出去了，有个女婿来给她过生日，所以喝了不少，何小兰酒量看起来也不错，跟她一起喝得很开心。

    小妮子吃了一点就不想吃了，说太油腻了，唉，怀孕的人就是这样挑剔。坐了一会儿说那她先回去上班了，晚饭就不回来吃了，这么油腻她也不想吃。

    她一走，两个女人的话题也不知怎么了，说着说着就变得沉重起来。美香说起了她自己以前的经历，何小兰也谈起了她的伤心过去，就这样你一杯我一杯，加上过年剩下的那瓶，两瓶红酒差不多被消灭了，只剩下一点点。而且感觉美香似乎有点东倒西歪的坐不稳了。趴在桌上用手支着脑袋摇晃着听小兰述说，何小兰也一个人也流着眼泪述说着蒋金勇以往的恶行。原来前几年这镇东口王寡妇真的是被他* 奸后不堪流言蜚语，含恨上吊而死的，马晓东的老婆也是他一番凌辱过后逼疯的，还有两年前已经离开了这里的何玉容，今年过年回来以后勾搭上何天顺的老婆刘**，以及前几天才被我们发现的李红心，这些女人不是* 奸就是勾搭成奸，蒋金勇真的是太让自己失望了。自己那些年眼泪都哭干了，可他仗着父母和舅舅的权势，依旧不知悔改，所以自己就偷偷去上了环，不想给他蒋家传宗接代，说自己怕生儿子没屁眼。

    何小兰含着泪对美香说，美香姐，我家那个死鬼也伤害过佳芸，幸好现在佳芸遇到了宋* ，我知道自己说再多的对不起都没用，我也下定决心这次要和他一刀两断了。

    我看美香已经有点坐不稳了，赶紧把她扶到沙发上，她也是流着泪的说，你那个男人真的是害我们一家人不浅，要不是遇到了宋* ，我都不知道佳芸怎么嫁人，今后会不会过得好，唉，以前的事情不说了，过都过去了，再说，宋* 不也把你日了吗？也算扯平了！看起来你和他也不是一次两次了，对不对？美香明显有点语无伦次了。

    何小兰也坐到沙发上，靠在我身上，憨笑着看着我说，呵呵，老子就是要给蒋金勇戴顶绿帽子，他在外面乱搞，我就偷人给他看，看谁比谁狠！说完身体就依偎了上来，摸着我的脸，睁大了眼睛挑衅的盯着我说，只要你喜欢，想日就日，我随时奉陪。

    美香亢奋的回应着，就是，那个坏蛋就是要给他狗日的多戴几顶绿帽子，真的太坏了！拉出去枪毙都算便宜他，真的该千刀万剐才解气！你们蒋家尽都是些无恶不作的人。总一天都要遭报应的。

    妈的，两个女人酒后吐真言，你一言我一句一阵乱骂，没有了一点淑女的样子，跟泼妇骂街差不多了。

    还好没指向我，否则不知道会有好难堪。

    何小兰已经瘫倒在我怀里上，一脸迷蒙的看着我说，你刚才听见没有，我大姐都喊你日我了！还要多日几下，来啊，你怕什么！说完就吻了过来，舌尖直接挑开了我的嘴，手也在我裤裆下乱摸起来！我一听，惊了一跳，扭头看了看美香，她一脸坏笑的看着我们搂在一起，没有一丝介意。嘴里反复嘟哝着，不许在堂屋里搞！羞死先人了。看来酒精已经让她神志不清了。

    美香跟着也倒了过来，靠在我肩上，语无伦次的说，宋* ，我和佳芸都是你的人了，不许辜负了我们啊！你和小兰我不管了，只要你以后不要伤害我和佳芸。

    这种情况下，左拥右抱也不是什么好事。我看这样不行啊，于是对美香说，你喝醉了，到床上睡会吧！美香此时已经瘫软成一团了，我赶紧抱起她进了屋。

    回来一看，妈的何小兰也瘫倒在了沙发上，这他妈是什么生日家宴啊，到最后居然喝翻了两个，可千万别吐了。赶紧把她也抱进了房间，放到了一张床上。

    我是不会洗碗的。趁着自己酒劲还没上来，赶紧兑了一碗糖开水，凉了凉，端进屋，抱起美香想喂她喝一口，不知道怎么的，她喝了一口就再也不张嘴了，然后就打湿了她的Ｔ恤。毕竟我也喝了那么多酒，手没有定准，一碗水也端不太稳！我又去给小兰灌糖水，同样是把她胸口打湿一大片。

    我想都没想就出去关好了大门，继而进屋关好了房间门，面对两个美丽的少妇熟睡在床上，作为家里唯一的男人我有责任保护好她们的安全和隐私！另外嘛，还想趁机干点别的，嘿嘿，你们懂的。

    熟练地给她们脱掉了打湿的衣服和胸罩，再脱掉短裙和内裤，一对曼妙的人体便呈现在我眼前了。看得我是直吞口水。

    美香一身都是浅红色的了，看来酒精会刺激她的红细胞滞留在毛细血管里，所以通体呈浅红色，微微蜷曲着就像一团燃烧着欲火的火山一样向外散发出致命的诱惑。而何小兰的身体却没有丝毫变化，依旧是那么白皙，丰满得犹如一团雪白的羊脂。两人并排躺在一起，一个火热滚烫，一个冰晶玉洁，看得我心花怒放，人生得此两个尤物，已无大憾。

    我一边欣赏着他们的身体的同时，一边围着床边抚摸起来，有对比才更有感觉。第一感觉是，小兰的胸部比美香的大了足足一圈，美香摸起来是软，而小兰的更富有弹性。同样，她们的手臂大腿都也是一样，美香的软，小兰的弹，年轻几岁就是不一样。没有今天这个对比，我可能一辈子都体会不到这种不同。

    看着两个睡美人匀净的呼吸着，胸口的乳房随着呼气微微起伏，我情不自禁亲吻了她们的唇，美香一丝反应都没有，而何小兰居然张开口任我的舌头钻了进去，然后把头又扭向了一旁又昏昏睡去。没办法，我又揉捏亲吻她们的乳房，一手一个，一边一口，妈的，一动不动的都毫无反应。然后掰开大腿亲吻阴部，依旧是睡得不省人事。这下完了，没有一点反应，这要上去了还叫做爱吗？跟奸尸有什么区别？妈的，正好我也头有点晕了，先躺在她们中间睡一觉再说，反正晚上小袁不会回来的。

    不知道睡了多久，醒来的时候觉得有人在抚摸我的胸膛，头还有点昏，朦朦胧胧感觉是美香，她正侧躺着看着我呢。我揉了揉眼睛问，你醒啦？几点了？

    她回答道，五点过了，说完撅起小嘴握起拳头就要打我，你都对我们做了些什么？你个坏人，还把我们两个人弄到一起来了。

    看样子是美香看到我们三人都一丝不挂，以为我把她们怎么了呢！我看了她一眼说，你冤枉我了，我什么都没干，我也喝醉了。

    美香气呼呼的说，你喝醉了？还不老实，喝醉了还知道脱我们的衣服？

    我有点着急了，是真的，我看你们都喝醉了，就给你们倒了点糖开水喝，弄了一身都是糖水，这才脱你们的衣服的。

    美香不说话了，叹了口气，小声说道，都弄成这个样子了我也不想说什么了，都是上辈子做的孽啊！这个家里，你是男人，以后我们都听你的，但你一定不能辜负我们。

    这时我正想说几句安慰的话，谁知背后伸过一只手，拉了一下我的手臂，扭头一看，何小兰也醒了，嘴里还有些含混的说，你怕是故意喂水打湿我们的衣服吧？

    我操，这个时候你还装什么无辜，你没听见美香已经默认了我和你的关系了吗？还想拆穿我，你个白痴。

    何小兰支起身子，也揉着眼睛说，我睡了多久啊？放下手的那一刻，她的双眼和美香的双眼对在了一起，四目相对下，两个人同时脸红了，都是一丝不挂的，怎能叫人不尴尬。还是我赶紧拉了拉何小兰说，再睡会吧，小兰这才又躺下，但是空气似乎凝固了似的，三个人都没再说话，我想了一会儿，伸出胳膊，左手搂着何小兰，右手拉过美香，让她们的头都枕在我的臂弯上，两只手分别搭在她们的乳房上抚摸着，眼睛望着天花板说，你们都是好人，我宋* 这辈子能遇到你们是我的福分，有缘我们才能到一起，才能睡在一张床上。虽说我不能给你们名份，因为我只能娶一个，但是我会一心一意的对你们好，不会有丝毫的偏心。我看着两人都闭着眼，不敢看对方，我的手在她们的胸口揉捏着没有停，于是继续说道，我也知道自己无德无能又没多少钱，但我会用一生的时间来爱护小袁和你们，不让你们再受到一丝的伤害，好了，我就只有这么多说的了，剩下的你们自己决定。

    说完我就闭上了眼，酒劲还没过完，头还有点昏沉沉的。心里却七上八下的，就想听听这两个女人是怎么决定的。

    躺了一会儿，美香掀开我搭在她胸口的手，嘴里说着，我去收拾桌子做晚饭去了，你们再躺会吧，等会儿我弄好了叫你们！说完起身在床上找了找自己的胸罩和衣裤，拿着被我压在身下，皱巴巴的胸罩瞪了我一眼说，你看你把胸罩弄这么皱，硌在身下不舒服你都没发觉？

    我笑嘻嘻的说，那就不穿把，反正就我们三个人，小袁说过不会回来的。美香依旧是瞪了我一眼，上身果真就穿了件Ｔ恤。何小兰这时略带害羞的说，大姐，要不要我来帮你？

    美香看都没看她一眼，毕竟小兰还光着身子趴在我身边呢，嘴里说道，你又不会做，还是再陪他睡一会吧，做好饭了我叫你。

    我知道美香的意思是何小兰不会做厨房里的家务，虽说眼前没什么，万一这以后在一起的时间长了，难免会出争执，看来还是要一碗水端平。于是我对何小兰说，那你也去帮忙吧，那么大一桌子碗筷挺累的，再说今天是美香的生日，你不能什么都不做啊。

    看得出何小兰有一丝不情愿，但是看我朝她一竖眼，还是乖乖的起了身，穿戴起来。一旁正在穿短裤的美香嘴里虽然说不用不用，我一个人能行，但我敢保证，她心里一定在夸我，就是要让小兰来学着做家务，不可能以后老是我来伺候你们呀，我又不是饲养员。

    何小兰一时找不到她的内裤了，满床翻找，于是我不耐烦的说，没找到就不穿呗，就自己人在家，还怕谁* 奸你啊。

    说完她用短裙打了我一下，趁我抬起手挡在脸前的时机，她又抓了阴茎一把，扯了两下，嘴里骂了一句，你给我记住这句话，晚上手敢碰我就砍手！这个敢碰我就砍这个！说完穿上了短裙，美香在一旁乐歪了嘴，等她一出门，她就压到我身上低声恶狠狠的说，你小子够厉害，故意把我们整醉，这样子就把我们两个一起弄上床了！今晚你给我等着，看我们怎么收拾你。

    我操，刚才还说不准我碰你吗？怎么又叫我等着，要收拾我了，难道你这个酒还没醒？就在小兰临出门的那一刻，回头看我还盯着她，于是手一撩，拉起了短裙，光着屁股朝我一撅，然后晃了晃，嘿嘿的淫笑着反手关了门。

    天地良心啊，我又没劝你们喝酒，是你们自己喝的，怎么怪我灌醉你们？就算我有这个想法，还买了酒回来，可我也没逼你们喝呀！完了，我这回是跳进黄河也洗不清了，今晚怕是凶多吉少了，两个风韵少妇万一要一起上，我还真吃不消。管她呢，车到山前必有路，大不了我就耍赖好了，再说了，好像只有男的*奸女的，没怎么听说女的* 奸男的，我这玩意儿硬不起来怎么* 奸我啊？想到这里我心里偷着乐了起来。

    昏睡了不知多久，何小兰进屋，对着我的屁股啪的就是一下，疼得我呲牙咧嘴醒了过来，妈的，刚刚挑明三人的关系你就这么放肆了，敢打我了，还把不把我这个男人放在眼里。

    懒猪起来吃饭了！何小兰兴奋的又扯起了我的耳朵。哎哟！服了你了我的姐，我起床了总可以吧，你松手啊！我几乎有点怕她了，这才刚开始，刁蛮霸道的性格就开始显露，这还了得，看样子哪天必须要收拾收拾她了，这种女人三天不打上房揭瓦。

    看我一脸惺忪还带怒气，何小兰赶紧找来衣裤帮我穿上，嘴里还说，我一辈子都没给姓蒋的穿过衣服，就给你穿！我拍了她肥臀一下说，这才乖嘛！以后没事别在我面前提他！烦死他了。

    知道了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（30）

    作者：择日扬帆。

    字数：7099。

    第三十章双飞双飞双双飞。

    出房间的时候，我一看，都六点过了，一桌饭菜已经又热腾腾的摆在了桌上。

    美香叫我先去洗个脸，我刚进卫生间，小妮子回来了，妈的，幸好没让她看见我在美香房间里睡觉。美香关心地问，不是说晚上不回来吗，吃饭了没有，我们刚准备吃呢。

    小妮子就说，你们还没吃啊，我吃过了，回来拿点东西。

    然后进屋的时候给她妈妈示意，美香会意的跟了进去。不一会儿，小妮子上了个卫生间就又出门了，美香坐到了桌子旁，显得有些愁眉不展。

    怎么了？我问道。

    美香看了看我，又看了看小兰，说，佳芸说她那里有点流血。

    我楞了一下，明白了，心里也有点着急，那怎么办？

    何小兰倒是接嘴挺快的，什么怎么办，明天去医院呗，你又不是医生。明天一早就去县上，不，最好去市上。唉，我说你是不是这几天跟她那个过啊？说完白了我一眼。

    我把头摇的跟拨浪鼓一样说，没有没有，你怎么乱说呢，要不明天一早就去市里看医生。

    何小兰马上就说，我也要去，美香看了她一眼，似乎是在说我女儿看病你跟着去干嘛？

    小兰声音一下就低了一点，我想多个人多个照应嘛，再说了，来这里这么多天了，人家的胸罩早就坏了，买新的又太小，我想去市里买两个合适的都不行吗？

    美香嘴角泛起一丝坏坏的笑容，说，这个镇上最大号的胸罩给你买回来结果还是小了，人家还笑我跟谁买的，要这么大。结果呢还真的是小了，那我也没办法啊？谁叫你那个长那么大？你只有自己去比着买才合适咯。

    听她这么说我也就明白她同意何小兰跟我们一起去了，我马上对她们说，明天一早我就去工地开车，你和小兰准备准备，小妮子一下班就走。晚上赶不回来我们就在市里住一晚。

    才吃了几口饭，我一下就想起了上次火车上遇到的老乡，于是告诉美香她们，说我有个老乡在市里医院上班，我问问她。

    拿出电话翻出了她的号码，打了过去，一个清脆而略带惊喜声音接起了电话，喂老乡你好。今天怎么想起给我打电话了？

    手机声音很大，估计她们两人都听见了，我想她们心里一定在想，怎么又是一女的？

    索性开了免提，我就问她，你怎么知道我是你老乡？电话那边爽朗的笑着说，上次在火车张就存了你的号码，怎么了，有空到市里来了啊？

    我客气了一下，哎呀，不是得啦，我嘛也是无事不登三宝殿，这不我老婆怀孕了，这几天身体有点不好，想来市里检查一下，就想问问你们医院有没有孕产科专家门诊？

    你老婆？你生二胎呀？小姑娘有点调谑的笑了，说市一医院孕产科每天都有专家坐诊，但都是上午，下午就只有普通医生了。

    我有点犹豫，上午８点过接上小袁出门，不堵车的话都要十二点过才能赶到市区，而且即便到了市区，一医院在哪儿？我没去过，等我们找到估计都下午一两点了，所以我有点为难，要不明天就在市里住一晚好了。

    于是我告诉她，明天赶到市里也都下午了，要不请她先给我挂个后天的号。

    小姑娘哈哈一笑，这个不急，我们医院妇产科正好有个教授也是我们* 海老乡，到这个医院客座出诊的，可厉害的啦。跟我们住一起，到时候让她先给你们看看再说吧，那好，你明天到了给我电话，我要去查房了，拜拜。

    两个女人屏住呼吸听完这才松了口气，何小兰有点不高兴，又是个女的，哼。

    美香倒没说什么，毕竟小袁是她女儿，看病才是大事。

    这事算是安排好了，那就开始想着晚上的事情了，呵呵。

    晚饭过后我要求小兰学着去洗碗收拾厨房，她撇着嘴一万个不乐意，但还是进去了，妈的，看我怎么把你的锐气磨下去，把你的霸气打下去。

    我一人早早地就躺到了美香床上，心想，等会儿总不至于会把我赶出去吧？

    先占个位置再说。

    不一会儿，俩个女人出了厨房没见着我人，何小兰说，不是说麻将馆这几天关门吗？跑哪儿去了？

    美香打开小袁的房间看了看，确认我不在，于是对小兰说，趁他出去了，小兰你过来，我有话对你说。

    何小兰有些局促的和她坐到了一起，美香直接开门见山的说，咱们都姓何，也算一家人了吧，有些话我觉得还是要挑明了，你我跟他的关系都是些见不得人的丑事，说出来都要羞死人了，我也知道我死了之后也没脸见她的爸爸，但是我觉得只要宋* 高兴，他跟我家佳芸过得好，我自己都无所谓，没脸见祖宗就算了，到外面去死，反正我都是不干净的人了。而你不一样，还年轻，我只想说，你自己事情自己做主，我也管不了。我只希望你、我还有宋* 之间的关系不让任何人知道，今后等宋* 他们回* 海了，就让他们自己去好好过吧，我就留在这里，哪儿都不去了。

    何小兰也没做声，静静地听着。美香接着说，我不管你跟宋* 是怎么认识的，发展到什么地步了，但是我都希望你不要伤害到我家佳芸，她还小，不懂我们这些乱七八糟的关系，所以我保证，只要你不伤害我家佳芸，那么我会替你保守秘密，你也要替我保守秘密，否则，我丑话说到前面，你和我到时候都不会有什么好结果。

    何小兰半晌之后说，我明白了，我会管好我自己的嘴的，不过，那个袁仙娘的嘴我可管不住哦。还有，我知道你们一家都是好人，能收留我这么久我已经是很感谢了，宋* 也是个有情有义的男人，你们家小袁找对人了，至于我和他，你放心我是不会和袁佳芸抢的，只要宋* 愿意，我一辈子都可以做他身后的那个人，不求任何名份都行。

    美香听她这么一说，也有点担心自己那个小姑子，她什么德行，自己心里是有数的，于是叹了一口气说，唉，要是她真的拿出去乱说，我只有一个人跑到谁都不认识我的地方死了算了，免得在这里丢人现眼。对了，你说宋* 回去哪里呢？

    这么久了还不回来？算了，今天一天够累的，我去洗洗，想早点睡了，你等他一会儿吧。

    当美香进屋拿换洗的内衣裤时，看见我躺在她床上静静地沉思着，真的，我都不知道自己为什么会有这么多触动，一个农村妇女为了自己的女儿会做出这么大的牺牲，到最后甚至可以去死，这是何等的母爱啊。

    美香见我没走，惊奇的说，你怎么没有出去啊？找你那么久都不出声，刚才我们说的你都听到了？

    小兰也循声来到了屋里，看我就穿一条内裤躺在床上，就对美香说，大姐，看样子他是在发骚了。等着我们去给他退骚呢。

    美香瞪了她一眼，没好气的说，尽乱说，要去你去，我去洗澡去了。说完拿了条睡裙就出去了，害得何小兰不知道该怎么办了。愣了半天才问我，我说错什么了？

    我撇了撇嘴说，你麻烦了，美香不喜欢开这些玩笑的，何小兰一脸委屈地说，我怎么知道啊。哎呀，烦死了，看电视去了。说完气呼呼的出去了。

    我在想是不是美香想和我单独在一起，故意这么气她的，所以安安心心的床上等美香。果然，没多久，美香就穿着睡裙进了屋，轻轻的掩上门，进屋就白了我一眼说，这么快就完了？

    我嬉笑着说，别生气了，这不是还等着你吗，我可没干坏事。

    别把你说得跟好人一样，我看啊，你现在跟那个蒋金勇差不多了，美香似乎有点生气了，居然把我跟蒋金勇相比。我知道何小兰这个事情来得太突然了，她表面上接受了，可心里还是挺抗拒的。于是安慰她说，美香你别这样，我都说过了，我跟她最初也都是从报复蒋金勇开始的，我也知道你和小袁是真对我的好，所以你放心，以后只要去了* 海，我就会放下这里的一切，把全部的心思都放在你和小袁身上。

    一席话说得美香不好再生气了，而是爬到了我身旁，偎在我胸口说，我也不是见不得何小兰，她也是个可怜的人，但是我真的怕以后她把你抢走，佳芸没她漂亮，我又比她老，她又能说会道，又见过世面，我怕哪天你真的和她跑了，不要我们了，那我们该怎么办？

    呵呵，要不这样吧，明天我就把我的银行卡身份证都拿给你保管，这样就不怕我跑了吧？

    美香迟疑了一下说，这样好吗？

    我坚定的说，有什么好不好的，我说了就算，你的就是我的，我的也就是你的。这样你就该放心了吧。

    美香这才变了一张笑脸，那我还等什么呢，深情的一吻，然后手也钻进了她的睡裙里，摸上了她那对软绵绵的乳房。

    很快我就剥光了她，赤条条的把她放倒在床上，跪在她身边一点一点的舔舐她的全身。

    美香入神地看着天花板，时不时呻吟一下，忽然她问我，下午真的没把我和小兰怎么样吗？

    我愣了一下说，真的啊，我就只亲了亲，其他的什么都没做就睡了。

    美香犹豫了好一阵，我都亲吻到她的小腿了，她才小声地说，那你叫她进来吧。

    我几乎是一下子就窜到了她面前，直勾勾的盯着她的眼问，真的吗？你不生气？

    美香斜着眼看着我，你觉得我在逗你吗？只要你记着刚才说过的话就行，反正迟早都要面对的事，晚面对不如早面对，再说明天一早还要去市里，你早点折腾完也早点去休息，不然你是不会罢休的。

    我当时就激动得跳了下床，拉开门对着还在沙发上生闷气的何小兰小声喊道，哎，还愣着干什么，赶紧去洗澡，洗完了快点进来。

    看何小兰还愣在那里，于是我又说，快点啊，是你大姐叫的。

    看她半信半疑的关了电视走进卫生间，我这才屁颠屁颠的跑回床上，接着亲吻着美香的身子，美香这时说，快点上来吧，等会儿她来了我好让她。

    我没有反对，直接挺枪钻进了她的阴道里，慢慢的开始抽插起来，她这时候神色和蔼的看着我，身体随着我的撞击抖动着，偶尔呻吟两声。唉，我问你个问题，我和她你都日了，谁让你更舒服？美香突发奇想，问了个奇葩的问题。我当时就愣了，心里飞快的思考着，假如说她好，这可能会在将来引来麻烦，毕竟两个女人朝夕相处，万一哪天起了争执，把这些说出来我就两面不是人了。可是不回答也不好，这样美香会以为我是不好意思说小兰好，怎么办呢？

    我只好不直接回答，而是说，现在的问题不是谁更舒服，而是我要怎们把你们都伺候舒服，只要你们都舒服了，我肯定也就舒服了啊，再说了，有你和他在，我儿子在佳芸肚子里也更安全，是吧？

    美香没说话，随着我逐渐加快加猛的抽送眯起了眼，红唇微张，双手握住了我的胳膊，开始呻吟起来，床在我们身下嘎吱嘎吱的响个不停，妈的，明天就去换张好床，响得好烦人。这时美香说话了，宋* 你起来吧，我趴在床边上，你站下去从后面日好不好，这床都快要被你摇垮了。

    当我跪在美香身后，抱着她的腰肢有力的抽插着的时候，何小兰悄悄地开门进来了，看我们正嘿呲嘿呲的干着，居然有点害羞了，腼腆的站在门口不知道该怎么参与进来。

    美香也看到了何小兰，不好意思的埋下头，扭向了另一边。我向小兰招了招手，她才扭扭捏捏地走过来靠着我，我一只手搂在了她的腰间，一个热吻迎上去，另一只手也从美香腰上移到了小兰那对堪称巨乳的大胸上尽情的开始了揉捏。

    不一会儿，小兰的手也开始在我身体上摩挲起来，呼吸也有些急促了，拉着我的一只手就往她阴部摸去，身体也扭来扭去的，呼哧呼哧的在我耳边说，快摸，快摸。

    我知道她肯定是受不了了，想让我给她插进去，可能美香也听到了她说的话，回头看着我们说了一句，小兰你来吧。我都跪疼了。说完自己朝前爬了一步，脱离了阴茎，直立着坐在床上撩了一下散乱的秀发，笑眯眯的看着我俩。

    这么一来何小兰倒是不知所措了，直到我拉着她的身子胳膊催促到，快上去呀。这才爬上床，同样的翘起个屁股背对着了我，我摸了一下，阴道已经足够湿润，于是一枪就来了个直捣黄龙，这突然的刺激让她不禁啊的大叫了一声，扭过头来就恨了我一眼，轻点。肉做的。

    美香抿着嘴从另一边下了床，拿出纸巾擦了擦阴部，笑着说，你们轻点，不要让外面听见了，宋* ，你的电脑是在衣柜里吗？我想去拿过来看看。

    我操，美香你这真是让我大跌眼镜啊，还想看着黄带子日啊？我心中那个高兴劲儿啊，今晚太他妈爽了。

    美香套上睡裙出去了，我压着何小兰的身子恶狠狠的说，刚才谁说的要砍我的手，谁说的要砍我的鸡鸡，谁说的要收拾我？我每说一句都狠命的日她一下，三次都撞得她浑身剧烈的颤抖，差点被顶到了床上，喉咙里发出的呃呃呃的声音，然后就略带哭腔的说，轻点啊宋，你弄疼我了，我那是跟你开玩笑的，你听不出来吗？

    看样子这几下确实是把她日痛了，于是我舒缓了下来，按着九浅一深的节奏开始了正常的抽送，嘴里依然不停地说着，你一天到晚跟我耍嘴皮子，给我顶嘴，还敢打我了，地皮踩热了是不是？何小兰嘴里哼哼哈哈的回应着，没有啊，我现在都这么乖了。

    你乖个屁。我又恶狠狠的说到，然后又突然加重了力度，我让你顶嘴。，我让你打我屁股。我让你扯我耳朵。你还乖了。每说一句就是一个重击，何小兰这次是彻底忍不住了，扭着腰使劲挣扎起来，嘴里啊啊啊的接连几声大叫，然后就扑倒在床上，不停地忽闪着自己的腰肢和屁屁，我看见她的阴道里流出了晶莹的淫水。等她停止抽搐，回过头来，我满以为是一张充满怒气的脸，哪曾想这女人满脸渴望的说，好久没这么舒服了。说完身子往后一送，白花花的肥臀就又出现在我阴茎面前，岔开的大腿间，一个水淋淋，粉嘟嘟的桃花洞蜜汁横溢，还能看见洞口的肉瓣在动，就像嘴唇一样，要把阴茎吸进去似的。

    我啪的一声打了她的屁屁一下，肉嘟嘟的感觉真的爽，嘴里还是恶狠狠的说，现在是谁收拾谁啊？

    何小兰也顾不得这么多了，嘴里急切地说，你收拾我。你收拾我。我要你一辈子都这样收拾我。快点进来嘛。说完又摇着屁股向我示好。

    我心里暗暗骂了一句，妈的，不给你点颜色，你还不知道马王爷长几只眼。

    立马又是一个直捣黄龙，一阵噼噼啪啪的撞击过后，何小兰伸长了脖子仰起头，随着我的抽送嗯嗯啊啊的叫喊起来。

    美香一进门就呵斥起来，叫你们小声点，你想让外面的人都知道你们在日逼吗？我马上不好意思的吐了吐舌头，笑了笑，慢了下来，也轻了下来。何小兰反手在我屁股上又打了一下，你个大坏蛋，弄得人家好疼。妈的，又敢打我了。刚才的教训这么快就忘了？还有你到底是舒服还是疼？真搞不懂你了。

    美香开了电脑，但是不知道怎么打开播放器，于是叫我去看看。正好我也趁机缓缓劲，于是从何小兰身体里出来，来到了桌边，摆弄起电脑来。何小兰也翻过身坐在床上，手摸了摸自己的阴部，嘴里嘟哝着，讨厌，日这么重。

    电脑配置不是很好，有点慢，美香低头看了看我坚挺的阴茎，手就摸过来握住，轻轻地给我套弄起来，还在我耳边悄声说，你想日死她啊，弄这么重。看她一脸坏笑，我也悄悄的说，她就喜欢来重的。你想不想来几下？

    去你的，我才不干哦。美香一边娇嗔一边加快节奏使劲给我扯了几下，意思是我再乱说，信不信我扯掉你的鸡鸡。

    一本道的片子开始过后，我没有回到床边，而是让美香就趴在桌旁，我从后面又插了进去，一阵有节奏的抽插过后，何小兰也来到了桌旁，一边看着电脑，一边任我的手在她身上游走。当电脑里出现一个光溜溜的日本巨乳熟妇时，美香惊讶的扭头看了看身边的小兰，又看了看她吊在胸口的豪乳，嘴里说了一句，唉，你看是你的大还是她的大？

    何小兰一下就不好意思了，但也还是认真的看了看电视里的女人，嘴里说道，可能她的还要大些吧？这时美香做了一个让我都不敢相信的动作，她直接伸手握住了何晓兰的一只乳房，边捏边念叨，我来摸一下这个大奶子是什么感觉，咦，跟我的没啥不一样都嘛。说完又摸了摸自己的，继而又再次摸了摸何小兰的，摇摇头说，都差不多。

    何小兰略显害羞的说，都是肉做的，肯定一样啊。

    美香开始迎合我的抽送起来，一颠一颠的向后挺着身子，呻吟声慢慢急促。

    我的一只手停留在何小兰的乳房上，一只手绕道美香胸前，摸着她的乳房，两边一样的动作，一样的力度，我倒要看看两人的奶子到底是不是一样的。

    最后我把两个女人的乳房同时捏痛了，美香使劲撞了我一下，回头瞪着我看，何小兰则直接动手捏着我的乳头一使劲，疼得我跳着退了几步。她按着自己的胸口得意洋洋的说，这下知道疼了吧，一天到晚都想摸摸摸，以后自己摸自己的去。

    说完两个女人相视一笑，剩下我不停地揉着自己的胸口，妈的这是要翻天了吗？

    还敢捏我了。不过话说回来，还真他妈的疼啊。

    两个女人都没回床上，就趴在桌子前看电脑，还不时窃窃私语讨论起来，看来岛国片真的是性教育的最佳产品，刚才还害羞的两人，现在都可以毫无隔阂的并排着站在一起研究起来，这真的是给我最大的惊喜了，感谢一本道，感谢东京热。

    面对两个有着丰腴身材的美女，两人都是Ｓ型的曲线，只不过小兰的凹凸有致一些，毕竟她还要更丰满些，四条大长腿支撑着两个白花花的美臀，叫我怎不流口水，而且上下都在流淌。不说那么多了，珍惜生命，远离熟女。尤其是两个熟女……轮流从后面抽插两人，心里默数着，一二三四，五六七八。一边插几下就换人，到头来最累的是我，没有一丝休息，也没一点懈怠，就这样勤奋的同时犁着两块大水田，到最后，小牛儿累得呕吐不止，而地呢，一块也没犁好。

    当我从何小兰阴道里拔出软绵绵的阴茎，喘着粗气坐到床边时，何小兰走到枕边抽出几张纸，捂在自己阴部，嘴上还说，这就完了啊？今天你有点差劲哦。

    我的姐啊，我真的是尽力了，再说了，你们是两个人都嘛。

    看何小兰欲言又止，一脸的不满足，美香这时转过身来开口了，小兰算了，他明天还要开车，都早点睡吧。说完直接把屏幕盖了下来，日本人的叫床声戛然而止，美香走到床边对我说，你还是回你那边睡去吧。

    我执拗的说，我不，今晚我要睡这边。美香皱了下眉说，那你睡小兰床上。

    我不，我要我们三个睡一起，我睡中间。我坚持说到。

    美香有些不高兴了，这么热，三个人挤在一起怎么睡？

    我去把大风扇拿进来。我不由分说，出去拿起大的落地扇就又进了屋，美香看拗不过我，叹了口气说，真的是拿你没办法。睡就睡，不许再摸摸搞搞的，明天一早还要出门。

    此话一出，皆大欢喜，一阵嬉笑过后灯熄了，我想抱美香，她嫌热，于是我就转过身摸着何小兰的大胸呼呼睡去。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（31）

    作者：择日扬帆。

    字数：6098。

    第三十一章计划没有变化快。

    天刚亮，我还睡得迷迷糊糊的，美香先醒了，她挪开我搭在她胸部的手，轻轻地下了床，穿戴好衣物就出去了，估计是去做早饭。何小兰的一只手和一条腿都还搭在我身上，我掀开她的手脚，一转身就把自己的手又搭在了她胸口，习惯性的摸了两下，昏昏睡去。

    美香进来叫我们起床的时候，何小兰才迷迷瞪瞪问几点了？一听说７点半了，赶忙起身，说今天要去市里，得好好打扮打扮。

    小袁回来的时候，何小兰都还没出卫生间，拉着美香一直在里面画啊画，描啊描的，用的都是美香和小妮子的化妆品。

    反正那边都说好了下午到医院的，所以也不急于这一时。见小袁回来了我告诉她快换衣服，今天带她去市里玩，顺便检查身体。小妮子一听说要去市里，一下就有精神了，欢天喜地的进屋去挑衣服去了。

    我胡乱吃了几口，对卫生间里的人说了声，我开车去了啊，你们搞快一点！

    等我回来的时候，院门依然紧闭，看样子还没弄好，唉，女人啊，出个门就是麻烦，慢慢等吧！

    过了很久，小妮子开了门，贼头贼脑的四周看了看，没人，赶紧对里面说了声，快点，没人！何小兰低着头快速钻进了后座，坐得低低的，免得被人发现。

    美香锁好门最后上车，拿了块小被单，说万一晚上下雨变冷了，好给佳芸添添暖！顺便出镇子的时候搭在小兰身上，就不会被人看见了。

    一路向东，出了镇子以后，一车人都不紧张了，按下了车窗，外面新鲜的空气吹进来好不暇意，只有那个何小兰，不停地在身上挠着，说今天这胸罩怎么比以往还紧啊，弄得她周身都不舒服了。我问她前几天你没感觉到紧吗？她倒好，直接说前几天戴了一阵子，勒得慌，干脆脱了没穿。

    活该。

    小妮子似乎一下还没反应过来，美香的手已经悄悄点了我一下，眼睛一瞟小兰，意思很明白，说话注意点，车里不止我们三个人，有她女儿在呢。

    到了市里都快一点了，虽说一路上有说有笑也不觉得饿，还是找了个饭店，点了几个菜，先填饱肚子再说。小妮子吃了几口素菜就不吃了，说不好吃，美香比上次来市里好的多了，没晕车，何小兰就是个吃货，早上慢腾腾的化妆，没吃早饭，这会儿狼吞虎咽的大快朵颐起来。

    顺便在饭店里问了问市一医院怎么走，还好，很方便的就找到了。

    停好车，我拿出电话打给老乡。电话里一片嘈杂，看来她很忙啊！接起电话以后她告诉我到三楼孕产科等她一下，她马上就过来。

    我们一行人来到了三楼，宽大明亮的门诊大楼让母女俩很是惊讶，原来这大城市就是不一样，比县医院阔气多了，更不要说镇卫生院了，那简直就是天上与地下的差别。

    不一会儿，远远地看见一个穿粉色护士服的小姑娘疾步走来，老远就向我招手，老乡，这边。

    妈的，这人真的是靠衣装，小姑娘一穿上护士服，那简直就一活脱脱小天使，跟火车上那个时尚小太妹简直天壤之别。她笑盈盈的给我们一家人打了招呼，我依次介绍，这是我妻子，这是我丈母娘，这是我姨妈。

    来到孕检室，她让我在这陪着小袁，又叫我们另外去个人补张挂号单，再把这张检验单的费用缴一下，说里面的人出来了就让你爱人先进去检查，我都跟同事打了招呼的，我呢去看林教授下来没有。

    等她急匆匆的赶过来，小袁已经检查好了，何小兰也去把钱都交了，都坐在外面等呢。小姑娘拿过缴费单直接开门进了医生办公室，不一会就拿出一张检验单，一边看一边对我们说，走吧，林教授在等你们了。

    林教授是一个四十多岁的中年女性，带着金丝眼镜，一副文质彬彬的样子，看我们一进她的诊室，立刻微笑了起了身。

    小姑娘开心的介绍说，林教授，这就是我跟你说的阿拉* 海老乡！我热情的伸出了手，和林教授握了握，自我介绍了一下，用* 海话说麻烦您了林教授！说完把刚才的单子递给了她。

    看完以后她简单的问了一下小袁这段时间的身体情况，然后就对我们说，这样吧，我先检查一下，小姑娘和你妈妈留下，其他的人先到外面去坐一下好吧！

    出了门，小护士用* 海话问我，你爱人好年轻，我笑着说，我离过婚的，这是我第二任老婆！小护士接着问，本地的？我点点头。那你明年还会回* 海吗？

    我笑着说，当然会回去了，而且要带着她一起去！小护士一脸笑容地说，你蛮厉害的啦！听得何小兰云里雾里的就知道傻笑。

    林教授检查了一下说总的来看各项指标都正常，应该没什么大碍，但是不能在上班了，这段时间要以卧床休息为主，不能做体力活，不能剧烈运动，更不能同房。还有就是要加强营养，说小袁有几个指标偏低，这个通过加强营养就能改善，用不着吃药的。

    我告诉林教授，小妮子很挑食，林教授一下子就严肃起来，用浓重的* 海口音说，那是不行哒，我跟你讲小姑娘，这个怀小孩子是很讲究营养哒，可不能挑食，要多吃蔬菜水果蛋白质，吃不下去也得吃！今后小孩子生下来才会健康，知道乌啦？

    小妮子似懂非懂的点了点头，林教授笑着对我说，这个药啦我就不给你们开了，肚子里有小孩子吃多了药也不好，自己回去多吃吃水果蔬菜比吃药好得多啦！

    完了我们一家人出了诊室，小护士还在门口笑盈盈的等着呢，我就说晚上想请她一起吃个饭，小姑娘调皮的一笑，你还真要请我吃饭呀？我那天也就随口说说而已！

    我再三坚持，小姑娘说，晚上她要加班，这几天人手不够，都在加班，不好意思请假，下次吧！，要不等我们回了* 海，她来请客。说完给每个人打了个招呼就转身走了。我从工作证上知道了她的名字，吴敏。

    出了医院，美香两母女的心放了下来，我让小袁明天回家就办理辞职，好好在家给我保胎。

    商业城里，我扶着小袁慢慢的走着，美香和何小兰这下有了共同语言，走一路看一路，反正今晚不回去，慢慢逛，我只好把小袁安排在街椅上坐着休息，幸好晒不到太阳，否者真会把她晒出毛病来。

    何小兰直接把美香的欣赏能力提高了一倍，幸好卡里钱充足，三个３８Ｅ胸罩就１０００多，弄得美香直咂舌，还有大大小小三个女人的穿的用的，几千块对她们来说好像不是钱似的，看上了就买，尤其是那个何小兰，九百多的连衣裙，美香都觉得贵了，可她就是要买，差点就当街耍赖了。没办法，她和美香一人一条，唉，一碗水要端平啊！下次我一定还要去老磨房找那块金砖，否则有何小兰这败家娘们儿在一起，我那一百万看样子是不够花得咯。

    大概算了下，一下午花了八千多，何小兰一个人就花了五千多，化妆品现在是一买就两套，包包一次买了三个，她一个人从里到外就是三套穿的。住酒店的时候我还得大包小包地帮她拿上楼，真的想骂她几句败家娘们儿了，还好，忍住了，都是自己的女人，自己挖的坑自己跳吧。

    第二天带她们去公园转了转，其间又去城隍庙吃了午饭，买了些土特产和小吃，一家人开着小车又风尘仆仆的回到了乡下，到家已经快九点了。路上我把卖铜钱的事告诉了何小兰，她兴奋地说，她知道哪里有更多的铜钱，等蒋金勇不在了她就去找，妈的，妈的，怎么跟小妮子一个德行，又是一个财迷！

    小袁回来后就辞职了，天天住家里，这倒是我没想到的，从那天起，晚上我再也没有机会美香屋里和她们一起睡觉了。随着时间的推移，不光我浑身不自在，不舒服，就连美香和小兰都有些欲火难耐的感觉了。几次都是在卫生间里偷偷摸摸的搞上一两下就匆匆收工，一点都没弄舒服。

    麻将馆恢复营业以后，我基本上每天下午都在，晚上也隔三差五去玩，不过我发现最近一段时间，蒋金勇有点不正常，经常半下午才跑来打牌，晚上却从不缺席，这是怎么回事？

    回家给她们说起，何小兰想了想说，说不定是暑假期间，他表舅的儿子放假回来了，晚上家里多了个人不敢去了，只有白天找机会去找李红心！看样子上次你在老磨房撞见了他，他们也不敢再去那里幽会了。

    看我若有所思，何小兰问我，想到什么办法了？

    我把美香叫过来，把自己心里的想法告诉了她们，我想找到她们通奸的地方，把过程偷偷录下来，然后那这个去威胁李红心，让她去告蒋金勇* 奸，否则我们就把证据公布出去，或许这样能扳倒他。

    美香听了直摇头，何小兰想了半天也觉得不太现实，说我根本拿不到他们的证据，并说，只要我拿到了，她就敢去找李红心。

    就这么定了，我说完拍了一下大腿。从明天起，我开始监视他。

    小袁这几天开始变得很嗜睡，基本上吃了午饭就去睡，晚上也睡得早，我趁着这机会跟美香干了几次，才把这憋了很久以来的火泻了出去。何小兰正好身体不方便，就搂搂抱抱的亲热了一下，也算满足了她的欲望。

    我按美香她们说的地方，先来找到李红心家的家，镇农贸市场侧边一个维修铺子，两楼一底三层。最底下是门面，黄大有要明年才释放，所以没人开门营业。

    平时都是紧闭着卷帘门的，而且卷帘门没有副门，估计李红心住二楼，三楼应该没有人，这么热的天，三楼上一定热死了，所以我断定她们母子都在二楼住。

    她儿子估摸十六七岁，应该在县城读高中，刚吃过午饭不久就出门去了，估计是上网吧了。但始终没看见姓李的出来，一连几天都是这样。我问美香她们，她家有没有后门，都摇着头说，背后就是信用联社的房子，没听说后面有路呀？

    观察了差不多一个礼拜，我发现根本就没看见蒋金勇从这个卷帘门里进出过，除了那个女的和他儿子。这可奇了怪了。

    我觉得还是要从蒋金勇的行踪来打开突破口。每次下午蒋金勇出门，要么直接去打牌，要么到农贸市场里去，可每次等我跟进去都不见人了，不知道哪去了。

    然后我在麻将馆里打牌，四点左右他又准时出现了。

    晚上跟美香她们说起这事，美香若有所悟地说，他该不会是从农贸市场这边楼顶上翻到李红心那边三楼上去的吧？

    我欣喜若狂，要美香明天买菜的时候去找找什么地方可以上二楼楼面。当天晚上，何小兰干净了，和她美美的干了一场，美香没进来，说我们声太大，她要去堂屋里看电视，免得小妮子惊醒后撞见了不好。

    第二天美香告诉我，农贸市场里有个楼梯可以上到楼顶，但是有个铁门锁了的，钥匙不知道在谁那里。我就问她，能翻过去吗？，美香想了一下说，可以，没多高。

    那我就得找机会去实地查看一下了，真的，老天都在帮我，当天下午就下起了中雨，这不正是好机会吗？人少不说，雨水能模糊视野，也能冲走脚印什么的。

    等我一身湿透了回家，美香她们赶紧给我找来干的衣服换上，连忙问我是不是能翻到李红心家里去，我肯定的点点头说，可以，楼上面有把梯子，我都爬到姓李的三楼楼面上去了。就是没有进她家里面，而且我还发现，陈秀琼好像也搬过来了，我躲在李家炮楼边窥视屋内情况的时候，无意间瞅见她在关炮楼的门。

    小地方的楼面都是通的，各家都有一个炮楼进出自己的屋，所以只要撬开炮楼门，直接就可以进入室内。

    一个大胆的计划在我脑中形成，空城计不能使用第二次，那是司马懿太狡猾，而我这个借刀杀人的嫁祸之策，应该可以再来一次。

    我于是问美香，上次叫你收好的那瓶药水呢？美香楞了一下，什么药水？

    就是上次你拿衣服出去烧，还没等我说完，美香就哦哦哦的想起来了，疑惑的看着我问，你又想干什么？

    你先拿出来！我坚持说到。美香进屋找了一会儿，疑惑的空着手出来了，边走边说，明明放在那里的，怎么不见了？唉，小兰，你看见我床头柜底下那个小瓶子了吗？棕色的？

    何小兰想都没想就说，我知道，我把她放抽屉里了。美香又进去找了一下，拿着瓶子出来了。刚想递给我，我电话响了，趁我接电话的那一刻，小兰走过来一把就抢了过去，嘴里说着，什么东西嘛？香水吗？

    妈的，我还来不及制止她，这败家娘们儿已经拧开了瓶盖，鼻子直接凑了过去。我当时心里就在想，完了。

    我手疾眼快，把手机往沙发上一扔，直接就抱住了瘫倒的何小兰，另一只手接住了从她手里滑落的瓶子，嘴里急促的喊着美香，快，过来抱住她。

    惊慌失措的美香把瘫成一团的小兰放到了沙发上，小妮子听见动静也出来了，看见何小兰昏倒在沙发上，惊呆了，嘴里不停的问，怎么了？怎么了？

    我盖好瓶盖，叹了口气说，不该碰的你要碰，不该闻的你要闻，只能怪你自己咯！没事，她只是昏了过去。

    我拿着手里的这个小瓶子对她们母女说，这东西叫乙醚，是一种医用麻醉剂，很厉害的，闻多了会死人的。

    正好我也想了解了解麻醉的效果和时间。约莫３０分钟左右，何小兰睁开了双眼，神志好像还有点不清，等了一会儿才说，刚才怎么了？那个瓶子呢？

    我骗她，你还好意思说，那么好的一瓶法国香水就让你打倒了，你以前是不是有过昏厥史？

    何小兰半信半疑地说，我从来没有这样过，香水呢？真的打翻了？美香这才打了她一下说，他骗你的，那个不是香水。惹来何小兰一番白眼。

    小妮子见小兰没事了打着哈欠进了屋。我面对剩下的两个女人，我也把上次嫁祸蒋金勇的事情讲了出来，听得这败家娘们儿张大个嘴半天都没合上，最后指着我的头说，你呀你，藏得太深了！想不到你还这么坏！不过我觉得你脑子太好用了，真的。

    美香沉思了一阵说，你再去这样弄一次，就不怕那边起疑心吗？我笑了笑说，所以要考虑清楚了，找准时机下手啊，就跟上次那样，神不知鬼不觉的。

    何小兰这时不知道是哪根筋抽了，张牙舞爪的嚷嚷道，我要去检举你！我要去检举你！哈哈。

    我一把就把她抱了起来，恶狠狠的说，你想死了吗？来来来，我们进去好好摆谈摆谈。说完就抱起她，嬉闹着进屋去了，剩下美香一个人在堂屋里，嘴里嘟哝着说，都三十几岁的人了，还这么嘻嘻哈哈没个沉稳气，唉。

    屋里已经把何小兰正法了，压在她身上一个劲的抽插，她今天也不呻吟了，而是一个劲的问我是不是也顺便把陈秀琼也日了？你怎么知道那个避孕套里就一定是蒋金勇的？陈秀琼的奶子有多大？尽是些无聊的问题。

    我恨了她一眼说，闭嘴！不然我马上就出去打牌了！这败家娘们儿立马不再说话，岔开的双腿一下子就抬起来夹住了我的腰，嘟着嘴说，没日舒服不许走！

    等我们出屋子的时候，美香躺在沙发上看着电视，笑着对我们说，疯够了没有？

    何小兰红润的脸一下就不好意思了。径直向卫生间走去了。美香招呼我过来坐下轻轻地拍了两下我的大腿说，宋* ，我觉得你最好还是不要去了，真的太危险了，万一仔细查起来，难免不露出马脚，算了吧！你想想这屋里一家子人还全靠你呢，咱们犯不着这么冒险，举头三尺有神明，老天爷会收拾他的。

    何小兰出来的时候听到了，也过来坐在身边说，我觉得大姐说得对，真的不值得，说不定会有人更恨他，比我们还想弄死他呢。

    我表面上答应了她们，但心里却想，正因为他树敌太多，而跟我表面上没有一丝过节，所以才更好弄他，且不易引起怀疑，但前提条件是计划一定要周密完美！不留一丝一毫的痕迹。

    接连几天的暗中观察，摸清了蒋金勇的行动规律。中午李家儿子一出门，他就会进农卖市场上楼，走过一段平台，再爬梯子上三楼平台，顺着街角转一个弯，路过陈秀琼家的炮楼，到达李红心家。整个行程两分钟左右。

    我留意了一下，陈秀琼家的炮楼加装了防盗门，而李红心家只是个小木头门，里面就一个门闩，外面一个锁扣。防盗门这倒是个问题！还有个问题，我就算拿到了蒋金勇的精液，但是白天姓陈的在一楼做生意，也不行啊，等到了晚上再去，精液会不会有什么问题？这可为难我了，好几天都想不到办法，这事一时就搁浅了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（32）

    作者：择日扬帆。

    字数：5678。

    第三十二章小兰要走了。

    转眼开学了，姓蒋的除了周末，几乎隔个三五天就会去一趟李红心家里，时间都是晚上了，在人家那里过夜成了经常的事！镇上已经有风言风语流出，可他也一点都不在乎。

    一天我带着美香她们母女又去了县医院复检，没让小兰去，我怕县城里遇见熟人的几率很高，其次她要乱买东西败家，所以打滚耍赖我都没答应，估计这会儿在家生闷气呢。

    检查好了，要下午才能拿到检验单，所以带她们母女上街逛逛，买了些吃的穿的用的，天气渐渐凉了，也给家里赌气的那个也买了些添暖的衣物，都是美香帮她选的。美香现在眼光高了不少，这个我深有感触！小妮子挺着个肚子慢慢的走着，一边吃着糖葫芦，说的是葫芦，其实里面是山楂，酸溜溜的，她就爱吃这个。

    下午医院都快要下班了才拿到检验单，原因是下午停了电，备用发电机只供应手术室，ＩＣＵ等重要部门。何小兰早就知道了美香给她选了新衣服，一直在打电话问我们走到哪里了，还说她已经煮好饭了！妈的，太阳从西边出来了吗，居然会主动做饭了？

    出医院已经是六点半了，天已经暗了下来，刚走到城西路口，遇到红绿灯，美香向外漫无目的的看着，突然她紧张的拉了拉小妮子的胳膊说，哎哎，你看那个像不像黄大有？小妮子也看了过去，嘴里说到，在哪里嘛，哦，看到了，有点像！然后美香指了指车后面招呼站的牌子，一个黑不溜秋的男人在那里往城里张望着，似乎在等车。

    美香给我说到，他就是修电机那个黄大有，不是判了两年刑，明年才出来吗？

    看样子跟你姑妈一样又是提前释放了。

    这个时候哪还有回镇上的车啊！，我开过了路口嘴里不停地嘟哝起来。突然，我想到了一件事情，你说他要是回去正好撞见蒋金勇和她女人在一起，会怎么样呢？

    回想起昨天晚上和前天晚上蒋金勇都来打了麻将的，今晚有很大的可能他要去李红心那里！正想着呢，五哥打电话来了，问我咋没出来打牌呢？我说我还在县里，带佳芸检查身体呢！我就问他麻将馆里人不够吗？蒋金勇不在吗？得到的回复是，今晚人少，蒋金勇也没来，再等会儿没人他也就回去了，说完五哥挂了电话。

    就这么看似随意的一问，我心里有了个计谋，马上靠边，调转车头，美香不解的问我怎么回去了？我笑着问，想不想看抓奸夫淫妇的好戏？想看的话我们就回去把那个姓黄的接上，一起回去，对了，他认识你吗？

    怎么不认识？美香有点明白了点了点头说到，都在一个镇上十几年了，你刚才问五哥就是想知道姓蒋的有没有去她家？

    聪明！我夸奖了美香一句。小妮子似乎也明白了，心地善良的她居然说了句，这样不好吧！我靠，你忘了蒋金勇怎么欺负你和你妈妈了吗？我在心里暗暗骂起她来。

    还好，黄大有没有走，看似意外的相遇，他坐上了我们的车，一路上给美香她们述说着自己在劳改农场里的各种经历，听得我想笑又不敢笑出来。

    将近９点到了镇上，还在镇东口时，我对他说，黄叔叔，我要去还车，就送你到这里了。等他千恩万谢的下了车，我一脚油门飞快的开到了农贸市场后门。

    美香问我想干什么，我说我得赶快跑上去把楼上的门锁死了，免得姓蒋的溜了，不然就没好戏看了。

    我熄了车灯，黑暗中近乎跌跌撞撞的爬上了三楼，跑到了李红心家炮楼边，我知道她家木门外面也有一个锁扣，能从外面锁住门的，借着微弱的光线，我在楼面上找了一根生锈的铁钉，使劲掰弯了插进了锁扣，只要这锁扣的螺丝不松脱，从里面用手肯定是别想拉开了。

    完了我跑到房顶边一看，远远地已经出现黄大有的身影，赶紧原路返回，还摔了一跤，兴高采烈的开着车一溜烟跑了。

    回到家，何小兰迫不及待的开始细细查看给她买的衣服，我们也都饿了，吃着她做的饭菜，那个炒青菜啊，我的那个妈呀！盐不要钱是吗？吃得我直摇头，嘴里还不敢说咸，只能一个劲的夸她勤快。

    吃过了饭，坐在一起，何小兰已经把所有的衣服都试穿过了，而且一件一件的穿出来给我们臭美了一下。

    美香这才对她说，今天我们在县里看见了你家表舅，顺便把他带回来了。

    何小兰一脸疑惑的说，哪个表舅？

    我急不可耐的说，哎呀，就是李红心的男人，他提前释放了！而且我知道蒋金勇今天晚上肯定在他家，所以我特意去把他家楼上的门别死了！我得意洋洋的看着何小兰，这败家娘们儿再次张大了嘴，惊奇的看着我说！你简直就是个天才，还晓得去把后路给它堵死！你太厉害了，说完就朝我怀里扑来。

    妈的，小妮子还在堂屋里呢，我一把掀开何小兰，嘴里尴尬的说，别激动，别激动，明天就什么都知道了！说不定这会儿好戏正在上演呢。

    果然不出我的意料，蒋金勇今晚正搂着李红心睡觉呢，可能睡得太死，楼下敲了半天卷帘门，隔壁左邻右舍都出来看什么情况了，楼上才察觉。李红心一看老公回来了，赶紧叫蒋金勇从楼上快跑，自己穿上衣服下了楼。满脸都是惊慌的开了卷帘门，说自己睡着了，惹得黄大有非常不高兴。

    关下了门两人上了楼，李红心以为蒋金勇已经走了，黄大有嚷嚷着饿了，让她赶紧去给他做饭，谁知道三楼上突然传来电话铃声。这下好了，黄大发问李红心，怎么三楼有响动，好像是手机的声音，该不是有贼吧？说完操起棍子直接上了三楼。

    李红心也吃不准了，不可能蒋金勇又回来了吧？难道是什么东西没拿走？于是也跟在黄大有身后上了楼。

    惊慌失措的蒋金勇没办法，又不敢跟自己的表舅硬拼，只好拉开窗户，翻到了墙外，想顺着落水管爬下去，没想到才爬了几下，塑料的落水管啪的一声断了，随着一声巨响，姓蒋的重重的摔在了街边的路沿上。

    这下真的热闹了，左邻右舍围了一大堆，有人打了１２０，黄大有夫妇也下楼来了，一看是自己的侄儿，心里就算是有再多疑虑，毕竟是自己侄儿，再说伤得也不轻，先送医院吧。

    救护车乌拉乌拉的来了，接到消息的蒋金勇父母都赶来了，众人帮着把人抬上救护车，他父母也上了车就直奔卫生院去了。剩下一群人围着黄大有的房子上那截剩下的落水管指指点点，黄大发阴沉着脸进了屋，关下了门。据说那晚上，他家半夜像杀猪一样，女人不停地嚎叫了半宿。

    蒋金勇半夜转院送到县上时直接就进了ＩＣＵ，第二天一早几个专家会诊了一下就宣布是脑死亡了！治不治疗，怎么治疗就等家属的意见了。

    得到这个消息，我欣喜若狂，第一时间走到没人的蓄水池旁给家里的三个女人报了个喜。电话里传来的惊呼声，让我很是松了一口气，总算给你们母女报仇了，虽然不是我动的手，但是如果没有我的计策，没有我把蒋金勇困在黄大有家跑不出来，这个恶棍将会再次逃脱。

    晚上回家，一家人格外高兴，嘻嘻哈哈的一起吃了饭，何小兰问我，她是不是可以提起诉讼离婚了？我摇摇头，这时候离婚更不可能了，法律也不允许，他这个样子了，你有照顾她的义务，除非他们放弃治疗。

    放弃治疗？是不是就死了？小妮子问了一句。

    我点点头对何小兰说，只有他死了你才会以丧偶的形式得到自由！你也别想那么多了，等他们姓蒋的自己去决定。

    五天过后，蒋金勇的尸体拉了回来，我告诉何小兰这个时候必须要回去了，就算姓蒋的再怎么罪恶滔天，但这生死一回，作为法律意义上的妻子，她必须回去，尽管她有一千个不愿意，一万个舍不得离开我们，但是终究还是回去了，而且我教了她怎么回答蒋家人的盘问，就说自己回娘家的亲戚那里躲避蒋金勇去了，如果姓蒋的父母要拿这个为难她，也别怕，你就直接反问他们当初蒋金勇打她囚禁她的时候他们怎么不闻不问。

    临走前一晚，家里气氛有些压抑了，小妮子依旧是吃了饭不久就进屋睡觉了，我和美香她们坐在一起，聊了很久，都是帮何小兰出主意如何应付蒋家人的话题。

    何小兰看上去有点失落，毕竟这个变故也令她措手不及，在心里一时难以接受，亦或许是明天就要离开了，以后想回来就没那么好的借口了。

    估计小妮子睡熟了，我起身蹑手蹑脚的进屋看了看，顺便把电脑带了出来，关好门后对沙发上的两个女人说，不早了，都去洗洗吧。

    两个女人都明白我的意思，先后起身进屋拿了睡衣睡裙，我也跟进去，放下电脑，从后面抱了抱美香，一边磨蹭着她的丰臀一边在她耳边说，美香，今天我们三个人一起洗吧？美香没有出声，应该是应允了。然后我又以同样的方式搂着何小兰说，小兰，明天你就要走了，今后我们不在你身边的时候要好好照顾好自己，知道吗？想我们了就悄悄回来。

    三个人已经有多次同床的经历了，所以少了很多尴尬，当我们赤身裸体的挤在卫生间里的时候，没有一点羞涩，也没有一点不适应，一切都是那么习以为常。

    我轮流给她们抹香皂，她们也相互打泡沫，擦身体，但更多的是给我摸香皂，一前一后给我洗着身体。就在她俩刚冲完身体上的泡沫，一个个都水淋淋的犹如出水芙蓉的时候，我用手分别按在了她们肩上，轻轻向下压，这个举动的意图再明显不过了，何小兰先顺从的蹲了下去，含住了我的阴茎，吧嗒吧嗒吮吸起来，美香微微皱了下眉说，这里不好，回屋再亲嘛。

    我轻声对她说，就一下，来吧！美香这才蹲下了身子，小兰见美香也来了，吐出嘴里的阴茎把位置让给了她，美香明显有点敷衍，含住了过后吮吸几下就说，走吧，别在这里，回屋去慢慢给你亲。

    三个人穿好睡衣睡裙一前一后进了屋，何小兰直接去打开了电脑，美香用毛巾擦拭着头发，我坐在床边，看着两个光滑而丰满的胴体，心里感慨着，这可都是我的女人啊！如今她们不是姐妹胜却似姐妹，一起伺候着我这个无名小辈，这该是几世才修来的福分啊。

    美香放好毛巾，走到我身前，俯下身子，红唇轻启，叼住了我的阴茎，一口一口的吞吐着。打开日本片的小兰也走了过来，直接站在我身旁，我伸手将她搂在腰间，一口就含住了她的一个乳头，贪婪的吮吸起来。

    没人注意电脑里的日本人在干什么，美香也起身和小兰交换了一下，和我亲吻起来，何小兰则岔开腿蹲在我面前，有滋有味的吞吐着我的阴茎。不一会，我说我躺到床上来吧！说完挪了挪身体，仰面躺在了床中央。

    在我的示意下，何小兰骑在我肩上，阴部摆到了我面前，而阴茎则送到了两人嘴边，我一边舔舐着小兰那粉嫩的阴唇和蜜洞，一边享受着两张嘴轮流的吮吸和拨弄我的阴茎。我也不知道是谁来了几次深喉，因为小兰的阴唇死死的抵在我嘴唇上，高高翘起的屁屁挡住了视线，我根本看不到身下的阴茎到底在谁的嘴里，她不停地扭动着屁股，我的鼻尖就反反复复磨蹭着她的阴蒂，阴唇，看样子她很享受这样的刺激，淫水也开始慢慢溢出，弄了我一嘴一脸。

    亲吻了小兰的阴唇一阵子过后，我仰起头透了口气说，美香你上来，我也亲亲你的！说完小兰有些不情愿的起身趴到了一旁继续给我口交，而美香则像刚才何小兰那样骑在了我肩上。我曾经对她们说过要一碗水到端平的，所以不能只亲小兰的，也要给美香舔舔阴部。

    美香的阴毛比起何小兰就有点多得多了，所以淫水流出来以后，整个阴部都是湿漉漉的，品尝着她的淫水，这时我感觉到何小兰骑到了我的胯上，正握着阴茎不停地在她阴道口磨蹭，拨开阴唇的那一瞬间，她的腰一沉，整根阴茎哧溜一声就完全被她的阴道吞没，阴道里湿热的刺激迅速传遍全身，何小兰调整了一下自己的脚，做好支撑过后就开始有节奏的跳跃起来，紧跟着美香的床就又嘎吱嘎吱的响了起来。妈的，说多好久的要换床，都两个多月了还没换，听着这烦人的声响，床上三个人都皱起了眉头。

    美香有点紧张的制止了何小兰说，别动了，你想把佳芸惊醒吗？到你床上去吧！说完从我肩上起身，何小兰也起了身，三个人又转到了小兰床上。

    小兰的床要窄一点，我躺上去以后，两个女依旧跟刚才一样的姿势又骑了上来，我这次让美香面朝向我，我的双手好揉捏她的乳房。何小兰尽情的在我身上跳跃着，坚挺的阴茎在她蜜洞里左突右冲，啪啪啪的撞击声伴随着她的呻吟，几十个回合下来，兴奋得她都快癫狂了，在我腰上使劲的找寻着刺激，一会儿狂野的扭动身体，一会儿上下猛烈的套弄，左摇摇，右晃晃，弄得我的阴茎不停地变换着角度被她的蜜洞吞没，有几次几乎是零角度插入，弄得阴茎还有些生疼了。

    要是放在以前，我一定会发火了，可是今天我不会，因为明天小兰一走，就不知道要等多久才能再次和她做爱了，算了，随她吧，只要她开心，舒服了就好。

    当小兰一身香汗的坐到了床边，喘着大气直叫热的时候，美香趁机也骑到了我的胯下，湿淋淋的阴茎还坚挺着，她都没出手，直接摇着屁屁就往下坐，你说也真奇怪，这家伙像认识路一样，滋溜一声就钻了进去，美香大力的一向下坐，嘴里跟着就倒吸了一口凉气说，好硬。

    你今晚怎这么硬？美香好奇的问，我嘿嘿的笑了笑，硬就好，今晚包你们都满意！说完就在她身下迎合着她挺起了腰肢，弄得她不敢再使劲坐了。

    何小兰已经打开了风扇，凉风吹过，我都觉得好舒服，因为我的背后已经和床单黏在了一起，于是我坐了起来，对美香说，我来吧。

    美香刚躺下，我对何小兰说，你也过来！两个女人就并排着躺在了一起，都抬起了自己的大腿，展露出自己的阴部，等待着我对她们进行雨露均沾。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（33）

    作者：择日扬帆。

    字数：5678。

    第三十三章我爱金砖。

    两个不同形状的阴唇都像花儿一样绽开着，美香比小兰的稍显肥厚一些，像一朵浅红的牡丹花瓣，略带点暗黑，因为阴茎刚刚才从她那里面出来，所以花心中间还有一点小洞洞没闭合，很是诱人。而何小兰两片薄薄的阴唇则更像是一朵刚要开放的百合，粉粉嫩嫩的肉瓣上闪亮着蜜汁，随着她的呼吸轻轻收缩着，让人垂涎欲滴。

    每人抽插几十下就换人，这是我最稳妥的办法，大家都没有闲话好说，她们两人也接受了这种性爱方式。一阵抽送下来，我累得浑身都是汗水，停下来坐在床边喘息。美香温柔的坐到我身边，用手套弄着鸡鸡，在我耳边悄悄说，等会儿就让小兰来吧，她明天就走了，你们好好疯一下，我出去看着佳芸，免得被她稀里糊涂的撞见。

    说完美香穿起了睡裙和内裤就出去了，剩下我和何小兰又疯狂的搂抱在一起，接吻，抚摸，口交，做爱！也不觉得有多热了，心里就想着趁着今晚最后的时机，多做几次，今后怎么样还是个未知数，这时候不虚度春宵才是最重要的。

    一次次的冲击，何小兰的叫床声越来越大，近乎歇斯底里的在我身上找寻着人类那最原始的快感，不知疲倦的要着，拼了命的索求着，直到我三次在她阴道深处射出精液，这才带着满脸的红晕出门进了卫生间，而我则瘫倒在她床上一动不动的喘着大气。妈的好久没有这么疯狂了。

    美香河小兰一起进了屋，何小兰给我擦拭了下身，美香说不早了，都快一点了，早点睡吧！说完自顾自的在她床上睡了，而我和小兰在床上对视了很久没有说话，直到美香传来轻微的鼾声，我们才亲吻了一下说，睡了吧。

    第二天一早，我们都赶在小袁醒来之前起了床，小兰简单的收拾了几件洗漱的东西，我问她怎么不带衣物，她说家里还有几件你从* 海买回来的，不缺穿。

    等美香做好了饭，小袁也起床了，问我昨晚咋没回家？我笑着说，你睡迷糊了吧，我１２点过回来的时候妈妈还在看电视呢！小妮子给了美香一个求证的眼神，美香头都没抬就说，你还好意思说，现在打牌都要打到一点了才回屋，有点过分了！

    晚上休息不好，白天没精神，万一又遇到上次墙倒了那种事咋办？还是不要玩得太晚才回来。

    美香的一席话打消了小妮子的疑虑，她也数落我几句就招呼着吃早饭了。小兰没什么胃口，估计是心情不好，就喝了点粥。临出门的时候我告诉她，有事就打美香的手机，需要我们做什么就告诉我们，自己照顾好自己。何小兰红着眼点点头，然后我就出门上班去了。我不想待在家里是有原因的，就怕等会儿何小兰控制不住感情，又当着小妮子的面做出什么出格的举动就不好了。

    小兰走了几天过后，美香对我说，小兰不在了都有些不习惯了，看样子美香是彻底接受了小兰，现在就剩下小妮子这关，这事以后走一步看一步吧！

    九月了都还有台风，随着台风减为热带风暴，我们镇上又经历了一场狂风暴雨，一夜的风雨过后，我早早的到了工地，看有没有受到大风的影响，还好，影响不大，就只掀开了几张水泥瓦，有些木料淋了雨。

    快十点了，五哥来了，让工地上安排个小挖掘机去镇南，说昨夜老磨房没顶住，在风雨中坍塌了。

    什么？老磨房倒了，那有没有金砖？不行，我得跟去看看。

    我马上打电话叫黄大发把他的农用车开过来，背上小挖掘机就去了镇南老磨房，到了那里一看，废墟前人都围满了，美香也在那里了。

    镇上几个头头们也赶了过来，一番合计，决定先把废墟清理了，看下面有没有掩埋了人，所有能拉走的房梁以及那几个石头坨坨都拉回镇政府院内，其余水下的部分能木桩什么的能拉起来就拉，不行就算了。

    于是小挖掘机成了小吊车，一块一块的木质房梁从瓦砾堆里被拉了出来，然后镇上指派五哥找了些民工，叫他们把瓦砾堆清理了，以便于把石磨盘弄走。我一看，这么多人在现场，就算有金砖也不是我的了，算了吧，跟着黄大发回了工地。

    晚上美香告诉我，说小兰今天给她打过了电话，告诉我们别担心，蒋家人没把她怎么样，只是昨夜的风雨把姓蒋的灵堂给吹翻了，连冰棺都翻倒了，死人也滚落了出来。

    活该，美香恨恨的说，这就叫老天有眼，坏事做多了，死了都让你不安宁！

    我心里到不觉得这是什么天意，意外而已，只要何小兰没事就好，一直都担心她会受到蒋家人刁难，看来目前没有，我也就放心了。

    晚上小妮子眨着眼睛问我，怎么一说起小兰阿姨你就眼睛发光呢？我嘿嘿一笑说，再怎么也在一起生活了两个多月，多多少少有点感情了，你说是吧？小妮子噘着嘴说，你别以为我不知道，你就喜欢看她的那对大奶子，对不对？别骗人了，她经常不穿胸罩出来，你敢说你没看入神过？

    我有点尴尬的继续嘿嘿傻笑着，小妮子解开自己的衬衣说，我最近总觉得我的奶子在胀大，你看是不是？

    小袁的双峰果然已经膨大起来，而且乳头变大，暗色变深，乳晕也变宽变深了！看样子这是要开始胀奶了！我于是笑着对她说，这是正常的，是在给我儿子准备吃的呢。

    小妮子嗲了我一下说，你怎么知道是儿子？我笑着说这不明摆的吗，酸儿辣女，你那么喜欢吃酸的，肯定是儿子，说完我把耳朵贴在了她隆起的肚皮上用心的听着。

    自从她怀孕开始到现在已经五个多月了，一直就没碰过她的身子，只是偶尔她会主动给我口交几下，但是口技比起美香和小兰差远了。其他就不敢动她了，医生说了，胎儿着床的位置不是很好，同房有风险，建议我们整个孕期都不同房，好在有美香和小兰在，否则我真的会憋死的。

    两天过后，老磨房清理了出来，石板下清理出一块刻着铭文的石碑，字迹依稀可见，写的是道光四年，什么江永道什么的，中间的字风化严重，看不出来了，最后几个字是财乾造。看样子这个老磨房始建于道光年间，到如今也快２００年了吧！道光爷在位的时候八国联军还没侵略中国，大清朝刚经历了康乾盛世，有点银子，说不准这地下哪个地方还真有金砖呢。

    反正这个地方已经是一片平地了，石磨盘也拉走了，就剩下几根老木桩还插在溪水里，支撑着半个摇摇欲坠的平台。一天上午闲来无事，我到了老磨房细细的查看着剩下的一切，还是一无所获。又从地板的缝隙里向水下看了看，一个圆形的水轮斜着睡在水底，长满了水草。猛然间发觉有一根插在水里的木桩上，水草消失的地方，似乎有个不起眼的印子，好像是某个连接物的榫口又被堵上了，水下四根木桩都是独立的，没发现相互之间有连接的地方啊？于是回家拿来手电筒往溪水里照了照，果然有个长宽５、６公分的方形印迹，应该是人工故意弄出的印迹，绝对不是物体间相互擦挂留下的，而且中间好像还刻有字。再仔细一看，这个位置正好是前两天清理废墟时，工人们拖起磨盘中间那根转轴时把木桩上长的水草刮掉了才显露了出来，如果没猜错，四根木桩都应该有这个印迹，说不定撬开以后就会有惊人的发现。现在唯一要想的办法就是怎么弄！大白天肯定不行，这里已经是开阔地了，没遮没拦的，所有的人从这里路过都会不自觉的扫这边一眼，跟本行不通，晚上呢，关键是这地方路灯照不到，又是在水下，只能靠手去摸，难度不小。

    回去好好琢磨琢磨再说！木桩直径估计有２５公分，考虑到是主要承重结构，所以内部挖空的空间应该很有限。其次，要在水中挺立进２００年而不朽不倒，可见其选材和加工工艺很苛刻，绝非一把榔头一把改锥就能弄开的，所以我想到了用手工锯，只有这样才有可能在手中弄开木料。

    我下午就买了一把手锯弓，几张锯条，另外还买了一把粗壮的一字改锥，还买了个钓鱼用的头灯。跟美香说好了，让她半夜叫醒我。美香只是告诉我小心点，站在水里注意安全，实在不行就别弄了。

    半夜小雨淅沥沥的下个不停，天气有点凉了，镇子里静悄悄的，偶尔传来一两声狗叫。我穿着雨衣一个人来到老磨房，带好头灯，按照白天观察好的路线下了水，摸索着来到了老磨房底下，先把装工具的口袋放好，然后手就开始细细的抚摸白天看到的那个木桩。表面很光滑，几乎感觉不到任何不一样的地方，我调亮了了一点灯光，依稀看到了那个方形的印迹，有点深，双肩都浸在水中了才够着。

    于是我拿出手锯，艰难的开始了操作，还算顺利，我纵向锯开了两条缝，大概３公分深吧，然后用一字改锥使劲的插进了缝子里，使劲一撬，掉了一块木料。

    我赶紧一摸，还是木头，于是继续锯，突然锯条运动的缝子里涌出一股深色的液体，清澈的溪水一下就浑浊了，我心里一喜，果然有货。

    等我用改锥从中空的空间里掏出一块用布料包裹着的东西时，心都提到了嗓子眼，溪水迅速将那团东西带出来的浑浊冲走了，我四周看了看，静悄悄的。几乎是颤抖着撕开了已经很朽的布料，一坨方方正正，暗红色的金砖出现在我面前，我欣喜若狂，仔细看了下，六面都有字和花纹。正面几个字，大清金库，道光四年，背面写着五十两，侧面写着足赤两个字。这回是发了！五十两，五五二五，两千五百克啊！现在市价好像两百多一克，心里一算，５０万啊！赶紧的，我又依次找到三个木桩的藏金位置，把榫口锯开，不到两小时，四块金砖到手。

    激动之余我还细细查看了其他木料，但是很遗憾，再没发现相似的榫口，我怕在这里待久了出意外，把工具包好，赶紧爬上了岸，怀抱着金砖几乎是一路小跑回到了家。

    美香躺在上发上还在等我，电视的声音已经很小很小了，她一听到院门开启的声音马上就起身给我开了门，也没问我找到什么了，只一眼就看见我浑身都是水，赶紧叫我脱下来，干衣服已经准备好了，别感冒了。

    当我把四块表面有些暗红的金砖放到美香面前时，她瞪大了双眼，嘴里喃喃的说到，真的有金砖啊！我一块块拿起在灯光下细细查看起来，都是道光四年，大清国库铸造的，都是５０两一坨，而且在金砖只有花纹的那一面，有四个字不是铸造的，而是后刻上去，或者是用硬的东西敲上去的，四个字是乾、兑、离、震。好像是八卦里的指示方位的。我心里一想，那肯定还有四根木桩里还藏着另外四块金砖。可是我在水里看了，确实只有四根木桩啊，那其他的呢？

    美香问我想什么呢，我告诉她这个金砖应该有八块，可是水里确实只有四个，以方位来看，剩余的四根应该在岸上这一侧了。于是我问美香，这个磨房是否修缮过？美香摇摇头说，没听说过，自打她懂事以来这个磨房就没有变过样子。

    我收拾好金砖交给美香，叫她藏好，这是今后我们幸福生活的保证。然后就抱着她进屋睡觉去了，临睡了，我突然想起那几根放在镇政府的木料，说不定那里面也有什么东西，明天一定去看看。

    第二天眼圈很黑，雨从昨晚开始一直就没停过，我多睡了会儿才起床，来到工地都九点过了，也没啥事，就溜达到了镇政府。刚进门，就遇见了蒋金勇的父亲，急匆匆的从里面出来，蒋金勇前天才下葬，何小兰也没给美香打个电话，我觉得有必要让美香主动给她联系一下，不要又出现上次那样人被囚禁了我们还一无所知的情况。

    我找到了那堆木料，就放在露天坝里淋着雨，这时五哥从楼里走出来，看见我在，就走了过来打招呼，问我看什么呢，我说没看什么，这不到镇上来拿东西，顺便看看。五哥便给我说起了这个老磨房的来历，原来这个老磨房始建于道光四年，那年当地有个当大官的好像是什么布政使的回家省亲，见乡亲们还在舂米吃，便拿出自己的俸禄修建了这个磨房。

    虽说这个典故很牵强，但我还是不停地点着头，至少要对五哥表示出尊重！

    布政使都是从二品的朝廷大员了，相当于现在的省长部长，还需要拿自己的俸禄修磨房？估计这个故事在流传的过程中走了样，不过就从木桩里的金砖来看，确实要有个大官在后面才能有这么庄重奢华，否则不会有八块金砖镇屋基。

    五哥也知道金砖的事，接着说，老人们这老磨房下面埋着金砖，就是那个布政使亲自埋的。我只是笑了笑说，要是我啊，就不修磨房，我修个学堂！惹得五哥哈哈大笑。我用脚踩了踩地上的木料说，快２００年了，木料还这么好，不容易啊！五哥笑着说，你弄错了，这些都是民国时期翻修过的了！我装作惊诧的问，不是道光四年修的吗？

    五哥接着说，我看过县志，上面说太平天国时期被西王韦昌辉挖过一回，什么也没挖到，后来一把火烧了，后来的老磨房是民国时期本地乡绅们捐钱在原址上重建的。

    好你个韦昌辉，我记住你了，那四块金砖一定被你那些不认货的手下们当做木材烧了吧？我心里长叹了口气，跟着五哥一起出了镇政府。

    走到街口，五哥要去村上，搭他们的车走了，我一个人往工地走去，突然，眼前出现一个似曾相识的背影，矮矮的，穿着包臀裙，一条丝袜把两条美腿修饰得又长又细，看那娇笑玲珑的身躯，摇曳生风的屁屁就知道一定是她- 吕小丽。

    我见她一个人打着伞走着，就叫了她一声，回头一看，果然是她，她也认出了我，笑着给了我一个媚眼，站在那里等我走到面前才说，哟，是宋经理呀！好久都没看见你了，还以为你没在我们这里上班了呢！话语间充满了调谑。

    我反问道，那你以为我回去了哪里？

    她笑了，瞥了一下小嘴说，我怎么知道你去了哪里，也不给妹妹我打个电话，带我出去玩玩，你怕是早就把我忘了吧。

    我嘿嘿一笑，朝着她的下身努了努嘴，嘴里轻佻的说到，就算我忘了你，也不会忘了你那里的大水啊。

    吕小丽一下就有点生气的说，讨厌！不理你了，说完转身就走，但是却走得极为缓慢，我一看有戏，马上跟了上去。她瞟了我一眼有点不高兴的说，上次让你带人家去玩，你说忙，过几天再去，这都过了几个月了，还没忙完吗？

    我只好说真的忙啊。完了就问她今天怎么有空上街，这么大的雨，吕小丽说，她家二姨今天六十，在镇上宴请客人，所以这么大的雨也上街来了。我哦了一声说，难怪你今天穿的这么漂亮，能带我一起去吃好吃的吗？

    她扑哧一声笑了，你去也可以呀，送个礼就可以跟着我进去吃了！对了，这么大的雨，下午你开车送我回去好不好？

    我脑子里飞快的转了起来，下午等你吃了饭再去县里，来回四个小时，不可能有时间开房了，只能就近找个地，或者就在车上办了。

    我点了点头说，那你吃完了给我电话，就你一个人吧？

    吕小丽看了我一眼说，人多哦，我儿子，我姐，还有她儿子。

    从她的眼神中我看出了一种难以忍耐的欲火在升腾，那渴望的眼神已经出卖了你，下午你就将是我的菜！我心里暗暗高兴起来，看着她扭动着屁股走开了，我当时就有一种冲过去摸一把的冲动了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（34）

    作者：择日扬帆。

    字数：5978。

    第三十四章自投罗网吕小丽。

    一下午我都在等吕小丽的电话，都快三点了，吕小丽才打来电话问我在哪里？

    我说在工地等你的电话呢。

    吕小丽就告诉我到东街美丽美发店来，她在弄头发。我操，怎么又在弄头发？

    我接上她，一脚油门就往镇外驶去。差不多到了她家的那个岔路口，就问她是否直接送她回家，此时的吕小丽已经是含情脉脉的看着我说，不回去，家里不方便，就在外面去玩玩吧！我就问她想去哪里玩？吕小丽随口说，你想带我去哪里就去哪里。我心里暗喜到你这么说就好。

    我把她带着到了高桥水库的一个僻静小路上，周围都是树木，天又下着雨，基本没人会这个时候到这里来。

    我一停好车，熄了火，直接就把她搂了过来，抱着她就是一阵热吻，手也隔着衣服揉捏着她坚挺的胸部，不一会儿她说，下面硌着我了，原来是排挡杆地在她腰上，于是我对她说，到后面去好不好，于是两人相继翻到了后排，然后就开始搂抱亲吻抚摸，我问她有多久没有日逼了，吕小丽含糊的说，上次跟你在县城日了就再也没有过了。我已经解开了她衬衣的纽扣，整个脸都贴在了她丰满的上半球上不停磨蹭亲吻，手慢慢撩起她的包臀裙，摸到了她的裆底。

    流水没有？我轻声的问她，吕小丽娇羞的说，早就打湿了。

    那我帮你脱了好不好？说完我就开始拉扯她的丝袜和内裤，吕小丽硬起腰，让自己的屁屁离开坐垫，我很费劲的就把她的内裤连着丝袜一起扒到了大腿上，手直接就摸到了她的阴道口，真的是个大水凼啊，一片湿乎乎的，阴毛也没剃，还蛮多的。我的手指就开始快速抚摸她的阴唇，弄得吕小丽娇喘连连，嘴里不停的说受不了了受不了了，不要这样不要这样。

    淫水流淌到了坐垫上，我停下了手指运动，看着瘫倒在后座的娇小女人，淫乱的叉开着大腿，一条小腿上还吊着半边丝袜和一条粉色小内裤，身下的蜜洞水灵灵的张开着，就等着有人拔出阴劲插入她的阴道了。

    我飞快的褪下我的裤子，一根雄壮的鸡鸡弹就出来了，耀武扬威的指着她！

    在她诱惑眼神的注视下，我慢慢的侵入了她的蜜洞，抵到深处停了下来，死死地压住她说，好舒服的小逼。

    舒服又不来找我，吕小丽打了我一下说，是不是嫌我的奶子是做过的，摸起来不舒服？

    我都说了我最近很忙不还是不信，我怎么会嫌弃你呢，你这里这么多水，我都想死你了！我狡辩道。

    骗人！吕小丽撇了一下嘴说，你快动呀！她开始催促我日她了，我调整了一下体位，手把着后座的头枕支撑着身体，下身就开始了猛烈的抽送，那个淫水啊，顺着屁屁沟流到了黑色的皮质坐垫上，湿了一大团。

    估计是车内空间太狭小，我抽送了没多久就觉得很不自在，腰酸背痛的，手也解放不出来，没法抚摸她的身子，她也偶尔哼哼两声，于是我对她说，你来日我吧！说完就和她换了个位置，抱着她坐到了我腿上。

    吕小丽调整了一下自己双腿的位置，后座空间对于她这么娇小的身躯都还有点局促，反复移动了几次，她用手搂着我的脖子，大白屁股对准阴茎，身子一沉，直接就把我的鸡鸡吞没了，然后自己就快速的在我腿上前后磨蹭，龟头在她身体深处摩擦着她的子宫口的花芯，引得她娇喘连连，两片香唇也一下子就封住了我的嘴，贪婪的吮吸起来。

    雨还在不停地下着，车内的热气凝结在车窗上，雾蒙蒙的一片，小丽还在呼哧呼哧不知疲倦的运动着，粗大的阴茎仿佛戳破了一个水管，每一次进出都会带出不少淫液，我的阴毛都湿成了一团，屁屁下也传来一阵凉意，似乎坐在了一滩水里。我的手在她胸罩里轻轻地揉捏着，指尖不时拨弄她的乳头，看她香汗淋漓的样子，我就问她，你是不是真的从上次跟我日了逼就再也没有日过了？

    吕小丽眉头紧锁，身体一边在我腿上磨蹭摇动，一边说，我现在不会随便找个三条腿的男人就日，我还是喜欢你们这样大点的，有身份的。

    我挺了一下身子，用阴茎在她蜜洞深处使劲一顶，弄得她啊的叫了一声，我笑着问，你是喜欢这个大还是我岁数大？吕小丽嗲了我一下说，都喜欢！

    妈的，我才３３岁，就说我岁数大了，我真的有那么显老吗？真不会说话，看我不日死你才怪！我心里这样想着，手也从胸口撤了下来，抱着她两瓣肉嘟嘟的屁屁，帮着她在我身上上下掏弄起来，啪叽啪叽的水声伴随着车身有节奏的震动，吕小丽已经满脸红霞飞咯。

    我用嘴珙开她的上衣和胸罩，快速的舔舐其他的乳房来，一阵吮吸舔弄过后我问她，你以前在广东做什么工作的？

    吕小丽眯着眼扫了我一眼，悠悠的说，我要是说我是出来卖的，你信不信？

    我心里当时就在想，会冰火两重天这个技术的人基本上都在娱乐场所干过，所以很有可能她以前的确从事过那种事业，但是我觉得还是不要把人想得那么坏，免得大家心里都不愉快，于是就说，你骗我。

    吕小丽咯咯一笑，停在我腿上慢慢的用屁屁磨着我的阴部，略带调戏的说，真的不信？我可说的是实话哦，你现在后悔还来得及哦！我装作很不解风情的问，后悔什么？

    吕小丽继续挑衅的说到，后悔什么？后悔日了我这们这些个坐台小姐啊？我的这个逼可是被成百上千的鸡巴日过的哦，你要想清楚哦。

    尼玛，总算说实话了吧？我还没来得及说话，吕小丽已经又开始在我腿上上下抬着自己的屁股，嘴里哼哼的说到，后悔了今天也要把我日舒服了才准走。

    要真说到后不后悔，我自己都不知道，就算她说的是真的被千人日过，可这又能说明什么呢？或许在她们看来，都是一根肉做的棍子插进了自己的阴道，没什么不一样。而对于男人来说，却不过是进了不同的洞呕吐了一下而已。

    有时候我也觉得像吕小丽这种人也确实值得同情，她们没文化，没技术，靠着自己的身体赚钱养家，比起那些贪官污吏来，更值得同情，我没理由去看不起她们，因为我知道，要不是生计所迫，谁也不愿意去干那些让人耻笑的事情，至少她们不偷不抢不犯法。

    我定了定神说，你不要这样说，我又不在意你以前是干什么的，我只知道你现在跟我在一起很高兴，我也很开心，这就足够了。

    你真的这样想？吕小丽眼神中放出一丝惊喜，我用力的点了点头，嘴又凑上去吻了她一下说，谁没有个过去？不提这些了，我管你以前是干什么的，只要你舒服了我也舒服了就好，来，你横过来躺下，我从上面来日你。

    我拿起卫生纸擦拭了一下湿淋淋的坐垫，她仰躺在坐垫上，一条腿搭在靠背的头枕上，一条腿靠着前排座椅，我趴在她双腿间，摸着阴茎，在阴道口用龟头摩擦了一阵她的阴唇和小豆豆，短短的阴毛桩看起来好别扭，没几下我对准阴道口一挺身，直接钻到了蜜洞深处，开始了大力的抽送。

    吕小丽开始还有点羞涩的不敢叫出声来，随着我发狠的猛烈撞击，她忍不住了，呼吸急促，眼神迷茫，几乎是倒吸着凉气啊啊啊的狂叫起来，小腹上的赘肉不停地颤抖，就连坚挺的乳房也随着每一次撞击而剧烈的震动一下，嘴里时不时冒出一句，好深，爽啊爽啊！到最后他几乎是嘶哑着嗓子嚎叫起来，她自己的一只手还伸到值得阴部，指尖飞快的撩动阴蒂，身体也时不时抽搐一下，随之而来的是蜜洞里涌出更多更浓的蜜汁，湿润着身边的一切。

    空间始终太小了，加之车里的隐秘性不好，有点影响发挥，我压在她浅小麦色的身体上用尽最后一丝力气大力抽送了几下，急切的问她射哪里？吕小丽自已也挺着身子一边迎合我一边说，就射里面吧。

    当我停止抽搐，曲着身子从她身上扒出阴茎时，浓浓的白浆从她蜜洞里流了出来，我扯过一团纸递给她，然后就坐到了旁边。

    吕小丽擦干自己的阴部，又微微抬起屁股，擦了擦坐垫，嘴里嘟哝着，烦，这个逼水咋就这么多呢？我在一旁接过话说到，水多好啊！水多才证明你健康，你没听说过一句话，女人是水做的吗，有你这个大水凼在，想不想你都不行。

    吕小丽瞥了一下嘴说，幸好你这个是皮质的，擦得干，要是布的，我看你不说我几句才怪！说完又拿了点纸把我的阴部，屁屁上的淫水也擦了一遍，这才捋了捋自己的头发，摸着我软不拉几的阴茎俯身就又含在了嘴里，吧唧吧唧的吮吸起来，我也把手伸到了她胸前，不停地揉捏拨弄着。

    等她费劲的穿上丝袜，扣好上身的纽扣，我们一起下了车。妈的，外面的空气真好！雨也小了点，我开着车窗一溜烟离开了，草丛里留下了几大团卫生纸。

    回去的路上，吕小丽说自己好久没去县城玩耍了，用哀求眼光看着我，让我明天或者后天带她去县里玩一天。妈的想和我日逼就直说，还耍一天呢，信不信明后天我把你日得下不了床！不过话说回来，她以前要真的是小姐，那估计下不了床的应该是我。

    我想了想还是答应了她，吕小丽兴奋的给了我一个吻，然后我只说了一句，叫她不要穿丝袜，脱来脱去烦死了，要穿也要穿那种开裆的，开车的时候我也好摸摸她的大水凼！吕小丽啪的就打了一下我伸过去的手，但我坚持在她大腿上摩挲起来，指尖伸向了阴道口。吕小丽厉声说道，你再摸！摸出水了我又要叫你来日一下才准走！信不信？

    我赶紧松手说，算了，就是不摸你那里都流水了，还赖我！哎小丽我问你，要是我的鸡鸡一晚上都插在你那里面不出来，你说会不会遭你的逼水泡涨呢？

    吕小丽竖了我一眼说，你来试试就知道了！泡涨了包赔，敢不敢？

    我还真就没勇气答应她了，因为我从没有在外过夜的前科，我也犯不着，家里的美香随时都等着我在，要泡胀也得在她蜜洞里泡一晚上再说！何况还有个何小兰，还有小袁，哪轮到得到你啊，算我没说。

    临下车，吕小丽反复叮嘱我说话要算数啊！然后说，只要肯待我去城里玩儿，别说不穿丝袜，就算不穿内裤都行，还会有更好玩的让我玩。

    妈的，什么更好玩的？听着就吸引人，死就死啦，就凭你说的这句话，我一定带你去。

    回到家已是快六点了，美香还在做饭，她睡了一下午，因为昨晚担心我也没怎么睡，还在吃晚饭的时候，她就叫我晚上别再去打牌了，早点休息，把昨晚上的瞌睡补回来。小妮子也不停地劝我早点休息，看来她已经知道金砖的事情了。

    我告诉她们把金砖藏好，以后拿回* 海等金价涨起来了再卖，现在才两百多，划不来，估计怎么也得三四百一克的时候再出手吧。

    晚上我直接到了美香床上睡觉，毕竟昨晚太兴奋了没休息好，今天下午又跟吕小丽车震了个把小时，确实很疲倦，所以很快就睡着了。美香上床来的时候我醒了一下，迷迷瞪瞪的时候她告诉我说何小兰今天打了电话，问我们好，说她正在处理蒋家的事情，有点忙，叫我们不要担心。我半梦半醒的点了点头，又闭上眼想睡了，美香摸了摸我的阴茎说，你睡吧，我还想歇一下再睡。说完就感觉到阴茎被她含住了，一口一口的吞吐着，可是我实在太困了，最后阴茎有没有硬起来、美香有没有得逞都不知道。

    我还是决定后天再带吕小丽去县城，所以第二天我老老实实的上午去工地，下午打牌，晚上回家吃了饭，依旧是在美香房间早早的休息了，美香这段时间看起来总有点怪怪的，可我就是说不出来哪里不对。

    美香早上叫醒我的时候她已经做好了早饭，她告诉我今天要去农贸市场排队领鸡蛋，我就问她是不是又开了家新超市，她支支吾吾的说是，我也就没在意。

    上午先去了趟工地，转了转，带了点资料出门，给他们说我去指挥部，开着车就出门了。

    给吕小丽打了个电话，她说她早就起床了，正准备给我打电话呢，约好了老地方等她！顺便提醒她不要穿丝袜，她只回答了一句，色狼。

    她今天穿的是一条连衣裙，只不过领口很高，下摆很长，款式有点保守。九月底了也不是太凉，所以这边爱美的女人们还是敢穿的。

    一上车我就注意看了一下，果然没穿丝袜，于是手就摸了过去，滑溜溜的大腿手感真好！吕小丽脸都没红一下，让我好好开车，注意前面！我笑着说没事，你放心，我的技术好得很！说完手就摸到了她的小内裤，她也配合的岔开了大腿。

    你不是说不穿内裤的吗？我对她挑了挑眉毛笑着说，脱了吧，让我摸一会儿！

    吕小丽打了我的手一下说，讨厌，车上摸什么，等下弄脏了我没带换的。我马上就说，没事，弄脏了宋哥给你买。

    犹豫了一阵，加上我的指尖不断地拨弄，吕小丽扭扭捏捏的脱掉了她的小内裤，撩起裙子的后摆，把小内裤垫在了屁股下，免得淫水把裙子弄脏，我的手顺势就摸到了那两片水淋淋的阴唇，轻轻地抠了起来。她也仰躺着半眯着眼任我抚摸。

    接近两个小时的时间，我都那只手几乎没离开过她的阴部，中指还抠进了她的小逼里，沾满了蜜汁，我闻了闻，没什么异味，就用舌尖尝了一口，她害羞的瞪了我一眼问甜的还是酸的？

    淫水已经把身下的内裤打湿了，她脸上也泛起了红晕，快进城了，公路中央有监控，我收回了手，一本正经的开起了车。吕小丽找了几张卫生纸擦了擦自己的阴部，又把弄湿了的小内裤装回包包里，理了理裙子，空着下身坐好了。

    上午带她去逛了逛街，买了两条内裤，我不许她穿，她没坚持，毕竟裙摆很长，就算蹲下身也看不到她的阴部，除非她是故意想让你看。

    中午早早地就找了个饭馆，点了半斤多鞭酒，看着我们这对眼里都喷着欲火的客人，负责上酒上菜的那个少妇都忍不住多瞄了我几眼！妈的，不就半斤多鞭酒嘛，有什么好惊奇的，信不信老子把你也日了？

    只可惜上菜的少妇要胸没胸，要屁股没屁股，颜值极低，不是我的菜！否则就她那看我的眼色，我绝对有把握把她弄上床。

    开好房，我微醺的靠在床上，嘴里问吕小丽，你前天不是说有更好玩的吗？

    她脱掉了连衣裙说，你上午开车没玩够吗？等她摘掉胸罩，爬到床上就开始解我的皮带，嘴里还说着，弄得我不穿内裤在街上走了一上午，你还想怎么玩？

    妈的，我又上当了。

    亲了两口我的鸡鸡，见一时还没动静，吕小丽有些不满的撇了撇嘴说，咋回事？昨晚上也日了逼吗？我笑着没回答。她起身半曲着腿跨到我胸前，用手指拨开自己的阴唇，嘴里说，那你亲亲我吧！说完就把泛着晶莹蜜汁的阴唇送到了我嘴边，我想都没想，一口就亲上了，贪婪的吮吸起来，淡淡的腥酸刺激着我的味蕾，我的舌尖钻进了她的蜜洞里面，她的手不再扒开自己的阴唇，而是抱着我的头慢慢的扭动屁股，前后摇动，我的鼻尖不停地刺激她的小豆豆，我感觉她开始呼吸急促了，时不时呻吟一下，我觉得我的下颌，我的脸颊都被溢出的淫水打湿了。

    他妈的我严重怀疑饭店里的多鞭酒是假货，都这节骨眼上了，我的阴茎居然一点反应都没有，怎么回事？难道今天下午美好的时光就这么荒废了吗？

    在我头上摩擦了一阵子，吕小丽又坐到了我面前，拉扯着我依旧耷拉着脑袋的阴茎说，今天怎么了？还是硬不起来？说完看了我一眼，接着说，幸好我带了东西来，你要是等会儿还不硬的话，我就把你这个没有的小鸡鸡割下来拿去喂狗。

    说完她下床从包里拿出一个粉色的小包裹，就像装的雨伞一样，拉开拉链，妈的，一根粉红的假阴茎。地下还有个透明塑料的吸盘，可以直立在光滑地板上的那种，但不是电动的。

    就在我面前，吕小丽自己先吮吸了假阴茎几口，算是湿润了一下，然后就半蹲着身体，一只手掰开半闭半合的阴唇，假龟头在洞口摇动旋转了几下，径直插了进去，用手慢慢的抽动起来。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（35）

    作者：择日扬帆。

    字数：6079。

    第三十五章多鞭酒的威力。

    粉色的假阴茎在她的蜜洞里进进出出，没几下就沾满了淫水变得亮晶晶的，两片阴唇包裹着假阴茎，随着活塞运动一张一合，上部的阴毛已经没有了，估计是前天晚上就剃了，光溜溜的下体还真有点怪怪的感觉。吕小丽用魅惑的眼神看着我，香舌不停地卷舔着自己红唇，忒他妈诱人了。

    自己抽插了一会儿，吕小丽下了床，拉过一张凳子，把假阴茎直立的竖起来，用吸盘吸住，然后骑在了凳子上，扶着假阴茎对准自己的蜜洞，缓缓的坐了下去，然后身子起起伏伏的，任由那假阴茎在她阴道里进出。

    假的就是假的，没有真的那么有感觉，吕小丽的叫声有些做作，嗯嗯啊啊的让我快来呀，说这个假鸡巴好小好短，弄不到底，没有我的真家伙舒服，妈的，听了这些我感觉我的阴茎有了一点动静，于是自己开始慢慢撸起来。

    吕小丽又爬上了床，趴在床上翘起屁屁对着我说，我的逼逼好看吗？说完又把假阴茎塞了进去，手从小腹下捏着假阴茎又开始了抽插。这下隔得更近了，我眼见着带出来的淫水一滴一滴的落在床上，两片阴唇已经爆绽开来，敞开的蜜洞口里似乎有流不完的蜜汁，抽插两三次就落下一滴。

    看我还没完全硬起来，吕小丽拔出假阴茎，对我眨了眨眼说，看清楚哟！然后用尖尖的龟头对准自己的屁屁，轻轻围着菊花转着圈，龟头上残留的淫液相当于给屁屁润滑了一下，接着又插入自己的阴道，沾了更多的淫水出来，继续抹在菊花周围，没几下，屁屁就已经湿乎乎的的了。

    吕小丽又朝我眨了眨眼说，开始了哟！手一使劲，假阴茎小而尖的龟头就钻进了她的屁屁里，就听见她一声娇喘，手慢慢往里压，随着假阴茎的深入，上面的淫水慢慢堆积在了屁屁周围形成了一圈淫液。吕小丽啊的一声叫了出来，然后就眼睛盯着我，一下一下缓慢的开始抽送，阴唇和蜜洞也随着阴茎插入屁屁而微微起伏，我的一只手情不自禁的伸向了她的身下，拨开她的手，我抓着那假阴茎帮她抽插起她的屁屁来，而她的手也不停地摸着自己的阴唇，指尖还慢慢弯曲着钻进了阴道。

    多鞭酒啊多鞭酒！这时候才起作用，我的阴茎终于挺立起来，我跪在她屁屁后面，把假阴茎拔出她的屁屁，淫笑着说，真的来了哦！吕小丽摇晃着肥臀磨蹭我的阴茎，嘴里直说，快点，快点！日进来。

    屁屁还没闭紧，黑乎乎的洞口看不清里面，我想都没想就对准屁屁插了进去，不光她浑身抖了一下说痛，连我的阴茎都感觉到了一丝干涩引起的刺痛，赶紧拔了出来。

    吕小丽埋怨的说了一句，干巴巴的，你先日下前面嘛！说完又抬起了屁屁对准我的阴茎，嘴里嘟哝着说，有时候真的觉得你好笨！水都没有就插进来，再好的心情都要被你搞坏。

    在她的指引下，我的阴茎顺利的插入了她湿漉漉的蜜洞里，啊！水真多啊，又热又湿，阴茎在里面都不想出来了，紧紧地抵住她的花芯停了会儿，还是开始了原始的抽送，哔哔吧吧的抽插声慢慢淹没在了她的呻吟里。我看着屁屁的小洞就要闭紧了，马上抽出阴茎，上面已经饱沾淫水，这下对准屁屁一挺身，一个猛子下去，阴茎就消失在了她的屁屁里，真的不一样，就是紧！吕小丽这时回过头来看着我说，我没骗你吧，这就是我给你说的更好玩的，没玩过吧。

    我去！美香和何小兰的屁屁都被我开发了的，只是他们确实不喜欢，所以我现在根本就不碰她们的屁屁了，还以为我肛交都不知道，看我今天不日死你才怪！

    我心里虽然这么说，但嘴上还是装作很兴奋，很刺激的样子说，原来日这里这么舒服。

    吕小丽似乎没有美香她们那样反感肛交，她说她想躺下来，叫我从正面日。

    当她躺好姿势，自己抱起大腿，屁屁下垫了张浴巾，我还是先插入了她的蜜洞里抽插了一阵，让阴茎再次沾满了淫液，然后就钻进了她的屁屁。随着我的抽送，吕小丽开始了有节奏的呻吟，不一会儿，她拿起假阴茎用龟头在自己的阴唇上快速摩擦着，她越是磨蹭得快，叫声也越大越尖，到最后居然把假阴茎的龟头塞进了阴道，隔着一层薄薄的肉，我的阴茎在她屁屁里也感觉到了假阴茎的存在，硬硬的。

    我还从来没有过这样的感觉，便对她说，敢不敢把假阴茎全部插进去？

    她睁开眼点了点头说，你先出来，等我先日进去了你再进来！说完等我拔出了阴茎后，假阴茎滋溜一声就插了进去只剩假蛋蛋和吸盘在外面，而我的阴茎也跟着就又钻进了她的屁屁，哇塞，只觉得一根硬硬的东西紧挨着我的阴茎，龟头的刺激感要强烈些了而已。

    我开始抽插她的屁屁，她也用指尖压着吸盘，随着我的抽送摇动着假阴茎末端，我感觉到另一个阴茎和我的阴茎在她体内激烈的碰撞着，虽然隔着一层肉，可根本感觉不到，好像跟那个假阴茎在一个洞里的感觉一样。我的阴茎在里面抽送，假的阴茎在她逼里旋转摇动，碰撞中产生的刺激让他和我都感到无比刺激，再加上她的屁屁很紧，又会不停地收缩肌肉挤压我，所以我一时没坚持住，稀里哗啦射了她一屁屁。

    休息了一阵子，这会儿才觉得多鞭酒就是好，不到十分钟，阴茎又坚挺如铁！

    抓过她又是一阵猛干，前面后面两个洞轮着日，好不舒服！吕小丽开始还满脸红光尽情的享受着，还自己用假阴茎刺激自己，疯狂的呻吟叫床！没过多久，酒劲让我的耐力倍增，不知疲倦的日着她，她的下体和屁股墩已经被我撞得通红了，叫床声慢慢变了调，有点惨叫的感觉了。

    我爱多鞭酒！我爱多鞭酒！我心里默念着这几个字，硬邦邦的阴茎在她体内欢快的进进出出，前后两个洞都被我的阴茎撑得大大的，而我还没有一丝射精的欲望，只是觉得阴茎暴涨得很难受，只有最原始的活塞运动才能缓解这种难受，所以我每一枪都直捣黄龙，撞击着她的最深处，假阴茎已经被她扔到了床下，她喊叫的声音早就嘶哑了，几乎只剩下喉咙里发出呓语般的呻吟，呃爽啊！呃爽啊！

    我不知道自己这一回合日了她多久，反正到最后她的身子都开始躲避我了，而我越战越勇，最后是死死的压着她不准她挣扎，摇着牙一阵高强度的冲刺过后，在她近乎哭喊得声音中把精液留在了她的体内。

    休息了没多久，妈的又硬了，咋办？吕小丽已经不干了，皱着眉说我，你今天简直太野蛮了！老子好久没遭人日这么惨！你还想来？我不行了！浑身都很痛！

    你去冲个冷水澡就不会硬了。

    冲了澡当时是软了下去，回去的路上还在开车，我又觉得下腹有些燥热，阴茎又开始蠢蠢欲动起来，看着一旁有点昏昏欲睡的吕小丽，心里想到，我以为你有好厉害呢，还不是被我日翻了！小样。

    我把车停回了工地，走路回家的时候我都是用手偷偷地在裤兜里压着阴茎，免得翘起了令我难堪。

    刚进院门，就听到了一个熟悉的笑声，何小兰回来了！我心里顿时高兴得不得了，想什么来什么，想娘家人了，孩儿他舅就来了。

    一进屋，一幅久违的画面又出现了，三个女人并排坐在沙发上看着电视聊天，桌上摆放着饭菜，就等我这个一家之主了。

    妈的，何小兰还给我买了一瓶劲酒！这是什么节奏？今晚想我精尽人亡吗？

    我看着洋洋得意的何小兰以及一脸幽怨的美香，还有那个大着肚子小妮子，心里叹了一口气，哎，女人多了也是麻烦事。

    吃饭的时候，何小兰给我仔细的说了说她回蒋家这段日子以来所遇到的事情。

    基本上蒋家人没有刁难她，但是何小兰还是坚决的要求分户，就算什么房产财产都不要也要把户分开，这事还在跟公公商量，所他们已经有点松口了。然后何小兰从包包里拿出一个布包，从里面取出十多个小铜钱，让我看看有没有值钱的。

    哎，女人就是爱钱，自己的事情都还没忙过来，还惦记着铜钱，哪有那么多珍惜品种让你碰上哦。

    我一看，最远的才顺治，还有两个咸丰重宝，基本上一两百块钱打包拿走！

    何小兰听了有点失望，还是讷讷的说，你先收着，下次回娘家再看看。我心里一直在犹豫要不要告诉她我又有了四块金砖。

    美香招呼着一家人快点吃，说自己晚上还要上街排队领鸡蛋，我不由得多问了一句，你不是才领过吗？

    美香这才说了实话，说有个卖保健药品的，只要你肯去听他们的课，就可以免费领十个鸡蛋！我心里暗暗一笑，这个美香啊，要上当！也不好制止她，我明白真的要花多了钱，美香一定会先跟我商量的，还有就是，这些个保健品都是针对老年人，你一个少妇，怎么会跑到那里去？

    吃了多久的饭，桌子下的阴茎就一直硬了多久，等她们收拾好厨房，美香拉着何小兰的手一起出去了，何小兰说她也要上街买点东西。我想了想，叫她们等等，说我也要出去打牌了。

    出了门我就跟着何小兰她们一起，不停地叮嘱美香听课可以，不要乱买他们推介的东西，假的多得很。

    美香支吾着答应了，何小兰问了一句，她们是卖的到底是什么东西？美香说是一种叫康宝的保健品，配方是从宫廷里流传出来的，效果好得很！又便宜。十盒才９００块。我一听，估计美香是被洗脑，想想也算了，不就９００块钱吗，总归要她自己上一次当才会醒悟，这时候任何人都说不动她的。

    何小兰倒是说了一句大姐你要多个心眼，现在外面很多用歪保健品骗老年人的新闻，还没说完，美香有些不高兴的说，我又不是老年人，我心里有数！我拉了拉小兰的手，示意她别再说了。

    马上就要上大路了，我赶紧用手伸进裤兜里按住阴茎，刚才小路上，就我们三人，所以没必要遮。

    分手以后美香径直去领她的鸡蛋，我和小兰去买洗面奶和牙刷，刚转身她悄悄地拍了我裆部一下说，这么快就起作用了？其实刚才在小路上她就发觉我下面支起了帐篷，一直都在偷着乐，只是美香还在一起，她没笑出来而已。我不好意思的笑了笑，她神秘的在我耳边说，那你就在这等我一会儿，我买了东西马上就回来。

    和她一起走到院门口的时候天已经完全暗了下来，何小兰轻轻的问我，佳芸进屋睡没有？我说不敢肯定，于是我们在院门口抱着亲吻了一阵，我的手直接从裤腰伸进了内裤里，使劲的揪着她的肥臀。

    何小兰对我说，还是进去吧，万一有人看见了不好，我先进去看看佳芸睡没有，你再悄悄进来。

    刚进堂屋，小妮子就在我们寝室里问，妈妈你回来了吗？何小兰赶紧回了一句，佳芸是我。

    小兰阿姨，我妈妈没跟你一起？小妮子又问了句。没呢，我去买洗脸的，她说她去领鸡蛋，过会儿才回来，没事，佳芸你先睡吧，我会等你妈妈回来。

    哦！小妮子答应了一声就不再说话了，何小兰对站在的我使了个眼色，我蹑手蹑脚的就溜进了美香的房间。

    躺在小兰床上，我松开了裤袋，放出我那坚挺如铁的阴茎，又是那种暴涨难忍的感觉，红通通的又硬又烫！何小兰打开外面的电视，调整好音量，也溜了进来，看见我躺在她床上一柱擎天，惊喜地走过来就握住了阴茎，含情脉脉的问我这么久想她没有？我肯定说想了，而且天天都想了的。

    何小兰撇着嘴说我骗人，说恐怕天天晚上我都搂着美香睡觉，哪还会想起她！

    我认真的说，真的想了的，而且有几次连美香都说有点想你了！弄得小兰半信半疑的说，真的吗？

    幸好我在酒店里用冷水冲了澡的，阴茎上没有一丝吕小丽留下的味道，否则这会儿要露馅！何小兰的嘴已经亲了上去，还不停的称赞，劲酒这么管用啊？才一会儿就这么粗这么硬了？媚眼又朝我投来，淫荡的说，我早就说过，你日了美香好多次就要日我好多次！没忘吧？自己说，这么久日了她几次？今天晚上全部给我补上！说完一个深喉，手指也快速的在阴茎根部套弄起来。

    何小兰的衣裤一件一件的脱了下来，她直接就骑到了我头上，妈的，今天咋有点尿臊味儿？管不了那么多了，粉嫩嫩小逼都送嘴边了还有让她跑了的道理？

    再说了，下午这阴茎才进了吕小丽的小逼和屁屁里，何小兰即不知情也没嫌弃，还不是一口就含进嘴里了。

    舔吧！我的舌尖几下就把她的淫水舔了出来，几次刺激到阴蒂，都感觉到她蹲着的腿在微微颤抖。我于是对她说，下来吧，我想日你了，下面硬的有点疼了。

    于是何小兰摆好姿势，我提枪上马，借着下午日惨吕小丽的余威，粗大暴涨的阴茎钻进了小兰的蜜洞里！十多天没有碰过她的身子了，当熟悉的体香再次袭来，我一边卖力的抽插着她的阴道，一边亲吻着她那对柔软但又富有弹性豪乳，几次都把头埋进了她的乳沟内，叫她用手朝中间挤着自己的双峰夹着我的脸！我在沟里左右磨蹭，上下舔舐，时不时又含着乳头一番撕扯拖拽，雪白的乳房被我玩得起了红晕。何小兰不敢叫出声，每次撕扯她的乳头弄痛了她，她就轻轻地打我一下，再竖一下眉，我就明白又把她弄疼了。

    美香还没回来，我就在何小兰体内射了一次，然后两个人蹑手蹑脚的进了卫生间洗澡，刚洗完坐到沙发上亲吻抚摸一阵子，美香提着一口袋鸡蛋喜滋滋的回来了！见我们还坐在沙发上，就问你们还没睡？不过走近一看脸上红晕没褪去的何小兰，似乎明白了，朝我撇了一下嘴说，你们不睡我先去睡了。

    等美香洗漱完毕进了屋，我让何小兰跟着进去了，我关了电视也溜了进去，美香已经脱得只剩内裤，何小兰则一丝不挂的站在她床边。我讨好的从后面搂着美香的双峰，嘴里说，我的好美香，天天都给我弄这么多鸡蛋回来，是不是吃哪儿补哪儿，想把我的蛋蛋补强壮。

    美香没好气的说，你刚才还说是骗人的吗？我赶紧嬉笑着说，我错了我错了，以后再也不说了，只要你高兴，买就买嘛！我支持！美香这才笑了起来，但嘴里却还是在说，我买回来还不是给你补身体，我又不吃。

    我的手已经滑到了她下身，扒下了她的内裤，美香扭捏着说，小兰回来了你不去日她，来脱我内裤干什么？

    我在她耳边说，小兰说我这么久日了你几次就要日她几次！美香扑哧一声就笑了，那你今晚行不行啊？然后就恍然大悟扭头对何小兰的说，难怪不得你今天给他买了劲酒，看样子早就做好早了准备。

    何小兰有些不好意思的低下了头，坐到了床边上。我拉着美香也走到了床边，自己躺了上去，刚才跟美香一番亲昵，阴茎已经硬了起来！我就让她们一起给我亲亲。

    两个女人就一边站一个，都撅着屁股俯身脸贴在大腿上，一人几口轮流着吮吸了起来，那个滋味啊，真的是爽呆了。

    没多久，我就指挥她们齐刷刷的趴在床上，屁屁对着我，熟悉的场景再次出现在我眼前，两个雪白的肥臀，中间两个蜜汁横溢的小洞洞微微张开着，我很等什么呢？抱起美香的屁屁直接挺进中原！弄得美香啊的一声叫了出来！回过头来说，今天你咋这么硬哦！轻点！我嘿嘿笑了笑说，喝了劲酒就是有劲！卯足了劲开始了抽插美香的阴道，惹得她娇喘连连。几分钟之后，我跨到了小兰身后，也是搂着她的屁屁就来了个直捣黄龙！也是啊的一声过后就被我日得哼哼哈哈的叫个不停！然后就听美香说，你不该给他买劲酒！这下好了，今晚上要成种公猪。

    等下我要遭不住了你自己承受，反正你半个月没跟他日了。

    何小兰没说什么，只是一个劲的哼哼着。

    日了两轮过后，刚抽出美香的身体，她起身捋了捋头发说，轻一点吧！佳芸等会儿惊醒了我看咋办！话音还没落，就听见堂屋内有开门的声音，我刚插进小兰蜜洞内就停住了，警惕的听着外面的动静。

    是小妮子醒了，她听见美香屋里有动静，于是来到门边敲了敲门问，妈妈你回来了吗？美香嗯了一声算是答应了，那你们在弄什么啊啊啊的？

    美香紧张的说，没什么，在给你小兰阿姨擦药酒呢，她刚才扭了一下脚！小妮子一听，跟着问了一句，小兰阿姨你没事吧？

    何小兰已经站了起来，赶忙回了一句，哦，没事，你妈妈给我擦点药酒好多了！过了好久，外面才没有了动静，而经过这么一惊吓，阴茎已经耷拉下了脑袋，美香笑了笑说，别再闹了，宋* 你就跟小兰睡吧，下半夜再日了，再吵醒了佳芸不好。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（36）

    作者：择日扬帆。

    字数：6079。

    第三十六章好人难当。

    多鞭酒加劲酒的威力可不是盖的，本来我都是想休息一会儿，睡一觉恢复下体力再说，谁知还没睡着，让何小兰摸一摸的就又硬了起来，厮磨了一阵子，听美香床上没有动静，估计她已经睡着了的时候，何小兰叉开双腿拉着我就翻到了她身上，媚笑着拉着我的阴茎就往她蜜洞里塞，水淋淋的阴道几乎没什么阻碍，滑溜得很，我的鸡鸡一下子就全军覆了。轻轻地，慢慢的抽插了起来。

    为了不吵醒美香，这一次我们全程没换姿势，也没使多大的劲，就是身体紧紧地贴在一起，很温柔的在她蜜洞内四处磨蹭，双手加嘴一直没离开她的乳房，不知疲倦的揉捏抚摸，吮吸舔舐。她的手也在我后背，屁屁上一点一点的掐着，摩挲着。估计日了半个多小时吧，又一次射了她一炮，这才让何小兰满意的睡了。

    第二天一早我刚去上班没多久，美香给我打电话说小妮子肚子疼得厉害，快回来看看，要不马上就去趟县城看医生。我想都没多想，开着车就往家里跑，回家一看，小妮子躺在床上脸色卡白，额头上渗着细细的汗珠，美香和何小兰在一旁束手无策。我第一反应是得马上送医院检查！于是小心的搀扶起小妮子，慢慢的走向院门口。

    美香和小兰都坐在后排，小妮子坐在她们中间，两个人一左一右扶住她不至于偏倒。我飞快的开着车，不到十一点就到了县医院，送进去一检查，妈的，又什么异常都没有了，肚子也不疼了。医生说这是阵发性的子宫痉挛，孕妇这段时期还是多静卧休息为主。

    中午吃了饭，我想既然都来了，还是带着女人们去逛逛街，买点东西吧，再说了，小妮子也要买点厚的松紧裤，她那个肚子，一天比一天大。

    有美香和小兰在，她们一左一右把小妮子夹在中间走着，刚进一家孕婴店，工地上打了个电话来，我看里面有两个大人抱着婴儿在选东西，就没跟进去，在外面接起了电话。

    我这边刚接完电话还没进门呢，就听见里面一片嘈杂，尖叫。我赶紧进去一看，妈的，一个男的拿刀在一个女营业员脸上敲着，嘴里还不停的呵斥着，而营业员身边站着的正是小妮子，我顿时头都大了！深怕那个男人对小妮子不利。

    果然，男人一边骂骂咧咧的威逼着营业员，一边一把就将小妮子拽到了自己身前，挡住外面的视线。对着一群不知失措的人喊道，不想死的都快点出去。

    小妮子彻底的呆住了，那男人趁机用右手臂勒住了她的脖子，左手拿着刀也勒在营业员的脖子上，刀尖就抵在营业员的喉管下面。大声叫嚣着你们快报警！

    老子今天要杀人，老子今天要放火！老子今天不想活了！孕婴店里的人就像炸了窝一样乱作一团，惊慌失措朝门口跑去。趁乱我悄悄地蹲下身，从最边上一排过道往里面爬过去。

    爬了几步，我从货柜间隙处看见美香已经晕倒在了何小兰怀里，看样子确实吓得不轻。何小兰一直抱着她往外退，四下里张望着和喊我的名字。我知道她一定非常想看到我。

    这个情形下，我要是现身了，我肯定就失去了悄悄接近那个绑匪的机会。因为他现在不单单只是冲着营业员来的，还把我老婆抓在了身边做垫背的，看样子都是抱着必死的决心，身后那个塑料口袋里还有一个大的可乐瓶，搞不好还真的是汽油什么的！就等着警察来了过后大家玉石俱焚。

    何小兰把美香抱到门口，请另一个营业员扶着，似乎思考了一下，四处看了看，还是没看见我，嘴里似乎骂了我几句，便再次进入了商店，绑匪看见有人来了，疯狂的用刀子开始朝何小兰比划起来，出去，出去！你又不是警察你来干什么，叫警察来。

    我真的不知道何小兰哪来的勇气，一直走到离那个男人三米左右的地方，镇静的说，大兄弟，你有什么事好好说，先放了我侄女，她是个孕妇，跟你无冤无仇的，何必伤害她呢。

    小妮子已经面无血色，张大嘴急促的呼吸着，惊恐的眼神已经告诉我，她的忍耐已经快到了极限，再不及时拿开勒在她脖子上面的胳膊，她真的很有可能会窒息，后果就不堪设想了。

    可是刀子离她的脖子和胸口就只有几厘米，我就算冲上去硬挡住刀子都是来不及的。怎么办？怎么办？几分钟内警察无论如何也是来不了的。

    何小兰这时说了，大兄弟，我知道你是好人，我知道你是冤枉的。你看这样行不行，我来换我的侄女，她怀着孩子，不能受惊吓，你看你把她勒得也不轻，都出不过气了，我来做你的人质好不好。

    那男人犹豫的时候，何小兰已经又走近了几步，离那个男人近在咫尺的时候停下了，然后极为镇静的说，大兄弟你放心，我一个女人家，不会跑的，你先松开我侄女，我就过来。

    那男人四处看了看，确实只有小兰一人，警惕的松开了小妮子，趁小妮子拍着心口喘气的瞬间，他身子一晃，往前一趋一把就将何小兰勒在了臂弯里拉了回来，明晃晃的尖刀抵在了她喉咙前。

    妈的，何小兰你好笨！可又这么伟大，为了我的老婆，居然甘于做人质！假入你这次没事了，我一定会永远记着你的恩情，好好对你一辈子的。

    小妮子在何小兰的催促下远离了那个男人，美香这时也醒了，冲了进来，一把就拉着她女儿，嘴里大声哭起来，佳芸你没事吧？然后在小兰不停催促下，两人退到了门口，美香一把鼻涕一把泪的哭了起来。我一眼看见她拿出电话了，心里一想，你这是想害死我啊！赶紧拿出手机关成静音。然后等她电话打过来的时候挂了，发了条短信，我在里面，正想办法救小兰，别担心！发完我慢慢的爬着移动着，躲在一个大纸箱后面，一点一点的向何小兰他们移去。

    当我移动到他们后面那条过道的时候，门口围观的人发现了我，都用惊异的看着我，我冒出头对他们做了个嘘的手势，并不停的摆手示意他们别把我暴露了。

    警察这会儿才开着三辆警车来了，救护车也乌拉乌拉的来了，刚上台阶的四个警察发现了我，一旁围观的人还有美香她们母女都给警察说着什么，估计是说我不是同伙，而是困在里面的市民。

    妈的，一会儿功夫，大大小小十几个警察包围了现场，美香她们也被疏散了，外面全部是穿着制服的警察。手里都拿着手枪，就是不敢贸然进来。我给美香发了条短信，让她把我的手机交给负责的警察。这时进来一个自称局副局长的警察，开始跟绑匪谈判起来。绑匪要警察把这个女营业员的姐姐马上找出来，让她把这几年从他这里骗走的钱还给他！大概就这个情况。

    不一会，短信来了，同志请不要轻举妄动，就在原地，我们会想办法救你的。

    我马上发了一条短信，他身后有个塑料袋装了个大可乐瓶，里面估计是汽油。

    短信回复到，明白了，你就在原地，有什么需要你帮助我们会告诉你。谢谢。

    我观察到只要我翻过了这个货架，我就能偷偷爬到他身后的墙边，离他就只有一米左右的距离了，在这个距离上，我比警察更有机会击倒他。

    我向后挪了挪，因为我看到货架连接的地方，最下面有个空间，我能钻过去，于是开始慢慢的把最底层货架上的大小尿不湿轻轻挪开，小心翼翼的把对面货架上的婴儿用品拿开，然后艰难的钻了过去，正好一堆婴儿车挡住了我，只要他不回头，绝对不会想到身后还有人。

    我给警察发了天短信，帮我吸引住他的注意力，我要到他身后去。

    很快，警察回复了，同志，请你服从我们的指挥！不要乱动。

    我当时就恼怒了，发了条短信，刀架在脖子上的那个人不是你的亲人，是我的亲人。

    过了一会儿，警察发短信说，你想怎么弄？

    我回复到，我只要到了墙后面，你们设法让他的刀子离开人质喉咙，我就有办法，两三秒钟都行。

    这时和他谈判的警察也出去了，跟一大帮警察叽里咕噜说了半天，一边看手机一边向我这边张望，半天没给我短信。

    我忍不住发了条问他们，行不行啊？

    片刻以后，警察回复，行！但是你首先要保证人质和你自身的安全，我们想办法把他的尖刀引开人质，你只有一次机会。

    我马上回复了，行，你先吸引他注意力，我要过去了。

    刚才和他谈判的警察又进门了，拿了瓶矿泉水站在他面前不到五米的地方，伸手做出要给他递水的动作，嘴里大声的和他谈论起来，趁这机会，我轻轻推开婴儿车，蹑手蹑脚爬到过道另一侧，沿着货架慢慢向他靠拢，最后成功的躲在了他身后的墙背后。我发了条短信，我已到位。

    这时门外乌拉乌拉又来了一车警察，我一看，好嘛，武警都赶来了，还有阻击手，店内这个警察又被叫了出去，看样子是不是要准备强攻了。

    我顺手拿起墙后一根手腕般粗细的木棍，大小长短刚合适！这时候短信来了，同志别动，等我们再商量一下。

    那个男人眼见着这么多穿着迷彩，背着长枪的武警到来，跟他谈判的人又出去了，以为已经跟警方谈崩了，于是开始烦躁起来，嘴里不停地咒骂那个营业员，说她跟她姐姐一样，是个薄情寡义的人，今天就要跟她一起同归于尽。

    这时那个男人已经有点失去理智了，一边大喊大叫有本事一枪毙了我啊！一边往后踢了一脚，我偷偷冒出半个脸一看，妈的她的左手里还拽着一个打火机！

    身后的瓶子已经倒了，汽油味弥散开来！地上的液体流淌得满地都是。

    我赶紧给警察发了一条，汽油已经漏了，他手里还有打火机。

    不一会，刚才谈判的那个警察又进来了，可是他刚刚推开玻璃地弹门，那个男人就开始咆哮，让他出去，要不就别怪他不客气了！警察稍有一点迟疑，男人拿起刀子一下子就割了女营业员的脖子一下，虽说口子很浅，但是当鲜血从洁白的脖子上流出来的时候，所有的人都惊呆了，警察赶紧边说别紧张边退了出去！

    然后我就看见已经有几个武警悄悄地持枪抵近了门口。

    那男的见自己走出了这一步，已经没有回头路了，一边哭丧着大喊大叫，***，下辈子做鬼我也不放过你，一边疯狂的用左手按了几下打火机，可能平时左手用得少，不是很灵巧，几次都没打着，于是便想跟右手的刀子交换一下，他身旁的两个女人都绝望的哀嚎起来！门外的警察也是一片惊呼不要这样！看样子谁也阻止不了这个疯子了。

    就在刀子离开两个女人身体这千钧一发一刻，我拧着棍子冲了出来，隔墙太近我抡不圆棍子，只好狠狠的飞起一脚踹向男人的后腰。

    男人猝不及防，直接从两个女人中间摔了出去，刀子在地砖上叮叮当当滑出去很远，火机还落在离他不远地方。我一个健步跨过倒在地上的女营业员，对着绑匪伸向打火机的手抡圆了就是一闷棍，啪的一声，男人疼的在地上惨叫着打起滚来，我赶紧一脚踢开火机，妈的，找死别找我的女人垫背啊。

    我还没回过身来，就觉得自己也被人狠狠的踢了一脚，一个趔趄就扑倒在地上，棍子也摔飞了，刚落在地上还没来得及骂上几句，一只孔武有力的大手已经将我的手腕死死扣住，一只皮靴直接踏在了我脸上，我眼睛的余光看见一个黑洞洞的枪口戳在了我后背上，疼的老子直咧嘴。

    妈勒戈壁，我不是劫匪！你奶奶的死武警。

    当那个男人被一群警察手忙脚乱乱哄哄的反扭着手考起来以后，一个警察才走过来对踩着我脸的武警说，放了这个，他不是嫌疑犯。妈的这才松开我的手，移开他的靴子。

    我呲牙咧嘴歪歪倒倒的站起来，弄了半身的汽油不说，脸皮都磕破了！你个死武警，要没老子在，这几个人早就成烤猪了，还这么踩着我，没长眼睛啊，看不见是我把坏人踢倒的吗？妈的，痛死我了。

    这时一个领导莫样的人走过来对我说，你就是宋* ？我点了点头。

    谢谢你帮我们抓住了嫌疑犯，这是你朋友的手机，麻烦你等一会儿还给她。

    这时何小兰也从刚才的惊恐中醒了过来，她也不知道我怎么就冲了出来把那个男人打倒了，后来还被武警踩在地下用枪指着动弹不得，一切都太快了。

    等他们把那个绑匪押上车以后，受伤的女营业员也被１２０抬走了，我和何小兰才出了门，我那一下子被踹得不轻，摔也摔得惨，一瘸一拐的都快走不动了，美香她们赶紧走过来扶着我问我怎么，何小兰也还懵懵懂懂的，只是说武警把我也当成坏人被踢倒在地上了。

    我摇摇头，一手叉着自己的腰，慢慢的走向我们的车，脱掉满身汽油的外套递给美香，让她摸摸衣兜里还有没有东西，拿出来后拿去扔了。坐在驾驶席上过后，剧烈的疼痛让我趴在方向盘上咬着牙忍了好久才稍微缓过一点劲来。

    我心里暗暗问候了把我踹倒的那个武警的全家所有女性，也对本地的这种做法嗤之以鼻，妈的，老子着也算见义勇为了，帮你们这么大一个忙，就说了几句谢谢，也不问问我伤到没有。还有那个武警，你眼睛瞎啊，没看到是我把嫌疑犯踹倒的吗？唉，这心里啊心里哇凉哇凉的！以后再也不充英雄了，好人难当啊。

    三个女人都还沉浸在刚才的惊恐中，见我痛苦的样子，都开始哭起来！美香和小兰都说上医院检查检查吧！我说没事，一会儿就好了。

    下午回家，我们在半路一个饭馆吃了饭，稍微休息了一下。到家我就倒在小妮子床上睡了。翻来覆去都疼，最后还是趴着睡着的，妈的，腰疼得厉害。

    第二天一早，我还是觉得不舒服，刚出房间门，就看见小妮子拉着何小兰的手在哭泣，于是就问怎么了？美香这时候从厨房出来说，昨天幸好有小兰在，是她把佳芸从坏人手里换出来的，不然的话后果怎么样真的是难以估计。我们一家都要记住小兰的大恩大德！这会儿小妮子正激动地感谢他的小兰阿姨呢！小兰也抹着泪说，当初她落难的时候住在咱们家，都没把她当外人，自己也把佳芸当亲侄女看待，这么做只是佳芸怀孕了，怕出意外才不得已而为之。

    三个女人看我出来了，连忙问我腰怎么样了？我试着扭了扭，疼得呲着牙倒吸了一口凉气，这死武警，下手真他妈的黑。

    三个女人簇拥着我坐下，我才把昨天下午事情的来龙去脉详细说了一下，三人都听得入神了，小妮子更是满脸的崇拜！想不到自己还有这么智勇双全的老公，就是后来被武警踩在脚下有点惨。

    完了我说了一声，吃饭吧！美香你等会儿把你的药酒拿出来给我擦擦，这几天看样子我的都上不了班了。

    吃饭的时候，美香和小妮子都说，今后何小兰就是我们一家人了，今后小妮子称呼何小兰为姨妈！听她们这么一说，我心里也有了些欣慰，三个女人终于抛开隔阂，可以生活在一起了！我这一身的伤痛也算没白痛。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（37）

    作者：择日扬帆。

    字数：5678。

    第三十七章玩儿死你。

    三天后，当地党政报刊上刊登了一条新闻《红心铸警魂》，大概是这样写的，本月２８日下午，县城某商场发生劫持人质事件，一名歹徒持刀劫持了两名无辜群众，其中还有一名孕妇。接到报警以后，县局及县武警中队领导第一时间赶到现场，组织实施解救行动。县局副局长*** 面对歹徒的尖刀毫不无惧，冲在最前面，与凶恶的歹徒斗智斗勇，就在歹徒即将点燃汽油的瞬间，在武警处突队员的协助下，一举擒获歹徒，解救了人质，现场人民群众无一伤亡！*** 同志的英勇表现无愧于一个共产党员的称号，是战线涌现出来的新一代楷模！配了一张现场照片，四五个押着那个劫匪，而我，人影都看不见。

    我看完以后觉得真的是太无耻了，太能表功了！妈的，提都不提我，敢情我是猴子搬来的救兵啊？要不是何小兰被抓成了人质，我才懒得管这个事。算了，只要自己的女人没受伤，我自己受点委屈就受点委屈，吹牛的人终究会收到惩罚的。

    国庆节一直在家，哪都没去，何小兰隔个几天就过来住一晚，美香她们母女也习惯了。可是有一天，美香还在厨房里做午饭，我和小妮子半躺在沙发上看电视，她手机收到一条短信，何姐，下午有空吗？我想和你聊聊！我一看，留的电话名称是小金，谁是小金？我问小妮子，小妮子一头雾水的看了看手机短信，又往前翻了几条，妈的居然出现了我想你，我喜欢你这样肉麻的话，我心里顿时咯噔一下，难道美香有外遇了？小妮子的脸色也变得非常难看。

    我不动声色的对小妮子说，不要叫你妈妈出来，这个事没弄明白之前我们都保持沉默，我会好好调查清楚地。我劝慰了小妮子好久才答应听我的计划，然后我们装作什么也没发生，一起吃了午饭，小妮子睡午觉，我就说出去打牌了。

    出了门我朝反方向走去，不一会儿美香就出了门，我就这么一直远远地跟着，美香直接到了农贸市场里的一个小门面，卷帘门半掩着，上半截贴了张海报，写的是康宝陪伴你健康生活。

    我看见一个穿着白衬衣打着领带的年轻人和美香在说着什么，就在我以为可能是忽悠美香买他们的产品的时候，那年轻的小伙子突然抓住了美香的两个肩膀摇了起来，美香惊恐的回过头来看店门外是否有人。

    既然人家大白天敢碰你，肯定是看好了外面没人这个机会，所以很快美香就被那个小伙子一个熊抱搂了起来！我心里那个怒火一下子就燃了起来，双眼都快要喷火了，刚动身想冲过去救下美香，殊不知这时一个小孩不知从哪里钻出来，跑到了门市内，吓得那个小伙子一下就松开了美香，美香这才慌乱的跑了出来，几步就跑出了农贸市场大门。

    我息了息心中的怒火，长出了一口气，慢慢的走向那个门市，我想知道到底是什么样一个人有这么大的胆子。

    刚一进门面，那个小伙子就起身迎了上来对着我说，欢迎光临康宝产品直销。

    请问你有什么需要吗？我一看，倒也长得有点俊俏，颜值不在我之下，比我要年轻一些，估计不到三十吧。

    我压着心里的不爽，问他有没有好一点的保健品，我买来送人的。

    小伙子一听，笑着说，帅哥你不是本地人吧？听口音你像上海一带的！我以前也在上海工作过。

    简单交谈了一下，我觉得这个家伙心术不正，是个骗财骗色的东西，居然还打起了美香的主意，看样子得教训教训他了。

    我离开以后去了麻将室，晚上回家的时候我看出美香很是不开心，我就问她怎么了，美香眼睛有些湿润的说，我今天差点就见不得人了！说完眼泪止不住的流，任凭我和小妮子怎么劝都还是哭，最后我明白了，这个被年轻人吃了豆腐，，也算是难以启齿的事，算了，我看美香也是受害者，于是拉着小妮子回了屋。

    晚上我到美香房里，她还是闷闷不乐，我躺在她身后搂着她说，美香你有什么就说出来吧，就我们俩人了。然后美香看着我又止不住的抹眼泪，抽泣着说不出话来。我也拿她没办法了，只好问是不是那个卖康宝的小伙子欺负你了？

    美香呜呜的哭了，点了点头，我搂着她说，你别哭了，我都知道了，这样吧，我来想办法，我的女人可不是谁想欺负就欺负了的，我要让他不死也得脱层皮。

    美香慢慢的在我怀里停止了抽泣，就在我以为她就要睡着了的时候她突然问我，你怎么就不问问我到底怎么了？

    我愣了一下说，他不就是抱了你一下吗？难道？？？

    美香有些伤心的说，要是就只抱了一下还好，他后来还差点把我* 奸了，手都伸到我衣服里面来了，连胸罩都给我扯烂了。

    什么？我简直不敢相信自己的耳朵了，你不是跑了吗？怎么又回去了？

    美香几乎又要哭了，哑着嗓子说，他后来又给我发短信说让我回去拿今天的鸡蛋，说不再勉强我，所以我才回去的。

    我听着这个差点没昏过去，妈的，还有人想来挖我的墙角，找死！我早知道下午美香还要回去，当时就该Ｋ那小子一顿，不过说实话，以我现在的身体状况，不一定打得过，腰一直疼着呢。

    第二天我就开始打听那小子的背景，我现在跟镇政府的好多人都熟，我就说我丈母娘天天都去卖康宝的地方听课领鸡蛋，还天天引诱她们买保健品，是不是涉嫌欺诈？

    这镇上的工作人员法律意识也不见得有多强，很多都还不以为然的说，领鸡蛋是好事，别人有没有逼着你买！但是有一个信息反馈回来就是那小子姓金，家里有个姐夫在县工商局工作，也不是什么领导，普通职员而已。

    妈的，没背景就好，看我怎么收拾你。

    我回家以后，美香在饭桌上对我说，他今天又给我发了短信，叫我去领鸡蛋。

    我愣了一下，嘿，这小子还真的是不到黄河心不死，不撞南墙不回头了！我对美香说，你现在不理他，把手机给我，我来会会他。

    我想了想，给他发了句，不领了，你欺负我。

    才扒了两口饭，短信回复了，对不起何大姐，我昨天太冲动了，可我是真的喜欢你。

    有意思！我突然来了兴致，给他发了句，讨厌，你是个坏人！不理你了。

    这句话把这小子的胃口吊起来了，既然是钓鱼嘛，总要上点鱼饵，给人家一点甜头嘛。

    我一边聊着一边对美香说，我让你看看跟我们过不去是什么下场！

    经过一两天的色诱，我感觉这个家伙已经忍不住了，不停的催促美香来领鸡蛋，而且都是中午人最少的时候去！我才没那么傻呢。

    我这边的准备工作还没做好，怎么可能轻易诱敌上钩呢，我已经托人打听清楚了，这个小金去年才结婚，老婆是县城一家房介中心的员工，据说很胖很结实，目前正在等我的朋友打听她的电话号码，估计很快就会有结果了。

    歇了一天我叫美香都不要理睬他，任凭他发短信，打电话都不接不回，让他着急起来更容易上钩。

    终于，我朋友搞到了他老婆的电话，为了确保我的计划能完美的实施，我买了一张新电话卡，试着给他老婆去了个电话，告诉她注意自己老公！果然一下午姓金的都没再骚扰美香一次，那这个电话确信是他老婆的无疑了！

    没等到两天，这个小子又憋不住了，老是对美香说些黄段子，甚至还露骨地说他自己身体好，鸡巴又粗又长，一两个小时不成问题！保证美香满意，看得美香小脸红扑红扑的，不好意思的在我身边低下了头，我就问她，人家都说鸡巴又粗又长了，你再不接招怎么对得起人家的好意？美香噘着嘴打了我一下说，人家的再粗再长我都不稀罕，我只喜欢你的！我当着小妮子的面亲了她一口说，那就准备看他小子的好戏吧。

    我给他回了一条短信说，你真有那么厉害吗，我不信？

    姓金的回道，不信就找个机会试试怎么样？

    怎么试？我揣着明白装糊涂的问到。

    开个房不就试了？绝对让你欲仙欲死！姓金的终于开始咬钩了。

    那不行，万一被人看见了我都没脸见人了！我装作扭捏不好意思的回答道。

    你怕被熟人看见的话我们就到县城，你说好不好？呵呵鱼儿自己上钩啦。

    那你让我在想想，我还是觉得不好，过两天给你消息。

    我让美香又是两天没理睬他，急得他一天十几条肉麻的短信催促着，美香都搞得有点沉不住气了，说我到底要跟他玩到什么时候，她都受不了了。

    找了个礼拜天，正好何小兰也过来了，我让美香给小金发了条短信，说今天要去县城，问他有空去玩没有。那小子乐颠乐颠的说有空，问美香在哪儿呢？要不一起坐车去县城？

    我回了句，一起坐车被人看见了不好，要他先去城里开好房，告诉我地址和房号，我自己会来的。

    发完短信我高兴的招呼着我的女人们说，走今天带你们逛县城！买新衣服。

    路上我把我今天的计划告诉了美香她们，等会儿先到了县城，我先去找一个发廊小姐，说有个朋友要走了，我要招待他做个大保健！等姓金的开好了房，告诉了美香她的房号，我就让这个发廊小姐去，同时又通知姓金的老婆，说她男人诱骗我的女朋友，现在正在*** 开房，让他来捉奸。

    小妮子乐得合不拢嘴了，说我太会整人了，可美香觉得有点过了，只有何小兰说，要是我的话，就再给１１０打个电话，说这里有卖淫的，那就更热闹了。

    我笑着说算了，人家发廊小姐又没得罪我们，收我们点钱被人当淫妇看热闹已经是有点对不住了，别再把人家弄进去了。

    还没到县城，小金就发来短信问美香走到哪里了，我一看时间，才十点过一点，还早啊，这就忍不住了？好嘛，你想早点死我成全你。

    我让美香对她说大概十一点到，让他开好房等着。

    几分钟过后，短信里显示着，紫光路洁净旅馆４０２，等你。

    何小兰念给我听了过后我呵呵一笑，我让他中午饭都吃不好！脑子里腾起一幅图画，一个光着身子的男人这会儿正兴奋的洗着澡，哼着小曲，等待着一场期盼已久的艳遇。

    到了城郊结合部，我停在了一家发廊前，让他们三个人自己打车进城，在上次吃饭那个地方等我，这个何小兰偏偏不，说我是不是也想支开她们再找个小姐？

    我气得当时就想骂她几句败家娘们！我是那种人吗？俗话说得好，君子好色而不淫，我再怎么喜欢女人，也没落到找野鸡的地步，当然，吕小丽不算，她已经从良了，而且我从没给过钱，不存在性交易的问题。

    美香母女也不想打车，就说等会就让发廊小姐坐前排，把她送到了我们就走，不在那里等着看热闹了。没办法，我只好答应了，然后进去就对一个身材火辣的美女说，今天我有个朋友要走了，我请她去慰劳慰劳我朋友。发廊小姐问怎么慰劳？我说你都会什么？打炮会不会？她笑着点了点头说，２００就一炮，吹箫波推加１００，还有更多的就５００包一夜。

    我想了想，等会儿你还不知道什么下场呢，不是哥害你，而是这口气不得不出！于是我对她说，钱不是问题，这样吧，给你５００，他想怎么玩你就陪他怎么玩，他下午就走了，一定要帮我把他伺候舒服了。

    发廊小姐高兴的答应了，然后只说了一句，你给你朋友说清楚，我不玩后面的哦！其他的随他想怎么玩儿就怎么玩儿。

    我把钱给了她，对她说，你快点准备一下穿性感一点，我们的车就在外面，这就送她过去。

    回到车上，趁小姐还在换衣服关门，我赶紧用美香的手机发了一条短信，让姓金的关好窗帘，等我一敲门就把门打开！然后立马把小金设成了黑名单！如果我没猜错，收到短信的他一定乐翻了天，光着身子在房间里手舞足蹈呢。

    小姐穿着低胸超短裙一走近车子，发现后排还有三个女人，有些吃惊，我赶紧对她说，这几位是我的家人，也是来给朋友送行的。

    我瞪了何小兰一眼，意思是，你看你干的好事，叫你们自己打车偏不，这下尴尬了吧。

    很快就到了洁静旅馆楼下，我告诉小姐，你上去就跟他说，你朋友有事不会来了，是他让我来陪你的，而且我再三叮嘱，说我朋友有点内向，万一不敢或者觉得害羞的话你就主动一点，给了你那么多钱，至少要打一两炮，我们就在楼下等着呢，你别耍奸！４０２房间，去吧。

    等她消失在楼梯上，我马上换上新买的那张卡，给姓金的老婆打了个电话，告诉她，想不想知道你男人现在正和谁在一起日逼？想知道的话就赶快到紫光路洁静旅馆４０２房来看看就清楚了。

    我回到车里，把车开到街对面，升起了车窗，告诉她们，等一会儿看到一个胖女人来了我们就走。

    馋嘴的猫会不偷腥？房间里姓金的已经和那个小姐搂作了一团，下身也跟打桩机一样咣咣咣的抽送起来。

    莫哟十分钟过后，旅馆前停下一辆出租车，一个胖乎乎的女人火急火燎的下车，抬头看了眼招牌，飞快的冲了进去，满身的肥肉上下颤抖。妈的急什么急，小心别把肉抖下来了。

    我回过头看着几个女人，得意的笑着说，怎么样，这下姓金的有他好看的了吧！然后开着车，四个人有说有笑的就往商业中心开去了。

    心情大好，下午的时候给三个女人都卖了好几件秋天的衣物，这不天凉了，都要加衣服了嘛，我可不能让我的女人受委屈，一定要穿得体体面面的，活得开开心心的。

    上次小妮子没买成松紧棉裤，这次来我们又到了那家孕婴店，妈的我又回到挨武警一脚的地方，怎么一下子浑身不自在起来，上次那个女营业员还在，我一进去她就以惊异的眼神看着我，何小兰也认出了她，三个人站在一起相互笑了一下，那女人说了一句，谢谢大哥的救命之恩！我反而不好意思了，从头到脚打量了他一眼，也算得上是个美人胚子，该有的都有，胸吗，跟美香的差不多。

    简单的交谈了一下，她想要我的电话，说改天专程登门致谢，何小兰有些不乐意，但我还是给了。美香她们也选好了东西，一家人这才出了门踏上了回程。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（38）

    作者：择日扬帆。

    字数：10987。

    第三十八章 临别的疯狂。

    天气渐渐转凉，一切都似乎回归平淡，小妮子肚子那是一个大啊，走路都困难。何小兰还是老样子，跟蒋家那边谈好了，再过一段时间分了户就搬出蒋家，可她也不敢明目张胆的住进我家，而是蒋家住几天，自己的娘家住几天，然后再到我们这里偷偷地住上几晚。而我呢，依旧是上午上会儿班，下午没事就打牌，偶尔也带她们去趟县城，毕竟我是属于借调工作，工资水平比我在* 海本单位还高，是这边同一个系统同一个级别工资的四倍，养这三个女人绰绰有余，更何况手里还有将近一百万的存款，再加上四大坨金砖再怎么也得值２００多万吧，所以经济方面没有任何问题，女人们又只是买点吃的用的，再怎么败家也吃不光啊。

    自打上次给我喝了劲酒，何小兰硬是给我买了整整两件搁家里放着，她肯定不会知道其实那次是多鞭酒的威力，单纯她那个劲酒没啥效果！看来哪一天我得抽空去趟县城，再到那家饭馆里，打个几斤多鞭酒回来，别问我为啥，你家里如果也有两个如狼似虎的少妇隔三差五联合起来摧残你，你一定会跟我一样天天都喝劲酒壮阳。

    时间慢慢地来到了十一月，各种专用设备进场了，我真正的工作才开始！其实也跟前面的工作差不多，只是各个方面要我签字认可的环节更多了，厂家自带的设备安装和调试人员，一切不需要我出手，我没事就看着他们干活，所以基本上下午该打牌还是打牌去了。

    这段时间请我吃饭的人越来越多，大多数都是设备供应商，都是想给我点好处，免得在进场验收，安装调试期间我给他们打麻烦。我也乐得去参加，为什么，设备本身不是我定的，我只负责安装调试，最后的验收上面会派人来，产品质量是好是坏跟我没关系。设备之间不兼容不是我的问题，是你们总体设计上的疏忽失误，设备工作不稳定也跟我没关系，是你们自己选定的产品质量不好，所以说，我只要管好现场的施工次序，出了问题设备供应商他们会自己解决的。

    所以说好处没少拿，饭也经常出去吃，但是有一点，随你怎么再热情，晚上打牌到天亮都可以，但是我绝不沾嫖，这是我的道德底线。

    一天，大* 集团下属的一个片区经理请我去市里吃饭，说我这么久辛苦了，请我去一家才开的温泉宾馆泡温泉。我就知道这些人有这些名堂，正想着怎么拒绝，顺便在委婉地告诉他们可以折现时，吕小丽打了个电话，说她过几天就要去福建找她老公去了，临走之前想再见我一面。

    不知道怎么的，我一下子就想到了她下身那流不完的淫水，不觉得下腹一热，居然有了点反应，这心啊，也像被猫爪挠了一下一样，痒痒的。于是我马上就问她，什么时候走？今天有空没？。

    吕小丽说她再过两三天就走，她今天有空，而且这会儿她正在镇上给她老公买点土特产好带过去。于是我想了想就对她说，要不等会儿我来找你，正好今晚我到市里有事办，明天才回来，我可以陪你一晚上。

    她似乎犹豫了一下，马上答应了，让我一个小时后到永兴超市门口接她。

    我马上又给家里的美香打了个电话，说今晚大* 集团的请我去市里吃饭，晚上估计要打牌，就不回来了，让她们不要担心。这段时间经常在外面吃饭打牌，美香她们都习以为常了，也没说什，只是叮嘱我能少喝点就少喝点，不要每次出去吃饭回来都醉醺醺的。

    我跟大* 的人说了声，我自己有点私事，就先去市里了，问他们晚上都安排在哪儿？大* 的人马上就对我说，宋总你需不需要我们专车送你去？我说不必了，我自己开车，然后他们就告诉我今晚住在滨江路博豪宾馆，去了之后告诉前台说是大* 的人定的房就行了，晚上吃饭在香水岭粤菜馆。

    差不小时之后，我开着车到了永兴超市，吕小丽已经在那里等我了，身边堆了几个口袋，估计都是给她男人带的。

    我打开尾箱，吕小丽麻利的把东西都放了进去，然后我一溜烟的载着她一路向东，中午的时候在路边餐馆胡乱吃了些东西，下午两点过就到了市里。

    妈的，博豪宾馆真他妈的豪华，这个革命老区人均收入不到这个省人均水平的三分之二，修这么奢华的宾馆干什么？停好车，到前台表明身份，前台小姐笑眯眯的把房卡地给了我们１８楼８０８房间。这个数字吉利。

    进了屋，我一把就将吕小丽抱了起来，娇小的她立马给了我一个热吻，我搂着她的小屁股，尽情的揉捏着，手指时不时还隔着牛仔裤在她阴部抠着，嘴在她脸上不停地磨蹭起来，调戏的问她是不是想日逼了，下面流水没有。

    吕小丽轻轻地回答我，有点湿了！然后我抱抱着她走到床边，把她放到床上，一把就掀起她的毛衣，一个玫红色胸罩耀入眼帘，她的肤色不是很白，但是还是挺丰满的，我向上撩开她的胸罩，一对活蹦乱填的乳房跳了出来，好久没有碰这个风骚的吕小丽了，我一个猛子就把脸扎进了她的乳沟里，左右开弓，两个乳头被我含在嘴里尽情的吮吸起来，舌尖飞快的拨弄着她娇小挺立的乳头，弄得吕小丽情不自禁的呻吟起来。我趁机解开她牛仔裤的裤扣和拉链，拉着她的裤管就脱了她的裤子，一条跟胸罩相同颜色的小内裤出现了，裆底一大团都是湿的，颜色已经变深，我淫笑着对吕小丽说，我还没碰你就流水了，那要是刚才我在车上跟上次一样摸你，那不是牛仔裤都要弄湿了？。

    吕小丽笑着说，你自己不来摸的，怪不了我！说完自己开始脱起了毛衣和胸罩。我撩开她的裤裆，露出她湿漉漉的阴唇，手指摸了上去，轻轻地给她揉着。

    吕小丽这时上半身已经脱光了，躺在床上的她抬起自己的双腿说，快脱了，都湿了这么多，今天真的不知道你就有空，早知道我就带条内裤了。

    我笑着说，脱它干嘛？反正都湿了，脱不脱都一样，正好我想你穿着内裤让我日！吕小丽撇了一下嘴说，讨厌，你这么喜欢穿着内裤日，那等会儿吃完晚饭去给我买几条，有开档的最好，你想怎么日就怎么日，好不好？。

    我一边脱我的裤子一边说，没问题，买几条就日几次！说完我就握着自己坚硬无比的阴茎抵在了她的阴部，用龟头不停地挑拨者她的阴唇和阴蒂，我让她自己扒拉着内裤，我操纵着我的阴茎不停地侵袭着她的阴部以及大腿根部，时而用龟头敲打她的阴唇，时而用龟头摩擦她的阴蒂，时而龟头钻进蜜洞一点点就马上拔出来，一番戏弄过后，吕小丽有些受不了的感觉了，嘴里直呼别闹了，快插进来！人家那里面都痒死了！我没理睬她，继续的用我的阴茎摩擦她的外阴，就是不钻进去，那淫水啊，汩汩的流淌出来，白色的床单上很快就湿了一大滩。

    看我就是不进洞，吕小丽有些着急了，挪了挪屁股，使劲把自己的内裤裤裆挂在了自己屁股墩上，然后顺手就拉着了我的阴茎，对准自己的阴道口就往里拉，嘴上还嘟哝着，讨厌，人家这儿都痒死了还不日进来，坏人。

    高温湿热的阴道里，我的阴茎开始了慢慢抽动，因为想到今晚要和这个娇小玲珑的小少妇相拥而眠，肯定少不了大战几回合，所以我不能太早把自己得体力耗尽，得悠着点，所以我没有像上几次那样猛打猛追，而是不慌不忙的抽送着，左右上下调节着插入的角度，她绽开的阴唇被我左一下右一下不停地撩开，随着阴茎的深入浅出，更多的淫水被带了出来，噗嗤噗嗤的水声充满了整个房间。吕小丽忘情的说着，你的东西好硬，好长，舒服死了。

    想到几天以后吕小丽就要走了，这辈子应该是再也没有机会日到这个小女人，我淫心大发，阴茎还在不停地来回运动的同时，食指也摸了上去，开始还只是磨蹭他爱的阴蒂，然后慢慢的溜到蜜洞口，看她没什么反应于是大胆的将手指也钻进了阴道口。

    吕小丽有些娇媚的看了我一眼说，慢一点，你的鸡巴本来就粗，不要弄痛我了。

    我一边慢慢的用食指在洞里探索，一边不停地抽插她，嘴里还问到，你以前真的是在那边当小姐？。

    吕小丽鄙夷的看了我一眼说，怎么今天想起问这个了？当过小姐又怎么了？。

    我赶紧对她说，没什么，只是好奇问一问，你日逼技术这么好，每次把我都弄那么舒服，哎，我听说那边有人专门教小姐怎么跟男人日逼，是真的吗？。

    我这句话好像一下子就把吕小丽拉回了广东的日子里，她不由自主地叹了口气，两眼无神的看着天花板说，我们那时刚２０出头，厂里工资低得吓死人，还要扣这样扣那样。只好出来，开始在发廊，经常被混混们白日，钱收不到还抢你身上的钱，没办法，幸好还年轻，就认了个妈咪到了夜总会，去的时候要试钟，只要是有点权利的男人都要让他们日一次才算他们正式的一伙儿。

    看我听得入神，下身的动作都慢了下来，吕小丽搂着我的屁屁使劲往自己身上拉了几下说，快点啊！我给你讲我的故事，你也别慢下来，你是我这辈子到目前为止遇到的为数不多能让我心动的男人！我喜欢和你在一起，喜欢让你日。

    我尴尬的一笑，略微调整了一下身体，从侧面抬着她的大腿，半躺着又开始了抽送。吕小丽接着说了起来，那几年生意好得不得了，一晚上要出台３，４次，遇到大方点的直接包你一个星期，管吃管住跟着他到处玩儿！我只是到了他鸡巴硬起来了时候脱衣服伺候好他就行了。

    我于是问了句，那你那几年挣了不少吧？。

    吕小丽叹了一口气说，是有点钱，可是都被我那个姐夫借去吸毒了。

    我愣了一下说，那你不会不借啊？。

    吕小丽无奈的说，每次都是我姐来找我，说不给钱姐夫就要杀他，杀孩子，还要烧房子，我看我姐哭的那么伤心，又怕全哥真的干那些事，所以还是借给他了。

    我顿时觉得真的好划不来，这么辛苦卖身的钱，又被拿去吸毒，这个社会太肮脏了，我就问她那你算过没有，一共借了多少给她们？。

    吕小丽不假思索的说，大概８万多了。

    妈的，８万多了，在这个偏远的革命老区都可以买半套商品房了，我都替吕小丽感到不值。

    身下的吕小丽开始扭动着身子，招呼我快点，深一点，她说好久都没和我日逼了，有时候晚上想日逼时都全靠那根假鸡巴来弥补内心中的空虚，今天好不容易可以和我共度春晓，一定要好好享受。再说这也可能是她最后一次让我日了。

    我让吕小丽翻身爬起来，趴在床边上，高高的撅起她的小而丰腴的屁股，我站在床下，她大腿内侧的肌肤上都沾满了淫液，我用龟头在她大腿上一撸，啪啪啪的敲击着她的大腿，一路就来到了双洞齐开的地方，龟头不停地在她两个洞口磨蹭起来。

    吕小丽察觉到了我的意图，摇着屁屁怼向我，嘴里还不停地说，来呀，别老在外面，插进来吧。

    我没理睬她，继续着我的挑逗，还问她，以前你是不是遭人家两个男人同时日过？。

    吕小丽依旧摇着屁股催促我搞快插进来，她想要得很，插进来再告诉我！我听了她这句话，都不带犹豫，龟头对着她的屁屁，手指暗暗使劲，一下子就钻了进去，卡在了屁眼里就不动了。

    吕小丽回头娇媚的看了我一眼说，我让你日逼，你咋就想日我的屁屁，讨厌！

    今天没洗里面，快出来，晚上我洗了你再日。

    我也觉得她说的有道理，于是将阴茎拔了出来，重新插入了她的蜜洞里面，不紧不慢的又开始抽送起来。吕小丽一边摇动屁股迎合我一边告诉我，说以前年轻不懂事，为了钱，什么都敢干，有一次一个做电子生意的老板包了她十天，说好的一万二，可是后来那几天，让她天天都去陪他的小兄弟们，最多的时候一次被五个男人轮流干。六个人在屋里都一丝不挂，三个人斗地主，剩下两个就在旁边日逼，一个日逼，另一个就日嘴巴，要不然就一个人日前面，一个人日后面，反正射了就又换人！那一天她也不记得自己到底被日了多少次，就算在喝酒吃饭，只要有人硬了，便不由分说开始日她，啥姿势都有，避孕套估计都用了好几十个吧！最后一天离开的时候腿都不太会走路了，被他们背上车的。最后那个老板还是算有点良心，给了她两万。

    我听了觉得吕小丽真他妈的太厉害了！这不就是岛国片里的肉便器吗？呵呵！

    于是我蹲好马步，抱着她的腰，开始了一轮猛烈的进攻，每一次都直捣黄龙，每一次都深入虎穴，她的阴唇随着阴茎的出入而一张一合，蜜汁不停地被带出来，顺着他的大腿慢慢往下流。

    我又问她，那你有没有几个女人一起日一个男人？。

    吕小丽缓了缓呼吸，缕了一下头发对我说，你上床来吧，我来日你！说完自己往前一扑，阴茎一下子就滑落出来了，我还确实有点累了，于是爬到床上，靠着床靠背岔开大腿，又粗又硬的阴茎湿淋淋的指着天花板，吕小丽拿出湿巾给我擦了几下，然后跪在我腿间说，你是不是很想同时日几个女的？我当然是点了点头然后用渴望的眼神看着她，她说其实她也跟几个姐妹一起伺候过客人，钱多活少，每次都是轮流口交一下，然后被男人摸几下咪咪，日几下就完了。都算是客人吃春药也没什么感觉就射了，还是一对一爽！而且几个女人光着身子在一起，让同一根鸡巴日，感觉特别不自在！说完她看了我一眼，抛来一个媚眼说到，我还是喜欢像你这样有身份，有素质，又懂情趣的帅哥！床上功夫也不错！说完就含住了我的龟头，舌尖开始舔舐起来，纤纤细指也快速撸着我的阴茎，弄得我一个激灵，妈的这吹箫功夫可不是盖的！爽。

    吕小丽在我身下卖力的吞吐套弄着，阴茎在她小嘴里进进出出，早已不知道姓什么了！她媚眼如丝的盯着我，舌尖游走在龟头，马眼，冠状沟，然后冷不丁的来个深喉，我也趁机向上挺起下身，把整根阴茎完全插如她的嘴里，脸都快贴在我的腹部了，弄得她呜呜的呻吟，那刺激，没法形容！这是我这辈子迄今为止享受到的嘴爽的口交之一。比上次她给我做冰火两重天还爽。

    吹了一会儿，吕小丽吐出阴茎说，妈哟，你这个鸡巴这么长，我都全部吃进去了，你自己量一量，都插到我喉咙里面去了。

    我笑眯眯的对她说，这证明你功夫好呀！说完吕小丽起身，一巴掌拍在我的膝盖上说，闭上腿！我听话的放平腿，她骑了上来，自己我着我的阴茎在她蜜洞口摩擦了几下，扒开已经闭合在一起的阴唇，找到蜜洞口，然后我就眼看着我的阴茎被她下面那张嘴慢慢的吃了下去，直到全根浸没。

    她今天没刮阴毛，于是我就问她，你怎么有时候刮了毛，有时候没有？吕小丽一边在我身上摇曳着，一边说，我又不知道今天你就有时间，我还以为今天约你，明后天才在一起来日逼，所以没来得及刮毛。我好奇的问了一句，你为什么这么喜欢剃阴毛？吕小丽答到，也不是喜欢，以前形成的习惯。我水多，每次日逼毛毛都会打湿，生意好的时候又不方便洗，弄得后来日我的客人有些不乐意。

    后来她们就告诉我刮了毛就没这么麻烦，一张湿巾就擦干净了，也看不出来刚被人日过。而且男人还特别喜欢没毛的，说逼逼看得特清楚！到后来就习惯了，每次要日逼了，都先剃毛，再也不怕水多弄得阴毛泥糊糊的。

    吕小丽在我跨上运动了一阵，脸上红晕四起，喘着粗气停了下来，嘴里不停的说道，好久没这么日过了，好累！说完起身下马，躺在我身边岔开腿说你来吧！

    这次可以射了，等会儿好出去给我买内裤！今晚上等你好好日我，看你明天还有没有力气踩刹车。

    我也是这么想的，反正这一炮算是餐前开胃酒，正菜在今晚上！于是拉开架势一阵猛攻，撞得她浑身哆嗦颤抖，嘴里一个劲的喊着爽！爽！爽！直到我的精液再次留在了她阴道深处。

    翻身躺下过后第一感觉就是这床质量真结实，我们在上面这么大动静，竟然没有一丝晃动和响动，太好了！有机会问问是什么牌子的，买一个回去好跟美香小兰她们一起睡。

    趁晚上吃饭还有点时间，我带着吕小丽到商场给她买了些穿的，这个女人虽然跟我只是纯粹的肉体关系，但是毕竟也日了她这么多回，而且从来没开口问我要过什么，除了内裤，想到她这一走，估计这辈子都再也日不成了，心里多多少少有点舍不得，于是我主动给她买了几件她喜欢的衣服，她也乐得接受，于是我两心照不宣的笑了笑，一起往回走。在一家药店门口她让我等她一下，说要买点东西晚上好用，我问她是避孕套吗？我不喜欢。

    她白了我一眼，悄悄在我耳边说，知道你不喜欢戴套，我是去买洗屁屁的，要不晚上你咋个日？。

    我愣住了，这大白天的去买注射器，有点太尴尬了吧？没一会，她手里捏个小塑料袋就出来了，我问她，你买的什么？药店里有注射器？她把袋子递给我一看，女用清洁器，前面一根细细的管子，后面是圆柱形的腔室，我一看就明白了，妈的又学会一招。

    我让吕小丽跟我一起去吃饭，她拒绝了，说怕影响我，买了点小吃自己带回酒店，而我呢，则径直打车去了香水岭粤菜馆。

    一晚上觥筹交错，喝完酒下来都快十点了，几个人轮番上来邀请我，要么去洗脚，要么去泡温泉，要么打牌，我想到酒店里还有个娇小玲珑的吕小丽等着我去滋润，任凭他们怎么劝，都不去，弄得大家有点尴尬，最后还是他们一个领导说了，既然我有事就不强留了，下次吧。

    我刚坐上出租，他们中间一个当头的过来，递给我一张银行卡说，密码是六个六，说完我会意的一笑，拜拜喽。

    回到酒店已经十点过了，房间里空调开的很热，吕小丽只穿了件内衣躺在床上看电视。看我一进来，还没走到她身边就直皱眉，一身的酒味！讨厌，喝那么多酒干嘛？你不会是又喝的上次那个多鞭酒吧？。

    对啊，早知道来的时候过县城时就特意去上次那个饭馆买一点多鞭酒，今晚好有劲日你，我戏谑的对吕小丽说到。

    你敢！上次都把我真的日疼了！吕小丽飞来一个杏眼。

    我脱了外套淫笑着说，你看你，我还没回来就穿成这样，性饥渴呀？来，给大爷我笑一个，大爷一会儿让你爽死。

    吕小丽撇了一下嘴说，喝醉了？没醉快去洗澡！看等一会是谁日谁！快去！

    一进卫生间，我看见刚才她买的女用清洁器放在洗漱台上，里还剩了点水，看来她已经把屁屁里面洗干净了，哈哈，今晚又可以三洞齐开了。

    等我洗了澡光着身子出来，发现吕小丽已经在床上脱光了自己，一丝不挂的靠在床背靠上，大腿微微叉开，一只手放在自己的胸部轻轻揉捏，另一根纤纤细指正在不停地抠弄自己的阴部，屁股下垫着一张浴巾，看样子是早就准备好了。

    我刚上床跟她并排靠在床上，一只手攀上了她另一个奶子开始帮她揉捏，嘴也贴近想亲她一口，还没靠拢就被她推开了，她皱着眉说，好大的酒味！烦。

    我尴尬的嘿嘿笑了笑，有些不知所措了。吕小丽问我，今天喝了几瓶啊？看看你这个样子，还硬得起来吗？我只好讪讪地说，放心，等一会儿就硬了。

    吕小丽这时拿出她刚才抠进蜜洞的手指放到了我面前，上面沾满了她的蜜汁，放荡的对我说，来尝一尝我的逼水！我想都没想就伸出舌头舔了一下，没啥异味，于是将她的手指含在嘴里啧啧啧的吮吸了起来。吕小丽另一只手摸了一下我的阴茎，没有一点反应，嘴里嘟哝着说，我早就知道你们这些男人喝多了就硬不起来，幸好我给你准备了好东西。说完从床头柜上拿出一颗药片对我说，拿去，把它吃了。

    我疑虑的看了看她，她有些不耐烦的说，我不会害你的，快去，这是壮阳的，八十多块一颗，好死你了！听了这些，我屁颠屁颠的就去倒水把药丸吞了下去，躺到床上吕小丽指着自己的阴部对我说，下去给我舔一下。

    说完她抓了个枕头垫在自己屁屁下，大腿Ｍ型的岔开了，阴毛已经没有了，看样子刚才用酒店的须刨剃了的。光溜溜的下身，饱满的阴部，微微张开的阴唇，阴缝里流出一丝晶莹的蜜汁。看着这么诱人的场景，我顺从的趴到了她胯下，用手指扒开她的阴唇，蜜洞口那小嫩肉一张一合的，煞是好看，可能是她洗澡时仔细的清洗过，所以显得很干净，没有了阴毛的掩映，阴唇的颜色也显得粉嫩了不少，也看不出这是一个曾经经历了无数男人摧残的骚逼了。

    我没有直接舔向她的蜜洞，而是先从她的大腿根部开始，舌尖一点一点的卷着游走在她神秘的大腿根部，绕着圈的从她阴部掠过，然后是肚脐眼，小腹，腹股沟，弄得她不停地扭动，挺着身子把阴部往我嘴里送，嘴里还埋怨到，快点亲逼！快点。

    我这才又扒开她的阴唇，淫水阴茎流出了蜜洞，用手指一沾，拉出了长长的丝，我的童心未泯，又开始了不停地沾着她的蜜汁拉丝玩，最长的一根拉了快一尺长！吕小丽看着我这么玩她的淫水，有点嘲笑的说，这么好玩啊？没玩过吧？

    你以前没这样玩过其他女人？。

    我笑着说，她们水没你多！牵不起丝。说完将满沾蜜汁的手指从她蜜洞里拿出，慢慢的牵着细丝往她脸上拉去，嘴里还开心的叫着，你看你看。

    还没到胸口，蜜汁就断了，一滴淫液回弹到了指尖，形成一个小水滴，我送到了她嘴边说，来尝尝自己的淫水是啥味道！吕小丽皱了一下眉，还是顺从的含住了我的手指，我好奇的问，什么味道？。

    我自己的味道啊，难道是你的味道？等一会儿我要你也尝尝你自己的味道！

    吕小丽打开我的手，淫笑着对我说，不然你们这些男人老是想叫我们吃你的精液，等会再你自己尝一下是啥味道！别搞了，快点给我舔。

    舔就舔，那么凶干嘛？我又回到了她的胯下，这次没再玩什么花样，而是捧起她的屁屁，向上抬了抬，然后就一口贴在了她的阴唇上，舌尖径直伸进了她的蜜洞，开始了飞快的搅动。吕小丽自己的一双手都摸在了乳房上，轻轻地搓动起来，嘴里哼哼的说到，亲逼的感觉就是好，比手摸舒服多了。

    也不知什么时候，我的阴茎已经有了反应，慢慢的处于半勃起状态了，我这趴在她身下也有那么长时间了，舌尖都有点发麻，还弄了自己一脸都是淫水，于是我起身躺下，对着吕小丽说好累，该你来给我亲了。

    吕小丽乖乖的跟我换了位置，摸着我那半软半硬的阴茎轻轻地套弄起来，时不时在龟头上舔上一口，嘴里还问我打过奶泡没有？这可真还没打过呢！于是我对她说那你来吧，我还没试过呢。

    说完吕小丽让我躺下来一点，尽可能岔开一点大腿，然后自己趴到了我胯下，两只手从两边挤着乳房，形成一个深深的乳沟，然后把我的鸡鸡夹在里面，上下摇动身子，套弄了起来，偶尔还埋下头用舌尖舔一下冒出来的龟头。

    说实话，吕小丽的乳房填充过东西，不是很软，所以感觉有点不自在，总有点说不出来的异样。弄了没几下，觉得没啥意思，正好阴茎也完全进入了状态，于是就对吕小丽说，我能行了，起来吧，我来日你。

    这一日就是两个多小时，我换着姿势日她，从床上日到了沙发上，又从沙发上日到了写字台，最后还把她弄到了窗户边，拉开半边窗帘，看着外面的夜色从后面日。三个洞都被我插了，不分顺序的轮流插，拿她的话说就是我今天不把她日够，这辈子就再也日不到了！所以我很卖力，很疯狂，她也显示出了她疯狂的一面，无论我要求什么动作都应允，神马高难的姿势都敢试，其中最疯狂的一次，我把她倒着抱了起来，站在地毯上，嘴舔她的小逼，下面的阴茎插在她嘴里，不停地挺动身体，每次都把鸡巴完全插入了她嘴里，弄得她呜呜直叫，那刺激才叫一个爽。

    也不知道她给我吃的什么药丸，两小时过去了我都还坚持着，只是体力慢慢跟不上了，满头汗水的我喘着粗气坐在了沙发上，吕小丽也满脸绯红骑到了我胯上，摸着我的鸡鸡说，来嘛！还这么硬。

    我摇摇头说要休息一下，她撇了一下嘴说，这就不行了？来！我们玩个游戏，你闭上眼，我来日你，你自己猜是进的哪个洞？说完朝我眨了下眼说，不许看。

    我闭上了眼，用心来感觉龟头传来的信息。觉得两个洞的感觉还是有些区别的，虽说龟头有些麻了，但是感觉这个还是不会错的。第一次进的洞很松，很湿热，水也多，不用猜都是小逼逼了！当她的洞完全吞没我的阴茎以后她问我，前面还是后面？。

    我想都没想就说，小逼里面！吕小丽哈哈一笑，说，自己看！于是我睁开眼，她也慢慢抬起了下身，妈的，我一眼就看见了湿漉漉的小逼里什么都没有，鸡鸡插在她屁屁里。我猜错了。

    吕小丽哈哈的笑着说，猜错喽！罚你亲我一口！于是我乖乖的在她乳头上吮吸了一阵。她又对我说，又来！不许看。

    这次我更加用心去体会，还是那么湿热那么顺滑，松松的，跟刚才差不多，我都不知道为什么刚才会猜错，龟头进入屁屁的那一刻居然没以前那种要紧一下的感觉。而这次似乎冠状沟在门口紧了一下，估计还是在屁屁里，于是我说还是刚才那个洞。

    吕小丽咯咯的笑了出来，自己睁开眼睛看！随着她身体的抬起，我的阴茎慢慢的从她阴道里滑出，妈的怎么又错了？到底药物关系影响了我龟头的神经，还是吕小丽本身两个洞都被我日大了，变的没什么区别了？。

    吕小丽一脸娇羞的说，怎么，连这点本事都没有了？再给你一次机会哟！再猜错就要打屁股咯！说完往我脸上一拍，不许看！这次我觉得龟头还是没什么阻挡，也没有什么其他特别的感觉，依旧是一个水多的洞，妈的，这到底是是哪里哟？按理说屁屁里没这么多水，可咋就还是这么滑溜呢？要是是小逼里，咋感觉比屁屁还紧？我犹豫了，真的不知道自己进的哪个洞，只好试着挺了挺下身，似乎龟头上有阻挡的疑似触觉，感觉可能是她的子宫口抵住了，再三顶了几下后才说，这次一定日的是小逼逼。

    吕小丽没说话，我睁开眼一看，欧耶！这次终于猜对了！吕小丽也没起身，直接就坐在我身上不停摇动起来，让我的阴茎在她蜜洞里四处磨蹭，龟头也不停地抵到了她的子宫口她的花芯，估计那里传来的刺激让她不停地颤抖痉挛起来，一阵狂野的扭动以后，她的小腹剧烈的收缩了几下，她一起身，随着阴茎的滑出阴道，阴缝里唰唰喷了几股水出来，弄得我一肚子全是淫水，也分不清到底是尿还是淫液，反正吕小丽这时候忘情的啊啊啊的叫着，小腹还在收缩，阴道里继续滴出液体，弄得我们的下身都是湿淋淋的了。

    扯过浴巾擦拭了一下我们的身子，我把她抱在了写字台上，两脚各踏着一根梳妆凳，我就站在她面前，写字台的高度刚好适合正面插入，就这样她仰着身子，双手微微反撑在身后，抬着肥臀迎接着我的冲击，这次她的姿势刚好把两个洞洞展现在我阴茎前，也顾不了那么多了，日进了哪个就算哪个，我也懒得去看，反正在洞里做活塞运动就行。埋着头含着她的乳头使劲吮吸，时不时疼得她叫起来，嘴里直骂我轻点嘛，是不是想吸出奶水来？。

    她的呼喊声渐渐没过了下身传来的交合声，一屋子都是她啊啊啊爽爽爽的叫床声，也不知道经过了多久，在她屁屁里，我让她使劲夹我的阴茎，这才感觉到了一丝快要射精的欲望，我拼了命的冲击着她的屁屁，她也不停地收缩着她的屁眼，就在将要发射的一瞬间，我拔出阴茎，以最快的速度插入她的密洞深处，不再压抑，不再拘束，随着喉咙里发出低沉的吼声，将一股股精液喷到了她的花芯上！吕小丽也满足的啊的一声长啸，任凭我的阴茎在她体内抽搐痉挛，两个一身大汗的人依偎在了一起，急促的呼吸声里，我这才发觉我的腿开始了止不住的发抖，妈的这一炮日了快三个小时，都创新的纪录了。

    简单的洗了一下以后我们躺在了床上聊了几句，她告诉我她这辈子只真心喜欢上三个人，一个是她的初恋，一个是她现在的老公，还有一个就是我，而且告诫我，今后在忙都不要把老婆一个人丢在一边，否则再安分的女人都会禁不住独守空房的寂寞。她就是这样的，明明很爱自己的老公，可终究禁不住寂寞的摧残，还是红杏出墙了。幸好我不是那种靠女人过日子的人，否则一旦粘上了还真甩不掉，天天缠着她就麻烦了。

    还说自己也不知怎么了，前几年当小姐，一天晚上被日几次，都那么厌倦反感这个日逼了，可现在不晓得怎么了，天天晚上都会想，虽然这段时间也跟我日过好几回，得到了一些滋润和满足，可毕竟不能天天在一起啊。这不实在是沉不住气了，才坚决要求去老公哪里。

    我呵呵一笑说，看来你还是个欲求不满的小媳妇呀！你这么想日逼又不早说，不然我可以隔三差五来满足你呀。

    吕小丽指了一下我的额头说，你还好意思说，人家要你陪我到县城玩，你今天推明天，明天推后天，恐怕是不想日我这个逼吧！现在又反过来来说我没早对你说，尽放些马后炮，讨厌。

    我尴尬的笑了笑说，那我算我错了好不好，这样吧，我等会儿再好好日你一次，算是给你送行！吕小丽这才满意地点点头，躺在我胸口，手慢慢的摸到了我的阴茎上，连着蛋蛋一起搂了几下说，快点给我硬起来！而我的手也搭在了她坚挺的双峰上开始了慢慢的揉捏。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（39）

    作者：择日扬帆。

    字数：7789。

    第三十九章 狡猾的何小兰。

    迷迷糊糊中睡了一小会儿，吕小丽也躺在我胸口睡着了，手还摸着我的阴茎，我伸了伸已经发麻的手臂，她也醒了，相对莞尔一笑说，那就睡会吧，明早醒了再说。

    第二天一早，我还在床上，就听见她在卫生间里洗澡，哗啦啦的水流声充斥着整个房间，磨砂玻璃上映出她娇小的身影，男人正常的晨勃让我再次持枪挺立，于是围了条浴巾来到卫生间门口一看，吕小丽正冲着身子，一身都是湿的，活脱脱的一个出水黑芙蓉！看我支着个帐篷站在门口，吕小丽色眯眯的说，又想干坏事了？还愣着干什么，进来一起冲个凉吧！说完一把扯掉浴巾，雄壮的阴茎让她眼睛一亮，情不自禁的哇了一声，好大。

    温暖的热水浇在身上，所有的倦怠在慢慢的消失，我让她转过身，趴在洗漱台上，自己抚摸着她的屁股墩，慢慢的就把阴茎蹭到了她阴部，一上一下，一左一右的撩拨起来，我把花洒拿在手里，热腾腾的水束打在她光滑的后背，顺着肌肤流到了屁股沟里，正好也冲刷着我的龟头，我不紧不慢的挑开她的阴唇，轻轻地插入半根阴茎，然后就保持这个深度，一下一下的抽送起来，花洒的水冲刷着我们交合的部位，让我赶到了另一类的刺激，没几下，吕小丽感觉到了我并没有完全插入，于是自己晃着屁股迎合我，接连几次全根浸没以后，我不再小幅运动，而是加大马力开始猛日起来，日了一下会儿，又拔出阴茎，对着她的屁屁一使劲，顺利的占领了她的后门。

    一阵巫山云雨过后，终究昨夜操劳过度，体力恢复不理想，没多久就日不动了，咬着牙坚持了一阵，一番歇斯底里的抽送之后，在我强烈的要求下，吕小丽让我把最后的精液射到了她嘴里，然后我又回到了床上，继续睡了会儿，都快十一点了才醒过来，一起下楼准备回镇上了。

    回来的路上吕小丽对我说，希望以后还能有机会和我在一起，她不会来打扰我的生活，也希望我不影响她的生活，大家今后还是好朋友，期盼着今后能再相聚！我还真舍不得这个娇小玲珑的的小少妇了，逼小，水多，又会玩儿，也敢玩儿！每次在他身上我都会得到巨大的满足，真的是一个难得的性伙伴。我一路上都把手放在她的大腿上不停抚摸，对面没有来车的时候还从领口伸进她的胸罩里再摸两把，毕竟时间不多了，等会儿下了这车，这个女人就再也没机会再碰了。

    到了县城上次我和她吃饭喝多鞭酒的地方吃的午饭，我没有喝酒，因为这段时间交警查的严，只是买了五斤，准备带回去。吕小丽一边吃饭一边偷偷笑我，后来在车上她对我说，自己老婆要爱惜，不要乱喝多鞭酒，最好的壮阳方式是多吃锌元素丰富的食品。

    吕小丽没让我送她回家，说她还要到镇上拿东西，叫我还是把她放在永兴超市门口就行了。

    下了车，吕小丽深情的对我一笑说，再见了宋* ，我会记住你的！我听了这句，心里那滋味真的是说不出来的难受，妈的，早知道她要走，前段时间真的该约她多日几次，可惜了。

    看着她转身离去的身影消失在街角，我还没来得及开车，车门就又被人拉开了，扭头一看，居然是何小兰，而且怒气冲冲的样子，上车一摔车门就质问我，这个烂货怎么坐到你车上来了？你是不是跟她有什么见不得人的关系？。

    我的天啊，怎么让何小兰发现了？晕死了！幸好我反应及时，马上对她说，你别乱说，我是在县城遇到她，顺便搭她回镇上，没有你说的那些乱七八糟的事。

    何小兰一脸疑虑的问，怎么就这么巧你会遇到她，你又是怎么认识那个烂货的？。

    我这才不紧不慢的把卢老二之死，我帮工地跟她们姐妹沟通赔偿事宜才认识了吕小丽这件事告诉了她，何小兰还是不放心，嘴里恶狠狠的说，要是被我知道你跟那个烂货有什么关系，看我不割了你的小鸡鸡拿去喂狗。

    妈的，幸好过两天吕小丽就走了，不然今后免不了再偷情真还有可能被她抓住，到时候就麻烦喽。

    何小兰再没说什么了，问我，那你这会儿准备去哪儿？我说回工地呀？她问我今天怎么这么早就回来了，早上几点走的？。

    看样子她还不知道我昨晚在市里过的夜，我飞快的想了一下，不能撒谎，万一她回去跟美香一说起，那很可能会穿帮，于是我对她说，不是去县城，而是昨天大* 公司的请我去市里吃饭，晚上打牌没回来，今天才从市里回来的。

    何小兰惊奇的看着我说，你昨晚在市里？你该不是跟那个烂货一起吧？你不跟我经清楚这件事，我跟你没完，走，回家去。

    回到家，何小兰请出了美香母女，当着她们的面把刚才看到的，吕小丽从我车上下来的事情告诉了她们，两母女都有些焦虑的看着我，何小兰趾高气昂的说，今天非得给我们一个合理的说法，不然跟你没完！三个女人都盯着我看，等我一个解释，可我真的不知道该怎么去说服他们，只好坚持说是中午吃饭偶遇的，顺便带她回镇上，其余的一概不谈。

    小妮子第一个问我，宋* 你告诉我，你是不是跟那个姓吕的有关系？我赶紧摇摇头说，没有！真的是今天中午我回来的路上在县城吃饭，正好遇到她，所以顺便才搭她回来的，就被你姨妈看见了！我骗你们干嘛？要是真和她有什么，我会开车大摇大摆的到镇上来？。

    小妮子觉得我说得也有一点道理，于是朝她妈妈看了一眼。美香叹了口气说，姓吕的那几年在外面乱搞，是出了名的烂货，宋* 你要是真的跟她有了那么一种关系，我都觉得太不值了，你自己想想我们一家人怎么对待你，小兰又是怎么对待你的？不管你今天是不是真的碰巧遇见她的，我们都希望你以后不要跟她有任何来往，不要让镇上的人看我们一家的笑话。

    何小兰不依不饶的说，不行，我觉得他没说实话！今晚我和大姐一起来检查你！此话一出，屋里的剩下的三个人都睁大了眼睛看着她，她顿时也觉得自己说漏了嘴，马上埋下了头。小妮子白了她一眼说，别不好意思了，都说出来了还害什么羞！又转眼看了美香一眼，美香也不好意思的低下了头。

    小妮子淡淡的对我说，我只是怀孕了嗜睡而已，但是我不傻，宋* 你这么久以来经常不在我床上睡觉，别以为我不知道你去哪儿了，在干些什么！我只是不想点破你们，小兰姨妈对我对我妈妈都很好，还救过我的命，所以我也不怪你们，要怪就怪我们这些没能力的女人要靠着你生活，所以把你放在生命里最重要的位置，只是希望你到最后不要抛弃我们一家人。那个姓吕的才是我们真正的威胁，我觉得我妈妈说得对，你以后真的不能和她有任何联系交往，否则的话我要你见不到肚子里儿子！这个我说到做到！至于你和小兰姨妈，都已经这样了，我还能管得住吗？家丑不能外扬，你们还是稍微收敛点，不要让外人看笑话。

    说完小妮子还是略带怒气，挺着肚子回屋去了，剩下我们三个人尴尬的站在堂屋里，美香一脸不高兴的埋怨何小兰说话不经过大脑，何小兰狡辩的说还不是因为我，把她气糊涂了才不假思索的说出了那句话。好在小妮子还算心胸宽阔，没计较，否则今天这个就难以收场了。

    我进屋想安慰小妮子几句，毕竟怀着孩子不能动怒。看她侧卧着小声抽泣着，我知道这时候劝也没用，只好坐在床边拍着她的肩膀说，小袁我对不起你，我保证今后再也不会伤害你了。

    小妮子半抽泣着说，也谈不上伤害，只是像你这种好的男人，想追你的女人多的是，我只是怕今后你万一遇到比我们更好的，你会不会离开我们。现在你马上就要当爸爸了，我不想我儿子今后像我一样没享受到父爱。以前家里有妈妈陪你，现在又多了个小兰小姨，以后我生了孩子也会陪你，三个女人都是你的了，你还不满足吗？所以你不要在外面找女人好不好？。

    我不好意思的点点头说，不会了，心里却在想，我不去主动找，自己送上门来的可不怪我。送到嘴边的肉岂有不吃的道理啊。

    等我和小妮子谈好了，她也就不哭了，我扶着她又回到了堂屋，美香她们看我们也没吵架，和好如初，都皆大欢喜，美香拉着小兰就说要去做饭，小妮子叫住了她们说，妈妈，小姨，我都跟宋* 约定好了，他保证除了我们家里这三个女人，不会在外面找女人的，否则天打五雷轰！听完以后，何小兰的脸色先是由红变白，然后又由白变红！看着三个女人之间没起什么大的矛盾，没有出现我想象中的大吵大闹，我的这个心啊，总算放了下来！我承诺了不在外面找女人，可是没说别的女人来找我我就不答应啊！现在我算想开了，在这边有机会多日几个就算几个，以后回了* 海还不知道咋办呢，那边消费水品那么高，找个一夜情的开销都好几千，还不一定能遇到好的货色！关键是* 海女人太他妈高傲，总是自以为是，看不起我们这些不是土生土长的* 海人，以为自己的骚逼比其他地方高一级别，其实都他妈一样，两片肉夹着一个洞，始终是被男人日的货色。

    我趁她们做饭，偷偷地把一个空劲酒瓶子里灌满了才买回来的多鞭酒，悄悄地放在了箱子里。晚上吃饭的时候，我拿出那瓶假的劲酒对美香母女说，今晚喝点这个，好迎接检查！美香白了我一眼说，你看看你尽说些乱七八糟的，你都说了没那回事，怎么还提？要是让小兰听到了耍起性子来我看你们怎么收场。

    何小兰端着最后一碗菜上了桌子，一边吃了一口菜一边说，你们刚才说什么？

    什么怎么收场？。

    我喝了一口多鞭酒说，你大姐说你手续啥都没办好，就天天往这里来，被人看见了怎么收场！何小兰头也不抬地说，快了，说是下个月就拿得到了，再说了，我现在是你姨妈，我怕啥？对了，你以后在外人面前要跟佳芸一样叫我姨妈！记住了。

    妈的，又占我便宜！我喝光了酒杯中的多鞭酒，何小兰起身又拿过瓶子说，再喝点，给你买这么多，你不喝谁喝？于是又是一杯摆在了我面前，喝就喝，谁怕谁。

    晚上我不再偷偷摸摸，而是直接到小妮子那里给她请了个安，得到了她的恩准，要我保持体力，别太累了。然后屁颠屁颠到了美香她们房间里，两个女人还在闲聊，我关好门一下子就把她们两人搂在一起扑倒在床上，嬉闹起来，手到处乱摸，伸到谁的衣服里就摸谁的奶子，嘴也在她们脸上，胸口到处乱拱，钻到她们怀里满地儿找吃的！一阵打闹下来她俩的衣服都被我解开了，胸罩也被推到了胸口以上，四只大奶任我吮吸舔舐，接下来的事就简单了，扒光裤子一人一阵抽送，换着姿势轮流在她们身上撒野，美香首先告饶了，说自己里面都被捣疼了，你今天吃了春药的啊，这么猛？我嘿嘿一笑，哪来的春药啊，就只喝了点劲酒，你们看着的啊！估计是昨天晚上在市里没地方泻火，憋久了难受，所以现在就这么猛啊！来吧，开始检查吧。

    何小兰依旧撅着个大屁股等着我日，嘴里哼哼着，大姐你别听他的，他喝了酒猛得很，我就是要看一下今晚你能射几次，我跟你讲，只要少于三次你小子昨晚肯定就是跟那个烂货在一起。

    妈的，这是给我下的死命令吗？射三次？美香一次，你一次，还有一次呢？

    我射墙上啊？。

    管不了那么多了，我上去抱着她的屁股就开始狂日，啪啪啪的响声弄得一旁的美香眉头紧锁，止不住的招呼我们轻一点，床都遭你们摇要塌了！我回头对她说，没事儿，摇垮了明天就去商场里买个好一点的，经得起我们三个人在上面乱跳都没事的床。

    先在何小兰阴道里放了一炮，然后搂着美香站在写字台前慢慢抽送了好一阵子，直到何小兰也加进来跟我不停的舌吻，我才抱着美香的屁屁又射了一炮！，当我们三个人都倒在床上后，何小兰摸着我半硬不软的鸡鸡说，还有一次哟！不然你说不清楚。

    我嘿嘿笑了笑说，就知道你不看我射三次不罢休，自己看，射了两次都还有这么硬，过来啊，给我亲亲，亲舒服了老子马上日你。

    何小兰啪的给了我一下说，你小子胆大了啊，给谁称老子呢？我才是你老子，快，叫我一声姨妈，要甜！我嘻嘻哈哈的叫了一声姨妈老婆！，惹得她又是一阵娇拳上身，嘴里直说我不是好东西，日了小的又日老的，一家人都被他日完了。

    说完还还顺从爬到下面去给我口交起来，我给美香使了个眼色，示意她也一起去，开始美香说这么晚了，别跟她疯了，都休息了吧，后来经不起我的催促，还是跟小兰趴到了一起，你一口，我一口的开始舔舐起我的阴茎来。

    多鞭酒的威力再厉害，终究也只是增加性欲，保持阴茎状态而已，体力摆在那里的，一个体弱多病的人就算顿顿喝多鞭酒，吃伟哥，日逼也不见得有多强！

    体力才是根本。

    我可是昨夜才疯狂了一把，今早上又放了一炮为她送行，回到家又来了个双响炮，体力已经近乎透支。但是鸡鸡还是惊人的坚硬无比，拿美香的话说，今天里面像是一根骨头一样，真的是金枪不倒了。

    我是不想动了，也动不了了，就这么躺着，任凭两个女人在我胯下折磨我。

    骑在我身上一会儿面朝前，一会儿背对我，阴茎和龟头几乎是麻木的，肿胀的，没有一丝快感，传来的只是一种将要爆炸的胀痛感，肉色的阴茎已经变得有些乌红，两个女人丝毫没有察觉，净顾着在我身上寻找那最原始的刺激。

    不知道过了多久，两个女人都玩累了，两个都香汗淋漓的坐到了一旁，何小兰咂着嘴对我说，妈哟，今天你这鸡巴好硬，把我日舒服了！哎，你上来吧！该你来日了！美香抹着额头的汗水说，你们玩儿吧，我不行了，太累了！我去洗洗，顺便给你们也打点水来。

    说完美香下了床，摸了摸自己的阴部，然后套上睡裙就出去了，何小兰使劲拉起我，嘴里说道，起来呀死猪！快点射了你也好睡觉。

    我已经是精疲力尽了，但是还是拗不过她，谁叫阴茎还这么硬呢！妈的，早知道就少喝点了，自己给自己下套，活该。

    压在何小兰身上，我连手部的支撑力量都没有，直接压着她的乳房，下身机械的抽动起来，因为角度不是很合适，再加上阴茎太坚挺了，所以每次日下去都觉得出奇的痛，是那种被别着一样的感觉，根本体验不到快感，没几下我就不动了，这时美香进来了，看何小兰一脸不满意，皱了皱眉说，小兰算了吧，他今天开了那么久的车，又日了这么久，够累的，让他休息了！何小兰这才悻悻的放过了我，下了床洗了洗下身。

    还是美香体贴，她给我擦拭好下体，整理了一下床铺，三个人就挤在一起睡了，那一夜我的阴茎痛的不得了，一直充着血，还被何小兰一直死死地拽着没松开，第二天醒来时阴茎倒是软了下去，可是疼痛感依旧存在，妈的，我这是荒淫过度了吗？。

    我躺在两个女人中间，左顾右盼了一下，两具热乎乎的胴体贴在我身边，肉肉的奶子，白白的胳膊，还有四条圆滚滚的大长腿，一副肉欲横流的景象。曾几何时，这都只是我意淫中的场景，而现在却实实在在的出现在了我的身边，这么久以来双飞了她们好多次，每次都把自己弄得脚耙手软，浑身无力，看样子我真的得有点节制了，年轻时掏空了身体老了补都不补起来。

    美香也醒了，揉着眼睛问我怎么这么早就醒了，再睡会吧！说完就用手搭在了我胸口，手轻轻抚摸着我的脸说，昨晚累坏了吧，今天我给你炖一点猪脚，好好给你补一下，这个何小兰也真是，有一次就够了嘛，还想要那么多干什么。

    何小兰也醒了，嘴里嘟哝着说我也是想试一下他跟那个烂货搞过没有而已，他自己硬起来软不下去，怎么怪我喽？。

    我微微动了下身子，觉得还是很疲倦，有点虚脱的感觉，于是对她们说，我今天不想去上班，等会儿美香上街去给我买点鳝鱼或者泥鳅，中午红烧出来我想吃，我兜里有张工行卡，等一会儿小兰你上街去查一下里面有多少钱，然后都转到你卡里去放着，密码是六个六。行了我还要睡会儿，你们别碰我了。

    美香一边起身穿胸罩一边对对何小兰说，你自己还是要节制一点，日逼又不能当饭吃，还是要注意宋* 的身体，你看你把他弄得都起不了床了，说完心疼的又摸了一下我的脸说，你看，都瘦了。

    何小兰撇了一下嘴说，下次也不许喝那么多劲酒了，自己软不下去还赖我，说完用手指捏着我软不拉几的阴茎说，昨晚那么厉害，又粗又长，有本事这会儿给我再来一个。

    我痛得倒吸了一口气，何小兰还不知情的洗刷我说，装，再装像点！弄得我我呲牙咧嘴的说，真的疼啊姐。

    美香有些不高兴了，叫你不要闹了，你没看他脸色都变了吗？何小兰这才明白过来我不是装的，赶紧松手连声说道，对不起对不起，我给你吹吹就不痛了，然后真的给我吹了两口气，妈的这管用吗？管用还用医院干什么，都吹两口气就不疼了。

    两个女人穿戴完毕出去了，不一会小妮子进来看了看我，一脸坏笑的说，现在知道女人多了的烦恼吧！活该，想不想吃点东西？。

    我摇摇头，然后就侧过身睡了，也不知道睡了多久，一个电话把我惊醒，原来是工地上打来的，说河南那家发射设备厂的东西到了，让我过去看看。

    妈的，我一边答应着，一边艰难的起了床，简单洗漱了一下就出门了，真的觉得走路都是晃的。开着车到了工地上，四辆９米６的大车整整齐齐停在院内，齐刷刷的河南牌照，旁边还停了个依维柯，估计是送安装人员的。两车发射机柜，一车塔架，还有一车是附属设备等等，等我按着装车清单清点好签了字，时间都到中午了，幸好有办公室的小李爬到车上去帮我清点物资，否则我今天可能要出洋相。

    正想回家吃饭，押运货物的厂商代表找到了我，请我一定要一起吃个饭，今后大家好合作愉快。人家的这份热情必须要接下，否则人家会认为我不近人情，今后工作也不好开展。他们也请我推荐了一家饭店，然后叫上工地上大大小小管事的，一共三桌人，酒桌上的文化不多说了，再怎么推辞到最后还是喝得摇头晃脑的，妈的，河南人自带的杜康酒劲儿真大。

    下午我让黄大发开叉车来帮着下货，自己去跟那帮河南人谈价格，顺便提一下，黄大发自打跟了我，在工地上挣了不少，不光农用车换了个新的，还买了台二手叉车，生意蛮不错的。

    他们下他们的货，我本想回家睡一觉，谁知五哥打电话来说下午有空就出来坐坐，顺便介绍个人给我认识。只好硬着头皮偏偏倒倒的到了麻将馆。

    我他妈还以为是谁呢，五哥居然把上次在县城人质劫持事件中那个上了报纸的副局长介绍给我认识。

    他也认出了我，老远就起身伸出了手，我也不能给人家难堪呀，再说了有五哥在呢！坐下后聊了一阵子才明白，人家副局长这是到基层来锻炼一下，准备高升了。我靠，一个副局长来兼任派出所所长，没道理呀？官场里的猫腻太深了，搞不懂，也不想往里面钻，于是应和着他们一起聊了一下午，也记不得聊的具体内容，反正总的意思就是今后有啥事就找他，他上次绑架案欠我一个人情，就这么简单。

    晚上三个人一起吃了个饭，完了我对他们说今天喝的有点多，就不陪他们打牌了，正好那个副局长也说自己下基层也不能破坏规矩，晚上该值班还是要去派出所待着！于是我一路摇晃着回到了家，三个女人蜷缩在沙发上看最热门连续剧的回家的诱惑。看我双目呆滞，美香和小兰赶紧起身过来扶着我，不停的数落我，怎么又喝这么多！这酒就有那么好喝吗？。

    美香给到了一杯糖水，何小兰坐到我身边，小妮子也过来在我面前伸出两根手指问我，这是几？妈的我连二都看不清了，就这点酒量还怎么混？但是我还是故意说，四！小妮子楞了一下，又伸出四根手指问我这是几？我装醉的说，你别晃，你晃我就看不清。

    小妮子摇摇头说，完了，这次是真的又喝醉了！美香不停地埋怨起那些和我一起喝酒的人，就知道劝人喝酒，咋就不劝人吃菜呢。

    后来我是怎么睡着的，怎么到的床上，都不知道了，起床以后只觉得自己一身还是很疼。

    此后的几天我都处于修养期，也不敢再和她们一起疯了，偶尔何小兰会用小嘴亲一下阴茎，但当她想有进步一步举动的时候美香都会制止她，说让我多休息几天再日嘛！这下好了，有美香给我挡驾，终于可以安心睡几晚喽。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（40）

    作者：择日扬帆。

    字数：8790。

    第四十章姐妹临时换人。

    差不多快１２月底了，眼看着元旦新年将至，小妮子的预产期也越来越近，这段时间美香重点照顾小妮子，很少晚上跟我在一起睡。何小兰也不知道怎么了，自从上个月来了月经以后，任谁我怎么要求，都不肯和我一起睡了，弄得我心里很是不满，但又发不出火来，她那个阴道里老是冷不丁的出点血，带她去看了医生，她总闪烁其词，说没什么问题，估计是有点炎症，吃点药就好了。

    这下倒好了，家里三个女人，我还一个都搞不上了，真是个天大的笑话。

    再怎么抱怨，这日子还是得过下去，眼见着下个月就要当爸爸了，我那心里啊也是美滋滋的。一天上午，我正在Ｂ号设备楼里到处查看，突然接到一个电话，是个女的，开口就叫我宋哥，我一时想不起这个电话是谁的，于是就问她是谁？，那边一个银铃般的声音说，宋哥你好，杏吧论坛。ｃｃ我是邱虹，就是上次在孕婴店被你救了的，我和姐姐想过来看看你，顺便谢谢你的救命之恩。

    我一下子就想起了那次在孕婴店里的那个女营业员，有点胖乎乎的，肉肉的，胸部没何小兰的大，模样还是可圈可点的女人，心里不由得咯噔了一下，妈的，该不是我的艳福又来了吧？。

    于是我对她说我在横镇呢，你在哪里？邱虹答到，哦我以为你在县城呢，那你是在横镇上班吗？什么时候回县城？。

    我笑着是对她说，我现在住在横镇，在这里工作，有事才会到县城来。邱虹哦了一声说，那你什么时候到县城来呢？我和我姐姐都想当面谢谢你的救命之恩。

    我飞快的思考了一下，今天不行，菲力科技的人刚来，我得安排协调一下。

    明天也不行，总公司的会计师要来，再怎么也得后天，最好是大后天更把稳，于是我对邱虹说，我最快大后天，也就是２０号进城，到时候我请你们姐妹两吃个饭，也别说什么救命之恩，当时那种情形，换了谁都会站出来的。

    邱虹答应了，说到时候出门就先给她打个电话，她好请假。

    然后这两天我那心情可算是激动了，家里大大小小三个女人也跟往常一样，美香跟在小妮子身边形影不离，何小兰每天不是看电视就是打麻将，晚上睡在一起也很老实，反而把我弄糊涂了，这可不是她的个性啊？。

    ２０号一早，我到工地接上总会计师，趁他回办公室拿东西的间隙，我给邱虹打了个电话，说我这会儿出门了，办完事大概十一点，问她到哪里找她？邱虹告诉我，到了县城办完事就到康南大街金馨花园门口，到时候她出来接我。

    妈的，原来是到她家啊，这个还真出乎我的意料，难道她还没结婚？看样子不像啊。

    把总会计师送到了县城指挥部以后，跟他们交接了一下工作，顺便又拿了些送来的预审材料，我这就开着车子到了邱虹说的那个金馨小区门口给她打了个电话。不一会儿，一个穿着粉色羽绒服的女人走到了门口，四处张望了一下，我几乎都没认出她来，毕竟那时候还是夏天，穿得都薄，今天猛地这么一看，还真没怎么敢认了。于是我拿起电话拨了一下了她的号，果然她的手机响了，于是我下车招呼了她一声，她这才看见了我，笑眯眯的朝我走来。礼貌的寒暄了一阵之后她请我去她家吃顿便饭，顺便她姐姐也想见见我。

    妈的第一次到人家里做客，我就空着双手跟着她进了小区，走在她身后，臃肿的羽绒服下根本看不出她的身材，只觉得她这个鹅蛋脸长得很甜美。七拐八拐来到了她家，上楼时我注意看了一下，她羽绒服下穿的是一条紧身的牛仔裤，把一双秀腿绷得又细又长，就是不知道屁股丰不丰满。

    进了屋就听见厨房里哔哩啪啦的炒菜声响，难道她家还有其他人，要是真这样，今天我的愿望肯定就会落空，我的心不由得紧了一下。

    邱虹进门边换鞋子，一边递给我一双新的拖鞋，然后冲着厨房那边喊了一句，姐，我们回来了。话音刚落，一个长相跟邱虹差不多的女人从厨房里探出头来，手里拧着个勺子，笑眯眯的看了我一眼说，你好宋* ，我叫邱敏，是邱虹的姐姐，你先坐，饭一会儿就好。

    略显尴尬中，邱虹把我带到了沙发上，一边和我聊天一边给我剥了一个橘子，因为是第一次面对面的坐这么近，所以我感觉她有些紧张，而我也一时搞不清楚她的意图，所以没敢造次，老老实实的，正正经经的和她聊了起来。

    原来上次劫持她的人是她姐姐的男朋友，叫张小勇，因为姐姐跟他有些纠葛，便躲着他，张小勇实在找不到她姐姐了才出此下策，结果把自己弄进去，到现在都还没判，估计至少得关个三五年才能出来吧。

    聊了一阵子，邱虹真挚的对我说，谢谢你上次救了我的命，要是没有你，我就算不被烧死，也跟一个死人差不多了。早就想当着你的面给你道个谢，但是因为姐姐的事情耽搁了，这点请你原谅。我不是个忘恩负义的人，我姐姐也不是，我们两姐妹都感谢你的救命之恩。

    我一时听不出她说的话里有什么弦外之音，只好木讷的笑了笑说，我都说了不用这么客气，举手之劳而已。

    看我有些局促，邱虹笑了一下，递给我一瓣橘子说，宋* 你有点紧张，我们没有别的意思，就是想感谢你，其实我和姐姐也拿不出多少钱来表示一下，这几年炒股都亏了，姐姐现在有没工作，连这房子的月供都是靠我上班来供养。但是我们说话算话，说了要报恩就一定会想办法报答你，邱虹停顿了一下，红了一下脸，轻轻地靠近我，在我耳边说到，宋大哥要是看得起我，那我愿意以身相报！

    说完马上坐了回去，紧张的看着我，等待着我的回答。

    我当时心里面真的就像一万头草泥马奔腾而过的感觉一样那么狂乱，早这么说不就得了，害得我心里七上八下没个底，肉偿肉报！这正是我所期待的！惊喜中我还是不露声色的问她，这样好吗？你就不怕你家里人知道了？。

    邱虹看我没拒绝，便对我说，这个你放心，我父母都不在了，就她一个姐姐，没事的。

    你没结婚吗？我反问了一句。

    早离了，邱虹淡淡的回答我。

    哎，原来又是一个离了婚的女人，共同的经历让我们有了共同的语言，我们没有接着刚才的话题谈下去，你情我愿都定好了的事，没必要去问个明白，只等吃了饭找个机会稀里糊涂的上床就行了。所以她跟我谈起了她以前的婚姻。

    邱虹的前夫姓邓，是个经济方面的人才，前几年炒股挣了点钱，又花言巧语拉着大姐一起炒期货。到后来先是骗她说出了点风险，需要假离婚转移财产，然后又跟她们两姐妹说期货亏了，到现在人都找不到了。反正一环扣一环，最后邱虹就只剩下了一套房子，还是按揭的。上次劫持她的人就是她姐姐的男朋友张小勇，他借了十来万给姐姐炒期货，血本无归，四处找姐姐要债都找不到人，才劫持了她。其实那段时间姐姐去了深圳，一直在找寻邓建军的影踪，直到前几天才回来。

    原来这背后的故事这么艰辛啊，又是两个被男人伤害过的女人。

    这时邱敏摆好了饭菜招呼我们一起过去吃饭了，她姐姐很能干，做饭的手艺跟美香有得一拼，因为第一次到人家里吃饭，我不敢过于贪杯，只喝了两瓶啤酒，口口声声说自己下午还要开车，不敢多喝，弄得她姐姐老是盯着邱虹看，似乎是有什么话要说。

    我看出了她们的意图，假意起身说要上一下卫生间，悄悄地把手机录音打开就离开了。故意拖沓了两分钟，估计她姐妹俩都交流完了才出来，接着胡乱吃了一点便又回到了沙发上。趁她们姐妹收拾厨房的时候我打开了录音机听到了下面这段对话。

    你怎么跟他说的？。

    没说什么啊，就说了我没钱，要以身相报。

    妹妹你要想清楚啊。

    我想清楚了的，爸妈在的时候总是教育我们，做人要知恩图报，他救了我的命，没有他我也活不到现在，这样的大恩大德对于我来说，身体算个什么？就算上次没烧死，但是会烧成什么样子谁也不知道，也许还生不如死呢？再说了，他也从来没有因为救过我的命就来找我，拿这件事跟我讨价还价索要钱财，这点至少证明这个人是正直的！就凭这点我都愿意以身相报。

    那你今天下午不是就要跟他？。

    怎么？不行吗？。

    不是不行，我总觉得这件事也因我而起，要是你出了事，我肯定也不会活下去了，爸妈走的时候要我照顾好你，你真的要是有什么三长两短，我下去了都没脸见爸妈！所以我觉得你还是让我来吧，上次你为了我，跟张小勇睡过觉了，我到现在都觉得对不起你，现在又变相害你又跟这个姓宋的睡觉，我真的觉得过意不去。

    别这么说，咱们是亲姊妹，打断骨头都连着筋，上次张小勇跟我睡了觉也不怪你，说到底都是那个该死的邓建军害的，不提这个了，这事让我来吧，反正刚才他答应了，等会儿你就出去走走，不要在家待着就行。

    好吧妹妹，每次都让你来承担事情，我这个姐姐都不知道该怎么感谢你了，行，这次我听你的。

    我听完这段对话，心里别提多高兴了，妈的今天总算没白来！正好这么久以来家里的女人们都没把我喂饱过，今天可以在这里尝尝鲜，这邱虹还真不错，知道报恩，那我也就却之不恭喽。

    等她姐妹俩出得门来，刚在沙发上坐下，想和他们聊聊的，邱虹的电话响了，看她皱了一下眉接起了电话，估计是商店里打来的，像是要她去上班，我在一旁也暗暗叫苦，妈的看这样子今天下午要竹篮打水一场空了。

    果不其然，邱虹满脸遗憾地对我说，宋大哥真的不好意思，商场里出了点事，经理要我必须回去一下，要不你在家等我一下，我尽量快一点赶回来，还是那句话，我邱虹说话算话，不会骗你的。

    我还能怎样，只好答应了，就在她进屋换衣服时，邱敏也进到了她房间里，轻轻地掩上了门，里面说些什么我听不到，但是不一会儿邱敏出来时看得出有些笑容，而跟在后面的邱虹似乎有点不开心，但还是很有礼貌的给我打了个招呼，让我就在家里休息一会儿，别拘束，就当在自己家一样！她很快就会回来。

    随着邱虹的离开，家里就剩下我和她姐姐邱敏了，我这才仔细的打量了一下这个女人。比邱虹胖，估计有１３０斤，脸型跟邱虹一样，鹅蛋脸，眼睛偏小，但是很迷人，羽绒服下的身材一点都看不出来，就感觉胖，不一会儿，我就觉得她火辣辣的眼神老是偷偷瞄向我，妈的，这是什么节奏啊？不会是她替代妹妹先来一炮吧？。

    这会儿室内的空气几乎凝滞了，电视里演的什么都没心思去看，我和她在沙发上越挨越近，弄得我真的有点不知所措了，差点就起身走了。

    就在两个人的大腿就要挨在一起的时候，邱敏红着脸说话了，宋* ，那个事我妹妹都给我说了，但是她现在确实有事，你要是不嫌弃我胖，我愿意先替他报答你，再说了，上次那件事也是因我而起，我来报答你也说得过去。

    虽说刚才我听了她们之间的录音，感觉到了她们姐妹之间的些许猫腻，但是也绝不会想到她姐姐这么直接，所以我真的是既紧张又惊喜。紧张的是怕她妹妹知道了我和她姐姐有了关系会不高兴，惊喜的是我一直想日一个肥胖点的人尝尝味道，今天居然有机会实现了。

    一丝纠结过后，我点了下头说那好吧，邱虹知不知道？邱敏不好意思的笑了笑说，是她要我好好招待你的，放心吧，我们俩姐妹好说话，不会生气的。妈的，听她这么一说我就知道邱虹不知道，或者说是她刻意歪曲了邱虹让她好好招待我这句话的意思。管她呢，能日两姐妹也不错，我怕什么？。

    说完邱敏就把身子靠了上来，半躺在我怀里，嘴里不停的说其实我这个妹妹已经很坚强了，她老公卷走了她们所有的财产，现在又因为我的事差点丢了命，你说是不是该我来替他报答你的救命之恩？说完就握住了我的手，嘴也凑到了我耳边，继续轻声的说，我今天就替她以身相报，来吧宋* ，我是自愿的。

    邱敏开始握着我的手，放到了她大腿上，然后伸出舌尖舔了一下我的耳垂，冷不丁的这么一刺激，我的浑身打了个寒颤，邱敏也楞了一下，然后说你好敏感哦！，等下，我去把窗帘拉上。

    等她关好窗户，拉上窗帘，转身回来时边走边拉开了羽绒服的拉链，然后脱下来扔到了单人沙发上。里面穿的是一件驼色高领的毛衣，给人第一感觉是，好胖，胸围大，腰也粗。下身穿的加绒丝袜裤配一条短皮裙，看不出这个邱敏还有点时尚呢。

    邱敏来到了我身边，仍就是靠在我怀里，脸贴在我的肩头上，肥肥的手指握住我的手再次放在了她腿上，任由我抚摸。

    毕竟是在人家里，我还有点放不开，只是随着她的节奏走，她让我摸哪里我就只摸哪里，不会越过雷池一步。过了一会儿邱敏对我说，你好笨哦，没碰过女人吗？。

    我操，我会没碰过女人？我本想展示一下自己的本色，但是回过来一想，今天是人家来报恩，索性就等人家自己主动一点，我好好享受就行了，何必逞能呢？

    想到这里我开始了演戏，装作木讷的说，我从没碰过老婆以外的的女人。

    邱敏哈哈一笑，手一下就拍到了我大腿上说，真的吗？我看也是，连手都不敢乱动，哈哈！说完邱敏直接坐到了我大腿上，手臂圈住了我的脖子，猩红的嘴唇直接吻向了我的唇。四片唇轻轻接触了一下，旋即分开，然后又贴在一起，又分开，啧啧啧的几下过后，邱敏灵蛇般的舌尖挑开了我的唇，探到了我口里，勾出我的舌尖，两条舌尖就在眼前相互卷绕嬉戏，我的手不自觉的就伸到了她胸前，隔着毛衣和胸罩揉捏起她的乳房来。她的手也很急迫的伸到了我的裆下，隔着裤子摸着我已经硬了起来的阴茎。

    这一吻居然持续了很久，她的唇舌配合得非常好，跟她亲吻很舒服，直到我们都觉得欲火焚身的时候，她在我耳边舔着我的耳廓轻轻说道，手伸进来摸。

    我会意的撩起她的毛衣，从罩杯里扒出她的一对浅棕色的乳头，指尖轻轻地搓了几下，邱敏顿时抖了一下，嘴里发出啊的声音说，不要停，快给我捏捏。

    看到这么肥硕的一对乳房，我哪还有心思只动动手捏呢，马上把她的毛衣掀到了脖子下，伸手到背后解开胸罩扣子，一对白花花，肉嘟嘟的大胸活蹦乱跳的就出现在了我面前，肉肉的感觉太吸引人了，邱敏也扭着腰，把那对丰满的奶子送到了我嘴边说，来吃一口吧。

    我还犹豫什么呢，张口就舔向了她挺立的乳头，舌尖飞快的拨弄起来，弄得邱敏身子也不停地发颤，然后我更是左右开弓，不停地袭扰着她那对饱满而柔软的大胸，舌尖不放过每一寸肌肤，仔仔细细的给她舔了个遍，接着又使劲吮吸到口里四下撕咬拉扯，直接将邱敏的情欲挑拨了起来，经常是她爽到嗨处时就紧紧搂着我的头，让我的嘴就停留在她奶子上，自己还不停的摇摆，让两个乳房磨蹭我的脸，妈的，你还真的会享受啊。

    我的手也没闲着，隔着她的加绒丝袜抠弄着她的敏感部位，虽然还感觉不到湿润，但是热度已经起来了，她的双腿随着我指尖的滑动不停地一张一合，嘴里也开始了哼哼唧唧的呻吟起来。没一会儿，虽然我的脸还在她的乳房上游动，但我感觉到了她微微抬起了屁股，开始脱自己的丝袜了。我仰起头问她，就在这儿日吗？。

    满脸绯红的邱敏娇笑着说，你不敢在沙发上日？。

    说老实话，我还从来没在沙发上日过女人，再加上怕等会儿邱虹回来撞见了大家都尴尬，所以心里还不是很想在沙发上日她，可邱敏毫不在乎的说，没事，邱虹还早，就在这里日吧！说完她已经将加厚丝袜脱了下来，下身就只剩一条小内裤了，妈的，一肚子的游泳圈，哪来的身材呀！几根阴毛还从内裤边上伸了出来，跟白皙的肌肉一比，真的好显眼。

    邱敏也开始解我的裤带，几下就把我的下身脱光了，她淫笑着让我半躺下，自己就斜靠在我大腿上，手指一边套弄着我的阴茎一边笑我，哟，鸡巴还不小呢，这么好的一根鸡巴真的只日过你老婆一个人？。

    我装作腼腆的点了点头，反正唬死人又不偿命的。邱敏高兴地说，那我今天就要对不起你老婆了，今天我也要尝尝这根鸡巴的味道了！说完夸张的张开嘴，伸出舌头，从阴茎的根部开始舔，一点一点的向上一直舔到了龟头尖上，然后又重新从根部开始，顺着另一个方位舔上来，我从来没有享受过这种口交，就连经验丰富的吕小丽都没有这样舔过我，所以我觉得特别刺激，整根阴茎传来的都是那种麻酥酥的感觉，尤其是她舔阴茎根部那会儿，真他妈的爽。

    看我这么享受她的口交，邱敏也很兴奋，小嘴开始含着龟头，唇舌配合，一番亲吻和挑逗过后，妈的我居然有了点想射的感觉，而她还没有吞下过我的阴茎一口，就只是用唇裹着我的龟头和冠状沟，舌尖挑拨着我的马眼而已。

    这个女人不简单啊！我第一次缩着身子逃离了她的小嘴，嘴里有些焦急的说，别吸了，我快忍不住了！我也不知道是她的口工好，还是这段时间我在家歇久了没日逼的原因，今天居然这么稳不住，丢人啊。

    邱敏倒是很坦然的笑了笑，这样就忍不住了啊？看来你经验确实不行，算了，不整你了，来日吧。

    说完邱敏起身脱下了她的小内裤，自己在阴部用中指摸了一下阴缝，然后大拇指和中指指尖搓了几下，笑着对我说，你看，水都流出来了，快起来坐好。

    我只好顺从的起身坐正，然后仰着身子等待着她，邱敏跨到沙发上，两条腿骑在我腰两边，慢慢沉下身子，调整着自己的下身，让她的阴道口对准了我直立的阴茎，轻轻地，缓缓的坐了下来，我看着我的阴茎消失在她的温润的蜜洞里，邱敏嘴里发出了呵呵呵的声音，伴随着她一声好硬！我的鸡巴终于完全侵入了她的身体，在她温暖而潮湿的阴道里，我感受到了她阴道内壁轻有力的挤压，很有节奏，这感觉太他妈爽了。

    邱敏调皮的看着我笑了一下说，感觉到没有？我赶紧笑着说，你那里面好紧，还会动！邱敏马上放肆的笑了起来，想不想射了？我肯定不愿意啊，于是赶紧摇摇头说，多日一会儿再射好不好？。

    邱敏淫笑着说，那就要看你功力深不深厚咯！说完便上下摇动起来，轻轻抬起屁屁又慢慢放下，我就只看着我的阴茎被她下面那张长了胡子的小嘴吃进去又吐出来，吃进去又吐出来，双手也攀在她肥美的乳房上尽情揉捏，时不时凑上去亲上几口。

    就在我们都有点投入，整个房间都充满了肉欲的呻吟的时候，她的电话响了，她拿过一看，还把屏幕给我看了一下，显示的是妹妹两个字，应该是邱虹打过来的。

    因为电视声音关得很小了，当她接起电话以后我都能听到对方的声音，邱虹问我走了没有，她姐姐说还没呢，电话那边的邱虹说今天遇到特殊情况了，估计最快都要六点过才有可能回来，让她姐姐给我说声对不起，下次有机会在报答我了。

    邱敏很得意的说，没事，妹妹你放心好了，我一定把话带到。于是邱虹又问我在干什么？邱敏楞了一下说，没干什么，看电视。邱虹还是要她姐姐好好招待我，邱敏让她妹妹放一万个心好了，她一定把我招待好！说完朝我吐了吐舌头。

    挂了电话，邱敏接着一上一下运动了起来，娇媚的看着我说，你听见没有，我妹妹今天有事，都叫我好好招待你了，你看我这样招待你，你满不满意呢？妈的，第一次碰到脱光了衣裤这样招待客人的，能不满意吗。

    既然她妹妹回不来了，那今天也就只能日她姐姐了，我也不觉得可惜，毕竟下次还有机会。再说这个邱敏也还是很不错，肉嘟嘟的一身让我体验了一次胖子的滋味。随着她的运动幅度慢慢加大，她开始气喘吁吁了，没一会儿就一屁股坐在我胯上，嘴里直喊好累！然后就只在我胯上磨动，上下左右的磨蹭，让我的阴茎在她体内四处乱顶，龟头不停地扫过她的子宫口，引得她娇喘一片，身子抖了好久才停下来。

    邱敏从我身上下来的时候，已经有点站不稳了，赶紧扶着沙发靠背，躺了下来，一条腿高高地抬起放到了沙发靠背上，喘着气说，宋* 该你上来日我了，让我看看你的功力到底有多深？。

    可能和邱敏经历了这么一段时间的交媾以后，不再尴尬，再加上邱虹明确说下午不回来了，压在我心上石头终于落地。于是我放开了，直接压在邱敏身上，坚硬的阴茎拨开她的阴唇，直接就给她来了个直捣黄龙，龟头重重的撞击到了她的花芯，她一下子就花容失色，瞪大了眼睛张嘴就是啊的一声，没等她再次做出反应，我紧跟着第二枪，第三枪相继杀到，枪枪都正中靶心，邱敏的叫声都变调了，有点惨叫的意味，但是我没有一丝怜悯，正所谓礼尚往来，你刚才用你的阴道夹了我多少次，弄得我魂不守舍，几次都差点射出来，第一次觉得日逼日成这样真的好狼狈。现在是我在上面，我的地盘我做主，你刚才给我的我一定加倍奉还，再加上这段时间我的性生活也不协调，正好在你身上撒撒野，泄泄火，对不起了邱敏大姐！你可以尽情的叫了。

    我那一个猛啊，高频次长冲程的抽插了她好一阵子，邱敏那个叫声，真的是惨，两只手不停地推我，嘴里直说，日死我了，日死我了，你要日死我了。

    我支撑身体的手臂手有点酸软的时候，我一把拉起她，让她背对我跪在沙发上，撅着屁股迎接我。我从后面再次侵入她的蜜洞，淫水早已四溅，插入很自由很润滑。我每一次的冲击都抵到了她的花芯，她浑身的肥肉也随着撞击剧烈颤抖，满身的肥肉都像波浪一样颤抖着，就在她叫声慢慢不再凄惨以后，邱敏居然自己主动向后动了起来，迎合我的抽送，嘴里哼哼唧唧的说，好深，好硬！来快点。

    妈的，这是怎么回事？难道她被日昏了头？管她的，是她让我日深点，日重点的，那我就使劲日。

    一阵天昏地暗的抽插过后，我抱着她的肥臀，腰部紧紧抵着她的屁屁，阴茎在她身体深处，冲着子宫口射了好几下，这么久以来的存粮都灌到了邱敏阴道深处。我再次感觉到了她阴道里传来的挤压，伴随着我阴茎不停地抽搐，邱敏长舒了一口气，待我抽出阴茎，她哗的一下就翻身坐到了沙发上，手指轻轻抚摸着自己的阴唇说，看不出你这么厉害哦，这么能日，我今天是被你日惨了，说完挪开捂着阴唇的手说，你看，逼都让你日肿了，讨厌。

    我顺着她的手看了过去，果然阴缝还大张着，蜜洞也还没有闭合，整个下阴都是红通通的，看来确实有点惨。

    穿戴完毕，我和邱敏都恢复了应有的矜持，简单的寒暄了一阵过后我准备起身告辞了。邱敏把我送到小区门口，电梯里她给了我她的电话，叮嘱我下次有机会单独来，不要让她妹妹知道了，完了还特意告诉我下次日逼轻一点，她今天都快遭不住了！我淫笑着问她，那今天把你日舒服没有呢？邱敏不好意思的说，开始的时候和最后那几下舒服，中间弄得太重了，有点痛。

    我嘿嘿一笑说，对不起，今天把你日痛了，改天有机会我又来给你报恩，谢谢你今天让我日了一下午。

    邱敏白了我一眼说，贫嘴！不许这样说，今天我是替我妹妹报恩，下次才是我报答你对我妹妹的救命之恩。

    哈哈哈，这样最好不过了，你们姐妹俩排着队来吧，我宋* 什么时候怕过？。

    回到镇上已经是７点过了，期间收到邱虹的短信，说她万分抱歉，下次约好了就不会再变了。我看完赶紧删了才回的家。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（41）

    作者：择日扬帆。

    字数：8009。

    第四十一章 良心发现。

    日了这个肉感十足的邱敏过后，我这边一直就没空再去城里了，工程要准备联调联试，过了年就要验收，一月７号小妮子的预产期越来越近，弄得我连元旦节都没过好，一天到晚都在忙。

    ４号下午，小妮子觉得肚子不舒服，美香第一时间给我打来了电话，我马上放下手里的工作，开着车拉着她们母女就准备往县城跑，这个该死的何小兰，人也不知道跑哪儿去玩了，打电话也不接，气死我了。美香说不等她了，于是我让美香一定要扶好小妮子，我自己开着双闪灯，飞快的开了起来，见车超车，这一次我用了最短的时间冲到了县医院，看着一群医生护士簇拥着躺在手推车里的小妮子进了产房，我的心才稍微放了下来。

    半路上何小兰给我回了电话，说刚才打牌上卫生间去了，问我什么事？我没好气的告诉他我带着美香她们母女去县医院，小妮子要生了！要她马上自己坐车来县医院帮忙照顾。电话那边的何小兰也是一阵慌乱，连忙说她马上就叫个野的就来。

    妈的，生个孩子还得签生死状，出了意外跟医院什么关系也买有？这是哪个混账王八蛋定的规矩，医者父母心的医训怎么到了他们这里就没有了呢？什么都是先交钱，再下药，没钱就算死在医院里他也不给你医治。医改医改，改来改去还是有钱才能医病，没钱就自生自灭吧！随着我签完字，护士告诉我，你老婆马上就要生了，羊水都破了，别走远了，就在门外等着吧。

    这是我这辈子感到最为长久的等待，忐忑不安的心情没人能理解，是儿是女就等这一刻来最终揭晓。何小兰也急匆匆的到了，打着电话问我们在哪儿呢，小妮子怎么样？。

    当何小兰刚刚跟我们汇合，还没来得及给她讲明白现在的状况，助产室的门开了，一个小护士走了出来，看着外面七八个焦急等待的孕妇亲属问了一句，谁是袁佳芸的亲属？我们三个人呼啦一声就围在了她身边，我略带颤抖的回答道，我是！小护士淡淡的说，袁佳芸生了，男孩。

    偶买糕的！我有儿子了！我有儿子了！这喜悦的心情真的是难以压抑，要不是这么多不认识的在场，我一定会抱起身边的两个女人大声吼叫几声！美香和小兰都乐得合不拢嘴了，我赶紧对何小兰说，快去买点小孩子要用的东西回来，尿布奶瓶什么的。我们在这里等着。

    晚上小妮子和孩子被转到了住院部，我终于看到了我儿子长什么样，妈的怎么这么老？一脸的褶皱，美香说这是正常的，小妮子生下来也是这样，过几天就好了。小妮子虽然是一身疲倦，但是还是很警惕的注意着孩子，深怕翻身压着他，这个小家伙生下来才六斤九两。三个人都催促我赶快给孩子取个好听的名字，不要像我的名字那样跟某个名人一样。

    晚上医院里要不了这么多陪护的人，美香说她一个人在医院就行了，让我和小兰出去找个旅馆住下，明天白天再来换她。我一看也只好如此，于是带着何小兰下了楼，开车找了一家条件最好的旅馆，先定了７天，当晚我那个兴奋劲啊，明显惹得何小兰有些生气了，噘着嘴说我，不就是给你生个个儿子嘛，我也可以给你生！就看你敢不敢让我生！我想都没想就说，生啊，你再给我生个女儿，我有钱，养得起！何小兰看我的眼神一下就变了，挑衅的问了句，这可是你自己说的啊，我没逼你，可不许反悔！来，拉个勾。

    我兴奋之余哪里会想那么多，伸出小手指和她的小手指勾到了一起，嘴里还正经的念起了拉钩上吊，一百年不许变。

    可是晚上我想碰何小兰的时候，她依旧是拒绝我，说身体不舒服，妈的，你不是说要给我生女儿吗？这个不播种怎么哪来的收成？算了，我看你也就说说而已，睡觉。

    第二天一早来到医院，美香明显的很疲倦了，小妮子也很累，说昨晚小孩子吵得很，美香和小妮子都没怎么睡。我赶紧让何小兰留在小妮子身边，自己把美香带到了旅馆里，路上给她买了点吃的，告诉她不要担心，白天我和小兰在。

    白天医院里我何小兰也没什么事，一大堆医生护士外加护工进进出出，我特意要了个特级护理房间，单人的，这样免得其他产妇家属惊扰到小妮子和我儿子。

    下午的时候我让何小兰也回旅馆去休息，今晚她和美香一起陪床，何小兰也看到了白天基本没什么事可做，也就打着哈欠走了。

    一下午都在思考该给我儿子取个什么名字，想了半天还是没想好，妈的墨水喝少了就是不行，到底叫什么好呢？实在不行就叫宋人好了，妈的，这个名字好记。

    由于是自然顺产，小妮子不需要太多的检查，只需要静卧休息，儿子也不闹了，就知道睡，偶尔还打个哈欠，护士来进行了几次催奶，第三次才催通，我儿子才弄到奶吃，看着他吸着小妮子的乳头不停地嗦着小嘴，我心里暗暗在想，妈的，属于老子的奶头现在免费让给你了，以后不听话看老子怎么收拾你。

    下午很早美香就来了，吃晚饭的时候何小兰也拧着从外面买的盒饭来了，一家人在病房里有说有笑，儿子也才吃饱了，有精神四处看看，逗得几个大人像疯子一样做着怪相逗他。

    等几个人都疯够了，美香问我娃娃的名字取好没有？我眨了眨眼睛说就叫宋人好不好？三个女人同时愣在了那里，何小兰第一个跳出来给了我一下说，尼玛是什么狗屁爸爸呀，取个这个鬼名字，还宋人呢，我看把你拿去送人还差不多。

    小妮子气得恨着我说，都当爸爸了还这么没正经的，你给我好好想个好名字，不然我就让他跟着我姓。

    美香也摇了摇头，长叹一口气说，你还是重新想个好听点的吧。

    何小兰脱口而出，要不就叫宋海涛吧，这个名字上口，小名就叫涛涛！我想了一下，这个何小兰取这个名字还算不错，要不就用这个算了。

    都快十点了，美香不停的催促我回旅馆休息了，说有这里她和小兰就足够了，他们会换着休息的。

    出了医院，我刚打算回旅馆的，突然脑子一抽筋，打了个电话给邱虹。等她接起电话时我觉得她好像都已经睡了，懵里懵懂的问我有什么事吗？。

    我笑着问她是不是已经睡了，她说这么冷的天气不睡觉还有什么事情可做啊？

    问我怎么想起这时候给她打电话？。

    我说我这时在县城里，还没地落脚呢！邱虹有些怀疑地说，这么晚了你怎么还在县城呀？那你到我这里来吧！还记得路吗？。

    我尴尬的嘿嘿一笑说，金馨小区我知道，就是进去了估计找不到你家，再说人家保安会让我进去吗？。

    邱虹想了想就说，那你什么时候来，我出来接你。我心里飞快的计算了从县医院打车到她家的距离和时间，告诉她最多五六分钟就到。邱虹哦了一声说，那我马上出来。

    我马上上了一辆出租，飞快的向着邱虹家奔去！也就是五六分钟的时间，等我下了车，正好看见里面树荫下，隐约的路灯灯光里，一个熟悉的身影出现了，穿着羽绒服，但是脚上还拖着毛拖鞋。

    大门口，我看见了一个散乱着头发的睡美人，一脸惺忪的样子，她看见真的是我以后笑了笑说，我还以为你是跟我开玩笑的呢，今天怎么这么晚了还没回你们横镇呢？。

    我随口就说因为工作的事逗留，正好也想你了，所以过来给你一个惊喜。

    邱虹害羞地一笑说，走吧，外面好冷唷。

    我第二次跟着她来到了她家，但是依然没记住路，记得上次要不是有她姐姐送我出来，我肯定要转几个大湾才会出小区的。

    进了她家里，你还别说，真的要暖和多了，邱虹一进屋就脱掉了羽绒服，里面就穿了件纯色的睡裙，而且一眼就看出了里面没带胸罩，走起路来胸前一颤一颤的，我眼睛不由得一亮，暗暗吞了吞口水，这邱虹的身材比她姐姐要曼妙多了，虽说也有点胖，可跟她姐姐那种不同，邱敏是纯粹的肥胖，而邱虹她只能称得上是有些过于丰满。

    邱虹给我找了件她的睡衣说，你就穿我这件衣服吧，家里没有男人，所以没有适合你的衣服，今后要是你经常来，那我就去给你准备几件换洗的内衣裤和睡衣。说完带着我到了卫生间，指着一张黄色的毛巾说，那条毛巾是新的，没用过，今后你就用吧，抽屉里有新牙刷，你自己拿一把，漱口杯你就用我的，蓝色的那个，绿色的是我姐姐的，她今天回她家去了！说完她转身出了门，对着我一笑说，我在床上等你。

    很快我就洗漱完毕，几乎是哼着小曲来到了邱虹的卧室里，空调嗡嗡的响着，很暖和。邱虹已经躺在床上，只露出个头，凭感觉她的睡裙已经脱掉了，旁边为我准备了一个枕头。我心里那个兴奋啊，轻轻拉开被子的一角，飞快的钻了进去，捂好被子以后扭头看着满脸绯红的邱虹说，对不起，给你添麻烦了。

    邱虹抛了个媚眼给我，有些埋怨地说，那天下午我家里，你是不是跟我姐搞了？我顿时有点懵了，难道她姐姐自己说漏嘴了？不可能呀？难不成家里还有监控？看我不好意思承认，邱虹伸出她莲藕般粉嫩的手臂摸了摸我的胸口说，你们骗不了我，我的鼻子灵得很，你们干那事留下的味道我一进屋就闻到了，在我沙发上留了那么多脏东西，还不承认。

    我傻乎乎的笑了笑，不敢回答她的话，邱虹装作生气的问我，老实说，是我姐姐勾引你还是你自己引诱我姐姐的？。

    妈的，这不一样吗？她勾引我还是我勾引她，最终结局都一样，我一时不知道怎么回答才好了，邱虹这才恢复了笑脸说，吓你一下，看你老不老实。说完身子就靠了过来。我的手触碰到她肌肤的瞬间，我感觉到了他身体的热度，那是一种火辣辣的烫，我的手没有任何犹豫，直接钻过她的后背，把她搂在了我怀里，指尖轻轻地摸到了她软乎乎的乳房上，开始轻轻地捏了起来。她的脸贴在我胸膛上，静静地听着我的心跳，一只手在我脸上摩挲，一点一点的感觉着我的存在，而我的另一只手也轻轻抚摸着她圆圆的脸蛋。就这样静静的爱抚了一阵，邱虹突然对我说，我知道你有妻子，而且快生了，我不会破坏你们的，只要你愿意，随时都可以找我，今后你想我了就来找我，不需要我了我也不会赖着你。

    我喏喏的问了一句，要是你今后交了男朋友呢？邱虹仰起头看着我说，这辈子都不会再找男朋友了，男人没靠得住的，我还是要靠我自己生活下去！这句话一下就把我的自信也打了下去，什么叫男人没靠得住的？我靠不住吗？于是我反问道，难道这世上就没有好男人了吗？邱虹笑了笑说，肯定有啊，可惜好男人都不是我的，就像你一样，所以我还是要靠自己活下去，自己有能力养活自己，为什么非得要靠男人生活？。

    好一个坚强的女人！四目相对，此时的邱虹吐气如兰，圆圆的小脸蛋红扑扑的，我另一只手早已攀上了她另一个丰满的乳房，轻轻地搓着她的乳头，一切都是这么自然的发展着，四片唇贴在了一起，身体正式接触的瞬间，我再也忍不住了，翻身就压在了她身上，开始了疯狂的亲吻和拥抱。

    邱虹也应该很久没有做爱了，她的欲火瞬间被我点燃，她的一双手在我身上狂乱的抚摸起来，舌尖也迎合我的挑逗伸了出来，两条湿润的舌头缠绕在了一起。

    我的唇在她耳边轻轻掠过，卷舔着她的香腮，粉颈，并特意在上次她受伤的地方停留徘徊了一阵，然后一路滑向她的酥胸。

    邱虹的双峰没有何小兰的大，跟吕小丽的差不多，但是非常的软，揉捏起来的给人的感觉就是里面就像装的是一口袋水一样，没有丝毫杂质，雪白的乳房下，青色的血管清晰可见，唯一跟其他几个女人不同的是，邱虹的乳头还有点内陷，被我吮吸了几口以后还是又缩了回去。这个就有点好玩了，我就在那里这边吸几口，那边吸几口，直到两个乳头都微微突出了才停下。

    我趴在她肚子上，一双手再加上一张嘴一直就没离开过她的胸口，不停地揉捏，不停地亲吻舔舐，或许真的是这样，玩久了的东西就会索然无味，想当初那么喜欢小兰的乳房，时间久了，也开始觉得其实也没啥。今天见了邱虹的这对漂亮柔软的乳房，爱不释手那是自然的，就是不知道着新鲜感能持续多久。

    亲吻玩弄够了她的奶子，我顺着她微微隆起的小奶油肚，一路向下亲吻了过去，最后抵达了终点。一条米色的蕾丝花边小内裤，深深地勒在她的腰上，丰满的阴阜高高隆起，还有几根调皮的阴毛漏了出来，太他妈诱人了。

    我隔着她的内裤在她阴部使劲的嗅着，闻着她最神秘的部位散发出来的味道。

    好女人的体味都是幽香如兰，邱虹也不列外，阴部特有的气味然我格外兴奋，鼻尖在她裆底蹭了一番，手指轻轻的挑开裤裆，一条粉嫩的阴缝就出现在了我眼前。

    我没有丝毫犹豫，舌尖轻轻舔了起来，黏黏的淫水刺激着我的味蕾，一丝淡淡的咸味，再加些许回甜。这让我不停地咂了几下嘴，微笑着对她说，好甜！好好吃哦。

    邱虹只是静静看着我在她胯下品尝着她的淫水，听我这么一说，不由得咯咯一笑说，好吃你就多吃点呀！起来，我脱了内裤你慢慢吃。

    当她的小内裤从胯下消失以后，我发现她的阴毛很少，就只在阴阜上面有一团，而且走势很整齐，就像被梳子梳过一样。邱虹的阴唇外形很薄，颜色没他姐姐那么深，虽说淫水淌了出来，但是也没弄得到处都是，整个阴部看起来干干净净的，有一种让人想好好亲一亲的诱惑。所以我趴在她身下，舌尖亲吻了她所有的敏感地带，没有放过一丝一毫，这么白净的阴部我真的从没见过。直到亲得我阴茎发硬，我才想起我还有一件最引以为豪的武器可以用来完全征服她。

    最快的速度脱掉了我的内裤，邱虹有点害羞的瞟了一眼我的鸡巴，手也伸过来摸了摸，只是淡淡的说了句，有点粗，还有点长，你轻一点，不要弄痛我了。

    于是我顿生怜悯之心，心里想不能像上次对待她姐姐那样粗鲁，邱虹这么一个愿意为我而献身的人，一点要用我最温柔的方式给她带来性爱的乐趣。所以我静静的等她调整好身体，弯曲好自己的双腿，然后才跪倒了她两腿之间，握着自己的引进在她阴道口不停地摩擦起来，阴茎顺着她的阴缝前后滑动，不停地挑逗着她敏感部位的神经，就是不进洞，时不时的还用阴茎轻轻敲打她的阴唇和阴蒂，邱虹慢慢闭上眼睛，享受着这久违的戏弄。

    我看她有些进入状态了，便轻轻压着龟头往她阴道里钻去，下身也慢慢用力，龟头一点一点的撑开阴唇，进入了她的蜜洞口。随着粗大的阴茎插入她的身体，邱虹情不自禁的啊了一声，我也慢慢用力，阴茎缓缓的插到了她身体深处，雪白的大腿内侧肌肤跟我黝黑的阴毛形成了鲜明的对比，邱虹有些颤抖的说到，你插得有点深，轻点啊，我很久都没做过了，你慢点弄。

    我点点头说，好的，我一定轻轻地，不会弄痛你的！邱虹恩了一下就闭上了眼，双手紧紧地抱着自己的大腿，开始享受着我的阴茎带给她的刺激。

    对于这种长相甜美的女人，男人天生就会有一种怜香惜玉的情愫产生，而并不像何小兰，吕小丽那种有着一股子野味的女人，她们那种就适合用狂野的方式来征服，说直白点就是以暴制暴，这点也包括了邱敏，都是在床上放荡不羁的主。

    而我此时身下的邱虹却是另一种小女人，有着甜美的面容，沉稳的性格，连说话都显得格外让人心软。这跟美香那种温柔的区别在于，美香是一种传统的，与生俱来的，而邱虹的温柔则更像是一种经历了过坎坷与沧桑以后，慢慢演化而成，有种对男人的顺从和讨好的感觉。

    我的动作很轻，很慢，但是却很到位，每一次深入都慢慢的抵到了她的子宫口，再温柔的磨蹭几下，我不知道邱虹是否喜欢这种做爱的方式，但至少从她面部的表情来看，还是有种满足的感觉。淫水越流越多，身下的床单已经变色，邱虹闭着眼轻声的呢喃着，亲爱的！亲爱的。

    第一次听到有女人这样叫床，还是觉得很新鲜，我依旧不紧不慢的在她身上抽送着，脸紧紧地贴在她脸蛋上，唇舌不停地挑拨着她的耳垂，偶尔还问她一句，这样疼不疼？。

    邱虹小声的回答不疼以后，她放开搂着大腿的手，捧起了我的脸，意乱情迷的对我说，宋哥，是你救了我，可我没有其他方式报答你，只能用自己的身体，你不会以为我是一个很顺便的人吧？。

    我轻吻了她一下说，邱虹，说老实话我也没想要你报答我什么，也不会像你说的那样以为你很随便，相反我真的觉得你是一个很明白事理的好女人，你的好意我不能只是心领了，所以今天晚上我自己主动来了。现在我得到了你的身子，你也就算我的女人了，你放心，今后你遇到了什么难事，给我说一声，我一定尽力。还有你要是今后不想让我跟你还有什么关系，没事，说出来，我一定不会纠缠你的，把怕是明天一早你就说以后别来了，我决不食言！说完我真诚的看着她，邱虹害羞的点了一下头说，谢谢你的理解，我也知道这么做会影响你的家庭，但是你放心，我不会强求你什么，还是那句话，你愿意来找我我随时奉陪。

    说完我们又吻在了一起，她的手也放到了我背后，抱住了我，然后害羞的说了句，你累不累？要不来快一点的吧！看样子她已经适应了我的尺寸，开始向我提要求了。

    得到了她的首肯，我岂有不听从的道理，再累也得咬牙上啊，何况今天我还没释放出我的力量呢！于是马上提高了抽送速率，噗嗤噗嗤的插入声越来越大，身下的邱虹已经开始不停地扭动，张着小嘴不停地呻吟。

    阴茎在她蜜洞里进进出出，两片薄薄的阴唇包裹着阴茎，晶莹透亮的淫水湿润着一切，床也开始有节奏的摇晃起来，发出嘎吱嘎吱的声音，龟头上传来的快感让我更加卖力地抽送起来，邱虹的双峰就像波浪一样晃动起来，阴缝也越咧越开，顶上那颗小豆豆慢慢冒了出来，沾满了淫液，亮晶晶，光灿灿的。我把她的手拉到了她的阴蒂上，示意让她自己揉一揉，邱虹害羞的又抽走了小手，我再次拉过她的纤纤细指，一起按住她的小豆豆，轻轻地开始拨弄起来，没几下，邱虹就开始了抽搐，嘴里发出一种近乎哭泣的叫声，哦亲爱的，哦亲爱的。

    这奇特的叫床声令我十分惊奇，真没想到还有这样的叫法。身下的邱虹已经陷入了迷离之中，自己撇开大腿任由我抽插不说，自己的指尖还不停的拨弄着自己的阴蒂阴唇。微微颤抖的身躯就像一团洁白的羊脂，点缀着几滴娇艳欲滴的红蕊，我慢慢产生了一丝后悔的想法，这么近乎完美的一个女人，有着白皙的肌肤，甜美的面容，傲人的身材，以及做爱时小家碧玉般温柔的叫声，活脱脱就是一个艺术品啊，而我，仅仅为了自己的欲望，就这么白白占有了它，真的是有一种好白菜让猪给拱了的感觉。此时此刻我居然有了一种自惭形秽的感觉。像这种女人真的不适合就这么直接的就日了，而是先远观不亵玩，而后再深入探究，先交心，再交人，就像古时候院子里的头牌一样，琴棋书画无所不能，对一般人卖艺不卖身，而遇到了正真的知己，做到琴瑟和谐之后，却可以以身家性命相托付。

    邱虹就有这种魅力，让你在日她的时候真的是有一种内心难安的感觉，渐渐的，我的情感压倒了我的欲望，平生第一次因为惭愧而焉了下来，没几下后，阴茎滑出了她的阴道。

    邱虹慢慢睁开了眼问到，怎么出来了？是不是累了？。

    我苦笑着说，对不起邱虹，其实我不是你想象的那种人，你是个好女人，我不该就这么来你这里的，我有老婆的人，这样对你不公平，你这么漂亮，又能干，一定能找个比我还优秀的男人一起过一辈子。我不想因为我的原因影响你的一辈子。对不起。

    说完我起身，愣在了那里。邱虹有些着急的说，宋哥你想错了，我都说过了我这样对你只是为了报答你的救命之恩，没有别的意思，我更不会破坏你的家庭，假如你觉得你和我这样做会影响到你的话，那说对不起的人应该是我，可目前我真的没有其他报答你的方式了。说完她有些难过的低下了头。

    我拉过被子把她盖住，轻声对她说，我不需要你这样报恩，如果可以的话，我们做个好朋友吧，或者我做你的男闺蜜都行，但是就像今天这样，纯粹为了报答我就干这种事，我觉得自己好下流，好卑鄙，有一种乘人之危的感觉。

    邱虹红着眼说，宋哥你的心情我能理解，我都说过了，我对你都是自愿的，不存在乘人之危着这种说法，你别这么想。我们做朋友做闺蜜你说了算，我都听你的，你什么时候想来我这里都可以，我都对你敞开门，好了不说了，快躺进来，外面冷。

    看我还一动不动，邱虹急着说，就算你不愿意再来，可今天来都来了，这么冷的天，这么晚了，你去住哪里呀？明天天亮了再走吧？说完邱虹伤心的哭了起来，断断续续的说，我知道你一定嫌弃我，怕我缠上你，可我不是那种女人！说完拉起被子盖着头，呜呜的放声大哭起来。

    妈的，怎么就把她弄哭了呢，明明是我觉得自己不对，想跟她道个歉的，到头来弄成这样，麻烦，是我表达能力有问题吗？慌乱中我只好又钻就被子，轻轻地搂着她不停地安慰她，好说歹说才止住了哭，我也答应她不会嫌弃她，有机会就来看她，这才破涕为笑，蜷在我怀里安心的睡去，而我没多久也昏昏睡去，今晚这本来该很高兴的事，怎么就被搅黄了呢？难道是我良心发现自己放弃的？算了，今天真的不该来的。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（42）

    作者：择日扬帆。

    字数：5567。

    第四十二章邱虹的身体。

    天亮的时候，邱虹依旧是枕在我臂弯里恬静的睡着，散乱的秀发下，那张甜美的脸依旧是那么可爱，我不能在这里多待，必须要快点去医院换美香她们回旅馆休息了。于是我轻轻地动了一下胳膊，邱虹还是惊醒了，一脸茫然的看着我说，你醒啦？几点了？。

    我轻轻拍着她的肩膀说，邱虹，我今天还有事，得早点去办！她很快明白了，听话的笑了笑说，好吧，我知道了，我去给你弄点吃的再走，你先去洗漱吧！说完从我身旁一起身，那对活蹦乱跳的乳房犹如一对可爱的小白兔，弹弹跳跳的贴在她胸前。邱虹穿好胸罩内裤，那身材，前凸后翘，这么精美绝伦的昨晚咋就根本没看到呢！妈的，我还脑子抽筋乱说胡话，惹得人伤心哭一场，哎，我昨晚是不是有病啊？邱虹穿好毛衣底裤套上羽绒服就去了厨房，而我趁这机会仔细看了看她的卧室，装修很漂亮，田园风格，有种清新舒适的感觉，配得上邱虹的气质和性格。床头柜上的艺术写真拍得真的是漂亮，跟电影明星一样，看着这我真的是想抽自己一个耳光，差点把路堵死了，幸好人家邱虹依旧没嫌弃我。

    等我穿戴洗漱完毕，邱虹已经给我煮好了两个鸡蛋，煮热了一盒牛奶，问我在路上吃还是就在家里吃？我看了看时间，不早了，还要打车过去，门口还要给美香她们买早餐，不能耽搁了，于是就对邱虹说路上吃吧。

    邱虹用个小塑料袋给我装好早餐递给我，深情的望着我说，宋哥，你昨晚对我说的那些话我都记在心上了，你放心，我答应你的一定不会食言，今后我这里，你想来，我随时欢迎，你不想来，我绝不怪你，只怪自己跟你无缘。

    我哪敢再说胡话呀，赶忙说，对不起邱虹，昨晚我说的那些话真的是不对，我再次向你说声对不起，我决不会辜负你的好意，放心吧，只要我还在**县一天，一定会好好保护你的，有什么事需要我，尽管说！至于以后什么时候来再来看你，得看我的时间，再说了，你姐不是也时不时住你这里呀，遇见了多尴尬。

    邱虹淡淡的说，没事，只要你来，我就让她回他家去住，不会有影响的。

    临出门瞬间，邱虹拉住了我的手说，宋哥，你要记住我一直在等你就行了！

    说完眼睛又红红的了。我心一软，回过身抱着她亲吻了她的额头和小嘴，坚定地告诉她，放心，我也说话算话，一定尽快再来看她。

    下了楼，妈的老子又迷路了，转了好大一个圈才出了小区。

    今天小妮子要检查身体，还要去照个ＣＴ，说是检查盆腔，三个人都没离开，昨晚我儿子也没怎么哭，估计是他妈妈的奶水慢慢多了起来，一哭就喂奶，吃饱了就睡，加上美香她们交替着都休息了一阵子的，精神都还行。一上午就推着小妮子满医院转悠，好不容易弄完都十一点过了，美香说小妮子已经打出了屁，可以吃东西了，就跟小兰一起到医院门口给小妮子买点她喜欢吃的，顺便买点盒饭大人好吃。剩下我和她娘俩在病房里。

    小妮子问我名字想好没有，我说昨晚想了半宿，都睡着了还没想好，不如就用小兰取的宋海涛吧！我看行。

    小妮子白了我一眼说，你个当爸爸的都取不了名字，还让小兰姨妈取，你把你骗女人的本事拿一点出来早就取好了。

    我怎么就骗女人了？我又骗了谁？骗财还是骗色？我心里有些不高兴了。心里暗暗想到，你妈妈何美香和何小兰都是自愿的，这个你是知道的。你不知道的吕小丽，还着这几天遇到的邱敏邱虹，哪一个都是自愿的，我也没骗人家钱财啊！

    天地良心，我可不是骗子，只是一个好色而不淫的君子而已。

    我的脸色阴沉了下去，小妮子也把脸扭向一旁看着儿子不说话。

    不一会儿，美香她们就回来了，拧了一口袋吃的，我胡乱扒了几口，假借说工地上有急事，要回去一下，说完没理任何人就走了。

    美香她们肯定看出了什么，不一会儿小兰的电话就来了，问我走到哪里了，跟小妮子是怎么了，我说没什么，就顶了两句。何小兰就说我，佳芸还小，你别跟她一样，这生了个儿子是好事，有什么好生气的？俩口子吵架红了脸，回来拉拉手就和好了，快点，我到医院门口等你，三十几岁的男人了就别耍小孩子脾气了。

    我知道何小兰给我打电话的同时，美香一定也在说小妮子，怎么说的我不知道，反正我回到病房以后，美香和小兰就不停地劝解，其实也不是什么好大的事，就一句话，怎么就变成这样了？看样子是我最近的心态不好，昨晚惹哭了一个，今天又惹恼了一个，我得调节调节自己了。

    反正最后说到取名上，我和小妮子又开始说话了，家里四个大人都在，你一嘴我一语的，最后决定儿子名叫宋永海，小名米米。

    一月十一号下午，我开车带着我的一家人回到了镇上，幸好家里的东西都准备得很齐，什么婴儿车，尿不湿，取暖器，应有尽有，再加上美香的能干，何小兰的精明，基本上家里我是搭不上手，这样也好，工地上设备安装调试也进入了节点时间，我正好放心的去工作。

    一月２２日，指挥部在县城召开总动员，要求我们设备调试争取在春节前试机，让全县的老百姓过一个祥和安定的新年。我掐指一算，就剩下十五天就是新年了，估计再有一个礼拜吧，应该可以全系统整合调试开机了。单个设备早就弄好了，只是相互之间的数据传输还没弄好，中调和系统接入问题最多，但这个有他们厂家的工程技术人员在调试，我只是看看而已。

    本来以为散会了我想早点回去的，副指挥长余东升叫住了我，他也是借调来的，他叫我这几天就不要老在工地上待着了，指挥部决定让我负责年后的验收报告的起草与编制，过年以后调回县城，就在指挥部工作了，而且还询问了一下我在这边生活是否习惯，当得知我在这边找了个妻子以后，他看我的眼神都不一样了，连连夸我有眼光，有准备，有干劲，是个好苗子。

    妈的，这葫芦里卖的什么药啊？。

    回到家我把副指挥长的话原封原样说给美香她们听，一是大家都愣住了，要是我过了年真的就到县上去了，这一家四个留在镇上我也放不下心呀！最后还是何小兰说话了，没事，到时候你就跟领导申请个车子，就说儿子还没满月，要回家照顾，你每天回来不一样吗？。

    你说的倒轻巧，每天来回１６０公里，路上就耽搁４小时，我哪有那么好的精力呀！可目前又确实想不出什么好的办法来，哎，到时候再说吧。

    这两天我在办公室查了一些验收报告的文章和范本，然后就开始依葫芦画瓢自己编写起来。有时候回到家还要写上两篇，惹得何小兰不屑的笑我，给自己儿子取个名字都那么难，你还能写文章？你装得像。

    我去，这个写报告老师是教过的，肯定会啊，给小孩取名可没老师教！这有什么好奇怪的？。

    施工现场许多文件资料都交到县指挥部去了，两天以后需要落实具体型号数据的时候我就写不走了。只好给上级指挥部反映，最后得到指示，要我把手上的其他工作跟副手交接一下，马上到县指挥部报到。

    妈的，我哪来的副手，人家有关系先是调到了你们指挥部，后来又想办法调回原单位了！我不管，明天我就上县城，工地上的事等他们自己去弄。

    晚上回到家给美香她们一说起，她们又惊住了，不是说过了年吗？这不才腊月里，怎么这么快就调县城了？小妮子有些不高兴了，抱着米米一言不发，美香也愣在一旁。何小兰也什么都不说了。

    我反正想好了，明天就去，晚上早呢就回来，晚了呢就去邱虹那里，岂不两全其美？。

    我安慰几个女人说，别担心，我又不是调回* 海了，只是到县城工作，验收报写完了还要回来的，工地上也说了，那个车就归我使用，我辛苦一点天天回来住不是跟在镇上上班一样吗？到时候要真的要调县城工作了，那我们到县上去租一套大一点的房子一起住，不是一回事吗？再说了，五月份我就回* 海了，到时候我们带着米米一起回去好了呀。

    一番话下来，三个女人都没说的了，一家人又像往常一样逗起了孩子。

    先头两天，我天天都回家，可是确实太累了，六点下班，出城遇到高峰期，等到了家都八点四十了。冬季白天本来就短，等我吃了饭逗逗米米，洗漱一下就十点过了，第二天一早天没亮五点半就要出发，就算神仙也经不起这么折腾呀？。

    美香她们都有点心疼了，于是就婉转的问我县城指挥部有招待所吗？得到肯定的答复以后小妮子对我说，看你这么来回跑也不是办法，要不你就在县城住下吧，隔天回来看我们一次就行了，家里有妈妈和小姨照顾着呢。

    我心里那个乐呀，可还不能表现出来，我说要不我明天问问指挥部那边有没有空房间再说。

    连续跑了三天，第四天一早，我带着女人们给我准备好的生活用品出了门，而且我告诉她们，五天以后就放春节大假了，要过了年正月初六才上班了，言下之意，我这五天都不会回来了。

    当天下午，我就给邱虹打了个电话，说我晚上要来，她显得很惊喜，高兴地答应着问我晚上想吃什么，我说吃什么无所谓，就是想看看她。

    下午下班直接就开车到了邱虹家小区，进去后凭着依稀的记忆，找到了她家楼下，停好车径直上去了。

    敲门进屋后，邱虹说她也刚到家，让我等一下，她马上就做饭！不一会儿，简单的两个菜就放到了餐桌上，我和她一边吃一边聊着，当我说我可能马上就要调到县城工作以后，邱虹两眼放光的看了我一下说，真的吗？那明天我去给你配一把钥匙，再去给你买件睡衣和内衣裤，你把行李拿过来，就住我这里好了。

    我心里想，只要美香她们一天不搬到县城来租房住，那我肯定会住到邱虹这里的，毕竟嘛，上次到她这里来住闹得那么难堪，不过也让我看清了邱虹的心，至少目前不会影响到我的家庭。

    吃完饭收拾完毕，邱虹就招呼我洗漱上床了，我惊奇地问，这么早就睡了？

    邱虹瞥了一下小嘴说，天气这么冷，又没有其他事，早点上床被窝里暖和一点嘛。

    卫生间里，邱虹还是略显羞涩的脱光了自己，当她那白皙丰满的胴体再次出现在我面前时，我又一次震惊了，这是到目前为止我所见过的最为完美的身材，岛国片里看到的的不算。坚挺的双峰，胸型饱满，没有一丝下垂，犹如两个洁白的大碗扣在胸口，非常匀称，左右下缘各有一条胸罩的勒痕。微微隆起的小腹没有一丝皱纹，稍显丰腴的腰配合着翘起的屁股，给人有点肉肉的感觉，可又不是臃肿，就像四川的回锅肉一样，看起来油多，但吃起来肥而不腻，又香又嫩。

    邱虹放起水，我和她轮流冲洗起来，气温很低，即便有浴霸，但也不敢待久了，匆匆洗了洗就上了床，电热毯早就开好了，所以一上去就很暖和，再加上空调，卧室里跟外面真的是冰火两重天的感觉。

    这次我不会重蹈覆辙了，一上床就搂着邱虹热吻起来，三下两下就扒光了她和自己的睡衣裤，邱虹在自己身下垫了张毛巾，然后平躺好以后，我直接就趴到了她身上。四目静静的对视了一阵，邱虹有些不好意思的闭上了眼，被窝里传来悉悉索索的声音，邱虹已经张开了双腿，我那坚硬的阴茎直接就抵到了她的蜜洞口。

    邱虹依旧红着脸轻声告诉我轻点，你的鸡巴有点粗，刚进去的时候会有点疼，并说自己刚开始的时候水少，等会儿水就会多了。

    我和邱虹继续热吻着，而我的阴茎已经在她洞口磨蹭挑逗起来，没几下就准确的将龟头送进了蜜洞，果然水不是很多，仅仅有一点点湿润，还略显干涩的感觉，于是我停止了继续往里钻的动作，而是拔出龟头，温柔的在她洞口拨弄起来。

    邱虹应该属于慢热型的，所以我不能操之过急，今天晚上有的是时间让我来挑起她的激情，于是我开启了亲吻模式，一条灵舌从她的额头一直游走到她的脚尖，一路舔舐挑弄，还故意绕开她的阴部，仅仅从她大腿根部滑过，游走了几个来回以后，邱虹紧闭的阴唇泛出了亮晶晶的水珠，终于把你引出来了。

    我爬到她双腿之间，让她曲起双腿，一张嘴就贴在了她粉嫩嫩的阴唇上，淫水淡淡的腥味挑起了我的淫心，我扒开她的阴唇，舌尖直接钻了进去，贪婪的吮吸着邱虹这神秘的体液，一丝甘甜中略微带点腥，很可口的感觉。

    几番舔舐吮吸过后，我重点挑拨起她的阴蒂来，舌尖飞快地拨弄下，邱虹开始止不住的颤抖起来，嘴里发出奇怪的呻吟，没多久，她蜜洞口里的淫水就越来越多，看样子她的情欲已经被我完全挑动起来了。

    我跪在她双腿间，用手扶着阴茎，慢慢的插入了她的蜜洞，直到整根阴茎都消失在她身下，邱虹深情的啊了一声，随着我缓慢而有深度的抽插，又开始亲爱的，亲爱的呻吟起来。

    粗大的阴茎把邱虹的阴缝撑得很大，阴缝顶端的阴蒂也充血暴涨，亮晶晶的，我又拉过她的手放在了她阴缝上，有了上次的经验，邱虹明白我要她怎么做，于是顺从的开始揉弄起来，阴茎插入的刺激再加上阴蒂传来的刺激让邱虹的身体不再安分，急促的扭动着，嘴里的声音也慢慢变大，我也暗暗使劲，没多久就达到了正常的频次和力度。

    啪啪啪的撞击声夹杂在她的呻吟声中，床也嘎吱嘎吱应和着我们的动作，整个房间里春色荡漾，淫声不断。邱虹微闭着双眼，满脸绯红，依旧喊着她那句亲爱的，而我早已满头大汗，还在不知疲倦的抽插着，她的阴唇已经绽开，大量的淫液被阴茎带了出来，流淌到毛巾上打湿了一大片。

    不知道在她身上忙活了多久，我渐渐感到一丝劳累。说老实话，邱虹的性检验太欠缺了，全程都这一个姿势，除了叫两声，基本上就没有其它行为表现了，这点甚至不及她姐姐邱敏。

    我这才想起以前在网上看到的，说越是颜值高的女人越是不懂情趣，越是对性爱不感兴趣，对于她们来说，所有的关注都在自己容貌上，自然而然就忽略了男女之事，所谓的冰雪美人这个说法不无道理啊。

    但是邱虹肯定不是，估计跟她以前的经历有关，这个我管不了，但是我已经暗暗下了决心要把她转变过来，既要上得了厅堂，下得了厨房，晚上到了床上同样要有好的表现！绝不能像现在这样一动不动，连后入这个姿势都不肯，或许说是不会。

    坚持了没多久，我觉得快了，就问她射哪里？邱虹一下就睁开了眼，略带惊慌的说，不能射里面，就射在毛巾上吧。

    妈的，还要我拔出来射！算了，我可不想今后儿女一大堆。一阵狂野的抽插过后，从阴道里拔出来压在她的肚脐眼上，龟头一酥，一股股在她身上射出了精液，这也是我第一次在一个女人肚子上射精，也是第一次被邱虹弄射精。

    打扫战场以后，邱虹依旧小鸟依人般的蜷在我臂弯里，而我也摸着她的双峰，两人聊了一会儿，这才昏昏睡去。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（43）

    作者：择日扬帆。

    字数：9987。

    第四十三章鸳鸯戏水。

    腊月的最后几个工作日，我尽全力收集整理好了设备的验收国家标准，以及现场设备的性能参数，工作指标，就等着过年以后进行分门别类的编制和整理。

    现场那边也还算顺利，除了中调数据不定期出现误码，其他的都联试成功，这回生产中调数据交换机的深圳恒发电子有得好果子吃了，估计问题不解决，年都别想过好。

    这几天晚上天天都跟邱虹在一起，对她慢慢有了更多的了解，其实我最想的是帮她要回被她前夫骗走的财产，免得她一个人活得这么辛苦，天天上班，晚上回家还要给我做饭，说真的我挺心疼的。只是她一直都三缄其口，每每一谈到这里就岔开话题，不肯透露一丝一毫。看来只能今后从邱敏嘴里找到突破口了，但这个时候我对她提不起兴趣来，正跟她妹妹打得火热，也不好意思去找她。

    终于放假了，我收拾好东西，跟邱虹道了个别，告诉她春节初六上班，中间有时间我还是回来看她的，邱虹苦笑了一下说，还是你幸福，这么早就放假了，我们商场除夕都要上半天，初五就开门了，唉，好想好好休息几天，睡上几个大懒觉，睡到自然醒就好了。

    我把供应商给我的一张购物卡拿给了她，应该是跟去年一样２万的吧，让她自己去采购些年货，告诉她家里不要弄得太寒酸，这才依依不舍的离开了邱虹，离开了县城，回到家，第一件事就是看我的米米。小家伙长得又白又胖，抱着他真的有一种幸福感！美香她们早就知道我要回来的消息，弄了满满一桌好菜等着我，我把车里当地政府送的慰问品拿了下来，又是一大堆，加上工地方送到我家里的慰问品，堂屋里堆满了一个角落，全是吃的，菜油鸡蛋猪肉好几蓝子，还有各种水果什么的，何小兰去年不在，这回是第一次见我拉回这么多年货，还不要钱，嘴都合不拢了。然后我清点了身上的购物卡，银行卡，现金，妈的，还真不少，于是我问何小兰，上次你转过来的那五万加上这两张卡里各两万，还有这张卡里的一万八，总共１０万８，明天还是你去，把这些钱转到你卡上，以后慢慢用。何小兰接过三张卡说，１０万８都是给我用的？。

    我白了他一眼说，你要那么多钱干什么，是存在你那里，你要买什么想要给我说一声，这钱以后有安排的，别大手大脚的就行，我问你，上次那五万你用了多少出去了？。

    何小兰哈哈一笑说，你给我的那五万一分没用，今年打牌手气好，赢了不少。

    除开平时花销，加上我原先自己的存款，卡里一共还有７万３千多，怎么样，没想到吧？。

    难怪天天都去打牌，哎，说到打牌，我都好久没打过了，于是我招呼着何小兰，说早点吃了饭一起去麻将馆，何小兰欣然答应了。

    小妮子开始发福了，生了孩子的人就是跟小姑娘不一样了，从青苹果变成了红苹果，自打怀上米米到出世，她也蛮辛劳的，所以晚上吃饭我特意敬了一杯酒给她，真诚的对她说了句你辛苦了老婆！惹得美香眼泪汪汪的。小妮子抱着孩子不方便夹菜，于是我更是不停地给她夹菜，只要是她喜欢吃的，都给她！这又惹得何小兰满脸羡慕。总之这顿饭吃下来一家人都开开心心的，跟何小兰一起临出门的时候我对美香她们母女说，晚上早点休息，明天我们先去县城买年货，购物卡还里有两万，然后再到市里去玩一天，后天再回来。

    久疏战阵，那晚上我输了不少，可何小兰却赢了我输掉的两倍回来，妈的，真是个财神爷啊，天天赢，镇上的几个老麻将都不敢跟她一桌了。

    回到家已经是静悄悄的了，美香把何小兰那张小床搬到了我们寝室，陪着小妮子和米米去了，剩下的大床让何小兰睡，我偷偷问何小兰，今晚行不行了？她娇羞的笑了一下说，就知道你想干坏事了，怎么，这几天在县城憋坏了吧！说完隔着裤子摸了摸我有些发硬的阴茎坏坏的笑了笑，想我了没有？我心里顿时暗暗一喜，嘿嘿，今晚有戏了。

    激动中，我们一起洗漱，一起来到了床上，好久没摸到过小兰的大胸了，洗澡的时候还薅了两把，不过瘾，上了床直接就躺在了她胸口，口舌并用，五根手指也没闲着，就玩弄她那对豪乳去了，回想着昨晚摸邱虹乳房的感觉，心里暗暗比较着几个人的差异，何小兰的真的是软，但是有弹性，美香的纯粹就是下垂，邱虹的则是结实，高弹性的感觉，吕小丽的那就叫除了一层皮是软的，里面的很硬。邱敏的则没什么感觉，毕竟那天下午只摸了一阵子。小妮子的不说了，涨奶涨得厉害，目测至少大了两个罩杯，希望米米断奶以后不要再缩回去就好了。

    我记得上次何小兰来了月经以后我就再也没碰过她了，到现在都快两个月了，正所谓久别胜新婚，黑暗中，当熟悉的体香再次袭来，我贪婪的嗅着她的味道，直接就倒趴在她身上，头埋到她胯下，开始６９口交。

    不带任何犹豫，我的阴茎被她的小嘴含住了，而我也用舌尖挑开了她的阴缝，淡淡的腥臊更加刺激了我的欲望，我尽情地舔舐着蜜洞里的一切，吮吸着她阴道里流出来的淫液，并把她的下身亲了个遍，阴阜，阴蒂，阴唇，腹股沟，大腿内侧以及屁屁都不放过，都用舌尖津津有味的舔舐一番，唇舌卷过的地方，都被我的唾液所湿润，扫得何小兰止不住的颤抖起来。

    何小兰也知道我喜欢深喉，自己几次努力的深喉下来，尽管呛得想发恶心，但还是坚持又深入了几次，这才心满意足地说，宋* 你今晚舔得我好舒服，好久没这样爽过了。

    家里没有装空调，不能像在邱虹家里那样无拘无束的日逼，我们两人捂在被窝里时间一久，就有些受不了了，于是掀开被子透了透气，何小兰在我耳边小声的说，我先来把。

    说完我便躺好了，摆好姿势迎接她的挑战。她拉过被子披在身上，然后骑到了我胯上，双手扶着我的腰，慢慢的往下蹲，阴部碰到阴茎过后调整了几次都没能顺利插入，我只好出手扶着阴茎，当她再次蹲下身的时候，我摇晃着阴茎在她阴部磨蹭，挑开她的阴唇过后她也感觉到了这次对准了，我还没来得及说行了，她已经腰身一松，随着扑哧的一声，我的阴茎就被她下面那张小嘴一口吞了下去，她的屁股墩也重重的坐到了我胯上。

    何小兰嘴里一声长吁，好硬！说完就开始上下运动，阴茎在她蜜洞里快速的做着活塞运动，只是这床太他妈不给力了，嘎吱嘎吱响个不停，有些影响兴致，妈的明天就去买一张好床。

    她挂在胸口的那对大奶子被我紧紧的握着，随着她的节奏揉捏着，时不时还探起身子亲吻她的乳头，不过这样很费力。于是我干脆坐了起来，把她搂在怀里，两个人面对面的亲吻，而她也坐在了我大腿上，一会儿前后扭动，一会儿又上下运动，阴茎在她阴道里那叫一个爽呀，而且这样姿势我可以很轻松的亲吻她的乳房，稍稍低下头就可以肆意乱吻，把她的奶头含在嘴里四下撕扯，弄得何小兰娇喘不断，使劲的把我的头往她乳沟里按，很是刺激。

    阴茎被她的小逼飞快的吞吐着，何小兰已经香汗淋漓了，不一会儿她停止了运动，双眼迷离的看着我说，跟你日逼真的是爽！说完给了我一个长长的吻，下身慢慢抬起，让阴道脱离了阴茎，勾着我的脖子就倒在了我身旁，深情的对我说，该你了。

    我顺势就趴到了她身上，双手抄到她背后紧紧地搂住她，我的胸口紧紧地贴着她的双峰，慢慢的摩擦起来，细细的感受她滚烫的身体带来的刺激，阴茎也没闲着，在何小兰的牵引下，顺利的插入了她的蜜洞，开始九浅一深的抽插。

    何小兰有大概两个月没做爱了，憋了这么久，今晚很兴奋，欲望很高，再加上她这个年龄段对性的需求非二十来岁的邱虹可比，所以不停地索求我，不许我有一点懈怠，哪怕换换姿势歇息一下都会催促我快点，而我昨晚才跟邱虹做了那么久，再加上开车也累，面对她的需求我居然吃不消了。也就二十来分钟吧，我在她体内射了，何小兰估计是也玩累了，等我翻下身了还保持大腿岔开的姿势，高高抬起屁屁一动不动，我见她还不动，怕她着凉，拉起被子盖住了她。

    过了好一会儿，何小兰才动了动身，拿过卫生纸夹到了自己的两腿间，然后靠在我胸口说，好久没有这么舒服了，日逼就是爽！过年这几天我要你天天晚上都日我一次！把这么久的损失都给我补起。

    我马上说到，那你这几天要给我多炖点好吃的，晚上我好有劲日你，这几天在县城伙食一点都不好，你没看到我今晚都没什么劲吗？万一明天美香也想要，身体跟不上，你们俩个都要怪我的。

    何小兰握着我焉哒哒的阴茎说，你想吃什么我就给你炖，吃好点，补好身体好日逼，你不要忘了，家里马上就有三个女人都要你日了，你身体不好的话我们关系都不好相处，知道吗？。

    我明白她是指小妮子生完孩子两三个月过后就可以有性生活了，加上她和美香，我一个人要满足她们三个女人的需求，没有个健壮的身体是驾驭不了的，再加上外面还有一个邱虹，也许还要算上邱敏，妈的，我要伺候五个女人啊！不行，从明天起，我要加强营养，补充体力精力，别被她们掏空了身子才是真的！钱财只是身外物。

    搂着小兰昏昏睡去，第二天放假，所以没有什么压力的情况下睡到了自然醒。

    当我揉着惺忪的眼睛看了看赤裸着身子还睡得死死的何小兰，摇了她几下，叫醒她以后说，快起床了懒猪，今天要去买东西，快点，都八点半了。

    一听要去买东西，何小兰一下子就坐了起来，飞快的找寻着胸罩内裤，一边嘀咕着，我想买一件好一点的羽绒服，晚上打牌小腿好冷！我看她把昨晚夹在阴部的卫生纸拿了出来，用手指捏了捏然后扔到了垃圾桶里。

    出了卧室，美香抱着米米正在沙发上玩耍，见我们起来了，美香让我们快点洗漱，吃点东西好出发了。我逗了逗米米，没看见小妮子，于是就问美香，美香朝我们寝室努努嘴说，在屋里换衣服呢。

    九点十分，我载着一车人踏上了年货采购之旅，先是在县城商场使用购物卡，这次给何小兰也添置了些金银首饰，然后三个女人从内到外，一水儿的新衣服，好看的内衣裤更是两套两套的买，什么打底衫，修身裤，长筒皮靴，天鹅绒的加厚丝袜，只要她们喜欢就买，化妆品也没少买。当然我儿子米米也买了不少东西。

    到最后反正两万块钱的购物卡花完了不说，还现金支付了五千多才出了商场。

    整个后备箱都差并不多放了一大半，一看时间，都快两点了，妈的，疯狂购物的激情居然让人感觉不到饥饿，赶紧找个饭馆点了几个好吃的菜，填饱了肚子这才开着车往市区开去。

    美香还在吃饭说就在县城买得差不多了，没必要去市里。我告诉她，一年到头难得有机会一起出来，也不是一定要去市里买什么，出去走走，看看也行呀，这么早回镇上还不是就那个样子，倒不如出去游玩一阵子。

    我的说法得到了何小兰和小妮子的支持，美香也就不说什么了！天快暗下来的时候我们找好了酒店，要了两个房间，然后就简单收拾了一下，抱着米米就出去逛街去了。

    大城市的商场夜间都要营业，还没来得及找个饭店吃饭，三个女人又形成了统一战线，硬拉着我就去逛商城去了。这下好了，又是一路买买买，一百多张毛爷爷又飞了。当女人们拧着大包小包出了商场，我赶紧拉着他们找饭馆，我是真心饿了呀。

    晚上何小兰尽点的火爆腰花，板栗烧鸡，韭黄炒鸡蛋这些壮阳的菜，我也点了半斤多鞭酒，四个大人心里都明白，各自偷偷发笑。最后起身结账走人的时候我恍惚听见小妮子和美香在嘲笑何小兰，说的什么今晚上日死你之类的话，弄得何小兰很不好意思。

    回酒店的路上我问小妮子，今晚我们两人一个房间好不好？小妮子马上白了我一眼说，去去去，米米都还没满月，这才二十多天你就想来啊？人家医生说的至少三个月过后才能同房，你还是跟她睡吧！说完朝何小兰努了努嘴。

    然后我又踱到美香身边，美香抱着米米走着，我悄悄问她，今晚跟我一起行不行？美香吃惊的看着我然后皱了皱眉说，不是有小兰吗？我晚上要照顾米米他们，那有空哟！我厚着脸皮说，又不是叫你睡一夜，你先过来跟我睡一会儿，然后再回小妮子那边睡不是一样吗？好不好嘛，一个多月没跟你日过了，我真的好想你。

    美香拗不过我，终究还是答应了，然后我就兴冲冲的走到何小兰身旁神秘地对她说，今晚我喝了半斤多鞭酒，哼哼，有的人今晚要遭日惨！何小兰白了我一眼说，你就明说你叫了大姐跟我们一起日逼不就得了，还喝了半斤多鞭酒，你就是喝一斤多鞭酒到最后还不是要软下来，我就不信你今晚金枪不倒日一整夜。

    她的这番话顿时就把我噎在那里半天说不出一句话，只好灰溜溜的拧着她们的东西回了酒店。

    房间是两隔壁，我和何小兰进了一间，时间还早，米米在路上就睡着了，美香把她放到她们房间睡下，然后三个女人都到我这边来，一件一件的欣赏着今晚买的衣物，你一言我一嘴的闹了好久才把这些穿的评论完，小妮子刚想回她房间睡了，美香略显害羞的说，佳芸你先睡吧，我在这边再玩会儿就过来。

    所有人都知道这个再玩一会是什么意思，小妮子很坦然的关上了门，其实这么久以来她对她妈妈和何小兰跟我的关系都已经习以为常了，拿她的话说，既然没办法拒绝，那就学会接受，有的时候抓得太紧反而会溜得更快。

    我这边也是飞快的关了门，反锁好以后拉着她们俩就进了卫生间，这个酒店这点好，居然有个大的冲浪浴缸，妈的，这可真的是太意外了！刚才她们还在谈论衣服的时候我就开始放热水，这会儿早就满满的了。

    第一次在这么亮的环境里赤裸相对，美香还略显紧张，耀眼的灯光把俩个女的身体照得清清楚楚，纤毫毕现，什么地方有颗痣，那个地方有个根毛，以至于肌肤下青色的血管都看得一清二楚。

    我催促两人快点到浴缸里来，何小兰先踏了进来，挨着我坐下了，美香扭捏了好一阵子，才红着脸进了浴缸，妈的这个浴缸真的是为我们量身定做的吗，三个人在里面一点都不嫌挤，我打开冲浪，突然翻腾起来的水流把俩个女人都惊了一跳，我哈哈哈一笑，左手搂过美香，右手拉来何小兰，一左一右都靠在我肩头，然后我的手就自然而然的搭在了她们的乳房放上，该怎么玩就怎么玩了起来。

    俩个女人被我轮流亲吻，她们的手也都摸到了我暴涨的阴茎上，我让她们起了起身，自己的头就夹在她们的双峰之间，左边一口吃美香的木瓜奶津津有味，右边一口含着小兰的豪乳不停撕咬啧啧称奇，四个奶头都被我亲得挺立了起来。

    女人们的情欲也起来了，美香捧起自己的双峰，夹着我的脸，软软的感觉就是爽。

    她还不停地扭动上半身，让我的鼻尖不停磨蹭她的两个乳头。何小兰也不甘示弱，按着我的头紧贴在她丰满的乳房上上下左右磨蹭，到了兴致之处，我还动手压着俩个女人的腰，让她们四个乳房把我的头团团围住，不论我的脸扭向哪一边，都是白花花的奶子，都可以尽情吮吸，尽情亲吻。

    玩弄她们的丰胸好一阵子，我起身坐到了浴缸边缘，岔开了我的腿，坚硬的阴茎骄傲的挺立着！我用手轻轻调动着俩个女人的位置，美香蹲在我右边，何小兰左边，然后淫荡的对她们说，今天大爷我很高兴，你们把我亲舒服了，大爷重重有赏！说完就惹得一阵乱拳上身，美香的娇媚，何小兰的怒目都让我感到万分幸福，有这么两个风情各异的少妇熟女同时陪在身边，这辈子再也没什么好遗憾的了。

    美香先含住了我的阴茎，很有节奏的吞吐起来，何小兰也没闲着，纤纤细指一直在轻轻揉捏我的俩个蛋蛋，然后俩个女人四目相对时会心的一笑，刚被美香吐出来的阴茎转眼又进了何小兰的嘴里，就这样你一口，我一口的。

    我的手仍旧没闲着，继续揉捏着她们的乳房，仔细的掂量着各自的不同的重量，不同的手感。美香那对就像一对温暖的热水袋，捏在手里只剩软软的感觉了，好像里面没有一丝其他杂质，我都怀疑美香胸部里面的其他组织都退化了，只剩下脂肪一类柔软的肉了，难怪会下垂了。因为何小兰乳房的摸起来你要是稍稍使劲的话，会感觉到乳房内部还是东西，硬硬的，但这个硬更吕小丽的不同，她那个塞了两大坨填充物，连平躺下都不带变形的。何小兰的胸部为什么这么坚挺，估计跟它里面还有点硬的东西做支撑有关，所以没有比较就没有发言权，经过我仔细的感觉，何小兰的乳房应该是几个女人之中最完美的，论大小，论弹性都完胜，唯一不敢确定的是胸型，我觉得邱虹的跟何小兰有得一比，这个以后再仔细观察。

    阴茎依旧在俩个女人嘴里进进出出，我一看不能老是这样啊，于是便让她们同时伸出舌尖，一左一右舔我的阴茎，从根部舔到龟头，然后再舔回根部，就这样反反复复让她们亲了好一阵子才肯罢休。

    卫生间里越来越热，我一把拉起美香，让她俯身站在了我身旁，然后双腿一动就把何小兰夹在了两腿之间，阴茎就归她一个人享用了。而我又含住美香的乳房亲吻了起来，并且慢慢的把她的一条腿拉抬到了浴缸边缘踏着，她的阴部就刚好展现在我面前。

    美香的阴毛被水打湿了，贴在了阴阜上，肥厚的阴唇看上去还没完全充血，只是微微裂开了一个小口子，我把嘴凑了上去，鼻尖和双唇在她阴部蹭来蹭去。

    好久没有亲过美香的小逼了，湿淋淋的身躯已经闻不到她特有的体香，我曲起身子仰着头钻到了她裆下，舌尖慢慢挑开了她的阴缝，钻了进去，像灵蛇一样四处搜寻着。美香红着脸低头垂目看着我，随着我的亲吻刺激小声的呻吟了起来，身躯也慢慢扭动，不一会儿她轻声的对我说了一句，宋* ，你还是这么会弄，亲一下都这么舒服，难怪小兰这么喜欢你！说完她伸出手抱着我的头，轻轻地压在她的胯下，不许我的唇舌离开她的阴唇。

    何小兰一听到美香提起了她，吐出嘴里的阴茎，一边摇晃着一边撇了撇嘴说，我又不是图他这个弄得舒服，而是喜欢他这个人能干有担当！美香瞟了她一眼，不屑的说，你少骗人了，要是他这个功夫不行，日不舒服你，你会跟他？。

    何小兰见自己被美香拆穿了，噘着嘴说，你也不一样被他日舒服了吗？再说了，他还是你女婿呢。

    美香一听这个，脸更红了，闭着眼不理何小兰了。我可不想看到俩个女人因为这个而生气，这不影响兴致吗？于是我赶紧打断她们，从美香胯下起来，指挥着两个女人相互换了个位置，美香蹲在了我身下开始吐纳着我的阴茎，而我的嘴也封在了何小兰的嘴上，这样两个女人都没法再说话争执了！没多久，我又钻到了何小兰的裆下，尽情的舔舐起她的阴部来。

    何小兰的淫水比较多，所以舌尖伸进蜜洞口舔起来过后有了些腥臊味，直接刺激了我的味蕾，我使劲把舌尖深入她的阴道里，舔了个够，弄得何小兰娇喘连连，身子也不停地震颤起来。

    前戏做的差不多了，三个人的兴致都起来了，多鞭酒的力道慢慢在我体内蓄积，暴涨的阴茎已经让美香吃不消了，握着我的阴茎直呼好硬好烫。

    我满意的起了身，指挥着俩个女人双手扶着浴缸边缘，并排着撅起屁股岔开腿。我站在她俩后面用阴茎逐一敲击着她们肥美的屁股墩，一边淫笑着说，哇塞，两个这么漂亮的小逼逼，我都不知道先日哪一个了？美香和小兰都没说话，只是静静的等待着我的插入。

    美香肥厚的阴唇绽开着，里面的嫩肉沾满了淫液娇艳欲滴，而何小兰的阴唇则是薄薄的两片裂开着，蜜洞口同样沾满了淫液让人欲罢不能！犹豫了一下，还是美香优先吧！毕竟昨晚日了何小兰的。

    龟头在美香阴道口挑拨者她的阴唇，然后慢慢的侵入了她的阴道，最后全根尽没，美香也仰起头啊的一声叫了出来，何小兰扭过头埋怨的看了我一眼，我嘿嘿一笑，马上从美香体内拔出阴茎，又在何小兰外阴磨蹭了几下，然后就来了个直捣黄龙。

    就这样，两个蜜洞轮流插，美香插一下，何小兰也插一下，美香插两下何小兰也插两下，大家都没意见！这样还有个好处就是可以感觉一下两个人阴道的不同。日了一阵子，总算有了些感觉，美香生过孩子，阴道显得比何小兰的松，但是她的阴唇肥厚，裹得阴茎很舒服，尤其是刚进洞那一下，就像有一张嘴含住龟头冠状沟一样，很爽。

    何小兰没生过孩子，阴道里不光紧，而且收缩有力，但是她的阴道口相对于美香来说比较靠后，这样从后面日进去龟头都会掠过她阴道内穹，这样的效果我不说大家都知道，女人的Ｇ点在那里呢！所以何小兰反应很强烈，几乎每次都会收缩肌肉给我更强烈的刺激。

    两个女人嗯嗯啊啊的呻吟个不停，我因为多鞭酒的作用显得勇猛无比，不知疲倦的在她们身后狂野的发泄着！坚硬的阴茎早已红通通的，暴涨的血管就像蚯蚓一样凸显着，美香和小兰的蜜洞口都已经合不上了，黑乎乎的看不到尽头。美香有些吃不消的说，你今晚上好硬好粗，我都有点受不了了，你还想日的话就轻点。

    何小兰得意的看了看我说，今天喝了多鞭酒硬是厉害！日了这么久都还这么这么猛！你都可以去配种了。

    听闻这话，我都不带犹豫的，直接从美香身后来到了何小兰身后，一个猛子就钻进了她的阴道，不由她挣扎，按住她的腰就开始猛烈的抽送，嘴里还恶狠狠的说，老子今天晚上就给你配种，射你一逼都是，我是种公猪，你就是骚母猪。

    我每说一句就是一下重击，弄得何小兰狂野的扭动着身子大声的呼叫着好爽！

    好舒服！再来！别停下！说完她居然直立起上半身，扭过头寻着我的嘴唇就亲了过来，下半身迎合着我得抽送摇曳起来，她还在我耳边不知羞耻的说，我今天就是母猪，我就要你给我配种，就看你能不能给我配上！来啊，使劲日我啊！说完啪啪啪的撞击声越来越大。浴缸里的水也被我们两弄得一波接一波的翻腾起来。

    美香看我们这么嗨，再加上自己的阴道也被插疼了，于是起身离开了浴缸，拿了张浴巾擦拭起来，嘴里还说道，你们慢慢玩儿吧，我过去了。

    我觉得这样放她走有些不安心，于是放下何小兰，也出了浴缸，嘴里对美香说，这么早过去干嘛？再日一回儿吧，说完将她手里的浴巾叠了一下放在洗漱台上，然后抱着美香坐了上去，什么话也没说，很轻松的就又日了进去。美香的阴缝已经被撑得很开，顶端的小豆豆已经满血肿胀，我的阴茎一边在她体内抽插，我一边用指尖揉捏她的小豆豆，美香后仰着身子，嘴里不停地发出啊啊啊的叫声，呼吸越来越急促，随着我撞击的力度越来越重，美香一下子就抱住了我的脖子，脸和脸贴在了一起，她在我耳边急促地说，轻点轻点。

    我哪听得进去呀，只顾着自己爽，死死的搂着美香不许她挣脱，随着她一番声嘶力竭的喊叫过后，我停了下来。美香大口的出着气骂了起来，讨厌！今天硬是个种公猪！日死老子了！说完掀开我自己跳了下来，脚一软，差点没站稳。

    何小兰偷偷的笑着从浴缸里走出来，咯咯咯地笑着说，今天喝了多鞭酒就是不一样！说完自己坐到了洗漱台上张开腿挑衅的问我，看什么看？接着来呀。

    妈的，我最喜欢有挑战的事情了，顾不上自己已经气喘吁吁了，还是操枪上马，直接就给她来了个孤军深入。

    美香已经擦干了身子，一边穿胸罩一边说，以后不许喝这么多多鞭酒，你要是不听，晚上就别碰我，真的是把我日痛了。

    她的话音刚落，何小兰一把就搂在了我脖子上，在我耳边悄悄地说，别听她的，就是要喝！她不让你日我让你日！说完朝我一眨眼，妩媚的笑了。

    我也嘿嘿一笑，搂着她的腰开始快速抽插起来，不一会儿美香穿戴好了，看我们还在疯狂着，就说了声你们轻一点，我要出去了！说完转身就出了卫生间，走路时腿迈得都不正常了。

    何小兰在我耳边笑着说，你看你把她都日得不会走路了！我马上就说，信不信等下我把你也日得不光不会走路，连爬都不会了？。

    何小兰不屑一顾的说，我不信，你要是今天不把我日得下不了地的话我，那你以后少在我面前吹牛。

    我一边抽插她一边说，你有没有在水里日过？何小兰摇摇头，我立马就搂起她的屁屁，抱着她就来到了浴缸边说，那今天就试试在水里日逼是啥感觉？。

    说完我放下她，自己先踏了进去，坐到了底部，只露出胸口在水面上。何小兰也踏了进来，双腿跨在我两边，慢慢的就蹲了下来，自己的一只手已经伸到水下摸到了我的阴茎，在她阴道口摩擦几下，找到了蜜洞口就放了进去。妈的，水里日逼动静真大，她每一次运动都会激起巨大的浪花，一阵稀里哗啦的的水声，只觉得水流不停地冲刷着我的大腿，我的阴部，而阴道带来的刺激居然减弱了，一点都不爽！我又让她翻过身，趴在水里，我从后面给她插了进去。

    我能清晰地看到水里面我的鸡鸡不停地在她蜜洞里进进出出，可是水声依旧影响了我的感觉，看来这新鲜玩意儿不适合我。

    相互擦干了身体，我和何小兰来到了床上，这回不再害怕床会发出讨厌的声音了，我把空调开得最大，打开电视掩饰一点屋内的动静，然后就跟何小兰开始了一场大战。多鞭酒就是好，何小兰也全力配合，这次性爱我们做得很嗨很开心，能尝试的姿势都尝试了个遍，到最后真的把她弄得连连告饶，嘴里说今天她认输了，不日了！明天再日了。

    妈的，老虎不发威，你当时病猫啊？我得意的在她身后开始了冲刺，最终射在了她阴道深处，何小兰等我拔出阴劲，第一时间就躺了下来，紧闭着双腿说，你个死种公猪，日死我了。

    我有点怀疑的看着她说，你不把精液排出来吗？何小兰一下子就不好意思地说，急什么急，躺一下再去，你看你把我都日得下不了床了。

    你不会是去取了环吧？我还是坚持着问她。回想起去年１２月她月经干净后老是冷不丁的出点血，又不让我送她去看医生，我越来越怀疑何小兰已经把环取了。

    何小兰见我坚持追问，也不掩饰，扬起头说，我就是去取了，这几天我正好是排卵期，要是怀上了我就可以跟你们一起回* 海！不然都时候你们一走，我一个人留在这里怎么办。

    妈的，我是该说你心机重呢还是可怜呢？就算你没有怀上我的孩子，只要你愿意，我也会想办法带上你的。可你要是真的怀上了，这辈分可就真的乱了啊我的小兰姨妈。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（44）

    作者：择日扬帆。

    字数：6678。

    第四十四章淫荡的邱敏。

    第二天一早起床后，我带着她们先去了城隍庙买了些年货，主要都是些零食，买了些稀有水果，然后又到市区边上一个叫大屿山的公园玩了一天，天气很好，在市里吃了晚饭才踏上了回家的路。在路上我告诉小妮子，有空就去学开车，以后咱们一家人出门游玩也好有个驾驶员换着开车。小妮子说米米才二十多天。坐都还坐不稳，她怎么离开他哦，要不过了年先让小兰姨妈去学吧，何小兰一听，有些不自信的说，我也可以学开车？万一学不会怎么办？惹得一家人都在说她就知道打牌，让她把打牌的劲拿出一半来学车，一定可以的。

    到最后何小兰勉强答应过了年就去学车，趁此机会我对他们说，干脆过年我带你们去张家界几天吧，反正在家里也是玩，不如出去玩个够，再说高速路也不给钱，节省了好几百呢。

    说到能节省钱，几个女人都没意见，于是一路上就把这几天的事情安排好了，明天先换个好床，美香和小兰准备过年的食材，我把车开到汽修厂去检查一下，二十八咱家过年，正月初一早上出门去旅游。

    张家界之旅确实让我很累，来回差点２千公里就我一个人开车，但是张家界雄浑瑰丽的风光让我们一家人很是震撼，三个女人玩了个很开心，遇到好风景就是一阵自拍狂照，几天下来几个人的手机内存卡都满了，幸好我还带了电脑的。

    这几天晚上天天都跟何小兰做爱，妈的，这个女人真的是如虎似狼，每天晚上不管我多累都要，还一个劲的说争取这个月就怀上，让我多吃点好的，最好保持天天都射在里面，妈的你还真把我当种公猪了啊？。

    回到小镇上已经是正月初五中午了，明天就又开始上班了，哎，这个年过得真快！我觉得还没休息好呢，怎么就又要上班了啊？。

    不行，今晚无论如何都不能再跟何小兰疯了，妈的，喂了她快十天了还没喂饱啊？我再不休息明天晚上怎么面对邱红？。

    晚上不出意料，何小兰依旧一上床就把自己脱了个精光，然后眨着眼示意我快点来啊！我只好耍赖说身体不舒服，任凭让怎么挑逗，就是不上当，她在身下给我口交了一阵子见没有一丝动静，只好失望的爬了上来，搂着我说了些埋怨的话过后就睡了，毕竟旅途劳累，她估计也需要好好休息了。

    第二天一早就出了门，上班第一天嘛，早到早发！我还没给邱红打电话，她自己主动打电话过来问我晚上回来吗，我说今晚要过来，邱红说她给我准备了些东西，不知道我喜不喜欢，让我晚上回家的时候顺路把姐姐邱敏接过来，一起吃个饭。

    新年上班第一天，绝大多数人都还没从春节假期的状态调整到工作状态，我也一样，拿起资料却不知道如何下手，想写几个验收规范，拿起笔却不知道如何下笔。妈的，怎么又想睡觉了，哎，算了，养养神再说吧！于是一杯热茶，串到隔壁办公室聊几句，一天就这么过了，反正领导们一个都还没到，怕什么。

    下午还没到五点我就联系了邱敏，她说她在华联超市买菜，让我五点半左右到星河路口接她。于是我收拾了一下桌子，几个办公室偷偷转了一下，已经不少人都溜了，于是我也大摇大摆的离开了指挥部。开着车就到了华联门口，给邱敏打了个电话，她说马上出来，不一会一个肥肥胖胖的女人拧着几个大口袋出来了，虽说邱敏还不到三十岁，可是过于肥胖的身材让她给人都三十多岁的感觉了，哎呀，女人呐，还是不要过于肥胖，否则这吸引力真的是要大打折扣。

    邱敏上了车后，非常轻薄的在我脸上摸了一下说，哟，整个春节都不见你人，去哪里潇洒了？改天我也请你到我家去，你可不要不来哟！说完在我耳边轻轻说，我知道你住在邱红那里了，去年腊月就住进去了，对不对？说完淫笑着看着我。

    我含混的回答到说，嗯嗯，我这段时间在县城有点事，暂时住几天。

    邱敏哈哈一笑说，我那里也有空房间，那你哪天也过来住几天，我管吃管住！

    妈的，有你这样挖自己妹妹墙角的吗？我要是有你这么个姐姐，直接就会给你一巴掌！还要不要脸了。

    可我还是微笑着说，行，过几天有空专门到你家看你！邱敏有一些小激动，连声说道，你自己说的哦，可不许反悔，我等你。

    到了邱红家，邱红已经在家了，姐妹俩一起进了厨房做晚饭，我呢则在沙发上休息，妈的，差点睡着了。

    在吃晚饭的时候，我故意挑起了关于邓建军的话题，邱敏很是激动，叽里呱啦说个不停，根本没看到她妹妹怨恨的眼神。不过呢，我倒是了解得差不多了。

    邓建军有个哥们儿在证券公司，于是给了他不少的内幕消息，所以那几年确实挣了不少，买了房子车子，本来邱红都做好准备怀孕生小孩的了，但是因为股市暴跌，邓建军又把资金和精力投到了期货市场，开始的时候确实也赚了，但也只是把股市上的损失挽回来了一些而已。后来他背着邱红拉她姐姐一起合资炒期货，邱敏经不起诱惑借了不少钱跟他合伙。开始的时候还能有些分红什么的，但是没多久，股市的低迷影响到了期货，邓建军陷入了资金链断裂的境地，于是他耍小聪明，哄着邱红把婚离了，说是自己净身出户，就算今后破产了，所有财产还在邱红手上。

    可惜邱红当时太信任他所说的了，直到离了婚才知道他所谓的所有的财产其实就只给了她一套房子，还要自己交按揭。现在人也找不到了，邱红也才知道他不光带走了所有财产，还骗光了姐姐十几万，让她血本无归。

    听完这个故事我很是难受，没想到邱红会有这么一个伤心的过去，这个姓邓的真的不是个东西，我暗暗下决心要揪出这个人来，让他把属于邱红邱敏的东西还给她们姐妹俩。

    晚上邱敏依依不舍的离开了她妹妹家，临走的时候看我的眼神别提多幽怨了，我知道我已经是她的菜了，哎，改天还是找个机会去看看她吧，她也是个不幸的人儿。对于我来说，瘦肉吃多了，适当的吃几口肥肉也不算什么，就当换换口味而已。

    等邱敏走了，她才拿出给我买的一套休闲服，一根皮带，一双皮鞋递给我说，来，试试合适不，不合适明天我好去换！等我试完了她又把那张购物卡递给我说，这个还给你，还剩一万七。

    我一下就明白了，她只用这个里面的两千多给我买了东西，她自己什么也没买。我叹了口气说，这是给你的，为什么不用？你不用过期了也就作废了。邱红淡淡的说，我都习惯过这种平淡的生活了，钱多了只会让我乱花，自已一个人过，能填饱肚子不挨饿受冻就知足了。

    这番话真的是震惊了我，没想到邓建军给她的打击这么大，让这么一个风华正茂的少妇居然变成了这样，二十几岁的人有着四五十岁的心态。我的心真的好难受，更加坚定了我要帮她揪出邓建军的决心。

    我接过购物卡，但是心里早已决定我自己亲自去给她买穿的买用的，这个钱，我一定要都花在她身上。

    上床以后邱红告诉我她大姨妈来了，我心里顿时咯噔一下，完了，今晚没戏了，尽管我满脸不在乎，但是心里还是有点失望，于是搂着邱红的身子，握着她的乳房一起睡了。

    第二天上班后，事情依旧不多，今天正好管资料的人请假没来，我什么也干不成，也不敢上午就溜了，正好有时间来咨询下邓建军他们之间的纠葛该怎么处理。

    我翻出那个在派出所挂职的副局长的电话，给他打了过去，寒暄了几句就给他说我今天是无事不登三宝殿，我有个朋友遇到了些事情想咨询一下，张副局倒也很热情，让我说说具体情况，他听完以后沉思了片刻说，这个邓建军和邱虹婚姻关系存续期间和离婚的时候，如果出现一方隐匿，转移共同财产，或是以欺骗手段在财产分配中获得利益的这种情况可以通过民事诉讼途径解决，但不涉及刑事犯罪问题，所以你这个事情经侦中队还真的没法立案，但是如果是她姐姐出面，就可以以涉嫌诈骗罪或者涉嫌职务侵占罪立案调查邓建军。

    在得到我明确表示一定要先找到这个人的表态后，张副局给了我一个电话，说是经侦中队中队长钟远明的电话，让我明天给他联系，等会儿他会先给钟远明打个招呼的。

    于是我马上联系了邱敏，告诉他晚上我去找她有事，这个小骚浪蹄子，电话里就淫荡的笑着问我这么快就想她了啊？是不是又想日她了？。

    妈的，大白天就想我日她的逼，这都饥渴成什么样了啊？我他妈的真的成了个救火队员，哪里有了火情我都要亲自上去灭火，哎，做男人做到这个份上，不知道是悲哀呢还是骄傲。

    我暗暗下决心今晚一定要把这个邱敏好好教训一番，可是下午下班还早，明天呢还要给那个经侦队长联系，晚上可不敢喝那么多多鞭酒，于是我想到了吕小丽，便试着给吕小丽打了个电话，想知道他上次在市里的博豪酒店那次给我买的什么药。

    响了好一阵电话才接通，吕小丽略显激动的问我怎么今天想起给我打电话了？

    我说我想给你说声元宵节快乐不行吗？吕小丽受宠若惊的连忙答道，行啊！那我也祝你元宵节快乐。

    说完我们两人简单的聊了一下，她告诉我她现在在福建宁德找了个工作，今天正好没上班，在家打扫卫生呢。我见四周没人就问她，那你老公天天晚上都要欺负你咯？吕小丽叹了口气说，没那好事，他才没那精力天天日我呢，晚上不是加班就是打牌，很晚了才回来，还是你好，知道心疼女人。我跟你说实话吧，自打跟你日过以后，再跟他日简直就没什么感觉了，只知道爬上来日几下就完蛋了，早知道他是这么不中用，还不如不过来呢，就在老家自己摸，自己搞，熬不住了就找你，日起来还舒服些呢。

    我一听她这么说，心里一下子就又回想起了吕小丽那流不尽的淫水和狂野的性爱方式。阴茎不由得有了反应。于是我顺着她的话说我也喜欢和她在一起日逼的感觉，很爽很舒服。吕小丽听了很是高兴，高兴的说那我过段时间就找个理由请假回来看你，再好好一起日几次，到时候你可别躲着不见我哦！我满口答应，就顺口问她上次给我吃的什么药，那么见效，到现在都觉得那次是这辈子最高兴，最满意的一次日逼。吕小丽想都没想就说，那个叫黑金刚，泰国生产的。

    呵呵，就是这么简单，吕小丽没有起丝毫的疑心就告诉了我，然后我又和她聊了一会儿，假借要上班了就挂了电话，下午下班后去邱敏家的路上，在路边一家成人用品店，我低着头钻了进去，一个妙龄女子坐在柜台后，见有人进来，立马起身问我想买什么？我告诉她想买黑金刚，特很热情的问我要国产的还是进口的，我问她有泰国的吗？她点点头说有，但是正宗泰国的有点贵，７８一粒。我说我先看看，于是她从柜台里拿出一盒，拆开来拿出半版，上面还剩四粒。

    我拿在手里一边看一边回忆那天吕小丽给我的药是不是这个样子的，端详了好久才确认应该是这个了，这时那个卖东西的小少妇对我说，一次只能吃一粒，不能多吃的！我笑了笑说，这个我知道，我一次多买几粒能便宜点不？。

    小少妇职业性的微笑着说不讲价！要是你真买一盒六颗的话，那我可以送你一盒避孕套。

    我最不喜欢的就是带套了，算了就买这四粒先用着吧，万一是高仿版的呢？

    好说歹说，３００块我买下了四粒。放在身上就到了邱敏家。她家去年我来过一次，跟邱红一起来的。

    好家伙，这个邱敏今天居然穿着极薄的毛衣，下身一条Ａ字裙，两条圆滚滚的大腿上什么也没穿，你这是发烧了吗？虽说家里开着空调，但是也还是只有十来度吧，用不着这么夸张吧？。

    把我让进屋以后，邱敏像个小姑娘一样又蹦又跳的我身边围着转了几个圈说，我今天好看吗？。

    我只好先称赞她，你今天漂亮极了，就是不知道冷不冷？这个小骚浪蹄子扭着屁股进了厨房，边跑边说，我现在浑身发热，哈哈哈，你难道不热吗？

    我把包放到沙发上，头也没回的对她说，我热什么热？这大冷的天你穿这么暴露就不怕感冒？。

    邱敏在厨房里大声的说，咱们身体好，不会感冒的！不过嘛……话还没说完，她已经来到了厨房门口，伸出一条大白腿，发骚般的甩了几下腿部后接着说，你现在不热不要紧，但是你要是知道我下面穿的什么你就会热了！说完她妈一撩起裙子，虽说我坐得有点远，但是还是瞬间亮瞎了我的眼，紫色的裙子下什么也没有，就看见白花花的肥臀，以及阴阜上一团黑乎乎毛。

    邱敏淫笑着放下裙子，向我抛了个媚眼，转身又进了厨房。我哪里还坐得住啊，脱掉外套径直站到了邱敏身后，邱敏一边洗菜一边撅起屁股主动磨蹭着我的阴部说，现在还热不热？我从她腋下抱着她的双峰揉捏了起来，妈的，里面什么也没穿，两个肉嘟嘟的大奶子在她胸口晃来晃去，我一只手都握不完一个大奶。

    就这样磨蹭了一阵子，身体的热度已经到位，我的手也伸到了她的毛衣里面，使劲的揉捏起来，邱敏早已没有心思洗菜了，反手摸着我裤子里硬邦邦的阴茎，扭过头迎着我的唇一边接吻一边说，你今天那么早给我打电话说要来看我，是不是想我了？。

    见我没正面回答她，邱敏一边捏了捏我的阴茎一边继续挑逗我说，这个坏蛋都这么硬了还不承认，来吧，放出来让他透透气！说完开始拉我的拉链。非常麻利的从我内裤里掏出了我的阴茎，肥肥的手握住了阴茎慢慢撸了起来。

    其实很早我就想过跟美香在厨房里日一次的，可惜她说有什么灶王爷菩萨什么的始终不肯答应我。没想到今天这个邱敏居然会让我美梦成真了。我撩起她的裙子，阴茎在她肥臀上摩擦起来。

    显然邱敏比我更渴望在这厨房里日一次，她转身就蹲在了我面前，轻轻地舔了龟头一下过后就开始一深一浅的含着阴茎吞吐了起来。我几次压着她的头想来深喉，可都被她挣脱了，还一脸埋怨的说我就想欺负她。

    我没有心思再让她给我口交了，拉起她一使劲就把她趴到了橱柜上，撩起裙子站到她双腿之间，一巴掌打到她屁屁上说，翘起来一点。

    邱敏摇晃着肥臀把屁屁翘得更高了，一条流淌着淫水的阴缝已经张开，阴唇早已充血张开，我用龟头左右挑开她的阴唇，抵到阴道口后我停了一下，双手把着她肥肥的腰肢，避免她等一下乱动，然后猛地往前一撞，阴茎直接钻了进去，我的阴部撞得她屁股墩往前一扑，又撞到了橱柜上，砰地一声，邱敏也啊的一声大叫，扭过头来就对我说，你轻点嘛。

    我嘿嘿一笑，抱着她的腰肢就开始了一轮抽插，很快我的阴茎就被她的淫水完全湿润了，抽插起来更舒服，更润滑。但是也免不了弄到了我的裤子上，我赶忙脱离她的身体后脱下了我的裤子，这才又给她插了进去。滚烫的阴茎遇到了火热的阴道，那才叫棋逢对手，我使劲的撞击着她的肥臀，啪啪之声不绝于耳，见她不再躲闪，反而迎合起我的抽送以后，我放开了她的腰肢，攀到了她的双峰上，紧紧地抓着她的乳房更加卖力的日她。

    大概日了十分钟吧，我抽出了阴茎，拍拍她的肩示意她转过身来，然后搂起她的一条腿，阴茎又从正面插入了她的阴道。

    邱敏屁股靠在橱柜上，一条腿被我抬了起来，重心不稳，只好后倾着身子反手支撑着自己，就这样迎接我的抽插。力度慢慢加大，橱柜上的碗碟也跟着发出了声响，我一看这样不行啊，于是拉着她到了门口，让她靠着墙壁，我微曲着双腿从她正面又日了进去，我的手把她的手一对一的压在墙上，下身使劲的抽动，啪啪啪的声音再次响起，邱敏这回一点挣扎后退的余地都没有，没多久就禁不住叫饶起来，说我今天太硬了，她要歇息一下再来。

    正好我也饿了，于是我穿起了裤子，让她赶紧做饭，吃了饭床上再见分晓。

    不一会儿，饭菜端了上来，既然大家面子都抹开了，也就不必再扭捏，再装清纯了，她喂我一口，我也就喂她一口，亲亲热热的吃了起来，兴致来了我还叫她岔开腿坐到我腿上，阴茎就这么插在她的阴道里，一边日逼一边吃饭，好不舒服。

    趁她收拾桌子的时候，我悄悄拿出黑金刚吃了一粒，静静的等待着一切。

    晚上在床上邱敏一直在嚎叫般的呻吟着，阴茎足足坚持了两个多小时才射，邱敏满脸兴奋，摸着自己的逼逼说，你太厉害了，日了我两个多小时，真的是难以想象！然后心满意足的给我打来热水清洗阴茎，虽说已经射了，但是阴茎依旧挺立着，邱敏惊喜之余随口说了一句，还这么硬，你吃了药吧？。

    我想都没想就说，就凭我这身体还需要吃药？你信不信我一个人能把你和你妹妹一起搞定。

    邱敏啪的给了我一下说，你想得美！就这样我们姐妹两都算便宜你了，还要我们一起伺候你，做梦吧！说完又将阴茎含在了她嘴里吮吸起来。

    男人射了就是这样，就算阴茎还是硬的，短时间内是没有精力和体力再次插入的，尤其是像我这样一口气日了她两个小时的这样情况下。所以我任由她玩弄我的阴茎，甚至还坐到了我身上又插了一会儿，可始终她刚才也累得不轻，不一会儿就喘着粗气下来了。

    又清洗了一下两人的下阴，这才躺下，和我聊了起来。

    我这才把最重要的事情告诉她，要她准备材料起诉邓建军。邱虹点着头答应了，毕竟能追回几十万也是个不小的数目。

    就在我以为可以安心的睡了的时候，邱敏侧卧着撅起屁股对着我，要我把依旧硬邦邦的阴茎插进她的小逼里睡觉。妈的第一次遇到睡觉都还要插着逼睡的，太出乎我的意料了。

    那晚上我从后面搂着邱敏的双峰，阴茎插在她的小逼里睡着了，最后阴茎什么时候变软，什么时候滑出她的身体的我都不知道，只觉得她打呼噜好厉害，弄得我迷迷糊糊一直没怎么睡好。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（45）

    作者：择日扬帆。

    字数：7166。

    第四十五章 四个孩子的爹。

    第二天上班我就给钟远明打了个电话，对方也很热情，让我抽空带上邱敏到经侦中队来立个案再说。

    我知道邱敏肯定还没准备好，于是就问钟队需要哪些材料，钟远明大概说了一下一些必要的原始单据，借据借条，银行那边可以不去，立了案他们会去调流水账。而且叮嘱我最好有双方都签过字的东西。

    我又马上打了个电话给邱敏，问她有没有一些字据什么的，她说好像有一张，等中午和她见面，准备下午带她去立案的时候才发觉这个女人真的是个白痴，就一张收据，写的是今收到邱敏现金２８万，一起合伙炒期货，风险共担。收款人落的居然是石田。

    我皱着眉问她，不是说给邓建军了吗？怎么变成石田了？石田是谁？。

    邱敏也是万分不解，自顾自的说，这可奇怪了，石田就是邓建军的那个朋友，那天我是当着他们两人的面一起签的字，钱也是当着他们的面给他们的啊？，怎么就没有邓建军的名字了呢？。

    我顿时明白了，人家有心要骗你，肯定做了手脚，弄不好就是用了什么隐形药水什么的，时间一久字迹就消了。哎，活该你倒霉，现在我也不知道人家经侦中队会不会立案了。

    到了局里找到了钟队，一个很干练的中年男人，双眼炯炯有神，给人一种很英气，很豪情的感觉。找了个警员在身边记录，让后就开始给邱敏一问一答起来，个把小时后就问完了，然后就是繁琐的签字按手印。又最后我问钟队，这个案子好不好办？钟队笑了笑说，你们来得还算不晚，这个石田年前就被我们抓了，现在正收集证据准备交检察院了，你们这个信息对我们很有用，正好从他嘴里打开突破口，看能不能再挖点什么出来有价值的东西。你放心，张副局打过招呼了，我们一定尽快办案。说完把我让到一旁满脸堆笑的说，你跟张副局认识很长时间了吧？他什么时候去政法委？有机会还请宋兄弟在他面前替我美言几句。

    我稀里糊涂的答应着，然后带着邱敏送她回了家，这个骚浪蹄子还挽留我今晚又在她那里过夜，我假托说家里有事，今天要回镇上，这才脱了身。妈的要不是为了邱红，我才懒得跟你打得火热，弄得她这么黏糊我。

    我和邱敏分开后给邱红打了个电话说今晚不过来，邱红很淡然的说没事，你去忙你的吧，还问我昨晚也回镇上了吗？怎么不来也不打个电话，害得她等了半夜。我这才想起昨晚跟她姐姐在一起，居然忘了告诉她我不过去，哎，这个邱红啊，还真的太贴心了，居然害怕给我添麻烦而不给我打电话。

    回到镇上，已是快八点了，进屋的瞬间，美香愣着了，你要回家怎么不打个电话说一声，吃饭了吗？我笑着摇摇头说没呢，美香连忙招呼小妮子抱着米米出来了，说宋* 还没吃饭，我去弄，你过来让米米跟他爸爸玩一会儿。

    何小兰早就出去打牌去了，妈的，除了打牌你还能干什么？美香忙活了一阵子给我弄了两菜一汤，热气腾腾的端了上来，也许是真的饿了，觉得好久没吃过这么香的饭菜了，家的味道就是温馨，连饭都格外的好吃。

    晚上何小兰一般没有十一二点是不会回来的，小妮子带着米米早早地进了房间，我也跟着进去逗米米玩了一会儿，等儿子睡了以后我就搂着小妮子在床上嬉戏起来，在她饱涨的乳房上轻轻地摸了起来，不巧美香一脚就撞了进来，看见我的手正伸在她女儿内衣里，脸一红赶紧退了出去，在门外说了句，那今晚你就睡这边吧，我过去睡！然后替我们拉上了门。

    小妮子瞪了我一眼，想把我的手从她内衣里拉出来，可我笑嘻嘻的说，怕什么，这个是我正该摸的，我还想尝一尝奶水的味道呢！说完我不由分说就撩起了她的毛衣，一对雪白的大奶跃然而出，妈的，几个月没看见小妮子的乳房了，想不到都这么大了，又白又圆，只是肚子上褶皱有点吓人。

    我把嘴凑了上去，含住了她的乳头吮吸了起来，说真的，这人奶啊，还真难喝，不甜不咸，还有的奶酸味。一点也比不上女人的淫水那么香甜可口。吸了两口我就不想再吸了，妈的怎么是这个味道啊？这么一个月我儿子就吃这个？。

    小妮子见我不再吸了，也懒得再喂我，放下毛衣撇着嘴说，我还不想给你吃呢，你吃了等会儿米米醒了没有吃的谁来哄他？。

    刚想躺下睡觉，这个米米居然醒了，看见我睡在床上，张开嘴就哇哇大哭，小妮子把他抱了起来，撩开毛衣就把一个乳头塞到了他嘴里，米米一边吸着一边打着瞌睡，等他睡着了刚把他放到床上，这小子又撇开嘴大哭起来，小妮子也不知道怎么了，抱着他一边轻轻拍着一边说，这是你爸爸，别怕啊，爸爸最爱米米了。

    可这小子就是犯浑，一看见我就哭，妈的，这是怎么了？我可是你亲爹，你哭个啥，我还没死呢！我越想越气，干脆起身下床，气呼呼的说，我还是过去睡吧！小妮子一个眼神制止了我，不停地拍着米米说，米米乖，米米不哭了，你看你都把爸爸弄生气了，噢噢噢，不哭了，乖啊。

    哄了半天这小子依旧嚎啕大哭，惹得美香也过来了，见状后她说，这孩子恐怕是闻不得你身上的酒味，算了，你还是过去睡吧。

    我悻悻的跳下床，叹了一口气出了房间，这边被窝已经被美香捂热了，钻进去正合适，刚躺好美香进来了，看我还睁着眼就说我过来拿我的外套，说完就来到了床边伸手拿她的羽绒服，胳膊一伸，胸前那对软绵绵的大奶就送到了我面前，我想都没想从被窝里伸出手就紧紧地抱住了美香，美香略显紧张的挣扎了一下说，等会儿小兰就回来了，让她陪你好了！我没理会她，一边在美香耳边厮磨了，一边手就直接伸到了她的睡裤里，隔着内裤抚摸着她的屁屁说，我今晚就想日你。

    美香最终屈服了，他打开我摸在她屁屁上的手说，那你等一下，我过去跟佳芸说一声就来。不一会儿，美香红着脸就重新回到了房间，顺手关了门，直接就钻进了被窝，呵呵，啥也不说了，三下两下就扒光了她，侧卧着相互搂抱在了一起，一番热吻过后我握着她的乳房尽情的吮吸起来，软绵绵的一对大奶捏在手里特别柔和，就像一对水袋子一般。怎么蹂躏都没有任何拘束，想怎么玩儿就怎么玩儿，有几次估计手劲过大，美香都有点叫疼了，问我什么时候变得这么粗鲁，以前可不是这样的，是不是何小兰教的？。

    我傻笑着说，不是，因为你这个奶子太软了，太好玩儿了！美香撇了一下嘴说，好玩吗？何小兰的比我的还大，又不下垂，那她的不是更好玩儿？我一下就不知道怎么回答她了，只好一个劲的在她胸口磨蹭起来，慢慢向她下身吻去。

    美香制止了我说，别亲了，今天太晚了，你明天还要上班，得早点休息，再说等会儿小兰也快回来了，直接来吧！说完岔开了大腿，我只好脱掉内裤趴了上来，在她的指引下顺利插入，然后就开始了原始的活塞运动。

    昨晚才日了邱敏，今晚进入美香身体过后顿时觉得真的是一个女人一个味儿，邱敏那的肥硕的身躯跟美香简直没法比，更不要说待会儿就要回来的的何小兰了，但是她的骚劲则是美香没法比的，何小兰也难以企及，估计只有吕小丽跟她有得一拼了。

    身下的美香开始轻声呻吟起来，因为天气冷，房间里没空调，只能在被窝里干，所以姿势很有限，心里想着等会儿还有个如狼似虎的何小兰要回来，所以我也不敢恋战，再说美香也急着要过去陪她女儿和孙子，一阵猛烈的撞击之后我都没问一句射哪里就射在了美香体内。

    一番忙乱过后美香清理了下身，一边穿内裤一边埋怨说，你啥都好，就是不听我的话，老是要射在我里面，这几天我容易怀上，我看万一有了咋办？我想都没想就说，有了就生下来！怕什么？。

    美香白了我一眼说，你想得美，真的怀上了我也不会要！临出门一刻，美香回过头来神秘地对我说，你说小兰是不是去把环取了？她该不会想给你生一个吧？。

    我一脸苦笑的说，我怎么知道啊，我又没一天到晚跟着她，她取没取环我也管不了啊！美香恨了我一眼说，我看你这么不听话，迟早一天会出事，不是我就是小兰。反正我要是有了我一个人就偷偷的去打了，告都不告诉你！说完关了门出去了。

    我这才愣在了床上，对啊，万一这个何小兰怀上了，以她的性子，特意去取了环就是要给我生一个，所以没有一点可能说服她去打掉孩子。那可咋办呀，她万一生个儿子，跟米米是什么关系？兄弟还是叔侄？妈呀，真头疼。

    十一点过，我都睡着了，突然刺眼的灯光惊醒了我，我眯着眼皱着眉把头扭了过来，看见一个满脸惊喜的何小兰，嘴里有点小激动地说着，你回来了啊？怎么不早说？早知道我就不出去打牌了，还免得输钱了呢？。

    我一听这话，心里就知道今晚小兰一定手气不好，于是赶紧对她说，这么冷的天，以后晚上少出去打牌，别说那么多了，快去洗洗上床来吧。

    何小兰飞快的洗漱完毕就钻进了被窝，三下两下就脱光了自己，直接就搂了上来。妈的，跟我热乎乎的身体相比，她的身体几乎是冰凉的，我有些心疼的搂紧了他，把我的体温传给她，何小兰也把脸贴在了我脸上，幸福的说，有你在就是好，被窝都是热的，你不在的时候我一个人都睡不暖和。

    说完何小兰就开始热吻起来，手也直接摸到了我的阴茎上，一边套弄一边问我这几天想她没有？我一边回应着她的热吻一边抚摸她丰满的乳房，翘了几下阴茎后在她耳边吹着气说，你说我想你没有？何小兰眨了几下眼睛说，你刚才没跟大姐日？。

    我觉得骗她没必要，于是就拍着她的后背说日过了啊，但是我还是把精力保留了的，就等你回来咯！何小兰嘴巴一撇说，我就晓得你先日了大姐的，哼，我还是那句话，你日了她好久就要日我好久，不然我跟你没完，说，你俩日了多久？。

    妈的，我怎么摊上这么一个奇葩女人呢？有这么争宠的吗？于是我只好告诉她没多久，十几分钟而已！何小兰满脸疑惑的说，你骗人，你几天没回家，回来就日十几分钟就完了？我不信。

    我只好说，你不信的话我也没办法，你可以去问你大姐啊！何小兰白了我一眼说，我才懒得去问呢，我马上就可以检验出来，说完翻身爬到了我身上，拉过被子搭在自己身上，握着我的阴茎就往她阴道里塞，左右撩拨了几下，顶开阴唇就钻进了蜜洞，妈的，洞里早就洪水大发，湿漉漉的了，滚烫的身体深处传出来的蠕动挑逗着我的龟头，令我淫心大涨，抱着她的腰肢不停地挺动胯部，猛烈的刺激着她的花芯。

    何小兰半眯着眼伸手关了灯，黑乎乎的屋里只剩下了她呼次呼次的喘息声，我把她翻到身下，压在她身上开始了一阵疯狂的抽插。

    床早就换过了，所以没有烦人的声音产生，我吸着她的乳头，下身啪啪啪的撞击着她的阴部，何小兰的呻吟声压过了她的喘息声，莫约２０来分钟以后我渐渐感到了一丝筋疲力尽，哎，也没办法，这几天先日了邱敏，刚才日了美香，这会儿体力不支那是在正常不过的了，幸好邱红来了月经，不然我更加难以应付。

    最后何小兰还是要求我射在了她体内，搂着我在我耳边轻轻说道，老公，再过一个礼拜我那个都还没来的话你就又要准备当爸爸了哦。

    我操，真的是怕啥来啥，这就怀上了？？？？？我的那个心里呀，顿时就郁闷了，这孩子要生下来，跟米米到底是啥关系？头痛呀。

    第二天一早，美香早早地就做好了早饭，我吃了几口过后跟家里三个女人一一道别，抱着米米亲了几下，这小子依旧是看见我就哭，妈的是不是我亲生的啊，还好小妮子很会哄他，几下就不哭了，我也就出门又回县上了。

    工作慢慢回归了正常，随着验收工作的日益临近，我的工作也是越来越忙，经常是晚上加班到八九点，这段时间全靠邱红，不管是生活上还是身体上都给了我无私的照顾。邱敏也几次打电话让我去她家，我都以工作忙拒绝了，听说最近俩姐妹感情都有点不好了，我看那天还是得去滋润一下那个胖子咯。

    何小兰有一天下午给我发了一个短信说，说她真的怀上了，她算了下，应该也是个儿子。好嘛，这回是跑不掉了，我又要有个儿子了，真头痛。

    ３月中旬，上级组织的预检组到了，先是在指挥部听了我做的报告，然后一起到了工作现场，两天下来，总体来说对这个验收准备工作还是很满意，也指出了几个小问题。这个领导嘛，总要体现出自己的能力，不可能找不出毛病，尽管都是些无关紧要的环节，但我还是最快的拿出了改进措施，这令这群上面来的领导们很是满意。点着我的名着实夸奖了一番。

    预检组刚走，项目总指挥和副总指挥以及党委书记一起找到了我，正式提出了想留我在本地工作的安排，打算让我留住在这里担任总工程师，想了解一下我本人的意见。

    说老实话，我一点思想准备都没有，副总指挥笑着说，小宋你也不必现在就做决定，回去跟家里人商量一下，如果愿意的话，等工程验收了组织上就安排你到总公司去培训，半年以后回来就先担任副职，工资嘛我先给你说清楚，肯定比你借调工作要低一些，但是党委考虑到了实际情况，特意跟上级申请给你提供一套房子作为补偿，另外再给你配个车，方便上下班。怎么样小宋，好好考虑一下哦。

    回到办公室，我哪还有心思工作呀，心里打起了算盘。说实话，真的回* 海了，家里添了这么多人，我那不到一百平的房子肯定住不下，又得买新的，我这点公积金加存款，再加上４块金砖，也就够了，可是今后的生活肯定又得紧巴巴的，更何况何小兰也有了，今后三个女人两个孩子五张嘴都得靠我。

    可是留在这里也不是很好，工资也不知道要降多少，分个房子是多大的也没说，还要受这里的人领导，一时半会儿还难以接受，算了，还是回家问问女人们再说吧。

    下午也没心情做事，早早地就跟总指挥打了个招呼，他倒也很近人情，特意让我休息两天再回来上班，我也没拒绝，开着车就回到了镇上。离开县城的时候特意去给小妮子买了些水果，给米米买了几个玩具。

    由于先跟她们打了电话，所以到家的时候三个女人都在家，米米还在睡觉，我就和她们说起了留任的事情，想听听她们的意见。

    美香第一个表示可以接受留在这里，说工资少点就少点，这里的生活水品比* 海低多了，家里节约一点应该没问题。

    何小兰也吞吞吐吐的说，你没问房子分在哪里吗？有多宽？如果分在县城，至少要三室一厅才行，新房子还是老房子你都不问一下？我瞟了她一眼说，我要是问了上面就晓得我有留下来的意思咯，就算我想留下来也不能这么心急啊，多谈点条件下来不是更好吗？。

    何小兰不说话了，小妮子到是很同意的我的观点，说如果能留下来她也没意见，但是一定要搬到县城去住，这个地方她不想再住了，其他的都不重要。

    看来三个女人都有意不去上海了，这样也好，省了买房子的一大笔开销，再说了，留在这里，不光有眼前的三个女人，还有邱敏邱红，还有吕小丽可以日，回上海了可就玩不起了啊。

    基本上就这么定了，工资低一点没问题，有房有车有存款，养几个女人毫无压力！但是我觉得最好是能在市里分个房子，一是为了米米今后的教育问题，其二是家和工作地点不在一起最好，就像现在一样，两边都有落脚的地点，嘿嘿，多几个女人日的生活谁不想啊。

    当天晚上还是老样子，先后把美香小兰都正法了，只是何小兰完事以后悄悄说，这是最后一次了，为了肚子里的孩子不掉要等三个月后才能碰她，我也乐得这样，县城有邱家姐妹，回家有美香，再过段日子小妮子也可以日了，就算你想被日还得排队呢！给我好好保胎吧。

    回到单位后领导一直没找我谈话，我也懒得去找，或许人家也等着我去找他们呢，反正现在谁先说话谁就会处于被动，管他呢，我做好我的工作，男人嘛，就是要沉得住气，当然邱红那边我还一直没告诉她，这八字还没一撇呢，她跟美香她们不一样。

    米米满百天的时候，我请假回家请了十几座客，妈的，我才发现我在这边的人际关系网居然编织得这么稠密了，除了左邻右舍和亲戚六桌人，其他的都是工作上的关系，县上的，镇上的，基地的（工地已经完工，改称０１２基地），级别最高的是那个挂职的张副局和副总指挥。反正那一天我都忙得不亦乐乎，酒喝了不少，晚上还陪他们打牌到半夜才回家。

    第二天没去上班，就待在家里醒酒，睡了一上午，刚想起床的时候收到一条彩信，号码有点眼熟，但是一时想不起是谁的了，过了一会儿，彩信接收完成，是一张照片，我一看脑袋一下就炸了，照片上是两个襁褓中的婴儿，右边那个活脱脱就是小时候的我，因为我看过我一岁时的照片，这照片上的婴儿跟那时的我一模一样。左边那个一时认不出来，但是不用再猜了，一定是王琴生了。

    果然，我还没回过神来，短信又来了，宋* ，这是你的一双儿女，大的是姐姐，５斤一两，小的是弟弟，４斤４两，３月２日下午出生的，你想认她们的话就给他们取个名，你不想认的话就跟我姓，我有能力把他们姐弟养大。

    我关了屏幕默默的闭上眼思考了起来。看样子王琴生下的这对龙凤胎真的是我的，光是那个男婴的模样我就已经确定是我们老宋家的种了。

    这下我真的不知道该怎么办了，突然一下冒出一对儿女，加上米米，再算上何小兰肚子里的那个，都凑一桌麻将了，我他妈一时半会儿真的是不敢相信自己会有这么多儿女。

    我思考再三，虽说王琴先不忠于我，但说到底这两个孩子是无辜的，也确实是我们宋家的血脉，我没有任何理由置之不理，先给他俩姐弟取个名再说吧，反过来再想，不回上海也许是最好的选择了，上海的房子可以留给她们母女三人，至少今后有个遮风避雨的地方，而我在南方也可以更好的照顾这几个女人，昨天在酒席上副总指挥就探过我的口气，问我跟家里商量好了没有，我当时只是笑了笑说，过两天就给你们一个明确的答复。

    起了床，美香和小兰已经做好了午饭，小妮子在沙发上喂米米吃奶，撩起的毛衣下，半个白花花的乳房若隐若现，弄得我不自主的吞了下口水，走到儿子身旁仔细的看着米米，小家伙边吃边闭眼，看样子又困了。看我傻呵呵的看着米米笑，小妮子用胳膊肘靠了我一下说，看什么看，我不好意思的笑了一下，悄悄地说，好久没吃你的奶了，想你了呗。

    小妮子白了我一眼说，我还以为你忘了我才是你老婆呢？这么久她们把你伺候舒服了吧？你还想得起我来？我告诉你，下次回来不许睡那边了，听见了吗？。

    我尴尬的笑了笑说，行行行！要不今晚我就陪你好不好？小妮子没好气的的说，今晚？今晚可不行，医生说了要四个月，下次回来再说吧！听得我心里一下就凉了，妈的，小兰要保胎，美香来月经，你又不让碰，算了，我下午就回城里，今晚找邱红，我就不信那么巧她也来月经！实在不行还有邱敏呢。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（46）

    作者：择日扬帆。

    字数：7367。

    第四十六章 决定留下来。

    几天以后，指挥部党委正式找我谈话，征询我是否愿意留任的意见，我就按着事先想好的思路一点一点的跟组织上交流沟通，或许是对于我工作能力的肯定，指挥部对于我提出的条件都没有拒绝，而是详尽的记录了下来，其实我提的条件也不算高，为了下一代能有一个相对较好的教育环境，我要求在市区解决一套房子，而且要稍微宽一点，因为妻子的姨妈跟着我们一家在生活，这是个实际的困难，希望组织上能考虑。其他的也没什么了，工资水平跟本地持平，现有这台车也将就用，不用换了。

    到下午的时候，副总指挥告诉我，我的调动手续已经报到总公司了，估计一个礼拜就能下来，最多也不过十天，你这段时间好好准备验收，过了五一就准备动身去深圳培训。

    当天晚上我回到邱红那里，在吃饭的时候才把这个消息告诉了她。邱红显得很是惊异，问我真的愿意放弃* 海优越的条件？我苦笑了一下说，谈不上哪里的条件好，哪里的条件坏，关键是我现在家在这里了，再说还有你在这里，你的事情一天没给你处理好我就算走也不会安心。

    邱红平静的说，我有什么事情？我都习惯了，这辈子也认这个命了，如果你真的是因为这个留下来，我觉得没必要，耽误了你的前程，反而会让我有更深的负罪感。一席话说得我无言以对，本想讨好她的，却成了这个结局，真的没想到啊。

    于是我岔开话题问她，帮我想的名字想好没有？王琴生了双胞胎的事情我只对她说过，而且让她帮我取个好听的名字。邱红依旧是很淡然的说，我想了两个，姐姐叫宋习雯，弟弟叫宋习武，你看行不行？。

    习雯，习武，不错，好听，朗朗上口，让人一听名字就知道是两姐弟。我当机立断就取这两个名字！看我乐得屁颠屁颠的，邱红这才抿着嘴笑了出来说，取个名字就把你高兴成这样，我看你今后怎么给你现在的老婆说。

    一句话又把我拉到了冰点，是啊，这事迟早都会被小妮子知道的，纸是包不住火的，我真的是头都大了。

    趁着邱红收拾厨房的时候，我把两个名字发给了王琴，不一会儿就收到了回信，就一个字，好。

    晚上在床上，邱红躺在我胸口上，闭着眼睛问我，宋* ，万一有一天你什么都没有，没有亲人，没有钱，没有一切了，你会怎么办？。

    我靠，这是什么问题？啥都没有了哪还活着干什么？我想都没想就脱口而出，那我就去找个谁都不认识我的地方自行了断。

    我显然没有理会邱红的意思，所以此话一出，我便发现她的眼角流出了泪水，我顿时感到了时态的严重，轻轻地抱着她不停地拍着说，我是骗你的！我怎么会失去一切呢，再说了，就算我失去一切，可我还有你这个红颜知己呀，到时候我来投靠你，行吗？。

    邱红睁开眼看着我说了一句，只怕今后是我来投靠你啊，可惜你身边已经有女人了，我看自我了断的人应该是我。

    我赶紧搂住了邱红问她，是不是遇到什么难事了，怎么最近的心情总是这样不舒畅呢？可任凭我怎么问，她都不肯透露一丝一毫，只是说这件事我帮不上忙，她自己会解决好的，我隐隐约约感到跟他前夫有关。对了，这个钟远明那边怎么还没点点消息呀？明天得抽空打听打听。

    我的手亲亲的隔着睡衣揉捏着邱红的乳房，舌尖和嘴唇在她耳垂上厮磨起来，她头发上独有的幽香袭来，我的手放肆的揉捏了一阵过后就径直钻进了她的睡衣，胸前没有乳罩，两支饱满的大奶便捏在了手里，亲亲的，慢慢的，一点一点抓紧了，手指一松一合，感受着她的曼妙。

    邱红慢慢的扭过头，香舌送到了我嘴边，我毫不犹豫的就吸住了她的舌尖，贪婪的吮吸着，须臾之后两人各自收回舌尖，静静的对视着，此时此刻的邱红吐气如兰，脸上略显娇羞，我的手仍旧搭在她的乳房上，感觉着她胸口的起伏。

    我吻了她一下说，邱红，我爱你。

    邱红莞尔一笑，宋哥你又乱说了，你是有爱人的，不能乱爱。

    我一下就愣住了，想不到她会这么说，于是我一边吻着她的脸蛋一边问她，那我该怎么说？。

    邱红的手伸进了我的睡衣，慢慢的抚摸着我的胸膛说，你可以喜欢我，但是绝不能爱上我，喜欢是一种冲动，而爱确是一种付出，一种无怨无悔的付出！我对你可以做到，但你对我却做不到。

    我听完以后沉默了，也可以说是被镇住了。多么精辟的语言啊，简简单单几个字却把男女之间的那些事勾勒得如此一针见血。是啊，我这么久以来是在为谁付出呢？。

    看我一下就停住了，邱红也没想到她说的话会引起我的沉思，于是她主动撩开被子，扒下我的睡裤和内裤，趴在大腿上轻轻的含住了我的阴茎，亲了两口过后对我说，宋* 你别想那么多了，我们这样不一样很好吗？你想我了就来找我，我说了这辈子都不会拒绝你的，这还不够吗？你非要爱我，可你不敢把我娶回家，那爱我有什么用呢？还真的不如就这样，我只知道你心里有我就行了。

    邱红说完过后便一心一意的又把阴茎含在了嘴里，有滋有味的吮吸起来，我想了想她说的话，也确实有一定的道理，也就不好在反驳了，随手就摸到了她翘在我身边的屁屁上，拍了几下过后直接就扒了下来，一条粉嫩的阴缝上，小沟里已经流出了泉水，弄得内裤都湿了几点，灯光下显得亮晶晶的。

    我示意她骑到我肩上来，然后我用手指扒开她的阴唇，舌尖轻轻地就吻了过去，然后就吮吸着她的阴唇尽情的舔舐起来，她的淫水被我舔了个干干净净，而我的阴茎在她的嘴里早已坚硬如铁，就等进入她的蜜洞滋润一番了。

    把邱红翻过来放好过后，我跪在她腿间，扶着阴茎就插了进去，“首发性吧”，邱红的阴部很白，很干净，几个回合以后我的阴茎上就沾满了淫水，而她的阴唇也像一朵花儿一样绽放开来，对于邱红，我每次和她做爱都很温柔，好像只有在她身上我才懂得怜香惜玉似的，我从不猛烈的撞击，始终都保持一种刚好合适的力度，只是经常调整插入角度来刺激她而已。

    跟她姐姐相比，邱红简直就是个不解风情的小女子，做爱对于她来说好像就只有一种姿势，永远都是男上女下，永远都是男人在上面使劲，而她只会闭着眼面带微笑的随着我的插入而轻声呓语着，我都在怀疑邱红有没有体验到过性高潮，像她这么一个做爱古板的女人跟她的外表和性格格格不入，更或者没有遇到我之前，她兴许是性冷淡也说不清楚。

    总之我在邱红身上有条不紊的抽插着，双手也不时揉捏她的乳房，莫约半个小时时间过后，我拔出阴茎把精液射在了她肚皮上，然后邱红满脸绯红的下床拿过湿巾仔仔细细的把自己的阴部擦拭干净，穿上内裤后又把我的阴茎也擦拭了一番，这才回到我怀里，像个孩子般的蜷卧在我胸口，淡淡的说了一句，宋* ，我不想奢望太多，你偶尔来我这里住上几天我就心满意足了，想得太多失望也大。

    睡了吧。

    第二天一早，趁她上卫生间，我翻看了她的手机，有一条显示为深圳的号码发的短信，写的是：你不想让我活，我也不会让你过得舒坦。死都要拉你垫背。

    我眉头一皱，马上用我的手机记下了那个号码，然后悄悄地把手机放回枕头下，装作没事一样洗漱完毕，吃了早饭就出门了，这么久以来邱红从来不和我一起出门上班，始终要我先走，然后自己坐下一班电梯下楼。

    我这边验收工作已经万事俱备，就等验收组来了，所以事情不是很多，我上班打了个照面过后就偷偷给钟远明打了个电话问他案子的情况，钟队似乎有点为难地说，最近有个督办的案子压着在，抽掉了大部分人马，你那个事情还没多大进展，石田已经承认当初确实从邱敏那里拿了２８万，但是这个邓建军一直没找到踪迹，所以一直搁在那里了。

    我告诉他我查到有一个电话号码，如果不出意外的话一定是邓建军还在用的，问钟远明需不需要这个号码，钟队声音一下就提了上来，你有号码怎么不早说嘛，快点说。

    我压了压嗓子问他现在方便不？钟队有些奇怪的问我怎么了？我低声告诉他这件事我不想走司法程序了，只是想通过你们的系统找到这个人，剩下的我们自己解决。

    因为凭我的直觉，邓建军已经知道警方盯上他了，至于是谁报的警，他肯定认为是邱红，所以才会有早上我看到的那条短信，而且据我的判断，他跟邱红绝对不止才这点短信，邱红一定会看完就删，不留任何痕迹的。更重要的是，这个号码绝对不会是邓建军常用的号码，他不可能傻到留下这个号码让警察来查，估计是个临时号码，需要的时候才打开。所以我只有通过警方来查，自己贸然打过去只会打草惊蛇，坏了大事的。

    我把我的想法告诉钟远明以后他也沉默了一下说，技术上查这个号码不难，只要他开机就能定位，关键是我们这样做要担风险，你懂的。

    我呵呵一笑说，你见外了钟队，这个我懂，张副局那边我也问过了，他让我找你就行了，这不才找你商量吗？你看要不这样，叫上你几个信得过的兄弟晚上聚聚，咱们认识这么久了也没一起吃个饭，还老是给你添麻烦，今天我们就落实一下警民一家亲的政策，你看行么？。

    钟远明似乎犹豫了片刻，最后还是答应了，于是我顺口就问，地点你们选，哪个地方菜好吃，位置又不显眼你们比我清楚，咱兄弟聚一聚没什么，可别被那些别有用心的人盯上了。

    电话那头传来了会心的笑声，然后就告诉我，晚上在七里香农家乐好了，我这边带四个兄弟来。于是我满口答应下来，赶紧通过邱红了解到了七里香农家乐的位置和电话，然后打电话过去定了个包厢。

    我知道通过今晚的一台酒，钟队一定会帮我这个忙的，可真的要是找到了这个人，我该怎么让他老老实实的把钱交出来呢？有的话说出来容易做起来难啊。

    实在不行还是得靠钟队他们这帮人。

    验收小组按期抵达，三天时间，从头到尾，从开始施工的现场记录到联调数据分析，从材料进场检验单据到设备运行情况评估分析，几乎每一项都有所涉及，就算我再准备得充分，依旧还是把我搞得手忙脚乱，毕竟嘛，上面来人的气场太大了，国家总公司级别，组长估计相当于正司级干部了吧。

    好在指挥部有所准备，接待工作堪称完美，再加上我这边也没出什么大的纰漏，所以第四天上午去０１２基地实地查看非常顺利，整个基地横幅高挂，彩旗飘飘，镇上也相当重视，街面都清场了的，拿他们的话来说，除了那个修磨坊的清朝大官，这次来的验收组组长就是百年以后到这个地方来的最大官员了。

    因为验收组下午就要回京，所以午饭都没在镇上吃，而是专车直接去了省城，几个总指挥去送行，而我呢，正好回家看看我的大儿子米米。

    午饭早就准备好了在等我，一进屋几个女人都起身了，米米抱在美香怀里，看着我进屋后小嘴又开始撇，看样子又要哭了，诶，我怎么有这么个儿子呀，看见亲爹就哭，真不知道习雯习武两姐弟看见我会有什么反应，瞬时我心里居然有了去看看她们的冲动。好在克制住了，一家人欢欢喜喜的吃了午饭，我一边告诉她们验收结束了，我的工作也告一段落，剩下的就看组织上怎么安排了，然后我又详细的给她们说了组织上的安排，当我说到我要求在市里分一套宽大的房子得到满足过后，三个女人都开心地笑了，米米看她们三个都笑了，也傻呵呵的咧嘴一笑，这下好了，一家人都傻呵呵的笑成了一片，哎，有个孩子就是这点好。

    然后我告诉他们如果调动成功，我还要到深圳去培训半年，然后回来就到０１２基地机关工作，就是现在的指挥部，今后就每天往市里跑才算回家了！几个女人听了都很兴奋，我想她们都在想象在繁华市区里生活的场景了吧。一下午时间，我都在家陪着米米，小家伙慢慢适应了我的存在，只要我不伸手要抱他，他就不会哭。

    晚饭之前，我还是偷偷给邱红打了个电话说今晚我回镇上了，电话那头依旧是很平静的一句哦，我知道了。

    何小兰说最近镇上新开了一家重庆火锅，自己重没吃过火锅，强烈要求带我们去吃一顿，我也没吃过呀，于是晚上一家人抱着米米浩浩荡荡的去了，妈的，重庆人怎么这么变态呀，又麻又辣，可一旦吃起来又停不下嘴，越辣越想吃，当我们一家人回到家以后已经是晚上９点过了。进了屋，何小兰就躺在沙发上不想动，小妮子抱着米米，美香则进屋收拾起小床上的东西拿回她的房间，我知道她这是在为我和小妮子今晚做准备了。

    很快，美香抱着米米进了她的房间，何小兰也一脸坏笑的关了电视，进屋一起去逗米米去了，房间里不时传出大人小孩嘻嘻哈哈的笑声，而我则拉着小妮子的手进了卫生间。

    好久没看到小妮子的身子了，当她脱光了站在我面前时我惊呆了，眼前的小妮子不再是那个青涩的小姑娘了，微微发胖的身材，两个丰满的乳房快赶上何小兰了，小腹收缩得也很快，不仔细看根本看不出有皱纹，屁股也变得翘翘的，看来小妮子已经完成了从少女到少妇的转变，尤其是她生育过孩子以后，该凸的凸，该翘的翘，再加上心理的成熟，青苹果慢慢变红了！开始有诱人的韵味了。

    在卫生间了我就忍不住想动手动脚，被小妮子一个眼神就制止了，说我猴急什么，上了床有的是时间让我玩。妈的，这话要是在以前，是绝不可能从她嘴里说出来的。

    急急忙忙洗漱完毕回到寝室，回到了我久违的寝室里，我大致算了一下，我都差不多一年时间没在这张床上睡过觉了，最后一次日小妮子都是去年四月的时候，然后五月就回* 海去了一趟拿户口本。

    小妮子刚躺下，我就翻身压到了她身上，什么也没说，直接吻了上去，得到的是她更加猛烈的舌吻，然后两个人的手就开始相互抚摸对方的身体，尤其是敏感部位，我握着她的乳房轻轻揉捏，她的手更是直接抓住了我的阴茎，在她阴部不停地磨蹭，没几下我都觉得还没准备好的时候，她已经岔开腿拉着我的阴茎就直奔她阴道里钻去。

    小妮子看样子确实也憋了很久，龟头刚刚插进一点我就感受到了她身体里的炙热。当我顺从的把整根阴茎塞进了她的阴道里后，小妮子紧紧地搂住我的屁股不让我退出来，我感觉到了她阴道壁在收缩，在蠕动，小妮子在我耳边轻轻地说到，老公，好久没日了，有时候真的是好想好想！然后发出一声长叹过后又说，啊！鸡鸡插进来的感觉好舒服！老公！我要你天天回来日我。

    生孩子前小妮子从没说过这样露骨的话语，但是今天她完全变了，开始主动索求了！这就是转变！从今天起，小妮子才算是一个正真的女人！一个有感情，有欲望，有索求的女人。

    我啥也没说，就压在她身上一动不动，让我的阴茎在她滚烫的阴道里静静的感受它里面的蠕动。不知道过了多久，她搂着我屁股的手慢慢松开了，于是我这才得以自由，开始慢慢的抽送起来，突然小妮子一把把我推下身，风风火火的跳下床，跑到衣柜边从里面拿出一条毛巾，又爬上床躺下，把毛巾垫在自己屁股下，坏笑着对我说，水多，怕弄湿床单。

    我靠，就这点还跟以前一样，做事毛毛糙糙，经常是临渴掘井。

    垫好毛巾以后，小妮子再次岔开腿满脸堆笑向我伸出了双手做出了拥抱的姿势，我顺势就趴了上去，阴茎都没怎么调整，直端端的就插了进去，没出现一丝偏差，小妮子取笑我说，这么准？一下就找到了？。

    我嘿嘿一笑，这地方我熟，不用瞄准也能一杆进洞！惹得小妮子一阵白眼，不停的数落我说，小兰姨妈那地儿你更熟吧？。

    话不多说，我开始了尽情的抽插，很奇怪的是，小妮子是顺产，怎么阴道还这么紧？米米出生的时候也不轻啊，这才几个月时间，小妮子的阴道就恢复得这么好？真是奇了怪了。

    小妮子确实也压抑得太久了，根本不顾家里还有其他人，张开腿任我驰骋！

    她在身下也忘情的大声呻吟起来，弄得我倒有点不好意思了，我说老婆，你能叫小声一点吗？你想让隔壁的老王也知道我们在啪啪吗？。

    淫水已经打湿了两个人的阴部，身下的毛巾也变了色，我的手抓在她的乳房上一边揉捏一边猛烈的冲击着她的下身，没多久小妮子自己主动要求趴过身，要我从后面日她。我也正有此意，于是抱着她的腰肢一下一下的又从后面日了起来，这一下就日得更疯狂了，都知道后入插得深，更容易顶到女人的花芯，我的疯狂加上小妮子的饥渴，一番激战下来，满屋都是撞击屁屁发出的啪啪声以及小妮子近乎疯狂的啊啊声，我也顾不了这么多了，一鼓作气，搂着她的双峰接连几个深入虎穴，直捣黄龙。最后死死的压住她的屁屁不让她动弹，突突突的把精液全部射进了她的蜜洞深处。等我喘着大气翻身下马以后，小妮子翻过身半跪在我面前，捋了捋散乱的头发，我这才发现她满脸绯红，连胸口都是绯红一片。

    小妮子也喘着气连说了两句，好爽！好爽！然后拿毛巾捂住自己的阴部，慢慢的吧我的精液排了出来。我有点不安地说，我都忘了问你射哪里了？不会又怀上了吧？。

    小妮子娇媚的一笑说，没事，前天我才干净，不会怀上的，再说了，我们有米米就够了，我可不想再生，一怀上一年都不能日逼，我不干。

    等我们都恢复了平静，并躺在了一起的时候，小妮子依旧是睡在了我胳膊上，和我轻声的述说着。我问她怎么会这么想日逼了，小妮子撇了一下嘴说，我也不知道，以前每次看到你回家就进妈妈那边屋睡，就知道你们要干那事，我心里也就会想那些事，现在好了，你又是我的了，没我同意，你不许再过去了。

    我呵呵一笑说，遵命夫人。

    小妮子笑着打了我一下说，你告诉我，小兰姨妈是不是有了？我一怔，妈的，她都看出来了，那我还有什么好隐瞒的？。

    于是我尴尬的点了点头，小妮子一脸不屑的说，我不管，今后我在这个家里我就是老大，反正她跟我们也没有血缘关系，只是同姓而已，她要生了我就不会叫她姨妈了，我是正房，她是小的，就这么简单。

    妈的，一直困扰了我很久的问题到了小妮子这里居然就这样解开了，是呀，又没血缘关系，就不存在什么叔侄的困扰了，米米是宋家老大，习雯是老二，习武是老三，小兰生的是老幺。

    看我有点失神，小妮子用胳膊肘靠了我一下问我，想什么呢？你该不会在外面还有女人给你生崽吧？。

    我一下就回过神来说，你说哪里去了，我在外面可老实了，根本没那些事。

    再说了，家里三个女人都够我应付得咯，我哪还有精力去外面沾花惹草啊。

    说完这些我心里暗暗叫苦，这下惨了，要是让小妮子知到习雯习武的存在，那不得翻天了！上帝呀，给我出个主意吧。

    小妮子反手揪着我的耳朵说，你在外面给我老实一点，不许乱来，不然家里的三个女人都饶不了你！对了，特别是那个吕小丽，不许跟她再有任何联系，不然我割了你的鸡鸡拿去喂狗。

    怎么又扯到吕小丽身上来了？人家又没招惹你！哎，女人啊，总是多疑，总爱乱猜，不过也猜得太准了！我打着哈欠制止了小妮子再说话，随手就关了灯，搂着她的双峰昏昏睡去。

    也不知是为什么，我居然又梦到了王琴，她抱着习武对我说，生活困难，所以把习雯送人了，我一着急要去找回我的女儿，可就是怎么也迈不开腿，然后就惊醒了，满身的大汗，身旁的小妮子也被我惊醒了，问我怎么了，我说没什么，做了个恶梦。小妮子拍着我的胸口说，没事，梦都是反的！快睡吧，还早呢。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（47）

    作者：择日扬帆。

    字数：9587。

    第四十七章 有车有房有美女。

    四月１９日上午，我跟省级公司签订了工作合同，正式出任中国**/** 省分公司０１２基地总工程师。然后我拿到了市里的一套房子，被告知是省公司原一位副经理调走以后退回的，１４０平，三室两厅三卫带独立书房，半跃层结构，装修很豪华。车子根据我的要求没换，因为我觉得这个帕萨特足够了！关键是现在公务用车管得越来越紧，目前在县上和镇上我随便开回家还没多大问题，估计正式上任的时候就会有许多用车的条条款款咯，我估计哪天我还是自己要买一辆车才最稳妥。

    签完合同，房子钥匙也拿到了，相关手续正在办理，０１２机关最大的领导是一个五十多岁的老头，姓刘，验收工作期间相处得很不错，他告诉我放我几天假，一定要把家里人安顿好，培训的事要五月底才去，不着急，这段时间０１２这边出状况的可能性很小，真的遇到事情了通知你就行了。

    我不停地感谢着这位和蔼的领导，简单的把手上的工作给工程技术部的员工交代了一下，他们都算我的部下了，然后正准备开车离开，崔秘书把我拉到了一边说，宋工，实在不好意思，现在机关要精简公务用车，本来机关这边车就紧张，刘局说你这段时间请假，所以想借调你这部车给财务那边用一下！你看要不我送你回家吧？。

    呵呵，我就知道这一上任啊，车子就会被严格管理了，毕竟工地上车辆管理跟正式机关不一样，算了，人家又不是针对我，反正以后还是有个自己的车最舒服，想开到哪里就开到哪里，不受任何限制。

    崔秘书一路跟我聊起了机关里的人情世故，让我对工作单位有了更具体，更直观的了解，虽说在这里工作了几个月，但指挥部改机关以后，该走的人都走了，好多都是从各个单位新调来的，可以说有６０% 的人不认识，包括这个崔秘书也是跟他们一起调来的。

    后来不知怎么的，我聊到了自己想买个车，崔秘书很是神秘地说，宋工你真的要买车呀？准备买个什么牌子的？这我倒没想好，一时答不出来了。

    崔秘书见我没回答他，于是便向我推荐起了上海别克车，说了一长串车名，我倒是听说过，见我有点感兴趣，崔秘书便极力推荐了一家叫宏兴车业的地方，说他老婆在里面上班，可以有很多优惠。

    其实我这个人很明白，卖车的都靠业绩提成，都在千方百计拉客源，要是我不在崔秘书老婆手里买车，今后的关系可定会有个疙瘩，再说了，他现在是刘局身边的人，说话有一定分量，我还是别开罪于他最好，还有就是到哪里买车不是一样要被人家赚钱？。

    于是我对崔秘书说，你老婆在卖车的话我一定会照顾她的，要不现在就去看看？反正今天也没啥事！崔秘书的脸马上笑得像一朵花，立马掉头往县城赶，路上给他老婆打上了个电话，说机关总工程师要来看个车，让她准备好。

    到了宏兴车业，崔秘书和他老婆把我当上宾一样伺候着，我也就一一查看了摆在展厅里的所有车型。说老实话，我连一点概念都没有，到底家里需要一部什么样的车都很含糊。

    从凯越到君威，从英朗到君越，都没有一个对上眼的，她们夫妻俩看我一直没有动心，都有点失望了，这时进来一辆香槟色的车，我打量了一下，这车还不错，大气，好看！便问她这时什么车，他老婆赶忙解说到，这是１６款的新别克ＧＬ８，号称陆上公务舱，今天才去市里接的车。

    人家刚停稳，我就钻了进去，妈的这个车真舒服，空间又大，能坐７个人，我暗暗一思量，今后咱家四个大人两个小孩，这车正好，不挤。

    崔秘书老婆看我有点动心的意思，马上在一旁把这个车吹得天花乱坠，听得我更加坚定了买这个车的意愿，一问价格，涡轮增压的要３２万，加上２万装饰带买保险上牌照，不到四十万吧。

    当时确实把我吓了一跳，就这车弄下来就要４０万？不过回过来一想，普通小车只能坐五个人，家里六个人怎么办？虽说孩子还小，但毕竟今后要长大啊？

    于是就问她能不能便宜点？崔秘书老婆说，不带涡轮增压的高配车２０多万就能买到，并且强调了外形内饰跟这个一模一样，只是发动机型号不一样，但都是自动挡的。

    一番讨价还价下来，我定了一辆卡其金的高配车型，包贴膜，地垫，包上牌３２万。刷了１万定金后约定一个礼拜后提车，然后崔秘书这才高高兴兴的把我送回了镇上。

    这一回家才发觉妈的没车真不方便，想带她们去市里看看自己的房子都没办法。这时候我想到了黄大发，这家伙有个面包车，于是一个电话打过去，简单明了的说要借车用几天，这小子满口答应，说随时都可以拿去用，并且问我是不是到县上当大官去了，今后有什么活还是要想着黄大发，多给他介绍介绍几个工程。

    我心里暗暗发笑，妈的要不是美香撞伤了你孩子，你还在开你的烂农用车呢！

    当时还想敲诈我们３万块，哈哈。

    晚上吃饭的时候我顺便说了一声我定了台车，３２万，三个女人都用惊异的眼神看着我。几乎是异口同声的说３２万？这么贵？。

    这么大的事我不可能瞒着呀，再说了，我的钱都在美香和小兰卡上，我身上那点钱就够交点定金而已。我只是告诉她们，公家的车不能再开回家私用了，考虑到家里有这么多人，今后出行买个大一点好一点的车也无可厚非，女人们就都不说话了，这事我说了算，而且我告诉她们明天一早借黄大发的面包车去市里看我们的新房子。

    美香收拾厨房的时候何小兰偷偷在我耳边说，我卡里就十三万，不够呀？看着她满脸的不开心，我就知道她是舍不得钱。于是就对她说，放心，不花你卡里的钱。小气鬼！惹得她杏眼一瞪，要不是小妮子还在的话，就差点就又打我了。

    晚上和小妮子睡在一起，又是一场大战，用天昏地暗来形容一点都不为过，这个死丫头居然命令我舔她的逼，不舔舒服不准日。这下完了，你这是在向邱敏靠近的节奏吗？。

    不过话说回来，小妮子毕竟才２０出头，私密处很嫩，淫水也多，味道比起何小兰她们要清冽可口得多，我也乐得舔舐。自己的女人有什么不好意思的，该亲的地方就亲，该日的地方就日，只是这小妮子的转变实在令人感到不可思议，难道她这是在争宠？。

    第二天一早我就去把黄大发的面包车开了回来，用一路跌跌撞撞开到市里来形容一点也不为过，这车，除了车喇叭不响，全身上下都在响，几个大坑把何小兰颠得想吐。好不容易到了市里，又被警察拦住了，检查了半天行驶证，驾驶证，妈的居然没挑出毛病，走的时候从后视镜看着警察怪异的表情，我想他一定在想，这么破个车咋就没毛病呢？还坐了这么多女的？。

    香河花园，６栋５楼２号，我掏出钥匙打开大门一瞬间，里面的装修顿时亮瞎了几个女人的眼。

    我是见过世面的人，这种地中海风格的装修在大* 海比比皆是，美香她们肯定是没见过的，几个人一间一间的查看，除了家具家电，屋里什么都不缺了，连空调都没拆走，高档的地砖地板干干净净的，四个敞亮的房间，一个休闲阳台，饭厅客厅都是独立的，卫生间三个，光这一点美香就很惊奇，说这城里人就是不一样，一家人都要修三个卫生间，更关键的是，每个卫生间都装修得很豪华，主卧那个还有个冲浪浴缸，这令我也没想到。

    房子一家人都非常满意，但现在问题来了，还要添置这么多东西，家具家电，生活用品，来的时候也没想到啊？今晚住哪里？。

    反正找了家饭馆吃了午饭，先去酒店定了两间房，然后带着几个女人先逛家具店，花了一下午才选好，你还别说，这个何小兰还挺会买东西的，第二天人家送过来的时候摆到屋里真的是有模有样，跟装修风格搭配得天衣无缝。然后就是买家电，买生活用品，床上用品，我的那个妈呀，女人买个东西本来就慢，再加上要买这么多，毫不夸张的说，这三天时间，我都把市区道路熟悉了，哪里有大的卖场，哪里有大的超市，我都一清二楚，毕竟这个地级市处在一个偏僻的革命老区，还未开发出来，跟一线二线城市相比，差距不是一点点，光是高层建筑就寥寥无几，更不要说城市规模了。

    十万块钱就这么没了，家里也基本上布置妥当，我特意去开通了电信宽带，因为从现在起，我有了一个属于自己的书房！不是我摆谱，现在升任总工了，总得有点知识分子的样子嘛。

    这几天也没闲着，天天晚上小妮子喂了米米最后一顿奶就抱给了隔壁的美香，然后我又来喂她！反正这几晚上是把她喂饱了的，天天晚上都要大战三百回合才肯放我睡觉，有句熟话说得好，久别胜新婚，但是我觉得这句话应该改一改，产后胜新婚更贴切。

    妈的，我都快被榨干了你还来？早上醒的时候小妮子又趴在我身上挑逗起来，不停的给我揉着阴茎，小嘴嘟着对我说，老公，我刚才做了个梦，梦见你又把我那个了，嗯嗯，你就再进来一下一下嘛，就一下啊！说完不由分说就骑到我身上，抓着软绵绵的阴茎就往自己下身里塞。姑奶奶啊，你就是要* 奸我也得等我鸡鸡硬起来才行呀，你就饶了我吧。

    当我一脸倦怠的出了门，美香看我的眼神都有点惊奇，何小兰更是扭过头捂着嘴笑，趁美香母女给米米换尿不湿的时候，何小兰悄悄地挪过来问我，怎么了，吃不消了？悠着点，你看你那黑眼圈，唉，这丫头简直要疯了，你自己身体要紧啊！再说你这东西又不是她一个人的！说完摸了我下身一把眨着眼睛就走开了。

    回家的路上我有点注意力不集中了，几个大坑都没躲开，车子跳得老高了，一家人不住的蛮怨我，妈的这能怪我吗？天天晚上交公粮，一大早还要补课，能起得了床就不错了。

    在路上我还在想，妈的，今晚说什么也不跟小妮子日了，这样搞，不出人命才怪！打死今晚我都要睡美香那边。

    回到家我吃了点东西就钻到美香她们屋里睡觉去了，这几天真的把我折腾够了，他妈比上班还累！再加上这个小妮子突然兽性爆发，我哪还招架得住啊。

    下午还在睡觉，接到了机关通知，让我明天到单位来办理前往深圳进修的手续，五月十二号就要到那边报到开课了。我赶紧算了一下，今天都２３号了，明天去单位办手续，还要搞一张邓建军的照片，免得到了深圳搞不好面对面都不认识，这个事情只有邱敏能帮我办好，唯一有点难办的是就是要去她那里陪她过一夜，想到这个我都有点头大了。

    然后就是提车的事情，崔秘书老婆保证了五一节前能提到车，这个我不担心，现在就是在我离开之前一定要把家搬到市里，把几个女人安顿好！还有就是原计划去一趟东北，看看习雯习武的，这下子时间有点紧迫了，只好到了深圳再以后看时机了。

    晚饭的时候我告诉了她们，说我下个月１２号就要到深圳进修了，明天去县里填手续，让她们准备好自己的物品，等我从县上回来就开始搬家，争取到市里过五一节，还有就是我走了以后家里大大小小的事商量着来，不许耍性子！这句话我是故意说给小妮子听的。

    第二天一早我早早就坐班车到了县里，到了机关很快就办好了手续发到了总公司指定的邮箱里，然后就又没什么事情了，实在闲得无聊，我先给崔秘书老婆打了电话问车子的情况，她告诉我车子合格证已经拿了回来，车子也在运输途中，不出意外的话明天就到了，到时候第一时间通知我，但是因为我的户口不是本地的，所以上户时需要一个暂住证。

    这还不好办，我马上又打了个电话给钟远明，告诉他我下个月就要到深圳进修半年，我让他帮我办的事可以开始有所动作了，钟队满口答应，然后我就提到了买车办暂住证的事情，真的是无巧不成书，他老婆就在警局户籍科，这东西还不是分分钟搞定，连照片都不需要送过去，报了姓名和身份证号直接在他们的内网上找到了我的照片，我估计等我挂了电话，那边的暂住证已经办下来，只等我去取了。

    我还是犹豫了半天，因为这几天被小妮子快榨干了，昨晚好容易睡了个好觉，如果今晚贸然去找邱敏，我怕力不从心引起她不满，思前想后半天，还是决定要去，时间不等人，万一明天提车了又要忙好几天！哎，大不了今晚又吃黑金刚，不过说真的，没那小东西，我还真的搞不定邱敏这个小骚浪蹄子。

    给她打通了电话过后告诉她需要邓建军的照片，因为我要去深圳了一段时间，可以帮她们找寻一下，邱敏很是兴奋，连连说家里有他的照片，让我下午早点过来，还问我今晚想吃什么，我打趣地说，什么壮阳就煮什么好了。

    剩下的就只有邱红了，我一直都没告诉她我要去深圳的事情，因为我怕引起误会，这段时间邓建军肯定没少骚扰她，我真的不愿意再去给她添堵，可是我这一走就是半年，最多国庆回来一下，还是要给她讲清楚我去哪儿了，去干什么了，说老实话，邱红这种随性的性格，让我格外心痛她，所以我还是决定临走之前好好陪她一段时间。

    下午我先是去拿了暂住证，黑金刚我放在办公室桌子里的，上午就准备好了一颗放在身上，然后在超市里买了点女人喜欢的小饰品，六点过一点准时到了邱敏家门口，敲门之前，我真的害怕这个妖孽又在家里穿成什么妖媚的样子，所以定了定神才敲门。

    还好这次邱敏还算正常，衣着像个正经人。驼色长袖毛衣搭配一条铅笔裤，只可惜身材不给力，胸罩的勒痕暴露了她的臃肿，下面的裤子也是，绷得紧紧的，内裤印迹清晰可见，要是体重再减个十几斤必定是个绝色美人。

    见我给她买了小东西，邱敏很是激动，连忙把我拉进了屋，让我坐在沙发上，在我面前转了几圈，问我好看不？有什么变化？。

    我疑惑的看了好一阵，没什么变化呀？邱敏有些生气的瞟了我一眼说，人家为了你减了好几斤下来，又去弄了头发，这个都看不出来，我知道你心里就只有邱红！说完手一甩，生气的对我说自己看会儿电视，我去弄晚饭。

    妈的，你一百三十多斤的人减了几斤我能看出什么来？你弄了头发我怎么会知道，要不是为了一张照片，我才懒得来你这里呢，今晚还要在床上伺候你这个肥婆，我容易吗？还敢给我脸色看，看我今晚不日死你才怪。

    幸好今天邱敏没有勾引我又到厨房里去日她，所以一直到上床之前我们都还很一本正经的，我拿了她相册里的三张有关邓建军的照片以后，她拿出一套新的睡衣对我说，这是为我准备的，让我跟她一起洗澡去了！可我还没吃药呢，于是我让她先进去，我喝口水就来，说完等她一进去就掏出黑金刚，找了点水一口服下。

    卫生间里，邱敏一件件脱去紧裹着她的衣物，毛衣一脱，一个勒得圆滚滚的胸罩出现了，副乳的位置上肥肉真的是鼓了出来，这身材，简直白瞎了这对豪乳，等她脱裤子的时候我甚至在想，这对乳房长在邱红胸前该有多好呀。

    妈的，等她脱完内裤一转身，我这才发现她的小腹真的是太有油水了，都快成游泳圈了！算了，等会儿关了灯再日吧。

    洗漱完毕，我们一前一后进了卧室，我刚躺下，邱敏就从另一头爬到了我身边，淫笑着抚摸着我的阴茎起来。

    我又觉得这个时候就关了灯有点打击人，所以调整了一下自己的情绪，既来之则安之，为了邱红，为了她们姐妹关系不至于闹得不高兴，我牺牲一下也值了，就当换个口味吧。

    想完这些，我的手伸到了她的胸口，开始放肆的蹂躏起她的乳房来，邱敏也调整了一下位置，把自己的身躯放到了我身旁，小嘴也含住了阴茎，不停地嗦了起来，我的阴茎在她的刺激下迅速坚挺，没几口就达到了暴涨的程度！而我的手也不再停留于她的胸前，而是摸到了她的阴部，中指顺着她的阴缝来来回回轻轻扫过，时不时左右拨弄一下，挑开她的阴唇，摸到了蜜洞口。

    淫水已经渐渐湿润了她的阴部，我的中指在她蜜洞口彷徨着，轻轻地点击着她下面的那张流着口水的小嘴巴。邱敏吐出含在嘴里的阴茎，扭过头娇媚的笑着对我说，你好坏哟，把人家摸得痒死了都不进去。

    我故意问她，你想让我用手指弄进去吗？邱敏害羞的一笑，你想弄就弄，我都喜欢！说完就又含住了阴茎，头部一上一下吮吸起来，舌尖还不时卷裹着我的龟头，好不舒服。

    说真的，这个邱敏真的是让人又爱又恨，身材品行不如她妹妹，但是在床上却比她妹妹强不知多少倍！绝对算得上是个性爱尤物！我的中指满满弯曲，一点一点的慢慢钻入了她的阴道，湿湿的，热乎乎的，直到没办法再深入以后我停止了侵入，抠动了几下过后便开始模仿阴茎抽插起来，这小骚浪蹄子的腿慢慢越张越开，整个阴部都亮了出来，我还是装作关心的问了问，这样疼不疼？邱敏含混地说没事，两根手指都没事。

    妈的，这不是让我犯错误吗？管她的，她说两根手指就两根手指，我的无名指跟着中指一起进入了她的阴道里，抽插了起来，淫水慢慢沾满了我的手，打湿了她的阴毛，而我的阴茎在她的嘴里也是享受到了无比舒畅的服务。

    过了一会儿，邱敏吐出阴茎说，好累，该你来日我了！说完翻身仰躺好了，自己岔开腿，对我飞了个眉眼说，上来呀。

    我在床单上擦拭了一下手上的淫水，挪到了她腿间，半跪在她胯下，捏着我的阴茎在她阴缝上上下来回磨蹭起来，时不时还敲打几下她的阴唇，就是不着急插进去，邱敏淫笑着说，你好坏哟，就知道耍我，把人家里面弄得那么痒，还在逗我，快点插进来，不然我生气了。

    我不为所动，继续用阴茎磨蹭着她的外阴，来回的摩擦，反复的摩擦她的阴唇，阴蒂，速度也越来越快，有几次差点钻到阴道里去了，我都赶紧退了出来，始终不进洞。

    直到邱敏再也忍不住了，扭动着身子大声吵了起来，宋* 你好讨厌，快点插进来！不然我真的生气了。

    我嘿嘿一笑，装傻的问道，什么插进来？插哪里？。

    邱敏的双手已经伸到了我身下想抓我的阴茎了，但都被我打开了，只见她语无伦次的说，快点插进逼里来！痒死了！你好讨厌哦。

    我依旧磨蹭着她的阴唇，继续装傻的问，插谁的逼？。

    邱敏有些暧昧的一笑，脱口而出，插我的逼，插我的小骚逼！此话一出，我便没有任何理由再犹豫了，就在龟头掠过蜜洞口的一瞬间，手指一使劲，腰上也跟着一用劲整根阴茎噗嗤一声就钻进了她的阴道里，快速而猛烈的抽插了几下过后停在了她体内，只留了两三公分还在洞外。

    邱敏啊啊啊的叫了一阵，然后就说我，你故意整我的吧？你个坏蛋！不进来就半天都不进来，一进来就使劲弄，把我都弄痛了，我这逼是肉做的，你轻点呀！

    说完给了我一个白眼，顺带打了我几下。

    我淫荡地笑着说，我以前说过来一次就要把你日安逸一次，这才刚开始呢，你就受不了了吗？说完我开始蛮力抽送，阴唇在我的运动中被带得一张一合，邱敏胸口那对大胸也随着我们两人剧烈的碰撞抖动着，我抓着她的手不许她乱动，使劲的摇动腰肢，每一次都插入都触碰到了她的下体深处，弄得邱敏不停地啊啊啊乱叫，嘴里一个劲的说你日得好深，好舒服。

    嘿，我他妈这么使劲还真把你弄舒服了是吧？那你今后不天天缠着我？不行，我得想办法把她弄怕了再说。

    一百多斤的大胖子翻个身真不容易，等她翘好屁股对着我的时候我想都没多想，直接就是一个孤军深入，这下好了，龟头直接撞到了阴道里面的子宫口，邱敏瞬间身子往前一扑，脱离了我的阴茎，叫的声音都变了，啊的一声说你弄痛我了。

    我没有理会她，俯身压到了她身上，阴茎又钻了进去，这次没有突入太深，而是九浅一深的抽送起来，等她放松身体，又翘起了屁股过后冷不丁又是一下猛的一戳，邱敏又会大叫一声想逃离我的阴茎，只是这次没那么容易了，被我死死的摁住了腰肢，跑不掉的。

    也不知道日了多久，邱敏不再躲闪，只是随着我的抽插力度变化呻吟的大小，即使我再次猛烈撞击，也只是哼哼唧唧的叫几下就完事，看来已经适应我今天的粗鲁方式了。

    黑金刚的药效果然不一般，都快十一点了我还坚硬如铁，我算了一下差不多两小时了吧，邱敏此时已经完全虚脱了，被我翻过来翻过去日了个够，木讷的任由我摆布，而且声音早就嘶哑，只剩喉咙里发出呵呵呵的声响。

    不知道怎么的，今天的我特别能战斗，即使邱敏已经完全丧失了迎合我的动作，就像一团瘫肉一样躺在床上，而我依然雄赳赳的不停变换着姿势进入她的身体，直到她不停地往我们交合的阴部抹口水，我才发觉邱敏的淫水已经干涸了。

    而我一点想射的感觉都还没有。

    没多久邱敏告饶了，快点射了把宋* ，我真的受不了了，逼里面干巴巴的了。

    我嘿嘿一笑，我还没玩够呢，再等会儿。

    邱敏几乎是哭着说，快射了吧，我真的痛啊。

    妈的，我最怕女人流眼泪了，算了，今天放你一马。

    我悻悻的翻躺下来，邱敏这才合拢她的双腿，依偎到我肩上，满脸歉意的说，宋* 对不起，今天你太厉害了！我实在遭不住了！要不明早等我恢复了，你再来日我，到时候一定让你射，好吗？。

    既然目的已经达到，可我依然装作很委屈，但还是顺水推舟抱着她一起睡了，只是下身依旧坚硬，有种就要爆裂的疼痛感让我辗转反侧了好久才昏昏睡去，妈的这个药真的要少吃，虽然做爱的时候是爽惨了，可透支了体力精力也是不争的事实。

    第二天一早，邱敏履行了她的诺言，把我的阴茎亲硬了过后自己主动坐到了我胯上，最后让我在她体内射出了精液，然后两人卿卿我我老半天，我又在她的要求下给她抠了好一阵的逼，弄得我满手的淫水，这才穿衣起床离开了她家。出了门以后我敢断定邱敏今后再叫我来她家过夜之前一定会三思的。

    今天一上午都精神不振，或许就是因为昨夜纵欲过度吧，我都在想今晚去哪儿呢？回镇上没车，就算回去了，那个提前到了虎狼年龄的小妮子还等着我呢！

    到邱红那里也不好，快一个礼拜没去她那里了，去了晚上不做一次好像说不通，可昨晚弄那么久，今晚还能行吗？当然更不可能去邱敏那里，除非我不想活了！

    唉，女人多了有时候也很烦的。

    就在这时，崔秘书的老婆打来电话说我定的车到了，问我什么时候过去提车，妈的，幸好我提前让美香把卡给我了，否则我还得回镇上跑一趟拿钱。

    说起车我就有精神了，自己打车到了宏兴车业，验车区，停着一辆崭新的ＧＬ８，一番检验过后我到柜台交钱拿钥匙，在电脑上选了个湘******的号牌，但被告知明早要去市里车管所才能上牌，而且因为保险还没生效，所以今晚车最好不要开走，我心里多少有点遗憾。也好，明天等保险生效了就可以开着车回镇上咯！但是今晚只能到邱红那里去了！这样吧，下午好好休息，晚上能硬起来就上，硬不起来就算了，反正邱红对于这方面可有可无，也不是特别需求。就像她自己说的那样，只要我经常去她那里她就满足了。

    晚上我到了邱红家，可家里没人，于是我就打电话问她在哪儿呢，邱红说她还在店里，月底了在盘点，要等一会儿才能回家，并说家里没人给你做饭的话咱们就到外面吃吧，等一会儿我弄好了就给你打电话，你再下楼出来也不迟。

    我也觉得只好这样了，好难得一个人在邱红家里哦，我突然起了一股浓烈的好奇心，虽说这对邱红不礼貌，但是我出发点是好的，再说了，她能给我钥匙也就不怕我知晓她的私密。

    在衣柜的抽屉里我找到了他俩的离婚证，影集，里面邓建军都被剪去了，只剩下邱红一个人。关键是我还发现了一张被叠得整整齐齐的一张纸，上面写的居然是一封遗书，吓死我了，我赶紧一看，幸好不是上次我逗她那会儿的事，而是她被骗着离了婚，人财尽失的时候写的，而且是留给邱敏的。

    我又翻了翻，找到了一张邓建军老的一代身份证，照片上的小伙子英气逼人，不知当初迷倒了多少涉世未深的少女，哼，我记住你了姓邓的，等我到了深圳，一定想方设法都要把你揪出来。

    这时邱红的电话响了，说她下班了，让我出小区以后往左，到一家名叫稻香饭店的地方等她，她说她姐姐也还没吃晚饭，也叫了她，大家一起在外面吃个晚饭。

    我愣了一下，怎么邱敏也要一起啊，这下有点尴尬了，算了，怕什么，现在害怕的应该是她！我收拾好她的抽屉，关了灯出了门。

    果然，邱敏跟我们在一起吃饭的时候显得有些局促，邱红还以为她姐姐是不好意思打扰她和我单独相处呢，饭后姐妹俩匆匆分了手。我和邱红一前一后顺着街道慢慢的走着，她一直不肯和我并排而行，每次我停下来等她，她都会不做停留的从我身边走过，似乎根本就不认识我这个人。就这样停停走走，我们回到了家，关门以后我问她，为什么不肯跟我一起走？邱红淡淡的说，你是有家室的人，现在又在我们这里当总工程师了，我不想让人家知道你和我的关系，免得影响你的事业和家庭，如果你非要这样做，那我只有选择离开，你明白吗？。

    我顿时明白了邱红的一片苦心，她说的也没错，现在我正处于事业上升期，不能够出现任何负面的东西影响我的前程，由此我想到了何小兰，她这一怀孕对我来说还真有点头疼，虽说搬到了市里，认识她的人几乎没有，但终究今后大着个肚子跟我们生活在一起难免不引起左领右舍的怀疑，到时候还真不好解释了。

    万一组织上追查下来，定我个重婚罪也不是没有可能，这个事情还真的要想个两全其美的办法解决才行。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（48）

    作者：择日扬帆。

    字数：6587。

    第四十八章临行前都须要安慰。

    当天晚上我的鸡鸡确实一点动静都没有，静静地抱着邱红，陪她看了好一阵电视，她说明天请了假休息一天，这几天太累了，我于是告诉她明天一早我买的新车上户，要到市里去，要不我带你去市里散一下心吧！邱红犹豫了好一阵才同意，然后我们就宽衣解带，紧紧相拥在一起很快就睡去了。

    第二天一早我和她打车来到宏兴，今天只有两辆车去上牌，除了我那辆ＧＬ８之外还有一辆奇瑞，有专门的工作人员带我们去，崔秘书老婆安排那个员工坐到了奇瑞上去，而我的车就只有我和邱红两人。

    其实上牌很快的，昨天就选好了号牌，车船税什么的都弄好了，今天去只是拓号验车，然后就安装牌照，不到十一点就ＯＫ了，我跟崔秘书的老婆约好了，晚上再把车开回去贴膜，所以上好牌以后我带着邱红一溜烟就往市里跑了。按照昨晚睡前我是想好的线路，我带她除了吃饭就是购物，她舍不得花钱买东西我舍得，尽管她一再拒绝，但始终拗不过我，你不是说我舍不得付出吗？那我就让你看看我是怎么舍得的。

    从内衣到打底衫，从衬衣到修身裤，再从Ｔ恤到长裙，还有化妆的，我能想到的都给她买了，只要她留意到的任何东西，我都买，到最后邱红都不敢在任何商品前停留了。

    其实俘获女人心的最好手段就是把她打扮得漂漂亮亮的，让她觉得在朋友面前很有面子就行了。邱红再怎么矜持也终究是个爱漂亮的女人，不可能不落俗套的，所以一天下来，给她添置了很多很多穿的用的，她喜悦的心情也是溢于言表，平时不苟言笑的脸蛋上多了几分喜气，宛如出水芙蓉般娇艳。

    临出商场的时候，我说我想上卫生间，让她在商场一角等我一下，然后我偷偷地去买了根铂金项链，准备晚上再拿出来给她一个惊喜。

    回到县上，我先把她和给她买的东西送到了楼上，然后一起又出了门，她去买点蔬菜准备做饭，而我则径直把车开回了宏兴，明天贴好膜了再回镇上。

    晚饭过后邱红依旧在沙发上看着她的连续剧，时下最流行的时装情感剧，里面的男男女女都是那么英俊漂亮，小清新，小文艺，小鲜肉层出不穷。我觉得这种肥皂剧跟现实的反差太大，看看就行了，而邱红每看到动情之处都会在一旁抹眼泪，不会吧，你也太投入了吧，真的有那么感人吗？。

    当我小心的拧着一根亮晶晶的铂金项链放到她眼前轻轻晃动时，邱红那惊喜的眼神久久的注视着我，时间在这一刻仿佛凝滞了，四目相对，我也看到了她眼神里的犹豫，我用不用质疑的语气轻轻的对她说，送给你的，一定要收下。

    邱红眼眶里开始闪动着泪花，喏喏的说到，宋* 你这是何必呢？你明知道我们两不可能在一起的，为什么还要这样对我？你对我这么好，我怕我今后真的不能自拔了，你知道吗？说完扭过头捂住嘴嘤嘤的抽泣了起来。

    我怎么又把她给弄哭了啊？不就送根项链嘛，又不是订婚戒指那么有现实的意义，哎，这个邱红啊，感情就是这么丰富，多愁善感，你不生在大观园去陪宝二爷和林妹妹真的是浪费了你的情商。

    等我笨拙的把项链戴在她脖子上以后，邱红顺势就扑到了我怀里，紧紧地拥抱着我说，宋* ，你怎么不早一点出现啊？为什么好男人都被别人抢走了，老天对我真的不公！说完又在我肩上委屈的痛哭起来。

    好容易劝住了，邱红慢慢恢复了平静，依旧淡淡的对我说了一句，宋* ，我这辈子都不会再有别人了，只要你还在意我，我愿意在你身后默默地等你一辈子。

    不会吧，一根铂金项链就买断了你一辈子？但我听了这话，心里却喜滋滋的，或许将来有一天，邱红能和她们融入到一起也说不定呢！关键是我作为一个男人要有足够的资本和实力来驾驭这群女人。

    今晚床上的邱红显得很主动，把我买的几套内衣都试穿了给我看，我喜欢那套豹纹的，超性感，可她却喜欢那套粉红带蕾丝花边的，穿在身上更像个知性女人。看来她骨子里还是比较偏向保守的。等她最后一丝不挂的来到我身边后，平身第一次主动吻向了我，唇舌交联之处，啧啧之声不绝于耳，我们相互抚摸着对方的身躯，在宽大的床上你来我往的翻滚着，今夜的邱红不再矜持，散乱的秀发下那双渴望的眼睛散发着一丝娇媚，肢体语言也更加丰富，一撩一拨，一扭一翘，都像是在向我发出强烈的信号，告诉我今夜的她性趣盎然，今夜的她激情四射。

    女人一旦放开了，对于男人来说则是一把双刃剑，就像生育过后的小妮子一样，索求无度。此时的邱红也表现出了相同的情形，她用舌尖从上到下把我身体游走了一遍，含着我的阴茎不停吮吸套弄，还用她坚挺的乳沟夹着阴茎模仿抽插运动，一系列举动让我惊喜连连。而我的手我的唇舌也都没闲着，在她洁白的身体上四处游走，一番嬉戏下来，邱红的阴唇上流出了晶莹的蜜汁，她自己背靠着床头，岔开双腿，纤纤细指拨开自己的两片阴唇，露出迷人的小肉芽，微笑着对我说，好看吗？。

    看着蜜汁横流的洞口，我情不自禁的吞了一下口水，然后俯身趴到她身下，伸出舌尖，慢慢的轻轻地舔向她的阴部。舌尖刚刚沾到一点淫水，一股邱红特有的滋味迅速从味蕾传向了大脑，除了用清冽甘醇来形容，我再也想不出任何华丽的辞藻来形容了！没有一丝异味，混合着邱红下身特有的幽香，我的双唇贪婪的吮吸着蜜洞里流出来的一切，在舌尖上仔细品茗，用心来感受这来自女人深处，孕育生命的源泉的味道。粘粘的，有些淡淡的咸味，却无比香甜。

    舌尖已经钻进了蜜洞，四处搜寻着，总想把这诱人的泉水喝个够，邱红的手轻轻地抚摸着我的头发，嘴里哼哼的说到，宋* ，不是我不会享受，很多时候我跟你在一起都不在状态，心里想的事情太多，总给自己太大的压力。今天我算想明白了，跟你在一起我就是最幸福的，我一定会好好珍惜你。

    我抬起头看了她一眼，幸福的笑了，然后爬到了她身上，深情的吻了她的红唇一下说，我也会好好珍爱你一辈子。

    邱红幸福的闭上了双眼，嘴里喃喃的说到，进来吧！我想要了。

    一切都是那么自然，我的阴茎沾满了她的淫水，慢慢的侵入了她的蜜洞，然后我低着头含着她的乳头开始了有节奏的抽送，力度依旧控制得很好，身下的床没有发出一丝声响，而邱红再次喊出了亲爱的！亲爱的这种独有的呻吟声。

    今晚的邱红第一次趴在床上让我以第二种姿势进入了她的身体，尽管她还是很不自然，但终究是一种突破，或许有一天她会从不同的姿势里真正体验到性爱的真谛，不仅仅只是让男人射精，而是大家都感受到那种无与伦比的美妙。

    一番酣战下来，邱红浑身无力的躺在了床上，清醒过来的她嘴里不停念叨着，我今天疯了吗？羞死人了。

    我心里暗暗发笑，呵呵，只要你放得开，以后我会让你更疯狂的。

    拥着邱红那曼妙的身子昏昏睡去，我知道自己没多少时间陪她了，明天还要回去搬家，够得忙几天的了，五一过后最多还能来这里住上两晚就要动身去广东，临行之前我打算再和钟远明聚聚，商量下事情，除了进修，我去深圳还有个更大的目的，就是揪出邓建军，让他把骗邱敏邱红的钱还给她们姐妹俩。

    搬家真心的累呀，ＧＬ８充当了三天的小货车才把家里几个女人的个人用品搬完，还有那么多坛坛罐罐美香都想往市里拿，我和小妮子再加上小兰都说这些用不上了，就留在这里吧，今后回来避暑还用得上。

    等我们把市里的新家收拾妥当，已经是４月３０日了，正好赶在五一节前，全家人正式入住了。我和小妮子睡主卧，何小兰的寝室紧挨着我们，两个房间各带独立卫生间。美香住相对较小的那间，剩下的书房里我也摆放了一张小床，就对着书桌，我也不知道自己怎么想起了要在书房摆床，呵呵，脑子短路了吧。

    当天晚上一家人第一次在新家开伙，美香她们弄了满满一桌子菜，我的多鞭酒也被几个女人翻了出来，给我整了慢慢一大杯！刚开始的时候气氛还很和谐，于没多久桌子上吵吵闹闹开了，何小兰感叹终于有自己的一间屋子了，小妮子则略带奚落的说她保胎重要，有了自己的房间也不要胡思乱想，言下之意别来跟我抢老公！弄得何小兰很是尴尬，又不好反击，只好拿我出气，说我这段时间都不关心她咯，每天起床都要恶心好久都没人关问一下。美香则唠叨着这城里什么东西都贵，出去买个菜一百块钱转眼就没了！哎呀，真的是烦，人家说家里有一个女人就相当于喂了一只鸭子，三个女人就他妈一群鸭子，整天在你耳边吵吵闹闹的真烦人！！！！！再这么下去肯定会开撕的！不行，我得给她们立规矩，妈的，不收拾收拾一下小妮子和何小兰，过段日子我不在了你们还不得上房揭瓦？。

    我略一思考，然后使劲将手中的酒杯一放，板着脸就说了，都听我说几句啊，这搬到新家来了我就是正儿八经的一家之主了，美香是长辈，我走了以后你要管好她们两个，都在一个门里，那就是一家人，不要说伤和气的话。虽说我去深圳了，但是也就是一天的路程，我随时可以回来的。不要以为天高皇帝远就把我的话当耳边风。

    说到这里我看了何小兰和小妮子一眼。两个人都低垂着头不说话，我顿了顿接着说，小妮子你也要注意点说话的语气，毕竟小兰比你大，要有礼貌，再说了，上次要不是她救你，你现在还不知道怎么样呢？从今天起，你要把她当亲姐姐一样看待！我这样一说，三个女人同事盯住了我，不是姨妈吗？怎么又成姐姐了？。

    其实我这是故意这么说的，趁着搬了新家，左右邻居都不认识，正好让小妮子改口，免得以后何小兰生了孩子乱了辈分！这样也能确立美香在家里的权威，我走了总要有个人能镇住她们呀。

    接着我又说何小兰，有了身孕还天天打牌，我看你到这儿你去哪里打牌？就在家里多帮美香做做家务，帮佳芸带带米米不好吗？让你去学开车你也不去，这下好了，我一走，几十万的汽车在家里就成了摆设，你们想走那里去都没办法。

    威风耍够了，小妮子和何小兰一下就老实了，但是只坚持了一下，几分钟之后就又开始叽叽喳喳说个不停。不一会儿就聊到了买电瓶车的问题上，继而又聊到了米米半岁断奶后让小妮子先去学车，美香和小兰在家带小孩的事情。妈的，花钱是小事，你们几个可千万不能出内乱，到时候我的脸往哪儿搁？不就是买个电瓶车嘛，我买，你们说买一个好一点的电三轮就电三轮，只要你们关系融洽，神马都是浮云！最后收拾桌子的时候我便把今晚的安排好了，晚上小妮子带米米睡觉，我跟美香睡，小兰嘛，自由安排！三个女人听完以后，小妮子抱着米米气呼呼的就跳到沙发上看电视去了，何小兰朝她的背影吐着舌头，又对我笑了笑低声说道，就是要这样。

    只有美香，低着头一边收拾碗筷，一边埋怨我说，老都老了，还有啥日头？。

    你还是回你屋睡吧！但她微微发红的脸色还是出卖了她。

    晚上我真的径直睡到了美香屋里，在崭新的床上美美的把她日了一次，这新房子隔音效果就是比农村土墙强多了，我和美香痛快淋漓的大战了好久，这次我听她的，没有射在她身体里，完事后我俩静静的相拥而卧。美香说我今天好厉害，我笑着说是哪里厉害？床上吗？美香瞟了我一眼说，是我今天终于威风了一次，那两个真的越来越不像话了。美香说得很诚恳，一点也没偏向自己的女儿，她对我说，不管佳芸还是小兰，大家生活在一起这么久了，难免会产生矛盾，就像舌头和牙齿那么好还会偶尔咬到一样，这都是难免的，只要有你这个主心骨在，她们俩也闹不出什么大事来，所以让我放心家里，好好在那边学习。我装作糊涂的问，就这点也叫厉害呀？那我其他不厉害吗？。

    美香白了我一眼随即摸着我的阴茎娇媚的一笑说，这个也厉害！惹得我又是搂抱又是亲吻的嬉闹了好一阵子，因为喝了多鞭酒的缘故，没多久阴茎又翘了起来，美香两眼放光的盯着看了一下，手指摸着阴茎不停地套弄，嘴里说，嚯，又硬了啊？我得意的一把把她拉到了怀里，在她胸口又是一阵狂吻，把她的两个乳房玩弄了个够，然后才又把她压到了身下，阴茎再次钻进了她的身体。美香半眯着眼看着我说，宋* 你今天真的好厉害！刚才日了我那么久，这会儿又日进来了。

    都可以日两次了，你想日死我啊？说完直起身子双臂从后面抱紧了我，在我耳边略带发颤的说，你日吧，只要你喜欢，你舒服，想怎么日我都行。

    听了这话，我更加卖力的抽送起来，美香也毫无顾忌的放声叫喊起来，每一次阴茎的深入都引得她一声啊的长叫，直到最后她香汗淋漓，瘫软着俯卧在床铺上，而我依然犹如雄狮般在她身后持续撞击着她的肥臀，啪啪的撞击声淹没了她仅有的呻吟，几分钟以后，我没有拔出阴茎，而是抱紧了她的屁屁，不让她挣脱，抽搐着把今晚的第二股精液射在了她体内！而接下来的事让我又感觉到了久违的亲情，美香充满怜爱的把我抱在怀里，头枕着她的乳房，轻轻地拍打我的后背，迷糊中我仿佛又找到了小时候躺在妈妈怀里的那种感觉，温暖而又安心的就睡着了。

    五一节天上淅淅沥沥下起了雨，哪儿也去不了，只好继续睡我的觉，心里琢磨着，今晚该轮到小妮子了，好好储存体力，争取南下之前多满足她们娘俩几次。

    不然这半年时间都日不成了。

    回想起昨夜，我除了在美香身上得到了久违的性满足感以外，我更多的是感受到了一种慈母般的关爱，不光对我，也包括小妮子以及何小兰，美香的博大心胸让我觉得我走了之后把这个家交给她是明智的！话又说回来，当初和小妮子好上了，出发点也就是为了得到美香，要不是先把小妮子肚子搞大了，说不定我娶的人会是美香呢。

    五一节很快就过去了，这几天我也没闲着，白天的时候一方面准备南下的事情，另一方面把家里能想到的问题都挨个儿处理好，我一走，剩下的都是些女人孩子，又人生地不熟的，说真的有点不放心。晚上又轮流滋润美香和小妮子，当然小兰那边也去了一晚，本想搂着她睡一晚就完了的，但倔强的她坚持给我口交了很久，最后好不容易射了出来她才满意的和我躺在了一起。我们聊了很久，自打她不让我碰她以来，我俩这样单独相处的机会真的不多，这下刚有了自己隐秘的空间，可我又要去培训了。

    好在何小兰说美香对她很不错，照顾得很细致，真的把她当一家人了。佳芸虽说嘴巴不饶人，但是心底还是非常善良，再加上米米也喜欢让她抱，所以她没什么不满意的。让我放心的去，她会照顾好自己，照顾好家人的！一席话说得我差点流泪，搂着她亲吻了好一阵这才睡去。

    上班以后邱红那边我也去住了两天，我这才把我要去深圳的事情告诉了她，她一如平常的淡然，只说了句哦，我知道了！到了那边自己多注意身体就行了。

    然后就再也没说什么了。

    临出发的头一晚，邱红打电话让我到她家里来，说有事要对我说，等我到了家里，发现她给我准备了一些换洗的贴身衣物，然后他拉我坐到了沙发上，靠在我肩上握着我的手说，到了那边一定要照顾好自己，记得经常给我打电话。然后她立起身子看着我的眼睛说，我知道你要去找他，我今天叫你来就是求你一件事，我赶紧问她什么事，邱红犹豫了一阵子才说，你先答应我我再说，我顿时不知道到底是答应还是不答应了，最后硬着头皮说，行，我答应你。

    邱红反复问我，你说话算话？在得到我肯定的答复以后邱红平静的说，我只求你万一找到他了千万不要伤害他，他能拿出钱来还给姐姐就还，拿不出来就算了，你千万不要逼他。

    这是什么话？到了这个时候你还为他求情？我心里一下子就不好了，阴沉着脸不说话。邱红见我脸色变了也很是紧张，止不住的解释，说自己也只是念及旧情，没有其他意思，眼见着这临别一刻变了滋味，邱红又嘤嘤的低声哭泣起来。

    我心一软，算了，我也别想那么多了，毕竟人家也曾夫妻一场，一日夫妻百日恩啊！还有找不找得到人还不知道呢，以后的事以后再说，这会儿功夫又把她弄得跟泪人似的，我心里也不好受。我不伤害姓邓的但是没说别人不伤害他呀，总会想到办法的。

    那晚上我没有主动，估计是心情不好的缘故吧，是邱红自己爬到我身上，然后自己弄了好半天都没插进去，我这才动身把她压到了身下，慢慢的插了进去，邱红红着脸说，宋* ，你走了以后一定要想着我，想着我还在这里等着你，只要你愿意，这个家也是你的了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（49）

    作者：择日扬帆。

    字数：6587。

    第四十九章狡猾的老狐狸。

    南下的火车是中午一点过上车，我没有让三个女人来送我，一个人拖着个大的旅行箱进了站，现在的高铁早已不是轰隆轰隆的了，车厢里只能听到轻微的嘶嘶空气摩擦声，下午到了广州，然后转道深圳，华灯初上之时我赶到了指定的地点，学校为我们准备好了住宿，两个人一个寝室，和我同寝室的是一位来自山西吕梁的北方汉子，高高大大的，魁梧得很！看起来四十多了，叫罗金柱，一番寒暄之后相互有了个了解，他是原属３**基地的，这次进修以后估计要去总公司了。

    山西人说话很直率，我也没什么花花肠子，不像一般人认为的上海人说话软绵绵的小家子气，所以还算投机，第二天一早参加开学典礼之后，我两俨然成了一对好兄弟，吃饭，发书本，上卫生间，乃至洗澡都形影不离，也难怪，近百号人没有一个是认识的，只有先从同寝室的室友开始慢慢相互认识咯。

    第一阶段学的是马克思主义理论，很空泛的讲义，枯燥无味，我和罗金柱没事数了数班里的女人，一共２２个，男同胞６３个，平均仨个男的分一女的！再除去几个上了岁数的，估计也就４，５０岁左右的女同学吧，真正看得上眼就只剩１７个了，尤其是坐在第二排中间那个，文文静静的，颇有几分姿色。

    罗金柱却不同意我的看法，他觉得第三排靠窗户那个高高大大，戴个眼镜的女同学最漂亮，妈的什么眼光呀，真是的，自己个头大就喜欢个头也大的女人吗？

    罗金柱一脸鄙夷的看着我说，你懂个锤子，那个女的屁股大，底盘稳，好生养！

    好吧，我无话可说了。

    学习是百无聊赖的，因为在大学的时候马克思主义理论就学过了，现在再学无非是结合了当前的一些新的政策动向，重新翻炒一下而已，所以基本上上课时间大部分人都在开小差，手机是绝对不能玩，只能开静音，这是硬规定，否则一律做退学处理，礼拜五下午下课以后休息两天，我本想趁机前去熟悉下环境，毕竟进了校门就再也没出去过了。但是罗金柱却死活要我陪他去找他的一个战友，说自己跟这个战友以前在云南一起当兵，９２年边境大排雷的时候差点就光荣了，好容易到了深圳联系上了，一定要去见见面，叙叙旧！实在是拗不过他，几乎是被他架着出了校门，不是我不敢去，而是我不知道他和他战友的酒量，唉，算了，都上出租了，大不了我耍赖不喝了就是。

    罗金柱的战友居然是一个公司的老总，黑黝黝的肤色，手臂上纹着一头狼，身后四个健壮的小伙子，清一色小平头，毕恭毕敬的站在他那个战友身后神情肃穆。跟港片里唯一不同的是都没带墨镜。

    两个老男人热情的拥抱在一起，共同的经历让他们都很兴奋，包间里就我们七个男人，却足足上了四瓶红星二锅头，还有十几扎啤酒，妈的，这是要喝出人命的节奏呀！相互介绍过后，那个自称黑哥的男人向我伸出了手，我赶紧起身，恭恭敬敬的弯腰双手握住了他的手，不为别的，就凭他曾经在战争中为国出过力，这就值得尊敬，而且我也把自己的这个想法一字不差的说了出来，这个令黑哥很是感动，对着罗金柱一个劲的说，哎，现在还有几个年轻人能记得我们这些老东西哦！来来来，宋兄弟，今晚一定要一醉方休！今后在深圳这个地方，我就是你哥，遇到麻烦了尽管开口。

    于是一场喝酒大战拉开了序幕，期间陆续进来六七个陪酒小姐，我和罗金柱身边一边一个，开始的时候都还稳得住，没多久，当第三瓶二锅头喝光以后，我发现罗金柱眼神迟滞，满脸都红通通的，手也搂住了一个陪酒小姐，语无伦次的嬉闹着。

    我看情形不妙，怕出事，因为晚上没请假的一律都要回宿舍，要查房的，于是我赶紧给他使了个眼色，但是被黑哥看到了，问我啥意思，我只好硬着头皮端起酒杯说，黑大哥，是这样的，我和罗金柱大哥今晚都没请假，所以必须要回宿舍，学校要查房的，你也知道罗大哥能走到今天也不容易，肯定也不想因为喝酒误了前程，要不这样，这杯酒我干了，算是敬您的，今晚他的确不能再喝了，改天等我和罗大哥请好了假，再专程来您这里和您喝个三天三夜。

    我不吭不卑的说完以后，黑哥歪着头看着我嘿嘿一笑，说，你这个宋兄弟说的什么屁话，我和罗大个死都不怕，还怕他查房？大不了不上他那个班了，你们都到我这里来，只要你有本事，赚不完的钱！说完狂妄的反手就捏上了陪酒小姐的胸口，继而又从她衬衣的下摆里伸了进去，一阵蹂躏以后得意的笑着说，你看，想摸就摸，想操就操！在我们深圳，有钱就是规矩！别说那么多了，来！喝！不然就是不给我面子。

    这时罗金柱也感觉到了气氛有些不对劲，赶紧起身说，老黑，老黑，别吓唬他，以后有的是机会，我在这学习半年呢，小宋说得对，今晚一定要回去！死咱可以不怕，可谁也不想闯头七呀！等过段时间管得松了再出来找你，到时候还怕你躲着我不见呢。

    人家毕竟是战友，有过命的交情，所以没多久我和罗金柱就出了门，黑大哥搂着一名陪酒小姐把我们送上的士，也没了刚才那种飞扬跋扈的劲头，一个劲的给我说对不起兄弟！刚才说话吓着你了！改天再聚！我微笑着说，没关系，还请黑大哥多包涵！车子开动的瞬间，这个黑大哥一把就把身边的陪酒小姐搂了起来，肆无忌惮的就把嘴伸到了人家胸口一阵乱拱，妈的，这可是在街上啊。

    回到宿舍没多久，查房的同学就来了，看我俩一身酒气，也没说什么。

    礼拜一早上点名的时候，两名来自四川的同学被全校点名批评，并通报原单位，原因是夜不归宿。妈的，幸好老子回来了。

    随着学习的深入，这么几十号人朝夕相处，很快就熟络了起来，学校管理也慢慢放松，有的时候只需要打个电话给教导委员说一声，就算不是礼拜天也可以不回学校了，毕竟大家都是三四十岁的人了，谁不有点牵挂，谁又难免在深圳没有点人情客往呢？只要在合情合理的范围内，基本上都会准假的。家里我也时不时打电话回去，一切都安好，只是何小兰前天去医院检查了，说是什么偏高，我特意叮嘱美香一定要把家里的营养搞好，不要舍不得花钱。邱红那边我也没少关心，多次打电话给她，她说她这几天有点感冒，不过吃了药已经好了不少了。

    六月１０日，上课的时候我的手机收到一条钟队发来的短信，写的是那个号码开机了，现在正在龙岗红棉三路上移动。我心里暗暗一喜，好啊，老狐狸终于要路出尾巴了！我于是悄悄给钟队回复了一条，收到，谢谢，请继续追踪。

    从那以后，基本上隔三差五那个号会开一会儿机，但是都不是很长时间，活动的地点也不是很固定，但可以肯定的是他这个号码现在还在深圳，而且就在龙岗一带。

    转眼到了７月底，有一天晚上我把买来的深圳地图铺在桌子上，一条一条的对着短信标注，但始终看不出什么门道，这时罗金柱抱着一大包吃的和啤酒进了屋，我也来不及收拾地图了，于是他也好奇的看了起来，然后白了我一眼，你瞎画什么呢？咋看不明白？你标注这么多地方都是些啥地方啊？。

    我笑而不语，于是两人便开始在寝室里喝起了酒。再也不提这事了。

    时间到了８月，钟队给我的短信越来越密集，我有点搞不懂了，这小子咋就这么明目张胆了呢？。

    终于有一天，我看出了点门道，这个龙岗红棉路附近有个叫窝肚新村的地方，这一带湘菜馆特别集中，邓建军也是湖南人，这个号出现在这一代的频率特别密集，尤其是晚上，四次出现在这周围附近，是不是可以这样理解，这个姓邓的有可能就隐身在这周围？不行了，都来了三个月了，再不行动我怕没时间了，所以我决定出去碰碰运气。

    礼拜五一下课，我假称我老同事来深圳出差，我要去找他，这才甩开了罗金柱，一个人打车来到了那个叫窝肚新村的地方，一下车我就傻眼了，城中村而已！

    各种餐馆洗头房一家紧挨着一家，四下都是村民自建的小楼，楼挨着楼，一眼都望不到边，满天都是各种各样的电视天线和密如蜘蛛网般的电线，宛如回到了八十年代的老上海。

    我彻底的蒙了，连到哪里落脚盯梢都不知道，我这时才明白为什么邱敏到深圳半年时间一无所获，估计她连大概的位置都没弄对吧。

    我找了个相对视野开阔的街口，买了张报纸，无聊的翻了翻，便垫在地上坐着扫视着走过的每一个人。天还没黑之时，我身边多了一个妙龄女郎，估摸着就二十五六岁左右吧。脸上画了点淡妆，感觉口红有点深，跟她的粉底不是很搭配。

    穿着白色吊带超短裙，半个雪白的胸脯露在外面，乳沟深不见底，裙子也短，我蹲在地上仰视的时候，能把她黑色的内裤看的清清楚楚。雪白的大腿又细又长，除了脸大，姿色稍微差一点，单凭身材来说也算得上是美女一枚咯。她轻佻的瞄了我一眼问我，打炮吗靓仔？妈的，居然叫我靓仔？我很年轻吗？？。

    我并不是看不起她们这些站街女，因为我知道，这些人靠自己身体养活自己，远比那些贪官污吏高尚，所以我微微一笑说，不好意思，我等个人。

    小妞见我没那意思，也就不跟我多说，而是就在我周围四处走动，时不时的给路过的单身男性飞着媚眼，或者更加直接的问打不打炮？。

    在街边几家湘菜馆附近来来回回踱了好久，都快十点了，眼见着今天将一无所获，突然街对面小巷里传来喧闹声，像是有人在打闹，旋即跑出一帮人，刚跑到巷口，两辆金杯车呼啸着冲了进来，一左一右横在了街口，把我和巷子里跑出来的那群人堵在了街口。就跟港片里的一样，门哗啦一声拉开了，一帮子毛头小子，染着各种颜色的头发，挥舞着手中的棍棒就冲了上去。

    我哪见过这场面呀，赶紧站了起来躲在了墙边，心里不住地哀叹，完了完了！

    然后我也学着身边这个站街小姐的样子，抱着头又蹲到了墙角。一阵混乱以后，我只听到他们嘴里都是湖南口音在相互辱骂，惨叫声和棍棒掉在地上的声音不绝于耳，隐隐约约中我只感到了有人踢了我一脚，后来又有人摔到了我身上，恶狠狠的瞥了我一眼爬起来过后又叫骂着冲了出去。几分钟的混乱过后两辆车陆续开走，街面上只剩两个满头是血的人一动不动趴在那里，惊恐之余警笛声又传来，正当我不知所措时，刚才那个站街小姐冲我喊了一声，还不快跑傻逼！于是我跟着她的身影在城中村里飞快的跑开了，直到来到大路边上，招了个的士上了车这才松了一口气。

    妈的，魂都给老子吓掉了，幸好没误伤到我。就在的士调头的时候，又差点跟对面一辆的士撞上，对方司机摇下窗户就破口大骂，而就在这一瞬间，我发现后座左边的那个瘦个子不就是我要找的邓建军吗？我的心一下子就绷紧了，趁他不注意快速扫视了他好几眼，果然跟照片里的人很相似。我按耐住内心的激动，一直注视着那辆的士，一直左拐进了刚才我蹲守的街道！看样子这趟没白来，也没白受这场惊吓。

    狼狈不堪的我回到校门口，定了定神，整理了下着装回到了寝室，罗金柱不在，估计又是去找他那个战友喝酒去了。我拿出地图仔细分析了一下，回忆了一下刚才跟着站街小姐奔跑的线路，在地图上标注了出来，然后决定明天下午再去，晚上就在当地找个小旅馆住下，后天继续，我就不信找不到你。

    礼拜六一天没结果，旅馆里住一晚，１００块，问了我三次要不要小姐。礼拜天依旧是空等一天，到头来那个站街小姐到把我认熟了，时不时还能搭上几句话。只是邓建军就像凭空消失了般，再也没出现过。

    此后隔三差五我都会到这个地方来守半个晚上，罗金柱也懒得问我干什么去了，他现在跟他喜欢的那个大屁股女同学打得火热，私下里跟我说他一定会把她搞到手。所以才没心思管我晚上干嘛去了。

    ８月１９日，礼拜五，我要终生记着这个日子，下午离开学校的时候还是晴空万里，骄阳似火，在街口刚蹲了半小时，大雨倾盆而至，那个叫肖潇的站街女跟我一样被淋了个透身凉，好在这段时间我跟她也算是老邻居了，她带着我到了她的租住地，也就是她的工作场所避雨。

    说心里话，我当时真的什么意图也没有，就是避个雨而已，所以说她在卫生间里去换衣服什么我都目不斜视。就在雨慢慢停了，我准备起身告辞，她也准备再次出去站街的时候，我拉开门，对面租住房的门也拉开了，一个再熟悉不过的脸出现在我面前，邓建军！！！！妈的，找你这么久，原来你他妈躲在这里，真是得来全不费工夫啊。

    邓建军肯定是不认识我的，只是用惊愕的眼神扫了我一下，继而跟肖潇打了个招呼，显然他把我当成了肖潇的顾客，或者说他对于肖潇以及我这样的嫖客毫无戒心！三个人一前一后下了楼，我用上海口音跟肖潇说着话，我想这样可以消除邓建军心里最后一丝戒备。

    邓建军下楼的时候，有辆的士早就在门口等着他了，等他走远了我才私底下问肖潇，他是谁呀？。

    肖潇想都没想就说，我邻居，姓啥叫什么不知道，反正都叫他军哥，好像是带水货的，怎么了？。

    我淡淡的说了句，没什么，就问问而已，但心里却一阵狂喜！老天有眼，要是邱红知道我刚才跟姓邓的面对面了，该是一种什么心情呢？。

    这雨啊，说来就来，正当我准备离开时，还没走出巷子，劈头盖脑又是一阵暴雨，走不了了。正好，今晚我看能不能从肖潇嘴里再套出点什么来，于是主动提出雨这么大，今晚能不能在她那里借宿，那个小娘们，听我说完这句以后看我的眼神都变了。

    回到她的家，肖潇也好奇的问我到底找谁，这么十多天了还没找到啊？我支吾着说看见过一回，但是让他坐车跑了。

    肖潇在一旁已经把吊带衫脱了下来，露出一对黑色胸罩紧裹着的丰满胸部，毫不介意我一个大男人的存在，而是继续问我，他欠你钱吗？。

    我瞄了一眼她高耸的胸口，有点尴尬的咽了一下口水说，嗯。

    就在肖潇转过身准备脱短裤的时候，他看我一脸不自在，于是撇了一下嘴问我，哎，你一身都湿了，要不脱下来晾晒一下？你是打算穿着湿衣服过夜吗？说完到自己的的布衣柜里拿了一件纯白的Ｔ恤递给我说，你先穿下我这个吧。

    外面的雨哗啦啦的下着，肖潇的寝室只有一个开得很高的小窗户，基本上只能透气，不能采光的那种。在这种局促而隐秘的环境里正适合她们这种职业，我脱下了我的短袖衬衣，而肖潇也转身脱下了她的短裤。就穿着一件胸罩和小内裤出现在我面前。紧致而雪白的少妇肌肤一览无余，跟黑色的胸罩内裤形成了鲜明的对比，肉肉的身体无时无刻不在挑逗我的神经。

    等她转身发现我还穿着湿淋淋的长裤时，她有点取笑的对我说，你准备把裤子穿干吗？。

    妈的，不是我不想脱裤子，我是怕她发现我下面已经搭起了帐篷。扭捏了好一阵，阴茎焉了一点下去过后我才脱掉了长裤，虽说内裤也湿了，但那绝对不能脱！我拉下Ｔ恤遮住我的内裤，幸好这件Ｔ恤够长大，刚好能遮住。

    肖潇嘴里嘟哝着说这雨下得今晚又没生意了，然后就进了卫生间冲凉去了。

    我只好坐在她唯一的一个单人沙发上不知所措。百无聊奈之际给罗金柱打了电话，让他帮我给教导委员请个假，说雨大我就不回学校了。这个罗金柱倒很直爽，说他也在外面，正想找我帮他请假呢！我一下想起了他下午的时候和那个大屁股眼镜同学一前一后出了校门，我马上就问他，你该不是跟眼镜儿在一起吧？电话那头嘿嘿一笑，你知道就行了啊！记得帮我请假，说完就挂了电话。可就在电话挂断的那一瞬间，我仿佛听到了女人嬉笑的声音。

    妈的，说不定两人已经搞上了！没办法，我只好编了个理由说我跟罗金柱在一起，雨大回不来了，教导委员也没说什么，让我们在外面注意安全就行了，还说今晚咋这么多人都不回来了呢？。

    不一会儿，肖潇裹了条浴巾就出了卫生间，一边梳着头发一边问我，宋哥，今晚住我这里准备给我多少租金呀？。

    我笑了笑说，你说。

    肖潇轻佻的哈哈一笑说，你想睡沙发呢，我就收你１００块，你要跟我睡床上呢，我就不收你钱，便宜你了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（50）

    作者：择日扬帆。

    字数：7587。

    第五十章 一龙二凤。

    趁我还没做出答复，肖潇妖媚的一笑说，你要想好，我可是有裸睡的习惯哦。

    睡觉不要钱，可不能干别的哟！我心里一愣，妈的，你这算是在赤裸裸的挑衅我吗？我可是三个月不知肉味的人了！要干翻你还不容易？关键是我要克服一个巨大的心理阴影，那就是肖潇是个站街女，说不定一个小时前还有一根其他邋遢男人的阴茎插在她的身体里呢。

    我强压住心里的欲望说，肖潇，我今晚睡哪里都没问题，我信得过你才来你这里，可你一定要帮我保守一个秘密，其实我要找的人就是你隔壁的军哥。

    肖潇的嘴一下子就惊得合不拢了，马上坐到了我身旁的沙发扶手上，一对沾满了水珠的豪乳就近距离出现在了我面前，皮肤下面的青色血管都看得清清楚楚。

    然后好奇的问我，那你刚才不问他要钱，对了，他怎么没认出你来？

    我马上胡编了一个身份说，其实我是黑哥手下的人，有人出钱请我们来找这个军哥，你懂了吗？。

    肖潇是懂非懂的哦了一声，慢慢的告诉我，她只知道军哥好像是带水货的，上个月有个人来找过他，还在我这里过了一夜，好像在商量说要准备去一个叫马什么拉的地方。

    马尼拉！我心里一紧，难道是准备偷渡了？妈的，幸好今天留了下来，不然这么重要的信息都没办法了解到。

    在我有一句没一句的闲聊当中，肖潇基本上把她知道的都透露了出来，她说这个军哥有个女人，基本上每个月都会来看他，干什么的不知道，但是好像很有钱。我笑着问了肖潇一句，那个军哥来找过你没有？。

    谁知肖潇尽然不屑一顾的说，怎么没来过？不过就凭他那点本事，再好的女人跟了他都要跑。这句话反而吊起了我的胃口，我装作不信的样子说了句，不会吧？。

    肖潇依旧是满脸的嫌弃，切！你不信就拉到，反正我遇到过的男人里没人能比他还熊的了，然后肖潇起身做了个夸张的啪啪动作，嘴里念着一，二，三，买单！淫荡的笑声响起时，裹在她胸口的浴巾也随着她夸张的动作滑落到了地上，少妇凹凸有致的身姿一不留意就完全展示在了我面前。真的是少有的大胸啊，看得我是目瞪口呆。

    慌乱中肖潇捡起浴巾遮在了自己胸前，但肥美的臀部和前面一点点黑乎乎的阴毛却又被我一览无余。眼见着我的眼睛开始在他身体上上下扫过，肖潇笑着说了一句，靠！我还你以为你对女人不感兴趣呢！说得我有点不好意思了，而且感到自己下面那个家伙又不听话了。

    肖潇红着脸说，便宜你了！说完干脆把浴巾一拉，扔到了床上，光着身子坐到了床边上继续梳头，我只好起身说，那我先去冲凉！赶紧钻进了卫生间，打开了冷水想浇灭一下自己已经没法控制的浴火了！心里暗暗在鼓励自己，一定要坚守好自己的底线。但是另一方面也明白了为什么邱红的性生活这么古板，为什么她没有孩子，原来是这个邓建军那方面不行的缘故啊。

    这时依稀中听到门外好像有开门声，然后有人来了，再和肖潇说着话，等我重新穿好内裤和Ｔ恤打开卫生间门的时候，眼前的情形差点又让愣住了。妈的，怎么又来一女的，还要不要我活了？。

    这时我听到一个阴阳怪气的声音在呼唤我，靓仔，帅哥，快出来呀，别不好意思嘛。

    今天是躲不过了，我只好硬着头皮出了门，一个身穿黄色紧身Ｔ恤，下身穿一条短裙，满脸脂粉的少妇紧挨着肖潇坐在床上，瘦瘦的，胳膊和腿都很细，胸口也平，我只记住了她耳朵上一对夸张的大耳环，一脸坏笑的看着我。等我局促的坐到了沙发上以后，这个黄衣女子一边脱裙子一边往卫生间里走说一身都打湿了，刚走到我面前时，一弯腰，转瞬间裙子和内裤已经拿在了她手里，在我面前一晃，豪放的一笑说，闻闻？吓得我赶紧身子往后一仰，躲过了这东西，那女人哈哈的笑着光着下半身就进了卫生间。

    妈的，真的把我当嫖客了！我心里很是不高兴，趁她进卫生间的时候，我问肖潇，这谁呀？肖潇莞尔一笑做了个鬼脸说她是我最好的小姐妹，今晚在我这里挤一下，今晚你捡大便宜了！两个美女陪你过夜，看你明天起得了床不。

    等那个少妇冲完凉，她居然直接就一丝不挂的出来了，胸口的乳房小得可怜，比肖潇的小了不止两个罩杯，下身一丝丝黑色阴毛紧贴在下腹三角区。我真的很受伤，一个肖潇就让我无法抑制住自己了，这会儿又来一个开放大胆的少妇，虽说身材平庸，但骨子里却透着一股骚劲！对不起美香，对不起佳芸，对不起小兰，对不起邱红，今晚我估计是守不住自己的清白了。

    她们两人毫不避讳的在我面前相互嬉戏，而且都是光着身子没有任何遮拦，反正我的阴茎翘起来过后就再也没有软下去过，一直高高的顶起了我的内裤！因为没有过玩儿小姐的经历，所以我真的不知道该怎么切入她们的话题，于是傻乎乎的就坐在沙发上看着他们表演。肖潇的乳房被那个少妇不停地揉捏着，还说什么要是她是男人也会迷上这对奶子的！而肖潇则轻轻地拈着她的乳头说，奶子大有什么好的，还不是被人捏来捏去，就像你现在一样讨厌！说完两人齐声笑了起来，更加放肆的玩弄起了对方的身躯！一堆白花花的胴体就在我面前晃来晃去，诱人的乳房，腹股沟以及黑黝黝的阴毛时隐时现，无时无刻不在挑逗我的神经。

    直到她们疯累了，肖潇才招呼我，哎，傻不拉几愣着干什么，快上来呀！你真的想在沙发上睡一晚吗？我们姐妹就这么没有吸引力？旁边那个少妇也附和着说，我们俩姐妹都这样了你还不上来，你还是不是男人哦？。

    刚颤颤巍巍坐到床边，两个少妇一左一右就靠了上来，麻利的把我拉倒后脱了个精光，后来那个叫小凤的少妇一脸坏笑，握着我的阴茎说，哇塞！这么硬了，钢板都可以日穿了你还装什么正经？哎，你是不是就是那个叫钢板日穿的人啊？。

    妈的，我第一次被女人调戏了！还给我取了个日本名字，钢板日穿！你给我记着，等会儿才叫你知道钢板是怎么日穿的。

    两个女人把我簇拥着，一起倒在了只有一米五宽左右的床上，肖潇用三根手指轻轻地捏着我的阴茎，习惯性的套弄着，一边淫笑着打趣地问小凤，这么粗的鸡巴，有点少见，就是不知道功夫好不好了。

    小凤也伸手摸了过来，捏了捏说，嗯，有点粗，功夫好不好试下就知道了。

    正当我想搭话时，小凤却有点兴奋的对肖潇说，前天晚上有个客人，鸡巴是弯的，还边说边用我的阴茎试着比划了一下，朝这边弯的。

    妈的，我的阴茎怎么成了你们的试验品了？还朝这边弯的！你给我弄弯了试试？。

    两个女人在我身下对着我的阴茎谈笑风生，我连半句话都插不上，我跟她们就不是同一路人，当然没有共同语言咯，要不是为了这个该死的邓建军，我做梦都不会想到会有两个失足女同时陪我过夜！听她们的口气，是想要榨干我的节奏啊！唉，这都是命啊。

    不一会儿，小凤直起了身子，对肖潇说，你的人，你先来！说完爬到了我身边，趴在了我身上。

    是福不是祸，是祸躲不过，虽说对方是失足女，但是只要注意好防范措施，我想的话应该没问题，再说了，我也三个月不识女人味，难得的艳遇可不能轻易放弃啊。

    想通以后的我手自然而然的把小凤搂住了，另一只手直接摸到了她似乎没怎么发育的乳房上，轻轻地揉捏开来。

    下身的肖潇已经开始用舌尖舔着我的龟头，一点一点的把我早已流出的淫水舔到了她嘴里。

    当我的手上开始发力，小凤立马就发出了夸张的呻吟声，浑身都开始扭动，啊啊啊的叫个不停，媚眼如丝地看着我说，靓仔，你摸得人家好舒服，等下把我操舒服哟。

    我的双手已经抓住了她的胸口，可惜，实在太小了，拽在手里都跟摸男人的胸口一样没啥感觉，倒是肖潇这时已经将阴茎含到了她嘴里，滋滋滋的吮吸起来，这让我感受到了久违的快感！而手上摸了小凤的奶子半天没啥劲，只好对还在发浪的她说，你下去给我亲亲吧。

    说完松开了她的乳房，掀开她以后伸手就把肖潇往上拉。小凤撅了一下嘴过后还是听话的下去撸了几下就含住了我的阴茎，而我的手直接就捧住了肖潇那对丰满的乳房，一番揉捏过后我也顾不得其他的了，张嘴就含住了其中一个乳头吮吸起来。妈的好久没碰女人了，今晚要爽个够。

    肖潇经不起我大口的吮吸，直呼轻点！痛！你么这些男人咋都是这样粗鲁呢？。

    我只是短暂的停止了一下，顺便调节了一下自己的呼吸，然后就把头埋在了肖潇那深深地乳沟里左右开弓，在她胸口肆意妄为起来，吞含舔咬，好不暇意！

    手也摸到了肖潇的阴部，在她浓密的阴毛上摩挲了一阵以后径直伸到了她软软的的，湿湿的阴唇上揉捏着。肖潇的呼吸有些急促了，嘴里呢喃着说，看不出你还是个调情高手呢，摸得我好舒服！我一边呼哧呼哧的吮吸她的大胸一边问她，有那么舒服吗？要不要再舒服点！说完指尖滑进了她的蜜洞，里面滑滑的，热热的，而肖潇的身躯随着我的抠动也扭动了起来，嘴里也啊啊啊的低声叫了起来。

    这时候小凤在身下给我做了几次深喉，我用余光看着她，嘴缩得尖尖的，慢慢的伸直了脖子，我的阴茎一点一点的消失在她的嘴唇中，最后她的唇挨到了我的阴茎根部。这是我有生以来觉得最完美的深喉，以前吕小丽给我做过，但那都没这么深，而且这小凤含进去还一点齿感都没有，看来我还真的小看小凤了。

    不一会儿，肖潇说，别摸了，水都流出来了，戴套开始做吧。

    说完肖潇从枕头下拿出一个避孕套，撕开以后递给了还含着我阴茎的小凤，我突然直起身，趁她还没吐出阴茎，一下就按住了小凤的头，这个意图再明显不过了，小凤看着我嘴角一咧，似乎是在笑，但我没理会那么多，抱着她的头便尝试着在她嘴里抽插起来，开始的时候很缓慢，小凤依旧是尖着嘴唇紧紧含着我的阴茎，粗大的阴茎在她嘴里进进出出，等我慢慢加力，阴茎越插越深时，小凤有了些许挣扎，喉间发出了咕噜咕噜的声音，阴茎退出时嘴角流出了口水，几个来回以后小凤拼命挣脱了我压在她头上的手，吐出阴茎拍着胸口发着呕说，讨厌，你插得太深咯，都弄到老子喉咙管里去了。

    就在我示意她再来的时候，肖潇却俯身擦了擦阴茎上过多的口水，小嘴一张，含了进去，小凤缓过劲来以后拉着我的手放到了她下阴处，媚笑着说，你那么会摸逼，别光摸她呀？来，还是给我也摸摸！说完跪在床上的双膝略微挪动，分开了她的大腿。

    妈的，干巴巴的下身，我的手指蠕动了半天才拨开紧闭的阴唇，找到她的阴道口，一阵揉捏过后我的两根手指直接钻了进去，里面好歹有点湿润的感觉，于是我开始了抽插，但是嘴还是伸到了她耳边说，水都没有，你真的是块钢板！还没等我把头缩回来，这个小凤一口就咬住了我的耳垂，咧着嘴嘿嘿一笑，撕扯了几下过后松开嘴淫荡的说，谁说的没有水？等下多得淹死你！说完胸口一挺，把那对在肖潇面前可以忽略不计的乳房送到了我嘴边，略带命令的说，来，给我这里也舔舔。

    我心里想，算了，好歹你也是女人，就依你这一会。于是我含住了她送过来的乳头，轻轻的吮吸撕咬起来，手指也没歇着，不停的在她阴道里抽插，水慢慢的有了，而且真的越来越多，而她的身体又开始了夸张的扭动，叫床声再次充斥着我的神经。

    前戏差不多了，我的阴茎已经暴涨，在肖潇嘴里已经撑得她不住地呜呜呜，这边小凤的淫水也流了出来，而我的一番撕咬过后，她的两个乳房都已经红红的咯！我一把推倒小凤，拉起身下的肖潇，两个女人并排躺好，同时举起了大腿，妈的，两个人就像一对扒光了皮的青蛙，一模一样的仰躺在床上，湿乎乎的俩个小骚逼就这样出现在我面前了。

    肖潇给小凤使了个眼色，戴啊！小凤有点不甘心又起身，拾起落在床上的避孕套给我戴上了。早年跟王琴还没离婚之前用过这玩意儿，不习惯，但是今天面对的是两个失足女，不能不戴啊。

    顺势推倒给我戴套的小凤过后就给她硬插了进去，果不其然，虽说是薄薄的一层塑料，可是真的是没有了那种贴切的感受，总觉得哪里不对！就只觉得有点热乎乎的，可阴道里的湿度感受不到了！也许是这个小凤的阴道有些宽大松动的缘故吧，在我猛烈的撞击下，都没有那种紧致的压迫感，更别说龟头抵到花芯时的撞击感了！我有些失望了！抽送了几下就拔了出来，想都没想，挪到一旁抓起肖潇高举着的秀腿，不用手，摇着腰肢又塞进了肖潇的阴道里。肖潇脖子一伸，啊的一声就叫了出来，好硬。

    依旧只感觉到了热，避孕套抢走了我大部分的快感，没办法，只能硬着头皮干了！好在肖潇的阴道没小凤的那么松弛，多少对阴茎还有点压迫，再加上她胸口那对大奶被我震得直发抖，好歹也能给我点视觉刺激，于是我开始在肖潇身上全力抽送起来，掰着她的双腿，目视着自己的阴茎撑开她颜色深深的阴唇，在她粉红的阴道里进进出出，带出的淫水慢慢湿润了我的阴毛，啪啪之声充满了整个房间。

    不知什么时候，小凤起身趴到了我身旁，用她灵蛇般的舌尖舔舐着我的身体，几次都从我腋下钻过来，撕咬我的乳头，妈的这骚货还真会玩儿！几下就把我挑逗得不能自已，于是放开肖潇的双腿，直接把小凤推倒，粗鲁的掰开她的双腿又给她插了进去，而且直接就来了个孤军深入，弄得她一声浪叫，笑着说，好深。

    再来几下。

    你不是说我叫钢板日穿吗？那我就日穿给你看看！我一边装作恶狠狠地说着，一边狠命的抽送了她几下，啪啪几声巨响过后，小凤不但没有发出我想象中的惨叫，反而哈哈的浪笑着扭动身体说，我就是钢板，你来日呀！你来日呀！我看你能不能日穿我？。

    看到她没有一丝畏惧，我有些失神了。男人是很要面子的动物，尤其是在女人面前更不能被看不起！听了她这番带着羞辱的挑衅话语，我顿时觉得脸上发烫，妈的，今天遇到高手了！早知道就把黑金刚带在身上，唉，真的是大意失荆州，今晚怕是要丢人了。

    其实我早就该想到这些失足女哪一个不是身经百战，见多识广的呢？人家见识过的东西估计是数以百计，甚至数以千计。而我总以为自己有摆平几个女人性能力就可以为所欲为了，总觉得自己一杆长枪就可以闯天下了，现在才发现原来天外有天人外有人，看来啊，为人处世还是要低调一点，深不可测的东西人太多了。

    又是一阵猛烈的抽插，等我调整好喘息，捏着小凤她细小的脚脖子，下身发狠的撞击着她的阴部，巨大的声响估计隔壁早就听到了，而此时的小凤反而没有了那种虚假的呻吟，只是随着我每一次的撞击过后发出呃的一声。没多久小凤扭动着身子说，你捏痛我脚了！我这才发现自己的不光腰上在发力，手也确实把她的脚脖子捏红了。

    小凤淫荡的用手指揉着自己的阴唇，淫水真的是跟泉眼一样汩汩的直冒，肖潇只好下床找来一根毛巾，拍着我的屁股制止了我们两人的动作，让小凤起身垫在了她屁股下。

    我的头上早已冒出了细细的汗珠，眼见着肖潇又回到了床上，我又朝她趴了过去，肖潇顺从的张开腿，迎接着我的阴茎。

    插入过后，我手搭在她的膝盖上掰开着她的腿，一下一下有节奏的抽插起来，身旁的小凤也爬到了她身边，手摸到了她丰满的乳房上，轻轻按压着，扭过头对我说，这么大的奶子没见过吧？哈哈。说完她伸出了舌头开始舔了起来。

    说老实话，美香小兰以前经常跟我双飞的，但她们从来没有相互亲吻过，除了交换姿势时不得已的身体接触，她们之间根本不会有像这样如此亲密的举动。

    小凤已经舔上了肖潇的另一个乳头，继而两个女人亲吻到了一起，而我再也看不见肖潇的脸了。一阵抽送以后我松开了掰着大腿的一只手，摸到了小凤那几乎要靠到我身上的屁屁上，随手揉捏了几下，顺着屁股沟就滑倒了她湿淋淋的阴道处，指尖在洞口转了转，轻轻地就插了进去，小凤也感觉到了手指的侵入，调整了一下自己的下身以便我更顺畅的用手插她。

    一根手指，两根手指，三根手指！随着越来越多的手指钻进了她的骚逼，小凤开始扭动屁股，而我也更加放肆的抠动起来，就像岛国片里那样近乎疯狂的用手指玩弄着小凤那淫水四溢的阴部。

    不一会儿，小凤停止了和肖潇的亲吻，扭过头一双媚眼抛向了我，别抠了，快再来日我几下吧！说完在我面前风骚的摇起了屁股。

    这可是你自己要求我日的哦！我从肖潇身体里拔出阴茎，刚想调整姿势，谁知道这个小凤抬腿一下就压到了肖潇身上，两个女人重到了一块儿，都岔开着双腿，两个湿漉漉的阴道一上一下紧挨着，只是小凤的屁股微微翘起，更容易插入，而肖潇的蜜洞位置太低，加上小凤屁股的阻挡，有点难度，但应该还是可以插进去的。

    我握着阴茎直接钻进了小凤的阴道里，小腹猛烈的撞击着她的肥臀，而她和肖潇又亲吻在了一起。

    后来我把肖潇的枕头垫在了她身下，抬高了两个女人的下阴。这下好了，两个女人的阴道都能顺利插入，只需我微微调整一下自己就ＯＫ。试问天底下能有几个男人会享受到这种帝王般的性爱？两个水淋淋的小骚逼，一上一下两个洞，任意出入，有几次我都想摘了避孕套，让阴茎赤搏上阵的！最终还是忍住了，不能冒险啊。

    也许是三个月没有做爱了吧，估摸着有四十多分钟，我在肖潇身体里射了，摘了避孕套以后两个女人一左一右躺在我身边，一个握着我的阴茎不停套弄，另一个指尖一直在揉捏我的乳头，那该死的小凤一直在催促我，快点哦，你还没把我日舒服呢！你不是说要日穿我吗？你不是嫌我没水吗？快点起来啊你这个死人。

    说完就把我软绵绵的阴茎塞到了她嘴里，一口一口的吮吸起来。

    就凭我的身体和以前的经历，我知道迟早还会有第二轮的，所以我没理会小凤的叫嚣，而是仔细的把玩起肖潇的乳房来，捧在手里一点一点的抚摸亲吻，两个挺立的乳头都被我咂得红红的了。肖潇害羞的说，我儿子吃奶都没像你这么使劲过，你轻点好不好，又不是不让你亲！说完还主动将胸口往前送了一下，然后问我，大不大？舒不舒服？说真的，这么十几天以来，蹲点的时候经常不自觉的扫过她的高耸的胸口和洁白的大腿，要不是因为她是站街女，我早就打主意了。

    现在倒好，真的跟她搞到了一块，还顺带搞了她的好姐妹，真是人算不如天算，感谢这场突如其来的大雨，让我找到了邓建军，也收获了这场难得的艳遇，而且是超级艳遇。

    妈的，就在我和肖潇调情的时候，小凤趁我不注意，骑到我身上将我刚刚有点反应的阴茎塞进了她的阴道里，我这算是被* 奸了啊！算了，反正我也好久没有这样释放过了，由她去吧！可我总觉得有哪里不对，仔细一想，再扭头一看，我操，没戴套！完了！明天赶紧去买药。

    木已成舟，我也就放开了，除了不亲吻她们的嘴和阴部，我还是竭尽所能在两个女人身上施展自己的能力，又是一番酣战下来，三个人都气喘吁吁了，最让我惊喜的是，日肖潇的时候可以拔出阴茎马上让小凤给我口交几下再插进去，反过来也一样，日小凤的时候我也可以拔出阴茎让肖潇亲吻吮吸，这可是没想到的。

    妈的，今天就算真的染上病了也值得。

    最后还是在小凤阴道里释放的，完了之后肖潇打来水给我洗干净了，我也趁机仔细看了看两人的下阴，没看见有什么红点溃烂什么的，但愿都没病吧。

    晚上三个人睡在一起挺热的，虽说有空调，但是我还是几乎没怎么睡，而是一直在思考着怎么通过肖潇这地方来监视邓建军，毕竟留给我的时间不多了。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（51）

    作者：择日扬帆。

    字数：6678。

    第五十一章 小凤带来的幸运。

    第二天一大早，我早早的起了床，穿好我自己的衣服偷偷开门到外面转了转，看了看地势，最后我找到了一个位置，电视天线进入隔壁邓建军房间的地方，洞口有半个拳头大小，应该能看到里面，所以我决定想办法装个监听监视设备在那里试试。下了楼我四处转悠了一阵，买了点早点，准备拿回肖潇那里。

    可当我一回来，门已经关上了，我又不好意思喊门，只好轻轻地敲了几下，深怕其余几个租客听见，还以为一大早就有生意了呢。

    门里肖潇小声的问，谁？我只好低着嗓子说，我。

    门开了一条缝，确信是我以后，肖潇躲到门后放我进去了，关了门才发现两个女人都在门后，都只穿着内裤，紧张得不得了。

    肖潇有些埋怨地说，出去也不打个招呼，门也不关好，我还以为你真的招呼都不打就走了呢，我讪讪的一笑说，不会的，我出去给你们买吃的去了！唉，你们紧张什么？。

    肖潇一边回到床上一边说，我以为阿康来找小凤了呢！小凤也略显紧张地说，算了，我还是先走了，待会儿阿康真的找到你这里来了再看见有他在我就死定了，说完看了我一眼。言下之意就是有我在，那个叫阿康的会收拾她一顿。

    这时肖潇说了，怕什么，他是黑哥手下的人。

    真的？哪个黑哥？小凤这时两眼放光，仿佛遇到了救星似的紧盯着我，还没等我回答，她自己到说出来了，是不是大奥的那个黑哥？。

    我瞥了肖潇一眼，她也知道自己说漏嘴了，不好意思的吐了吐舌头不在说话，回过头来对小凤说，是又怎么样？。

    小凤兴高采烈的说，是就对了，阿康这个王八蛋，吃老子的，穿老子的，用老子的，欠了一屁股的赌债要我给他还，我要不拿钱出来就要杀了我，你是黑哥的人就好，万一他等下要是来了你帮我收拾他！他上次被三毛他们收拾过了，肯定不敢再惹黑哥的人。

    妈的，你这是要我去装黑社会？这不是让我去送死吗？不行，这个我可不敢答应，可又不好拒绝，为什么，我还要在这里以黑哥手下人的身份监视邓建军呢！

    看着小凤挽住了我的手臂，一脸期盼的眼神，我只好继续装下去，点头答应了！

    心想一个小混混我还是能对付的，更别说我现在是黑哥的人。

    两个女人光着上身在床上把我买的早餐吃了个干干净净，可等到快中午了那个叫阿康的人还是没来，我急着走呀，一是急着要去买些药，以免身体出问题，二呢我想趁今天有空去深圳华强买一套监听监视设备回来，所以尽管小凤她们再怎么挽留，我还是出了门，刚踏出一只脚突然想起了什么，掏出兜里的钱，昨天才取的两千，自己用了点，于是数了八张递给肖潇，嘴里对她说，记住我给你说的话，这点钱你先留拿用，对了，把你的电话给我，有事我联系你。

    出门的时候我瞥见小凤捂着嘴惊异的看着肖潇，而肖潇的神色也是满脸的惊喜。

    深圳华强北，中国最大的山寨基地，各种电子产品琳琅满目，只有你想不到，没有你买不到的！我随便走进监控器材经销店，各种型号的产品乱花了我的眼，最后我选了一套带五米长信号线的超微型广角摄像头，自带录像和监视屏，也不贵，三百块成交。还送一张３２Ｇ储存卡，老板说可以录一天的内容了。

    本想回学校住一夜的，但是想到要趁热打铁，尽早把这件事解决了，所以打电话问肖潇在家没有，她说她在龙岗街上，半小时后回家，于是我让她快点回来，她哦了一声就挂了电话。

    在巷口等了几分钟，肖潇回来了。在路上我就让她等下去看看邓建军租住屋里有没有人，等我进了门她过去敲了几下，喊了几声，一直没人答应，又等了片刻我才确信没人以后，迅速的开始了安装布线。我本来就是理科出身，专业也是跟这个无线电很接近，所以没几分钟就把器材安置好了，开机调整了一下镜头，再次确认了一下敷设的线路不会引起他的注意后便钻进了肖潇屋里。通过小屏幕，我看到了邓建军屋里的情况，一张床，一个衣柜，一张写字台，乱糟糟的，但是有个像样的窗户，所以里面很亮，看得清楚一切。

    剩下来的事就简单了，只需要我在这里守着，他邓建军的一举一动我都会掌握，唯一不好的就是肖潇再也不能拉客到这里来做生意了，这个问题不大，不就是钱嘛。

    于是我对肖潇说，这几天你不能再做生意了，我也不亏你，你开个价！肖潇想了半天才说，你给我３００一天好吗？连人带房子都归你用。

    我心里飞快的一算，十天就是三千，一个月也才九千，于是爽快地答应了，约定好了十天付一次款。我特别嘱咐肖潇，说我白天有事不能来，晚上才会过来，不能让任何人进到你屋里。如果有人问起，你就说我是你的男朋友，在外面上班的！还有就是我不在的时候这台机器绝对不能关。

    晚上我们一起出去吃了饭，买了点水果，也给自己准备了套换洗的内衣裤，就正式入驻肖潇家了。

    一晚上肖潇都在玩手机，万能钥匙偷人家的流量，微信语音里全他妈是些这个社会底层失足女之间的各种淫言浪语，谁又被大鸡吧操得走路都盘着腿啦，谁谁谁又接了个黑鬼啊，谁谁谁又耍赖白日啦，吵得我头都大了，皱着眉瞪了半躺在床上的肖潇一眼，她这才关小了音量。邓建军屋里一直没有灯光，显示屏黑漆漆的，没多久我也就有点倦怠了，一想自己每天三百给肖潇，不干点什么好像也对不起三百块钱，由于是三下两下扒光了她的衣裤，光着身子任我摆布，两个人真的跟的动物没啥区别了，谈不上一丝一毫感情，除了性交还是性交，不过说真的，除了何小兰的豪乳，肖潇的这个胸，是我见过第二大的了。

    一连两天邓建军没回家，第三天回家以后什么也没干，直接倒床睡觉，就这样十天下来，我按约定给了肖潇三千块，可没有一点进展，除了天天晚上能放开了日肖潇一场之外，这三千块算是打了水漂。

    我后来了解到，肖潇打一炮的价格不就几十块钱而已，我操，我亏大发了！

    算了，要真能把邓建军的钱榨出来，花这点小钱钱算什么？。

    ９月４号下午，我下了课就直接出了校门，罗金柱比我还心急，几乎是抢先一步招了辆的士，远远地我看见大屁股的女同学在路旁站着，呵呵，这两人还真就好上了！管他呢，这样也好，因为现在学校都不再管我们晚上回不回寝室，我们那间寝室成了我中午午休的地方了。

    等我打的士下了车，刚走进小巷，巷子里传来一阵吵杂声，随后就是一阵奔跑声，妈的，难道又打架了？没多久我又听到了啪啪几声鞭炮的声音，等的士司机把零钱找给我，加大油门倒车出了巷子过后，一大群人抬着一个浑身是血的人惊恐万分的跑了出来，四处叫出租车，这情形，哪个出租车敢停呀。我赶紧躲到了一旁，等这群人从身边匆匆跑过，这才回到路上往肖潇家里走去，路旁的人不停的指指点点，好像在说开了三枪什么的。

    我暗暗思考，不会吧，我们中国枪支管理这么严格，还有当街开枪杀人的？

    想着想着我不禁打了个寒战，妈的，这地方这的太危险了，实在不行就算了，别逞能了，弄不好到最后钱花了不少，事没办成不说，还出点意外就不好交代了！

    于是我加快了步伐往肖潇家里走去。

    走到半路，路边一个花台里，草丛下有个亮光一闪而过引起了我的注意。这条街我天天都走过，这个花台我也天天都经过，而且几乎每次都会不自觉地用手拂过那一丛绿色，从没注意到里面会有发光的东西。

    我很自然的手一痒就伸进去，抓出来过后直接惊呆了我，居然是一只乌黑锃亮的手枪。

    我快速的扫视了一下周围一眼，幸好没人，都到我身后的巷子里看杀人现场去了，我愣了一秒钟，立刻将手枪放到了我左手拧的手提袋里，里面是我换洗的衣物，匆匆遮盖了一下后，强压着自己碰碰直跳的心脏，装作若无其事的回到了肖潇那里。

    一进屋，这才发现小凤今天也过来了，跟肖潇一起围在我的监控设备前指指点点。我一下就有点不高兴了，深怕小凤出去了走漏风声，看我脸色难看，肖潇也明白了，连忙给我解释，说小凤今天来找她，她也没办法就让她知道了这事。

    这也确实是我的失误，想到了让她不接客，可没想到有姐妹来找她，但现在这个不是重要的了，重要的是我手提袋里的那支手枪，得把她俩支开，不然刚才街上发生了枪击事件，她们肯定会知道，然后再发现我有枪，那我跳到黄河都洗不清了。

    我掏出２００块钱让肖潇她们到街上去买点酒菜，说小凤难得来，今晚在家小聚一下！等她们欢欢喜喜一出门，等我确定她们下了楼，这才掏出手枪，拿在手里都有点发抖，我甚至不知道这个枪的保险在哪里，会不会走火。

    稳了稳情绪，我卸下了弹夹，里面还有几颗黄澄澄的子弹，再学着电视里那样一拉枪栓，一颗子弹啪嗒跌落了下来。再三确认枪膛里没有子弹过后，我朝地上扣动了扳机，咦，怎么扣不动？那就好，至少不会走火了。

    拾起地上的子弹压入弹夹后，我长长的舒了一口气，然后在肖潇家里找了本杂志，撕了两页把手枪和弹夹包裹好了，想了一阵，藏在了肖潇家沙发下面的最里边一个空鞋盒里，这才开始点开今天白天的监控回放了起来。

    这一放不要紧，一听吓一跳，中午的时候，有个女人进了邓建军屋里，和他说了很久，但是自带的小喇叭根本听不清，于是我把手机耳机插了上去，仔仔细细的听了几遍，果然有了重大发现。

    原来这个被邓建军称为阿华的女人是在给邓建军偷渡找路子，听口气应该是联系好了，因为邓建军都在问她我们的钱呢？那个叫阿华的女人说都准备好了，让他自己快点去把什么解决好，不要到最后了出意外。

    我听了几遍都没听清她说的偷渡地点，说的是白话，又是当地的地名，我只记住了发音，什么时间也没说，不过看样子这么着急的话，要不了国庆节邓建军就会跑路了。

    直到肖潇她们回家以后，我才收起了耳机，跟她们一起喝起了啤酒，两个女人兴奋的告诉我，刚才街上杀人了，有人朝这里的一个地头蛇连开三枪后跑了。

    我不知道今晚小凤会不会又在这里过夜，心里竟然有了点点期许，这么久以来天天晚上都日肖潇，真的想换个口味了。可我又不好明目张胆的提出来，只好等机会咯。

    啤酒喝了不少，肖潇和小凤都有点脸红了，肖潇说好热，就在我们面前脱掉了Ｔ恤，穿着个胸罩继续喝酒，小凤只是解开了领口以下两颗扣子，说实话，她胸口也没什货！慢慢的话语也就放开了，小凤眨着眼问肖潇，哎，他现在真的是你男朋友？肖潇笑而不语，小凤摸着她的脸说，你再不承认我就要自己问他了！

    然后她扭过头来问我，哎，你真是她的男朋友？我也笑了笑反问她，你认为呢？。

    小凤撅了一下嘴坏笑着说，我才不信，我看你也是个吃软饭的吧？说完竟然轻佻的摸到了我的裆下，嘴里说到，我就要看下你这个钢板日穿是不是肖潇的男朋友！几下就拉开了我的拉链，两根指尖伸进去拨开我的内裤就把阴茎掏了出来，还半软不硬的就直接捏在了手里，看都不看我一眼，又扭头问了肖潇一句，到底是不是？肖潇瞄了我一眼说，目前暂时是。

    小凤不削的说，什么叫暂时呀，是就是，不是就不是！快说！肖潇急了，连忙说，真的是暂时的！小凤抢过她的话题说到，暂时的就是还不一定咯？那我不管了，说完一下子就俯身含住了我的阴茎，亲吻起来。

    我和肖潇都愣住了，这也太直接了吧。我瞪了肖潇一眼，她也无奈的笑了笑，嘴里说到，她跟阿康闹分手，阿康要她拿十万块，这几天她心情不好，没办法，她就这个性子。妈的，心情不好就可以* 奸我？。

    我这才回忆起了上次一起玩的时候，她主动骑上来* 奸我的事情。妈的，这个小凤，比吕小丽还开放，来吧！今晚就让我再好好把你这个钢板日穿吧。

    垃圾都还没来得及收拾，三个人就上了床。男人和女人之间的关系就这么怪，就真的像只隔了一层窗户纸，一旦捅穿了，就完全放开了，而一旦没捅穿，那始终都是两个世界的人。就像我，以前从不肯嫖妓，但是因为邓建军这件事跟肖潇住在了一起，相当于天天晚上都在嫖妓，所以今天这个小凤过来，我都不知道自己为什么会对她产生兴趣，或许是上次一起双飞的经历让我记住了她的个性吧。

    因为是第二次在一起了，所以少了很多扭捏和做作，直接进入主题，肖潇和小凤面对面相拥，激情亲吻着，肖潇身下依旧垫着枕头，而我则跪在她们岔开的双腿间，两个蜜洞轮流抽插，只可惜肖潇怕是要来月经了，日出来很多白带，弄得我和小凤的下身都白花花的，满是白浆。但这不影响我的发挥，我拿出了我最大的能力把两个人都日了个够，最后一人一炮完成了任务。事后小凤颇有些满足的夸奖我说，钢板马上就要被日穿了。

    这几天我格外注意邓建军这边的动向，也一直在学着那个地名的发音，但是很奇怪，一连几天，邓建军都没回家，要不是他的行李还在，我甚至都怀疑他已经跑路了。第二个十天又到期了，我又付给了肖潇三千块，这次划不来了，肖潇后几天来了月经，只能摸摸奶子，打打奶泡，又他妈亏多了。

    ９月１６号晚上，小凤又来了，自己带了许多小菜和啤酒，对于她来这里的目的，我们三人之间都已经是心照不宣了，我也乐得接受。自打跟她们有了性关系以来，我几乎是天天吃阿莫西林一类的消炎药，但是很幸运，到目前为止，身体没有任何异样，这也证明了现在的失足女自我保护意识很好了，所以基本上我都不会戴套，那样真的是没啥感觉。

    还在喝酒的时候，小凤跟肖潇俩人就嘻嘻哈哈脱掉了内裤，只穿着裙子岔开着腿亲昵的喝了起来，我也守在屏幕前一边监视着邓建军屋里的动静，一边慢慢欣赏俩个女人之间的爱抚。俩个人摸摸搞搞的好一阵，然后还是小凤趴到了我身边，直接从我短裤的裤管内把阴茎拉了出来，闻了一下，仰头对我一笑过后说，我又来* 奸你了哦，你不怕吗？说完就含在了嘴里。而肖潇也过来趴在她身上，直接就舔上了我的乳头，害得我拿在手里的啤酒都跟着颤抖了一下，赶紧把酒放到桌子上后就开始蹂躏肖潇的那对大奶。

    没多久，小凤反身骑到了我的双腿上，自己摸着阴茎塞进了她的阴道里，然后就在我身前蹦跳起来，肖潇则站到了我身旁，挺着对豪乳让我舔舐。

    就在我很是享受的时候，肖潇突然对我眨了眨眼，朝监视器那边撸了撸嘴，我扭头一看，邓建军屋里的灯亮了，先是出现了邓建军的身影，不一会儿，又出现个女的，虽然跟上次穿的衣服不同，但我还是认出了她就是阿华。

    我连忙把身上的小凤赶了下来，她还满脸的不乐意，我瞪了她一眼这才撅着小嘴重新跟肖潇一起坐下来喝起了酒，而我则拿出耳机，仔细的偷听起来。不一会儿，我就搞清楚了，原来这俩人都应该是一个叫龙哥的人的手下，听口气，这个阿华跟龙哥关系还不一般，估计应该是龙哥的情妇吧，至少曾经是。

    阿华对邓建军说，龙哥已经答应不再追究新明辉那件事，也答应了让他们到香港去，但是让他们永远不要回来，不要让他再看见。

    我不知道这个邓建军跟龙哥是什么关系，但是从他和阿华之间的谈话我就能感觉到这个龙哥肯定是个惹不起的人物，至于姓邓的怎么惹上了他，跟这个叫阿华的女人有什么关系，我就不知道了。反正这世界上的争执不外乎就是由女人和钱引起的！看样子邓建军惹上的麻烦不小。

    我带着耳机聚精会神的听着，没注意到身后的俩个女人已经跳到床上热吻起来，妈的，弄不好真的是一对拉拉呢！我没理会她们，接着干我的正事。

    没多久阿华拿出一张银行卡递给邓建军，说这是她这几年瞒着龙哥截留下来的，所有的积蓄都在这里边了，还有他邓建军的钱也都在里面，邓建军接过以后看了看，直接就问密码是多少？阿华想都没想就说出了一串数字，当时我没注意记下来是多少，而是专注的看着邓建军把那张卡塞到了窗边一个插座盒子的背面。

    然后俩人坐到了床上，慢慢的头靠在了一起，继而开始接吻，最后嘛，嘿嘿，阿华的身材真不赖。

    等我嘿嘿笑出声以后，身后的俩个女人也围了过来，惊喜的和我一起观看着这真实的现场直播起来，我估计邓建军他俩做的时候也不会说什么正事了，所以也摘了耳机，跟肖潇她们一起又开始了双飞。我还是先插入了小凤的身体里，毕竟这么久了天天都跟肖潇在一起，再美的女人看久了都会产生审美疲劳，所以我不由自主的选择了小凤，而肖潇也没闲着，就围在我俩身边给我们助兴。

    要说双飞嘛我也不是没有过，但是肖潇和小凤这样的我想才可以称为真正的双飞，首先俩个女人之间必须要有性爱那才完美呀，所以说当小凤俯身趴在床上，我从后面插入她的身体的时候，她也轻吻上了肖潇的阴部，三个人就在一张床上表演起了最精彩的日逼大战。

    刚日了几下，我就听到一串叮叮咚咚密集的脚步声，三个人同时愣住了，妈的，该不是来扫黄的吧？惊慌中肖潇和小凤都抓起身旁的衣物猛穿了起来，而我只暂时找到了我的内裤。

    声音越来越紧密，三个人同时屏住了呼吸，脚步声在我们门口骤然停止，我心里顿时咯噔一下，完了！这下要真的被抓了，让单位上知道了我不光嫖妓，还一次玩儿俩，估计总工程师都没得当咯。

    随着砰地一声，两个女人都抱着头蜷曲着退到了床角，我也猛地一震，闭上了眼睛，心里想着，事已至此，死就死吧。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（52）

    作者：择日扬帆。

    字数：6678。

    第五十二章意外的横财。

    但是我们都错了，门外的一阵嘈杂声再次传来，而我们的门还完好无损，我赶紧一看监视屏，妈的，原来是来找邓建军的！他屋里此时已经站了好几个人，都拎着家伙，邓建军和那个阿华蹲在床边，一丝不挂的拉着被单遮住两个人的身体，被那几个人用棍子指着，惊恐的看着四周。

    我们这边一样还是不敢出大气，心依旧是碰碰直跳，我对两个女人做了个不要出声的手势，然后又把耳机戴上了。

    我听到了邓建军那边有人在恶狠狠的辱骂姓邓的和那个叫阿华的女人，可是看不到人，只能偶尔从监视器左下角冒出一只手指着她们，可是因为对方说话太快，而且夹杂着白话，所以一直没弄明白是怎么回事，好像是在骂邓建军狡兔三窟，今天终于抓住了他，还骂那个女人不识好歹，要把她送到什么地方去一类的话。骂完过后便示意开打，那几个人下手真的是狠，没几下姓邓的就满头是血了，而那个阿华则在一旁抱着头不停尖叫，哭泣。

    莫约过了几分钟，有人扔过来两人的衣物，阿华站起来背过身胡乱的穿上了，我最后看了一眼她骄傲的身材过后，两个人拧着她的胳膊出了镜头，从门外经过的时候我带着耳机都听到了她的哭喊声。

    然后镜头里就出现了残忍的一幕，几个健壮小伙子轮流挥舞着大棒落在了邓建军身上头上，惨叫声不光耳机里能听见，隔着两道门我都听到了，我扭头一看，俩个女人更是吓得捂住了耳朵用极度惊恐的眼神盯着我。

    惨叫停止之后，我从屏幕里看到两个人拖着一动不动的邓建军出了屏幕，然后我赶紧摘了耳机，门口传来了一阵嘈杂，我只依稀听到有人说把他弄去埋了，然后脚步声渐渐远去，在我感到了自己的身躯居然有点瑟瑟发抖的时候，一切又恢复了平静，仿佛什么也没发生过。沉寂了好久，邓建军的屋里依旧是空空如也，我轻轻的打开门，发现另一家租住户的门也探出了个头来，警惕的看了看我一眼以后，砰地一声关上了门。

    我又观察了好一阵，确信没人了，这才探出身子，来到邓建军门口，朝里面一看，一片狼藉，墙上地上不少血迹，我回头看了看，隔壁的人早已关了门，肖潇她俩都不敢下床，只有我一个人在过道里。于是我小心的避开地上的血迹，来到插座盒边上，一阵摸索，抠出了那张银行卡，并确认了一下不会有第二章银行卡以后，便捏在手里退了出来。出了他的屋我才看清是一张中国银行的卡。

    屋里的小凤两人已经穿好了衣服，小凤更是惊慌失措的就离开了，肖潇用颤抖的声音问我，他们是不是把军哥打死了？我点了点头，肖潇顿时花颜失色，连忙对我说，今晚你不会走了吧？我怕。

    我一想到我还有监视器材在他那里，万一有人报警来了警察我就说不清了，赶紧起身又到了过道里，几下就把监视器材扯了回屋。这才安心地劝肖潇，让她明天重新去找个新家租下来。

    然后我就收拾好监控器材，从沙发下拿出那支包好的手枪准备离开时，肖潇一下拉住了我说今晚别走好不好，我真的怕！可我也真的怕等会儿万一警察来了我说不清楚，再说了，还有把手枪呢！就算用不上也得扔了呀。

    好说歹说，最后答应带着她去外面开房，这才离开了肖潇家。到了旅馆，人家要看身份证，这才知道她的真名叫陈玉梅，贵州人，二十三岁。而她，到现在都还只知道我姓宋，哪儿的人，多大了一概不知。

    当晚没有心思再做了，一人一张床各自睡去，第二天一早，我又给了她三千，让她回去就赶紧搬家，以后有机会还是早点回老家，这边确实太乱了！分手瞬间，居然有了一点点的不舍，还好有她的电话，到时候真的有身体需要了还可以来找她。

    回到宿舍，罗金柱不在，我藏好了手枪，拿出监视器，趁着没人又仔细的看了一下昨晚的监控，主要是为了听清阿华所说出来的那段密码，６３６２６１，我反复听了三次，确定了就是６３６２６１。

    在回来的路上我一直在考虑，阿华说这个钱是偷偷截留下来的，所以这个卡里的钱应该是见不得光的，对方报案的可能性微乎其微，那么通过银行监控来找到我的可能性同样是微乎其微，所以知道密码以后我收拾好东西，想知道这张卡里到底有多少钱。在一个自动取款机前，当我输入密码看清楚卡里的余额过后，眼睛都直了，３８８７。４万……我的头一下就蒙了，一辈子都没见过这么多钱！以至于回学校的路上我都感觉到自己是轻飘飘的，幸福来得这么突然，一时间真的无法用言语来形容我此刻的心情了。

    真的是一夜暴富啊，我都不知道该把银行卡放哪里了，觉得放哪里都不安全，随身携带吧，又总觉得人人看我的眼神都不正常，都想抢我的似的。到最后我都觉得自己快成神经病了。

    好在心态及时调整了过来，心里一想，万一那个阿华没被怎么样，到银行挂失，那我不是竹篮打水一场空。因为我当时看到的只有邓建军被拖走，而阿华是被架走的，估计她不会有什么事，但这谁也不敢保证。

    我一下就想到了我有张工行的银行卡，是我读书的时候在学校里办的，那时候还没实名制，所以写名字的是宋星，但是是我一直在用，只是这几年用得少了而已，密码都还是王琴的生日。我赶紧又回到柜员机前，还好，什么限制也没有设置，三天时间里内分四次全部转到了我卡里后。这下才放下了心。

    晚上罗金柱又出去过夜去了，我在寝室里先给邱红打了个电话，问她要银行卡账号，她敏感的就明白了我找到了邓建军，看似随意的问了几句过后，我告诉她，邓建军偷渡了去了马尼拉，这个钱是我通过这边的朋友追回来的，放心，答应过她的事绝对会信守承诺，我绝没有动手伤害他！邱红这才放心的告诉了我一个她的卡号，挂了电话我又给邱敏打了个电话，她很惊喜，以为我回来了，当我告诉她她的钱追回来了的时候，我明显感觉到了电话那头的激动，我让她告诉我卡号，她愉快的报给了我，这下好了，明天去给两姐妹转账，邱敏那里２８万，邱红这边我准备先转给她５０万，剩下的钱以后再说把。

    这个罗金柱彻夜未归，第二天上课时跟我一打照面，嘿嘿一笑，我低下头偷偷问他，搞到手了？罗金柱还有点害羞的伸出了两根手指头对我说，两个了。

    我靠，你也太厉害了吧，这么短时间就搞定两个同学，真服了你了！我低下头问他，谁？他得意的朝第二排左手第一个那个女同学撸了撸嘴说，极品呀！我一看，不就是我说的那个最有姿色的女同学吗？好像叫什么迎春的，好你个罗金柱，兔子专吃窝边草啊。

    转眼到了国庆节，学校也放假四天，大部分同学要回家过节，而我早就跟家里打了招呼，说下个月就要结业了，学校只放两天，所以就不回家了。但是却早早地订好了到长春的机票，国庆节上午十一点的时候我就踏在了东北的黑土地上。

    我知道王琴的单位，所以等出租车进了市区我才给她打了个电话，接通就听到了小孩子哇哇的哭闹声，这一瞬间我被我孩子的哭声所刺激，居然有了点想流泪的感觉。王琴一边哄着孩子一边问我有什么事，我说我到了长春，你在哪儿呢？。

    电话里沉寂了许久，只剩下小孩子的哇哇的哭声，不一会儿王琴才说了句，你终于来了！完了就是一阵伤心的抽泣，直到我一再催促，她才告诉我她住在南湖公园附近的邮电小区。

    十分钟过后我到了小区门口，十月的长春已经是只有几度了，而我还穿着单薄的衣裤，一下车着实把我冻傻了，就在我四下张望之时，一个熟悉的身影走了过来，我一看，王琴你怎么变成这样了？衣着平庸，人也显得更瘦弱了，她站在我面前只是问了句，来了啊。

    我也很机械的回了句，来了！王琴接着说，走吧，今天降温了，外面冷！于是我跟着她进了小区，在其中一个单元的一楼进了屋。

    一进屋真的是把我惊呆了，一套一的房子，乱糟糟的，我的一双儿女就在床上趴着，咿咿呀呀的说着什么，一屋子到处都是小孩的衣服，炉具上的水壶冒着白烟，桌子上放着两个奶瓶，还有一个没来得及盖上盖子的奶粉桶。而且我还发现了一包拆开的香烟，叫什么人参牌子的，估计是东北特有的烟，再仔细一看王琴的右手食指，都被烟熏黄了。看样子王琴一个人带着习雯习武真的是过得很辛苦啊，我的心就像刀割一样，不光是因为习雯习武是我的孩子，也充满了对王琴的怜爱。

    进了屋暖和一点了，我坐在床上一左一右抱起了两姐弟，你说奇怪不，米米只要我一伸手想抱他就会哇哇大哭，而习雯习武俩姐弟却齐刷刷的对着我笑，一下就把我的心给萌化了。

    一左一右不停地亲吻我的一双儿女，而王琴也在一旁默默地收拾起了家里。

    我问她怎么不请个阿姨帮着照顾，她说她请了隔壁的一个老奶奶帮忙照看，但是这几天几天老奶奶身体不好，没来。

    两姐弟不停的给我哈哈笑着，王琴很是动情地说，今天真怪了，这俩个小家伙很少对人笑的，今天见了自己的亲生父亲竟然这么高兴！我扭过头对着她说，辛苦你了王琴，我来晚了，让你们受苦了！说完过后王琴瞬间饱含热泪抱住了我，呜呜的哭了起来，呜咽着断断续续的说，说对不起的应该是我，是我先对不起你的，你现在能来看我，我已经很满足了。

    我放下手里的孩子，拍了拍她搭在我肩上的手说，算了，别说了，都过去了。

    喂过奶粉以后，我开始在床上和我一双儿女嬉戏起来，王琴也到厨房里做起了午饭。中午过后两个孩子都睡了，我和她这才有空聊起了彼此的现状。

    得知她姑姑五一期间去长白山旅游，路上出车祸过世了，辜姑父遭受这意外打击后偏瘫了，被她表姐接回了内蒙。现在的她在这边无依无靠，工作上也少了姑妈的照顾，干得很不顺心，再加上俩个孩子的拖累，王琴过得可以说不是一般的苦时，我的心里真的很不是滋味。我一直埋怨她怎么不早说，可她却说自己不好意思开口，怕影响我现在的生活。

    我虽然告诉过了她我也有了一个孩子，但却没告诉她我已经有了好几个女人，于是我就对她说，要不你就回上海吧，那套房子你去住，反正我现在已经在南方落脚生根了。王琴却说自己没脸回到那里，然后低垂着头不再说话。

    我默默的注视着她，单调的小棉袄小棉裤，黯然无光，头发凌乱，面容憔悴，完全没有了一个３０岁妙龄少妇应有的风韵。曾经风姿绰约的王琴竟然转变成了眼前这个市井小妇人，唉，世事难料呀！好在习雯习武俩姐弟有我这个宅心仁厚的爹，算了，还是我来想办法吧，再苦咱也不能苦了孩子，不过话又说回来，现在你爹是有钱人了！不会让你们受苦的。

    于是我征求了一下王琴的意见，问她是否愿意还在长春生活，如果她愿意，她可以回上海，也可以到南方我那里来，但是前提是要听从我的安排，毕竟我已经再婚了！很多事情不是想象中那么简单就能解决好的，但总的一个原则就是一切为了孩子。

    王琴犹豫了两天，最后四号下午我要离开之前，她才答应了过了节就辞职跟我回南方。这道难住我了，我还要下个月才会回家，这时候谁来帮我打理王琴的事情呢？临别又取了三万块钱给王琴，让她重新请个人暂时照看孩子，尽快办好手续，有事要第一时间告诉我。

    飞机上我想了好久，最后觉得这件事还是只有交给邱红去办，因为只有她知道王琴和习雯习武的事情。

    下了飞机我就给邱红打了个电话，这么晚了她还没睡，说一个人睡不着。我原原本本的把王琴这边的事讲给了她听，而且特别打出了悲情牌，到最后我自己都说哽咽了，邱红一听我动了真情，也觉得俩个孩子可怜，于是便答应替我出面先安排一下王琴她们。

    接下来几天，我又打了三十万给邱红，让她出面买房，可她说没必要，就住她家吧，反正家里房间都空着，我又不经常来，更重要的是她也喜欢小孩！可以帮着我带习雯习武俩姐弟。

    十月就这样过了，王琴是十月２３号带着孩子坐高铁到的，邱红特意请了一天假去接她们，最后到家了才给我打的电话，我也就放了心。估计等我回去以后，邱红就已经把我这两年在这边所有的事情都告诉王琴了。

    十一月４号，还有两个礼拜就要就业考试了，这天晚上罗金柱很晚了才回到寝室，一脸的愁云让我看出了这小子一定是遇到什么事了，于是我问他怎么了。

    罗大个叹了口气说，兄弟你别问了，这事你帮不了忙！算了吧。

    可看着他整夜都难以入睡，我觉得这事肯定有点棘手，在我再三逼问下，罗大个才说了实话，说自己一时冲动，把自己战友的老婆给日了，现在黑哥知道了很生气，扬言要活劈了他。

    我一听愣住了，妈的，你日谁不好，偏要去日黑社会老大的女人，还是曾经和你出生入死战友的老婆！真的是活该！这班上还有那么多女同学，有本事你去撩呀！罗金柱呀罗金柱，你他妈就是个蠢得要死的驴。

    话是这么说，可我也犯难了，真要是那个黑哥闹到学校里来了，我估计罗金柱也别想调总公司了，回家带孩子吧！到最后我觉得还是拿钱摆平最好，于是给他出主意说，拿钱消灾，前途要紧。

    第二天他告诉我说战友同意了拿钱消灾，约他今晚去跟他谈判，央求我今晚陪他去一趟！我靠，上一会陪你去喝酒，那个黑大哥就没给我好脸色，今天你是去给人家赔罪，你拉上我不是让我去送死吗？我的头摇得跟拨浪鼓一样。这个罗金柱呀，到最后差点给我跪下了，我才勉强答应陪他去一趟。

    我知道就这么去的的话肯定凶多吉少，趁他出去取钱，我拿出了那只手枪，好在前段时间在网上根据手枪的外形查了一下型号，知道这是把意大利的布雷达９２Ｆ，９毫米的。偷偷研究了几次过后终于明白了其原理，现在对于我来说拆枪跟玩儿似的，还剩１１颗子弹，我压好子弹上了膛，放下击锤，关了保险，放到了西服内包里，我知道就黑大哥那个嚣张劲，肯定不会想到我身上会有枪，所以绝对不会搜身的。我想不到万不得已，还是不把这家伙亮出来，毕竟私藏枪支是犯法的。

    晚上八点，深圳的大街上到处霓虹闪动，今天黑大哥约了个很偏僻的大排档见面，等我和罗金柱坐着的士找到他指定的位置以后，连的士司机都说搞咩啊，到这个鬼地方来了。

    赶到以后下车一看，妈的，那个黑大哥带着一桌子小弟自顾自的先吃上了，给我们留了个下游的俩个位置，虽说没搜身，但我们一坐下，身后马上围了四五个身材跟罗金柱一样魁梧的人，各自拿了根凳子就坐在后面一声不吭。

    说真的，这种场面我从没经历过，再加上对黑大哥也没什么好感，所以我不会站出来替罗金柱说好话，为他出头，更不会以一敌十逞英雄，只是静静地跟着罗金柱接受黑大哥的谩骂与刁难，罗金柱亲自去敬酒，挨了几个耳光我不记得了，但我始终不为所动，基本上也没动筷子，就那么坐着，直到黑大哥狮子大张口，要２０万才肯放罗金柱一马。

    可怜的罗金柱呀，把自己卡里仅有８万块取出来带在了身上，苦苦央求多给些时日让他筹钱，可黑大哥咬定不松口，说今晚拿不出２０万来谁也别想走。

    我知道今天是遇到难缠的了，但我没想到这个黑大哥一点也不顾及战友的情分，一脚把罗金柱踹翻在地，让他的手下对他一阵乱打，而另几个人把我紧紧按在凳子上坐着不准我动弹。妈的，真的不能怪我见死不救，要怪就怪你自己不管好自己的那根鸡巴，是不是人你都敢上。

    等罗金柱流着鼻血回到我身边，疼得龇牙咧嘴的时候，黑大哥依然不松口，我一看这样也不是办法呀，不可能就这么在这耗上一晚上呀！心里思前想后考虑了好久到底要不要亮出手枪，看着一旁一言不发的罗金柱，心里暗暗骂了他几句，这么怎个德行，是女人就逞英雄上了人家，今天遇到人家的男人了，怎么不逞英雄了呢？看来今天带枪出来还是对了的！不然我俩真的都回不去了。于是便端起面前那杯没动过的酒来到了他面前，这个老家伙，瞄都没瞄我一眼，斜靠着椅背用牙签剔着牙，不屑一顾的对我说，敬酒没用，今天不见到２０万，你们谁也别想走！说完放肆地笑了起来。

    就在所有的人都跟着笑了起来的时候，我伸手从衣兜里掏出了手枪，黑洞洞的枪口顶在了他脑门上。一瞬间，所有的人都僵住了，黑大哥更是一动不动，含着牙签蔑视着我说，兄弟，拿把假枪出来就想吓住我？老子可是枪林弹雨都不怕的哦。

    时间凝滞了几秒过后，我的余光察觉到了周围的人在向我靠近，而黑大哥也似乎感觉到了枪口的冰凉，不像是塑料做的，不等他回过神来，我大声说道，退后！不然我开枪了，就在那伙人迟疑的片刻，我压下了击锤，打开了保险！布雷达手枪的好处就是单手可以扳击锤，开保险。

    又是几秒钟过去了，周围的人又开始骚动起来，我甚至瞄间有人偷偷拿起了身后的凳子。不能再犹豫了，我一把勒住黑大哥的脖子，对着最前面空地上一扣扳机，一声清脆的枪响过后，所有的人愣住了，随即我对着另一侧的空地又是一枪，啪的一声过后，弹壳落地的声音清晰而明亮，刚才弹头在地上擦起的火花让所有人都确信了我手中的不是假枪。

    黑大哥顿时说话变得语无伦次，明显变得颤抖起来，估计他也是第一次被人用枪指着头。

    我低着嗓子告诉他，罗金柱是我大哥，我知道他也有不对的地方，但是得饶人处且饶人，再说了你们还是战友，不要欺人太甚！今天就这８万块，行就行，不行就拉倒，大不了我又多条命案在手上。

    黑大哥的汗都冒出来，几乎是结结巴巴的说，行行行。

    等我让罗金柱那家伙把八万块钱放到他面前，这才松开他的脖子，但是枪依然指着他，黑大哥这才扭过头来看着我说，兄弟有种！混哪里的？。

    我随口就答道，龙哥是我老大，不服气随时来找我！然后拉着罗金柱边走边退，黑大哥的马仔还想追上来时，我听见黑大哥叫住了他们，别追了，他是烂头龙的人。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（53）

    作者：择日扬帆。

    字数：5378。

    第五十三章告别肖潇。

    回到宿舍，鼻青脸肿的罗金柱对我简直就是佩服得五体投地，连忙问我枪是哪儿来的？我骗他说我原先是保卫处的干事，这是配枪，可这家伙一点也不信。

    是呀，换了我我也不信。还非得要看看枪，拗不过他，我再三强调你知我知，不能让第三个人知道后，我卸下弹夹，退出子弹，递给了他！这小子，张口就胡说这就是我们中国的神枪五四式，我都懒得理他了，唉，你就是个只知道日女人的驴子，白瞎了你这魁梧的身材，除了干女人，其余的干啥都不行。

    其实我一点也不怕他把我有枪这个秘密泄露出去，因为比起我有枪这件事来，他干的好事更见不得人，所以我敢保证他这辈子都不会提起这件事！从那以后罗金柱跟我的关系更铁了，摆着胸脯说等他到了总公司，只要帮得上忙的地方，绝不含糊。

    结业考试终于完了，紧张了半个月，最终８５个同学都是合格，于是皆大欢喜，晚上一起聚餐，完了有情有义的同学们一对一对的从酒店消失了，而我呢，又不想跟他们去ＫＴＶ，百无聊赖，想到后天就要离开了，想起了在这个陌生的地方，曾经有个女人陪伴了我差不多一个月，心里总还有那么点舍不得，于是给肖潇打了个电话，一直没接，当我失望的刚走到校门口，她又打了过来，问我什么事？我说我后天就要离开了，想见她一面，问她方便吗。

    肖潇很爽快地说，那你来吧，我现在住在横岗，你到横岗公园大门口，我在这儿等你。

    从校门口重新出来，想了想，鬼使神差的到附近的一个成人用品店去找了下，结果没有黑金刚，眯眯眼的老板娘给我推荐了一个叫雄心壮志的小药丸，一百块钱两粒，欣然买下了。

    打车去了横岗，灯红酒绿的深圳正是一天最繁华热闹的时刻，街上的车灯牵成了一长串，无数的异乡人在这个城市里奔波，唯独我此时的心情最奇特，既有着一股就要回家的喜悦心情，但又夹杂着一丝淡淡的忧伤，不为别的，就为了在这座陌生的城市里，还有个曾经陪伴了我将近一个月的伴侣。虽说她只是个站街女，但在这个纷繁复杂的深圳，正因为有了她的存在，我找到了邓建军，得到了一笔数目巨大的横财。

    远远地就看到了肖潇在路边东张西望，还是穿得那么暴露！这么凉的天气了，还穿着短袖Ｔ恤和热裤。等我下车以后她兴高采烈奔向我，一把就挽住了我的胳膊，就像真的是一对恋人重逢般亲密。反正也没人认识我，索性我也就由着她了！

    简单地问了一下她的现状，自从邓建军出事以后她第二天就搬到了横岗，依旧是操持老本行。我对她说怎么不回老家，她无奈的说家里穷，刚修了房子，老公又没本事，她都出来两年多了，回老家明年再说吧。

    我和她找个了大排档吃宵夜，告诉她后天我就回老家了，她显得很失落，说自己两年没看到过老家的儿子了，眼神间充满了惆怅和迷茫。然后她说让小凤也过来陪我喝喝酒，这正是我求之不得的，不然我也不会去买药了。此时在我们隔壁一桌的一对小男女，那女的毫不顾忌的岔开腿，面对面坐在了自己男朋友大腿上，卿卿我我的羡慕死人了。我和肖潇相对一笑，然后我的手就摸到了她的大腿上，扭捏了一下过后，肖潇不再反抗，而是略微向我靠了靠，然后就微微张开双腿，任我的指尖在她的两条大腿上游走。不一会儿我的指尖就滑到了她大腿根部，轻轻地想撩开她的短裤裤裆钻进去。

    肖潇盯了我一眼，低声说道，有人啊！看到不好。我嘿嘿一笑，说，人家都不怕，我怕什么，过来，你也坐到我腿上来！然后不由分说，拉起肖潇侧身就坐到了我腿上。这样一来，我的手更加放肆的在她腿间抠弄了起来，没几下就扒开两层裤裆，摸到了她那热乎乎，软绵绵的阴唇，一番挑逗之后淫水湿润了我的手指。

    我的头在她丰满挺立的胸口不停地蹭着，然后悄悄地说，我想进去一下！肖潇一下就皱起了眉头说，这样不好，老板看见了会骂人的！等会儿回去了再弄好不好？可我哪听得进去呀，摸索着拉开裤链放出阴茎，小心翼翼的撩开她的裤裆，慢慢的侵入了她的阴道里，暖暖的感觉让我心情为之一振，妈的，真刺激。

    虽说坐在最里边的一桌，但是街上还是人来人往，所以基本上我和肖潇没怎么动，肖潇也只是很小心的，趁没人注意的时候磨蹭两下屁股，而我的阴茎则静静地插在她的身体里，感受着她的体温。

    半小时后，小凤也来到了，一看我们抱在了一起，就轻轻的用手指指着我们两个人开玩笑说，你们好大胆，这样就搞上了？信不信我叫老板来抓你们！肖潇白了她一眼，起身离开了我的大腿，在她整理裤裆的同时，我也用衣襟遮住了我的阴茎，这会儿这么硬，塞不回去的！后来三个人喝到了两点过，这才打车回到了肖潇的新住房。上楼之前我说我要买瓶水，趁她俩不注意，悄悄地吞了一颗雄心壮志，然后跟着她们上了楼。

    一进屋小凤就抢着去了卫生间，我躺在床上，肖潇就开始解我的裤带，须臾之后我的阴茎就被她含在了嘴里，啧啧啧的吮吸起来。

    从９月十六号邓建军被杀到现在已经两个月零几天了，我一直都没再碰过任何女人，包括上次去长春，王琴正好来月经，只是抱着她的身体睡觉。所以今晚上我一定要好好在这两个女人身上爽个够。

    等小凤摇摇晃晃从卫生间里出来，她一边走一边脱裤子，然后掀开肖潇说，你先去洗洗，我来吧。

    几下功夫，小凤把自己脱了个精光，然后握着被肖潇早已亲得硬邦邦的阴茎戏谑的说，你这个钢板日穿！在路边上就敢干坏事，我不管，这会儿先让我爽两下再说！说完跨到了我腿上，对准自己的下体直接就坐了下去，干涩的阴道里让人感到有点刺痛，她也感觉到了，弄了两下确实不舒服，便自嘲的说到，呵呵没水，等下再来。

    说完就翻身下马，帮着我脱光了衣裤，拉着我的手就往卫生间里走。里面的肖潇还满身泡沫，我俩就钻了进去，狭小的空间里，三个人挤成了一团，这下好了，好久没这么放松了，我在两个女人的伺候下，一个给我抹香皂，另一个就给我搓背，而我的手只需在她们的身体上肆意抚摸，该揉的揉，该捏的捏，该抓的抓，该抠的就抠。

    最后小凤坐在马桶上双腿抬得老高，肖潇俯身翘着个屁股给她舔阴，而我则站到了肖潇身后，抱着她的大奶子，阴茎钻进了肖潇的身体内尽情抽插起来，三个人在卫生间里就搞成了一片。没多久两个女人紧挨着蹲在我面前，我抱着她们的头一个一个的插她们的小嘴，直到两个女人都呜咽着发着干呕这才一起回到了床上。

    药丸起作用之后，我的阴茎一柱擎天，根本软不下来，到最后居然把两个女人日得相互推诿起来，我心里对肖潇的怜惜肯定要多于对小凤的，所以就耗着她猛日起来，小凤几乎是嚎叫着在床上翻滚躲避我的抽插，而肖潇则在一边抿着嘴偷偷发笑。直到小凤裹紧了被子，不给我任何机会后，我才狠狠的对她说，你不是说你是钢板吗？我日不穿你吗？来啊。

    小凤仍旧狡辩到，你今天这么猛，肯定吃了药的，那不算，要不吃药把我日穿了才算！我见她一副死鸭子嘴硬的样子，干脆连人带被子一把抱起她，几个摇晃就把她光溜溜的从被子里扒了出来，站着就又从后面又给她插了进去，还死死的抓着她的胳膊，不许她挣脱，一阵啪啪啪的响声过后，小凤的嚎叫声再次响起，夹杂着求饶的声音，要不是肖潇起身劝阻，我一定不会轻易放开她的。

    等那个小凤瘫倒在床上，摸着自己发红的阴部咒骂我是个大色狼的时候，肖潇站到了我面前，同样的姿势，我进入了她的身体，却只是紧紧地抓着她那对豪乳，一下一下有节奏的抽送起来，力度不及日小凤的二分之一，却也把肖潇弄得娇声喘息，淫言不断。

    也不早知道日了多久，小凤早已躲到一旁，夹紧双腿昏昏睡去，而我还依旧在肖潇体内运动着，她也哈欠连天了，于是略显可怜的对我说，你快射了吧，我真的想睡了！可我一点想射的感觉都没有，于是对她说，要不你侧身撅起屁屁，我从后侧身日，这样你就可以不影响你睡觉了。

    肖潇摆好了姿势过后我侧卧在她身后，调整好体位，进入了她的阴道内，也不知日了多久，我都感到有点困了，后来什么时候睡着的也不知道了，阴茎一直插在她体内没射。

    第二天醒来时一看手机，都快１１点了，三个未接电话，罗金柱打来的。我赶紧回了过去，他告诉我他下午就要走了，问我在哪风流呢？中午想约我一起吃个饭。我算了一下，这会儿起床还来得及，于是答应了。

    身旁的两个女人也先后起身，揉着惺忪的双眼问我谁呀，我说我一个同学，今天要走了，我的去吃个散伙饭，小凤马上就说带上我们俩一起去吃好的呀！我于是挑衅的问她，带你可以，但是今晚你要把屁屁给我日，敢不敢？。

    小凤不敢回答了，倒是肖潇说，那你还不快点，都十一点过了！今晚上你还过来吗？。

    我一边穿衣服一边说，不知道，我得看我订车票是什么时候的，到时候再说吧。

    因为王琴住到了邱红那里，我想第一时间先去看他们母子安顿的情况，所以没有定高铁票回市里，而是托人打听哪里有直接回县里的省际班车，再说了，我还有一支枪，坐高铁安检很严，又有乘警巡视，说不定会出事，还是把稳一点好。

    中午我准时到了罗金柱所说的酒店，妈的，那个大屁股眼镜同学也在，三个人碰面略显尴尬，但是随即就被丰富的酒桌文化所冲淡，你来我往，觥筹交错，不一会儿就黄段子满天飞了。

    说真的，这个罗金柱除了跟我一样好女人这口以外，我们两真的是成了莫逆之交，临别时的豪言壮语说个没完，到最后这个山西汉子居然搂着我的肩，紧拉着我的手不停地说着什么，还差点留下了眼泪，我因为喝的有点高，都没听清楚他说的什么，就知道一个劲的点头说是是是。弄得那个大屁股的女同学一脸茫然的看着我俩，不知道的还以为我们俩搞基呢。

    出了酒店，罗金柱跟那个大屁股女同学一起拖着行李坐出租走了，到现在了我都还搞不清那个女的叫什么名字，好像是叫梁秀什么的，妈的，走都走了，管那么多干嘛！不过她那个肥臀确实世间少有，临走之时我都禁不住多看了两眼。

    回县里的班车是明天上午９点出发，就在宝安那边上车，我晃晃悠悠回到寝室，收拾好行李已经是下午四点了，酒劲散去了不少，正好遇到学校管理人员来清点寝室，便我问什么时候走，说是明天广东省委的一个什么进修班就要入驻了，她们要尽快整理出房间来。

    我操，这是赶我走的节奏吗？我嘴里小声的骂了两句，拖着行李箱就出了校门，算了，今晚还是再去肖潇那里住一夜吧，反正手里还有颗雄心壮志，以后再想日她都不一定找得到人了。

    对于我的到来肖潇很惊喜，问清了原委过后说今晚她要好好为我践行，过了今夜，恐怕这辈子都难再见面了。

    天黑以后肖潇换上了一套从未见她穿过的粉色休闲运动套装，唯一就是鞋子不搭配，但即使这样她也就跟变了个人似的，有了股青春的活力，亦没有了丝毫站街女郎的轻薄与妖艳，做回了一个真实的自我。

    就像我对每一个跟我有过性关系的女人一样，我到了街上后，给她添置了一身的衣服，包括买了一双配得上这套运动装的运动鞋，吃了晚饭过后又给她买了些水果什么的，她也特意给我买了几罐啤酒，两人一起回到了她的家里。因为没有了小凤，所以在路上我就把那药丸偷偷地扔了，昨晚害得我两个多小时没射，今晚只是跟肖潇做爱的话用不上那玩意儿。

    虽说不是什么生离死别，但是可以肯定的是这一别以后再难见面了，所以肖潇也很主动，满足了我所有的要求，以前试过的所有姿势都一一温习过了，到最后她问我，上午你说的想日小凤的屁屁，真的吗？我抿嘴笑着不说话，她搂着我的腰说，别笑了，你真想日的话就来日我的吧！说完起起去卫生间，扭过头对我说，你先等一下，我去洗洗。

    其实我也只是吓吓小凤的，可是肖潇却听进了心里，我不知道她是怎么洗的，但是我插进去过后很紧，也很干净，她也没有叫疼，只是闭着眼，任我在她下身的两个蜜洞里寻找着那最原始的兴奋。

    当我把昨夜没有射出来的精液，全部释放到了肖潇的身体里以后，肖潇用纸巾捂住自己的下身，依偎在我怀里说，我是第一个日她可以不带套的男人，正当我有点疑虑时，她又说了句，除了她老公以外。

    第二天一早７点过我就醒了，洗漱好以后肖潇依旧躺在床上静静地注视着我，临出门之前，我看见她有点难过的样子，于是又坐到床边俯身下来，双眼紧紧地盯着她的眼睛，缓缓地说，玉梅，我要走了，谢谢你。

    我知道她的真实名字叫陈玉梅，今天是第一次，也是最后一次这样称呼她，就在四目相向，无言以对之时，我从衣兜里拿出了早就准备好的两万块钱，放到了她枕边说，这点钱你拿着，早点回老家跟你老公团聚，别再干这个了！我知道两万块钱不能帮到她什么，只是我一点心意而已。肖潇很严肃的看着我问了一句，你真的没嫌弃过我是出来卖的女人吗？。

    我愣了一下，呵呵一笑，只说了一句，我要嫌弃你是出来卖的就不会到你这里来了，更不会不带套就跟你上床，你说呢？。

    肖潇的眼角顿时流出了泪花，从被子里伸出莲藕般白嫩的手臂再次抱住了我，动情的吻了过来。我也没有丝毫犹豫，第一次，也是最后一次跟肖潇接吻了！我知道干她们这行的有接客不接吻的规矩，如果不是把我当最亲近的人，她绝不会主动吻自己老公以外的任何一个男人。

    但是不能耽搁太久，一番热吻以后我慢慢拿开了她抱着我的手臂，脱离了她的双唇后说了句，再见了！多保重！说完便拉着行李出了门，反手把门一关，只剩下肖潇把头埋到被窝里伤心的哭泣起来。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（54）

    作者：择日扬帆。

    字数：5378。

    第五十四章 久别的女人。

    长途车一路高速进了湖南，然后转上了国道，一路上都有人下车，天快黑的时候终于到了熟悉的县车站，而我的心早已飞到了邱红和王琴身边，一路上都在想象着此时家里的情况。我已经打电话告诉邱红和王琴，晚上到家，所以我想她们一定准备好了晚饭在等我了。

    暮色中，我到了她家门口，进到邱红家里的一瞬间，我看见了最暖心的一幕，邱红抱着习武，王琴抱着习雯，俩个女人一起在逗小孩子，我的一双儿女也哈哈哈的笑个不停。见我到家了，邱红赶紧把习武放到婴儿车上，帮我拿行李。一个多月不见，王琴的气色好了不少，再也不像当初在长春时候那样，邋里邋遢的，像个市井小女人了，看得出有了邱红帮他分担照顾两个孩子，她轻松了许多！见到我回来，王琴也是满心欢喜。

    习雯习武都八个月大了，晚饭的时候把他俩放到了婴儿车上，我对着邱红说了很多感谢的话，谢谢她这么忙都还要帮我照顾孩子，邱红依旧是淡淡的说，没什么，再说了，过段时间她也就不上班了，正好安安心心帮着王琴带孩子。

    看我一脸疑惑的看着她，邱红慢慢地解释道，她们那个孕婴店的老板要移民澳洲了，要把铺子转出去，而且都有人都来谈过了，准备开餐馆，不过好像没谈好。因为还有那么多货没处理，老板想连门面带货一起转手。还有就是老板在市里也有一个门面卖妇女儿童用品，就在我们上次上车牌买东西那条街的下一条街上，也在准备转手了。

    我一听这话，脑子里飞快的转了起来，手里有三千多万，盘两个门面不是问题，关键是女人们都要有自己的事情做才行，不然就会无所事事，净给我出难题。

    于是我问了问大致的情况，并试探了一下邱红有没有意愿接下来。

    邱红一边吃着饭一边告诉我，我听说门面４千５一平米，３３０个平方就要１５０万，再加上存货，我估计差不多要２００万左右吧，我哪有那么多钱呀。

    的确，邱红手里只有我给她的８０万，还差得远，但她不知道我手里还有三千多万呢！于是我告诉她，只要她想接手，钱不是问题，并且还要她打听一下市里面那个门面转手没有，如果没有的话，准备多少转手，因为我想把市里那个门面一起盘过来，让小妮子她们去经营，县城这个就交给邱红打理，这样大家都有事情做，免得一天到晚无事生非。

    王琴在一旁听了以后满脸吃惊，她肯定做梦也没想到我会有这豪气，一下子想买两个门面。因为就算我把上海的房子卖了也就一百多万吧。这一点邱红同样的显露出了吃惊的神情，但是很快就恢复了正常，因为她知道我这个人不会吹牛，肯定是有办法的。

    然后我就询问起了这些孕婴用品的进货渠道等具体问题，邱红说她都了解，如果能接手过来，照样正常运转！讨论了一阵基本上就拍板了，然后王琴去收拾厨房，邱红则给她老板打起了电话。

    看起来邱红给她老板谈得很愉快，而我在一旁也听了个大概，县上这间铺面连门连带货物一共２２０万，过户费邱红自理。市里面那间则要贵一些，虽说只有２６０平，但要２５０万才肯答应，而且同样是过户费用自理。我一琢磨，两间铺面差点５００万，再加上过户费用什么的，估计又要不少了吧？管他呢，这钱存在银行里也不会生崽，拿出来买门面做生意更保值，顺便又安顿了几个女人，管他赚多赚少，至少大家活得都不空虚了。

    于是我接过手里的邱红电话，跟姓杜的老板详谈了好久，最后约定了后天在市里先看看门面，行的话先付给他２００万，门面过户以后一次性付清全部费用。

    当我把电话还给邱红以后，王琴也出来了，我抱起了习雯逗了起来，邱红似乎还有点不敢相信自己的耳朵，疑惑的看着我说，你真的决定了？。

    我呵呵一笑，你以为我开玩笑的吗？以后你们就是老总了，不要怕，赚钱了是你们的，亏本了算我的！总可以了吧？不过这段时间你要辛苦一下，你知道小妮子她们没一个懂这个，我也不懂，再说我也没精力来管，你看能不能去选两个精干的人员留下来帮小妮子她们，所以呢，你要来回多跑几趟了，多去教教她们。

    你放心，我一定让她们对你恭恭敬敬的，不会把你怎么样的。

    邱红点头嗯了一声算是答应了，然后我和她就具体讨论起今后的打算起来。

    王琴在一旁也认真地听了起来。

    转眼就到了十点过，两个女人忙活着把两个孩子安顿好以后，一个现实的问题出来，今晚我跟谁睡呢？我一时没了主意，不论我选谁都觉得对不起独守空床的那一位。算了，等她们自己选吧！于是我坐到了沙发上，静静地闭上眼等待着。

    没多久，邱红来到我身边摇着我的肩膀说，累了的话就早点休息吧，我睁开眼一看，俩个女人都在我面前，我笑了笑说，嗯，我知道了。

    王琴看了邱红一眼后，两人似乎在眼神上有了交流，也许是在相互谦让，最后王琴笑着说，那我就带着孩子先睡了哦，你们再慢慢聊会儿！说完进了屋，轻轻地关上了门。

    客厅里就剩下我和邱红，短暂的沉默以后我握住了她的手，轻轻地抚摸着说，走吧，不早了！于是我拉着她的手关了灯，进了卫生间。在里面邱红罗裙轻解，诱人的玉体显得特别玲珑剔透，再次激发了我体内的雄性激素。不知不觉间阴茎就挺立了起来，在卫生间里就搂着她从后面进入了她的身体，然后就这样插在她阴道里俩人趔趔趄趄一起走到了床上。这次才是真的久别胜新婚的感觉，邱红流出了很多淫水，也极力满足了我的需求，最后射在了她阴道最深处。

    激情以后邱红静静地靠在我肩头上告诉我，姐姐拿到钱以后跟一个朋友一起去了新疆做边贸去了，说完过后眼里充满了惆怅。我也简单的描诉了一下我在深圳的生活，当然省略了很多，肖潇，小凤，黑老大，阿华，还有那个钢板日穿，这些人从此以后都将注定只存在于我内心最深处了，至于邓建军，我只是告诉她，他去了马尼拉，我也是找关系才拿回你们的钱，其他的就什么都不知道了！邱红听完以后也没有再追问，而是安详的蜷卧在我怀了里，慢慢的闭上了眼，小声的叹了一口气说，不说了，睡吧。

    第二天一早，邱红早早的起床帮着王琴给孩子们弄吃的，然后就去上班了，天气很好，我和王琴一人抱一个孩子坐在了阳台上享受着阳光，跟她诚恳的谈了一上午，果然，我在这边的情况邱红都毫无隐瞒的告诉了她，她也知道了小妮子和小兰的存在，只是告诉我，这辈子她不会再走错路了，从今往后就一心一意跟着我，把两个孩子抚养成人是她最大的任务，而且不管今后我做什么都支持我。

    因为约好了明天去市里看门市的，我打算明天上午谈好了事情，晚上再回美香那边，于是吃了饭就带着王琴，一人抱一个孩子到街上给王琴买了些穿的。晚上邱红买了很多菜回家，两个女人又一起去做饭，而我就负责照看习雯习武。

    看着习武的样子我就想起了小时候的我，一副弱不禁风的样子，但是很精干，眼睛炯炯有神。习雯则长得像王琴，尤其是她的鼻尖，跟她妈妈一模一样。

    晚餐以后，趁王琴去给习雯洗澡，邱红偷偷的告诉我，让我今晚跟王琴睡，就在我吃惊的看着她时，她推了我一下说，还愣着干什么，还不去给你女儿洗澡，你是怎么当爸爸的？说完一个人径直回了屋，关上了门。

    好嘛，我成什么了，被两个女人推来推去轮流伺寝，不过这样也好，我都一年半没进过王琴的身体了，想到这里我都感到了下身有了一丝激动。

    好容易将两个孩子弄睡，我和王琴才上了床。上次在长春，我只是搂着她睡了三晚，什么也没强迫她做，而今天一上床，我俩就紧紧的相拥在了一起，衣物一件件的被抛出了被窝，两具热气腾腾的躯体缠绕在了一起，王琴不停地向我索吻，嘴里一直含混地说老公，让我们再好好爱一次吧！而我的手则紧紧地抓着她的胸部，抓着这对曾经让我痴迷的乳房，闭着眼感受着它的温暖，寻找那藏在我内心深处的美好记忆。

    阴茎顺利的插入了王琴的身体，一股火热滚烫的感觉从阴茎迅速传遍了全身，轻轻的抽动中，王琴忘情的说，猪！我们终于又在一起了。

    我趴在她身上，紧紧地盯着她的眼，下身有力的抽送起来，嘴上却说道，琴，有些事情还不能着急，懂吗？。

    王琴点点头说，我知道，我说过了，我会跟邱红一样，不会逼你的，只要你心里还有我。

    说完这些，王琴伸手环抱住了我，娇羞的说，好久都没做爱了，今晚能做久一点吗？。

    我一笑，你想做多久？王琴想都没想脱口而出，我想你的这个家伙一辈子都不出来。

    妈的，你也太贪心了了吧，才说了不逼我的，怎么转眼就想独吞呀？那其他女人咋办？总不至于分成几份，人手一截吧？。

    于是我在王琴耳边偷偷的说，你有点贪心哟！想让我日久点就日久点嘛，还一辈子都不出来，那邱红她们怎么办？你个坏蛋。

    王琴撅起嘴说，你才是坏蛋，大坏蛋，你自己想想，你这样跟韦小宝有啥区别了？。

    我也是脑子发抽，想都没想就说了，人家有七个老婆，我才五个，还差俩。

    王琴一下盯着我不动了，我一想，完了，我把美香给供出来了！因为邱红只告诉了她我跟小妮子是正式夫妻，加上小兰和邱红，王琴，也才四个人呀，哪来的第五个？。

    正当我尴尬的不知道该怎么解释的时候，王琴却戏谑的说，有本事你去再找俩个呀，我说过了我管不了你的，再说了，现在也不该我管了。

    我赶紧接过话题说，扯远了扯远了，我不会的！说完便要求王琴爬起来俯身跪好，我又抱着她的屁屁，从后面插进了她的阴道里，开始了快速的抽送！随着床的摇晃，王琴也禁不住发出了啊啊啊的声音。

    这时床边的婴儿车里发出了响动，王琴赶紧推开我探身看了看，原来是习武翻身踹开了被子，给他重新搭上以后王琴上床就对我说，还是别这样，响动太大，会惊着孩子的。说完躺了下来，岔开腿伸手做出了拥抱的姿势说，快来吧，被窝都凉了。

    在王琴身上一阵长时间的抽插以后，我拔出阴茎射到了她的胸口，她说这几天不安全！完了我轻轻搂着她，王琴一脸幸福地说，今晚睡觉再也不怕冷了。

    第二天一早，邱红叫了辆滴滴，本来计划就我们两人去的，但是王琴也想去市里看看，于是又手忙脚乱的准备了些小孩子的东西匆匆上路。到了市里，跟杜老板谈得还可以，邱红跟王琴一人抱一个小孩，在市里那个门面里转了老半天，人家营业员还以为是顾客呢，一路紧跟着介绍这介绍那的。后来邱红才告诉我她是在选人，看谁更适合留下来。

    由于没有办手机银行，所以我跟杜老板去了银行转账，邱红她们则在店里等我。路上杜老板问我跟邱红是什么关系，我淡淡的一笑说，朋友而已，但是他跟我老婆很要好，这不我两个孩子，都叫她干妈。

    杜老板点着头说，嗯，小邱是个能干的人，你把我的店盘下来交给她做绝不会错。

    约定好了下礼拜到市里办过户，我带着几个人出了孕婴店，拖着我的行李箱一点也不方便，两个女人一人抱一个孩子也挺累的，因为滴滴装不下，所以没带婴儿车来，本想就在市里再买一个的，可邱红不让，说抱抱就行了，买那么多干什么？我说过几天整个店里的东西都是咱们家的了，一辆婴儿车算什么？到时候洗洗再拿出来卖了就行了啊！于是又转身回去，杜老板也不好意思收钱，正好顺水推舟拿了一个，放下两个孩子这才轻松出了门。可在路上一想，不对呀，他也不能收我们的钱呀，这些货物在没卖出去以前都应该是我们的了，我拿了婴儿车天经地义。

    我也顿时感到当初买ＧＬ８的明智，可回过来一想，现在这么多人了，六个大人，三个小孩，年底还有一个，ＧＬ８也坐不下呀！唉，以后再说吧。

    领着俩女人到处转了转，刚吃过饭，天气就有点转阴了，我怕孩子着凉，在我的催促下叫了辆车，叮嘱了一番就让她们先回县城了，约好了下礼拜一来接邱红，而我则打车回到了香河花园，这里还有三个女人等着我呢。

    【未完待续】

 【革命老区抱得母女归】（55）第一部（完）

    作者：择日扬帆。

    字数：9456。

    第五十五章 大团圆。

    单元门口我看见我那可怜的别克ＧＬ８，都不能叫满身灰尘了，叫它满身尘土更贴切，妈的，真的是败家呀！好端端的新车就跟报废车一样，四个轮胎都有点软了，看得我心疼。

    掏出钥匙打开门，进屋的一瞬间，美香坐在沙发上织毛衣，扭过头看着我愣住了！迟疑了一下就大声喊了起来，佳芸，小兰快起来，你们看谁回来了。

    美香问过我吃饭没有以后，何小兰穿着拖鞋，挺着个大肚子就出了卧室门，妈的，怎么变这么胖了，可仔细一看，不对啊，这哪里是胖，明明是有点浮肿啊！

    看她泪水在眼眶里直打转，我赶紧扶着她坐下，问她怎么了，她说她血糖偏高，出现水肿是正常的。说完还演示给我看了，自己在小腿上一掐，出现了一个小坑，老半天都没回弹上来。

    小妮子也抱着米米飞快的跑了出来，小家伙满脸通红，估计是还在睡觉就被叫醒了，所以满脸的不开心，撅着个小嘴，时不时还打个哈欠。小妮子也变了，剪短了头发还染了发，变得洋气了。到是相比之下，以前洋气的何小兰变土气了。

    小妮子兴奋的对米米说，快叫爸爸呀，昨天你不是爸爸爸爸叫个不停吗？米米一脸茫然的看着我，扭头就又钻到了小妮子怀里打着哈欠不说话了。

    半年多时间没见着米米了，他不认我也是很正常的，一家人就这样坐到了沙发上，围着我谈起了我走了以后她们在这边的经历，我也简单的告诉了她们我在那边的一些事情。当然也隐瞒了很多。快五点的时候美香问我想吃什么菜，我想都没想就说，随便吧，只要是你做的就好，我都半年没尝过你的手艺了。

    趁着美香跟小妮子做饭，小兰抱着米米戏耍的间隙，我拿着车钥匙下了楼，妈的车门都遥控不开了，看样子电瓶亏电严重，拿钥匙打开车门，一股塑料味扑面而来，插上钥匙一拧。啥灯都不亮，整个车都没动静，看样子只能明天找人来搭火了。回到家以后，我还发现阳台上居然摆了一张机麻，我靠，这是什么情况？

    你们三个女人在家还打麻将？后来美香告诉我，是何小兰转街时遇到人家茶楼倒闭，买回来的。我一猜就知道肯定是那个女人的麻将瘾犯了，呵呵，管她的，等她生下孩子再陪她好好打上几天。不过你别说，我也半年多没碰麻将了，这小方砖摸在手上都有股亲切感。

    晚饭的时候我对小妮子说，米米马上一岁了，等他会走路了你就去学车，还有我准备盘一个门面做生意，过些时候这事一谈成，你们就要辛苦了。

    三个女人都奇怪地看着我说，你想做什么生意？在哪里？。

    我笑了一下说，不是我做生意，而是你们去做！就在东湖路那边，朋友介绍的，卖婴儿用品！反正现在二胎政策已经放开，今后带小孩子的会越来越多，应该会赚钱的。

    美香若有所思的说，这主意好，可我们都没做过，连从哪里进货都不知道，怎么做？。

    我头也没抬就告诉她们，这个不用你们操心，我会找人带你们，而且这个人你们认识，就是去年跟你们一起被劫持的邱红。

    话音一落，三个女人同时扭头盯着我看，但都没说话，最后小妮子有点生气的说，你怎么跟她还有联系？我索性就说了，跟她一直有联系，这次这个生意就是她介绍的，说是要报答我救命之恩。接着我用毋庸置疑的语气说了，下次我把人家请到市里来，你们好好跟她学一段时间，不是要你们挣多少钱，而是有点事情做，生活都要充实些，我先把话说在前，赚钱了你们自己分，我一分不要，亏本了就算我的，总行了吧？。

    还好小妮子没继续发作，几个人就商量起了这生意该怎么做。米米洗好澡了就被美香抱到她屋里去了，何小兰也早早的进了屋，剩下我和小妮子，她招呼我说，坐了这么久的车，累了吧，要不咱就早点歇息了？。

    歇息个屁，我还看不出你那点花花肠子？是想我了吧？当我在她耳边说出这几句的时候，小妮子脸都不红的回答我，我就是想你日我了，怎么了，不应该吗？

    我马上讪笑着说，应该应该，然后我学着电视里的腔调对她说，娘娘，小的给您请安了，趁她哈哈一笑的时候，我一把就把她抱了起来，嬉闹着进了我们的卧室。

    浴缸里的水放的很慢，我和小妮子在一旁脱得精光以后拥抱着亲吻了好久才刚刚一半的热水，坐进去以后小妮子迫不及待的含住了我的阴茎，一阵吮吸之后她抬起头对我说，咦，怎么味道变了？弄得我哭笑不得，一脸的黑线！这玩意儿有变味的吗？。

    小妮子的双峰早已变得丰满了，比我刚接触她的时候大了至少一个罩杯，成了一个实实在在的尤物，目测跟王琴的几乎一样大小，那么现在我就可以把我的几个女人的胸围依次排出个顺序来了，小兰第一，王琴第二，小妮子第三，美香第四，邱红最小，假如范围扩大一点，跟我有性关系的女人都排第一下的话，依旧是小兰第一，肖潇第二，邱敏第三，王琴第四，小妮子第五，美香估计第六，吕小丽那个假胸应该排第七，邱红第八，小凤垫底。

    还在卫生间的浴缸里就跟小妮子美美的日了一场，回到床上以后又是一番鏖战，射了两次过后，精疲力尽的我这才昏昏睡去。机关那边早就打电话说好了，十二月再开始上班！所以我安心的睡到了第二天的上午十点。

    然后就是找人修车，下午又开出去洗车，当人家以惊奇的目光看着我这满身尘土的ＧＬ８开到了洗车场的时候，所有的人都在笑，妈的，这车是从泥土里挖出来的吗？。

    邱红那边还算顺利，周一的时候我去把她接上，到了市里，跟杜老板汇合以后直接去办理，一番冗长的计算下来，林林总总的什么评估费，测绘费，税契，工本费什么的，一一算清了过后，两个只有４４年的产权的门面我花了近５５０万，而杜老板只交了一点营业税差额。当我把剩余的钱打给杜老板以后，邱红她们就正式成了老板娘了。

    按照当初的约定，从现在起，两个门面所有的资产都是我的了，而且今天的所有营业额也是我的了，我第一时间叫来了美香跟小妮子，略显尴尬的跟邱红打了个招呼以后到了市里那家店铺，杜老板正在收拾他的私人用品，顺便向三个员工介绍了新老板。

    我依据邱红的建议，三个员工都留了下来，然后就让邱红跟小妮子还有那三个女员工沟通去了，自己则坐到了收银台前数了一下，大半天了才一千多现金，按３０% 的利润算，四百块钱而已，给三个人发工资有多了，唉，看样子真的是说起来容易做起来难，但愿她们都别亏本。

    快四点的时候，邱红跟小妮子介绍得差不多了，虽说很简单匆忙，但是以女人特有的精明，我想美香她们能简单的应付了，再说还有三个营业员呢。于是我让小妮子晚上收了钱自己打车回家，先送美香回去给家里的大人小孩做饭，自己又开车送邱红回县上，因为那边的营业款今晚也得有人去收回家啊。

    一天的劳累下来，邱红晚上都八点了才回到家，王琴已经做好了晚饭，刚坐下准备吃，小妮子又打来电话问我什么时候回来，我没好气地说正在吃饭呢，晚点回来。

    吃完了饭邱红都没休息，拿出纸笔计划着明天两个门市需要进的货，在她的计划里，月底正好盘点，清点一下物资，要拿出个总的资产表来让我过目。我一看这么不行啊，两个店面都要你来操心，回家还要忙这忙那，累倒了怎么办？于是我就对她说，明天你去找个靠得住的阿姨，一方面给你们做做饭，在家也带带两兄妹，你和王琴都去门店吧。这样的话即使你去了市里帮小妮子她们，这边家里也不用担心了。

    王琴也觉得这个主意好，车不是问题，明天就去找崔秘书老婆再订一辆，只是邱红几年没碰过车了，这个还真有点担心，王琴跟她差不多，有证没车，技术生疏，一流的女杀手一个。

    这时候小妮子又打来电话催促我，我一下就火了，说我忙正事呢，今天不回来了，说完就啪的一声挂了！妈的，明天要陪邱红订车，我才不回去了了呢，这都回来几天了，还没喂饱吗？。

    当天晚上，因为邱红太累了，我碰她，只是静静地抱着她睡去了，第二天就到崔秘书老婆那里去了，邱红看上了红色的现代悦动，而我却选择了更安全更豪华的奥迪Ａ３，十天以后到货。

    十二月一日，我开始上班，基本上是县里市里各住一天，邱红请了个阿姨，每月１千５，就带孩子做饭。王琴更是每天打理好孩子交给阿姨就到门店上忙里忙外的，尤其是邱红去市里或是进货去了的时候。９号邱红的奥迪也回来了，我也不再偷着跑出来送邱红市上县上来回跑了。

    小妮子那边也慢慢上手，辞退了一个营业员，每天小妮子一大早就亲自来开门，美香则负责带米米，做饭，何小兰的预产期是１２号，我都有点着急了，人手一下就紧张了，谁来照顾她呢？。

    还是得夸奖一下美香，一个最忠诚的家庭成员，每天起来得最早，睡得最晚，大人小孩都照顾得稳稳妥妥的，尤其是小兰进了医院，更是忙得不亦乐乎，米米每天一大早就跟着小妮子去了门店，坐在学步车里到处走动，顺便营业员也好帮照看。这段时间她们都自己解决午餐，美香就在医院陪着，而我呢，对不起，我不敢请假，我总不可能说我二老婆生孩子吧！所以我还是觉得挺对不起小兰的。

    １２号是礼拜六，在我的同意下，下午小兰就剖腹生下一个７斤半的小公主，啊，这下我心里的石头落地了，俩男俩女，这辈子都够了。

    消息没多久就在几个女人之间传开了，王琴第一个发来一个红包，不一会儿邱红也发来一个。晚上关门以后，小妮子抱着米米风风火火的来到医院，抱起小兰的孩子就是一阵狂亲，我都不知道她这是怎么了。随即发生了更令我们惊喜的事，没人注意的米米居然自己扶着墙壁走了几步，虽说摔倒了就是一阵哇哇大哭，可我这心里呀，简直就乐得开了花。

    还是邱红取的名字，宋圆圆，一周之后小兰出院，家里美香可就有点吃不消了，可是我又不敢请人，我怕她发现我们这个特殊家庭的秘密。实在不行了以后我听邱红的建议让小妮子又找了个营业员，叫她平时晚一点去，多在家照顾照顾小兰，晚上我在市里的话我就去关门收营业款。

    转眼到了元旦节，一个月的经营下来，第二天邱红就告诉我，县上那个门面尽赚了２万２，小妮子那个尽赚了１万７ .这倒是令我很吃惊的，我笑着说，赚了钱你们告诉我干什么？该怎么分就自己去分，亏本了再来找我。

    小妮子心真狠，一个人留了一万三起来，给了美香四千，而邱红跟王琴一人一半，王琴说要不了那么多，邱红却说自己经常不在门面上，还是王琴辛苦些，听了这些我感到很欣慰！反过来一想，我前后给了邱红８０万，她确实不缺钱，再说还有辆２０多万的车呢！不过迟早也会给王琴配个车的。这都是后话了。

    能挣钱了什么都好办了，小妮子慢慢的对邱红没有了敌意，四号是米米一周岁生日，小妮子下午早早地就回来了，吃饭的时候她开玩笑的说邱红姐姐真的是好，要是跟我们是一家人就更好了！此言一出，我心里一下就有了点小激动，不一会儿，小兰抱着圆圆出来了，于是在沙发上，我趁着酒劲坦白了一切。当然只是跟邱红的一切，顺便也告诉她们，前妻王琴也来了，在县上帮邱红，而且生了一对龙凤胎。

    小妮子砰地一声摔门不理我了，何小兰恨了我一眼，抱着圆圆也进了屋，美香看都没看我，一个人默默地收拾起碗筷。时不时还叹口气。

    四天时间小妮子没理我，美香也很不高兴，何小兰更是不许我碰圆圆，我一直都睡在书房里的小床上。

    元月９号，我坐机关司机小孙开的车从０１２基地回来，因为避让一个横穿马路的小狗，我们的车撞到了路边大树上，副驾的我因为忘了系上安全带，一头就撞到了挡风玻璃上，当时就昏了过去，醒来后已经在救护车里躺着了。后来才知道，小孙系了安全带，一点事都没有，唉，真他妈倒霉。

    后来就是美香母女心急火燎的来到了病床前，我额头上不知道缝了几针，晚上很晚的时候，邱红带着王琴又来到了医院，四个女人终于碰面了，反正我是挂着盐水动弹不得，就是她们要开撕我也制止不了了。只好无奈的闭上了眼睛，听天由命吧。

    奇怪的是，真的面对面了又没有吵起来，病房外出奇的平静，就这样，住院四天，身边的女人一长串，除了月子里的何小兰没到，其他四个打着转来看我，也没引起什么怀疑，毕竟谁没有几个女性亲戚啊，人家才懒得来管你们这些斩不断理还乱的事情呢！最后出院那天，邱红开我的ＧＬ８送我们回的市里，也第一次进到了我在市里的家里看到了圆圆。米米小时候到她上班的地方买过东西，应该不是第一次见面了，可她还是一人给了一千二的见面礼。

    尽管都在留她吃了晚饭再回家，可邱红说门面上还有事，不敢耽搁，叫了个滴滴就回县上了。

    晚上我和小妮子好好的谈了一次，我对她说，我不会离开她和米米的，我们活着就是为了好好的把米米养大成人。所以我才选择了留下来，又才搬到了市里面。对何小兰也是一样，今后最重要的事就是把圆圆带大！我知道自己对不起你和你妈妈，可我跟王琴那纯属意外，但是生都生下来了，换了是你，你会不会置之不理？。

    我看小妮子一言不发，于是继续说道，我知道你心里担心什么，你是怕家里已经有了个米米，现在又有了圆圆，再加上王琴那两个，怕今后米米长大了会吃亏，怕我把财产分给了她们了，对吗？。

    小妮子依旧是不说话，我告诉她这个你放心，米米始终是我的孩子，也是我第一个孩子，我绝不会让他吃亏，再说了，你知道我现在有多少钱吗？小妮子疑惑的看了看我说哪儿知道！反正能买门面的肯定少不了。

    我想了想，觉得告诉她也无妨，就说到，这次我到深圳，无意间得到了３千多万，你说我们都这么多钱了，米米今后用得完吗？就算他们四个一人留５００万，我们都还剩一千多万，还不够吗？再说了，我们现在做起了小生意，每个月收入一两万不是轻轻松松的？何必为了钱为难自己呢？听得小妮子眼睛都瞪大了。

    我也谈起了独自王琴带着俩个孩子时的艰辛，总之经过半夜的交流，小妮子终于松口了，答应我暂时跟邱红王琴好好相处，但是坚持让我当她们的面确认她老大的地位，我心里一想，妈的，年龄最小还想摆资格老，算了，先答应着糊弄一下再说。

    何小兰那边我早就想好了，除了金钱收买以外，再告诉她多几个人好凑齐一桌人打麻将，我就不信这个牌迷不屈服。

    美香那边我觉得金钱承诺什么的都不起作用，一天晚上直接到她房里，好好地触动了一下她的母爱，第二天就点头答应过年的时候把习雯习武她们都带回来看看。

    元月２６号，农历腊月２８中午，俩个门店同一天放假了，邱红开车带着王琴和习雯习武俩姐弟一起到了市里，俩个孩子都很乖，会简单的叫几句爸爸妈妈奶奶了，三孩子在一块很亲热，美香在一旁不停的说，到底是有血缘关系呀，咱家米米在这个小区是出了名的，谁家的孩子跟他都玩不到一块！圆圆也被几个人轮流抱着逗得不停地笑。

    满满一桌子人，五个女人终于坐到了一起，从最开始的拘束，到随后的慢慢放开，最后居然叽叽喳喳聊个不停。无论是聊生意上的事情，还是对对方穿着的评头论足，反正我这个主心骨倒是插不上话了。算了，只要她们之间好相处，我就是当哑巴也没关系。

    当美香端上最后一份大菜，红烧鲤鱼的时候，团圆饭终于开始了，有说有笑的吃了起来，邱红在桌子上告诉大家，这个月县上那家铺子赚了２万８，市里则赚了２万１，妈的一个月就差点五万了！真小看这几个女人了。

    随后就是大惊喜，邱红给每一个人都发了红包，王琴也跟着发，看来是早有预谋的啊！大人小孩都有，襁褓里的圆圆也收到了！小妮子没准备，直接数钱，可当我伸手要的时候只白了我一眼就转身了走了。

    何小兰没办法，自己和圆圆收了那么多，不可能不发呀，于是也回寝室拿钱去了，美香在我耳边轻轻说了几句后，我眼睛都直了，心里一个劲的夸她想得周到。然后美香也进了她的卧室。

    等何小兰把过年钱分发了以后，美香抱着一包东西出来了，轻轻的咳嗽了一声过后说，我来说句话，宋* 的父母都不在了，又看了看邱红和王琴，听说你们俩个的父母也不在了，最后看着小兰说，你家里也只有个老母亲了，我呢，今天在这里倚老卖老！说完四个女人都看着了她，美香继续说道，既然咱们坐到了一起，也算我们前世有缘，俗话说得好不是一家人，不进一家门。我今天在这里只希望你们四个人和睦相处，大家一起把这几个孩子带大成人！毕竟这几个都是宋家屋里的后代。

    说完以后看着我，一本正经的说，我也说你几句，希望你不要再给这个家里带来惊喜了！我们真的都怕了！弄得我不好意思的低下了头。第一次被美香这么委婉的指责，还是有点脸红红的，不敢正视几个女人的眼睛。

    我只好喏喏的回答道，不敢了，不敢了！刚说完，就听到小妮子恶狠狠的说到，再有，再有我就剪了她的鸡鸡拿去喂狗，再撵出家门！此言一出，四座皆惊，美香赶紧瞪了她一眼说，大过年的，不许乱说。倒是何小兰第一个出言支持小妮子，说她也同意她的意见，只要我敢再在外面胡来，第一个上来帮小妮子剪我的鸡鸡，并且还威胁我要剁成八块。

    邱红和王琴有点吃惊，没想到小妮子俩个人在桌子上说得如此毫不避讳，所以只是略带诧异的微笑着不说话，估计是在看风向。见美香没说什么了，小妮子得意忘形的问他俩，哎，俩位姐姐，你们也表个态呀。

    王琴弱弱的点了点头说，我同意，而我最想不到的是邱红居然也说没意见！

    搞得我很是狼狈，小妮子怒目一瞪，催促我说，表个态呀宋大老爷！我赶紧说，四位夫人放心，我再也不敢了，如果再犯，用不着你们动手，我就自宫练葵花宝典。

    四个女人瞬时哄堂大笑，惹得三个大孩子也跟着一阵傻笑。剩下我一脸的黑线，妈的，还真惹不起了！好在美香制止了她们的胡言乱语，示意她们都别笑了，她还没讲完呢。

    然后美香一层一层的打开那包东西，四块黄澄澄的金砖出现了，直接亮瞎了几个人的眼！美香接着说，我现在把你们都当自己人，当女儿，这四块金砖是宋家的传家宝，放我这里也没什么用，宋* 说了，你们一人一块，都好好收着吧！

    说完一人一块递给了她们。

    四个人都没见过金砖，都拿在手里仔仔细细的端详起来，一副爱不释手的样子，而我的心里确是喜滋滋的！王琴的学历最高，很快就读懂了上面的所有信息，嘴里止不住的说，原来清朝的金砖是这样子的啊！道光四年，康雍乾嘉道，这东西有两三百年了吧，说完瞄了我一眼，那幽怨眼神，似乎是在质疑我，怎么当初嫁给你时没听说过你家里有金砖呢？好小子，城府真深。

    邱红第一个算出这块金砖的市值，说这段时间黄金卖３百多，估计回收的话就３００一克，这金砖差不多７５万左右吧！惊得小妮子和何小兰睁大了双眼，各自掏出手机算了起来。当两个人各自打出了结果，两个手机放一块，几个人都伸出了头一看，嚯，都显示的是７５００００。

    不过王琴却说，这个古代的一两是不是５０克还不一定呢，到时候要拿去称一下才知道，有的是十六两才一斤。

    小妮子听了以后马上就说明天去买个好一点的秤称一下！美香此时严肃的的问她，你缺钱用吗，这么急着就想卖了？都给你说了这是宋家的传家宝，幸好是金的，要是给你一坨铁，那你不是明天就卖给收破烂的了？。

    一席话说得四个女人都不敢再说金砖的事情了，我一看，不能冷场呀，于是就说，不说了，来，吃菜！一边给每一个人碗里夹菜，一边说，等会儿吃了饭咱们一家人打打麻将，娱乐娱乐。

    何小兰第一个叫好！，邱红跟王琴没出声，小妮子直截了当的向我伸出了手说，要打牌呀，拿钱来呀。

    我操，怎么又是我！小妮子不依不饶的说，全家人都发了过年钱，就你一毛不拔，怎么的？大老板今晚不准备出点血吗？。

    美香赶紧制止住了自己的女儿，一个劲的责备她大过年的乱说话，什么出不出血的，就不能说地点好听的。

    小妮子吐了吐舌头后缩回了手，这下该我出场了！我从身后大衣的衣兜里拿出五个大红包和四个小红包，一一分发给她们，然后豪情万丈地说，今晚打牌我除了自摸，绝不胡你们的牌，而且你们输了的话都算我的，赢了呢就算你们自己的了。

    原本已而为会招来一阵叫好的，谁知何小兰一脸鄙夷的说，谁说要跟你打了？

    今晚我们四个有金砖的玩儿，你呀，就负责添茶倒水给钱，哦，还有圆圆也交给你了！说完四个女人会心的一笑，我却尴尬的不知道说什么好了。

    剩下的事就简单了，王琴和何小兰照顾四个孩子，剩下的收拾厨房，完了他们四个真的就坐到了牌桌前玩了起来，我一人给了两千。美香带着三个大一点的在沙发上嬉戏，而我则抱着圆圆在一旁看她们打麻将。

    最后美香过来安排今晚的住宿了，说她跟小妮子还有米米睡我那间屋，小兰带圆圆睡，她那间屋子留给王琴和习雯习武，邱红则委屈一下，睡书房，说她已经换好了被褥。唯独没提到我跟谁，于是我兴冲冲的问她，那我呢？。

    小妮子头也没回就说，恭喜你你升官了，今晚你就是客厅厅长喽！哎，等一下，八万，碰。

    完了，就这么被你们遗弃了吗？我的心呀，真的是瓦凉瓦凉的。

    美香这回也没帮我说话了，而是抿嘴一笑，让我把圆圆放到婴儿车里，帮她给三个孩子洗澡准备睡了。

    我寝室里的那个大浴缸成了三个孩子的乐园，米米最喜欢在里面玩耍了，今天习雯习武也坐到了浴缸里，三个孩子别提多高兴了，一直都打打闹闹不肯好好洗澡，最后是王琴进来说了她们姐弟俩句这才让我们给她们洗起了澡。

    然后美香就带着三个孩子在我床上又玩了很久，实在困极了这才一一睡去。

    而我则拉着美香偷偷地进了卫生间，啥话也没说，撩起她的毛衣，从罩杯里掏出她那对软绵绵的乳房就吮吸起来，手也拉下了她的睡裤，在她阴部一番揉捏，就在我准备进入美香身体的时候，这该死的何小兰，大呼小叫的喊了起来，宋* ，快点来啊，圆圆拉粑粑咯！快点。

    我操，真会选时候，没办法，我一脸无奈，而美香却一脸坏笑，她自己拉起睡裤，把乳房放回罩杯里理了理毛衣，见我还不动，娇声说了句，还不快去！我等你就是了。

    我这才兴奋的跑了出去。晚上她们玩到了半夜，我跟美香云偷偷雨过一番后她就睡了，而我刚在沙发上躺下，心里正盘算着是不是该换套再大一点的房子时，邱红却对我说，要不你来玩会吧，我有点累了！于是我又坐到了邱红的位置上接着打起了麻将。

    最后，何小兰赢了个盆满钵满，其他三个都输。王琴从我们床上抱回了熟睡中的习雯习武过后自顾自的睡去了，小妮子也是打着哈欠回屋倒头便睡，小兰赢了钱，跟我和邱红还聊了一会儿，说她等圆圆断奶了就到门市去帮忙，到时候请邱红多教教她！说完也抱着圆圆进了屋。

    当我正想倒下睡觉时，邱红笑着问我真的想当厅长吗？要不跟我一起吧，我睡不惯生床。

    当两个人挤在一张一米二的小床上紧紧地搂抱着相拥而眠时，我却怎么也睡不着，脑子里一直回放着这两年多来的点点滴滴，也想起了美香曾经对我说过的那些话，属鸡和属兔的跟我最般配，美香７５年的属兔，小妮子９５年的属猪，何小兰８１年的属鸡，王琴８３年的也属猪，邱红８７年的属兔。这样一看，这几个女人都跟我不相克。咱家都可以开动物园了。

    当我看到熟睡中的邱红，伴随着匀净的呼吸，红扑扑的小脸上洋溢着幸福的笑容，我猛然记起。打我从深圳回来以后，她好像就没来过月经，该不会又给我怀上了吧？唉，看样子我还有一次当爸爸的惊喜啊。

    书写到这里也差不多该结束了，很多人想知道我的名字，呵呵，说我一直在卖关子，其实我的名字很响亮，也很好记！人称山东呼保义的宋江就是我，只可惜我晚生了几百年，也没他那么黑，那么矮。要是我生在了他那个时代，说不定就不会有梁山泊一百零八位好汉的传说了，取而代之则的是梁山泊一百零七女眷跟随夫君替天行道的故事了。

    迷糊中，一个个女人的影子进入了我的梦境，有娇媚的肖潇，任性的小妮子，放荡的吕小丽，还有曾经弃我而去的王琴！在梦里，我买了好大一座庄园，女人们跟随我下地劳作，耕田织布，放牧打渔，好不暇意。突然一个晴天霹雳吓醒了我，我睁眼一看，天都亮了，身边的邱红早已起床，何小兰站在门口大声的喊着，快点，圆圆又拉粑粑咯！还在这里睡，你以为爸爸是那么好当的吗？邱红也跟着把习武抱了出来，说他尿床了，赶紧给洗洗！而沙发上的米米则是不好好喝牛奶，被小妮子凶了一顿，哇哇的大哭起来。

    啊，老天爷呀，女人多了也有女人多了的烦恼，这大过年的，你们就饶了我吧。

    【第一部完】