高中美少女篮球员的轮奸盛宴


第一章 比赛开始（介绍美女篇）
　　H市，高中女子篮球联谊赛。
　　“有请本校的校主任上来为我们说几句话。”
　　主持人大声宣布。
　　只见一个穿着老式灰色西装，头上顶着稀疏头发的中年男子接过了麦克风。
　　“感谢贵校能够莅临本校进行这场友谊的交流，实乃本校荣幸。看贵校的学生个个素质极优，果然名不虚传，看来将会有一场精采的比赛等着我们。”
　　银王高中校主任看着振梅高中一众气质各异的美女选手们笑盈盈说道，心中暗暗为她们的美貌感到惊艳。
　　来进行友谊赛的振梅高中，其五位选手各个皆是美艳动人的美女，难得的是她们的气质皆不相同、各有千秋，与她们比起来自己学校的选手倒是略逊一筹。
　　难怪振梅高中女学生的美名能在H市中广为流传，名声甚至还有传到外县市的趋势。
　　“呵呵，多谢主任夸奖，贵校学生的资质也是不差，个个都是女中凤凰，看样子贵校今年的招生活动铁定会大放异彩啊！”
　　振梅高中的校主任站起身笑着回道。
　　双方学校参赛的选手都是赏心悦目的校园美女，这显然并不是巧合。在这个“少子化”的时代，越来越多的学校日渐走向衰败倒闭之路，就连银王高中与振梅高中这两大老牌学校也不得不深感自危。
　　“高中女子篮球联谊赛”就是在这样的背景下推动的。所谓的篮球赛自然只是个假藉运动交流名义的幌子，主要目的是希望由自己学校精挑细选的校园正妹比赛篮球作为宣传，藉此吸引更多广大学子前来就读。
　　“哈啊～～”一个突兀的声音突然在每个人耳边响起。
　　“嗯？”
　　银王高中校主任的目光顿时转移到发出声音那人身上。
　　只见振梅高中的选手队伍中，从左数来的第二个少女，正伸展着自己娇小玲珑的身躯，宽大的红色球衣穿在身上不禁让人觉得可爱又好笑。少女微微掩嘴，眼角甚至挤出泪水，但仔细一看却能发现眼神中的一丝调皮。精致的瓜子脸虽然半掩，但仍能从未遮住的部份判断出这是一张稚气未脱的漂亮脸蛋。
　　“咚！”
　　一个爆栗不留情的敲在调皮少女的头上。
　　“哎唷！”
　　“巧甯你又调皮了，也不看一下场合啊！”
　　使出爆栗拳的人说道，只是以她说话的音量与举动恐怕也没什麽资格说人家。
　　“可是……”
　　巧甯抱着头嘟着嘴，可爱又委屈的看着思静学姊。只见身材高挑的思静学姊正板着脸，一手插腰，一手挥着粉拳，贴身的球衣被饱满的胸部撑起，而下半身即使穿着球裤也掩盖不住修长的美腿。
　　“思静学姐的名字取得可真不好，明明脾气跟身材都那麽火爆……”
　　巧甯坏坏的在心中想着。再看向自己身上宽松的球装，怎麽似乎有点像小学生啊？
　　忽然一阵香风扑鼻，一个柔软的身躯从後面抱住了娇小的巧甯，同时还有头上那两团沉甸甸的重量……
　　“好了，思静，人家巧巧只是无心的，不要再欺负她了。”
　　一个温柔的声音从巧甯背後响起。
　　来人一头澎卷长发，漂亮的两道柳眉微微皱起，温柔的双眼正责怪的看着思静。一双白皙的双手圈住巧甯娇小的身躯，就像是保护自己孩子的温柔母性，只是那不输给思静的丰满胸部却正好压在巧甯头上，两团浑圆饱满的胸型曲线顿时展现出来。
　　“芷兰姐，你的胸部好重啊……”
　　巧甯的话纯属无心，完全没有降低音量，顿时之间，所有人的视线都转移过去。
　　“咕噜……”
　　银王高中校主任吞了口口水，还真的是很大啊！
　　芷兰顿时闹了个大红脸，个性温柔保守的她哪有碰过这麽羞人的场面，连忙手忙脚乱的松开对巧甯的怀抱，双手护住自己丰满的胸部，只是她不知道这样的动作反而显得更加诱惑了。
　　一个手持笔记型电脑的短发美少女推着眼镜，看着在闹笑话的三人冷冷道：“真是不知羞耻。”
　　她的身型比起其他人略显消瘦，却给人一种骨感之美。知性的气质从身上散出，冷静的目光彷佛什麽事都能被她洞悉。她正是这个队伍的军师——莫菲。
　　“好了，专心迎接比赛吧！”
　　没有责怪，甚至是不带任何情绪的一句话，就像是毫无杀气的温柔一刀，切断了所有声音。
　　“是，薇竹姐。”
　　“是，学姐。”
　　“是，队长。”
　　所有振梅高中的选手都在这时表示服从，没有一丝反对不满的声音。
　　银王高中的校主任不禁将目光转到这位学生身上，这一看却是让他难掩惊艳之色。
　　先前振梅高中四个气质各异的美少女在他看来已经是属於极品，各个恐怕都是模特儿艺人等级。然而这个叫做薇竹的女学生的美却又比其余四人更胜一筹，不似做作的清冷气质凭空生出难以接近的高贵感，就像是个高傲尊贵的公主。
　　她……记得没错的话，好像是L财团董事长的千金吧？难怪会有这等容貌与气质了。银王高中校主任观察着冷艳动人的薇竹，眼中不禁露出一丝淫邪。
　　薇竹忽然像是有所感应，看了银王高中校主任一眼，而银王高中校主任只是笑着向她微微点头。薇竹也微微点头表示回礼，随即转头将目光转到这个体育馆周围，清冷的目光中透露着疑惑。
　　在体育馆内的观众竟然只有寥寥十几位观众，而且全都是男性教职员，没有半个学生。而体育馆内的摄影机似乎也架设太多了，如果说只是要拍摄招生宣传片，需要用到这麽多摄影机吗？
　　摇了摇头，薇竹将心中的疑惑驱除，看来自己在父亲的长期薰染下变得多疑过头了。
　　“咳咳，好了，我想在场的各位应该也不想听我这个老男人废话，咱们马上就开始进行比赛吧！另外我要补充一点，这次比赛结束後，“双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励”期待双方队伍能为我们带来一场精采绝伦的比赛。”
　　好奇的巧甯闻言马上双眼放光：“特殊奖励？那是什麽？”
　　银王高中校主任笑着回道：“呵呵，到时候你就会知道了。”
　　眼神悄悄瞥向振梅高中的校主任，後者同样回望，两者以眼神做不为人知的交流。片刻两者同时露出不易察觉的诡异微笑後又将目光收回。
　　“那麽……比赛开始吧！”
　　开场振梅高中出来跳球的选手自然非思静莫属，有如模特儿身高的她比对方还要高出一截。轻轻一跳便勾到半空中的篮球，上下晃动的丰满胸部更是看得银王高中校主任直流口水。
　　“咻！”
　　思静迅速将球往巧甯的方向拨去。球落入振梅高中方，银王高中的选手们马上迅速退後回防，振梅高中的选手们马上长驱直入，每个人都往自己的位置跑去。
　　娇小的巧甯是队伍的控球後卫，在外线灵活的带球寻找传球的机会。蓦然，巧甯一个假动作骗过对方重心，自己则向後一步，在三分线外快速出手。
　　“唰！”
　　球进。
　　“YA！”
　　巧甯得意的跳起来，俏丽的短马尾在半空中甩动，可爱的小虎牙从笑容中露了出来。
　　漂亮的开场进球揭开了比赛序幕，球权转至银王高中方。被人先驰得点的她们也不甘示弱，挟着迅雷之势向振梅高中席卷而去，而振梅高中也全部回防了！
　　一个漂亮的传球穿越振梅高中的防守线，准确的传到银王高中前锋7号选手手中。银王高中的7号选手正想从中直接切入，不料却遇上了芷兰。外表看似温柔的芷兰防守却是意外严谨，让银王高中7号选手觉得彷佛碰到一道密不透风的铁壁，只能一直顶着芷兰妄图挤出防线。然而芷兰却是动也不动，宏伟的大胸部倒是被对方挤得因此变型了。
　　“咕噜、咕噜……”
　　在场的男性教职员们吞着口水紧盯芷兰被挤得变型的大胸部，恨不得自己就是场上的选手。
　　“砰！”
　　银王高中7号选手手中的球冷不防被莫菲拍掉，而伺机而动的巧甯则马上将落下的球抄起，同时思静已经迈着修长的美腿向对面冲去。“接着！”
　　带着一阵破空声，篮球穿越半场向前传去，而思静也冲到了定位，接到球後迈了两步，俐落的上篮。
　　“唰！”
　　球进。
　　“好！再来一个，加油！”
　　气质清冷的薇竹也忍不住叫好，同时喊出口号带动整个队伍的气势更加高涨。
　　“是！”
　　“好！”
　　从小处於高位的薇竹就像个称职的指挥官，不论是个人魅力亦或领导能力都深深折服着另外四美。对於何时该鼓动队友气势她了若指掌，这显然与她的成长背景和地位有关。
　　而看似最不起眼的短发眼镜美少女莫菲其实是这个队伍的第二灵魂人物。眼镜後面那洞悉一切的目光，将场上所有的动向看得一清二楚，极佳的大局观往往在关键时刻发挥作用，队伍中的各种战术也是出自她聪明俐落的头脑。
　　比赛如火如荼的进行，激烈精采的程度大出在场所有观众意料。谁能料到这群只不过为了招生影片而挑选出来的美少女篮球员，竟会有不输给一般男生的实力，真的将这场比赛打得有声有色。
　　尤其振梅高中的美女选手们更是出色！莫菲就像队伍的大脑，而薇竹则是心脏，每个人都将自己的优势发挥到了极致，宛如一支组织明确的优秀队伍。
　　“没错！我们是有备而来的。”
　　振梅高中的五个美女在心中喊着。平时都是众人焦点的她们怎会甘心当仅能供人欣赏的花瓶？她们要让所有人知道，她们可不是来藉着自己的美貌走个过场，而是有真正实力的！
　　在场男性教职员观众的心神不禁都被这场有水准的比赛深深吸引，其实力水平比起男生也是毫不逊色了。不过这些男人的目光更多是放在场中气质各异的美少女们，充满青春气息的天使容颜，晃动的胸部，交错的雪白美腿，互相推挤碰撞的温软香躯，每一个美女都让人不禁想要将之推倒狠狠蹂躏一番。
　　比赛的规则有些特殊，毕竟主要是拍部招生宣传片，所以并没有安排中场休息时间，只要拍完学校所需的影片素材後，比赛即可宣告结束。
　　然而……
　　时间一分一秒的过去，转眼间三十分钟已过，而双方校主任却似乎没有宣布比赛结束的打算。就算是实力坚强的振梅高中美女们此时也早已香汗淋淋，湿透的红色球衣贴在每个人身上，将她们青春诱人的娇躯曲线衬得极为明显。
　　“还没吗……”
　　在场上冲锋最卖力的思静咬牙坚持着，不料左脚一个重心不稳险些跌倒，“小心！”
　　振梅高中众美女们不禁惊呼出声。
　　就在所有选手都已经筋疲力尽快要坚持不住时，救命的终场哨声终於在此时响起！
　　“哔－－”


第二章 轮奸盛宴（1）
　　比赛结束。
　　“呼呼……”
　　激烈比赛过後的振梅高中美女们皆剧烈喘气，每个人无一例外都是香汗淋淋，浑身湿透的衣服贴在她们身上显得格外动人。
　　早已准备好的矿泉水从旁边递了上来，五个人没有犹豫的接过矿泉水後仰头就饮，就连高贵清冷的薇竹也不例外。
　　“啪啪啪－－”银王高中校主任拍着手走向场上笑道：“谢谢各位选手为我们带来如此精采的比赛，影片也取得相当多的素材，这都归功於诸位的努力。”
　　“咕噜……咕噜……哈～～”巧甯拿下矿泉水发出一声满足叹息：“嘻嘻，主任，你不是说比赛结束後会有特殊的奖励吗，现在可以告诉我是什麽了吧？”
　　“呵呵，你马上就会知道了。”
　　银王高中校主任笑着回道，同时继续走向场中振梅高中美女们的所在位置。
　　“巧甯你又这样无礼，赶快向人家道歉。”
　　同样补充完水份的思静不满的看着巧甯。
　　“呵呵，没有关系，巧甯同学天真烂漫、没有心机，这样自然不做作的个性让人很喜欢啊！”
　　银王高中校主任不知何时竟已走到思静的身後。他还能看到思静湿身的娇躯上散发的热气，仔细一闻还有股年轻少女的特有清香。
　　巧甯转头正想对思静吐出舌头扮个鬼脸，然而当她目光移到思静身上时却不禁为之惊愕：“……你？”
　　一双大手竟然突兀的出现在思静学姐的胸上，隔着湿黏的贴身球衣抓着那对高挺的胸部，十指陷入柔软的胸内揉捏。而思静此时却是脑袋一片空白，呆呆的愣在原地像是不知该如何反应。
　　反应最快的却是薇竹，当场大喝一声：“你在干嘛？快住手！”
　　“呀－－”刺耳的尖叫声响彻整个体育馆，思静此时终於反应过来，个性火爆的她何时受过这种轻薄，准备往後面来记狠狠的肘击。
　　大脑的命令传达出去了，然而预料中的肘击却没有出来，“咚”的一声，右手里的矿泉水反而松手掉了下去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　同样的声音从一旁传出，其余四个美女的矿泉水也各自从手中松开滑落，掉落在地上的五瓶矿泉水洒了一地。
　　“你！……”
　　愤怒的火焰在思静眼中燃烧，柔软丰满的胸部仍然被抓揉着，然而身体却生不出半点力气反抗，只能夹着修长的美腿不住地颤抖。
　　银王高中校主任对着振梅高中校主任笑道：“国华，贵校的思静同学身材可真好，身高都要比我高了，听说还身兼外拍模特儿，素质很优啊！”
　　他的双手不停揉着思静丰满的胸部。
　　振梅高中校主任同样笑着回道：“别再贵校不贵校了，你我之间何必这麽生分。老吕你们学校的那五位选手也不差，之前可是让我们玩得十分过瘾啊！”
　　银王高中的五位选手虽比不上振梅高中的选手们，但也是难得一见的美女，此时闻言纷纷羞耻的低下头去。
　　振梅高中校主任走上前将银王高中两位美女搂在怀里笑道：“就不打扰各位雅致了，你们的学生我带走了。”
　　随即领着银王高中五位选手离去。与此同时，看台上那十几位男性教职员也都纷纷走到场中，围绕在振梅高中美女们的身旁。
　　身边围绕的众多异性让巧甯不禁心生恐惧，不禁惊恐道：“这是怎麽回事，你们到底在说什麽？为什麽我的身体动不了了？”
　　“是奖励啊！”
　　一个浑厚的声音自巧甯身旁响起，她认出这是对方那位身材肥胖的教练。
　　“不明白？先前不就说过比赛结束後，“双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励”吗？”
　　这位胖教练操着浑厚的嗓音道，一只肥猪手顺势搂住巧甯，另一只肥猪手不安份的在巧甯娇小的身体上游移。
　　“不要摸我！”
　　“这算什麽奖励，我们才不要！快将你们的脏手离开巧巧跟思静！”
　　同样也是动弹不得的芷兰惊怒的大声喝骂道。
　　“这个特殊奖励是要给我们而不是你们，而所谓的“特殊奖励”指的就是你们这些人了。”
　　一道冷酷的声音响起。
　　芷兰身边一个身材高大的男子，粗鲁的一把揽过芷兰的头，一张大嘴覆上将芷兰的嘴给吻住。芷兰惊恐的瞪大眼睛，“呜呜……”
　　突如其来的强吻不禁让她哭了出来。
　　“芷兰！”
　　“住手！”
　　振梅高中众女们不禁悲惊的急叫出声。
　　然而身材高大的男子没有理会她们的声音，一边肆无忌惮地吻着芷兰，手也毫不留情地攀上芷兰宏伟的胸部狠狠揉捏。贴身的球衣穿在芷兰身上本来就略显小件，而湿淋的汗水更是将芷兰宏伟的巨乳曲线展露无遗，只见一边的乳肉在抓揉下无比清晰的变化形状。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“我们的身体不能动，是因为喝了刚刚那些矿泉水吧？”
　　一道声音揭开了真相。同样愤怒的莫菲没有失去理性，眼镜後面闪烁冷静的目光。
　　“你们难道不知道这样是属於犯罪行为，迎接你们的将会是法律的制裁吗？
　　为人师表的你们这样是否太过於无耻，你们对得起自己的良心？劝你们还是……
　　呃？”
　　莫菲说到一半的话语忽然戛然而止。
　　莫菲冷不防感到下半身一阵清凉，只见一个满脸痘痘的陌生男子蹲在她的身前，“唰”的一声将她的球裤连同内裤一起拉下，自己光滑无毛的下体就这麽暴露在所有人面前。
　　我现在下面没有穿东西？
　　满脸痘痘的男子轻挑的道：“唷！眼镜妹上面的小嘴倒是挺会说，不知道下面的小嘴是不是也这麽厉害了。”
　　说着两根大拇指便伸到莫菲的两腿之间，将难得一见的白虎小穴掰开，露出窄小粉嫩的肉洞。而这美丽的景观当然也逃不过周围所有人的法眼。
　　“呜呜……不要！”
　　巨大的羞耻感瞬间击碎了莫菲强自维持的冷静，屈辱的泪水流了下来。
　　“畜牲！”
　　“你们这些变态！”
　　“快放开我们！”
　　无法动弹的少女们惊怒焦急的大喊，眼前的情况让她们明白这些人是真的怀抱恶意，而目标就是她们！少女们挣扎着想要抵抗，然而身体却是生不出半点力气。焦急的她们不禁将目光望向薇竹，彷佛她便是最後的唯一希望。
　　在场唯一一个还未被任何男人近身的便是薇竹。面对眼前的情况也没有令她失了分寸，静静的站在那，高贵的气质不减。只是她完美无瑕的脸蛋上此时已经布满寒霜，让她周遭的气息更加清冷几分。
　　薇竹冷冷的盯着不远处那个还在缓步而行的白发老人，其行走的方向正是自己，两人的距离正在一点一滴的靠近。
　　“老先生，想必你就是银王高中的校长吧！而眼前的这一切都是你的安排，对吗？”
　　白发老人双手负於背後，不急不徐的缓缓走着，听到薇竹的话不禁赞许的点点头：“小丫头说得没错，我正是这所学校的校长，同时现在这些也是我所安排的。”
　　见自己的问题得到证实，薇竹一点也不感到意外，依旧冷冷的看着银王高中校长：“校长既然敢这麽做，想必对会有何种後果也很清楚。不过我们之间原本就无仇恨，如果说为了一时慾望而葬送你们的前途未免太不划算。若是校长肯放过我们，我可以替她们答应我们对现在的事绝不追究，另外我还会给在场的每人三千万作为补偿，你看如何？”
　　“薇竹不可！”
　　脾气暴躁的思静一听不禁气得出声反对，“啊……该死！”
　　只见银王高中校主任原本正在自己胸前放肆的双手忽然腾出一只，向下探进自己的球裤里，隔着她的内裤抚摸她那从未给人碰过的私密之处。
　　薇竹冷冷的望向思静，脸上不动声色，眼中却是闪过一丝难以察觉的歉然痛苦，“抱歉了各位，现在这是唯一的办法了。”
　　薇竹默默在内心歉然道。
　　其他众女脸上纷纷露出不忿，眼神露出不甘，只是不像思静这样出声反对吧了。
　　银王高中的校长依旧缓缓走着，笑盈盈的盯着薇竹，就像在欣赏一朵高贵孤傲的玫瑰，然而却是没有回答薇竹的话。
　　银王高中校长没有发话，其他男人们动作自然没有停下。
　　“呜呜……别摸那……”
　　只见的巧甯已经被那肥胖如猪的教练拥在怀中，娇小的身体彷佛陷入一团恶心的肥肉里。红色的球衣向上掀起，连带可爱的白色小内衣也被掀开，微微隆起的白皙嫩胸对外展露，粉红色的乳头被粗短的手指挑逗着。
　　“呜呜……住手……”
　　球衣与内衣同样被掀起的还有芷兰，她傲人的巨乳早已让在场男性们垂涎已久。只见两个男人一左一右将头埋在巨乳上，“啵啵”出声的吸吮着巨乳上的乳头。
　　蹲在莫菲身前的痘痘男将头深埋在莫菲的两腿间，掰开莫菲粉嫩的白虎小穴猥亵的吸吮，舌头还不停往里面伸：“簌簌……不愧是白虎小穴……簌簌……小妹妹下面的小嘴果然跟上面的小嘴一样厉害，好香甜啊……簌簌……”
　　“呜呜……快停下……我不要……我不要……呜呜……”
　　率先崩溃的竟是平时最理性的莫菲，带有知性气质的漂亮脸蛋已经哭花。平时众女们根本没看过莫菲哭过，这次承受不住屈辱却是哭了出来，好不凄惨。
　　薇竹看着自己的好友们个个遭受巨大污辱，而老人却迟迟未回话，不禁急得出声：“快住手！给每人的价钱提高到一亿，应该够你们花好几辈子了，快放过她们！”
　　头发花白的银王高中老校长此时终於走到薇竹的身前，两人距离近到彷佛要贴在一起，薇竹都能闻到对方颓废的老人气息。
　　近距离欣赏着薇竹完美无瑕的天使容颜，迟未发声的老人终於开口：“别白费心机了，小丫头，现在放过你们，恐怕之後死的人就是我们了。”
　　老人顿了一下：“期待待会能拍出令人满意的影片，现在所有闲置的摄影机可以打开了。”
　　振梅高中的五位少女闻言纷纷变了脸色，现在她们才知道为什麽体育馆内要架设这麽多摄影机了。她们惊恐的看着开始闪烁红光的摄影机，只觉得这些摄影机就像噬人的魔兽，等着将她们屈辱悲惨的一面无情地纪录下来。
　　老人看着薇竹淫笑道：“现在……我宣布下半场的延长赛开始！”


第三章 轮奸盛宴（2）
　　“现在……我宣布下半场的延长赛开始！”
　　振梅高中的美女们本来就是为了招生而由学校精心挑选出来，每个人甚至在网路上都小有名气，其美艳动人的程度绝不输模特儿艺人，然而现在这种美丽却成了致命的蜂蜜，瞬间引爆周遭男人们的慾望。
　　十几位男性教职员工有如豺狼饿虎般扑向巧甯、思静、芷兰、莫菲，亲吻着她们漂亮的脸蛋与双唇，在她们青春动人的肉体上抚摸揉捏。
　　“啊－－”“救命啊！”
　　“不要！呜呜……”
　　一片尖叫哭喊声中，她们的衣服被一件件无情除去，大片诱人的春光露出。
　　从未让人碰过的双唇、胸部、乳头、下体都被男人给攻占，男人的口水与自己未乾的香汗让她们浑身湿黏。
　　“快住手，不要！”
　　薇竹惊恐地看着头发花白的老人捧住自己的脸庞，嘟起的嘴离自己越来越近。
　　银王高中校长无情地吻上薇竹的粉红双唇，舌头撬开毫无抵抗力的贝齿，交缠住香甜滑嫩的香舌。
　　“呜呜……呕……”
　　薇竹绝望的瞪大眼睛，恶心得直想呕吐。一直都是众人焦点的她从未与男生交往过。条件优越的她常常骄傲的想，自己的初吻一定要献给容貌与背景都配得上自己的男人，现在这个幻想却是永远实现不了。
　　“簌簌……啵啵……”
　　年迈的银王高中校长享受地吻着薇竹的嘴唇，将滑嫩的香舌吸入嘴里吸吮品嚐，香甜的少女津液“咕噜、咕噜”进了他的喉咙，他也毫不吝啬的将自己的口水往薇竹的嘴里送。
　　老人的口臭恶心得让薇竹快吐了出来，而这痛苦的过程持续了一分钟还未停止。另一个男人走到她身後，开始抚摸她从未让人碰过的身体。男人的两只手俐落地伸进她的球衣与球裤内，在内衣与内裤里揉着自己的胸部与下体。
　　“呜呜……”
　　薇竹屈辱的流下眼泪，生不出半点力气的身体只能任人玩弄，眼角瞥向巧甯、思静、芷兰、莫菲，只见她们已经全身赤裸，身上没有半点衣服了。
　　银王高中胖教练抓着巧甯的头，将肉棒塞入她的小嘴内抽插：“巧巧，我可是你FB的粉丝喔！我超喜欢你的，没想到真的可以干到你，真是太爽了！”
　　“喔……喔……”
　　巧甯的瞳孔微向上翻，对方生殖器的味道令她难受至极，粗长的肉棒将她精致小巧的瓜子脸撑得鼓起，每一次进入都顶到她的喉咙。
　　“噗、噗、噗……”
　　粗长的肉棒无情地快速抽插，巧甯的小嘴被撑得极大，口水不自觉的从嘴角流了下来。
　　银王高中校主任笑骂道：“肥猪刘就说你喜欢萝莉还不承认，这麽幼的还玩得这麽爽。”
　　他揉着思静高挺的胸部，肉棒在她夹紧的修长美腿中摩擦，思静有如模特儿般的魔鬼身材反而是他的最爱。
　　思静愤怒的咬着牙，还不放弃想要让身体生出反抗的力量。高挺的胸部被揉出红红的手印，双腿间的那根异物就像灼热的铁棍令她想要逃离。
　　而另一名高大的冷酷男子已经把芷兰压在地上，将芷兰的巨乳向内集中成一道深深的乳沟，温暖柔软的乳肉舒服的包覆着他的肉棒，让他忘情地抽插。
　　芷兰此时脑袋已经一片空白，两三条白色的黏稠液体在她脸上流淌，刚刚被迫看着对方恶心的生殖器在她自豪的胸部里摩擦，最後看到白色的体液就从生殖器的缝隙中射出，灼热的落在自己脸上。
　　现场情况最惨的是莫菲，本来聪明的她最擅长分析与掌控事物，在振梅高中模拟考也始终高居榜首，在学校还有着知性美女的外号。然而现在的一切都已不在她的掌握中，前所未有的耻辱将她的自尊给打碎。
　　“妈妈……莫菲要找妈妈……妈妈你在哪里……”
　　莫菲双眼无神喃喃念着，自信的表情已从脸上消失，恐惧的尿水顺着大腿内侧流了下来。
　　满脸痘痘的男子像是对年轻少女的白虎穴有偏执的爱好，此时竟然还在掰着莫菲的小穴吸吮，浑然不惧她失禁的尿水，脸上反而露出津津有味的满足表情。
　　莫菲的身材虽然属於骨感美类型，但臀部倒也十分有料，另一个男人从後面抓住莫菲翘挺的臀部，十指都陷进了柔软的臀肉内。他将莫菲的屁股向外掰开，脸则凑进莫菲的股沟内伸舌舔着。
　　悲惨绝望的心情在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的心中升起，过去为了今天所做的篮球特训彷佛是笑话，刚刚尽力比赛的未乾汗水像在嘲笑她们的愚蠢。
　　凄厉的哭声在场上持续不停，然而这只是更加挑起男人们的兽慾。在场的至少都是年过三十的男性教职员，平时面对学校的正妹学生都只能隐藏自己淫邪的心思，此时美艳动人的振梅高中女学生们能够任人玩弄，简直就是一生的梦想。
　　“恶……哈……哈……”
　　薇竹剧烈地喘息着，自己的嘴终於被老人放过，这一吻足足吻了五分钟之久。然而她的衣服也已经被身後那个男人脱下，与巧甯、思静、芷兰、莫菲一样全身赤裸，周遭微冷的空气正在刺激着她的肌肤。
　　身後的男人揉着薇竹雪白的胸部，手指不时捏转她的乳头，另外一只手伸到下面，在薇竹高贵的芳草之地轻轻按摩挑逗。片刻，男人顿了一下，手从薇竹的下身牵出一条晶莹的液体。
　　“校长，已经可以了。”
　　薇竹清冷的眼中露出羞愤，难以接受自己身体的自然反应。
　　银王高中校长双目放光盯着薇竹的淫水：“终於啊，小丫头还真会忍。”
　　“所有人都先停下吧，把她们都放到中间去。”
　　所有的男性教职员听到校长的话都停下自己的动作，依言将巧甯、思静、芷兰、莫菲们拖到中间去，不知何时那里已经架设好几台摄影机，几个教职员正在那调整着机器。
　　年迈的银王高中校长自然拖不动薇竹，由另外一个男子代劳将薇竹搬到中间去。
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人都被挪到场中平躺着，赤裸的美丽身体并列成一排，大小不一的胸部上缀着可口的乳头。五人的身材都各具特色：巧甯的身体最娇小，含苞待放的稚嫩娇躯彷佛在诉说尚有发育的可能；思静的身材高挑，高挺的胸部与修长的美腿证明身为外拍模特儿的本钱；最引人注目的是芷兰的巨乳，很难想像高中生的发育竟然这麽好；跟其他人比起来莫菲略显消瘦，然而却有其他人都没有的骨感之美，更是难得一见的无毛白虎。
　　而当男人们的目光落在赤裸的薇竹身上时，无一不倒吸一口气，感到慾望沸腾。薇竹身上每一寸雪凝肌肤光滑无比，似乎跟她的人一样正在散发丝丝冷气，白皙的胸部不大，却有着完美胸型，两点嫣红点缀在上面诱人可口；平坦无赘肉的小腹向下是稀疏芳草，高贵的粉嫩阴部让人想好好开发一番。完美！
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人都痛苦的闭上眼睛，赤裸的身体被一大群男人看着让她们深感羞耻。
　　同样赤裸的五个男人走上前，分别在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹身前停下。五个男人蹲下身，像是约定好一般，双手将眼前的少女双腿给分了开来。
　　“畜牲，你们要是敢这麽做，我绝对不会放过你们的！”
　　思静自然猜到这些男人想要做什麽。
　　“嘿嘿，别再逞强了，等等你在我胯下欲仙欲死的模样就会被摄影机全部拍下来了。”
　　银王高中校主任抱着思静修长的双腿淫笑着。
　　被好几台摄影机对着的巧甯哭着哀求：“呜呜……放过我们吧！不要拍……不要拍……”
　　“巧巧不要怕，叔叔等等一定让你在镜头前拍得美美的喔！”
　　银王高中胖教练同样抱着巧甯的双腿夹住自己，只是他的腰围太粗，反而将娇小的巧甯双腿分得极开。
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人的双腿都被男人分开，露出青涩未开发的少女小穴，五根蓄势待发的坚硬肉棒顶在外头，将小穴外面磨得湿亮，她们都能感觉到顶着自己下体的灼热之物正蠢蠢欲动。
　　“你们虽然无法同日生，却能在同日破处，也算是难得的缘份。好好睁大眼睛，记住眼前让你们成为女人的第一个男人吧！”
　　银王高中校长说完，随即将肉棒不留情的挺进薇竹的小穴内。
　　“不要－－”其余的男人也同样腰身一挺，肉棒插进巧甯、思静、芷兰还有莫菲的处女穴内。
　　“啊－－”“好痛－－”“呜呜……”
　　五道凄厉的惨叫声同时从巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹口中传出。每个人身上都压着男人，下体被肉棒剧烈抽插，有如被撕裂般的痛楚让她们哭了出来。
　　“巧巧，我终於干到你了，这一天我幻想了好久。好紧……好紧啊……”
　　银王高中胖教练一身肥肉都压在娇小的巧甯身上，揉捏着微微隆起的胸部，肉棒不断在幼嫩的小穴内冲刺。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”淫秽的肉体撞击声从巧甯与银王高中胖教练身下传出，银王高中胖教练毫不怜香惜玉的操着巧甯的嫩穴，每一次抽插都让嫩穴微微外翻。
　　巧甯悲惨的哭道：“呜呜……好痛……好痛……”
　　胖教练的重量压得她快喘不过气，窄小的下体像被撑裂，鲜血从交合处流了下来，对方每一次冲刺都像是一台卡车撞过来一样。
　　银王高中校主任边干着思静边淫笑道：“被开苞的滋味如何？你欲仙欲死的影片晚点会上传到伊莉成人影片区，片名就叫做……“振梅高中正妹李思静的破处”对了，是清晰无码喔！”
　　双手粗暴地将思静的胸部捏成各种形状，一条条红色的痕迹印在肌肤上面，下身卖力地抽送。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”思静咬着牙强忍住不哭出声音，下身不断与对方亲密接触发出的声响让她羞耻至极，第一次竟然献给这种老男人不禁让她悲从中来。初经人事的下体流着鲜血，她能感觉到对方恶心的生殖器在下体里面来回摩擦，每一次抽动都带给她剧烈的疼痛。
　　思静旁边，高大的男人正俯身埋首在芷兰的巨乳上，贪婪地吸着一边乳头，“簌簌簌、啵啵啵”的声音不断传出。另一只手捏住芷兰另一边乳头，柔软的乳头都被手指捏扁，下身“啪啪啪”的抽送着。
　　刚刚被颜射过的芷兰脸上混着精液和泪水，个性保守的她觉得自己此时就像个乳牛或奶妈，发育良好的巨乳竟让别人津津有味的吃着。下体的疼痛提醒她已经不是处女，此时正在被人玷污。
　　痘痘男的舌头从莫菲嘴里牵出一条口水：“簌簌……眼镜妹……上面的小嘴也好好吃……下面的小嘴也吸得好紧啊……”
　　片刻又俯下头继续亲吻莫菲，舌头伸进莫菲的嘴里胡乱搅动。温暖窄紧的白虎小穴彷佛是会吸人的肉壶，小穴随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　“啵啵啵……簌簌簌……”
　　痘痘男将莫菲吻得声声作响，而下身也“啪啪啪啪”的剧烈抽送着。
　　“呕……餔……噢……呜呜呜呜呜……”
　　被吻住的莫菲口齿不清的说着，平时冷静的她此时如孩童般哭泣，她嘴里的每一寸都逃不过对方的舌头，腥臭的口水只能被迫咽下。正在流血的白虎小穴因为先前被痘痘男舔了很久，所以此时疼痛感反而是所有人里面最轻的。


第四章 轮奸盛宴（3）
　　与一旁四个剧烈抽插的男人不同，年迈的银王高中校长将肉棒一点一滴的慢慢插入，薇竹的小穴紧到让他有点难以进入。
　　片刻，他终於感觉碰到一层薄薄的阻碍了。老人并没有急着突破，反而停下来仔细看着正在低声啜泣的薇竹，像是要将她美丽的样子记在脑海一样。
　　“不要……求你……不要……”
　　薇竹低声哀求着。
　　银王高中校长微微一笑：“没想到我这把年纪还能为你这样的极品开苞，这辈子算是没有白活了。”
　　下身用力一挺，肉棒终於毫不保留的整根没入。
　　“不－－”薇竹发出绝望的尖叫。
　　肉棒被薇竹温暖窄紧的穴肉包覆，让银王高中校长舒服得差点忍不住直接射精，足足停了好几秒他才开始慢慢抽送。
　　珍贵的处女鲜血从肉棒与小穴交合处流出，老人的肉棒出来时，每一次至少退出半截以上，薇竹的小穴这时也会被带着外翻，接着肉棒进入时，薇竹的小穴又内缩进去，肉棒最後整根没入直达薇竹的子宫。
　　“啪！啪！啪！”
　　淫秽的肉体撞击声从银王高中校长与薇竹下面传出。
　　“喔……年轻女孩的小穴就是紧……好爽啊……”
　　“喔……好痛……快停下来……呜呜……”
　　“啪啪啪啪－－”银王高中校长抽插的速度开始加快，低下头含住可口的乳头，伸着舌在乳头周围打转，另一只手也握住另一边的胸部揉捏，食指快速挑逗着薇竹变硬的乳头。
　　薇竹绝望地看着压在自己身上的老人，自己骄傲的一切正被对方玩弄着，不该是这样，不该是这样的……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音越来越快，银王高中校长快速的抽插着薇竹的小穴，几滴汗出现在满布皱纹的额上。
　　“喔……喔……喔……”
　　银王高中校长喘着粗气。
　　薇竹惊恐的看着老人，到这个年龄她自然知道接下来会怎样：“不要！里面不行！”
　　银王高中校长大力一挺，肉棒插入薇竹的小穴最深处，浓稠的精液在薇竹的子宫里射出，“不－－”薇竹绝望地瞪大眼睛。
　　银王高中校长的肉棒持续留在薇竹的阴道里面，年迈的他虽然最快射出来，但久未性交过的他反而射得很久。只见他与薇竹的交合处紧紧贴在一起，几乎看不到肉棒裸露在外，肉棒持续在小穴内注入精液。
　　“啊……真是太舒服了！”
　　银王高中校长满足的叹息出声，终於将肉棒缓缓退出，一涎混着处女血的精液从薇竹的小穴里牵了出来。
　　完事过後的银王高中校长起身，将肉棒残留的精液涂抹在薇竹绝望的漂亮脸蛋上，嘴唇当然也没有放过，软掉的老二也在上面磨蹭几下。
　　“可以了，摄影师麻烦来个特写镜头。”
　　一旁的教职员依言将摄影机调整到最佳角度，让摄影机可以拍到最清楚的特写镜头。镜头里，全身赤裸的薇竹平躺在地上，无神的漂亮脸蛋上混着泪水与精液，白皙的双腿向外分开，粉嫩的小穴沾着白色的精液……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“吼！”
　　第二个射出来的是银王高中的胖教练。
　　“不！不要……呜呜……”
　　巧甯悲伤的哭着，感觉自己的体内被注入一股灼热的液体。
　　银王高中胖教练将残留的精液涂在巧甯的胸部上，然後将巧甯从地上拉起让她背靠着自己，双手伸向前面将巧甯的小穴向两侧掰开。同样准备好的摄影机清楚地拍下这一幕，镜头里，娇小的巧甯悲伤的哭泣，被胖教练从背後抱住，双腿不雅的大大分开，小穴被人掰开流出浓稠的精液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪－－”随着一阵快速的抽送，银王高中校主任同样在思静的小穴里射了出来。射精完毕的肉棒移到思静面前，全然不顾她杀人般的眼神，将残留的精液涂在她标致的脸上。
　　“哈！这样美多了。”
　　同样准备好的摄影机镜头里，羞愤的思静脸上沾着精液，高挺的胸部上印满红色的手印与口水，分开的双腿间流着血和精液。
　　紧接着射出来的是痘痘男，只见他在莫菲的小穴里射到一半，又急忙起身将肉棒塞入莫非嘴里继续射精。“呕……呕……呕……”
　　腥臭的精液薰得莫菲直翻白眼，口水与精液无法控制的从嘴角流下。
　　射精完毕的痘痘男，将莫菲从地上扶起面对镜头。镜头里，莫菲翻着白眼，嘴巴被强迫撑开，浓稠的精液自嘴里不断流出；下面的白虎小穴也被另一只手掰开，流出白红相间的液体。
　　现场唯一一个还在动作的，就只剩下那名高大的冷酷男人了，只见他依然不发一语的卖力抽插着芷兰。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“喔……啊……喔……啊……喔……”
　　微弱的声音从芷兰嘴里传出。
　　“靠！还是阿伟你厉害，人家都开始叫出声音了。”
　　“老了老了……真的比不上年轻人罗……”
　　“别再拖台钱，赶快射一射啦！”
　　所有的男人们看着阿伟与芷兰纷纷笑骂着。
　　阿伟冷哼一声，抱起芷兰，下身用力一挺：“不用拔出来了，特写镜头就这样吧！”
　　“靠，你已经射了？”
　　“他妈的根本没软啊！”
　　“怪物。”
　　芷兰突然被对方抱到半空中，双腿被抱住，身体无力的她只能软软趴在对方的身上，那根灼热的肉棒还留在阴道里面，好像有热热的东西出来了。
　　原本准备好的摄影师无奈地变换角度，改由侧面拍摄。镜头里，芷兰漂亮的脸上浮上一片绯红被抱在半空，身体趴在阿伟身上，宏伟的巨乳挤在阿伟的胸膛上变型，液体从交合处一涎涎的滴下。
　　振梅高中的五位少女终於都告别了自己的处女，正在流血的下体剧烈疼痛，小穴里被射入浓浓的精液，每个人的第一次都是内射，没有隔着无聊的保险套。
　　五个射完精的男人退下，然而这却不是结束，更多的男人走上前来，等着享用巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的肉体。
　　一个男人将肉棒毫不留情地插入巧甯的小穴，“啪啪啪－－”完全不顾巧甯才刚刚初经人事，下身快速的挺动抽送。大概是嫌巧甯的哭声太吵，他索性吻住巧甯让她只能发出呜咽的声音。
　　“呜呜……”
　　巧甯流着泪，觉得下体像是被撕裂一样。
　　而思静被人摆布成狗爬式跪倒在地上，一个男人抓着她的屁股“啪啪啪”的撞击着。银王高中校主任抓着思静的头，肉棒在她的嘴里大力抽插，每一次都深达思静的喉咙。
　　“呕……呕……呕……”
　　腥臭的肉棒让思静直想呕吐，被人从背後抓着屁股干让她想起街上交配的野兽，让她感到羞耻无比。
　　芷兰的小穴同样正在被不同的人抽插，高大的冷酷男人也没有退走，又开始用芷兰的巨乳帮自己做乳交，似乎他对这对巨乳有着独爱。芷兰咬着牙没有发出声音，脸上却是浮起红霞。她正懊悔不久前自己忍不住发出的声音，想必刚刚一定被薇竹、巧甯、思静还有莫菲给听到了。
　　一个男人让骨感美的莫菲坐到他身上，肉棒深深插进白虎小穴内，接着将莫菲拉入怀中接吻。痘痘男则从後面抓着莫菲的屁股，分开後露出紧致的小菊花，肉棒一点一点的往里面塞。
　　“呜呜……不……好痛！”
　　菊花上的异样令莫菲惊恐的瞪大眼睛。
　　痘痘男一个挺身将肉棒完全塞进莫菲的菊花内：“好紧啊……没想到眼镜妹後面的小嘴也这麽棒。”
　　肉棒毫不留情地抽插莫菲未被人开发过的菊花，紧致的小菊花被撑大撑裂，隐隐看到血丝流出。
　　身边最多男人的是薇竹，气质、容貌、身材都属於完美的她，诱惑力自然最强。
　　“L财团的千金果然不一样，高贵的小穴用起来好舒服啊！”
　　只见之前替巧甯破处的银王高中胖教练平躺在地上，让薇竹坐在他身上，双手扶着薇竹的臀部一上一下抬动，让肉棒在薇竹的小穴里抽插。
　　“千金大小姐又如何，现在还不是在帮老子打枪。”
　　两个男人各抓着薇竹的一只手，让她握住他们的肉棒套弄手淫。
　　一个男人揉着薇竹的胸部笑道：“好软，比我家那婆娘的胸部好揉多了。”
　　银王高中校长抓着薇竹的头，肉棒冲刺着薇竹的小嘴：“小丫头从小养尊处优，脾气挺傲，老夫最喜欢挫挫你们这些年轻人的锐气，让你嚐一嚐被口爆的滋味。”
　　被迫吃着老人肉棒的薇竹翻着白眼，坐在银王高中胖教练身上一上一下，下体被插得疼痛难耐。两只手握着男人烫热的生殖器，被迫羞耻的替男人手淫。而胸部……已经麻得没有知觉，她不记得自己的胸部到底被玩弄了多久。
　　蓦然，银王高中校长紧紧抱住薇竹的头，薇竹瞬间瞪大眼睛，“呜呜呜呜呜呜……呕呕……”
　　一股浓稠腥臭的液体在她嘴里爆开。
　　银王高中校长依旧紧紧抱住薇竹的头不放，浓密的览毛紧贴着薇竹的鼻子，老二在她嘴里慢慢软了下来。“恶……咕噜……呕……咕噜……”
　　无法呼吸的薇竹翻着白眼，咽下几口腥臭的精液。
　　片刻，银王高中校长终於将肉棒抽出，得到呼吸机会的薇竹不禁边呛咳边喘气：“咳！咳！呼呼……呼呼……呜……”
　　下一刻，竟又有一根肉棒马上插进薇竹的嘴里。男人毫不在意薇竹嘴里还有老人的精液，抓着薇竹的头开始挺动着下身。
　　这时薇竹握住的两根肉棒也射了出来，黏稠的精液沾满她的手和身体，随即双手又再度握住另外两根坚硬的肉棒了。
　　银王高中胖教练倒是持久，肉棒还继续在薇竹的小穴里持续抽插。


第五章 轮奸盛宴（4）
　　凄惨的轮奸仍在继续。
　　“呜呜……放过我吧……”
　　巧甯的身上已经换了第四个男人了。
　　“啪啪啪－－”思静眼神里的倔强渐渐消失：“呕……别……呕……别插了……”
　　她的嘴里插着第三根肉棒，屁股仍然被男人抓着狂干。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”莫菲的身心已经完全崩溃：“妈妈……妈妈你在哪里……”
　　她夹在两个男人中间，小穴和菊花同时被肉棒抽插，她记不得换过几个男人了。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”振梅高中少女们都绝望的哀号着，凄厉的哭喊声此起彼落，然而回应她们的只有“啪啪啪”的肉体撞击声，还有男人兴奋的吼叫声。
　　巧甯悲伤的哭着：“不……不要……再射在里面了……我不想要怀孕啊！”
　　然而巧甯又再一次看到快速挺动的男人压在自己身上不动了。
　　男人舒服的喘着粗气，将软掉的肉棒退了出来，只见巧甯稚嫩的小穴一片狼藉，大量的白色精液沾染在她的阴毛和小穴上。下一个男人丝毫不惧里面已经被内射四次，又将肉棒插入巧甯的小穴内抽插。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”肉体撞击声又开始响起。
　　“放过我吧……喔喔……”
　　巧甯的声音随即被男人的强吻淹没，男人的舌头老练地将她的香舌缠住吸吮。另一个男人开始在巧甯微微隆起的嫩胸伸舌舔着，咬住可爱的小乳头，舌头快速的上下挑逗。
　　一旁的银王高中校主任将思静的双手向後反拉，将她拉得站立起来，挺动的下身不断撞击思静的翘臀，每一次抽插撞击都能让思静的胸部前後晃动。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“呕……咳！咳！恶……”
　　思静眼眶泛红，嘴边沾满浓稠的白色精液，刚刚嘴里被三个人射精在里面让她恶心得反胃想吐。
　　片刻，银王高中校主任抓住思静的屁股用力一顶，将精液射进她的子宫，过多的精液流到修长的美腿上面。银王高中校主任肉棒迅速退了出来，将位置让给下一位接棒者。
　　另一个男人迅速将思静的双手拉住，让她可以维持站立的姿势，肉棒马上插入思静的小穴里抽插：“啪啪啪－－啪啪啪－－”眼神迷离的芷兰声音越来越大：“嗯……啊……嗯……啊……喔……喔……喔……”
　　只见她双手撑在地上，被人抓住屁股从後面猛干，一对巨乳不断摇晃。
　　“啪！啪！啪！”
　　正在操着芷兰小穴的男人还不断拍打她的屁股，一个个鲜红的掌印印在雪白的屁股上面。两个男人躺到芷兰摇晃的巨乳下面，一左一右含住乳头“簌簌”吸吮。
　　芷兰渐渐淫荡的表情没有被摄影师放过，全部清楚的拍摄下来。看来这个少女骨子里有着喜欢受虐的倾向。
　　高大的阿伟轻松地将骨感的气质美女莫菲抱起，将略细的大腿夹住自己，肉棒不断抽插着莫菲的白虎小穴。而另一个男人则从背後抽插着莫菲的小菊花，莫菲像是夹心饼乾似的夹在两人中间。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”莫菲像孩童般哭喊：“呜呜……好痛……放我下来……莫菲要找妈妈……妈妈……”
　　她觉得自己好像在坐云霄飞车，在半空中上上下下，下面的两个洞都被肉棒插得疼痛无比。
　　“吵死了。”
　　阿伟用嘴堵住了莫菲的声音，舌头翘开她的贝齿，将她的香舌吸到自己嘴里吸吮。而後面的男人则伸出手来，抓住莫菲的胸部开始揉捏。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　摄影师兴奋的拍摄着有如性爱教学般的困难体位，气质美女被人抱在半空中接吻揉胸，骨感美的肉体夹在两个男人中间上上下下，两个肉洞都被肉棒抽插，这是值得回去慢慢回味的镜头啊！
　　心死绝望的薇竹双眼无神，天使的容颜上满是精液，嘴里被强迫塞入两根肉棒，还有两三根肉棒顶着她的脸不断摩擦，其中一根马上又射了出来。
　　“可以颜射美得冒泡的L财团千金，真有成就感啊！”
　　又一条灼热的精液射在薇竹的脸上，不过她没有反应。
　　两个男人分别抓住薇竹的白皙胸部，一边狠狠地抓揉，一边“簌簌、啵啵”的猛吸。其中一个等待已久的摄影师下场加入，将薇竹雪白的美腿抱得极高，让薇竹双腿仰天大开，“他妈的，等了六个人终於轮到我，小穴里都被射了一堆精液了。”
　　摄影师愤愤不平道。
　　“呵呵，你放心，她被六个人干过了还是很紧，L财团千金的小穴可不是盖的。”
　　上一个干过薇竹的男人开口笑道。
　　“你不想干换我来，我还想再爽一次呢！”
　　“切～～”摄影师当然不会听他们的话，将肉棒一挺进去就开始抽插：“挖操，真的好紧，好舒服！”
　　摄影师兴奋的挺动下身，“啪啪啪－－”肉棒在薇竹的小穴里抽送。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”摄影师的肉棒在薇竹的小穴内进进出出，“啪啪啪”的肉体撞击声从下面传出，蓦然，摄影师忍受不住马上射了出来。
　　“靠！”
　　在众人的嘲笑声中，摄影师一边嘟囔一边将肉棒退了出来，而下一个男人则马上补上他的位置，继续将肉棒插进薇竹的小穴抽送。
　　摄影师起身走向前蹲下，将老二上面的精液涂在薇竹的脸上：“妈的，老子从没干过像你这麽漂亮的美人，没想到干没一分钟就射了。”
　　“用不着自卑，面对这种极品早泄很正常，待会还有机会，多少男人想干L财团的千金还干不到呢！”
　　“说的也是。”
　　薇竹眼神麻木地看着一根根顶在自己脸上的男人生殖器，泪水自眼角滑了下来，不过却已经哭不出声音。L财团的千金又如何？过去引以为傲的漂亮皮囊如今成为男人们的玩物，双腿从头到尾都被分开，下体无时无刻都有肉棒在抽插，一生已毁。
　　轮奸持续进行着，按耐不住的摄影师们都纷纷找人换手，自己也下场加入。
　　每个男人都不会只干同一个美女，这麽多不同的口味当然每个都要玩到。
　　长时间下来的凄厉哭喊渐渐转为低声啜泣，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都已完全绝望，每人至少都被十个以上的男人强奸过，雪白姣好的肉体一片红一片紫，上面还沾着浓稠的精液。
　　刚刚干完巧甯的痘痘男走向思静，抓着思静浑圆翘挺的臀部，片刻忽然大叫道：“喂喂，怎麽好像都没有人玩屁眼啊？从头到尾只有我干过眼镜妹的屁眼，其他美眉的屁眼都没有人去开发？”
　　痘痘男的话让思静抖了一下，不禁夹紧了自己的後庭。
　　“我刚刚也有干过眼镜妹的屁眼啊……”
　　另一个男人小声道。
　　银王高中校长笑道：“呵呵，好主意，那我们再一起替她们拍个特写吧！”
　　於是，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人又被男人们挪到场中，只是身体被摆弄的姿势跟先前不同了。只见她们每个人的脸都贴着冰冷的地面，五个浑圆翘挺的臀部高高翘起，双腿分开撑在地上，清楚地让人看到一片狼藉的下体，一撮撮阴毛湿湿黏黏，微翻的小穴正流出大量的精液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹耻辱的低声啜泣，周围的冷空气刺激着她们的屁股与外露的小穴。五个男人走上前去将她们翘高的屁股分开，让镜头对着她们的小穴和菊花作特写。
　　片刻，五根肉棒抵在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹紧致的菊花外面。
　　“不……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹恐惧的颤抖着。
　　“一……二……三！”
　　五根肉棒同时塞入巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的屁眼里。
　　“啊－－”“痛死了－－”“喔……”
　　除了菊花已经被开发过的莫菲，其余四个人无一不痛苦的尖叫出声。
　　痘痘男抓着思静的翘挺屁股，对着她紧实的屁眼狂插：“好紧啊！这妞的身材超辣，我喜欢！”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”屁眼不断被操到外翻的思静翻着白眼晕死过去。
　　“妈的！我这个妞比较紧吧，根本还没发育完全。”
　　一旁银王高中校主任将肉棒塞入巧甯的屁眼里就不动了，肉棒将巧甯窄紧的菊花撑得极大。
　　巧甯凄厉的哭道：“好痛……拜托不要用那里……”
　　她觉得自己的身体彷佛被刺成两半。
　　银王高中胖教练一边“呼呼”喘气，一边操着芷兰的屁眼，每一次顶到底，就像是一台卡车撞上去一样。
　　“啪啪啪－－”“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　芷兰的呻吟声大到整个体育馆都听得见，从未有过的异样感觉反而让她更兴奋，她是在场唯一一个已经堕落的美女。
　　阿伟抓着莫菲的屁股挺动下身，莫菲的屁眼先前已经被两个人给操过，所以此时并不会紧到让他不舒服，粗长的肉棒毫无阻碍的卖力抽插。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“妈妈……莫菲要找妈妈……”
　　莫菲双眼无神，处於崩溃状态，翘高屁股任人随意抽插屁眼。
　　银王高中校长缓慢地在薇竹的屁眼里抽动，薇竹的屁眼实在太紧了，让他只能慢慢地抽送。他欣赏着薇竹一下外翻一下又内缩进去的美丽菊花：“小丫头前後两个洞都被老夫开苞，你一生都要好好记住我啊！”
　　“呜呜……”
　　薇竹漂亮的脸痛苦的皱成一团，原本已经哭不出来的她又流下泪水，老人的肉棒像是带刺一样，每一次抽动都刮得她屁眼内的肉壁生痛。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的噩梦还没结束，被开苞後的菊花又有更多男人们来使用，自己的肉体又多了一处让对方奸淫的部位。
　　少女的哭声、男人们的笑声、淫秽的肉体撞击声音在体育馆响彻许久，这场轮奸从早上持续到傍晚，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都不记得自己已经被几个男人强奸过，而十几个男性教职员工都在这场轮奸里至少射精十几次。
　　离校的钟声响起，男人们的轮奸终於停止。
　　“呃……啊啊……”
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五个人躺在地上，每个人都双眼无神，哼着无意义的声音，张开的嘴里都是白沫与精液。白皙的胸部与臀部都被揉到红肿，外翻的小穴与菊花流着浓稠的精液，全身的肌肤都沾满精液与口水。
　　发泄完慾望的男人们露出心满意足的表情，拾起地上的衣物开始穿起来。
　　“她们要怎麽办？送回家？”
　　“怎麽可能，各自把她们带回去洗一洗，回家继续玩啊！”
　　银王高中的胖教练道。
　　阿伟眉头一挑：“那她们的家人呢？”
　　“放心吧，振梅高中的校主任都已经安排好，她们的家人都以为她们会去美国的大学进行两年球训，回来时还可以同时取得两边学校的学历。”
　　银王高中校主任笑着解释道。
　　“就是这样了，各自挑自己喜欢的带回家玩吧，薇竹就留给老夫了。”
　　五个最幸运的男人将地上的巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹抱起，带着笑容往体育馆外走去。而其他空手的男人则羡慕地盯着他们的背影，心中幻想着：如果这些少女是由自己带回家该有多好……
　　【正文完】
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


番外篇（1）巧甯篇
    昏暗的小房间凌乱散落着衣物，未吃完的食物随意地堆放在桌上，密闭的空间没有半个窗户，里面混杂食物还有汗水的怪味。凌乱的房间里除了一张床还有一部电脑外，没有其它多余的摆设了。
　　“答答答……答答答……”
　　键盘敲击的声音在房间里响着，萤幕闪烁的光将昏暗的房间映得一闪一闪。
　　穿着汗衫的男人坐在电脑前面，赤裸的下半身露出肥胖的大屁股，而他的腿上坐着一个穿着短裙的娇小少女，正十指灵动的敲打着键盘。
　　“答答答……答答答……”
　　电脑萤幕上显示的是FB页面，上面一个穿着白色小洋装的娇小少女笑容灿烂，天真可爱的比着胜利的手势，而下面则是多到已经摺叠起来的留言。
　　“……巧巧最近过得很好，球训还要持续一阵子，大家要想我喔～～最爱大家了～～啾咪％”巧甯颤抖的伸出手指，按下Enter键。
　　来到这里已经一星期，她从最初的抗拒到现在变成接受现实。在身後那个男人的要求下，自己必须每日在FB上汇报生活一切安好。但没有人知道，这一个礼拜里，她每天都彷佛活在地狱！不是不想逃，而是根本逃不了。
　　“呜……”
　　巧甯吃痛的叫了一声。
　　“巧巧的粉丝数量又突破了，已经三万人了！”
　　银王高中胖教练兴奋道，手伸进巧甯的衣服抓揉她微微隆起的胸部，滑腻无比的胸部摸起来十分温暖柔软。
　　“呜……”
　　胸部被抓得很大力，巧甯咬着牙忍着疼痛，不过真正难以忍受的是下体，里面被异物塞满，涨得生痛。
　　银王高中胖教练将巧甯的衣服掀起，让微微隆起的嫩胸裸露出来。只不过白皙的嫩胸此时有点红红的，还能看到条条手印，看来不知被人搓揉多久了。
　　双手再度覆盖上去，尚未发育完全的嫩胸被搓揉得一会凹下去，一会又弹性十足的恢复原状。粉红色的乳头早已变硬，银王高中胖教练的手指捏着乳头又转又弹，粉红色的乳头被玩弄得调皮弹动。
　　巧甯颤抖着声音道：“嗯……别！”
　　感觉到自己下体内的异物又开始变硬变涨了。
　　听到巧甯嘤咛声的银王高中胖教练淫笑道：“巧巧想要了？”
　　“鬼才想要！”
　　巧甯羞愤的想着。然而银王高中胖教练可不会管她心里怎麽想，下身已经开始动了起来，“呜嗯……”
　　巧甯漂亮的小脸痛苦的皱起来，身体被顶得一上一下，肿胀的异物在自己的下体里抽动，每一次坐下去彷佛都要裂成两半。
　　“啪！啪！啪！”
　　银王高中胖教练将娇小的巧甯顶得一上一下，肉棒紧紧插在巧甯的小穴里面，稚嫩的小穴将肉棒夹得舒服无比，虽然已经强奸了巧甯一个礼拜，但幼嫩的小穴依然很窄紧。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　巧甯咬着牙不发出声音，身体有如坐云霄飞车般上下抛动着。肉棒抽插着巧甯的小穴，银王高中胖教练双手搓揉着巧甯的胸部，他将头靠在巧甯小小的香肩上，开始舔起巧甯尖尖的耳朵。
　　“呼～～”一口气吹在耳朵里面，巧甯娇躯一抖：“嗯……”
　　银王高中胖教练得意一笑，这几天强奸巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　“该死，不要发出声音！”
　　巧甯羞愤的咬着牙想。
　　湿湿滑滑的舌头舔着巧甯的耳朵，不时有一口气呼进去，一抹红霞浮上巧甯脸蛋上，小嘴微张开始轻轻喘着。
　　银王高中胖教练下身继续挺动，搓揉小奶的双手也没停，灵活的舌头舔着巧甯的耳垂，上面都被舔得湿湿黏黏的。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音开始变快，银王高中胖教练感觉到巧甯的小穴开始湿润，肉棒在里面抽插变得越来越舒服，只是……巧巧竟然还在咬着牙忍耐呢！
　　银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，一只手伸下去掀开巧甯的短裙，里面自然是没有穿内裤。他的手伸向肉棒与小穴的交合处，准确的摸到这几天不知玩过几百次的阴蒂。
　　“喔……”
　　巧甯瞬间瞪大眼睛呻吟了一声：“那里不行！呜呜……不要捏那里……”
　　银王高中胖教练得意的淫笑着，舔着巧甯的耳朵，一手挑逗乳头，一手捏着阴蒂，肉棒抽插的力道加大，每一次都插入小穴最深处。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜呜……嗯……啊……不要啊……”
　　银王高中胖教练老练地持续挑逗巧甯的每一个敏感部位，肉棒卖力地抽插。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯微弱的发出声音，耳朵、乳头、阴蒂上传来的酥麻感让她羞耻无比。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉棒在巧甯湿润的小穴里插抽着。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　阵阵的呻吟从巧甯嘴里传出，漂亮的小脸变得鲜红欲滴。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　少女悦耳的呻吟声、男人的喘气声、肉体的撞击声，在房间里交织成一部淫靡的交响曲。
　　银王高中胖教练一声低吼，让巧甯重重坐下来，与她的下身紧紧结合，插到底的肉棒在小穴里射了出来，“噗！”
　　浓稠的精液注入在巧甯的子宫里。
　　“嗯啊……”
　　巧甯一声尖叫翻出白眼，娇小的身体痉挛着。
　　片刻，射精完毕的银王高中胖教练舒服的喘着粗气：“呼……又内射了。”
　　痉挛着的巧甯向後倒去，浑身无力地瘫躺在银王高中胖教练的身上。
　　银王高中胖教练夸赞道：“巧巧好棒喔！”
　　他摸着巧甯平坦的小腹，暗自期待能让她快点怀孕。
　　“呼……呼……”
　　巧甯瘫软在银王高中胖教练身上喘着气，双眼迷离，脑袋一片空白……如果FB的粉丝们知道她被操成这样会怎麽想？
　　“喀嚓！”
　　银王高中胖教练拿着手机拍下了巧甯的脸：“这张表情不错喔，难得可以拍到巧巧被干到高潮的样子呢！等等我再上传到社团炫耀给大家看。”
　　巧甯恐惧的抖一下瞬间回神，她知道银王高中胖教练说的是什麽社团。那是由比赛那天轮奸她们的人共同组成的秘密社团，里面有个叫做“振梅高中正妹轮奸破处”的分类，里面放的是她们那天从早上被轮奸到傍晚的影片。其余还有五个分类，其中一个分类是代表她的“巧甯”巧甯恐惧无比，顿时哀求道：“别！我不想给其他人看到我这种表情……”
　　虽然在社团里的“巧甯”分类里已经有许多这几天她被强奸的不堪影片和相片，但每一个她都是明显抗拒。她不希望自己刚刚的照片被上传上去，因为她不知道会不会被思静、芷兰、莫菲还有薇竹看到：“不能让她们以为我是个淫荡的人……”
　　“怕什麽？每天被我干的照片都上传这麽多了，你看你这个朋友……”
　　银王高中胖教练移动滑鼠游标，点开“芷兰”的分类。
　　点开分类後，一张张芷兰被人强奸的照片显示在萤幕上……其实说被强奸也不对，因为每一张照片里，芷兰的表情都彷佛十分享受似的。
　　“……反正就是不行。”
　　巧甯摇摇头。
　　对於芷兰姐，巧甯也不知该用什麽样的目光面对现在的她，以往芷兰姐可是最保护自己的。
　　银王高中胖教练冷哼一声：“你觉得我会听你的？刚开始你也求我不要把你被我干的影片上传，结果我有听你的？”
　　巧甯顿时急得哀求，声音微微哽咽道：“求求你别上传，这张跟之前的不一样，这张里面我……不……不然，你要我做什麽都可以。”
　　银王高中胖教练眼睛一亮：“真的？”
　　“我……”
　　“我想想……”
　　银王高中胖教练想了一下：“有了！那你帮我把肉棒清理乾净吧，只不过这次你要自己来，而不是被我逼的。”
　　“这个……”
　　巧甯犹豫着。
　　“那我上传了。”
　　巧甯连忙羞耻的说道：“我做！我做！”
　　“那就起来开始吧！”
　　双手撑着银王高中胖教练的大腿，巧甯慢慢站起身让肉棒退出她的小穴，顿时有精液从小穴流了出来。片刻，她站起来转过身，缓缓蹲下，面对着银王高中胖教练刚刚射精的微软肉棒。
　　巧甯畏惧的看着沾着精液的肉棒，虽然从被轮奸那天到现在，她也被迫吃过好几次这个恶心的东西，但现在要由自己主动还真有点做不到。
　　“上传罗！”
　　“别！哈啊……”
　　巧甯连忙张开嘴含住银王高中胖教练的肉棒，然後又翻着瞳孔流出眼泪：“恶……”
　　“清理乾净，上面的精液全部都要吃下去，我如果觉得你不甘愿，马上就上传照片。”
　　“呜呜……”
　　巧甯恐惧的呜咽两声表示明白。
　　“呕……簌簌……咕噜……”
　　巧甯红着眼眶，开始伸出香舌把肉棒上的精液舔进喉咙里。强忍着恶心，香舌来回在肉棒上游移，一旦舔到精液的味道就将其舔出来吞下。
　　“喔……好舒服……包皮里面也别忘了……”
　　巧甯无奈，只好依言将舌头伸进包皮里舔着。渐渐地，巧甯感觉肉棒在她嘴里慢慢变大，她已经快含不住了。
　　“簌簌……呕……簌簌……咕噜……”
　　就在肉棒又重新硬起来时，巧甯的嘴离开肉棒，小嘴与肉棒间牵出一条晶莹的口水。她抬起头看向银王高中胖教练，怯怯道：“……我清理完了。”
　　她的嘴角还带着一丝精液。
　　“这样算清理完？我的肉棒又被你弄到硬起来，里面都积了一堆精液，你要把它全部吸出来才算清理乾净啊！”
　　“你！”
　　巧甯愤怒的瞪着眼睛羞愤道：“你耍赖，你那些东西都在里面，怎麽吸出来？”
　　银王高中胖教练假装叹气一声：“你如果不知道怎麽吸出来，那我也只好把你刚刚的照片上传了。”
　　“我吸就是了！”
　　巧甯无奈，只得羞愤的再度张开嘴将肉棒含住，只是此时肉棒已经大到她无法全部含住了。巧甯开始生疏的含着肉棒，头部一上一下慢慢动着，“呜……呕……呕……”
　　肉棒的下缘摩擦着她的舌头，她觉得好像正在被催吐。
　　“这样不行啊，你要含得深一点，舌头也要动啊！”
　　巧甯无奈，只得将肉棒含得更深，舌头也开始动起来，“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　巧甯吸着肉棒的小嘴“噗滋”作响。她的嘴巴实在太小，肉棒把她的小嘴撑得极大，她边含边努力张大嘴从缝隙呼吸，口水都从嘴角流了出来。
　　银王高中胖教练抚摸着巧甯柔软的头发：“对，就是这样，喔……好爽！”
　　一只手悄悄拿起一旁的手持摄影机。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”巧甯头部上下动作的幅度慢慢变大，在克服最初的恐惧後，含吸肉棒的动作渐渐开始熟练。
　　银王高中胖教练摸着巧甯的头，哈哈笑着：“你的粉丝们要是知道他们的女神这麽淫荡地帮我吹喇叭，一定会忌妒死我的。”
　　手里的摄影机已经打开，开始录影。
　　镜头里，巧甯红着眼眶蹲在他的两腿间，小小的头部一上一下动着，小嘴卖力地吸着他粗长的肉棒，硬挺的半截肉棒都被她含得湿湿亮亮。
　　“噗滋－－簌簌－－噗滋－－簌簌－－”巧甯假装没听到银王高中胖教练的话，小嘴卖力地含吸着肉棒，香舌在龟头上打转，只想赶快把精液吸出来，结束这个噩梦，却没有发现她的一举一动都被摄影机拍摄下来。
　　“喔……好棒……”
　　银王高中胖教练开始压下巧甯小小的头，“呜呜呜……喔……喔……”
　　巧甯惊恐的瞪大眼睛，被迫张大嘴将肉棒含得更深。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”银王高中胖教练紧紧抓着巧甯的头按压，几根不安份的头发从他的指缝间窜出。
　　“呜呜……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，痛苦的流下眼泪，小嘴被迫张到最大，肉棒每一次都插到她的喉咙里面，每一次被压下去时，鼻子都会撞到浓密的览毛。
　　“呕……呕……呕……呕……呕……呕……”
　　巧甯翻着瞳孔，不断发出作呕的声音。肉棒在巧甯的小嘴里快速抽插，“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　作响。
　　蓦然，银王高中胖教练大力按下巧甯的头，肉棒整根没入巧甯的小嘴里，浓稠的精液在巧甯的喉咙里爆开。巧甯翻着白眼，喉咙像是被肉棒塞满，灼热的精液直接进了她的食道，“呕！恶……”
　　她强忍着恶心，“咕噜、咕噜”的将精液咽下。
　　银王高中胖教练死死压着巧甯的头，巧甯的翘鼻压在他的览毛上塌扁，浓稠的精液持续在巧甯的喉咙里射出。巧甯红着眼眶，强自克服恶心，卖力地吸吮肉棒，“呕……簌簌……”
　　必须尽快将上面的精液清理乾净，她的脸被死死压住，已经快不能呼吸了。
　　“簌簌……簌簌……咕噜……”
　　有了前一次的经验，巧甯的舌头开始灵活舔动着，熟练地舔掉肉棒上的精液，速度比之前快了许多。
　　片刻，巧甯清理完肉棒，压在头上的手终於松开，巧甯迫不及待吐出肉棒，开始剧烈喘着气：“咳咳！咳咳！呼呼……”
　　银王高中胖教练趁巧甯还在咳嗽、喘气，没有注意到自己，已经偷偷将刚刚拍到的影片上传。家里的网速很快，没有几秒影片就已经上传完毕了。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，滑鼠将影片点开来播放，声音顿时从喇叭里传出。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　巧甯惊恐的转头看向电脑萤幕，影片里，自己正一上一下的摆动头部，小嘴含着男人的肉棒卖力吸吮，看起来就像是自己主动替男人吹喇叭一样！
　　“不－－”巧甯的双眼顿时露出绝望。
　　银王高中胖教练看着影片淫笑道：“巧巧到後面越来越熟练了呢！校长他们看到影片一定会夸我把你调教得这麽好。”
　　“呜呜……”
　　巧甯绝望的流出眼泪，心里抗辩着：“我没有主动帮男人吹喇叭，我没有……”
　　银王高中胖教练笑道：“时间有点晚了，巧巧乖喔，我们去睡觉。”
　　他将蹲在地上啜泣的巧甯一把拉起，除去她身上的衣服，巧甯身下的短裙也被他剥除。
　　银王高中胖教练站起身，轻松的把娇小的巧甯抱起，往床的方向走去，“咚”的一声，将赤裸的巧甯丢到床上。
　　“痛！呜呜……”
　　“睡觉前再来干个最後一炮吧！”
　　银王高中胖教练肥胖的身体压上娇小的巧甯，下身一挺，肉棒再度插进巧甯的小穴里。
　　“呜呜……”
　　巧甯悲伤的哭着，心里还在想着被上传上去的影片，她真的没有主动帮男人吹喇叭。
　　“啪啪啪－－”肉体的撞击声音从身下传出，银王高中胖教练速度稳定的挺动下身，肉棒在巧甯小穴里抽插，双手抓捏隆起的嫩胸，十指深深凹陷进去。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练俯下头，含住粉红色的蓓蕾吸吮，舌头不断舔着香甜的少女乳头。“簌簌……簌簌……噗哈～～”只见巧甯的乳头被他舔得都是口水，他转头又含住另一边的乳头开始吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　巧甯痛苦地紧闭双眼，忍受来自乳头上的异样。银王高中胖教练庞大的身体压得她快喘不过气，每一次抽送都像一台卡车撞来，令她不禁紧紧抓住身下的床单。
　　银王高中胖教练的嘴离开巧甯的乳头，白皙透红的嫩胸和跳动的乳头上沾着湿湿亮亮的口水。他抓起巧甯的双手向上举起，又开始舔着她光滑无毛的腋下，“嗯……呜……嗯……”
　　酥麻的感觉从身体传来，巧甯只觉得身体的每一寸都被舔了个遍，乳头、胸部、腋下、锁骨、脖子，每一个部位都没有被放过。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”银王高中胖教练下身稍微变换姿势，肉棒换个角度抽插，已经干过巧甯这麽多次，他早就知道巧甯敏感的地方在哪里了。
　　巧甯惊恐的瞪大了眼睛：“嗯啊……那里不行！”
　　敏感地方被找到的小穴不禁缩紧。银王高中胖教练“嘿嘿”一笑，感觉到巧甯的小穴开始缩紧，下身不禁挺动得更加卖力。
　　“啪啪啪啪啪啪－－”肉棒快速抽插着缩紧的小穴，早已红肿的稚嫩下体被肉棒撑大，一圈晶莹黏滑的液体出现在小穴与肉棒交合处，阴唇随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　小穴的敏感部位不断被刺激着，“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯无法控制地发出羞耻的呻吟：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练一边搓揉着巧甯的胸部，一边挑逗着两边乳头。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　银王高中胖教练一边抽插，边开始舔起巧甯的耳朵，“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯不自觉开始放开呻吟的声音，脑袋渐渐变得一片空白，小穴分泌出黏滑的汁液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　银王高中胖教练一阵快速的抽插後，忽然停下不动了。“嗯……啊……”
　　巧甯睁开眼睛，眼神中露出失望，小穴不自觉缩了两下。
　　银王高中胖教练看着失望的巧甯笑道：“还想要？那就自己来吧！”
　　刚刚不断挑逗着巧甯的敏感地带，他不信巧甯会没有感觉。他曾看人说过，若不能反抗强奸，就只能学着去享受，巧甯每天都被他强奸这麽多次，他相信一定有几次巧甯是觉得享受，例如刚刚坐在电脑前，巧甯就被他干到高潮了。
　　银王高中胖教练翻过身，让两人的体位互相调换，让娇小的巧甯骑在他满是肥肉的身体上，肉棒依旧插在她的小穴里。
　　“嗯……”
　　满脸通红的巧甯咬着牙犹豫着，然而她的身体却已经自己动了起来，纤细的腰肢竟无法控制的自己扭动，身体的本能淹没了残存的一丝羞耻心。
　　巧甯红着脸，羞耻地在银王高中胖教练的身上上下下扭着：“嗯……啊……嗯……”
　　银王高中胖教练淫笑看着巧甯呻吟出声，充满青春气息的娇躯在自己身上扭动，被舔得湿亮的两个蓓蕾不断上下跳动，下身红肿的小穴不断将自己的肉棒吃进去，一缩一翻像是会吸人一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯羞耻的闭上眼睛，脑海里忽然浮现芷兰姐被贴在社团上看起来很享受的照片：“我也要变得像芷兰姐一样吗？可是……对方明明是个惹人厌的恶心胖子。”
　　巧甯扭着腰，“啪！啪！啪！”
　　的坐在银王高中胖教练身上，她忍不住缩紧自己的下体，开始吸着粗长的肉棒，好像……正在渴求一样。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……好舒服……”
　　银王高中胖教练舒服的叹息一声，满足的看着身上主动求欢的巧甯，自己的肉棒已经征服了这个漂亮少女，他心里充满着成就感。
　　肉棒持续抽插着小穴：“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯闭上眼，漂亮的脸蛋鲜红欲滴，额上出现几滴香汗，羞耻的表情已经从她脸上消失，小嘴忘情地呻吟着。
　　她的双手撑着银王高中胖教练肥肥的肚子，纤细的十指陷进肥肉里，腰肢如灵蛇般扭动，“啪啪啪啪啪”地不断在银王高中胖教练身上耸动。
　　银王高中胖教练抓起巧甯的冰冰的小手，巧甯不自觉的主动与他十指交扣，紧紧地抓住他大大的双手。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　巧甯紧紧抓着银王高中胖教练的手，腰肢扭动得越来越卖力，她的下身微微变换角度，让小穴敏感的地方能被肉棒摩擦到。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“喔……呼……呼……”
　　银王高中胖教练开始喘着粗气，下身也开始动了起来。巧甯扭着腰激情的回应，娇躯卖力地抛动着，小穴紧紧吸着肉棒像是要将其吸进去一样，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的声音不断传出。
　　“噗！”
　　银王高中胖教练在巧甯的子宫里射出浓稠的精液，“嗯……嗯……啊……”
　　巧甯的瞳孔微微上翻，坐在银王高中胖教练身上发出满足的呻吟，娇小的身体开始痉挛着，下体喷出湿滑的淫水。
　　片刻，巧甯浑身无力的瘫趴在银王高中胖教练身上，双眼呆滞迷离，小嘴微张喘着气。银王高中胖教练抱住巧甯柔软的香躯，一只手放在巧甯的翘臀上，脸上尽是发泄完慾望的满足表情。
　　房间的灯被熄掉了，安静的房间里只剩下一男一女高潮後的喘息声。巧甯趴在银王高中胖教练的身上疲累地闭上眼睛。而银王高中胖教练则让肉棒留在巧甯的小穴里，拥着巧甯柔软的香躯渐渐沉沉睡去……


番外篇（2）芷兰篇
    芷兰刚刚做了一个梦。梦里，她回到了小时候，在公园牵着爸爸妈妈的手，蹦跳着小小的步伐，笑得好开心好开心。然後转眼间梦境又跳到国小时，妈妈正严厉的逼自己学习自己不喜欢的事物，她不断哭求想要出去玩，但妈妈总是不答应。
　　最後梦境跳到国中时，那时她是班上的辅导股长，老师常常夸奖她成熟又懂事，同学们也说她好温柔，她是所有人眼中的好孩子，但没有人知道她其实一点也不快乐。……
　　黑暗，无止尽的黑暗。寂静的空间中弥漫着一股绝望死寂的气息。
　　高举的双手没有知觉，久站的双腿也已经失去了力气，周围的冷空气刺激着芷兰的肌肤，刺骨无比。芷兰低垂着头，倾听自己清晰可闻的心跳，在这无止尽的可怕寂静中，也只有仍在跳动的心跳声能让她感觉自己还活着。……
　　好慢，时间过得好慢。到底过了多久芷兰也分不清，思绪几乎都要随着时间一起冻结凝滞。
　　忽然，外界微弱的声音钻了进来，芷兰耳朵抽动一下敏锐的捕捉到了。
　　隐隐约约的声音越来越近，越来越近……
　　“呜嗯……”
　　芷兰发出一声微弱的低吟，心跳开始越跳越快，渐渐接近的声音让她无比畏惧……同时还有一丝期待。
　　“噗通！噗通！”
　　芷兰的心跳声大到整个黑暗中都听得一清二楚。
　　脚步声与笑谈声越来越大，最後在外头停了下来，“咿呀～～”老旧的木门被人推开，光线透进了漆黑的房间。
　　“终於到了，每天下班最期待的就是来到这啊！”
　　一道声音划破了寂静，男子边说边伸手扯着领带。其余的人也陆续鱼贯而入，最後进入的阿伟则将门给带上，虽然在这偏僻的地方只有自己一个人居住，但还是关上门比较保险。
　　电灯的开关被打开，明亮的灯光瞬间驱除了无尽的黑暗。房间内，一个身材姣好的赤裸少女被吊在中央，她的双手被捆绑吊起，双眼被黑色眼罩蒙上，嘴里含着一个红色的圆珠型口器，黑色的带子从口器两侧延伸，固定在她的双颊上。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的低吟出声，夹紧的双腿不断厮磨，她的下体被塞了个塑胶阳具，用胶带固定住，双腿间的地上有一滩乾掉的水渍。
　　一个男人走向前，看着不断扭动身体的芷兰笑道：“久等了。”
　　芷兰呜咽出声：“呜嗯……呜呜……”
　　她看不见说话之人的样子，只能不安的扭动着身体。
　　“乖喔，叔叔马上帮你把这个拿掉。”
　　男人将手探进芷兰的两腿间，为她解开黏在下体上的胶带。固定塑胶阳具的胶带被撕开，男人握住塑胶阳具的尾端开始捣弄，弄出充满汁水的“滋滋”声响。
　　“呜嗯！呜……嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰惊叫出声，瞬间绷直了身体。
　　“噗滋－－噗滋－－噗滋－－”男人握着粗长的塑胶阳具快速捣弄，温热的淫水不断喷溅到他的手上。“呜嗯……呜呜……呜嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰疯狂的摇着头，口水从圆珠型口器的孔洞中涌出，她撅起浑圆美丽的臀部，想要逃离来自下身的侵犯。
　　男人的手略微上挪，塑胶阳具持续快速抽插着芷兰的小穴，塑胶阳具已经很湿亮，黏滑得让男人几乎都要握不住。
　　“啵！”
　　男人猛力将塑胶阳具抽出，“呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，美臀高高撅起，双腿间喷出大量晶莹的淫水。
　　其余的男人看到这一幕纷纷笑道：“小林你又把人家弄到潮吹了。”
　　“每次看到大奶妹潮吹都觉得好厉害，真的好会喷啊！”
　　“那天原本还以为她是个保守的女生，没想到後来帮她破处後才知道这麽淫荡。”
　　两个男人边说边笑着走向前，小林随手将塑胶阳具甩到一旁，注意到只有阿伟没有走过来，“不一起吗？”
　　他问道。阿伟摇了摇头说：“你们玩吧，我上社团。”
　　除了那天的轮奸外，其实他不是很习惯与其他男人一起群交，反正芷兰是属於他的，他随时有时间都可以独自享用。
　　小林看到阿伟转身去碰电脑，耸了耸肩并不意外，他也只是问问而已。
　　“呼呼……”
　　芷兰低垂着头，澎卷的秀发自然地垂下，泪水从黑色眼罩内渗出，喘息的气流从口器孔洞中“咻咻”吹出。
　　小林端起芷兰尖尖的下巴，看着蒙着眼罩的芷兰笑道：“大奶妹今天在家有没有乖乖啊？”
　　他的大拇指在芷兰的口器上抠弄，弄得“喀喀”出声。
　　“呜呕……”
　　被抠弄的口器在芷兰嘴里转动，撞得她的牙齿发酸，她不自主地用舌头顶着口器作阻挡。
　　另一名矮小的男人从背後抱住芷兰，抓揉着芷兰发育良好的巨乳，硕大的乳房在他手里不断变化着淫靡的型状。“大奶妹的胸部好像又变大了耶！”
　　他扶起芷兰的巨乳，将肥美的乳房向上托起，柔软的巨乳顿时挤出一道深坠的沟，“才高二而已，奶就比我家那婆娘大多了，你们看，好重啊！”
　　男人又将手放开，随引力落下的巨乳顿时乳波晃动。
　　“呜嗯……”
　　芷兰微弱的呜咽着。
　　“操，阿德你也太不要脸了，竟然拿大奶妹跟自己家里的黄脸婆比？”
　　“不要脸。”
　　小林与一名中年男子一齐笑骂出声。
　　被两人取笑的阿德愤愤不平道：“哼，谁也别笑谁！你们要是对自己家里的黄脸婆满意，也不会每天都来这干年轻漂亮的大奶妹了。”
　　“咳咳……”
　　无法反驳的两人顿时一阵无语。
　　芷兰虽然看不到说话之人的样子，但他们的淫声秽语却清楚地传入耳里。不过她已经不像两星期前那样觉得悲哀羞辱，反而还升起一丝异样的兴奋。
　　“我也来试试。”
　　小林伸手捏住芷兰的乳头拉扯，只见一团肥美的乳肉顿时向上吊起，与另外一边没被玩弄的乳房明显的交错分开：“真的好大好重啊！”
　　“呜呜……”
　　芷兰痛得流出眼泪，但乳头上的疼痛却又带给她一丝异样的刺激。
　　“噗滋！”
　　芷兰的下体忽然喷出一点点汁液，头发稀疏的中年男子取笑道：“靠！大奶妹竟然兴奋了。”
　　他伸手穿过芷兰浑圆的臀部，往下体抹了一把，入手尽是湿滑的淫水。他将手退出，探进了肥美的两片臀瓣里，找到紧致的洞口，手指藉着黏滑的淫水慢慢塞了进去。
　　“嗯！呜呜呜……”
　　粗糙的手指刮着芷兰敏感的菊花肉壁，让她惊恐的呻吟连连。
　　“无毛就是爱这口味，也不怕把人家的屁眼给玩坏了。”
　　无毛“嘿嘿”一笑，手指开始在芷兰窄紧的菊花内抽动，因为有了芷兰的淫水润滑，所以里面并不乾涩。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　来自菊花的异样令芷兰不自觉绷紧臀部，夹紧双腿不停地扭动。
　　芷兰的身体越是紧绷，菊花反而将手指夹得越紧。无毛的手指感受着芷兰体内的窄紧与温暖，快速的在小径内抽插。
　　小林站在芷兰身前，不断拉扯芷兰的乳头，一对巨乳被玩弄得乳波荡漾；无毛则站在後面，一手抓着芷兰扭动的臀部，一手埋在臀缝间不断快速抽动；阿德站在侧边，将芷兰的头揽过来亲吻，舌头隔着芷兰的口器舔舐吸吮。
　　“嗯呜……呜嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰白皙的脸上浮起红霞，眼睛被蒙住反而让身体更为敏感，乳头与後庭同时被人玩弄，疼痛中又带点酥麻的感受让她感觉身体越来越奇怪，“噗滋！噗滋！”
　　缩紧的小穴又喷出了些许晶莹。
　　小林的裤子已经脱下，抱起芷兰的一条腿，狰狞的肉棒顶在芷兰小穴外来回摩擦：“好湿啊，大奶妹想要很久了吧？”
　　“呜嗯……”
　　芷兰臀部不自主的向前挪动，半截龟头顿时将她的小穴微微撑开。
　　小林“嘿嘿”一笑，抱着芷兰浑圆修长的美腿，肉棒持续在芷兰的小穴上磨蹭，但就是没有深入。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　芷兰不安份的扭动屁股想要往前，但无毛却将她的屁股牢牢抓住，一只手还在她的臀缝间快速抽动。头部则依然被阿德揽过去亲吻，抑制住她的抗拒。
　　“呜嗯……呜呜……呜嗯……呜呜……呜嗯……”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　芷兰的下体又分泌出汁液表示抗议。
　　“不逗你了，叔叔马上喂给你你最爱的肉棒喔！”
　　小林下身一挺，肉棒顿时长驱直入，“呜……嗯嗯嗯……”
　　芷兰发出一声喜悦的呻吟。
　　小林抱着芷兰的腿，下身开始挺动，肉棒在早已泛滥成河的小穴内冲刺，弄出“噗滋、噗滋”的声响。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”无毛在後面持续指奸着芷兰的菊花，手埋在臀缝间快速抽动，带起阵阵美丽的臀波。“嗯呜……嗯呜……嗯……嗯……嗯……”
　　芷兰脸上浮起一层艳红，愉悦的呻吟声从口中发出。
　　正在亲吻芷兰的阿德感觉到，芷兰薄嫩的脸庞开始发烫颤抖，口器的孔洞中不断吹出热气，还有涓涓香津流了出来。
　　芷兰持续发出阵阵呻吟：“嗯呜……呜嗯……呜……嗯……呜呜……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　小林快速的挺动下身，肉棒被温暖湿润的小穴包覆得极为舒服。他暗自感叹年轻少女果然本钱雄厚，哪怕已经被干过这麽多次，小穴依然还是窄紧软嫩。
　　芷兰身下的两个洞都被塞满，只觉得快感如潮水般不断袭来，越来越强烈，仅仅片刻便要到达愉悦的高峰。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰发出一声绵长的呻吟，下体忍不住缩紧，“噗滋、噗滋、噗滋”再度喷出大量的淫水。
　　正在抽插着的小林顿时感到一股灼热淋到他的肉棒上：“靠，大奶妹又高潮啦！”
　　不过他可还没射，依旧抱着芷兰的腿，稳定的挺动下身。
　　阿德此时也放开了芷兰的脸笑道：“妈的，五个美女里就属大奶妹的身体最淫荡了。”
　　“呼呼……呼呼……”
　　芷兰白皙的脸蛋变得鲜红欲滴，口水与气流不断从口器孔洞窜出。
　　无毛的手指抽离芷兰的菊花，他的裤子已经脱下，“呸”的一声吐了口口水在肉棒上，“噗！”
　　粗大的肉棒直接挺进芷兰的臀缝间，“呜嗯……”
　　芷兰吃痛的哼了一声，发出微弱的呜咽。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”小林与无毛一前一後卖力地抽送，肉体撞击的“啪啪”声响极有默契，芷兰浑圆的大腿与臀部被撞出一阵阵淫靡美丽的波浪。
　　芷兰痛苦地发出声音：“呜呜……呜嗯……”
　　她只觉得下体酸痛无比，对方根本不顾她才刚刚高潮，依然无情地抽插着她的下体与後庭。她的身体已经瘫软无力，站立的单脚微微悬空，全靠前後两个男人支撑着她的重量。
　　小林看着芷兰不断晃动的巨乳，忍不住俯下头埋在她肥美的乳房上，含住一颗樱桃“簌簌”的吸吮。无毛在後面挺动下身，不断撞击着芷兰浑圆的臀部，粗长的肉棒夹在臀缝间，冲刺着窄紧的菊花。阿德在旁边开始为芷兰的双手松绑，准备将她放下来。
　　“啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－啪啪啪啪啪－－”“嗯呜……呜……嗯……嗯呜……呜嗯……嗯……”
　　小林将芷兰的腿抓得越来越紧，五指都陷入芷兰肥嫩的大腿肉里，挺动的下身越来越快，撞击的力道愈加猛力。後面的无毛也不甘示弱，同样大力撞击着芷兰的屁股，碰撞出阵阵淫靡的臀波。
　　短暂的痛苦过後，一波波快感再度袭来，芷兰又开始发出愉悦的呻吟：“嗯呜……呜……嗯喔……嗯呜……呜嗯……嗯……嗯呜……呜嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声与芷兰的呻吟声大到整个房间都听得见，连正在用电脑的阿伟都忍不住转头观看。只见芷兰含着口器含糊不清的高声呻吟，口器下方则沾满了口水，一条玉腿被人抱起，阴道和肛门被小林跟无毛前後操干着。阿伟摇了摇头，又转回去继续用电脑。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪－－”阿德此时也将芷兰的双手松绑完毕，长时间高举的的双手顿时无力的垂下。
　　“大奶妹，准备接收叔叔们的种子罗！”
　　“呜呜呜呜……”
　　小林一阵猛力抽插，下身用力一挺，肉棒直插到底，浓稠的精液在芷兰的子宫内射出。无毛也抓着芷兰的臀部撞击上去，浓密的览毛紧紧贴着芷兰的臀部，肉棒在直肠深处射出浓稠的精液。
　　“呜……嗯嗯……”
　　芷兰眼罩後面的眼睛翻着白眼，感觉身下两个肉洞好像被注入两股热流，下体再度“噗滋、噗滋”的喷出淫水。
　　“呼呼……”
　　小林与无毛喘着粗气，脸上泛着疲惫与满足的笑容，将射精後软掉的肉棒退了出来。“咚！”
　　同时失去小林与无毛的支撑，全身无力的芷兰顿时摔倒在地上，她的身体贴着冰冷的地面不断痉挛，小穴还在“噗滋、噗滋”喷着淫水。
　　“呜呃……呃……”
　　“阿德，大奶妹就交给你啦！我去休息一下。”
　　“我也是。”
　　阿德点了点头：“好！”
　　他将瘫躺在地上的芷兰转过身，肉棒对准她还在流淌精液的小穴插了进去，下身开始稳定的挺动。
　　“呜呃……呃……呜喔……呜呜……”
　　芷兰开始发出含糊不清的哭声，黑色的眼罩被泪水渗得湿透，口器周围流满自己的口水。
　　小林与无毛转身离开，往阿伟的方向走去，留下阿德一人还在干着芷兰。
　　小林与无毛在阿伟的身後停了下来，“咦？这是那个叫做巧甯的学生吧？没想到肥猪刘调教得这麽好。”
　　小林目露淫邪的盯着萤幕。
　　影片里，巧甯含着粗大的肉棒卖力吸吮，可爱的小嘴发出“噗滋、噗滋”的声响，精致小巧的脸蛋一鼓一鼓，楚楚可怜的眼睛还不时向上飘着。
　　无毛盯着影片双目放光：“看她长得多可爱啊，我也好想让她的小嘴来帮我吸一吸。”
　　“别想了，肥猪刘那小气鬼根本将她当成自己的禁脔，不会让我们碰的。”
　　无毛的眼中露出惋惜：“也是，这麽可爱的美女却只能让肥猪刘一个人玩，真不公平。”
　　“还是阿伟好，都不会私藏，让大家都能干到大奶妹。”
　　阿伟点了点头，不置可否。
　　三个人在社团的“巧甯”分类里浏览了一下，一边“啧啧”出声，同时又觉得心痒难耐。片刻，里面的内容都浏览得差不多，阿伟把滑鼠移到“思静”的分类点了两下，随手点开一个影片，一个抖着音的女声顿时从喇叭里传出：“不要打我……思静会乖乖吃蛋蛋……主人不要打我……”
　　影片里，思静含泪的美眸里尽是恐惧与服从，她伸出舌头舔着男人生殖器下方的囊袋，不时将览蛋含入嘴里吸吮，黝黑的肉棒则紧紧贴在她漂亮的脸蛋上磨蹭。
　　“挖操，主任这家伙还真是重口味。”
　　小林注意到思静的脖子上套了个红色项圈，胸前的两个乳头也被穿了乳环。
　　“我记得这学生那天被我们破处轮奸时，脾气是五个人里面最倔强的，现在竟然变成这样，主任调教的手段还真狠。”
　　阿伟神色平淡的看着影片，倒是没什麽反应。
　　在“思静”分类内浏览了一阵，里面尽是些淫辱调教的影片与照片，三人虽然觉得同情，但下身却又硬挺了起来。三人浏览得差不多後，又开始浏览社团里的“莫菲”分类。
　　随手点开的影片中，莫菲坐在床上，穿着小孩尺寸的衣服，平坦的小腹与肚脐都裸露出来，下半身极小号的短裙根本掩盖不住她纤细修长的美腿。
　　“给我……嗯啊……哥哥你在哪里……嗯……我要……啊……”
　　只见莫菲双眼尽是媚态，一只手隔着衣服摸着胸部，另一只手则伸进内裤里不断鼓动着。
　　“真可怜，听说阿嘎是照三餐喂这个学生吃春药，现在好像都有点神智不清了。”
　　小林同情道，不过下体却是朝天怒挺。
　　“我记得她是振梅高中的第一名吧，听说S大还给她保送的名额。只不过她心高气傲，想在一年後以状元的身份考进S大。”
　　无毛同样也有些同情，不过更多的是对漂亮的莫菲产生的淫邪心思。
　　“事事难料，她恐怕是无法如愿了。”
　　三人同样在“莫菲”的分类浏览各个影片与照片。其实社团的内容阿伟刚刚都看过了，现在只是点给小林跟无毛看而已。片刻，“莫菲”分类的内容也浏览得差不多了。
　　“没了，校长不会在社团里放东西的。”
　　阿伟没有点开“薇竹”的分类，小林与无毛一阵失望，不过他们也明白阿伟说的是实话，这几天他们在家里上社团时，的确从没看过“薇竹”的分类里有任何新增。
　　“那我回去了，阿德一个人估计快被榨乾了。”
　　“我也是，阿伟不一起吗？”
　　阿伟摇了摇头：“你们玩吧！”
　　他还是不习惯与其他人一起。等他们都离开时，他才会把芷兰抱到浴室洗乾净，再独自一人慢慢享用。
　　小林与无毛点点头转身离去，往阿德与芷兰的方向走去。
　　片刻，芷兰坐在小林的身上，下体插着小林的肉棒；浑圆的臀部则紧紧挨着阿德的下身，阿德的肉棒同样没入在臀缝里插着菊花。她嘴里含着的口器已经被摘下，无毛正抱着她的头，肉棒塞在她的嘴里抽插。房间内充满了男人的笑声与喘气声，还有芷兰的哭泣声与呻吟声。
　　天色渐渐暗了，男人与女人的声音越来越小，肉体撞击的声音也变得零零落落。历经了几个小时的性爱後，淫靡的乐章终於停止，小林、阿德、无毛终於带着疲惫又满足的笑容向阿伟道别。
　　带上了门，阿伟转身走到芷兰身旁，只见芷兰张开的嘴里都是精液，全身无力的瘫躺在地上，下体尽是自己的淫水与男人的精液，地板上一片狼藉。
　　阿伟替芷兰取下湿透的眼罩，将她抱起往浴室的方向走去。
　　今晚，又是个不眠之夜……


番外篇（3）思静篇
    时间倒回至女子篮球联谊赛的那天。
　　那天，轮奸盛宴。
　　夜色降临，人烟稀少的偏远郊区中，一台黑色汽车驶进一栋独栋的房子，在大门口停下来。银王高中校主任下车，走向後座将车门打开，将头探进车内望向里面的思静。
　　只见思静一双美眸呆滞无神，脸上挂着已乾的泪痕，披肩的长发略为凌乱，赤裸的身体一块红一块紫，全身上下布满乾掉的黏渍痕迹。一整天的轮奸令她筋疲力尽，现在彷佛变成坏掉的木偶。
　　“到家罗，宝贝。”
　　银王高中校主任微微一笑，将思静从车内抱出来。身材极好的思静体重很轻，他轻轻松松就将思静抱起来，抱着她开门进入屋内。
　　进到屋内，银王高中校主任将思静随意放在沙发上，让她躺在上面，然後去倒了一杯水。片刻，走回思静的身边：“宝贝，以後这里就是你的家罗！今天应该被干得很累了吧？乖，我会帮你把身体好好洗乾净，安心的睡一觉吧！”
　　银王高中校主任捏着思静的脸颊，撑开她的嘴，将掺有安眠药的水喂食进去，些许的水自思静的嘴里溢流到她的胸前。
　　好冷！胸前冰凉的冷水瞬间将思静激醒：“咕噜……咳！咳！”
　　强灌完掺有安眠药的水後，银王高中校主任将思静给抱起，“放开我……”
　　思静反射性想要挣扎，但身体还是跟之前一样生不出力气。
　　银王高中校主任没有理会思静的抗拒，抱着她迳自向浴室走去。进了浴室，银王高中校主任让瘫软无力的思静躺靠在自己怀里，接着挤了大量的沐浴乳在她身上，一双大手开始搓洗她的胸部、手臂、小腹、大腿……身上的每一个部位都没有被放过。
　　“不要……”
　　思静还是不放弃想要抵抗，然而一股莫名的疲倦感却开始涌上来。
　　银王高中校主任动作未停，一只手将思静的一条玉腿抬起，一只手则伸进她的双腿之间，“喔……”
　　无力低垂着头的思静刚好可以清楚看到，对方的手指正从自己饱受摧残的下体里抠弄出大量男人黏稠的液体。
　　思静悲愤的流下眼泪，然而下一刻意识便彻底被黑暗给淹没……
　　翌日。
　　历经一个平静的夜晚，就连朝气勃勃的白昼也不知不觉过去。落日的余晖透进窗内，将未开灯的房间映照出诡异的暗红色。房内的电视未关，正在不断闪烁着萤幕光芒。
　　电视扰人的音量穿入正在沉睡的思静耳里，“好吵。是什麽这麽吵？”
　　思静皱起了眉头，不想理会吵杂的声音，然而声音中的凄厉与熟悉却开始唤醒她的意识。
　　“！”
　　蓦然，来自内心深处的恐惧将思静给惊醒，“这里……”
　　醒来的思静发现自己正躺在一张陌生的床上。入眼完全是陌生的环境，天花板和墙上竟贴满了自己之前外拍的照片与壁纸，连不久前去海滩替泳装厂商代言的照片也有。
　　是谁？蒐集了这麽多自己的照片，原来自己竟然有这麽疯狂的粉丝……
　　思静挣扎着想将酸痛无比的身体撑起来，却发现双手都被铐死在床头，身上也没有穿半点衣物。“对了，昨天我……”
　　思静瞬间想起了昨天噩梦般的记忆。
　　前方传来的熟悉声音令思静感到不祥的预感，被铐住的双手无法支撑，思静只得挪动臀部，用下半身的力量慢慢撑起身体。
　　片刻，撑起身体的思静将目光望向前方声音来源之处。只见前方是60寸大萤幕的液晶电视，此时正播放着18禁的成人影片。画面中，一个身材姣好的女人躺在地上，双腿被人分开向上弓起，一个肥胖的中年男人压在她的身上耸动。
　　“喔……喔……好爽……我要射了……”
　　镜头被带到男人与女人交合的地方，白花花的四条腿交缠在一块，男人的生殖器在女人的下体内进出的画面拍得极为清晰。进出了片刻，男人的生殖器退了出来，女人的下体顿时流出对方的体液。
　　中年男人起身走向前蹲下，将射完精的生殖器塞入女人的嘴里。而画面中的女人顿时翻着白眼作恶，好不凄惨。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望。画面中的女人不正是自己吗？不是梦……
　　这可怕的一切竟然都是真的！
　　电视萤幕里，又一个不同的男人压到自己身上，耸动着恶心的身体，而自己只能无助地哭喊。
　　“呜呜……为什麽……为什麽我会遇到这种事……”
　　思静坐在床上悲哀的啜泣，电视萤幕里悲惨的自己与房间墙壁上自己外拍的照片壁纸形成强烈的对比。
　　高一时，她透过徵选成为外拍模特儿，年纪轻轻的她开始在这个领域上渐露头角，一年下来便小有名气，不久前甚至还有人想要将自己引进演艺圈。她知道自己的条件够好，而她的眼光也跟她的骄傲脾气一样高，只愿意与配得上她的男生交往，然而……
　　“喀啦！”
　　房间的门忽然打开，穿着一身灰色西装的银王高中校主任自门外走进来，手上拎了个鼓鼓的公事包，发量稀疏的头顶满是汗水，带着几条皱纹的脸上略显疲惫。今天外面的天气颇为炎热，对他这种怕热的体质来说极为辛苦。
　　进来的银王高中校主任注意到思静已经睡醒，对着她开口笑道：“醒啦？睡得还舒服吗？”
　　“呜呜……”
　　思静将双脚往後蜷缩，反射性想要遮掩自己赤裸的身体，然而蜷缩起的双腿只能遮住上半身，下半身却是遮掩不住，银王高中校主任还能透过小腿缝隙看见思静双腿间那美丽的皱褶。
　　银王高中校主任开始松开自己的领带，发现思静的目光不时被电视给吸引，他不禁笑道：“呵呵，你的第一次拍得不错吧？片长总共八个多小时，总共有十四个男人上过你，每个人都射了好几次。昨天帮你洗澡时，你全身可都臭哄哄的呢！”
　　八个小时……昨日地狱般的一切历历在目，思静当时只觉得每一分钟都像是一年一样痛苦和漫长。与她一同承受这种痛苦的还有她的好姐妹们：巧甯……芷兰……莫菲……薇竹……我们毁了！
　　“为什麽……你们凭什麽这样对我们……凭什麽！”
　　思静红着眼，悲愤的瞪视着银王高中校主任，泪水不断夺眶涌出。
　　银王高中校主任慢条斯理地解开自己上衣的钮扣，腰上的皮带已经松开垂下来：“女人生下来本来就是要被男人干的，反正你们以後一定也是到处去勾引男人，然後就随便失身给某个年轻多金的富帅，与其如此还不如先让我们爽了，省得浪费。”
　　这是什麽理论？银王高中校主任的话让思静悲愤万分：“无耻！”
　　银王高中校主任将上衣随手丢到地上，开始解开裤头，一边欣赏思静带着悲愤表情的漂亮脸蛋，一边说：“放心吧，虽然我已经不年轻了，但是我有足够的能力养你，以後我一定会好好疼爱你的。”
　　“无耻的畜牲，你休想！”
　　思静含泪咬牙倔强道，警惕又惊恐的盯着正在脱衣服的银王高中校主任，双腿再度往後蜷曲，像是要把身体缩成一团似的。
　　银王高中校主任的西装裤已经滑落，他将四角内裤也拉下，露出雄伟多毛的男性象徵，他看着瑟缩发抖的思静淫笑：“乖乖接受我的疼爱吧！”
　　“别过来！”
　　思静惊怒地尖叫，她看到银王高中校主任边套弄着恶心的生殖器，边步步向自己逼近。恐惧不已的她双手大力地扯动，但仍然无法挣脱铐在手上的枷锁。
　　年过中年的银王高中校主任身材已经略为发福，只见浑身赤裸的他微微抖着肥肉，缓缓爬上床向思静爬去。就在他伸出手即将碰触到思静时，思静猛然将双腿蹬出，对着前方一阵胡踢乱蹬。
　　修长的雪白美腿在空中乱蹬，银王高中校主任的目光穿过白花花的腿影，瞧见思静双腿间若隐若现的神秘之地，“啊哈！”
　　银王高中校主任双手准确的抱住思静乱蹬的双腿，将她雪白滑腻的美腿夹在自己腋下：“好险好险，好在我早就猜到以你的个性一定会拼命反抗的。”
　　银王高中校主任身体前倾压，将思静挣扎中的双腿用力向上扳，让她的隐密之处暴露出来，银王高中校主任的慾望正好顶在外面蠢蠢欲动。
　　“放开我……”
　　思静吃痛道，被抬起的双腿都已经压到自己的胸部，她只觉得腿好像要被折断。更可怕的是顶在下体上的灼热之物，让她又想起了昨天噩梦般的遭遇。
　　银王高中校主任俯下头将脸凑近，凝视着痛苦挣扎的思静，就像在欣赏一件美丽的艺术品，“要去罗！宝贝。”
　　下身用力一挺，暴涨的阳物长驱直入，在乾涩的花径里直达深处。
　　“啊－－”思静痛苦尖叫出声，贝齿都把双唇给咬出血来。昨日才饱受摧残的下体被入侵令她疼痛不已，现在又再一次被迫与厌恶的人结合。
　　“喔……好爽啊……宝贝你的里面好温暖，包得我真舒服啊……”
　　银王高中校主任下半身慢慢挺动，粗长的肉棒开始在乾涩的花径里摩擦。
　　“好痛……拔出去……拔出去！”
　　思静满脸痛苦，疯狂地摇头，身体不停地抽动挣扎。然而银王高中校主任就像是一座大山，将她死死压住动弹不得，“呜呜……不要……”
　　强烈的痛楚与屈辱令她痛哭出声。
　　银王高中校主任双手依旧锁死思静的双腿，略为发福的身体压在思静身上，下半身持续又稳定的挺动着，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音持续而稳定的传出，後面开着的电视同样也在播着淫靡的戏码。
　　“呜呜……畜牲，我一定不会放过你的！”
　　挣脱不了束缚的思静悲愤的瞪着在她身上耸动的银王高中校主任，话中充满恨意与怨气。
　　“哈，我好怕喔！”
　　银王高中校主任嗤笑了一声，双手将思静的双腿更用力地往上扳，让她的小腿都折到了耳朵後面，下身撞击的力道变大，每一次都将思静的美腿撞出淫靡的波浪。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音变得更加响亮，“啊……好痛……”
　　思静感觉被反折的腿骨似乎在“劈啪”作响，令她痛得倒吸一口气，昨日才初经人事的下体伤口未癒，对方剧烈的抽插不断摩擦到里面的伤口，令她倍感折磨。
　　银王高中校主任抽插了片刻，感觉自己马上就要迎来第一次的高潮，於是他抱紧思静充满弹性的美腿，下身抽送的速度越来越快：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“喔……要射了……宝贝好好接着……怀上我的孩子吧！”
　　思静面露惊恐，动弹不得的双腿再度开始反抗：“不要！不可以在里面！”
　　“喔……”
　　银王高中校主任下身一个用力撞击，肉棒齐根没入了思静体内深处，浓稠的精华在少女的子宫里射出。“不要啊……”
　　思静感觉到银王高中校主任的生殖器在自己体内颤动，一股股热流注入自己的体内，她不禁目露绝望。
　　“噗……噗……”
　　银王高中校主任的肉棒依旧留在思静体内射精，两人下身交合处紧紧地结合在一起。
　　“喔……好爽！”
　　银王高中校主任发出一声满足的叹息，缓缓将软掉的肉棒给退出来，退出时身体还抖了一下。
　　“呜呜……”
　　思静绝望的哭泣出声，无法阻止对方在自己体内留下恶心的秽物令她痛苦不堪。
　　“有什麽好哭的，昨天都被内射了这麽多次，还差这一次吗？”
　　银王高中校主任耻笑道。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　银王高中校主任的话就像是针一样刺在思静的心上，痛苦、绝望、悲伤的心情不停地涌上来，夺眶而出的泪水完全停不下来：“为什麽这种事会发生在自己身上？为什麽……为什麽……”
　　银王高中校主任起身下床，走到公事包的旁边，从里面翻出今天买回来的玩具。那是一条精致的红色项圈，在外侧刻了“性处理专用奴隶——思静”几个小字，项圈後面还有个小小的按钮。项圈的内侧跟外侧一样也是红色皮质，不过中间却有一条银色的金属裸露没被红色皮质给包覆。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，拿着项圈又爬回床上去，而思静还在瑟瑟发抖哭泣，浑然没有发现他手上拿的东西。银王高中校主任爬上前，迅速吻住思静柔软的双唇，“呜嗯！”
　　被偷袭的思静顿时瞪大眼睛，下一刻她就感觉到自己的脖子被贴上一条冰凉的东西。
　　“喀嚓！”
　　银王高中校主任快速扣下项圈的接合处。
　　替思静戴好项圈的银王高中校主任马上离开思静的双唇，远离思静正想咬下的牙齿：“嘿嘿，戴好了，你这样看起来美多了呢！”
　　“恶……”
　　与银王高中校主任恶心的接吻令思静直欲作呕，“你让我戴上了什麽？”
　　她抖着音问道。她看不见套在脖子上的东西，只能透过脖子上冰凉的触感，隐约感觉到那东西的内侧是属於金属材质。
　　“你的项圈啊！作为一个性奴怎麽可以没有项圈呢？”
　　项圈？“拿下来，我不要戴这种东西，快给我拿下来！”
　　思静的眼中顿时露出悲愤，个性倔强骄傲的她怎能忍受自己被戴上这种东西。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，伸手摸向思静的後颈，找到一个小小的按钮按了下去。就在按钮被按下的同时，思静瞬间感觉被一股可怕的剧痛给贯穿。
　　“啊！”
　　凄厉的尖叫响彻整个房间。
　　“嘿嘿，放心吧，这个是微电流，只会让你轻微麻痹十几分钟，身体不能动弹而已，只是……可能会痛了点就是了。”
　　“啊……呃呃……”
　　思静的瞳孔微微上翻，嘴巴无法控制的张开，全身不停地抽搐颤抖着。
　　银王高中校主任淫笑看着不停抽搐的思静，扶起她的头，大嘴再一次覆上她柔嫩的双唇，舌头轻易就伸进思静张开的小嘴内品嚐，这次可不用担心会被咬伤了。
　　“啵啵啵……簌簌簌……”
　　银王高中校主任一边贪婪地吻着思静，一边在思静高挺的胸部上揉捏，硬挺的肉棒对准小穴再一次插了进去。
　　“呃……喔呕……”
　　思静无力地张着嘴，抽搐麻痹的身体无法动弹，不过感知却依旧没有影响，她还可以感觉到对方恶心的侵犯。
　　“真甜啊……”
　　银王高中校主任的嘴离开思静的双唇，转而去含住思静胸上可口的樱桃，另一边的乳头上也用手指不停挑逗，下身“啪啪啪”的抽送着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　房间内不断上演着活春宫，银王高中校主任像是不知疲倦似的，始终稳定地挺动着身体。片刻，穷极无聊的他又再一次按下思静项圈後的按钮。
　　“啊－－”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……抽插、射精、电击……同样的戏码不停重覆，到最後思静已经喊不出声音，房间内只剩下肉体撞击的“啪啪”声响，还有电视里思静凄厉的哭声……
　　日复一日，每一天都在重复相同的事情，对思静来说每天都彷佛活在地狱一样。
　　银王高中校主任每天从学校回来後便会强奸自己，任何反抗都是无效的，对方只需要轻轻一按自己颈後的按钮，自己便会被一股可怕的剧痛弄到抽搐麻痹。
　　电击、强奸……电击、强奸……电击、强奸……每一天在她失去意识前总是重覆这些折磨。难以承受的可怕剧痛一次次贯穿她的身体，到最後她总会痛晕过去，不过这反而是种解脱。
　　隔天早上醒来，她依然被铐在床上，身体已经被洗好了。始终不曾关掉的电视总是播放着自己被轮奸的影片，好像故意是要折磨她，她每天只能伴着电视枯坐大半天，待银王高中校主任回来又得重复相同的事。
　　时光匆匆，不到两星期的时间不算太长，然而对思静来说就像是过了十几年那样漫长。
　　落日的余晖透进窗户，将房间映照得很美丽，墙上照片壁纸里的美丽少女似乎也在夕阳余晖下笑得灿烂，每一张照片里都穿着不同的服装摆弄姿势，尽情地展露自己的青春。
　　床上，温暖的夕阳照在思静的脸上，不过她却没有反应，只是静静地坐在床上，被铐在床头的双手无力的垂着，美丽的双眸空洞的盯着前方的电视。电视播放的内容已经换成这几天在这里被强奸的影片，萤幕里的自己一次次被电击，然後又一次次被奸淫污辱。
　　整整十二天！地狱般的折磨令思静身心重创，原先的骄傲与倔强如今几乎消失殆尽。肉体上的折磨令人难以忍受，精神上的折磨更是令她心力交瘁。她每天就像是奴隶一样任人淫辱，连饮食与排泄都受人控制。每天银王高中校主任会定时喂食她食物饮水，而排泄……思静抖了一下，不愿意再回想下去。
　　思静目光空洞的看着电视，电视中不断重复的内容已经无法影响到她，她将脑袋放空，不愿去思考任何事情，无所谓了……
　　“喀啦！”
　　同样的时间点，房门被打开，下班回来的银王高中校主任依旧满头大汗的自外面走进来。思静对他的到来一点反应也没有，依旧两眼空洞的盯着电视。
　　银王高中校主任微微一笑，这几天他也习惯了思静如此，彷佛她已经放弃了所有希望，变成一个坏掉的木偶。他慢条斯理的脱去衣物，然後爬上床去，在思静的身边坐了下来与她一起看电视，电视里正播放自己强入她後庭的精采桥段。
　　“怎麽啦，最近都没什麽在反抗，终於放弃了？”
　　银王高中校主任的一只手绕过思静的背後，穿过她的腋下抚上高挺的胸部揉捏，思静柔软的胸部在他手里不停地变化着形状。思静依然双眼空洞没有反应，彷佛银王高中校主任是空气一样。
　　“不说话？还是……想尿尿了？”
　　银王高中校主任继续揉着思静的乳房，另一只手伸向思静的双腿间。思静抖了一下，反射性的夹紧双腿阻挡银王高中校主任伸下来的手，“没……”
　　思静抖着音微弱的拒绝道。
　　“是吗？可是你都已经一天没上厕所了，还是让我看看吧？”
　　银王高中校主任好心的问道，不过揉捏思静胸部的那只手却缩回来……摸向她的後颈！
　　“呜呜……”
　　思静恐惧的抖了一下，开始微微哽咽，夹紧的双长美腿又缓缓分了开来。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑：“乖喔，让我看看吧！”
　　没了阻挡，他的手轻松的穿过思静分开的双腿，抚上她的下体，开始在上面抚摸按压。
　　“不要……”
　　思静分开的双腿不停地发抖想要夹紧，但又恐惧後颈上那只恶魔般的手按下可怕疼痛的开关。一整天积蓄的尿意被对方不停挤压，令她痛苦难耐。
　　银王高中校主任抚摸按摩着思静年轻柔嫩的下体，两根手指伸进了里面，不时在小穴里撑开柔嫩窄紧的壁肉，“喔……”
　　思静痛苦的呻吟出声，只觉得乾涩的花径被磨得生痛。
　　银王高中校主任没有理会思静的小穴还处於乾涩状态，两根手指开始无情地抽动，“喔……啊……不要……不要再动了……喔……”
　　思静痛苦地哀求，对方每一次的进入都压迫到她涨满的膀胱，令她疼痛不已。
　　银王高中校主任没有理会思静的求饶，手指依旧快速抽送着，思静的双腿又重新向内夹紧，充满弹性的双腿将他的手紧紧夹住，滑腻的肌肤让他舒服无比。
　　“噗滋……噗滋……”
　　充满汁水的声音开始传出，银王高中校主任感觉到思静的小穴开始湿润，让他的指奸更加顺畅，两片阴唇随着手指的抽插不停外翻。
　　“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……”
　　充满汁水的淫靡声音越来越大。
　　“停下啊……喔……我会尿出来的……呜呜呜……啊……”
　　思静痛苦的皱着脸，一波波猛烈的冲击不断压迫她积蓄了一整天的尿意，夹杂着下体内异样的感觉，更是让她觉得快要崩溃。
　　银王高中校主任感觉到思静的阴道开始蠕动缩紧，柔嫩的小穴开始主动吸住他的手指。他“嘿嘿”一笑开始加大力道，让手指每一次都能插到底部，思静夹紧的双腿随着他的动作不停抖着美丽的波浪。
　　“喔……好痛苦……不要……不要……哈啊……”
　　思静的瞳孔开始上吊，香舌都吐了出来。
　　“啵！”
　　银王高中校主任猛力抽出手指，让思静的小穴“啵”的一声外翻出来。“喔喔……喔喔……”
　　一股如电流般酥麻的感觉让思静的身体变得僵直，颤抖的下体开始喷出大量的不明液体，一股腥骚的奇怪味道在房间里弥漫开来。
　　“噗滋、噗滋……”
　　思静翻着白眼，下体足足喷了快一分钟才停止，只见她身下的床单都被染湿，形成一大块沉沉的水渍。
　　片刻，思静小嘴微张喘着气。感觉到自己大腿内侧都是灼热的液体，身下的床单也已经湿透，“呜呜呜……”
　　思静双眼呆滞的流着泪，永不间断的折磨总是将她的尊严无情击碎。
　　这样的事情到底还要持续多久？什麽时後才能得到自由……
　　银王高中校主任放在思静後颈的那只手忽然按下了按钮，“呃？”
　　刚刚才解放尿意的思静惊愕一声，一股熟悉的剧痛再度贯穿她的身体。像是在重覆过去几天不断上演的戏码，思静又被电到翻出白眼，全身不停抽搐颤抖。
　　银王高中校主任“嘿嘿”一笑，爬下床去拿公事包里的新玩具，那是前几天特别去订做的漂亮乳环。他爬回床上，将这对乳环拿到思静眼前晃动：“宝贝你看，这是我替你订做的乳环，喜不喜欢？”
　　一对金色的小圈圈在思静眼前晃啊晃，圈圈上还串着一条条美丽的小坠饰，看起来就是个十分美丽的饰品。
　　乳环？思静根本没有听过这个名词。不过她却注意到金色的环饰中央是分开的，而两端则是锐利的长针，再联想到字面上的意思，“呃呃呃呃……”
　　无法动弹的思静眼中露出惊恐。
　　“漂亮吧？穿在你的乳头上一定很适合的。”
　　银王高中校主任淫笑着将乳环挪到思静高挺的胸部上贴着，开始调整乳环的角度，乳环的针尖将思静柔软的乳头刺得凹陷。
　　“呃，不……呃呃呃呃呃呃……不……”
　　思静恐惧得泪如雨下，她能感觉到自己的两个乳头正被冰冷的针刺抵紧夹着，骇人无比。
　　“不要……我不要被穿上那种东西！”
　　银王高中校主任可不会里会思静心里在想什麽。片刻，调整好角度的他一个用力，乳环尖锐的长针无情地刺进思静的乳头，金色乳环的两端同时穿过中间，在乳头里结合在一起，鲜红的血液顿时从伤口中流出。
　　“呃啊－－”乳头上的椎心刺痛令思静发出凄厉的尖叫，下一刻便彻底的晕死过去……
　　三个月後。
　　岁月如梭，转眼间就已经过了九十几个日子。对有些人来说，这些日子彷佛像在天堂，每天都可以享用以往只能在心里意淫的美丽女学生肉体，尽情地发泄慾望；然而对某些可怜的少女来说，这段时间就像是活在地狱，年轻貌美的她们就像是性奴隶一样，每天只能不断让男人奸淫玩弄。
　　银王高中校主任的家中，一个跟之前不同的小房间内。银王高中校主任坐在椅子上，拿着手持摄影机朝下面拍摄，身材姣好的思静正跪在他的双腿间摆动头部。
　　“喔……就是这样，蛋蛋也帮我舔一下。”
　　思静闻言顺从的将嘴移到下方，伸出舌头舔舐生殖器下面软垂的囊袋：“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　银王高中校主任揉着思静柔软的秀发笑道：“不错喔，待会我把影片上传到社团，一定会羡慕死他们的。”
　　银王高中校主任将摄影机的焦距调近，让镜头对着思静的脸部做特写。
　　镜头里，思静仰着头伸长舌头舔着自己的睾丸，黝黑的肉棒贴在她的脸上摩蹭，以往倔强高傲的双眼如今变得黯淡，眼里只有恐惧与服从。
　　“簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静乖巧服从地舔着银王高中校主任生殖器囊袋的皱褶，看到对方正在拿摄影机拍摄自己也没有反应，三个月来的折磨早已将她的自我意识消磨殆尽。
　　银王高中校主任满意地看着如小猫般乖巧温顺的思静，三个月下来的调教终於将高傲倔强的她给驯服，如今这个极品般的美丽少女已经彻底成为言听计从的性奴。
　　银王高中校主任的目光略微下移，目光停在思静雪白的小腹上。只见思静原本平坦的小腹如今有了微不可察的隆起，他自然明白这代表了什麽。“嘿嘿！”
　　银王高中校主任得意的暗笑，而思静本人到现在都还没发觉自己已经怀孕了呢！
　　“簌簌……簌簌……簌簌……”
　　思静完全没有察觉到银王高中校主任投放在自己小腹上的目光，依旧呆滞地舔舐着对方的睾丸。
　　“啪啪！”
　　银王高中校主任拍了拍思静的脸颊，笑道：“好了，最後再帮我吹一下吧，吹完了带你去洗个澡，今天要早点睡觉，明天有个来头很大的贵客要来。”
　　贵客？思静已经停滞的思想略微回复，不过下一刻她又放弃了思考，张开嘴含住粗长的肉棒开始摆动头部。无所谓了。
　　思静的头部机械式的前後摆动，对银王高中校主任压在头上的手也已经习以为常，只要将自己的嘴巴张大点就可以减少痛苦了。
　　“噗滋、噗滋、噗滋……”
　　粗长的肉棒在思静的小嘴内进出抽插，银王高中校主任的手放在思静的头上不停按压，辅助她将自己的肉棒含得更深入。片刻，他用力地按下思静的头部，肉棒顶到她的喉咙深处射出来。
　　“呕呕……”
　　思静翻着白眼，小嘴熟练地将肉棒吸含紧，“咕噜、咕噜”咽下浓稠的精液……
　　翌日早晨。
　　礼拜天。
　　一大早，银王高中校主任便把思静唤醒，然後在她的项圈上系上一条绳子，命令她跪爬在地上等候。
　　“那个人就要来了，记得千万要听那个人的话，若是他一生气，连我都保护不了你。”
　　银王高中校主任语重心长的叮咛，今天难得没有对思静做任何奸淫之事。
　　思静呆滞的跪趴在地上没有反应，像是没有听到银王高中校主任的话一样。
　　“有没有听到？”
　　银王高中校主任用力拉扯了一下思静胸前的乳环，将她高挺的胸部拉得变形。
　　“呜呜……有……”
　　一个小时过去了，银王高中校主任静静的耐心等候着，而思静则跪趴在旁边与银王高中校主任一起盯着房门。
　　“喀啦！”
　　等候已久的房门终於打开来，从外面走进一个修长的身影。来人一身帅气的休闲打扮，一张不算难看的脸上挂着高傲，目中无人的双眼彷佛蔑视着一切，整个人透着一股咄咄逼人的气势。
　　银王高中校主任马上牵着思静向前走去，露出讨好般的微笑：“欢迎欢迎，很荣……”
　　“废话别多说，答应你的自然会算数，现在你可以退下了。”
　　年轻的男子毫不留情地打断银王高中校主任，一点也没有尊重银王高中校主任的意思。
　　“是，是……”
　　银王高中校主任畏畏缩缩的点头哈腰，快速退出了房间。
　　片刻，房间里便只剩下年经的男子与思静两人独处。思静忍不住抬头看了下男子的容貌，“是你！”
　　思静惊恐的瞪大眼睛。
　　难怪银王高中校主任会如此放低身段，思静知道对方的确有这个能耐。
　　林傲龙，L财团的公子哥，其父亲正是现今L财团董事长的弟弟。
　　林傲龙居高临下的看着思静：“好久不见啊思静，怎麽像个母狗一样没穿衣服趴在地上，还套了个项圈，乳头还被打洞了？”
　　“呜呜……”
　　思静跪趴在地上畏惧的瑟瑟发抖，她听闻过对方的作风，若是以前的自己，自然是丝毫不惧，但是如今……
　　“哎，当初我好心想要安排你进入演艺圈，只要你跟我上一次床就好了，没想到你竟然敢打我巴掌……现在呢？你看看自己，初夜被多少人给轮奸？现在还让一个老男人天天干你，还……”
　　林傲龙轻蔑的瞥了一眼思静微微隆起的小腹：“还被干到怀孕了。”
　　思静闻言愣了一下，怀孕？思静不可置信的低下头，将目光移到自己的小腹上。果然……原本平坦无赘肉的小腹已经有了微不可察的隆起。
　　“不－－”思静的眼中露出绝望，完全无法接受这个事实，“呜呜……我不要……我不要怀孕……”
　　思静痛哭失声，无助的蜷缩在地上不停哭泣颤抖。
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　林傲龙居高临下的欣赏着痛哭的思静，感到一阵报复的快感，他缓缓的开口道：“想必你也知道我今天来这里是要干什麽，不过我这个人是很大度的，过去的承诺如今依然有效。”
　　思静没有听明白林傲龙话中的含意，依然蜷缩在地上哭泣：“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“条件跟之前一样！我可以把你从这里救出去，出去以後依然可以安排你进入演艺圈，让你重新开始自己的人生。”
　　林傲龙的话就像是一根救命稻草，瞬间拴住思静绝望无助的心灵，思静连滚带爬的爬向林傲龙，紧紧地抱住他的大腿。“呜呜……救我……救我……只要你肯救我出去，我什麽都愿意做！”
　　思静抬起头，流着泪乞求着林傲龙。
　　过去的她一定想像不到自己有一天会如此卑下地乞求对方，然而如今却是没有选择了。
　　“该怎麽做我已经说了，只是这是我给你最後一次的补偿机会，我不会自己主动，就看你自己的表现了。”
　　“好……好的……”
　　思静点头如捣蒜，只要能脱离这个地狱，要她做什麽都愿意。她缓缓松开林傲龙的大腿，转身爬到林傲龙的前方，背对着林傲龙俯下上半身，将脸贴着冰冷的地面上，浑圆的翘臀高高撅起：“请跟我上床吧……求你了……呜呜……”
　　像是用尽了最大力气吐出那毫无尊严的请求，话一说完，自己又忍不住屈辱的哭出来。
　　林傲龙满意地欣赏着翘高屁股的思静，他将裤子脱下一半，掏出自己雄伟的阳具，走向前将硬挺的阳具顶在思静的小穴外头，“啪！”
　　林傲龙重重打了一下思静的翘臀：“自己动吧！”
　　“是……”
　　思静服从的扭动着屁股，让对方的生殖器对准自己的下体，臀部往後一撞，“呜呜……喔……”
　　林傲龙从背後清楚地看到自己的肉棒已经进入思静的小穴，他拍打着思静的翘臀叫道：“动啊！”
　　“呜呜……”
　　思静感觉臀部被拍打出火辣辣的疼痛，她连忙开始扭动水蛇般的纤腰，撅起的臀部不停地往後撞击。
　　林傲龙见思静开始动作也就停止了拍打，手放在思静充满弹性的翘臀上抚摸雪白滑腻的肌肤，人依旧站立不动，让思静自己一个人扭动屁股。
　　“喔……真舒服……没想到你被干了这麽久，小穴还这麽紧……”
　　林傲龙舒服的闭上眼睛，享受着思静主动送上来的小穴。思静充满弹性的翘臀不停往後撞在他的大腿根部，滑腻又充满弹性的接触令他舒服无比。
　　思静的脸依旧紧紧贴着冰冷的地面，她闭上眼睛强迫自己不要去思考任何事情。“只要撑过这次，一切就会结束了。”
　　一想到自己能够脱离这个地狱，她的臀部不禁又向後撞得更加卖力，下体开始主动收缩吸住对方的肉棒，希望能让对方感到满意。
　　“喔……那老家伙把你调教得真好……小穴这麽会吸男人的肉棒……再加油点……我快射了……”
　　思静感觉到自己体内那根灼热的异物开始颤动，每天都在经历这种事的她自然明白这代表了什麽，她将臀部往後一撞，下体迎合似的蠕动收缩，吸紧对方即将喷发而出的慾望。
　　林傲龙低吼一声，双手不自觉地抓紧思静翘高的臀部，十指深深陷入充满弹性的臀肉中。“嗯……嗯……”
　　思静的阴道不停收缩吸紧对方颤动的肉棒，她能感觉到一股热流不断注入自己体内。
　　片刻，发泄完慾望的林傲龙退出了肉棒，一涎浓稠的精液顿时从思静小穴里牵了出来。思静转身爬到林傲龙的面前，跪起上半身，小嘴主动含住他软掉的生殖器，一手还不停捧着对方的睾丸按摩。
　　“不错不错，帮我把肉棒清理乾净吧！”
　　林傲龙满意地看着思静，一只手像在抚摸宠物般摸着思静的头。
　　不用林傲龙说，思静也已经在做了，只见她将软掉的肉棒含在嘴里，香舌熟练地在上面来回舔动，将残留的精液一一卷入自己嘴里吃下。
　　“簌簌簌……簌簌簌……”
　　思静红着眼“簌簌”的吸吮着，将阴茎上腥臭的精液“咕噜、咕噜”一一咽下。
　　片刻後，思静感觉到肉棒上已经没有残留的精液，便吐出肉棒，抬起头满怀希望的看着林傲龙。林傲龙低头看着满是期待的思静笑道：“做得不错啊，我很满意呢！放心，我会履行自己的承诺的。”
　　思静闻言，眼中露出惊喜，刚刚牺牲的尊严总算没有白费，只要能够脱离这里，任何牺牲都是值得的：“我要脱离这个地狱了……妈妈，我好想你啊……”
　　不过林傲龙又开口道：“不久後你就可以离开这里，去日本发展了。”
　　“日本？”
　　思静微微一愣，没有听懂林傲龙的意思。
　　林傲龙笑道：“是啊，日本。我会连络那里的片商，相信他们一定会非常乐意接受你这样的极品。几年後或许你就可以成为家喻户晓的一流AV女优，希望我到时可以在网路上下载到你的作品喔！”
　　“不－－”思静眼中的惊喜瞬间消失，满怀的希望顿时转为无尽的绝望。
　　林傲龙“嘿嘿”一笑，伸手抚向思静的後颈，银王高中校主任事前已经告诉他按钮的存在，“啊－－”一声凄厉的惨叫。
　　林傲龙淫笑看着不断抽搐麻痹的思静，欣赏着像是从天堂跌回地狱的她，心中充满无限快感。
　　“不过在此之前还是先让我好好玩个过瘾，等我把你干腻了，再把你送到日本去拍A片。到时银王高中的校主任就是你的经纪人罗，你所赚取的酬劳两成会给他拿去，八成会汇到我这边，你在那里可要好好努力啊！”
　　“呃呃……不……”
　　思静翻着白眼，全身不停地抽搐颤抖，心灵上的创伤远大於肉体上的痛楚，无尽的恐惧与绝望不停涌上来。那样的未来……比现在还要悲惨百倍啊！
　　林傲龙淫笑着再度提枪上阵，比银王高中校主任还年轻许多的他更加精力充沛，他最高纪录曾经一个晚上玩了三个处女。
　　新一轮的淫靡乐章再次开始，思静凄厉的哭声有如第一天来到这里一样，连绵不绝的响彻……
　　凄厉悲惨的声音连续响了好几天，连外面偶尔经过的人都能听到。不过几天後声音又消失无踪，房子重新恢复安静，像是什麽事都没有发生过一样。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    尚有《莫菲篇》、《薇竹篇》与《未来篇》


番外篇（4）薇竹篇<上>
　　风光明媚的早晨。
　　徐安白跟往常一样静静站在门外，准备迎接那位令他魂牵梦萦的美丽少女，每天他最期盼的就是这一刻。
　　“喀啦－－”
　　打开房门的是佣人王嫂。一个带有忧伤气息的美丽少女自王嫂的身後走了出来，她有着世上女人都忌妒的完美容颜，不过却透着拒人千里的冷漠，清冷的眼中还藏着一丝伤痛。
　　“早，薇竹小姐，”看着身穿银王高中制服的美丽少女，徐安白眼中闪过一丝难以察觉的迷醉与渴望，“今天的您还是如此完美，能够看到美丽的您真是我的荣幸。”
　　薇竹淡淡瞥了一眼对自己恭维的男子：“如果你真这麽想就答应我的条件，不要只会说些无用的话。”
　　薇竹的话让徐安白脸色一阵变化，他苦笑一声：“薇竹小姐，徐老是我的大恩人，哪怕您给我任何条件我也不会背叛徐老的。”
　　薇竹冷哼一声，心中略为失望，不过也没有太意外。她不会因此放弃，不管用什麽手段，她也要找到解救自己还有莫菲的方法，如果可能的话她还想救出其他人。
　　徐安白此时也无心再闲聊，“走吧，小姐，徐老已经在学校等待许久了。”说完便直接转身走去。
　　薇竹冷哼一声，但还是跟随在徐安白後面。只是走没几步路，她却无法控制的颤抖起来，徐安白没有察觉她的异样，依旧迈着步伐前进。
　　途中两人始终没有交谈，片刻，两人走到楼下，坐上一台高级黑色轿车，向学校的方向驶去。
　　......
　  ＊＊＊
　　银王高中。
　　上课的钟声已经响起，校园里学子们的欢笑声已然平息，一片安静。与外界不同的是，此时校长室内正充满两个男人爽朗的笑谈声。
　　“呵呵，徐校长真是个妙人，与您谈话不禁让小弟我大开眼界阿，”坐在校长对面的中年男子爽朗的笑道，随即又故作小心翼翼的姿态：“不过小弟我一直很好奇......为什麽徐老您要将这栋房子取名为“常交居”呢？”
　　坐在黑色沙发椅上的徐老呵呵一笑：“顾名思义，其实就是希望能在这广交好友的意思，人老了总是怕寂寞。怎麽，取的太白话很奇怪吗？”
　　“不不，”中年男子连忙否认：“我不是这个意思，纯粹只是好奇、好奇，哈哈......”
　　徐老摆了摆手：“没关系，听到这个名字的人通常都有跟你一样的反应，不过我就是老顽固，只中意这个怪名。”
　　“不怪不怪，名字还是取自己喜欢的好......”中年男子打着哈哈应和着。
　　徐老随口与眼前的张先生应对，他是建设公司派来的人。不过大部分的事项早已确定好，如今只是做最後的确认罢了。徐老没有专注在两人的谈话上，而是将心思完全放在张先生无法看见的桌底下。
　　没有人想的到桌底下其实暗藏着一位身分尊贵的美丽少女，此时还在帮自己做某种不堪之事。
　　“噗滋......噗滋......”几乎无法听闻的声音在桌下响着，薇竹正消极的含着那令人作恶的东西，清冷的眼中充满排斥与厌恶。她跪缩在这阴暗狭小的空间里已经好一段时间，老人的脚跨在她的身侧，让原本就十分狭小的空间变得更加拥挤。只见她夹在老人的双腿间，不断轻微摆动着头部。
　　张先生坐在这已经一段时间也没有发现桌下的异样，始终有一句没一句的与校长相谈。“......不过徐校长，真没想到您跟L财团竟然有这麽好的关系，竟然能让它们出资将地与房全都包办，这可不是笔小数目阿。”
　　徐老呵呵一笑：“这我就不方便漏了，抱歉阿老弟。”
　　就在张先生略微失望的同时，他前方的桌子忽然震了一下，发出声响。
　　碰！
　　桌底下，薇竹清冷的眼中充满不可置信。
　　“哎唷，疼疼疼......”徐老痛呼一声，“不好意思，膝盖不小心撞到了，真是有够疼的......”他将一只手探进桌底下，假装揉起自己的脚来。桌底下，徐老将薇竹的头抓向前，捏开她的嘴将肉棒再次塞了进去。
　　“呜呕......”
　　“疑，刚刚是不是有什麽奇怪的声音？”耳尖的张先生马上疑惑道。
　　“实在是太痛了，忍不住叫了一声阿。”徐老打了个哈哈。
　　张先生的话让桌底下的薇竹惊出一身冷汗，让她赶紧收敛自己的声音。只是老人像是完全不怕人发现一样，手竟然还在不断压着自己的头......
　　“呜呕！呜呜......”
　　徐老继续假装揉着自己的膝盖，充满皱纹的脸上带着尴尬：“抱歉阿，让你见笑了。”
　　张先生笑着回道：“不会不会。”
　　“呜呜呜呜......”桌下的薇竹忍不住轻拍着老人的大腿，痛苦的流出泪来。
　　张先生看了下手表，然後半开玩笑地道：“时间也差不多了，再不回去我又要被人说在外面偷懒罗。”
　　“好的，那房子的事再麻烦你多多担待了。”徐老假装要起身，不过随即又坐了下去，“不好意思阿，刚刚膝盖撞到还在疼暂时站不起来了，老头子我就不送你了。”
　　“没有关系，徐校长您休息一下吧，不麻烦您送了。”张先生笑着起身，临走时还不经意瞥了一眼老校长的办公桌下。“呵......”
　　片刻。张先生步出校长室，带上了门，空旷的校长室里便只剩下徐老一个人......不，应该说是两个人。
　　只见徐老靠向椅背，整个人向後挪了一些，隐藏在桌下的薇竹顿时将头钻了出来。
　　“不可能，父亲不会替你出这种钱的！”薇竹抬起头冷冷盯着徐老，清冷的眼中隐藏着怒火，嘴角还挂着一丝晶莹。
　　“呵呵，怎麽不可能？”徐老一点也不为薇竹的愤怒所影响，他将薇竹的头揽向自己的双腿间，让她靠近自己依然硬挺的肉棒。
　　“我不信。”薇竹依旧冷冷道。然而被揽过头的她忽然被老人压下，恶心的灼热之物顿时贴到她脸上，她抗拒的想要别过头，然而却被老人稳稳压制住。
　　徐老整根肉棒不断磨蹭少女冰凉的脸蛋，而高傲的少女只能屈辱的闭上眼。徐老欣赏着跪在自己双腿间那身分尊贵的美丽少女，内心不禁升起一阵成就感，能够享用这样的极品就彷佛在作梦一样。
　　徐老磨蹭了几下便放开薇竹，同时座椅向後滑动，挪出可以让薇竹出来的空间来，“好了，站起来吧，我想干干你的小穴了。”
　　徐老龌龊的话让高傲的薇竹脸上闪过一丝愤怒，但眼神随即又迅速黯淡下来，像是有什麽原因令她愤怒的情绪浇熄。她有些狼狈的从桌底下爬出站起身来。
　　徐老重新将座椅滑向前，让自己靠近站立的薇竹。穿着学生制服的薇竹更显诱惑，身上的每一寸彷佛都在挑逗男人的慾望。
　　薇竹静静伫立在徐老面前不发一语，过去充满自信的眼神此时黯淡无光，微微颤抖的身体显示着内心的抗拒与畏惧。迟疑了片刻，她还是将手伸进自己的裙内，弯下腰，在徐老面前缓缓螁下那件羞耻的衣料。
　　徐老看着薇竹慢慢脱下内裤，正个人躺靠在椅背上，老迈但雄伟的肉棒朝天怒挺，像是在准备迎接什麽。
　　“来吧。”
　　螁下内裤的薇竹颤抖的将两脚向外跨出，向前跨在徐老身上。抗拒无比的她突然闪过一丝逃离这里的念头......然而想到莫菲，这个念头又马上熄灭了。
　　徐老极有耐心的看着薇竹的脸色不断变化，如往常一样，他知道薇竹最终还是会乖乖屈服。果然，只见薇竹犹豫挣扎片刻後，最後还是颤抖着身体缓缓坐下来，徐老感觉到自己的肉棒碰触到少女粉嫩的阴部了。
　　“呜......”薇竹痛苦的低吟一声，对方灼热又粗大的异物开始一点一滴进入自己体内，她强忍着痛苦缓缓坐了下去。
　　“喔......”徐老舒服的叹息一声，肉棒进入薇竹柔嫩窄紧的花径令他舒服无比，“真爽，小丫头你真是个极品阿......”
　　薇竹强忍着痛苦缓缓坐到底部，涨疼的感觉从下身传来，“呜......”她含着泪转过头，不愿面对徐老苍老的脸，看到对方那满足般的丑陋嘴脸只会让她感到屈辱。
　　然而徐老可不会让她如愿，只见徐老将薇竹颤抖的娇躯拉进怀里，强行将她的头转正，迅速而准确的吻上薇竹粉嫩的双唇。
　　“呜呕！......呜呜......”被强吻住的薇竹含着泪呜呜出声，挣扎着想要转动头部，然而老人却抓着她死死吻住不放。“好恶心，为什麽我要跟这种人接吻呢......”薇竹悲哀的想着。
　　“啵啵......簌簌簌......”徐老抓着薇竹的头，忘情的吸吮她粉嫩的唇瓣，舌头灵活的撬开贝齿，品尝小嘴里的香甜津液。同时另一只手穿到薇竹的身後，抚上她的臀部，即使隔着裙子，徐老也能感受到衣料下的惊人弹性。
　　“呜呜呜呜呜呜呜.......”薇竹含着泪不断挣扎抗拒着，然而却躲不开老人极具侵略性的舌头，她的舌头被迫与老人不断交缠。更可怕的是，老人的下身开始向上缓缓挺动。
　　徐老一边吻着薇竹，一边隔着裙子抚摸她的臀部，下身不断挺动，肉棒正在乾涩的花径里来回摩擦，动作轻柔而缓慢。如天使般的美丽少女流着泪，被苍老的老者拥在怀里亲吻，娇躯还跨骑在老者身上起伏。如果有人看到这样的画面，恐怕只会觉得十分诡异与不和谐。
　　片刻，徐老离开薇竹的唇，伸在她小嘴里交缠的舌头也退了出来，牵出一条晶莹的唾液。
　　“咳咳......”获得解脱的薇竹顿时一边咳嗽一边喘气。
　　而此时徐老也停止了下身的动作，因为他感觉自己快要弃械投降了，“这也太没面子了吧......”徐老暗自嘀咕，不过一方面也是薇竹太过完美、太过销魂，才会让他难以把持。
　　停下动作的徐老将苍老的手伸到薇竹胸前，由上而下开始解开学生制服的钮扣。而薇竹只是不断颤抖着身体，任由老人将自己的衣服解开。
　　雪白的春光从制服的缝隙中渐渐展现。片刻，待所有钮扣全部解开时，敞开的制服里是一片诱人无比的美丽风景。即使闭着眼睛，薇竹也能感觉到老人的目光正贪婪注视，视线灼热无比。
　　过去她曾经对自己的一切感到自豪，还幻想着要将自己的完美献给配的上自己的对象，但如今却都幻灭......
　　“真美......小丫头的身体真是老头子我这辈子见过最棒的......”徐老迷醉的盯着眼前的动人娇躯，敞开的制服里是诱人的雪凝肌肤，抢眼的黑色内衣衬托着薇竹的完美胸型，往下则是无一丝赘肉的平坦。徐老情不自禁的抚上薇竹的胸，隔着黑色内衣握住那对柔软。
　　薇竹再度羞辱的别过头去，不去看徐老丑陋又充满慾望的嘴脸。
　　徐老嘿嘿淫笑，双手隔着黑色内衣抓着薇竹的胸，将她不大不小的漂亮胸部抓捏成各种形状。片刻，他索性将碍事的内衣向上掀起，薇竹诱人的两点嫣红顿时展现在他眼前，他忍不住将嘴覆上其中一粒吸吮。
　　“簌簌......真香......簌簌......簌簌......”淫秽的吸吮声自徐老嘴里不断传出，他伸着舌不断在柔嫩的乳头上打转。
　　别过头的薇竹咬着牙强忍着不发出声音，乳头上的酥麻感让她羞耻无比。只不过她另一边的乳头又突然被徐老捏了一下，“咿－－”
　　徐老吸吮着薇竹可口的乳头，另一边乳头也被他捏着转动。少女的乳头极为敏感，紧紧片刻就已经挺立起来。
　　“不......嗯......阿......阿......”敏感的乳头被人这样挑逗让薇竹再也无法忍耐，忍不住发出如蚊蚋般的细声呻吟，同时涨满的下体内也分泌出晶莹黏滑。
　　感觉到少女体内的湿润，徐老忍不住开始挺动下身。薇竹的体重很轻，压在他的身上一点也不会造成负担。
　　“呜......等等......别......”突如其来的动作让薇竹顿时被顶的一上一沉，下半身的校裙随着身体起伏微微飞扬。肉眼看不见的裙下，两人的肉体不断碰撞，下身不断紧密交合。
　　徐老没有理会薇竹的求饶，下身稳定而持续的挺动。被顶的重心不稳的薇竹被迫抱住他的头，徐老也乐的将头埋在她的香乳里。
　　“呜嗯......嗯.....不......嗯.....快停.....”抱着老人的头的薇竹咬着牙低低呻吟。口中发出的声音连她自己都觉得羞耻。
　　徐老毕竟年事已高，紧紧挺动了片刻便感觉自己忍不住了。“吼呼......吼呼......”只见他已经不再吸吮薇竹的乳头，张大嘴开始粗喘着气，双手抚上薇竹的腰部，下身挺动的越来越猛烈。
　　薇竹自然知道接下来会发生什麽事，她脸上露出一丝畏惧，反射性扭动身体，双手放开徐老的头想推开他，“不......”她挣扎了片刻还是无法挣脱，最後还是如往常一样痛苦的闭上眼放弃抵抗。
　　“吼呼......吼呼......喔喔......”徐老蓦然发出一声满足的低吼，双手紧紧抓着薇竹的腰间，粗长肉棒齐根没入少女的小穴里喷发慾望。
　　薇竹痛苦的闭着眼，感觉到下体里涨热的异物正兴奋的颤动，恶心的热流正不断注入自己体内。
　　噗、噗、噗、噗，老人浓稠的精液不断注入少女的子宫。片刻，徐老终於在少女体内射精完毕，他既满足又有些疲倦的向後靠在椅背上喘气，老态毕现，“呼......呼......呼......”
　　“能够干到你这样的人间极品真是太棒了，每天干都干不腻阿......”发泄完慾望的徐老露出满足的笑容，肉棒在薇竹体内缓缓软掉。
　　坐在徐老身上的薇竹两眼空洞的流着泪，没有半点反应。徐老留恋似的看了一眼薇竹，虽然他还想继续享用美丽的L财团千金，然而却是心有余而力不足了，而且下午还有个重要的会议。
　　徐老拿出手机拨了号码，一阵嘟嘟声後手机接通了。
　　“喂，安白吗，你可以过来了。对，现在。”
　　......
　　＊＊＊
　　一辆高级黑色轿车行驶於道路上。
　　车内，薇竹静静看着窗外车来人往，空洞的眼眸中隐藏一抹深切忧伤，车窗外平凡的一切是多麽令人羡慕。
　　徐安白一边开车，一边透过後照镜偷偷观察着薇竹，这个少女是如此的美丽，如此的冷......如此的令人心碎。
　　高级黑色轿车行驶过林间小道，转了个弯後，最後驶进一栋颇为气派的房子，在大门前停了下来。
　　徐安白下车，走到後面替薇竹打开车门，“薇竹小姐，到了。”
　　薇竹默默走下车，忽视了徐安白想要搀扶自己的手。徐安白苦笑了一声，也不以为意。
 　“药。”薇竹淡淡道。
 　“好的。”徐安白将早已准备好的东西交到薇竹手中。
　　接过避孕药，薇竹冷漠的眼神中闪过一丝安心，随即便不发一语的走进房子。
　　徐安白复杂的看着薇竹离去的背影，眼神里有着迷醉、爱恋、怜爱......还有难以察觉的渴望。
　　......
    一回到房间，薇竹就马上将避孕药服下，然後脱下所有衣物走进浴室。片刻，哗啦啦的水声从浴室里传了出来。
　　浴室里。
　　薇竹一遍又一遍的搓洗着身体，然而不管再怎麽洗，她还是无法洗净身上的污秽。她边洗边忍不住无声的啜泣，也只有无人看见的时候，她才会露出自己的脆弱。
　　“回不去了......回不去了......”薇竹无声的流着泪，如今的她已不再是过去人人羡慕的财团千金。每天都要被迫做那些肮脏龌龊的事，屈辱的任人玩弄，骄傲的自尊已被践踏地一无所有。
　　薇竹一遍又一遍搓洗着身体。良久，洗完澡的她走出浴室，身心疲倦的倒在床上沉沉睡去。
　　她多希望能够一直睡下去，一直睡下去，永远也不要起来......
  　＊＊＊
　　H市市中心，气派的L财团大楼坐落在这，充满自信的公司员工在此出出入入，外界的人总是对他们投以羡慕的眼光，能够进入L财团工作几乎是现在所有求职者的梦想。
　　L财团，一个坐拥雄厚资金，跨足各大领域的庞大企业，势力之庞大甚至连国家总统也要对其礼敬三分。曾有人半开玩笑的说：“若是L财团倒了，国家经济恐怕也会因此受到影响。”
　　L财团大楼内部。
　　最高楼层的一个大办公室，这里平时鲜少有人出没，能涉足这里的只有高阶的经理级。这里是副董事长的办公事。
　　办公室内，林平海正对着自己的儿子大发脾气。
　　“傲龙，你最好解释清楚，为何你会签下如此离谱的合约。虽然我们不缺这点钱，但钱也不是这样挥霍的！”林平海面色铁青道，他面前正摆着一份资料，隐约看的到资料上的标题里含有“常交居”三个字。
　　林傲龙露出一贯轻挑的微笑，“父亲，我想也应该让你知道了。”说完随即将手上的笔电放到林平海的面前打开来。
　　“别以为我这麽好打发......”林平海眉头一挑不明白自己的儿子在玩什麽把戏，然而下一刻，儿子笔电里的内容却让他瞬间变了脸色。
　　“这......这是什麽！”
　　笔电里正播放一段内容惊人的影片。拍摄地点似乎是个体育馆，五个长相甜美的年轻少女正被一群男人轮奸，笔电喇叭中传来的凄厉哭声充满了真实性。林平海原本以为这不过是部较为写实的成人A片，然而他却意外的看到两张熟悉面孔。
　　“薇竹？莫菲？”林平海身体一震。
　　林傲龙露出邪恶地笑容：“这已经是四个月前的影片了，如今她们所有人都已经被藏起来，每个人都被玩到怀孕了。”
　　“这......”林平海眼神复杂的看着自己的儿子，内心充满了震惊，震惊儿子手段之狠连自己也有所不及，就连将无关的人牵扯下水也毫不在乎。
　　“伯父如今在海外办事，无暇管到这里的事，我想现在是我们最好的机会了。”林傲龙邪邪道。
　　林平海点了点头，明白自己儿子话中的意思，但他内心依然充满着震惊：“原来薇竹之前说的球训是假的......这些都是你安排的吧。”
　　“当然，我可是花了不少功夫才与学校方串通好。我们要在这一年内完成我们筹划已久的计画。”
　　“好吧，就照你说的做。”林平海叹息了一声。他毕竟是L财团的副董事长，仅仅片刻就已恢复了镇定。事情既然已经发生，那也只有一股作气的做下去了。
　　恢复镇定的林平海将注目光放回笔电上，像是想要再次确认真伪似的。“是真的，而且......”林平海吞了口口水，而且这些被轮奸的少女竟然各个都是极品，特色各异，而被他从小看到大的薇竹与莫菲就更不用说了。
　　林平海有些口乾舌燥的问道：“那麽这些女孩呢？”
　　林傲龙闻言不禁露出淫邪无比的笑容。
　　“她们都是附赠品阿......”


番外篇（4）薇竹篇<中>
　　夜晚的校园，星辰挂在天上闪烁，沁凉的微风吹拂，虫声齐鸣。
　　五个穿着球衣的少女躺在草皮，享受着夜晚校园的宁静，练习後的汗水已被微风带走。她们因球赛而相识，虽然练习时间仅有短暂几个月，不过如今已经形同姊妹。
　　薇竹静静聆听她们的话语和笑声，嘴角扬起了微笑。虽然她没有参与话题，不过心情总是随着她们的笑声影响。
　　说着说着，她们开始聊起自己的梦想。思静的目标最明确，希望未来能够在演艺圈发展，如今也在这条路上不断努力；巧甯与芷兰对未来还很茫然，天真可爱的巧甯目前在网路上小有人气，不过没有更进一步的想法；温柔的芷兰看似成熟，内心其实很压抑，薇竹知道这是严格的家教所致，而芷兰本人也希望早点摆脱家里的束缚，渴望自由。
　　“她们都还很年轻，未来一定可以成为自己想要成为的样子。”薇竹看着她们默默想道。
　　“莫菲姐、薇竹姐，你们又不说话了，很不合群噢！”娇小的巧甯忽然滚到她身边。
　　看着调皮的巧甯硬是挤到自己旁边，薇竹不禁无奈一笑。
　　“薇竹学姐，你家里是那个很厉害的L财团吧，所以你长大也会变成大老板吗？”
　　薇竹爱怜的摸摸巧甯小小的头：“是的，不过没有这麽简单，我还有很多事情要学习。”
　　“我会帮你。”莫菲语气透着坚定。
　　“我知道。”薇竹眼中闪过一丝温情。
　　“嘻嘻，你们两个感情好好喔，我都要吃醋了。”
　　“巧巧不要我了吗，我好伤心喔。”一旁的芷兰假装悲伤的说着。
　　“哪有，人家最喜欢芷兰姐了！”巧甯又滚到了芷兰旁边，抱住了她。
　　“小孩子。”思静嗤笑。不过巧甯马上对着她做了个鬼脸。
　　夜晚星空下洋溢着笑声，众人在草地上笑成一团，连薇竹与莫菲也不例外，她们悄悄牵起了手，感受彼此掌心的温度，还有牵绊。
　　......
　　已经好久没有梦到过去了。一滴泪水从薇竹眼角滑落，她缓缓睁开眼睛。
　　“我们说好要永远在一起的......”
　　早晨的阳光透进房内，提醒她新的一天的到来，虽然每一天都如此煎熬，但她会撑下去，她不会留莫菲一个人在世上承受痛苦。
　　“喀喀－－”伴随着敲门声，佣人王嫂的声音自门外传进来，“薇竹小姐，早上了。”
　　薇竹没有回话，不过门也没有锁。王嫂直接开门而入，手上拿着乾净整齐的银王高中制服，“小姐，该起来准备了。”
　　薇竹擦乾泪，默默从床上起身。
　　一切如常，王嫂替她梳洗打理完毕後，徐安白已经在房门外等候，准备接送她去银王高中。
　　......
　　＊＊＊
　　银王高中校长办公室。
　　阴暗狭小的办公桌底下，薇竹跪缩在里面服侍着徐老的慾望。徐老的双脚跨在她的身侧，空间拥挤到让她被迫与徐老的胯下贴得很近。
　　今天校长办公室来了一位很不一样的人物。
　　“呵呵，是什麽风把老哥你给吹来拉。”
　　“怎麽，没事不能来看看你吗？”徐老对面的老者挑起一边的白眉。
　　“哪来的话，我欢迎你都来不及了。”徐老笑道。
　　“噗滋......噗滋......”细如蚊蚋的声音在桌底下响着，薇竹含着肉棒微摆头部，厌恶的眼神中闪过一丝疑惑，今天来访的人的声音似乎在哪里听过。徐老与来访之人交谈甚欢，从言语互动上可以听出两人似乎颇为熟识，甚至可以说是亲密。
　　“......当然，到时“常交居”自然会算老哥你一份，这点无庸置疑。”徐老道。
　　来访的老者点点头，“过去我们做的那些事被人发现後竟然还能因祸得福，真的要感谢......”老者话说到一半，忽然看到徐老对自己挤眉弄眼，“怎麽？”
　　徐老举起手比了个禁声的手势，不过桌底下的薇竹早已将老者的话听的一清二楚。“常交居？过去的事？因祸得福？”薇竹隐约间似乎抓住了什麽线索，同时来访者的声音令她越来越熟悉......
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈－－”来访的老者忽然爆笑出声。
　　徐老面露尴尬，他知道眼光老辣的老者可能已经瞧出端倪了。
　　老者笑了片刻才止住：“哈哈哈......你这家伙还是跟以前一样，一点也没变！藏在桌下的人，你可以出来了。”
　　桌底下的薇竹大惊，所有的动作瞬间停止。
　　怎麽可能！
　　“不用躲了，我知道你在下面。”老者再次说道。
　　“被发现了！”老者的宣告让薇竹惊慌无比，这一刻终於来临，她终於被人给发现了！但对方是谁？该出去吗？还是假装没听到？还是要说出一切向他求救？但这麽做的话徐老恐怕会......
　　“唉，真是什麽都瞒不过老哥你，”徐老叹息一声，拍了拍桌下的薇竹，“出来吧。”
　　薇竹颤抖的从桌底下爬出，缓缓站起身来。当她转身望向来访者时，顿时为之惊愕。
　　“校长？”
　　＊＊＊
　　於此同时，银王高中校胖教练的家中。
　　银王高中校胖教练正站在自己的床边恭谨陪笑，他那彷佛陷在肉里的细小眼睛透着心疼。床上那两位陌生的男子已经持续两个多小时，像是永远不会疲倦似的。“我的巧巧......”
　　“呼呼呼......”林平海粗喘着气，抓着娇小少女的屁股不断向前挺动，完全不顾年纪足以做他女儿的少女已经怀有身孕。
　　“嗯......阿......嗯......阿......嗯......”巧甯微弱的呻吟着，娇小的身体因为身後的撞击而一前一後，她必须维持双手撑着的姿势，才不会压迫到隆起的肚子。长时间的交合令她身心俱疲，失去求饶的力气。
　　啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－
　　一阵剧烈的肉体撞击声，林平海低吼一声，抓紧娇小少女的屁股重重撞击上去，“喔......射了......”
　　“第五次了，父亲，您真是宝刀未老阿。”一旁的林傲龙笑道。
　　林平海脸上露出满足疲惫的笑容：“这孩子太销魂了阿，不愧是网路上的人气正妹，这样年轻稚嫩的肉体不管怎麽玩都不会腻，薇竹真是交了个好朋友。”
　　巧甯的泪水滴滴落在床上，她被囚禁在这已经五个多月，每日不断重复的交合终究令她怀了身孕，然而就算如此也依然无法阻挡男人的慾望。
　　“来，巧巧，再跟叔叔拍几张照片作纪念喔。”林平海轻而易举将身材娇小的巧甯从背後拉起。“呜嗯......”原本跪趴着的巧甯顿时坐到林平海的身上。
　　林平海从背後拥着巧甯，将头靠在她小小的肩上，“麻烦了。”林平海对着床下的银王高中校胖教练说道。
　　“好的。”银王高中校胖教练恭谨的陪着笑，举起手上的相机。他无法违背对方的命令，校长与校主任早已告知他这两人的身分。他将镜头对准床上，内心宛如在滴血。
　　镜头里。他最心爱的巧巧被林平海抱在怀里，可爱的俏脸上满是绝望与泪痕，与对方交合的下体正流出污秽的体液。巧巧原本平坦的小腹如今已经隆起，那是他的骨肉。“可恨阿......”银王高中校胖教练恨恨的想着。
　　“巧巧笑一个喔，我们一起比个YA。”林平海揽过巧甯的头，让两个人的脸亲密的贴在一起。
　　巧甯勉强挤出一丝难看的微笑，抬起无力的手比出手势。
　　“喀嚓！”银王高中校胖教按下了快门。
　　“就是这样，只要乖乖听话，就不会像你思静学姐一样了。”
　　林傲龙的话令巧甯恐惧的抖了一下。
　　“你还敢说，那个漂亮的孩子我才干没几次就让你送去了日本，真是可惜。这次这个你可不能再这样做了。”林平海拥着巧甯不断颤抖的娇小身躯，像是要保护她似的。
　　“放心吧父亲，她这麽可爱这麽听话，我怎麽舍得呢？”林傲龙笑道，他从床上站起来走到巧甯旁边，“来，张开嘴。”
　　内心早已被恐惧占据的巧甯顺从的张开嘴，“呜呕呕......呜呕......”她的嘴被肉棒撑开，左脸颊被顶的一鼓一鼓。
　　“喀嚓！”
　　“喀嚓！”
　　“喀嚓！”
　　......
　　＊＊＊
　　徐代松觉得自己彷佛在作梦一样，任职振梅高中校长这麽多年以来，他从未感到如此兴奋。虽然过去他也玩过几个自己学校的女学生，但没有一个能与现在怀中的美丽少女相比。
　　“好香......好软阿......”白发苍苍的徐代松从背後紧紧抱着薇竹，像是要将她柔软的娇躯融入怀中，他埋在薇竹的秀发里嗅着她淡淡的清香。
　　薇竹清冷的眼中透着愤怒、失望。她的身体被徐代松大力拥抱的发疼，然而被背叛欺骗的感觉让她的内心更加难受。
　　所有的设计，所有的阴谋，校长当然都有参与！徐代松过去和蔼可亲的形象全都是虚假的伪装，薇竹顿时明白这一切。
　　“喔......喔......”徐代松布满皱纹的双手在薇竹身上贪婪的索取，“......还记得你入学的第一天，我就被你的美丽完全征服了，如此年轻、美丽、高贵、完美......”
　　徐代松一边说，一边发疯似狠狠抚摸薇竹身上的每一个部位，银王高中的制服顿时被弄得满是皱摺。
　　“L财团的千金阿......多麽高不可攀......像你这样的人走到哪都会受人瞩目，果然不久後你就当上学生会会长......你知道吗？每当你来找我商量学校学生事务时，我有多麽想要把你推倒，把你压在地上狠狠蹂躏！好想......好想......”
　　听着徐代松在耳边的话，薇竹内心充满愤怒、失望与不可置信，原来以往在她面前表现的和蔼可亲的校长一直藏着这样的念头。
　　“簌簌......”徐代松含住薇竹尖尖的耳朵，“......我只能一次次，一次次隐藏自己的慾望，假装对你毫无兴趣，假装成和蔼慈祥的师长......”他的手探进薇竹的制服内，伸进内衣握住那对傲挺，“如今......我终於能够抚摸你曼妙的身体，能够让你在我的胯下呻吟，能够尽情的占有你！”
　　“无耻！你这样也配做校长？”薇竹愤怒的转动身体，想要挣脱徐代松的怀抱。
　　“小丫头，不要太放肆了。”对面的徐老忽然冷冷道。
　　徐老的话让薇竹有如被一盆冷水忽然浇下，身体顿时不再挣扎。愤怒的火焰在眼中迅速熄灭，握紧的拳头松了开来。
　　徐代松讶异道：“一句话就让高傲的千金小姐变得跟小猫一样？老弟你是怎麽调教的？”
　　徐老耸了耸肩：“没什麽，我只是告诉她我们过去的作法，那些被我们玩腻的女学生们最後会有什麽下场。她那些朋友里刚好有一个是孤儿，可以适用一些比较好玩的处理方法。”
　　徐代松顿时了然，他哈哈一笑：“你还是一如往常的变态阿，当初那个玲玲也是这样，被你玩腻以後就把她送到国外的落後地区，害她在那里变成跟种母一样。依那里的生活水平，她恐怕一辈子也没机会回来了，现在也不知道过的如何了。”
　　“呵呵......”徐老呵呵一笑。
　　薇竹痛苦的闭上眼睛，徐老说的那个孤儿就是莫菲。他彷佛知道她与莫菲之间的关系，知道无父无母的莫菲从小就跟她相处在一起，知道她们的牵绊有如亲姐妹一样。徐老甚至调出一些档案，都是些他过去不为人知的犯罪纪录，那些女孩们的下场可以说是惨不忍睹。
　　薇竹不是没想过逃跑、求救，在徐老没发现时她都尝试过了，然而无一全都失败。她的身边布满徐老的保镳，杜绝所有逃跑与跟外人交谈的可能；还有被派来打理日常琐事的佣人王嫂；以及负责监视她徐老的养子徐安白，所有人都像是对金钱与任何条件无感，始终无法被贿络。五个月来她唯一的成就仅有从徐安白那里获得的避孕药，然而他也仅能提供这样的帮助而已。
　　徐代松两手伸进薇竹的衣内肆虐，搭起帐篷的下身不断磨蹭着薇竹的臀部，将她的裙子磨的嘶嘶作响，同时不断抵着她向前走去。
　　碰！薇竹被抵的撞到办公桌，上半身被压在桌上。
　　徐代松急不可待的将薇竹翻过身，按住她细小的双肩，“簌簌......簌簌......簌簌......”他沿着薇竹的脸颊、玉颈、锁骨吻着，舌头在光滑细致的肌肤上游移。
　　“又开始了，难道每个男人眼中都只有这些肮脏的慾望吗？”看着有如野兽压在自己身上的徐代松，薇竹眼中露出悲哀。过去那位总是给自己和蔼睿智形象的校长已不复存在，她在徐代松眼中只看见她这五个月来最熟悉的神色－慾望。
　　“簌哈.....啵......簌簌.......”徐代松的舌头滑过薇竹的侧脸後灵活的钻进小嘴，大嘴覆上她薄嫩的唇瓣。同时，一只手向下伸进薇竹的裙内，抚摸她充满弹性的玉腿与双腿间的神秘之地。
　　薇竹清冷的眼中闪过厌恶与悲哀，放弃抵抗，任由自己的嘴、舌让对方吸吮，任由身体的每一寸让对方侵犯。她可以感受到对方嘴里稀疏的牙齿，还有手上粗糙的皱纹。她的纯洁、自尊与骄傲早已被徐老玷污的污秽不堪，如今面对着自己校长的侵犯，又有什麽能力抵抗呢？薇竹缓缓闭上眼，泪水自眼角滑落，认命承受。
　　徐代松吻了良久才恋恋不舍的离开薇竹的双唇，舔了一下嘴角，“真甜阿......”薇竹制服上衣的钮扣，一颗颗由上而下被他解开，雪白诱人的春光渐渐从缝隙中透出。片刻，那令他朝思暮想许久的美丽身体终於展现在他的眼前。
　　徐代松迷醉的盯着薇竹的身体，曾经高不可攀的L财团千金如今竟然赤裸的躺在他眼前，所有的一切都如此完美。“代桃，我开始忌妒你了，竟然可以替这样的极品开苞，还可以日日夜夜尽情占有她，听她美妙的淫叫声。”他忍不住握住一边的傲挺搓揉玩弄。
　　“呵呵，老哥你要是这麽喜欢她，我当然不会私藏，以後随时欢迎你来。还有她那些朋友们，每一个也都是极品，你有机会也一定要去试试。”徐老笑呵呵道。
　　徐代松冷哼一声，“少在那假惺惺，“那个人”的计画是要我把她们送来你这，结果你竟然这麽久都没回我消息！好在我後来查到你们在网路上的社团，那些极品我早就去玩过了，今天我就是特地来玩最让我期待的薇竹，L财团千金这样的梦幻极品怎能一直让你独自霸占？”
　　“咳咳......”徐老露出尴尬神情，徐代松说的他早就知道，徐代松说他刻意隐瞒也是事实，而薇竹被他私藏了这麽久终於还是被给他发现了。
　　“不过有点可惜的是莫菲那孩子，作为本校榜首的高材生，我原本还想让她重返学校，反正有这麽多性爱录影与照片也不用怕，至少让她在两年後的全国大考为本校争个光的。”徐代松惋惜的叹了一口气。
　　“莫菲？莫菲她怎麽了？你们对她做了什麽！”薇竹惊恐的问道，徐老一直不让她接触手机和电脑等通讯设备，所以她始终无法得知其他人的消息。
　　“她的精神状况不太稳定，可能是吃了太多的春药，也可能是压力过大。可惜了一个天才，希望她能好起来。”徐代松一边松开皮带和裤头一边道。
　　“精神状况不稳定？怎麽会......不......”薇竹眼中充满不敢置信，完全无法接受这样的打击。
　　“嘿咻。”徐代松抱起薇竹的双腿，掀开她的裙子，将内裤扯向旁边，让她高贵又粉嫩的阴部露了出来。“放心吧，我当初对她可是很温柔的，还让她高潮了好几次，我也会这麽温柔的对待你的。”徐代松粗长的肉棒在薇竹粉嫩的阴唇外不停摩擦。
　　“禽兽......你们怎麽能够这样......莫菲......呜呜......”薇竹的泪水不断涌出，沉痛的打击让她几近崩溃。
　　噗！徐代松的肉棒挺进了薇竹的小穴。
　　“喔......好紧......”徐代松舒服的叹息一声，薇竹窄紧的小穴紧紧包覆着他的肉棒，紧实、柔嫩、温暖的感受让他舒服无比。“好爽......这就是L财团千金小姐尊贵的小穴，操起来真是太棒了......”
　　“莫菲......莫菲......”薇竹躺在办公桌上不停的哭着，下体被入侵的痛楚也比不上内心的伤痛。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”徐代松抱着薇竹的双腿，下身不断往前挺动，一边卖力耕耘，一边欣赏着身下美丽的有如天使的薇竹，那曾经是他无法触碰的存在，如今终於如愿以偿。
　　“呜嗯......莫菲......呜......呜嗯......呜嗯......”剧烈的撞击让薇竹的身体前後晃动，断断续续的哭声中开始夹杂痛苦的呻吟。
　　在办公桌另一边的徐老早已按耐不住，先前被徐代松发现薇竹藏在桌下以前，薇竹可还没帮他吹出来呢！徐老捏开薇竹的嘴，将肉棒塞了进去。因为薇竹现在是躺着的姿势，所以他刚好可以将她的下巴向後抬起。
　　“呜呕呕......呜呕......”难受的感觉令薇竹顿时翻出白眼，她被迫倒仰着头让对方插入，腥臭的味道好像都倒流进鼻中，下巴被徐老扳起，让她的脖子好像都要折断。
　　徐代松与徐老一前一後卖力的挺动，躺在办公桌上的薇竹像是任人操控的玩偶，被抱起的双腿在空中不停晃动，倒仰着头拱起的玉颈不住颤抖着，水滴型的胸部晃动出诱人的波浪。
　　徐代松与徐老一人握住一边傲挺的胸部搓揉，捏转挑逗着粉红色的乳头，薇竹一手可以掌握的酥胸顿时被揉的变化形状，乳头为之挺立。
　　“呕......呜呕......呕呕......呕呕......”薇竹边流泪边呕声连连，胸部被抓捏的疼痛。
　　“啪啪啪－－”，“噗滋噗滋－－”，肉体交合的淫秽声响不断从薇竹的下身和嘴里传出。
　　徐代松与徐老几乎是同时到达愉悦的巅峰，两个老人抓紧薇竹用力的往前一挺。噗！噗！浓稠的精液一起射出。
　　“咳......呕呕呕......”腥臭的精液倒流至鼻中让薇竹翻出白眼。
　　片刻。
　　薇竹无力的躺在办公桌上，倒仰的头使黏稠的精液逆流到她脸上，跟泪水混在一起。她的双腿已经被徐代松放开，无力的垂下，白浊自双腿间滴落到办公桌上。
　　薇竹的眼中已经失去了所有光芒，嘴里不断喃喃念着。
　　“莫菲......莫菲......莫菲......莫菲......莫菲......”
　　很感谢这麽多人给我的回应，每篇回文我都有看，有不少人回得很认真（在这应该算难得吧？感动><），甚至还有女读者的回应！？（超讶异......）
　　很高兴许多人将自己的想法告诉我，大家的想像力都很丰富，老实说文章里许多元素都有纳入你们的想法，当然也不是全部，还是有依照我自己的喜好。
　　更新速度很慢，感谢还在持续关注着我文章的人，我会加油的。


番外篇（4）薇竹篇<下>
　　某个五星级饭店的顶级房内。
　　赤裸的两男两女或躺或坐在柔软的大床上，房间内原本清新的空气此时夹杂了淡淡的黏腻与汗味。
　　坐起身的两个男人此时正谈论着足以决定L财团生死的话题，一点也不避讳躺在他们身侧的两个少女。
　　“资金转移的十分顺利，但股份收购速度还是太慢，离过半还有一段距离......”
　　“我知道，我也一直持续秘密收买那些股东、理事们，还好他们大都很识相，十分有远见。还有公司的一些高层干部我也......”
　　巧甯疲惫的躺在床上，静静聆听林平海与林傲龙的对话。刚经历一个小时激烈性爱的她此时全身无力，她将双手置於隆起的大肚子上一动也不动。自从第一次见到他们父子至今已经过了两个月，透过平时的对话，她也终於明白自己会遭遇如此不幸的原由－全都是L财团内部的勾心斗角和阴谋算计。
　　巧甯侧过头看向躺在她身边的芷兰姐，只见芷兰姐与她一样，怀胎7个月的肚子高高隆起。芷兰姐宏伟的胸部上布满了腥红醒目的抓痕与咬痕，看的她心疼不已。
　　发现巧甯正注视着自己，芷兰报以一个温柔的微笑：“没事的喔，来，巧巧，让姐姐抱抱你。”
　　“呜呜......”巧甯呜咽一声，将小小的头部深埋进芷兰的怀抱。
　　我们都只是大人物们阴谋下的牺牲品......
　　“......林震天还在英国，目前还不足虑，但为了保险起见还是必须尽快处理，下手要自然、毫无破绽......”林平海摸了摸下巴，“还有，薇竹那孩子现在情况如何？”
　　“堂姐吗？她最近的动作越来越频繁了，像是受到什麽刺激似的，不过不必担心，一切都在我的掌握之中。”
　　“哈哈，那孩子没想到在她身边的都是我们的人，所以不管她用什麽手段自然也是白费功夫。”林平海哈哈一笑，顿了一下又道：“不过还是得叫徐代桃那老家伙小心一点，可别出了差错。”
　　林傲龙点了点头表示认同。
　　“话说这两个孩子也快生了吧，肚子都已经这麽大了，你看她们俩抱在一起都挺困难了，呵呵......”林平海将手放在两人的肚子上笑道。
　　相拥在一起的巧甯与芷兰沉默以对，生孩子对她们来说曾经是遥不可及的事。巧甯哭红的双眼满是茫然，她还无法想像生孩子是怎麽样的一件事。不过芷兰在她的耳边轻轻低语－
　　“别担心，我们要相信薇竹姐。”
　　“......薇竹姐？”巧甯喃喃念着，然後眼中重新燃出一点希望的光芒，“对，要相信薇竹姐，她一定会来救我们的。”
　　芷兰摸着巧甯的头温柔道：“没错，在这之前我会一直陪着你的，别怕。”
　　“嗯......”
　　巧甯与芷兰是L财团内部阴谋下的牺牲品，甚至可以说是受到薇竹的间接连累，然而她们俩却一点也没有怪罪薇竹的意思。因为早在她们组成球队时，所有人就被薇竹高贵但又不逼人的自然气度所折服，她就像是所有人的大姐姐、大家长般带领着她们。
　　饭店房间内，少女们虚弱的呻吟再度响起，她们的肉体继续承受着苦难，但是她们的心里却埋着一颗小小希望的种子。
　　＊＊＊
　　今天是周末。学校已经放假，没有什麽重要校务或会面的徐老难得能够在自己家中享受悠闲时光。通常这样的日子，他都会泡在薇竹的房间里一整天。
　　徐老端起一旁的茶杯浅浅泯了一口，一边享受着美人的服侍，一边思考着有关“那个人”的计画，以及自己在其中所扮演的角色。
　　“高中女子篮球联谊赛後的假球训虽是由我主导，但我也不过是微不足道的小棋子。真正的关键还是在於L财团，唯有“那个人”真正掌握大权，所有的一切才会万无一失......”
　　徐老将茶杯放下，瞥了一眼跪在地上服侍自己的薇竹，“这丫头是L财团董事长的独生女，对她的掌控绝不能放松，否则後果不堪设想......至於安白那里，可能要再提醒他一下了。”他早已发现自己的养子暗中施与薇竹避孕药，七个月来薇竹没有半点怀孕的迹象，他怎麽可能毫无所觉，一切都是他暗中默许罢了。然而若是徐安白想要再进一步的帮助，他是绝对不会允许！
　　薇竹没有察觉徐老心中的想法，她只是跪在地上，双手将自己的胸部挤向中间集中，挺着上半身不断重复相同的动作。
　　“我在做什麽？”薇竹在内心问着自己。
　　她的头无力的垂下，眼神空洞，呆滞的盯着男人阳具在自己挤出的乳沟中抽动、摩擦、窜出。
　　“为什麽我还在做这种事？”薇竹内心再次反问。
　　男人的阳具似乎比先前还要胀大一些，前端的缝隙还渗出晶莹黏滑的液体，然而薇竹见此却是毫无反应。
　　“莫菲......莫菲......明明我现在应该要冲到你身边，把你解救出来......”薇竹在心中呐喊。
　　薇竹流下了两行清泪。胸部里男人的阳具颤动了两下，喷发出乳白色的液体，第一下直接打在她的脸上，接下来的几下则是顺流下去，在她的胸部上流淌。
　　“这样的日子还要持续多久......”
　　薇竹低声啜泣两声，松开挤压自己胸部的双手，抬起手替自己擦拭脸上的黏稠。
　　“又哭了。”徐老摇了摇头，“看来你还是没办法适应自己的身份阿。看清现实吧，你已经不是过去那人人称羡的大小姐，更不是毫无经验的处女，早点习惯、接受这一切吧。”
　　徐老将薇竹正在擦拭清理脸部的双手拨开，把她的头揽向自己的双腿间，把肉棒上残留的精液再度涂抹在她哭泣的脸庞上。
　　“求你......”薇竹的泪水滂沱而下，任由那灼热的东西在自己脸上磨蹭、涂抹。当骄傲、自尊、羞耻心，乃至於恐惧、屈辱、害怕、麻木等所有情绪都消失时，剩下的就只有乞求而已。
　　“求你......求你......”薇竹流着泪，嘴里喃喃念着过去不知念过几百次的字词。
　　像是要否定薇竹似，徐老将软掉的生殖器甩了两下，啪啪落击在薇竹梨花带雨的脸上，“死心吧，你还不如早点习惯这一切，与其成天痛苦的忍受，不如放开心防去接受。你会发现，性爱其实是一件既愉悦又舒服无比的事。”
　　薇竹的眼神又再度黯淡下来，内心再一次被强烈的失落与绝望占据。自从知道莫菲的状况，她想要逃离这里的想法从未有一天间断，想要解救莫菲的心情是如此强烈！
　　然而......
　　不管是逃跑、或寻求方法向外界联系、或向周遭监视她的人求情、利诱、甚至是下跪......
　　没用。
　　全部都没用！
　　“我们今天有一整天的时间可以消磨，我会好好调教你，让你慢慢体会性爱的舒服与快感，希望能让你放弃过去那些不切实际的回忆。”徐老一边说，一边摆弄着放置在床上的各式情趣玩具。
　　“不......”徐老的话让薇竹一个腿软，竟然整个人就软倒在地上。她知道今天是假日，她无法想像接下来还会有多长的折磨。她想起上一次假日，徐老不断用那些可怕的情趣玩具折磨她，还不顾她的反对帮她的下体除毛......
　　徐老挑选了片刻，最後抓起一个黄色的长条物体，“哈，就这个吧，你看，这还做成香蕉的样子，看起来挺好玩的。”徐老按下开关，黄色的长条物体顿时开始剧烈震动。
　　“嗡嗡嗡－－”机械震动的声音响起。徐老将手中的东西插进了薇竹的小穴内，嗡嗡嗡的声音顿时像是被埋住般变的低沉。
　　“喔......”薇竹忍不住将头扬起，发出一声意义不明的呻吟。
　　“还有这个，屁眼就用这个假的小黄瓜吧，呵呵......”
　　“喔喔喔......不......阿......饶了我......嗯......喔......”
　　夜色渐深。
　　房间内那凄厉又绝望的哭声渐渐平息了。
　　“喀啦－－”房门被打开，徐老戴着一脸疲惫走了出来。
　　站在门外的徐安白鞠了个躬，而徐老也点点头回礼。顿了一下，徐老最终还是把想说的话吞了回去，今天已经太过疲累了......
　　“看好她。”徐老只留下这句话便转身离去。
　　“是。”徐安白道，徐老没有注意到他此时拳头紧握的发青。
　　徐安白盯着徐老的背影，双眼隐隐泛红，直到徐老的身影消失在走廊转角，他握紧的双拳才缓缓松开。
　　“呼。”徐安白转头看向薇竹的房门，眼神复杂。
　　自从第一天见到薇竹，他就被薇竹完美的容貌与气质给征服，他甚至愿意为这个美丽的少女奉献一切，不求这份完美能够属於他，只求能在她身边默默的守护即可。
　　然而......
　　徐安白眼中闪过痛苦的挣扎，“我该怎麽做......”徐老霸占着、摧残着这份梦幻般的美丽，如此残酷、无情，但他是自己的养父、恩人......
　　这时，房门内那令人心疼的啜泣声又传了出来。
　　徐安白深吸一口气，像是下了某个重大决定，内心深处响起有史以来最真实的想法－
　　“我爱她。”
　　“喀啦－－”房门被打开了。
　　正在低声啜泣的薇竹惊吓一跳，以为是徐老离去後又再度返回。然而看清楚来人的长相後才松了口气。
　　来人反手关上门。
　　薇竹擦乾泪水，强自散去眼中的哀痛，“药。”她冷冷道，同时将棉被向上拉，包裹住自己的身体。
　　徐安白点了点头，将准备好的避孕药交到少女手中。而少女在接过药丸後，清冷的眼里闪过的安心让他感到一丝欣慰。他静静的站着，看着这个既坚强又脆弱的美丽少女。
　　见徐安白竟然还没有离去，薇竹的眼中闪过羞愤与害怕，“你是故意来看我这个样子，想取笑我吗？”语气虽然比刚刚更冷，然而薇竹却将棉被又向上拉了一些。
　　“我永远也不会取笑你，哪怕你变成什麽样子，你在我心目中永远都是最完美的存在。”徐安白以爱恋的眼神望向薇竹。
　　“少说这些话，我不会再相信任何人了，尤其是男人。”薇竹冷冷道，她这一生已经被肮脏的男人所毁，除了至亲以外，她不会再相信任何男人。
　　薇竹的话让徐安白内心抽痛一下，他清楚看到少女眼中所蕴含的冷漠、绝望、愤怒－那是对这个世界抱以拒绝，对任何人抱以不信任的绝望眼神。
　　“不管你信不信，我是来救你逃出这里的。”
　　薇竹一愣。
　　逃出这里？这是她多麽渴望，近乎奢求的祈愿。她已经失败太多次，失败到不敢去奢望了......
　　不过她很快就把握住这难得的机会，虽然不知道徐安白说的是真是假。
　　“你说的是真的？那就赶快带我逃出去！”薇竹焦急的道。
　　徐安白摇摇头：“现在不行，时机不对。现在出去只会引起那些保镳们的注意，我不知道徐老是从哪里请来这麽多保镳来监视你，但我看的出来他们都很专业。”
　　薇竹的眼神黯淡了一下，但随即又燃起光芒，“好，那你安排个时机吧，只要你能救我出去，任何条件我都答应你！”
　　“我的确有一个条件。”徐安白点点头。
　　薇竹一愣，然而在察觉徐安白的目光後，眼里随即露出了然神色，内心感到厌恶无比的同时，倒也不觉得意外。
　　“好的。”薇竹轻轻回道。包裹着自己身体的棉被滑落下来。
　　一具饱受摧残，但却依然散发着惊心动魄美丽的娇躯顿时崭露在徐安白眼前。
　　......
　　＊＊＊
　　几天後的早晨。
　　如同往常一般，徐安白驾驶着黑色轿车，载着薇竹离开徐老的宅邸。只是那些保镳和佣人都不知道，此次他们的目的地并不是银王高中。
　　黑色轿车行驶在与以往不同的道路上，一片乌云飘过上空，垄罩了苍穹，让世界增添几分昏暗沉甸之感。
　　车内。
　　薇竹眼神复杂的看着驾驶座的徐安白，像是要将他看透一般。那天......徐安白始终没有动过她，连半分毛发也没碰触到。
　　“或许世上还是有可信的男人......”薇竹忍不住在心里这麽想着，但随即又马上否认，“就算有，也只有自己的亲人，最多再加上眼前的徐安白了。”七个月来的奸淫与折磨终究带给她不可磨灭的深刻创伤，对於男人，薇竹只有无尽的厌恶与恐惧。
　　徐安白一边开车，一边从手中掏出手机交给薇竹，“给你，记得你答应过我的条件，如果你直接报警，我会马上将车调头。”
　　“我知道。”薇竹点点头，颤抖着手接过手机，“我只是想打给我爸，听听他的声音，跟他报个平安。”
　　徐安白点点头表示明白，他相信薇竹所说的话。其实他很清楚帮助薇竹逃脱会有什麽後果，薇竹不可能永远不报警，也不可能将这种屈辱与伤痛隐瞒一辈子。所以他的条件很简单－
　　－他要薇竹在获得自由的三天後才能把事情说出来。
　　纵使徐老的罪孽深重，但他终究是养育自己的恩人，他不忍看徐老的余生在监狱里度过。......至少在他向徐老坦承一切後，还能让徐老有足够的时间逃亡。
　　“嘟嘟嘟......您好，本人目前人在国外，因为一些原因，暂时无法接听您......”焦急等待後的薇竹眼中露出失望，“竟然还在国外......”
　　“未来会有很多机会的，毕竟都已经逃出来了。”徐安白安慰道，“现在呢，要去哪里？”
　　薇竹沉吟了片刻，既然父亲不在国内，那最安全的地方也只有......
　　“去L财团本部。”
　　L财团大楼。
　　黑色的轿车停在宏伟大楼的对面，此时天空中低沉的乌云正发出轰隆隆的雷声，街上的行人纷纷加快脚步。
　　“很抱歉我们对你造成的伤害，但我还是希望你能信守我们之间的约定，三天後再把事情说出来。”徐安白郑重道。
　　薇竹沉默了一会，但还是点点头，“我会的，谢谢你把我救出来，那麽再见......不，是永别了。”
　　薇竹打开车门，不顾一旁路人的眼光，迈着脚步往L财团大楼跑去。纵使是短短一条街的距离，薇竹也恨不得马上穿过，冲进那唯一令她心安的所在。
　　“永别。”徐安白看着薇竹离去的背影，默默叹了口气。这份美丽终究不属於他，但此时他内心却又感到充实无比。
　　“轰轰轰－－”一道惊雷巨响。
　　猛烈的大雨滂沱而下。
　　......
　　L财团大楼内部。
　　“小姐好。”
　　“薇竹小姐好。”
　　恭敬的问候声不断响起，然而一位位站起的员工内心却是透着疑惑。今天的小姐没有像过去那样微笑回礼，而且看上去似乎有些......狼狈？
　　薇竹没有闲情在意员工们的想法，随意向一个员工询问了几句，确定伯父目前就在公司内後，她便抛下一群错愕的员工，搭上电梯往最高楼层而去。
　　片刻。
　　薇竹站在办公室外，颤抖的伸出手握住门把。不过就在薇竹尚未转动门把时，办公室深掩的大门却自己打开了。
　　“伯父！”薇竹泪流满面的看着眼前的人。
　　“不是去美国球训吗，怎麽回来了，还哭成这样？”林平海慈祥一笑。
　　伯父慈祥的笑容如同小时候见到的一样，就像是和煦的微风拂过伤痕累累的内心。和威严的父亲不同，伯父永远都是和蔼慈祥的。薇竹流着泪，她有太多太多的话想要向他倾诉－－
　　然而下一刻，突如其来的黑暗将薇竹的意识瞬间带走。
　　＊＊＊
　　英国。
　　刚结束一场重要会议的林震天将手机拿出，按下开机键。
　　“疑，薇竹这孩子竟然打给我？”林震天眼中闪过讶异，“终於舍得了......”林震天边嘀咕边回拨手机。自己这个女儿自从上了高中就越来越不撒娇，不过这也是他的教育所造成。身为他未来的接班人，独立自主乃是最基本的条件。虽然有些严苛，但他过去也是这样被教育，也因为如此，才会有今天的林震天！
　　“嘟嘟嘟......”
　　“竟然关机？”林震天皱了下眉头，“算了，等这孩子自己再打过来吧。”
　　林震天将手机放回口袋，然後拿出皮夹打开，林震天看着薇竹的照片，威严的脸庞不禁露出温馨的笑容。自己这个女儿在外人眼里有着完美无瑕的形象，然然在他眼中，她永远都是那个需要自己保护与照顾的心肝宝贝。
　　“不知道这孩子现在过的还好吗？平海应该会替我好好照顾她吧......”
　　林震天不知道薇竹参加球赛还有球训的事，若是他事先知道女儿去参加这种没意义的东西，他绝对会反对到底，所以薇竹当然没有告诉他一切。
　　林震天甚至不知道，他所错过的未接来电，对他、薇竹、甚至是L财团是有多麽至关重要......
　　＊＊＊
　　“啪啪啪－－”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　肉体撞击的声音在房间内响着。
　　“呼呼呼－－”年过中年的男人粗喘着气，压在熟睡的少女身上耸动着身体，整个床因此微微摇晃着。
　　薇竹紧闭着双眼，对发生在自己身上的一切恍若未觉。
　　我......回家了吧？
　　好累、好累，好想舒服的睡一觉，永远也不要起来......
　　脑海中一直响着这样的声音，薇竹深沉的睡眠着。一直以来，已经太累、太累了。或许是上天怜爱，被疲惫淹没的她难得作了一个好梦。
　　“你们两个，不准再吵架了！”
　　“薇竹，你以後要继承爸爸的位子，要好好保护莫菲。”
　　“莫菲，虽然你还小，不过以你现在展现的聪明，将来一定可以好好辅助薇竹。”
　　“两个人要好好相处，来，这是和好的礼物......”
　　林平海一边粗喘着气，一边卖力耸动着身体。而薇竹依旧呼吸平稳，从她扬起的嘴角可以看出她正作着香甜美梦。林平海微微一笑，也吻了一下薇竹的微笑。像是要品嚐她的美梦似，温柔无比的吻着她的唇。
　　薇竹漂亮的眉头皱了一下，忽然露出痛苦的表情。“不要......爸爸，我好怕......”
　　林平海一震，离开了薇竹的唇，“不怕不怕，已经没事了......”他温柔的摸着薇竹的额头，同时挺动的下身也渐渐放缓，肉棒在薇竹的小穴内轻柔的抽插着。
　　像是是感应到林平海的安抚，薇竹皱紧的眉头又舒展开来。
　　“呵......”林平海轻笑一声。他的双手轻轻抚上薇竹一手正好可以掌握的漂亮酥胸，“没想到这孩子发育已经这麽好了......”林平海一边感叹一边温柔的抚摸着。
　　“嗯......”薇竹本能的发出一声诱人的呻吟。
　　林平海搓揉着薇竹滑腻无比的雪嫩，手指熟练的挑逗粉红色的乳头，他将嘴覆上其中一边，吸吮着侄女的香甜可口。“啵啵......簌簌......”
　　“嗯......嗯......嗯......嗯......”纵使是熟睡中，薇竹依然本能的发出呻吟。那是来自身体的自然反应，也是七个月来留在身上不可磨灭的记忆。
　　林平海一边吸吮着，同时感觉到自己的肉棒被吸紧了一下。薇竹的小穴已经随着挑逗做出自然反应，开始蠕动收缩，分泌黏滑。机不可失，林平海原本放缓速度的下身又开始向前挺动，肉棒在湿润的小穴里抽插着。
　　像是感应到什麽，薇竹漂亮的眉头再次皱了起来。
　　不行......男人......不可以......
　　来自内心深处的恐惧渐渐浮上来，那段被折磨、有如地狱般的记忆渐渐被唤醒。
　　好可怕......好可怕......我不要再承受这一切了......爸爸......
　　“爸爸......爸爸......”薇竹喃喃说着梦话。
　　林平海此时身体耸动的越加卖力，他俯下身压在薇竹柔软的娇躯上，只剩下下半身的屁股仍在啪啪啪的挺动。他将嘴覆到薇竹的耳边轻轻道：“薇竹乖，没事了，你已经回家了......”
　　“薇竹乖，没事了，你已经回家了......”
　　梦境中，那道威严的身影再度出现在她面前，挡住了身後耀眼的阳光，虽然她无法看清楚爸爸阳光下的脸庞，但却能感觉到他的温暖。
　　林平海的话像是真的传进薇竹的梦境一般，她的眉头竟然又舒展开来了。眼角滑落一滴泪水，“爸爸......我回来了......”
　　随着林平海卖力的挺动，啪啪啪啪的肉体撞击声在房间内响的越来越响亮。片刻，林平海一声低吼，肉棒深深插进薇竹的小穴内射出浓稠的精液。
　　“爸爸......为什麽有这麽多的痛苦呢......”薇竹紧闭的双眼流出眼泪，对着梦里的爸爸问道。
　　林平海紧密的压在薇竹身上，抱住薇竹的头吻了上去，肉棒依然紧紧插在薇竹的小穴里射精。
　　“呜呜......”
　　强而有力的拥抱与接触传达进梦境里，让半梦半醒的薇竹产生了错觉。
　　梦境里。阳光普照，照亮了爸爸的脸庞，他的脸上没有威严，只有温柔，好温柔......
　　爸爸蹲下身，将她紧紧拥入怀中，连头也被爸爸抱住了。
　　“一切都过去了、过去了，你不必再承受那些痛苦了......”
　　小小的薇竹流着泪，她等这句话已经等的太久了。
　　“当你睁开眼睛，会发现世界好漂亮好漂亮，是如此的美好......”
　　现实中。薇竹流着泪反手抱住爸爸，沉睡在那令她安心无比的温暖怀抱中，脸上露出幸福的微笑。
　　薇竹回家了，可以算是好结局吧（被打）
　　这次的<下>篇，露骨的肉戏少了许多，然而我却对这篇还算满意。肉戏在前面几篇的描写已经十分足够，这次剧情方面的篇幅自然也就多些。肉戏的确是色文中的重点，然而无脑输出并不是我的最爱，其中的拿捏我也还在琢磨。就不知道各位读者看了这篇感想会是如何了，呵......
　　言归正传。下一篇就是番外篇系列的最後篇章－莫菲篇。其实我一直在考虑一件事，一直以来我为了顾及女主角们的形象，始终不会写出口味过重的内容。不是不会写，实乃不愿、不忍阿......
　　不过在莫菲篇，我开始想要这方面的尝试了，有人反对或赞成吗？欢迎提出意见！先说，口味再重我也不会让她大崩坏，流血、皮开肉绽、假赛、兽交等等会伤害我幼小心灵的不接受。
　　－以下开放交流。
    PS?回文里有人提到不是还有一篇《未来篇》，怎麽会说莫菲篇是最终章呢？忘了跟大家报告，未来篇已经决定不收录於番外篇系列，而是另写成一个系列－未来篇系列，基本上可以看成第二部了。所有女主角们的下场、最终结局，都将在未来篇系列揭晓。


番外篇（5）莫菲篇
　　此篇口味偏重，阅读前三思。人物、情节、药物纯属虚构，切勿较真、模仿。
　　“啪！”一声清脆响亮的声响。
　　“......莫菲？”薇竹摀着脸颊，不敢置信。她完全想不到见到思念已久的莫菲会是这样的情形。
　　莫菲赏了薇竹一个巴掌後，又往回爬回先前的地方，林傲龙正满脸邪笑的躺着等待。
　　莫菲爬回林傲龙的身上，一只玉手伸下去抓着硬挺的肉棒对准自己湿漉漉的小穴坐了下去，“喔......进来了......嗯喔喔......好舒服......”
　　“你不管你的薇竹姐姐了吗？她是来带你离开这里的喔。”林傲龙淫笑看着坐在自己身上的莫菲问道。
　　“我......我不认识她......莫菲不要走......莫菲只想给哥哥的大鸡鸡插......嗯......喔......再插深一点......好棒......”只见莫菲卖力的扭动腰肢和臀部，原本充满知性气质的脸蛋如今满是情欲，过去冷静理智的双眸也充满淫乱。
　　“不可以阿莫菲......不要......”薇竹心痛的哭喊着。虽然先前就知道莫菲的精神状况出问题，但想不到竟会如此严重。
　　而且......
　　薇竹的目光移到莫菲圆滚的肚子上，那分明已经怀胎数个月了！然而莫菲的身材却没有因为怀孕而变的丰腴，反而还像过去一样纤瘦，脸上甚至带着不健康的苍白，她的肌肤上布满触目惊心的鞭打痕迹，有的像是近期的新伤，腥红醒目；有的则已经变成淡淡的粉红色......
　　“禽兽......你们......你们到底对她做了什麽！”薇竹哽咽的问道，身体因为愤怒与恐惧颤抖。然而回答她的却只有莫菲那忘情的呻吟，还有林傲龙不屑一顾的邪笑。
　　黑暗中，一道声音自薇竹身後响起。
　　“让我来告诉你吧。”
　　......
　　林平海带着薇竹来到隔壁房间内，这里是这栋房子主人平时使用电脑的地方。
　　薇竹眼神复杂的看着林平海，充满怨恨、悲哀还有被背叛的伤痛。这个身为自己伯父的男人才是整件事的幕後主谋，过去的慈祥全是伪装。她想起那天从睡梦中惊醒，发现林平海赤裸的压在她身上时，她几近崩溃。
　　林平海无视薇竹的视线，自顾自的开口：“所谓的天才，他们从小享受着众人的赞赏，可以轻易取得凡人不管怎麽努力也无法达到的成就。然而当他们遭遇挫折、失败时，却往往比一般人还要脆弱，甚至因此一蹶不振......”
　　林平海边说，边操作着电脑连上网路，连到银王高中教职员们在网路上共同组成的秘密社团，这里容纳了五位少女这数个月来的悲惨经历。
　　“振梅高中正妹轮奸破处”“网路人气正妹－巧宁”“淫荡巨乳美女－芷兰”“外拍模特儿正妹－思静”“美丽财团千金－薇竹”“振梅高中天才榜首－莫菲”
　　一个个分类项目显示在萤幕上，纵使薇竹是第一次看到这个社团，她也可以透过这些名称猜到内容。这些相簿的预览图也证实她一直以来的猜想－那就是巧宁、芷兰、思静如今依然受到控制......
　　“是我害了你们......”薇竹愧疚无比的看着萤幕，心如刀割。原本只是针对她一个人的阴谋，却害的巧宁、芷兰、思静、莫菲遭受同样悲惨的命运，她们原本都有美好的梦想前程，如今却受尽折磨，年纪轻轻便怀有身孕。
　　林平海微微一笑，移动滑鼠点击两下“振梅高中天才榜首－莫菲”的相簿，相簿中大量的影片与照片，揭开了莫菲精神失常的真相，还有这八个月来她所有的经历......
　　＊＊＊
　　那天，被轮奸过後的莫菲是由一个满脸痘痘的男人－也就是替她破处的男教师带回家。那时还在体育馆时，众人无不对莫菲投以同情眼光，因为他们知道这个过去被称作天才，又是学校榜首的少女恐怕不会好过。
　　柯栋是这个老师的名字，因为个性偏激，喜爱刁难学生而闻名。当初在参与轮奸盛宴的计画前，他是所有人中最期待的。而最後不出大家所料，他挑选以往最厌恶的资优生－也就是莫菲，将她带回家。
　　昏暗的小房间里，杂乱的衣物随意弃置在地上，地上还有一副破碎的眼镜。灯光将墙壁照亮，墙角有一团巨大的影子，旁边不时快速闪过道道细长黑影。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　柯栋挥动着手上的藤条，在空中发出咻咻风声，打到莫菲身上，发出清脆响亮的声音。
　　“好痛......呀阿......不要打了......呜呜......”莫菲抱着头蜷缩在角落哭着，雪白的肌肤上有好几条火辣辣的鞭痕。
　　“啪！”藤条又再度打在莫菲的背上，柯栋目露凶光道：“吃不吃？”
　　“呜呜......我吃......我吃......呜呜呜......”莫菲哭道。
　　柯栋露出满意的表情，蹲下身将莫菲的头拉了起来，捏开她的嘴将药丸塞了进去。
　　莫菲流着泪，熟悉的苦味在舌间蔓延开来，这几天她已经被逼着吃过好几次这种药。“呜呕！......咕噜......呕......”药丸才刚进嘴里，柯栋腥臭无比的生殖器又马上冲进来，将药丸顶进她的喉咙内。
　　柯栋抓着莫菲的头，下身不断向前挺动，每一次都重重撞击在莫菲脸上，“老子最讨厌的就是你们这些自以为聪明的学生，仗着自己先天的优秀就可以目中无人吗？”
　　“呕......噗哈......恶......好难受......恶呕......”莫菲恶心的翻出白眼，双手推着柯栋的大腿反抗。
　　柯栋没有理会莫菲的痛苦，依然抓着她的头挺动，“天才？成绩好就可以瞧不起老师，就可以无视老师的教诲？”柯栋边说，向前撞击的力道越加猛力。
　　“呕......我没......饶了我吧......恶呕呕......呕呕......”粗长的肉棒整根没入莫菲嘴里，恶心的感觉直冲食道。鼻子不断撞进浓密的黑毛里，痛的她眼泪与口水直流，滴的满地都是。
　　柯栋抓紧莫菲的头用力一挺，下身重重撞击在她脸上。“噗噗－－”浓稠的精液在莫菲喉咙内射出。
　　“咕呕......呕呕......咕噜咕噜.......恶呕呕......”莫菲的喉咙被塞满，腥臭的液体直接流入食道。
　　柯栋的射精持续好几秒还未停止，他将莫菲的头死死按在跨间，将她的俏鼻压的扁塌，垂下的睾丸也贴在她的下巴上。
　　“咳呕......”莫菲翻着白眼，快要窒息的她被迫吞咽了几口，结果腥臭的精液马上从她的鼻内呛咳出来。“咳噗......噗嗤......不要......呕呕......”
　　片刻。
　　柯栋冷哼一声，见莫菲的脸色已经渐渐苍白才松开手，软掉的肉棒从她嘴里抽了出来。获得自由的莫菲顿时双手撑地，一边呛咳一边往地上吐。
　　“莫菲，你是真正的天才。”
　　“我已经没有什麽可以教你的了，朝更高的领域迈进吧。”
　　“莫菲，叔叔希望你将来可以待在薇竹身边，成为L财团的坚强後盾。”
　　过往的赞美与期许宛如仍在耳边回荡，然而......
　　“哇呕......恶呕......”一涎涎混着口水的精液不断从莫菲嘴里流出。“为什麽我会遇到这种事......”莫菲悲哀的想着。自从被带来这，她每天都被这个变态老师强奸，还不断被强迫吃下春药。一想到她待会会因为药性发作而失去自我，沦为慾望的奴隶，她不禁更加悲从中来。
　　“啪！”藤条再次甩到莫菲身上。
　　“谁叫你吐出来的？”柯栋怒道，砰的一声将莫菲的头踩到地上，“吃乾净！”
　　“呜呜......”莫菲的脸完全贴到地上，刚刚吐了一地的东西沾满了脸，她流着泪屈辱的伸出舌头，“呜......簌簌......”她觉得自己趴在地上舔食的模样就像是路边犬狗，崩溃的自尊令她不断啜泣。然而一股灼热感忽然自小腹升起......
　　如火般的灼热迅速从莫菲小腹延烧到全身，窜进皮肤、血液、大脑中。“不......”莫菲眼中闪过挣扎，然而理智却一点一滴被春药药性侵蚀。
　　“我不要......”莫菲咬着牙坚持，下体变的搔痒难耐，她忍不住夹紧自己的双腿摩擦。
　　柯栋的脚离开莫菲的头，淫笑看着莫菲趴在地上扭动身体，欣赏她不断挣扎忍耐的模样。
　　片刻，莫菲的理智终於彻底崩溃。
　　“给我......”微弱的声音从莫菲牙齿里挤出来，她觉得自己彷佛在被火焰燃烧，口乾舌燥，“好热......我要......”
　　“什麽？你要什麽？”柯栋淫笑道。
　　莫菲的眼中一片迷乱，所有的理智已经被慾望给控制，她有如豺狼饿虎般从地上跳起，将柯栋扑倒在地。“给我......好难受......好热......我要你......”莫菲有如一团火般压在柯栋身上磨蹭，纤细的腰肢不停扭动，玉手伸下去握住柯栋的下身套弄。
　　柯栋淫笑看着压在自己身上不断索取的莫菲，他粗暴的抓住莫菲胸前有如包子般的奶子，五指深深陷入柔软的奶子内。
　　“喔......”莫菲扬起头发出一声呻吟。她抱住柯栋的头，将他用力往自己胸部里挤压。柯栋则用力抓着她的奶子，还咬住另一边的乳头吸吮。
　　“簌簌......啵啵......”
　　“喔......好舒服......我要......”
　　片刻，莫菲扶着柯栋重新硬挺的肉棒，放到自己的小穴内。“喔......”莫菲扬起头发出愉悦的呻吟。她卖力的扭动腰肢与臀部，下身紧密接触的地方不断发出肉体破撞声响。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“这也算天才？高材生？不过就是个欲求不满的淫娃罢了，哈哈哈－－”柯栋两手抓着莫菲的奶子猖狂笑道。然而回答他的只有莫菲更加卖力的扭动，还有充满慾望的呻吟。
　　......
　　日复一日。
　　莫菲宛如置身地狱，过去的她生活在安逸的校园，活在别人的赞赏与崇拜中。然而如今她却被一位变态的老师囚禁、强奸、凌虐......
　　在绝对的暴力与控制下，再多的计谋也没法使出。毫无人性的虐待将莫菲的自尊一点点剥除，每日不断服用的春药更是侵蚀理智。过去的天才如今只不过是阶下奴隶。
　　几天後，她便彻底崩溃了。
　　床上，莫菲两眼无神的瘫坐，过去冷静、知性、智慧的光辉早已从脸上消失。赤裸的娇躯满是瘀青与鞭痕。
　　莫菲的嘴边黏满了饭粒，口水不自觉流下。一个盛饭的汤匙送进她的嘴里。
　　“快吃喔，这是老师精心料理的精液饭，是你这个淫荡的天才最爱吃的东西喔。”柯栋手里捧着一碗混着黏稠液体的白饭淫笑道，热腾腾的怪异气味不断飘出来。
　　莫菲呆呆的将饭含进嘴里咀嚼，她早已不敢再做任何反抗，每日吃着这些恶心的东西早已让她的味觉麻痹。她咀嚼的很慢，但最後还是咕噜一声吞咽下去。
　　柯栋微微一笑，“乖，加油，快吃完了喔，吃完再喂你吃春药，让你欲仙欲死。”柯栋拿着汤匙一口一口持续喂食莫菲。
　　片刻，柯栋终於将整碗白饭给喂完，他拿出早已准备好的春药塞进莫菲的嘴里，然後灌了一口水让她吞咽下去。
　　“呵呵，也不知道每天给你吃这麽多春药会不会怎样。”
　　莫菲没有听见柯栋的话，依旧双眼呆滞的瘫坐在床上，她的思绪开始飘向远方......
　　她回想起在学校与巧宁、芷兰、思静、还有薇竹的欢笑时光，那时她才体会到读书以外的乐趣，还有与人信赖的安全感，那真是人生中最快乐的一段时光了，真的好快乐好快乐......
　　见莫菲始终毫无反应，柯栋也不为意，他最喜欢践踏这些聪明学生的心灵，摧毁他们自以为是的优越感。
　　“对了，这好像是你去年在全国高中组的科学竞赛展获得的奖盃吧？”柯栋不知从哪变出一个金灿灿的奖盃，“我想你可能会怀念这个，所以就想办法要来了。”
　　柯栋说完，便粗鲁的把奖盃尖端插进莫菲的双腿间。
　　“阿－－”莫菲的思绪被打断，瞪大眼睛发出一声凄厉的惨叫。她低头一看，竟看见自己引以为傲的奖盃。
　　柯栋没有理会莫菲的惨叫，依旧持续插着奖盃，“怎麽了，这不是你辛苦获得的奖盃吗，塞进小穴里不舒服吗？”柯栋淫笑道。
　　“阿......好痛......太大了......不......阿......”莫菲疯狂的摇着头凄厉哭喊，下体的剧烈疼痛让她不自觉抓紧身下的床单。
　　柯栋另一手压住莫菲的大腿不让她夹紧，持续抓着奖盃往她小穴里抽插，“放心吧，只进去一点点而已，我可不想这麽快就把你玩坏了呢。”
　　然而莫菲已经听不见任何话了，只见她痛苦的双眼上吊，舌头也吐了出来。
　　“哈阿......阿......不要......阿......”
　　“好痛......呀阿......不要用......我的奖盃......喔......阿阿......”
　　“太大......太痛了......呀阿阿阿阿阿阿阿－－”
　　莫菲最後一声惨叫已经带着严重的抖音，奖盃冰冷的尖端把她的下体内壁刮的生疼。然而一股熟悉的灼热感又从她的小腹升起，往下传进下体，让她感到疼痛同时，又开始伴随异样的灼热与酥痒。
　　“咕滋、咕滋－－”的伴水声响开始传出。
　　“哈哈，湿了湿了！”柯栋放声大笑，同时手上的动作越加快速。“咕滋、咕滋、咕滋、咕滋－－”奖盃不断往莫菲小穴里抽插，前端浮上一层湿亮的光泽，中段的奖盃身还溅到几滴淫水。
　　理智再抵抗挣扎也没用，春药的药性还是让莫菲淹没在慾望之中，“不阿......喔......好深阿......喔......”下体的充实与摩擦让她忍不住开始淫叫。
　　片刻。
　　莫菲扬起头，翻着白眼发出绵长的呻吟，“阿呃呃呃－－”只见她痉挛着身体，小穴不断缩张，晶莹的淫水不断喷发出来。
　　“咕滋、咕滋、咕滋、咕滋、咕滋、咕滋－－”
　　片刻。待莫菲终於高潮结束，柯栋才把奖盃从她的小穴里抽出，“啧啧，好湿阿，奖盃都被你自己的淫水给喷湿了。”他将奖盃拿到莫菲眼前晃阿晃。
　　莫菲双眼呆滞迷离，奖盃上的淫水不时甩到她脸上，刚刚高潮的她还没有力气动弹。
　　“喀！”的一声，奖盃忽然在莫菲眼前断成两半。
　　柯栋随手将奖盃後座的那一段丢到地上，“这种烂东西还是不要了，反正你以後也用不到了。”他将沾满淫水的那一半奖盃塞进莫菲嘴里，“自己的淫水自己舔乾净吧，你这个变态天才，哈哈哈－－”
　　“苟呕......”莫菲嘴里被塞进断掉的奖盃，淫水咸咸的味道触碰到舌上。耳边传来柯栋猖狂放肆的笑声，她的双腿又被分开让对方的慾望挺了进来。
　　这一刻，她内心的某个地方似乎也跟着断裂的奖盃一样破碎了。
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　“啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－”
　　......
　　数个月後。
　　莫菲过去纤细的腰身与平坦小腹已经消失，取而代之的是大大隆起的肚子。然而变化的不只是身体；来自精神上的折磨，成日在理智和慾望边缘挣扎，终究将她的心灵也摧残殆尽。长时间服食春药让她精神崩溃，药性似乎一点一滴残留在体内，甚至侵蚀到脑中。
　　莫菲疯了。
　　就在某一日，莫菲还没被喂食春药，就已经向柯栋主动索取了。
　　“喂喂，我可什麽都还没做阿，难道你这假天才骨子里真是个淫娃？”
　　莫菲已经听不懂柯栋所说的话，她满脑子只想着一件事－那件已经深刻烙印在她脑子里的事。
　　“哥哥......给莫菲好不好......莫菲想要......想要哥哥的大鸡鸡......”
　　柯栋闻言顿时瞪大了眼睛，难以相信莫菲竟然会主动说出这样的话，而且还是在没有吃下春药的状态下。他仔细盯着莫菲，只见她满脸痴傻，过去那些恐惧的神情完全消失无踪。
　　“你......疯了？”柯栋愣愣道。
　　莫菲爬上柯栋身上开始扭动身体，双手不停乱抓，“拜托......给莫菲......莫菲会乖乖的......听哥哥的话......只要哥哥用大鸡鸡好好插我.....”
　　“哈哈哈哈哈，如你所愿，你这个变态！”柯栋爆出畅快的大笑，脱下裤子，“想让我插你，先拿出诚意，把我的肉棒仔细舔过一遍。”
　　莫菲乖巧的将身体下挪，握住肉棒，一手捧着睾丸，伸着舌头在簌簌的舔着。“簌簌......簌簌......簌簌......”
　　“真的疯了？也好，以後就省下春药钱了。”柯栋摸着莫菲的头，像是在抚摸宠物般。为了测试莫菲是不是真的疯了，他又下达一个命令：“舔的不错，肛门也帮我舔舔。”
　　“簌簌......”莫菲闻言马上将柯栋的睾丸往上翻，将脸凑到下面，伸出舌头钻了进去，“哈阿......簌簌......”一边舔着，一只手还在上面套弄着肉棒。
　　前所未有的舒服顿时让柯栋爽的呻吟一声：“喔......”平时从未让人碰触的屁眼宛如被软嫩的肉按摩，还钻进里面......
　　“噗噗！”
　　莫菲感觉手中的肉棒颤动了两下，接着浓稠又灼热的液体便从手中流了下来。不过她的动作并未因此停下，依旧舔着柯栋的肛门，套弄肉棒。
　　“喔喔喔......”前所未有的刺激感让柯栋达到从未体验过的舒爽颠峰，连带这次的射精也比以往持久。大量浊白浓稠的精液流的莫菲满手都是，然後又流到她的头上。
　　片刻。
　　柯栋粗喘着气，舒服又疲累的躺在床上，肉棒软掉了。然而莫菲却还在重复先前的动作，彷佛自己没有下令便不会停止似的。
　　“这就是所谓的天才？”
　　“坏掉啦坏掉啦，活该！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－”
　　柯栋充满快意的狂笑，扭曲无比的心灵获得极大的满足。
　　而至此之後，虽然莫菲偶尔会恢复正常，然而大部分的时间还是处於精神失常的状态，任由柯栋玩弄。
　　＊＊＊
　　我好痛苦，好想要逃离这个地方。
　　救我......
　　薇竹......我好怕......我好怕......
　　黑暗中，莫菲无助的声音宛如幽灵般不断回荡。
　　“不......不要再折磨她了......拜托......呜呜......”薇竹痛苦道。
　　好痛......
　　救我......救救我阿.....
　　“为什麽不救我！！！！！！！！！！！！”莫菲痛苦的凄厉嘶叫。
　　“阿－－”薇竹满头大汗的惊醒过来，“呼呼......”她喘着气，刚刚梦里莫菲哭泣的脸庞彷佛还在眼前。薇竹抹了一下脸，发现已经湿了一片。
　　“我......这里是？”
　　电脑萤幕上还播放着先前的影片，影片的女主角自然是莫菲。
　　“我昏过去了？”
　　薇竹愣了一下。然而下一刻她便马上起身，冲出门外。
　　薇竹用自己最快的速度冲到隔壁的房间。
　　“莫菲！”
　　房间里，莫菲赤裸的躺在地上，周围已经空无一人。
　　薇竹冲上前去，将莫菲抱进怀里，“莫菲......对不起......对不起......对不起......”她跪倒在地上，紧紧拥着莫菲脆弱的好像随时都会碎掉的身子，大颗大颗的泪珠不停滴下。
　　感应到薇竹的呼喊，莫菲虚弱的撑开眼睛，“太好了......薇竹你来了呢......”她挤出一丝笑容，伸出手抚上薇竹的脸颊，替她拭去泪水。“为什麽要哭得那麽伤心？不哭不哭......我们说好要永远开开心心在一起......答应过了喔......”
　　“莫菲又认得我了。”然而莫菲天真的童言童语却让薇竹心如刀割，她握住莫菲的手哭得更加大声。
　　“哇阿......呜哇......呜哇阿阿阿阿阿阿阿－－”薇竹抱着莫菲放声大哭，无尽的悲伤宛若响彻天际。
　　两个月後，莫菲、巧宁、芷兰等人相继顺利产下人生中的第一胎，远在日本的思静也不例外。而薇竹也在她们产子後不久，被检验出已经怀有三个月的身孕了。
　　番外篇系列《完》
　　或许大家会觉得番外篇结局太过悲剧，不过若是众女们现在就获救，那接下来哪还会有未来篇呢
　　接下来的未来篇系列时间点是一年後，也就是当初轮奸盛宴已经经过了两年。巧甯、芷兰、思静、莫菲还有薇竹，她们是否因为“球训”的结束而获得解脱？还是，尚有什麽未知的未来在等着她们？
　　所有的一切、最终大结局都会在未来篇系列揭晓，敬请期待。
　　新的篇章会有不少新架构，所以需要一段时间构思，还请大家耐心等待。
　　别忘了帮我回文、推文喔
　　回文能给作者莫大的鼓励，若不知道回什麽，也可以帮忙按支持或收藏。
　　相信我，每个人的小小鼓励都会积累成我的创作动力

　未来篇（１）代罪的处女学妹

　　所有人物、剧情皆为虚构，如有雷同，纯属巧合「请夏宜兰、李诗诗、王晓
珍、何月珊、廖靖雯五位同学上台受奖。」主持人大声宣布道。

　　台下，五位女学生从座位上起身，宛如五颗闪耀的星星，全场师生的焦点顿
时落在她们身上。

　　「就是她们……」

　　「今年新生中的五大美女，同时也是我们学校招生的活招牌。」

　　「要是能让我与其中一个交往，我死也愿意。」

　　台下细细簌簌的交谈声不断，话题全围绕在这五个新生身上。

　　台上，五位女学生站成一列，面向台下全体师生，让众人清楚看到她们的面
容。

　　「为感谢这些同学为本校的贡献，本校颁发每人特殊贡献奖状乙张，还有３
０万元奖学金以兹鼓励。并且她们将成为本校的交换学生，未来将会到美国的Ｋ
高中进行为期两年的球训与学习。」随主持人话语落下，礼堂两旁的萤幕开始播
放Ｋ高中的相关影片－宽广的校园、美仑美奂的建筑、精致的景观、豪华的宿舍。
画面一转，又变成少女们充满欢笑的生活剪影，球训、上课、校外教学……

　　台下的女学生纷纷露出羡慕又忌妒的神情，从影片中学姐们的生活可以看出，
Ｋ高中的生活是多麽多彩多姿。而且毕业後更可以为经历大大加分，简直就是梦
想所在。

　　「现在让校长为我们颁奖！」

　　振梅高中校长徐代松带着和蔼亲切的笑容，将奖状和奖学金一一颁发到五位
新生手里，然後与她们合影。

　　如雷般的掌声响彻整个礼堂，台上五位新生难掩内心激动，纷纷露出兴奋又
光荣的表情。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　临行前一日，校方告诉夏宜兰等人必须先到银王高中，已从美国Ｋ高中毕业
归国的学姐们会对她们做经验传承。

　　游览车驶进了银王高中，开到停放地点停置。侧边的车门打开，五个外型亮
眼的女学生从里面走了下来，每个人都提着大包小包的行李。

　　「哇，这里就是银王高中，看起来好大阿！」第一个下车的月珊发出惊叹声，
兴奋的蹦蹦跳跳，周围围观的男学生视线顿时被她晃动的巨乳给吸引。

　　「以往只能在影片中看到学姐，没想到这次可以看到本人，我有好多问题想
要问思静学姐，好期待阿！」夏宜兰兴奋道，一手拿着镜子，一下拨弄刘海，一
下又涂抹唇蜜。

　　「做作。」晓珍悄悄做了个呕吐的动作，她对夏宜兰整天将自己与思静学姐
作比较十分感冒。那些校园生活剪影她看过，影片中的思静学姐美的自然，又有
性格，空有外表的夏宜兰根本无法相比。

　　「不过……为什麽学姐们回国後不回母校，反而要在这里跟我们见面，是有
什麽特殊原因吗？」晓珍皱着眉猜测。

　　「五位同学，请往这里走。」一名男性教职员虚手指引，微笑道。

　　「是。」

　　「麻烦老师了。」

　　五个人在银王高中教职员的带领下前进，四周围绕一群好事的男学生围观，
细细簌簌的低语不时传进她们耳里。

　　诗诗红着脸低下头，她不太擅长与陌生人接触，不管是周围的学生，还是即
将见面的学姐们。

　　一只温暖的手放到诗诗头上，「别怕，有我在。」有着一头清爽短发的靖雯
道，同时用凶狠的眼神扫视着四周围观的男学生。

　　「嗯……」诗诗点点点头，紧张顿时缓和一些，她偷偷看向英气逼人的靖雯。
「好帅，好像王子……」诗诗红着脸在心里偷偷想着。

　　当当当的钟声响起，四周围观的学生们三三两两的散去。片刻，原本吵杂的
校园便几近静空，刚刚的热闹彷佛是错觉，现场只剩下夏宜兰等人还有引路的教
职员。

　　「就是这了，你们的学姐就在里面。」领头的教职员道。

　　「体育馆？难道学姐们想和我们来场比赛？」晓珍疑惑道。

　　「谢谢老师，那我们进去了。」夏宜兰彬彬有礼的鞠躬，随後便迈步走进体
育馆，显然已经迫不及待。

　　见夏宜兰已经率先行动，其余的人纵使还没做好心理准备也只得跟上。

　　「等等……可恶！」落在最後头的晓珍跺一跺脚，连忙加快脚步跟上。

　　「每次都这样，她以为她是谁……」晓珍愤愤的心想。忽然，她错愕的停下
脚步。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」

　　只见体育馆内，夏宜兰、月珊、诗诗还有靖雯同时被人抱住，眼中充满惊恐，
口鼻被摀上手帕。晓珍看见她们发出短促的呜咽声後，便纷纷软倒在地。

　　「我……」

　　这时，一只手掌从晓珍後面绕出来，堵住她的嘴。一股刺激呛鼻的味道瞬间
灌进她的鼻腔。

　　「救……」

　　下一刻，晓珍便彻底失去意识。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　体育馆中。

　　还未苏醒的的夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯低垂着头，坐在椅子上。她
们上衣的钮扣被人解开，露出里面的内衣。下身的内裤也被螁下，塞在各自的嘴
里。

　　「簌簌簌……簌簌簌……」

　　「簌簌簌……簌簌簌……簌簌簌……」

　　奇异的声响从夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯的下身传出。

　　「呜……嗯……」夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯强忍着头昏脑胀，渐渐
睁开眼睛，眼前的世界从模糊慢慢转为清晰。

　　「……呜呃？」完全苏醒的她们震惊的看着眼前。

　　无数个中年男人竟然浑身赤裸，毫无羞耻心的站在她们眼前。他们黝黑狰狞
的生殖器大喇喇的展现，有些还不知羞耻的朝天顶立。

　　就在夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯还未反应过来，身下传来的异样便令
她们面色一红，「呜嗯！……」她们连忙低头一看，只见五个赤裸的女人竟然将
头埋於她们的裙内，发出簌簌的吸吮声响。

　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯这时才惊觉下身一片清凉！

　　「呜嗯嗯嗯嗯——」夏宜兰发出恐惧的哀鸣。她的那里可还没让任何人碰过，
此时竟然裸露在外，被陌生人舔着。

　　不只夏宜兰，其余四女也恐惧的呜咽出声，她们满脸通红的摇着头，然而全
身上下却彷佛失去力量般，无法动弹。

　　「呜呜……嗯……呜嗯……」

　　「嗯呜呜呜——不……呜呜呜呜……」

　　五个赤裸的女人无视夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯的抗拒，依旧簌簌作
响的舔弄，舌头毫不避讳的伸入其中。她们可以感受到里面的青涩、紧致、乾净。
曾经，她们也是这样。

　　很快的，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯面色潮红，抗拒渐趋微弱，太过
敏感的青涩下体第一次被挑逗，心中纵使不愿，阵阵奇异的快感还是从身下传来。

　　「呜呜……嗯……」只见诗诗害羞的闭上眼睛，身体彷佛小兔子般揪缩起来。
下身「咕滋咕滋」喷出些许晶莹。

　　一旁的月珊瞳孔微翻，呜咽两声後便两腿一蹬，难以言喻的感觉也从下身泄
了出来。

　　原本英气逼人的靖雯此时也是满脸通红，咬紧嘴里的内裤，下身紧张的收缩。
蓦然她两眼一瞪，「呜嗯——」。

　　还在挣扎的夏宜兰拼命摇着头，平时保养有加的秀发胡乱甩着。片刻，她也
呜咽一声，然後像是失去所有力气般，抽蓄着身体瘫坐在椅子上。

　　在所有人都达到高潮时，晓珍却已经完全没有反应，晕了过去。

　　一名表情冷漠的少女从晓珍身下抽身而出，冷冷瞥了晓珍一眼，然後擦拭起
自己的嘴角。其余四名少女也在这时退了出来，开始清理脸部，每个人表情不一，
各怀心思的看着自己的学妹们。

　　「辛苦了，她们都是处女吗？」银王高中的校主任问道。

　　少女们点点头表示肯定。

　　「太棒了，一定很紧，我要选那个最小、最可爱的那个……」银王高中胖教
练看着诗诗，挤在肥肉里的小眼睁的极大。

　　「她叫李诗诗，你这个萝莉控。」

　　「可别把人给压伤啦。」

　　众人一阵哄笑，银王高中胖教练不禁冷哼一声。

　　银王高中教职员们的谈话让夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯惊恐无比，才
刚升上高中的她们不曾经历大风大浪，根本不知如何面对现在的处境。而且……

　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯难以置信的看着那几个赤裸的女人。

　　「好了，巧甯、芷兰、思静、莫菲、薇竹，把她们搬到中间吧。」银王高中
校长的话让她们的猜想得到验证。

　　巧甯、芷兰、思静、莫菲、薇竹闻言起身，将夏宜兰她们从椅子上抱起，然
後搬中央的地板上放平。一人对应一人，将她们身上的衣物全部剥除，内衣和裙
子也一并扯下。

　　「餔……呜呜呜……」

　　「呜……呜呜呜呜……救命……」

　　夏宜兰、诗诗、靖雯、月珊咬着嘴里塞着的内裤，哭泣出声。她们从未像现
在这样，一丝不挂的让男人观看，巨大的恐惧与羞耻不禁从内心深起。

　　周围的男人们贪婪的盯着夏宜兰、诗诗、晓珍、靖雯、月珊青涩动人的朣体，
呼吸纷纷变得粗重无比。

　　夏宜兰的身材高挑，拥有高耸的胸部与修长美腿，头发、皮肤等细节也有在
保养，属於极重外表的类型；诗诗的身材娇小，胸部也像个小馒头，就像当初的
巧宁，但她怯懦又惹人怜爱的气质却是与巧宁完全不同；晓珍身材虽然普通，但
却散发着青春与健康美感，秀气的脸蛋就像邻家女孩一样；月珊的身高介於夏宜
兰和晓珍中间，但宏伟的巨乳却可以与生过孩子的芷兰相比，让人不禁惊叹她的
发育；靖雯清爽的短发清楚表达出性格，她的气质虽然中性，但精致漂亮的脸蛋
却完全不输其他人，皮肤白皙细腻，微微隆起的胸部上还点缀着粉红色的乳头。

　　五个男人走上前蹲下来，将夏宜兰、诗诗、晓珍、靖雯、月珊的双腿分开，
狰狞的肉棒顶在她们已被舔的湿亮的下体外摩擦，粉嫩的阴唇都开出微微缝隙。

　　「这一幕，似曾相似阿。」

　　「是阿，那时思静妹妹她们的小穴还很紧，好怀念呢……」

　　周围两年前也有参与「某个事件」的男教职员们纷纷感叹起来。

　　「谢谢你们为我们保留十几年的处女膜，我们就心怀感激的收下了。」徐老
抱着靖雯的大腿淫笑道。

　　「呜呜呜呜呜！——」靖雯惊恐的盯着眼前的老人，极度厌恶男人的她知道
自己即将被这个老人玷污，害怕的想要挣扎。

　　徐老的肉棒一点一滴挤入靖雯紧致的小穴，用力一挺，直接突破那层薄薄的
阻碍。

　　「呜嗯！——」剧烈的疼痛让靖雯瞬间瞪大眼睛，凄厉的呜咽声顿时从嘴里
传出。

　　其余的男人同样腰身一挺，肉棒插进夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊的处女穴内。
凄厉的呜咽声从夏宜兰、诗诗、月珊嘴里发出，和靖雯一样感受到丧失处女的屈
辱与疼痛，唯读昏睡中的晓珍还不知道自己发生了什麽事。

　　「诗诗，我可爱的小诗诗，以後你就是我的了……」胖教练舔着诗诗滑嫩的
脸蛋，边舔边干，硕大的肥屁股卖力挺动，粗大的肉棒在幼嫩小穴里不断挤压、
冲刺。

　　诗诗的双腿被迫分的极开，小腿在空中无力摆晃。「呜呜……」她被重量压
的快喘不过气，下体剧烈的疼痛让她哭了出来，本来就十分怯懦的她此时更显娇
柔脆弱。

　　「好好拍，这些可都要上传到社团呢。」校主任对着拿着摄影机拍摄的巧宁、
芷兰、思静、莫菲、薇竹说道。他抱着夏宜兰充满弹性的美腿，下身不断冲刺，
发出啪啪啪的肉体撞击声，鲜血从交合处流了下来。

　　被破处的疼痛让夏宜兰痛哭出声，高傲的她从未想过有一天会遭受如此屈辱。
然而真正令她恐惧的是一旁拿着摄影机的思静，极重视形象的她只觉得自己的未
来一片黑暗。

　　「好紧，不愧是处女，跟你们这些松掉的烂穴就是不一样。」柯栋操着昏睡
中的晓珍道，他指的自然是巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹。

　　「废话，她们都已经被我们玩了两年，还生过孩子。」

　　莫菲没有听懂柯栋话中的意思，她一只手伸到下面，摄影机已经快拿不稳了，
「老师……莫菲……莫菲也想要……」

　　「滚开，你这个烂穴！」柯栋怒骂一声。

　　阿伟将头埋在月珊胸前的宏伟里，这对巨乳虽不像芷兰可以分泌乳汁，但处
女独有的清新乳香却是芷兰所没有的。

　　月珊绝望的看着压在自己身上，含着她乳头吸吮的男人。她一直以自己的身
材自豪，平时也不吝展现，但从未想过有一天会被男人随意玩弄。

　　徐老缓慢的抽插着靖雯的小穴，手指不停挑动粉红色的乳头。「看你长的漂
漂亮亮，但气质怎麽一点也不像女生呢，难道你是同性恋？」

　　靖雯死命的咬着嘴里已被口水浸湿的内裤，屈辱的泪水不停流下。正如徐老
所说，她喜欢的是女生，男人对她来说是肮脏丑陋的存在。然而如今……

　　　　　　　　　　　啪啪啪啪——啪啪啪啪——

　　　　　啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——

　　五组白花花的肉体疯狂交缠，男人们压在青涩美丽的少女们身上耸动，肉棒
无情的在紧致小穴里抽插，染上了鲜艳的落红。被破瓜的少女们流着泪，紧咬嘴
里的布料，承受初经人事的疼痛。

　　「不……不行了……射了！」胖教练一声大吼，压在娇小的诗诗身上，肉棒
整根没入稚嫩的小穴里射精，他看见诗诗眼中的恐惧瞬间转为绝望。微微一笑，
他将诗诗嘴里的内裤抽出来，「小诗诗，以後你就是我的了，胖哥哥很温柔的，
要乖乖的喔。」

　　诗诗不敢看压在自己身上的男人，她转头看向旁边拿着摄影机拍摄的巧宁，
微弱的问道：「为……为什麽……诗诗做错了什麽？……」

　　巧宁一惊，「我……」那种悲伤绝望的眼神似曾相识。她犹豫了一下，最後
只从嘴里挤出三个字。

　　「……对不起。」

　　徐老此时也将肉棒退出来，红白相间的黏稠液体顿时从靖雯的下体里流出。
只见靖雯两眼空洞，泪水流了满脸，已经毫无反应。

　　「这孩子还不错，可惜性向有点错乱，有兴趣的人来替她矫正矫正吧。」

　　徐老话语一毕，四周的男教职员纷纷涌上前来。一个男教职员粗鲁的将靖雯
嘴里的内裤扯出，舌头便钻进她的小嘴里粗鲁的搅动。另一个男教职员也抱着靖
雯的双腿，肉棒挺进还在流淌液体的小穴抽插。

　　「呜呕……恶……」靖雯恶心的翻出白眼。

　　一旁的晓珍也逐渐苏醒过来，下体隐隐传来疼痛渐渐唤醒她的意识。她慢慢
张开眼睛。

　　「醒了吗？等我一下，我快好了。」柯栋淫淫一笑。

　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——

　　「呜嗯！——」惊醒过来的晓珍顿时瞪大眼睛，拼命摇着头。然而，来不及
了。

　　「喔喔，爽阿……」

　　感觉到自己下体内异样的晓珍不禁痛哭出声，不明白为何一醒来便发生这种
事。

　　一旁的莫菲把手里的摄影机摔到地上，下身已经泛滥成河，她扑到柯栋的身
上扭动，「换我……换莫菲了……莫菲要棒棒……穴穴痒痒……」

　　柯栋怒斥：「妈的，你这个欲求不满的烂货，老子还要把精力留给这些处女
呢。」他粗鲁的一脚把莫菲踹开。

　　不远处，正在为徐老清理肉棒的薇竹眼里闪过一丝悲哀。

　　随着一阵快速的抽送，校主任也舒爽无比的解放出慾望，浓稠的精液毫无保
留的往夏宜兰的子宫里灌注。

　　「呜呜呜……」夏宜兰绝望的闭上眼睛，感觉下体内的异物在颤动。过去的
她注重保养、喜欢打扮、始终为自己的美丽自豪。但如今这一切竟被一个老男人
给玷污，如果这一切只是个噩梦该有多好。

　　「别哭，你很有前途呢！这麽紧的小穴干起来超棒的，要好好保养阿。别像
思静一样，变得又松又垮。」校主任笑道，故意用言语再度刺伤夏宜兰。他将夏
宜兰嘴里的内裤抽出，拿来擦拭她脸上的泪水。

　　「畜牲……你们全是畜牲……呜呜……为什麽……为什麽要这样对我……思
静学姐也是……我明明很崇拜你的……」夏宜兰泪如雨下，边哭边骂道。

　　思静沉默不语，手里的摄影机没有停止拍摄。

　　「哈哈哈，你所崇拜的学姐早已是个被人干到不想干的烂货，连ＡＶ也拍过
好几片了。现在为了自己的自由，什麽事都干得出来，所以你们才会被牺牲啊！」
校主任哈哈大笑，他的话道尽了所有真相。

　　在场唯一还在挺动的是阿伟，年轻力壮的他就像不知疲倦的机械，始终稳定
持续的抽送着。月珊宏伟的巨乳上，也布满他的咬痕与手印。

　　体力不支的月珊早已翻出白眼，全身抽蓄。初经人事的她怎能忍受阿伟如此
摧残，下身早已被迫泄了两次。

　　「干！又是怪物阿伟。」

　　「快点啦，换人了！」

　　阿伟冷哼一声，继续挺动下身，这次他可不会妥协了。

　　一旁，越来越多的男人涌上来，高挺着蠢蠢欲动的肉棒，朝夏宜兰、诗诗、
晓珍、月珊还有靖雯走去。片刻，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯每个人身边
都围绕着四、五个男人，还有一些抢不到位置的在排队。

　　「我不要……呜呜……饶了我……」

　　「呜呕呕……好臭……不……呕呕呕呕呕呕……」

　　「拔出去……拔出去……我会怀孕的……呜呜……呕呕……」

　　夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯凄厉的哭喊，有人求饶，有人咒骂，还有
人道歉。然而这更加激发男人们的慾望，她们身上的每一寸都被玩弄，嘴巴成为
男人的泄慾所在，胸部被抓揉的发疼，下体和後庭内被磨得破皮、灼热。

　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——

　　　　　　　啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——

　　淫秽的肉体撞击声彷佛交响乐般响彻不绝，伴随着男人们的欢笑，还有少女
们的绝望哭喊。

　　一个又一个男人败下阵来，但随即又有人递补上去。夏宜兰、诗诗、晓珍、
月珊、靖雯彷佛玩偶般任人操弄，哭泣与哀求的声音越来越微弱。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　时间一分一秒的过去，渐渐的，天色暗了下来。

　　体育馆中，肉体的撞击声变的零零散散，历经好几小时的淫秽交响曲终於到
了尾声。二十几个男人疲惫的瘫在地上，脸上皆露出幸福满足的表情。

　　「呃呃……阿……阿阿阿……」夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯平躺在地
上，发出无意义的声音。浊白的液体在她们脸上、嘴里、胸部流淌，每个人都像
是从黏稠的水里打捞出来一样。流血的小穴和後庭也破皮外翻，沾着精液的稀疏
阴毛一撮撮的乱翘。

　　巧甯、芷兰、思静、薇竹面色复杂的看着自己的学妹们，像是回忆起什麽似
的。这几个小时里发生的一切，她们作为摄影机的操作者，全都毫无保留的拍摄
下来。她们手里的摄影机已经放下，任务已经结束了。

　　「两年……时间过的真是快……可以的话，真不想放你们走……」徐老仰头
感叹道。

　　巧宁、芷兰、思静一惊，心脏彷佛瞬间停止。

　　不过徐老转头看向校主任，点了点头。

　　「穿上衣服，你们这些烂货可以滚了。」校主任冷冷道。

　　巨大的喜悦顿时浮现在巧宁、芷兰、思静的脸上。她们捡起地上的衣物慌忙
的穿上。迅速穿好衣服後，三个人都头也不回的往外冲去，深怕身後的男人们忽
然反悔。

　　三道身影如风般朝门口跑去。期间，思静的脚忽然被夏宜兰抓住拌了一下，
不过她马上用力的踢开，速度不减的继续奔跑。

　　「学姐……」夏宜兰看着远去的思静，目露绝望。

　　「磅！」体育馆的大门被用力推开，巧宁、芷兰、思静迅速冲出去，瞬间消
失的无影无踪。

　　「校长，这样放走她们真的好吗？」校主任担心的看着徐老。

　　「放心吧，她们不敢做出什麽事来的。」徐老微笑道。

　　虽然不知道徐老的信心从何而来，但四周的男教职员们还是松了一口气，心
中彷佛放下一块大石。

　　徐老身旁，薇竹孤零零跪坐在地上，陪伴一旁已经痴傻的莫菲，还有五个被
玩弄到绝望的学妹。她默默看着体育馆敞开的大门，不发一语。

　　她们，最後都没有回头。

　　首篇的肉戏与视角变成五个新角色，这是我考虑以久的决定。往後的故事也
会陆续出现新角色，加入巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹的故事里。

　　但未来篇系列的故事，并非是更换女主角来进行无限轮回。

　　大家看巧宁、芷兰、思静、莫菲、薇竹被干了这麽久总会腻，她们也需要休
息。首篇的视角暂时转换，但之後的剧情主线还是以她们为主，请大家不用担心。

　　　　　　　　　　　　未来篇（２）罪孽的薇竹

　　所有人物、背景、剧情皆为虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　白。映入眼里的全是茫茫一片白色。

　　身穿白袍的医生和护士忙碌的操作仪器，紧张的气氛充斥这个空间。

　　刺眼的灯光打在巧甯脸上，让她憔悴的面容更显苍白。身旁一位护士握住她
的手，但她完全听不清楚护士在说些什麽，她的意识已经几乎被疼痛淹没。

　　「你可以的，加油！」

　　「用力！深呼吸，」

　　「用力！——」

　　护士不断大声加油、鼓励。

　　巨大的疼痛让巧甯的小脸不断冒出斗大汗珠，嘴唇也被咬的渗血。她的意识
已经麻木，只知道不断用力、用力、再用力，「某个东西」慢慢被推挤出去，她
感觉自己的下体被撑大，撕裂般的疼痛开始传来。

　　巧甯眼中闪过恐惧。

　　忽然，白袍医生用力一压她隆起的肚子。

　　「阿！——」

　　一声凄厉的尖叫响彻产房。

　　「阿！——」巧甯瞬间惊醒过来。她急喘着气，惊魂未定的看着天花板。周
围是熟悉的景色，这个事实让巧甯松了一口气，喘息也渐趋平缓。

　　这时，咚咚咚的脚步声从楼下传来。

　　「喀啦——」房门被打开了。

　　「巧甯，怎麽了！」

　　「没事，妈咪，只是做了一个噩梦。」巧甯对着冲进房间的妇人挤出一丝微
笑。

　　妇人走到巧甯床边，将娇小的巧甯拥入怀中：「没事？没事怎麽会哭成这样，
还冒这麽多汗？自从你回来後每天都是这样，你到底怎麽了，为什麽不说给妈咪
听？」妇人不断拍着巧甯的背，慈祥的眼里透着心疼。

　　「真的没事，真的就只是……噩梦而已。」巧宁依偎在妇人怀里，眼中闪过
一丝痛苦与悲伤。

　　妇人叹了口气，没有再说什麽。

　　「好吧，妈咪不问你了，等你想说的时候再说给妈咪听。饭煮好了，赶快下
来吃吧。」妇人说完又叹了口气，拍了拍怀中的巧宁便离开房间了。

　　房间里又只剩下巧甯一个人。

　　低不可闻的啜泣声渐渐响起。巧甯流着泪，将棉被摀住嘴，避免自己的哭声
又被听到。回到家已经一个多月，获得自由应该是件快乐的事，然而她却始终被
过去的阴影束缚，无法释怀。

　　有些伤痛就像是烙印一样，无法磨灭。它会在深夜里、睡梦中、沮丧时悄悄
浮现，揭开过去的伤口，让人感到疼痛。

　　巧甯擦了擦眼泪，强迫自己平复心情。片刻，她重新挂上一张平和的表情走
出房间，往楼下走去。

　　来到餐桌旁，巧甯眼睛红肿的拉开椅子坐下，拿起碗筷开始默默吃饭。

　　餐桌上，中年男子和妇人对望一眼，眼中均流露出担心。中年男子似乎想开
口说些什麽，但妇人却摇了摇头。

　　过去的餐桌上总是洋溢着欢笑声，如今却只剩沉默的气氛在蔓延。三个人默
默吃着饭，唯有一旁在闪烁萤幕的电视机发出声音，上面的记者口沫横飞的播报
一则已经轰动很久的新闻。

　　「……日前遭不明人士绑架的Ｌ财团董事长林震天，目前仍然下落不明。Ｌ
财团副董事长林平海也证实已接到歹徒的勒索电话，确定对方的动机为巨额赎款，
目前正请警方全力协助中……」

　　「……歹徒拥有强大的火力，作案手法大胆、专业，属於集团犯案。警方推
测歹徒可能是非本国籍人士，甚至可能是国际罪犯。警方呼吁，民众若有发现不
明人士，请立即通报，并注意自身安全。」

　　下一则还是有关绑架案的新闻，不过却是这台自家的名嘴节目。新闻上，名
嘴口沫横飞的述说，穿插一些自己的猜测、见解，煞有其事的阐述各种阴谋论。

　　中年男子、妇人、巧甯沉默的看着电视新闻。

　　「这世道真是不太平，只不过有钱一点，但也是自己辛苦赚来的，没想到却
因为这样被人绑架。」中年男人出声打破了餐桌上的沉默。

　　「再多的钱也要有命花，还是平平安安最好。」妇人摇了摇头。

　　巧甯看着电视，沉默不语，眼中露出复杂的神色。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　某处不为人知的阴森建筑内。

　　昏暗的长廊上，薇竹捧着一个钢盆，里面装满了水和一条毛巾，跟随着前方
两个持枪的白人壮汉前进。

　　悉悉簌簌的脚步声在长廊里清楚可闻，薇竹赤脚踏在冰冷的地面上，寒意不
断刺激着肌肤。片刻，她被带到一个带有小窗的铁门前。

　　「咿呀——」

　　其中一名白人壮汉打开铁门道：「到了，进去吧。」

　　薇竹冷漠的穿过两名白人壮汉。

　　两个白人壮汉紧盯薇竹赤裸的身体，咽了口口水，眼中透出慾望。薇竹不发
一语的捧着钢盆走进铁门内，身後似乎发出两声惋惜，随即铁门便被重新关上了。

　　散发着异味的监禁室内。

　　一个披头散发，面容憔悴的乾瘦老人坐在椅子上，身体布满了伤痕与瘀青，
下身沾满了屎尿，座位下狼藉无比。整个人不但散发着难闻的气味，更给人一种
颓老绝望的气息。

　　看着老人一丝不挂，浑身肮脏，毫无尊严的被囚禁在这，薇竹眼眶顿时一红。

　　「父亲，女儿来看你了。」薇竹红着眼哽咽道。

　　但林震天却毫无反应，依旧眼神空洞的发着呆。

　　薇竹含着泪，开始默默为林震天擦拭身体，将肮脏的地方仔细清理乾净。但
钢盆里装的水根本不够，薇竹只能尽可能的节省利用。

　　「爸爸醒不过来了。」薇竹边擦拭，泪水边落了下来。林平海为了让父亲把
Ｌ财团的权力交出来，用尽各种手段来凌虐，长时间的折磨让父亲失了神智，面
容也衰老许多。

　　一开始，刚强的父亲还十分强硬。但後来林平海抱出他们孕育出来的孩子，
然後又在父亲的面前强奸她。自从那次之後，父亲便崩溃了。

　　回想起父亲遭受的对待，薇竹不禁悲从中来，「父亲……你快醒醒阿……拜
托你……告诉我该怎麽办……」薇竹跪在地上痛哭，擦拭的手也停了下来。

　　「咿呀——」监禁室的铁门忽然被人打开。

　　林平海从门外走了进来。

　　薇竹依旧跪在地上哭泣，没有反应。

　　林平海看了坐在椅上痴呆的林震天，又看了看跪在地上哭泣的薇竹，脸上露
出微笑。他已经渐渐取得Ｌ财团的所有实权，林震天的用处已经不大。如今，圈
养这对父女只不过是他小小的兴趣罢了。

　　他会让这对父女永远赤裸着身体，像毫无尊严的动物一样，被人喂食、被人
圈养一辈子。

　　为了报复长年来被林震天轻视、不信任、踏在头上的耻辱！

　　「哥哥，近来可好？」林平海笑着走向前，走到薇竹身边时，一脚踢开钢盆，
肮脏的水顿时泼了满地。

　　薇竹依旧跪着发抖哭泣，不敢做出任何反应。

　　林平海将薇竹从地上拉起，双手穿过她的腋下，粗鲁的抓揉薇竹胸前的柔软，
「好爽阿，奶子揉起来真爽，哥哥要不要也来试试？」

　　「不……呜呜……」薇竹流着泪。

　　「女儿的奶子被人随便揉都没反应，看来你真的没救了。」

　　薇竹看了一眼还是毫无反应的父亲，眼里不禁闪过一丝悲哀。

　　林平海不断把玩薇竹一手便可掌握的美丽酥胸，细细品味手里的温热滑腻。
薇竹柔软的胸部被揉成各种形状，粉红乳头也被捏的硬挺，溢出乳汁。

　　林平海将嘴覆到为竹耳边道：「你知道吗，这一切都是你造成的。」

　　薇竹流着泪，没有理会林平海的话。她咬着牙，忍受着胸部上的疼痛，感觉
到胸部因为乳汁分泌而湿了一片。

　　林平海一边揉着薇竹的玉兔，一边在她耳边轻声道：「或许你会觉得罪魁祸
首是我和傲龙。但若是没有你，你那些漂亮的朋友、学妹们……甚至是林震天会
落得如今这样的下场吗？」

　　「我……」薇竹身体一震，想要开口说些什麽，但随即又闭上了嘴。

　　她回想起一个月前的那一幕。那天，逃出去的巧甯、思静、芷兰都没有回头
看过她一眼。「没错……若不是跟我扯上关系，她们又怎会受到这些折磨。」薇
竹眼中露出苦涩，她并不认为她们无情，因为一切都是自己害的。

　　巧甯、芷兰、思静的人生毁了、莫菲发疯；没有关联的学妹们也成了男人的
玩物，她们第一次被强暴时自己还在一旁拍摄，虽然是被迫；刚强坚忍的父亲也
因为她被强暴而崩溃，从此失了神智，不言不语……

　　虽然自己不是凶手，但所有人确实因为自已，间接遭受无端的灾难。

　　「如果不要跟我扯上关系就好了。」薇竹眼中闪过悲哀。

　　「明白自己的罪孽了？还是你觉得跟自己一点关系也没有，那些人的不幸纯
粹是自身运气？她们倒霉被强暴、被轮奸、被迫怀胎生子、被折磨到发疯？」

　　一句句话像尖针般刺进薇竹心里，戳破她始终在逃避的心理，强烈的愧疚与
罪恶感让她崩溃哭泣，「对不起……我对不起你们……」

　　薇竹的崩溃让林平海露出充满快意的笑容。

　　忽然，薇竹被林平海从後面用力推了一把，她顿时趴到林震天身上，赤裸的
胸部压在林震天平坦的胸膛上。然後，她感觉到林平海抓着她的臀部，从背後直
接挺进她乾燥的下体内。

　　「等……不要……」薇竹眼中露出惊恐，连忙从父亲身上爬起来，却马上又
被压下去趴着。

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　林平海一手压着着薇竹不让她起来，下身不断撞击在薇竹翘挺的臀部上，发
出啪啪啪的肉体撞击声。薇竹的花径内十分乾燥，但他不以为意的卖力抽插。

　　「女儿趴在自己身上给别人干的感想如何，亲爱的哥哥。」林平海俯下身，
将脸凑近一脸呆滞的林震天，脸上露着邪笑。

　　「……」林震天痴呆的开着嘴。啪啪啪的声响在耳边响着，薇竹的重量完全
压在他身上，撞击的力道让他开始摇晃。

　　「爸爸不要看！……呜嗯……」薇竹流着泪，抱着林震天的头，一手摀住他
的眼睛。

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　薇竹就这样抱着林震天，趴在他身上，咬牙承受着来自身後的侵犯。渐渐的，
疼痛开始减缓。毕竟她已不是当初的处女，生产过的下体已经可以承受男人的庞
然巨物。

　　两年来的折磨让薇竹常常放弃无谓的抗拒，抛弃那已经没人在乎的尊严，用
意识控制着身体放松，让痛苦降到最低。

　　「呜……嗯……嗯……」薇竹含着泪，美丽的脸蛋浮上一抹红霞，阵阵低吟
从小嘴里发出，如果不是父亲在旁边，呻吟的声音恐怕会更大。

　　「这就是赎罪。」薇竹迷离的眼神中闪过一丝悲哀。就算巧甯、芷兰、思静
已经获得自由，神明还是让她继续留在地狱，让她做男人的玩物一辈子。

　　林平海抓着薇竹的翘臀，下身不断大力挺动，啪啪啪的声响依旧响亮。已经
生产过的薇竹，小穴虽不比处女时紧实，但年轻少女的恢复力快，如今她的小穴
不但紧致，而且比过去更有包容力。肉棒抽插时，少了一份疼痛，多了一份舒服。

　　林平海感觉到薇竹的花径随着他的抽插，渐渐变的湿润，并开始蠕动收缩，
肉棒彷佛被主动吸进温暖紧嫩肉壶里一样。

　　「你这个经验丰富的小妖精，虽然知道你是想快点结束，但我还是如你所愿
吧！」林平海淫笑道。他抓紧薇竹的翘臀，下身重重撞击上去。

　　「噗——」肉棒插进薇竹子宫深处，射出浓稠的生命精华。

　　「呜嗯……」薇竹全身一僵，感觉到温热的液体不断从下身溢流到腿上……

　　「舒服……」林平海满足的叹息一声，慢慢从薇竹体内退了出来，然後将肉
棒上残存的精液涂抹在她的臀部上。

　　林平海抓在薇竹臀部上的手一离开，薇竹一个腿软，顿时浑身无力的趴了下
去，压在林震天身上疲惫地喘气。摀着林震天眼睛的那只手也垂了下来。

　　「……」林震天依然痴呆着，毫无反应。像是完全感觉不到薇竹的重量和体
温，还有她起伏的胸部和鼓动心跳。

　　就当薇竹以为这样就结束时，耳边忽然响起林平海的高声大喊。

　　「哈理先生、麦可先生，两位请进来一下。（以下与他们对话皆为英文，为
阅读方便自动翻中）」

　　话语一毕，铁门便马上打开来。门外的两名白人壮汉快速走进来，显示他们
严谨的纪律和服从本质。

　　「枪请放下来，两位请帮我把她拉起来。」林平海指着趴在林震天身上的薇
竹道。

　　「是。」两个白人壮汉敬了个礼，依言放下枪，朝薇竹走去。

　　薇竹感觉到自己的两腋被人托住，架了起来，将她往後拉离林震天的身上。
「今天，还有他们……还没结束吗……」薇竹单纯的以为，这两个白人壮汉也是
要来强奸她的。她没有反抗，因为她早已不知被多少男人侵犯过了。

　　「白人……这两个人这麽高大……不知道我能不能撑得住……」薇竹疲惫的
眼神中闪过一丝恐惧。然而下一刻，她看着林平海的方向，疲惫的眼神瞬间转为
惊恐。

　　「你……在做什麽？」薇竹恐惧的抖着音问道。

　　刚刚林平海拿出一颗蓝色药丸塞进林震天嘴里，现在又用手抓着林震天的下
体不断动作。

　　薇竹很清楚那个动作代表什麽！

　　「林震天，总是看我干你的女儿也太无聊了，也让你嚐嚐自己女儿美妙又淫
荡的小穴吧。」林平海边套弄着林震天的生殖器，边邪笑道。他已经直呼其名，
连兄长称谓也不屑用了。

　　「不……不要！……你这个没人性的禽兽，我绝对不要做这种事！」薇竹愤
怒的尖叫，眼里露出恐惧。她不断扭动身体，想要挣脱束缚。然而面对胳膊都要
比她大腿粗的两个白人壮汉，她的挣扎就像笑话一样，对方根本不为所动。

　　「呃……阿……阿……」林震天眼里慢慢浮出慾火，嘴里发出意义不明的喊
叫，垂着的下体彷佛着火般慢慢升起。

　　「呃……阿……阿……」

　　「喔……阿……阿阿阿……」

　　坐在椅上的林震天开始不安分的扭动，不知言语的胡乱喊叫。随後，自己从
椅子上跌了下来。

　　「真恶心。」林平海的手离开了林震天的下体後，做出用力擦拭的动作。

　　然後，林平海把正在地上扭动乱叫的林震天压好，「让我们来欣赏一场感人
的父女情深吧。」林平海对着两个白人壮汉笑道。

　　哈里和麦可也露出淫笑，两人一左一右，锁紧薇竹腋下和双腿，将薇竹抬到
半空，朝林震天走去。

　　「不！不可以……放开我……放开我……呜呜……」薇竹恐惧的不断尖叫，
拼命摇着头，不断挣扎乱动。片刻，她便被抬到林震天的上方。

　　「拜托……不要……」薇竹流着泪，看着林平海露出哀求神色。

　　林平海打了个响指。

　　哈里和麦可点点头，架着半空中的薇竹，对准林震天朝天怒挺的生殖器，缓
缓沉了下去。

　　薇竹恐惧的不断摇着头。随着下沉，粉嫩的阴唇被开了一个小缝，然後越来
越大，将肉棒一点一滴吞没。

　　「噗。」肉棒终於完全没入小穴中。

　　「不！……」薇竹眼中露出绝望。她的下半身已经完全被压下去，和父亲紧
密的交合在一起。

　　「阿喔……喔喔……呃呃……」林震天眼中充满慾火，想要自己动作，但又
被林平海死死压着。

　　「插着自己女儿的小穴让你很爽吗？」林平海淫笑对着林震天问道，然而回
应他的还是林震天的兴奋乱叫。

　　「啪、啪、啪、啪……」

　　「啪、啪、啪、啪、啪、啪……」

　　肉体撞击声有节奏的响起，哈里和麦可架着薇竹不断上上下下，让薇竹和林
震天在非主动的状态下进行交合。

　　薇竹水滴型的美丽酥胸在众人眼前不断晃动，诱人的嫣红在半空连成两道粉
红色轨迹。坐下去时，雪白的大腿都会撞出美丽的波浪，撞出啪啪啪的清脆声响。

　　「呜……嗯……呜……嗯……」薇竹绝望的流着泪，不再反抗。父亲的生殖
器在她体内来回摩擦，粗大、胀疼、灼热，就跟其他的男人一样。她从未想过有
一天，自己会和敬爱的父亲做这种事。

　　忽然，林震天两眼一翻，发出颤抖的声音，「喔喔喔……」

　　薇竹痛苦的闭上眼睛，感觉到体内那根异物在颤动，滚滚热流涌进了体内。

　　「感情真好，居然在自己女儿体内射精了。」林平海嗤笑一声，「两位别客
气，你们也可以加入的。」

　　哈里和麦可的眼中爆出惊喜。

　　「啪！」的一声，哈里和麦可将薇竹的双腋放开，将薇竹的上半身压到林震
天身上，让他们紧紧贴在一起。哈里迅速脱下裤子，然後掰开薇竹的臀办，将他
那尺寸惊人的阳具塞了进去。

　　「阿！——」薇竹惨叫一声，感觉後庭宛如被撕裂一样。

　　「噢～宝贝，你真是太棒了！」哈里大力操着薇竹紧致的菊花，也不顾那里
已经撕裂出血丝。

　　「好痛……痛……」薇竹翻着白眼，痛的几乎要晕过去。同时随着那白人的
动作，林震天还在她体内的生殖器又开始渐渐变大。

　　「我会坏……呕呕……」薇竹话才说一半，嘴里便被麦可插入。她的嘴根本
无法容纳洋人的尺寸，对方才进来一半就顶到她的喉咙了。

　　麦可抓着薇竹的头，粗长的肉棒不断冲刺着她的小嘴。薇竹的嘴被他撑的极
大，樱唇紧紧包覆着他的肉棒，毫无空隙，小嘴像是要被他塞满一样。

　　「呕呕……呕呕呕呕……」

　　林平海面带笑意看着这感人的一幕，并没有参予。以他的身分根本不屑与人
一起共用，更何况还有这麽多玩具任他挑选，等着他去宠爱。

　　「啪啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　一个小时过去了。

　　「啪啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　两个小时过去了。

　　监禁室里，淫乱的声音渐渐停歇，哈里和麦可带着满足的笑容穿上裤子，重
新背起了枪。反倒是林震天到现在还在动作，不知是太久没有解放，还是那颗蓝
色药丸的原故，竟比两个天赋异秉的洋人还要强悍。

　　「啪、啪、啪……」

　　肉体撞击声还在缓慢而持续的响着。

　　哈里和麦可为林平海打开了门。林平海离开前，又回头看了还被林震天压在
身下的薇竹道：「明天我会带你去白局长那，虽然莫菲那孩子已经先去了，不过
白局长指名要你，说是要玩３Ｐ。先提醒你，到时别惹人不高兴，否则後果你自
己清楚。」

　　林平海说完便关上铁门离开了。

　　「……」薇竹两眼空洞，泪水已经流乾，不知道有没有听到林平海的话。她
疲惫的躺在地上，全身沾满精液，林震天还压在她身上耸动，不知何时才会结束。

　　「啪、啪、啪、啪、啪、啪……」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　画面转到芷兰的家中。

　　和痛苦绝望的薇竹不同，芷兰此时还沉浸在过去里，无法从那段荒唐时光里
走出来。就算已经获得自由，灵魂却彷佛被留在过去。那些感觉烙印在她敏感的
身体上，已经变的习惯，变的理所当然。

　　「嗯……阿……」刻意压低的呻吟在房间内响着。

　　芷兰躺在床上，一手揉着自己的巨乳，一手伸到下身，拿着一根橡胶阳具往
下体里塞。

　　「噗滋……噗滋……」

　　「噗滋……噗滋……噗滋……」

　　「嗯……好舒服……阿……再多一点……再来……」芷兰两眼迷离，面色潮
红，小嘴微张娇喘呻吟。她一边大力搓揉自己的巨乳，一边拿着橡胶阳具快速抽
插自己的小穴。

　　片刻，芷兰忽然停下了动作，眼中露出失望与空虚。她随手将橡胶阳具丢到
一旁，床上已经散落一堆各式各样的性爱玩具。

　　「不一样……不一样……」芷兰失望无比的喃喃道。

　　芷兰犹豫了一下，拿出手机，拨出一个号码。

　　　　　　　　　未来篇（３）堕落的芷兰＆巧甯的誓言

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　阳光明媚，万里无云。

　　漂亮的樱花树四处林立，活泼的松鼠在枝头间跳跃，吱喳的鸟儿不知在哪颗
树筑巢；道边围绕着修剪过的矮丛，上头完全没有藤蔓，矮丛将这个美丽的景观
园划分为好几个区块。

　　其中一个区块里，几个人处於其间，好几台摄影机架设在草地上，将周围美
丽的人、景、物一一拍摄下来。

　　「好了，上午先到这，各位辛苦了！」一名戴帽的男子拍着手大喊。

　　思静松了一口气，将额上的些许汗水擦掉，周围的人也跟她一样露出放松神
情。今天的太阳颇大，在这种天气出外景对大多数人来说不太好受。不过思静对
此倒是乐此不疲，毕竟这是她喜欢的工作。

　　「辛苦了，陆大哥。」

　　「辛苦了，仁美姐。」

　　「你也辛苦了，赶快去休息吧，下午还有很多要拍呢。」

　　思静笑着点点头，往阴凉的树荫走去，她的包包放在那里。思静走到树荫下，
直接在草地上坐了下来。

　　正当思静准备拿水出来喝时，手机刚好在这时响起。思静将手机从包包里翻
出，手机上的来电显示却让她迟疑了一下。

　　思静犹豫片刻，最後还是按下接通键。

　　「喂，我是芷兰。」

　　「嗯，我知道。」思静轻声道。

　　电话两端沉默了片刻，这是两人获得自由後第一次通电话，某种气氛似乎透
过电话做着无声的交流。

　　「最近在做什麽……过的好吗？」电话那端率先打破了沉默。

　　「……还不错。」思静平静的回道：「我现在在一间小艺能公司做外拍，因
为高二时有过经验，所以很快就被录取了，目前的工作还算稳定。」

　　两人都明白，如果她高二时没有遇到那件事，此时这条路可能会走得更加顺
利。

　　「真好……哪像我，都不知道能做什麽。现在也已经错过大学考试，像我这
样没有一技之长的人，到处都不要我……」电话那端的芷兰了口气。

　　「怎麽会，只要有心做什麽都可以阿……我们都还年轻……」

　　两个人渐渐打开话夹子，开始像过去一样正常的聊着天。

　　这一个多月来，思静总是藉由不断工作来麻木心灵，强迫自己不去想起过去。
像这样放松的聊天，是思静获得自由以来的第一次。

　　思静坐在草地上放松的笑着，微风吹拂在她脸上，泼弄头发。两人极有默契
的没有提起那段往事。

　　轻松的闲聊持续了３０几分钟。

　　「……好了，我休息时间要结束了。芷兰，谢谢你打电话来，我们下次再聊
吧。」

　　「阿……抱歉，我打扰到你休息了吗？」

　　「不会，我聊得很开心，掰掰罗。」思静笑道。

　　「等！我想问一下……」电话那端传来略为急迫的声音。

　　「什麽？」

　　「你有没有……阿伟老师的电话？如果没有的话，银高校主任的电话也可以
……」电话那头传来芷兰有些扭捏的声音。

　　思静不可置信的瞪大眼睛，以为自己听错了。

　　全世界彷佛在这一刻被冻结。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
报告 TOP
vampire518
笑诸葛


LEVEL 15
Rank: 15Rank: 15Rank: 15Rank: 15Rank: 15
帖子
3571 
积分
4524 
金币
209936 枚 
金镑
49 个 
感谢
1579 度 
推广
0 人 
注册时间
2012-7-20 
SIS001兩週歲紀念章  SIS001三周歲紀念章  SIS001四周歲紀念章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
8楼大中小 发表于 2013-8-29 14:13 	只看该作者
　　某一栋宏伟的豪宅内，最高楼层的主控室。

　　在这个充满无数大萤幕的空间里，忽然爆出一个大声的狂笑。

　　「哈哈哈哈，那荡货竟然想要以前强奸她的人的电话，这麽怀念被人干的感
觉吗，太淫荡了，太好笑了！哈哈哈哈哈——」

　　不久前，芷兰和思静的通电就在这个空间清晰的回荡着。

　　事实上，不只芷兰和思静，就连巧甯的家电、手机同样也被监听着。以Ｌ财
团的能力，做到这种程度不过是轻而易举。

　　甚至，在她们的身边都有专人在监视。那些人可都是隶属於「歼落」，只要
巧甯、芷兰、思静一有不寻常的举动，「歼落」的人便会毫不犹豫的出手！萤幕
墙上，诸多萤幕不停闪烁着，其中有专属於每个人的画面。不过此时巧甯的画面
只照到家门口，毕竟「歼落」的人再厉害，也无法潜进去监视。

　　「徐代桃那老家伙脑袋真不错，竟然想出这种办法来监视她们。既可以安心
的放她们回家，又不怕出意外。想必她们也知道自己时刻被人监控着，才会这麽
乖吧。她们的父母都不知道自己的女儿在外面被人玩了两年，还怀孕生子过了，
真有趣！」林傲龙不断邪笑着，一边摸着跨下的宠物。

　　在林傲龙身下，夏宜兰正含着他的肉棒积极吞吐。她的身体前倾，丰满的胸
部自然摇晃，纤细的腰肢弯成一个明显的弧，翘挺的臀部向後突出，修长的美腿
向内合拢跪在地上，双腿间神秘的黑森林轻易可见。

　　一个月前，夏宜兰还对自己的遭遇愤恨无比，如今竟变成如此乖顺的模样。

　　林傲龙一边享受身下美人的服侍，一边将目光转移到萤幕墙上的其他画面。
不只是巧甯、芷兰、思静而已，其他少女们的一举一动也被密切监视着。这不仅
可以防止她们逃脱，更能管控她们的监护者们是否有不当行为。每个萤幕下方都
有与之相对应的署名。

　　林傲龙将夏宜兰拉起，抱入怀中，揉着她的高耸笑道：「母猪，你的母猪朋
友们看起来过的不错阿，想不想看看？」

　　夏宜兰顺从的抬起头看向萤幕，「呜嗯……」她嘤咛一声，感觉到下体突然
被插入。不过她也不在意，她将目光放到萤幕墙上，看着她的昔日好友们。

　　　　　　　　　　　　　　　画面中－

　　诗诗穿着类似动漫角色的服装，满脸通红的站着。一个恶心至极的胖子抱着
诗诗的下半身，将头埋在她的裙内舔着、嗅着。诗诗咬着牙，脸红的像要渗出水
来，小手不断按着胖子的头反抗。片刻，胖子站起身，将娇小的诗诗抱进怀中激
吻，肥舌不断卷出诗诗的香舌交缠。无助的诗诗流着眼泪，小手无力的拍打着，
可怜无比。

　　以往最爱跟自己斗嘴的晓珍此时像是失了魂，眼中尽是媚态。她坐在男人身
上，边揉着自己的胸部边扭动腰肢，脸上竟然还露出愉悦的表情，甚至主动吻上
那个丑陋的男人。她的头发被人剪过，看起来颇为狼狈；身体上布满一条条的瘀
青，看起来像是被人鞭打过似的。

　　月珊的画面只有她一人，看来监护者应该不在。她被五花大绑的绑在椅子上，
眼睛被蒙上黑布条，嘴里被口器塞着；那对宏伟的巨乳布满了咬痕与指印，两个
跳蛋黏在乳头上不停震动；她的下半身被迫拱起，脚踝和手腕被胶带缠绕在一起，
大腿上固定着性爱玩具的控制器，两条电线延伸到月珊的下体和後庭，电动阳具
正塞在里面转动。只见月珊不停颤抖，泪水和口水流的满身都是，看起来相当难
过。

　　最惨的是靖雯。一群身材壮硕的外国人正围绕着她，一个个都露出尺寸惊人
的生殖器，像是在排队等待似的。一个黑人正抱着靖雯的头猛往她的嘴里插，靖
雯的嘴彷佛都要被那庞然巨物给塞爆；另外两个白人也同时抽插着靖雯的下体和
後庭，浑然不顾那两处已经外翻流血。靖雯翻着白眼，全身沾满了黏液，像是失
去生气般任人摆布。

　　夏宜兰抖了一下，对於靖雯的处境感到一丝寒意，尤其……印象中，气质中
性的靖雯应该是喜欢女生的同性恋，现在的她恐怕是生不如死了……

　　察觉到夏宜兰的目光，林傲龙不禁笑道：「呵呵，歼落的弟兄们有时也需要
泄泄火，你们这些母猪人人都有机会，慢慢轮流。」

　　「不！」夏宜兰眼中露出惊恐，她转过头看着林傲龙哀求道：「拜托，不要
把我送给那些人，我好怕痛……我愿意一辈子当你的人……不，是当你的奴隶，
我喜欢主人的肉棒，喜欢让你插……」

　　与个性强硬的思静不同，夏宜兰的骄傲与倔强不过是个笑话，只是模仿她所
崇拜的思静而来的表面功夫。在一开始，心志不坚的她就已经抛弃所有的尊严，
毫无矜持的任人玩弄，与当初倔强的思静相差甚远。

　　此时夏宜兰脸上浮现讨好般的笑容，卖力的扭动臀部，小穴主动吸紧林傲龙
的肉棒做活塞运动。林傲龙年轻、帅气、多金，身分更是高贵。夏宜兰甚至觉得
跟他做爱并不是件令人厌恶的事，至少比那个秃头主任好多了。而且运气好的话，
说不定还能翻身，过上比以前更好的生活！

　　只要好好诱惑的话……

　　至於其他人的死活已经不在她的考虑范围内，友情只是廉价又没意义的东西。

　　……

　　「啪！」一声清脆响亮的巴掌声。

　　「凭你这贱货也想做我的人？」

　　夏宜兰跌坐在地上，脸上印了一个鲜红五指印。她愣愣的摸着脸颊，脑袋一
片空白，完全不解自己为何忽然被打。

　　林傲龙把脚踩在夏宜兰的胸部上践踏，眼中露着不屑，「你以为你很漂亮？
不过是个被一堆人插过的烂货。母猪就该有母猪的样子，只要会翘高屁股，露出
欠干的小穴就可以了，少在那痴心妄想！」

　　夏宜兰回过神来。她红着眼，紧咬着嘴唇，身体因为愤怒而开始颤抖。

　　林傲龙抓着夏宜兰的头发，将她从地上扯起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪——」一连串的清脆的巴掌声响起。

　　「操！操！操！……你他妈有胆量不服气，以为我不敢玩死你？」

　　夏宜兰可笑的愤怒只坚持片刻便消失无踪了。

　　「好痛！呜呜……对不起……我错了……我不敢了……」被拉扯头发和甩耳
光的疼痛让夏宜兰顿时哭着求饶，说到底她本来就不是心志坚定的类型，刚刚的
叛逆不过是残存的自尊心作祟。

　　片刻。

　　夏宜兰流着眼泪，双手撑地将浑圆翘挺的臀部高高掘起。她的两颊红肿，火
辣辣的疼痛让她觉得颜面尽失，但她已经恐惧到连羞耻心也抛弃了。

　　「我想回家……呜呜……」

　　「干你娘真是个垃圾。」林傲龙啐了一口口水在夏宜兰屁股上，骂勒勒的再
度插了进去。

　　林傲龙一边粗暴的干着夏宜兰的小穴，一边将所有监视画面的声音全部打开。
一时之间，所有少女凄惨的声音顿时清晰响起，搭配着夏宜兰屈辱的哭声，主控
室宛如奏起一出凄惨绝伦的交响盛宴。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　与思静通过电话後，又过了一天。

　　芷兰站在巧甯家门前，犹豫着要不要按电铃。

　　其实她也不明白自己为何要来这。

　　她忽然回想起昨天那令人尴尬的结尾。最後，她鼓起勇气向思静问了那个问
题。结果思静愣了片刻後就挂掉电话，完全让她措手不及。

　　之後电话再也打不通了。

　　「思静一定觉得我是个变态吧……」芷兰无奈的苦笑一声，「我只是想知道
一下而已……知道了又不一定会做什麽……」芷兰暗自埋怨着，有点气恼思静的
翻脸无情。

　　「算了。等一下见到巧巧，还是别再问这种问题……」

　　虽然芷兰还是不明白自己为何如此想见巧甯，但还是按下了电铃。

　　「叮咚～叮咚～」

　　电铃响了片刻，没有反应。

　　「叮咚～叮咚～」

　　电铃又持续响了片刻。

　　「奇怪……没人在家？」

　　就在这时，答录机终於传出一个怯懦又小声的声音，「请问……是谁？」

　　「巧甯，是我。」芷兰回道。

　　这时，答录机那头忽然响起咚咚咚的声音。片刻，咚咚咚的脚步声渐渐从门
里传出。

　　门开了。

　　巧甯如风一般奔出，扑进芷兰怀中。

　　「芷兰姐！」巧甯紧紧抱住芷兰，像孩子般哽咽起来。

　　「巧巧。怎麽一见面就哭鼻子呢，到现在还像个小孩子一样。」芷兰温柔的
拍着巧甯的背，笑着打趣道。

　　「我哪有～」巧甯连忙抹去眼角的泪水，重新展开笑容，「芷兰姐，我们赶
快进去吧，这麽久没见，我有好多话想跟你说呢！」

　　芷兰注意到巧甯似乎有点紧张的看着四周。

　　「好～我也有好多话想跟巧巧说呢。」芷兰笑道。

　　两人往屋内走去。芷兰看着巧甯的背影，彷佛回忆起什麽，脸上浮现不易察
觉的异样。

　　进了屋内，芷兰察觉到巧甯才像是松了口气般，不再像刚刚那样神经紧绷。
她注意到巧甯的家里面十分安静，空荡荡的没有半个人。

　　「巧巧，你的家人都不在吗？」

　　「嗯，爸爸妈妈在上班，晚上才会回来。」

　　「这样阿。」芷兰眼中闪过一丝奇异的光芒。忽然，她注意到巧甯似乎瘦了
许多。

　　「巧巧，你怎麽瘦了这麽多，还有你的脸色也太差了吧？」芷兰心疼似的捧
起巧甯的小脸。巧甯原本就很娇小，现在又比过去瘦了一圈，虽然不至於难看，
但却给人一种虚弱憔悴的感觉。

　　巧甯挤出一个难看的笑容。

　　虽然巧甯没有说，但芷兰也已经猜到原因，她心疼似的将巧甯拥入怀中，
「巧巧……你还是走不出去吗？都已经过去了，我们都自由了……忘记那一切吧！」

　　芷兰紧紧拥着巧甯，巧甯在她怀中开始颤抖，抖的越来越剧烈，就像受尽惊
吓的兔子一样。那股强烈的情绪彷佛也传达到她身上，但她不可思议的竟感到一
丝异样的快感。

　　「没办法……我忘不掉……那些恐怖的记忆一直烙印在我的心里，每天晚上
我都会作噩梦，梦见我又回到那个地方，被那些恶魔折磨，好可怕，好可怕……
而且薇竹姐、莫菲姐、还有那些学妹现在一定还在承受各种虐待……我好对不起
她们……但是我没办法……我只能逃走，然後躲起来……」巧甯蜷缩在芷兰怀中
哭道。

　　「那些恶魔在我身上留下的一切，不管怎麽洗都洗不掉，我觉得自己好脏…
…连身体里面也好脏……越洗我就越讨厌我自己……」

　　「……有时候，我会觉得住在家里就像在作梦一样，我好怕这真的只是梦，
一觉醒来这一切就消失了！所以我不敢睡觉……也不敢出门……我不知道外面是
不是有坏人在监视着我，会不会我一出门就被抓回去那个地狱……呜呜呜呜呜呜
……」

　　巧甯像是一下子找到宣泄口，蜷缩在芷兰怀里不停哭诉。自从获得自由到现
在，她始终不敢跟别人倾吐心中的哀痛，如今总算是全部爆发出来。

　　芷兰轻柔的拍着巧甯的背，静静的聆听。巧甯的话让她宛如又看到巧甯正在
被人强奸，凄厉的哭喊，一个又一个男人压在巧甯身上耸动……

　　男人……肉棒……做爱……强奸……口爆……精液……

　　那些令人兴奋的画面充斥在芷兰脑中，不过她表面上没有露出异样，始终温
柔的安抚着巧甯。随着时间过去，巧甯的身体渐渐不再颤抖，哭泣声也慢慢停歇。
片刻，巧甯终於在她怀中平静下来。

　　「好多了吗？」芷兰摸着巧甯的头温柔道。

　　「嗯。」巧甯眼角挂着泪水应了一声，「芷兰姐，谢谢你。一直以来，都是
你在保护我……」

　　巧甯完全不晓得自己刚刚已经成为芷兰意淫的对象。

　　芷兰温柔一笑，将娇小的巧甯抱得更紧。

　　忽然，芷兰眼中闪过一丝奇异的光芒。

　　「巧巧……你还记得我们的小宝宝吗？」

　　巧甯抖了一下，心脏一抽，「我没有那种东西，我已经全忘了，芷兰姐可不
可以别提这个？」她抖着音道。

　　然而巧甯惊愕的发现，就在她说完这句话时，芷兰竟然将她推了出去，还用
一种她无法理解的眼神看着她。

　　「没想到你这麽无情……也是，当初你的宝宝也是我在喂奶的，你对自己的
宝宝完全没有感情吧？巧巧，我看错你了……」

　　「不……不是这样……」巧甯惊慌的摇着头，芷兰眼中的陌生让她害怕无比，
她没有想到芷兰姐竟然对这件事这麽在乎，「我只是……不愿意想起，那是那些
坏人强迫我怀上的，其实我根本……」

　　「够了！」芷兰站起身冷冷道：「不要说了，就当我没来过。」

　　「不！」巧甯惊叫一声，她不明白芷兰为何会如此生气，但她还是抱住芷兰
的脚哀求道：「不要走……芷兰姐……不要不理我……我只剩下你了……你不是
会一直保护着我吗……不要走……」说到後面，巧甯忍不住哭了出来。

　　芷兰叹息一声，蹲了下来。

　　「我明白，那些孩子诞生的过程都令我们感到痛苦，他们身上也流着那些恶
人的血液。但是，对我来说，他们只是无辜的小生命，仍然是我的孩子。」

　　「对不起……」巧甯跪坐在地上哭着。

　　芷兰摸着巧甯的头，眼中闪过一丝不易察觉的兴奋。

　　「巧巧……我很想念宝宝，你可以帮帮我吗？」

　　巧甯抬起头，楚楚可怜的看着芷兰，含泪的眼中露出疑惑。不过下一刻，她
便被眼前的画面吓了一跳。只见芷兰将上衣掀起，连内衣也掀了起来，在她面前
露出自己宏伟的胸部。

　　「巧巧，可以……帮我吸一吸吗？我好怀念以前帮宝宝喂奶的感觉……」芷
兰红着脸，将自己的巨乳捧到巧甯面前道。

　　「这……这样好奇怪……」巧甯怯怯的迟疑道。不过她马上就发现芷兰眼中
掠过一丝失望。

　　「我……我吸就是了……那芷兰姐你可不能再不理我罗！」巧甯红着脸道，
说完便将小嘴覆了上去，将一粒柔嫩突起含入嘴中。「就当是满足芷兰姐的心愿
吧。」巧甯暗暗想道。

　　「呜嗯！」芷兰扬起头，忍不住发出一声舒服的呻吟，反射性的将巧甯的头
抱紧，往自己的胸部里挤压。

　　「噗啾噗啾」的吸吮声响起，巧甯红着脸小小力的舔着。芷兰的胸部很大，
她的脸好像都要被埋住一样，挤的她有点呼吸困难。「这样好像小宝宝喔……」
巧甯红着脸想道。

　　「不对……还要再更粗暴才对……」乳头上的刺激让芷兰兴奋无比，她不满
足的继续催促道：「巧巧，再吸用力点，要用牙齿，这样奶水才会出来……」

　　「是……噗啾……噗啾……」巧甯红着脸，依言吸吮得更加用力，贝齿咬住
那粒变的硬挺的突起。忽然，一股甜味喷进她的嘴里，巧甯红着脸吞了下去。

　　「喔……嗯……就是这样……再吸……再吸……」芷兰眼中满是兴奋，脸上
浮上一抹红霞，她将手放到另一边的乳房上大力搓揉，不时用力的挤捏乳头，白
色的乳汁顿时乱喷四溢。

　　巧甯一边吸吮，感觉到一口又一口的甜味涌进嘴里，她虽然感到有些怪异，
但芷兰始终将她的头抱得紧紧的，她也不好意思挣脱，於是她只好红着脸一口口
将温热的奶水咽下。

　　「噗啾……噗啾……咕噜……咕噜……」

　　忽然，芷兰扬起头发出一声绵长的呻吟：「阿……去了阿阿阿……」

　　片刻。

　　巧甯终於在芷兰松手後挣脱出来。此时芷兰面色潮红的喘着气，身体微微颤
抖着，大量液体从她的短裤渗出，一条条晶莹在大腿上流淌。

　　巧甯当然知道这代表什麽！

　　察觉到巧甯怪异的目光，芷兰连忙慌乱的掩饰，想要盖住腿上和地上的痕迹，
「巧甯……不是你想的那样，都是那些人害的，让我的身体变的这麽奇怪，以前
喂宝宝奶奶时也会这样，我也没办法控制……」芷兰红着脸解释道。

　　「呼，原来是这样，我还以为……」巧甯松了口气道。

　　「呵呵，是阿……」芷兰尴尬的笑着，同时讶异巧甯竟然相信了自己。

　　「谢谢你巧巧，很抱歉让你配合我这麽无里的要求。」

　　「……不会。」巧甯小脸红了一下，嘴角还有一点乳白。

　　芷兰用手指抹了一下巧甯的嘴角，放入嘴里舔掉，「嘻嘻，巧巧真的好可爱，
就像大一号的小ｂａｂｙ一样。」她打趣道。

　　巧甯的小脸又更红了。

　　「明天……我还可以来吗？」芷兰有些期待的问道。

　　「嗯。」巧甯低着头，小小的应了一声。

　　芷兰开心的将身上的衣服穿好，和巧甯道别後，便离开了。

　　屋内，只剩下巧甯一人坐在地上。旁边还有一滩水痕，和四溅的乳汁。

　　「不管你变成什麽样子，你永远都是我最喜欢的芷兰姐，那个一直保护我、
怜惜我的芷兰姐……」巧甯睁睁望着门口，眼中露出复杂的神色。

　　往後几天，芷兰每天都会到巧甯家报到，所幸巧甯的父母白天不在家，否则
看到她们俩做的事，恐怕会惊讶到掉了下巴。

　　随着日子过去，芷兰的行径也越来越夸张，然而巧甯像是完全没有察觉到异
样似的，始终对芷兰的各种谎言深信不疑，对她各种要求皆完全接受。

　　某一天的早晨。

　　巧甯的房间内。

　　「抱歉，巧巧，又拜托你做这种奇怪的事。但是以前我要喂宝宝奶奶前，那
些人都会强迫我做这种事，现在要是省略这些步骤，我就没办法回想起当初的感
觉了……」跪在地上的芷兰抬起头，看着巧甯歉然道。

　　只见巧甯站得直挺挺的，漂亮的小脸不时闪过痛苦。她的胸部还是和以前一
样，微微隆起，上面点缀两点可爱的嫣红，诱人可口。隆起的小坡向下则是一片
光滑平坦，再往下便是稀疏芳草，一根粗长的异物突兀的从下方窜了出来。

　　双头龙！

　　这是芷兰特别准备的性爱道具，是一种全长超过５０公分，两端都做成男性
生殖器形状的设计。据说是给无法交合的女同性恋者使用，不过此时却被芷兰拿
来做另一种用途。

　　巧甯强忍着下体内的痛苦，勉强挤出一丝笑容，「……没事。」

　　「巧巧，那我开始罗。记得要像我之前说的一样，偶尔也要抓着我的头施点
力。」

　　芷兰说完便张大嘴，将巧甯胯间的假阳具含入口中。「噗滋……噗滋……噗
滋……噗滋……噗滋……」

　　「嘶！」巧甯瞪大眼睛，痛的倒吸一口气。所谓的双头龙自然两端都是一样
的构造，也就是说有一端是塞在她窄小的下体里。芷兰如此激烈的动作顿时让她
感到吃不消，她忍不住按住芷兰的头，反射性的想要阻止，然而这也只是让芷兰
更加兴奋而已。

　　「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」淫秽的吸吮声从芷兰嘴里
不断传出，只见她忘我的摆动头部，那双头龙片刻便被她含的又湿又亮。

　　巧甯满脸通红的咬着牙没有动作，显然早已忘了芷兰先前的交代，只剩芷兰
仍在卖力的摆首吞吐着，香舌不时伸出来仔细舔弄，就像在对待真货一样。

　　持续了一阵，芷兰总算是停了下来。毕竟这东西再怎麽折腾，也不可能像真
品一样变小。芷兰擦了擦嘴角，眼中闪过一丝慾火。她站起身，牵着巧甯的小手
往床的方向走去。

　　巧甯马上停下脚步，拉住芷兰，小脸露出挣扎：「芷兰姐，可不可以不要…
…这样好奇怪……我不想要……」她极度排斥下体被异物插着的感觉，这让她回
想起那些难受的回忆。

　　「巧巧，你是不是觉得我是个变态？是不是觉得我一直在欺骗你？」

　　「不！我不是这个意思……」巧甯连忙摇着头否认。

　　「那……帮帮我，我知道这很奇怪……但我只能透过这种方式，才能回忆起
那时拥有宝宝的感觉。」

　　「……好吧。」巧甯无奈，只好继续顺着芷兰继续往床上走去。

　　芷兰微微一笑，对於自己再次成功骗过巧甯感到欣喜，她爬上巧甯的床上躺
平，然後缓缓的将自己的双腿分了开来。

　　「拜托了，巧巧。」芷兰看着巧甯温柔道。只见她满脸媚态，眼中充满渴望。
躺在床上的她主动将双腿向上拱起，两只手伸到下面将自己的肉穴掰开，巨乳夹
在两条手臂中间，挤出深邃的乳沟。形成一幕淫荡至极的画面。

　　巧甯面色复杂的看着芷兰。迟疑了一下，最後还是跪到芷兰的双腿间。

　　「真的要吗？」

　　「嗯！」

　　「好吧……」巧甯一咬牙，开始一点一滴向前挺进。「好痛！」她痛呼一声，
忍不住痛的流出眼泪。双头龙的构造是双向的，每当她越往前挤进，自己体内的
那端也会越加深入，就好像被真正的肉棒插入子宫一样。

　　「喔……」芷兰舒服的闭上眼睛，细细体会体内一点一滴被塞满、被充实的
感觉，「喔……再进来……再进来……还不够……」

　　双头龙的前端一点一滴挤进芷兰的肉穴里，後端因为反作用力，越来越深入
巧甯窄小的小穴。「阿！」巧甯强忍着痛苦，终於将双头龙完全挤进芷兰体内，
此时她的下体已经和芷兰完全碰在一起了。

　　「巧巧，赶快动一动！」芷兰目光透着渴望，体内的胀实让她兴奋无比，她
忍不住催促道。

　　「呜呜……我……我没办法……」巧宁忍不住哭了出来，这已经是她的极限
了。下体内的胀疼感已经唤醒她内心深处的恐惧，她好害怕，好想逃避。

　　芷兰眼中的兴奋顿时消散，只觉得自己有如被一盆冷水浇下，期待落空的巨
大失落感令她一阵气恼。

　　忽然，芷兰翻起身将哭泣不停的巧甯扑倒在床上。

　　立场对调！

　　巧甯明白芷兰想要做什麽，她看着压在自己身上的芷兰哭道：「芷兰姐……
这样真的很奇怪……这样不就像那些人做的事一样吗？……不要好吗……呜呜…
…」

　　然而芷兰早已听不进任何话了，只见她眼中已被慾火充斥。她抱起巧甯的腿，
缠绕在腰间，下身开始挺动起来。

　　「吚！」下体的疼痛让巧甯瞬间瞪大了眼睛，两手不禁紧紧抓住身下的床单。

　　「喔……嗯……好棒……好……好舒服……」芷兰忘情的呻吟着，澎卷的头
发在空中疯狂甩动。胸前的巨乳因为剧烈动作而跳动，晃出诱人的乳肉波浪。她
卖力的挺动下身，让双头龙能够再更加磨擦、深入。

　　「好痛……呜呜……好痛阿！芷兰姐……拜托你快停下……我不要了……人
家不要了……」巧甯推着压在身上的芷兰哭求道。她讨厌这样，就算对象是芷兰
也一样。巧甯觉得隐藏在内心深处的记忆又被挖掘出来，她回想起那段无时无刻
都被男人压在身上，下体不断被人抽插的恐怖日子。

　　芷兰没有理会巧甯，她现在已经快被久违的爽快感乐昏头。「阿……喔……
好深……就是这样……我还要……喔……」芷兰边卖力的挺动臀部，忘情的呻吟
浪叫，彷佛回到那段充满肉慾的时光。

　　痛苦、舒服、快乐、痛苦、痛苦、舒服、痛苦、快乐、舒服……舒服舒服舒
服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服
舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒
服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服
舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服……

　　「好舒服阿！」芷兰扬起头高喊道，眼中迸出前所未有的淫光。像是着了魔
似的，臀部挺动的越来越卖力。她俯下身，将自己的巨乳压到巧甯的脸上，将乳
头放到她的嘴里让她含着。

　　「芷兰姐……我不要……呜呜……」

　　然而巧甯无助的哭求声马上被淹没在芷兰的慾望里。

　　两具美丽的女体上演一场极其香艳淫乱的戏码，宛如妖精打架般，不，应该
说是单方面的欺负。已经失去理智的芷兰，完全被慾望操控，她压在娇小的巧甯
身上，就像以前强奸她们的男人一样，只是现在她变成骑在上面的角色，这样的
角色换位反而让她得到更巨大的快感。

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——」

　　啪啪啪的肉体撞击声不断传出，芷兰浑圆的大腿不断撞击出诱人的波浪，巧
甯细嫩的肌肤也被撞得有些发红。两人肉体接触的地方冒出湿黏的汗水，让肉体
的接触更加黏腻。

　　「停下……呜呜……」巧甯无力的哭道，哀求的声音越来越小。

　　「嗯……阿……嗯……阿……嗯……阿……」芷兰还是不知疲倦的扭动腰肢，
甚至忘我的吻住巧甯的双唇，吻住她的哭声。

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——」

　　时间一分一秒的过去，不知不觉，上午就这样过去了。太阳不知何时已高挂
空中，烈日当头。

　　正午。

　　房间内，芷兰脸上洋溢着满足的笑容，她已经坐起身来，胸前的宏伟因为喘
气微微起伏着。

　　她泄了六次！

　　而巧甯最後也泄了两次。

　　「巧巧，对不起，姐姐刚刚好像太过分了……」芷兰看着巧甯歉然道。

　　巧甯躺在床上，身下的床单湿了一大片。她的双眼空洞，像是没有听到芷兰
的话一样。

　　片刻，巧甯才像是回过神般。

　　「……没事。」

　　芷兰微微一笑，俯下身抱住巧甯，「下次我不会再这样了，我们永远是最好
的朋友，对吧？」

　　巧甯抖了一下，但还是轻轻抱住芷兰。

　　「嗯……」

　　她还是无法讨厌芷兰，虽然刚刚芷兰带给她极大的痛苦。在她心里，芷兰过
去温柔的形象始终烙印在她心中，不曾改变，也永远不会磨灭。

　　错的不是芷兰姐，而是那些没有人性的恶魔！

　　不管你变成什麽样子，你永远都是我最喜欢的芷兰姐……现在，换我来守护
你了。

　　巧甯紧紧抱着芷兰，泪水止不住的流了下来。

　　芷兰轻柔的拍着巧甯的背，眼中依然充满着对慾望的依恋。

　　　　　　　　　　　　未来篇（４）悲歌震天

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　囚禁着林震天的监禁室内，依旧瀰漫肮髒腐朽的气息，角落散落着盘子碎片，
酸臭的饭菜也四散一地。

　　林震天死气沉沉的坐在椅上，彷彿已经腐烂。屑垢一块块结在身体上，臭气
沖天的排泄物也在椅下凝结。薇竹已经一个多礼拜没来，没有她的打理，这里的
环境变的更加恶劣。

　　「匡。」林平海将盛着饭菜的盘子放到地上，推到林震天脚下。他注意到角
落的饭菜已经发出阵阵酸臭。

　　「……还是没吃吗？」林平海暗道。

　　那天，吃了药的林震天，和薇竹交合整整六小时才累的沉沉睡去。等他清醒
后，彷彿察觉到自己做的事，变得更加颓废，甚至不再进食。为了维持林震天的
生命，林平海下令哈里与麦可「必要时」可以对他强制灌食。

　　林平海默默看着曾经威风强势的林震天，说不清道不明的情绪在眼中流转，
那是着对过往亲情的一丝怀念，还有些许惋惜唏嘘，更多的是浓浓仇恨。

　　「为什么……会变成这样呢？」林平海叹了口气，低沉的声音在密闭空间里
回荡。

　　「哥哥，还记得我们小时后的约定，我们发誓要一起赚很多很多钱，要比爸
爸赚的还要多……然后，将那个把妈妈抛弃的无情父亲给打倒吗？」林平海眼中
流露出一丝怀念。

　　林平海继续低声自语着：「那时候真的好辛苦、好辛苦，我们太年轻，太过
冲动，现在想想只觉得自己天真无比。不过或许是上帝保佑，我们虽然经历过几
次失败，也曾差点无法翻身，但最后还是成功了。」

　　「我们成功创立了Ｌ财团，虽然那时的规模还不如现在，但也达到我们的目
标，超越了父亲的企业。而父亲当时还不知道Ｌ财团就是我们创立的。很轻易，
我们就将父亲给扳倒，逼得他来到我们面前低头认错。」

　　「那时，数不清的商业媒体、杂志争相报导我们的成功，普通人们传颂我们
的事蹟。我们不但打倒了父亲，还如此年轻就创立Ｌ财团，无数的光环围绕着我
们，就连我们自己也深信……」

　　「……深信未来是美好的。」林平海说到这忽然闭口，眼中闪过一丝黯然，
像是想起什么难以启齿的回忆。

　　林震天坐在椅上，没有发傻，没有吵闹，只是如死物般一定也不动，沉默不
语。

　　「我错了……」林平海打破沉默道：「我以为我们能像小时候一样，互相信
任、互相依赖的走下去，直到我们的儿女长大，直到他们继承我们的衣钵，直到
我们老死。」

　　「我错了。」林平海再次说道，眼神满是落寞，「不知从何时开始，你变了。
你不再是令我敬爱的哥哥，而是变成一个自私自利的小人。什么时后开始，我们
的关系不再是」兄与弟「，而是」上司与部属「呢？你太过独裁、专横、多疑。
你强势的主宰着Ｌ财团，不让别人插手，最后甚至……不再信任我了。」

　　林平海说到这，眼神变的无比落寞。下一刻，熊熊的仇恨之火在他眼中燃起。

　　「我不甘，我恨你将我们共同的心血占为己有！我恨你不顾兄弟之情，总是
对我百般辄骂、怀疑！我更恨你只把一切留给自己的女儿，不管傲龙的死活！Ｌ
财团明明是我们共同的心血，你怎么能这样做？」林平海眼中泛着愤恨，无法抑
制的大吼道。

　　激动的声音在监禁室内回响着。片刻，林平海才深吸一口气，将自己的心情
平复下来。

　　「一切都是你的错，是你的残暴造就这一切。不只是我，很多公司的元老也
承受不了，纷纷离你远去，你难道看不出公司内部一直动荡不安吗？」

　　「为了Ｌ财团，为了我们的心血，这一切必须改变……就算不择手段，我也
要让你下位！所以傲龙趁着你出国，将薇竹抓起来，然后趁你们父女不在时，我
们暗中将公司慢慢掌控……若不是你偏心，已经将部分权力下放给薇竹，或许我
们还不必对她做这种事……」林平海冷冷道出事情的所有真相，「薇竹还这么小，
你就已经预定她是Ｌ财团的继承人，这对傲龙公平吗？」

　　「我不会让你如愿，现在薇竹不再是Ｌ财团的继承人，傲龙才是！傲龙会好
好利用她，用她来贿络对公司有益的人，算是替你赎罪。以后，让我和傲龙将公
司导回正途，发展到更巅峰吧。」林平海将怨恨全部爆发后，颤抖着唇，缓缓闭
上眼，不再看依然没有反应的林震天。

　　「在这度过余生吧，再见了……哥哥。」林平海深吸一口气，漠然的转身离
去。

　　这是他最后一次失态，也是最后一次叫他「哥哥」。

　　寂静的监禁室内，林震天依旧孤独、颓废的坐在椅上。不过没有人察觉到，
他死寂的双眼此时泛起了些许波动。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
此时某个几乎荒废的废弃建筑里，薇竹与莫菲被送到这，准备继续服侍另一
群对林平海至关重要的人物。在此之前，她们则是在被称作「白局长」的人那里
待了一个礼拜。

　　这里是Ｌ财团过去的旧宿舍，多年前让员工居住使用，薇竹年幼时也曾来过，
如今却已经荒废了。

　　旧宿舍一楼大厅内。

　　一群男人正围绕着莫菲，脸上露着淫笑，而莫菲只是坐在地上傻笑，没有反
应。不远处，两个男人将薇竹制住，恭敬站在一名老者身旁，不动声色的观看男
人们对莫菲上下其手。

　　只见莫菲满脸傻笑的坐在地上，任由身上的衣服被扯破、脱下，露出纤瘦又
不失美感的身材。六、七个赤裸的中老年人围绕着她，贪婪的凝视这具青涩瞳体，
像是恨不得马上扑上去般，跨下皆是坚硬如铁，朝天怒挺。

　　一个老男人按耐不住，揽过莫菲的头，舌头伸进她的小嘴内啵啵吻着；其余
的男人也纷纷蹲下身，舔吻着莫菲的锁骨，胸前与腋下，无数只大手在莫菲的臀
部与大腿上游移。

　　「嗯姆……嗯……啵啵……呜姆……」莫菲享受似的闭上眼睛，主动伸出香
舌与老男人交缠，完全没有抵抗，身体也完全放松，任由身上每一寸部位让人玩
弄。

　　「不要……住手……不要再欺负莫菲了……」薇竹痛苦的喊道。莫菲又要在
她眼前受人污辱，她还是无力阻止，而精神已经失常的莫菲还不明白这一切，甚
至自己主动配合，这样的画面更让薇竹心如刀割。

　　薇竹流着泪哀求道：「我知道你们对我父亲心存怨恨，但这些都让我承担吧
……求求你们……不要再让莫菲受苦了……」这群人都是Ｌ财团过去的员工，有
些甚至是资深级的元老，不过如今都已辞职。

　　围绕着莫菲的老男人们没有理会薇竹，依旧贪婪的侵略面前年轻稚嫩的娇躯。
只见与莫菲接吻的男人换了一个又一个，其余的人肆意把玩着莫菲的身体，每一
个部位都没有放过。

　　「好甜的小嘴，亲起来真过瘾，啵啵……」

　　「以前这孩子是林董眼中的红人，又是大小姐的好朋友，连我们这些老人都
要看她脸色，没想到现在竟然能够随便玩、随便操，爽翻了阿！」

　　过去，莫菲因为与薇竹牵绊极深，加上从小便崭露天才资质，所以高中就开
始辅佐林震天与薇竹处理Ｌ财团事务，能力甚至超越不少资深人员。虽然因此更
得林震天器重，但也不可避免的得罪像他们这样的元老。

　　「因果循环，父债女偿。过去林震天对我们做过的一切，总要有人来赎罪。
这女娃也一样，仗着天资聪颖便目中无人，不顾虑我们这些老人的脸面，也是自
作自受，报应不爽。」薇竹身旁的老者悠悠道。

　　薇竹愤怒的转头看向老者，「如果不是你们做出图利自己的勾当，父亲会把
你们辞去吗？你们自己自尊心作祟，还说莫菲目中无人？南伯伯，扪心自问，这
样对待我们，公平吗？」薇竹泪眼婆娑，激动的质问。

　　这位老者曾是林震天最得力的左右手，也是这群人里面地位最高的人……同
时，也是从小看着薇竹长大的慈祥老人，如今，他竟然也背叛了。

　　南知礼摇了摇头：「大小姐，您太年轻，无法体会大人们的世界。所谓有光
必有影，凡事皆无完美无缺，Ｌ财团也不例外。您父亲太过正直刚强，不懂迎合，
这样的他终究会为自己带来灭亡。而林副董……现在应该要称呼为林董了，他虽
然自私势利，为达目的不择手段，但却是最理想的领导人，不是我们选择他，而
是Ｌ财团选择了他。」

　　薇竹还想开口，却马上被打断。「呜！」她痛呼一声，双脚因为被人踹了腿
窝而弯曲，双膝重重跪到地上「跪下！替你父亲认错！」薇竹身后的中年男人喝
斥道。他是南知礼的儿子，而身旁与他一同制住薇竹的则是他的儿子，他们祖孙
三人过去都是Ｌ财团的员工。

　　南知礼看着美丽的薇竹，昔日备受宠爱的公主如今卑微的跪在面前，受制於
他们祖孙三人，年迈的他再也难掩心中渴望，「大小姐……转眼间您也长大了，
出落的如您母亲一样美丽。还记得最后一次抱您，是小学六年级，那时您已经是
个小美人了……您不知道，那时我抱着您，心里忍不住偷偷意淫着您娇小的身体，
您的身体真的好香好软，可惜……之后再也没有这种机会……」

　　南知礼的话让薇竹再度目露绝望。

　　多少次了？她所信任的人在她面前吐漏真言，坦白出对自己的欲望？校长、
伯父、堂弟，现在则是南伯伯……

　　高贵……美丽……这些光环曾令她显得耀眼，如今却像诅咒般，薇竹宁可不
要这一切。不要这令人称羨的虚华外表，也不要这身男人眼中的漂亮皮囊。这样
她就不会因为被背叛，而一次次心碎绝望。

　　「大小姐，如今您已是阶下囚，还请您委屈一下，替老朽纾解一番。算是替
您父亲赎罪，也算是报答您年幼时，老朽曾经照看过您的恩情吧。」南知礼弯腰
脱下裤子，在薇竹面前露出浓密的黑毛，以往颓靡的宝贝对着她狰狞怒举。

　　「我不要……」薇竹抖着音道，眼里透着厌恶和抗拒。老人的秽物离她的鼻
尖很近，令人作噁的男人气息不断扑鼻而来。

　　南知礼闻言笑道：「大小姐，别淘气了。您也不是处女，老朽实在不明白您
在坚持什么，难道老朽就比较卑贱，比不上过去那些玩弄过您的男人？」他边说
边套弄着自己的宝贝。

　　「就算我的身体已经髒了，我也不会听你的话，不然不就等於承认我父亲的
罪过？」薇竹倔强的凝视南知礼道：「何必假惺作态，将自己的罪都推到我父亲
身上？我早就看穿你的虚伪！我无法阻止你，但就算你得到我的身体，我也永远
不会屈服你这种小人！」薇竹的声音虽然颤抖，眼里却是透着坚毅。

　　「喔，是吗？」南知礼轻笑一声，对薇竹无谓的坚持感到可笑，不过他也不
着急，他对着自己的儿孙吆喝道：「把大小姐转过去，让她见见她的好朋友现在
如何！」

　　两个男人点点头，将跪在地上的薇竹转了个身，让她面朝莫菲的方向。而在
那里的一群男人们，也早已留意到这边的动静。

　　不远处的秃顶男人转头看着薇竹淫笑：「大小姐，您还是乖乖听南处长的话，
这样待会我们可能还会对您的朋友温柔一点。反正听说您也被不少男人干过了，
何苦为难自己？两腿一开，眼睛一闭，不就过去了？」他正抱着莫菲的双腿，肉
棒顶在她光滑的下体外，不断将粉嫩的阴唇磨擦出一张一合的隙缝，像是在做冲
刺前的准备似的。

　　而莫菲此时躺在地上，双眼迷离，娇美的脸庞鲜红欲滴，小嘴微张娇喘着。
「嗯……嗯……」只见她低吟连连，不安分的扭动腰肢，显然早已被挑逗出情欲。
另一个老男人将肉棒放到她脸上，她本能的用脸颊主动磨蹭，感受阳具的温热，
甚至像小猫般伸出舌头舔拭，像在舔食美味一样，「簌簌……」

　　「哈哈！竟然主动舔肉棒，到底明不明白自己正在被强奸啊？」周围的男人
们哄笑道，莫菲这般淫荡至极的模样，与过去简直相差甚远。以往的天才少女竟
如傻子般，任人欺辱玩弄也不自知。

　　「簌簌……簌簌……好好吃噢……呵呵……」莫菲听不懂男人们的取笑，还
在傻笑舔着肉棒。

　　薇竹看见此幕，心中不禁充满无限悲哀。这样的场景她已经见过无数次，过
去她多次被迫与莫菲一起共侍男人，每一次她都希望唤醒莫菲的神智……一次次，
又一次次的呼唤……然而完全没有用。莫菲真的已经被虐到彻底失常，疯癫，无
法挽回。

　　薇竹强忍着悲伤看着这一幕，就算自己服从了南知礼，莫菲也不会恢复正常，
更不会因此得到善待，她太了解男人的丑恶了。

　　见薇竹依旧不发一语，南知礼向秃顶男人使了一个眼色。

　　秃顶男人心神领会，抱紧莫菲的双腿，下身开始前挺，硕大的龟头将小穴挤
出一个洞口，肉棒一点一滴挤入，然后「噗」的一声齐根没入。「好爽……里面
好温暖……」他舒服的叹息出声，莫菲湿润窄小的花径将肉棒紧紧包覆，舒爽无
比。

　　「嗯……喔嗯……动动……叔叔动动……」诱人的呻吟从莫菲嘴里发出，腰
肢扭动的更不安分，小穴不断收缩，主动吸紧肉棒。

　　「别急，爷爷这里也有好吃的棒棒，会喷出好多好多牛奶喔……」另一名鬍
鬚老人嘿嘿淫笑道，将肉棒塞入莫菲嘴里让她含着，下身开始挺动，将莫菲的小
脸完全压在下面。

　　「呜呕……咳咳……」莫菲不可避免的呛咳一下，但随即又目露欣喜，熟练
的含舔起来，「姆呜……噗哧……噗哧……噗哧……」

　　莫菲的胸前则是趴伏着一名肥胖男，一手大力的搓揉雪嫩酥胸，大嘴咬着另
一边的乳头吸吮，「真的有奶汁……好甜呢……簌簌……」

　　「哈哈，看来她真的生过孩子，真够惨的，没想到这女娃也会有今天！」另
一名中年男人笑道，也覆上莫菲另一颗乳头，「我也来嚐嚐……啵……簌簌……
真的好甜……」

　　莫菲的两手也分别被两个男人抓去握住自己的生殖器自慰；最后一名脸上有
着大黑痣的男人则是抱着莫菲的腿，不断用下身磨蹭，嘴巴对着莫菲纤细的脚指
又啃又舔。

　　「呜姆……噗哧……噗哧……呜嗯……」莫菲含糊不清的呜咽一声，只见她
身边围满了男人，身上无一寸不被人侵犯玩弄。

　　南知礼看着此景摇摇头道：「看着自己的朋友被奸污也无动於衷，自己安然
的置身事外，原来大小姐是如此无情。只要您肯稍作牺牲，我便让他们待你朋友
温柔一些……」

　　薇竹含着泪，默默闭上眼，不再看这令人心碎的画面。她无力改变、无力阻
止这一切。

　　对於薇竹的不闻不问，南知礼感到有些恼怒，失去耐心，「既然大小姐如此
顽固，就别怪老朽我手段粗鲁。」他冷冷令道：「抓好她。」

　　薇竹顿时感觉肩膀一沉，两手臂被抓紧。

　　「就让老朽品嚐品嚐您可口的小嘴吧。」南知礼终於不再掩饰自己的真面目，
看着薇竹猥亵的舔舌淫笑。下一刻，薇竹的双唇便被南知礼吻上，粗重的男人气
息不断喷吐在她脸上。但她紧紧咬着牙关，不让对方的舌头侵入。

　　南知礼迟迟无法入关，眼神一冷，伸出手将薇竹的鼻子大力捏住。片刻，薇
竹便因为呼吸困难而胀红了脸，「噗哈……呜……」她牙关一松，南知礼的舌头
便滑溜的钻了进去，薇竹眼中不禁露出噁心厌恶。

　　「簌簌簌……啵啵……簌簌……簌簌……」南知礼伸长舌头，不断在薇竹嘴
里肆意翻搅，贝齿，香舌，津液都没有放过，「簌簌……真甜阿……」忽然，南
知礼感到一股剧痛从舌尖传来。

　　「啪！」一个耳光甩到薇竹脸上。

　　南知礼呸的一声离开薇竹的双唇，吐出的舌头还带着一点血丝。

　　薇竹冷冷看着南知礼，脸上印了一个五指印。

　　南知礼擦了擦嘴，看着薇竹冷笑道：「大小姐，您还不明白自己的处境阿…
…还记得老朽曾经向您父亲提亲，想让您和浩易结段好姻缘吗？」

　　南浩易正是南知礼的孙子，也就是此时压制着薇竹，较为年轻的男人。

　　「我要感谢父亲，当时就看穿你的真面目，没有让我误入歧途，葬送清白。」
薇竹冷冷道。

　　「您父亲当初虽然狠狠拒绝了我，但现在，林董却已经代替您答应这门亲事。
虽然不能给您真正的名分，但您已是我南家的人了。」南知礼冷笑道。他没有说
出口的是，林平海虽然答应这门亲事，但并不代表薇竹永远归南家所有。在必要
时，南家仍须以Ｌ财团的利益为重，将薇竹作为交易筹码献出。

　　薇竹一惊，心中有些不信。但以林平海的个性，确实有可能作出这种决定。
不过随即她就释然，如今，婚姻对她来说还有意义吗？

　　「就算是又如何？我是哪一家人有什么分别吗？」薇竹冷冷看着南知礼道，
眼中闪过一丝淒凉。

　　「呵呵，我当然知道您已经不乎了。但……以后您若是想见林震天，可都要
经过我的允许。或者……您想要我代替您去探视也行，只是我不保证自己会不会
一时冲动，做出什么事来。」南知礼脸上泛起一抹邪恶的微笑。

　　「你……无耻！」薇竹怒道，心中不禁微微一慌。父亲是她最大的弱点，若
真的如南知礼所言，若真的再也无法探视父亲，亲自喂他吃饭、擦洗身体，已经
癡傻的父亲无法想像会变得如何……

　　南知礼嘿嘿一笑，将肉棒顶到薇竹柔嫩的唇上，「大小姐……不，好媳妇，
该怎么做应该不用老朽教您吧？」

　　「不……我不相信你的话……」薇竹颤抖的抗拒，泪水在眼眶中打转。

　　「我没说谎，就因为林董答应这门婚事，我才愿意回到公司，还帮他找回过
去离开的元老们，让他们在林董手下继续卖命。」

　　薇竹含着泪，不愿相信南知礼的话，但她明白这些恐怕都是真的。

　　「听林董说，自从您走后林震天便不吃不喝，全身髒的要命，身体似乎变的
很虚弱阿……如果您肯乖乖听话，让老朽祖孙三人好好爽快一番，我就答应让您
回去看父亲，尽尽孝道。」南知礼淫笑道，龟头不断挤压薇竹的双唇，宛如在催
促一样。

　　薇竹痛苦的流下两行泪，心中对父亲的挂念终於让她服软，她不敢冒险，只
能选择相信。只见她轻启朱唇，缓缓张开了嘴，轻轻含住老人秽物的前端，「呜
呜……」

　　南知礼拍了拍薇竹的脸蛋，「大小姐，老朽年事已高，腰不太好使，还请您
自己来。放心，只要您认真服侍，老朽说话算话，往后一定经常让您探望父亲。」

　　「呜呜……呕……」薇竹悲哀的闭上眼睛，不再倔强反抗。她轻摆头部，含
着南知礼的秽物开始吞吐。

　　「喔……」南知礼舒服的闭上眼，双手情不自禁搭在薇竹头上摆放，「好舒
服……没想到真有一天，能让尊贵的大小姐含着我的宝贝……再吸紧一点……再
含深一些……舌头也转一下……」

　　「呕……噗哧……噗哧……」薇竹眼中闪过悲哀屈辱，但还是依言服从，将
腥臭的肉棒含得更紧更深，香舌轻轻舔拭起来。

　　「还是爷爷厉害，三两下就把大小姐制的服服贴贴。」南浩易佩服道。以往
高高在上的人物，竟在他眼前放下身段，主动做这种不堪之事。他看着肉棒在薇
竹嘴里含进含出，恨不得自己的肉棒也让薇竹含一含。

　　「早就对美丽的大小姐幻想已久，作梦都会梦见您的倩影，现在总算能一亲
芳泽，摸其体肤。阿，不该再叫您大小姐，应该叫好老婆才对，嘿嘿……」南浩
易一想到薇竹以后就是他的妻子，便兴奋不已，双手开始在薇竹身上胡乱抚摸游
移。

　　「虽然大小姐已经是你的老婆，但毕竟身子早就髒了，上不了台面。养在家
当小妾还行，但正妻还是要再娶一个，才不会有损我南家门面。」南正心看着儿
子笑着叮咛。

　　「好了，都不用忍了，让我们一起享用大小姐美妙的身体吧。」南知礼摸着
薇竹的头，对两人笑道。薇竹则依然流着泪，含着他的肉棒不停含吐。

　　不远处，围绕着莫菲的男人们纷纷露出羨慕的表情。虽然他们也觊觎薇竹的
美色，但碍於南知礼的地位而不敢表现出来。现在又知道薇竹已成南家媳妇，染
指的希望更加渺茫了。

　　只见南知礼祖孙三人皆面露淫邪，对着美丽的薇竹上下其手。

　　南浩易边解着薇竹上衣钮扣，边胡乱抓揉，显得急不可待。薇竹身上的衣服
本来就轻薄，连内衣也没穿，之前玩弄她的男人根本没有正常的衣服让她穿。此
时被南浩易粗鲁的对待，衣服马上就被弄得皱乱。

　　南正心则是拿着剪刀，俐落的将薇竹的裙子剪开。因为薇竹跪在地上，所以
下半身衣物无法用正常方式脱下。片刻，薇竹的裙子唰一声落下，露出性感的蕾
丝内裤，翘挺的臀部曲线浑圆美丽，向下则是修长的雪白美腿。

　　薇竹没有反抗，也已经不能反抗了。她流着泪，认命无比的摆动头部，「噗
哧」「噗哧」的不断含吐南知礼的阳具。

　　「喔……喔……」只见南知礼开始低吼出声，满是皱纹的额上微微见汗。他
低头看着薇竹痛苦的表情，心中充满成就感，「好舒服……大小姐……您真是太
美了……我好爱您……」南知礼忍不住抓住薇竹的头，下身主动挺动起来。

　　「咳噗……噁呕……呕……」薇竹呛咳一声，乾呕起来。突如其来的冲刺让
她忍不住推着南知礼的大腿抗拒。

　　「噁呕……呕……呕……」

　　「咳咳……噁呕……呕呕呕……」

　　薇竹流着泪不断呛咳连呕，粗大的肉棒不断刺激她的舌苔、喉咙，痛苦又噁
心。

　　南知礼抓紧薇竹的头冲刺抽插，每一次都让肉棒完全没入薇竹嘴里，深达喉
咙。片刻，南知礼低吼一声，下身重重撞击上去，在薇竹嘴里释放欲望。「喔喔
……」他爽快的按紧薇竹的头，不断挤压，浓密的黑毛将她的口鼻完全掩盖。

　　薇竹翻着白眼，口鼻被完全密盖无法呼吸，一股股腥臭黏稠的液体不断涌入
食道，噁心又呛鼻。

　　片刻，南知礼放开了薇竹。

　　「咳咳！……噁呕呕呕呕呕呕……」只见薇竹马上双手撑地，将口朝下不断
乾呕狂吐。哪怕已经经历过这么多次，她也无法习惯这腥臭呛鼻的味道。

　　「换你们了，爷爷我先休息一下。」南知礼有些疲累的对南正心、南浩易道，
年迈的他毕竟不比当年。他挪出位子让儿孙方便行事，自己则坐下来慢慢套弄宝
贝，希望待会能重振雄风。

　　「谢谢爷爷！」「谢谢爸。」

　　薇竹此时身上的衣物已经几乎被剥除，仅剩内裤还没被螁下。南正心、南浩
易两人不顾薇竹还在呛咳，直接粗鲁的将她按倒在地上放平。当他们从正面看到
薇竹完美的身体时，都不禁深吸一口气，眼中透着渴望，猛烈的欲火在心中燃烧。

　　只见薇竹软弱无力的躺在地上，眼角含泪，娇美的容颜透着绝望，嘴里还有
刚刚咳出的浊白，惹人生怜。她轻薄的上衣敞开，露出不大不小的雪白酥胸，形
状极美，一手即可掌握，粉红色的乳头小而尖挺，诱人可口；酥胸以下的平坦小
腹则无一丝赘肉，腰肢纤细，完全没有产后痕迹。再往下则被深色的蕾丝布料掩
盖，让人不禁想一探究竟。

　　南浩易嚥了口口水，但还是强忍着渴望道：「爸爸你先来吧。」南家的家教
极严，长幼尊卑的观念极注重，所以顺序才会是南知礼、南正心，最后才是他。
不过爷爷能不能重振雄风还是个问题，所以现在才让父亲直接补上。

　　「那爸爸就不矫情了。」

　　南正心伸出手稍微触摸薇竹的下身，隔着蕾丝布料也能感受到少女的惊人柔
软。他嘿嘿一笑，将薇竹的内裤往下拉，穿过雪白的双腿，最后像麻花卷般挂在
她左脚踝上。祖孙三人皆目不转睛，紧盯薇竹双腿间的高贵阴部，因为已经被除
毛过，所以那处光滑无比，粉嫩的阴唇一览无遗，还能从隙缝中看到一丁点粉色
软肉。

　　「真美……看不出已经被不少男人干过了，不愧是大小姐，简直就是天生尤
物。」祖孙三人纷纷讚叹。

　　不远处，围绕着莫菲的众人皆是心痒难耐，但却无法欣赏到大小姐高贵阴部
的美景，只好对着莫菲出气，干得更加猛烈。

　　薇竹流着泪，眼中满是屈辱。南正心将她的双腿分开，灼热的硬物顶住她的
下体。她悲伤的别过头，这是她每次被男人奸污时的习惯，她不愿看到奸污她的
男人的丑陋嘴脸……

　　「那个……爸爸……可不可以请您不要射在里面，我怕爷爷待会会嫌髒……
等我们都用过几次，最后再一起射在大小姐里面，行不行？」南浩易有些尴尬的
道。

　　「你这臭小子，明明自己嫌爸爸和爷爷髒，还牵拖到爷爷这来，实在是有够
浑蛋！」一旁的南知礼不禁笑骂道。

　　「无妨，爸爸，我们就听易儿的话吧。」南正心笑道。他抱起薇竹触感极佳
的一双美腿，将其缠在腰间，龟头开始在薇竹粉嫩的阴唇上摩擦。

　　薇竹眼中再度闪过屈辱，羞愤的闭上眼，只想快点结束。

　　南正心腰身一挺，龟头突破薇竹的阴唇，肉棒直接挺进花径之中。「喔……」
他舒服的叹息一声，只觉得里面窄紧、温暖、柔嫩，肉棒彷彿回到家般，被温暖
的小穴包覆。

　　「呜……」薇竹咬着牙低吟一声。

　　南正心抱紧薇竹的双腿，下身向前挺动，抽插小穴，少女阴唇因而不断收缩
外翻。

　　「啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　肉体撞击的声音有节奏的响起，让一旁的南浩易羨慕无比。

　　南浩易看着薇竹紧闭双眼，痛苦的皱着柳眉，他虽垂涎这完美无瑕的脸蛋，
但又看见薇竹嘴角的浊白，内心不禁感到排斥。他将视线转到薇竹胸前，那里高
耸雪嫩，风景同样美丽诱人，他情不自禁的趴伏上去，将头埋进去嗅其乳香。

　　「哈阿……真香……」南浩易埋在薇竹胸前，不断用脸颊磨蹭着，只觉得薇
竹的胸部滑腻又温热，「我要吸了……簌簌簌簌……啵兹啵兹……簌簌……」他
含着薇竹柔嫩的乳头，贪婪吸吮，产后的薇竹当然如莫菲一样能够分泌乳汁，香
甜可口的乳汁不断涌进嘴里，被他饮下。

　　南正心一边卖力操着薇竹的小穴，一边笑道：「呵呵，大小姐的奶水好喝吗？」
不过南浩易没有回话，依旧啵兹啵兹的吸吮着，显然早就沉浸在乳香世界中。

　　「年轻人就是冲动，何必吸的如此猴急呢？大小姐已经是我们南家的人，以
后她替咱南家延续香火，还怕吃不到她的奶水吗？」南知礼笑骂道。他仍在套弄
自己的宝贝，感觉……好像快起来了。

　　「呜……嗯……呜……嗯……」薇竹紧闭着眼，痛苦的不断低吟，只希望一
切快点结束。

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——」

　　只见南正心下身挺动的速度越来越快，趴伏在薇竹胸上的南浩易都能感觉到
摇晃，他含紧嘴里的可口，不让薇竹的乳头从嘴里逃脱。

　　「呜呜……嗯……不要……」薇竹痛苦的咬着牙，双手忍不住握拳，明白接
下来对方即将射精。果然，耳边传来南正心大喝一声。

　　「易儿，爸爸快射了，快帮我把大小姐的头扶正。」南正心边抽插边吼道。

　　南浩易闻言连忙从薇竹胸前爬起，向前将别过脸的薇竹强行转正头部。

　　南正心下身迅速抽离薇竹的小穴，将肉棒放在薇竹脸上不断套弄，「噗噗！」
浓稠的浊白精液马上从龟头缝隙射出，一条条黏稠液体不断落在薇竹娇美的脸庞
上，有些还射偏到头发上。

　　薇竹痛苦的闭眼抿唇，屏住呼吸，屈辱的眼泪流了下来。一条又一条温热黏
稠的液体落在脸上流淌，噁心无比。

　　片刻，南正心满足的看着薇竹屈辱的表情，自己的精液在这完美无瑕的脸蛋
上流淌，颜射身分尊贵的大小姐，令他倍感成就。他将软掉的肉棒放到薇竹唇上，
将残留的精液涂抹乾净。

　　「父亲，该您了。」南正心转头对着南知礼道「再等等，让浩易先吧。」南
知礼摆了摆手恼怒道，他还在套弄着自己的宝贝。

　　「谢谢爷爷！」南浩易惊喜道，迫不及待的放开薇竹的头，蹦跳几步抱起薇
竹的双腿，肉棒对准小穴毫不犹豫直接挺入。

　　「喔……舒服……」南浩易毫不怜香惜玉的直接挺动下身，猛烈抽插着薇竹
的小穴，他把再次别过脸的薇竹强行转正头部，看着脸上带着湿滑精痕的薇竹道：
「老婆，别把头转过去，看看你未来的老公阿！以后老公一定每天疼爱你，把你
插的又美又爽，让你替我生一大堆孩子，你说好不好？」

　　「不……呜呜呜呜……呜嗯……呜嗯……」薇竹被迫看到南浩易丑陋的嘴脸，
不禁痛哭出声。一想到以后恐怕要和这种人共同生活，想要探视父亲还得看人脸
色，不禁悲伤地哭了起来。她的双腿被南浩易高高抬起，疼痛不断从下体内传来。

　　一旁的南正心趴伏到薇竹胸上，学之前的儿子一样，吸饮薇竹的奶水，「啵
兹……簌簌……簌簌簌簌……」薇竹另一边的乳头也被他挤捏，乳白色的汁液不
断溢出到酥胸上面。

　　「啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　肉体撞击声与薇竹的哭泣声又传到不远处的众男人那，让他们再也忍受不住，
欲望爆涨。

　　「妈的……实在是……羨慕死老子了……我也好想干干大小姐阿……」肥胖
男压低声音骂道，显然怕被南知礼那边听见。

　　「没指望的，以后在公司还得听南处长的话，还是安分点吧。」这个男人同
样也是压着声音说话。

　　「这女娃也是极品，以前都吃不到，现在能干到该知足了。大家别再想着大
小姐，把所有的欲望发泄在这女娃身上，狠狠操翻她吧。」鬍鬚老者低声劝说着。

　　「好。」

　　「也只能这样了……」

　　莫菲只觉得男人们操干自己的力道忽然加大，跨坐在肥胖男身上的她晃动着
胸部，纤瘦的身体被顶的一上一下，下身和对方结合得更加紧密；紧緻的后庭也
被抽插的更加大力，稍微带了点疼痛；握住肉棒的两只手也被抓紧，套弄的速度
越来越快。

　　「嗯阿……这么用力……莫菲会坏掉……嗯嗯嗯……好舒服……簌簌簌簌…
…嗯阿阿……」只见莫菲满脸情欲的喊着淫声秽语，全身早已沾上不少精液。她
卖力的扭动腰肢配合，含着面前的两根肉棒簌簌作响，欲求不满的换来换去，恨
不得将两根肉棒同时塞进嘴里品嚐。

　　南知礼祖孙三人疑惑的将目光投向这边，他们没听到众人刚刚的私下交流，
只觉得这群人似乎比刚开始还要凶狠，操干莫菲的力道似乎越来越大。

　　片刻，南浩易挺动的速度也开始变快，肉棒不断大力撞击到薇竹小穴深处，
他眼中淫光大放，「爸爸，换我了！」

　　「好！」南正心应了一声，不紧不慢的擦了擦嘴角的乳白，然后向前将薇竹
的头强行转正。

　　「射了！」南浩易兴奋的叫了一声，他抽离薇竹的身体，将肉棒对准薇竹的
脸直接射出，年轻力壮的他精液量可比南正心强多了，射的又多又持久。

　　不远处的莫菲忽然高喊：「簌簌……好烫……好好吃……莫菲还想要……叔
叔再给莫菲多一点牛奶……簌簌簌簌……再喷多一点……簌簌簌簌……」她完全
不知道薇竹此时的心情，还欲求不满的对男人索求。

　　「莫菲……」莫菲的淫声浪语传到薇竹耳里，更让她感到悲哀讽刺。她再一
次痛苦的屏住呼吸，屈辱的承受黏稠温热的精液射到她脸上，和先前的精液混在
一起流淌，脸上的精液量多到塞住她的眼鼻，让她无法张眼，只能张口呼吸。

　　南浩易学着先前的南正心，将最后的精液涂抹在薇竹唇上，带着无限成就感
欣赏着薇竹满是精液的娇美容颜。

　　「爷爷好了，该换我啰。」一旁的南知礼笑着对南正心父子吩咐道：「帮我
把大小姐翻过来，让她把屁股翘高，爷爷我喜欢从后面来。」

　　「好。」「是！」

　　南正心父子依言将薇竹的身体翻转过来，让她双手撑着地，掘起翘挺的臀部
对准南知礼。南浩易还「啪啪」拍了薇竹的屁股两下，嘻笑一声：「爷爷请。」

　　南知礼看着薇竹雪白浑圆的美臀，以及微开的粉嫩阴唇，不禁讚叹：「大小
姐真是绝代尤物，就连屁股都这么漂亮……」他爱不释手的把手搭在上面抚摸，
不时将手指伸进臀瓣内，轻轻抠弄那处紧緻皱摺。

　　薇竹双手撑着地，屈辱的不断哭泣，以这样的姿势让人玩弄后庭，简直羞辱
至极。

　　「噗！」南知礼抓着薇竹的臀部，从后面挺了进去，「大小姐，以后您便是
我南家人，我们祖孙三人会好好待你，把你当作真正的家人，还希望日后您放下
身段，与我们相亲相爱。」他一边狠狠的挺动下身，一边淫笑道。

　　「父亲……救救我……」薇竹此时终於在南知礼面前露出脆弱的一面，悲伤
无助的哭喊着。过去两年多她活在地狱里，往后的青春又要葬送在这家人手中，
她只觉得未来一片灰暗，充满绝望。

　　「我就是你父亲阿好媳妇，来嚐嚐爸爸的肉棒吧。」南正心嘿嘿淫笑道，抓
着薇竹的头，将肉棒塞进她的嘴里抽插。

　　「不……呜呜……呕呕……呕呕……」薇竹边哭边抗拒着。只见她四肢着地，
前面小嘴与后面小穴同时被人抽插，好不狼狈。

　　南浩易视线寻找了一番，蓦然眼睛一亮，「爷爷，这里就让我玩吧！」他将
手伸进薇竹的两片臀瓣，摸索到一处紧緻皱摺，手指向里面不断深入。

　　「老婆大人的屁眼把我的手指夹的真紧阿。」南浩易笑道，手指不断抽插着
薇竹的菊花。

　　「啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——」

　　「啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——」

　　片刻，南知礼也射在薇竹浑圆的美臀上。南浩易则马上接棒，肉棒继续挺进
薇竹的小穴抽插。南正心则抱着薇竹的头，下身仍然不断挺动，还没在薇竹嘴里
射出。

　　薇竹绝望的流着泪，不断祈祷着这一切快点结束。

　　旧宿舍一楼大厅内，男人的淫笑声，啪啪啪的肉体撞击声响彻不绝，伴随着
薇竹绝望的哭声，还有莫菲欲求不满的淫浪呻吟，两个战场响着不同格调，但对
男人来说皆是梦寐以求的淫乐盛宴。

　　数个小时过去了，窗外的天色已暗。宿舍内，老旧的大灯也已经开启，为昏
暗的大厅带来些许光明。

　　南知礼祖孙三人这里早已结束，毕竟人数远比另一边稀少，他们坐在地上，
一边休息，一边观看不远处的战场。

　　薇竹虚弱无力的被南知礼抱在怀里，两眼空洞，连抬起手的力气都没有。她
的身体沾满精液，尤其脸上和下体里的精液最多。一旁的南正心父子，还不时抠
弄着她的下体和乳头，但薇竹已经疲累的没有力气反抗。

　　此时莫菲那处的战场也终於停歇，男人们皆是疲惫不堪，无力再战。随着最
后一个男人射完精，莫菲也浑身无力的瘫软在地上，翻着白眼，嘴里泛出些许白
沫。

　　「好了，结束了吧？如果没有人要继续，我就通知傲龙少爷来将莫菲带走了。
往后，还请各位与老朽共同为Ｌ财团尽心尽力，创造佳绩。」南知礼将薇竹放到
地上，站起身对着众人笑道。

　　「一定一定，也恭喜南处长与林董结为亲家，可喜可贺、可喜可贺……」

　　众人纷纷拱手笑着道贺。

　　「呵呵，谢谢各位。」南知礼也笑容满面的回礼道。众人的道贺不是没有道
理，大家都明白与林平海结亲自然是好处多多，不仅得了薇竹的身子，往后南家
在Ｌ财团的地位也会水涨船高。

　　「南处长……我们还有一个请求……」

　　「嗯？」南知礼眉头一挑。

　　「我们都觉得今天这样的机会实在难得，以后恐怕很难再遇到了。可否……
最后再让这女娃和大小姐躺在一起，让大家拍个照留念呢？」中年男子把话说完，
其他人也纷纷露出尴尬的表情，显然有着相同的想法。

　　「哈哈，有何不可！」南知礼哈哈一笑，心情极好的他豪爽的一口答应。

　　众男人眼中纷纷露出惊喜，连忙将地上的莫菲抱起，抬到薇竹的身旁放平躺
下。然后将薇竹与莫菲摆佈好姿势，让两人并列在一起，接着拿出手机开始拍照。

　　只见莫菲翻着白眼，已经失去意识，白沫与精液不断从嘴里冒出。她身上除
了脸部以外，其余部位都沾染远比薇竹还要多许多的精液，平坦的小腹甚至略微
鼓起，阴唇已经外翻，浓稠的精液不断流淌出来，整个人宛如从精液海洋打捞出
来一样。

　　而薇竹则是双眼空洞，脸上布满乾掉的泪痕与精液，看起来不知被颜射多少
次了。她的身上同样沾上不少精液，只不过大部分都已经乾掉，下体同样变的乾
燥。为此，南知礼还特地将薇竹的小穴掰开，让众人可以清楚拍摄到内部未乾的
精液。

　　「喀擦！」「喀擦！」「喀擦！」「喀擦！」

　　众人纷纷按着快门，将两大美女被干到不成人形的模样拍下，闪光灯不停在
薇竹与莫菲身上闪烁，甚至还对着她们的下体近距离特写。

　　近三十分钟过去，众人才心满意足的拍完照。之后，稍微将环境作整理后，
便纷纷离去。

　　莫菲被林傲龙带回去，没人知道她的下一站是何方。而薇竹则是被带回南家，
往后必须日日侍奉南知礼祖孙三人。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　一个礼拜又过去了。

　　薇竹被带回南家，可以说日以继夜都被南知礼祖孙三人奸淫玩弄。这段时间，
她一边受尽折磨，一边苦苦哀求南知礼放她回来探视父亲。终於，最后南知礼松
了口，答应她的请求。

　　昏暗的长廊上，薇竹捧着一盆水赤足步行着。如同过去一样，在探视父亲的
同时，她会为父亲擦洗身体，打扫环境。

　　麦可与哈里在前方领路，依然对薇竹的裸体充满兴趣，还在回味着上一次享
用这女人的滋味。片刻，他们在囚禁林震天的监禁室门外停下脚步，为薇竹打开
铁门，他们紧紧盯着薇竹的裸体，毫不掩饰眼中的欲望。

　　薇竹冷漠的穿过他们，对他们的视线视而不见。然而，当她踏进门内，看到
监禁室里的场景，手中的钢盆却「匡」的一声摔到地上。

　　「不！」薇竹尖叫一声，发疯似的冲向前去，「这不是真的……这不是真的
……不要阿……」

　　麦可与哈里好奇的看向门内，而监禁室里的场景同样令他们面色一变。

　　只见监禁室里鲜血四溅，林震天已经倒在地上，双眼上吊，脸色发黑，显然
已经断气。他的脖子、手腕、身躯都划着触目惊心的深刻伤痕，全身沾满鲜血。
他的身边散落好几块盘子碎片，不少片大块的碎片尖端还沾染着鲜红。

　　堂堂Ｌ财团前董事长竟然自杀而亡！

　　「不……不要……父亲你怎么能丢下我……我不要阿……」薇竹抱起浑身染
血的林震天，淒厉的哭喊。蓦然，她注意到墙上黯红色的五个醒目大字。

　　——「　女儿　对不起　」

　　鲜血写下的五字歪斜扭曲，透着椎心刻骨的怨恨、懊悔、自责！

　　薇竹当然明白他是在为什么事道歉。

　　「我根本不怪您阿……父亲……您醒醒阿……」薇竹颤抖的抱着林震天，悲
戚的哭道。然而冰冷的触感却不断从林震天屍体传来，让薇竹不禁仰头放声大哭。

　　「哇阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿——」

　　淒厉悲戚的哭声蕴含着无尽悲伤、绝望，彷彿穿透墙壁，直达天际。

　未来篇（５）悲伤之种

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　「林先生，这件事是个意外，我感到很遗憾。」中年男子语气平静的道，只
是这样的语气与淡漠的神情，实在很难让人感觉到他的歉意。中年男子并非故意
如此，只是他见过太多死亡了。

　　「意外？」林平海面布寒霜道：「大名鼎鼎的『歼落』也不过如此，手下尽
是废物，竟用意外一词就想敷衍我？」

　　一旁，哈里与麦可皆是面色铁青，双拳紧握。身为监督林震天的看管人，他
们难辞其咎。

　　林震天就这样死了，那个一生都压在他头上的人竟然就这样死了？林平海至
今依然难以置信。他还没尝尽复仇的快感，还没看够林震天凄凉的模样，人就这
样死了？更让他愤怒的是，他竟无法控制地感到悲伤，这对始终将复仇当作人生
目标的他来说，简直就是奇耻大辱。

　　他愤怒，悲伤，所以来质问，质问这个大名鼎鼎的『歼落』首领为何让林震
天死了！

　　「林先生，」歼落首领的食指重重敲击在桌上，古井无波的眼神瞬间变得寒
冷，「这次的事是我们不对，我会给你一个交代。但请你记住，我们之间是对等
合作，而非上对下的关系，请注意自己说话的态度。」歼落首领语气冰寒道，若
不是对方付的价码十分厚道，此时他早已将敢这样对他说话的人送去见撒旦了。

　　林平海冷笑一声：「人都死了还能怎么交代？」他没有因为歼落首领的警告
而吓住，若是这么轻易就折服于对方的气势，那他也不配做Ｌ财团的董事长了。

　　「用我的两命赔你一命。」歼落首领冷漠道。

　　「你的两命？」林平海冷淡的挑起眉头。

　　歼落首领点点头。

　　「我不需要失败者。」

　　歼落首领语毕，缓缓从袖里抽出手枪。

　　「砰！」「砰！」

　　毫无先兆的两声枪响！

　　哈里与麦可眼中露出难以置信，额上皆出现一个血洞，接着便软倒在林平海
身侧不远处，一股刺鼻的血腥味顿时弥漫整个空间。

　　「不知林先生是否满意？」歼落首领淡淡道。

　　一滴冷汗自林平海额上滑下。

　　「哼。」愣了半晌才回过神来的林平海冷哼一声，没有再继续争论，而是头
也不回地往外走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　林震天死后一个礼拜。

　　薇竹已经被送回南家，就算坚强如她，亲眼目睹父亲的死也是完全崩溃。两
年多来，挚友们因她受到连累，莫菲失神发疯，自己也日日受男人奸淫，如今父
亲也死了，长时间的折磨加上这次的打击，更让她萌生出某种念头。

　　但思虑缜密的林平海早已看出薇竹的寻死之意，所以已经交代南家人必须好
好看管她。南知礼也是年老成精，不用林平海说，他也会防止薇竹做出任何危险
的举动。当然，他可不会管薇竹才刚经历丧父之痛，该享受的还是要享受。

　　林震天的死对对林平海来说，是愤怒与悲伤。这个消息如果让外界得知，也
绝对会造成举国哗然。然而对林傲龙来讲，林震天的死反而是一件可喜可贺的事。

　　「父亲心中的仇恨与野心，器量实在是太小了。」

　　林傲龙早已看出林平海对林震天还留有一丝亲情残存。说到底，将林震天囚
禁，让他一生求生不得求死不能这种作法，不过是用来掩饰父亲信念不够坚定的
借口。

　　「死了也好，留着也只是隐患，徒增麻烦。」林傲龙暗暗想道。

　　林傲龙开始仔细思考往后的计划，对他来讲，财团若想强大不仅仅要有财力，
武力与势力是不可缺少的。经过两年多来的计划行事，Ｌ财团可谓尽皆在他们父
子的掌控之中。最麻烦的林震天如今身死，继承人薇竹也已经受他们控制，他们
早已不用像过去那样小心行事，许多事都已经放开手脚去做了。

　　「雇用『歼落』的价码虽然很高，但有他们的武力与专业确实很方便，不过
就像是双面刃一样，用起来必须谨慎小心。白局长现在也已经买通，接下来再给
他一些帮助，务必让他在未来能升上署长。」林傲龙默默想着，Ｌ财团如今的行
事作风不像过去那般正派保守，许多关系环节必须贿络买通，行事才会更方便安
全。

　　「现在最缺乏的……就是政界有力人士的关系了。」林傲龙暗暗想着，「两
年前为了控制堂姊，我买通学校的人将她抓起来，连带她的那些朋友们也抓了，
没想到这个计划也实行至今……现在又抓来了五个，现在只要将她们好好调教，
正好可以拿来买通那些政界大官。至于放出去的……」

　　当初学校以留学球训之名，将薇竹、莫菲、思静、芷兰、巧宁囚禁玩弄了两
年，但毕竟她们还有家人，两年期满后自然还是要放人回家。但林傲龙可没天真
的以为，被放走的三人会在他的威胁下一直恐惧屈服，永远将那些痛苦记忆尘封
保密。

　　恐惧会随着时间淡化，受折磨的记忆却会越来越清晰。谁知道五年，十年，
二十年后，巧宁、思静、芷兰会不会将这一切供出？

　　放着就是隐患。

　　「……也是时候想办法解决了。」

　　黑暗中，林傲龙眼中露出噬血的光芒。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　三天后。

　　几辆价值不斐的黑头车开进某栋神秘豪宅的大门，在最后一辆车驶进后，森
严大门又被守卫重新关上。自始至终，门口守卫皆保持高度警戒，严格把关豪宅
内部的隐私，不容他人窥视。

　　几辆黑头车在豪宅内拐了又拐，直至豪宅深处才停下，此地已无法由大门口
窥视到了。

　　几辆黑头车的车门同时打开，一个个黑人与白人从车内走出，他们无一不是
眼神凶狠，身材壮硕，有的脸上还带着狰狞疤痕。

　　「下来！」一名欧洲人大声喝道。他是这群非亚裔人种里面，少数会讲中文
的人。

　　在欧洲人的命令下，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯等人，一个个被人从
车内拖了出来。她们的眼睛与嘴巴都被黑布层层包缠，漂亮的脸蛋只露出鼻子，
白皙的颈上都被套上项圈，身上仅着轻薄上衣，下半身完全裸露，露出一双双带
着瘀青伤痕的美腿。她们的下体皆被除毛，光滑无比，固定好的电动阳具插在她
们下体内嗡嗡震动着，看起来既可怜又可笑。

　　「呜呜呜……」

　　「呜呜呜呜呜呜……」

　　被拖下车的夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯发着微弱的哀鸣，被蒙住眼口
带到这未知之地，无尽的恐惧充斥在她们心中。历经三个月的摧残，她们已经遍
体麟伤，满身污浊。

　　三个月前还只是高一新生的她们，到现在还不明白，当初美好的留学球训之
梦，为何会变成这般模样。

　　歼落一干人等见众女这般姿态皆嘻笑不已，还不停「啪啪」拍打着五女的臀
部，或是大力抓揉抠弄。

　　「呜呜呜呜呜呜……」

　　「呜呜呜……」

　　「女士们，这里就是你们的新家，在你们产下ＢＡＢＹ前，这八个多月的时
间，我们会让你们学会什么是服从。」欧洲人笑着说道。

　　虽然外表还看不出来，但夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯确实皆已怀孕。

　　就如同当年的巧宁、芷兰、思静、薇竹、莫菲一样，没人会在乎她们的年纪，
男人无情的让她们强制受孕。

　　「呜餔要……呜呜呜……」诗诗闻言顿时腿软瘫坐到地上，绝望的泪水从蒙
布里渗出；夏宜兰和晓珍也是一样，纷纷恐惧的哭出声音，月珊和靖雯更是当场
失禁，尿液不断从插着电动阳具的下体内溢出，流淌到大腿上。

　　「谁来救救我……」

　　「妈妈……」

　　「我好想回家……好想上学……为什么我会遇到这种事……」

　　「这种事还要持续多久……好痛苦……」

　　三个多月来，夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯心中始终充斥着这些念头，
她们只是普通的学生，为什么要成为男人发泄欲望的工具，被迫在这个年纪怀有
身孕。

　　「走吧，别傻在这了，该去新家了。」欧洲人笑着说道，示意其他同伴们催
促夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯等人前进。

　　只见夏宜兰、诗诗、晓珍、月珊、靖雯等人都被踢倒在地上，被人从身后粗
暴地踢着。

　　「前进阿，母猪！」

　　「Ｆｕｃｋ！谁叫你们用走的？」

　　歼落一干人一边吆喝笑骂，一边用脚踢着五女的两腿中间，踢着她们插在下
体内的电动阳具，。

　　「呜噢──」

　　「呜呜呜呜呜……」

　　痛苦的哀号不断从五女嘴里发出，她们害怕的边哭边爬着，因为看不见路，
所以只能依照声音的指示前进。

　　三个月前，她们在学校的礼堂上光采动人，万众瞩目。

　　如今，她们却像母狗般，光着屁股在地上爬行。

　　而这只是让她们抛弃自尊的第一课而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　南家。

　　一个装潢典雅的卧室里。

　　薇竹沉默地坐在床上，背靠着身后固定好的柔软枕头，两手分别被捆绑在床
头，右手还吊着点滴。

　　巧宁、芷兰、思静的人生毁了，莫菲发疯，以往信任的伯父背叛她强奸她，
怀孕生子。最后……唯一的精神支柱父亲也自杀在她眼前。

　　两年多来，一次次的打击让薇竹越来越痛苦，越来越折磨，越来越累。

　　重要的都失去了，只剩下悲伤与绝望，就算活着，也只是日复一日受尽屈辱。

　　薇竹放弃了。

　　放弃一切。

　　放弃活着。

　　门外。

　　「还是没吃吗？」南知礼看着外籍女佣端着那盘完全没动的饭菜问道。

　　刚从房门内出来的外籍女佣们纷纷摇摇头。

　　南知礼点点头，挥手示意外籍女佣们下去了。对于薇竹拒绝进食这件事他也
没办法，虽然现在暂时替她吊了点滴，但如果接下来还是如此，那他也只能采取
一些强硬手段了。

　　南知礼开门进入房间，薇竹对他的到来没有反应，她的身上穿着干净的睡衣，
身体也已经洗好，这些都是他吩咐外籍女佣们替薇竹做的。放弃一切的薇竹如今
几乎无法自理，生活全由外籍女佣们照顾，女佣同时严密监视她的任何危险举动。

　　南知礼看着坐在床上眼神死寂，有如失去灵魂的薇竹，心中感慨万分。

　　谁能想到这个背景与容貌皆属完美的天之骄女，短短两年便有如从云端跌落
到凡间，失去一切？当初，当他知道薇竹已经被监禁两年，还在男人的玩弄下产
下一胎时，也是难以置信。如今她的父亲身死，又辗转沦落到他手里，遭遇可谓
凄惨无比。

　　「大小姐。」南知礼走到床边坐下，伸出老迈的手轻轻抚摸薇竹的秀发，耳
垂，脸颊与嘴唇，粗糙的手掌不断划过薇竹的肌肤。

　　薇竹完全没有反应，甚至连眼神也没有波动过，彷佛没有感觉到外界的存在。

　　她已经将自己的内心封闭了。

　　南知礼微微一笑，扶过薇竹的头，吻上了柔软的樱唇。薇竹神情木然地看着
老人，没有挣扎。

　　南知礼丝毫感觉到任何阻碍便撬开牙关，品尝到薇竹滑嫩的香舌与津液。他
一边温柔的吻着，一边开始解开薇竹睡衣的钮扣。片刻，薇竹身上的睡衣已经解
开，露出一片雪白。南知礼一边吻着，双手熟练的抚上的山峰开始揉捏，满手温
热滑腻的触感。他离开薇竹的双唇，沿着玉颈，一直往下吻到她的胸前，薇竹身
上刚洗好澡的香气，以及淡淡体香不断扑鼻而来，他忍不住含住其中一粒嫣红。

　　「啵啵……吮吮……」南知礼如孩子般吸吮薇竹的乳头。

　　薇竹眼神死寂的盯着前方的墙壁，一动也不动，像是没有发现老人在自己胸
前吸吮似的。

　　「啵啵……吮吮吮吮吮吮……」

　　足足吸吮了几分钟，南知礼才抬起头看着依然没有丝毫反应的薇竹。

　　南知礼舔了下嘴，忽然感慨道：「想起以前我还是你父亲底下的小员工，那
时老朽还曾带着小时候的你与小易一起出去玩，那段时光可真令人怀念。」

　　「大小姐，我看得出你不想活了。」南知礼摸着薇竹的头，像是在抚摸精美
的玩偶，「我知道对你来说活着就是痛苦，但老朽我好歹也是看着你长大，所以
我会尽可能让你忘掉痛苦，让你在这好好享受余生。」

　　只见南知礼从口袋掏出早已准备好的针筒，朝薇竹的手臂扎了下去，将针筒
里的液体缓缓注入薇竹的体内，而薇竹像是没有感觉到疼痛般，眼神依然空洞而
木然。

　　心已经死了是不会感觉到疼痛的。

　　南知礼将注射完毕的针筒丢进垃圾桶，脱下自己的衣服后爬回床上，然后将
薇竹的睡裤缓缓脱下，露出她雪白晶透的双腿，南知礼伸出老迈的手，爱不释手
的抚摸着，感受年轻少女大腿的滑腻与弹性。

　　南知礼抚摸了一阵，熟练的将薇竹的内裤也脱下，接着将她的双腿分开向上
弓起，美丽的蜜处顿时崭露在眼前，因为已经除过毛，所以可以清晰地看见粉嫩
的两片阴唇，以及缝隙间的粉色软肉。

　　南知礼将头俯到薇竹的双腿间，用拇指掰开两片阴唇撑出窄小的肉洞，接着
开始抠弄着肉壁，挑逗上方的阴核。片刻，他将嘴巴覆上去开始舔弄，薇竹刚洗
好澡的下体十分干净，甚至带有淡淡的沐浴乳香，因为这里每天都会被他们祖孙
三人干过很多次，所以他交代外籍女佣必须重点清洁这个部位。

　　薇竹依旧没有反应，过去那美丽动人的财团千金就这样双腿毫无抵抗的分开，
任老人掰开下体，伸舌舔弄。

　　「吮吮……吮吮吮吮……」

　　南知礼掰着薇竹的肉穴，贪婪地用舌头舔舐，时而舔舐上方的阴核，时而向
内深入，品尝天之娇女的美味名器。渐渐的，薇竹的阴户被他舔的湿润，粉嫩的
阴唇浮上一层晶亮，像是在诉说已经准备好请君入洞。

　　忽然，薇竹的眉头忽然皱了一下。

　　于此同时，南知礼也感觉到薇竹蜜处的突然紧缩，他微微一笑，看来已经见
效了。

　　薇竹死寂的双眼回复些许光采，她将视线投向双腿间的老人，虚弱地问道：
「你刚刚……给我注射了什么？」

　　此时薇竹才开口说出第一句话。

　　南知礼抬起头，看着薇竹笑道：「一个能让大小姐舒服的东西。老朽看你每
日都活的消极又痛苦，连被我们祖孙三人疼爱时都像死物般无反应，所以才替你
注射了这个好东西。如今你的生活也只剩性爱，至少，老朽想让你在这件事上觉
得享受。」

　　「媚药。」薇竹瞬间就知道自己被注射了什么。

　　「我只是想死而已，为什么还要这样折磨我，不让我解脱？」薇竹的眼神充
满疲惫，心中没有升起任何情绪，她只是觉得活着好累。

　　「失去的都不会再回来，何不忘掉一切好好活着？在这里什么都不用烦恼，
不用去面对外界的人事物，你只需要躺着让人照顾，每天舒舒服服地和男人做爱，
这样度过一生不是很轻松幸福吗？」南知礼摸着薇竹的头道，像在安慰小孩似的。

　　薇竹感觉到小腹升上来的燥热越来越强烈，她下意识想反抗，应该要反抗…
…

　　……但心太累了，累到无力去反抗，于是她放弃了。对薇竹来说，感觉自己
仍活着这件事便痛苦无比，所以她将心重新沉淀下去，隔绝对身体的知觉，眼神
再度恢复死寂木然。

　　南知礼见薇竹又恢复封闭内心的状态也不以为意，「大小姐，老朽这就来让
你舒服舒服。」南知礼淫淫一笑，一手按着薇竹的大腿，另一手抚上她的双腿间
蜜处开始抚摸按摩。

　　薇竹眼神死寂，没有反应，彷佛完全没有感觉到媚药的催情功效。她没有反
抗南知礼的想法，因为再怎么反抗也是徒劳。

　　南知礼拇指按着阴蒂，两指开始深入阴道，因为先前唾液的滋润，所以此时
抽插并不觉得阻碍。缓缓地，由浅至深，循序渐进的抽插。薇竹虽然面无表情，
大腿却不自觉抽动一下，但却被他的另一只手牢牢按住。

　　渐渐的，南知礼捣弄的深度加深，速度越来越快。薇竹虽然眼神死寂，表情
也始终没有变化，但南知礼却能察觉到她娇颜微微转红，呼吸气息加重，显然是
有了感觉。

　　片刻。

　　「咕滋……咕滋……」

　　「咕滋……咕滋……咕滋咕滋咕滋……」

　　南知礼的捣弄带出明显的伴水声，薇竹的蜜处已比开始时湿润许多，肉穴也
有一下没一下的紧缩，不自觉吸着他的手指。

　　蓦然，南知礼捣弄的速度剧烈加速。

　　「咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋……」

　　薇竹再也难以保持面无表情，忍不住倒吸一口气，被捆绑的双手握紧拳头。

　　「咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋……」

　　「滋咕滋咕滋咕滋滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋滋……啵──」

　　南知礼猛的抽出手指，带出了一串水珠。薇竹的蜜处啵的一声，顿时翻出一
个汁水泛滥的黑洞。

　　「呃──」猛力的抽出让薇竹发出一声惊愕短促的声音。下一刻，薇竹死寂
的眼神闪过不可置信，她无法控制的拱起下身……

　　「噗……噗滋……」一串晶莹水珠忽然喷出。

　　下一刻，再也忍耐不住的薇竹眼神瞬间从不可置信转为悲哀。

　　「噗滋……噗滋……噗滋──噗滋──噗滋──噗滋──噗滋──噗滋──」

　　美丽的蜜处就像溃堤的堤防，狂泄不止。

　　南知礼赞叹的欣赏着薇竹拱起蜜处不断潮吹的美景，能把尊贵的财团千金搞
成这副模样，也是很有成就感的。那从国外进口的强效媚药药性过真猛烈，竟能
让以往毫无响应的薇竹产生这样的生理反应。

　　「没想到能见到大小姐潮吹的美态。」南知礼将手探到下方，将薇竹的臀部
托起，让她的蜜处更加拱起突出。他将头俯下，竟就在薇竹潮吹的同时，将嘴覆
上啜饮蜜露。

　　「不──」薇竹绝望的呻吟一声，然而下体却不听使唤的继续溃堤，一波波
她不愿感觉到的快感不断袭来，南知礼不断侵犯的舌头更是雪上加霜。

　　片刻。

　　溃堤终于停下。

　　「呃呃……」薇竹张着嘴，无比悲哀，心明明倦了，身体却被迫感受这种感
觉，这种感觉只让她想死。

　　「吮吮吮吮吮吮……」埋在薇竹的双腿间啜饮的南知礼此时才将头抬起，他
抹了下嘴，看着失魂般的薇竹淫笑道：「大小姐，舒服吗？你的淫水真好喝，美
味极了！」

　　「我……」薇竹娇颜不自然的胀红，再也难以保持面无表情，她的腰肢忽然
无法控制地扭动一下，「不……」

　　薇竹忽然泪如雨下。

　　「不……」

　　「不……不要……」

　　薇竹感觉身体充满了无法控制的冲动，她瞬间明白过去莫菲是如何被折磨到
发疯。在放弃了尊严、挣扎、生存，一切都已经放弃后，身体竟还要继续感觉这
种违背意愿的恶心冲动。

　　连自己都不再属于自己。

　　心已死却还要乞求他人。

　　「我不要……」薇竹原本疲惫的双眼渐渐被欲火覆盖，她痛苦的哭泣着，死，
想死，好想死。

　　南知礼摸着薇竹的头安抚着：「很痛苦吗？放心，我马上让你解脱，等一下
你就会感觉自己像是飞上云端，什么都忘了。」他一手扶着已经硬挺的阳具，顶
在薇竹的蜜处上不断摩擦。

　　「不要……」

　　然而下一刻，南知礼的肉棒「噗」的插入薇竹的下体内。

　　「噢……」薇竹瞪大眼睛，发出分不清是痛苦还是欣喜的呻吟。

　　南知礼抱起薇竹的双腿，下身开始有力的抽送，刚刚潮吹过的小穴充满黏滑
的淫水，抽插起来没有半点阻碍。

　　「啪啪啪──」

　　「啪啪啪──啪啪啪──」

　　薇竹无法控制地发出呻吟，但同时又痛苦的哭泣出声。

　　「不……呜呜……嗯啊……」

　　「啊……求……你……」

　　「我不要这种感觉……让我死……让我死……」薇竹痛苦的哭泣着，本能与
本心相违背的矛盾感，让她直欲一死了之。但下一刻，她又忍不住扬起头发出一
声欲火难耐的呻吟：「嗯嗯嗯──」

　　这愉悦的呻吟宛如宣告理智崩溃，薇竹的腰肢开始无法控制的扭动迎合，主
动与南知礼的交合更加亲密。

　　无法克制的冲动在血液里流窜，身体变成了一团火，火焰烧尽了理智与挣扎。

　　南知礼嘿嘿一笑，一手抱着薇竹的大腿挺动抽插，另一手将滑腻温暖的胸部
捏的变形，雪白酥胸不断变化着形状，然后又弹性无比的恢复原状，南知礼俯下
头开始品尝少女的香甜乳汁。

　　「啪啪啪──」

　　「啪啪啪──啪啪啪──」

　　南知礼满是皱纹的身体不断碰撞在薇竹细嫩的肉体上，老迈的肉棒在年轻小
穴里不断抽插，窄紧、湿润、温暖的包容感让他彷佛感觉到薇竹年轻的生命力，
美妙无比。

　　「嗯啊……嗯嗯嗯──」薇竹脸上还残留先前绝望的泪水，但眼里却没了理
智，欲火吞噬了一切。她灵活地扭动腰肢，下身不断拱起迎合，像是恨不得融入
南知礼体内似的。

　　「啪啪啪──」

　　「啪啪啪──啪啪啪──」

　　「大小姐……大小姐……」上了年纪的南知礼边抽插边气喘吁吁。面对外貌
与身材皆属完美，而且还欲火焚身的薇竹，纵使南知礼兴致高涨也是节节败退，
年轻的小穴彷佛都要将肉棒吸进去，肉棒被包的紧实无比。

　　片刻。

　　「啪、啪、啪、啪──」体力不支的南知礼气喘吁吁地趴在薇竹身上，下身
有一下没一下的撞击在薇竹的大腿上，速度极为缓慢。「大小姐噢噢──」南知
礼舒服的低吼一声，然后趴在薇竹身上不动了。

　　「噗──噗──」精液毫无保留的射进薇竹的子宫。

　　「呜嗯……」薇竹感觉到体内那让她满足之物正在疲软，不禁发出失望的呻
吟，她本能的不断紧缩下体，吸紧肉棒，想让其重振雄风。

　　片刻。

　　南知礼从薇竹身上抽身而出，他虽然还兴致高涨，但一把老骨头已无力再战。
看着薇竹仍欲求不满的不断扭动腰肢，他也不得不感叹岁月不饶人。

　　「不要走……」薇竹呆滞的喃喃道，眼中先前的死意已消失无踪。

　　「是不是很舒服，大小姐现在还想死吗？」南知礼呵呵问道。

　　「好热……好难受……给我……」

　　「老朽我心有余而力不足阿，大小姐你忍耐下，等正心和易儿回来再让你舒
服舒服，现在先让老朽帮你清理一下小穴。」

　　「噢噢噢──」薇竹发出满足的呻吟，舒服的拱着下身，让南知礼抠弄出体
内的白浊。

　　几个小时后。

　　如南知礼所言，南正心与南浩易回来了。像是例行公事般，他们也加入了战
局。但此时薇竹体内的药效却已消退许多，虽还有残留，但意识却已经渐渐清晰。

　　「嗯，药效退了吗？反应好像有点冷淡了。」南正心边抽插着薇竹的小穴边
道。

　　「好像是。难得可以看见老婆欲求不满的样子，不然，再注射一次吧？」南
浩易问道，他正抓着薇竹的头卖力的挺动臀部。

　　「呕呕呕……呕呕……」薇竹边流泪，边难受的张着嘴。几个小时前的记忆
她记得一清二楚，媚药操控她的身心，让她忘了自己是谁，忘了自己的死意坚决。

　　「好，那就再注射一剂吧。」针头再度扎进薇竹的手臂。

　　薇竹痛苦地瞪大眼睛，张着嘴发出凄惨的悲鸣。

　　「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕──」

　　她的心即将再一次不属于自己。

　　接下来的几天，薇竹不断为被媚药吞噬，然后又在药效消退后恢复理智。与
莫菲不同的是，她的成长背景令她的心智太过坚强，纵使不断在理智边缘挣扎，
也没有让她失神发疯。

　　如果能像莫菲那样，或许还比较幸福。

　　几天后。

　　南家秘密找来地下医生替薇竹做了检查。薇竹如今早已再度怀孕，南家的男
人自然希望薇竹腹内的是自家骨肉，但以薇竹的情况，这件事却十分难说。

　　南家提供了所有具有可能性的检体。

　　「结果出来了。」白袍医生拿着检验报告道。

　　「真的吗？」

　　「结果如何？」

　　「可是我南家的骨肉？」

　　南知礼祖孙三人连忙问道。

　　一旁，薇竹依旧被双手捆绑在床头上，右手吊着点滴。经历这几天媚药的摧
残，她的眼神变得更加绝望死寂，精神也濒临崩溃。自己又怀孕的事，她自然也
听到了。

　　无所谓了。

　　「小孩ＤＮＡ鉴定的结果，父亲是编号７号的检体。」白袍医生推着眼镜道。

　　南知礼祖孙三人顿时瞪大了眼。

　　片刻。

　　知道检验结果的南知礼让医生走了。

　　医生走后，南正心与南浩易连忙问道。

　　「爷爷，编号７号难道是……」

　　南知礼点点头。

　　「大小姐怀的是自己的父亲－林震天的孩子。」南知礼转头看向薇竹，摇着
头遗憾道。

　　房间瞬间安静了片刻。

　　「哈……」

　　「哈哈……不……这不可能……」

　　薇竹发出不可置信的惨笑声，她没有哭，因为泪早已流干。

　　「让我死……让我去找爸爸……我不想活了……阿阿阿阿──」

　　这一刻，薇竹终于彻底崩溃。

　　　　　　　　　　　　未来篇（６）曝光与转机

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　客厅中。

　　这里除了他们夫妇两就没有其他人了。

　　电视荧光幕闪烁，播放的是巧宁高中学姐主演的偶像剧，她的演技自然到位，
如今的实力与名气已不容小觑。

　　看着电视上巧宁高中学姐的演出，妇人面带忧色道：「同样是半年前从美国
回来，怎么差别会如此大呢？」

　　「原以为芷兰那孩子时常来我们家会改善这情形，如今看来还是有必要与巧
宁好好谈谈了。」中年男子脸上的忧色不比妇人少。

　　自己视若珍宝的女儿自留美回国后，每天脸上挂着悲伤忧郁，夜半不时传来
凄厉哭声，他们已经半年没有看过女儿的笑容了。这段期间他们曾多次询问巧宁，
但总是换来一阵欲言又止或是沉默以对。

　　「每次这孩子与芷兰回到家总是关在房间里不出来，到底是在里面做什么？

　　有时候经过房间我好像听到……她们竟然在……不……应该是我的错觉。
「妇人有些欲言又止。

　　中年男子像是看穿妇人的担忧犹豫，叹了口气道：「我知道你想说什么，若
是因为这原因让巧宁活在痛苦中，那我们更应该把话说开！我并不是不开明的父
亲，不管这孩子是否是同性恋，我只希望她过得平安喜乐，希望你也能包容孩子
的一切。」

　　充满人生智慧的话语。

　　妇人知道他说的是对的，但还是忍不住掩面哭泣，没人希望自己的孩子是同
性恋，纵然再难以接受，但毕竟还是自己的孩子。中年男子叹了口气，默默将妇
人拥入怀里，他是这个家的支柱，是所有人的坚强。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　巧宁房间。

　　一个家两样情，相较于楼下客厅的压抑，这里倒是充满香艳与淫欲气氛。

　　此时巧宁双手紧抓枕头边缘，仰躺在床上，承受来自芷兰的阵阵冲击，只见
骑在身上的芷兰卖力扭动，她那惊人的豪乳剧烈晃动到让人看了都觉得眼花撩乱。
她的腿根被芷兰抱在腰间，下身被粗长的异物不断抽插，洁白纤细的玉足无助的
在空中晃动。

　　巧宁忍不住轻声哀求道：「呜嗯……等……轻一点……呜……」她皱着可爱
的俏脸，贝齿咬着薄唇，下体内的异物对她来说还是有些吃力。她强忍痛苦的表
情就像诱人的苹果，足以引发任何男人犯罪。

　　「很舒服阿……」巧宁的痛苦却更加激发芷兰的兴奋，芷兰俯下身，捏开巧
宁紧咬的牙关，吻上她颤抖的樱唇，将抗拒的香舌强行吸出。

　　巧宁瞪大眼睛，芷兰的脸庞近在咫尺，舌头已被对方勾去。芷兰颇具重量的
巨乳压在她胸上，豪乳肉的晃动不断传来。

　　「呜呜呜！……先等……太深了……痛……不……呜呜呜！……」巧宁的哀
求直接被芷兰的嘴堵住。

　　芷兰一边吻着，挺动的臀部没有停下，反而冲刺的更加起劲，连接彼此的双
头龙已然湿滑晶亮，咕溜咕溜在两人下体内穿梭，每当芷兰臀部压下时，双头龙
的两端总是一没而尽，让两人的下体碰在一块；而在芷兰臀部抬起时，才又看到
双头龙的一抹白色。

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪啪——」

　　无情的肉体撞击声没有理会巧宁的哀求。

　　巧宁认命的仰躺着，看着压在身上的芷兰，就像是过去那些强奸她的男人一
样，强吻着她、用力吸吮她的乳头、用粗大恶心的东西侵犯她的体内。

　　巧宁感到有些难过，每每芷兰接受她的开导，答应要回归正常，没过多久却
又克制不住冲动，而她总是挨不过芷兰的哀求，屡屡配合。过去的经历让她害怕
又抗拒被侵犯，每次只能默默忍耐，如果不是芷兰，她早就逃了！

　　芷兰看着少女滚落的泪珠和痛苦的表情，她很羡慕。她一直想做被干的那一
个，但巧宁从不曾答应和她角色对调。

　　芷兰羡慕着、埋怨着，所以挺动得更加卖力，像是要将双头龙的另一端贯穿
巧宁的子宫似的。她会尽可能让巧宁回忆起最深层的恐惧，这样她才能从巧宁身
上看到自己过去被干的影子。

　　「啪啪啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪啪——」

　　渐渐的。

　　巧宁的抗拒逐渐转为呻吟，在她体内的异物抽插的越来越顺畅，每一次和芷
兰下体的亲密接触，除了肉体撞击的「啪啪」声，还会发出「咕滋咕滋」的水声，
分不清是从哪一个美丽肉洞传出。

　　芷兰观察着巧宁的反应，只见巧宁眼中的抗拒渐渐变得迷茫，显然度过前期
的不适感了。芷兰淫淫一笑，幕然一声大喊：「射了！──」

　　巧宁一愣，随即瞪大眼睛。

　　「不要！──」巧宁大声惊叫，像是回忆起什么，眼中露出前所未有的惊恐，
双脚在空中胡乱踢蹬。

　　之前芷兰从没喊过这句话，这次是临时起意，她没想到巧宁的反应会如此大。
但芷兰随即反应过来，下身立刻抽出，接着向前蹲下，将湿漉的下体对准巧宁的
俏脸。

　　巧宁恐惧中带着茫然，小嘴不自觉的主动张开，一道水线顿时喷入口中，也
有些许晶莹也溅洒在她的脸上。

　　「嗯阿──」芷兰发出一声满足的呻吟。

　　「痾……阿……阿阿……」巧宁呆呆张着小嘴，承接芷兰泄出的欲望，一口
又一口咸骚淫水被她咽下。插在下体内的双头龙缓缓滑出，潺潺流水自粉色穴洞
中流出，弄湿了床单，竟有一股尿骚味，她失禁了。

　　片刻，略微平复的两人才稍稍反应过来。

　　满足过后的芷兰既惊喜又兴奋，刚刚的巧宁表现实在太棒了！像是和过去的
场景重合一样，想着想着，她不禁又湿了。她意犹未尽的将湿漉的下体凑到巧宁
嘴边道：「帮我清理一下！」这自然是模仿过去那些男人的台词和动作。

　　巧宁回神后，开始哭着。

　　刚刚巧宁真的把芷兰当成过去强奸她的男人。过去常常被逼迫做的事，如今
依然存于身体记忆，她竟然不自觉张开嘴接着芷兰的下体，过去她就是这样被迫
接着男人的射精。

　　太痛苦了。

　　「乖，巧巧，帮我清理一下。」芷兰的下体不断磨蹭着巧宁的脸部，欲火又
渐渐在她眼中浮现。

　　巧宁依然不住哭泣着。芷兰哀求几次未果，眼中开始露出不耐，欲望渐渐掩
盖她的理智。

　　「快帮我清理！就像你以前替那些男人清理肉棒一样，这不是你最擅长的吗？
反正你早就不知道含过多少肉棒了！」芷兰不耐的催促。

　　巧宁瞪大眼，不可置信的看着芷兰。一直以来，她容忍着芷兰，想尽办法希
望将芷兰导回正常，没想到芷兰竟然……

　　「乒！」就在此时，门外传来一声玻璃摔落声。

　　巧宁与芷兰顿时倒吸一口气，慌乱的看向门的方向，不敢发出任何声音。

　　片刻。

　　门外传来一声略为疲惫的声音。

　　「你们两个收拾好之后下来楼下，我和爸爸想和你们谈一谈。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　Ｈ市，某间咖啡厅内。

　　张鸣坐在一隅不起眼的角落，双指灵活在笔电上敲打，内容是下期周刊要上
的文案。

　　他等的人还没来，据说是会给他一则天大的独家，张鸣期待对方不会让他失
望，如果对方给的独家有足够价值，他不介意出高价码购买。

　　片刻，一位身材高大，面部被压舌帽与口罩遮住的男子在他对面入坐。

　　张鸣停下键盘的敲打，看着对面入坐的人，暗自点头期待，通常这般装束的
人，带来的消息不会太过廉价。

　　「您好。」张鸣微笑伸出手。

　　男子轻轻握住张鸣的手，用嘶哑的声音道：「开门见山吧，我手中握有李思
静的绝密八卦，我要２００万！」

　　张鸣一愣，随即冷笑一声：「您说的是出道半年就出演『月晕之恋』的当红
新人李思静？我承认她的条件很好，人气也很高。但就算您拿出她和某男星闹诽
闻，或与某财阀老董陪睡的消息，恐怕都不值这个价。」

　　张鸣顿了顿，又道：「李思静出道时间还太短，就算她再红一些，仅凭几张
捕风捉影的照片也不足您提出的价码。」张鸣摇摇头，心中微微失望。对方的消
息是有价值的，只可惜对方显然不懂行情，现在只能期待对方能够理性的自砍价
码，再将消息卖给他。

　　「李思静曾在日本地下艺能界出道，这是极少人有资格接触的地下领域，你
看完影片后，就会知道我说的有没有价值了。」男子说完，便拿出携带的笔电，
操作一下便将画面转向张鸣。

　　看着笔电中的影片，张鸣眼中的不屑渐渐被震惊取代，同时下身竟渐渐鼓起
肿胀。

　　「李思静出道还太短是事实，但你我都明白她现在的人气与潜力。你可以等
待果实成熟后，再将新闻曝光，或是你也可以根据这些影片威胁她本人。如何将
利益最大化不用我教，使用方式取决于你……现在你还认为这些不值２００万？」
男子平静道。

　　张鸣震惊道：「你究竟是……不……请原谅我的冒昧，我愿意出５００万买
下这份，以及你手上其他相关所有的消息！」

　　张鸣特地在所有两字加重语气，他的声音兴奋颤抖，因为他知道自己这次要
出头天了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　巧宁家，客厅中。

　　巧宁和芷兰跪在地上痛哭失声。

　　「……这些就是我们过去两年的经历，我们失去了一切……呜呜……我们无
颜面对你们……呜哇……」

　　说了！

　　全部都说出来了！

　　过去两年的虚假留美球训，其间的遭遇，那些不堪回首的经历毫无保留的倾
吐而出。隐瞒了半年，巧宁终于坦承一切。

　　妇人早在先前巧宁叙述过程中，哭晕在丈夫怀中。而中年男子除了面色铁青，
也是不禁流下泪水。原以为女儿是因为性向问题而郁郁寡欢，没想到竟是这样！

　　他们从小到大的心肝宝贝，唯一的女儿，一生的骄傲，竟遭人如此凌辱对待。
他们难道不也是为人父母，难道不怕遭受报应吗？

　　谁能忍受自己的女儿在１６岁的花样年华，就被无数男人污辱，时间长达两
年，甚至被迫怀孕生子？

　　刘禹正心痛道：「你们没有错，错的是那群败类！」

　　父亲的话让巧宁哭得更加伤心。

　　「你们说这些败类的势力很大，大到我们根本无力反抗？」刘禹正沉声问道。

　　巧宁和芷兰一边哭泣一边点头。主谋无疑是Ｌ财团，或许跟各种政商名流都
有瓜葛，她们甚至见过这些败类杀过人！

　　「爸爸不要……我真的很怕……现在的生活我已经很满足了……」巧宁哭红
着眼，颤抖说道，她已经没有勇气再面对那些恶魔了。

　　「你们错了，哪怕他们再有钱，势力再庞大，世界上还是存在天理的。」刘
禹正沉稳的声音中隐含着愤怒，他老实了一辈子，但却不代表他好欺负！

　　「你们应该早点说出这一切，不要担心，爸爸妈妈会处理好一切。」刘禹正
沉声道，随即看向一旁的芷兰，「……至于芷兰，我希望你能一起出面作证，也
希望你向你的父母坦承……最后，叔叔劝你最好就医治疗，显然过去的经历已经
让你变得不正常了。」

　　芷兰的脸色刷一下褪去血色。

　　「……我知道了，叔叔。」

　　　　　　　　　　　　　未来篇（７）遗书

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　阳光明媚，微风徐徐。青青草地上，草儿随着微风摇摆，小白蝶穿梭其中，
洋溢盛夏的喜悦。

　　草地上坐着一位男性，自信的浓眉，冷酷的嘴角，是属于走在路上便会电倒
一群女生的类型；在他身旁依偎的女性也不惶多让，清丽脱俗的容貌绝对是校花
级别，而姣好曲线即便包覆着校服也遮掩不住。

　　只见男生温柔拨着女生的秀发，轻轻端起她微尖的下巴；女生闭起眼，颤抖
的睫毛显示羞涩与紧张。男生微微一笑，缓缓吻了下去。

　　然而，就在两人双唇即将接触那一刻，异变突生。

　　「抱歉，我还是没有办法。」思静一把推开男生，眼中带着歉然和挣扎。

　　「又是这样，卡！」导演的怒骂声从不远处传来。

　　只见带着墨镜的导演，一把将头顶的帽子摔在地上，气呼呼的朝两人走去。

　　「你到底有什么问题？进度已经Ｄｅｌａｙ三天了，不就是一个吻戏，有这
么困难？」导演语气不善的质问道。

　　周遭的工作人员心中也颇为不爽，为了这一幕已经不知道重拍多少次了。就
连思静对面的男主角也翻着白眼，他好歹也是拥有众多粉丝的明星，对方这样算
什么，嫌弃他？

　　「对不起……请再给我一次机会……我下一次一定能克服的……」

　　思静愧疚的站起身，频频向导演道歉着。

　　「这三天来你每一次都是这么说。」导演压抑着脾气沉声道：「我捧红过很
多新人，你也清楚自己因为这出戏人气提升了多少……」

　　「对不起……我……」

　　「够了。」导演直接打断思静，「我只有几点要提醒你，演艺圈不如你想象
中好生存，若自身不够努力，昙花一现的新人多的是！另外，我们的合约中有事
先载明吻戏，白纸黑字，若你始终无法配合，我有权向你求偿违约金。」

　　「很多人很羡慕你有现在的机会，希望你能好好思考，今天就到此为止，明
天若还是一样……你好自为知。」导演摇摇头叹了口气，转身通知剧组收工。

　　一旁的男主角也是冷冷的看着思静，同样随着起身走人。

　　留下思静孤独的站在原地，拉着衣角，心中满是惭愧、挣扎的情绪。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　思静家。

　　演艺圈生存真的大不易，不用导演说，思静也很明白这一点。

　　如今，她的事业到新的高峰，人气逐日攀升，梦想可以说正开始启航，但唯
独与男性的接触还是……

　　「还是得克服，不然演技没有办法进步，妈妈的住院费用也……」

　　自她半年前回家，从小相依为命的妈妈就已经在医院里了，原因是她不在的
两年间，被诊断出癌症末期，目前暂时没有行动能力。

　　刚从那人间炼狱逃脱而出，便遭逢至亲患病之剧变，命运开的玩笑可说是残
酷至极。

　　思静叹了口气，撕开一包白色的药包，混着开水咕噜咕噜的吞服下去，手边
的药袋上赫然写着－「抗忧郁药物」。

　　旁人看她在荧光幕上成就非凡，谁能想象她如今竟靠着抗忧郁药物在支撑？

　　演艺圈的竞争实在太激烈，她爬到如今的事业高度，过程中又毫不接受各种
潜规则威逼利诱，付出的努力和承受压力绝对超乎旁人想象。

　　事业上的压力，和母亲的病情都压得思静快喘不过气，然而最关键的原因还
是……

　　「根据你的心理测试报告，除了日常生活的庞大压力外，你还有严重的『创
伤症候群』迹象，通常好发于过去受过创伤的对象身上，症状包含忧郁、自闭，
严重者甚至会有自残倾向，建议至心理医生咨询，并以药物长期治疗……」

　　医生的话犹言在耳，创伤症候群的根本原因当然是过去两年的经历，哪怕如
今已恢复自由，还是时常在夜半惊醒。

　　思静吞下药，揉了揉微痛的头，再苦也要撑下去。

　　「叮铃──」就在此时，门铃响了。

　　「包裹──」

　　「来了！」思静应了一声，起身前往开门。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　张鸣的独立工作室内。

　　张鸣不知道思静如今过的有多苦，就算知道了也不会有什么想法，记者不就
是这样的职业吗？

　　两台２７吋的计算机屏幕同时闪烁，左方屏幕还算正常，播放的是时下人气
最红的校园偶像剧『月晕之恋』；然而右方屏幕播放的竟然是『月晕之恋』女主
角的性爱影片，强烈的反差，若让众多粉丝看到这个画面，绝对会引发轰动！

　　当红偶像剧女主角竟有这段不为人知的历史！

　　仔细一看，这还不是单纯的性爱影片，从影片的拍摄角度、采光、和人物做
爱动作皆可看出拍摄极为专业，左下方甚至还有制片商的水印，往上一看影片

　　　　　　　　　　　　　　标题竟是──

　　『内射限定－女高中生百人斩达成！』　出演者：李思静

　　标题从日文翻译过来的意思大概是这样，片中的出演者李思静自然就是『月
晕之恋』的女主角。

　　据消息提供者描述，拍摄影片的是日本一个地下ＡＶ公司，拍摄内容充满非
法勾当，没有特殊门路很难搞到片源，当然价钱更是不斐。

　　　　　　　　　　　　　　　影片中──

　　『月晕之恋』的女主角李思静竟然一丝不挂，光裸着姣好诱人的身躯，只见
她双眼无神，玉颈和双手同时被铐在一片木板上，坐在椅子上，双脚皆被绳索高
高吊起，修长白皙的美腿被弄成八字型分开。在她身前，一位挂着「８９号」号
码牌的裸男正卖力抽插她的小穴，而这位裸男身后竟还排着长长的队伍，清一色
都是光裸的男性。

　　片刻，「８９号」男性用力一挺，看起来是内射在李思静的小穴内了，退出
后，果然有白色浓稠的液体自李思静小穴内流出。

　　只见李思静年轻有活力的小穴竟完全无法闭合，露出一个幽深的黑洞，一开
一阖的流出大坨大陀的精液，滴落到地面一片狼藉。男性拿起麦克笔，在李思静
的大腿上画上一笔，其双腿内侧竟已布满无数的「正」字记号。

　　「不要内射……不要……」

　　下一刻，后一位男性等待者又将肉棒插入李思静的小穴中抽插，堪称无缝接
轨，他身上挂的自然是「９０号」的牌子。然而这一位倒是比较不持久，匆匆抽
插几下就射了出来，只好心不甘情不愿的退出，一样在李思静大腿上补上一笔后，
让后人继续往前。

　　整部片就这样无限轮回，片长２个小时，最后果真是由第「１００号」号男
性作为结尾。

　　过程中，李思静的姿势被调整成面向男性，剧组还特意让她的视线朝向自己
身下，也就是说，２个小时中，李思静就这样眼睁睁目睹自己的下体不停被抽插，
小穴被使用的乱七八糟。

　　「不……不想再怀孕了……不要插……不要……不要再射再里面了……」

　　整部片李思静都是这样，双眼无神的喃喃重复着。

　　「堂堂新一代当红女星，潜力无限，没想到竟有这样的过去……」张鸣咽了
口口水，嘴上如是说，跨下套弄的手倒是没停。

　　张鸣忽然一愣，呆道：「等等……李思静说的是不想『再怀孕』？」他

　　　　　　　　　随即看到下一部更加惊悚的片名──

　　『（真实）阅览注意－妊娠美女惨被黑人巨根轮奸伺候』　出演者：李思

　　　　　　　　　　　　　　　　　静

　　真的假的？

　　　　　　　　　　　　　　　影片中──

　　人气火红的『月晕之恋』女主角李思静，清纯漂亮的脸蛋挂着泪，竟挺着大
肚子，像只怀孕的母狗跪趴在地上，被两个黑人一前一后的干着。

　　一名身材壮硕的黑人抓着李思静的头，宽大的手掌简直完全覆盖她的后脑杓，
粗长的巨根塞入她的小嘴不断冲刺，看得出就算已经顶到她的喉咙，还是仍有半
截以上的巨根裸露在李思静小嘴之外。她的小嘴宛如被塞爆般，液体不时从口鼻
中呛出。

　　另一名皮肤也是黑的发亮的黑人，抓着李思静的翘臀，十指陷入弹性十足的
臀肉内，不知尺寸的惊人巨根噗哧噗哧的抽插肉洞，仔细一看，抽插的竟是后庭
菊花。李思静窄紧的后庭本不该容下如此惊人巨物，强行插入的后果就是菊花紧
致的皱褶边缘多了些撕裂血丝。

　　片刻，强迫李思静口交的黑人一声怒吼，将大量浓稠的精液注入她喉中。

　　片刻，黑人才从李思静口中满足的退出。

　　「呕恶……」李思静顿时无力的垂下头，泪水鼻水口水精液等混和物不停滴
落地面。

　　然而下一刻李思静又被拉起身来，「哗啦──」一盆清水泼洒在李思静脸上，
布满在她脸上的秽物就被这样粗暴的方式冲去。

　　壮硕黑人并没有因此放下李思静，反而就将李思静扛在半空，用这种艰难的
体位继续抽插她的后庭菊花。

　　李思静无力的向后仰躺在黑人身上，性感的肉体因黑人的动作上下晃动，像
是毫无反抗能力的木偶。她高耸的胸部上竟还襄坠着乳环，悦耳的叮叮作响，往
下则是浑圆的孕肚，吃力的向外挺着。两个黑人上前，一个大力拉扯乳环，让她
的乳汁四处喷溢；一个不断捣弄李思静的下体，使其不断喷出淫水。

　　「放过我吧……好痛……真的好痛……」李思静有气无力的哀求着，让人分
不轻说的是后庭痛还是下体痛还是孕肚在痛。

　　张鸣一边咽着口水，跨下套弄的速度越加猛烈，双目如野兽般发亮盯着萤幕，
游标点过一部又一部影片。

　　『（真实）避孕禁止，妊娠美少女养成计划（１）』　出演者：李思静

　　『（真实）避孕禁止，妊娠美少女养成计划（２）』　出演者：李思静

　　『（真实）避孕禁止，妊娠美少女养成计划（３）』　出演者：李思静

　　『（公厕）流浪汉的逆袭，美丽少女沦为精液便所』　出演者：李思静

　　『１７岁大胆新人－绝对凌虐、放尿、肛交』　出演者：李思静

　　『尚失理智的美丽尤物！ｘ媚药、潮吹』　出演者：李思静

　　『老父亲与极品美尻女儿的乱伦』　出演者：李思静

　　……

　　张鸣兴奋的阅过一部部影片，目光贪婪似野兽。

　　片刻，他拿起卫生纸擦拭软掉的跨下之物，有些遗憾的看着目录上还有一排
尚未点击的影片。

　　「上百部的精采片子，几乎都是强暴系列，两年前……李思静还是个学生吧，
是自愿还是其中有什么黑幕？根据调查，她从小由单亲妈妈扶养长大，莫非是为
了钱？」

　　难怪人人都说莫信荧光幕前的漂亮女星，光鲜亮丽的外表下掩藏的都是不为
人知的黑暗面。

　　「算一算时间，寄的东西应该到了，这次一定要大捞一笔！还有……真是期
待……」

　　『月晕之恋』的女主角……

　　漂亮的当红女明星……

　　没想到他张鸣有朝一日，也有机会与这般遥不可及的人物发生关系。

　　至于对方有没有可能不答应？

　　可笑！都拍过这么多部重口味ＡＶ影片，他根本不相信对方如今还有什么洁
身自爱的念头。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　致　亲爱的李思静小姐：

　　相信您已经收到包裹，也确认过内容了，直奔正题吧。

　　一、请支付１０００万元至我的个人户头，户头资料日后奉上。

　　我做过调查，这应该只是您出演『月晕之恋』的２/ ３片酬而已。

　　二、不得以任何形式威胁、报复本人。

　　不得以任何形式泄漏、记录本人数据。

　　不得报警。

　　三、请思静小姐与本人上床至少１０次。

　　从光盘内容看来，这应该算是最微不足道，最容易达成的条件。若过程愉快，
不排除可再商讨支付金额的数目。

　　若思静小姐配合，本人保证会将手中数据删除，并不得以任何形式公开、传
播、备份，往后也绝不继续纠缠。

　　反之，若有违以上几点，或本人遭遇不测，影片内容必会刊登于贰周刊，流
传在网络上。

　　　　　　　　　　　　　　贰传媒记者张鸣

　　思静沉默的看着手中的信纸，只觉得全世界宛如一片黑暗。

　　虽然在这之前，心中总还是抱有一丝侥幸，但果然还是如此吗？就跟当初答
应放她自由，结果却是赴日留下永生难灭的污点一样。

　　给她希望后，在赐与无止尽的绝望，不就是那些恶魔最擅长的？

　　难过、绝望各种沉重的负面像是要把她淹没般，她知道自己的忧郁症又发作
了。

　　就算已经吃过药也挡不住这无止尽的绝望。

　　思静沉默着，沉默的容颜下是无尽的悲伤。

　　真的要跟威胁她的人上床吗？

　　当然不！

　　她早已决定终身都不再与任何男人发生关系！

　　片刻，也写好了一封信。

　　──是遗书。

　　一旁的包裹内还摆放着大量光盘片，不用播放她都知道内容是什么。

　　她知道只要内容外流出来，就算只有一点点，很快就会如星星之火燎原般迅
速传播，然后将自己现在拥有的一切摧毁殆尽。

　　她根本不想播放来看。

　　她一辈子都不想再见到这些东西。

　　所以她放了一把火，将这些光盘燃烧起来，火焰窜升的很快，很快就变成一
团大火球。

　　然后思静打开自己的药包，将里面剩余的抗忧郁药物全数吞下，继续的看着
眼前的大火球。

　　「曾经妥协过的勇气，失去过的自我，真得很对不起……」

　　「这一次，让我为自己而活。」

　　思静眼中的幽深就连焰光都照不进去，那是一片死寂，但她脸上竟还带着一
抹微笑，竟有一种诡异凄凉的美感。

　　只是……

　　失去过后才格外珍惜拥有的一切。

　　这半年来她用尽最大努力，笔直的朝心目中的目标前进。

　　明明梦想才刚刚起步而已……

　　明明还有很多事想做……

　　「真的努力过了，已经努力过了，只是还是没有办法阿……」思静哽咽着，
深不见底的幽深双瞳流下两行清泪。

　　她开始回想目前为止的一生，一幕幕画面有如走马灯般于心头划过。

　　小时候爸爸就走了，只剩下她和妈妈，但是她并不觉得苦，因为妈妈好温柔。

　　还记得小学时，她最喜欢打那些欺负女生的臭男生，大家都叫她母老虎。

　　有一次她跟男生打架打输了，可是她没哭。

　　国中时，她因为才艺课而爱上表演，老师说她是个漂亮的女孩，班上的男生
也总是在偷偷注意着她。她很开心，开始默默研究如何成为模特儿或是演员。

　　高中时，她的努力获得回报，已经有星探相中她了！班上所有人都崇拜着她。
然后她认识了一个也很漂亮的学妹，是网络正妹，叫巧宁，最喜欢和她斗嘴……

　　如今，事实证明她就是天生的演员，镁光灯的宠儿。观众的目光，观众的掌
声都好喜欢……

　　梦想才刚刚实现，才刚刚启航而已，不过没关系，下辈子再继续应该可以吧？

　　曾经，她是只向往自由的小鸟，既美丽又鲜艳，既自信又倔强，是所有人目
光追逐所在。

　　如今，她依然是。

　　渐渐的，呛鼻的浓烟窜入思静鼻中，她难过的呛咳几下，她想看清眼前的火
球，但视线却开始模糊，像是有一层黑幕降下，意识越来越遥远……

　　隐隐约约她好像听到有人在呼喊她的名字。

　　随即意识便彻底远去。

　　　　　　　　　　　　　未来篇（８）背叛

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　人气偶像剧「月晕之恋」宣布停播ㄧ周了。

　　月晕之恋开播以来，演员的演技精湛、颜值担当，剧情牵动人心、赚人热泪，
让该剧的人气始终居高不下。消息传出，无不让追剧的粉丝们一阵失望。

　　然而这些都不是林傲龙所关心的，此时他正面色阴沉的看着网络上一则则讨
论。

　　　　　　　　　　　　　　　网络上──

　　「欸欸，你们看了吗，李思静出演ＡＶ，无码清晰阿！」

　　「我的女神阿，我不相信，我一直以为我的女神还是处女，呜呜……」

　　「楼上节哀，女神的骚穴不知道被多少人插过了，鲍鱼黑的发亮阿。」

　　「我看也没很黑，虽然被重复使用很多次了，但女神小穴的形状还是很漂亮，
颜色还是粉粉的，我还可以接受！」

　　「李思静根本超会骗，婊子还要装清纯，月恋不知骗了多少少男心ＸＤ」

　　「就算月恋复播我也不看了拉，有女神精采ＡＶ，还看啥月恋～」

　　「拒看月恋，要求释出更多女神精采影片！」

　　「那奶子啧啧，可恶，想揉，想插！」

　　……

　　主控室中，所有人无不噤声忐忑，他们知道如今的林傲龙正处于暴怒之中。

　　「谁可以跟我说这是怎么回事？」看着网络上一则则讨论，林傲龙几乎是咬
牙切齿的道。

　　「歼落的人调查结果，是银王高中校主任，此人上次向我们借钱无果，于是
将思静的过往出卖给周刊记者……」一名下属战战兢兢的回答道。

　　「该死！」林傲龙一拳重重砸在屏幕上。

　　所有人无不低头噤声。

　　「这个废物难道不知道这样做的风险有多大吗？」林傲龙愤怒道，他一点也
不在乎思静名誉受损，他担心的是Ｌ财团会因此受到牵连，被人发现至今的所作
所为。

　　「目前事态发展并没有延烧到公司，我已经请歼落的人将银王高中校主任处
理了，媒体与警方那边的关系我们也有打通过，还请您放心。」另一名下属擦着
汗解释道。

　　林傲龙闻言这才缓和些。

　　「但是……」

　　还有？林傲龙一瞪眼：「有话一次说完。」

　　「是！据歼落的监视人员回报，巧宁一家人的行动有些诡异，似乎有与警方
的人接触，那个警察……不是白局长的人，歼落的ＢＯＳＳ建议您是时候采取必
要行动了。」

　　「什么！」林傲龙面色一变，大为震惊。当初释放巧宁三人时其实是有施加
暗示，暗示她们一举一动会遭人暗中监视，并以家人安危威胁，为的就是震慑她
们，没想到这样她们还敢有所异动？

　　巧宁三人肯定是不能放过的，由歼落的人雷霆出手当然是最简单的方法。然
而自上次绑架林震天后，社会无不都在关注此事。歼落以风险变高为由漫天要价，
哪怕Ｌ财团财力丰厚也是不愿轻易答应。

　　况且若能用比较温和的手段达成目的，对Ｌ财团的风险也会相对降低。

　　就像当初哪怕再不愿意，也必需释放巧宁三人自由，否则她们成为失踪人口
后，透过学校的关系很容易查到Ｌ财团身上。

　　就在林傲龙犹疑不定时，面前的下属再度开口。

　　「但属下认为还有其他方法可解，就在不久前，银王高中的阿伟老师接到一
通电话……」

　　下属足足说了一分多钟，音量越来越低，但林傲龙却是听的十分仔细。

　　片刻，林傲龙面色古怪，随后哈哈大笑。

　　「哈哈哈──这真是太有趣了，天佑我也！好，就照你说的办！」

　　看到林傲天的笑容，所有的下属这才松了口气。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　三天后，医院。

　　「呜嗯……」思静呻吟ㄧ声，脑袋有些昏沉，身体好沉重……

　　这里是哪里？

　　「思静好像有反应！」

　　「思静学姊醒了！」

　　一旁传来两道惊喜声。

　　脑袋还是有些昏沉，思静缓缓撑开沉重的眼皮，ㄧ道强光突然刺入眼内，让
她不由得流出泪来，勉强眨了眨眼，她才渐渐看清周围的环境。

　　「巧宁，还有芷兰？」终于看清眼前的人，思静虚弱道。

　　「思静学姊，你怎么这么傻！」巧宁直接趴在思静身上哭着，芷兰则握着思
静的手一脸哀伤。

　　我？

　　对了，我自杀了。

　　我没死……

　　「我……你们怎么在这？」思静的语气依然虚弱。

　　「原本我们打算找你讨论一些事，但你的手机ㄧ直拨打不通，所以三天前我
爸爸透过警察朋友找到你家的地址，没想到到你家时已经……」巧宁哭着说道。

　　三天了？思静一愣。

　　「由我来说明情况吧。」刘禹正道，「思静小姐您好，我是巧宁的父亲，旁
边是巧宁的妈妈，另外还有汤博忠警员，以及顾历虎律师。」

　　「你们好。」思静愣了一下，但还是礼貌的问声好。

　　「很抱歉在你现在还很虚弱的情况说这件事，但做为ㄧ个父亲，我真的无法
再继续沉默了。」刘禹正沉着声道。

　　思静迷茫的眼神微微一凝，随即点点头。

　　「你们很傻，受尽如此污辱竟然完全不求救！是因为恐惧对方势力？还是害
怕家人受伤害？我真的是又气又难过！」刘禹正严厉斥责道。

　　刘禹正的话让思静面色一变，这是重获自由后，首次有人知道她的悲惨遭遇，
她本来就已经完全不相信任何人，甚至因为不愿面对过去的关系，连巧宁、芷兰
都拒绝联络，没想到这些事如今已摊在阳光下。

　　而芷兰、巧宁的眼神则是顿时一黯。

　　「但我现在也不想追究这些了，汤博忠警员是我认识２０几年的小学同学，
安危方面你们不用担心。」

　　一旁身材壮硕，脸上却戴着和蔼笑容的汤博忠露出微笑，对着三位女孩点点
头。对于她们的遭遇，他也是既气愤又同情，尤其巧宁还是他从小看着长大的！

　　三个漂漂亮亮的女孩被这么多男人糟蹋，年龄还跟他女儿差不多！

　　「思静，人生只要活着就有希望，不要轻言放弃。你的遗书我已经转交给警
方作为承堂供证，所幸你这次受的伤并没有太严重，医生诊断ㄧ个星期后就可以
出院了，届时我希望请你全力协助。」

　　「协助什么？」思静疑惑道。

　　「ㄧ个星期后招开记者会，揭发Ｌ财团掌权人林平海和林傲龙的真面目！相
关数据和证据我已经转交给顾历虎律师，只要这么做，Ｌ财团反而就不敢再动你
们，只要……」

　　「不行！」话听到一半，思静马上惊恐道。

　　刘禹正一愣。

　　「不行，事件如果曝光，到时要向经济公司赔钱，我也就毁了！对了，那些
光盘呢？那个人威胁我要散布那些光盘到网络上！不，我不要，根本没有希望，
为什么要救我，让我去死！阿阿阿──」

　　思静疯狂的摇着头，歇斯底里的叫喊着，癫狂的样子哪还有半分先前冷静的
模样，和戏中清纯的样子更是天差地远。

　　忧郁症发作！

　　刘禹正脸色一变，思静的反应他也没有料到，随即马上安抚道：「冷静一点！
那些不雅光盘并没有散拨出去，那个威胁你的人目前也被警方逮捕。

　　如果你不愿意参与开记者会的话，之后开庭只要协助作证就好了，身分会替
你保密，并不会影响你的演艺事业。「

　　「真的吗？那个人被逮捕了……光盘没有散布出去……」思静停止疯狂，茫
然的问道。她没有注意到一旁的巧宁和芷兰，脸上都是露出心痛与不忍。

　　刘禹正点点头。

　　「救救我……救救我……我不想放弃梦想，还有……不要告诉妈妈，呜呜…
…」思静紧抓刘禹正哀求道，但随即又晕了过去。

　　「思静学姊！」巧宁惊呼ㄧ声。

　　刘禹正摇摇头，叹了口气，这些孩子真的是太可怜了，现在他也只能用善意
的谎言暂时安抚思静。对于思静他也不忍再强求，不过只要有巧宁和芷兰，记者
会的份量应该还是足够的，他绝对会让那些人渣付出代价。

　　「ㄧ星期后的计划不变，芷兰你已经和你父母说过了对吧？再麻烦你请他们
这几天过来一起讨论一下事宜。」刘禹正转向芷兰说道。

　　「好的，伯父。」芷兰低着头应了ㄧ声，没人发现她的眼中闪过ㄧ丝复杂。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　走出医院大门，芷兰抬头望着天空，思静悲伤的样子历历在目。

　　但是为什么，看着思静的挣扎痛苦，她不但没有一丝同情，竟然还不争气的
湿了？

　　挣扎、犹豫的情绪始终盘旋不去，从小她就受过严格的教育，父母教导她身
为女子应有的优雅与得体，求学过程中，气质端庄的形容词在她身上从不缺乏。

　　但为什么，从第一次被强奸到现在，她除了痛苦外，感觉到更多的是无法自
拔的快感。像巧宁她们一样厌恶排斥，才是正常女性该有的情绪吧？

　　「嗯……」芷兰不自觉揉起自己的胸部，另一手向下探索着，好想要……

　　片刻，她发现周围的路人都以异样的眼光看着她，这才低着头快步离开现场。

　　离开医院，芷兰如游魂般走在街头，无视周遭穿梭的车辆行人，就连偶尔碰
撞到行人也不自知。渐渐的，周遭的人烟越来越稀少，她拐进一个窄小昏暗的巷
弄内。

　　安静的窄巷内，芷兰的身后拉出一道长长的影子，前方是看不清的黑暗深处。

　　「什么跟父母说，怎么可能说出口……」

　　「呵呵……根本没人理解我……呜呜……从来都没人理解我，哈哈哈哈──」

　　芷兰又笑又哭着。

　　孤独。

　　彷佛全世界只有自己一个人。

　　深吸一口气，像是做了一个重大决定。芷兰拿起手机拨打了一个号码，几乎
没有等待就瞬间接通了。

　　「我很意外，你真的决定了？」低沉冷酷的嗓音从电话另一头传来。

　　「是的。」

　　「你应该明白这样做就没有后悔的余地了。」

　　「你说后悔？」

　　「难道不会？」

　　「这是我唯一的救赎了。」

　　　　　　　　　　　　　未来篇（９）告白

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　「小芷兰，你跟其他的小孩不一样，她们只是平凡的尘粒，而你是充满潜力
的璞玉。」

　　「小芷兰是妈妈的心肝宝贝，妈妈一定会给你最好教育，一定会让大家对你
刮目相看！」

　　「不要去羡慕其他人，现在的磨练会成就未来的光采，小芷兰长大会感激爸
爸妈妈的。」

　　在其他小孩快乐的玩耍时，她的童年却充满爸爸妈妈的教诲，爸爸妈妈总是
把他们认为最好的加诸在自己身上。

　　可是……

　　小芷兰真的好想出去玩，跟其他的小孩交朋友阿！

　　「妈咪，为什么其他小朋友可以出去玩，我却不可以？」

　　「让我出去玩好不好，爸咪，弹钢琴好累，我可不可以不要弹了？」

　　「我好想出去玩，我不想练习写书法……不想弹钢琴……」

　　幼小的声音无助的喊着，然而爸爸妈妈总是听不到她说的话，小小的声音只
能在黑暗中回荡。

　　成长过程中，童年的玩耍只是奢望，学习占满她所有的时间。渐渐的，小芷
兰再也不吵着要玩，再也不说累，她孤单的退回内心深处，再也不发一语。

　　不知从何时开始，大家开始用成熟、懂事、端庄、得体之类的词形容她。叶
芷兰是师长们心目中的模范生，是同学朋友们依赖的对象。

　　这些应该是爸爸妈妈期盼看到的吧？应该要开心的。

　　只是为什么，有时看到其他人的笑容，心中还是会有一丝羡慕呢？

　　……

　　「起来，已经到了。」

　　低沉的声音在耳边响起，有人在轻拍自己的脸颊，芷兰缓缓睁开了眼。

　　「到了？」芷兰揉着眼，情绪还有些留在刚才的梦境中。

　　「嗯，下车，跟上来吧。」一如往常冷酷的声音，男人转身大步向前。他没
有对芷兰施加任何限制手段，不知是因为知道芷兰不可能逃跑，还是对自身的绝
对自信。

　　芷兰下了车，也确实没有任何的异动，默默跟上前方那道冷酷高拔的身影。

　　跟随了一阵子，最后随着男人走进屋内。

　　喀一声，房门已然锁上。

　　眼前是个让芷兰无比熟悉的空间，两年前的初始，她有很长一段时间居住在
此，那时的她每天浑身赤裸，眼不能视，口不能言，双手被吊起，下体总是被震
动的异物塞着。

　　这是她坏掉的地方。

　　熟悉、恐惧，还有一些兴奋、期待……各种复杂的情绪，看着面前那粗暴夺
走她第一次的冷酷男人，芷兰忽然不知道该说什么。

　　但这个男人已然转身注视着她，眼神依旧冷酷，嘴角沉默，但灼热的视线却
令人脸颊发烫，男人默默解开自己的皮带，显然也没有开口对话的打算……

　　长裤骤然滑落。

　　雄性之物顿时弹起，狰狞怒挺。

　　他一把将芷兰拉进怀里，一如过往的霸道直接，毫无拐弯抹角的余地。

　　「呜嗯！」强烈的男人气息扑面而来，芷兰呜嗯一声，樱唇顿时被堵住，香
舌连带失守，同时臀部也被大力抓揉着，小腹上清晰感受到某种灼热之物顶在上
面。

　　只僵硬片刻，芷兰便放弃挣扎。最初的惊惧从心中渐渐淡去，取而代之的是
放松与迷恋。

　　「果然……只有这样我才感觉到自己活着。」芷兰闭上眼想着，她一只玉手
向下探去，握住顶在小腹上的粗长巨根，手心传来的温度与颤动都令人心醉神迷。
缓缓套弄着，纤细青葱不时挑弄前缘，其分泌物让她的掌心湿滑不已。

　　「撕──」衣襟绽裂声响起，只见芷兰的淡绿色上衣在阿伟的大力一扯下顿
时撕裂，条条碎布下透出黑色的雷丝内衣，托起的傲人双峰既宏伟又雪白，阿伟
目露出狼光，头直接就埋入中间那道深深沟壑再也不起来。

　　用力的呼吸着、亲吻着、啃咬着，粗鲁的发出啵啵考考的声音。片刻，像是
觉得内衣太过碍事，阿伟嘶吼一声后竟是直接将其暴力扯掉。

　　「痛！」芷兰痛呼一声，看着胸前正在吸吮的阿伟，美目却又渐渐沉醉。一
手持续套弄着巨根，一手轻轻抚摸着对方杂乱的头发。

　　从小她就被教育女性应有的优雅与矜持，被要求成为成熟懂事的模范生。然
而成长过程中，漂亮的容貌和胸前的宏伟，却也带来不少羞人的异样目光，她假
装不在意，暗地却是窘迫害羞的想要遮掩。

　　「啵啵……吮吮……啵啵……吮吮……」过去羞于展露的豪乳被阿伟含在嘴
里啃咬吸吮，另一峰则被抓揉成各式各样的形状，渐渐的，雪白巨乳上布满指印、
齿痕和口水。

　　「喜欢……」芷兰轻轻抚摸着阿伟杂乱的头发，陶醉的喃喃道。

　　她的美丽不需要害羞遮掩，原来是多么的被人需要。

　　所有加诸在身上的期盼不需要响应，不需要坚持，放弃是多么轻松自在。

　　她不必再做乖宝宝，她只需要做她自己。

　　原来这就是重获自由半年来，她始终对那段奸淫时光怀念不舍的原因，甚至
为此将巧宁做为意淫的替代对象。

　　「撕──撕啦──」衣襟绽裂声再度响起，阿伟有如一头人型野兽，芷兰下
身的裙子片刻也变为条条雪片纷飞。在芷兰的刻意纵容下，最后一层防护也已失
守，变成玉踝上的一圈麻花卷。阿伟双手一压，芷兰倒在床上，圆润的玉腿顿时
分开。

　　只见芷兰美目迷离，小嘴微张娇喘。一双玉臂环抱胸前，中间的美丽巨乳挤
压出一道深深的诱惑，然而小腹却又那般雪白平坦，再往下双腿间的幽深花园早
已饥渴难耐，泛滥成灾，像是期待着君的入洞。

　　面对如此媚态的芷兰，阿伟的欲望再也忍耐不住，终于，巨根前缘挤开了阴
唇，毫无阻碍延着湿滑花径直没深处，两人的下身亲密的结合在一起。

　　「喔……好棒……」芷兰欣喜的呻吟出声，一双玉藕不由得勾住阿伟的脖子。

　　终于不是与巧宁做爱时的假物，是真正的男性之物。

　　小穴包覆着那坚硬似铁，灼热如火的巨根，空虚获得了充实，像是沙漠旅人
久逢甘霖。

　　这一刻，芷兰等了半年，小穴彷佛都在欣喜欢呼，肉壁收缩蠕动，分泌黏滑。

　　扶着芷兰纤细的腰肢，啪啪啪有节奏的肉体撞击声响起，那是阿伟一次次有
力的撞击，每一次进入都直达花心，每一次抽出都让肉壁与阴唇不舍纠缠，每一
次都让那对雪白豪乳顽皮晃动。

　　「呜呜……嗯喔………好舒服……」芷兰欢快的呻吟不止，看着面前卖力猛
干的阿伟，她的心跳微微加速，带着娇喘呻吟，一股冲动让她轻启朱唇：「……

　　……有点难以启齿……嗯……虽然我们从不曾真正对话过，但我想跟你说…
…嗯咿……一直想和你说……嗯阿……「

　　想要诉说的话语伴随着娇喘呻吟，但还是断断续续的说了出来。只是阿伟像
是没有听到似的，他只是双手粗暴抓揉那对傲人豪乳，惊人尺寸的巨乳完全吸引
他的注意力，胀红的乳肉从他指缝间挤出，各种不可思议的形状在他双手下不断
变化。

　　「……嗯……我以前……以前活的很痛苦……从小到大都不曾为自己而活…
…嗯咿……但后来发生了……嗯喔……好深……我曾经很害怕，很恨你……喔呜
……但现在……」

　　肉体撞击声未停，阿伟依旧恍若未闻，只见他捏着一峰乳头，微转４５度提
起，一大团柔软乳肉顿时被拉了起来，还在不停震动，再次放下时又和另一峰一
同化作美乳波浪。

　　「喔呼……」芷兰痛苦并快乐的喔呼一声，随即又抑制着想要呻吟的冲动道：
「……嗯阿……或许……或许你不理解，但我一直想跟你说声谢谢。

　　……还有……嗯咿……慢点……喔喔喔……「

　　阿伟强而有力的抽插太过有感，芷兰的开口越发艰难，呻吟声又忍不住开始
发出。

　　阿伟依然默默干着身下那如水般柔软的肉体，少女蜜穴咕滋咕滋的伴水声，
与肉体撞击声越发响亮。

　　一滴汗自阿伟额上滑落，滴落在芷兰娇美的脸庞上，只见他低吼一声，狠狠
撞击到对方深处。

　　一道道浊白欢快的向花心游窜而去。

　　「喔喔喔──」芷兰满足的长吟一声，双手环抱住阿伟，玉指甚至在对方宽
阔的背上留下抓痕，一双玉腿紧紧缠在阿伟腰间，像是要让彼此的下体结合的更
加无缝隙，一鼓鼓热流不断注入体内，芷兰娇美的脸上露出幸福的微笑，然后她
鼓

　　　　　　　　　　　　　起力气用力大喊──

　　「我叶芷兰，喜欢你！」

　　时间彷佛暂时停止，空气如冰一般凝结。

　　芷兰一愣，才意识到自己竟然真的说出口了。

　　阿伟也是一愣，冷酷的眼神终于有了一丝情感，只是……有些呆滞。

　　「噗赤，这强奸貌似变了味……嘻嘻。」阿伟前所未有的反应让芷兰顿时扑
赤一笑，展露出一个无比甜美的笑容。

　　芷兰的笑容美的不可方物，阿伟冷酷的面容难得有了一丝不知所措，没理解
错的话，他是个强暴者，还是特暴力的那种，而对方则是被他强暴的那方……

　　阿伟开了开口，还是不知道说什么，他本来就不擅言词。

　　芷兰狡诘一笑，握住阿伟依然硬挺的粗长巨根，樱唇蜻蜓点水的在上面一吻，
「正确来说……我是喜欢这个！」

　　「以后我会把我的一切说给你听……如果你愿意听的话。现在，依我对你的
熟悉，你应该还远远不到满足吧？」芷兰水汪汪望着阿伟，眼神满是妖艳魅惑，
若有熟悉她的人在此，定不会相信这是过去那个模范生叶芷兰。

　　阿伟咕噜咽了一口口水，肉棒又爆胀了一分，其上ㄧ条条狰狞青筋蜿蜒鼓动，
硬了，也傻了……

　　「正巧……我也是。」芷兰娇媚一笑，玉手向下探去，只见两片阴唇已被指
头分开，稍早留下的白色浓浊正从蜜洞内不停滴流而出，形成一幕极为淫糜的画
面。

　　「喔吼──」阿伟嘶吼一声，孰不可忍，再度压上身去。

　　「嗯咿──好棒……好喜欢你……好喜欢你的大肉棒……深点……。再深一
点……嗯阿──」

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪──

　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪啪──

　　「喔……还要……等等！后面要轻一点……呜喔……嗯咿──」

　　「好棒……好舒服……满了……已经射满了……嗯阿──」

　　再也不用回应任何人的期盼，再也不用扮演众人眼中成熟懂事的模范生。

　　爸爸妈妈费尽心思强加在她身上的完美教育，被摧毁殆尽的那一刻是多么舒
爽畅快。

　　小芷兰笑着，前所未有开心的笑着，她哭着，那是名为幸福的泪水。

　　两年前，叶芷兰在这里崩坏。

　　现在，小芷兰在这里重生。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　四天过去了。

　　医院里。

　　「还是拨打不通。」听着手机里的语音信箱提示音，巧宁脸上满是焦急。

　　「怎么会这样，已经好几天了，这孩子上次不是还说要带她父母来和我们讨
论？」巧宁的母亲也是面露忧色。

　　自从思静醒转那天起，芷兰离开医院后就毫无音讯，像是人间蒸发一般。

　　「稍早我已经给芷兰父母通过电话，他们随后就到。但从对话过程中，他们
显然不知道芷兰过去发生的一切。」刘禹正面色凝重道。

　　「这怎么会？」

　　「芷兰姐欺骗我们？」

　　刘禹正也是叹了口气。

　　就在此时，病房的房门响起。

　　「我去开门。」巧宁道。

　　房门打开，一对夫妇伫立门外，从外貌的轮廓来看，显然是芷兰的父母。

　　少妇眉宇间与芷兰有诸多地方神似，同样容颜貌美，胸前傲人，但却比芷兰
多了雍容华贵的气质。

　　只见少妇率先快步走进病房内，微微欠身开口道：「各位好，敝姓何，事出
紧急还望各位宽恕小妹无礼。」少妇脸上可以看出焦急，然而却还是能看出举止
极有修养。

　　「不要这么说。」刘禹正夫妻也向前回礼。

　　「我们直奔主题吧。虽然芷兰的失踪让我们夫妻很担心，但我们其实并不相
信您在电话中说的内容。」一旁看来严肃的男人沉声道，比起少妇显然更加急性。

　　何少筠瞪了丈夫一眼，随后略带歉意的开口道：「允祥的想法其实和我一样，
我们从小就给芷兰最好的教育，幼时也都是上高级私立学校，芷兰的个性成熟懂
事，若真的像刘先生您所说，芷兰必定不会向我们隐瞒的。」

　　刘禹正叹了口气道：「我知道做为父母的都不愿相信，但是你们可以问问我
女儿，你们就会明白一切了。」

　　何少筠与叶允祥面色一变，随即将目光投向巧宁，眼中依然带着不信。

　　「是的，伯父伯母，我爸爸说的都是真的。」巧宁点点头，面露哀凄道。

　　「不，这不可能，芷兰是我们培养出来的骄傲，我不相信……」何少筠顿时
摊坐在地上。

　　叶允祥同样不敢置信，随即他的目光投向病床上的思静，脸色忽然刷一下变
白，「她……她是最近新闻一直在报的偶像女明星，莫非芷兰也像她一样，去拍
了那些见不得人的东西？」

　　「芷兰没有，她们之中只有思静被迫去日本拍下那些残忍的东西，说起来这
孩子还更加可怜，还因此患了忧郁症。现在思静还在昏睡，精神状况十分不稳定，
我们没有让她知道新闻的事，还请叶先生协助保密。」刘禹正叹了口气，压低音
量道。

　　「保密？就算隐瞒又能隐瞒多久……」叶允祥苦笑一声，他现在终于相信这
残酷的事实了，随即面色痛苦的哀道：「芷兰……我的女儿阿……」

　　「呜呜呜……怎么可以……」摊坐在地上的何少筠掩面哭泣，几近崩溃。

　　「我很明白两位的心情，当初我得知巧宁的遭遇时也是如此，但还请两位振
作起来，因为现在需要考虑更重要的问题。」刘禹正同样目含虎泪。

　　身为一家之主的叶允祥强打精神，扶起摊坐在地上的何少筠道：「我明白，
筠儿坚强起来，既然事情已经发生，那么我们就只有面对了。」

　　「呜呜呜……」何少筠依然啜泣着。

　　毕竟都是为人父母的身份，众人平复一下心情后依然迅速恢复理智，开始商
讨芷兰的失踪，还有后续处理事宜。

　　然而，众人没有发现一旁昏睡的思静，睫毛轻轻颤动了一下。

　　　　　　　　　　　　未来篇（１０）绝望ㄧ枪

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　我是李思静。

　　自演艺圈出道已半年，近期我因出演「月晕之恋」知名度大增，对此我深怀
感激与庆幸。

　　以一位资浅的演艺圈新人来说，我的出道顺利的令人羡慕。有人质疑我的实
力，也有人不遗余力支持，对于这些我都坦然接受，因为我相信唯有继续努力才
能回报赐予我的一切。

　　很多人喜欢我，或讨厌我，但鲜少有人知道，在光鲜亮丽的外表下，我其实
深受忧郁症所苦。

　　原因就是以下我从未向人透露，也始终不愿面对的事实－

　　１７岁那年，我在学校被轮奸，那天是我人生噩梦的开始。

　　恐怖的记忆至今依然忘不掉，那天的侵犯我的至少有二十多人，都是学校的
教职员与师长。那时还稚嫩的我亲身感受男性的丑陋，像木偶般被玩弄的支离破
碎。从那天起，我单纯的人生变了颜色，笑容在我脸上永远消失。

　　被轮奸过后，我被学校的主任监禁至少三个月，期间被当作性奴般对待，终
日承受对方兽欲。那段时间，我怀上对方的孩子，也失去了自信与尊严。

　　后来我被送往日本，在远离家乡语言不通之地，既不认识任何人，也完全无
法与人沟通，我被迫拍摄色情ＡＶ，时间长达一年半。我不知道这些影片的流向，
但我知道自己的人生已经留下污点，恐怕连成为艺人的梦想也失去了。

　　两年来我深处地狱，日日夜夜被男人侵犯，求生不得求死不能，甚至因此怀
孕生子。

　　请恕我无法再多细述，因为写下这些文字已是我的极限，我是边哭边颤抖着
写下这些文字的。

　　我喜欢舞台，打从心底享受舞台。从小我的梦想就是当上偶像，在电视上发
光发热。求学过程中，我也努力朝自己的梦想努力，甚至小有成果。

　　只可惜……我的人生在１７岁就毁了。

　　但至少在生命结束前，我因为「月恋」，梦想总算还是实现了半年。

　　虽然只是昙花一现，虽然还是充满不甘。

　　我真的好喜欢演戏，可是梦该醒了。

　　曾经拍摄过色情ＡＶ，哪怕是被迫，我很清楚这些在演艺圈意味着什么。如
今丑陋的过往即将曝光，在１７岁就失去一切的我，终该将这些不属于自己的光
采归还。

　　此信是我人生最后的控诉，我以生命证明以上的内容真实。

　　望日后我在媒体上流传的污名能够平反，所有迫害过我的凶手终得报应。

　　我对不起自己的梦想，还有我的家人，以及所有爱我的人。

　　愿来生能不受苦难折磨，自由逐梦。

　　　　　　　　　　　　　　　李思静绝笔

　　汤博忠默默阅读着早已看过数遍的遗书，这薄薄的一页承载的是一位年轻女
孩绝望的人生，后面几页则是列满长长的迫害者名单。他无法想象女孩是以什么
样的心情写下遗书，女孩原本拥有美好的条件与未来，奈何上天却赐给她如此残
忍的命运。

　　思静虽然拒绝出席记者会，但这封遗书却是稍后记者会上重大的证据之一。

　　车上其他人也在讨论稍后记者会的进行方式，唯独角落那娇小的少女显得安
静落寞，她自然就是受害者之一的巧宁。

　　汤博忠叹了口气，心中同情，但还是开口道：「巧宁不要担心，记者会已经
模拟很多次，周围有大批警力保护着你们。到时你要克服恐惧，不要害怕，不管
怎样我们一定会陪在你身边。」

　　巧宁抱着膝，像只脆弱的小鸟，忐忑的小声道：「我知道，只是我一想到以
前还是很害怕……我只希望能像现在这样平平安安就满足了。」周围都是她一生
中最信任的人，她既感到安全，却又有些神经质的害怕事情生变。过去的阴影太
过深刻，深刻到她已近乎失去勇气，过去的天真烂漫已不复存在。

　　刘禹正夫妇与叶允祥夫妇皆是叹了口气，也不忍多说什么。身为父母，接下
来他们只能守护孩子，陪伴她们往后还十分漫长的人生。

　　就在此时，一阵轻快的音乐打破车上的沉重气氛。

　　「不好意思，我接个电话。」何少筠对着车上众人歉然道。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　时间稍稍倒回几分钟前。

　　阿伟家。

　　不算大的房间里比起过去多了些黏腻的味道，一旁的桌上随意放着一团团湿
黏带黄的卫生纸团，从外观上判断似乎还是不久前产生的。

　　沙发上，阿伟抱着芷兰，只是赤裸的抱着，连续几日马拉松式的做爱，哪怕
怪物如他也是需要短暂的休息。

　　「没想到你竟然可以做到这种程度。」阿伟在芷兰的耳边开口道，冷酷的声
音带着磁性。几天下来，芷兰除了展现不输自己的惊人欲望外，也向他倾诉许多
内心事，这在阿伟的人生中是不曾有过的，同时也让冷酷寡言的他稍稍多了些话
语。

　　「我也不想这样做，但……是谁说不听话的话，以后就没有肉棒可以享用了？」
芷兰美目一翻嗔怪道，说出这样的话倒也不会感到羞耻，反而显的媚惑动人。

　　「咳……你也知道我是逼不得已。」阿伟少见的干咳一声，面露尴尬。

　　芷兰微微沉默一下，美目带着一丝落寞与复杂道：「其实我不后悔，我已经
不是过去的叶芷兰了，既然已经背叛，那就背叛到底。」

　　阿伟没有回话，虽然芷兰曾向他倾诉成长过程的事，但他还是无法理解为何
会造就这样的性格，这样的恨。当然对此他也毫不在意，他在意的只有怀中少女
的肉体。

　　此时他们前方的液晶电视正播放着一段影片。

　　　　　　　　　　　　　　　影片里－

　　昏暗的房间中，芷兰被黑布蒙住双眼，身着白色素衣，如刑犯般被捆绑在椅
子上，捆绑的麻绳如龟壳纹路般，将芷兰的姣好身材紧紧束服，胸前一对巨乳被
挤压出来。这样的姿态，像极了某种变态情节的装束。

　　芷兰身后站着一位蒙面男子，卷起的袖口露出精壮手臂，看起来绝非善类。

　　此时他手握一把尖长利刃，竟然就架在芷兰的玉颈上。只见芷兰紧咬下唇，
一动也不敢动，显然害怕至极。

　　「你们不理会当初的警告就是现在的下场，现在，你们的一切行为将决定叶
芷兰的生死。」蒙面男子阴深深道，不断用刀背在芷兰光滑的脸上划来划去。

　　「招开记者会，死！」

　　「曝光一切，死！」

　　「接下来会有人给你们一些指示，若不照办，死！」

　　蒙面男子一连串的死字语气惊悚强烈，每说一句，就会在芷兰脸上留下一道
粉红划痕，就算只是刀背也足以令人色变。

　　蒙面男子阴笑道：「婊子，向你父母说几句话吧。」

　　「呜呜……爸爸妈妈对不起，你们不要来，我……」

　　啪！

　　一声清脆的耳光打断了芷兰。

　　「桀桀桀，真是生了个好女儿。记住，你们的一切行为将决定叶芷兰的生死，
而且我保证在她死之前一定会让很多男人爽过好几次。」

　　「等候接下来的指示，但现在……对于不听警告的坏孩子还是需要来点逞罚，
嘿嘿──」

　　画面骤然一黑，再也看不到任何东西。

　　「不要，阿──」凄厉的惨叫从屏幕中传出。

　　影片中止。

　　整段影片不超过两分钟，但传达的讯息很明确，最后芷兰维妙维肖的惨叫更
是做了最震撼的结尾。

　　阿伟道：「那么计划就开始吧。」

　　「嗯。」芷兰应了一声，脸上看不出表情。

　　阿伟将影片发送出去，对象号码是芷兰提供的，接着他拨打了这个电话号码。

　　嘟嘟嘟……

　　嘟嘟嘟……

　　「喂，请问您是？」一道好听的女声从电话那头传来。

　　「何女士你好。接下来你若不想要女儿出事就安静听我说，不准换人接听，
不准提问，你只能回答是或明白，多说一字你女儿就断一颗牙齿，牙齿断完就换
手指，最后我会让你听听你女儿的声音，以上明白？」阿伟冷酷道，语气堪称奥
斯卡影帝。

　　电话那头似乎传来了一声惊呼，随即用颤抖的声音回道：「明白。」

　　「你现在应该收到我刚刚传的影片了，先看完，看完后回复我对内容是否明
白。」

　　「……是。」

　　一旁的芷兰听到电话那头焦急的声音，心中还是不由得一颤。

　　你们真的关心我吗？

　　那为何一直让我活得这么痛苦？

　　你们知道自己引以为傲的女儿做了些什么吗？

　　来不及了，都是你们害的！

　　现在的她已经有了归属，不是父母与家庭，而是……

　　芷兰从阿伟的怀抱中起身，眼中带着悲伤、罪恶感还有……恨意。她蹲下身，
俏脸枕在阿伟温暖的大腿上，迷恋的注视着阿伟腿间那根雄壮之物，然后开始温
柔的爱抚着、轻吻着、舔拭着，以最真诚的心意感谢着它。

　　阿伟低头诧异的看着有如小猫般的芷兰，随即一笑，轻轻的抚摸着芷兰柔顺
的头发。

　　「明白。」电话那头何少筠的声音再度响起，带有隐隐压抑的啜泣。

　　「我知道你们现在准备招开记者会，如影片中所说，招开记者会的话，你女
儿必死，明白？」

　　「明白。」

　　母亲的声音令芷兰烦躁无比，她决定对电话声充耳不闻，专心做她现在喜欢
做的事。像是对待无比珍爱之物般，她在阿伟的胯下里温柔仔细的舔拭着，有一
些异味，那是阿伟和自己的味道。然而每一吋她都没有放过，阴囊、柱体、包皮
内侧、龟头前缘，完整的男性生殖器都被她亲吻呵护。

　　然后，芷兰小嘴一张，含着肉棒开始动了起来，香舌灵活的转动，不时发出
大声的「噗哧噗哧」声响，一边吹含着，玉手不忘按摩着阴囊，欲给予对方最舒
服得享受。

　　阿伟无奈的看着芷兰，心道我在跟你妈说话你这是在干嘛，但他还是继续用
冷酷的声音道：「接下来的指示是，开着你们现在乘坐的警车，前往ＸＸＸ指定
地点。过程禁止向外求救，在你们身旁的警察不准有多余的动作，如果在指定地
点看到有其余闲杂人车，芷兰必死，明白？」

　　「明白……对不起，我希望你能先告诉我，我的女儿现在是否安全？」电话
那头的何少筠忍不住忐忑的问道。

　　「哼，找死吗？我应该说过，多说一个字你女儿就少一颗牙齿的。」

　　「不要！对不起……我恳求你不要伤害我女儿……对不起……明白。

　　……明白……明白……「何少筠的声音顿时惊慌哀求，甚至有些语无伦次。

　　正在含吹肉棒的芷兰美目向上一瞪，拔牙呢！只见她开着小嘴，露出洁白的
贝齿，轻咬着嘴里的肉棒向阿伟示威。

　　阿伟无奈，继续用冷酷的声音向电话那头说道：「闭嘴，下不为例。记得我
刚刚说的，不要做多余的动作，不要心存侥幸，安分的前往ＸＸＸ指定地点。现
在在我挂电话之前，就让你听听你女儿的声音。」

　　阿伟说完，将手机拿给跪在地上的芷兰。

　　「噗哧……噗哧……」的声音持续响着，不时伴随吸吮舔拭的声响，其音量
绝对足以传到电话另一头。

　　「芷兰是你吗……你怎么不说话……这是你发出的声音吗，你在干嘛？」电
话那头的何少筠有些恐慌，这种声音引起她某种恐惧的联想。

　　芷兰依旧面无表情含吹着肉棒，每一次含入都深达喉咙，显然没有要接电话
的意思，她已经不想再听妈妈的声音了。

　　阿伟再度无奈，这是闹脾气的孩子吗，不说话怎么证明芷兰现在在他身边活
的好好的，他觉得今天无奈的次数可能已经超过过去人生总合了。

　　「我们说好的，按剧本走你还是得说说话，为求逼真……对不起了。」阿伟
压低音量道，接着啪一声，一个耳光重重甩在芷兰脸上，然后歉然道：「抱歉，
接电话吧。」

　　芷兰跪坐在地上，呆呆摸着脸庞，火辣辣的疼痛让她的眼泪顿时涌了上来。

　　她瞪了阿伟ㄧ眼，但还是乖乖接过电话──

　　「呜呜……妈妈。」芷兰带着哭音道。

　　「芷兰！我的宝贝女儿，你现在怎么样了，有没有哪里受伤？那些人有没有
对你怎样？呜呜……」

　　何少筠的哭声让芷兰一怔，如果说前一句话只是演戏，那么现在是真的有种
想哭的感觉了，她记忆中从未见过妈妈如此脆弱的一面。

　　就在此时，一旁的阿伟将芷兰从地上拉起，赤裸的性感肉体顿时映入眼中。

　　只见他将芷兰翻过身，捏着浑圆肉感的翘臀将其掰开，撑开中央诱人的沟壑，
阿伟硬挺的肉棒就在美丽的小穴外不断磨蹭。

　　「好好讲你的电话，然后……这是你造成的。」阿伟冷哼一声，觉得这几天
对芷兰似乎过于放纵了，肉棒磨蹭了几下，毫无阻碍的直接插入。

　　「噗──」

　　「喔嗯──」芷兰顿时呻吟出声。

　　「芷兰你怎么了？」电话那头何少筠慌乱的问道。

　　「痾……我没事。」芷兰连忙摀着嘴，毕竟是养育自己十几年的母亲，在怎
么样她也羞耻于在母亲前呻吟浪叫，电话那头传来浓厚的的关切之意的确也令她
内心无比复杂。

　　后悔吗？

　　不。

　　如今她确实有着对父母的罪恶与愧疚，但过去对方强加在她身上的期待、束
缚也令她痛苦无比。

　　是他们逼她这样选择，已经无法挽回了。

　　「啪啪啪──啪啪啪──啪啪啪──」的声响开始有节奏的响着，后入式抽
送带来的撞击声格外紧密响亮。

　　「呜嗯……」芷兰摀着嘴，强忍着不发一语。

　　「芷兰不要怕，爸爸和妈妈一定会救你的，你是我们的心肝宝贝，只要你能
平安，爸爸妈妈什么都不要……」

　　电话那头的何少筠的声音顿了一下，用颤抖的哭音继续说道：「失去你的这
几天妈妈的心真的好痛，对不起……以前爸爸妈妈好像太强迫你了，现在我们只
想要你回到我们身边，我们真的好爱你，对不起……呜呜……」

　　芷兰一怔，这些话她曾经无比期盼，然而就在她已经放弃的此时，这些话才
姗姗来迟。

　　来的太迟了……

　　「妈……来不及了阿……我已经……我……对不起……」芷兰哽咽说道，然
后……她说不下去了。

　　身后，阿伟无视母女间的对话，紧抓芷兰的腰肢，大力撞击抽送小穴，蜜桃
般的浑圆臀部阵阵颤动。一边抽送，阿伟的手伸向前方，像揉面团似的搓揉那对
柔软巨乳，另一手则伸到芷兰腿间，熟练挑逗交合处上方的小核，他能感觉到里
面越来越湿了。

　　「不会来不及，爸爸妈妈一定会救你出来，到时我们回家好好吃顿团圆饭，
要相信自己，好吗？」电话那头的何少筠边哭边鼓励道。

　　「……」芷兰依旧摀着嘴沉默不语，含泪的双眼有着复杂与悲伤。

　　人生有些事是无法重来的。

　　过往的童年无法重来，她做的选择也无法重来。

　　现在说这些又有什么用呢？

　　一切都来不及了。

　　沉默中，身后阿伟带来的「啪啪啪啪──」撞击声显得格外讽刺，更讽刺的
是她一点拒绝的想法也没有，她的小穴很享受对方的抽插，很充实，很舒服，她
不想回去。

　　「芷兰你怎么不说话，是不是他们又对你……不，拜托！不要伤害我的女儿
……」电话那头再度传来何少筠焦急呼喊。

　　「妈，我没事，谢谢你。」芷兰摀着嘴用压抑的声音回道，随即又强忍着呻
吟问道：「妈妈，你们是真的爱我吗？」

　　「说什么傻话，我们只有你一个女儿，我们当然爱你，而且绝对会救你出来。」
电话那头传来肯定的答复。

　　芷兰沉默片刻。

　　「谢谢你们，还有……对不起，虽然已经来不及了，但我还是想说我也爱你
们。」

　　芷兰流下泪，按下通话中止键。

　　身后，阿伟强而有力的抱紧芷兰，肉棒狠狠插在花心深处射精。片刻，黏稠
湿滑的液体从两人交合处流出，顺着芷兰的大腿内侧缓缓流下。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　警用箱型车驶至一处人烟稀少的郊区，此处自然就是歹徒所谓的指定地点。

　　汤博忠面色阴沉，做为一名经验丰富的警察，这次歹徒的手段着实令人心惊。
对方彷佛对他们的计划十分了解，而他对歹徒一方却一无所知。不对等的情报很
容易为接下来的行动带来危险，车上众人的安危可说全悬在他身上。

　　他本来想继续招开记者会，并暗中派遣同仁至指定地点抓捕歹徒，然而他永
远忘不了不久前的那一幕画面……

　　何少筠掐着自己的脖子以死相逼，叶允祥跪在地上瞌头，额上满是鲜血。

　　何少筠甚至声嘶力竭的哭喊着：「拜托，虽然刚刚芷兰没说，但我听的出来
她正在被那些人强暴，拜托救救她……拜托……求求你们大恩大德……

　　……「

　　就算是此刻，何少筠也是双手合十边哭边喃喃祷告，惊恐的样子与先前的雍
容端装天差地别。

　　记者会终止了，同行的刘禹正一家也表示同意，那么他再反对又有什么用呢？
汤博忠深深叹了口气，只能要求绝不能顺着歹徒的思路走，必需请警方同仁暗地
掌握这台车辆的定位，远远跟随，必要时刻给予支持，这是保障众人安全的最低
限度。

　　汤博忠默默想着接下来的应对方式，然而就在此时，车辆骤然急煞。

　　「砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！」刺耳的声音急促响起。

　　「所有人趴下！──」汤博忠大眼斗睁，嘶声怒喊。

　　车辆已停，但车体仍伴随着枪声不时震动，车上一行人皆恐惧的抱头趴地。

　　「请求支持！请求支持！歹徒火力超出预期，直接前来支持保护──」汤博
忠对着对讲机狂吼，就算不露头他也能判断出对方的火力惊人。

　　然而，一道令人心碎的声音却从对讲机里传来。

　　「汤警员是吧？您辛苦了，我会让他们先停火，现在你们可以下车，我在外
面等你们。」

　　车上所有人显然也都听到对讲机的声音，无不脸色变的煞白。

　　「如果你们不下车，待会发射的就不会是子弹，而是火箭炮了。我是白鹰署
长，虽然你没见过我但应该听过我，相信你应该明白我有这个能耐。」对讲机里
的声音再度传来。

　　枪声确实停息了。

　　犹豫片刻，汤博忠无奈的向众人点点头道：「我第一个下车，其他人……

　　……自行小心。「

　　刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥与何少筠，忐忑的互看几眼，最后也只能随着汤
博忠下车。

　　片刻，所有人全都下了车，唯独车前方的驾驶没有，因为驾驶已经失去了生
命。

　　入眼望去，十几个持枪歹徒和数台车辆已将他们团团包围，双方火力差距到
令人绝望。为首两人双手附于身后，面带得意微笑，显然就是在场的首脑人物。

　　「不要轻举妄动，双手举起来。」为首两人之一，身着鼻挺西装，身材微微
发福的中年男子微笑道。

　　汤博忠苦笑一声，蠢蠢欲动的念头顿时打消，这个西装男子，他当然认得，
万万没想到真的是这个人。

　　白鹰署长，姓白，名字单一鹰字，警政署最高长官。

　　片刻，汤博忠自己，刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥与何少筠身后都站了位歹徒，
黑压压的枪口无情的抵在众人背后。

　　「诸位稍安勿躁，局势应该很明显是吧？」白鹰署长笑道，随即看向汤博忠
道：「汤博忠警员，现年５２，育有一子一女。警察资历３１年，曾参与张天落
绑架案、华山走私毒案、９１７人道救援案、天道盟火并案……等，在以上案件
里均有重大建树，从警生涯大小功嘉奖无数，至今仍未升迁的原因是……。不善
察言观色，不知变通？呵呵，你这样的人可真罕见，绝对可以称做警界楷模了…
…」他一字一句念着手稿，这些都是确实存在的事实，他边念边啧啧赞叹着。

　　「白鹰署长跟这些歹徒是一伙的吗？你知道这些人或者这些人的幕后，曾对
好几位年轻女孩做过人神共愤的事吗？白鹰署长你……」汤博忠死死盯着白鹰署
长怒道。

　　「死前让你做个明白鬼，白某也是幕后者之一。」白鹰署长嘿嘿冷笑道。

　　汤博忠双目圆睁，愤怒震惊，右手迅速朝腰间摸去。

　　「砰！」刺耳的枪声无情响起。

　　汤博忠太阳穴冒着烟，缓缓软倒在地。

　　「不！」

　　「博忠──」

　　「呕恶……」

　　刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥、何少筠无不惊声哀呼，没有见过如此血腥场面
的几人甚至开始呕吐。

　　「……如此优秀的同仁，竟然于在这人烟稀罕的地方因公殉职，本人深表遗
憾。当然不善察言观色……修正，性格刚毅的汤警员会先失踪一段日子，待日后
有人找到尸体，其家属或许有机会获得抚恤金……当然前提是要找的到尸体了，
嘿嘿……」白鹰署长合起手稿，嘿嘿冷笑道。

　　「可爱的巧巧，还记得我吗？半年不见，我好想念你紧紧的小穴，我已经迫
不急待想要好好插个几轮了阿……」一旁略带轻挑的男声传来。

　　熟悉的声音令巧宁转头一看，看清来人后，俏脸顿时失去所有血色，双腿颤
抖，一大摊水渍瞬间出现在裤上，浅黄色液体自腿间不停流下。

　　「不……不要……」巧宁恐惧的喃喃道，软软跪倒在地上，那两年惨无人道
的噩梦一幕幕浮现，无尽的绝望彷佛要将她吞噬。

　　「不要对这孩子出手，求你们！」刘禹正蓦然跪在地上哀求，虎目中含的是
父亲的眼泪。

　　「你们还有用，暂时就先留着你们吧。」林傲龙冷冷瞥了刘禹正夫妇、叶允
祥、何少筠众人ㄧ眼，目光扫到何少筠时停顿片刻，顿时邪邪ㄧ笑：「这倒是意
外之喜阿。」

　　因为今日要出席记者会，何少筠衣着简单，仅着朴素长裙。然而略施淡妆的
雍容美貌，以及胸前那包藏不住的饱满，虽已为人妻却仍极具诱惑。

　　白鹰署长同样看着何少筠淫笑道：「我刚刚也注意到了，之后一定要好好尝
尝她的滋味阿。」

　　两人的对话让何少筠脸色变的惨白，叶允祥更是抑制不住怒火骂道：「你们
这些畜生！」

　　叶允祥的怒骂并没有引起白鹰署长和林傲龙的理会。

　　「诸位，为了接下来路途的平静，还请你们小睡片刻吧。」白鹰署长挥了挥
手，压枪的歹徒们马上以白布摀住众人口鼻。

　　众人无力反抗，只能被迫吸入乙醚。刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥、何少筠只
能带着恐惧不安，纷纷失去意识。

　　林傲龙深呼了一口气，心中放下一块大石，从头到尾他本就没打算放过巧宁
她们。这次的行动堪称完美，连歼落的力量都没动用，ㄧ想到歼落那坑人的价码，
他的脸颊顿时浮现不自然的抽动。

　　现在，只剩下思静了。

　　「医院那边如何了，得手了吗？」林傲龙拨通了电话，邪邪ㄧ笑问道，然而
下一刻他却险些气的吐血。

　　「思静失踪？找不到？你他妈一个昏迷不醒，患有忧郁症的女人找不到人，
你怎么不去死算了！」

　　林傲龙气的将手机摔在地上，完美的行动出了个破绽自然就不再完美。

　　「怎么了，另一边没搞定？」白鹰署长眉头ㄧ挑问道。

　　林傲龙点点头，面色阴沉道：「嗯，我会派人继续找，现在先回去吧，死了
几个人，久待此处可能生变。」

　　「好吧，必要时我这也可以协助你。」白鹰署长道，目光瞥向何少筠又道：
「对了，那个大奶女人……叫什么来着？先给我玩几天吧。」

　　「好。」

　　　　　　　　　　　　　未来篇（１１）夺妻

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　昏迷的刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥、何少筠一行人，被载往至一栋占地宽广
的豪宅。追朔初期，这栋豪宅的想法始于银王高中校长徐老，至今他在豪宅内也
有专属的房间，现在此处也如当初预想，成为Ｌ财团最重要的战略场所。

　　在刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥、何少筠之前，过去已有几位绝望的少女被送
进来，至今依在。

　　显少人知道这里，但却有少数政商名流频繁出入此地。

　　林傲龙以往也会在这里的主控室内监控着一切。

　　一代商贾林震天在此殒落。

　　徐老当初为这栋豪宅取了一个富具含意的名字－「常交居」。

　　……

　　豪宅内。

　　昏迷的刘禹正夫妇、巧宁、叶允祥等人皆被关押起来，唯独何少筠被白鹰署
长给带走。

　　一个光线明亮，装潢气派的房间里。

　　柔软的高级大床上，何少筠沉睡着，此时的她紧皱眉头，额上冒着冷汗，似
乎正在作一个不太愉快的噩梦。

　　「死人……死人了……不要过来……」

　　「允祥……我好怕……」

　　「芷兰你在哪里……妈妈好想你……」

　　「芷兰……芷兰……我的女儿……不要伤害她！──」

　　蓦然一声尖叫，何少筠陡然睁开双眼。

　　「夫人您醒了。」身旁一道低沉男声响起。

　　何少筠依旧惊魂未定，乙醚带来的效果让她还有些意识不清。

　　身旁的男声引起何少筠的注意，她稍稍瞇了眼观察，下一刻她便马上认出对
方！

　　「……是你！」何少筠害怕的惊恐道。

　　对于这个先前杀害汤博忠，又用猥亵目光观察自己的男人，她怎么可能不记
得。

　　自己现在是在床上？

　　意识到这点的何少筠瞬间就想挣扎坐起。

　　然而下一刻，双手双脚传来的疼痛与「喀喀」声响，顿时令何少筠面色一变，
扭头一看，四肢竟已被手铐铐住。

　　「你要做什么，放开我！」何少筠顿时惊怒道。

　　白鹰微笑不语，此时他正细细观察这位先前被他相中的女人。

　　轻熟、诱惑，虽已为人妻，但风韵犹存，正处于女人味最棒的时期。她的保
养极好，有着波浪般的卷发，额头不高，眉毛修的很好看，眼瞳温柔似水，仪态
端装典雅，有着年轻少女没有的雍容气质。最惊人的是她胸前的波涛汹涌，像是
蕴含无限的母爱，让人不禁想要好好掌握，或深埋其中嗅闻品尝。往下的纤细腰
肢弯成诱人的弧度，臀部浑圆的让人想要好好把玩一番。

　　白鹰的目光让何少筠娇躯一颤，害怕颤抖的哀求着道：「我先生呢？求求你
放开我，也放了我女儿。我们只是普通人，也后也不会多说什么，求求你放了我
们……」

　　见何少筠此时竟然还心系家人，还懂的强调他们只是普通人，不会多说话，
白鹰眼睛不禁一亮暗赞：「好一个惠质兰心的女人。」

　　怎么可能放过。

　　白鹰嘿嘿一笑道：「是普通人没错，但夫人您却有对不普通的奶。别作梦了，
我可舍不得放走你这极品乳牛。」根本不需思考，一双大手自然而然放到何少筠
胸前的高耸上抚摸着。

　　「不要碰我！──」何少筠惊声尖叫，剧烈挣扎。胸前的异样触感，还有刚
刚粗俗的形容都让她倍感羞耻。她的个性传统保守，平时注重修养，行事大方得
体，仪态端装，待人温和，甚至也用相同的标准要求自己的女儿。

　　然而现在……

　　羞耻的胸部竟然被白鹰粗俗大力的搓揉着！

　　白鹰嘿嘿淫笑着，手中传的来触感，即使隔着衣物也能清晰感受巨乳的惊人
含量与柔软。他边揉着，边一一解开上方紧绷的衣扣，才解了三颗，两团肉球就
迫不及待挣脱而出，被白色蕾丝内衣束缚集中，形成一幕绝美风景。

　　「不要……求你不要再摸了……放过我……」何少筠哽咽道，软弱的娇躯不
断挣扎，然而铐在四肢上的手铐根本丝毫不动。

　　白鹰嘿嘿一笑，继续往下解开衣扣，很快的，何少筠平坦无一丝赘肉的小腹
也显露出来。

　　拿起早已准备好的剪刀一剪，白色蕾丝内衣顿时卸下，高耸的雪白双峰忽然
失去束缚，骤然崩落，乳浪震颤晃动，接着缓缓扩散成美丽的形状，边缘溢出的
乳肉稍稍垂下。

　　「好美。」白鹰咕噜咽了口口水，像是欣赏艺术品般看着眼前女体。

　　两大团雪白山峰因地心引力压成了椭圆，手指轻触就能使其软软凹陷，然后
又弹性的恢复。而下方的小腹竟是如此平坦，难以想象这样纤细的身躯是如何承
载波涛汹涌的重量。

　　「夫人……您拥有一对完美的巨乳。」白鹰真心赞道，情不自禁将头压在何
少筠胸部中央，「吸簌、吸簌」用力嗅闻着、亲吻着。他抓揉着的双手完全无法
掌握两团圆球，不过却能用乳肉夹着自己的两侧脸颊，感受巨乳的柔软和体温，
竟然真的可以实现把头埋在胸部里的男人梦想。

　　「不……」何少筠绝望的闭上眼，眼角滑过一滴泪，徒劳的挣扎已然放弃。
在丈夫以外的男人面前被迫袒胸露乳，甚至被任意玩弄，一直以来谨守传统道德
思想，被践踏的支离破碎。

　　「好香……好软……好棒的巨乳阿……簌簌簌……」白鹰几乎是将头埋在何
少筠的巨乳内再也不起，又闻又舔，雪白双峰上的两粒嫣红自然也没有放过，频
频重点照顾。

　　「呜呜………」何少筠痛苦的闭着眼，眼泪不停滑落。

　　片刻，白鹰心满意足的抬头而起。

　　何少筠撇着头，美目噙泪，像是失去重要视物般绝望，雪白的胸前尽是一块
块红渍与唾液。

　　「接下来该进入正戏了。」白鹰淫笑道，持剪刀的手喀擦喀擦两下，预示着
稍后要发生的事。

　　何少筠面色一白，下一刻，身下的长裙便被无情剪开。

　　白鹰俯下头，凑到何少筠双腿间，隔着白色蕾丝内裤嗅了嗅笑道：「夫人的
骚穴有些味道。」下一刻，两指隔着白色蕾丝内裤开始磨擦，内裤中央的柔软顿
时凹陷下去。

　　何少筠骤然一缩双腿，然而只是产生「喀喀」声响，顿时哭着哀求道：「求
求你……不要……呜呜……不要再继续下去了……」她知道再继续下去会发生什
么事。

　　白鹰充耳不闻，手指持续隔着内裤磨擦何少筠的下体，片刻，中央凹陷的地
方多了一点湿意。白鹰扯开白色蕾丝内裤，将嘴覆盖上去，发出「簌簌簌」的声
响。他的舌头不断往何少筠幽谷内探伸，有些干，有些咸味。

　　何少筠绝望的惊叫：「不！」挣扎的双腿不断传出「喀喀」声响。

　　白鹰裤子脱下了，「喀擦」ㄧ声，何少筠的白色蕾丝内裤也已失守，露出轻
熟少妇的诱人花园。她的阴毛很浓密，上面还带着白鹰舔舐后的小水珠，白鹰左
手拇指挑逗着上方的阴核，右手扶着肉棒在洞口处蓄势待发。

　　「拿开……拿开它……允祥……呜呜……」何少筠不断摇着头哭道，来自洞
口的灼热令她恐慌。绝对不能，她绝对不能和允祥以外的男人发生关系。

　　白鹰淫笑道：「允祥是你的丈夫吧？忘了他吧，以后你的骚穴只有我白鹰能
用！」下一刻腰身ㄧ挺，肉棒毫不留情的插入何少筠从未让丈夫以外的人触碰的
禁地。

　　「不──」何少筠目露绝望。

　　白鹰的腰身缓缓动了起来，速度很稳定，何少筠的哭喊无法影响丝毫，他边
挺动边满意道：「夫人的保养真的很好，这紧度不输我不久前干过的年轻少女，
真的难得。」

　　「呜呜……拔出去……拔出去……」何少筠哭着重复道，不该是这样，不该
是这样的，她的身体不该被允祥以外的男人侵入，下体内侵犯令她羞耻、恶心、
又绝望。

　　白鹰持续的抽插着，双手将何少筠胸前那对无法完全掌握的巨乳不断搓揉，
像揉面团般化作各种形状。那顽皮跳动的嫣红随后也被他含于口中，轻咬着、吸
吮着。

　　何少筠绝望的哭着，拳头握紧，指甲已将手心刺到流血，四肢手铐不停发出
「喀喀」声响。

　　她的脑中闪过过往ㄧ幕幕家庭美满的画面，为什么会变成这样？

　　芷兰现在在哪，过去她就是这样被强暴的吗？

　　真的好痛苦。

　　允祥……

　　「呜呜……允祥，筠儿对不起你……」何少筠凄惨哭道，端庄典雅的脸庞满
是泪水。

　　白鹰的双手已经还那对巨乳自由，让其随意震颤晃动。他紧紧抓着何少筠的
腰肢，专心耕耘那始终有些干涩，妄想保有矜持的小穴，挺动的越来越大力，越
来越大力，越来越大力……

　　「啪啪啪──」

　　「啪啪啪啪啪啪──」

　　声音越来越响，速度越来越快，力道越来越大。

　　「不……不要，求你……不要在里面………」何少筠显然也猜到了，无力反
抗的她只能哀求的看着白鹰，但她却不知这句话，这种眼神对男人意味着什么。

　　白鹰粗喘ㄧ声，何少筠简直柔的似水，他想要完全的征服她，想要尽情在她
的小穴内抽插，想要让她怀上自己的孩子。

　　片刻，白鹰腰身重重压上。

　　「噗──」

　　「噗噗噗──」

　　白浊的精液顺着花径，全部都灌进何少筠的子宫。

　　白鹰露出舒服的表情，可能是首次品尝这个女人，强烈的新鲜感让他感觉射
的比平时更多更久。

　　「不──呜呜……」何少筠目露绝望，阵阵热流灌进到体内，最后一丝希望
也毫不留情的被玷污糟蹋……

　　片刻。

　　何少筠双目失神的流着泪，白鹰重重压在她身上，体内的异物还没有退出去。
她人生中最重要的部分已然破灭，身体被玷污的肮脏，她不知道日后该如何面对
丈夫。

　　「刚刚我有听到，筠儿是吧？以后你的巨乳、小穴就是我专用的，我会再让
你生ㄧ个女儿，哈哈哈哈──」白鹰淫笑道，在何少筠充满泪痕的滑嫩脸庞上不
断舔着。

　　「你丈夫这辈子别想再插你的穴，这戒指……我就帮你拿起来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　没有人知道几天前的记者会终止意味着什么。

　　有几个人死了，有几个人失踪了，但没有人察觉，这些都像是空气般，从未
发生过。

　　　　　　　然而最近有几则重大事件被各大媒体频频报导－

　　「天综娱乐于日前被Ｌ财团收购，为娱乐界投下ㄧ颗震撼弹。董事长林平海
表示他本人对娱乐产业相当感兴趣，未来将会投入大量资金，并持续培养更多优
秀的艺人与节目。」

　　「另外，针对天综娱乐旗下艺人李思静性爱ＡＶ丑闻案，天综娱乐表示这是
她的个人行为。其隐瞒行径已构成违法且严重违反合约，目前天综娱乐已正式与
李思静小姐解约。未来，天综娱乐将会对她求偿大笔违约金，并提告商誉毁坏告
诉。而人气偶像剧『月晕之恋』后续续集也确认将会由其他人代演。」

　　「日前，警方于艺人李思静小姐家中发现纵火痕迹，并搜出海洛因、安非他
命等大量毒品。白鹰署长对此事件相当关注，目前警方正全力缉捕失踪在逃的犯
人李思静中。」

　　全世界的人都在找思静。

　　过去拍摄的ＡＶ影片在网络上广传，近期的报导更是让思静之名迅速蔓延。
网友酸民们的谩骂，名嘴不负责任的胡吹爆料，警方的追缉，思静的知名度更高
了，只是却是她朝最不希望的放向发展。

　　此时，一处暗巷内。

　　「记者会为什么没召开？」思静绝望的喃喃道，此时的她全身包覆的密不透
风。事实上，在住院时的后几天，她就已经从昏迷中清醒，刘禹正与叶允祥的对
话，自然也被装睡的她听的ㄧ清二处。

　　拍摄ＡＶ的过往曝光了，她的人生了无希望，只想再次寻死。她本想趁着巧
宁与芷兰的家人离开后，悄悄轻生，度绝任何获救机会。

　　只是最后离开人世前，她想要看看记者会，看看那些恶魔被揭穿，看看那些
恶魔终得报应的下场，这是她人生中最后的愿望。

　　然而没想到这ㄧ等就等到了现在。

　　记者会始终没召开，那些加害者依然逍遥法外，而她的处境竟是越来越糟糕，
竟然……警方在她家找到毒品？

　　如此滑稽，竟然连警察也是她的敌人吗？

　　人生如此，用身败名裂，世界为敌来形容都不为过。

　　「为什么？」思静惨笑ㄧ声，她到底做错了什么，上天要如此待她？

　　她走着，朝街上走着，不再躲避人群，穿过重重车阵，被发现也无所谓。获
救后的人生依旧绝望，这一次，她只想彻底告别这一切。

　　马路上，一辆轿车时速破表般疾驶而来。

　　思静张开双手，迎了上去。

　　「碰！──」

　　片刻，ㄧ名中年男子神色慌张的下车察看，然而思静却已倒在血泊之中，失
去意识。

　　如果思静此时还醒着的话就会看到，这个撞到她的人是──

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　何少筠已经记不清经过多少天，又被强奸多少次了。

　　如今的她双眼满是死寂与绝望，因为她重视的事物都已被糟蹋摧残殆尽，她
四肢的手铐已经卸下，取而代之的是颈上的项圈与锁链，

　　何少筠很想念叶允祥和芷兰，想念着以前平凡美好的家庭日常。她只是安分
守己的普通人，不明白为何会变成这样，如今日日只有无止尽的污辱折磨，连挚
爱的家人也始终见不到，生活宛如从天堂落到地狱。

　　一想到这几天的凌虐遭遇，她不禁悲从中来，目露恐惧。强奸、内射，每一
天身体都被无情的玩弄，被迫舔着肮脏粗俗之物，甚至……还被施打催乳针和刺
青。

　　毫无女性的尊严与矜持可言。

　　何少筠边想边绝望的哭着，最让她难以接受的就是身上那些粗俗的刺青，性
格温和保守的她完全无法接受。

　　「呜呜……好痛……呜呜……」

　　此时，她被白鹰命令跪趴在床上，翘高自己的臀部，用羞耻的姿势，忍耐来
自后庭的疼痛。

　　「筠儿，我帮你装上乳牛尾巴，别乱动！」白鹰啪啪拍在何少筠浑圆的臀部
上笑道，一点一滴将可笑的乳牛尾巴塞进何少筠美丽的后庭内，这个乳牛尾巴可
是特制的，暗藏玄机。

　　「等等带你去ㄧ个地方，你一定会很开心的，嘿嘿……」

　　片刻，白鹰带着赤裸的何少筠出房间了。

　　在外裸露着身体的何少筠感到羞耻怯步，然而被白鹰用力一扯项圈，只得继
续跟随前行。

　　首次离开房间的何少筠行走在走廊上，强忍着羞耻。身旁阳光从一片片大窗
户照进来，何少筠这才知道，自己被囚禁好几天的地方竟是如此大。

　　广大的宅邸内还有无数间房间，周遭摆设也相当气派高贵。而从窗外看去尽
是大片树林，这里简直就是山林里的私人城堡，这样的环境简直令人绝望。

　　而刚刚经过的其中几个房间，竟隐隐传来女人呻吟求饶声。何少筠心中ㄧ紧，
仔细ㄧ听确定不是芷兰后才松了口气。

　　似乎是注意到何少筠对环境的观察，白鹰难得的笑着解释道：「这里是Ｌ财
团的秘密宅邸，名为『常交居』，未来你会一辈子记住这个名字。」看着身旁赤
裸跟随的何少筠，其胸前巨乳随着步伐晃动，震抖的乳首不时溢出汁液，臀部的
乳牛尾摇阿摇的，白鹰不禁目露满意神色。

　　白鹰的目光自然又是让何少筠感到羞耻难堪，然而她的脚踝铐着脚镣，既不
能走快，也无法逃跑。

　　豪宅实在太大，白鹰领着何少筠足足走了十多分钟才抵达目的地，那是地下
室的ㄧ间囚房。

　　囚房门前，白鹰叮嘱警告道：「进去后，没有我的允许不准擅自行动，不然
……会死人的。」

　　进入囚房内。

　　一道落魄身影坐在囚房内中央，其身后则站了两个高大的白种人。

　　「允祥！」何少筠惊呼一声。

　　此时叶允祥被捆绑在椅子上，身上衣服染血破烂，衣服缝隙中还能看到结痂
血块，狼狈模样显然是经过凌虐殴打。

　　「允祥！」何少筠正要冲上前去，然而叶允祥身后的一人马上举枪对着她，
另一人则举枪对着叶允祥，威胁意味浓厚，她顿时止步。

　　「……筠儿？」叶允祥虚弱的抬起头，终于……终于听到筠儿的声音了。

　　然而下一刻叶允祥却悲愤的目眦欲裂。

　　「允祥……不要看……不要看……呜呜……」注意到丈夫目光的何少筠顿时
哭了起来，羞耻低下头，恨不得钻地道缝里去。

　　叶允祥没有理会，依旧目眦欲裂死死盯着筠儿，绷紧的牙齿间不断咬出鲜血。

　　因为此时的筠儿竟浑身赤裸，玉颈上被套了个项圈，像宠物般被人牵着！

　　而在筠儿身上的几个刺青更是不堪入目、污辱至极！

　　筠儿的双乳不知为何正溢着乳汁，左胸上刺着「香甜乳汁」，右胸刺着「←
自取」，右胸上还刺了个跟超商鲜奶一模一样的「优良牛乳标章」。

　　　　　　　　　　　　　再往筠儿身下一看－

　　左大腿内侧刺着－「七年之痒白鹰止」。

　　右大腿内侧刺着－「十月怀胎报白鹰」。

　　下体上方则被刺了－「白鹰专用小穴↓」。

　　白鹰两字上方还刺了叶允祥三字……只是被一个大叉叉所划去。

　　挚爱的妻子被如此糟蹋，怎么能不怒，如何能不怒！

　　「畜生……」叶允祥无视后脑勺的枪口，目眦欲裂的盯着白鹰，纵使身体虚
弱，他依然愤怒的在椅子上疯狂颤抖。

　　「呵呵，抬起头，不准遮，也不准动。今天带你来就是要让你认清现实，你
丈夫的命现在掌握在我手中，以后要好好配合，不要再做无谓反抗。」白鹰嘿嘿
淫笑道。

　　白鹰一挥手，后方的人马上用枪托重重敲在叶允祥头上。

　　「允祥！」何少筠哀呼一声，原本遮遮掩掩的双手顿时依言垂下。

　　叶允祥又被身后的人抓起头发，强迫他继续看着何少筠。刚刚那一下让他额
上流下一道鲜血，此时嘴里也被迫塞了一块布。

　　「好福气，拥有这么好的妻子。这几天你不在，我帮你使用了一下，极品！
真的赞！……尤其是这大奶你看！」白鹰揉起何少筠的巨乳，像揉面团般不断搓
揉。

　　白鹰炫耀般秀着何少筠右胸上的「←自取」刺青，接着就吸吮啜饮起来。

　　「嗯嗯！！──」叶允祥愤怒的呜咽乱叫。

　　「不要……」何少筠羞耻的别过头，眼角滑落一滴泪，却不敢反抗，因为叶
允祥后脑还有一把枪指着。她知道叶允祥呜咽乱叫的含意，那是－「不要管他的
死活。」

　　但她做不到。

　　「……甜美乳汁，赞！」白鹰夸张的哈了一口，擦了擦嘴又道：「现在筠儿
已经是我专用的了，这几天我也用的很习惯，过去辛苦你了，你可以功成身退，
以后就由我来照顾筠儿吧。」

　　在叶允祥疯狂摇着头，目眦欲裂的目光下，白鹰面露淫笑，环抱着何少筠，
从背后插了进去。

　　「呜呜……呜呜呜呜……」在丈夫面前被侵犯，何少筠崩溃又绝望的哭着。

　　叶允祥则是目露绝望，何少筠正面站在他身前，他可以清楚看到挚爱的妻子
下体被侵犯，与别的男人结合。上方「白鹰专用小穴↓」，还有被叉叉划去的叶
允祥刺青残忍讽刺。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……饶了我们……不要再折么我们了……」何少筠
崩溃哭道。

　　然而白鹰可不会理会何少筠的求饶，在何少筠丈夫面前强奸她，这种性爱带
给他更大的快感。

　　无情的抽插着，一双手伸到何少筠巨乳上不断搓揉，用力捏着美丽少妇的乳
首，一道道细细的乳白汁液顿时四处喷溢。

　　叶允祥面目狰狞，眼口鼻都渗出水。身后的人抓着他的头发，强制撑开他的
眼睛，他只能看，只能继续看。

　　「啪啪啪──」

　　「啪啪啪──啪啪啪──」

　　「硬了吗？硬了吗？可是现在她已经是白鹰专用的，哈哈！」白鹰边粗喘边
淫笑道，下一刻腰身一挺，重重撞击在何少筠花心内。

　　「噗噗──」

　　两人交合处顿时不断流下黏稠的液体。

　　「……」叶允祥眼神已经死寂。

　　「呜……」何少筠也差不到哪去，泪已哭干，哀求声也不见了。

　　「最后临别时，有个东西要还你，现在筠儿已经不需要了。」

　　白鹰将何少筠放倒在地，摆弄着无力反抗的她，让她呈现跪趴的姿势，臀部
朝向叶允祥，小穴还能清楚看到不停滴落的大陀白浊。

　　叶允祥死寂无神的看着眼前残酷的一幕，挚爱妻子的臀部上竟还刺了「新西
兰」三个字。而一个可笑的乳牛尾巴从筠儿股间串出，显然是被插在后庭。

　　这个男人，真的是无所不用其极将人污辱。

　　白鹰缓缓的，一点一滴的，将乳牛尾巴从何少筠后庭中抽出，这个东西本质
上就是个塞肛串珠，抽出来需要些时间。

　　「好痛……呜呜……喔……」后庭的疼痛让何少筠不禁翻出白眼，里面……
似乎有个圈圈不时勾扯到后庭内壁，纵使她不愿发出羞耻的声音，强烈的疼痛还
是令她呻吟哀嚎出声。

　　片刻，乳牛尾巴被整根抽出，其顶端似乎有一圈小小金属光环的特殊质感。
白鹰将乳牛尾巴丢到叶允祥身上笑道：「这个垃圾还你吧。」

　　叶允祥没有响应，只是冷漠盯着白鹰，眼神冰寒死寂。

　　白鹰哈哈大笑，牵着羞耻绝望的何少筠离去。

　　半天过后，叶允祥低头一看，如受伤野兽哀嚎的声音顿时响彻囚房。

　　「阿阿……呜呜────────」

　　──是结婚戒指。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】　　未来篇（１２）妥协

　　所有人物、背景、剧情皆属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　「人们总习惯向较不痛苦的选项妥协，潜移默化的过程中，甚至不会察觉自
己已经改变，变的与最初的自己不同。」林傲龙永远记得父亲说的这句话。

　　常交居，宁静祥和的早晨。

　　装潢气派的大客厅里，悬吊着水晶灯饰，墙上挂着昂贵的油画，长长的餐桌
铺着洁白干净的餐布，这里倒有几分像耶稣最后的晚餐画中场景，不同的是此时
长餐桌上只做了两个人而已。

　　巧宁机械式的将蜜糖吐司切成小块小块，送入口中，沉默而缓慢的咀嚼着。
这些由大厨精心烹调的早餐应该相当美味，然而巧宁的表情却是相当木然，彷佛
只是在行使「进食」这个动作而已。

　　林傲龙双手合十拖靠着下巴，饶有兴致的看着巧宁，然后微笑道：「今天是
最后一天了……还记得当初的约定吗？」

　　巧宁持刀叉的手停顿了一下，「我知道。」她回话的声音如蚊子般小声，话
一说完，手上的刀叉就不动了，低着头不知道在想些什么。

　　林傲龙微微一笑，站起身走到巧宁身旁，端起她娇小的瓜子脸，轻轻品尝巧
宁薄嫩的嘴唇与香舌。像是个有礼的绅士，吻的很温柔，并没有任何侵略性的举
动。

　　片刻，林傲龙离开了巧宁的唇，啧啧的舔了嘴角残余的香甜道：「今天告诉
我妳的答案，希望妳不要让我失望。」

　　巧宁轻轻点头，沉默不语。

　　很意外的，她被抓进来至今，竟然完全没有受到任何侵犯与虐待，生活质量
甚至可以说是极好。

　　虽说林傲龙偶尔会与自己接吻，心中虽然不喜，但其温柔举止倒也不令人太
过难受。事实上，在这里能不被强奸就已是万幸，巧宁心知自己并没有反抗的本
钱。

　　而这一个月来，在林傲龙刻意带领下，巧宁也见了不少被囚禁在这的女孩们，
她们就像两年前的自己一样，毫无尊严，终日被人凌虐。

　　那些叫不出名字的学妹们几乎都怀孕了，各个神情憔悴，眼神暗淡无光，而
发生在她们身上的惨剧当然还是没有停止。

　　她还见到芷兰的妈妈，那个温柔又优雅的妇人也没有逃出男人的魔爪。

　　她也见到了依然精神失常的莫菲。

　　最后……还有薇竹。

　　巧宁想到薇竹，心中不禁为之颤抖。

　　如今的生活型态，与被抓当日的绝望恐惧相比，落差极大。如今巧宁松了一
口气的同时，隐隐也有些恐惧。

　　巧宁眼中不禁闪过茫然、恐惧、犹豫挣扎，她知道今天的答复，将会决定自
己日后的命运。

　　……

　　常交居另一头。

　　白鹰署长房间里。

　　此时，何少筠正赤裸着身子，跪在地上，小嘴含着白鹰署长的肉棒「噗哧噗
哧」

　　的吞含，美目不时向上飘着，目露哀凄。

　　「求求你让我见见我女儿……簌簌……我……我可以让你舒服……」

　　何少筠簌簌作响的吞含肉棒，舌头不时如小猫般亲舔，同时一边哀求着，这
样羞耻的话如今她也能轻易说出口了。

　　白鹰目光睥睨，居高而下看着何少筠微笑道：「以妳现在的表现，最多只能
继续保有妳丈夫的命而已。等什么时候我感受到妳真正的诚意时，我再考虑让妳
见妳女儿。」

　　何少筠目露失望，这已经是不知道第几次哀求了，到底怎样才能让这个男人
感觉到诚意？

　　主动含舔这个男人的粗鄙之物，说出羞耻话语，对矜持保守的何少筠已是极
限，到底还能怎么做？

　　对方好像很喜欢自己的胸部？

　　何少筠想到这，随即捧起自己的巨乳，将白鹰的肉棒夹在双乳间，开始挤压、
磨蹭。主动替对方乳交让她感到有些羞耻，然而胸中的灼热硬物因先前她的含舔
而显的湿滑，摩擦起来自是豪无阻碍。

　　然而就在此时，何少筠面色忽然一变，「嗡嗡嗡──」的声音忽然从身下传
出。

　　「喔……」何少筠忍不住呻吟一声，脸上浮现一层绯红。然而她乳交的动作
不但未停，反而磨蹭的更加卖力，同时下身缩紧，紧紧夹住那不停旋转的性爱玩
具，何少筠知道这样才是这个男人所期望的。

　　「喔……嗯……喔……」何少筠边乳交，一边假意呻吟着。

　　然而时间过去了一阵子，白鹰却迟迟没有回应，何少筠眼中渐渐闪过一丝焦
急与失望，这样还是不行？

　　跪在这已有半小时之久，纵使已经竭尽所能用各种方式讨好，但白鹰似乎依
然没有感受到她的诚意？

　　何少筠甚至开始想，要是以前和允祥行房时，自己能放下心防，多多学习如
何取悦男人就好了。此时只后悔自己过去对这种事太过害羞保守，相关知识太过
缺乏了。

　　片刻，白鹰果然摇摇头叹了口气道：「看来到此为止了，等什么时候看到妳
的诚意，再来要求见女儿吧。」

　　「不……」努力了半小时还是被宣判死刑，何少筠不禁感到失望无比，双脚
麻痹的她软软跪坐在地，低声啜泣。

　　「芷兰，妈妈好想妳，怎么做才能见到妳，呜呜……」

　　白鹰拉起何少筠的头发，将她的脸贴到自己的跨下，将精液尽数射在何少筠
脸上，为何少筠这次的努力做了节尾。

　　将软掉的肉棒，在何少筠唇上涂抹干净后，白鹰就要准备转身提去。然而就
在此时，何少筠却忽然抱住他的大腿。

　　白鹰面色一沉，喝道：「我说过了，妳下次再努力，放开！」

　　「不……」何少筠颤抖着摇着头，端装的脸庞满布泪水与精液，「还没有结
束……老公……别走……」

　　白鹰身躯顿时一震，嘿嘿一笑问道：「妳刚刚叫我什么？」

　　「……老公。」何少筠哭道。

　　白鹰眉头一挑又问道：「那叶允祥？」

　　何少筠抿着唇道：「筠儿的小穴只属于你。」她几乎是颤抖着说出这般话，
心中宛若正在滴血。

　　「筠儿过去个性保守，对这些事实在不擅长，还请老公告诉筠儿，该怎么做
才能让你满意，才能让筠儿见到女儿。」何少筠跪在地上磕头，赤裸的臀部勾勒
出美丽的弧度。

　　白鹰沉默片刻。

　　白鹰忽然感慨道：「母爱阿……真得很伟大。」

　　何少筠依然跪地磕头不起。

　　「再给妳一次机会好好展现妳的诚意，等等我拿一份工作契约给妳，签名同
意后妳就可以见妳女儿了。」

　　何少筠蓦然抬头，脸上尽是欣喜。虽然不知道所谓的工作契约是什么，但只
要能见到芷兰，她什么都不顾了。

　　片刻，房里响起何少筠诚意十足的呻吟娇喘声。

　　只见何少筠跨坐在白鹰身上，以女骑上的姿势奋力扭动，一对豪乳奔放的上
下跳动，乳汁四溢。

　　「筠儿的小穴……是老公的……只能……装老公的精液……」

　　「嗯……喔……好棒……喔……嗯……老公……还要……嗯……喔……」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　Ｈ市，一个小公寓内。

　　坪数不大的小空间里，墙上贴满一张张相片，相片题材多元，技巧专业。而
四处摆放一台台专业摄影器材，不少都是价值不斐的型号。不过这些摄影器材虽
然看似保养很好，但其实已经有些年头没使用了。因为以魏立泽如今的地位，平
时多半是指导影戏拍摄为主。

　　魏立泽搅拌着咖啡，旋转的小旋窝散发着香味与热气，因为那个女孩喜欢喝
苦涩的黑咖啡，所以他没有加任何糖或奶精。

　　片刻，魏立泽端着泡好的咖啡，来到女孩的床前，将咖啡轻轻放在台灯桌旁。
看着少女淡漠的表情，魏立泽微微一叹。

　　那天开车意外撞到思静后，他原本慌张的想要将思静送往医院，然而思静中
途忽然转醒阻止了他。想到思静如今通缉犯的身分，魏立泽一咬牙，不知怎么的
却是将思静载了回家，最后竟是发展成窝藏通缉犯的现况。

　　他可以看出当天思静绝对是主动迎向他的车，显然抱持轻生的念头，原以为
思静是畏罪自杀，但经过这一个月的相处后，他才知道事情不是这样。

　　那一晚，思静忧郁症发作，崩溃痛哭，甚至痛骂为何要把她救起来……

　　然后……

　　魏立泽全都知道了。

　　知道了思静的过往遭遇。

　　「过几天，等我可以下床走路，我就会离开这里，不会带给您麻烦的。然后
……

　　……不管是这几天，还是演戏上，都非常谢谢您的照顾。「思静微微一笑感
谢道。

　　魏立泽心中一痛，身为导演的他当然可以看出思静的笑容是演戏，她双眸中
对生命的失望与放弃根本骗不了人，若真的让思静离开，可想而知后果会是如何。

　　但纵使如此，她还是不想为自己带来麻烦。

　　她明明已经身处绝境，还是如此为人着想。

　　实在是令人心碎的善良。

　　魏立泽不禁想起当初在导戏时，思静始终无法突破吻戏的障碍，甚至只要与
男演员演对手戏便状态失常。现在他终于知道原因，但也格外令人心酸。

　　「不能就这样让思静离开！」魏立泽暗道。

　　魏立泽一咬牙，沉声道：「妳现在走……也只是被警察逮捕而已。那一晚妳
说的话我都记得，妳是无辜的……」

　　思静微笑不语，没有否认。

　　魏立泽继续咬牙沉声道：「公司如今也被Ｌ财团收购，甚至要向妳求偿巨额
违约金；而妳明明没有持有毒品却被警方通缉……」

　　思静依然微笑不语。

　　「妳不在乎这些，因为……妳根本想要去死……那我还救妳干麻！」魏立泽
忽然愤怒大吼。

　　思静还是沉默微笑，只是眼中多了些无奈与苦涩。

　　魏立泽因为太过激动，脸部有些胀红，他拿起一旁原本属于思静的咖啡，咕
噜咕噜喝了下去，然后他的脸马上皱成一团。

　　「好苦……」

　　思静不禁噗哧一笑，心中有些感动，但正因为如此，她才更不能连累这个善
良热血的导演。

　　片刻，魏立泽深吸一口气平复。

　　「思静，妳知道当初我在导『月晕之恋』时，妳是多么令我惊艳吗？虽然妳
资历尚浅，但演技却令我着迷。我捧红过很多新人，妳是我至今最欣赏的一个，
我甚至认为妳未来必成璀璨的影星。」

　　「那些害妳的人死再多都不足惜……但是我不希望妳死，不准妳死！」

　　「我比妳自己更清楚妳的潜力，妳绝对拥有成为巨星的能力，若妳就这样轻
易死掉就太可惜了！」

　　说到这，魏立泽甚至激动的抓起思静纤弱的肩膀，力道足以令思静生疼。

　　思静愣愣看着魏立泽，没有料到对方对自己的评价如此之高，但随即摇摇头，
苦涩一笑道：「呵呵，谢谢您这样安慰我，纵使只是同情，听到这些我也很开心。」

　　「妳错了！」魏立泽大吼一声。

　　「我魏立泽在此对天发誓，刚刚所有对妳的评价句句属实，绝不是安慰。如
果我有半句说谎，那我魏立泽一生就只能三流导演的层次里打滚，从此乏人问津，
冷眼相待！」魏立泽举着四齐指郑重道。

　　思静一愣，眼中顿时泛起一层水雾：「就算是真的，但我已经永远失去这些
了………」

　　「不……还有希望……」魏立泽忽然道，他抓着思静的肩，肯定的说道：
「还有希望的！妳相信我吗？」

　　思静愣愣看着魏立泽，她不相信。

　　她已经绝望过太多次，早已不相信希望。

　　「就算全世界都站在妳的对立面，就算妳已经身败名裂，但妳的梦想还不到
绝望！

　　我再问一次，妳相信我吗？「

　　「我不信。」思静惨笑，她不相信！

　　魏立泽退后一步，突然跪在地上，额头重重瞌下，「我不知道怎么做才能让
妳相信我，但拜托了……不要放弃……不要对人生绝望……我恳求妳相信我！」
魏立泽激动的声音甚至带着些许哽咽。

　　思静呆滞看着跪在地上的魏立泽，不能理解。

　　素昧平生，为何要做到这种地步？

　　她真的还能相信人吗？

　　「我真的……真的还可以相信希望吗？」

　　思静泪水无法控制的滑落。

　　魏立泽抬起头，目光坚定道：「请相信我，我会让妳成为传奇，因为妳有那
个能力。」

　　这一刻，思静骤然溃堤。

　　「我信！」思静大哭，像是抓住最后一根稻草的孩子，放声大哭着。

　　魏立泽将思静拥入怀中，眼中满是感慨，他轻拍安抚着怀中啜泣的少女，只
觉得少女脆弱无比。

　　「谢谢妳相信我……但接下来的路并不好走，妳必需面对自己心中的黑暗，
甚至向它妥协，最后才能战胜它。」魏立泽眼中有着不忍。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　常交居。

　　林傲龙面带微笑道：「妳是第一个拿到这份契约的人，事实上，目前我们也
不缺死气沉沉的『肉便器』，我诚心希望未来我们可以愉快相处。」

　　巧宁看着手上的契约，细细阅读上面的文字，小脸满是犹豫挣扎，其内容大
致如下－

　　　　　　　　　　　　　常交居性奴工作条款

　　工作内容：一。工作时间为星期一至星期六的８：００–１９：００。

　　二。无条件服从客人的任何命令。

　　三。在不损伤身体的前提下，不得拒绝任何辅助器材或药物施打。

　　四。请发自内心面带微笑和呻吟，禁止表现出抗拒情绪。

　　五。有违以上条款，将进行逞处。

　　享有权益：一。工作时间以外，拥有自主、自由、不被干涉的私人生活。

　　二。独立自主的房间，不会有任何人打扰。

　　三。提供一切高质量的食、衣、住的物质服务。

　　四。庇护家人安全，并有定时会面时间。

　　五。提供避孕药，可自主决定是否怀孕。

　　六。常交居之人身安全庇护。

　　七。若工作表现良好，可享有病假、特休假之权利。

　　常交居保有以上内容修改、变更之权利。

　　注：生活就像强奸，既然无法反抗，那么何不试着享受？

　　签名：＿＿＿＿

　　巧宁反复看着工作契约上的内容，接着抬起头来，神情无比复杂的道：「难
道……

　　……没有其他的可能，能够让我和爸爸妈妈获得真正的自由？「

　　林傲龙微笑不语，不打算回答。

　　巧宁苦涩一笑，也不再继续问这种不可能发生的问题。

　　正因为亲身经历过，所以更能体会真正的地狱。

　　这一个月来，亲眼所见那些少女们的凄惨下场更是不断的提醒巧宁。

　　手上这张工作契约，总总条款可说是完全把握住她的心理。

　　林傲龙邪邪一笑，开始抚摸起巧宁的头，像是一点也不着急似。片刻，他端
起巧宁满是犹豫的俏脸，温柔的吻了上去。

　　巧宁认命的闭上眼，没有挣扎。

　　片刻，吻毕后的林傲龙笑道：「妳有没有发现，自己其实已经不会排斥和我
接吻了。妳始终以为自己是因为情势所逼，无法拒绝，但真相是现在的妳早就已
经对这件事习惯了。」

　　巧宁面色一变，对林傲龙这番话竟是有些不知所措。

　　「很多事做了之后才会发现它其实并不如自己想象的可怕，既然已经无从选
择，何不选一个对自己更轻松的选项？」

　　巧宁低下头沉默，知道对方是在暗示很多事是可以习惯的，此时她的目光正
好落在

　　　　　　　　　　　　工作契约上的最末一行─

　　生活就像强奸，既然无法反抗，那么何不试着享受？

　　「我希望等等可以见到爸爸妈妈。」巧宁忽然道。

　　「可以！」林傲龙灿笑道，脸上像是开出花般。

　　巧宁叹了口气，这一刻，她眼中的恐惧与绝望竟是稍稍减淡，甚至隐隐有种
解脱之意。

　　片刻。

　　常交居性奴工作条款右下方，赫然已经签下刘巧宁的名字！

　（１３）人有梦

　　早晨，阿伟家。

　　厨房里。

　　「手牵手一步两步三步四步望着天……」芷兰轻哼着歌，一边熟练的为锅子
内的汉堡排翻面。旁边还有刚烤好的吐司，再过一下子，一道简单又美味的夹吐
司就完成了。

　　将煎好的汉堡排放上吐司后，芷兰又打了两颗蛋下锅，锅里霹雳啪啦的，传
来阵阵香气。

　　「看荷包蛋一颗两颗……嗯……讨厌，不要捣乱啦。」芷兰突然娇嗔一声。

　　原来是阿伟不知何时悄悄来到她的身后，一双大手伸进她的围裙内捣乱着。

　　「妳穿成这样不就是要我来捣乱吗？」阿伟调笑道，与少女同居一个月，彼
此已经熟悉许多，冷酷的他也学会了揶揄。

　　原来此时芷兰身上只有穿着洁白的花边围裙……除此之外没有其他衣物……
……传说中的裸体围裙。

　　只见她姣好的身材若隐若现，光裸白皙的美背就像一幅风景，浑圆的翘臀不
禁让人想要用力抓揉，修长玉腿间的芳草之地不时探出头来，隐隐看到些许晶莹
……

　　至于芷兰胸前的宏伟更是掩盖不住，单薄的围裙不过是象征性盖在上面而已，
胸前被撑的高高鼓起，露出一道深邃的乳沟。而旁边的侧乳一样遮掩不住，半露
的大白馒头线条诱人，呼之欲出。

　　也难怪阿伟会情不自禁的将手伸进去好好把玩一番。

　　「我只是……觉得今天好像有点热。」芷兰扭了一下身体，像个孩子般耍赖，
语气娇憨。

　　「那……煮个早餐而已，为什么这里这么湿？」阿伟又笑道，一只手向下穿
过芷兰的臀办，抚弄前方那彷佛沾上晨露的芳草之地。

　　「不要闹了，荷包蛋要焦掉了。」芷兰的脸有些红，真的开始煎着荷包蛋，
因为真的快焦了。

　　讨厌，被这样一弄又更湿了……

　　「嗯嗯，好，妳煮妳的不要管我。」

　　「可是你这样我很难做事……」

　　「是吗？我倒觉得还好，就当是另类的专注力锻炼吧。」

　　「那你至少让我有活动的空间，不然没办法煮阿？」

　　「唔……好吧。」阿伟说完，才恋恋不舍将手抽离芷兰的大白兔，不过下面
那只玩弄芳草之地的手倒是没有停下。

　　芷兰妩媚的白了一眼阿伟，不再理他，任由他继续抚弄着，自己则继续认真
料理早餐。

　　然而下一刻，芷兰还是忍不住叹了口气。

　　「那是等等要切的小黄瓜……」

　　一个小时后，这顿早餐总算是完成了，正好能让消耗大量体力的两人补充营
养。

　　吃完早餐后，依偎在阿伟怀里的芷兰情绪开始变的低落，先前嘻闹的笑容在
脸上渐渐消失。

　　同居一个月了。

　　这段时间可说是她人生中最放纵自我的一段时间，不需面对师长同侪的目光，
没有任何压力。轻松的日常，令人心醉的肉体关系，一切的一切都令芷兰眷恋。

　　然而阿伟毕竟只是一名教师，在这庞大势力中仅是微不足道的一员，阿伟说
那些人不允许自己一直待在这。她会被带到一个地方，在那里过着如两年前般的
生活。

　　芷兰并没有感到恐惧，甚至也不排斥与其他男人发生关系。

　　只是经历这段同居时光，她越加觉得阿伟是特别的，事实上她一开始也告白
了。

　　阿伟是怎么想的呢，好像还没听过他喜欢自己？

　　算是恋人吗？

　　或许他只是喜欢和自己做爱，也就是人家所说的炮友吧。

　　如今要到分离之时，她觉得些舍不得，舍不得这一个月来与阿伟相处的点点
滴滴。

　　就在芷兰胡思乱想之际，阿伟似乎察觉到怀中少女的心思，淡淡开口道－

　　「我还是会常常去看妳的。」

　　芷兰一征，愁苦的脸庞顿时浮现笑容。

　　真是心有灵犀！

　　「只是『看』而已吗？」芷兰狡诘一笑，身体不安份的在阿伟怀中扭动一下，
舔了舔他的脖子，一只玉手探向阿伟的跨下。

　　「今天……把我操的半死好不好？我想要你在我里面射的满满的，射到再也
装不下为止……」芷兰轻轻往阿伟耳里嘴了口气，媚眼如丝。

　　阿伟眉头一挑，嘴角露出一个冷酷笑容。

　　片刻。

　　阿伟宽厚结实的虎背有了一些抓痕，那是芷兰激情忘我时所留下。芷兰那一
对雪白巨乳，被他当作施力点紧紧握住，马达般的下身不断勇猛的冲刺抽送。

　　随着一次又一次的内射，阿伟只觉得彷佛插入一个舒服无比的水洞，每一次
抽插都能让芷兰的小穴发出咕滋咕滋的声响。

　　「射了！好热……我还要……」

　　「喔……好深……好舒服……再多吻我一些……多吸我一些……」

　　芷兰的玉腿如八爪章鱼般紧紧缠在阿伟腰间，湿润的小穴紧紧吸附着阿伟的
巨根，享受一次次令人心醉的充实进入。最后一天与阿伟做爱，她恨不得对方融
入自己体内。

　　「以后……我可能会……会被很多其他男人操……这样……你还会想来操我
吗……」芷兰边呻吟，边红着脸问道，就像是担心被遗弃的小孩。

　　「我以后也会操很多女人，但我会去找妳，因为妳是特别的。」阿伟淡淡回
道。

　　芷兰美目浮上一层水雾，感动的笑了。她缠在阿伟腰间的双腿夹得更紧，一
双玉藕勾住阿伟的脖子忘情道－

　　「再射多一点，让我怀上你的孩子──」

　　剧烈的肉体撞击声响，伴随着男人的低吼喘息，和少女放荡的呻吟浪叫，在
这个狭小的空间里回荡不止。

　　当日晚上，芷兰被带回常交居，并在常交居性奴合约上干脆利落签下自己的
名字。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　常交居。

　　与父母的久违相见，令一个月来始终提心吊胆的巧宁哭红了眼，看到他们尚
算安全无虞，绷紧的神经顿时放松下来。

　　「巧宁，他们有没有对妳怎样？」

　　「都怪我……爸爸真没用，对不起你。」

　　「不怪爸爸。」巧宁摇了摇头。

　　久未相见，在刘禹正夫妇的殷切关心中，巧宁大略描述着这个月的经历，只
是省略了与林傲龙相处的部份。为了不让他们担心，巧宁也隐瞒了性奴条款的部
份。

　　对于日后一家人无法住在一起，刘禹正夫妇还是无法释怀，甚至怀疑。

　　然而在巧宁的劝说下，一家人也明白在情势所逼下，他们其实没有太多选择。
至于分开后要做什么，巧宁则是语焉不详的带过。

　　从房间里走出来时，已经足足过了半天，巧宁是带着哭红的眼眶出来的。

　　一出来，巧宁便看到在门外等候已久的林傲龙。

　　「说完了？」林傲龙问道。

　　「嗯。」巧宁低声应道。

　　「好孩子，过来吧。」

　　巧宁依言走到林傲龙身边，娇小的她站在林傲龙身前，个头仅到高挑的林傲
龙胸前，两个人站在一起就像是大人与小孩一样，身高差距极大。

　　林傲龙摸了摸巧宁的头，就像奖励乖巧的孩子，他一如既往的端起巧宁的俏
脸，温柔的吻了吻那乖巧的唇。

　　巧宁闭上眼，没有一丝抗拒。就像林傲龙先前说的，如今的她早已对这个吻
感到习惯。或许世上所有事都是如此，只要习惯了也就没有什么不能接受的了。

　　然而下一刻，巧宁却骤然全身僵硬。然而紧张只维持了短暂片刻，巧宁又缓
缓放松身体，夹紧的双腿也为之放松。

　　她的身体依然有些发抖，但却没有反抗。知晓了往后日子将会频繁面对这些
事后，也没有反抗的必要了。

　　会习惯的吧。

　　巧宁眼角滑落一滴泪，一滴来自对自由眷恋不舍的泪水，泪水顺着脸庞滑到
两人双唇交接之处，然后消失在交缠的唇舌之中，被男人的欲望所吞噬。

　　林傲龙嘴里忽然尝到一丝咸味，心中微讶，睁眼正好看到巧宁的泪痕。

　　他微微一笑，已经伸进巧宁内裤的那只手，继续朝少女最柔软的深处探索进
去。

　　……

　　几天过去了。

　　这段时间里，林傲龙亲自与巧宁做了几次。巧宁最初还有些生涩、害怕，但
后来也渐渐放开身心接受这一切。就林傲龙自我良好的感觉中，他认为巧宁应该
在自己的优秀技巧下，开始学会享受性爱的乐趣了。

　　林傲龙还发现，定期让巧宁和父母见面，对于她的身心舒缓有很大的帮助。
后来又和巧宁做了几次后，林傲龙总算放心的让巧宁开始正式「接客」。

　　巧宁这几天的接客表现，也令不少尊贵的客人满意。

　　此时，主控室宽大的屏幕墙上，每一个画面至少都有一位美貌绝伦的少女，
林傲龙最喜欢在这欣赏她们被男人所支配，聆听她们美妙的呻吟求饶。

　　林傲龙微笑，对着屏幕屏中辛苦付出的少女们举起红酒－

　　「敬各位奉献的宝贵青春，妳们失去的梦想会化为Ｌ财团的能量，成就我等
的伟大非凡。」

　　一饮而尽。

　　抿嘴舔了舔，林傲龙神色渐渐转为阴沉

　　「在动用这么多资源的情况下，照理讲应是插翅难飞，怎么还是找不到人呢？」

　　「只差妳就完美了……」

　　林傲龙的眼中有着寒光闪烁。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在遥远的地方。

　　Ｌ财团势力未及之地。

　　思静和魏立泽在陌生的街道行走，四周高楼林立，行人与车辆川流不息。

　　阳光有些毒辣，他们不得走到树荫下躲避，顺便休息一会儿。

　　阳光从树叶缝隙里洒落，思静瞇了瞇眼，伸出手像是要捕捉，然而一束束光
芒从她的指尖穿过，映在她迷茫的脸庞上。

　　「就好比是令人憧憬的美好梦想，看似近在眼前，却始终无法掌握，现实与
梦想永远都是两条水平线。」思静叹了口气，想到自己的人生，神情落寞。

　　前几天她还在为魏立泽所谓的翻身办法感到震惊与不可置信，甚至怀疑魏立
泽是在骗她。

　　然而早已没有选择的她，最后只能选择相信，她甚至不知道这个决定是不是
正确，会不会后悔！

　　「是不是又开始觉得，这太荒唐，我是不是在骗妳？」魏立泽问道。

　　思静摇了摇头。

　　「你分析得很对，警察已经没有希望了，媒体也是，就连经济公司也被他们
收购。他们让我形象毁损受创，还被通缉，甚至被迫欠下巨额违约金，人生根本
绝望到了谷底……」

　　「我在这里没有半分基础，从头开始发展的话时间既长，若是曝光被遣送的
机会也是极高……」

　　「虽然难以置信，虽然可能会很痛苦，但这的确是唯一的希望了。你可能难
以想象，对我来说只要有一丝可能性，就算再痛苦我都会毫不犹豫的抓紧它。」

　　「我从小就是这么倔强。」思静微微一笑。

　　「而且要是连你也无法相信的话，我会毫不留恋的离开这世界。」思静淡淡
道，彷佛在说一件微不足道的小事。

　　魏立泽为之苦笑，他知道思静是认真的。

　　「妳之前说自己从小的梦想就是成为艺人，在舞台上发光发热，现在是不是
和妳想象的不太一样？」

　　「呵呵，我觉得距离自己曾经憧憬的未来，似乎越来越遥远了。」思静苦涩
道。

　　「有时候要达成梦想是很难的，导演如此，艺人也是如此。为此经历弯路，
尝尽痛苦，都是很正常的。很多传奇人物都经历过这些，就像……」

　　「好了好了我知道，那些伟人传记我都快听腻了。」思静苦笑着打断。

　　「我担心妳撑不下去，才一直这样鼓励妳的。」魏立泽笑道。

　　「我知道，你是不是又要说，人要面对自己心中的黑暗，暂时妥协不是放弃，
最后战胜才是真正的英雄？」

　　魏立泽认真的点点头，忽然他的目光停留在思静抬起的左手上。

　　「疑？」

　　只见一只色彩斑斓的蝴蝶，不怕生的停驻在思静白皙的玉手上，沐浴着指尖
穿过的阳光，翅膀一张一阖，美丽动人。

　　思静的目光也为这美丽的画面停驻，迷惘的神情也渐渐有了坚定。

　　「我撑的下去，我一定会回到舞台上的！」

　　熟悉又陌生之地。

　　我曾经恐惧你、厌恶你、憎恨你、逃避你。

　　但容我再一次面对你，做最后的反击。

　　我会在这重新开始，如蝴蝶般蜕去丑陋，成为世上最美丽的传奇。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「听说思静学姊最进已经被星探相中，开始接一些ｃａｓｅ了。思静学姊明
明整天凶巴巴的，真看不出来这么厉害呢……」巧宁喃喃道。

　　「说人家凶巴巴，还不是巧巧妳每次都调皮惹她生气。」芷兰捏着巧宁的小
鼻子打趣道。

　　「而且思静私下的努力也不是我们能想象的，她是真的很认真实践自己的梦
想。」说到这，芷兰的语气不禁有些佩服。

　　「好痒！」巧宁不满的拍掉芷兰的手，双手托着下巴，可爱的俏脸带着年轻
的稚嫩与茫然，「薇竹学姐和莫菲学姐也是，早就已经决定未来要接班家里的事
业。哪像我日子一天一天过，对未来一点想法也没有，更别说有什么梦想了。」

　　「我也还不知道未来要做什么，不过……总有一天会找到的吧。」芷兰的眼
中也带着茫然。

　　同龄人里，像思静、薇竹、莫菲这类型终究只是少数，大多数的人对未来都
还是懵懵懂懂，纵使期待憧憬却也没有个确定目标，毕竟都还只是学生。

　　「芷兰姐妳说我们未来会是什么样的人？」巧宁眼中有着期待和憧憬。

　　「这个……我想想。」芷兰微微沉思。

　　「我觉得……或许巧巧以后可以当个搞笑艺人，尤其是那种带着小朋友带动
唱那种。」芷兰认真道。

　　巧宁为之愕然。

　　「哈哈哈哈……」芷兰噗哧一笑。

　　巧宁顿时鼓起脸颊嘟嘴道：「讨厌，不理芷兰姐了。」

　　不过很快，两人又嘻嘻哈哈笑成一片。

　　「哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」

　　……

　　巧宁的眼神有些放空，耳边那人的话语成了背景，思绪早已飘至远方。

　　芷兰姐和思静姐现在在做什么呢？

　　那时候自己眼中的未来又是什么样的呢？

　　不知不觉间，跪坐在地上的巧宁摆动的头部慢了下来，一涎晶莹自嘴角溢下
也恍若未觉……

　　「啪、啪」头上忽然被拍了两下，巧宁这才稍稍回神，继续摆动头部，停滞
的舌头再度灵活打转，「噗赤、噗赤」的深含着嘴里的硬物。

　　「哈呜──」巧宁小嘴一张，自对方根部含回龟头顶端，熟练的舔着那道裂
缝，小手不时为对方的阴囊按摩。

　　终于，面前的男人又舒服的开始咿咿哼哼。

　　对方是喜欢自言自语的类型，提醒完发呆的巧宁后，又开始滔滔讲着自己的
事，准确来说是自己正就读高中的女儿的事，也因此勾引出巧宁过往的回忆。

　　「现在的孩子都过的太好，一点也不体谅父母的辛苦，也不想想我花多少钱
在她身上……」

　　「而且我最近发现她好像交了个男朋友……她完全不知道这个阶段有多重要，
课业已经落后别人了，竟然还把时间浪费在这种事！」

　　「……这孩子越来越不听我的话，有时候只是劝她几句，她就像是炸药一样，
完全刺激不得，真的很烦……妳觉得我应该怎么办？」

　　说到这，男人终于稍稍提停了下来。

　　安静了一会儿。

　　巧宁才忽然意识到原来对方是在问自己，她连忙吐出肉棒，擦了擦嘴角，有
些忐忑的道：「彭议员，或许……心平气和沟通看看？」

　　「那孩子根本什么都听不进去，还有吗？」彭癸富摆摆手有些烦躁道。

　　握着肉棒的左手轻轻套弄两下，巧宁思考片刻又道：「长辈和子女，想法有
落差很正常。有时候没有谁对谁错，但总要有人先退一步，先接纳对方的想法，
之后才有沟通的可能。不然……试着邀请她男朋友到家里吃饭，也能顺便看看对
方的为人？」

　　巧宁是以自己的角度来思考，说到底对方女儿的年纪应该与自己相差不多。

　　交男朋友吗？

　　自己高中时好像也曾向往过……

　　彭癸富沉思片刻，蓦然眼睛一亮道：「有道理，这种事果然还是要问年轻人
才有用。」说完，彭癸富蓦然眉头一皱，盯着巧宁有些稚嫩的脸庞道：「妳１８
岁，只大两岁阿，要是我女儿这样不就伤心死了……」

　　巧宁不由得心中一黯，就算是这种人，也是能扮演好父亲的身分。然而同样
都是父母倾尽心血的宝贝，自己当然不会得到这个男人的同情。

　　想必他女儿现在正过着没有烦恼的高中生活，可以和父母撒娇吵架，可以和
朋友嬉笑谈天，往后的人生也可以为了梦想奋斗打拼吧。

　　「含得不错，差不多够硬了。转过去吧，我比较喜欢从背后来。」

　　「……是。」

　　巧宁翻过身去，翘起臀部，两手向后掰开小穴。

　　「彭议员，请用。」巧宁挤出一丝笑容道。

　　娇小的巧宁就像只翘高屁股的小鹿，彭癸富「啪啪」拍了几下，扶着肉棒在
巧宁双腿间磨蹭，接着龟头向前挤开诱人的肉缝，一点一滴向前没入其中。

　　「嗯──」巧宁细眉一皱，微微娇吟。

　　彭癸富目光停留在巧宁白皙的臀部，上头还有刚刚留下的五爪印。嘿嘿一笑，
抓起巧宁纤细的腰肢，下身开始抽送，鲔鱼肚也随之抖动。

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪──

　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪──

　　「年轻的小穴就是好阿，这种感觉彷佛像是……」彭癸富一脸满足，他俯下
身，将自己的肚子压在巧宁的背上，两手穿过巧宁的腋下，开始揉起巧宁略微隆
起的小山丘，不时逗弄已经尖挺的小乳头。

　　彭癸富从背后含着巧宁的耳垂，开始舔着。

　　「妳在碎碎念些什么？」彭癸富忽然问道。

　　原来巧宁此时埋在枕头内，嘴里喃喃不止说着什么，只是音量有些小，让人
听不清到底在说些什么。

　　不过很快彭癸富就不以为意，注意力再度被少女娇小诱人的身躯吸引，继续
卖力挺动下身。

　　片刻。

　　「呼……呼……呼……」

　　彭癸富整个人重重压在巧宁身上，身下的巧宁顿时趴平，动弹不得。彭癸富
的肉棒还留在里面，两人交合处不断流出黏腻的液体，显然是毫无保留的内射在
里面。

　　彭癸富满足的摸着巧宁的头，从背后亲吻着巧宁的脸颊。

　　「羽婕，爸爸永远爱妳。」

　　此时，巧宁依旧将头埋在枕头里喃喃自语着。这几天来，这样的方式可以让
她在做爱的时候心情舒缓很多。

　　仔细一听可以发现，巧宁嘴里念的是－

　　生活就像强奸，已经习惯了，做爱真的很舒服……生活就像强奸，已经习惯
了，做爱真的很舒服……生活就像强奸，已经习惯了，做爱真的很舒服……生活
就像强奸，已经习惯了，做爱真的很舒服……

　　待心情平复过后，男人先前的话又让巧宁陷入过往的回忆之中。

　　她忽然很想知道，其他人现在正在做什么。

　　薇竹姐和莫菲姐就不用说了。

　　其他人……应该不只有自己是这样的吧？

　　这样的想法忽然让巧宁觉得有些轻松。

　　巧宁不知道的是，现在芷兰的确身在常交居的另一处，做着相同的接客工作，
而且对此甘之如饴。
