

　　旅館房間內，留著一頭短髮，身材豐滿的妖豔美少女穿著極為淫蕩火辣，上
半身穿著幾乎裸露半邊乳房的黑色薄紗低胸禮服，當然沒有帶上胸罩，只要一彎
下身，那粉紅色的乳頭便若隱若現的，下半身則是穿著一件超短的黑色開叉迷你
裙，而裙子的下襬只能勉強遮住那淫蕩的肉洞，內褲自然也是沒有穿的，再搭配
上黑色的絲襪與高跟鞋，相信任何男人看到她都會忍不住亢奮起來。少女跳著豔
舞，取悅著身前的男人，只是他的舞姿怎麼看怎麼都不像會跳舞的人。

　　「你真是熱情啊？這麼急著想做嗎？」男人在床上出聲問著。

　　「趕快辦完事情，我趕快回家，援交本來就是買賣交易，所以快一點吧。」
少女沒好氣的說。地上散落著少女的制服，裙子以及書包。

　　「好吧，沒想到碰到一個好貨，還是知名高中的，太好了。」男人望著美若
天仙的少女想著。「開苞價２００００，可以嗎？」

　　男人看著少女，喊著價錢，「嗯，」少女無奈點了點頭，要不是爸爸重病在
床，她才不做這種出賣自己靈肉的事情。

　　「脫光吧…」男人命令著，少女脫下身上已經幾乎無法遮住豐滿肉體的衣服
，羞紅著臉，左手遮著豐乳，右手遮著那誘人的私處，頭低低的。男人輕輕的把
她的手拿了下來，然後去吻她的唇，但是她閃開了，男人吻到了她的臉上。

　　「援交還這麼害羞啊，那就不要出來援了……」男人生氣了，站起來要走。

　　「先生，求求你別走，我真的需要這筆錢。」少女跪了下來，哭著拉著男人
的褲腳。男人拉起了少女，少女主動吻著男人的嘴唇，男人的舌頭伸到她的口中
，攪動著，才一會男人就感覺到少女的心跳加速了。男人開始揉著少女的豐乳，
兩隻手一手一個，男人揉著她的乳房，品嚐著她的舌頭，不一會少女已經濕潤，
陰毛因為沾了淫水而黑黑亮亮，閃著異常的光澤。

　　「你今年多大了，叫啥名字？」男人鬆開嘴唇問。

　　「１７。你叫我小雯就可以了，先生。」她的聲音小的很。

　　男人把右手手指塞進了小雯的陰道中，在裡面攪動著，「嗯……哼……」少
女開始顫抖，雙目微閉，「趴下吧，翹起你的屁股。」男人命令著。

　　少女把屁股抬高了一點點，雙手抓住了沙發靠背，她的陰道很漂亮，整個陰
戶都是粉紅色的，陰戶上長著幾根稀疏的陰毛，當男人的龜頭頂在她的陰道口的
時候她的身體抖了一下。

　　男人慢慢的把陰莖插了進去，但是才進了一小部分就無法進入了，因為她的
陰道太狹窄了，這更刺激了男人，男人用力的頂了進去。「啊～～～」小雯發出
了一聲慘叫，眼淚也跟著衝出了眼睛。

　　「沒關係。沒關係，一會就不疼了，還很舒服的。」男人安慰著身前的美少
女。男人慢慢的抽動著，當男人拉出的時候陰道裡鮮紅的嫩肉都會向外翻出，一
絲血流了出來。

　　男人更加的緩慢的抽動著，慢慢的小雯適應了男人抽動的速度，屁股開始跟
著男人的節奏慢慢的運動起來，她的陰道真的很緊，我慢慢的抽動著，當我拉出
的雙手愛惜的撫摩著小雯的乳房，開始了抽動，處女的陰道不是一般的嬌嫩，也
不是一般的刺激，男人於是加快了速度。

　　男人很快就感覺到了高潮即將來臨，而另一面小雯也開始享受到男人給她帶
來的快感，處女的羞澀一掃而光，她在那裡快速的晃動著自己的腰。「啊……
啊……啊……」小雯似乎很享受，開始呻吟起來。

　　當她的陰道猛的收縮的時候男人也到了快感的頂峰，濃濃的熱熱的精液帶著
男人的滿足射到了小雯的陰道中，男人喘息著躺在了沙發上，看著精液同處女的
血混合著從小雯的陰道中流了出來，男人滿意的笑了，手沾了點處女的血放在口
中品嚐著。

　　男人拿錢給小雯，小雯看了一下數目沒錯，時間已經不早，小雯忍著下體的
刺痛，以微顫的雙手慌亂地穿上衣物，拿起書包逃難似地溜出男人的房間！但是
離開房間後她發現，她忘了把胸罩穿上，現在沒有穿胸罩讓小雯異常害怕，小雯
微微顫抖身子，雙手抱著胸前，深怕被人發現。

　　來到電梯前時小雯這才稍微鬆了口氣！略定了定神，按下『向下』鍵。「呼
──沒事的！接下來、趕快回到住處就好了，我來援交不會有人知道的，為了爸
爸的病。」小雯不斷的在腦海中想著。

　　響亮的『叮』一聲打斷了小雯的思緒，電梯的門打開，心不在焉的小雯赫然
發現電梯裡頭居然有個人在！這麼夜竟然還有人醒著…啊！那人、名叫辛守仁！

　　辛守仁跟小雯同一個學校，是有名的不良少年，跟小雯同班，翹課打架對他
來說根本是家常便飯，小雯雖然稱不上優等生，但對這種不良少年向來是敬鬼神
而遠之。

　　辛守仁用充滿興味的眼神上下打量著小雯，以一種異常輕柔的語調問：「我
記得你是我們班上的吧？……對了，好像叫楊雅雯是嗎？」

　　「好孩子怎麼這麼晚還沒回家啊？嗯？」辛守仁扯扯小雯領口，發出讚歎的
嘖聲。小雯低頭一瞧，赫然發現原來自己方才穿衣服時，因為慌亂而扣錯了鈕扣
，因為第一個鈕扣錯扣在第二個扣口，因此領口下方，可以清楚看見一雙乳溝及
大半個乳房。

　　（──被看到了）小雯想著，剎那間羞得臉紅通通的。

　　小雯連忙扯住領口向後退，辛守仁毫不放鬆地侵上前，最後小雯終於被夾在
牆角和辛守仁高大的身形間。

　　「你、想幹麼？」小雯想故作鎮定，卻發現自己抖得好厲害。辛守仁好整以
暇地道：「只是想知道好孩子為什麼會這麼慌亂呢？嗯？」辛守仁的大手探向小
雯領口，小雯死命抗拒著，但顫抖的雙手壓根敵不過辛守仁的攻勢。

　　「不要…別，放開我！！」小雯快哭了出來，只能小小聲地央求道。辛守仁
輕而易舉便反制住小雯，另一隻大手靈巧地解開小雯的制服鈕扣，「居然沒戴奶
罩，嘖嘖嘖，想不到我們的好孩子這麼大膽啊？」辛守仁獰笑著，隨著鈕扣的解
開小雯的兩個大奶從衣服內蹦了出來。

　　辛守仁俯下臉，在小雯耳畔柔聲輕喃道：「嗯？你在做援交嗎？」

　　「我沒有，別亂說」小雯快哭了。

　　「沒有，我住這棟大樓，這棟大樓這層樓只有『夢情賓館』，你沒戴奶罩不
是來援是幹麻啊？」辛守仁逼問著。

　　「我……我……」小雯低著頭支支吾吾，看那個表情就證明了一切。

　　「你不想我說出去吧？好學生，學校如果知道你來援交，那對你不好喔。」

　　小雯忙點頭如搗蒜：「拜託！不要告訴任何人！只要別告訴別人，我什麼都
願意做！所以……」

　　「什麼──都願意做，是嗎？」辛守仁露出邪佞的笑容。

　　「嗯嗯！」小雯點著頭。

　　「好吧，我答應你。」辛守仁不懷好意的說。

　　「謝謝。」小雯笑了出來。

　　小雯如釋重負時，卻聽到辛守仁一字一字，在自己耳畔輕聲道：「但是你要
當我的性奴隸？」

　　「性奴隸？我才不要！」小雯知道什麼是性奴隸，當場叫了出來。

　　「不要，那好，看看這些是啥？」辛守仁從口袋裡掏出一疊東西。

　　「這……你……你……怎麼會……有……這……些照片？」看到這些照片小
雯的臉霎時白起來。照片裡面正是小雯前幾天到文具店順手牽羊偷東西的畫面。

　　「沒想到我們的好學生也會偷東西啊？學校知道了可怎麼辦好？」辛守仁的
話一句句刺進小雯內心。（是啊，如果學校知道了，我一定會被退學的。）小雯
想著。

　　「我做，我做你的性奴隸，求求你不要讓學校知道。」，小雯哭著回答，她
徹底崩潰了，她知道辛守仁能夠毀了她在學校師長同學心中的形象。

　　「哈哈哈………這才乖」辛守仁望著美豔的小雯笑了，他心中浮現一幅淫蕩
的圖像。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初秋，台北捷運，上班時間人潮洶湧車廂擁擠，一個穿制服的高中少女緩步
走了上車，車上沒有座位，少女只能站著，用手扶著吊環。

　　一頭短髮的少女，雪白如瓷器般的肌膚，不輸給一流模特兒的身材，馬上吸
引了眾人的注意，大大的眼睛，性感的朱唇，再怎麼看都是一個絕色美女，一個
單純的學生妹，只是她的裙子比起一般高中女生來短了些，大約在膝蓋以上１５
公分。

　　少女的臉頰泛紅，額頭跟鼻尖泛出水滴，表情有些生硬不自然，嘴裡開始喘
氣，身體不住顫抖著，兩個豐滿的乳房也隔著衣服上下跳動。

　　「妳沒事吧，小姐，身體震動成這樣，是否病了？」旁邊一個乘客好心的問
道。

　　「沒……沒事…」少女小小聲回答著，但是腦袋強烈的便意，一陣陣傳來，
少女不能再忍下去了，而且那種要大便的感覺也是隨時可能爆發。

　　「她一定是感冒了，這樣子冒汗，連身體也顫抖起來了。」另一個乘客關心
的說，少女此時已經開始有點意識模糊，嘴裡發出「嗚……嗯……」的聲音，整
個俏臉脹的通紅，已是到極限，不能再忍了，身體像要暈過去，突然，少女向前
一倒，旁邊的男孩子走過來抱著她，但一手按在她的腹部，她阻止也來不及，就
在那時，一陣爆炸似的聲音從少女下腹傳出來。那男孩嚇了一跳，連忙跳開。

　　少女覺得頭暈目眩，倒下的時候裙子大大的分開了，裡面的情形讓所有的乘
客都「嘩……」的叫了出來。

　　「哇……她沒穿內褲……」

　　「對啊……那個震動著的是什麼？」

　　「那是電動陽具吧？」

　　「就插著那個東西出門啊，真變態……」

　　少女下身全裸的身體被繩子緊緊縛著，後庭及陰道內均插有一枝電動陽具，
而且正震動著。這時，後庭的電動陽具正連著排泄物一起噴出少女體外，黃黃黏
黏的排泄物大量從少女的後庭傾瀉而出，少女躺在地上，不住的顫抖，因為在捷
運上排泄的羞恥感讓她整個人昏了過去。

　　「好臭啊……」所有的人都掩著鼻子快步離開車廂，只有一個男子，在眾人
離開之後，以迅雷不及掩耳的動作把少女抱了下車，快步消失在捷運站熙來攘往
的人群中，搭上了一部在捷運站外升火待發的汽車上，絕塵而去。只留下一臉錯
愕的人們議論紛紛。

　　「在捷運上大便，太不要臉了……」

　　「對啊…還是ＸＸ高中的耶！」

　　「那個學校怎麼會有這種學生啊，那個學校很出名的……」

　　「她應該是被人灌了腸忍受不住才在捷運上大便的啊……」

　　沒有人能夠回答他們的疑問，在所有的人驚訝聲中，警察及電視台的ＳＮＧ
都來到現場。但是沒有人認識這個少女。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「本台消息：今日下午在台北捷運，發生一件高中女生在捷運上大便的事件
，目前捷運公司及警察隊正全力調查中………」

　　一頭短髮的少女赤裸著身子跪在房間裏面，她脖子上套著一條紅色的狗項圈
，頸圈上頭有著細細的鐵鏈，連著兩個小環，小環一端有開口，開口的兩端有些
銳利，上頭還附有毛絨絨的羽毛和鈴鐺。

　　這開口處正夾住少女小巧嫣紅的的乳頭，小環緊緊固定在乳頭上，乳尖傳來
的火辣刺痛感使少女皺起了眉，不住發抖。項圈的前頭有一個小小的扣環，連接
了一條鐵鍊，正垂在少女身前。

　　在少女雪白豐滿的乳房上有黑色的繩索來回捆綁，綁成八字形的模樣，露出
來的豐滿乳房已經變形，恥丘處是一片光滑，能很清楚地看見那粉紅色的裂縫，
但是有繩索綁在那裡像丁字褲一樣，從兩條繩索的旁邊露出陰唇，對正前後兩個
肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口裡。

　　這時房裏傳出一個男人的聲音「跟妳的主人打聲招呼吧」。

　　少女聞言，就像狗一樣跪趴在房間的地上，羞紅著那俏臉，以怯生生的語氣
道「母狗小雯跟主人請安」。

　　「很好，很聽話，乖狗狗，新聞正在報導妳的光榮事蹟呢。」男人說道。

　　少女滿臉淚水「嗚……」的放聲大哭，她不知道有多少更變態的凌虐再等著
她呢？想到這裡，她昏了過去。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
