《高挑妈妈成了同学的炮友》


 【高挑妈妈成了同学的炮友】（01-02）

    第一回、冒名顶替。

    “记住了！谁再敢欺负小强，老子就废了谁”。少年把烟头扔在地上，用脚狠狠的踩了几下。

    他那犀利的眼神，让周围的少年产生恐惧。他就是我的同学，“阿坤”从初三年级降级到我们初一的。他还有个特殊的身份，和上高一的姐姐处过对象，那时候我是知道的。

    当时姐姐在初中，是学校的校花，不想被转学的混子阿坤泡上了，姐姐因此为他打过三次胎。

    纸终究包不住火，让精明的妈妈发现了，妈妈带着姐姐找到了阿坤，私下痛骂了一顿，本来要见家长的，后来得知阿坤父母老年得子，又在乡下很麻烦，最后决定让姐姐去远方的妹妹家帮忙打点生意。

    就这样，原本是三好学生的姐姐，刚上高中就彻底被妈妈无情的封杀了。

    说起妈妈，我和爸爸都很害怕她。妈妈是典型的家庭主妇，身高１。７０。

    属于那种身材高挑型的妇人，尤其是妈妈的乳房和臀部，特别的突出。这要归根于她自身的保养。

    妈妈每天都去健身房健身，主要对胸部和臀部及大腿根部肌肉的锻炼，常年的运动新陈代谢，让妈妈的肌肤白嫩又光泽，妈妈今年３８岁，但给人的感觉没有了少女的气息，却有丰润少妇的成熟诱惑，每当妈妈逛街的时候，总有不少色狼想办法向妈妈靠近，目的是吃妈妈的豆腐，这样前凸后翘的娘们，哪个男人看了不硬呢？

    话锋转回来，我姐夫又是我同学阿坤对我特别照顾，这里我知道有姐姐的原因。从他跟姐姐处对象的时候，我就知道他除了我姐还跟很多女生处过。此人应该是那种好色成性的男人。

    他也不忌讳我，把我当成小舅子的同时，也把我当成自己的兄弟。姐姐走后，他伤心难过了好一阵子，中间不知睡过多少女生，他对我说，失去的才是美好的，你姐在我身边时，我只知道玩，你姐走后，这些妞的肉洞没有一个比你姐舒适的。

    我知道他说话很直白，也没生气，更不敢生气，说实话，我很怕他。小强！

    你知道吗？他提下西裤的裤线蹲下来接着说：你看过我的大牛子吧？上次我们在浴池洗澡，我见过他的那里，虽然没勃起，搭下的牛子如同大茄子一般粗大。

    真没想到，他的家伙是如何放进姐姐那里的。姐姐那么娇小，乳房也不大，更何况那里了？阿坤长喘一口气说：妈的，我最想干的就是那种熟女人妻，大娘们儿的肉洞绝对够深够爽的，要有个好娘们让我练练床上功夫，死也值了，我愿意为少妇精尽人亡。

    他说这话的时候，我无形中想到了妈妈。我妈就是典型的人妻熟母，尤其奶子和颜值爆表。他那大牛子放进妈妈的肉洞，不知妈妈什么感觉呢？想到这里，倒吸一口凉气。暗责自己怎么有这样的心理。

    今天阿坤帮我撑腰了，我又想到妈妈前些天总骂爸爸是废物，在房间里我又偷听她们房事，当时爸爸几下就挂掉，妈妈更对爸爸产生厌恶感。妈妈总抱怨成天守活寡的日子真难过，还说我把身材保养的这么好，穿的这么性感不都是给你看的嘛？废物。

    之后，爸爸总在妈妈面前抬不起头来，爸爸是部队的厨师长，干脆躲在军区里，少则一月，运气好碰上妈妈来事，躲过一劫，多则两月有余，他真的太害怕妈妈了。

    那次，妈妈问我要个网号，说自己太没意思了，也想学学上网聊天，我当时留了个心眼儿，把给妈妈的网号，弄个和我手机同步，妈妈对电脑方面一窍不通，这更是我监视妈妈的最好时机。那会儿我真怕妈妈出轨，毕竟心疼老爸。

    老爸虽然废物，是个小胖子，牛子还没我的大呢，怎能满足妈妈的需求？妈妈常年运动，激素发达，搞不好外面有了情人，那可太对不起老爸了。

    几日观察发现，妈妈确实没有情人，只是寂寞空虚，想找个不认识的人诉说。

    本来觉得没什么，架不住时间长，其中一个叫“陪你到永久”的网友跟妈妈聊的火热，对方很有素质，深得妈妈的心。

    从工作到生活，他们成了无话不谈的好朋友，当谈完正事后，由于夜深，对方开始勾起妈妈的私事来。起初妈妈尽量回避，毕竟夫妻话题不好外漏。而对方没有追问，开始炫耀自己性能力强，女友根本满足不了自己，一来二去，妈妈也抱怨爸爸无能。

    为了更刺激性的需求，对方让妈妈挑选一根黄瓜，套上避孕套，按着对方的节奏插入肉洞，看的我热血澎湃，射了好几回。

    当时的我既刺激兴奋，可心理总有一种崩溃感，他们这样聊下去，被动单纯的妈妈，让对方约炮是迟早的事。私下想来又没有什么好的办法阻止，几次我都想把对方拉进黑名单，又怕妈妈怀疑我私下偷看她的电脑，就放弃这样的想法。

    今天妈妈去练习瑜伽了，要下午才回来，由于周末，阿坤没事我就邀请对方去我家，他愿意抽烟，我爸那有好多烟，他也不抽，随便拿几包给他，爸爸也不会发现。

    阿坤听到去我家，死活不肯，我知道他也害怕妈妈，据说姐姐的事，他挨了妈妈好几个耳光子。走吧！我妈下午才回来，中途回来你藏起来就行了。我好说好劝的，他才跟着我回到我家。

    到家里，我给他拿了几包烟，顺手拿出几瓶啤酒，他坐在沙发上很悠闲的边抽边喝，还说了不少客套话。我闲来无事，让他随便坐，酒没了自己去冰箱拿，安排好后，回放玩起了英雄杀。

    今天的任务确实变态，怎么也过不去，气的我干脆退出游戏，关了电脑躺床看小说。突然发现，挂在手机上妈妈的网号有人请求加入，网名“陪你到永久”。

    奇怪他不是在妈妈好友里吗？就在我犹豫的时候，妈妈的网号通过验证了。

    我瞬间反应过来，开门一看，坐在沙发上的阿坤不见了……他？我心想坏了，指定是我玩游戏的时候，他随便溜达去了妈妈的房间，并偷看了妈妈的聊天记录。

    怎么办？妈妈的隐私赤裸裸的被同学看光。我又不能说穿，反转想来也好，被陌生人挑逗很被动，不如让阿坤熟人意淫妈妈一下，毕竟他不敢对妈妈怎样，妈妈更不能跟他一个孩子又是女儿的男朋友发生关系的。想想阿坤网络里又是怎样意淫妈妈的呢？无形中，我的下体蠢蠢欲动。

    阿坤在妈妈房间里呆了一会儿，出来说：老弟，我回家了，真怕你妈回来，你收拾一下吧！有事给我打电话。我送走了阿坤，打开窗户放放烟味，下午妈妈回来后，没发现其他异常，我才躲进屋里等着看好戏。

    果然，晚饭妈妈沐浴后，跟“陪你到永久”聊上了。阿坤自从回家后，一直在幻想着妈妈手淫。

    他在妈妈的房间里，把妈妈的聊天记录保存下来，然后改了网名，加上了妈妈，把那个网友拉黑后，让妈妈的网号设置成拒绝加入任何人。又拍了房间妈妈的婚纱照及衣柜里，妈妈穿给爸爸看的各种透明睡衣及内裤。

    阿坤不想按聊天记录里那样斯文，可他撸射几次后，看到妈妈上线又硬了，根本不顾及之前的想法，直接了当的聊起来。“老婆！怎么这么久？我都想死你了”。

    “别乱叫，谁是你老婆？我刚洗完澡”。“是吗？那香死了宝贝儿！告诉你一个好消息，你看了指定兴奋”。

    “什么好消息？”。“跟你聊了一个月了，我真的受不了，特意来哈市看你，亲爱的！我们不用彼此手淫了，今晚就让你告别黄瓜之苦好吗？”。

    “啊？你？你怎么突然就决定来啦？不是说下个月吗？”。阿坤今天来的特是时候，那个网友果然约了妈妈见面，妈妈也同意了。不想被狡猾的阿坤看到，一切都改变了。

    “是的，临时给你一个惊喜，我时间有限，就周末有时间，出来陪我老婆”。

    “可是，人家还没准备好，我心慌意乱”。“别紧张亲爱的！我知道你从来没有过，我也一样，要不这样，我开房，然后关灯，脱光等你，我们抹黑干一次，你就当我是你的小黄瓜，觉得满意我们过夜，不满意你穿衣服就走，当什么事也没发生过，感受一下好吗？”。

    几日里，妈妈被对方挑逗的空虚难耐，几乎插进大半个黄瓜也不能满足的，妈妈很想让对方欣赏自己的身材，又害怕对方沉迷自己，如今这样的要求妈妈犹豫一会儿，还是决定做一次，她不想让这段网恋留下遗憾。

    阿坤也没想到妈妈同意了，想到肏女友的母亲，他又撸射了一次后，通知妈妈打扮一下，到指定的房间，门没上锁，进屋后自己上锁。看到这里，我心想坏了，他胆子也太大了，万一妈妈开灯发现是女儿的男朋友，那还了得？我知道那家旅店，根本就不是什么高级宾馆，就是一家炮房，隔音还不好。

    对了，我不如偷摸也去那家旅店在隔壁开房偷听？此时妈妈敲门，我开门看到妈妈穿一身黑色的短裙子，长腿套上红色的长痛丝袜，不曾浓妆艳抹的妈妈，大眼睛带上了睫毛，嘴唇涂上了一层粉色的口红，长发散落，浑身香气扑鼻，仿佛如同酒吧里的女郎，看的我直硬。

    “儿子！早点睡，你燕姨生病了，妈妈去陪她，可能晚点回，你乖乖在家”。

    我表面答应着，心想妈妈你穿的也太骚了，爸爸这样爱你，你却撒谎不闲腰疼呢？

    我当时很生气，妈妈平时对我小嘴巴巴滴不停，这那的这个唠叨，总说她如何如何，今晚有你好受的。见她开车走后，我也打了一辆出租车跟在后面，见妈妈去了房间里，我对服务生小声说：“隔壁有房间？”。

    “有！包夜２０元”。我也没跟她废话，交钱进去了，果然如我所想，这种旅店喘息声都听得相当清楚。妈妈在插着门。黑暗中，我听到阿坤低沉的说：“宝贝儿！坐在坐上来”。

    “好黑！什么也看不见！你怎么突然就来了，人家一点心理准备都没有”。

    “噢！老婆好香”。隔壁传来巴巴的亲嘴声以及妈妈的喘息声。

    “啊！好大的咪咪！不要脱光，扒到漏出整个奶子就可以！我操！老婆这大料？我的两只大手都抓不过来，啊！真大，完全没有下垂的痕迹呢”。阿坤双手伸到妈妈腋下，从后面抓着妈妈的奶子，嘴巴亲着妈妈身上裸露的肌肤。

    “亲！我好紧张，这样拨弄人家受不了的”。妈妈撒娇的叫着。阿坤兴奋的心想，想不到女友的妈妈这么骚，看来岳父不曾喂饱，于是腾出一只手，掀开妈妈的裙子，手伸进去。当摸到妈妈薄纱窄三角内裤的时候，稍有停顿的说：“这样的内裤前方应该是透明吧？”。

    妈妈感受到耳根一阵热浪扑来，心慌意乱的说：“太匆忙了，都没准备好”。

    “这样已经很骚了，看来你没荒废我给你发的黄色Ａ片呢！这么多毛？屄上也有”。

    “啊！求你别……别说这么下流”。“是吗？来太太，把手伸到后面感受一下我的牛子您是否满意？”。妈妈的一只手被阿坤拉了过来，当娇手触碰巨物，妈妈的手自然的拿开了。黑暗中，妈妈感受的到，身后的巨物远远超出她的想象，粗大又坚硬。

    “害怕了他了嘛？告诉我宝贝儿”。“是的！啊……别……别摸那里呀！停下来，受不了啦！！”。“害怕什么呢？告诉我！这里只有我们俩人”。

    “你的那个……求你！我说不出来”。“是大鸡巴！也叫大牛子是吗？”。

    “嗯！求你！上来好吗？我真的受不了啦”。阿坤扒下妈妈的裤衩，让妈妈平躺下来，妈妈紧张的说：“我还没脱鞋子”。

    “不用！高跟鞋很棒”。“啊！别、别折磨我了，好久没有过了”。阿坤用大鸡吧在妈妈的屄缝上来回顶撞，做那动作，就是不插进去。“这么湿？太太真好色”。

    “别、求你了，快进来”。多日身体深处的空虚，让妈妈彻底失去理智，管他是谁，这么大枝进来就好，妈妈哀求着。阿坤突然想到，女友的妈妈这么骚，难免会有其他男人进入就问：“这里，除了你老公还有谁进去过？”。

    “没、没有，真的，我发誓，只有老公一人，还有你”。妈妈的声音由中到低还是被我听见了。“如果还有其他老公以外的男人进入，那么太太就是万人骑的婊子对吗？”。

    “是的！真没有，求你别折磨我了，只要你进来，我什么都依你”。“好吧！

    那太太求我做什么？”。“求你上我”。“骚点”。

    “求你干我”。阿坤哪里受得了，把妈妈的长腿抗在肩上，大鸡吧缓慢插入，当巨大龟头冲开妈妈阴道层层叠叠的壁肉，没想到女友的妈妈屄跟姑娘似得紧凑，如同小嘴儿般裹咬着他的枝干，看来女友的妈妈确实没有撒谎，当深处受阻时，丛花老手的阿坤知道，那里不曾被爸爸开发，也不急于攻占，感受阴道内滚烫无比，慌忙退出，接着缓慢抽送，一下比一下深入。

    妈妈忍痛许久，当整根鸡巴全根没入贯穿整个阴道内，甚至插进深宫，钻心般的刺痛感让妈妈适应不了的叫了起来：“啊……太顶了，好深、太粗了……疼！

    不行呢！顶死啦！到低啦……啊、啊”。

    前段时间，阿坤一直消沉，离开了姐姐，他整日夜的与不同少女纵欲，都不及姐姐的肉洞舒适，如今干了女友妈妈的小屄，没想到岳母娘的屄又紧凑又舒适，完全是女友不能比及的。

    那种肏女友出生的地方，让阿坤如同整个人都进了去，听到妈妈销魂的叫床声，阿坤肏干五百多下，然后把妈妈的双腿压了下去，全身的重量都集中他粗大的鸡巴上，见妈妈紧凑的阴道逐渐适应他的长度后，忘记了平日里的床上功夫，只顾自己快活，大力肏干起来。

    啪啪的碰肉声，及嘎吱嘎吱床子的晃动还有妈妈嗷嗷大叫的淫乱声夹杂的传到我的耳里。“呜呜呜！不行啦……你要搞死我啦……太重了……啊啊啊啊……要死啦！！！奶子要被抓破啦……不行呀……死啦！死啦”。

    妈妈娇喘的嚎叫着，虽然我看不到，但剧烈冲击啪啪啪的声响，足以证明此时的阿坤相当卖力气，听到妈妈大叫受不了你，要被你干死啦的叫声，联想到那天看到阿坤的又黑又粗的大鸡吧，真怕他把妈妈干死，心疼的直咬牙，妈妈叫的那么大声，指定被他干疼了，爸爸的牛子特别小又细，如今那大家伙进入，妈妈肯定受不了。

    “啊！太太的肉洞好紧，好肉！干！干死你，啊！爽的要不行了”。阿坤兴奋的边干边说。妈妈毕竟是过来人，突然想到包里的避孕套没来得及给对方戴上，自从有了我以后，爸爸一直戴套子和妈妈做的，想到这里，妈妈突然夹紧光腿慌道：“别、啊啊啊……别射进来，今、啊啊啊啊！今天是危险期。又要死啦！”。

    妈妈的双腿紧紧夹住阿坤的腰，身体一阵抽出着，听到女友妈妈这几天是排卵期，不说还好，一说那厮那肯错过。他脑海里想到，你女儿为我打过三次胎，如今我又让女友的妈妈怀孕，真他妈爽。

    他色手脱离了妈妈的乳房，把妈妈的双腿大大的匹开，用尽全身的力气，大牛子在妈妈的肉洞里冲刺。我听到妈妈不断的喊着不要啊！不要弄进来，紧接着阿坤一声低吼～趴在妈妈身上喘着粗气。“你怎么这样呀？”。

    妈妈委屈的哭了起来。看来阿坤的大牛子一定是把妈妈干疼了。想到妈妈平日欺负我和老爸，如今被外人一顿肏干，几乎要肏死我妈了，不哭才怪？解恨归解恨，可我还是心疼妈妈的。突然听到妈妈“啊”。了一声！阿坤的声音传到我的耳边。

    “宝贝儿！你那么好肉，任谁也把持不住的，难道我的比不上你老公吗？”。

    阿坤事后，搂着妈妈，双手摸着她的乳房，亲吻她的后背，妈妈被对方近３０分钟的折腾，出来３次，高潮未退，乳房又很敏感，听到老公，妈妈羞愧难当，萎缩的贴着对方的胸膛，任凭他无情的摧残，火辣辣的下体，阵阵流出白物。

    “太太！让我再干你一次”。听到这里，妈妈心慌意乱的问：“不是刚刚才……”娇手情不自禁的触碰对方神根，突然“哎呀”一声。“不是刚刚射过嘛？”。

    妈妈怎么也想不到，对方恢复精力怎么这么快，尤其是摸到鸡蛋大的睾丸鼓鼓囊囊的，完全没有泄漏的痕迹，真不知那里到低储存多少精液，见对方要上来，妈妈慌道：“别、不行！太晚了，我们改日在联系吧！我儿子自己在家不行的”。

    妈妈唐突对方，其实害怕承受不了，连忙推开对方，慌乱中，触碰墙壁的闭火，黑暗的空间瞬间明亮起来。

    第二回、被动的条件。

    随着灯光的开启，我透过灯光穿过黑暗的小孔，此时妈妈视线逐渐清晰，看到熟悉的面孔，妈妈通红的面孔，瞬间变得煞白，连忙捂住胸前和腿中间，抖动着红唇急道“怎么？怎么？是你？？还看？”。

    妈妈的眼睛红润起来，泪珠粉粉滚落。

    坏了，妈妈认出阿坤了。

    阿坤假装惊讶的说。

    “阿姨！您……真的是您？”。

    听到这里，妈妈彻底崩溃，赶紧躲进被窝里说道“你赶紧走吧！今天的事儿，就当什么也没发生”。

    “可是已经发生了呢阿姨！我们一直在网络里很恩爱”。

    “你？”。

    妈妈突然掀开被子，坐起来，一手拿被子遮掩胸部，一手指着对方，怒瞪双眼，想说什么，却看到阿坤的大鸡巴凶狠狠的对着她，连忙回头说“不许胡说，出去”。

    阿坤淫笑着说。

    “让我出去可以，我会把聊天记录和今晚发生的事情告诉丹丹（姐姐的名字），不知丹丹知道自己的男朋友跟生母发生关系是如何呢？”。

    阿坤假装穿衣服，妈妈听到连忙解释说“孩子！阿姨、阿姨知道错了，阿姨求求你，千万别这样，我女儿不能在受到伤害的”。

    “是吗？那阿姨在跟我讲条件？”。

    妈妈红着脸不敢看对方，那种对不起老公又对不起自己女儿的羞愧心理，让妈妈抬不起头来。

    低头小声说。

    “算是吧！只要别告诉丹丹”。

    “这样啊”。

    阿坤上下的打量着妈妈接着说。

    “不告诉我也可以，阿姨只需我三件事，不知道阿姨可不可以呢？”。

    妈妈听到这里，点头说。

    “依得！你说是哪三件事呢？”。

    阿坤掀开妈妈的被子，妈妈赤身裸体，修长双腿上只剩一条红色的长筒丝袜，那厮看得直咽口水。

    妈妈捂着胸前，害怕的问。

    “要做什么？”。

    “阿姨！不不，我女友的妈妈，我的岳母阿姨，第一件事我早就想好了，先让我再干一次，然后在告诉你其他两件”。

    果然，妈妈担心的事还是要发生了，其实妈妈也怕对方提出这样的要求，毕竟妈妈对这个孩子很厌倦，他又是女儿的男朋友，妈妈不知道怎么面对，哀求的说“阿姨求求你，这样乱伦的事情真的不可以，我是丹丹的妈妈，我们不可以在错下去了”。

    “都已经发生了，一次跟两次有什么区别呢？阿姨不是很喜欢我的大牛子嘛？

    让我肏一次？”。

    妈妈先说不行，后又“啊”的叫了一声。

    阿坤抓起妈妈的长发，愤怒的扇了妈妈一耳光。

    “肏你妈屄的，我跟丹丹很恩爱，你把我们分开？还他妈打我？”。

    真没想到，阿坤竟然敢打妈妈，妈妈闭着眼睛叫着说“我错了，对不起！呜呜”。

    “自从丹丹走后，老子成天手淫，可能上天眷恋我让我结实了你，对不起？

    你个骚娘们儿”。

    啪。

    一个清脆的耳光扇的妈妈直捂着脸，梗咽着，那厮放开妈妈蓬乱的长发，把遮住脸部的头发播到一旁说“骚屄！让不让我肏？”。

    妈妈可能是害怕了，见到对方恶狠狠的看着她，摇了摇头，又点了点头。

    阿坤兴奋的说道。

    “阿姨！我好爱你”。

    随后向妈妈吻去，妈妈连忙躲开，那色嘴儿在妈妈脸蛋儿上啃了几下后，把妈妈按在床上，妈妈左右摇头，还是被对方吻到了唇部，很快占有妈妈的香舌。

    无助的妈妈，紧闭双眼任凭对方的亲吻，希望这一切早早结束。

    我的角度是床尾正对着我，就见阿坤的头部来回的晃动着，一手抓妈妈坚挺的奶子，一手伸进妈妈腿中间来回动起来，妈妈嘴里片刻间支支吾吾的发出含糊不清的声音。

    “好屄！今晚我要死在阿姨屄里”。

    阿坤头部慢慢向下，趴在妈妈的乳房上，把妈妈翘起的乳头含在嘴里，用舌尖挑逗划圈把玩着，两腮凹陷深坑，嘴唇边裹边看着紧闭双眼，睫毛颤动的妈妈，随着乳房的高低起伏及妈妈的呼吸加重，阿坤不情愿的暂时放过妈妈硕大红肿的乳房，一路向下，看到妈妈茂密森林之处时，淫笑道“岳母娘的阴毛真多，这么多毛？怪不得岳父大人满足不了呢！让我看看你宝贝姑娘我的女友出生的地方是什么样子吧？”。

    此时妈妈很慌乱，拼命的夹紧双腿，经历刚才的折腾，妈妈的双腿被阿坤毫不费劲的分匹开观看，他的两只大手还用力的推着妈妈的大腿根部。

    但见妈妈的阴毛在阴部周围形成圆圈形状，阴毛上留着许多未干的水珠，妈妈的阴唇紧紧闭合，长度近５厘米左右，中间缝隙夹杂着粉色，阴唇略微呈暗红色。

    “卧槽！岳母娘的屄好多毛，屁眼都有，天生一副偷汉子相，你姑娘的屄都比你的大，些，不过毛少了点，几月不见应该长不少吧？嘿嘿！生过孩子还这么小？真难以想象刚才被我肏过呢，看看里面如何？”。

    阿坤扒着妈妈的屄，妈妈咬着牙齿，恨不得马上钻进耗子洞，被对方戏弄点评自己不说，还拿女儿比较，羞的妈妈无地自容。

    “哇！好骚！岳母你的屄好骚，这么多水？是不是很想让我肏？”。

    妈妈粉色的桃源洞被色手撑开，阴唇外翻的贴在圆圈型阴毛上，形成一个ｏ型，上方的尿道口及幽暗的屄洞里，缓慢流着骚水。

    第一次被老公以外还是女儿的男朋友观看，妈妈表面上不依，可身体是诚实的，阿坤伸出舌头在妈妈大开的屄洞里绞弄，妈妈虽然在黄片里看过，初次经历，妈妈既兴奋又慌张，添得妈妈深处及阴唇酥酥麻麻的，哀求道“不要！那里脏啊！

    啊！痒死了，停下来呢”。

    平日里跟爸爸恩爱有佳，房事也不过亲亲乳房，哪里经得起这样的挑逗，急忙夹紧双腿，双手按住阿坤的头部向外推动。

    越是女人不情愿的事情，又特别对男性好奇，这说明妈妈这里根本没有让爸爸开发过。

    阿坤假装生气的说。

    “屄都这么骚了，岳母娘上面的小嘴儿还逞能？乖乖让我品尝丹丹出生的地方”。

    阿坤的舌头脱离肉洞一直卷到上当凸起的阴蒂。

    “啊！不行，那不行，啊啊啊！不行呀”。

    妈妈放弃抵抗，双手紧紧的抓着床单，那厮在妈妈的阴部练起了功夫，时而阴蒂，时而阴唇和肉洞，最后干脆挑逗妈妈多毛的屁眼。

    “噢噢噢！我要被你折磨的疯掉啦！又要来啦！不行呀！快！我要”。

    妈妈第一次开口求饶，阿坤硬的实在难受，看到妈妈屄洞大开，扛起妈妈的双腿，对准妈妈被唾液、爱液打湿的阴部就是不插进去。

    妈妈闭着眼睛哀求道。

    “求你！插进来”。

    女人的阴部是最脆弱的，在贞洁的女子也扛不住舌尖的挑逗，妈妈彻底被对方高超的舌尖征服。许久的空虚被点燃，可对方迟迟尚未插入，妈妈不由自主的挺动屁股。

    “阿姨！睁开眼睛看着我？”。

    妈妈如同着魔般慢慢睁开眼睛，看着对方，脸羞涩的通红。

    “阿姨！我的骚岳母，肏你屄”。

    妈妈听到这样淫荡的话，愧疚的无地自容，心理乱极了，美目中带着羞涩的眼神，目视着对方，阿坤挺动屁股，妈妈叫了一声“疼”随后，我看到他圆圆的屁股凹陷进去，那厮应该是全根没入，爽的说道“好姨娘！好肉，夹的我大牛子爽爆了。肏你”。

    抱着妈妈的大长腿，身体阵阵摇晃。

    妈妈先前被他肏过一次，知他勇猛，不敢怠慢，随着肉洞逐渐适应，配合对方希望这才早早结束，抱着对方的后背，红色的美甲深陷对方的肌肉中，任凭驰骋，见身下美人臣服，阿坤让妈妈站在床头，双手扶墙，把美臀翘起来，从后面插入，这样淫荡的姿势妈妈第一次做，姿势虽然差点，但看到妈妈主动翘起丰臀，阿坤兴奋的抓着妈妈的大白屁股，鸡巴对准妈妈的屄，一杆进洞。

    肏干妈妈的同时，双手狠狠的打着妈妈的屁股，每一次的啪打，妈妈都随着清脆的响声叫了起来，笔直的双腿完全没有赘肉，臀部的击打让妈妈的阴部更加的收紧。

    阿坤从后面看的清楚，每次都抽出，妈妈粉色的花瓣外翻着紧紧裹咬粗物，全根没入的瞬间，低端游荡半空中鸡蛋大小的睾丸撞到妈妈凸起阴蒂及茂密森林上，发出“啪”的响声，阿坤喘着粗气，索性抗起妈妈一只腿，挺动屁股大力肏干起来。

    第二次的进入，让妈妈开始怀疑被汗水滴落在自己后背上的男人，是否超出了常人？

    之前跟老公做爱，时间最长不超过１０分钟，最快５分钟以内，对此妈妈看过性方面的书籍，均为正常范围时间之内，说明老公属于那种性能力一般的正常男士，而性欲旺盛的男士在３０分钟左右，从屈服对方淫威开始，妈妈被二次压在身下承受对方巨大冲击后，已经远远的超过３０分钟了，天！他这么大货，捅的下体火辣辣的，已经进入子宫口了，都已经很配合对方，怎么还这么有精力？

    跟老公做的时候，自己一个妩媚的动作就让他败下阵来，如今听对方用下流的话问自己，妈妈承受对方猛烈肏干，吃力的回过头，闪烁着睫毛，眨着浓眉，嘴角两旁泛起小酒窝儿，撅着嘴唇，舌头上下转动舔弄着空气，这是妈妈平日看Ａ片里，女主角煽情的动作，妈妈献学现卖。她不懂，这其实是挑逗男性生殖器官勃起，示意用嘴巴服侍那话。

    妈妈自身颜值爆表，面容红中又掺杂羞涩，阿坤看到妈妈如此骚浪的眼神，差点缴枪，急忙弯腰停止肏干动作，尽量不去想插在屄里舒适的鸡巴，贴在妈妈红透的耳根说“阿姨好骚，差点被你的骚样死掉，这样被叔叔干过嘛？”。

    妈妈摇头，他大喜过望，亲吻妈妈的红唇，屁股动起，缓慢抽送。

    对方嘴唇触碰自己红唇并挑逗舌尖，妈妈陶醉忘情的闭上眼睛，祈祷这一切早点结束，这个男人虽然是女儿的男朋友，但人很帅，此时被吻似乎吸走了妈妈的灵魂，不知不觉的开始妒忌女儿有个这么棒的老公，想到这里，妈妈内心狂乱不已。

    由于单腿着地，身体失去平衡，避开对方的嘴巴，妈妈回头呻吟，心想，反正就一次放纵吧？女人叫床声会给男人带来快感，在这样下去，自己真的扛不住了。

    阿坤慢肏几下妈妈的屄，问到。

    “好姨娘！知道这姿势的名字吗？”。

    妈妈本是良家妇女，这样淫荡的姿势未曾有过，听对方问道，慌乱摇着头。

    “姨娘看过母狗交配吧？”。

    “啊？你……你坏蛋啦”。

    “哈哈！还有更坏的呢？我要让阿姨好好看看母狗怎么交配的”。

    阿坤说完，把扛起妈妈的长腿放下，让妈妈身体向后退点，把妈妈双腿分至最开，让她站立的弯腰，双手扶床，让妈妈看着她的大牛子缓慢插入她的肉洞，看得妈妈心惊肉跳，真想不到自己的小穴竟然容纳这么大枝，这样羞愧的事情妈妈不敢去看，加上床垫过于柔软，阿坤肏了几下后，躺在床上，让妈妈跨在他的身上坐下去。

    妈妈小心翼翼的握住那粗大爆筋的大货，屁股慢慢下沉，感觉这样的姿势比从后面海深，妈妈抬起屁股想逃避，被对方硬按了下去，接着妈妈的屁股被快速的顶起了几下，肏的妈妈嗷嗷叫了几声“啊！这样顶死啦！到低啦！要去了……啊啊啊……快停下啦……这……这样不行的”。

    我见妈妈乌黑的长发散落在雪白的后背，妈妈的双手向后支撑，无形中，妈妈的姿势效仿女优了。

    妈妈越是嗷嗷叫，那阿坤越肏干的猛烈，边肏边叫“骚姨妈！好肉！好屄！

    肏死你！丹丹我的老婆，我在肏你妈屄。肏、肏”。

    “啊……死啦！真的不行啦……啊啊啊……哼哼……好大力啦……”。

    阿坤把色手放到妈妈的胸前，抓着波涛汹涌上下翻滚的奶子，看着妈妈陶醉的模样，联想到此时肏的是女友的妈妈，竟然有射精的欲望，这样的姿势，让他挺动起来很困难，重量偏向女上，眼前的妇人又很紧张，阴部收缩很紧。

    那阿坤丛花无数，却第一次干人妻人母，已经无法控制自己，慌忙推到妈妈，迅速压上去，大鸡巴一杆进洞，下下到低，处处碰肉，睾丸凶狠的拍打妈妈的屁眼儿，肏的妈妈再次嗷嗷直叫，知对方勇猛，再者又要来了那潮，本想求饶，突然感受到体内巨物膨胀，妈妈是过来人，慌道“不要在弄进里……啊啊啊……死啦！死啦……啊！啊”。

    妈妈话还没说完，就被对方一顿大鸡巴猛肏，阿坤弹无虚发百发百中的把亿万子孙射进妈妈的深宫，几乎和妈妈同时来了高潮。

    妈妈身体不断抖动抽搐着，阿坤全身被汗水湿透，趴在妈妈身上大口喘着粗气，刚想问妈妈“爽不？”。就听隔壁房间休息的妇人说“真能折腾，搞破鞋不去宾馆，万人肏的烂货，真他妈下贱”。

    本来阿坤想安抚妈妈一阵，借此哄骗妈妈陪他过夜，旅店拢音不好，对方说话清楚的传到房间里，在看妈妈伤心的哭了起来，并愤怒的推着自己，心想坏了，突然半途杀出个住店的，悔恨自己没有开好点的宾馆，非底来什么临时炮房寻求刺激，这下好了，今晚看来不成了。

    慌忙爬起来，对妈妈说“对、对不起……”。

    啪。

    妈妈狠狠的抽了阿坤一耳光，阿坤见妈妈愤怒的样子很惊艳，很想在强上一回床上女友的母亲，她的肉屄太舒服了，可为了以后长期霸占，不得不暂时委曲求全。

    妈妈流着泪，梗咽的说道“那两件事是什么？你别跟我耍花样，不然我死也不会放过你”。

    “不，绝对不会，阿姨！小点声，这么晚了，我送你回去吧！这里不方便谈话，要不改日我在告诉你吧”。

    “不行，快说”。

    妈妈追问对方，她太想早点解脱尴尬的困境了。

    “这个嘛？阿姨不急，老实说我还没想好，想好了自然通知您”。

    阿坤边说，边拿着衣服，妈妈听到这里哭的更伤心了，内心气急败坏，她怎么也想不到这孩子还没想好，有种上当受骗的感觉催动着妈妈的泪水。

    阿坤也没理睬妈妈，提上裤子，假装什么事情也没发生的说“我走了阿姨！

    房钱您处理一下，过几天我会在网号里联系您，再见”。

    妈妈听后，回过神来想拦住对方，试图为自己再次争辩寻找转机，可对方已经离开了房间，妈妈如梦般痴呆许久，手机的铃声打破原本的寂静，妈妈连忙接起电话，是爸爸打来的。

    “喂！老公！我……我在家啊！怎么？什么？你在家？回来了？什么……什么时候回的啊？哦！我我刚从家里出来，小燕找我，我、我马上”。

    妈妈语无伦次的挂断电话，拍拍胸脯，平缓一下心情，劲量让自己保持冷静，赶紧穿好衣服匆忙离开旅店，此时我已提前跑回了家里。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（03）

    第三章。

    这夜，妈妈心理承受着巨大的打击，迎合着吃了伟哥的老爸，任由他肥胖的身体在自己娇小的身体上驰骋。

    刚刚被阿坤肏干的阴唇外翻，要不是爸爸的鸡巴细小，估计妈妈实难招架。

    就算这样，爸爸短小的根部顶撞红肿的阴唇，让妈妈下体阵阵疼痛，她难以想象为什老公突然勇猛起来？竟然让自己有了那潮，纵然梅开二度。

    同样是两个男人，一个给足了自己无限的激情纵欲，一个是自己深爱着的老公，妈妈看着流汗激动喘着的爸爸，愧疚之心由内而生，尽量忘记疼痛，把双腿夹住爸爸的粗腰，双手搂住爸爸的脖子呻吟起来。

    老爸兴奋的吼叫，暗自庆幸逍遥丸让自己重新捡起枪支，回归部队，子弹接二连三的扫射深洞里的娘子军，最后一颗炮弹炸进深渊，替那党中间效忠，遗憾之处，没能让娘子军投降，慌忙败下阵来，倒那床榻之上，随后传来震耳欲聋的呼噜声。

    妈妈刚要夸赞老公用力、好棒！就快来了，还没等叫出，恍惚的看着身边的老公，仿佛刚才进入梦境。

    他……已经很卖力气了。

    妈妈心疼的为爸爸盖好被子，又回想到方才不久，阿坤骑在她的身上，让自己死好几回，本被他弄得高潮未退，如今又被老公勾起那性，妈妈双手情不自禁的在身上及游走，渐渐的匹开双腿，抠了那话，小声的哼呀个不停，脑海里不断呈现多个男人的身影，有爸爸的部队战士小张、有健身房的教练杨哥、最多的还是女儿的男朋友阿坤。

    高潮后，妈妈流着伤心的泪水，不断自责自己是个淫荡的女人，以后在怎么样，不能对不起老公了，他为家为孩子拼命的奔波流露，自己却做这样下流之事。

    妈妈自责的同时，下定决心好好的对待老公。

    这也正应验了一句话“自古养汉、偷情、背叛老公的女人，往往对自己的老公万般娇宠”。

    妈妈也应验了这句话，家里的事物不让爸爸伸手，甚至亲自为爸爸理发、刮胡子，两人恩爱的不得了。

    我在一旁看着平日高高在上的妈妈举止感到恶心。

    从而也觉得是一件好事，毕竟强势的妈妈欺负爸爸惯了，更可气的是老爸下贱又窝囊，人家不让你收拾家务，你说你还跟在妈妈屁股后，像头猪似得，给妈妈拿这拿那的，你可知道，你不在家的日子，你漂亮老婆的身体及那私处让外人看个遍，还把你老婆肏了，这人不是别人，是你女儿的男人，肏完你姑娘在肏你老婆。哎！真是一头蠢猪。

    看到爸爸这么犯贱，我真想把阿坤叫到我们家，让他像ＡＶ情节那样，先把爸爸捆绑起来，堵上他的臭嘴，然后当着爸爸的面肏我妈，来个夫目前犯科嘿嘿！

    想想裤裆又有了反应，赶紧回学校了。

    几日以来，阿坤还如初一样对我，只不过他不在跟我提起又肏哪个屄了的话题，我知道，他把我妈干了，对我还是有避讳的，毕竟这样的话题，我们都无从说出口，只能彼此默认，当然他也不知道我早就知晓，只不过我们原本有很多话说不完，自从发生这样的事情，阿坤和我谈话之间多了许多沉默，我们彼此一样，聊着聊着就静了下来。

    这些天，阿坤没有去骚扰妈妈，这让妈妈逐渐的淡忘此事，随着爸爸的药丸用没后，妈妈又恢复了如初，不断的埋怨爸爸这不行，那不行的，应该去看看医生，那么小还包皮过长，加上戴着避孕套让妈妈很不适应，那次妈妈留个心眼儿，她害怕怀孕，让爸爸不戴套做一次，想来个瞒天过海。

    爸爸当时兴奋坏了，这是１４年来，第一次无套插入，进去爸爸耸动一下就趴在妈妈身上喘着粗气。

    当时爸妈的房间争吵的很激烈，我攥紧拳头替老爸加油，希望老爸能像阿坤一样男人，给妈妈这个怨妇扇一大嘴巴子，让她装屄，可接下来是，老爸不断的哭着求饶老婆，不停的认错，我这个气啊。

    爸爸更是抱怨小张不多给他几颗大力药丸，嘟嘟囔囔的，也不知道他在客厅胡言乱语一些什么，第二天就回部队了。

    妈妈生气归生气，见他走还是很舍不得的，亲自为爸爸整理衣扣，妈妈那次哭了，哭的很伤心，不知道她是愧疚爸爸还是真的舍不得他。

    爸爸搂着妈妈不断安慰，想留下来吧？又怕老婆要那事儿，不留下来吧？又心疼的于心不忍。

    哎！只管自己不争气，你个小张，等回部队的。

    爸爸想到这里，咬牙推开了妈妈，头也没回的背起军用包，紧蹬着小腿儿向外面走去。

    就这样，妈妈眼泪汪汪的目送爸爸很远，直到矮胖的身影消失不见。

    幸福的三口之家，缺少爸爸的空虚让我和妈妈一直沉默，生过还要继续，妈妈感叹人生总有太多的不如意，不断的坐在电脑旁，想找个人倾诉，却发现她多日不聊天，很多网友的头像逐渐暗了。

    周末，无聊的妈妈约了好友李璐。

    李璐今年比妈妈长一岁，也是个丰满成熟的女人，虽然没有妈妈身材高挑，但打扮的十分妖艳，浓妆艳抹，穿着露骨尽显风骚。

    她上身穿白色添杂黑竖条格子的衬衫，胸前两个扣子不知是故意打开还是被膨胀的乳房挤破，幽深的乳沟十足的事业线完全不输给妈妈。

    下身超短刚能盖住屁股的穿黑皮裙子，坐在沙发上，黑色的底裤清晰可见，上方还有几根外漏的阴毛，看的我硬的不行，这是我除了妈妈以外，见过第二漂亮的女人，应该跟妈妈的姐姐大姨有一拼。

    她也不忌讳我的存在，甚至无意中匹开双腿，有意给我看小内裤，我看到黑色的薄布料只有两只宽，中间凹陷进去一条缝儿，那应该就是璐姨的屄洞，两旁漏了几根毛，在窗子透进的空气中，微微颤抖，迷乱又淫荡，我既不敢看，可那处无限的挑逗诱惑着我的神经，偷瞄的同时害怕璐姨发现，心想，璐姨这么骚，要是阿坤在的话，估计只定不会放过她，就地惩罚。

    女人的禁地让多少男人拜倒石榴裙下？我还是回房去，一、璐姨让我硬的不行，此时精虫上脑，不撸射出来，实在难受。

    二、害怕璐姨发现，那就糟了。

    三、回房把电脑摄像头放到离门口近的鞋架上偷窥，既安全又能拍录。

    想到这里，回房弄好后，果然跟我预料的差不多，高清摄像头全程对准沙发上的璐姨，赶紧边看边录边撸，我用软件拉进摄像头，发现璐姨的内裤中间有点湿润，当时我还小，以为是璐姨尿了，不过看到她尿到内裤上，让我伙计对准屏幕，在即将爆发时刻，听到妈妈叫我“儿子！儿子？”。

    我听到脚步声离我近了，在这千钧一发之际，集中生智，赶紧夹住牛子，边提裤子边喊“妈！我换裤子，马上出来”。

    果然脚步声离我远去，我暗自庆幸，不敢再撸，出去的时候，妈妈关心的摸着我的额头说“怎么？脸这么红？头也不烫啊？”。

    我心慌胆颤的说“我感觉有点困”。

    妈妈放下娇手，笑着弯腰对我说“妈妈给你拿钱，你去外面买冰淇淋吃，我跟你璐姨聊天”。

    我不解的问“妈！我不想吃，想在家玩儿”。

    妈妈催促着说“听话，我跟你璐姨聊女人的话题，去吧！要不妈妈该生气了”。

    女人的话题？我一想，女人的话题涉及隐私，我在她们当然不会说，还好电脑的摄像头能录像录音，该不会她俩同性相吸，脱光了互相自慰吧？想到这里，痛快的答应了。

    这次我出去挺晚才回来，出门后就去了网吧，我觉得应该给自己购买一些装备了，既然想当福尔摩斯，没有先进的装备怎么能行，现在淘宝上买东西特别方便。

    我首选是在妈妈的房间床底安装一个窃听器，在棚顶的灯上面安装一个水珠摄像头。

    客厅还有厨房，凡是有灯的地方都能安这种针孔摄像头。

    这种摄像头安装简单，不容易被发现，就算发现也不知道是什么，操作又简单，而且可以手机远程操作，让我更兴奋的是，客户端软件可以共享，想想家中无死角的监控妈咪，在把手机无意中借给阿坤会什么样呢？那小子的大鸡巴估计不会一次就干够妈妈了吧？

    他怎么这么消停？为什么对妈妈不采取下一步的要求及约炮？你那么愿意玩良妻？够了？这回我给你个机会，看你小子能忍多久？就算昂贵我也认了，想到这里，下了订单，残忍的花去了我一个月的零花钱，毕竟有失有得，并点赞客服，现在的服务质量很好，付钱对方就发货了，这样不用三天就能收到我的小天眼了。

    弄好了一切，太阳偏西，金色的光芒逐渐暗淡下来，是时候回家了，想想璐姨那骚样我就兴奋，到低妈妈和她都聊些什么呢？看来只能回家揭晓了。

    由于时间的关系，这一章只是一个过渡，总不能让阿坤每一章都肏我妈吧？

    我也会写一些以外的话题，让小说真实性，希望大家喜欢吧！记得喜欢给我留言噢！

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（04）

    第四章。

    公园里，一位丰满少妇漫无目的的走着，她美丽动人的大眼睛里，似乎带着一种哀愁，超短的皮裙包裹不住臀部的风骚，走起路来翘臀来回荡漾，惹恼色狼前去搭讪。

    “大姐！真漂亮，想跟你处情人可以吗？”。

    “小姐！干一次多少？５００？１０００？１５００？”。

    “真骚！肏一下爽死”。

    “现在这女的，看不出是良妇还是小姐，确实俊儿。这奶子，那屁股，这白腿，真想奸喽”。

    有人搭讪，有人议论，此妇人不理不睬，无视男人纷纷议论，只顾闲庭信步。

    那妇人见我微笑，她的美没有妈妈那般慈祥却增添无限诱惑，让我不敢与她对视，看她一眼，让我心跳不已。

    我认出她了，正是李璐阿姨。

    “小鬼儿！刚才我跟你妈妈还说起你呢”。

    “噢？怎么？我又淘气了？”。

    “哪有！我和你妈妈说，也让你教我上网呢，一个人没意思的，学学上网打游戏”。

    “噢”。

    我一听，她也很寂寞，如果我跟她单独接触，我难免受不了她吐出芳兰的香气，她是妈妈的好姐妹，又不会让我这小屁孩儿跟她做夫妻之事，不如……她见我犹豫，把那大眼瞪得明亮，问着“怎么？不愿意教璐姨？”。

    我回神饶头连忙解释没有，告诉她我们班有个同学是电脑专家，可厉害了，我笨又不会讲解，璐姨起初不同意，后经我说好学，很快就同意下周末到她家去，我暗喜，送走璐姨，便匆忙回家。

    回到家中，和以往一样，饭后帮妈妈收拾桌子，妈妈去泡澡，等她出来，我也忙完了，跟妈妈晚安道别后，回房坐在电脑前，戴上耳机，翻看回放。

    时间转回上午９时３分。

    李璐阿姨悠闲自在的坐在沙发上看杂志，腿匹着胯，由于腿部曲纽，那内裤左边边缘凹陷阴部中间，私处阴唇夹那绷紧内裤，半个私处漏了出来，璐姨私处阴毛茂密，半个阴唇都被阴毛遮掩，茂密程度比妈妈那里茂密，想不到璐姨私处被阴毛遮挡这么黑，应该小便长满了吧？大人的私处确实好看。

    此时妈妈端着上好的茶水微笑走开，璐姨略紧双腿，放下杂志。

    “妹妹好生雅兴，进来又端得丰满漂亮，听说女人乳房异常硕大，说明丈夫天天爱抚，看你脸蛋儿异常红润，肌肤又那么光泽绚丽，少不了妹夫功劳”。

    妈妈放下茶杯噗哧笑了起来。

    “姐姐说笑了，你才是妖艳迷人，妹妹自愧不如呢”。

    “妹妹还是这么端庄有修养，快坐下来，姐姐好久不来，甚是想念，近来又与他吵架，没人倾诉，只能叨扰妹妹呢”。

    “姐姐有何苦恼，他欺负姐姐，妹定当帮你出气”。

    璐姨长喘一口气，许久道来。

    原来璐姨跟妈妈的处境差不许多，只是略不同。

    姨夫是乡下的穷孩子，而璐姨是城市教授子弟，当时这段婚姻璐姨父母及其反对，是璐姨铁心跟他，那段时间，他们夫妻过了不少苦日子，虽然父母不给自助，但姨夫也很争气，在政府机关工作他，此时已经深居要职，从公务员一路爬坡到正科级，中间历尽艰辛，好不容易苦尽甘来，那姨夫却出入各种场合，不断以应酬为由很少回家，回家也是冷漠璐姨。

    前不久璐姨发现姨夫手机网号里跟酒吧女郎暧昧，璐姨打了姨夫一顿，经对方承认在外包养小姐，璐姨未此喝了那药，如不急时抢救，怕早已见不得妈妈。

    璐姨很苦，２７那年放弃读博士后，嫁给小三岁的姨夫，从结婚起，就发誓等有了好日子在要娃，自此姨夫多年和爸爸一样未曾不用那套。

    本想离婚，后又心疼丈夫成就得来的不易，怕对他的政治生活受到影响，暂时分居算是委屈求全。

    说到这里，璐姨痛哭不已，妈妈也同情的跟着她哭，毕竟她们是多年的好姐妹，形同闺蜜。

    璐姨自此想改变自己，穿着风骚露骨，她怎么也想不通，自己这么优秀漂亮又顾家爱丈夫的女人，丈夫却对不起她？如果是哪家大家闺秀还情有可原，璐姨愿意为老公的幸福退出，可对方毕竟是风花雪月里的小姐陪酒女。璐姨更想背叛老公一次，不管是谁让她都行，可她毕竟做不出来。

    听到这里，妈妈哭着说姐姐好命苦，更气氛姨夫花心鬼，悔恨当年姐姐不应该下嫁与他，有失了千金身份，不过现在说什么都晚了。

    她们二人谈了好多，谈的话题都是男人，妈妈也抱怨爸爸床事不协调，守着活寡用那手解寂寞。

    璐姨算是安慰的笑了。

    “妹妹！等你有了小情人一定介绍给姐姐好吗？除了妹妹你可以和我分享男人，别人都不行”。

    听到这里，妈妈红着脸，可能她此时想到了阿坤，该不该跟好姐姐说，不过最终她没有说。

    妈妈奉劝璐姨要想留住男人的心，还是考虑一下要个孩子，璐姨无奈赞同妈妈的想法，不过她担心的是年龄毕竟不年轻了，决定下回房事不让老公戴套，并去寺院请那观音菩萨送子，愿意初一十五沐浴更衣，吃素斋祈求怀孕。

    后来就是璐姨看到我后，说上网解寂寞的事了，虽然没有我想的那样，姐妹脱光互慰，但她们的谈话毫无保留赤裸裸的刺激着我的心脏，尤其提到夫妻之间的床事。

    我又把视频退回那段，重复着听璐姨说“我喜欢我老公从后面干我”的那就话。

    这段话让我射了三次。

    好事成双，在我收到水珠摄像头的同时，要看又要周末了，该怎么办呢？

    家里大小的地方让我偷偷的安上了摄像头，现在妈妈神不知鬼不觉的无形中被我监视着。

    周末又是璐姨那里，要不要故意找个机会把手机给阿坤看呢？

    思前想后觉得还是不妥，那样的话，妈妈的隐私暴露给外人，我这里又解释不清，还是先让阿坤跟璐姨见一见吧！

    阿坤这家伙真的太稳了，真不知道他到低在想什么，这些天我妈总坐在电脑旁发呆，估计妈妈也很想见他一面，可对方就是不出现，难道最近他新女人又多了？

    周末，我拨通阿坤的电话，跟他讲璐姨一人在家，想学习上网，我怕自己教不好，想请他帮忙。

    对方懒洋洋的回答“行了吧！我还没睡够呢，你姨让我教？你电脑玩的比我溜好不？”。

    他一反问，我到一时搪塞起来，连忙道“我这周跟妈妈去爬山，真的没时间，就两天，坤哥求你了，下周我就教她了，答应我姨的事没法推脱”。

    “哎！她自己在家？我怕人多，去生人家里我不习惯”。

    “自己，我姨夫出差一个月都不回来一次”。

    “啥意思呢？”。

    我方知说错话，并借着错话解释说“璐姨没要孩子，就自己，姨夫政府机关很忙，最近有任务不知什么时候回来，不然璐姨也不会想学上网的，这不心思能跟姨夫聊天解决相思之苦吗？”。

    对方笑道“你小子也懂风情啦？哎！好吧！我什么时候去？你姨叫什么？地址？”。

    我马上回复对方，越快越好，并把地址和名字短信发送给他。

    发完心里却不是滋味，他们在一起我很被动，真想看到他玩弄璐姨的情景，至于能不能泡的璐姨风骚，还需周一知晓。

    话锋转向阿坤这边，他这些天一直跟省里一个领导混，毕竟他在社会上认识很多朋友，别看那位领导身材肥胖，长相丑陋，毕竟身居要职，有一定的权威，再者对方言谈举止很有领导范儿，这让阿坤发自内心的敬重。前几天严打一哥们酒驾，阿坤求那位领导帮忙，对方一句放人，他哥们就出来了。

    要想和领导关系走进，就要投其所好，知道领导好色，阿坤想办法的为领导静心培训小姐，想方设法的博得领导赏识。

    说是培训，只不过阿坤先上漂亮的小姐，达到满意在送给领导，小姐知他在社会上很好使，敢怒不敢言，进来又和政府官员称兄道弟，更拿他没办法。

    不过让他白干一次，把他服侍好了，下次这位小姐受益匪浅，有失必有得。

    “阿红！没事别总跟我近乎，你现在身份不一样的”。

    阿坤边穿衣服边说着。

    “怎么？你是我的，我第一次都给了你，你嫌我？”。

    躺在床上的年龄女郎是阿坤的老情人。

    “他毕竟包养你，这是你还有我翻身的机会，你不明白？”。

    “我知道啦坤哥！放心吧！他这会儿去外省考察去了，下月才回来呢，我有分寸”。

    “行！回来好好服侍他，期间别在跟我联系了，有什么事让二妞告诉我”。

    “知道了，死鬼！干完就走人？”。

    “我有事，回头说，记住我跟你说的话”。

    “嗯”。

    阿坤穿好衣服，走出了房间。

    去璐姨家的路上，他在想，本来这周是时候挑逗岳母娘了，没想到今天她去爬山，也好，就教那娘们电脑吧！骚的话没准还有艳遇，丑八怪的话找个理由推辞掉，不知不觉来到指定地点嵩山别墅，按那门铃。

    房门很快打开了。

    阿坤见那妇人穿着白色碎花边、刚兜住屁股的连衣裙，胸前是高开Ｖ领的那种。

    红色的长发盘了起来，浓眉大眼，粉白的脸蛋儿，高挑鼻梁下，鲜艳的红唇增添几分诱惑，胸前雪白肌肤裸露在外，中间并紧的事业线一直消失在Ｖ领内，圆润平坦小腹下，修长雪白的大白腿，看上去光泽又附加弹性，脚下踩着粉色的小拖鞋，妇人没穿丝袜，洁白娇嫩的脚趾甲上，涂了一层红色的指甲，她转身的同时，金色耀眼的耳坠来回摇晃，更显贵妇人身份显赫。

    那妇人瞪大明亮透彻的双目看着阿坤说“小朋友？是不是敲错门了？”。

    阿坤看着妇人红色迷人嘴唇上下蠕动，心跳加速的回答“请问是李璐太太家吗？”。

    妇人点头嗯了一声，看着对方，心想这小伙子是谁呢？

    “我是小强的同学，他让我教您电脑”。

    妇人惊讶的看了对方一会儿说“我差点忘了，原来是小鬼，进来吧”。

    阿坤随着妇人进入，看到妇人家中装修的富丽堂皇，好生气派，如同进了皇宫，头顶圆心上是二楼的缓台，这么大的房间，就这俊娘们儿一人住？

    阿坤开始迷茫了。

    “阿姨家漂亮吧！孩子你先随便观看，阿姨回房把制度表填完，很快的，用不上１０分钟”。

    “好”。

    阿坤背着小手四处游走，突然墙壁上一张老式的黑白照片吸引了他。

    那是一张８０年代初的结婚照，那女的面容清秀，容姿艳丽，笑如桃花，正是李璐太太本人，男的？怎么这么眼熟？

    阿坤冥思苦想许久，终是不得其所，呼闻蚊香味道，去旁听观看，见一尊一人多高的白瓷佛像，坐在莲花之上，手拿玉净瓶，左右童男童女护法，不是别人，正是大慈大悲救苦救难的观音娘娘。

    那妇人正跪拜菩萨面前祈祷着。

    阿坤心想，妇人年纪在４０左右，成熟丰满，此时应该在求观音送子，这么庞大的家族，没有香火继承怎能行通？

    见那妇人起身，阿坤悄悄退去，在客厅等候。

    妇人面如桃花，微笑中带着妩媚，那冰清玉洁的大腿，让阿坤不敢容视，强压浴火的为妇人讲解电脑基础知识，心理却盘算着，这么漂亮的太太，丈夫多日不归，难免寂寞空虚，又缝狼虎之年，何不亲自手教同时挑逗搭讪呢？

    妇人听得入迷，看来妹妹儿子说的没错，他的同学讲解的很好，我当细心与他学习才是。

    阿坤急于近距离接触妇人，让她带自己去电脑旁实践课程，妇人起身与他进了后室。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（05）

    第五章。

    后室电脑房间里，阿坤让李璐阿姨坐在电脑前，自己则拿过椅子坐在李璐阿姨身后紧贴着她。

    由于第一次与陌生男人接触，他的呼吸加重，璐姨是过来人，知男女授受不亲，再者离得这么近，对方的脸几乎贴到自己脸庞，她心里很慌张，想要去阻止，对方却郑重其事的说：“只有手把手教才学的快呢，太太您看，这个写字板操作起来看似容易，其实也是有难度的，这里主要还需鼠标操作的灵活性”。

    阿坤双手在璐姨腋下伸过来，双手放到璐姨的娇手上，把着她的手来回滑动。

    璐姨认真起来，随着他的动作左右滑动鼠标，阿坤闻得妇人身上香气，下体逐渐膨胀到顶峰，低头顺着妇人胸部高开领望去，大半个乳房尽收眼底，黑色乳罩包裹着妇人半个乳头，那乳晕尚未哺育乳汁，粉嫩无比。阿坤尽量不去看那春光，因为他感觉到粗气传入妇人耳洞，那小娘们很不适应，连忙夸赞妇人聪明绝顶，一学就会。

    璐姨全心投入学习当中，并没有发觉对方起了色心，还谦虚的回道：“还是你这老师教的好啦！看，我打字也快了起来呢”。“不错！太太聪明，您先生总不在家？”。璐姨稍有停顿的说：“是啊！他忙”。“噢！那太太独自在家很寂寞的吧？”。

    璐姨叹气道：“哎！所以想学上网聊天啊”。“聊天？聊天都是谈情说爱没有正经话题呢”。“不是吧？不就是聊天吗？”。“男的找女的聊，女的找男的聊，我找对象都在网上呢”。“天呀！那算啦吧！我看还是不学了吧？”。

    看璐姨消极，阿坤哄着说：“网上有好多有意思的，比如夫妻情站很好啊！

    太太的先生不在家或者在家都可以一起欣赏，是解除寂寞的好伴侣的”。璐姨跟妈妈一样，听不懂网话，至少妈妈看过黄片儿，璐姨却没有经历过。“噢？那就请老师教我吧”。

    “好”。阿坤把凳子向前移动两下，让自己靠得人妻更近一些，然后偷摸的在自己衣领上喷点迷情香水，这么漂亮的熟妇自己岂能放过？此时璐姨大眼睛紧盯着屏幕，在她眼里对方就是跟我一样大的孩子，虽然这样的接触很不舒服，但她全身灌注的观看，达到忘我的境界。

    “这还能看电影？这电脑是先进呀？”。阿坤淫笑着看了一下手表，时间已经过去了１５分钟，璐姨起初以为是电影，觉得在家里可以用电脑看电影很刺激，就是听不懂对方说什么，还好有中文字幕。内容是一对母女为了寻找失踪的丈夫，让记者来家里采访，母亲介绍丈夫在家期间总爱看生活片，璐姨迷惑不解，有这么漂亮的妻子，这丈夫怎么还这样呢？带着疑问，璐姨接着观看。

    记者把母女领到卧室，三人开始脱衣服，看到记者脱得一丝不挂，巨物粗壮坚挺，璐姨心慌意乱，由于久未房事，又看这种火辣片，璐姨被迷情香水催动的夹紧双腿，不知道什么时候老公搂着她，她害怕的想换掉那片，却被老公阻止，觉得独自偷看，被老公发现这样的事情她很害羞，脸上逐渐红润起来。

    “老公！别看了，我们回房好吗？我想跟你商量一件事。啊！老公，吻的人家脖子受不了的”。阿坤知她药情发作，听到有事就问：“璐璐！有什么事跟老公说？”。璐姨娇喘着说：“人家决定再也不让你戴套子，想为你生个儿子，前些天人家特意请来观音娘娘的，宝贝儿刚刚沐浴更衣祈求过的”。

    阿坤听到这里，受不了的把璐姨的裙子掀起来，一手拉着璐姨背后的拉锁，直到拉到腰间，解开璐姨的奶罩，拽了出来，璐姨后背一丝不挂，光滑无比，阿坤边摸边亲，心想有钱人家的娘们真是会保养。“啊！老公！回房吧！噢！咪咪要被你抓破了”。

    “老婆！就在这里，边看边学吧”。“我不敢看，太色了”。阿坤感受到双手拖住的奶子沉甸甸的，摸起来滑滑的，另人爱不释手。偷瞄一眼屏幕，那记者让母女跪在地上，母亲负责含弄那话，女儿去裹下方睾丸，母女分工明确，并未争风吃醋。

    “好变态”。璐姨不敢去看，回头发现老公早已脱光，虽然看不清他的脸，但他那里巨大无比，长满了阴毛，囊下鼓鼓囊囊的也长了少些的阴毛，璐姨害怕的问：“你怎么？怎么变这么大？”。

    “喜欢吗？老公棒嘛？”。璐姨害怕的想转身，被阿坤拉过来，双手放在她的肩膀，璐姨不解其惑，蹲在地上，那可怕巨物不断的拍打她的脸蛋儿和嘴角试图顶近她的口中，璐姨虽中了那迷情药，但可以肯定对方暴筋的巨物非老公可以比及的，可对方不是老公又是谁呢？

    璐姨知道他想让自己学生活片中用口侍奉那话，自己书香门第之家，怎可光天化日之下做那苟且之事？本想哀求丈夫到了晚上在弄，就听老公不断的呼唤自己“爱我！就跟着做”。

    璐姨神情恍惚的学着Ａ片里的母亲，跪在地上，一手扶着记者的腰，一手撸开包皮，嘴巴裹着龟头，脸蛋深陷肉坑，舌尖在马眼儿周围打转，裹了几下，抬头望着高大模糊的身影说：“老公我爱你！我愿意跟着她学”。

    然后在阿坤粗大的鸡巴上亲了起来，小嘴儿不曾放弃过任何一个地方，当含咬那蛋蛋，阿坤兴奋的叫了起来：“噢！太太聪明！噢！小嘴巴好会裹鸡巴！有学问的妻子就是与众不同”。

    受到老公的夸奖，璐姨边撸那话，边用嘴巴快速裹着，大眼睛不够用的时而瞄着屏幕，时而望向老公，时而盯住那话，心理暗自高兴，老公的鸡巴真的好棒，我需用心服侍，待会儿再也不让他用那套子。阿坤享受同时，也学着记者，把璐姨上身扒到腰间，双手抓着上下舞动的奶子，心里想着，这么漂亮的太太把自己当成老公一般服侍，简直爽爆了。

    璐姨虽然受得迷情香水刺激神情恍惚，但要孩子的事情并未忘却，把头发挽至耳根，舌尖上连着马眼有一条透彻的精线，呆呆的对着坚挺的巨物说：“老公！

    回房吧？今晚是受孕期呢，我已经求过菩萨的”。说完眼眉翻挑着望着阿坤。

    阿坤摸着璐姨通红的脸蛋儿说：“过会儿回房，不如去菩萨那里做个见证如何？”。璐姨慌道：“不可，岂可亵渎神明？啊？别？老公乖啦”。璐姨被拉起推着向那室走去。

    “就一次啦！佛说请愿需还愿，就让菩萨见证也无妨”。阿坤边抓着璐姨的奶子，另一只手拍着她的屁股，并发出啪啪啪清脆的响声。

    璐姨求子心切，又想赢得老公欢心，姑且随他纵容，被推到那坐莲上，璐姨害怕的跪在上面，双手合十，闭眼祈求。

    那阿坤早就受不了璐姨温柔，不等她祈求完毕便推倒播去她身中衣物，璐姨顷刻间一丝不挂，那厮喘着粗气，当着菩萨面前，分开她的双腿，跪在地上头伸过去看妇人妙处。

    但见妇人妙处屄毛甚多，连小穴上都长满了，阴唇紧闭，剥开那肉及粉，口子很长，上方凸起，下方窄小多水，知她大屄，兴奋不已，又不曾被他人享用，扒开那话胡乱吃来，深吸阴洞品尝妇人滋味，那璐姨金枝玉叶，不曾受过这般亲薄挑逗，弄得哀求不成反而洪水大开。

    阿坤不曾想那娘们竟然这般敏感，见那屄阴唇左右分开，深洞源水不断，好似欢迎客人到来，此番整日婊子胡混，那屄稀松，味道甚是难闻，不像此屄羞涩又清香，想到此处哪肯忍住，抬起璐姨双腿，对准那屄只磨不插，越看太太娇羞闷骚之色越硬的不行。璐姨多日空虚只求一插，不断哀求老公进来。

    阿坤心想，这等寂寞熟妇又高贵，搞不得在外面背着老公保养情人，问道：“多日不曾回来，太太肉洞可曾缝过他客？”。璐姨哀求着说：“妻本贞洁，对君无二”。

    阿坤对准那洞用力粗暴全根没入，本想妇人大屄可以容纳，不想那妇人双腿紧抱腰间疼的不行。阿坤感觉到层层叠叠嫩肉如嘴般深吸，屄虽大却依然如处女紧凑，干进去深不见底，想到这样高贵太太让他肏弄，兴奋把她双腿压在胸前，整个人压在上面，不顾璐姨死活，大力肏干，两个睾丸凶狠猛烈撞击璐姨花唇，发出激烈的啪啪碰肉声，肏的璐姨嗷嗷嚎叫：“啊啊啊……不行……哎呀！到低啦……嗯哼哼……啊啊啊……轻点……轻点老公”。

    阿坤卖力驰骋同时，想到观音娘娘面前为妇人受孕异常兴奋，见她叫的好骚，双手指甲又深入自己后背肉内，知她受不了这般粗大，看那骚样，他竟忘了品尝高贵妇人是何滋味，吻那红唇，很快双方吻到一处，果然妇人吐气芳兰，口腔香舌不曾蠕动，竟是个初吻货，那厮更加亢奋，妇人那肉夹的很紧，没有缝隙，拔出似乎那肉又不情愿客人离开，当根部冲开那屄，阴唇紧咬，如同两个睾丸甚至自己钻进那洞。鸡巴泡在多水滚烫的阴道内，竟然有种缴枪之感。

    阿坤慌忙退下，让璐姨站起双腿分开，从正面插入后，抱起双腿，璐姨还未经历过，扶住肩膀让身体笔直恐怕滑落，阿坤边亲咬粉色乳头，边肏干几下说：“太太好肉，这样肏的你深嘛？告诉菩萨娘娘求她受孕”。

    璐姨害羞的说他不许那话下流，又埋怨都被生活片带坏，这样摩擦值得一半，本是你往日尺度。还未说完，那厮双手突然脱离屁股，璐姨还未准备，身体失去双手支撑迅速滑落，来个全根没入。“啊……疼……又到低啦……”

    “是嘛？太太可知我的厉害？”。他耸动那腰，啪啪几下，璐姨哀求太深，那厮让璐姨当菩萨面前问她肏的你屄深不深？璐姨怕了他，值得随和深！那厮故意刁难，让璐姨说那下流之话，并夸赞老婆漂亮，又文化，璐害怕这样被他顶穿，值得喘着娇气，对着菩萨，双腿紧紧抱腰，学那坐莲之姿说：“娘娘！他肏的小女子好深”。

    那厮才肯放她下来，然后让璐姨弯腰从后面插入，边肏边催促璐姨前进，让她回房。这姿本是璐姨最愿接受，不想今番进来奇硬无比，甚是粗长恐插穿肠道，慌忙前行，逐渐适应，又要上楼，弯腰爬起老公却更加凶猛，弄得全身香汗淋漓，又要承受他双手啪打臀部之苦，那潮接二连三不止。

    回房又不让拉那窗帘，让她苦羞看到门外保安的目光不断投向这里，下体已经被他挺动的麻木，双腿不停使唤的站不稳了。

    阿坤从后面拔出，让璐姨含送那话，又把她盘起的秀发解开，看到长发飘飘的人妻为他含弄，抱住头部猛烈顶撞，试图让她含的更深，并感受妇人上下两张嘴的不同之处。

    璐姨忍受腥臭，咳嗽几声，阿坤让璐姨自己躺在床上，分开双腿，扒开那屄让他肏，璐姨害怕的要死，哪敢不从，见妇人主动做那骚姿，阿坤一杆进洞，抽送猛烈，下下到低，深深碰碰肉，龟头贯穿整个阴道到达子宫，璐姨承受不了，嗷嗷直叫他停下来。

    阿坤想多肏几下，亲了她一会儿问：“太太这么大屄还这么不抗肏？”。璐姨听得那下流之话心狂跳不已，哀求埋怨老公过于粗大，任谁也不得承受，只得快些受孕。

    阿坤兴奋压上去，让璐姨骚浪的效仿婊子那话，璐姨承受不住，又来了那潮有气无力的叫着：“啊啊啊……不行啦……老公……啊啊啊啊来啦！你肏死我了，大……大牛子太粗了……啊啊啊……老公肏死我吧”。

    听到这里，贵夫人求饶说那禁话，阿坤受不了的做最后冲刺。“啊……太太的赶紧，好大屄，肏你屄真爽，夹的大鸡巴受不了啦！肏你！肏死你”。他挺动着屁股，高低起伏的上下武动。肏的璐姨喊叫：“啊……哎呀……璐璐又要让你肏死啦！不行呀……死啦！！死啦！！啊啊啊……”。

    阿坤大鸡巴在璐姨屄中一顿猛肏，很快缴了枪。趁璐姨药劲未去，带她去洗澡间一起沐浴，本想肏她，又怕中途醒来，干脆舔那肉洞，璐姨的屄几乎被他舔脱了皮，赶紧为她穿好衣服回那电脑旁，璐姨此时神志不清，耳边不断的回荡丈夫说：“过几天回来的”声音。

    阿坤关掉Ａ片离开了璐姨家里。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（06-07）

    第六章。

    “儿子！起床了！在不起来就快迟到了”。

    妈妈清晨跑步刚回来，拿着毛巾擦着满头的香汗催促着我。

    妈妈看到我懒洋洋的样子，摇着头不耐烦的说道：“快点噢！妈妈去冲凉！

    早点买回来了，吃完赶紧上学”。

    “噢”。

    我勉强的爬起来，穿着衣服，等我吃过早点后，妈妈围着浴巾刚好走出来。

    看到妈妈裸露外面雪白的大腿，我竟用猥亵的眼光从妈妈的脚下一直扫到上面。

    那修长的双腿前后交叉并拢着，雪白的肌肤上透着光泽，如同奶油一般涂在上面，笔直的双腿紧闭的严丝合缝，缝隙的线条一直延伸到被浴巾遮掩的腿中间，上方坚挺的胸脯高高的撑起围裹的浴巾，随着身体的波动，仿佛呼之欲出，粉嫩的肩膀白中透红，湿漉漉的发丝透着捏人心魂的香气。

    我屏住呼吸，不敢重复眼神，此时的妈妈如同水出芙蓉，是洁白无瑕不可亵渎的女神，可又让我联想到了爸爸跟阿坤……。

    我急忙跑去洗手间，尽量不去遐想，离上课的时间已经很近了，正当我小解的时候，看到纸篓里有一张刚用过的试纸。

    我知道这种东西，是测试女生怀孕用的，当时姐姐用过这种东西，我悄悄拿过来看到上面全是红色的加号惊呆了。

    天……妈妈……怀孕了。

    是谁的？爸爸的还是阿坤的？。

    看到红色的加号，我有种莫名的兴奋，同时掺杂着纠结。

    兴奋的是，妈妈怀上孩子了，我要当哥哥了。

    纠结的是，如果不是爸爸的，而是阿坤的该怎么办？。

    我把试纸放回去，心中产生了无比的恐慌和疑惑。

    周一课程是最令我反感的，没有一节是我喜欢的，我特别喜欢周五的课程，上完生物课就上美术课，之后体育课放学。

    阿坤那个家伙不知道怎么今天没来上学。

    去哪了？妈妈刚洗完澡，他不会是去我家了吧？。

    “喂！下课了，发什么楞？”。

    我被后桌的同学加好友“董军”打断了思路。

    “啊？阿坤怎么没来？”。

    我回过神来问道。

    “来了，又走了”。

    “怎么来就走了？”。

    “请假了，说他爸托人让他当兵”。

    “当兵？不是征兵时间段啊？”。

    “你脑子笨！人家说了托人，还不知道能不能行呢！现在定不下来”。

    “噢”。

    我心想，那样最好，他去当兵的话，我们家的生活又平静了，至少不会纠缠妈妈。

    我放学回家的时候，妈妈在客厅打电话，见我回来，赶紧回房把门掩的死死的。

    什么情况？

    我脱掉鞋子，回房间把耳机拿出来，之前有在妈妈房间的床底下安装窃听器，是时候派上用场了。

    就听妈妈说：“你也怀孕了？恭喜姐姐！嗯！那咱们应该没差几天，我怀差不多有４０多天了，我家那位还不知道呢！哎呀！我想打掉的，你说他快回来了，打掉的话有奶水，又不能行房，他知道我怀上了，又打掉非底跟我吵架不可，是呗！他巴不得让我多给他生几个呢。男人都这样，也不考虑我们女人的感受。嗯！

    行！等过几天我去看姐姐！好！好。就这样”。

    原来妈妈是给璐姨打电话唠女人的事，璐姨也怀孕了？真快啊！上次还……。

    想到璐姨我到是忘了，也不知道阿坤有没有教璐姨电脑呢？这家伙最近总见不到他。给他打电话关机，留言也不回，如同人间蒸发一样。

    “儿子！快去帮妈妈买瓶老抽！顺便买条鱼回来，妈妈要好好打扮一下给你爸一个惊喜”。

    “老爸？我爸回来了？”。

    “嗯！应该快到家了，快去吧”。

    “太好了！我都想死爸爸了”。

    听到爸爸要回来，我高兴的接过钱，逗妈妈说：“那妈咪要好好的打扮啊，不然爸爸该生气了”。

    妈妈噗哧的笑着说：“没正行的，快去”。

    我去了离我家不远的集市，把鱼和料酒买回来后，在离我家不远的地方看到了爸爸，旁边还有一人，那人是……阿坤。

    他？他怎么跟爸爸一起？我突然想到董军说他要去当兵，怎么这么巧？

    爸爸一直在部队，虽然不是军官，但资历较深，部队的司令员都叫爸爸一声“老班长”。

    我带着疑惑的跑了过去，阿坤回头看到我一脸惊讶表情，毕竟长时间没见面了。

    “小强？”。

    听到我的名字，爸爸也回过头来，见到我高兴的走过来，捧着我的脸蛋儿一顿猛亲。

    “儿子！爸爸想死你了”。

    “爸！我也想你”。

    看到爸爸眼圈里含着泪珠，我心里热乎乎的。

    “啊？叔叔、老师……是你爸？”。

    “你们也认识？”。

    爸爸搂着我看着阿坤问道。

    “小……小强我……我们是同学”。

    阿坤嘴唇发抖断断续续的说着。

    我第一次看到他那么害怕，我想他也是万万没有想到的。

    就在不久前，阿坤的父亲不幸的离开了人世间。

    临走前，他特别的希望自己的儿子能去当兵，听到当兵，阿坤当然不愿意，但这毕竟是父亲临终遗言，为了完成他老人家的心愿，阿坤还是拿着父亲留下的推荐信找到了爸爸。

    当看到爸爸身材矮小又肥胖，简直就是现代版的肥猫，跟信中父亲所描述的战斗英雄完全不符，后来听我爸讲起曾经的时光，不得不对爸爸敬佩的五体投地，并尊爸爸为“老师”

    爸爸也很喜欢眼前这个孩子，干净利落又懂事，再者又是战友的孩子，如今老战友去世了，更视对方如亲生儿子般对待，多日相处，二人也产生微妙的关系。

    爸爸考虑的很远，想托人让阿坤去军校学习，毕竟从年龄上不具备从军的资格，等３年军校毕业再去参军，带军衔上阵也算给老战友一个交代。

    就这样，爸爸几日来经心的教导阿坤，让他简单的熟悉军队环境，考虑孩子从乡下来省城，吃住在外不方便，干脆让阿坤一同来家里住，等军区那边文件批下来在送他上学，革命的友谊不分你我，更何况当时阿坤的父亲跟我的父亲是从生死线爬出来的。

    爸爸得知我跟阿坤是同学，笑着说：“真是应验了那句话，不是一家人，不进一家门，以后你们小哥俩要相互帮助”。

    我不知道其中什么缘故，只得跟着阿坤点头，心想：老爸啊！你怎么这么糊涂啊？这孙子把你姑娘玩出血，还为他坠胎三次，又把你老婆肏两次，很有可能你老婆肚子里的孩子都是他的，你怎么还能对他这么好？。

    我心想是心想，但不敢说出来，可能这也是阿坤害怕爸爸的原因。

    此时离家门越来越近，爸爸看到熟悉的大门，激动的拿出钥匙开门，阿坤看着他把门打开，却退缩的不敢进去。

    当门完全被打开那一刻，我看到妈妈穿着跳芭蕾舞的白色天鹅裙，裙子套在腰间周边全被撑起来，如同支撑的雨伞，下面肉色的打底裤全部漏了出来，打底裤中间随着大腿内侧形成倒立三角形的褶皱，光滑洁白的大长腿上没有一点赘肉，那天鹅裙把妈妈腰修饰的迁细又完美，乳房包裹的格外突出，尤其是开领的胸口那条幽深的乳沟，仿佛沟走了男性的灵魂，妈妈看到多日不见的老公，粉白的脸蛋泛起两朵红云，高挑的鼻梁下，性感的红唇让人无限遐想，妈妈特意做了睫毛，闪烁的睫毛在大眼睛的抖动下，异常动人，带上美瞳的双眼，看似又深不可测。

    妈妈长发高高的盘起，两侧晃动耀眼的金色耳坠无不显得端庄又高贵。

    妈妈的小酒窝昙花一现后，面容瞬间冰冷起来。

    原来她发现了爸爸身后的阿坤。

    “老婆！你真是我的女神！我爱死你了，第一次见你演出就是这身装扮，那时我就爱的你不行”。

    怪不得妈妈把自己打扮成这样，原来妈妈和爸爸第一次相爱的时候，妈妈当时在学芭蕾舞。

    妈妈听后，连忙回过眼神，勉强对爸爸微微一笑说：“傻样！快进来”。

    妈妈万万没想到，竟然阿坤会和爸爸一同出现，这两个男人都和自己有关系，妈妈既害怕又尴尬，尽量让自己保持无动于衷的样子。

    阿坤的眼睛从前到后都没有离开妈妈的红唇及美目，我不知道他内心在想什么，不过唯一可以肯定的是，他绝对想办肏我妈，妈妈那双笔直没有坠肉的大粉腿，我看到都想摸摸亲一口，别说他这样的色狼了，不过爸爸在家，他应该不会怎么样吧？

    进屋后，妈妈就把爸爸拉回房间里，估计问阿坤的事吧？阿坤在我旁边我又不能打开窃听器，只能随便的跟他聊一些学校的事，阿坤对我不错，来者是客，这个道理我还是懂得的。

    不一会儿，爸爸和妈妈走了出来，爸爸郑重其事的把妈妈介绍给阿坤。

    阿坤假装不知道的摸着妈妈的手，亲切的叫声：“您好师母！我叫阿坤”。

    妈妈的娇手被熟悉的男人握着，不得不配合对方，红着脸，小声低头说：“好”。

    阿坤本想就此放过妈妈，毕竟她是爸爸战友的女人，可看到妈妈害羞害怕的样子是那么的迷人，恨不得马上将妈妈压在身下一顿大牛子肏她，想到这里，那还顾及什么革命战友之前的情意？挑逗妈妈继续说：“听叔叔长夸师母漂亮，今儿初见，师母胜过那皇宫里的娘娘呢”。

    妈妈羞得退过小手，勉强微笑一下，并没说什么，慌忙接过我手中拎着的鱼和料酒，去了那厨房忙碌。

    爸爸听到学生夸妻美，豆粒儿眼睛眯成一条缝，拉着阿坤坐在沙发上，继续纸上谈兵。

    讲了一会儿，爸爸自觉困意当头，在沙发上打着呼噜。

    “老师？”

    阿坤见爸爸熟睡，把外套脱下来盖在爸爸身上，随后去了厨房。

    第七章。

    我见到阿坤去了厨房，心知不妙。那阿坤好色成性，妈妈的把柄在他手中，出于什么，妈妈都是相当被动的，唯一可以拯救她的只有爸爸。

    说来也怪，爸爸呼噜声突然停止了，睁开眼睛眯瞪的问：“小坤呢？”。

    我看到爸爸醒来，如同猴子有了救兵般，赶紧把钢笔放下，告诉他阿坤去了厨房。

    爸爸听后按了一下遥控器把电视打开，随后说声：“噢！看人家多有礼貌？

    知道帮你妈打下手”。

    说完，又闭上眼睛打上了呼噜。

    我乐了个去。

    看到爸爸这样，气的我咬牙切齿的。对，电子眼，我不是有法宝吗？

    想到远程电子眼，我赶紧回房插上耳机打开观看。

    屏幕上，阿坤强行的搂着妈妈的腰，妈妈不情愿的边炒菜，边用手推他。

    阿坤兴奋的贴了过去，淫笑着说：“师母可真会演戏，不当演员实属可惜呢”。

    妈妈手中快速翻炒的铲子突然停了一下，接着继续边炒边说：“你叔叔给了一次从新做人的机会，希望你能好好把握，别辜负了他”。

    妈妈想用爸爸压制阿坤。

    阿坤嘴里发出啧啧的声音说：“我当然不会辜负了老师的，我想师母和我一样也不会辜负了老师吧？”。

    他把色手慢慢的向妈妈小腹伸去……。

    妈妈放下铲子，回头怒睁双目说：“你？我老公就在外面客厅，你也这么放肆？”。

    阿坤紧盯妈妈闪烁的浓眉说：“我也不想，谁让你家厨房的拉门玻璃设计这么独特？他看不到里面的，那不，还睡觉呢，外面电视的声音比我们吵多了，如果师母这样不配合的话，叔叔他醒来听见会怎么办呢？”。

    想到爸爸，妈妈的确很害怕，毕竟自己网络里跟对方产生了超出夫妻之间范围的话题，从而做那过格之事。

    “这算是你第二个要求吗？”。

    见妈妈不反抗，阿坤的色手放在妈妈的腿中间，隔着肉色的打底裤摸我妈屄说：“第二个要求我暂时没想好，不过可以考虑让师母当一次ＡＶ女主角，您演戏这么到位，浪费了多可惜？”。

    妈妈看过成人片，知他说的话，刚想发怒，对方接着说：“小点火，不然菜糊了，让我摸摸，毕竟你我也是夫妻一场，只不过叔叔不知道呢”。

    阿坤双手放在妈妈的腰间，用力向下拉那打底裤。

    听他这么一说，妈妈赶紧继续翻炒，又害怕他提起那事，毕竟爸爸还在外面，就在妈妈偷瞄客厅的时候，却发现下体一阵凉风。

    “啊？”。

    妈妈捂着脸，不敢叫出来，她没有想到对方这么大胆，老公就在客厅，他竟然扒掉自己的内裤。

    妈妈的打底裤被拉到膝盖之处，阿坤蹲下来，看着妈妈雪白的屁股，双手放在上面向两边扒开说：“上面横着的小嘴儿说不要，下面竖着的小嘴湿成这样，骚的不行，你们女人真是横竖不讲理呢”。

    阿坤说完，鼻尖顶进妈妈屁股中间，两腮动了起来。

    “别～哼哼嗯”。

    妈妈扭动着屁股，不用想，那厮在舔我妈屄，看妈妈的表情显然一副不知道难受还是享受的样子，手中的铲子没有节奏的乱铲，把绿色的豆角弄出了锅的外面。

    妈妈紧闭着双眼，咬着嘴唇儿，竟主动的弯腰翘起了屁股。

    阿坤色手在妈妈翘起的臀部上乱抓着，每当舌尖轻挑妈妈粉色的菊花之处，妈妈都会夹紧双腿叫道：“啊……不行的呀……噢噢！那里脏”。

    阿坤兴奋的在妈妈圆圆的屁股上亲了几口，他的嘴唇跟胡子上沾满了黏糊糊的爱液。

    “师母好屄！您要喜欢，我天天都给你舔”。

    阿坤故意把屄字说出来刺激妈妈，其实他说屄字的时候也受不了，毕竟妈妈还有层岳母的双重身份。

    “不、不要！行了吧？舔的人家都出来了，停下来吧？”。

    “师母专心炒菜哟！我还没亲够你的小屄呢”。

    见阿坤又要亲那处，妈妈害怕的推着对方的头说：“别呀！不行，菜！菜炒好了”。

    见对方停止，妈妈睁开眼睛偷瞄一下外面，此时爸爸直接倒在沙发上。

    阿坤站起来想亲妈妈小嘴儿，妈妈扭头说：“可以了吧？快去外面，鱼好了就吃饭”。

    妈妈脸蛋儿如同火烧云般红的不行。

    “你老公还在睡呢，急什么？”。

    “不行！太紧张了，害怕的要死，我心都要跳出来了”。

    “嘿嘿！刺激吧师母？坐在橱柜上，让我从正面玩你”。

    “别、求你了，我真的害怕，真不行，算……算我求你”。

    妈妈看到阿坤一副生气的样子，声音渐渐淡了下去……美目中带着恳求的目光看着对方。

    “那，师母什么时候主动让我肏？”。

    “别，别说那么下流，等……等方便的”。

    阿坤冰冷的面孔瞬间融化起来，把妈妈转过来说：“好师母！我好爱你”。

    阿坤抱着妈妈的头部亲了上去。

    “嗯！呜～”。

    妈妈嘴里不断发出含糊不清的声音，对方应该占有了妈妈的香舌，妈妈被他狂吻了许久才分开。

    “师母！我的牛子好硬，硬的受不了，我们小点声没事的”。

    妈妈摇头看着他说：“都答应你了，别过份，他在真的不行”。

    其实妈妈此时很无奈，她很在意爸爸，毕竟爸爸这么多年对妈妈恩爱有佳，从来对妈妈都是百依百顺，如果让爸爸发现了，那估计妈妈指定是自杀殉情了。

    “就一下！放进去不动，我玩你奶子，你用肉穴给我夹出来”。

    见妈妈还是不肯，阿坤继续说：“那不干你可以，不过阿姨答应我一件事”。

    “什么事？”。

    妈妈心想，反正都让他摸了，只要不做那事儿怎么都行。

    阿坤脱掉运动裤，掏出大鸟，妈妈瞄了一眼，很快抬头看他问：“做什么？”。

    阿坤看着妈妈性感迷人的红唇，再次亲了上去，这次的接吻时间远比上次长一些。

    阿坤不忍的离开妈妈红唇，双手放到妈妈裸露的肩膀上，用力往下按……。

    妈妈不解的看着他，直到与那高昂的巨物零距离接触后，心慌了。

    她在成人片里看过女方用口服侍对方阳物，虽然从没为爸爸这样过，但她很快反应过来，抬头向阿坤摇头。

    “请师母用嘴爱抚慰安我的兄弟”。

    阿坤抓着粗物上下抖动的用从包皮里钻出的龟头，拍打妈妈紧闭的红唇，令一只手摸着妈妈红红的脸颊继续说：“快点！不然叔叔醒来发现了就麻烦了”。

    他的手摸了几下妈妈的脸，随后抓起妈妈的一只手放到自己的鸡巴上，妈妈喘着粗气，娇手随着他的幅度动起来。

    “啊！师母小手真骚！快动，如果这样不行，那你只能用嘴含我的鸡巴好吗？”。

    阿坤跟妈妈玩起了欲擒故纵之法，并不强迫娘子军屈服敌军淫威之下，而是诱敌深入主动缴枪。

    这招果然奏效，妈妈实难用口含弄那话，一则嫌脏，粗大勃起的凶狠之物泛溢着糜烂的腥气，撸着爆筋粗干，龟头马眼的缝隙里涌出丝丝的透明黏物，妈妈毕竟是过来人，知道那里流出精液，不禁害怕的瞄了一眼下方鹅蛋大下的睾丸，接着收回心神，心想，这货其大，真不知自己小穴如何容纳的，又害怕那精囊里不知储存多少精子，怪不得一次就有了，想到自己怀了他的孩子，妈妈心慌意乱的不敢看他。

    二则妈妈从来没有与男士阳具近距离接触，更别说口交，这样肮脏羞耻的事情，妈妈认为有破坏夫妻之间的道德，就算让自己破例一次，妈妈觉得那也只能服侍老公的，觉不能在对不起老公了。

    见到妈妈主动撸起，她口吐香气吹到龟头上暖洋洋的，阿坤兴奋的拿来色手，让妈妈自由发挥。

    见妈妈撸的不紧不慢又很生疏，知她初次不专业，就指点妈妈说：“师母第一次为男人手淫？”。

    妈妈抬头，大眼毛眨了几下，随后点头。

    “这样撸我，恐怕叔叔再睡一个钟头也不会射”。

    妈妈低头继续上下的撸着阿坤的鸡巴说：“我会努力的……”。

    妈妈心想，我老公手淫的时候我也偷看过，用不了几下就射了，如今我用手刺激你那话，绝对很快吧？妈妈在心里默默的数着，一下、两下、三下……直到撸酸了手换另一只，那巨物依然狰狞的怒视着她，已经感觉到此起初握在手中那般更加粗大坚硬了。

    “师母别灰心，我来教你好吗？”。

    妈妈无奈了，这次她不在坚持起初的想法，暗惊年轻人火力旺盛，停止撸动，抬头仰视着他。

    “要想让男人臣服，女方需向ＡＶ女主般刺激男性”。

    阿坤边说，边把妈妈后背的拉链拉开，然后把妈妈的天鹅裙向下拉，直到露出两个雪白的奶子，双手不由自主的抓上去接着说：“这也是刺激男性的一方面，师母有发现手中的鸡巴又硬了几分？此时它受到外界的反射，已经全部硬起来”。

    妈妈感受到手中的巨物确实膨胀了，那根部自己的小手好似抓不过来，连忙点头。

    “手撸的同时，要用眼睛偷瞄对方的表情，男人兴奋的时候，小手要由慢加快的猛烈撸动些，刺激龟头，从上撸到底，让男人觉得进入肉洞般舒适，而另一只手要抚摸男人鸡巴周围的敏感地带，那精囊是让男人臣服的资本”。

    受到对方指点，妈妈开始领会到其中奥妙，娇手攥紧龟头，向下用力撸动，另一只手揉搓下方鹅卵，见那龟头黏物逐渐增多，知他所言非虚，挑起眼眉偷看对方表情，见他皱紧眉头，双手上下配合着快速撸动。

    “噢噢！师母真聪明，一学就会，小手好骚，好爽！好会撸鸡巴！第一次就已经很专业了”。

    受到对方鼓舞，妈妈加快速度的撸的那巨物咕叽咕叽直响。

    阿坤害怕妈妈撸射他，又不能口爆，干脆躺在地上，让妈妈的屁股朝他，二人形成了６９式。

    妈妈趴在对方身上，偷瞄了外面的爸爸一眼，不敢耽搁时间，双手虽然麻木，但老公醒来就不妙了，妈妈卖力气的撸动，而阿坤嘴巴舔着我妈屄埋头苦干起来。

    “啊啊啊……不要……受不了的”。

    妈妈晃动着屁股哀求着。

    “师母的屄好骚！受不了给我含鸡巴就放过你”。

    阿坤扒着妈妈的屄看着粉色的肉穴，见妈妈不答应，干脆把妈妈的小屄全部吞进口中。

    “不要、我……”。

    妈妈受不了的撸开包皮，张口把那粗大的龟头含进口中，两腮同时凹陷两个深坑，回想成人片里的女郎，妈妈的吐出龟头舌头在包皮连带的肉沟处舔弄，又在那马眼儿处用舌尖拍打，舌头还不熟练的在龟头上打卷，接着又将龟头吞没，吸裹。

    “啊！师母对！快”。

    阿坤兴奋的叫着，见妈妈终于肯为他口交，爬了起来，这回他让妈妈跪在地上，重复ＡＶ女优里口交的动作，并不断指点着妈妈。

    起初妈妈受不了他的粗大及腥味，待逐渐适应后，觉得这样亲裹对方阳物竟这么刺激，妈妈反而开始喜欢上了。

    她娇手上下撸动包皮，舌头在大鸡巴上面从上朝下的亲咬着，嘴里发出滋滋的声音，滑倒下方把那鹅蛋大下的精囊裹咬个不停，裹的那厮叫了起来。

    “好！好师母真会玩鸡巴，噢！骚！骚屄！快含鸡巴！我要受不了啦”。

    那厮把妈妈盘起的长发的蝴蝶结打开，妈妈膨胀的长发瞬间散落下来，他双手扣住妈妈的头部，挺动着屁股，试图让妈妈含的更深。

    那龟头顶进喉咙，顶的妈妈直反胃，咳咳的吐着不知是唾液还是精液了，只见她嘴巴张大，舌尖上挑，舌尖和对方的马眼处连接一条透明的丝线。

    阿坤色手抓了妈妈胸前的奶子几把，然后又放到妈妈的头上说：“师母真棒！

    快！叔叔已经醒啦”。

    不等妈妈同意，大牛子再次顶进妈妈口中，妈妈不敢怠慢，害怕身后的老公进来，急忙快速撸动的同时，嘴唇不断套弄那话，顿觉口中之物不断膨胀，妈妈知他要出来，慌忙用双手推动，无奈对方牢牢靠紧头部。

    “啊！啊！啊”。

    阿坤边叫边挺动着屁股，妈妈拼命的咬着头，嘴里呜呜的叫着，也不知道说些什么，直到阿坤拔出鸡巴，妈妈咳咳了几声，阿坤又喷出一股精液射到妈妈长发上，白色透明液体慢慢下滑从额头顺着高挑的鼻梁骨流到她的嘴唇。

    “你？”。

    妈妈把对方的精子从口中吐到手心上。

    “你怎可这样戏弄我？”。

    妈妈眼睛瞬间湿润了。

    “师母！请不要浪费我宝贵的精液，把它含在嘴里！不然我告诉老师您的妻子刚刚为我做得好事”。

    他抬起妈妈的娇手放到妈妈嘴边，然后蹲下来抓着妈妈凌乱的长发说：“忘记你现在是什么身份嘛？ＡＶ女主角是像你这般服侍的嘛？”。

    说完，把妈妈的娇手扣进嘴里，蹲下来用命令的口气说：“张嘴”。

    妈妈实在怕他，希望早早结束，嘴巴微张，口里的舌头下灌满了白色的液体。

    “搅动舌头，对！来回打卷，什么感觉？告诉我”。

    妈妈重复着他说的动作，说：“滑滑的”。

    “吃下去”。

    妈妈闭上眼睛，狠心的咽了下去。

    “骚师母，我要犒赏三军”。

    他搂着妈妈亲了上去，妈妈感动的睁开美目，心想，他虽然坏，但不闲我脏，紧紧的搂着女儿的男朋友，双方相互吻了许久，阿坤让妈妈用嘴巴把鸡巴上的精液裹舔干净，才提着裤子走出了厨房。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（08-09）

    第八章。

    看到阿坤从厨房走出来，爸爸微笑着说：“小坤啊！平日都是我和你师母一起下厨，今天真是辛苦你了”。

    阿坤偷偷的对着爸爸漏出邪恶的表情说：“老师！这是我应该做的”。

    “好孩子，过来，我继续给你讲沙盘的军事地形”。

    客厅二人聊的不可开交，而厨房里的妈妈浴火难耐，刚刚被阿坤舔弄的几乎来了那潮，加上第一次为男人口交，心中异常兴奋。

    近距离观看这大货，从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使妈妈昏迷。

    回想到这里，妈妈从身体深处传来的热度贯穿整个小穴，甚至遍布全身。

    怀孕的妇女是最容易欲火焚身的，而妈妈又一个多月没有房事了。

    妈妈勉强的用手支撑地板蹲了起来，当提起打底裤的时候，看到脚下一汪透彻的清水，妈妈暗暗自责，难道我真是一个淫荡的女人嘛？

    不行，我不能这样纵容对方沉沦下去了。

    妈妈强压浴火，对着镜子边擦脸上尚未干枯的精液，边整理蓬乱的头发。

    这次时间很长，前后将近４０多分钟，弄的妈妈双手酸痛，膝盖红肿、嘴唇和舌头都麻木了。

    妈妈叹了口气，尽量控制内心猛烈的跳动，把炒好的菜重新加热。

    饭后，大家简单的聊了聊，爸爸就让我跟阿坤早睡，他和妈妈在客厅不知道聊什么，我跟阿坤躺在床上，想对他说什么，却又说不出口。

    我们俩都假装的熟睡，其实都在竖起耳朵听客厅里夫妻二人谈话。

    “老婆！回房等我，我冲下澡就爱你，老公已经等不急了”。

    爸爸捂住裤裆，对着妈妈漏出无奈的表情。

    “死样”。

    妈妈红着脸走进了卧室。

    听到这里，我看到阿坤轻轻的碰了我几下小声的说：“小强、小强？”。

    也不知道他要做什么，我假装睡着不答应他，随后听到下地的声音，我在黑暗中把眼睛眯成一条小缝儿，看到阿坤悄悄的开门向外面探头探脑的。

    他要做什么？该不会一会儿爸爸回房里，他好趁黑偷我家东西吧？

    想想他的人品不可能做这种龌蹉的事情，难道……我突然想到爸爸每次回来，我都像阿坤这样偷听爸妈房事，这次不同，这家伙竟然代替了我，我又生气又憋屈，只能暗中偷看他。

    爸妈的房间就在我们对面，我顺着门缝看到爸爸光着腚，腐败的肚子下有个肉坑。

    我的天，爸爸的小鸡鸡什么时候掉了？都出坑啦？就见爸爸蹲下来焦急的翻着旅行包。

    翻了好久，不耐烦的把包里的东西全部倒了出来，不知在找什么，嘴里不断嘀咕着还叹气。

    抓着蓬乱的头发自言自语快哭出声音的说：“小张！你他妈的给老子拿的药放哪了？”。

    听到房间里，妈妈清嗓子的“嗯”声。

    爸爸慌忙把倒出来的东西，胡乱的往包里塞，整理好后，拿出一个避孕套，按着大肚皮套了上去，由于阿坤挡住了我的视线，我看不到爸爸怎么套上去的，接下来的一幕让我惊呆了。

    爸爸套好套子，应该是急着肏我妈，竟然房门没关严，刚好留着一条小缝，我看到阿坤悄悄的跑过去，顺着门缝偷看。

    我暗自着急，生气爸爸真是废物，干嘛不关好门？这样一来，爸妈的隐私性生活毫不保留的暴露给对方，我干脆不去想后面的事情，赶紧戴上耳机猫进被窝里，打开手机客户端。

    房间里，妈妈穿着黑色的睡衣背对着爸爸，坐在床边梳理长发。

    见到爸爸进来，转过身放下梳子冲着爸爸害羞的微微一笑。

    爸爸看到这里，激动的说：“我等不及了”。

    搂着妈妈亲了起来，妈妈一阵惊慌，老公向来从未与自己接吻，今天为何这般？

    她哪里知道，爸爸在部队都让好色的小张带坏了，什么片子都看，爸爸边看边学习。

    妈妈闭上眼睛，两片上下唇交互地吸吮着，爸爸的手解开妈妈睡袍的前扣。

    “啊……有点热，不如灯关掉吧……”。

    “好”。

    随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。

    不过，留下小桌子的小台灯却亮着。爸爸的手急忙去脱妈妈的睡袍，望着妈妈只穿着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇，随手扯掉妈妈的胸罩。

    嘴巴凑上去含着妈妈那漂亮的乳头，脑海里浮现出，小张给他放的生活片情景，随之牙齿轻咬妈妈的乳头。

    “啊……啊……”。

    妈妈受不了的叫出来，几近麻痹的快感，不断地涌现在体内。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至打湿了内裤。

    爸爸一边咬啮着她的乳头，一边指头滑落后背的腰间穿着大胆黑色的三角裤内，揉搓着她那丰满的臀峰。

    结婚这些年来，不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少爸爸对妈妈的爱，反而是与日俱增。

    此时爸爸似乎要证明他的爱，他暂时避开妈妈翘起的乳头，去舐吻妈妈的耳洞。

    爸爸有了Ａ片的经验，也知道妻子已被挑起高昂的欲火。

    “呜……哎呀！痒痒”。

    耳朵的里面，和胸部位，是妈妈体内的敏感地带。这是爸爸多年以来，在妈妈身上积累摸索出来的经验，亲啃妈妈的耳洞，边摸妈妈的奶子，妈妈会异常的兴奋。

    可爸爸万万没有想到，这样的秘密竟被房外的少年偷窥着。

    “喔……喔……”。

    不管妈妈急促的喘息声，爸爸推倒妈妈，在她的身体上学习起来，嘴巴不停地从趾间、大腿处到膝盖一直游移到内裤的边角上。

    妈妈有些不安起来，虽然自己的身体是属于丈夫的，可总觉得老公的举动怪怪的，已经超出了以往的范畴，不能说完全没有期待着今晚的和老公欢愉，但总觉得今夜情热的点燃方式是如此的不一样。

    起初是被女儿的男朋友点燃的……想到自己的体内接纳过老公以外的男人，已经背叛丈夫的肉体，反而因老公的爱抚，而身、心上，涌遍了凌辱感。

    爸爸喘着粗气，扒掉妈妈的内裤，雪白的双腿间，厚黑杂乱无章的阴毛，爸爸竟然忘记了舔弄妈妈的私处，分开妈妈的双腿。

    爸爸看着妈妈的屄，她那里就已经湿润了，粉色的阴唇微张，正如那含苞欲放的花朵，中间的花蕊不断的渗透出晶莹透彻的雨露。

    随着手指探进桃源洞，雨露顷刻间喷洒在守护周边的黑色森林之中。

    妈妈既高兴又兴奋，想不到结婚这么长时间，老公第一次让自己有了强烈的欲望感，这一刻虽说久了些，妈妈还是很欣慰的伸出双手去搂着压向自己身体的爱人。

    “噢！噢！老公！快……我要你，我要你爱我，爱死我吧”。

    听到妻子的叫声，爸爸按着大肚子缓慢的插了进去，随着妈妈浪叫沉重的身体压了上去。

    “啊！好老婆！阴道好烫，赶紧！我感觉两个睾丸都塞进去了”。

    爸爸兴奋的挺动起来，下午在厨房里，妈妈的被阿坤勾起了浴火，如今久甘逢雨露，妈妈迎合着爸爸肥胖的身体挺动着。

    “啊！老公好棒！干的人家好爽！快……我要”。

    受到妈妈夸赞跟鼓舞，爸爸挺动大屁股，试图肏的更深些，就在抽插的瞬间，爸爸紧皱眉头，妈妈说：“不要，滑出了，没进去……”。

    而爸爸却吼叫一声“啊！啊”。的趴在妈妈身上喘着粗气。

    “老公？快动啊？”。

    妈妈的双腿夹在爸爸的腰间，用脚背踢着爸爸的后背说。

    “对不起！我太激动了……”。

    爸爸满脸委屈的从妈妈身上爬下来，戴在下体的避孕套受到精子的润滑，脱落在床上，爸爸的肚皮下又出现一个小肉坑。

    “哎！别灰心老公，今天已经很棒了”。

    妈妈盖上被子，安慰着低头丧脑的爸爸。

    “都怪小张”。

    “什么？”。

    “啊？没有！没有！睡吧亲爱的”。

    爸爸方知说错话，扔掉套子倒在床上。

    妈妈叹着气，爸爸关心的问怎么了？

    “老公！我怀孕了，我不想要这个孩子”。

    “真怀了？套子让我干破了？”。

    爸爸张大嘴巴望着妈妈说。

    “你虎啊？就你现在的体力行吗？上次你回来就……有那一回没戴”。

    不知道妈妈是害羞还是愧疚的躲进被窝中。

    爸爸高兴的搂着躲在被窝里的妈妈笑着说：“哈哈！我又要当爹了，不许你欺负我儿子”。

    卧室的灯熄灭了……。

    我关掉手机，受不了的看到抓拍妈妈漏屄的图片很快撸射了，爬出来看到阿坤这家伙隔着门缝儿，手也伸进裤裆里不停的动着，很快跑进了洗手间，我才回过神来，竟忘记了这家伙也在偷看，接下来该怎么办啊？那种想让他肏我妈的想法及对不起爸爸的心里一直困扰着我。

    我整理一下被子躺下来，就听妈妈房间里手机的铃声响了。

    妈妈的声音隐约的传到我的耳朵里。

    喂！姑娘啊！怎么样啊？妈妈也想你，你爸在家啊！挺好的，睡了不叫他了。

    嗯！回来？别回来了，家里有什么好呀？那边有你姨照顾，将来等弟弟考大学，咱家也都搬过去。都这么大了还撒娇，早点睡吧！愿意聊明天妈在陪你，死丫头！

    等我去不打你的。

    妈妈随后挂断电话，原来是姐姐打来的。

    第九章。

    “坤哥！你真的要去当兵呀？”。

    “嗯！去吧！我爸最希望我能从军”。

    “行！那我上学了，回来见”。

    我简单的跟阿坤聊了几句就上学了。

    “同学们注意啊，这段课文要熟背，等假期考试里一定会出现的，下课”。

    “老师再见”。

    今天的第一节课，我听得稀里糊涂的，心思根本不在这里，脑海里不断呈现爸爸、妈妈还有阿坤。

    “强子！明天周末了，网吧包夜？”。

    “我不想去了”。

    同桌撮合我包夜，平常我是很愿意去的，可不知怎么的，家里突然多了个阿坤，我真的不放心，就拒绝了对方。

    “来来！你出来我跟你去房后没人的地方说”。

    我见他神神秘秘的向我招手，就问：“干嘛？啥事啊？”。

    我见董军的神色之间很焦急，就跟着他去了房后，他左右环视没人，就对我说：“你不知道，哥们最近发现一个论坛帖子，是来自真实生活的，老爽了，我射好几次呢”。

    “我以为啥事呢，弄了半天是情站啊？不就那回事嘛”。

    “你懂个屁，那女的好像是高官的人妻，丈夫常年不在家，被一个小伙用迷情药给霸占了，把那人妻搞怀孕了，还在下方留言说，找个鸡巴大的猛男一起肏她呢，那娘们裸照和生活照都上传了”。

    “真的？长啥样？存了吗？”。

    “这经典图你猜呢？”。

    我赶紧说：“给我看看？”。

    董军把手机背在身后说：“怎么的硬抢？哎？不带这样的，都不陪我包宿儿，不给你看，怎么滴怎么滴，猴急死你”。

    他边说边晃荡脑袋。

    “董哥！董爷！我陪您不行吗？包夜我花钱行了吧？”。

    “嘿嘿！等明晚去网吧在告诉你网址，上课了走喽”。

    “哎？别……”。

    还没等我说完，这家伙着急忙慌的跑了……。

    我靠！不是吧？什么破玩意儿？就不去，就不陪你。

    可一回想他说的那站肯定很刺激，毕竟国产的色情片当时少的可怜，想到这里，下体竟不争气的蠢蠢欲动起来。

    马上要上课了，我看到学校的大门口，有一男一女穿着红、蓝的紧身运动衣向我招手，我走进一看原来是妈妈跟阿坤，他们额头流着汗，满脸通红的。

    我不解的问道：“妈？你们怎么来了？我爸呢？”。

    妈妈喘着娇气说：“你爸还睡呢，这不我刚跑完步，你小哥也跟着我跑了一上午，看不出来，他也蛮喜欢运动的”。

    妈妈说他的同时，侧身瞄向阿坤，那眼神中仿佛带着欣赏或是崇拜之色，让我心中反感又妒忌。

    “妈！跑什么步，赶紧回家吧！我爸好不容易回来，你应该多陪陪他”。

    “知道了，他睡觉，妈又睡不着，这不跑到你这来刚好看到你呀”。

    “好吧！那妈咪早点回去，我上课了”。

    我走时偷看他俩几眼，发现妈妈运动后，肌肤被汗水渗透的格外健康粉白，如同大姑娘似得，他们走到一起仿佛就是一对情侣，完全看不出妈妈已是近４０岁的女人了，想到妈妈对阿坤的态度转变，我心里倒吸了口凉气。

    这样下去，妈妈迟早会主动投入对方怀抱的，加上爸爸的鸡巴那么小，根本满足不了妈妈的性需求，到低让阿坤上我妈是对还是错？我不断的反问着自己，一时也找不到答案。

    起初想意淫我妈一下，没想到弄巧成拙的便宜了阿坤，妈妈也被他肏过了，而且直接肏了两次，把我妈肏的嗷嗷叫，我前后都在偷窥中，这种刺激程度已经大于心脏的跳动，按理说，妈妈背肏后，就应该停止这种道德行为，阿坤也只不过吓吓妈妈，可偏偏爸爸又夹杂其中，昨晚爸妈亲嘴儿的时候，妈妈的红唇可是刚刚裹过阿坤的大牛子，该怎么办？

    绿母是小，谁肏我妈一下都无所谓，问题是，妈妈千万不能动情，那样会影响爸妈之前的感情，想想爸爸整日在外面奔波也挺可怜的，毕竟他是我亲生父亲，而我却这样纵容同学肏我妈，我真是挨千刀的，坐在椅子上，我咬牙切齿的攥紧拳头，悔恨自己不该让阿坤加我妈妈聊天。现在说什么都晚了，课上我还自责自己，下课后，无意中翻弄手机，想到截屏那张昨晚妈妈漏屄的图片，又硬的不行，早早把什么道德观抛之脑后，躲在厕所里，看着妈妈多水的小屄撸了起来，妈妈屄这么小？挺高的个子怎么长这么小屄，好多毛！连屁眼都有，好淫荡啊！我边撸边舔屏幕，仿佛我此时在给妈妈舔屄，下体阵阵涌出白物。

    “起来了老公！睡的可真死”。

    “哎呀！当然了，家里多好，部队到点就低起床，家里什么都不用想，别动”。

    “干嘛？”。

    “我来收拾，别动了胎气亲爱的”。

    妈妈笑道：“行了吧你，我这才怀上的，不碍紧的”。

    阿坤赶紧抢过爸爸刚接过妈妈手中的麻布说：“我来吧你们都休息吧！师母怀孕了？”。

    “啊……没……有，别听你老师胡说，你们大男人别做我们女人的事，去喝茶聊天吧”。

    妈妈发现对方的眼睛紧盯着自己的眼睛，心里慌慌毛毛的抢过麻布，开始收拾家务。

    阿坤看着妈妈背对着他，扭动着屁股擦玻璃，那紧身裤把妈妈的臀部包裹的甚至比西方女性还翘，鸡巴不断的在内裤里膨胀。

    心想，怀孕了？老师总不在家，上次我们见面她就让我戴套子的，还说危险期？要按如此说来，怀上的应该是我的子孙才对？。

    老师？他的鸡巴像小蚕蛹一样大小，昨晚戴着避孕套，一共肏了６下就挂掉了，怎可能受孕？不过应该是老师的吧？只有师母自己清楚了。

    “阿坤！来，我们下几盘象棋”。

    阿坤的思路被爸爸打断了，连忙回神说：“噢！好的，老师您坐”。

    阿坤心不在焉的跟爸爸下着象棋，下了几盘后，爸爸的手机响了。

    爸爸一看手机显示的来电是“小张”。

    爸爸放下棋子说：“收拾一下，先不下了，老师跟你张叔有事要谈”。

    “噢”。

    爸爸匆忙的接起电话，边向卧室走去边说：“你个小张！你怎么把那个忘放我包里呢？你年轻轻的就这么忘魂？我跟你说……”。

    爸爸随手掩上了房门，声音消失在客厅中。

    阿坤边装着象棋，边看着走进浴室的妈妈，接着传来放水的声音，听到妈妈哼着小曲的声音，阿坤鸡巴硬的受不了。

    小娘们儿，心情不错嘛！这销魂的声音，听得我的大鸡巴硬的实在难受，叔叔在家可真他妈碍事，当误我肏你老婆，阿坤回房，幻想着妈妈的骚样撸着大鸡巴，自从初次遇见妈妈后，他手淫的对象一直是妈妈。

    肏！肏！肏死你！肏死你阿姨！肏你屄。

    阿坤手撸动的越来越快，在这紧要关头即将出来的时候，就听爸爸和妈妈说：“小坤呢？”。

    妈妈全身围着浴巾在洗手间里吹着头发，她刚想换衣服，看到爸爸敲门就顺手打开了。

    “回房休息了吧？你这要干啥去？”。

    “我去附近仓买买块电池，放间的钟表停了”。

    “去吧！把门带上，我换衣服”。

    阿坤听到这里，停止了撸动，看到爸爸走后，把自己脱了个精光，悄悄来到洗手间门口，见里面反锁，他轻轻的敲了几下，就听里面的妈妈说：“你还没走？

    等下？我刚要换衣服，等我把浴巾围上”。

    妈妈以为外面的人是爸爸，裹好浴巾，推了下门，听到对方的脚步声走进来，妈妈没理会的对着镜子涂着口红说：“怎么？不去啦？”。

    妈妈看到镜子里，呈现出光着膀子的男人现在她的身后，全身不由的打个冷颤，回头惊道：“怎么是你？啊？”。

    妈妈发现对方一丝不挂，下体坚硬如铁的挺立起来，妈妈赶紧回身看着镜子里的阿坤萎缩的说：“你要干什么？”。

    对方并没有像妈妈想的那样去扒她的浴巾，也没有像以往那样把她搂过来乱亲乱摸，而是规矩的站在她的身后。

    “好师母！我硬的不行！求你帮帮我”。

    “啊？小坤！别胡来，快回去，你老师快回来了”。

    “求你了师母，我向你保证不会骚扰你，也不过份要求和你肏屄！但你愿意为我口交，只要答应我这个要求，我会保密的”。

    “这……”。

    妈妈看到镜子里的阿坤眼神中带着恳求，心想，他今天怎么这么规矩了？从早晨起来，就对自己客客气气的，彬彬有礼，简直变了一个人。

    看他的眼神不像是说谎，如果不肯帮他，他又用强，算了，已经弄过一回，只要不做那事，会减轻我的罪恶感吧！

    想到这里，妈妈说：“那不许向上次那般长时间，不然师母小嘴抗不住你弄”。

    看到妈妈答应，阿坤兴奋的说：“我发誓，绝不那般深捅师娘小嘴儿，好师母转过来”。

    阿坤拉过妈妈，双手扶着妈妈的肩膀按了下去。

    妈妈蹲在地上仰视着对方说：“可不可以不让人家跪下？上次膝盖还在红肿”。

    “下不为例吧！师母快些，我硬的难受”。

    妈妈握住那粗大的家伙，撸开包皮说：“还有说话算数，我最大程度也只能为你这样，你还是孩子，希望你能从此改邪归正，把更多的精力用在以后去军校的日子”。

    “可以！不过我可以随时亲摸师母，但我保证不进去”。

    “不行”。

    “怎么不行？我保证不进去的”。

    妈妈想到对方只是随便一摸，自己就受不了，那长期下去，指定又被他干。

    “人家说了不行，就不行”。

    “好！那亲嘴儿总可以吧？”。

    妈妈没说话，低头为阿坤撸着大鸡巴。

    阿坤让她用嘴，妈妈突然想到什么说：“还有……”。

    阿坤不耐烦了，没等妈妈说完，用龟头堵住妈妈的小嘴儿说：“好了！师母别浪费时间，老师可快回来了”。

    想到爸爸，妈妈用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻，并露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。妈妈的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，干脆用右手轻扶阿坤的睾丸，她的理性逐渐消失。现在已经全身心地投入到这场口交中，妈妈认为只有像那片荡妇一样做才能让他射精。

    妈妈回想起生活片中的女郎，温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致。

    这也许就是美女的天生悟性吧，啊！这娘们儿比昨天熟练多了，阿坤兴奋的摸着妈妈飘起来的秀发。

    妈妈舔弄一会儿，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄阿坤的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶他的屁股，以全面刺激阿坤的性感带。

    阿坤的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，开始用舌头及嘴搅弄，搅动一阵后妈妈轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃胶皮糖般拉了出来。

    见到那龟头马眼处流动丝线，妈妈挑起眼眉边舔那马眼处的精丝，边看着阿坤的表情。

    “啊！好师母！很到位！嘴巴好骚，好会吃大鸡巴！啊！好刺激，拿掉碍眼的浴巾，我会更快”。

    阿坤顺手拽掉妈妈身上唯一的遮羞布，妈妈瞬间赤身裸体。

    一丝不挂的妈妈，效仿日本女优膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住对方的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏他的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与阿坤的眼神接触，张开双唇吞吐他的大龟头，阿坤两手抓扶着妈妈的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时，妈妈刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。

    妈妈随之吐出说：“你的真是太大了，人家嘴巴根本含不下”。

    “师母已经很棒了，没关系”。

    阿坤眼睛不够用的在妈妈的头部、胸部以及裸露的粉白肌肤上观看。

    当妈妈的红唇继续剥开包皮，骚手边套弄肉棒同时，边撮下方晃动的阴囊。

    阿坤爽的不行，把住妈妈的头部，挺动屁股，咬着牙齿说：“肏！师母！肏你嘴！肏”。

    “呜～不行”。

    妈妈的声音有点吱吱呜呜的含吐不清了，她害怕对方不断挺动那话，如同把自己的口腔当成阴道，妈妈的樱桃嘴巴本来就小，而阿坤那货鸡巴粗大，猛肏几下，妈妈顿觉舌尖和嘴唇酥酥麻麻的。

    “老婆！我回来了”。

    “呜～”。

    妈妈听到爸爸在喊她，睁着大眼睛害怕的看着对方，希望阿坤停止肏干动作，恐怕老公听到，阿坤马上就要把持不住了，他也没想到这个时候爸爸竟然回来了。

    不得不慢慢的肏着妈妈的小嘴儿。

    “老婆？哪去了？小坤！我回来了？”。

    听到爸爸叫他，阿坤在洗手间里喊到：“我洗澡呢”。

    妈妈听到爸爸的脚步声朝这边走开，妈妈嘴里呜呜的不停，拼命的晃动头部，希望对方停止，阿坤也是怕了，刚才进来没有划上门手，此时已经来不及了。

    阿坤急中生智，捡起浴巾把自己的屁股以下围了起来，背对着门口，此时妈妈包裹在浴巾里不敢出声，可那阿坤竟大胆的继续做那动作。

    爸爸开门看到阿坤下身围着浴巾，对着坐便器来回动着屁股，以为在撒尿，就问：“看到师母没有？”。

    “我不知道，没在家吗？刚才我听师母想吃香肠，估计出去吃了吧？”。

    阿坤说完又动了几下屁股，妈妈害怕的不敢发出声来，只得他纵容的顶撞。

    “噢！那我去把房屋的钟表弄好”。

    爸爸说完关上了门。

    见门关上，阿坤把鸡巴从妈妈的嘴里拔出来，妈妈吓得堆缩那里，如同受惊的小绵羊。

    阿坤把门手划上，拉起妈妈亲她的小嘴儿好一会儿说：“宝贝儿刺激吗？”。

    妈妈方缓过神来说：“吓死我了！啊！咳咳”。

    妈妈大口的喘着粗气。

    阿坤搬起妈妈一条腿，大鸡巴用力向妈妈腿中间顶去，妈妈慌道：“别！你干嘛呀？”。

    阿坤看到妈妈受惊害怕的样子，又亲了亲妈妈的红唇说：“师母！我要和你肏屄！我要肏你”。

    顺势把妈妈顶到墙角，大鸡巴一用力肏了进去。

    “啊……不要……疼”。

    妈妈不敢叫出来，小声的哀求着阿坤说。

    “肏进去了吗？”。

    “别、别这样行吗？”。

    阿坤的龟头刚刚插进一截，感觉到妈妈的阴道夹的很紧，刚想挺动屁股深肏，就听爸爸说：“小坤啊！别洗了出来，我给你讲讲我和你爸那次去云南狙击战的事情”。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（10）

    第十章。

    在这种紧张恐惧的前提下，阿坤的牛子虽然只肏进我妈屄里一小部分，却刺激的妈妈随着爸爸的嚷叫声来了那潮。

    阿坤不敢放肆，生怕露出马脚让爸爸发现，气的阿坤想肏妈妈的屄更深一些，无奈高潮迭起的小屄十分润滑，龟头急于冲破花唇的阻碍，被源源不断的小溪涌失了方向，直接顶撞下方的菊花台。

    坚硬如铁的巨物突如其来的触碰禁地，妈妈顿觉菊花穴凉嗖嗖的，如同外部的冷风透着窗户缝隙刮了进来，赶快夹紧那话，不让风进来，虽然有了临时的防范，却抵不住匈奴的入侵，如钉子一般的钻进，疼的妈妈显些叫出声来，咬着长发不断像阿坤摇头，美目中带着晶莹的泪珠，仿佛那一刻，肏的妈妈很疼。

    阿坤气愤的同时，也感觉到了妈妈在紧张的条件下很容易达到高潮，看来开发多毛的菊花穴只是时间问题。

    阿坤赶紧收回心神，着急忙慌的边穿裤子边说：“老师……我马上穿好了”。

    一天的课程总算混过去了，明天又可以轻松两天了，我伸个懒腰，拿起书包刚想回家，一旁的董军笑嘻嘻的跟我说：“小强，明天周末了，白天你来找我，晚上咱们去包宿，别忘了你说请客的”。

    他不说我也指定回去的，这样的诱惑我怎能禁得住呢？。

    “行！没问题，明天我起来就去你家，咱俩上午先打几杆台球吧？”。

    自从阿坤离开以后，董军可以说算是我最好的朋友了。

    “成！走吧，明天是个好日子”。

    他边唱边往校外走，我随后跟了过去。

    晚饭后，爸爸提议明天去爬山，问大家什么意见，首先妈妈发表了。

    妈妈冲着爸爸冷笑一下说：“孩他爹，我说你没发烧吧？咱们结婚这么多年你可是头一次提出这样的问题”。

    爸爸侧身张着大嘴巴，一副藐视的样子说：“啊！怎么啦？现在实行登山看风景嘛”。

    妈妈看他的样子无奈的说：“我知道的，我问你，你现在的身体能爬上去吗？”。

    见爸爸没反驳，妈妈继续说道：“附近最高的山峰爬上去也要２个多小时，我是没问题，是！就算你能爬上去，下来怎么办？你有高血压加上恐高症，让我们下山搀扶个病人？患者？”。

    妈妈瞪着美目，说的头头是道的，我捂着嘴巴偷偷的笑着。

    爸爸也醒悟过来，低头抓着蓬乱的头发说：“岁月不饶人，老了，哎？要不咱们去吧！陪孩子们，就当逛风景了，反正这几天我在家，总不能天天谈军事而忽略你和儿子吧？再说，运动会对宝宝有好处的”。

    听到这里，妈妈的脸蛋飘起了两朵红云，并偷偷的看了阿坤一眼，发现对方也把目光投向这里，妈妈赶紧避开对方的眼神，挫着小手说：“哼！看你说的，我是没意见，全听老公的吧”。

    见妈妈同意，我赶紧举手说：“唉？打住！老妈！我明天早上起来就去同学家，晚上也不回来了，都跟同学商量好一起渡个周末的”。

    妈妈听到这里，原本面如桃花的表情，瞬间冰冷起来。

    “行了！每周六晚上都不回家，同学家有什么好住的？别在外面学坏了，天天就知道玩，我看你期末考试的？哪也不许去”。

    妈妈生气的样子，让我的心里很恐慌，低头不敢看她。

    “好了！儿子大了，让他去吧！我和小坤陪你不成吗？”。

    听到爸爸在一旁劝解着，我向爸爸投去感激的目光，爸爸用手向上扶了一下近视镜，眨着豆粒儿的眼睛，向我挤眉弄眼，我心领神会的说：“妈！您别生气啦！我明天带作业去的，我同学学习可好了，我有不懂的地方，他都耐心的给我讲解，在家有的题不会，不敢跟您说……害怕……”。

    我说话的语气越来越小，慢慢低下头来。

    “你看、你看？看把儿子吓得气都不敢喘”。

    “好啦！就你惯孩子，好像我不心疼儿子似得，去可以，在人家听话，要有礼貌，毕竟不是咱们家。还有……”。

    妈妈竖起手指，话到嘴边让我挡了过去。

    “我知道！要先写作业，然后复习功课，最后在玩儿，可以吧老妈？”。

    妈妈的嘴角微微上挑，两腮的酒窝露了出来，笑着说：“行！吃饭吧”。

    从始至终，阿坤皱着眉头一言不发，可能在他的心里，觉得此时此刻的自己是个外人，毕竟这是我的家。

    这夜，大家都睡的很早，阿坤没像以往那样，等我熟睡去爸妈房间偷听，反正我是睡着了，第二天早上起来后，偷摸跟爸爸要了５０块钱，离开了家门。

    我走以后，爸爸对阿坤说：“小坤啊！收拾收拾，我开车去超市买点吃的，回来咱们就走”。

    “知道了老师”。

    阿坤见爸爸走后，错手错脚的来到妈妈房间，打开了房门。

    此时妈妈穿着黑色睡衣，在房间里打开衣柜在挑选衣服，听到开门声，回头看到阿坤心咯噔一下，愣了好久，皱着眉头说：“你吓死我了，进来能不能敲门？”。

    阿坤嬉皮笑脸的向妈妈走过来，问道：“师母穿睡衣露着大粉腿可真性感！

    这身黑色的睡裙穿在您的身上，简直美极了，如同女神降临”。

    妈妈听他说的话又生气又可笑。

    “你？你来干嘛？你老师呢？”。

    妈妈继续翻着柜子说。

    “他出去了，一会儿就回来，师母在选裙子？我来帮您搭配”。

    阿坤看到一件白色超短的纱裙、顺手抢了过来说：“这件裙子刚好配师母的大粉腿，嘿嘿”。

    妈妈慌道：“你别胡来，这件、这件裙子……”。

    妈妈的声音低沉了……。

    “裙子怎么了？”。

    “哎呀！这裙子透明又那么短怎么穿的出？”。

    阿坤笑着说：“师母！这都什么年代了？您还这么保守？赶紧穿上给我看”。

    “不行！这样爬山会……露底的”。

    妈妈不好意思的捂着熟透了的脸蛋儿。

    阿坤兴奋的贴在妈妈耳边说：“套上给我看！不然我告诉老师……”。

    妈妈气的直跺脚。

    “你？阿坤！你越来越不尊重师母了，还想不想去军校了？”。

    妈妈用手指着阿坤，一副生气的样子说。

    阿坤就喜欢妈妈生气严肃的样子，越是这样的女人，他越想征服，大鸡巴在裤裆里，隔着内裤，不断向妈妈示威。

    他想到妈妈暴露及紧张的气氛下容易失禁，抓着妈妈的长发，向他的怀里拉。

    “哎呀！干嘛？疼”。

    妈妈眉毛皱在了一起扭曲的不成形，额头不停地冒者冷汗，嘴唇也由正常的红色变成了苍白的白色，双唇不停地发抖，整个人不知有多害怕和痛苦。

    “骚娘们！别跟我讲条件，给你脸了？肏你妈屄的，你知不知道你跟你老公秀恩爱，我内心有多痛苦？”。

    “哎呀！别抓了，疼呀？”。

    妈妈差点哭出声来，想跟对方解释，可又怕对方施暴，想到第一次就被他打，妈妈话到嘴边又咽下去了。

    阿坤松开妈妈的头发说：“穿上”。

    妈妈哽咽着用手捋着遮挡眼睛的长发，挽至耳根，背对着阿坤把刚过大腿的短裙套了上去。

    裙子是半透明的那种，只有近距离观察才会看清内部。

    由于妈妈身上只穿一件睡裙，透过裙子，阿坤兴奋的色手，隔着纱裙抓着妈妈的屁股说：“太正点了，这件裙子堪称完美。漂亮的女人是给男人看的，不是吗？”。

    阿坤看到镜子里妈妈的脸已经红到脖子根了，如同含苞待放的花朵般迷人，不禁把眼睛对着镜子往下扫，白色透明的纱裙终究挡不住双腿上方的黑色地带，那黑色茂密森林在白色的海洋里格外的突出显眼，妈妈也认识到了这个问题，慌忙用娇手护住前方。

    这件裙子是爸爸送给妈妈的生日礼物，爸爸虽然性生活方面低下，却是个懂风情的男子，看见性感的裙子或者内衣内裤，爸爸总会挑选几套送给妈妈。

    妈妈总说爸爸变态，弄这样下流的内裤及短裙，从来没有外出穿过，偶尔在爸爸回来穿上几次，里面穿白色的打底裤来保护隐私。

    想到打底裤，妈妈赶紧弯腰去找。

    看到妈妈翻找，阿坤第一次来我家就翻弄过妈妈的内裤，他马上想到妈妈有一条黑色三角形内裤。

    这件内裤三角形刚好挡住前方的阴毛，三个角边是一指宽的黑色松紧带连接在一起的，当时阿坤拿着这条内裤惊呆了许久，想到黑色在洁白的裙子里格外耀眼，阿坤激动的把妈妈拉到一边，咽着唾液说：“好师母，您坐在床上，您从里到外的服装，全部由我来选”。

    “啊？”。

    妈妈张着小嘴儿，半天也合不上的看着阿坤翻找，以为阿坤好奇，也没放在心上，看到一件件打底裤都被他扔到一边儿时，害怕的说：“别！这件裙子只能穿打底裤的”。

    她发现阿坤找到一条老公给他买的淫荡内裤哀求的叫着。

    这条内裤，从始至终妈妈都没碰过。

    阿坤掀起妈妈的裙子，把住妈妈的嫩脚套了上去。

    “不行呀！你、你别这么羞辱师母了，我毕竟不年轻了”。

    妈妈的脸蛋不断抖动着。

    “不是我强求师母，是您有条这么骚的内裤，不能浪费”。

    阿坤拉起妈妈，双手向上用力提了提内裤的松紧带，松紧带顺着妈妈双腿，在圆圆的屁股缝儿中间，深深凹陷进去。

    如果没有上方黑色的松紧带，真以为妈妈没有穿内裤呢，两个大白屁股毫无遮拦的暴露出来。

    “呜～求你了，你让我做什么都可以，这真的不行呢”。

    妈妈看到镜子里的黑色内裤太过乍眼，急的直哭，眼泪布满了眼圈。

    “好啦！来把胸罩及淡绿色的衬衣套上”。

    听到爸爸的开门声，阿坤不放心的重复道：“师母不许耍花样噢！有一件不一样的话，我就直接告诉老师，师母不听话了”。

    阿坤说完走出了妈妈的房间。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（11）

    第十一章。

    “老师，我来帮您拿”。

    “不用，食品我都放车上了，这点水果我洗洗”。

    爸爸气喘吁吁的，拎着塑料兜水果去了厨房。

    这几天爸爸就快回部队了，妈妈恐怕露出马脚，生出事端。

    自从爸爸回来这两天，妈妈整日夜提心吊胆、心惊肉跳的，要不是妈妈见过大场面，上过万人的舞台得话，恐怕难以招架。

    穿上淡绿色的衬衣，妈妈羞愧难当的望着墙壁镜，仿佛梦幻般的复制出另一个自己……这样的着装无疑是暴露的，同样是裙子，设计上的款式又截然不同。

    这件裙子在超短裙中算是上品，白色也是妈妈喜欢颜色的一种，上窄下宽也符合中国的传统文化，美中不足就是这件裙子过于透明，表面上看似风平浪静，仔细观看直接内裤。

    贴身的内裤不如称之为遮羞布，只挡住了前方的阴毛，低端的松紧带勒的阴部好不舒服，走起路来步伐要平稳，否则卡那里……私处岂不露了出来？。

    想到这里妈妈心跳开始加速了，她回想起大学时从事过一段时间Ｔ台走秀，女教员让学员穿比这条内裤还窄小……不，应该说不是内裤，是松紧带编织出来的，当时一位女学员还嘲笑这样的内裤真像帽子呢。

    唉。

    妈妈轻声的叹口气！感叹岁月时光流逝的快。

    这样的内裤怎么走出去？。

    妈妈心情烦躁不安的翻着衣柜里的衣服，想换上登山的运动装，又怕阿坤生气，万一跟爸爸说了可怎么办？。

    这件？。

    妈妈拿起多年未曾穿过的蓝色防晒服，这件防晒服是效仿风衣的外形设计的，穿在身上不多不少刚好盖住裙子的低端边缘。

    妈妈拉上防晒服的拉锁，暗自高兴的望着镜中的自己，如同脱胎换骨，焕然一新的对着镜子美了起来，涂着粉色的口红，嘴唇快速的上下张合，并发出吧吧的声音。

    “老婆！快点，走了”。

    听到爸爸的催促声，妈妈连忙喊道：“哎！来了来了”。

    阿坤坐在沙发上，翘着二郎腿，眼睛时刻不离开侧面的房门。

    激动的等待着高挑女郎走出来那一刻，这人不是别人，是女友的妈妈，我的师母，也是我肏过还想肏的女人。

    下体从早晨睡梦中的勃起一直膨胀到现在，一直硬的没停下来，脑海里不断呈现出自己经心设计的女皇的新装……。

    记得好像有一篇课文，好像是皇帝的新装吧？嘿嘿。

    阿坤想到这里，嘴角泛起邪恶的笑容，用双腿紧紧的夹住那个不听话的家伙，精虫上脑，浴火焚烧着他的面部，如同武胜关二爷降临，随着妈妈从房间走出，红彤彤的面部坠入冰窟，被冰冷的寒气逼回了原型。

    原本的期望变成了失望，看到女友的妈妈穿着蓝色的防晒服，把身体捂的严严实实的，可气的是，防晒服的帽子也蒙在头上，又戴上了粉色的蛤蟆镜，只有她的下体还算满意。

    妈妈下身穿上一双长筒过膝的黑丝袜，本想穿上恨天高，又怕登山受阻，不得不放弃这样的打算，穿起粉色的平底运动布鞋。

    粉色的鞋子很显眼，丝袜包裹的双腿修长、笔直的同时，又增添几分诱惑及不可抗拒力，尤其是裸露出来的大腿，白中透粉从中反射着透进窗户的光芒。

    妈的，这腿！舔上去什么感觉？平日只想肏她，还没来得及好好欣赏，看来底在她身上多用功了……穿上外套遮羞？亏你想的出来，大人真有办法？用这招想蒙骗我？。

    阿坤生气归生气，不过他不断思索着对策。

    “哎呦！我的姑奶奶，爬山你不嫌热？捂的溜严，我都认不出了”。

    爸爸仰头看着妈妈说。

    “懂什么，户外强光刺眼，紫外线又对皮肤不好，再者……这个山上的蚊子呀、虫子呀很多呢，不提前防范怎么可以呢？”。

    妈妈表面上说着大道理，心跳却一直加速着，有墨镜的保护，她看到阿坤用冰冷的眼神投向这里，如两道冰柱直接穿破咖啡色的镜片，注入脑海直通心脏。

    妈妈倒吸一口凉气，紧张的让她扶了一下眼睛，平常的动作又显得那么不自然。

    “是！感谢李老师精彩讲解”。

    爸爸高兴的拍着巴掌，为妈妈鼓掌。

    “行了吧！走吧”。

    妈妈没理他，拿起手提包，挽至手臂上走了出去。

    爸爸赶紧跑到前面打开副驾驶的车门，绅士的鞠躬，伸手打着请的姿势，妈妈微笑的点点头，迈进车厢的瞬间，阿坤看到妈妈雪白的大腿中间，一道黑色闪过，眼前一亮。

    大骚屄！看我一会儿怎么玩你，阿坤捂着裤裆，打开车门坐了上去。

    “我去～牛逼普拉斯。可以啊？强子你现在这小台球打的挺硬啊！我都干不过你了”。

    董军的台球一直很准，累死我也打不过他。可是我今天竟然赢他了，也不知道我是最近练习的原因，还是发挥超长，反正打哪指哪，瞄准中洞，一杆子下去……偏了，花半球在绿色的桌布上几个折射进了地洞。

    “我去～”。

    董军那家伙见我蒙进一个，就叫唤。

    看着不可思议的进球，我抿嘴笑道：“没办法，你拉我６球都让我追上了，现在只剩最后一球，黑八在洞口呢，还用我出手？”。

    其实我挺没自信的，不过还装作一副势在必得的样子，希望用阵势压倒他认输，可那家伙看都不看我一眼就说：“你打吧！太相信你了”。

    “哎呀？你还嘴硬，行！看我的”。

    我打台球就怕脱杆，白球根本不朝我指定的方向走，在案子上历经几个回合的折腾，最后慢慢的向地带方向旋转。

    原本董军那厮还暗自庆幸，随后大叫一声：“肏”。

    把球杆狠狠的打了一下桌案，接着说：“没天理，不玩了”。

    我赶快哄他在玩一会儿，手机却响了，是妈妈打来的，我接起电话问：“妈？

    有事？”。

    “儿子！作业写完了吗？”。

    “啊……写写完了”。

    听到妈妈的电话我就害怕、生气又郁闷。

    “写没写完？”。

    “妈！我和董军刚看完一部电影，在刚写”。

    “行！不许跟妈妈撒谎啊？别把妈妈平时教你的当成耳旁风，赶紧写，写完复习功课，明天拿回来我检查”。

    妈妈的语气很重。

    “知道了！对了妈您没爬山？噢！快到了呀！噢！是的妈妈，嗯！妈妈再见”。

    我放下手机如同放下一块沉重的石头，心里这个生气。

    你说你成天管我，那小嘴儿除了训我和爸爸以外、就给阿坤含鸡巴，玩一会儿都不行。

    想到阿坤，我现在真想去找他，让他替我出出气，狠狠的肏我妈，肏我妈屄！

    把我妈屄肏的嗷嗷叫，肏死她。

    董军看我在那咬牙切齿的就问：“这？咋啦？刚才还好好的，现在眼珠子都红了？”。

    “没事！咱俩在打一会儿就回去写作业”。

    “嗯”。

    我越打越生气，完全没了起初的兴趣，想的全是管闲事的妈妈，除了阿坤以外，还真没有人能帮我制服我妈，爸爸那厮还不如我呢！唉！阿坤那家伙应该不能闲着吧？爸爸只能爬到半山腰……跟他们去好了，我拿起笔抄写着董军的卷子。

    话锋转回来，妈妈这边、“老唐？”。

    “王哥！这巧？没想到咱们当年的老红军在松峰山会师啦哈哈”。

    “是啊！许多年不见了，你等会儿”。

    爸爸摇上车窗对副驾驶的妈妈说：“你跟小坤去买四张门票”。

    老唐是爸爸的前战友，他们是一批的兵。

    “唉唉？别介，我来我来”。

    爸爸赶紧下车抱跟他拥抱，并回头向妈妈使眼色。

    阿坤跟着妈妈后面，一直走到拐弯的售票处，他回头确定爸爸没跟过来，拽着妈妈的胳膊说：“师母是想让我给你点教训呢？还是你主动点好？”。

    这一路，妈妈的心一直不安，可担心的事情还是要发生了，妈妈没说话，把阿坤拉到售票厅左侧没人的地方，主动搂着阿坤亲他，阿坤生气的躲开妈妈的小嘴儿，皱着眉头看着她。

    “阿坤！只要你别让师母难堪，等你叔叔走，我就是你的，你想让我怎么做我都给你，行吗？”。

    妈妈实属无奈，她已经想不出其他的好办法了，想用美人计主动投降来稳住阿坤。

    妈妈说完，又想主动亲吻阿坤，阿坤不耐烦的把妈妈的胳膊甩在一边说：“有完没完？我又没让你光腚？你看他妈的那些女的，仔细看裙子里的内裤都能看见”。

    妈妈害怕的用娇手挡住他的嘴唇儿，摇着头示意爸爸还在不远处。

    阿坤放下她的小手，平静一下激动的心情，小声说：“大胆自然点，你怕啥啊？怕他你还会见网友？肏”。

    “别生气了阿坤！，等他一走我随你怎样”。

    “叫坤哥”。

    妈妈停顿一下，勉强微笑着说：“坤哥！好了吧？在不去买票，他该起疑心了”。

    “不行！贴我耳边叫老公给我听”。

    “你？”。

    妈妈眉头一皱，很快又弯了下来。

    “老公”。

    “肏！小屄”。

    “呜～呜～人家～嗯嗯～涂……口红、嗯嗯”。

    “脱了”。

    “？什么？”。

    “肏”。

    “别、哎呀！我衣服，我脱”。

    妈妈看到阿坤眼里布满了血丝，整个人如同饿狼般让她感到恐惧，怕衣服被他撕破，妈妈心想，算了，一切就当一场梦吧！年轻时自己不也曾经穿各种小内裤，去走内衣秀嘛？。

    “墨镜给我，还有衣服”。

    妈妈红着脸递过去说：“那……下回不许在这样过份”。

    阿坤淫笑着，心想，此时女友的妈妈已经很听话了，至于距离调教吗？还要看她自身的本质，也罢！总不能施暴，应该适当的哄哄她，让她心甘情愿的成为自己的胯下奴。

    “好师母！绝对不会有下次的，我好爱你”。

    女人变卦特别快，刚才还主动亲阿坤的妈妈，现在用手堵住他的嘴巴说：“别亲！口红”。

    妈妈掏出化妆包，边补着口红，边向售票处走去，阿坤紧盯着妈妈的裙内，除了盘在腰间的黑色松紧带以外，妈妈的后方空无一物，虽然雪白翘起的臀部看的不是十分清楚，但朦胧感观的视觉，往往会让人产生错觉，观看后方，百分之百的人都会认为妇人几层没穿内裤，屁股又白又翘。

    “我去～骚！又浪～这小屁股扭的，要不是人多，估计会有很多色狼强奸你，卧肏”。

    阿坤自言自语的，看到妈妈站在售票口，正在拿钱买票。

    身后一个２０多岁的小伙，把打火机特意扔在地上，然后蹲下来，后脑勺就快贴地上了，边摸火机边向上看着。

    “女士！打完折一共是三百八”。

    妈妈只顾买票，哪知后面被色狼猥亵私处？自然分开的双腿，无形之中让色狼钻了空子。

    见妈妈挪动脚步，那小伙赶紧捡起打火机站起来，身体靠在妈妈丰满的翘臀，手不经意间在妈妈雪白大腿上顺着裙子上挑。

    “啊？”。

    妈妈自我保护的拉下裙子，回头看到一个小伙看着前方的售票员，触碰自己裙子的那只手放到头上挠着。

    看似很自然、镇静又淡定的一个动作，可妈妈知道，他的色手在左侧的臀部上，从下方的大腿根部，一直摸到了腰间，那不是偶然，妈妈感受到对方手心上的温度，触碰自己的肌肤直起鸡皮疙瘩。

    妈妈瞪了对方一眼，心想，现在的年轻人怎么这么没素质，不往好了学。

    刚刚被色狼猥亵，一旁的阿坤从头到尾看的清楚，嘴角又露出那种猥亵的笑容。

    看着妈妈胸前涌动的大波，及白色短裙前方黑色倒三角内裤，阿坤的鸡巴硬的实在难受，这样高贵俊俏的熟妇，无形中透着风骚，任谁也把持不住。

    不过，阿坤还是注重于妈妈后方的风景，那里远比前方荡漾。

    妈妈注意到爸爸的战友边跟爸爸聊天，边把目光投向她这里，妈妈羞的想捂住前方，又恐失态，感受到对方火辣的眼神，仿佛看穿挡在裆中间的遮羞布，自己的下体毫不保留的被对方揣摩一般。

    妈妈毕竟是经历过专业服装师的培训，具有极强的心里素质，撇了对方一眼，神情自若的对着爸爸说：“老公！票买完了，咱们走吧”。

    爸爸的前战友老唐是个老实巴交的人，今年５０岁，一直单身，连女人的手都没碰过，由于年迈的老母患了重病，生活不能自理，不得不提前退伍照顾老母，起初很多媒人给他介绍对象，对方得知还有瘫痪的母亲不得不放弃了，一晃送走了老母，岁数也大了，干脆自己一个人过。

    在乡下看的全是农村大老娘们，体型臃肿，进城以来，虽然也幻想过电视剧里的女人手淫，可却没见到过这么干净高挑漂亮的妇人，尤其是大胆的透明薄裙，里面黑色的内裤边角露出了几根屄毛。

    和尚的生活，加之手淫过渡，下体勃起的欲望衰减，早已让他告别了色戒。

    不想５０年了，第一次有女人能让他硬起来。

    听到妈妈叫爸爸老公，老唐缓过神来，张大嘴巴，一副吃惊的表情对爸爸说：“她……她是嫂子？”。

    爸爸是近视眼，又把眼睛落在了车里，根本没有察觉到什么异常，方才看到妈妈穿上他买的短裙，激动的同时又多了几分幸福。

    听到前战友露出羡慕的神色，骄傲的拉着妈妈的小手说：“啊！怎么样？我老婆漂亮吧？”。

    “漂、漂亮！简直就是天仙下凡，太年轻了，娶这么年轻的老婆，王哥！你真是前世修来的好福分”。

    女人都喜欢男人夸赞，妈妈听到这里，两腮出现了久违的小酒窝，刚才反感对方的心里，顿觉少去了几分。

    几人慢慢向山上走去，这一路，妈妈的反复的交杂着，心跳亦然折叠起伏。

    这套裙装无疑成为松峰山上一道靓丽的风景线，更是众多议论纷纷的话题，妈妈年轻的时候去过万人体育场，参加全省举办的内衣走秀，被万人参观妈妈一丝没觉得羞辱，反而更自信的享受荣耀。

    但这次不同，妈妈觉得有无数双眼睛暗中偷窥她，如同自己赤裸裸的被多人看光。

    随着山越来越高，妈妈发现跟爸爸并排行走的老唐不知什么时候消失不见了。

    妈妈转身之间，看到身后有２０多陌生男人拿着手机，在她转身的瞬间，那些男人假装打着电话。

    妈妈也看到了爸爸的战友老唐跟着其他人效仿，马上注意到了今天阿坤为自己选的内裤，手不经意间捂着腿中间，手指抚摸内部的松紧带，暗自庆幸还好，没有走偏，却发现自己的手指沾上了粘液，妈妈羞愧难当，恨不得马上钻进鼠洞，砰砰的心跳及呼吸加速的声音不断缠绕耳旁，鬓角的汗珠慢慢滑落。

    还好，现在只是平缓的爬坡，一会儿到山上，那样自己裙里的春光毫无遮拦的暴露给陌生人，怪不得这些男人不正常，原来竟是自己……妈妈含着眼泪又不敢哭出来，把目光投向下面的阿坤。

    阿坤用手机打着字，妈妈包里响了一声，看到爸爸在欣赏一侧的古井，妈妈打开手机，上面是阿坤发给妈妈的短信：“师母真漂亮！放松自然点，我说过，女人就是给男人欣赏的，这些男人都迫不及待呢！别让老师知道哦”。

    妈妈气的蹲在地上抱头，又很快意识到自己的裙子太短，站起来，拿起手机又回头看了一眼爸爸，然后打着字。

    “你到低想怎么样啊！我求你了，求你了老公！能不能不爬了呀？”。

    爸爸看够了古井，向下边指着说：“老唐啊！你落后了啊！赶紧跟上革命的队伍”。

    上山下山的人越来越多了，他们路过妈妈这里，都流连忘返的看上几遍，要不是有爸爸的存在，估计跟妈妈搭讪的男人，及讨价还价讲价钱的嫖客都会蜂蛹而上，只是爸爸笑的跟大肚弥勒佛似得，对着前战友讲话。

    “啊！王哥，我这把年级有点落伍了，就让我跟在革命的后方，向首长战斗过的地方参观致敬”。

    这样的骚话只有本分的妈妈及傻乎乎的爸爸听不懂，其他的男人都偷偷的淫笑着。

    阿坤也无意间瞄了一眼爸爸的同事。

    他不跟爸爸并排走，妈妈当然知道他的想法，想对爸爸说什么，又不知怎么讲，这样难以启齿的事情，让妈妈心慌意乱。

    爸爸看到老战友赌输，当然开心，他以为对方的体力不如自己，高兴的说：“随时保护好后方阵地，不能让敌军趁虚而入，有什么情况随时向党国汇报”。

    爸爸拉着慌神的妈妈继续前行，并用手提包挡住了前方，她小心的迈着步伐，生怕一不留神，那只有一指宽的松紧带会卡在阴唇上，那就糟了，妈妈尽量稳住步伐，保护好后方阵地。

    这一路走来很是艰辛，感受到后方他们在偷窥底裤，妈妈觉得阴部滚烫滚烫的，松紧带摩擦着阴唇痒痒的，总想用手摸，又不能当中做出这样羞耻的事情，竟让她有了想跟老公欢爱的心里。

    为了压住浴火，妈妈让爸爸给她讲平日里最不愿听的军区打仗的故事，随着山高，爸爸边讲边喘着粗气。

    而后方的敌军已经不用弯腰就可直逼妈妈禁地。

    随着裙子的晃动，阿坤看到妈妈裆中间的松紧带向内部凹陷，并出现了水纹的痕迹，由于受到淫水浸泡，随着走路的摩擦，淫水起到了润滑的作用，可能松紧带的质量不合格，一指宽的松紧带两旁起了丝线。

    阿坤很兴奋，此时刚走到３分之一，距离山顶还很遥远，这样下去，松紧带最后会随着妈妈体内流出的粘液崩开。

    妈妈屄上长满了阴毛，周围的阴毛早已被身后越来越多的人看个遍，黑色杂乱的阴毛上，妈妈在上方，透过阳光的直射，会发现上面有很多星星点点的水珠、也有几根屄毛粘在一起，上面有水珠蒸发后，干枯的痕迹。

    不少男的偷拍偷录，受不了后就暂时躲避森林没人的地方自己解决，事后经不住诱惑，赶紧重新提抢上阵，继续偷窥。

    老唐５０年才这么硬，反复撸射了几次，毕竟不在年轻，撸的腰疼，想到战友老婆私处的屄毛，又咬牙跟上了队伍，他也发现了松紧带的问题，并不是太太骚的不行，是松紧带起了丝线，磨的太太屄直流水，真漂亮，想不到我老唐还能看到战友老婆的屄毛，搞不好还能看到他老婆的屄是什么样子，看那夹紧的松紧带越陷越深，越夹越薄，太太的步伐好像没有之前那么平稳了。

    老唐的眼睛时刻不离妈妈粉白双腿间那块松紧带。

    如今的妈妈如同悬挂在高空，而他在妈妈的脚下观看一般。

    一阵微风拂过，妈妈顿觉下体凉嗖嗖的，裙子被风无情的吃起来，妈妈夹紧双腿，双手护着前方掀起的裙角说：“老公！我看好像要变天，你看那朵乌云，不行赶紧回去吧”。

    爸爸抬头看了会说：“没事，我看天气预报了没雨”。

    “你没听说过天有不测之风云嘛？”。

    妈妈很想解脱这种尴尬的处境，又不能直说，只能想方设法的变相跟爸爸辩解。

    “你要相信科学，古时那套没用，今儿我心情大好，说啥也要登上山顶证明给你看”。

    “我……”。

    妈妈一时无语，平时老公说什么都听我的，想不到今天为何这么固执，能克服恐高的心里，妈妈自然替他高兴，可也低分时候吧？。

    “怎么了？话说一半儿”。

    妈妈感觉到松紧带勒的阴部越来越痒，而且松紧带随着走路的步伐越陷越深，就好似有人把手指放在那里，用力往里塞，迫使阴唇外张，想把那松紧带夹住一样。

    妈妈心慌的捂着臀部说：“老公！我想上厕所，哪有公测啊”。

    爸爸听后说：“没有，山顶有，你要想小解就蹲树林里”。

    妈妈向四周看看说：“不行，人走动太多的”。

    “那就走吧！别想小解的事情”。

    原先想把妈妈写成３Ｐ那种，最后让妈妈成为万人肏，接客的小姐，后来心思第一次写，不知道写成什么样呢，还是走纯情路线，不要写的那么乱，不过想到不写那么乱，又想带着点乱的成分，才有了今天这张暴露的人妻篇，希望大家喜欢，再见。

 【高挑妈妈成了同学的炮友】（12）

    作者：455823944。

    字数：5545。

    第十二章。

    山上起风了，微风拂动着妈妈白色的短裙，裙角飞扬。

    裙内受到风吹的动力膨胀起来，两旁外漏的小草在神秘地带微微颤抖。

    妈妈有了尿意，向来高贵的妈妈，无论如何也不屈身于树林小解，无奈的继续挎着老公的胳膊吃力的向上走着。

    情趣内裤的松紧带被阿坤拉的很紧，摩擦着私处酥酥麻麻的，深处的空虚感强烈的涌上心头，冲向脑海。

    妈妈已经明显的感觉到下体的爱液顺着大腿根部滑向丝袜，怎么会这样？妈妈下意识的夹紧双腿，却忘了松紧带不断的向内部拉紧，妈妈在夹腿的同时，为了解下骚痒，阴部竟然跟着用力，松紧带伴随着湿润的阴部，被阴唇紧紧的夹住了缝隙间，糟了……。

    妈妈马上意识到了，赶紧止住了前进的步伐，不敢动了，担心这羞耻的事情被人发现，无意中回头，看到下面的人都在打电话，暗自庆幸，还好没被发现，不然就糟了。

    爸爸看到妈妈一副紧张的样子，关心的问：“怎么了？脸这么红？是不是哪里不舒服？”。

    “没、没有！想歇一会儿”。

    妈妈假装擦着汗，不敢看爸爸的眼睛。

    “快了，上面就是了，你看指示标”。

    爸爸指着侧面的路牌。

    妈妈顺着方向看到上面写着：“前方观月亭”

    “噢”。

    下方的松紧带勒得小穴好难受，妈妈强忍着吃力的走起来。

    “哎呀”。

    松紧带上的丝线随着双腿紧闭的摩擦，蠕动着妈妈的花唇奇痒无比，之前的丝线摩擦阴部，就已经勾起妈妈的浴火，如今深入摩擦小阴唇，甚至阴道内部，彻底把妈妈的浴火点燃，每动一下，妈妈受不了的都想抚摸私处，更要命的是阴唇上方凸起的阴蒂，渐渐的从睡梦中清醒过来。

    “怎么了？”。

    “没！嗯……没……呀……还没、到嘛？”。

    “快了！快了”。

    爸爸喘着粗气，拉着妈妈继续行走着。

    那就是女人的屄嘛？真漂亮，粉色的花唇，如同嫂子的小嘴一样，这么多毛，难免在外面偷汉子，想不到战友的老婆的小屄这么骚，天天玩着什么感觉？

    看到凉亭，妈妈如大赦般，一个健步走上去，捋了下包裹臀部的短裙坐了下去，妈妈穿惯了长裙，用了的习惯动作，可今非昔比，裸露的大白屁股坐在冰凉的椅子上，随着体内传到阴部上的火热，竟然让妈妈暂时止住骚痒，不由自主的左右晃动丰臀，试图让滚烫的阴唇全部从窄小的松紧带释放出来，贴得那木椅摩擦几下，质量不合格的黑色松紧带，在长途拉紧、摩擦、夹紧及洪水浸泡之下，如今只剩外漏的几根白色如发丝般的拉筋儿，以及一团黑色的绒线，随着妈妈的屁股左右分开下沉，她顿感到两片分开的花瓣之处，夹杂着千丝万缕的鹅毛，刺激着她体内的空虚，竟有几根不听话的鹅毛钻进了阴道里，还星星点点的刺激她的尿道……。

    “哎呀！哼”。

    处于憋尿的本能，妈妈收紧阴部，阴唇紧紧夹着白色的拉筋，显些哼出声来。

    受孕的女人性欲及排尿欲望往往超出了未受孕期，更何况妈妈近４０的狼虎之年，夹在阴道里抽动的拉筋儿，妈妈几乎要憋不住了，连她自己都不知道是潮水要来还是小便爆发。

    爸爸看到妈妈美目绷紧的样子，关心的问道：“怎么了亲爱的？”。

    妈妈放开捂着小嘴儿的手，晃动几下说：“没、没事，你们先聊”。

    说完，慌忙的站起来，夹着双腿向丛林茂密之处走去。

    爸爸大概明白了几分，让老唐坐下来与他聊天。

    “老师，我打个电话”。

    阿坤边对爸爸说，边看着刚起身的妈妈。

    “去吧”。

    爸爸只顾着跟老唐叙旧，无心顾暇他跟妈妈。

    阿坤一直偷摸的跟在妈妈身后，他发觉不光是自己，还有几名色狼同样猥亵在他的身后，见妈妈回头左右巡视一圈，蹲在树后，赶紧跑过去，妈妈刚想脱掉底裤，听到脚步声又夹紧阴道，看到阿坤跑过来，又不敢大声说话，生怕一不留神，下体的洪水就会不听自己摆布，焦急的问：“师母小解，你来做什么？快回去”。

    妈妈的声音已经上气不接下气了。

    随后，看到阿坤也蹲在自己的身后，妈妈急道：“你干什么？哎呀”。

    阿坤色手兜住了妈妈雪白的屁股，随后向前延伸到大腿弯处，用力把妈妈抱了起来，分开了她的双腿。

    “我来帮师母小解，哇！师母把松紧带都夹出了毛？这么湿？憋不住了吗？”。

    阿坤把妈妈的屁股放在他的大腿上，腾出一只手来，蒿着妈妈松紧带上脱臼的绒线。

    “哎呀！你干嘛？不行呀……你……快啊”。

    妈妈拼命的耸动着屁股，绒毛刺激她的阴部瘙痒无比，两片阴唇已经夹的失去了知觉。

    “漂亮！两根白色的拉筋还被师母的小妹妹夹着，自然的分开了您的花唇，如同两根手指把她掰开，师母忍不住的话就尿吧？”。

    阿坤感觉到前方不远处的草丛里，有几道闪光传过来，他心跳加速的把妈妈的大腿全部匹开，让妈妈的屁股向前方翘的更高，故意配合几名色狼偷拍。

    “不要……快……快放我下来呀”。

    尿意已经传到尿道口周围了，妈妈闭着眼睛用尽全身的力气夹着那里，嘴中不断哀求着。

    “骚师母，是不是尿不出来？我来帮你”。

    阿坤的双手放在妈妈的花唇上，用力的向两旁扒着。

    “啊！不要、不要、求你了，不要折磨师母了呀”。

    阴唇被手指大大的撑开，粉红色的阴道口里幽深的黑洞深不见底，从里面接连不断的涌出小溪，顺着粉色的阴阜滑向菊花，滴答滴答的落到办透明的裙角处。

    “师母在求我？”。

    阿坤看到妈妈充血后熟透了的耳根，伸出舌头舔着妈妈的耳唇说。

    “呜～求你了，师母求你，别折磨我了，这样憋着难受，在你面前我尿不出来。啊……不要摸”。

    发现对方摸着她的尿眼，妈妈急的哭出声来，浓浓的眼圈湿润起来。

    “那师母以后什么都听我的？”。

    妈妈含着眼泪，回头主动亲他的嘴儿，阿坤贪婪的裹住妈妈的嘴唇，舌头申了进去，由于妈妈枢纽着身子，这样的姿势接吻很不方便，妈妈很快回过头来，她是用行动证明给阿坤看。

    “那师母以后就代替你女儿当我的炮友可否？”。

    阿坤边问着妈妈，手指又重回到妈妈的尿眼儿处摸着。

    妈妈的尿道如今成了她的要害，膀胱几乎要爆炸了，她本想尿出来发泄，可手指的拨弄让她本能的又憋了回去。

    “呀！不要……哎呀！我我、我答应还不行吗？停下来啊”。

    坐在阿坤腿上消停了一会儿的妈妈，屁股又开始耸动起来。

    “答应我什么？我不是很明白呢岳母阿姨”。

    尿意及挑逗深处的空虚让妈妈彻底崩溃，完全丧失了理智。

    “我答应、答应当你的炮友”。

    妈妈看过成人片，知道炮友意味着什么，就是对方发泄的工具，就是这样，妈妈还在不情愿的情况下答应了对方。

    “不错嘛！骚岳母，大声点说，我刘凤兰是阿坤的岳母，愿意代替我女儿成为阿坤的炮友，随时随地让他发泄，甘愿被他肏干”。

    阿坤说完，食指和中指插进妈妈的阴道，指奸我妈屄，另一只手扒着妈妈双肩的吊带，很快，妈妈黑色比基尼的胸罩漏了出来。

    “啊！快停下……啊……不要弄，我说”。

    “照我说的说吧，一字不行差，把你不喜欢的下流字说出来”。

    阿坤停止抠妈妈屄，那只手脱掉妈妈的乳罩扔在地上，妈妈的两只豪奶坚挺的暴露在丛林中，怀孕的妈妈本身就有涨奶的感觉，如今光天化日之下露了出来，乳头脱去束缚，高高的挺立起来，看上去仿佛刚刚被男人挑逗过，阿坤色手拖住妈妈一只大奶子，从低端沿着半月弯抓向乳峰。

    “噢！别在这里，会有人发现”。

    妈妈开始恐慌了。

    “不会的，我注意到这里没人，说吧！不说的话，别说在这里肏你一顿”。

    阿坤竖起中指让妈妈看。

    妈妈知道，他什么事都能干的出来，连忙摇头说：“我刘凤兰，是阿坤的岳……母。愿意代替……我女儿成为阿坤的炮、友，随时随地让他发泄，甘愿被他……被他肏、干”。

    妈妈第一次说出那样的话，听得阿坤大鸡巴蠢蠢欲动。

    “真骚！我的凤兰岳母，你的小屄是属于我的”。

    “啊！噢！不要！别……我要尿啦”。

    听到妈妈要尿尿，阿坤暂时停止玩弄妈妈，双手不得不重回起点，分开妈妈的腿，掰开她多水的屄，吹着口哨。

    “啊……不行啦！哎呀”。

    一道白色透明的液体从妈妈的体内喷出，水柱划过空气到达最高点，然后喷向很远之后，自然垂直的散落，如同万丈光芒透过丛林之中，瞬时多了一道白色的彩虹。

    气势如虹的水柱，慢慢的没了底气，水流儿越来越小，妈妈的阴唇被大大的撑开了几下，又被色手来回的张合收缩着，几股小势力也谈了下去。

    “啊！漂亮！岳母阿姨您还不知道吧？我那么爱你姑娘，却从来没为她把过尿呢，想不到岳母撒尿也这么好看”。

    妈妈听后，羞的双手捂着脸，母女之间的比较，让妈妈的心里多了几分罪恶感，而这种愧疚及罪恶感又让妈妈感到莫名的心慌，恐惧的同时，体内的空虚感感遍布全身。

    雨后的黄花娇艳欲滴，粉色花瓣受到雨露均沾，盛开的格外鲜艳，小手指大小的屄洞似曾迎客，阿坤喘着粗气，把妈妈放在草丛中，让她的双手抱着自己的大腿，共他欣赏。

    洪水潮退，妈妈平稳的喘息着，乌黑的长发散落的遮掩着小半个脸庞，长长的睫毛下闪烁的眼睛里，带着晶莹的泪珠，一副楚楚可怜的样子，红润的脸颊，渐渐的恢复了粉色，红润的嘴唇上，附加着几缕发丝，让阿坤的鸡巴挑开了内裤，龟头从内裤的边缘探了出来，显然对现在的女主人感到满意，随着呼吸的急促，雪白的乳房上下波动，紫色的葡萄粒向上笔直，高高耸立着，完全没有一丝下垂的痕迹，粉色的运动鞋底仰视着太阳，迁细的双腿包裹着黑色丝袜，雪白的大腿中间，漆黑茂密杂乱阴毛下，妇人双手主动的扒开自己粉色的屄，眨着浓眉给任他欣赏，面带含羞之色，又不失优雅高贵及端庄。

    尤其是妈妈不自然的微笑，俊俏的脸蛋儿上，多了一个小肉坑儿，看的阿坤兽性大发，咽着唾液，如狗般的爬了过去，嘴巴凑到妈妈的私处上，舔了起来。

    体一阵狂热，从慌乱中回过神来，推着他的头部哀求道：“不要！不要在这里，我们……噢……我们……他……啊！起疑心了……”。

    行家一出手，变知有没有，多日的空虚及老公短快的恩爱，都不及阿坤嘴巴的滋润，妈妈开始神情意乱了。

    “骚岳母，我要好好品尝你的味道，好屄！要是老师肏你，千万让他戴套”。

    “啊？”。

    妈妈听到这里，强忍着下体的酥麻，脑海里不断的产生疑问，跟老公这么多年，避孕套一直藏的很深，他怎么……好痒，好舒服，要来了。

    妈妈被阿坤挑逗的无顾暇想，晃动着屁股迎合着伸进体内的舌尖，那舌尖上仿佛布满的毛刺儿，扎的妈妈受不了的双手放在对方的头部，体内渗出源源不绝的爱液，都被阿坤贪婪的吸在嘴里。

    尿过的小屄味道，让阿坤回味无穷，妈妈的私处屄洞被阿坤舌尖奸的大大的张开，剥开那白色的皮筋儿，妈妈原本夹紧的大门，如今大开的欢迎客人的到来，下方的菊花被泉水浸泡的慢慢膨胀。

    阿坤望了眼远处还坐在椅子上等候的爸爸，于是脱下了裤子，露出又黑又粗长暴筋的大鸡巴，顺势推到妈妈压了上去……。

    “干嘛？别在这里……”。

    妈妈皱着眉头看着眼角充血的阿坤说。

    阿坤此时哪里听得下去，如同饿狼般握着粗大的鸡巴，对准妈妈的屄说：“岳母娘！我要肏你”。

    说完，高高的屁股一沉，慢慢的低了下去。

    “啊！好大……呀！深……到低啦”。

    妈妈摇晃着蓬乱的长发，看着压上来的叫了起来。

    “岳母好屄！真紧，肏你！肏”。

    阿坤压在妈妈身上肏干几下，然后跪在地上，抓着妈妈胸前晃动的奶子肏了起来。

    和爸爸多年交欢恩爱，都不及阿坤这一肏. 妈妈感觉下体被塞的满满的，坚硬凶猛的肉棒贯穿整个阴道，深处火热的空虚得以缓解，单单的肏了几下，妈妈的双腿主动夹住对方的腰间，迎合着阿坤猛烈的冲撞。

    阿坤感受到鸡巴在妈妈窄小的屄里又热又烫，屄里层层叠叠的嫩肉裹着他的鸡巴好爽，这样极品的屄，只能用最好的动力为党效忠，阿坤边肏干，边问妈妈说：“岳母，我的凤兰高级小姐！我的性奴！好肉，告诉我，我在干什么？”。

    “噢！啊啊啊……好爽！要死啦！你在干我”。

    “说肏！放开点”。

    “啊！你……啊啊啊……你在肏我”。

    “肏哪？”。

    “肏屄”。

    出身良好家庭，高素质的妈妈竟然配合着阿坤说着这样好色下流的话。

    “骚屄！我是谁？是你女儿的老公对吗？”。

    阿坤把妈妈的双腿抗在肩上，舔着她黑色的丝袜问道。

    “不要、不要这样问呀”。

    提到姐姐，妈妈羞愧的不敢看他。

    “是不是？”。

    阿坤用力把妈妈的双腿压了下去……。

    “啊！是，你是我姑娘的老公，好重”。

    “真紧，你屄比你姑娘的紧多了，我也是你老公对吗？”。

    阿坤挺动屁股肏干起来。

    “啊……啊……不行呀……要死啦！是……”。

    “叫老公”。

    “老公！老公……快！快干我……啊……肏……肏死我老公……”。

    阿坤看着妈妈的骚样，邪恶的露出牙齿说：“叫爸爸”。

    “你……”。

    妈妈把头扭了过去。