《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（1）

【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（1）
作者：hongze

2020/07/05

字数：2,485

我在一所算是小重点的中学上学，身高中等，面相则偏中性，因为家庭宽裕，

从小到大的环境让我的皮肤白白嫩嫩，所以气质上略显阴柔，成绩方面也有些偏

文科。

而且，我有一点与其他学生都不一样，那就是，我们班的美女班主任就是我

的母亲。

我中性的面孔可能就继承了妈妈的基因，她在学校是出了名的美女。不过说

实话，因为我们年纪的原因，虽然对性开始有了反应，但还是处于懵懂的状态。

再加上我们的父母平时也会有意避开这个话题，在我们这个年龄段更是对相

关的性知识感到迷茫。

所以，在日常生活学习里，虽有人偶尔提起有关我母亲的话题，也不过是夸

一下她长的好看，更多的是说她教学严厉，批评人厉害。

没错，我妈妈严厉这一点我深有其感，可能是与她强烈的事业心有关，她对

每一件事都很认真，对她的学生大发雷霆是常有的事。

事实上，她在家里的严厉程度还要更甚。对我这个儿子比对其他人更加严厉。

我在学校里被她要求对我们的关系严格保密，我不敢违抗，从不对他人透露

半点。虽然我与母亲有几分相像，但我毕竟是男孩子，只要不主动说，也没人认

得出来。

因为不知道班主任是我妈妈，所以其他人也都对我言语无忌。听到抱怨时，

我也不感觉不快就是了，因为这都是大实话。

只不过，有一两次，我听到有同学讲我妈妈的黄段子的时候，我还是会心中

感到不快，除此之外，我更有一种难以言明的情感，小腹也会微微发烫，鸡巴也

不由自主地硬起来。

我不知道为什么会有这样的反应，而且不好意思告诉任何人，所以这一直都

是我心中的秘密。

「了色，没看见嘛，让一下路！」

课间休息马上就要结束了，因为老师拖堂，我才能赶紧上一趟厕所，所以我

才如此着急。

了色是一个坐在门口的同学，身型高大，却徒有虚表。是班里出了名的受气

包。由于成绩太差，满主任就让他坐在前边门口。

当时让他挪座位的时候还好一顿的损，让他更教人瞧不起。我妈妈虽然严厉，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

但我爸爸则对我纵容的很，不知不觉里，我对其他人的态度其实有一点小霸道。

特别是这种窝囊废，我从不把他放在眼里。他这次也不过是微微让了一下路，

只会让我对他更加不屑。

当我跑到门口时，班主任也从门口要进来，堵住了我的去路。

「干嘛去，要上课了，还不快回座位！」

不容置疑的语气让我僵在原地。我的母亲只不过一米五不到的身高，那怕是

初中男生都有不少比她高的。

就算平均水平的我也比她高出了一个额头。

只是，比起只有身高的中学生，身为老师的她更加有气势。在她面前不管是

谁都不敢抬头。

我这个儿子在她面前只会更怕，就像老鼠碰到猫一样。

但这次我实在是尿急憋不住了。所以回道：「我就是想去厕所。」

「那刚才怎么不去，到这会才去？！」

「老师才刚下课。」

我正待反驳，上课铃就响了。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

「上课铃响了，回座位，下课再去！」

班主任板着脸发话了，我不敢再多说，只能返回座位。

当我扭过头，发现了色正笑着看我，这让我气不打一处来。

我偷瞄到班主任没有看我方向，就到他的座位前猛的推了一下他的桌子。把

他的文具不少都晃到了地上。然后回到了座位，了色的同桌的后桌。

回到座位才发现，班主任竟然双手扶讲台，皱着眉头看着了色捡地上的东西。

难道她看见我欺负同学了？

她也没说什么，只是眉头越皱越近，因为离讲台近，我还能看到她抓讲台的

双手明显用了力，甚至有些微微的颤抖。

我只是觉得她好像很生气，就像火山快喷发一样。所有同学现在都回到了自

己的座位上。

这诡异的局势却让所有人都摸不着头脑，有人窃窃私语，向身边的人询问发

生了什么。

而一向很讨厌别人在她课上讲话的妈妈对此竟视而不见，只是依旧盯着了色

的方向，而此时，我隐约看到了妈妈的额头上开始有了汗水。

突然，有一瞬间，我好像看到了，眼神一向冷艳又严苛的班主任妈妈，露出

了屈服和求饶的神情。刹那间如秋水含睛，明艳之极。

不过下一

刻她就立即低下了头，做整理课本样，让人怀疑自己是否真的看到

了刚才的一幕。

好在，不一会，她好像就恢复到了以前的状态，如同以往一样讲课，让人不

知刚才的诡异事件到底是真是假。

同学们也都没什么记性，看起来大家都不会把这件不足道的小事放在心上。

只是我的心中依旧有着一丝悸动。

接下来的课程我一点都听不下去，一是内急依旧，而是刚才的一幕适中在我

心里挥之不去。

在我无聊等下课时，发现了色好像左手一只在裤兜里不停摆弄一件长条形的

物件。

由于学校一直不让带手机，我立刻举手告状「老师，张强玩手机！」

我这一嗓子，让整个教室都安静了一下，我妈妈的脸也板了起来。

她看向了色的方向，质问「你玩手机了」

「吗！！」

她的语气在一开始非常严厉，但最后的『吗』确实尖叫般的升调。随着最后

的『吗』，她还颠仆了一下，好像一个没站稳，只能用双手撑住讲台。使整个动

作滑稽无比。

惹得全班哄堂大笑。

「笑什么笑，有什么好笑的！」

妈妈的怒吼又将课堂的秩序稳了下来。

我不知道一直非常注意仪态庄重的妈妈怎么会如此失态。正当我有些担心的

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

时候。突然她的矛头一变，对着我发火：「你怎么看到人家玩手机的，我怎么没

看到？！」

「我，我」我还没反应过来，质问就不断向我袭来。

「你上课怎么只盯着人家看？人家脸上有字吗？你不看我来上课干嘛？」

妈妈的语气严厉之余，语速越来越快，音调听上去也有些发抖。

我虽然害怕，却又有些奇怪，我抬头一瞄，发现妈妈她好像不止语气，身上

好像也在发抖，双腿藏在讲台之后，虽看不见，但是貌似有些站不稳。

而她的神色显得有些急躁，像在极力忍耐些什么。

在我的眼中，妈妈十分的生气，我不敢再说什么，只是感觉到了委屈。我明

明是对的，妈妈却向着别人，让我心酸。

「好啦！让我们上课行吗？！马上就下课了，有什么事下课再说！」

妈妈在微颤中说出了这话。

我心里颇为奇怪，强势的妈妈这次的语气怎么和跟人商量一样。

说是如此，但今天的事情莫名其妙的事情发生太多，我心里又充满了各种小

情绪，就没有多余的心思继续想。

剩下的课，妈妈又重新调整了情绪，我也在浑浑噩噩中度过了整节课。

下课铃一响，妈妈罕见的准时下了课，我也在内急的催促下冲向了卫生间。

我隐约听到我身后传来妈妈的声音「张强，你怎么回事，上课不听讲，下课

不写作业，还有人说你玩手机，你下节课不用上课了，跟我来！」

我知道了色要遭殃了，不仅又有些窃喜。

（上完厕所的我又回看到什么令人血脉膨胀的画面。）

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（2）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（2）
2020年7月5日

在厕所里，我终于解放了憋两节课的内急。

随之而来的是内心的一阵舒畅。

再加上了色那家伙得到了应有的‘惩罚’，我刚刚的那些情绪好像也随着尿

一起冲进了下水道。

心中不再压着什么事的我，得瑟地走出了卫生间。

好不容易准时下课，我想着是不是利用这充分的时间，去看看了色被收拾的

怂样。

毕竟我经常被我妈批评，看别人和我一样岂不乐哉？特别是像了色这样的，

只要在旁边瞅一眼，就能让我开心半天的了。

于是我怀揣着愉快的心情，走到了班主任办公室门口，却发现里面只有几位

其他班级老师在办公，而不见我妈妈骂得了色狗血淋头的场景。

不过我也没疑惑太久，就想起来我妈妈应该是把了色带到了‘小黑屋’。

那是一个位于整层楼最边缘的角落，还是那种回形走廊结构，想进入那个在

走廊尽头的房间，还得拐个小弯，出入比较麻烦，也没人在意这个地方，一直都

是放置几乎不怎么会用的物件或资料。

平时根本就不会有人在意，也没人会用那个房间。

因为我妈妈有几次怒气冲冲的带着了色进去过，我才想到。

那个房间什么优点都没有，只有隔音特别好，所以就算我过去了也听不到什

么。

虽然听不到了色被骂也没有任何损失，但我还是有些泄气。

不过仔细想想，那个房间只有我妈妈会用来教训其他学生，教训我的时候倒

是毫不遮掩，直接当着所有人的面破口大骂。

这把我本来的好心情直接低落到了谷底。

退一步越想越气，我这次还非得就去看看了色怎么被骂的！我大步走到本楼

层的尽头，又小心翼翼地拐进小走廊，以免不小心撞到枪口上。

当我到达时，才发现外层的防盗铁门竟然没有关紧。

我们学校仓库的门一般都有两扇，外层的铁门和内层的纱窗木门。

没关上的铁门流出了足够的空间能让我贴到纱窗木门上。

它的外框大部分由是木头构成，只是中间有厚厚的纱布。

这纱窗木门颇有些年头了，木头部分还好，但纱窗上则留有一个正好能让我

看到里面场景的缺口，我蹲着就能完整地看到屋子里的情况。

我充满期待地向屋里看去。

但是里面的场景让我顿时更加困惑，因为我所想象中的训斥声一点都没有传

出来，反而十分的安静。

这里虽然叫做小黑屋，其实不过常年拉着窗帘，比其他地方确实昏暗不少，

但还是能看清的。

而我第一眼就看到了一个背对着我的高大身影，无疑是一直坐在我前面的了

色－－张强。

他此时正默默站立在房间的中央，双手好像扶着胯下的什么东西来回前后抽

查。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

细细听来，安静的房间里不断传来男性的喘息声，以及彷佛汲水般的诡异声

响。

要是了色在这里，那我妈妈呢？我定睛观察，一瞬间，我的大脑彷佛被重锤

打击，我看到了，了色张强捧在胯下的就是我妈妈的脑袋！我不敢相信，虽然我

曾有听说过有关口交的事，但我从未想到会在现实中看到这一幕，更别提是在现

在这种情况下，为他人口交的是我的妈妈，而她口交的对象是全班的最底层，谁

都瞧不起的窝囊废！屋里的景象在我的眼里越来越清晰，我清楚的看到了我的班

主任妈妈竟然跪在了色张强的身前，努力的抬起脖子为她的学生口交。

一下，两下，三下，……

啪啪啪的响声越来越急促，我能看到了色张强的手将我妈妈的脸一下一下的

撞击自己的胯，看着了色张强无忌惮的动作，我开始担心起了妈妈的脸，毕竟

每一次他都十分用力的样子，看上去我妈妈俊俏的脸蛋每一次都会受到重击。

汲水声也越来越平凡，伴随着了色张强手上动作的加快，我妈妈也开始发出

了模煳不清的呻吟声，由于她的嘴塞住了张强的鸡巴，所以她只能用喉咙发出痛

苦的呜呜声。

见到妈妈收到如此欺负，我自是恨不得立马冲进去把了色张强打一顿，救母

亲出来。

但不知道为什么，我此时却浑身僵硬，一步都动不了，甚至眼睛也无法从屋

内的景象上移动分毫。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

更是感应到了我的胯下现在坚硬无比。

我听着屋内啪啪啪不断，看到了色手速越来越快，突然，他勐地将我妈妈的

脑袋向外一拔，只听「倍儿」

的一声，我妈妈显然也没有料到这么一招，当时就猝不及防地向后倒

去。

了色张强见状，揪起我妈妈的长发，使劲向上一拽，才让我妈妈没有摔到后

脑。

这一下子让我妈妈「啊！」

的叫出了声，看起来实在够疼。

听到妈妈痛苦的尖叫，又叫我心里一颤，不过疑惑又升，为什么了色张强腰

突然停下，难道是结束了吗？要是真的结束了，那真是松了一口气。

但事与愿违，接下来的发展越来越叫我心惊胆颤。

在屋子里，之间了色张强将我妈妈提起，强行让她站了起来，又松掉了她的

头发，让她自己站直。

张强双手抱肩，开口：「知道为什么这次没赏赐你御液吗？」

这话让我摸不着头脑，出了张强与平时完全不同的语气意外，还有对‘御液

’是什么的疑惑。

但我妈妈的回答更让我震惊，她低着头，用低贱的语气回：「贱奴不知道，

请主人告诉贱奴原因？」

「你不知道？！那还有脸问？！」

张强用粗暴的语气吼道，同时高举右手，作势要打。

我妈妈本就忐忑，瞄见张强的动作，竟然腿一软，四肢伏地，脑袋也磕在了

地上，用委屈的语气哽咽道：「请主人饶了贱奴吧，贱奴知道错了，都是贱奴不

对，等到放学主人怎么惩罚贱奴都行，贱奴下午还有课，请主人不要脏了您的手！」

此时我以震惊的无以复加，大脑也做不出反应。

不过妈妈的话让张强放下了手「哼，看在你还有正事做，给你个面子，别忘

了你的话！」

说着，他还拿他的脏鞋踩了踩妈妈的脑袋。

「自己站起来，告诉我今天在课上一共高潮了几次？」

张强说完，还不忘用脚在我妈妈的头上重重的碾了一下。

我妈妈在张强把脚移开后，一边颤颤微微站了起来，一边回答张强的问题：

「贱奴今天在课上高潮了三次，贱奴绝不忘主人的宽宏大量。不管主人让贱奴做

什么，贱奴一定完成！「张强对此好像非常满意。在我妈妈面前伸出右手，说到

：」

贱货，才三次，也罢，我让你穿的东西呢，现在就脱，我要检查。

「我妈妈听了，立刻将手伸进今天穿的修身连衣短裙的里处，先讲丝袜脱下

，在张强的示意中，我妈妈先是将她穿了一天的肉色连体丝袜放在了张强的手心

里，又缓缓褪下了一条布料极少的红色丁字裤，交给了张强。而张强则慢慢地欣

赏这没人脱衣图。在他拿到红色丁字裤时，还特地摊开观赏了一阵，也不知他看

的到底是丁字裤，还是我妈妈那张绝美的羞颜。张强看了一阵，说：「把你小穴

里的东西拿出来吧。」

我妈妈继续将手伸入短裙里，努力抠出三个粉色椭圆形小球，拿到张强面前

给他看。

张强貌似琢磨了一会，又说：」

把这些都塞到屁穴里去。

「我妈妈闻言一愣，下意识地开口：」

可是，贱奴的屁穴里本来就有……

「」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

塞！「还没等她说完，张强就用冰冷的语气打断了她的话。我妈妈一个哆嗦

，颤抖着手将那三个小球重新塞回了短裙里。不过在她塞的过程中，明显的面露

痛苦之色，还断断续续的发出」

啊～啊～「的叫声。张强只是在一旁看着。真是个畜生，我心里不住暗骂。

在我妈妈将手伸出裙底，塞好小球后，张强将丝袜揉成一团，对我妈妈下令：」

张嘴。

「我妈妈听话的长大嘴巴，而张强也立刻将手中的内衣团塞入了我妈妈的嘴

里。然后又继续道：」

母狗三式。

听到命令，我妈妈即刻作出了反应，只见她将身体向后转，双手双脚挣在地

上，趴着的时候保持手臂和双腿伸直，将短裙掀起，屁股努力噘向张强的方向。

将自己的阴户和屁眼这些私处毫无保留得暴露给了她的学生。

这一套动作行云流水，熟练得让我感到不可思议。

而张强貌似也甚是满意，他对着我妈妈那彷佛艺术品的屁股欣赏了半天。

才点了点头，双手抓住我妈妈的纤纤细腰。

一开始，我就发现由于两人身高差距太大，哪怕我妈妈努力的噘起屁股。

可还是与张强的胯部有段距离。

我在疑惑张强是不是要蹲下的时候，只见他，低喝一声，竟是直接将我妈妈

举了起来！张强毫无怜惜的将自己的鸡巴捅进我妈妈的体内。

这时我才发现，原来张强竟有如此力量！一米五不到，体形较小的妈妈在一

米八几，身材魁梧的张强面前，如同一个美丽的人偶娃娃，任由一个力大无穷的

巨人，揉圆搓扁。

张强的动作只管自己舒服，用巨大的力道撞击我妈妈娇小却又丰盈的屁股。

在这小小的房间里，充满了肉体之间的碰撞声，雄性的喘息，以及一名雌性

模煳的呜咽。

我不知我何时离开的。

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（3）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（3）
2020年7月10日

在接下来的时间里，我一直都处于浑浑噩噩的状态。

我恍惚中还记得，我在那如同惊涛骇浪般的肉体撞击声中，默默地离开了那个仓库，让那两人继续那苟且之事。

我不知道为什么我什么都没有做，可能是我还是无法接受眼前的现实，也无法理解为什么回发生这种事。

回到班级后，还有老师向其他同学询问为什么张强没有来上课的时候，有人回答：“张强被班主任带走教训去了！”

这话又将我带回仓库门前，那如梦如幻的画面在我的脑海里挥之不去。

’教训？‘我想到张强把脚踩在跪伏在地上的妈妈的画面’到底要怎样教训？又是谁在教训谁？‘

我那美丽动人的母亲，我那高贵艳丽的妈妈，我那庄重威严的班主任，到底为什么。在仓库里，如同母狗一般，仍人欺凌，甚至还管张强那种了色叫做主任，自称是贱奴？

我始终无法将我平时印象中的母亲和哪个了色与她们在仓库中的身影重合，但我妈妈犹如玩偶般被了色张强玩弄的片段如同梦魇般常绕着我，让我纠结又痛苦，仿佛有无数蚂蚁在撕咬着我的心肺。

像是只有一瞬间，又像是过了千年万年，我终于熬过了这一节课，还没等我从之前的混乱中回过神，接下来就让我更加慌乱了。了色回到教室了，我抬头看了他一眼，我们的视线在空中交汇了一瞬间后，我就慌忙低下来头，不再与他对视。

不过从刚才的一眼，我看到刚进教室张强满脸通红，额头还有汗，一副被训斥后的模样。随后，他就像往常一样沉默不语的回到自己座位，如果我没有看到事情的经过，我一定只觉得张强只不过和平常一样被我妈妈骂了。一般要是我心情好，说不定我还会借着安慰的名义去看他热闹。

显然，我现在并没有那样的心情，我看到他回到班级的身影后，就倍加感到焦急。张强回来了，那我妈妈呢？我妈妈去哪里了？他们之前到底是不是在一起，我看到究竟是不是幻觉？还是事实？

我还记得从下节课直到晚自习都是我妈妈的课，我想起张强将我妈妈当作玩具般不断冲击她的粗暴手法，再想想她那本就娇弱的身材，真的怀疑她是否还能向往常一样来上课。

但我多虑了，我妈妈在临近上课的时候还是如约般进入教室，还是那张俊俏却一直保持冷峻的面庞，那不容人质否的气质依旧散发在她的周围。

在她路过张强的时候也没有看他半眼，只是自然的走过，完全看不出那个仅仅离她一步距离的男人和她有过不能为人所知的关系。

我在见到我的妈妈后终于忍不住向她走去，我实在想搞清楚到底发生了什么。

当我走到了我妈妈的面前时，明明有很多想说的话，但全部都堵在我的喉咙眼里，一句话也无法说出，更不知道该从何处谈起。一时间就站在了原地，只是飘忽的眼神控制不住的扫向我妈妈的全身。

和张强在仓库时穿的粉色连衣短裙，依旧整洁地穿在她的身上，但是今早穿戴的丝袜缺不翼而飞，难道张强拿走之后没有还给她？但刚才张强走进来的时候手里也没拿什么东西啊？我们的校服上虽然有兜，但是不是很深，我也没见他的口袋里鼓鼓囊囊的有放什么东西，难道是我妈妈放起来或者扔掉了？那我妈妈的内裤呢？那个布料极少的丁字裤，难道也被扔掉了？难道她是真空？还是说她又将张强把玩过，又曾经被塞到她嘴里的性感内衣又穿了回去？

不知道是在大庭广众之下，特别是在她一屋子学生的注视下，真空上课，将自己的私户全部暴露在空气里，让人感到羞耻。还是说，穿着只有最淫贱的妓女才会装备的丁字裤，更加的糟糕。

与此同时，我看到我妈妈看上去自然的脸色其实是一层淡妆的掩饰。也闻到了我妈妈最近开始用的香水的味道中，夹杂着一股难以言明的奇怪气味，那是连香水都无法掩藏的，具有着侵略与征服的主导性，一旦闻到，就如同长矛般直冲你的大脑，击昏你的意识。

细细观察，我妈妈看似平稳的呼吸其实有些紊乱，尽管她极力平复，却还是让我仿佛看到了一头被捕猎到的一头小鹿，动作中充满了慌乱与不安。

正当我对于丝袜的去向的不知所踪感到抓耳挠腮般的焦躁。我的妈妈见我这幅欲言又止模样，开始有些不耐烦的皱起了眉头。

正当她要开口时，上课铃响了，她也立马转口道：“上课了，回座位，有什么话下课说。”

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我听妈妈的指令惯了，听到她的话，也下意识的听从转身，返回座位，在当我转身时，发觉从我母亲的短裙里，有一条白浊的液体顺着我妈妈性感白嫩的大腿内侧缓缓流下，而我的最后一瞥，则看到了我妈妈今天所穿的高跟鞋中，同样有白色粘稠物从我妈妈细腻的白脚和内测鞋壁的空隙处挤压而出，由于我妈妈的脚很白，为那白色液体打了掩饰，才让人不易看出。

当我回道座位，我妈妈已经把下半身藏在了讲桌后，我不再能够看到她双腿但情况。我内心中的不爽现在愈发难以克制，一是对事情没有进展感到失落，二是觉得有些憋屈，你在我面前这么严，在张强面前却跟一条母狗一样，他说一你不敢说二，他叫你脱衣服你就脱衣服，他想上你就能上，凭什么对我就那么不客气

呢。

忍一时越想越亏，不过奇妙的是，在我的这种心情下，有一团邪火在我的小腹烧起，我能感觉到我的鸡巴再次竖了起来，让我有些不知所措。

我的妈妈很快就开始讲课了，我本一直关注着张强的位置，看他还有没有小动作。结果出乎我的预料，他从始至终都像改性了一般，竟然一直认真听课，双手还在本子上不断做笔记，而我想象中，张强会趁着我妈妈讲课时，任意凌辱，调戏的事情并没有发生。张强还真就真二八经的在听课的模样。在别人眼里，就好像听了我妈妈训导，潘然悔悟了一样。

而我妈妈也一样，看都不看张强这边，没有一丝不对劲。行为举止依旧是那个强势班主任的作风。真就叫我摸不着头脑。

直到，晚自习的到来，才让我知道，此时的安稳不过是暴风雨前的宁静罢了。

每次的晚自习对老师来说不过是例行公事，这期间自习可以，讲课也行，对同学而已只是等放学罢了。

这次我妈妈也只让大家拿出作业自习，但她平时就极其严厉，一般都会要求所有人必须都爬头写作业，绝对不准有人抬头，也不准发出任何声音，要是被她发现违反了这些，轻则一顿骂，重则加作业，好几张卷子的那种。我的同学都是怕了，人人自危，绝不轻易抬头。

晚自习一开始，我妈妈就以‘写作业不专心，自己专门盯着’的名义叫张强搬着自己的椅子做到她的身边写作业。

我的心则咯噔一下，顿时明白了为什么张强没有在上课的时候做小动作，原来在等着晚自习呢。

在张强起身时，我看到他隐蔽地露出了一个邪恶无比的笑容。这让我担心起了妈妈。谁知道，我看向妈妈的时候，竟然发现她那几乎是万年不变的冷脸居然在此时有些开容，嘴角露出一丝弧度，她看着张强走上讲台，眼神好像有点畏惧，但我也从中能够看出一些期待的神色？！

我看到发号施令的妈妈和张强几乎是贴坐在一起，更是心凉，那个在仓库里的下贱身影重现眼前，我不解，难道我妈妈只被张强欺负还不满足吗？还得主动送上门去让张强蹂躏。

www.5je.net

这何止是下贱，完全一副妓女的模样，但妓女还收钱，是工作，张强肯定没有钱给我妈妈，看他们的样子，说不定还要我妈妈给他钱用，那我妈妈简直比妓女还下贱无数倍！她现在别说是班主任老师，那怕连人都不配做，说不定那样还合了她的心意，可以专心做一只张强的母狗！我咬牙切齿，恶狠狠的想道。

晚自习开始不久，班里的同学都低着头各行其是，我肯定无法静下心来做自己的事。我还非得看看他们能在课堂上搞出什么花样。

我装作侧头写作业，眼睛却偷偷盯向讲台位置，要是张强真的在和我妈妈做些什么，那只要我小心点，他们也发现不了我在看他们。

说实话，我现在宁愿被妈妈发现，哪怕她当中骂我，也好过一个美女班主任课上被一个屌丝学生玩弄。

不过，我的这点想法注定无法成真。我绝望地看到了我一生的噩梦，张强邪笑着看向我妈妈的胸口，他的两只手都不在桌子上，其右手臂环抱我妈妈的细腰，右手却明显位于我妈妈的小腹更下方，他的左手也放在了大概是我妈妈左腿的的地方，看他手臂的动作大概是来回抚摸我妈妈的大腿。

我妈妈的表现更是让我喷血，她的脸已经呈现出薄妆掩盖不住的羞红，掩耳盗铃般的低着头，好像棒张强看作业一样，但她的左手业藏于桌下，将手伸到张强胯下位置，也在来回运动，难道她在帮助张强撸管？而我妈妈的右手揪起自己的领口，让张强的视线能够一览无余的看到她上衣里的所有风景。

一开始，我妈妈的还装作是因为太热而揪起并小幅度地煽动领口，不过她动作依旧引起了张强的不满。张强右手一个下压的动作来用力，这让我妈妈一瞬间露出疼痛的表情，但她没有表示任何其他的情绪，只是乖乖地停下扇动领口的动作，并将领口拉的更大，能让张强更舒适她浏览她的胸前风光。

看到这一幕，我想到了之前所看电影中，有黑社会在夜总会找小姐的画面，只不过，在我看来，我的妈妈此时要比那些演技做作的‘小姐’淫荡多了，毕竟是本色出演，让我的鸡巴达到了前所未有过的坚硬，早早地撑起了小帐篷。

在课上，我没有胆量在同学们的包围下去撸管，看着我妈妈和张强‘春宫戏’的我只能夹紧双腿来挤压鸡巴，来消除我的欲火，并缓解鸡巴的膨胀感。

过了不知道多久，我早已释放了多次我的命根，现在里面一滴也不剩了，但我的鸡巴还是依旧坚挺不肯消退，而张强和我妈妈却从未停止过，我看着我妈妈左手也一直没停过，难道她不会觉得累吗？

再过了一会，张强忽然将放在我妈妈裙底的右手抬起，放在我妈妈的头顶，并用力将我妈妈的头摁到自己的裆部，并在我妈妈的头下去后，深深地舒了一口气，并露出舒服的表情。

他的这一表情维持了至少十秒以上，但我妈妈并没有上来，张强却在此时闭上了样，好像在享受什么。

再过了一会，我妈妈终于上来了，出来的时候还不忘优雅的理了一下自己的长发，看上去只不过刚从地方捡了一个动西罢了。可天知道，捡什么东西要一分钟？

而且滑稽的是，虽然我妈妈上来时的仪态优雅，但她不知道，她的唇角还沾有白浊的粘稠物。这高贵女教室保持着该有的姿态下，嘴角却还留有她学生的精液！特别是这女教师还是我的妈妈。屈辱感涌上心头的同时，我的鸡巴却又再次硬出新高度，我怎么也压不下去。

张强也发现了同一问题，他也愣怔怔地对这一特殊景光看呆了眼，当我妈妈好奇地看向他为什么发呆时。他当即回过神，并在本子上快速写了一些东西。

我妈妈看到张强写给她的东西后，也是脸色一变，潮红的脸色开始有点发白，显然是张强提醒了她。我妈妈看完之后，小心看了张强一眼，就伸出舌头，将自己的嘴唇边缘用力添过一圈，将所有精液吃回嘴里，又做了吞咽装后，张大嘴巴，伸出舌头，抬头将口腔暴露给张强方向，看来是要让张强检查一番。

我见张强的视光在我妈妈的嘴里扫过，满意地点点头，我妈妈也送了一口气。

张强的视线从我妈妈的嘴里移开后，就又拿起笔，在作业本上写了几行字。我妈妈刚送一口气就看到了张强的作业本，神色顿时有些紧张和震惊。她明显想要表达一些什么，但张强冷漠的眼神，让我妈妈知道，她没有选择。

接着，我妈妈像认命了一样，顺从的将双手伸到自己的裙底，我看不到，但她好像岔开了大腿，在用力扒开什么东西。

当张强从他满满的笔袋中，将所有的笔都一把抓出来的时候，我明白他要干什么了。我妈妈肯定在扒开自己的阴道，而张强要把他的笔全塞进去！

我不由得倒吸力一口气，因为我知道张强的笔袋有多大，全部拿出来绝对比我的手腕还要粗两三圈！他要是全插进去，我的妈妈哪里受得了？！

我犹豫了，要不要现在站出来打断他们，虽然我妈妈对我严厉，但她始终都是我妈妈啊！我不想让她受到伤害。但我要怎么打断？要是我妈妈和张强的事情曝光了，我们一家怎么还要脸活下去？

事关我妈妈的荣誉和安全，我迟迟不敢下定决心。但张强却不会等我思考，就在我还犹豫时，他已经将手伸到了桌下，猛地一用力。

“啊！”（二声）我妈妈看来还是没能完全忍住，叫了出来。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

她这一叫，惹得全部同学侧目。这让我妈妈和张强有点措手不及。

不过，我妈妈马上就做出了反应，瞬间转化了表情，开口“我想起来了，还有一样作业忘了布置。”

听闻此言，全班也顾不上刚才的古怪，全都被这额外作业弄的哀嚎遍野，抱怨连天。

我也惊叹于我妈妈的反应能力，转变之间毫不不妥，更让人咂舌的是，此时一脸懵逼张强的右手还在我妈妈的裙下，这意味着，我妈妈面不改色的在自己的阴户被插入一捆笔时候撒谎，还让人看不出半点不自然。

本来已经转移了同学们的注意力，我妈妈却突然又说：“这多亏了张强同学的提醒，要不然我今天本来打算算了的。”

什么？为什么？不仅是我，同样懵逼了的还有手在我妈妈阴户里的张强。看来不是他指使我妈妈这么做的。但到底是为什么？

在同学们纷纷讨伐张强时，我妈妈又严令他们继续写作业。

当班级在此回道平静时，我看到了我妈妈冲着张强好像报复性的微微一笑，还调皮似的吐出了一小截舌头。张强见状，明白了原委，意地露出充满侵略性的笑容。这让我妈妈反而先低下了头。也不知道，到底是害怕，还是害羞。

让我全身的血液都停止了，手脚不住地发凉。

直到放学，我都没敢再看一眼讲台方向。

最后，我看到张强回座位，拿着的只有空笔袋时，我才再次带着震惊看向我妈妈。

是的，我妈妈等到放学好一会，人都走的差不多的时候，才起身准备离开。在嘱咐了一句“早点回家”后，我看到她行走的走姿怪异无比，每一步都极其缓慢，但她依旧慢慢向外挪步。如果她的阴道里还有笔，我无法想象她到底在想什么，这里还有那么多同学，她穿的又是短裙，肯定有人会注意到笔的，她难道疯了吗？

直到她走出讲桌，我才发现自己是多虑了，因为出了走姿奇怪意外，她的外表并没什么不妥。然而，等我细细观察，才能发现她的肚子有些凸起。因为束腰裙的缘故，我是越看越清楚。

经过了一天的震惊后，我有些可以坦然明白眼前的状况了。我高贵的美女班主任妈妈的体内，不仅有她学生的精液，还有满满一笔袋的笔，从头到尾，完完整整地在她体内。

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（4）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（4）
4·体育仓库（上）

2020年7月10日

从今天课上，我妈妈和张强的各种表现都让我感到了一些灰心丧气。我明白了，现在一切都木已成舟，我在第一次课上看到妈妈被张强调教，或者看到了她在仓库里被张强各种玩弄的画面时。我心里还有一些侥幸的想法，觉得妈妈只是被胁迫，被张强强行凌辱，而她自己的内心绝对是抗拒的，是不情愿的，我还想用办法来解救妈妈。

可是，从课上妈妈配合的动作，他们之间密合的默契。我又回想起了他们在仓库里的时候，张强说：“母狗三式”后，我妈妈立刻做出反应时的迅速。我就知道了，他们之间的关系肯定不是一天两天的了，那的用多长的时间才能培养出那么无间的配合？

而且，母狗三式？那说明除此之外肯定还有一式，二式喽，说不定还有还有四式五式，或者更多。三式的动作就已经那么淫贱了，那其他的会是什么样子呢？我妈妈能够立即分辨出每个动作并立即执行，这期间又花费了多少功夫，怎么做到的？

我试着想这想张强如同训练母狗般调教我妈妈的样子，一下子又控制不住了自己的鸡巴挺立了起来。不禁让我羞愧万分，却又无法抑制住这些情感在我的心中萌生。

最终，我选则去操场上运动来忘却自己的想法。现在距离中考很近，学校为了让一些体育不达标的学生锻炼。一般都会开放操场以及各种器材到很晚，学生想留到什么时候都可以。

一般都会有一个老师来监督学生不让他们偷懒，并在最后收拾各种体育用具。

按理来说，监督老师应该都是体育老师，但只让这为数不多的体育老师加班到很晚显然不那么多公平，所以偶尔还是会有那么几个其他科目的老师，或者有时间的班主任在轮替。

我继承了妈妈腿长的优势，跑步和跳远在班里也名列前茅，可是上肢却只有女生水平，远远达不了标。所以我会在这里练习空抛实心球到很晚。

我到的时候，监督老师还没来，所以我就专心在抛球。运动果然是宣泄的好办法，不禁可以让我暂时忘记那些不快的记忆，还让我在抛球方面获得了从未有过的好成绩。

正当我对于自己成绩的增长开始有些沾沾自喜时，我的余光里，看到的张强和我的妈妈正在慢慢的进入操场。

突然，一道闪电从我大脑中闪过，我心中顿时感到不妙。我记得妈妈好像答应了张强在放学后任他施为。张强也绝不像是能够善罢甘休的。难道今天负责的老师是我妈妈，为的就是让张强可以对她为所欲为？

果然，我妈妈夸着小包，步态僵硬地走近操场后，就说时间太晚了，让所有学生立刻回家，同时不忘嘱咐身边的张强和他一起收拾地上的体育器材。

这和她在第一节课下课后的做法何其相似，目的已然不言而喻。

我看了看天，时间还早，她就那么迫不及待的享受张强的鸡巴吗？经过了一天的折磨，我以不会对此时的场面惊讶，而是默默背起书包，出了操场。

你觉得我会甘心回家？错，操场是在教学楼的后面，我从教学楼的西门进去，又饶了一圈，在操场厕所的后面小心蹲着隐藏自己。

我的视力一向就好，可以清除地看到本来就离着我不远的妈妈和张强，以及他们所有的动作。

果不其然，在那些学生纷纷转身回去后，张强就立刻急不可耐地将手放在我妈妈的屁股上。手指隔着短裙使劲向下一扣，我妈妈控制不住，一个抖搐，让有两个学生好奇的望去。好在我妈妈掩饰的功底强，没再发现什么不对的学生们就没有在意。

直到所有人都离开操场，张强才把手放下。拿起一根隔离用的一米多高的白色橡胶棍。带着我妈妈走向体育用品仓库。

只拿白色橡胶棒也算是收拾操场？我对于他们的行为有些不快，掩饰都不好好掩饰，是怕别人发现不了？况且地上这么多东西，为什么只拿一根塑料棒？难道，他要把那东西塞到我妈妈的下面？

我担忧的看着那一米长的塑胶棒，我妈妈肯定会受伤的！

张强走的很快，完全不为我妈妈着想。我妈妈走姿别扭之极，为了配合腿比她更长的张强的速度，她必须小跑，而每一步，她都要狠狠地扭一下腰，臀部也会大幅度提起，再加上他们的身高差距，小跑起来，我妈妈就是一只快速摇着尾巴跟进主人的小母狗。不用说，那些笔定然还在她的体内。而她一边忍受阴道中的物体所带来的痛苦，一边毫无怨言的服从着张强的命令！

我咬牙切齿地跟住他们，见他们进入仓库并关上了大门，我立刻紧随其后。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

仓库虽大，但大门一点不严谨，我轻易就从边缘找到了可以看见里面的缝隙。空旷的仓库让他们的声音扩大，更方便我的窥视。但他们这奸夫淫妇正大光明，我这个儿子却要小心翼翼是什么道理？实在令人郁闷。

屋内，张强让我妈关紧大门。而他却趁着我妈妈锁门背对着他的时候，走到我妈妈的后面，举起他一直拿着的塑胶棒，如藤条般狠狠地抽向我妈妈的翘臀。

‘啪’的一声响起，随之而来的就是我妈妈尖锐的惨叫“啊！”

我就在大门对面，这一声尖锐得让我的耳朵里嗡嗡作响。出了我妈妈的惨叫之外，还隐约有什么东西如

雨点般掉在了地上声音，原来是我妈妈突然受到重击，阴道里的笔再也夹不住，全都‘喷了’出来。

而我妈妈在喷出了笔后，坚持不住的腿软，依着大门跪在了地上。

还没等我反省过来，又听见张强的喝声：“废物，快把我的笔都捡起来，要是坏了一支，呵”他冷笑了一声：“看我怎么收拾你。”

妈妈明显没有完全回神，但在听到命令后还是机械地般的执行，呆滞地想从地上捡笔。

张强却是更加的不满意了，只听‘咚’的一声，他用脚踩出我妈妈的脑袋，并抵在门上，恶狠狠说：“哪有母狗用手的！”说罢就放开了脚。

我妈妈在张强的脚后，将脑袋低了下去，用她性感的朱唇皓齿叼起一根笔后，向狗一样爬到张强身前，想将她嘴里的东西递给他。

但张强在此发难：“母狗穿衣服吗？”

我妈妈闻言一愣，想要继续执行命令，但之前不准被使用双手，现在她嘴里还叼着笔，完全无计可施。只能着急的扭动身体，想尝试不用手脚就把自己的衣服脱下来，但依旧无济于事。

张强则看着趴在地上妈妈，就如同热锅里的蚂蚁做着徒劳无功的事情。不由得哈哈大笑，还从旁边搬了一把椅子坐了上去，一副要看好戏到底的样子。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

而我妈妈看到张强的动作吓了一跳，张强看到我妈妈收到惊吓到神情，将脚摆在了我妈妈的面前，邪笑着说：“算了，先把笔放下，一会儿再说，先帮主人拖鞋，谢恩吧。”

本来看见张强把脚伸过来就想去添他臭鞋的妈妈，听到这话，立马将笔放下，又郑重地磕了一个响头，献媚道：“谢谢主人恩典，感谢主人让贱奴帮主人脱鞋，这是贱奴一生的荣幸。贱奴一定用一生一世来报答主人的恩典！”

相较于身材魁梧，大剌剌的坐在椅子上的张强，匍匐在地上的妈妈显得是那么卑贱，看上去真有那么一点君临臣下的感觉。

在一旁看着的我不住的咂舌，这一套一套的没看出张强这小子花花注意那么多。我妈妈的下贱真是又到了新下限，连用自己的手都要别人同意，帮别人脱鞋，还一生的荣幸，我看她生我的时候都没注入过如此之多的感情！我一变愤愤不平，一边开始习惯性的揉搓自己高高竖起的鸡巴。

张强看上去很是满意我妈妈的表现，他笑着看我妈妈将脸贴在他的鞋子上，用嘴咬开系着的鞋带，一点点地将鞋松开后，叼住鞋的一边，将它脱了下来。

这大热天的，张强穿的运动鞋，他的脚本来就很丑，经常被我在学校里公开嘲笑。我妈妈能面不改色的脱下他的两只鞋，还能不晕倒，实在令我佩服。

在我妈妈脱完张强的另一只鞋后，又咬住他的臭袜子，并将其脱下，塞到鞋里。脱完鞋袜之后，我妈妈抬起头，用她水汪汪的眼睛看向张强，活像一只完成了主人任务后期待主人表扬的幼犬。

只不过张强并没有表扬完美完成任务的妈妈，他的脸色骤然变冷，喝道：“你就想让主人的脚一直抬着吗！”

受训的妈妈则不知所措的将头在此磕到地上，这次还发出了委屈小狗的“呜呜”声。

这画面无论如何也不能接受那个跪在地上的母狗是我妈妈的事实。我从来连想都不敢想过我那高贵的妈妈会有这么做的一天。

但张强好像早已司空见惯，毫不在意的接着命令道：“起来，给你三秒，脱光。”

这怎么可能？我妈妈的连衣短裙样式复杂，怎么也要十几秒才行，这根本就是刁难！不过，这次是我多虑了。首先，我小看了我妈妈的训练有素，在她听到命令后的一瞬间，就立刻挺起身子，双手抓住裙摆，猛地向上一撩，强行把衣服从领口处脱下。多亏之前我妈妈为了取悦张强，将领口弄的特别松，才能轻易做到。

之后她竟然还有时间把自己的衣服整平，垫在张强的脚下，才再次跪叩在地。

还有，我妈妈全身上下除了连衣裙，竟再没有没有一丝布料。丝袜和内裤早就被脱了这我知道，但她连胸罩都没有穿。这也是她为什么能那么快的完成任务的原因。

当我妈妈的全身都暴露于空气中后，我看到了更加荒淫的一幕，那就是我妈妈除了领口，大腿，和手臂意外，都被加粗的黑色记号笔写满了各种文字。

‘奴隶’，‘母狗’，‘公厕’，‘淫贱’，‘张强一辈子的女奴’，‘张强主人’，这些字和各种只有在漫画里才见过的符号布满了我妈妈的后背，甚至还有两个‘正’字写在她的屁股上，我还能清除掉看到刚才张强抽打我妈妈时，留下的红印，正好穿过两个‘正’字，看上去就像一个烤串。她的屁眼周围一圈也画上了一个太阳状的图案。

这画面的我血脉喷张，不自觉的留下了鼻血。却依旧无法从我妈妈的身上移开半眼。

而张强只是将他的双脚才在当作垫脚布的连衣裙上，这裙子可是很贵的名牌，别说张强现在的一身衣服，哪怕他一年买的所有衣服加起来都到不了这裙子的十分之一！这裙子让我妈妈穿上有如天女下凡，他现在竟然只是把它当成抹布一般。就如同他是怎么对待这裙子的主人一样。

他欣赏着我妈妈优美的身体曲线，以

及身上淫荡的涂鸦时开口：“你做的很好。”

我妈妈听了这话，跪着回复：“都是主人教育的好，能让贱奴讨主人欢心，贱奴荣幸至极。”

妈妈的话可以让任何一个男人喜笑颜开，但张强却又板住了脸，厉声说道：“但是！“

他深处左脚则踩住我妈妈磕在地上的头，继续道：“我有说过你能用手吗？”

他妈的，这完全只有刁难，你不用手三秒脱衣服？”况且“张强冷笑一声”我让你脱光，你脚上的是什么？你说都是我教育的，那你那么多的失误也都怪我喽？“说这，他还不忘加重左脚的力道，在我妈妈的头上捻了几脚。

他这么一说，我才看见，我妈妈的脚上的高跟鞋确实没脱。

我妈妈听闻此言，自是怕的不行，身体又蜷缩了几分，哆哆嗦嗦地恳求：”都是贱奴的错，和主人无关，主人教的好，母狗笨，学不会，听不懂主人的话，一切都是贱奴问题，与主人无关，贱奴愿意接受主人的一切惩罚，请主人再教育贱奴，主人都是为了贱奴好，贱奴一定好好学，不给主人丢人。“

这情真意切的话让我听着耳熟，是我妈妈教训我时，我给的检讨吗！除了她倒是会现学现卖，改几个词就拿出来用了！这真让我心里不是个滋味。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

张强在我妈妈检讨后依然不打算放过她，他嘴角微微勾起，：”你错的可不止这一点呢！“，说这，他又拿脚拍了拍我妈妈的头，问到：“继续说，自己还有哪些错？”

我妈妈对此好像已有腹稿，马上回答：“贱奴不该在课上对主人大声说话，不该责备主人，贱奴还在课上冤枉主人，罪该万情，贱奴愿意付出一切代价来弥补主人的损失。”

难道我妈妈在晚自习多留作业时就已经打算这么说了？她自己在讨更多的惩罚不成？那她竟是自愿被这么对待的？

张强对我妈妈的话一点都不满意，哼道：“你赔？你这贱货送上到下不都是老子的东西，你拿什么赔？”说着，他还指着自己上衣底部的一个黑脚印，说：“就因为你那张贱嘴信口雌黄，害你主人我衣服脏了，还受了伤！”

妈妈立刻做出反应，她依旧匍匐，但竟然开始微微扭起屁股，说：“母狗下贱，贱奴闯祸害主人衣服脏了，就让贱奴用这张贱嘴把主人的衣服添干净！主人还可以在我身上随便撒气，怎么做都行，只求主人开心。母狗所有的东西都是主人的，主人贵体有恙，母狗这条贱命都补偿不了主人一点损失，但母狗还有公狗，主人只要开口，母狗就用公狗的东西赔偿给您！”

这……

我已经目瞪口呆，公狗，是我爸？还是我？她到底想做什么？我能从她的语气中听到坚定，她现在还不满足？要把我们全家拖下水不成？

张强思考了一会，说：“那好，你回去后就让你家公狗给你买一套红色蕾丝情趣内衣，你明天穿着来，还有你明天要戴着你家公狗最贵的领带来上班！”

“是，主人的命令贱奴一定办到。”我妈妈不迟疑的回道。

“还有呢？继续！”张强继续问。

不过这次我妈妈也没了话，显然不知道还有什么要说的了。只能如实回答；“贱奴不知，请主人告知贱奴。”

张强不乐意了，踹了一下我妈妈的脑袋后，咆哮道：“那你的贱狗儿子怎么说？他在早上感冲撞老子，把老子的笔都撞掉了，生下那个贱狗，你该当何罪？”

什么？张强怎么知道她儿子是我？震惊中得到了一个不想相信的想法，难道是我妈妈告诉他的？她妈的什么高贵美女，严师慈母，连儿子都卖，虎毒尚不食子啊！

我妈妈更是身体一颤，屁股摇的更凶了，声音不自主地有些发颤：“母狗的儿子敢冲撞主人，母狗管教不严，母狗就不应该生下那条贱狗儿子，都是贱奴的贱穴太贱了，才生下那个不识抬举的贱货，贱奴该罚，贱奴请求主人把贱狗儿子所有的错误都罚在贱奴母狗身上，贱奴情不足惜，求求主人今天全部射在贱奴子宫里，让贱奴肮脏的贱穴被御液净化，让主人的气息可在母狗的基因里，这样母狗就不会再生下那种贱货了！”

听着妈妈的话，张强笑了，我的血冷了。

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（5）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（5）
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】5·体育仓库（中）

作者：hongze

2020年7月10日

字数：5026

正常来说会这样吗？话说什么又是正常呢？我看着仓库里的那条跪着的母狗

，已经完全无法将它与我的妈妈联系起来了。而那条淫荡又下贱的母畜，它原本

说话的声音在我耳中渐渐变成了献媚讨好的犬吠，将我的意识带入恍惚。

我完全无法理解，但大脑却在下意识的运转，开始分析那母犬的吠叫。无疑

，那原本在我心中无比高雅，严格，崇高的妈妈，作践的将我所崇拜的爸爸，她

近二十年的伴侣叫做公狗，而我呢？一直以来，她八月怀胎，十几年所谓的心血

结晶在她眼里也不过是条贱狗儿子。仿佛一文不值，有多少付出，多少爱。不管

她究竟是不是她的真心话，在出口的刹那，那条母狗所谓一切都属于主人的誓言

也必然是真。

我觉得我的心脏肯定停了几秒，有什么东西碎掉的声响从我耳边传来，环顾

四周才发现，那声音来自我的心中，是那些将永远无法缝合弥补的感情与回忆。

此时的我仿佛站在一块位于海洋中心的木板上，随流飘荡，孤身一人。意识和现

实如调色盘混着在一起。我开始无法分辨虚幻与真实了。哪怕马上从床上坐起

，发现一切都是在做梦都不奇怪了。

当然，戏剧性的事情并没有发生，或者也能说，戏剧性其实是发生了的，毕

竟在我眼前的这一切，哪里会有比这更滑稽，更无厘头的喜剧呢？

在这一刻，我的心态发生了质变，就像一片平静的海面。当然谁又知道那

表层下，有多少汹涌激涛的暗流。就像我依旧坚挺的鸡巴，无论如何也无法软下。

相对于我心中的天翻地覆。张强却语气平淡地说：「去你他妈的，你倒是想

的美，你这骚逼天天想你主人我的精液，插到你那贱逼里，是在惩罚你还是在奖

励你？啊？」

妈妈依旧被张强踩在脚下，急忙回答：「是奖励贱奴！贱奴实在是太想主人

的鸡巴和精液了，上课想，下课想，回家里还想，贱奴见贱狗儿子惹主人生气，

所以贱奴想为主人生一个属于主人的，能讨主人欢心的贱狗！」

张强听后则没有表情的流露，就像是他的奴隶对他的精液的期待是天经地义

，理所当然那般。

终于，他将他的臭脚从他的母狗头上移开，又重重的踩在象征我妈妈美好象

征的高昂连衣裙上。做出了思考的动作。

在张强思考的那一阵子里，我妈妈也是一动不动地等待着她主人的下一步指

令，要不是她那好似装着电动马达的丰满屁股一直在摇，我还以为时间静止了。

「行了对你的处置一会儿再说吧，现在老子兴致来了，其他的一会再说！」

张强用一只脚抬起我妈妈的下吧，看着她迷离的眼神和潮红等面颊，强势地下令

：「现在，去把我的书包叼过来。」

我妈妈听到张强松口，立刻眉开眼笑，兴高采烈的爬到书包前，用嘴叼住书

包背带，用力往会拖。这一幕对于母狗而言算得上是了不起的训练有素了，不过

如果换成了一位高傲的教职人员，真是说不上的可悲。

虽然费力，但我妈妈依旧尽可能快的完成了任务。张强也难得没有找茬，而

是一边奖励似的胡乱抚摸我妈妈的脑袋，让她发出舒服的「呜呜」声，一边

接过书包，卖力翻找他的特殊道具。

不一会，他就拿出了两个小蓝瓶，摇晃着对我妈妈展示道：「母狗，还记得

这是什么吗？」

我妈妈抬头，就像一个知道老师问题答案的孩子，抢着回答：「母狗记得，

这就是主人第一次让母狗找到自我时用的，是它让母狗明白了什么是真正的快乐。」

我靠，那就是药喽！难道她妈的是毒品？

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

张强得意道：「你本来就只是一条贱货，我看你可怜才大发慈悲的帮你，你

这荡妇运气好，我当时手头就有一瓶，现在又有了两瓶，能让你好好爽一阵儿了。」

我妈妈重重的磕头：「谢谢主人恩赐，主人大恩，贱奴永生永世不敢相忘！」

张强从书包里抽出一个超大号的塑料水瓶，将其中一个蓝瓶里的液体倒了进

去，也不过只有一个瓶底而已。他晃了晃空旷旷的瓶子，向我妈妈吆喝道：「母

狗，把主人的圣器取出来。自己把药调好。」

我妈妈又是一个扣头，照常谢恩过后，爬到张强裆前，就跟帮张强脱鞋一样

，用嘴将张强的裤子脱了下来。经过询问并得到同意后，用手举起装有未知液体

的超大塑料瓶，对准张强的鸡巴。期间，我妈妈还能一直保持笑容。活像一个电

影里，伺候大老爷的丫鬟。

张强也不客气，看到水平到位，直接一泻入洪。好家伙，一下子就尿了大半

瓶。完事后，还舒畅的舒了一口气，对我妈一摆手，说：「喝吧。」

我看着那大半瓶黄色尿液恶心不已，我妈却毫不含糊，一句：「谢主人赏」

后，直接一仰脖子，咕噜咕噜就往下灌。和电影里的豪杰喝酒让人快意，不过，

我妈喝尿比那还豪放，她还不像那些英雄似的喝一瓶撒半瓶，我妈对着那瓶尿真

的是一滴都没漏。喝到最后，还能看见她那性感的小腹微微隆起，看上去别有风

味。

张强看着我妈妈喝完了所有的尿，他的鸡巴也开始硬了起来。想不到他竟然

有这样让人作呕的兴趣，真是个了色。不过，话说回来，当张强的鸡巴完全竖起

来后，让我也不禁咽了口口水。那是怎样的巨根啊！那怕我们相隔有些距离，但

那根鸡巴的长与粗都让我吃了好大一惊。开始有点敬佩我妈妈了，她居然能一直

承受比她小臂还大的东西。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

www.5je.net

张强让我妈放下水瓶，拍了拍自己的大腿，示意我妈妈横爬上去，当中的鸡

巴正好直顶在我妈妈隆起的小腹上，又让我妈妈一阵不自在的哼唧。

由于他们的体型差距，此时他们的动作像是家长要打不听话孩子，张强听到

妈妈的哼唧，大手一挥，「啪」的一声，毫不留情，让我妈妈发出条件反射的

「汪！」的尖叫。张强趁机发话：「趁着药效还没来。我先把你这母狗的帐里的

利息算一算。教训一下你这不知礼义廉耻的教师，你这教自不严的母狗。」

母亲被打一巴掌后，还是立即附和张强道：「主人教训的是，主人教训的好！主人要教贱奴礼义廉耻，教贱奴管教儿子，贱奴一定努力学，让主人高兴。」

张强马上又来了两下，打得本来就被他用力抽了一棍子的妈妈不住的颤抖，

不停的汪汪叫声不绝于耳。

「你急什么，我还没说怎么教育」张强开始意揉捏我妈妈性感有弹性的翘

臀，继续道：「等我说开始，你就循环唱」八荣八耻「，和」征服「，我给你

打节拍伴奏。」

说着，他拿起旁边架子抓了五个乒乓球，蹭着我妈妈的私处，对她坏笑道：

「贱奴，今天考试，一共五分，看你能考几分，看你在我的培养下，是名狗还是

土狗。可别让我失望啊。」

我妈妈一听，自觉地努力撅起屁股，用手尽量将自己的娇嫩的小穴扒开，让

张强可以更轻松的将球塞进去。张强也不客气，以粗爆的手法往里面硬塞。整个

过程就是倒放的母鸡下蛋，当然，可能一会就能看到正着放了。

张强塞到最后，几乎是以蛮力硬怼进去的，我妈妈惨叫连连也没有停止继续

扒开自己的小穴，而张强也对此理所当然一样听而不闻，视而不见。一直到最后

一颗乒乓球，无论如何都会有小半部分留在外面。张强却也不在意。只是拿起架

子上的乒乓球拍，狠狠地拍在我妈妈的臀部，如信号抢发令般，「开始。」

「以热爱祖国……以服务人民……」「啪……啪……」

我听着趴在张强腿上的母狗的歌声，好不容意又想起了我妈妈那为人师表的

威风凛凛模样，在听到在我妈妈臀部演奏的伴乐，清脆悦耳，每一下都会带起一

阵肉浪起伏。看的我不自觉的加快了撸管的速度。

等到我妈妈开始唱征服，听到「就这样被你征服……」「啪啪……啪」

时。还能看到塞在我妈妈穴里的乒乓球慢慢向外基础教育，虽然张强偶尔也会通

过拍打的方式把球又打回去，但不多时，彭儿的声音还是响起，随后就是乒乓球

碰地弹跳的声音。

这些导欲宣淫之音，更让我激动不已，由于这首歌的节奏更快，张强也加快

了拍子的速度。而我妈妈在一下下的拍击下，不由得开始跑调，但每一次她的音

调往上升，会让我更加的激动。血液又重新沸腾了起来。

在我妈妈唱到第三次的时候，她的脸已经红的不成样子，双眼更是迷离，四

肢开始不受控制的抖动。声音自然连一丁点调都找不到了。在一旁的我的鸡巴早

已红肿不堪，疼痛之下，却无法停止自己的欲望。

张强看火候已到，命令我妈妈听下，并将手伸到我妈妈的小穴下方，要检查

成绩。我妈早已难以为继，现在尿道肌肉一放松，生下的几个「鸡蛋」被她

一一下出。

张强有些不满，因为在他手中，沾满妈妈淫水乒乓球只剩下了三个，他气愤

地一拍妈妈的红肿的娇臀，骂道：「你个废物就知道给老子丢脸！」

妈妈在欲火的焚烧下，丧失了自我

，浪叫道：「啊！是母狗的错，母狗废物

，求求主人，插我，插我，狠狠的插情贱奴，求求主人，教训母狗，用主人伟大

的肉棒！教训小母狗的贱穴！快！主人！」

张强其实也忍耐了很久，巴不得现在就把他那巨大的鸡巴插进我妈妈的极品

小穴里。但他依旧装作无动于衷的样子，只是将一只手指放在我妈妈的小穴入口

处，微微挑逗，让我妈妈更加疯狂，于是趁火打劫道：「给你没问题，你怎么报

答我？」

「我给你，什么都是主人的，母狗的一切，快，快，主人，快！」妈妈的身

体疯狂扭动，想把张强的那怕一根手指插进去也行，但张强不愿让她轻易得逞。

而是露出计划通的笑容，继续问：「那你妈妈那条老母狗，你也会送给主人喽？」

我妈妈的妈妈，什么鬼？我姥姥？难道张强还在垂诞我姥姥，虽然我家里的

女性都生孩子较早，家里环境不差，保养到位，我姥姥至今依然有着与我妈妈不

分上下的美貌，但她终究已经五十上下了啊？！有我妈还不满意，还想要我妈妈

的妈妈，真是个畜生！

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

而我妈妈却在药劲的影响下，早已不知所言，只知道一昧地疯狂承诺：「我

答应，我答应，贱奴一定把老母狗送给主人，主人要什么都行，我都给主人，母

狗给主人，母狗的妈妈给主人，公狗的妈妈也给主人，都是主人的！」

张强对这回答很满意，对着我妈下令到：「可以了，开封吧。」

我妈妈一听这话，立刻从张强的腿上弹跳而起，利索得不像是刚刚经过一番

折磨得样子。

然后，我见识到了什么叫做开封。我妈妈手指伸进自己的阴道里，夹出了一

团东西，我定睛一看，就是那失踪已久的内裤和丝袜，原来一直藏在我妈妈的最

隐蔽处。

我妈妈将黏糊糊的丝袜和内裤随意一扔，就以最快的速度跳上了摆好位置了

的张强鸡巴上。是的，跳上去的，如同套圈一般准确。重力则将我妈妈的身体迅

速带了下去，让张强小臂长度的肉棒一插到底。

「啊啊啊！」如同野兽般的吼叫中充满了快意和解放感，我都不知道她那小

身体里能爆发出如此巨大的声音。

接下来的运动，基本上都是我妈妈在动，她坐在张强的上面，不要命一般疯

狂摇摆腰肢，我看着都怕那纤细的腰会成熟不住而断掉，转念一想，里面还有插

着张强的鸡巴，把我妈妈从下往上贯穿，肯定结实。

在我妈妈「运动时」，张强还不忘提点妈妈：「爽不爽？臭婊子，小骚货，

你还有一点老师样？就他妈是我养过最贱的都都比你强。」

妈妈不管不顾的叫喊：「啊！啊！我就是母狗！啊！母狗都不如！不是老师

，就是啊啊啊啊啊！母狗，贱货！我天生就该让主人上，就是的厕所，让主人怎

么玩都行！啊！啊！啊！啊！」

张强看着我妈妈那副滑稽的嘴脸，一时兴起，双手抓住还在努力被耕耘的妈

妈，一下子将她举起，笑问道：「那你说说怎么帮主人拿到老母狗？」

我妈妈突然脱离的张强的肉棒，还未消退的欲望愈烧愈旺。在空中疯狂挣扎

：「不要停，不要停！我给老母狗下药，我抓住老母狗的把柄，我让主人强奸她

，让她知道主人的肉棒有多好，母狗会有多幸福！求主人，给我，给我。让小母

狗给主人再生个小小母狗，一起伺候主人！」

张强点点，猛地将手一松让我妈妈摔到他的肉棒上，这一次，张强不只让我

妈妈一人努力了，他也抓起我妈妈的腰，开始套弄自己的鸡巴。在男女疯狂的交

合声里。「激战」开始了。

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（6）
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（6）
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】6·体育仓库（下）

2020年7月11日

学校往往是知性的象征，文明的代表。它聚集了古往今来，一切智慧的结晶，也是新生代，即将开幕的朝阳。既是不可或缺的齿轮，亦是通往高出的阶梯。

即使现实与想象往往有些差距。但无论如何，都不该是我眼前的模样。

女人身上一丝不挂，不仅抛却了人之初始的羞愧之心，亦是忘却了社会给予她的，身为师，身为母，身为妻责任，成了只知道寻欢作乐的母兽，仿佛脱缰野马般的在他人的身上狂嘶吼。

而男人呢，意妄为，将他的监护人，管理者当作畜奴对待。他的邪笑的面容仿佛来自烈火地狱，在朦胧的灯光照射下，我仿佛回到了原始的山洞里，看着未经开化的野兽们，不顾及身份，地位地疯狂交配。将这本应圣洁的场所，沦为地狱小鬼们的狂欢之地。

仓库外，我只能看着张强操着我妈妈，在她身上的各种图案在她剧烈的摇摆之下，像是要被甩出体外，奴隶，张强的母狗，几个字充斥着我的眼球。红彤彤的屁股在我看来更像是亚当夏娃所吃的禁果，危险，乱伦，却又充满了诱惑。仓库内，张强和我妈妈打得火热，好似永远不会停歇一般。而我，寒酸地撸着我那早就射不出来了的鸡巴。

淫声浪语更是塞满了我的耳朵。

我的妈妈双手扶在张强宽阔的肩膀上，兴奋的声音中带着歇斯底里“啊！主人！操情母狗了！母狗爱情主人的肉棒了，主人好好地教训不听话母狗的贱穴！母狗就是为了伺候主人而生的！汪汪！汪汪！”

相较于我妈妈的癫狂，张强则有些从容不迫，因为动的是我妈妈，张强闲暇时还能用力拍拍我妈妈的臀部，就想鼓点一般。让我妈妈仿佛成为了古代的战马，得到了主人号令后，马力全开，不惜余力地奔驰，只求得主人得满意。

我妈妈与张强的结合之处，只见得淫水四溅，为了夹裹在我妈妈阴道里的鸡巴，提供更好的润滑作用，就像打桩机一般，张强又粗又长的的鸡巴从来都只会出来一小截，又快而有力地插回我妈妈的小穴深处，直达花心，每一次都会对我妈妈的子宫重重的的一击。也将我妈妈的神识带到了更远方。

不过，这样好像已久无法熄灭我妈妈的欲火，她在用自己的子宫撞击张强的肉棒的同时，开始转动自己腰部，为张强的肉棒更添一份旋转的力度，好让她梦寐以求之物能钻进她身体的更深处，直达她的心房。“啊！啊！插穿母狗吧！主人好棒，主人加油，加油！啊！啊！主人想要操老母狗，是她的荣幸，他能为主人生下母狗让主人操，那她也是母狗，就该属于主人，子宫也是主人的！贱奴必定帮主人，啊！啊！让老母狗体验到母狗的快乐！”

喊着，她娇艳的嘴唇就要对着张强的嘴亲了上去。

可是，令人意外的，张强却一脸嫌弃的将我妈妈的脸一巴掌呼到一边，用力的狠狠挺了两下腰，骂道：“你她妈那张贱嘴也敢亲上来？你也配？你就是老子的鸡巴套子！谁给你这贱货的狗蛋！”

献媚不成反被教训的妈妈，不禁没有失落，反而在张强强有力的插击和谩骂中更起劲了：“主人说的对，贱奴不配亲主人，母狗的贱嘴就是用来套主人鸡巴的，母狗只配主人用鸡巴玩。贱奴的狗嘴只配亲家里的公狗，然后来添主人的鸡巴！”

张强听后，问：“那你觉得谁的鸡巴好吃？我的还是你老公的？”

我妈此时兴奋的眼神中，有了一丝丝的不屑，毫不犹豫地说：“贱奴是属于主人的母狗，只吃过主人的大肉棒！公狗的鸡巴又小又恶心，他从来不敢让贱奴添，贱奴吃鸡吧的功夫都是主人教的。只为了让主人开心。”

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

张强闻言，得意的笑了笑，顺手在我妈妈挺拔的酥胸上捏了一把：“你这贱货口交熟悉的那么快，我还以为你是有功夫在身的，谁知道你还是第一次。那除了屁穴，嘴的处也是我开发的喽？”

说完，就‘哼’的一声抓紧了我的妈妈的身体，屁股一抬，将自己的肉棒完完全全地送了进去。而我妈妈的G点在张强的刺激下，如电击般全身僵直，微微颤抖。此时仓库里的画面说起来诡异，因为就如同时间静止了一般，两人以各自的动作停在远处原处将近二十秒，才瘫倒下。看来竟是一起高潮了。

张强瘫坐在椅子上，我妈妈则倒在张强的胸口，左手隔着衣服抚摸着张强的胸口，小鸟依人道：“都是主人教的好，让贱奴一学就会，以后主人一定要再多教贱奴一些，让主人更佳欢心！”

张强看着没怎么动，但他好像比我妈还累似的。倒在椅子上半天不说话，只是在气喘吁吁地休息。又过了几分钟，才在我妈妈的脑袋上拍了一巴掌，强撑起上半身，命令道：“别他妈偷懒了，起来，母狗七式。”

虽然我又点担心我妈妈被操了那么久，会不会体力不支，毕竟连张强那个大老爷们都累成了那样，她一个弱女子主动被操那么久，一定会更累。

但我的担心落空了，我妈妈的体力显然还有余，神态气色也比张强好上不少。她立即对张强的话做出了反应。只见我妈妈立刻从张强的身上起身，下半身没有动，上半身却以超乎常人的身体柔韧度，开始作后折腰。同时，张强也开始站起，的他双手从我妈妈纤细的腰部开

始划过，慢慢抚摸我妈妈的身体两侧，到大腿，至小腿肚，最后停在，并抓住了我妈妈的脚腕，高高举起。

两人默契配合下，杂耍般的动作一气呵成。最后，我妈妈的双脚被张强抓住分开，在空中举起，是个‘丫’字。而她双手撑地，作倒立状。

“走。”张强喝道。我妈妈此时做倒立，脸还朝外，行动及其困难。但她还是努力配合，用双手费劲的移动，张强不过是举着我妈妈的脚腕在推。说实话，我曾经在小说里不止一次看到老汉推车这个词，那时的我看到却不理解，这次这个词一下子就在我的脑海中蹦了出来。与眼前的动作联系在了一起。（误）

他们齐心协力地走到一旁的架子前，张强随手将我妈妈的腿倚在架框上，给双手撑地的妈妈一个支撑点后，就返回去从自己的书包里拿出了一根奇怪的按摩棒。其尺寸模样与张强鸡巴一模一样，而且在这按摩棒把手底部，还多出一个小钩子，有可能就是以他自己定制的特殊按摩棒。又是春药，又是特制按摩棒，也不知道张强是从哪里搞来的这么多奇奇怪怪的东西。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

www.5je.net

张强把东西拿到手后不作停留，再次回到我妈妈身后，二话不说直接将那个按摩棒一查到底。让我妈妈不由得发出‘呀！’的娇喘。其实张强刚刚把他的鸡巴拿出来，想必我妈妈的肉穴还没有合拢，再加上她早已习惯了张强的尺寸，我觉得她收惊的原因在于她的脸朝着架子，看不到身后和自己的小穴，无法预知插进去的东西是是什么，和具体会插的时间。想想也是，如果你闭着眼，让朋友打你脑崩儿，你在等待的过程会加大那个脑崩儿对你的刺激。况且，那个按摩棒应该很凉。才让她对这东西发出未经世事的小女生般的喘息声。

张强拿着那按摩棒，插进去后还左右拧了两下，确定箍紧后，才发话：“母狗二式。”

我妈妈听到命令后，在倒立中将腿慢慢蜷缩，直到双脚触地，她又将手向前挪了你挪，留足空间，让自己的膝盖也能跪在地上，是一个标标准准的狗爬样子。

然后，我妈妈依照命令爬到了一个装器材的小车前，转过身体，竟然用自己小穴里的按摩棒上的钩子钩住了小车上的一个拉环。全程都是有她自己对准，在她看不到后面的情况下，全凭自己屁股的灵活，与肉穴里的触感扣住了小车上的一个小拉环。

说真的，我都开始佩服他们了。就这么一天出现的花样已经击破了我的价值观和常识。张强这么调教我妈妈是打算让她辞了工作去马戏团吗？操个逼还那么费事？

张强看着我妈妈自己套车，从旁边捡起了自己之前用来抽妈妈屁股的白色橡胶棒。转眼见我妈妈身后的按摩棒已经与车子接上了，还拿手里的棒子轻轻抽打了我妈妈的臀部两下，驱动她向前爬。还真就赶牲口了。

效果是十分的好，我妈妈那屁股早先就被狠狠地抽打过，后来又是被张强打屁股好一会，现在都开始成了淤青色。现在那怕只是轻轻地两棍子，也让我妈妈倒抽两口凉气，忍不住向前爬。

只不过，才爬了两三步，我妈妈就好像想起来了什么，开始驻足不前，就算张强拿棍子在后面驱赶，也忍住疼痛，转头向张强娇声请求：“主人。求您了，让母狗穿个护具吧，要不然实在难看。”说完，我妈妈有些害怕的低下了头，不敢直视张强了。

果然，张强在听到我妈妈的反抗后，面色有些愠怒。但转瞬又变成了淫笑：“行吧，那就让你满意。”

我妈妈没想到张强会那么好说话，赶紧磕头：“谢谢主人宽宏大量，不和贱奴一般见识。”张强却没理她只是从体育用品的货架上挑出几个他需要的用具，并将一对护膝和手套扔给了我妈妈。我妈妈拿到护具，连忙穿上。

张强等我妈妈给自己带完了护具后，拿着几根跳绳来到我妈妈的身后，粗暴了将我妈妈的右大腿和右小腿合并在一起，用跳绳捆紧，左腿也是如此。还有根跳绳的中间让我妈妈咬住，像驴马用的嚼子一样套过我妈妈，跳绳的两端则直接塞到我妈妈的屁眼里。因为跳绳长度有限，我妈妈不得不挺直腰杆，仰着头，才能不把跳绳把手拽出自己的菊花。

此时。我妈妈的形象实在难以形容，像驴，像狗，还像马。身上还有许多，属于主人的‘烙印’。虽然说不出来是什么感觉，但挺胸抬头，高傲的下贱荡妇还是让我难掩心中的激动。

张强对自己的‘艺术品’感到满意。再次用棍子驾‘车’出行。我妈妈虽然依旧会被抽打，但她因为张强的‘宽宏大量’而愉快回应。

我见他们马上就要出门，我赶忙提起裤子，蹲到一边的灌木丛中，反正天色已晚，他们也不会那么仔细的注意四周，肯定看不到我。

之后因为天色已晚，外面过于黑暗，我看不清，只能见到张强不断的往我妈妈的车子里塞东西。而我妈妈只用自己小穴拖着不断负重的小车。在经过我所在灌木丛的时，我听到我妈妈恳切的声音：“主人，贱奴实在憋不住了，主人上次允许贱奴撒尿是昨天早上。贱奴现在的膀胱要炸了。求求主人，让贱奴的骚穴放一下尿吧。”

“操，懒驴上磨屎尿多。你个骚逼怎么那么没用呢。”张强虽然不满，看到我妈

妈发颤的下肢，还有青筋暴露的额头，还是允许了她。“快点，就在这。”说着他因为我妈妈手上戴着手套，张强主动帮她将下体的按摩棒取下，我妈妈直接将左腿一翘，摆出母狗撒尿的姿势。

在我的角度，正好可以看到我妈妈的张开的阴道里，先是有巨量的精液潺潺流出，随后，一股热流夹杂着一些精液叫尿出来。此时我的位置十分尴尬，虽然有灌木叶能够挡住来自上方的路线，但我妈妈其实一低头就可以看到我。好在我妈妈的嘴被跳绳栓住，无法移动，这才看不见近在咫尺的我。而我呢，近距离观察我妈妈放尿不说，还隐隐有几滴温热的液体溅到了我的脸上，我却捂着嘴，大气都不敢喘。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

直到我妈妈花了几十秒，才将所有的尿都排了出去。继续跟着张强去完成自己‘监督教师’的工作了。

看他们走远了，我才有功夫喘一口气。刚才的画面对我依旧造成冲击，张强精液流淌的小穴，我出生的地方，被别的男人占领，并意妄为。这还是个与我差不多年纪的男生。我在仰慕那个生我养我的母亲，在我对那孕育了我生命的神秘地带充满了敬畏之时，同龄人却对此所代表的不屑一顾，就像是公共厕送，不，就像是他的私人厕所般对待我的圣地。我感觉自己要燃烧了起来。但却不是所谓的愤怒。我有些搞不明白自己了。

等我回神，操场已不见了他们的身影。我看仓库灯还亮，门却关着。等了一会还是不见有人出来。于是再次偷偷摸摸地摸上前去。

仓库里，妈妈已经被解开了束缚在身上的跳绳，腿上依旧留有痕迹却不太明显。此时的她正跪坐在地，像学生一样在记张强给她布置的家庭作业：“明天把新内衣和领带系上，起来就把这药给喝了，明天就穿教师制服来。”他一边说，一边递给我妈妈一瓶蓝色药瓶。和一小白罐。“今天晚上别忘了，晚上一点，别处差错！”

我妈妈郑重地双手接过两个瓶罐，再一叩头。“主人吩咐的话，贱奴一定办好！”

张强点了点头，让我妈妈帮他穿好鞋后，想了想，将地上的裙子捡起来，收在手上，把自己的学生外套甩给我妈妈，说：“穿上，我陪你回家。等你进门前给你填满再走。别忘了你的骚丝袜和内裤，现在穿上丝袜，内裤用手拿着。”

本来听到张强要和她一起去我们家里时，我妈妈还吃了一惊，明白只会在门口操完她就走后，她再次顺从地真空穿上了那沾满张强男性荷尔蒙的外套，又捡起了自己的丝袜穿上并拿起丁字内裤。现在她的小穴里依旧又一个按摩器，但好像和之前的不同，没了小勾，却会不停的震动。

我妈妈准备好后就站了起来。虽然张强只给了她上衣，但我们的校服一向宽松，加上张强上衣尺寸本来就大，现在这衣服遮住的肌肤比我妈妈原来的连衣裙还要多。但这看着娇小的妈妈套着宽松的男生制服，比之前更有吸引力。

怪不得张强要送我妈妈回去，要是她独自一人，保证会有男人失去理智去强奸她。

看来张强和我妈妈差不多要出来。我急忙背着书包先一步离开。在宽广的路上不易躲藏，要是被发现就不好了。我打算先一步回家等着。而且，我知道有些地方有卖微型摄像头，可以回家先布置一番，看看晚上还会有什么新花样。
《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（7）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（7）
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】7·家中（上）

2020年7月13日

我在外面购买了一系列的偷拍器材后，连忙回家回家布置。我本就不缺少花钱，这次更是连老本都取了出来。购买的各种摄像头和窃听器把全家上下，从客厅，到厨房，不用说书房和卧室。保证360度全方位，无死角，把家里发出的任何动静都能原原本本地收入眼中。

做完这一切，我就在家里静待我妈妈回家。

但我等的时间远远比我预料中的还要久。我和妈妈在差不多的时间一起离开校园。我中途还购买了一堆偷拍器材，回家后一阵倒腾，花费了我不少时间。我一开始还怕时间太少不够我把各种监视器布满全家。现在，我只能干等着，完全静不下来。那怕我想去写点作业什么的压压惊。可各种意马心猿不断，和今天的种种画面在我的脑海中翻江倒海。

现在我妈妈还不回来，那她去做什么了，跟谁一起那是显而易见的。越是等，越是让我各种浮想联翩。急的我是抓耳挠腮，在客厅里上蹿下跳。可除了等我却不敢有其他动作，那怕我知道张强和我妈妈很可能就在门外，我的妈妈的脸正贴在门上，撅起屁股让张强干。

不如说就是因为如此，我才会有些投鼠忌器，因为我害怕出门时，哪怕在偷听时被正在进门的妈妈撞见，妈妈质疑的眼神会让我手足无措。我更怕我开门时看到张强的身影，那我到底该如何面对？

那怕心急如焚，我却连面对他们的勇气都没有，只敢在暗处偷看，压榨自己自己寒酸的鸡巴。当我幻想着妈妈在门外被欺负的画面，我又开始硬了。

又等了好一会，还是不见妈妈的身影，焦急的内心打破了我的畏缩。我还是慢慢挪到了门口，从猫眼处探望外面。

外界还是一片黑暗，等我渐渐适应时，突然，一张人脸闯劲我的视野里，大大的眼睛里尽是眼白，伸着长长的舌头，鲜血般猩红刺眼。害得我差点就要失声尖叫了出来。还好我定睛一看，果然是妈妈。

她现在使劲翻着白眼，舌头也全都吐了出来，听得到一些细微的“科科”的声音从她的喉咙深处传来，想必是她在极力克制自己的呻吟声。而她的身后人则毫不留情地对她一下下撞击，让她依旧无法完全克制住自己不发出声音。在撞击下，她的脸一下远离，一下靠近，好像就在我的面前。

此时的妈妈，定然是看不到我的，我却能将她的面容尽收眼底。我想，这可能是我看她最仔细的一次吧。真实可悲啊，我身为妈妈的儿子，从小就怕她怕的不行，从来没胆量与她目光对视，更别说近距离细细看她的脸了。不知道从什么时候起，我就开始和妈妈之间有了隔阂，谁知道，现在我们能有那么近的距离时，她却正被人向奴狗一样操。而看似拉近距离的我们，依旧隔着一道厚厚的铁门。我在屋内，她在屋外，明明相距不过一扎，却在两个世界。

我看到了妈妈后，心情不知道为什么又平复了下来，我重新蹑手蹑脚地返回房间，打开作业本，开始写作业，我不知道现在，心情为什么能够如此没有波动，大脑也前所未有的清晰，集中。

终于，在我的手头里作业都快写完时，响起了开门声，像是一颗石子打入湖中，搅乱了我本没有波澜的心境。

我看向门口，是妈妈，她正进门，如往常一样沉稳和自然。唯一不同的是，现在的她依旧穿着那身张强的外套，我猜，也只穿了那件外套了吧。她怎么能这样呢？不仅在学校里乱搞，还带进了家里，我心中不悦。

可能是我将自己的心情过于明显地表现在脸上了吧，妈妈注意到了我的不自然。然而，那又如何？与在张强面前的那副奴婢嘴脸不同，对着我，她可没有一丝的退让和怯懦。只是瞬间板起了脸，眼神如往常般严厉和强硬，声音也是那样的冷酷：“有什么好看的，写完作业了吗？就知道走神！上课走神，下课走神，以后你还能有什么出息！”

我内心颇为愤慨，现在冲我那么横，张强操你就有出息了？把你操成奴隶，女狗，你转头就知道冲我叫。对着张强怎么就那么贱呢？

虽然我内心有无数想法，但实际反应却像那巴甫洛斯的狗一般，但凡听到了妈妈的训斥，我就会立刻低下头去，不敢再看她。

隐约中，我听到了妈妈的冷哼，和转身的声音。于是我还是强行把头抬起，咬着牙逼着自己出声道：“你怎么穿着张强的衣服。”

我看到妈妈的背影顿了一下，我看不到她的面庞，却能明显感觉到空气里出来慌乱的情绪。但我妈妈还是能够快速调整自己的情绪的，但听她开口时，只有严厉的质问声：“你怎么知道这是张强的衣服。”

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我心说糟了，说漏了嘴，但还是急中生智，含糊道：“我天天坐在张强后面，直到他的校服什么样子，你看，他身后不就有一块污渍吗？肯定是张强的。”我指着一块刚发现的污团信口雌黄道，毕竟我平时可没心思去观察张强那个了色的衣服什么样子。

不过这足够糊弄过妈妈了，比起撒谎，我妈妈的撒谎功底更是精深，睁眼说瞎话不带丝毫迟疑：“今天我和张强一起收拾体育器材，裙子被刮倒了，张强就借我了他的上衣。”妈妈会找借口在我的预料中，但我没想到的是，妈妈还会冒头一转，对我说：“你看看人家张强那么贴心，多

懂事，平日里让你顺便帮帮忙就跟要了你的命一样，不如人家省心。还有，我听说你在教室里是不是还经常找人家的茬？”

找茬？不知道现在是谁在找茬。我妈妈一顿嘴炮轰的我脑晕目眩。这黑的说成白的，还能那么理直气壮？张强他贴心，鸡巴却是快戳到你心眼儿里了，还省心，在他身上动的可是你，是你让张强省心把，摇着屁股让他操，他还懂事？

我内心不断编排他们，但脑袋还是不知不觉里低了下去。我妈妈掌握主动，越说越来劲。看我走神，她提高音量：“你到底在没在听我说话。给我过来！”

我低着头，如一只斗败了的公鸡，悻怏怏的走过去，妈妈的形象始终还是屹立在我的心中，她的话对我早已如天条一般，不可违抗。

“站直！”我听她对我喊道。我如她的愿，挺腰抬头，看着她。这时我才发现，妈妈已经有低我半个头了。曾经高高在上的妈妈，现在反而要微微抬头看我了。奇妙的心情在我心中滋生。张强面前的贱货形象又回到我的脑海中。感觉自己的鸡巴又行了。

“我”还没等我开始硬气，妈妈的话就如同连环炮珠般向我袭来：“你知道反省了吗？欺负同学是不对的！特别是张强！”


这话令我傻眼，什么叫特别是张强？偏心都不用掩藏了吗？但我看了一眼凶神恶煞的妈妈，此时眉眼皱成一团，没有任何容缓。这让我仿佛又回到了小时候，面对那不容置疑的妈妈，我总是提不起劲来，鸡巴又软了回去。

“说，以后再也不会欺负张强了！必须好好听张强的话，因为你欺负了他那么久，你欠他的！”妈妈的话令我崩溃，心中的酸楚让我的眼泪忍不住的流了出来，我重复着妈妈的话：“我以后再也不敢欺负张强了，我跟他好好的，张强说的我得听着，因为我欠张强的。”

“嗯！”妈妈现在抱胸站立，脸上露出满意。是我的错觉吗？此时的妈妈形象竟与仓库里的张强有几分重合。

“在这里念十遍，回去写作业。”说完，她就回到了自己的房间，想来是去换衣服了。

我听话的将台词老老实实的念过十遍后，就沮丧地回到自己书桌前，一边哽咽，一边继续写作业。说起来，这样写作业效率还蛮高的。

当我再次抬起头，是我闻到了一股鸡汤味道。于是偷偷调出在我手机里，厨房的摄像头，可以看到身上已经换了一身长袖长裙，在家里的便装穿成这样难道她就不会觉得可疑吗？

我看到妈妈在厨房里，就是普通的煮着鸡汤。偶尔还会隔着衣服，用左手摸向自己的私处，好像有点忍不住了，又在调整在她小穴里的什么东西。

我看着她的动作也心里痒痒，不过，今天见惯了大场面的我，还不至于会因为妈妈的几个微妙的动作而感到不能自已，所以只是聚精会神的看着妈妈的动作，因为我确定了张强在今晚会有行动，我一定要看明白她会耍些什么花招。

妈妈在煮鸡汤的期间，时不时会看手机，对面一定是张强了，因为我妈妈煮鸡汤煮到一半，转头看了一看客厅。我连忙收起手机，她看到我装作继续写作业的模样，就回到厨房里，反锁了厨房门。

我通过手机可以看到，将自己锁在厨房后，妈妈立刻将长裙脱下，露出自己的裸体，那一身的淫贱文字和符号尽如我眼帘。在仓库时，我只能看清我妈妈背后的那些文字，此时却看到了我妈妈的正面也被涂满了各种图案。小腹的肉便器标志，左胸的淫，右胸的贱。两肋处还写了一副对联“一身一世尽属主人，每时每刻发情母狗”。在胸口还有个上联“贱奴教师”。

嗯，真是个人才。我接着往下看。妈妈的小穴里还插着嗡嗡作响的电动棒，屁股也插着好像肛塞的东西，嘴引人注目的是，在我妈妈的腰上，系着一条腰带，上面挂满了装着精液的避孕套。难道张强还会用套？难道是刚刚射给我妈妈的？话说刚刚我妈妈的衣服底下这副样子还能脸不红，气不喘地训斥我？

各种想法在我脑中过了一个遍。然后就看我妈妈在厨房里穿上了围裙，将自己的手机开着，放在身后的架子上。难道我妈妈是在用裸体围裙和张强开视频？

说实话，这画面妖娆无比，以我妈妈白皙的皮肤做画板，淫秽的言语给她化妆，再用皮带装饰，可尽显妈妈的风骚。现在围上了围裙，在身后，那娇臀和腰部性感的曲线，直到那白里透红的双肩。从丰满的大腿根，再到那不足以盈盈一握的纯白脚踝。我觉得鼻血要流了出来。

妈妈接着就一直忙活鸡汤，中途好像还准备了几份便当，我和爸爸从来没让我妈妈做过便当，所以应该是另有他用。肯定是给张强的！

等妈妈熬好鸡汤后，我听到了开门声音，再看时间，是爸爸回家了。我连忙收起手机，看见妈妈也在快速收拾衣服。在我看到手机屏幕的最后一眼里，我看到了妈妈在换衣服时，也不忘将张强给她的白色小罐里的药物倒进锅里。

等我爸爸进门，就听他感叹：“好香啊，又在做什么好吃的？”

我妈妈把厨房门打开，回答到，：“鸡汤，特地给你们炖的，你先准备一下，一会儿和鸡汤。”

我爸爸张开双臂，想要给我

妈妈一个拥抱，被我妈妈巧妙地闪到一边，：“现在别这样，孩子还在看呢。”我是在看，看的可不止这一点。

我爸爸却不在意，豪爽地举起一个华丽的购物袋：“这是你要的，今天要不要试一下啊。”看来就是张强指示我妈妈让我爸买的情趣内衣了。

妈妈面色诡异地看着那个袋子，像是有些不舍和犹豫，经过了一阵内心纠结后，但还是坚持道：“你先放到卧室，喝鸡汤。”

对事情一无所知的爸爸还乐呵呵地跑到卧室换衣服。妈妈也对我喊道：“写完作业了就来和鸡汤。”

我知道鸡汤里必然有猫腻，就借口回房间喝，拿走了一碗鸡汤，并全部倒在花盆里。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

从房间走出的爸爸坐到餐桌旁，妈妈给他端了一碗汤，还是：“慢点喝，烫。”看起来，听上去都是一位良妻贤母，可在知道真相的我的眼中，此时的妈妈正复刻一幕伟大的场景，那就是潘金莲端着药，对武大郎说：“大郎，喝药了。”而我爸爸就堪比武大郎，现在还依旧开心的品尝着我妈妈的鸡汤，还嘟囔着：“怎么有股药味。”

我妈妈则辩解这就是中药鸡汤后，看着我爸爸一点点喝完碗里所有的汤后，就开始一心一意地玩起手机，对我爸不理不睬。应该是在和张强回报情况

我爸爸看着我妈心中也有古怪，觉得我妈妈的温差变化过快，有点不适应，但还是随着我妈的性子，不去打扰她。因为他也知道，我妈妈工作一天也累，需要休息。

但情况慢慢变得有点古怪，客厅里的气氛也压抑到了极点。爸爸又点沉不住气了。他率先开口：“这都一天了，现在实在有点累，要不我们先回房休息？”

听到我爸的话，我妈却转头问我：“你写完作业了吗？”我其实早写完了，只是在观察各种状况没有发声而已。

妈妈得到了我的回复后，命令道：“那今天早点睡，不要熬夜了！”

我爸爸听到妈妈的话，脸上出现了笑意，他一定是觉得我妈妈让我早点睡觉是为了他们好方便行房吧。呵呵，我开始可怜起爸爸了。谁知道一会儿享用他娇妻的究竟是谁呢？

我藏好手机，里面连接着我爸妈卧室里的摄像头，不管里面发生了什么，我都会一清二楚的。

我爸爸满面春风得意，我能理解，一直都很冷淡的妻子主动让他购买情趣内衣，今天还熬煮了中药鸡汤，那意味着什么。没有什么比卖力工作一天，家里惹人怜爱的娇妻的主动，更能消除疲劳的了。

但我越是理解，越为我爸爸感到不值。虽这么说，但我还是不打算透露消息给我爸。或许，这样来说，我爸爸才叫幸福呢？毕竟知道的越少，越能得到满足。

在我爸爸回房时，我听到了他的抱怨：“怎么今天会这么困啊？”

好吧，我知道该如何表演了，那么，张强和妈妈又会让我欣赏到怎样荒淫无度的地狱场景呢？

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（8）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（8）
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（8）家中（下）

2020年7月14日

我见爸妈都已经回了房间，我也快速换了睡衣，钻进了被窝里，拿出手机，开始同步播放我爸妈卧室里的情况。

一开始，我爸爸刚进房间时还挺精神的，非要让我妈妈穿上他刚买的情趣内衣。我妈妈则一直在推脱。后来我爸实在是不依不饶，让我妈无可奈何地表示同意同意，并让我爸去床上等待，她去换衣准备。

我爸爸欢欣雀跃地平躺到床上，本来他还饶有兴趣地想全程观看我妈妈的更衣过程，可能也是想着调情两句，好为接下来的‘工作’平添几分情趣。可他还没来得及说上一句话，就在床上昏睡了过去。不一会就发出了呼噜声。

我妈妈发现爸爸睡着了以后，来到我房间门口，拍门询问来查看我是否也睡着了。我自然不会发出声音，妈妈又敲了两下就不再试探，而是去了书房和卫生间，将自己的笔记本和其他的一些物品带到了卧室里，都放在自己的梳妆台上，并开启了自己的电脑。

只见妈妈在电脑上的一顿操作，最后打开了视频聊天，对面正是一脸淫笑的张强。

我妈妈在电脑屏幕上一看到张强的脸，不等对面发话，就自觉地退后了几步，确保张强能够通过摄像头看到自己全身后，就将自己身上的长裙脱下，露出身上的淫贱涂鸦，以及挂满避孕套的腰带，随后便一丝不挂的跪伏在地，用适当的音量说：“恭迎主人大驾，来视察贱奴的狗窝。”

张强透过摄像头看到了妈妈的行礼，嘿嘿一笑，随意指令道：“母狗一式”。

妈妈听后娴熟的挺起上半身，双手虚握，手臂蜷在胸前，双腿从跪姿变成蹲在地上，大腿岔开，做成了小狗站立的模样。同时将自己的双乳和小穴同时展现给屏幕那头的张强，妈妈此时的小穴里还有一个不断震动的电动棒，巨大的震动力量让露在外面的把手不断甩动，我妈妈那红润的嘴唇微微张开，吐出一截舌头，不断娇喘。

张强专心地看着妈妈，他的情欲好像也被妈妈的下贱表现带起来了。于是，他下达了第二条命令：“那让我看看你练习的怎么样了。”

虽然这话没头没尾，但我妈妈明显是听明白了，于是我罕见地看到妈妈的脸上竟然有一点娇羞，她微微低下头，两腮带有丝丝桃红，眼珠不住地向下瞥，罕见地对张强的命令有了犹豫的姿态。虽然妈妈此时依旧是不知羞耻地母狗站立姿势，但她的表情却有未经世事的女孩的矜持，两者反差之下，更能让人心动。

不过妈妈的动摇触怒了张强，他的脸色肉眼可见的拉了下来。好在还没等他开口，妈妈已经决定了继续服从张强的命令。只见她手足并用，爬到梳妆台前，用手拿起电脑，把它搬到了床头，让摄像头转向我爸爸的位置，

随后，我妈妈也爬上了床，还是那狗爬式，但她现在脸对脸地骑在我爸爸的上面。在张强阴沉目光的注视下，我妈妈的‘表演’开始了。

当妈妈爬到爸爸身上后，妈妈看着爸爸的脸，表情略带挣扎，但随着张强不容刻缓地命令：“开始。”。妈妈双腿一颤，颤抖着双手从自己的腰带上解开了一个避孕套，将开口放进自己的嘴里，抬头一仰，将里面的的精液全喝了进去。

等妈妈将张强的精液一饮而尽后，就不再有扭捏的姿态，而是变回了那淫荡母狗的癫狂。脸上的羞红消失，取而代之的是情欲燃烧的火红，与迷离的眼神。屁股不由衷的扭动起来，小穴里的电动棒已经不能满足她了，妈妈就像是欲求不满的怨妇在恳求更多的恩赐。

当然，昏睡过去的爸爸注定是无法满足她的欲望了，事实上，我十分怀疑，就算我爸爸醒着也无济于事。被张强完全调教过的妈妈，在性欲燃起之后。大概已经完全看不上爸爸的那点杯水车薪了吧。

况且，现在就连张强也不在现场，就算想操她也无能为力。所以此时的妈妈在床上只能徒劳无功地扭动身体，这诡异的画面有点像电视上的那些神婆求雨，在妈妈身上的涂鸦此时像是图腾，看上去真的像是那么一回事。只不过，‘舞蹈’中的妈妈应该要比那些神棍更加白费力气就是了。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

张强在屏幕那头看着我妈妈的挣扎，依旧有些不满，对着我妈妈呵斥道：“你特么干嘛呢！快点吧所有的都喝进去！你忘了？之前让你喝的药能把老子的精液变成催情剂，留一个明天早上喝，剩下的现在喝完！再等下去药效就没了！”

嗯？听张强的说法，那个蓝瓶的药别有玄机，可以让妈妈喝完后的一定时间里，把所有张强的精液当作春药。妈妈刚喝了一个就有如此大的反应，我看妈妈的腰带上至少还有七八个，那么如果药效能够叠加，我妈妈岂不是会疯掉？特别是现在没有人能够帮她消减欲火。

不管药效到底如何，妈妈可没我想的那么多，她听从张强的命令，把精液袋子一一从腰间解下，拿成一捆，全放进嘴里，将它们用力一挤，把所有的精液都射进了自己的口中。只不过从避孕套里挤出的精液到底还是太多了，有些遗漏的竟然滴到了我爸爸的脸上！

在我妈妈吞下口中的精液后，情绪开始逐渐失控，她低头时发现了我爸爸脸上的精液，二话不说，伏下脸去，用自己还占有张强精液的舌头开始在我爸爸的脸上舔舐那些遗漏的精液。随着她舔舐

的动作，妈妈同时痴痴地发出呓语。“老公，我好爱你啊！我好喜欢你！在我心里的人始终都是你！我成为你的老婆真的好幸福！”说这，我妈妈还牵住了我爸爸的手，将舌头伸进爸爸的嘴里开始激吻了起来。

神马情况，目前看来是妈妈的精神被张强的精液击溃，开始向昏过去的爸爸示爱。在平时，要让我妈妈说出这些话可比登天还难，现在我妈妈在这种情况下说这种话，我爸爸还听不到，可悲到我有点想为爸爸落泪了。

不过接下来，我倒是庆幸爸爸没有看到眼前的状况了，因为妈妈在亲吻过爸爸后，清纯美丽的容貌逐渐扭曲，咬牙切齿的恨声道：“但是，你这废物怎么那么没用呢？”我妈妈瞪着爸爸的脸开始嘶吼起来：”你为什么不能满足我呢？我从来没从你这里得到过丝毫快乐！是主人让我真正体验到了女人的快感！“

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ康姆

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ.〇.

妈妈说着，原地转了一个圈，将头对向爸爸的裆部。接着她伸手将爸爸的裤带解开，拿出在我爸爸内裤里的萎靡鸡巴，确实，与张强雄伟的巨根相比，我爸爸的鸡巴只能用小虫来形容。妈妈有两根手指捻起我爸爸绵软的龟头，面露恶心与嫌弃的说：“就这玩意，怎么能与主人的巨龙比较，你怎么就长了这么个垃圾！你用这玩意也配插进属于主人的贱穴里？”妈妈说着还不解气似的将我爸爸的鸡巴使劲握紧手里挤压。

谁知道，我爸爸的鸡巴竟然在我妈妈的手里勃起，坚持不过几秒就射了出来，其精液量也少的可怜，只喷出一小段距离，才溅到我妈妈的手心里。看到我爸爸已经射精了的妈妈，一脸不可思议地看着自己的手心，表情转为愤怒，此时说是张牙舞爪也不为过：“为什么你这废物还敢使用主人的东西？我那属于主人的处女小穴竟然被这种废物夺走？你连给主人舔脚都不配，你要如何补偿主人的损失！”

妈妈用力掐着我爸爸已经软下去了的鸡巴大吼大叫，那怕还在昏睡中的爸爸开始因为疼痛而发出哼唧，妈妈也完全没有停手的意思。

“咳咳！”张强看着愈发失态的妈妈，咳嗽了两声吸引我我的注意。我说之前我妈妈对着爸爸示爱的时候，张强怎么没有干涉，原来是胸有成竹，知道我妈妈在药物的驱使下会作出什么样的事情，于是才安静的坐看好戏。

果然，被吸引注意的妈妈不再关注爸爸，她扭着屁股，爬到电脑前，放低身体，抬头看着摄像口，营造出可怜兮兮的样子，开口道：“主人，贱奴在教训不听话的公狗呢，他那废物也敢抢主人玩的贱穴，我一定让他付出代价，为主人出口气！”

张强此时不在现场，没法直接调教妈妈，所以开始使用语言调教，当起了红脸，：“乖，主人不生气了，母狗那么自觉，主人要奖励母狗。”他说着就在视频那头站了起来，脱下裤子，露出自己那坚挺的鸡巴。

没有对比就没有伤害，看过我爸爸那让人遗憾的小龟头，在看到张强那充满屏幕的庞然大物，连在被窝里的我都忍不住吞下口水。被欲望折麽到神智不清的妈妈就更不用说了，看到张强鸡巴的一瞬间，她就不管不顾的扑了上去。疯狂舔舐电脑屏幕上显示的张强肉棒，右手也探往自己的胯下，不断地将插在自己小穴里的电动棒往深处推，想以此来满足自己的欲望。

谁知，张强发现了我妈妈的小动作，立刻又装起了白脸，将自己的鸡巴收起，冲我妈妈严声道：“母狗，谁让你自慰了！”

我妈妈看不见张强的鸡巴，连忙跪下，摇着屁股请罪：“贱奴错了，贱奴不该擅自使用属于主人的贱穴！求主人再给母狗一次机会！求主人再让母狗一睹主人圣肉棒！”

张强则表现出不通人情的样子，对着我妈妈说教：“这时主人我在考验你，你这母狗没有通过考验是你自己的问题！怎么还敢提出别的要求！你要是想被操，就让你的公狗操你吧！”

妈妈在欲望下开始有些抽搐，求饶道：“好主人，伟大的主人，都是母狗的错，是贱奴控制不住自己。贱奴的贱穴现在只有主人能操，公狗怎么配使用主人的东西，求求主人了，让贱奴再看一次主人伟大的肉棒吧！求求主人了！”

张强则冷眼相对我妈妈的求饶，没有丝毫让步：“你还敢顶撞主人？反了你了！现在给我去把毛给剃了，小心点，别把属于我的贱穴给划伤了！”

妈妈听后不敢再反驳，而是下了床，跌跌撞撞地爬到梳妆台前，将我爸爸剃胡子的发泡膏和剃须刀拿到手，坐在地面上，将腿打开，把电脑放在两腿之间，就开始给自己的阴毛处上膏。等上膏的地方开始起泡，妈妈就用右手颤颤巍巍地拿起手动的剃须刀。

现在我妈妈所处的环境本就灰暗，光亮只靠电脑发出的荧光。她现在的精神状态也被药物折磨的岌岌可危，神态不对劲不说，连手持剃须刀的右手也发着抖。现在我妈妈只靠着张强的命令来维持一点清明。但因为张强让她不许伤到自己，我妈妈只能慢慢的，一点点的挪动手里的剃须刀，机械式的完成命令。

妈妈的动作很慢，可张强也不催促，只是静静地看着我妈妈的动作，以及那越来越干净的小穴周围。

张强看得津津有味，我却不如他有那样的闲情逸致。躺在温暖被窝里的我，在经历了一整天

各种各样，让我大脑超负荷的事情后，已经有些倦意。现在妈妈重复又无聊的剃毛让我沉重的眼皮慢慢合起，最终沉浸到睡眠中。

第二天，我被自己手机的闹铃惊醒。昨天睡得很香，但我对于自己不知道错过了什么而感到有些遗憾。我强打起精神，整理好自己的校服，就出了房间。客厅里的餐桌上已经摆好了早餐，我爸爸正坐在一边，皱着眉头吃饭，眼神里充满了迷茫，嘴里还嘟囔着：“怎么回事？我有干的那么过吗？为什么我一点都不记得昨天发生了什么？”

那当然了，你昨天躺床上就睡，当然不记得发生了什么。我猜我爸爸今天早上有可能感到自己的鸡巴有点痛，所以才会猜测是昨天干‘过了’。然而，他昨天不仅谁也没干，还被人白白羞辱了一顿，要是我把昨天发生的事情告诉他，他会不会精神崩溃呢？我带着些恶意的想。

我环顾四周，发现妈妈不在客厅，也不在厨房，现在这个时间，我妈妈从不赖床，那怕昨天晚上她熬夜多久都一样。我想到了什么，立刻回到了房间里，拿出手机，打开洗浴室里的摄像头。

果然，我妈妈此时正在浴室里冲澡。她站在莲蓬头下，任由水流从她的头顶留下，穿过她高耸的酥胸，到达干净的幽谷，随着诱人的臀部曲线，滴落至那性感的脚踝。犹如出水芙蓉，美艳惊人。当然要不是身上油性笔的涂鸦，那她看上去一定是一位高洁的圣女。有了那些不易洗掉的淫词秽语，她只不过是即将去接客的妓女罢了。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

虽然妈妈身上的字迹无法洗干净，但还是淡了不少。况且我觉得妈妈其实也并不想把这些涂鸦洗干净吧。接着，妈妈将自己的外面洗的差不多时，就拿起一块毛巾塞到自己的嘴里，是想不让自己发出声音来。接着她倚在墙上，将腿叉开，然后拿出一支圆柱形毛刷，洗试管的那种，直接插进自己的阴道中。期间，还不断把刷子进进出出，看来是在清理自己的阴道壁。

只是，在刷自己阴道的妈妈看上去就很痛苦，双腿也开始有些抖动。幸好有毛巾堵住了她的嘴，不让她发出声音，即使如此，我见她在自己已经很难受了的情况下，还把毛刷塞进自己阴道的同时，在不停的旋转。一看就知道是张强的主意，我只是没想到妈妈会在张强看不到的情况下，依旧格守张强的命令。看来张强对我妈妈的掌控已经刻在了她的骨子里了。

妈妈性感的内外洗浴画面，让我二话不说交出了今天第一炮。等我撸完，重新整理了一下心情，回到餐桌前，一边吃饭，一边等待妈妈出浴。

和我一起等待的还有一脸郁闷的爸爸，但我们坐等右等妈妈就是不出来。爸爸实在是无可奈何，他公司里的事情不少，本来可能还是想向我妈妈问清楚昨天的情况。但时间太晚，他实在等不及，只能招呼了一声就先离开了。

我则是觉得妈妈不出来是因为有些特定的缘由，反正我有家里的摄像头，在不在家都无所谓，于是也特地早早上学去了。临走前，我故意大声告诉妈妈家里没人了，才走进楼道，打开手机。

与我料想中的差不多，我一出门，妈妈就从浴室里走出，我也明白了为什么妈妈一定要我和爸爸先出门了。刚洗完澡的她身上只裹着张强的那件上衣，有谁会洗完澡会直接披上外套的？况且是那件脏兮兮的，她学生的旧衣服。她也心大，不怕我和爸爸撞见吗？还是说，在她的心中，我和爸爸加一块都不如张强鸡巴的地位高？

妈妈从浴室里出来后，就直接穿着张强的外套去了餐桌上，等她吃完饭，就拿出了在张强外套袖子里的蓝瓶药，一饮而尽。最后，更是撩起自己的上衣到露出腰带，将上面到最后一个避孕套取下，宛如品尝什么美味珍馐似的慢慢饮下。

随后妈妈便起身，想要离开，但谁知，她却犹豫了一下，竟拿起手头的一支番茄酱，撒到了张强的衣服上。然后脱下衣服，将脸埋在衣服里，我能看到她在用力舔舐衣服上，她刚刚撒上的番茄酱。等她抬起头来，不仅额头上沾有片片酱渍，脸上竟摆出陶醉和幸福的笑容。接着，她在家里就那么裸体着，跟一个开心的小姑娘一样蹦蹦跳跳地走进了更衣室。我好像听到了她在哼歌？

妈妈的举动让我的大脑在次当机。我有点跟不上事情的发展了，到底是我睡了一整周？还是我对于妈妈和张强的关系一开始就有什么误解？我对于妈妈十多年的认知都是错的？

虽然一时半会搞不明白，但妈妈在我思考的时候，就换完了衣服，正如张强要求的一模一样，女教师正装，还不协调的戴了我爸爸的一条名贵领带。但现在，我妈妈的气质与刚才已经截然不同了，又重新回到了我的印象中的严厉妈妈。

不管到底真相如何，我看了一眼时间，不得不去上学了呢。

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（9）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（9）
2020年7月17日

自从我在家里安装了摄像头以后，信心有所回升。

因为我自认为掌控了家里的局面，不管发生什么事情，我都能第一时间得知

，虽然妈妈是张强那个了色的性奴这件事情始终是横在我心中的一根刺。

然而，看到过妈妈下贱表现的我，也开始有了一些幻想。

妈妈本来是完美的超人，我心中不可动摇的偶像，曾经的我因为对于妈妈发

自内心的敬仰与恐惧，而对她不由自主地言听计从。

如今，既然我掌握了妈妈和张强私通的证据，为什么我还要继续唯唯诺诺呢。

坐在上学路上的我幻想着种种幸福的未来，不由得脚下生风，越走越快。

只不过我走了一会儿就不得不停止意淫，因为我的裤裆里的小兄弟开始硬了

起来，在路上被人看见就很尴尬，况且我的龟头与内裤摩擦，有些发痒，使我不

得不保持镇定。

但事与愿违，我越是清空脑袋，裤裆里的感觉就越明显。

等我快走到了校门口时，裤裆里已经支起了一个小帐篷，这样一来，我的鸡

巴被磨的搔痒不说，现在有许多学生聚集，要是被熟人看见，我还怎么做人？于

是我不得不尽量夹起双腿，放慢脚步，走路时腰肢用力，避免胯部的摩擦。

但这样一来，会让我的走姿变得奇怪，感觉有点娘。

不过现在也管不了这么多了，我争分夺秒地走向学校，一切都显得是那么多

漫长。

就当我小心翼翼地走路时，突然，‘啪’的一声，有人重重的地拍了一下我

的屁股。

「呀」

我本就处于绷紧精神的状态，来了这么一下，确实让我有些猝不及防，情不

自禁地叫出了声音。

我的叫声有些尖，听上去就像女孩子一样。

我在大庭广众下丢了人，气急败坏地转头查看究竟是谁大早晨捉弄我。

结果我回头一看，竟然是张强一脸贱兮兮地看着我。

我眉头一皱，不想和他纠缠，于是扭头就走。

谁知，张强却在我身后不依不饶道：「你今天怎么走路像个女的？屁股还一

扭一扭的。找操似的。」

这话让我一惊，想起了张强和妈妈在学校里的各种媾和行为，没好气地骂道

：「滚蛋，你他妈的一个了色，别他妈瞎鸡巴乱动。找死啊。」

张强听了我的话，不仅没有丝毫动容，还继续笑着挑衅道：「我找死啊，你

怎么弄死我？像个娘们似的榨干我？」

面对张强无忌惮的调笑，我怒从心头起，这玩意真是狗仗人势，现在操了

我妈妈，自己就了不起了？他一直就是整个班里的最底层而已，又丑又笨，竟然

敢在所有人面前公然看不起我？我心中的不忿喷涌而出，也不管现在是不是在校

门口，张口就骂：「特么傻逼，你……」

「你在干什么？！」

我刚开口，就被一道冰冷的声音打断。

我僵硬地把头转过去，看到的是满脸怒气的妈妈。

穿着教职工服装的她充满了威慑力，俏丽的面庞上挂满了冰霜。

这让我下意识地吞了口口水。

「我」

还不等我出口解释，就看妈妈如刀锋般的眼神扎了过来，「我昨天和你说了

什么！你现在还变本加厉？欺负同学欺负到校门口了？你这么牛怎么不上天啊？

还敢说脏话？谁教你的？」

妈妈严厉的质问不停歇，我带着屈辱低着头，不断进入学校的同学们都带着

好奇的目光看向我这里。

妈妈的话让我彷佛是脱光了衣服，暴露在人来人往的同学。

妈妈对我多年的教育，让我养成了逆来顺受的性格，那怕是受到这种奇耻大

辱，让我差点把牙咬碎，死死地攥紧了拳头，却终究什么也做不了。

对我而言，过了相当漫长的时间后，连学校的大门都要关闭了，妈妈才停下

说教，对我和张强摆了摆手，示意我们回到班级上课。

我自然还是那副垂头丧气的模样，但当我抬头一看，同样留到最后的张强脸

上充满了得意，我俩的目光在空中交流，我从中看到了他对我的轻蔑与不屑。

这让我呢如何再忍？我的理智在此时全部丧失，愤怒冲昏了我的头脑，在妈

妈的惊呼中，我扑到张强面前，使劲地用拳头攻击张强。

张强也被我的冲动吓了一跳，不过也仅此而已，我的全力攻击也不过让张强

露出了困扰的表情，我和张强的身高也有差距，他将头撇向另一边，我就只能打

到他厚实的后背了，看他的表情，彷佛是我给他挠痒一般。

张强的那‘就这？’的眼神无疑是进一步的激怒了我。

我开始抬脚勐踹张强的大腿，眼泪也不住地向外流，模煳的我的双眼，而张

强接连受到我的攻击，也开始不耐烦了起来，在我又一次踢向张强的腿时，他摆

手想像我推开，我只有一只脚无法保持平衡，被张强腿了一个踉跄，从台阶上摔

了下去。

一时间，我只感觉天旋地漩，没什么感觉，耳中只有旁人的惊呼声，直到我

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

隐约看见不少人影聚集我身边，才觉得左腿剧痛。

接着，就是救护车鸣笛到来，将我接走。

自从出院之后，我就躺在床上深思，我做的这些事情到底有什么意义？不仅

没有对张强造成伤害，我自己却受了伤，在班里同学们对理解中，我不过是个在

大庭广众下，被老师臭骂一顿后，将气随意撒在同学身上的任性鬼罢了。

还偷鸡不成蚀把米的蠢货。

我可以想象回到班级后，同学们看我的眼神了。

这让我陷入了深深的自我厌恶中，我现在不仅欲哭无泪，甚至还有点想死。

尴尬，懊恼，悔恨这鞋情绪让我痛不欲生，对未来的期望也是一片黑暗。

如今的我，表面上一惊身败名裂了，暗地里更惨，妈妈被人夺走不说，现在

看到我就是不停地埋怨和无尽的说教，特别是在医院里时，让我恨不得钻进地缝

里。

尽管我意识上已经社会性死亡，然而，肉体却依旧在生存，人有三急，本来

我怕腿上有伤，需要有人照顾，然我我的年纪正是不想依赖父母的时候，只能用

拐杖强撑着自己去厕所解决自己的麻烦。

然而，当我一出门，就看到了张强来到了我家，正坐在沙发上，翘着二郎腿

看电视，而我妈妈正穿着浅色短袖和粉色迷你裙，在一旁拿着茶壶跪在地上，像

婢女照顾老爷似的，往放在张强面前的茶杯里倒茶。

见我出来，两人皆是一惊，妈妈立即站起，向我解释道：「张强来看看你，

我刚给张强上了一杯茶。你怎么出来了？」

张强也是马上将腿放下，脸上露出不好意思的表情，向我抱歉：「对不起，

我当时不是有心的，我无意推倒你，今天过来看看有什么可以作为补偿。」

我能说什么？你狠狠地操我妈就算补偿了？我在医院的时候，张强就和他的

妈妈来医院看过我，他家里的情况并不是很好，这次事情的起因也是我的问题，

很多人也看到了，张强是无意间将我推倒的，所以，我妈妈就当场‘宽宏大量’

地表示他们不用对此负责。

据她说，她还和学校解释，并为张强求过情，让张强免于一切处分，听的张

强妈妈感激万分，不住的表达感谢。

呵呵，真是我的好妈妈，多么的‘仁慈’啊。

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ康姆

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ.〇.

就连后来看望我的爸爸，也罕见地对妈妈的处理方式表达了不满，就这，妈

妈还一个劲的劝慰我爸，说全是我莫名发疯，让同学殃及鱼池，对方有多么的乖

巧，懂事，都是我没有被教导好才惹事生非，愣是将蒙在鼓里的爸爸说的有些羞

愧，闷声离开了。

我不愿意再搭理他们，直接走进了厕所。

妈妈看我拄着拐杖吃力，想过了帮我一把，谁知张强将手伸到了妈妈短裙的

内侧，微微一拉，妈妈就停下脚步，虽然面有犹豫，却依旧站在原地，看我自己

费劲地向厕所走。

他们以为自己做的隐秘，然而他们所有的小动作都在我的眼中，只是没有说

破，因为我也想见识一下，妈妈会不会为我而反抗张强的意志。

现在我得出了结果，我这个宝贝儿子对妈妈来说，甚至不如张强的一个眼神

来的重要。

我灰心丧气地走进厕所里解决了小便后并没有直接回房，而是拿出手机，打

开客厅的摄像头。

如我所料一般，张强是一刻也不愿意安稳。

就停他悄声对我妈妈说，：「母狗，我也想上厕所了。」

还在我家里，竟然就敢如此大胆？我妈妈忧心的看了一看家中厕所的方向后

，并没有选择阻止张强的行为，而是加快了自己的速度，她迅速顿下身体，揭开

张强的裤裆，一口将张强的巨根含进嘴里，抬头看向张强表示可以开始了。

而张强一脸惬意，躺在沙发上，迟迟不打算开尿。

而妈妈越等越着急，却始终没有将张强鸡巴吐出来的打算，而是用她那双水

灵灵的大眼睛，露出楚楚可怜的眼神来催促张强，而张强还是面带微笑地等了好

一会儿，直到我妈妈的脸色开始发白，才一挺身，随着畅快的神情，妈妈的喉咙

也开始快速移动。

我贴心地等到了妈妈把张强的尿全部喝完，还精心舔干净了张强的小兄弟后

，才出了厕所。

这时妈妈刚好从地上站起，背对着

我，移动到了厨房门口，对我说了一句要

去做饭了，就理也不理我，自己进入了厨房。

而张强则跟在妈妈的后面，一边走一边还礼貌地问妈妈有没有什么需要帮忙

的。

走进了厨房后，还自觉的关上了门。

他们俩都对我视若无睹，把我一人晾在外面，彷佛我才是一个外来者。

与这个家格格不入。

不过事到如今，我也再难说些什么了。

回到房间后，我躺在床上，再次打开手机里，对应的厨房摄像口，一进去就

看到妈妈在脱衣服，妈妈今天果然没有穿任何内衣，她在张强的注视下，只把短

袖和短裙都脱掉，并整齐地迭好后放在一边，全身赤裸后，再以正跪向张强行礼

，将头低下恭恭敬敬地问张强：「主人晚上想吃什么？」

好吧，妈妈从没问过我这病人想吃什么，对她的「主任」

倒是考虑的周全，虽然我已经知道了会这样，但还是心里有些发酸。

张强猥琐的笑了笑，对我妈妈说：「骚货，肯定要做一点大补的菜了，要不

今天怎么喂饱你呢？」

哈？今晚？他们要在我和爸爸的眼皮子底下怎么搞？突然，我想起来昨天隐

约听到爸爸和妈妈的聊天，说是最近又一个出差，要离开一段日子。

我爸爸是因为工作的原因经常会不在家里，我对这事已经习惯，才不怎么在

意，但是现在一来。

我在爸爸出差期间受伤，正好为张强提供了入侵我家的绝妙机会。

妈妈竟会如此引狼入室，又肯定是做好了‘准备’的。

摄像头里的妈妈也是小脸微红，起身穿起了围裙。

开始准备食材。

张强在妈妈的身后，近距离欣赏着妈妈的裸体围裙，顶着我妈妈那粉嫰的翘

臀不放。

每当我妈妈移动，她屁股上的淫肉也会跟着颤颤巍巍，好不诱人。

张强从旁边拿起一根胡萝卜，坏笑着说：「我来帮阿姨洗菜。」，直接将整

根萝卜插入了妈妈的小穴中。

「啊」

妈妈猝不及防的叫出了声，反应过来后，连忙捂住自己的嘴。

接着，她不仅没有怪罪张强的捣乱，更将自己臀部翘起，方便张强的动作。

张强也是不客气，嘴里一边说着：「一根一根洗太麻烦，我一块洗了吧。」

一边抓起更多胡萝卜。

将一把表皮还带着泥的胡萝卜尖朝上，插进了妈妈冲向他的小穴里，还不断

的抽插起来，我还能看到他插的妈妈淫水四溅，努力的帮张强用自己的爱液和子

宫壁刷胡萝卜。

张强‘洗’胡萝卜的时候，看我妈妈两只手都在死死地捂着嘴，来阻止她自

己发出声音，有点不高兴，喝令道：「干嘛呢，怎么停下来了，做饭啊！」

妈妈放开颤抖的双手，拿起了菜刀和食材，继续她的料理。

让张强对她的小穴为所欲为，等她把手拿开，我才看到，尽管妈妈受到折磨

，脸上却带有痛苦和快感交杂的痴女般笑容，每当张强把手里的萝卜狠狠插进她

的小穴深处时，她的嘴角都会忍不住的上扬，同时发出「嗯啊，嗯啊」

的呻吟。

这深深的刺激了躺在床上的我，不禁地把手放到裤裆里，看着张强玩弄我母

亲的直播来撸管。

张强在用妈妈的肉穴把手上的胡萝卜的泥都洗掉不少后，索性将大把胡萝卜

插进妈妈阴道深处，然后就放手不管，让妈妈用小穴加紧所有的萝卜。

张强随后也从脱掉上衣，从后面贴近我妈妈，因为妈妈的后背没有一丝衣物

，而张强脱掉上衣后，和妈妈肌肤相触。

惹得妈妈的眼神一阵迷乱，双腿由衷地岔开，屁股也曾着张强的下体扭动，

看着就像母猪挠骚一样。

只是张强不急着理会她。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

而是从她小穴里抽出其中一根，塞进妈妈的嘴里，让她口允吸，妈妈甚是配

合仔细的舔着萝卜的每一处角落，好像在品尝美食一般，在手机画面上。

张强和我妈妈就像一对恩爱的新婚夫妇，正在甜蜜地进行着第一次共同作业。

等妈妈将张强手上的萝卜舔干净，张强就会从妈妈的小穴里抽出另外的萝卜

来轮替。

张强不停地从妈妈小穴里抽出萝卜，但妈妈总能将剩下的继续牢牢夹在自己

的阴道里，直到最后一根萝卜，我竟然还看到，妈妈在那根萝卜差点掉下去之前

，光平自己阴道的力量，就把它再次吸回小穴深处。

看得我是目瞪口呆，万万没想到，妈妈会被人操的无师自通，自己将阴道的

力量锻炼到如此地步！张强在妈妈舔完所以胡萝卜之后，手不停歇，到处抚摸妈

妈的各处肌肤，尤其是他把手伸进了妈妈的围裙里，揉捏妈妈形状挺拔的美胸，

还一个劲的在我妈妈耳旁吹风。

弄的妈妈愈发情欲离靡。

张强一直挑逗妈妈，却不给她满足，我甚至可以看到妈妈的饮水都要滴到地

上了，却还在忍耐。

直到妈妈将别的东西都准备好，只剩下等待煮汤后。

她直接跪倒在地，用她那嫰红色的舌头想要去舔张强的脚，却被张强一脚踢

开，骂道，：「你个贱货，脏兮兮的还敢碰我？现在先让你尝尝味，等下吃饭前

去吧自己洗干净，再让老子好好过把瘾。」

说完，就露出了他那早已一柱擎天的肉棒。

原来，刚刚他一直将自己的硬了的鸡巴顶在妈妈的后嵴椎骨上，夹在妈妈的

裸露的臀缝上摩擦，让早已发情了的妈妈感觉到鸡巴的存在，却始终无法得到，

再加上不停的挑逗，妈妈的理智早已消失殆尽。

看到张强露出她梦寐以求的鸡巴后，也只会听从张强的命令，喘着粗气，用

双手抱住张强的巨根，用那芊芊玉手帮助张强撸管。

直到张强射了出来，那时何等的巨量，白浊的精液像高压水枪一样射向妈妈。

不仅射满了妈妈的手和脸，连地上都剩下不少。

她一直都用自己的子宫来承受如此冲击？妈妈惊喜的看着自己手上的精液，

将它们都涂抹到自己的脸上，好像在做皮肤的保养用的面膜一样。

接着，她先把自己手上剩余的精液舔干净，再脱掉围裙，趴到地上，开始仔

细地舔舐每一滴张强的精液。

直到她将地面舔的闪闪发亮，才站起来，依依不舍地将自己脸上剩下的精液

一并吞下肚，还像饱餐了一顿美食一样抚摸了两下自己的肚皮。

可爱的小舌头也俏皮的伸出唇外，眼神中多出了满足和邪魅。

好似来到人间的魅魔，害我差点射爆。

张强看着她，笑着说：「看你这骚样，这才哪到哪啊？等你洗完澡，让你也

真的快活快活。」

妈妈一听，眼睛里充满了期待与感激。

连忙磕了一个响头，就要穿衣服去洗澡。

张强拦住了她，在她疑惑不解的神色中，张强从兜里掏出三个创可贴，贴到

我妈妈的乳头和小穴上，满意的看了看，示意妈妈就这样走到卫生间洗澡。

这还真当我死人啊？不过妈妈没有反对，只是出门前小心探望了外面，就抬

胸挺头地大步走向了浴室。
《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》 【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（10）
下载app
【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（10）
2020年8月1日

【１】

妈妈挺胸抬头的样子像极了一只美丽的白天鹅。只是那洁白的胴体上依旧有

着淡淡的黑色花纹，在她身上绽放出妖艳的淫乱之花。贴在她乳头上和小穴上的

创可贴仅仅盖住了她的三点，本意是遮羞布的东西不仅没能起到作用，反而带来

了更多的诱惑。

与那副淫乱的模样不同，妈妈走路时依旧是那么的高高在上，一点羞耻感都

没有。光凭气势上来说，妈妈就好像走在前往宴会的红地毯上，举手投足间，充

满了大方与自然，让她回到了那个强势女教师的状态。

看着妈妈身无寸缕，却又威风凛凛的样子。我又控制不住自己的胯下了，眼

睁睁地看着她走进了浴室里，我也将摄像头调到了浴室视角。

等妈妈到了浴室中，她先将贴在自己身上的创可贴摘掉。然后就打开喷洒，

不管温度如何，就让水流从上到下地浇她一身，从那高举到葱葱玉手，到勾人心

魄的身体曲线，洁净的水带走了留在妈妈身上的浑浊垢渍，在下水道口形成一个

小小的漩涡，将一切带到了深邃的地下管道中。妈妈仰着头，眼神失去焦点，任

由温水在自己身上形成氤氲的雾气，让她深陷其中，若隐若现，一位降临世间的

仙女好像就在我的眼前。

这画面又让我的命根缩小变软，无法再对妈妈生出半点亵渎之情，只是看得

痴迷不已。

妈妈虽然动作生硬，双眼无神，但还是一丝不苟地将自己的身体里里外外，

不禁努力擦拭自己的身体外表，还用力揉搓自己乳头，随后妈妈又分别用两只手

的手指，插进自己的小穴和自己的屁眼里里面，同时用力旋转抠搓，但她始终没

有任何的情绪波动，完全没有和张强在厨房里那情色迷离的样子。

妈妈的动作利索干净，没有一点拖泥带水，就像是一个只知道完成指令的人

偶一般，一丝不苟地坐着张强给她留下的命令。期间完全没有一点性欲娇娃的感

觉。我现在是越来越搞不明白了。妈妈到底是出于一个怎样的状态。明明对张强

言听计从，多次见到了她对于性爱的渴望，那怕在深夜里，被要求自卫时，她那

对肉棒狂乱的欲望也不似作伪，但从这次洗澡看来，妈妈那怕用手指使劲搅动自

己的敏感带，也没有丝毫动容，反而让人生出神圣不可侵犯的既视感。仿佛妈妈

可以在妓女和圣女两个人格间随时切换，却没有丝毫异常感。

待妈妈冲洗完身体，她尝试将创可贴在贴回自己身上时，却发现因为受潮而

无法再用。妈妈犹豫了一下后，干脆就将手里的创可贴一扔。直接打开浴室门，

放开了般走出浴室，白条条的完全没有遮掩。

现在的妈妈身上各种涂鸦的痕迹已经变得很浅，几乎看不出来，这样妈妈那

白嫰的皮肤愈加娇嫰欲滴。美型的胸部在妈妈的行动中颤颤巍巍，如那美味可口

的布丁一般，让人忍不住想要跳上去要上一口。妈妈娇小玲珑的身材曲线却凹凸

有致，她精致的小脚丫踩在大理石地板上，如冬日的精灵起舞，一举一动充满风

情。

妈妈自然而然地回到了自己的房间，那怕途径我房间门口也没有一点磕绊，

我早就知道了妈妈的真相，但这一次，妈妈几乎在我眼前，赤裸裸地走过，我好

像还能闻到妈妈身上散发出的清香，让我无法克制自己的欲望。

等妈妈换完了衣服，又顺便到我门前通知我吃饭，这时的妈妈只穿着一层薄

薄的轻纱，宽大的白色纱布下，妈妈的肌肤若有若现，藏在那性欲的迷雾中。

我拄着拐杖，从房间里艰难走出，却发现妈妈和张强已经坐在了餐桌上，冷

艳旁观我一瘸一拐的步伐。这让我产生了我才是这个家的外人，与这里格格不入，

不是张强来我家里探病，而是我打扰了这个家里的主人。

我怀揣着屈辱，一声不吭地做到餐桌前。我家的餐桌是长条形的，此时张强

正坐在妈妈对面，而我则在妈妈旁边，距离她这么近，我发现她身上的连衣裙确

实薄的可以，她身体的曲线在她坐下后也甚是明显，我还能看到她那突起的乳头，

在白色的薄裙上凸起两个粉色的小点。桌上食物美味诱人，此时却让我提不起丝

毫兴趣。即使是平时也不怎么能见到的美食，也是味如嚼蜡，因为我用尽注意力，

以余光去看妈妈和张强的位置了。

妈妈自从坐到桌子前，其态度又发生了３６度的逆转。我隐约觉得察觉到

张强在桌子下有搞什么东西，让妈妈的脑袋稍稍地下，脸蛋红扑扑的，手上虽然

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

紧紧的抓着筷子，但每次夹的食物都很少，明显心思不在吃饭上。我见张强也是

如此，一脸的阴笑，不住地往我

妈妈那里看。

过了一会儿，妈妈的身体开始有些不由自主的抖动，手上连筷子都差点弄掉。

她低眉顺眼地看向张强，像一只受了委屈的小狗，满眼都是祈求的神色。但张强

则对此视而不见，装作没有事情发生一般，继续扒自己碗里的饭。

「嗯啊！」妈妈突然身体一颤，忍不住小声呻吟了一下。让我下意识地看向

妈妈的位置。

「别乱看，好好吃饭！」谁料到，原本对张强服帖的妈妈，又换了一张面孔，

恶狠狠地瞪了我一眼。我还是不擅长妈妈严厉地表情，但在妈妈对我冷面相对时，

我又看见了张强那充满了嘲讽的笑容。两者相互对比，让我更加不知所措。

等我屈服低下头后，张强的动作越加过分。「阿姨，来，吃肉」他一脸奸笑

地夹给我妈妈一筷子的菜，但他并没有将菜夹到妈妈的碗里，而是直接夹到妈妈

的面前，只是要直接喂给妈妈。妈妈愣了一下，但还是瞅了我一眼后，就张开嘴，

接受了张强的喂食。

张强见妈妈将自己夹着的菜吃进了嘴里，他的筷子却没有松开的意思，妈妈

只能含着张强筷子的同时咀嚼，但我好像看到妈妈不只是嚼菜，好像还在吮吸和

舔舐。张强则举着筷子在空中一动不动，任由妈妈自由发挥。

等妈妈将菜都咽下，就在张强面前张大嘴巴证明，张强才抽回筷子。接着，

也不知道张强在桌子下面鼓弄些什么，让妈妈在桌子下面的双腿开始不住的抖动，

不断发出「嗯～，嗯～」的呻吟声。即使在我面前，他们也完全没有任何的收敛。

…樶…薪……吥………℉℉℉`〇`

…樶…薪……吥………４`Ｆ`４`Ｆ`４`Ｆ`〇`

等我吃完这度日如年的晚餐，妈妈已经有些不支地摊在了桌面上。她那原本

清澈的眼眸如今盖上了一层水雾，无限惹人娇怜。但她面对着我时，依旧强撑着

一幅无情的面孔。虽然她的娇躯看上去那样无力，却还是用着发抖的声音命令我

道「吃完了就回房间好好休息吧！」

我没有反抗，一言不发地走回自己的床上，默默打开客厅的摄像头。说实话，

我现在已经迫不及待地想要看到后续了，鸡巴已经硬的不得了，我开始不在计较

其他的东西了。但首先我要用桌子下的摄像口看看他们到底在干什么。

在桌子下，妈妈穿着轻薄的连衣裙，毫无顾忌地岔开双腿，薄裙在妈妈的暴

露下完全不构成防线，张强无忌惮地将自己的大脚前脚掌塞进了那刚剃完的无

毛白虎小穴里，就像是幼童发现了好玩的水坑一般，意的将妈妈的小穴玩耍，

弄的淫水四溅。妈妈身体软在桌子上，却强撑着双腿，让张强更佳尽兴。

等我走开没多久，妈妈的嗓子眼里就发出「卡啊啊」的声音，双腿不住的颤

抖，小穴里的水不住地往外喷。张强看到妈妈潮喷，一脸的嫌弃，将自己的脚迅

速抽回。起身站起，冷冷地看着妈妈「贱货，谁让你高潮的？」

妈妈原本瘫软的身体听到张强的斥责后，她立刻就从椅子上『滑』到地上，

双膝并拢，脑袋贴地的跪向张强。控制声音到张强刚好能听到的程度，「贱奴废

物，没有主人的命令就高潮了，扫了主人雅兴，贱奴罪该万死！」

张强依旧阴着脸，将妈妈碗里剩余的米饭和他自己碗里的饭菜统统倒在了地

上的淫水处，还用脚将地上的饭菜和淫水搅拌在一起，「先吃饭吧，吃完了算账。」

妈妈听言后，又磕了一个头，说完「谢主人赏赐」后，就转为双手双膝撑地，

像动物一样开始吃起了地上洒落的饭菜。张强此时也不闲着，他似乎很喜欢妈妈

的连衣裙，也没让妈妈脱下，只是，跑到妈妈身后，把裙底掀到妈妈腰部，接着

就开始上下其手，从腰部开始，摸到浑圆的臀部，在到大腿处绕了一个圈，把手

滑到妈妈的小穴上，扒开看了一会，就沾了一点淫水，用手指在妈妈的菊花周围

挑逗半天，才差了两根手指进去。

「嗯～」妈妈在张强将手指塞进自己屁穴里后，还是忍不住发出一声呻吟，

不过还是继续吃地上的东西，没有理会张强在她身后的动作。这画面让我想起了

动物世界里，兽医们借着牲口们进食来为它们检查身体的一幕。

张强在我妈妈身上做了一番自己的检查后，就转身从自己带来的包裹里拿出

来了一个黑色塑料盒子。张强打开盒子后，先是拿出来了一个小胶囊，塞进妈妈

的肛门里，接着，他松开了自己的裤腰带，直接将自己的巨大肉棒塞进妈妈的肛

门里，将刚刚的胶囊顶到深处。

「啊！！」妈妈被着突如其来的冲击还是吓了一跳，但她咬牙闭上了嘴，埋

头吃地上的食

物。而张强在将小胶囊顶进去之后，立刻就把肉棒拔了出来，只是

在妈妈的小穴的外面和屁沟处来回摩擦。观赏妈妈进食的画面。

等妈妈将地上的最后一粒米也舔舐干净后，张强才从自己盒子里，拿出来一

串肛珠，插进了妈妈屁眼里后，又拿出来一罐风油精出来，将它涂抹在妈妈的小

穴里。受到风油精刺激的妈妈，一下子就无法控制住自己了，她用力捂住自己的

嘴，却还是忍不住从喉咙里发出支吾声。

张强看时机已到，就脱光了自己的衣服，特别是脱掉自己脏兮兮的内裤后，

就一把摔给了妈妈。妈妈接到张强的内裤后，将它套在了自己的脸上，这下，妈

妈顿时失去了理智，身体在地板上不住的疯狂扭动。

张强看着如痴女一般的妈妈，笑着命令道：「母狗七式」

妈妈以趴着的姿势将右腿翘起，把自己的双穴都暴露在外，就像母狗撒尿一

般的姿势，妈妈头上带着内裤洞里露出了灼热的目光，看向张强的鸡巴。

此时的张强却又不急了，他慢悠悠的看着妈妈问道：「报告一下自己的错误

吧。」

妈妈急的如百爪挠心，保持姿势不动，用急促语气举例：「母狗的贱儿子竟

敢伤害主人，伟大的主人，我的拥有者，我的支配者，这是大逆不道，罪该万死！

而主人却委身和我们这些贱狗一起吃饭，这是妄上！而那贱狗儿子看到主人来看

望，竟然摆脸色，罪无可恕！母狗在此宣布，母狗一家对主人造成了严重的伤害，

母狗将一切都赔偿给主人！在此斗胆请主人在贱奴子宫里留下记号，为您宣誓主

权，在请您在这个家里留下记号，今后母狗没有家了，只是主人仁慈，收留母狗

住在主人家！母狗为感恩主人，万死不辞！」

张强微微一笑，抬起了妈妈翘在空中的腿，又抓起另一只脚的脚踝，聚在一

起，用风油精涂抹在妈妈细嫰脚丫的脚心，然后分开妈妈的双腿，用肉棒顶在妈

妈的肉穴上。慢慢插进一半，缓缓问道：「你说那么多，你的贱狗儿子到底该如

何处置啊？」

妈妈双腿被高举，原本双手撑地的她现在已经没有了多余的力量，只能让脸

擦在地上。现在张强只将自己的肉棒插一半，更是让妈妈如同触电一般，激烈的

抽搐。就连张强地问话都没法回答清楚，只能断断续续地说着：「主人……母狗

……插……您的……求……快……」

张强等了一会儿，发现妈妈确实只能发出这些毫无意义的话语，无奈中，腰

部用力一挺，将肉棒全部插了进去。

「啊～～！」妈妈高亢的尖叫声中，充满了兴奋和快感。张强在操着妈妈的

同时，还用自己手指开始挠妈妈的脚心处。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「母狗怎么样啊，现在吃到主人的肉棒了吧，满意吗？高兴么？现在给你临

堂测试，发表被操感言，表达出我操你的中心思想和用你的话概括出你自己被操

的想法，还有结合最近几天，说出你内心的愿望。」张强一边在我妈妈身上运动，

一边向我妈妈发问。

「啊～啊～母狗高兴，母狗幸福，身为主人的所有物，啊～被主人使用是母

狗毕生的任务！啊～主人操母狗是恩赐，是奖励！是给不知天高地厚的母狗警示。

啊～啊～主人啊～是伟大的，母狗天生就属于主人，啊～主人想怎么玩就怎么玩，

天经地义！啊～这啊～是母狗的荣幸！最近几天里，因为贱狗儿子，主人没发随

心所欲的操母狗，啊～害主人没发正常使用用自己的东西，啊！还耽误母狗挨操，

母狗一定好好教育他啊～」

「呵呵」张强冷笑着提示道：「那你怎么不说说在医院里的那个当医生的姨

子呢？为什么我一直都不知道？」张强气愤地将操妈妈的频率加快。

妈妈在张强的肉棒治疗下虽然神志有些恢复，但依旧处于癫狂状态，知无不

尽道：「啊～啊～那是因为老母狗离婚了，后来就分开来啊～，我们啊～联系都

断了啊～」

张强听完，面有愠色，挠着妈妈脚心的手指向下一掐。就让妈妈「咿呀」的

尖叫出声，双手向前乱抓，身体也开始扑腾了起来。张强看着我妈妈挣扎的样子，

冷冷地说：「主人要知道什么不应该由母狗来决定，你这张爱撒谎的贱嘴还想再

试一试十六小时不间断厕壶吗，下次可就是二十四小时了。」

妈妈听后，急忙辩解道：「啊！～母狗本就是主人的东西，主人想怎么用就

怎么用，但啊～母狗从来没有打算欺瞒主人啊！都怪老母狗水性杨花，生下一窝

一窝的贱货！和男人关系错乱不堪，但母狗真的对主人忠心耿耿啊～」

虽然呻吟声让妈妈的话，有些走调，听上去滑稽无比，但张强还是挺满意的，

「行吧，那先别管老母狗的事情了，我到时候自然会给那骚货惩罚，先让你那小

姨子回顺主人吧。」

「啊～那是她的荣幸，那啊～贱货年纪挺大的，但从没有交过男朋友，我一

定帮主人，啊，那～」妈妈在这迷离的状态下将家里人卖了一个遍，却只为了自

己的一时欢愉。

说实话，他们两个现在的声音越来越大，让我不禁怀疑起来，他们到底有没

有隐藏的心思，他们到底是什么意思呢？

「啊～」伴随着又一声高潮，张强松开了妈妈腿，任由妈妈瘫倒在地上。用

脚踩了踩妈妈的翘臀，命令道：「赶紧起来，才刚刚开始呢。」

趴在地上的妈妈听到命令后，强打起力气，回道：「是的，主人。」在她仅

露出的双眼中，却何止有风情万种。







