     高考前夜，在考场附近的宾馆里，我和妈妈发生了关系（1-番外3-2）


	第一章 高考前夜，我和妈妈发生了关系

	天渐渐热了起来，慢慢的进入到夏季了。一年一度的高考也来了。今天说的事和高考有关，不过我并不是这届高考的考生，我现在已经是国内某著名大学的学子了，当年以出乎意料的成绩进入这所大学实在是偶然加上必然！偶然是因为在我的高考那年，我的身上发生了一些有趣并且非常值得回忆的事情。必然的是高考前的那段时间，我是确实很努力的在学习。实力加上超常的发挥，使我如愿以偿的考入了心目中理想的大学。

    而我今天要说的就是发生在我身上那些有趣的事，这不得不提到一个人，就是我的妈妈。实不相瞒，在高考的前一天，我和妈妈发生了一些可能在你们看起来比较荒唐的事情。且听我细细从头说起。

    我的学习成绩其实不算怎么好，所以上了高中之后，妈妈就给我制定了一套以后所要走的路线，那就是艺术生。我的绘画功底不错，小时候，就特别爱画画，班级里的板报还有墙上的招贴画基本上都有我的笔迹。我现在所在的大学也是国内数一数二的美术院校。

    为了能够考上好大学，妈妈特意帮我选了一个省里的重点高中，但这所重点高中并不在我家所在的城市，而且一个离我家坐火车2个小时的车程的城市。具体我就不说是哪个城市了，以免有人对号入座。就这样，为了能够陪我学习，我和妈妈就搬到了学校附近的一个房子里，房子是租的，是两室一厅。

    妈妈也在新城市找了一份工作，给一个篮球俱乐部做中午饭。由于时间比较宽松，所以闲的时候也多，也就很容易管我，其实妈妈也不用上班的，爸爸在老家那边开大货车，足够养活我们母子俩了。可母亲由于闲不住，再加上我一上学了，租的房子里就剩她自己了，也没有人说话，所以就找了这份工作。

    我晚上回到房子里，母亲就给我做饭，看着我写作业什么的。基本上就我们母子两个人，爸爸有时候也会来这边，不过很少，基本上都是我和妈妈回家，才能见到爸爸。和母亲独处的时间多了，除了和妈妈的感情很黏腻以外，就是经常在家里能够看到母亲的福利。

    尤其是夏天。天气热，再加上没有空调，就一个电风扇。仿佛热的像蒸笼一般。这个时候，母亲通常只穿一件胸罩和内裤在家。在这里，简要介绍一下我的母亲的外貌吧。我的母亲长相并不算出众，可是身材却很好，65的身高，的体重，也算标准了。

    母亲也非常爱打扮，除了外面穿的好看，内衣也十分性感，她的内衣大多是那种蕾丝半透明的，所以我经常能看到她的屁股沟和前面的阴毛，不过隐隐约约的，看不太清，却更有一种朦胧美和刺激感。每次看到她那若隐若现的阴毛，我的鸡鸡都有些冲动。不过我很怕羞，所以鸡鸡立起来的时候，通常都没有让她看到过，怕她笑话我什么的。

    不过，话说回来，母亲的福利也仅限于此，虽然我们在一个房子里住，可是我和母亲是分开睡的，我住西屋，妈妈住东屋。母亲平时换衣服也躲着我，去她的房间里面换，应该是有意避开我。所以，母亲真正的裸体，我是真没见过。

    由于上了高中，正值青春期过后，性激素分泌旺盛，对女人也充满好奇，无数个难免的夜晚，我都渴望进入到母亲的房间，然后亲自见识一下女人的身体。

    女人身体的构造，对于我来说，是那么神秘，那么充满美感，这么想象着，我也加快手中套弄鸡鸡的速度，在自我刺激的快感下，把体内数以亿计的精子射到废纸上。

    然后团成一个团，从窗户扔到楼下。天知道，高中生活里，我扔了多少个那样的纸团。

    整个高中三年，除了喜欢班级里的班花，就是幻想着和我的妈妈能够做一次爱了。或者仅仅能够抚摸到她的下体，就已经很知足了。又或者只是看看而已，就觉得很不错！不过一直没有这样的机会，我和妈妈关系的突破，却离奇般的发生在了高考的前一天晚上。

    我的考场是在市里比较偏僻的一所学校。为了不耽误时间，妈妈带我去考场附近的宾馆开了一个房间。还记得很清楚，那时是下午，天气很热，还好宾馆里有空调，我带着书包，妈妈拿着几件换洗的衣物就来到了2楼尽头的一个房间里。

    这个宾馆房间到还挺多的，仅2楼就有十多个房间。

    进了房间里面，发现里面就有一张双人床，有一台液晶电视，卫生间竟然是玻璃围着的，从外面都能看到里面的场景。我进了房间就管妈妈要手机玩。这是妈妈答应我的。此前，我是被限制使用手机的。怕影响我学习，但是今天，为了让我做到考前放松，妈妈答应我，给我玩手机。

    我跑到楼下，管宾馆前台要了wifi密码，又回到楼上，发现妈妈已经躺在床上了，估计是有点累了。我坐到电视前的椅子上，就开始玩起了王者荣耀。

    许久没有玩游戏了，见到游戏，感觉既生分又新鲜，迅速就投入到了游戏里。

    玩了能有2个小时，手机有些没电了，就管妈妈要充电器充电，妈妈看我手机充电呢还在玩，就对我说：“君君，手机充电不能玩，你没看微信上说有爆炸的吗？”

    我正在兴头上，哪里肯听，回道：“哎呀，就玩一会，没事！”

    谁知妈妈很坚决，说道：“不行不行，别玩了，听话。”于是就过来抢手机。

    也不知道是因为妈妈的手碰到了我的胳膊上的皮肤，妈妈忽然说：“君君，快去洗个澡吧，你看你身上都粘成什么样了！都是汗。”

    那会天气很热，虽然屋里有空调，但是上午在外面确实出了不少汗，“妈，你知道我最近压力多大吗，明天就上考场了，多紧张啊，玩一会能怎么的？还真那么巧就爆炸了？”

    妈妈一看我说了这些，就也没说什么。“嗯，那我去洗澡。”妈妈这样说。

    一听到这个，我不禁意识到接下来要发生什么重要的事。因为卫生间是玻璃墙的，母亲要是进去洗澡，不就能看到母亲的裸体了吗！想到这，我不禁十分兴奋，也没心思玩游戏了，脑袋里都是母亲赤条条白花花的身子但是这会，我的身体是背对着卫生间坐着的，视线并不好，可以说不回头的话，根本就看不见，可是这样硬生生的回头直接看，也觉得不好意思。这时，已经听到母亲在脱衣服的声音了，到底脱到什么样了？我突然想到了一个主意，手机里面不是有一个镜子功能吗，调到镜子功能不就可以反射母亲的画面了吗？

    想到这，不禁有些兴奋，快速找到镜子程序，点开之后，将头埋在手里屏前，一面手机屏上的内容让母亲发现。就这样，我看到了母亲！母亲正在脱裙子，上身是穿着胸罩，很快就露出了黑色蕾丝内裤，正当我寻思着母亲继续往下脱的时候，画面中出现了让我失望的场景，只见母亲穿着内衣内裤进了洗手间，并没有脱光。

    不过失望只是一时的，进了洗手间之后，母亲就开始脱胸罩了，一直将身体背对着我这边，应该是避讳让我看到，不一会，就开始脱内裤，我的心也砰砰的跳起来，透过手机里的镜子，我看到母亲白花花的屁股展现在我的面前白白的屁股，中间一道缝，延伸到两腿之间，我将头凑的手机更近了，希望看清那两腿之间的景象，只见两腿之间有一点黑色毛毛，但具体怎样并不能看清，看到这，我的呼吸急促了起来，心也跳的更剧烈了，脸蛋燥热，鸡鸡开始竖起了老高，母亲一直没有回头看我，只是那样背对着我，然后开始用宾馆准备的香皂打着全身。

    我也大着胆子，开始不时回头看一眼，母亲并没有发现，我的胆子更大了，就这样回头欣赏着，当母亲在小腿上打着香皂的时候，她要弯下腰去，这样屁股就撅了起来，我全程注视着两腿之间的景物，只见黑色的毛毛覆盖在两片大阴唇之上，一条粉色小肉缝展现在屁股中间，小阴唇粉嫩粉嫩的，十分好看，这还是我第一次看见真实女人的下体，心里跳的不行。感觉紧张感已经逼到嗓子眼了！

    妈妈的屁眼颜色稍微有些黑，不过却显得十分性感。

    就这样，妈妈撅着大屁股打着身上的香皂，而我一览无遗的看着妈妈的下体，兴奋到不行。多想冲上去，将鸡鸡插到妈妈的逼逼或是屁眼里啊！此刻，我的鸡鸡滚烫而又冲动，真想找个暖和的洞洞钻进去。而妈妈的洞洞又近在咫尺，多好的机会啊，可是，我的想法很冲动，身体却很稳，不知道为什么，理智还是占据了上峰，我在心里一遍一遍的想着，我不能和妈妈乱伦啊！我们是母子啊！

    妈妈打完了香皂，又全身上下冲了一遍，不一会，卫生间的玻璃上就起了一层水汽，这样我也看不到妈妈了，心里的冲动感也减少了很多。

    不一会，妈妈就穿着内衣内裤走了出来。头发还淋着水滴，湿哒哒的，身上一股香气传来，很好闻。而我，也把镜子程序给关了，又打起了游戏，不过这次却无心游戏里的操作，脑子里始终回想着妈妈的裸体，妈妈的逼逼，妈妈的大屁股，妈妈嫩嫩的小阴唇。

    玩了一会，终于玩不下去了，就索性将手机放在一旁。

    妈妈见我不玩了，说：“大儿子就是听话，你就好好让它冲会电吧！”言语中并没有发现我的变化。

    而我内心中，则波澜四起，脑海中还闪现着妈妈光着身子的情景我打开了电视，躺到了床上，漫不经心的翻着电视节目。

    看到我这样，妈妈说：“哎呀，君君，这会正好水热呢，快去洗洗吧，你看你身上都粘成什么样了！躺床上也不舒服啊！”

    我答应了妈妈，于是脱的剩下一条内裤，就走进了卫生间，由于之前妈妈洗过了，玻璃上还有一层水汽，所以这次妈妈在外面看不见我。我打开花洒，当水冲到我鸡鸡上的龟头时，一阵刺激向我传来，脑海中又浮现了刚才妈妈的逼逼，想象着妈妈的裸体，我开始忍不住打起了飞机，反正妈妈也看不到我，我就在卫生间里大着胆子套弄起鸡鸡来。

    正当我享受着呢，突然卫生间的门开了，妈妈递过来一条毛巾说：“刚才我把毛巾拿出来了，给你！”说到这，却看见我在里面手里握着鸡鸡，正在打着手枪，突然间的开门也把我吓了一跳，一时间我竟然不知所措起来，妈妈看着我，也惊愕在那里，我们两个都尴尬了，不知道说什么好。过了好一会，妈妈也没说什么，只是将卫生间的门关上了。

    一时间，我的心理后悔极了，心想真不应该打飞机啊，还被妈妈看到了，简直丑死了！接下来该怎么面对妈妈啊？真的是好尴尬啊！

    我又冲了冲澡，在卫生间里简直像过了一个世纪那么久的时间，不知道接下来该怎么面对妈妈，该怎么和她说刚才的事。冲完了澡，我又穿上内裤，就慢腾腾的出来了，却发现妈妈也没提这茬，感觉像没事是的，我的心理也轻松了很多。

    又看了一会电视，到了晚上6点钟的时候，妈妈提议去外面吃晚饭，于是和妈妈找了一个附近的饭馆，点了几道比较清淡的菜，因为怕第二天肠胃不适影响考试发挥，所以并没有大鱼大肉的吃，和妈妈也聊了聊其他事情，妈妈始终没有提这件事，不过似乎看的出她心里有事，眉毛有时候会紧锁，然后有时候会愣神，表面很镇定，实际上心里装着事。我也不好去问她，毕竟刚才那么尴尬，问了以后只会更尴尬。

    吃完了饭，我们又回到宾馆，这会，手机已经充好电了，我又拿起手机玩起了王者荣耀。玩了一会，妈妈让我检查一下明天上考场要带的东西，看看身份证准考证什么的都在没在，我听她的话，检查了一下，发现没什么问题，就又想开始玩手机，可是妈妈这会打断了我，表情凝重的对我说：“君君，也许妈妈不该说这个事，可是心里又过不去这个坎，想来想去，还是觉得说出来比较好。”

    我看着她，回道：“嗯，你说吧，妈。”

    妈妈继续说：“刚才妈妈都看到了，不过那样对身体不好，以后不要那样做了。”

    被妈妈提到那件事，我的面子不知道往哪里搁了，瞬间脸红了起来。只嘴里说了一句“哦”。便低下了头。

    妈妈看到我这样，似乎并不放心，继续说：“君君，告诉妈妈，是不是最近压力太大了？”

    其实我是因为看到妈妈的裸体才开始手淫的，不过妈妈这样问，又不好意思说实话，所以就点了点头。

    妈妈停顿了一会，好像在脑袋里想着什么，我抬头看了看妈妈的脸，发现她此时变得忧心忡忡，开始不知如何是好。过了半晌，她说：“君君，以后碰到这种事，告诉妈妈好吗，不要瞒着妈妈，不要忘了，咱们娘俩只见从来就没有秘密，不是吗？”

    我的脸羞的红红的，也不知如何开口跟妈妈讲这件事，对她说：“妈，我不想那样！”

    妈妈的脸充满了疑问，也似乎充满了一丝担心，问道：“为什么呢？”

    我低下了头，说了一句：“我也不知道。”

    时间仿佛凝固了，妈妈也没说什么了，不一会，只见她抽泣了起来，竟然哭了出来。我顿时慌了，哪里见到过妈妈哭啊，她这么一哭，我忽然觉得心像被刀子扎了一般。我上去抱住了她，安慰她“妈！你怎么哭了啊，我以后再也不做那种事了！我保证！”

    妈妈听到后，哭声渐渐停止了，对我说：“也不知道怎么了，突然就哭了出来，妈没事，妈是担心你，怕你学坏了！”

    的确，在妈妈的心中，我一直是乖宝宝的形象，是她心中永远的乖儿子，是她心中永远纯洁的小孩子。今天突然做出了这种事，相信她心里一点准备都没有，可能有点不敢置信吧。

    我拍着她的背，说：“妈，没事的！我没事！就是憋着难受的。”

    看到我说了实话，妈妈顿时就收起了哭泣，眼睛盯着我的眼睛看，说道：“君君，是想女人了吗？”

    我有点不好意思起来：“哎呀！妈，你就别问了！”

    只见妈妈疑云全消，把我搂进了怀里，两个大奶子柔柔的，软软的，感觉很舒服。对我说道：“君君，如果你想，妈妈可以奉献自己。明天就是高考了，希望你可以做到完全放松自己，毕竟这是你一生最重要的时刻，妈妈也不想因为这件事影响你的发挥！”

    我一听妈妈说这话，瞬间心里的小害羞都没有了，突然变得很兴奋，抬起头，望着妈妈，只见她眼里满是复杂，显得既肯定又纠结。我问道：“妈，你说真的？”

    妈妈没有说话，将上衣撩开，又将胸罩撩起，露出了一边白花花的大奶子，妈妈虽然四十多的人了，但是奶头依然很挺，乳晕是粉红色的，奶子弹性也非常好，虽然我小时候经常吃妈妈的奶子，但是现在跟小时候已经不同了，小时候什么也不懂，现在却充满了浓浓的情欲，我的鸡鸡一下子硬了，顶着裤子，难受的很，看到妈妈这样主动，我一下子抱住了妈妈，将两手握住了妈妈的奶子，感觉好柔软啊！

    手感非常好，自己的嘴唇不自觉的就去吸妈妈的奶头，忽然感觉一种乳香进入了我的鼻子，或者是女人的体香，反正那种类似凝脂的味道很让人兴奋。

    当我咬住妈妈乳头的一瞬间，妈妈呻吟了一声：“啊！啊！嗯！”

    听到妈妈迷人的娇喘声，我的鸡鸡再也忍不住了，忙脱下妈妈的裙子，自己也将裤子脱了下来。


第二章 诡异的敲门声

 　　我撩起了妈妈的裙子，看见妈妈穿的蕾丝半透明内裤，里面的逼毛若隐若现
 的，那一片黑森林简直是太美了，透过蕾丝的遮掩，显得娇羞可人，我一下子就
 忍不住了，站起身去脱自己的裤子。此刻，那种面对妈妈的羞涩感全都消失了，
 脑袋里面是满满的情欲。我心中很坚定一个想法，我要操妈妈了，这可是我无数
 个晚上躺在被子里幻想过的场景，今天就要实现了，真是激动的很。

 　　妈妈见到我把内裤脱了，看着我坚挺的鸡巴，顿时有些脸红，这还是我长大
 之后，她第一次近距离看我的鸡巴吧。以前我上厕所或是洗澡的时候，都尽量避
 开她，免得她看到，因为我会觉得不好意思。

 　　此刻，妈妈一阵脸红之后，眼睛却盯着我的鸡巴看，但嘴里却说：「君君，
 妈妈今天答应会陪你，但是你不可以把你那东西放到妈妈下面里，知道吗？」表
 情一脸严肃。

 　　我的情欲达到了前所未有的高涨，这会多想找个洞洞，将鸡巴插进去抽动啊，
 听到妈妈这样说，不禁有些不解和失落，问道：「妈，怎么了？为什么不能那样
 啊？」

 　　妈妈说：「那样不行的，那样就是乱伦了，我是你妈妈，你是我儿子，再怎
 么说，也不能那样的！」

 　　我顿时很失望，原本想着能操上妈妈的，现在妈妈不让我这样，我也不好硬
 上，我一直都很听她的话的。但是身体实在是受不了了，一阵阵浴火不断向鸡巴
 涌来，恨不得现在就射出来，「妈，可是，我现在好难受啊！」

 　　妈妈的眼睛又看向了我的已经胀大的鸡巴，突然呵呵的笑了，说道：「呵呵，
 小坏蛋，你现在怎么这么坏了啊！你看你，都硬成这样了！」

 　　我羞红了脸，刚要把内裤穿上，遮挡一下鸡巴，没想到妈妈说：「呦，还害
 羞了啊！妈妈答应今天陪你，可以给你用嘴或者用手弄出来。你觉得行吗？」

 　　我一听这话，立刻又兴奋了起来，忙答应着：「好啊好啊！」说完上前去搂
 住了妈妈的脖子，跟她撒起了娇，「我就知道，妈妈对我最好了！」此刻，鸡巴
 还在硬着，这样就顶到了妈妈的胸部，顿时龟头像过电一样刺激，软软的胸部真
 是很温柔的体验，马上我的鸡巴就涨到了顶点。

 　　妈妈似乎也感受到了我的鸡巴，叹道：「好硬啊！我家的大宝贝现在下面长
 这么大了！还记得小时候怪小的，真是不可思议啊！」说着用手握住了我的鸡巴。

 　　我只感觉此刻鸡巴被一只柔软的玉手包围着，这和我每次自己打飞机的握感
 并不一样，毕竟这是女人的手，而且更刺激的是妈妈的手。这种感觉简直太爽了。

 　　我不禁陶醉在其中。

 　　妈妈用右手摇了摇我的鸡巴，看到我这么坚挺，打趣道：「真硬啊！还是年
 轻人精力旺盛啊，这么壮，都像只小公牛！」

 　　听她这么说，我不禁疑问难道母亲很久没碰到过这么硬的鸡巴了吗，随口问
 了出来：「妈，是不比我爸的硬啊！」

 　　只见母亲突然脸红了，说了句：「讨厌！你个小坏蛋。」

 　　听到妈妈说了句讨厌，我的心理不禁泛起了一层涟漪，感觉真是太爽了，鸡
 巴又有点想插进洞洞里，于是对妈妈说：「妈，就让我插进去呗，实在是太难受
 了！」

 　　「不行！不行的！不要这样！」随后看着我的眼睛，然后说：「妈妈给你吃
 一下吧！」接着，也没等我回答，一边用手握着我的鸡巴，一边将头凑近了，用
 嘴套住了我的下面。我顿时感觉一阵温暖湿滑的感觉袭来，妈妈的嘴唇和舌头好
 柔软，舔的我好舒服，妈妈好像用嘴往里面吸着，我就感觉我的龟头像被真空了
 一般，好刺激的体验。看着妈妈吃着我的鸡巴，鸡巴在她的嘴里一出一送的，她
 的长发披散在她的脸上，顿时觉得妈妈好淫荡，这是我从没有见过的妈妈的一面，
 平时的她总是很严厉，很贤淑，很慈爱，可是如今，看着妈妈却在我的胯下舔着
 我的鸡巴，一方面有些接受不了，一方面又觉得分外刺激。

 　　这时候，妈妈的头发挡住了妈妈的脸，也挡住了我看妈妈的视线，我将她的
 头发撩起，这样妈妈的脸又可以看见了，只见她很享受，像裹着棒棒糖一下吸吮
 我的下体。一会吸着棒棒，一会又伸出舌头舔着蛋蛋。给我弄的实在是舒服至极。

 　　就这样，大约过了五分钟的样子，我实在是受不了了，只觉得一阵冲击感直
 击龟头和大脑，突然间就射了出来。妈妈显然是还没反应过来，我也没告诉妈妈
 我要射了，就这样全部精液都射到了妈妈的嘴里。

 　　由于事出突然，妈妈并没有准备，所以可能呛着妈妈了，妈妈咳嗽了几下，
 将精液吐到了手里。我忙问妈妈：「妈，你没事吧！」

 　　只见妈妈体贴的说：「妈没事！」不过可以看出刚才确实是呛着她了，这会
 的妈妈脸都有些憋红了。虽然有点尴尬，但是妈妈却装作没事的样子，这让我很
 感动，也许她也是怕我多想，我倒是很希望她能埋怨我或者说我两句的。

 　　精液射出来了，我感到了一阵前所未有的放松，这和打飞机的感觉果然不一
 样，是真的轻松，就像超量的荷尔蒙被真正的释放了一样。然而，这个时候，房
 间的房门突然响了起来。「咚咚咚！」传来了一阵敲门声。

 　　我和妈妈对望了一眼。都莫名其妙起来。我对妈妈小声说道：「能是谁啊！」

 　　妈妈摇了摇头，比了个「嘘」的手势，告诉我不要出声，然后说了句，「快
 穿上衣服！」

 　　我照着妈妈的话做了，这时，房间外传来了一个男声：「在吗？里面有人吗？」

 　　声音是如此清晰，能感觉到这个宾馆的房间并不隔音，我突然心里一阵害怕，
 难道说，刚才我和妈妈的谈话，外面的人都听到了？到底是谁呢？

 　　妈妈回了一句：「在！等一会啊！马上来！」见我穿好了衣服，就去开了门。

 　　门打开了，只见一个中年男人站在门口，脑袋是秃顶，油光锃亮的，在那里
 笑嘻嘻的往房间里面看，眼神掠过我，又打量着床上，又看着我妈。妈妈先开口
 问了一句：「有事吗？你是？」

 　　那个男人回了一句：「哦！我是这家宾馆的老板，特意来告诉您一声，明早
 咱们宾馆的一楼会为大家准备免费早餐！」说完这句话，又将目光扫视着床上。

 　　也许刚才他真的在外面偷听来着。不然不会这么在意屋里的场景啊。

 　　妈妈回了句：「哦！我知道了！还有别的事吗？」

 　　那男人摆了摆手，陪着笑，「没！没了！打扰你们了！那我走了！你们好好
 呆着吧！」眼神又一次掠过了我的身上。好像在察觉着什么异样一样。

 　　妈妈就关上了门。走到我跟前，对我小声说：「这个人感觉好怪啊！」

 　　我也小声说道：「妈，你也看出来了？刚才他不会在外面偷听吧！」

 　　妈妈说：「嗯，我也有这种感觉，我再看看外面！」说着起身又去了门口，
 打开门看了看，门外没有人。于是便放心的回来了。

 　　这算是我们住这家宾馆的一件小插曲，这家宾馆走廊里是有监控的，也许这
 家宾馆的老板是看到我和妈妈住在一间房间里，有意在外面偷听的，在这之后，
 我和妈妈就有所防备了，说话聊天也不那么大声了，毕竟这个房间有些不隔音，
 里面说什么外面还是会很容易听到。

 　　打发走了那个怪男人，已经是晚上８点了，由于明天还有重要的高考考试，
 妈妈叫我早点睡。我倒是想睡，虽然已经体会到了一次被妈妈口交的经历，身体
 也很满足，但是却没有好好摸摸妈妈的身体，这个有点小遗憾。于是我对妈妈说：
 「妈，我想摸摸你行吗？」

 　　妈妈看着我，愣了一下，说：「还没满足啊？那你摸吧。」随后，将自己的
 上衣和胸罩都撩了起来，露出来白花花的大奶子。

 　　「哎呀，不是！妈，我想摸摸你下面！」

 　　妈妈听到这，显得扭扭捏捏的，稍微有些抗拒，说道：「不要了吧！摸摸渣
 就行了，还要摸哪啊！」

 　　「我想摸了，妈，你就答应我吧！」

 　　「不行的，你该学坏了！」妈妈语气里似乎有些妥协。

 　　「不会的，我就摸一下！」我撒起娇来。

 　　这次妈妈没有说话，只是在床上躺了下来。我一见有戏，于是忙撩起妈妈的
 裙子，这样妈妈的内裤和两条大腿就出现在我的眼前，看着妈妈性感的蕾丝内裤
 和大腿根，我的鸡巴又一次竖了起来，用我的右手隔着妈妈的内裤去摸妈妈的大
 腿根那里，妈妈起先是微微动了动身子，随后两腿开始跟着我的抚摸扭动起来，
 嘴里却说着：「不要，别摸！别摸那里！」

 　　我哪里肯听，就像上瘾了一样，开始在妈妈的逼逼那里来回抚摸，感觉那里
 很柔软，妈妈的逼逼有个迷之隆起，都看的我入迷了，这时候，妈妈的两腿扭动
 的更厉害了，妈妈的手开始去推我的手，后来竟抓着我的手放在她那里来回摩擦，
 也许她也很需要了。

 　　不过这样摸还不过瘾，总像隔靴搔痒一样，毕竟隔着一条内裤，我就将那条
 蕾丝内裤扒了下来，妈妈一见这样，开始反抗：「不要，别看，都被你看到了！」

 　　听着妈妈这样说，我的兽欲马上被激发了出来，一使劲就将妈妈的内裤从大
 腿上退了下来，这样妈妈的三角区就出现了我的面前。只见妈妈的逼毛很茂盛，
 从阴阜一直延伸到大腿根深处，中间是一条细细的缝，那条缝隙真迷人，微微的
 隆起来，两片小阴唇合在一起，外圈有些发黑，里面却是粉粉的，大阴唇夹着小
 阴唇，显得很白净诱人，我的手迫不及待的就摸了上去，只觉得上面好柔软，有
 一些丝滑的粘液开始分泌了出来，那是妈妈的淫水，我之前也看过很多小黄书和
 生理教材，知道那是女人动情的标志，女人爽了之后才会分泌那种粘液。这会难
 道我给妈妈摸爽了？这么想着我也更大胆了，劈开妈妈的两腿，这样妈妈的阴部
 就整个暴露在我的眼前了！

 　　妈妈却有些害羞，一直用手捂着自己的下面，不让我看，我就掰开她的手，
 这样来回了几个回合，妈妈就顺从了，再也不反抗了，任由我肆无忌惮的看着她
 的阴部。看着我痴迷的眼神，妈妈忽然冷静下来，对我说道：「好看吗？」

 　　我一边咽着口水，一边回道：「好看啊！妈，这里太美了！」

 　　妈妈忽然破声而笑，说了一句：「傻儿子，你学坏了呀！」

 　　我也不理她，用手来回摩擦着妈妈的外阴唇，我知道这样会让她爽起来，妈
 妈也开始发出了一阵呻吟：「啊！……嗯！……嗯！……」

 　　听着妈妈的叫声，我更觉得刺激了，不觉间自己将手指插入了妈妈的逼逼里，
 这还是我第一次体会到女人逼逼里到底是什么感觉，有些温暖，有些丝滑，里面
 还有些褶皱，中间的部位还有一块凸起，不知道是什么？难道是教科书中所说的
 女人的Ｇ点？我的手指开始抽插起来。

 　　妈妈的叫声越来越大了，一边叫，一边对我说：「君君，外面不会有人吧，
 要是听到了怎么办？」

 　　我一听妈妈这样说，赶紧放小了动作，妈妈的声音也弱了下来，就这样，我
 保持着小动作慢慢用手指抽插妈妈的逼逼，自己的鸡巴也硬的不行。涨的老高。

 　　我小声问妈妈：「妈，舒服吗？」

 　　妈妈没有说话，只是红着脸，点了点头。「嗯」了一声。

 　　也不知是理智，或是母爱，或是责任占了上风，妈妈忽然推开我的手，对我
 说：「行了，摸一会就得了啊！明天还要考试呢！快睡觉吧！」

 　　我刚要反驳，还想再玩一会时，看到妈妈认真的脸，忽然也没了脾气，毕竟
 看也看了，摸也摸了，自己也尽兴了，还能怎样？

 　　于是对妈妈说：「好吧！」

 　　「嗯！好孩子！这就对了！快睡觉吧！」妈妈这样说着，自己也重新穿上了
 内裤，帮我把床上的被子铺好，「睡吧！妈妈也睡了，明天还得早起做做准备！」

 　　我点了点头。就进了被窝，妈妈稍微在屋子里收拾了一下，也钻进了被窝，
 刚闭着眼睛准备睡觉时，忽然隔壁传来了女人的呻吟声。「啊！啊！……」

 　　听声音应该是个２０岁左右的年轻女性，娇嫩的很，并且感觉隔壁男的也战
 斗力十足，因为我和妈妈都能听到肉体撞击的啪啪的声音。听到女人做爱的娇喘
 声，我和妈妈又尴尬在那里，我抬起眼皮，用余光偷瞄妈妈的脸，发现她的眼睛
 盯着天花板，也不知道她在想什么？

 　　而我呢，听到这么嫩的呻吟声，鸡巴又一次立了起来，真的是想插进逼逼里
 面啊！１分钟，２分钟……５分钟过去了，隔壁还在啪啪，我的脑海里全部是刚
 才妈妈裸着下体的画面，那粉嫩的小阴唇，那浓密的逼毛，那迷人的三角区，那
 动人的两腿之间，不行了！我受不了了，我一把掀开被子，此刻妈妈正穿着胸罩
 和内裤，望着我的举动，妈妈很是诧异，不知道我要干什么。

 　　我迅速脱下我的内裤，又将妈妈的两腿分开，伸手去脱妈妈的内裤去了…

　　………
第三章  稳定的考场发挥

隔壁房间传来的男女做爱声，深深刺激着我，让我的欲望达到了顶点，脑海中不断回忆着刚才母亲逼逼的模样，心里的冲动终于像魔鬼一般战胜了理智。我掀开盖着的被子，看着只穿着内衣的妈妈，淫心四起，着手就去脱母亲的内裤，母亲很纳闷的看着我，并不知道我要干什么，当我脱掉她的内裤时，她似乎明白了过来，对我说，“君君，别这样，不是说好了吗，不能那样的！”

    我哪里听得进去，脑袋里都是把鸡巴塞进母亲逼逼的想法，一句话没说，便分开母亲的双腿，一时间，母亲那诱人的三角区便再次展现在我的眼前，此刻，小阴唇微微向外翻着，露出粉粉的颜色，很是好看，逼毛盖着外阴，似乎是遮羞的极好配备。我跪在母亲的双腿间，学着av里的姿势，正准备将鸡巴捅进母亲的阴部时，妈妈用手挡住了自己的外阴，对我说：“君君，冷静点，真的不能那样！”

    我也没回话，而是强硬的将母亲的手掰开了，另一只手提着自己的坚挺的老二，笨拙的就往母亲的逼逼上捅去。可能母亲还没有心理准备，逼逼里面有些干涩，鸡巴怼进去之后，走到半路的时候就怼不进去了，而是卡在了那里。

    我也感觉到一阵微疼，里面确实有点干，可另一方面，妈妈的逼逼很紧，当我的鸡巴进去之后，好像有一种吸力往里面吸着，我觉得龟头和鸡巴都无比的畅爽和刺激，不自觉的开始来回抽送起来。由于是第一次做爱，还不懂得动作要领，所以显得有些笨头笨脑的。

    母亲也随着我的动作不断的发出“啊！啊！嗯！”的娇喘声。

    听着母亲的娇喘声，我的身体更觉得刺激了，动作也开始加大，不一会，母亲的逼逼也开始显得润滑了，并随着我的运动而发出啪啪的响声。母亲也闭起眼来，不再那么紧缩着身子，大腿开的更大了，开始迎合我的抽插。

    我看到母亲的脸变得很红润，就像一个熟透了的苹果，显得十分诱人好看，便低下头开始亲吻她的脸，母亲感觉到我低下了上身，便用双手抱紧我的腰部，双腿盘在我的屁股上方，将我的身体锁的死死的，这样我的鸡巴就插的更深了，感觉都怼到最里面了。

    我开始亲母亲的嘴，母亲却躲开了，嘴里念着：“不要，晚上没刷牙！”

    我笑了起来：“不嘛，我就要亲你！”

    我便寻着母亲的嘴开始攻击起来，母亲却尽量的来回摆着脸躲着我，最后拗不过我，只好任由我去亲，母亲虽然没刷牙，但嘴巴里面却没有任何异味。我开始咬着母亲的上下嘴唇。用舌头去探母亲的嘴里，母亲也张开她的嘴，伸出舌头，和我舌吻在一起。随着我的鸡巴插的越用力，母亲抱我也抱的更紧了。

    我看到母亲前后的反差，开始挖苦她来：“妈，你看你，刚才还说不要的，这会怎么了，看你挺享受的嘛！”

    谁知母亲的一句话，令我一下子惊讶到。她一边呻吟着，一边说：“小坏蛋，还不是你太坏了，这样会怀孕的！”

    一听到怀孕，我是既惊又喜，惊的是如果和自己的亲妈妈生出了一个小孩，会怎么样，感觉好荒唐的啊！喜的是，妈妈要是给我生个孩子，那真是太刺激了。

    不过我还是有些妇科常识的，以前听广播节目，上面有咨询妇女健康的，说一般婚后生完孩子的女人都会上环的，可以避免怀孕。难道妈妈没有上环吗？于是带着疑问，我问妈妈：“妈，怎么会怀孕呢？你没上环啊？”

    妈妈说：“没有！妈宫颈口有些炎症，一上环就容易出血，所以一直没上”说到这里，她不禁有些诧异，问道：“咦？你还知道上环啊？”

    我却没有回答她，继续问妈妈：“可是，那你和爸爸在一起的时候怎么办？”

    “和你爸做的时候，都戴套的！”妈妈说。

    一提起妈妈和爸爸做爱，我又有些兴奋，不禁多打听了几句：“妈，老爸做的时间长吗？”

    却见妈妈又红起了脸，说道：“讨厌，不许说这个了！”

    我看到妈妈害羞的样子，感觉好好看，不觉间又觉得一阵刺激感向龟头传来。

    只觉得龟头被妈妈的逼逼紧紧的夹着，一阵暗流向龟头涌来，我一下子就射了出来，这一次，全部都射到了妈妈的逼逼里。

    其实还是有点怕怀孕的，但当时和妈妈做爱的时候，脑袋里简直是一片空白，光想着享受了，没想到那么多后果，我自责的对妈妈说：“妈，都射进去了，怪我不好。”

    妈妈看着我，并没有埋怨的意思，安慰我说：“没事！明天妈妈去买避孕药！”

    一听到这个，我忽然豁然开朗，对啊！世界上还有一种东西叫做避孕药！终于不用再担心了！

    妈妈对我说：“君君，去妈妈包里拿点纸巾来，你看你射了好多，快点，要流出来了！”

    我急忙去妈妈的包里翻纸巾，递给了妈妈，妈妈用纸巾擦了擦逼逼，又坐了起来，进而蹲在床上，让逼逼朝着下面，就像尿尿的姿势一样，不一会，就空出了好多精液。

    “哇！射了好多！”妈妈叹道。一边用纸巾擦着逼逼，擦完了逼逼，又拿出几张纸，递给了我，“你也擦擦吧！”

    我接过妈妈的纸巾，也擦了擦。我和妈妈用完的纸巾都扔在了房间的地上，看着地上十多个大大小小的纸团，我和妈妈都笑了，“这是我们的战场啊！”我对妈妈说。

    “挺壮观！”妈妈笑了一下回道。“这下该老实的睡觉了吧！要好好睡觉，明天才能考好！”

    “嗯！谨遵母亲大人教诲！”我皮皮的说。

    “切！小坏蛋，就你坏！”母亲红着脸瞪了我一眼。那样子好迷人啊！接着就把被子盖在了我的身上。

    和母亲做完之后，我感到极大的满足和放松，身体也感到无与伦比的轻快。

    不一会，就睡着了，整个晚上都没醒来，当我早上睁开眼睛的时候，母亲已经穿好衣服，在收拾着屋子。

    “妈，几点了啊！”

    “啊！你起来了啊！6点半了！起来就起来吧，咱们娘俩去外面吃个早餐，然后你再准备准备就去考场吧！”妈妈嘱咐道。

    我刚要起来，可是忽然发现鸡鸡正在勃起着，原来是晨勃了。有了昨天和妈妈的亲密互动，我在妈妈面前，不再羞涩，我打开被子，叫妈妈看自己的鸡巴：“妈！又立起来了！”

    妈妈看到后，表情略显严肃，对我说：“不能再射了啊！再射你就射三次了！

    那样会影响你身体的，太频繁了对身体也不好，再说今天就考试了，也不能累着，快起来穿衣服吧！”

    听到妈妈这么说，自己感觉也是那么回事，于是就不情愿的开始穿衣服。

    接下来的事情就如往常一样了，我们收拾好房间，就到外面的早餐铺去吃了早餐，然后又回到房间取了准考证，身份证，各种笔之类的考试工具，就到考场做准备了。

    不得不说，昨晚和妈妈做完之后，压力确实减轻不少，身子也感觉十分畅快，上午发挥的不错，考试的时候，我也没有胡思乱想，一心一意的答着考题。下午也觉得发挥的不错。这样一天就很快的过去了。中间也没发生什么特别的事，就和往常一样，就不再细说了。

    到了晚上，由于明天还有一天考试，所以我们并没有退房，吃了晚餐过后，我们娘俩就回到了宾馆里，我又拿着母亲的手机，开始玩游戏。母亲则无聊的看着电视，约莫到晚上8点左右的时候，母亲说：“君君，去冲个澡吧，出了一天的汗了，洗完澡就早点睡吧！”

    确实，经过白天的热天，身体又觉得有些粘了，于是开始脱衣服，脱着脱着，忽然想到了一个主意，便同妈妈说：“妈，咱俩一起洗吧！想和你一起洗！”

    却见母亲白了我一眼，假装生气的说：“干嘛！你是不又想干坏事！”

    “妈，一起洗呗！”我也没正面回答她，继续跟她墨迹。

    “不行，一起洗，你又该想坏事了！那样对身体不好的！”妈妈认真的说。

    “不会的！今天我就发挥的很好，感觉非常放松，一点压力都没有，明天就是我最后一天考试了，您就答应我吧，为了我能考的好一点，您就答应我好吗！”

    我对她继续撒娇。

    妈妈有些动摇了，问道：“是吗？还真有这事？这样能提高成绩吗？”

    我坚定的说：“是啊！我亲身体验的，哪里有错！我觉得做完了特别轻松，可以不那么胡思乱想了，如果今晚不做的话，万一我明天进了考场，心里面胡思乱想怎么办？”

    妈妈听到这，有些害怕了，就说：“好吧！那就一起洗。”

    我心里乐开了花，终于又可以和妈妈一起快乐了。虽然昨天已经见到了妈妈的裸体，但当我看到妈妈一件一件脱掉自己衣服的时候，我的心脏还是砰砰直跳，觉得很刺激。妈妈今天穿了一件碎花短裙，粉色蕾丝半透明小内裤，上身是一件粉色胸罩，和内裤是同款，感觉妈妈性感极了，今天妈妈没有避讳我，而是在我的眼前，大方的脱掉了内裤和胸罩。妈妈的裸体也就展现在我的眼前了。

    只见妈妈身材玲珑有致，前凸后翘，浓密的逼毛在大腿根处显得特别性感，两个奶子在胸前晃来晃去，真的很柔软。看到这里，我的鸡巴又竖了起来。妈妈看到我立起来的鸡鸡。开玩笑的说：“你可真愁人！又硬了！”

    我走向妈妈，拉起妈妈的手，就向卫生间里走，进到卫生间里，我就张开双臂抱着妈妈，妈妈打趣道：“哎呦，真黏人！”

    我反问妈妈：“妈！你喜欢我黏你吗？”

    妈妈说：“喜欢啊！大儿子黏我还不好啊！只是以后有了儿媳妇，不能忘了妈妈啊！”

    “怎么会呢！以后有了媳妇，还黏着老妈！怎么样！”

    妈妈笑了起来：“切，竟说些傻话，有媳妇了就应该和媳妇好了！”

    “不要！我就黏着你。”我又向妈妈撒起了娇。

    此刻鸡鸡还硬硬着顶着妈妈的肚子，妈妈看了看我的鸡巴，说：“好硬了！”

    我羞红了脸，转身去打开淋浴器的花洒，淋着热水，我和妈妈开始互相借着水流擦着身子。我的手变得游移起来，顺着妈妈的肚子向下探去，朝妈妈的下体摸去。

    摸到了一阵柔软，那是外阴和小阴唇的感觉，顺着湿湿的水流，显得格外湿滑，妈妈嘴里念了一句：“小坏蛋！”接着开始轻轻呻吟了起来：“啊！啊！

    ”看来摸的她很舒服。不一会，妈妈的手就上来抓我的鸡巴了，在水流的击打下，妈妈开始套弄我的鸡巴。感觉要爽死了。

    我用手将妈妈的身体转了过去，这样妈妈的屁股就对着我了，看着妈妈白花花的大屁股，我再也忍不住冲动，将鸡巴对准妈妈的屁股中间，就怼了上去。

第四章 回老家

卫生间里水汽渐渐多了起来，慢慢的形成了一种迷雾般的场景。

    朦朦胧胧的，显得很性感。

    而这性感并不是空穴来风，而是因为有妈妈光着身子的存在。

    妈妈此刻正背对着我，将她那白花花的大屁股暴露在我面前，妈妈的屁股很迷人，胯骨显得很宽，线条由腰部逐渐拉开再回到小腿，呈现一种s型曲线，十分完美，而屁股上的肉很白嫩，看着就想咬一口似的。

    屁股缝中间一只延伸到两腿大腿根中间，那迷人的中部地带是一抹纯净的微黑，让人浮想联翩。

    看着这美丽的肉体，我的鸡巴再也把持不住，右手提着自己的棒棒，就朝着妈妈的屁股中间怼去，妈妈这会正在站着，可能姿势不对，我的鸡巴始终没有插进去，也找不到逼逼的位置。

    妈妈这时双手找到洗手台，按在那里，这样就可以弯腰了，屁股也就顺势噘了起来，这次妈妈很配合我，并没有大的拒绝，而是自己主动摆好了挨操的姿势。

    这样一来，妈妈的逼逼也就从屁股缝中间显露出来，我对准屁股中间那块，将鸡巴塞进去，由于鸡巴硬的不行，很快就找到了妈妈的洞洞，进了妈妈的逼逼里，瞬间感到一阵温暖滑润的感觉包裹着我，我也开始前后抽插起来，随着我的抽插，妈妈开始叫了起来，“啊！嗯！”

    妈妈的呻吟声也没有太多变化，和妈妈做爱的时候，妈妈也不会说多余的话，就是简单的“嗯嗯啊啊！”

    但是那个音色却十分性感，并不是小女生的那种水嫩，而是略带有熟女气息的娇喘，有气质，有韵味，有味道，处处散发着一种母性般的气息，使我的耳朵感觉像听一首美妙的交响曲一般。

    听着妈妈那性感妩媚的叫声，我的鸡巴更硬了，也不知是动作幅度大了，还是因为花洒上面喷着水，把我们的身体弄的太湿滑，我的鸡巴一下子从妈妈的逼逼里滑了出来。

    妈妈也意识到了，看我的鸡巴出来了，忙用她的左手从后面扶住我的鸡巴，然后将我的鸡巴重新放回她的逼逼里，见到她这样主动，我不禁喜出望外，是不是刚才给她操爽了，这样想着，就问妈妈：“妈！感觉舒服吗？”

    妈妈也没有说太多的话，只是简单的说了句：“嗯！是啊！”

    我还嫌不够刺激，继续问妈妈：“妈，操的爽吗？”

    这回妈妈羞红了脸，说了句：“烦人！你个小坏蛋，非要妈妈说出来啊！”

    听到妈妈这样说，我的心理别提有多爽了，更多的是一种调戏妈妈的那种快感。

    待妈妈将我的鸡巴放回逼逼里面去，我也开始了新一轮的抽动，大约插了2分多钟，我感觉这个姿势还不过瘾，于是就叫妈妈换个姿势。

    “妈，你坐在马桶上面。”

    我对妈妈说，接着我将卫生间马桶的盖子放了下来，拉着妈妈的身体，让她坐上去。

    妈妈照着我的意思坐了上去，这样妈妈就面对着我了，此刻，妈妈的脸红润的很，好像一个成熟的樱桃一般鲜嫩可人，非常好看。

    我将妈妈并拢的双腿噼开，这样妈妈的逼逼就展现在我的眼前了，卫生间此刻有着一层雾气，妈妈的阴部我看的并不是十分清楚，不过这样朦朦胧胧的倒是别有一番风味。

    我提着沾满妈妈淫水的鸡巴，就向妈妈的下体捅去，只见妈妈此刻闭着眼睛，咬着嘴唇，脸蛋红红的，一边还发出性感的呻吟声，实在是太销魂了，这样看着妈妈，我也加快了抽送的力度，不一会，就感觉妈妈的下体湿的一塌煳涂，浴室里也发出啪啪啪的响声。

    整个场面淫荡至极。

    妈妈大概是被我干爽了，两只腿开始锁住我的腰部，两只胳膊也抱住我，并把自己的双腿开合的更大了，她在尽力的迎合我的抽送。

    而我自己的鸡巴也随着一进一出的运动，变得异常敏感起来，感觉到妈妈的逼逼好像在不停的吸着我，逼逼里面的内壁像一个真空环境一样，而我也感受到我的鸡巴似乎顶到了妈妈的最里面，那个叫做宫颈口的东西。

    想着这就是我出生的地方，我的心理既刺激又感到有一点亵渎，不过最终还是淫欲战胜了大脑，越来越觉得这是一件刺激的事情。

    大约干了2分钟，我觉得一股暖流从腹部涌向龟头，我一下子射了出来。

    这一次，又全部射到了妈妈的逼逼里。

    在射的一刹那，由于我的快感也很强烈，不禁自己也发出了“啊！啊！”

    的声音。

    母亲这时睁开眼，凝望着我的表情，说道：“射出来了吧？”

    我答应的“嗯”

    了一声。

    母亲说：“下次别射到里面，我真担心会怀孕的！”

    听到母亲说还有“下次”。

    我一下子喜出望外，说道：“妈，咱们下次做是什么时候？”

    母亲听我这么说，大概知道是自己失言了，脸又羞的通红，说道：“烦人！

    哪有下次！就你贫！看来你越来越坏了。”

    我对妈妈说：“哪有啊！就是觉得这样调戏你好玩。”

    妈妈瞪了我一眼：“我可是你妈，要是在别人面前也这样，岂不让人看了笑话。快拉我起来，正好再冲冲吧，射了好多啊！都流出来了。”

    说着用手摸着下体，我也看到一股白白浓浓的精液从母亲的阴部流了出来。

    见到母亲这样说，我才意识到，原来母亲是怕别人知道这件事啊，于是对她说：“当然在别人面前不会这样的啦，只有咱们私下里会这样说的。”

    母亲说：“嗯！那就好，快拉我起来啊，我腿都麻了！动不了了。”

    我忙拉母亲起来，母亲站在地上顿了顿腿，然后就开始冲澡，“君君，你也冲冲吧。”

    说着将花洒头挪向了我这边，然后用她的手顺着水流洗我的鸡巴。

    被母亲摸的舒服，我的鸡巴不自觉间又硬了，看到这一幕，母亲叹道：“哎，真服了，摸一下就硬啊！”

    我腼腆的笑了笑。

    也没说什么。

    又将母亲抱在了怀里，母亲说：“今天不能再做了，知道不？”

    我虽然有些不舍，但也知道母亲的意思，怕我做多了，影响第二天的考试，于是我点了点头。

    母亲接着说：“对了，这件事也不能和任何人提起，尤其是你爸爸，知道吗？”

    “怎么会呢？我肯定不会和别人说啊！”

    我肯定的说。

    母亲说：“嗯，那就好！快冲冲吧，然后准备睡觉了！”

    我和母亲都冲了冲身体，又都冲了冲下体，擦了擦身子，就从卫生间里出来了，我先进了被窝，母亲又收拾了一下房间，然后我就睡着了，这一夜我睡的很香，第二天还是妈妈叫我，我才起来的。

    接下来的考试也发挥的不错，第二天也没发生什么特别的事，在这里就不细说了。

    考完了试，我们就退了房，接着把我们租的房子也退了，收拾了能拿走的东西，就跟着母亲回老家了。

    这期间也没什么值得一说的事情。

    回了老家，我除了找同学玩，就是等成绩的下来，志愿已经报完了，报的是国内数一数二的美术大学。

    我自认为成绩应该会不错。

    爸爸回来问我考的怎么样，我说应该能不错。

    爸爸回来在家呆的时间不多，他是开大货车的，经常在外地开车。

    一出去就是十多天。

    不过爸爸回来，我还是很高兴的，毕竟好长时间没见到他了，很神奇的是，他并不知道我和妈妈已经搞在了一起。

    我和妈妈都对此守口如瓶，密不透风。

    而他也没发现什么异常。

    暑假有一天，我刚跟同学玩完回来，进了屋，发现妈妈正在她和爸爸的房间睡午觉。

    由于天气热，妈妈只穿了一件胸罩和内裤，内裤依旧是那种蕾丝半透明系列，很性感，看的到屁股沟和逼毛。

    我的鸡巴一下子就硬了，开始抚摸起妈妈的身体。

    妈妈似乎意识到了我的动作，醒了。

    见我正在摸她的屁股，对我说：“干嘛呢？手又不老实了是吧。”

    我笑了一下，就开始脱她的内裤，谁知她竟然用手护着自己的内裤，不让我脱。

    “怎么？试也考完了，不许再那样了。”

    妈妈认真的说。

    “又不是没做过。”

    我说。

    “不行，上次是为了让你放松，才做的，今天什么理由啊？”

    看的出来，母亲这次是认真的，因为她眉头紧锁，目光迟疑，似乎有什么心事。

    而我此刻早已精虫上脑，哪里管的那些，她不让我脱她的内裤，我就隔着内裤摸起她的逼逼来。

    母亲开始并拢双腿，不让我碰她那里。

    我迎难而上，继续趁着空档去摸，不一会，似乎是给她摸爽了，她也不再收拢大腿了，任由我的手在她的逼逼上面游移。

    母亲自己也小声的发出呻吟声：“嗯！嗯！”

    我放下动作，开始脱自己的衣服，母亲看到这样，说：“君君，我觉得不行的，这样下去，什么时候是个头啊！这两天我也一直在纠结这个事，可是不知道该跟谁去述说一下。我们毕竟是母子，之前虽然发生过，但是不代表以后就一直这样。”

    见到母亲说出了心里话，我开始有些犹豫，问道：“妈，你这两天一直在想这件事啊？”

    “当然了！妈这两天其实心里压力也挺大的，也不知道跟谁说。”

    “妈！你别有心里负担，我以后会找个对象，过正常的生活，完全不会影响到咱们母子的感情啊！”

    “嗯！妈其实也有担心到这个。不过真的不知道这样发展下去会怎么样，妈心里也害怕。”

    “妈，你别害怕，其实没多大点事，就是你自己想的太多了。”

    我安慰道。

    妈妈的眉头似乎舒展了一些，其实关于我和妈妈的关系，我也并没有过太多思考，并没有想的那么远，母亲今天的话倒是给了我一些提醒。

    不过眼下我的鸡巴和身体却不听使唤，一直在蠢蠢欲动。

    好想再操妈妈一次啊，哪怕这是最后一次！我对妈妈说：“妈，就最后一次行吗？”

    妈妈也没说什么，显得很犹豫不决。

    “妈，我们做最后一次吧。好吗？”

    我又撒起娇来。

    妈妈犹豫了半天，终于说了句：“嗯，那好吧！”

    我听到这喜出望外，赶紧脱裤子，妈妈却说：“着什么急，快去看看门锁没锁，万一你爸回来呢！”

    “哦，对啊，我给忘了！”

    我赶紧出了卧室，去检查门锁的情况，从里面把门的挂钩给挂上了，这样即使人从外面进来，也会被拒之门外。

    “嗯！锁上了。”

    我又重新回到卧室，对妈妈说。

    妈妈“嗯”

    的答应了一声。

    转身去翻爸爸那头的床头柜。

    我很好奇，便问妈妈：“妈，你干嘛呢？”

    只看到妈妈不一会拿出一盒避孕套来。

    我瞬间会意。

    说道：“这是老爸买的？”

    妈妈说：“对啊。”

    一边打开那个盒子，从里面取出了一个硬塑料包装的套套。

    拆开外面的包装，就将避孕套取了出来。

    “来！我给你戴上。”

    妈妈说。

    我凑近了些，脱掉裤子，将坚挺的鸡巴露了出来，妈妈一点一点的套了上去。

    在妈妈套我的鸡鸡的同时，我的眼睛也没离开床头上面的墙上，床头的正上方挂着一幅爸爸和妈妈的婚纱照。

    照片里，爸爸坐在一个欧式椅子上，妈妈站在椅子旁边，依偎在爸爸身旁，两只手搭在爸爸的肩膀上，爸爸表情略显严肃，但妈妈却笑的很幸福。

    背景是在一个欧式的建筑里，显得很辉煌典雅。

    在这里，也简要的介绍下我的老家的格局吧。

    我的老家是在三楼，两室一厅，我的房间是在西边，妈妈和爸爸的卧室在东边，屋里还有一个卫生间和厨房。

    此刻我和妈妈所在的房间是他们俩的卧室，屋子正中间摆放着一张双人床，两边是床头柜，一头是窗户，此刻太阳有些西移，所以只有一点阳光进来，由于是白天，从外面看屋里并不看的清楚，所以我们也没拉窗帘。

    妈妈给我套好了避孕套。

    我就开始脱妈妈的内裤，这样妈妈的逼逼就展露在我眼前，看着眼前的逼逼，是既熟悉又陌生，熟悉的是前面有看过，陌生的是过了这么多天，又多了很多新鲜感，我分开妈妈的双腿，跪在妈妈的胯下，将鸡巴瞄准母亲的洞洞塞了进去。

	第五章 买新手机

这是属于妈妈和爸爸的房间，是他们的卧室，而此刻我却挺着鸡巴，插进了床上的妈妈的身体里面。这是我第一次带避孕套，感觉和之前的做爱感觉稍有不同，操的时候，就像有一层东西隔着，有一点不爽。不过也怕妈妈真的怀孕，如果妈妈怀孕了，就必须去做人流，我听说人流对女人身体的伤害还是挺大的。我不想让妈妈受到伤害，所以虽然有些不爽，但是可以忍了。

    此刻，妈妈已经张开了双腿，将逼逼露了出来，我再一次看到了那粉色的花蕾，是那样的迷人，浓密的逼毛覆盖在一条粉色缝隙上，呈现一个倒三角形。妈妈的逼逼那里很饱满，形成了一个微微的隆起，显得十分诱人性感，我将带着套套的鸡巴怼了进去，在进去的一刹那，妈妈发出了一阵呻吟之声，“嗯！啊！”

    听着妈妈的呻吟声，我的鸡巴再也控制不住了，开始猛烈的抽插起来，随着我抽插力度的加大，母亲的呻吟声更剧烈了。

    插了一会，母亲突然停止了呻吟，对我说：“君君，把窗帘拉上吧！”

    我看了看窗户那边，觉得从外面应该看不到里面，因为白天从外面看玻璃，应该是有一层反光的，再加上窗户和床之间有一段距离，按理说应该看不到的。

    “没事，妈，不用管它，外面看不到！”

    “哎呀，我让你拉上就拉上。你怎么知道看不到啊，万一看到了怎么办？”

    妈妈认真且略带严肃的说。

    听到妈妈这样命令我，我也不得不依她，毕竟拉个窗帘又不能怎么样。于是将鸡巴从妈妈的逼里面抽了出来。站起身，去窗户边拉起了窗帘。

    窗帘一拉上，屋子里立刻暗了下来。这样就看不清妈妈的身体了，我又去屋子门口，将顶灯的开关打了开来。

    “你开灯干什么呀？”妈妈问道。

    “太暗了，我看不清你了。”我说道。

    “看什么看啊，越来越坏了你。”妈妈露出了一副羞涩的表情。

    我迫不及待的又上了床，这时，在顶灯的照射下，妈妈的逼逼外面，能看到流出了好多水，那个应该是什么味道呢？感觉像蜜汁一样诱人。于是我决定亲口尝一尝。便重新将妈妈的双腿劈开，将头埋到了妈妈的两腿之间。

    妈妈见我这样，一直用右手推着我的头，说道：“君君，别这样，那里脏。”

    说时迟，那时快，我已经用舌头舔了上去，舌尖只感到一阵骚骚的味道加上有些蛋清似的清淡味道。应该是残留的尿液和妈妈爱液混合的味道。这味道是如此性感，一下子便刺激到了我的神经。于是我大口大口的开始舔妈妈的小阴唇和外阴那里，将淫水都吸进了我的肚子里。

    妈妈却还是一直拒绝着：“哎呀，丢死人了，今天没洗那里，快别这样了，君君，脏死了。”

    我这时抬起了头，说道：“妈，不脏啊，我喜欢舔你。”

    妈妈说：“都没洗呢！”

    我说了句：“没洗的才好吃呢！”

    妈妈就不说话了，手也不推我了，开始任由我舔她的逼逼。我的舌头从阴道口那里舔，里面流出来的淫水味道有些咸咸的。

    然后从阴道口舔到妈妈尿道口，在从尿道口舔到阴蒂那里，这样一路上来，来来回回数次，可能是给妈妈舔的兴奋了，妈妈竟然扭动着臀部，上下摆动屁股来迎合着我的舌头，见妈妈这样，我的舌头深深的插进了妈妈的小穴里面，妈妈也迎合着我，里面湿湿的，温暖的，加上我舌头上的唾液，妈妈的逼逼立刻湿的透透的。

    咸咸的味道加上淡淡的骚味刺激着我的神经，我的鸡巴也胀的难受，可是我此刻却并不想插进去，而是想享受舔妈妈的下体。我忽然发现，原来舔逼比做爱有意思多了。这样不仅可以近距离感受妈妈的下体，而且更能吃掉妈妈流出来的淫水。可谓多重刺激。

    这样用舌头顶了一会妈妈的阴道口，我开始舔向妈妈尿尿的地方，也就是尿尿的那个小眼。边舔着那里，边抬头看看妈妈尿尿的地方，只见妈妈那里粉粉的，此刻已经湿湿的了，有一个小眼，闭合着，想象着这是妈妈尿尿的地方，我的心也开始砰砰直跳起来，平时妈妈就是从这个小眼往外尿尿的，而此刻却被我的舌头亲密接触，真是太刺激了。不由得开始用嘴唇去吸那个尿道眼。妈妈也叫的更大声了，“啊！好爽！啊！”

    这是我第一次听见妈妈在呻吟声中加了几个字进去。看来我舔的比操的更让她兴奋和舒服啊。这么想着，我就舔的更用力了。而这时，我感觉到妈妈一直在对我的舌头摩擦自己的阴蒂那里。忽然想到了教科书里说，这里是女人最敏感的地方。刺激这里可以事半功倍。我就将舌头转移到阴蒂那里开始上下舔弄。这下妈妈显得更兴奋了，双手竟然抚摸起自己的乳房。看来舔这里是对的。大约又舔了半分钟，好像妈妈有点受不了了，对我说道：“君君，快进来吧。”

    我会意，知晓妈妈一定是难受了，想要鸡巴操她了。我就停止了舌头的舔弄，在妈妈的旁边躺了下来。用手拍了拍妈妈的大腿，对她说：“妈，你上来吧！”

    妈妈看我躺了下来，知道我的意思是要她女上位。就坐了起来，两腿跨在我的肚子上，又低下了头，找到我的鸡巴，扶住鸡巴，蹲在上面，一点一点的将逼逼口对准了鸡巴，慢慢的坐了上去。

    由于这个姿势似乎更让我的下体同妈妈的阴部紧密的结合起来，我和妈妈同时发出了“啊！”的一声呻吟，因为这个姿势实在是太爽了，逼逼也把鸡巴夹的更紧了。只见妈妈红着脸蛋，低下头看着逼逼那里，一上一下的开始动起来，这一次是她主动！整个感觉就是她在操我！

    我们之前从未尝试过这个姿势，我也没见过妈妈的性技巧如何，但是这个姿势让我第一次看到了妈妈的性技巧和经验。她也很老道的，应该是平日里，和爸爸做爱也没少用这个姿势，一上一下抽送的相当熟练，一点也没有生分的意思。

    这样上下抽送了一会，可能是感觉累了，妈妈就在我的鸡巴上坐了上去，不再上下抽动，而是前后摇摆，我的鸡鸡就保持着最深的位置，然后在妈妈的逼逼里前后晃动，感觉和我主动的操她不一样。鸡巴受到的刺激更强烈了，更爽了。

    妈妈这样前后扭动着，两只奶子也跟着动了起来，我的手也没闲着，开始用两只手抓她的奶子，好柔软的感觉，妈妈这时闭起了双眼，开始享受整个操逼的过程。

    大约过了5分钟，由于实在是太刺激了，我忽然控制不住自己的鸡巴，就感觉到一股热流喷到龟头，我射了。身体因为爽，嘴里也发出了“啊啊！”的呻吟声。见到我身体有些抽搐。妈妈看着我，问我：“射了吗？”

    我“嗯”了一声。于是妈妈慢慢的抬起她的屁股，将逼逼从鸡巴里拔了出来。

    由于带着套，这次并没有射进妈妈的逼里，全部都射到了套套里面。

    妈妈对我说：“你呆一会，我去卫生间取卫生纸。”

    我“哦”了一声，妈妈就光着身子出去了，不一会拿着卫生纸就回来了，将我鸡巴上的套套拿了下来，并用卫生纸帮我擦鸡巴。很是体贴温柔。

    妈妈自己也用纸擦了擦逼逼，然后就坐在了我旁边。将我的右胳膊展开，顺势将头躺在上面，然后依偎在我的怀里。一只大腿也跨上了我的身体。看到妈妈这样小鸟依人。我不禁有些好奇她的举动。便问：“刚才还不让碰的，这会怎么像小猫似的啦？”

    妈妈红了脸，说道：“我也觉得很奇妙，每次和大儿子做完了，就感觉非常舒服。”

    “那下次还让不让碰了？”我调皮的问。

    “讨厌！”妈妈此刻就像个小姑娘那样羞涩动人，“不过我是真觉得不该这样了，自从和你发生了那件事，我就每天忧心忡忡的，我也不知道为什么，每天都心神不宁，也找不到可以诉苦的人，反正心里面是很不好受。”

    听到妈妈这样说，我不禁感到诧异，其实自从和妈妈发生了那件事，我就像个没事人似的，整天无忧无虑，压根就什么也没想过，现在知道妈妈这些天过的并不怎么好，我有点心疼她了，“你是担心我吗，妈。”我问道。

    妈妈转了转眼睛，似乎在想着什么，“我也不知道，反正心情很复杂，可能也是担心你的。怕影响到你的成长。”

    我听到妈妈这样说，一下子笑了，说道：“妈，我都是大人了，又不是小孩了，还影响什么成长？就你一直把我当小孩。”

    妈妈似乎舒展了一些，说：“是啊，在妈妈眼里，儿子多大都是小孩。”

    “哎呀，妈，你就别操那没用的心啦，我没事的！”

    “但愿吧！”妈妈说道。说完就紧紧的依偎在了我的怀里。

    这是我和妈妈自高考那些日子以来，回到家的第一次做爱。时间就这样一天天过去，我和同学每天除了玩就是玩，同学们都买了新手机，看着他们都有手机了，我很羡慕，于是回家求着妈妈也给我买一个。妈妈很快的就答应了，现在生活条件都好了，买台手机并不是什么难事，再加上我都已经考完高考了，是该放松一下了，手机是我和妈妈一起上街买的，我挑的，妈妈付的钱。

    回到家，我对新设备爱不释手，下载了好多时下流行的游戏，王者荣耀啊，连连看啊，等等，一连玩了好几天。

    一天，我正在自己的房间玩着王者荣耀，忽然闻到厨房传来香香的味道，”妈，你做什么呢这么香？”

    “你说什么，我听不见。”妈妈说道。这会厨房正打着抽油烟机，声音嗡嗡的很大，怪不得她听不见我说话，于是我拿着手机进了厨房。看到妈妈上身一件紫色胸罩，下身一件白色半透明内内，还扎着围巾，正在炒肉丝。一看到妈妈穿的这么性感，忽然想到了一个主意，自己不是买了手机了吗，怎么不给妈妈拍几张照片呢，于是拿起手机，找到摄影机，妈妈此刻正在炒菜，并没有意识到我的举动，见我来了这屋，问我：“你刚才说什么？”

    “哦，我问你炒什么呢，真香啊！”我说。

    “刚在网上学的鱼香肉丝，香吗？”这样说着，一边回头看我，见我正举着手机对着她，她忽然紧张了起来。“要干嘛呀？”说完，赶紧转身转了过去，将围巾一面冲着我。

    “妈，拍几张照片呗。”我边举着手机，边说。

    “快把手机拿走。”妈妈生气了起来。表情开始严肃了。

    “怎么了，妈，就拍几张呗。”

    “不行，不能拍。我穿成这样万一让别人看到怎么办？”

    “不会的，我又不拍脸，就拍拍身体就行。”我认真的说。

    “你先把手机放下，完了再说。一会菜都煳了！”这会妈妈正炒着菜，此刻已经快出锅了，再炒一会估计也就大劲了。

    “哦”我答应了一声，听话的把手机放下了。

    妈妈将厨具关了火，用勺子将炒好的鱼香肉丝装到盘子里，我看着妈妈性感的背影，邪念又起，尤其是那条性感的半透明小内内，都能看到里面的屁股沟了。

    这样欣赏着，不自觉的鸡鸡又立了起来。

第六章 给妈妈拍照

妈妈将炒好的鱼香肉丝端到了桌子上，我从后面打量妈妈的身材，只见她穿着蕾丝半透明内裤，薄纱的材质将她的屁股若隐若现的展现了出来。有一种犹抱琵琶半遮面的娇羞。

    我看的呆了，忙走上前去，从后面抱住了妈妈，竖起的鸡巴也顶在了妈妈的屁股上，就感觉好柔软，好舒服的感觉向鸡巴袭来。“干嘛呢？

    又跟妈妈贱上了！快尝尝我做的菜怎么样？第一次做这个，不知道味道正不正宗，反正闻起来是挺香的哈。”

    妈妈没理会我胀起的鸡巴，是在顾左右而言他吗？又或是刚做完一道菜，迫不及待的想让别人给她点评一下？

    这么想着，我也没说别的，又将下体狠狠的怼上了妈妈的屁股，这样硬硬的鸡巴，妈妈一定会感受到的，我就想看看妈妈是什么反应。

    “哎呀，你越来越放肆了！你个小坏蛋。”也许是感受到了我的硬度。妈妈忽然娇羞的说道。

    “妈，又想你了！”我一边抱着老妈，一边头靠着她的耳边，对她轻声说。

    “又想我啦？今天不行的。”妈妈将两只手放在我的手上。半转着头看着我说。

    “为什么啊？”听到这，我不禁奇怪。

    “这两天妈来事了！”妈妈说。

    我没听过这次词，忽然间蒙住了，便问：“来事？什么是来事啊？”

    妈妈打了个关子，“你猜呢？”

    我想来想去，还是感到没有头绪，真的是第一次听说这个词。“我不知道啊，妈。”

    “哎呀，笨呢，就是来月事了呗。”

    我恍然大悟，那不就是来月经了吗，为什么说来事呢，真是莫名其妙，当时不了解，现在才知道，来事是在女人之间的说法，我只看到过教科书，所以只懂得月经这个词，对民间用语哪里知晓。“哦，我懂了！”这么说着，还是有些不能相信，会不会是妈妈想个法子拒绝我呢。于是便问：“妈，真的假的啊！也没见你垫着护垫啊！”

    妈妈说：“垫着呢啊。”

    “你骗我吧，怎么看不到呢？”从妈妈的蕾丝小内裤看去，的确看不到任何护垫的痕迹。我便伸手隔着内裤去摸妈妈的阴部那里，妈妈那里鼓鼓的，有个微微的隆起，但是并没有感觉到明显有护垫的感觉。

    “哎呀，妈妈垫的是超薄的，不是那种大的。”说着妈妈将做饭的围裙撇到一边，将内裤的上边扯了一角，我从上面看下去，就看到了妈妈性感的逼毛藏在内裤里，内裤的底下真的垫了一层白色的薄薄的小护垫。上面还有一丝血迹。

    “哦，是这样的啊。”这种护垫我在电视上的广告中见到过。在现实中，还真没研究过。平时妈妈的护垫都放在她的卧室里，我也没去翻过，今天见到这带有血迹的护垫，竟然也觉得有一种性感在里面。

    “妈，让我看看你下面呗。”我求着妈妈说。

    “带血的呢现在！看它干嘛？”妈妈有些不解。

    “我有点好奇！”我说出了我的想法。

    “好奇害死猫。你没听说过啊。”妈妈依旧不让看。

    “哎呀，我就看看嘛，有点觉得性感呢！”我说。

    “性感？看来你真跟你爸一样，有点变态！”妈妈翻了个白眼，打趣道。

    听到这里，我来了兴趣，便问：“跟我爸一样？我爸他都有哪些嗜好啊！”

    “不说！”似乎这个话题，妈妈并没有什么兴趣。前前后后也没兴致主动参与进来。不过见到妈妈带着护垫，确实是来月经了。这样，也不可能和她做那种事了。

    我又想起了拿在手里的手机，还是很希望能拍几张妈妈性感的照片的。于是对妈妈说：“妈，拍几张照片呗。”

    “不拍！”妈妈强硬的拒绝着，然后转脸看着刚炒的鱼香肉丝，对我说：“快尝尝我做的，一会都凉了！”看来妈妈今天的兴趣一直在她的厨艺上。怎么说，也不能打消她的兴致，虽然我也有我自己的想法和意愿。“哦，好吧！”我答应着。

    我拿起筷子，夹了一口，刚到嘴里，就感觉到一种酸甜咸辣香复合的香喷喷的味道。十分好吃，便对妈妈说：“嗯！很成功！挺好吃的！”

    妈妈顿时变得很兴奋，“真的吗？第一次做啊，这次就会了，以后就经常给你做好不好？”

    妈妈平时也很愿意探索自己的厨艺，总是在网上或者自己买些烹饪书籍，照着上面说的菜谱自己练习，有的时候做的并不好，有的时候会很好，发挥也不是很稳定。而这次，妈妈显然是做的很到位，将鱼香肉丝这道菜的色香味都完美的展现了出来。

    “嗯，行啊！”我答应着。

    “我去给你盛饭。”妈妈这样说着，便起身去电饭锅前盛了一碗米饭出来。

    端到我的面前。

    我一口肉丝，一口米饭，吃的实在是过瘾。看我吃的这么香，妈妈一直在旁边微笑着。“妈，你怎么不吃啊？老看我干嘛啊？”

    “哎呀，你不知道，这一个大厨最幸福的时刻，就是看着别人大口大口吃她做的菜了。”妈妈见我说菜比较好吃，似乎是很得意，竟然自诩为大厨！看来妈妈的幸福也是很简单。

    “你也别光看着我吃啊！你也吃吧！你这样看我我会不好意思的。”我对妈妈说道。

    “嗯，好嘞。”妈妈说着，自己也去盛了一碗米饭。在我旁边坐了下来。她夹了一口肉丝吃了下去，说道：“嗯！还真是好吃！”

    看她那么满足，正在兴头上，我便趁热递出了自己的想法。“妈，我想给你拍点照片，平时自己看看什么的。”

    妈妈见我又提起这个，楞了一下，回道：“拍什么照片啊，天天跟你妈抬头不见低头见的，还看不够啊！”

    “哎呀，我想拍拍那种性感一点的，自己留着看。”我放下筷子，认真的说。

    “哦。”妈妈沉吟了片刻，继续说道：“那样不好吧，再说你那手机要是被别人看到了，你该怎么解释啊。尤其是要是被你爸看到了，会怎么办啊？还是不要！”

    我继续劝道：“不会的，我会设置密码啊，谁都看不到！再说要是被别人看到了，我就说从网上下载的，又能怎么样？”

    “哦。”妈妈又是一阵沉默，过了一会，说道：“那样不好吧！”言语中带了些动摇，似乎被我说动了。现在只需要我临门一脚了。

    “哎呀，妈，您就答应我吧，您身材这么好，拍出来肯定好看。”我发起了赞美攻势。

    “真的假的？”妈妈还是有些犹豫。

    “您就听我的吧，准没错，我拍完了会给你看的，你要是觉得不合适，我就删除。再说也不露脸的，怕什么？”

    妈妈听我这样说，似乎放心了很多。又想了一会，终于说道：“那好吧。”

    听到妈妈答应了，我喜出望外。对她撒起娇来：“妈，你真好！那我拍了啊？”

    “急什么，先吃饭！”妈妈说道。

    “嗯，好的！”我答应着，于是吃起了饭。和妈妈都吃完了饭，妈妈将桌子收拾了一下。接着我拉着妈妈就到了我的卧室。妈妈进了屋，忽然说道：“忘了一件事了吧！去把门锁上。”

    我会意，“哦！还真忘了！”边说着，边去门口将门从里面反锁了起来。

    待我回来，母亲已经坐在我的床边。我的卧室并不大，和妈妈爸爸的卧室想比，我的卧室算是小了一号，里面除了一张单人床，还有一个书桌，再就是靠墙边的衣柜。我叫母亲把做饭的围裙摘了去。“妈，你躺下来吧。”我开始像一个摄影师一样指挥着妈妈。

    “怎么躺？”妈妈问道。

    “你先一条腿搭在床边，一条腿踩在地上，躺下来就行。”我说道，这个姿势，母亲的双腿之间就有些劈开了，除了看到母亲内裤里若隐如现的逼毛，还能看到母亲两腿间外阴部的迷之隆起，十分性感。

    我打开手机的照相机，调整好焦距和画幅，就开始按起了快门。

    一连叫母亲换了7，8个姿势，拍了能有2张照片，看到母亲如此美艳的身材，我的鸡鸡不自觉的又竖了起来。顶着我的裤子，形成了一个小帐篷。母亲似乎也看到了我的裆部的隆起，盯着那看了一会，对我说：“怎么了？这都能硬？”

    我放下手机，对母亲说：“是啊，实在是太难受了！”

    母亲似乎有些担心：“那你一会不许自己弄出来啊，手淫可对身体不好！”

    听到这，我急忙说：“妈，那你帮我吧，实在是太难受了！”我知道今天妈妈来月经了，不能再和我同房了，不过应该可以帮我打飞机或者口交的吧。

    “那好吧，不过今天不可以做啊！知道不？”妈妈说。

    “放心吧，我知道。”我答应着。

    “来吧！”母亲伸开了双手，向我张开了怀抱。我将手机放到旁边的书桌上，走到了母亲的跟前。母亲将我的裤子脱了下来，又将我的内裤退到膝盖处，这样我的鸡巴就展现在了母亲的眼前。母亲一直盯着鸡巴看，现在我的鸡巴如同要爆的气球，胀胀的，似乎要爆炸了。坚挺的立着，与身体呈4度角，骄傲的向上翘着。

    母亲用手抓住我的鸡巴根处，左右摇摆了几下，叹道：“你就像只小公牛啊！

    真壮啊！”

    “嗯，可难受了！”我左手撩起自己的上衣，低头看着妈妈握着我的鸡巴，将另一只手抱着妈妈的头像我的鸡巴靠近。妈妈会意，自己将身体主动接近了我，头一伸，嘴就含住了我的鸡巴。

    我的鸡巴立刻感觉到一阵温暖和湿润。好刺激的感觉。妈妈开始来回用嘴抽动起来。我的龟头感觉到妈妈的嘴唇似乎正吸着我。

    一种像猫咬的感觉像我的龟头袭来，刺激无比。我也低低的发出了一阵呻吟之声。

    此刻，妈妈闭着眼睛，来回套弄着我的鸡巴，表情很享受的样子，爸爸很少回家，这些天除了跟我过性生活以外，就没别的性交活动了。都说女人三十如狼，四十如虎，母亲正是如狼似虎的年纪，怎么能没有需要呢？

    而我的手也没闲着，既然母亲的逼逼来月经了，那就摸母亲的奶子吧，我将母亲的胸罩撩开，母亲白花花的大奶子就露了出来，奶头很挺，很粉嫩，我用手指玩弄着母亲的奶头，不一会，母亲就发出了一阵呻吟，由于还一直吸着我的鸡巴，所以只能发出“嗯！嗯！”的声音。

    这时母亲忽然将嘴从我的鸡巴处抽了出来，抬起头看着我，对我说：“一会你要射的时候告诉我一声啊，别像第一次似的没有准备。”

    第一次母亲给我口交的时候，我的确没准备好，射的时候也没来得及告诉母亲，其实更多的是没经验，全部精液都射到了母亲的嘴里，让母亲没有防备，呛了一口。这实在是我的错。“嗯，知道了。”我说道。

    母亲将嘴套住了鸡巴，前后抽送起来，我也觉得爽翻了天，龟头刺激的无比兴奋，就这样大约过了5分钟，母亲大概是累了，问道：“还不射呢？”

    这时候，我就感觉龟头热的要死，快要马上爆发了，对母亲说：“马上了！

    快了！”母亲一见我这样说，便不再用嘴套弄了，而是用自己的右手对我的鸡巴撸起来。我的鸡巴被妈妈撸的相当兴奋。只觉得一股热流喷向龟头，一下子就射了出来。这次射精的力道很大，前面一部分都射到了母亲的脸上。而到了后面，力道逐渐减小，有一部分射到了妈妈的嘴里。

    母亲用舌头来回搅动着浓浓的精液，不一会就咽了下去。

    “妈，你吃了啊！”我问道。

    “嗯，是啊，这可是好东西，不能浪费。”妈妈说。接着将脸上的白色的浓稠精液都打散开来，涂到了脸上的每个角落。“还美容呢！正好做个面膜。”母亲调皮的说。

    看到母亲这样说，我也开玩笑似的说道：“那我再射点！”

    却见母亲收起调皮，转为严肃，“还要射？身体不要了啊！”

第七章 端午节

我将精液射了妈妈一脸之后，妈妈却将浓浓的白白的精液全都打散，然后涂遍了整个脸蛋。她说这个可以美容。我就还要再射一次，可是妈妈却没允许。也是担心我连着射两次会影响身体。我穿上内裤，和妈妈躺在我的单人床上，两个人躺在上面，略显拥挤，不过由于当天妈妈来了月经，此后就再没发生什么特别的事。也就不细说了。

    又过了几天，高考的考试成绩下来了，我一查分数，高兴的乐坏了，这比我平时的考试成绩多了好多分。看来当时判断自己发挥的很好是没错的。结果出来的成绩的确让人振奋人心。我回去又查了一下我报考的学校历年的录取分数线。

    发现我的分数要远远高于那个录取线。我的梦想就这样近在咫尺。看来这次理想中的大学是志在必得。我将这一好消息告诉了妈妈。

    妈妈也高兴坏了，“这是个好消息，值得庆祝一下！”妈妈说。

    “该怎么庆祝呢？”我问妈妈。

    “你说吧，你想去哪玩，或者想买什么东西都跟妈妈说，妈妈一定满足你。”

    我想起来同学们前几天都出去旅游了，我也很羡慕他们，只不过分数没下来，一时感觉玩也玩不踏实，这会分数下来了，考取我的理想大学已经是稳稳的事。

    所以就想着要出去旅游。“我想去北京玩玩，长这么大还没去过北京呢，想去看看天安门，还有我报的学校不也在北京吗？先去看看学校也行啊！”我对妈妈说。

    “嗯，你还别说，过两天端午节你爸就放假了，到时候咱们三一起去吧。正好你爸在北京也有同学。说不定还能让他带咱们到处参观参观。”妈妈说道。

    “太好了，好像好久都没看到爸爸了，老爸端午是放三天么？”我一听要和老爸一起去旅游，高兴的不得了。毕竟我们父子从小到大在一起旅游的时间也不多。

    “前两天你爸不是刚回来吗？怎么又想他了？”妈妈吐槽道，接着说：“上次你爸打电话回来，说是好像单位串休，所以可以放五天呢！”

    “嗯，那正好可以在北京多玩几天啊！”一提起上北京，我的心理就很兴奋，小时候我的梦想就是去北京的天安门看一看，或者登登长城，看看故宫。只不过这些年一到暑假寒假，我不是在这个补习班，就是去哪个兴趣班。根本没有时间去外面走一走，看一看。对外人来说，可能去一趟北京并不是什么难事了，毕竟现在交通都这么发达，而且去北京可能也是件很俗气的事情了，不过对我来说，北京就是圣地，是充满着各种新鲜的地方。

    老爸回来的日子很快就到了。这天中午，我正在外面和同学打着篮球。忽然电话响了，一看，是妈妈打来的。我接起了电话。电话那头是妈妈的声音：“君君，你干嘛呢？你爸回来了！告诉你一声。”

    一听到爸爸回来了，我的心理就很高兴，从小爸爸就很宠着我，只不过和爸爸见面的次数少，爸爸是开大货车的，在家的次数不太多，记得小时候每次回来都会给我惊喜，不是给我买礼物，就是给我买玩具，只不过长大了之后，这样的事有点少了。“哦！我知道了！我打篮球呢，马上回去！”我对妈妈说。

    “嗯，我把你考试成绩告诉你爸了，你爸也高兴坏了，说要请咱们去吃烤肉，你一会慢点啊！别着急，路上小心。我俩等你。”妈妈说。

    一听到要去吃烤肉，我更高兴了，因为我最愿意吃的就是烤肉了，爸爸这次也是为了犒劳我吧，所以特意叫我去吃烤肉的。“嗯，好的！知道了，妈。我挂了啊。”说着就将手机挂了，骑着自行车就往家走。

    到了家，推开门，只见老爸站在门口，笑呵呵的迎接着我：“回来啦！”

    我叫了一声“爸”，算是打了招呼。“你刚回来啊，爸。”我问道。

    “嗯，才到家，听你妈说这次考的不错？”爸爸问道，今天爸爸身穿一件灰色半袖，下身一件黑色西裤，看的出来，还没来得及脱衣服。这里也简单的介绍下我老爸吧，老爸今年四十多了，身高78，体重6，有点小肚子。年轻时还挺瘦的，中年以后就开始发福。爸爸四方大脸，浓眉大眼，长得虽说不是特别帅，但也很有气质。爸爸的性格还算挺正派的，平时不太爱开玩笑。有些严肃。

    不过对我和妈妈却充满了爱。

    “考的何止不错啊！爸！那是发挥的相当出色啊！”我开玩笑的对爸爸说。

    这时爸爸笑了起来。“走！换套衣服，咱们三吃烤肉去。”

    “哇，太棒了，爸，你是不是故意要请我吃烤肉啊。”我皮皮的说道。

    这时妈妈从里屋走了出来，“这还用问？咱家谁不知道你愿意吃烤肉啊！你爸这不是奖励你呢吗。”

    “太棒了！”我开始雀跃欢呼起来，到屋里换了衣服就跟着爸爸妈妈出去了。

    到了烤肉店，也没有什么特别的事，在席上，我和爸爸妈妈聊着一些家常，都是一些在平常不过的事，这里就不一一细说了，不过有几个点要说一下。一个就是爸爸这次放了五天假，今天算是一天了。二就是我们三口人决定今天晚上就坐卧铺去北京。好好在北京玩上几天。也算是在北京过个端午节。

    吃过了饭，我们就回家准备了，爸爸可能工作辛苦，去卧室睡觉了，妈妈开始收拾行李，准备一应事物。我也带好自己的行李，比如要用到的衣物，手机充电器等等。

    由于我手机里面存着妈妈的性感照片，为了免得被爸爸发现，我设置了锁屏密码，这样的话不知道密码，就玩不了手机了。我也深深的记得妈妈告诉过我的话，爸爸在家的时候，千万不能让爸爸知道我和妈妈在一起的事。对此，我必须守口如瓶。

    晚上吃过了晚饭，我和爸爸妈妈就登上了去往北京的火车，全程无话，到了北京，一下站就感觉人是真多！终于知道人山人海是什么感觉了。大概可能是端午节，所以来北京旅游的人也多。我们到北京已经是第二天早上7点了。在火车上睡的并不踏实，火车一逛一逛的，行驶声音还特别大，不过总比不睡要强的多。

    爸爸虽然在北京有个同学，可是总不能去他们家打扰他们啊，于是在车站附近订了一间宾馆。里面是两张床，一张双人床，一张单人床，三人房间。房间里一应俱全，电视，电脑，洗漱用品，还有卫生间。这个卫生间不是玻璃的，密闭性很好。可能因为是三人间，所以卫生间的隐私还是很不错的。

    订好了宾馆，我们将行李都放在了房间里，就出来了。打了一个出租车最先去了天安门。这还是我第一次见到真实的天安门。感觉和印象中的还是有些差别。

    在天安门广场上，我们停留了很久，去了附近的毛主席纪念堂，排队就排了好一会。这里就不细说了。下午又去了故宫和鸟巢，水立方等等。一天下来，也是感觉很累，再加上昨晚在火车卧铺上没有睡好，晚上回了宾馆，我冲了冲澡，就先睡下了。没一会就已经睡的死死的，接下来发生的事就不知道了。一觉到了天亮。

    至于爸爸和妈妈之间有没有发生什么，我并不知道。醒来的时候，只见外面的阳光已经照射了进来，房间里，妈妈正在画着妆，爸爸却不见了。我问妈妈：“妈，几点了啊？”

    妈妈回道：“7点多了呗。”

    “哦！我爸呢？”我问道。

    “你爸去他同学家了，早上就走了。”妈妈一边擦着粉底，一边对我说。

    我哦了一声，忽然发现被子里的鸡巴胀的难受，原来是晨勃了。此刻，鸡鸡立的老高，给被子都支起了一个小帐篷。我也感觉有一泼尿憋在膀胱里，于是掀开被子，去卫生间里尿了出去，出来的时候，鸡巴还是胀的难受，看到妈妈坐在那里，化妆品散发出一种迷人的香香的味道，还有一种洗发水的香味，也许是早上妈妈刚洗过了头发。反正屋子里的味道很迷人，充满了女性荷尔蒙般的性感气息。我陶醉在这种味道里，上前去抱住了妈妈。

    “要干嘛？”妈妈见我抱着她，问道。

    “妈，我下面又起来了！”我说。

    妈妈这时放下手中的镜子和化妆笔，回过头来看我的下面，此刻我正穿着一条内裤，上身光着，内裤已经膨胀了起来，被我的鸡巴顶的老高。

    “你爸刚走啊，一会可能回来，你可别起什么坏心眼！”妈妈说道。

    “我爸他拿房卡了吗？”我问道。

    “我不知道啊。”妈妈回道。

    我连忙去房间门口的插卡口看了下，这个房间的房卡还在上面插着。也就是说爸爸并没有拿走房卡，没有房卡，他也就进不来房间，必须敲门才能进来。这样也就多了一层保险。

    “妈，房卡还在这呢，没房卡，爸也进不来啊，没事的。”我对妈妈说。

    “净胡来，太危险了，你爸要是知道了，还不废了你！”妈妈严肃的说。

    确实，如果我和妈妈的事真的让爸爸知道了，那可真是很危险的事啊，不过这时候我的鸡巴胀的难受，再加上好几天没和妈妈亲热了，也有点想释放一下了，这么憋着的确很难受的。我知道妈妈的月事已经走了，已经可以做爱了，于是大着胆子靠近妈妈，在背后搂着她，两只手开始揉搓母亲的乳房。此刻母亲穿着一件连衣裙，里面穿着胸罩，所以是隔了一层衣服和胸罩摸的。虽说隔了这么多，但手感还是很柔软。很舒服的感觉。

    见我这样，母亲用她的用手轻轻的打着我的手。“手干嘛呢？手干嘛呢？开始不老实了是吧！”母亲说。

    我也没说话，继续摸着，又将勃起的鸡巴顶在妈妈的后背上。这样摸了一会，逐渐感觉到母亲的呼吸有些加重了，开始轻轻的喘息起来。我知道，一定是我摸她的乳房给她摸的有感觉了。“妈，我们做一次吧。”我直截了当的要求出来。

    却见母亲一脸诧异，说道：“你疯啦？你爸一会万一要回来，你就死定了！”

    其实我也害怕爸爸回来，只是当下这个时候，鸡巴实在是太难受了，急需找个洞洞来发泄一下，所以也顾不了那么多了，情欲战胜了理智，所以一时间冲动起来。我开始哄妈妈：“妈，就做一次，很快的，他也不可能这么快回来啊！”

    “那也不行！”妈妈还是很坚决。

    我见说不动妈妈。就展开了强硬攻势，开始撩起妈妈的裙子，摸妈妈的阴部。

    妈妈也没说话，也没拒绝我，任由我的手在她的阴部那里游移。但是可以看出，她有点生气了。“什么时候不好，偏偏挑这个时候。”妈妈吐槽道。

    我也没理她，继续摸着，可能接二连三的攻击奏效了，又是摸奶子，又是摸逼逼，妈妈终有有些受不了了。我也感觉到她的情绪有些缓和。喘气的声音也更大了。“哎呀，真服了你了！”妈妈抱怨道。

    我一听这话，感觉有门，嘿嘿的冲她一笑，说道：“我们快点吧，妈，争取爸爸回来之前完事。”说完就开始脱她的那套连衣裙。母亲也没反抗，任由我的动作。她也站起身来配合我，脱完了连衣裙，只见妈妈穿着一件浅绿色蕾丝半透明小内内，上身一件蓝色碎花纹胸罩，实在是太性感了。我将母亲一下子抱了起来，朝床上走去。

第八章 爸爸喝醉了

大概是我给母亲摸爽了，母亲很顺从我，并不再拒绝了，我抱着她上了床，开始脱她的胸罩，母亲说：“这个别脱了，你爸万一回来，我怕来不及穿。”

    我觉得母亲说的也对，就没再继续脱她的胸罩，这时，只见母亲将两腿之间的内裤一角用两只手扯了起来，这样逼逼就露了出来。

    “下面也别脱了，就这样吧！”

    母亲对我说道。

    我知道母亲是为了万无一失，母亲平时就是一个很谨慎的人，做什么事都会考虑的很周全。

    这次为了怕爸爸突然回来，引起不必要的麻烦，母亲穿着内裤让我操。

    不过这还是我第一次在母亲穿着内裤的情况下跟她做爱，其实这样看起来更刺激，一方面蕾丝边花纹的小内内十分性感，另一方面半透明的内裤材质将母亲的阴部遮掩的隐隐约约的，有种若即若离娇羞含蓄的刺激感觉。

    看着母亲如此性感的身体，我也忍不住了，提着自己的老二就要向母亲的小穴插进去。

    但是突然感觉有些不对劲，原来这次没有戴套。

    虽然自己已经快要控制不住了，但是又怕母亲真的怀孕，所以停止了动作，“妈，有套吗？”

    我问道。

    妈妈好像也忘了这茬，她刚才已经躺下来了，闭起了眼睛，两只手扯起内裤的边角，露出了自己的逼逼，应该正想着我的鸡巴插入呢，听到我问这个，她也意识到了这个问题。

    “哎呀，对啊，忘了这事了。”

    母亲睁开眼睛，有些慌乱的说道。

    我突然想起来宾馆的房间里不是备着套套吗，这间宾馆同我和妈妈高考前下榻的宾馆不同，挺正规的，除了供应避孕套，还供应一些小零食，比如泡面，矿泉水，火腿肠等等。

    我打量起床头柜来，就看到那上面的确摆着两盒没开封的避孕套。

    我站起身，正欲去拿那上面的套套，忽然被妈妈制止住了：“你傻啊，还敢拆那个？结账的时候你爸不得发现啊？”

    被妈妈这么一说，我忽然意识到自己的鲁莽：“对啊，怎么没想到这一层呢？对了，老爸带避孕套了吗？”

    只见妈妈瞪了我一眼，“他带不带，你也不能用啊，让他发现少了一个，又得是事不是？笨呢！”

    “对啊！是我疏忽了！我都没往那上面想。”

    连着两次冒出傻傻的问题，我也是很佩服今天的自己，不知怎么的，今天自己的脑子有些短路，竟说些不着边际又不经思考的话。

    “你啊，不是没往那上面想！看你那猴急的样子。”

    母亲充满爱意的对我吐槽道。

    眼睛里满是温柔，虽然言语刻薄，但表情却没有一丝埋怨。

    “那我下楼去买一盒吧！”

    我提议道。

    母亲迟疑了一下，说道：“算了吧，一会我去买避孕药吧。家里就有药，谁想到会这样啊！一会你提醒我下吧，我怕我给忘了。”

    “嗯，知道了。”

    我一边说着，一边再次分开母亲的双腿，学着母亲的样子用右手将母亲的内裤扯开了一角，就将我坚挺的鸡巴给插了进去。

    就感觉一阵温暖湿滑的畅爽感向我的鸡巴袭来。

    随着我的插入，母亲也发出了一声性感的呻吟声：“啊！啊！”

    但突然间，我俩好像都意识到了母亲的呻吟声有点大，这家宾馆的房间虽然隔音效果很好，但是在门外还是应该可以听到里面较大的声音。

    我和母亲互相对望了一眼。

    我冲她摆了个“嘘”

    的手势，母亲会意的点了点头。

    然后就用自己的右手捂住了嘴巴。

    这样母亲的声音就变小了，小到只发出“呜呜呜嗯嗯”

    的性感呻吟。

    这样跟和穿着性感内裤的母亲一起做爱，更觉得刺激万分，内裤前方的半透明材质将母亲阴阜上的阴毛都透露了出来，加上内裤上花纹的点缀，显得异常美艳动人。

    母亲的小阴唇由于性兴奋而胀大，从我的视线看，两片小肉片夹着我的鸡巴湿润的吸吮着我，显得有点淫荡肆意。

    随着我不停的抽插，母亲的淫水在来回摩擦的作用下逐渐变成白浆，沾在我的鸡巴上。

    看着如此刺激的画面，我不由的将母亲的双腿分的更开，将鸡巴插的更深了。

    又插了一会，我将母亲的双腿立在我的肩膀上，这样母亲的脚丫就展现在我的脸前。

    母亲的脚丫画着彩色的指甲油，白白的，脚趾在亮色指甲油的作用下显得娇艳异常，我不自觉的就用嘴吸起了母亲的脚丫，可能是脚丫的神经敏感异常，母亲突然小声的笑了出来，嘴里念道：“不要！痒，痒死了。”

    看到母亲这样，我也就没再舔母亲的脚丫。

    我继续插着母亲的逼逼，感觉母亲也越来越兴奋，臀部竟然随着我的抽插而前后扭动的迎合我，我的鸡巴也觉得在母亲的阴道里面上下摆动着，由于动作幅度大，对我龟头的刺激也明显，我的鸡巴感觉越来越胀了，又插了一会，就觉得要射的感觉袭来。

    我对母亲说：“要射了，要射了！”

    母亲听到我说的，就停止了身体摆动，静了下来，睁开眼睛，抬起头，看着我们交合的位置，好像在静静等待我的喷发。

    我勐力的又抽插了几下，只感觉到一股热流喷向龟头，将精液全部射到了母亲的逼逼里面。

    “出来了吧。”

    母亲似乎也感觉到了，接着说。

    “慢点，慢点拔出来，别留到人家床单上。”

    我照着母亲的话，慢慢的将有些微软的鸡巴从母亲的阴道里面抽了出来。

    母亲见我的鸡巴出来了，说道：“快去取点卫生纸来。”

    我立刻从床上下来，跑到卫生间，将宾馆供给的卫生纸卷拿了出来。

    递给了妈妈。

    妈妈接过来，一边擦着逼逼里流出来的精液，一边又扯了些递给我，说道：“你也擦擦吧。”

    我接过纸，擦了擦鸡巴上的白浆。

    对妈妈说：“妈，咱们洗洗吧。”

    “嗯，也行。”

    妈妈说道。

    于是我们两个进了卫生间。

    由于怕爸爸回来，我们两个争取速战速决，我用花洒冲了冲鸡巴，就出来了，而妈妈也没脱胸罩，将花洒拿了下来，将内裤退到膝盖处，蹲了下来，用花洒冲洗着逼逼。

    还别说，虽然做的时候没担心爸爸会回来，但是做完了之后，兴奋感都烟消云散之后，便开始提心吊胆起来。

    生怕这时候爸爸会突然敲门进来。

    我和妈妈都很快的穿好了衣服，“我就说我爸不会那么快回来吧。”

    我对妈妈说。

    “还说呢，刚才我一直提着心啊，怕你爸提前回来，告诉你，就这一次，以后可不许这样了啊。都吓死了。”

    妈妈重新拿起镜子和化妆笔，坐在椅子上补起妆来。

    “还别说，我现在才有点后怕，刚才也不知怎么了，一想起那事就什么也不顾了。”

    我打开房间的电视，拿着遥控器瞎翻着电视台。

    “可不是嘛，你就是猴急。”

    妈妈突然嘲笑起我来，可我知道，那并不是真的嘲笑或者贬低，而是类似情侣之间打情骂俏之类的甜蜜情话。

    忽然间，我就感觉和妈妈就像是一对夫妻，言语之间都是亲密的床间蜜语。

    我也没答话，忽然感觉自己的肚子空空的了，毕竟早上起来到现在还没有吃早饭。

    就对妈妈说：“妈，是不该吃早饭去了。”

    妈妈看了看表，说道：“嗯，本来想等你爸回来，咱三一起去吃的，看来他一时半会还回不来，你要是饿了，咱俩先吃吧。”

    “嗯，有点饿了。”

    我回道。

    妈妈又收拾了一下房间，将我们刚刚擦逼和擦鸡巴的卫生纸都冲进了马桶，确保不留下任何蛛丝马迹。

    然后就领着我去楼下吃宾馆供应的早餐了。

    吃完了早餐，我们又回到了房间，打开电视，看了会节目。

    不知不觉就上午点了。

    正觉得无聊时，忽然传来了一阵敲门声。

    我和妈妈对望了一眼，感觉应该是爸爸。

    然后妈妈大声问道：“谁啊！”

    门那头传来了一声熟悉的声音：“我！开门！”

    是爸爸的声音。

    妈妈叫我去开了门，我打开门，只见爸爸站在门口，我说：“爸，你回来啦！”

    爸爸“嗯”

    了一声，就进来了。

    “这道上可真堵，回来坐车就坐了一个小时。北京这地方人可真多啊！”

    爸爸一边脱着鞋，一边坐在床边抱怨着。

    “你早就回来了啊？”

    妈妈问道。

    “是啊！我同学他今天加班，没放假，赶巧我去的早，正赶上他还没出门上班，和他聊了会就出来了。”

    爸爸回道。

    听到这里，我和妈妈互相看了一眼，似乎心有灵犀。

    看来妈妈的担心是对的，还好爸爸是遇见了堵车，不然回来的早，还不撞见我和妈妈之间的情事。

    “啊！还指望你同学给咱当导游呢，看来这下指望不上了啊！”

    妈妈说。

    “当什么导游啊！人家现在可是大领导。”

    爸爸说。

    “呦，怎么个情况，什么领导啊！”

    妈妈问道。

    爸爸说他同学现在是某某公司的总经理了，由于涉及到隐私，在这里就不暴露出来了。

    又说了些他同学的发家史，这都是上午爸爸和同学聊天得知的，爸爸和同学也是好多年没见面了，看到同学混的这么好，爸爸也是为他高兴，这个同学当年是和爸爸感情关系最好的，所以这次来北京，爸爸才特意去看看他。

    得知爸爸来了，那个同学也很高兴。

    “晚上我俩约在饭店喝一顿，你俩去不去啊？”

    爸爸问我和妈妈。

    妈妈说：“你俩挺好的，就你俩聚呗，我和儿子就不去了吧。”

    又看了看我，问道：“君君，你想去吗？”

    我也是不想去的，一来爸爸的同学我并不认识，去了也是拘束，二来既然妈妈不想去，我去了会留妈妈一个人在宾馆，也是怕妈妈呆着无聊，我就回了一句：“我也不去。”

    “嗯，随便。你俩吃早饭了吗。”

    爸爸说。

    “吃过了，在楼下吃的。”

    妈妈回道。

    又接着问爸爸：“你还没吃吧。”

    爸爸说：“嗯，没吃。算了，也不太饿，一会中午一起吃吧。”

    我们又聊了些家常，都是一些再平常不过的话，在宾馆呆了一会，就出来了，找了一家饭馆吃了午饭。

    下午就去了我报考的大学走了一圈。

    除了在那所大学拍了好多照片，就是在里面转了好大一圈。

    爸爸妈妈全程陪着我。

    随后又在学校附近随便熘达了一下。

    这时候已经是下午5点了。

    爸爸的同学应该下班了。

    爸爸给他同学打了一通电话，约了一个时间，就提前打了一辆出租车走了。

    这样就剩下我和妈妈了。

    我想看看北京的夜景，上网查了一下，晚上哪里有好玩的。

    据说三里屯和后海不错。

    于是问妈妈的意见。

    妈妈说听我的，于是我们就先去了三里屯。

    在那里找了一个餐馆吃了晚餐，又出来直奔后海。

    期间也没什么可说的，就是瞎走瞎逛，玩着玩着，就到晚上9点了。

    我和妈妈都感觉到有些劳累，毕竟走了一天，脚都有些走的起泡了。

    两只腿像灌了铅一样沉重。

    于是和妈妈打了一辆车，就回到了宾馆。

    回到宾馆，爸爸还没有回来，估计今晚会回来的很晚吧。

    妈妈叫我去冲个澡。

    天气炎热，再加上走了一天，身上出了不少汗，很粘腻，我就脱了衣服进卫生间冲澡了，由于太疲惫，回到宾馆之后，虽然只有我和妈妈，但也没往别的地方去想。

    妈妈显然也累了，回来后，脱了鞋子和袜子，就往那张双人床上一躺。

    都没打电视。

    我冲完了澡，觉得实在累的不行，就躺在属于我的那张单人床上。

    一瞬间忽然感觉就像到了天堂一样，简直太舒服了。

    我闭上眼睛，享受着柔软的床垫的舒爽。

    不一会，便进入了梦乡之中。

    大约到了半夜的时间，睡梦中忽然听到一阵敲门声。

    “哎，来啦！”

    母亲的声音传来。

    我睁开眼睛，看到母亲去开了门。

    “呦，怎么喝成这样啊！”

    母亲说，看来是爸爸回来了，并且应该是喝酒了。

    “我儿子呢，我要看看我大儿子～～～。”

    只听得爸爸略带醉意的说。

    我刚想起来看看爸爸。

    忽然听到妈妈说：“别吵了！君君睡着了，瞧你喝的，一身酒气，快去冲个凉吧。”

    听到这，我赶紧闭起了眼睛，装睡起来。

    一来不想戳破妈妈的面子，二来也好奇爸爸和妈妈接下来会做些什么？他们会不会做爱啊？这样想着，心里也砰砰直跳。

    “不着急，不着急。待一会的。”

    只听得爸爸这会进到屋子里来了。

    然后门关上了。

    然后就听到一阵怪声，接着妈妈说道：“哎呀，一股酒味，还亲我？”

    我听到这，心跳的更厉害了，赶紧将眼睛眯起了一条缝，从那狭小的缝隙看出去，看到此时爸爸正抱着妈妈，刚才应该是亲了妈妈一口。

    爸爸这时醉意朦胧，晃着身子，应该是有些微醉，但还没到喝多的程度。

    以前我也不是没看到过爸爸妈妈亲热，只不过还是小时候的事，自从和父母分床以来，就很少看到他们在我面前亲昵了，父亲是个作风很正派的人，基本上在小孩子面前对妈妈不会有什么刺激的举动。

    可能也是怕我学坏吧。

    但是今天，由于特殊情况，我和父母都处在了一个房间，并且爸爸有些喝醉了，可能在酒精的作用下，脑子里也不想那么多了，再加上看我已经睡着了。

    所以就对妈妈亲热了起来。

    这时，只见爸爸紧紧搂着妈妈，一步一步将妈妈挪到那张双人床前，“哎呀，干嘛呀，孩子在呢！”

    妈妈说道。

    “不是睡着了吗？”

    爸爸有些醉惺惺的回道。

    “哎呀，你快去洗洗吧，身上都是汗，臭死了。”

    妈妈嫌弃道。

    “臭吗？”

    爸爸这时将胳膊抬起来，凑近鼻子闻了闻。

    “嗯，还真有味了。”

    爸爸说道。

    “去洗洗吧。水应该是热的。”

    妈妈说。

    这会爸爸也不说话了，开始脱上衣，妈妈在旁边开始解爸爸的裤腰带，脱去了爸爸的裤子，爸爸自己又脱掉了自己的内裤。

    脱完了衣裳，爸爸一把将妈妈搂了过来，在脸蛋上亲了一口，妈妈赶紧推开他，说了句：“哎呀，烦人！快去吧。”

    爸爸就光着身子进了洗手间。

    妈妈将爸爸脱下的衣服收拾了一下。

    这时卫生间里传来了爸爸的声音：“小琳啊，帮我擦擦背。”

    妈妈的名字中带一个“琳”字。

    爸爸对妈妈的称呼就小琳小琳的叫。

    “哎，来啦！”

    妈妈回道。

    妈妈放下手中的活，就进到卫生间了。

    本想着擦擦背也就算了，可是不一会卫生间里传来一阵轻轻的怪声，只听得妈妈说道：“好好洗你的哎呀，摸够了没啊！这么讨厌呢”。

第九章 大结局

听着爸爸和妈妈在宾馆卫生间的缠绵情话，我的心脏也砰砰的跳的剧烈，他们一会要亲热起来吗？我这样在心里打着问号。

    不过只过了一会，妈妈就先出来了。

    此时的妈妈穿着白天的裙子，并没有脱掉任何衣服，看来他们在里面也没发生什么。

    紧接着爸爸就光着身子出来了。

    我依旧将眼睛眯成了小缝，眯着眼看着他们，妈妈从行李箱找出爸爸的干净内裤叫爸爸穿上。

    爸爸边穿着内裤，一边对妈妈说：有点渴啊，有热水吗这里。

    看来经过刚才的一番冲洗，爸爸醒酒了不少。

    说话也清醒了很多。

    妈妈说道：你等会，我去楼下给你问问。

    嗯，去吧。

    爸爸说道。

    然后就听到妈妈出了门下楼了。

    这时候，房间里就剩下我和爸爸两个人了，我依旧装睡着，只听见不一会爸爸将屋里的电视打开了，然后躺上了床。

    我以为他在看电视，可一会就传来了爸爸的呼噜声。

    原来他很快就睡着了，应该是走了一天加上晚上喝了不少酒，身子觉得乏累了吧。

    爸爸的呼噜声越来越大，不一会就响彻整个屋子。

    妈妈这会推开门回来了，手里拿着一个暖瓶。

    听到爸爸的呼噜声，知道爸爸睡下了，就将暖瓶放到了桌子上。

    又收拾了一会屋子，脱了裙子就闭灯了。

    整个房间突然暗下来。

    妈妈应该也躺上床了。

    房间里依旧是爸爸的打鼾声。

    这一夜，我突然失眠了，在床上翻来覆去的，就是睡不着，也想了好多我和妈妈之间的事，和妈妈的每一次做爱在我的脑海像过电影那样回忆着。

    我清晰的记得妈妈说过的每一句话，妈妈的每一个动作，妈妈的每一个眼神，还有妈妈那性感的下体。

    大约好像是凌晨3点了，因为透过厚厚的窗帘，已经可以感觉到外面有些微亮。

    太阳要出来了。

    我才有点困意，慢慢的就迷糊了，渐渐的进入了梦乡。

    第二天，电视里的广告声把我催醒了，我醒来，看到爸爸正拿着遥控看电视，妈妈正在卫生间洗漱。

    爸，几点了啊！我问爸爸。

    9点多了！就等你醒呢！爸爸回道。

    我伸了伸懒腰，忽然想起来妈妈好像从昨天到现在一直没买避孕药呢，她不是还特意嘱咐我，要我提醒她的吗。

    已经过了一天了，得赶快告诉妈妈才行，不过这时候爸爸也在房间，根本没有机会和妈妈说。

    于是我就一直观察，寻找可以告诉妈妈这一情况的机会。

    记住我们三口人商量，今天是在北京的最后一天了，这最后一天选择去长城看看。

    白天去长城，晚上就买票回老家。

    于是我们吃了口饭，就跟着团去长城了。

    一路上也没什么可说的，我依旧寻找着可以和妈妈说买避孕药的事的机会。

    可是爸爸和妈妈始终在一起，根本没有单独和我一起的时候。

    到了长城，我忽然想到不是有妈妈的微信吗，微信跟她说不就行了。

    这么想着，就给她发了一条微信：妈，记得买药。

    我并没有明说，这也是为了保险，万一被爸爸看到，也好有个缓和。

    相信这么说的话，妈妈一定会明白我的意思。

    发过去之后，手机在妈妈手里拿着，估计她也感觉到了震动，就拿出手机看了。

    不一会，我这边就收到了妈妈的回复：收到。

    文字言简意赅，却透露出难得的默契。

    然后我们就游览长城了。

    一路无话，到了晚上四点，跟着旅游大巴就回来了。

    我们三口又去宾馆取了行李和随身物品，就去了火车站。

    买了票在候车室等着。

    等车的时候，妈妈说去买点晚上的吃的。

    让我和爸爸在这里等着她。

    我和爸爸坐在候车室的长排椅子上，爸爸看起了刚才在外面买的报纸。

    而我不一会就收到了妈妈的一条微信：药已经吃了，请放心。

    原来妈妈是借口买吃的而去药店买避孕药去了。

    知道我一直担心这件事，所以特意用微信告诉了我，我一时间就感觉妈妈是真的贴心，一股暖流涌上心头。

    微微的在心底泛出小小涟漪。

    记住妈妈买了一大包吃的就回来了。

    我们又等了一会，就上了火车，一路上也没什么特别要说的。

    就是一些平时的聊天，等火车到了老家，已经是第二天清晨6点了。

    我们拖着行李终于回到了家，吃了早饭，我就出去找同学玩了。

    等我回来的时候，已经是下午3点了。

    回到家，看爸爸并没在家。

    妈妈正在客厅看着电视。

    妈，我爸呢？走了吗？我问妈妈。

    嗯，走了，中午就回单位了。

    妈妈说。

    此时我却感觉屁眼那里憋着难受，忽然有一种便意袭来，想拉屎了。

    于是跑到卫生间，放下马桶盖，开始拉起屎来。

    拉完了屎，正要将擦屁股纸扔到纸篓里时，忽然发现纸篓里面有一个充满着精液的避孕套。

    透明的套套里装着白白的浓浓的精液。

    这一定是爸爸用过的吧。

    看来我不在的时间里，爸爸和妈妈肯定是做爱了。

    出来卫生间。

    我就跑到妈妈跟前，问妈妈：妈，上午你和爸爸做了？妈妈先是楞了一下，接着说道：你怎么知道？开始疑惑的看着我。

    厕所里有套套啊！我指着卫生间的方向说。

    啊。

    妈妈便没在说什么。

    我爸这次回来，你们做了几次。

    我直接的问。

    问这个干吗？妈妈显然对这个话题有些反感。

    我就问问！我说。

    不告诉你！妈妈说。

    说呗。

    哎呀，别墨迹。

    妈，你就说说呗。

    求你了！两次，行了吧？妈妈看我坚持，终于说了出来。

    我在心里琢磨着，如果上午算一次的话，那么第一次是在什么时候呢，于是便问：第一次是什么时候？去北京的第一天晚上。

    妈妈答道。

    我恍然大悟，那一天晚上我睡的很死，因为白天走的太累了。

    爸爸可能是刚和妈妈团聚一次，所以在那天晚上和妈妈打了一炮。

    而这一炮我并不知晓。

    来龙去脉摸索明白了，我就回了自己屋玩游戏去了。

    其实问妈妈这个也是很好奇，对爸爸妈妈的性生活频率我还是充满一定的探索欲的。

    记住又过了些天，我基本每天都在疯玩，早上吃完早饭就出去，差不多下午才回来。

    有一天，我下午在外面和同学玩完之后回到家，发现家里面没人。

    我前后屋都找了找，确定就是我自己在家。

    妈妈不见了。

    在厨房的桌子上，我发现了一张纸条，上面是妈妈的字迹，写着：大宝贝，妈妈去你李姨家了，可能晚点回来。

    你要是饿了就先到外面买点吃的。

    我回家再给你做饭。

    李姨是我妈妈以前的同事。

    妈妈没辞掉工作以前，跟李姨在一个单位上班，她们俩关系最好，平时李姨也总上我家来，一来就买好吃的。

    妈妈也经常到李姨家去做客。

    感觉她们俩就像现在说的闺蜜一般。

    我回到自己卧室，开始玩起了王者荣耀。

    也不知玩了多长时间，可能是玩的入迷了，忘记了时间的存在。

    忽然听到大门有开锁声。

    妈妈回来了！君君，你回来了！妈妈可能见我卧室的灯亮着，冲我这边喊着。

    嗯，早回来了！我一边玩着游戏，一边答道。

    你吃没吃呢？妈妈问。

    没呢！我仍旧沉迷在游戏里。

    正好，你李姨给你拿了醉蟹。

    我刚才去你李姨家了。

    我一听到醉蟹，立马咽了咽口水。

    忙跑出卧室，就看到妈妈手里提着一个大塑料袋，塑料袋里是一个塑料透明方盒，里面应该就是美味的醉蟹。

    哇，我李姨真好！我看着那么大个塑料袋，心想里面一定装了不少只螃蟹。

    我对她家也不赖啊！妈妈打趣道，一边脱着鞋子，一边将手里的醉蟹拿了出来。

    你先吃吧，妈去洗个澡，这天也太热了，出了一身汗。

    妈妈说道。

    我赶紧将醉蟹拿了出来，开始品尝起美味来，味道的确不错。

    一下子便吃了好多。

    这时候，妈妈已经进了卫生间洗澡去了。

    我忽然觉得想尿尿的感觉。

    于是跑到卫生间旁，妈，你什么时候洗完啊？我想尿尿。

    却见妈妈有些埋怨似的说：我不洗的时候你干嘛去了？就知道和我抢厕所。

    哎呀，我憋不住了。

    这么说着，就把卫生间的门打开了。

    只见妈妈正光着身子，两只手揉搓着头发，头发上都是洗发水的泡沫，应该是在洗头。

    两只奶子白白的，耸立在胸前，下身的阴毛在水流的作用下显得有些打柳了。

    不过依旧性感动人。

    见我突然看门，母亲一开始惊了一下，转而马上就侧过身去，这样她就给了我一个背影，我就再也看不到她的逼毛和奶子了。

    切，又不是没看过。

    我吐槽道。

    你怎么不告诉我一声就突然进来啦！妈妈说。

    我憋不住了嘛。

    说着进了卫生间，在马桶前面站好，脱下裤衩就将鸡巴掏了出来，开始撒尿。

    妈妈继续洗着头，也没看我。

    我的目光却始终都没离开妈妈的身体。

    虽然之前不是没看到过，不过和妈妈的上一次亲热也是隔了一段时间了，面对妈妈如此傲人的身材，我的鸡巴瞬间就硬了起来。

    妈妈显然没发现，正在闭着眼，顺着水流冲着头上的香波泡沫。

    看着妈妈的大屁股，小蛮腰，还有那性感的s型曲线，我再也忍不住了，上前两步，从后面就抱住了妈妈，鸡巴也顶在了妈妈的屁股上。

    我的身体也进入了淋浴的范围，一下子就湿透了。

    我的两只手也不老实起来，开始揉捏起妈妈的奶子来。

番外第一季 
	
	第1章.吃泥鳅

我和妈妈站在卫生间里，妈妈侧着身，闭着眼，两手揉搓着头发上的香波泡沫，我看着妈妈赤条条的身子，白花花的大屁股，瞬间鸡巴就硬了起来。

    我快步走到妈妈跟前，从后面就抱住了她，开始玩弄她的奶子，被我这么一摸，母亲说道：“哎呀，别闹，没看我正洗头呢吗？泡沫就进眼睛里去了！”

    应该是我的动作引起了母亲的注意，洗头的时候一睁眼就使得头发上的洗发水迷进眼睛里了。

    听到母亲这样说，我不禁有些心疼，放开抱着母亲的手，关切的问：“没事吧？妈！”

    却见母亲略显生气的说：“能有什么事！去去去！尿完了就赶紧吃螃蟹去。”

    “我吃了好多了都。”

    说完站在一旁也不动，静静欣赏着妈妈的裸体。

    妈妈的皮肤白白的，虽然不算瘦，但也不至于说胖的那种身材，而是显得很丰腴，四十多岁的徐娘了，皮肤虽然不像小姑娘那样吹弹可人，但也肤若凝脂，细细的，似乎是有一种脂香。

    应该是成熟女人散发出来的独特味道。

    看着看着，我竟然看的呆了，不自觉的眼睛就落在了母亲的三角区那里，这时候，随着洗澡水流的冲洗，阴毛打着卷，一卷一卷的，整体呈一个倒三角形，妈妈阴部那里有一块迷之隆起，很饱满肥美，从外面看感觉应该很鲜嫩多汁的样子，非常想上去尝一口。

    也想亲手摸一摸。

    母亲这时候已经将头发上的洗发水冲的差不多了。

    已经睁开了眼睛。

    看我正打量着她的身体。

    对我说：“看什么呢！看你那眼神都这么色！”

    我一见妈妈把眼睛睁开了，也不怕她迷眼睛了。

    就走上前，用右手摸她阴部隆起的那里，也就是小阴唇的地方。

    只感觉到妈妈的小阴唇随着水流的滴滴答答，显得很嫩滑，我不由的用手指来回在上面摩擦了起来。

    妈妈俯下头，一般看着我的手在摸她的下体，一边说：“小坏蛋！这么坏呢！”

    “妈，舒服吗？”

    我这样问着。

    妈妈抬起头，好像在努力想象那种感觉，说道：“嗯！挺爽的。”

    “妈，我好想做啊！”

    我说。

    妈妈愣了一下，说道：“在这？现在？”

    一连问了两个问题。

    “嗯！”

    我点了点头。

    “等我洗完的吧。”

    “不要，我就要现在做。”

    我和妈妈应该还没在洗手间里做过呢，想想就刺激啊。

    于是我十分坚持。

    现在和妈妈的关系已经十分顺畅了，妈妈也不像以前那样对我俩的事充满纠结了，和她提出性要求，她也不会很直接的拒绝我。

    虽然我平时也没怎么注重开导她，不过我平日的表现还和往常一样，几乎没怎么因为我们母子之间的性爱问题而产生性格上的，或者是情绪上的波动。

    她也应该观察到我和以前没怎么变，所以就慢慢放心了下来。

    我用我的实际行动和表现，告诉她母子之间的性爱虽然算得上是乱伦，可是只要处理得当，应该不会影响小孩的成长或者思想。

    从而造成一些负面影响。

    但是在刚开始的时候，母亲还是特别注意的，并且时常担心这个问题，为此她还很多天吃不好，睡不好。

    内心十分困惑和纠结，自己也说，找不到可以倾诉的人和对象。

    因为这个事，母亲差点得了抑郁症。

    真是可怜天下父母心啊。

    “那你去戴套套。”

    母亲有些羞涩的说。

    脸瞬间有些红了起来，十分可人美艳。

    我顿时会意，这不就是答应我了吗？“嗯，我去找。”

    说完跑去父母的卧室，翻着老爸那一边的床头柜，因为之前妈妈翻过这里，我见到妈妈从这里拿出过避孕套，所以知道这里有。

    我从小盒子里拿出了一个套套，正要往回走，忽然听到妈妈从卫生间里对我喊着：“君君，别忘了把门也插上。”

    还是母亲想的周全，这样也就万无一失了，老爸或者别人也就进不来了。

    “嗯！知道了！”

    我答应着，快步走到门口将门锁上了。

    拿着套套就又回到了卫生间。

    进了卫生间，看我在撕套套的包装，妈妈说：“你没事的时候，就自己去买一盒，也不能总用你爸的啊，你爸发现少了，还不得问我！”

    我一想想也是，用老爸的，时间长了，他就发现了，还是自己买一盒保险。

    “嗯，明天我就去买。”

    我说。

    “嗯，不用着急啊。”

    妈妈说。

    “我知道。”

    说着拆开了避孕套，将套套拿了出来。

    此时妈妈已经将花洒喷头关了，拿着毛巾正在擦自己身上的水珠。

    不过我还是没怎么用过避孕套，所以动作还是很笨拙，鸡巴虽然硬硬的，但是却套不好。

    “我来吧，不是这样的”

    妈妈见我笨手笨脚的，拿过套套，开始给我的鸡巴套了起来。

    就感觉一直温柔且充满母性的玉手抓住了我的棒棒，我的鸡巴顿时觉得好温暖，好柔软，好温馨。

    不一会，妈妈就套完了。

    “妈，你套的好专业。”

    我调戏道。

    似乎是一席话戳中了她的花心。

    只见妈妈红了脸，娇羞的像朵玫瑰花，羞道：“真讨厌！”

    看着妈妈闭月羞花似的美，我不禁陶醉在其中，鸡巴再也忍不住了，忙上去抱紧了她，一边俯下身子，亲她的脸蛋和脖子。

    妈妈的脖子似乎很敏感，在我亲她的时候，她发出了一阵长长的呻吟声：“啊啊”

    听着这比音乐还悦耳的声音，我的情欲也越发高涨，寻找着妈妈的唇，不一会，就亲上了妈妈的嘴。

    “别，没刷牙！”

    妈妈说。

    以前亲母亲嘴的时候，她就说过这样的话，如今听她再次说起，不禁有种耳熟亲切的感觉。

    我说了句“没事。”

    嘴巴里的舌头就向母亲的嘴里探去，寻找着母亲的舌头。

    母亲一开始在闪躲着，后来也慢慢的开始迎合我，用自己的双唇吸吮着我的舌头，而后用将自己的舌头和我的舌头纠缠在一起。

    而我此刻两只手也没闲着，开始揉捏母亲的两只双乳。

    母亲一边吸着我的舌头，一边嘴里发出“嗯！嗯！”

    的喘息声，显得十分性感。

    “可以啊！臭小子越来越会了啊！”

    妈妈这时脱开我的亲吻，两只手扶着我的肩膀，对我赞美道。

    我一时不知道母亲说的哪方面，问道：“嗯？什么啊？”

    “你呗！越来越会摸了啊，知道前面有个过程啦，不像以前那样单刀直入的！”

    妈妈搂起了我的脖子，解释道。

    原来如此！可能这就是所谓的前戏吧。

    这次我也不是故意这样做的，只是感觉想慢慢享受妈妈的身子，所以并没有着急插入，而这在妈妈看来，可能会觉得我的性爱功夫有所成长了吧。

    “是吗？我以前都是单刀直入的？”

    我问道。

    “是啊！以前你都是猴急的很。”

    妈妈笑道。

    听到这，我也笑了笑，问道：“这样舒服？”

    “当然了，我喜欢慢慢的感觉！”

    母亲说。

    这还是我第一次听到母亲的心声。

    原来她喜欢那种有前戏的性爱，母亲今天不说出来，我还不知道。

    “那我以后都慢慢的好吗？”

    我温柔的说。

    “嗯～！”

    妈妈拉长了声音，简单的答应了一句。

    这是否也是妈妈答应以后和我一直保持关系的另一种答复呢。

    关于以后我和妈妈的关系，我一直没正面问过她，这次妈妈算是从侧面答应了我。

    让我一时间也感到十分幸福。

    我将妈妈抱的更紧了，右手也顺势向下慢慢滑去。

    透过妈妈的肚子，一路向下，摸到了妈妈的逼毛，又向下，摸到了妈妈的外阴。

    这时妈妈的外阴湿哒哒的，除了洗澡沾上的水珠，就是刚才发情所流出来的爱液了，摸起来有些滑滑的，黏黏的。

    我知道母亲这时候已经准备敞开自己的身体了，就等待我的进入了吧。

    我一把将母亲双腿抱了起来，将她的身子搁在洗手台上，这样她就噼着双腿坐在了洗手台上面了，我又将她的下体向我这边靠近了一些，这样母亲的后背就贴在洗手台后面的镜子上了。

    母亲的逼逼就暴露在我眼前，在昏黄灯光的映照下，母亲的逼逼显得格外性感，两片大阴唇白白净净的，靠近小阴唇的边缘有些微黑，小阴唇则粉嫩粉嫩的，此刻在情欲的作用下，似乎有些胀大了一些。

    我的鸡巴感受着如此令人兴奋的场景，好想插进去来回抽动啊。

    于是用右手提着自己的棒棒，对准母亲微开的阴唇，就顶了进去。

    母亲也“啊”

    了一声发出了呻吟。

    进了母亲的逼逼里之后，我就开始来回抽送了起来。

    只觉得母亲的逼逼紧紧的夹着我的鸡巴，还不停的向里面吸着我，我胀大的龟头也在一进一出之间，感受着母亲逼逼的狭窄，刺激无比。

    插着插着，母亲似乎也觉得很舒服，除了发出“啊啊”

    的呻吟声，便用两只手勾住了我的脖子，两只腿盘上了我的腰部，这样我的身体就被妈妈锁住了。

    我也觉得我的鸡巴将妈妈的身体插的更加深入了。

    与妈妈的身体紧密的交合了起来。

    大约过了十多分钟的功夫，我只觉得龟头一阵强烈的刺激，似乎要射了出来。

    我顺势将鸡巴从妈妈的逼逼里面拔了出来，这会鸡巴上的套套上面都是妈妈逼逼里的白浆，“要射了！”

    我说道。

    妈妈会意，用左手将我鸡巴上的套套拿了去，开始撸我的鸡巴，不一会，我的鸡巴一阵抖动，一股精液就射了出来，全都射到了妈妈的肚子上。

    妈妈看着浓浓的精液，一边用手去涂抹自己的肚子，一边叹道：“射了好多啊！”

    可不，好几天没有和妈妈亲热，也积攒了不少公粮。

    这次一并交给了妈妈。

    射出来之后，我只感觉到一阵前所未有的放松感和畅快感，十分舒服。

    妈妈似乎也很舒服，竟开始用她的双手紧紧的搂着我的脖子，将脸蛋贴到我的脸蛋上。

    似乎还沉浸在刚才的兴奋里，还不停的喘着粗气。

    这样抱着我也不放开，一时间竟觉得妈妈好黏人，我对妈妈说：“去冲冲吧！”

    “嗯～～～～～～～～～！”

    妈妈抱着我摇了摇头，对我撒起了娇，继续说道：“抱一会！”

    我一下子被妈妈的可爱和甜美萌到了。

    我也发现一个规律，就是每次和妈妈做完爱，妈妈都会像小猫似的黏着我，不是想和我拥抱在一起，就是想枕着我的胳膊，或者趴在我的身上，反正就是想和我的身体紧密的亲热在一起。

    “好吧，好吧。”

    我答应着，也将手把妈妈抱的更紧了。

    “妈，你怎么像个小姑娘啊！”

    我实话实说。

    只听得妈妈笑了起来：“哪有啊！妈妈老了！”

    随后撑开我的肩膀，用眼睛盯着我，一边用右手指着脸蛋，一边对我说：“你看，妈脸上都有皱纹了。”

    我看了看妈妈的脸，除了眼角处有些许不大的纹路，其他的地方，基本看不出妈妈有什么皱纹。

    “就眼睛边上有一点啊！其他的地方没看到。”

    我说。

    “是吧！前几年还没有呢！”

    妈妈说道。

    似乎又陷入了一阵沉思。

    “正常啊，妈，您都四十多了，谁还没能有点皱纹啊！”

    我安慰道。

    “要是妈妈老了，你还喜欢妈吗？”

    妈妈忽然问道。

    “当然了，妈您永远是这世界上最美的女人。”

    我夸奖道。

    “切，就你会说话！嘴甜是不？”

    妈妈一边说着，一边开始用她的手来捏我的脸蛋。

    我嘿嘿的笑了一下。

    就将妈妈抱紧了。

    我们又抱了一会，就打开淋浴花洒，将身子冲了冲。

    然后就从卫生间出来了，妈妈晚上又做了点大米粥，我和妈妈又吃了点东西，就各自回屋睡觉了。

    我和妈妈在家是分开睡的，一来是怕爸爸突然回来，在一起睡有点说不清，二来妈妈睡觉有点轻，这样单独睡在一个屋，没有多少杂音，有助于睡眠质量。

    第二天无话，第三天早上，我正在睡眠中，忽然鼻子闻到一股豆浆的浓浓香味。

    顺着味道，我起床了，穿着一条内裤就跑到了厨房，看到妈妈正在灶台前煮着豆浆，怪不得这么香。

    厨房的饭桌上放着刚买回来的油条和豆腐脑。

    “妈，你早上去早市了啊？”

    我问妈妈。

    “是啊，买了点早餐和中午吃的菜。”

    “哦！中午吃什么？”

    我问。

    “我买了点泥鳅，做酱泥鳅吧。”

    妈妈说。

    此刻，妈妈正穿着一条粉色半透明蕾丝小内裤，露出了若隐若现的阴毛和屁股沟，看妈妈穿的这么性感，我的鸡巴不自觉的就硬了。

    顶在内裤上。

    内裤都支起了一个小帐篷。

    妈妈这时只顾着煮豆浆，也没看我这边。

    我一听泥鳅，忽然想起了那形如长蛇一般的动物，不禁觉得有点恶心，我生平还没吃过泥鳅呢，不知道老妈为何要给我做泥鳅吃。

    于是便对妈妈说：“妈，那东西多吓人啊！怎么吃啊？”

    “我上网看的，说吃泥鳅补身体，尤其是男的吃最好。”

    妈妈认真的说。

    我一下子明白了，于是有些坏笑的问妈妈：“妈，是壮阳的吗？”

    “好像也有这个功能，网上说是补肾的。”

    妈妈还是一脸正经。

    “妈，我吃了这个，是不是小鸡鸡会硬的不行啊。”

    我继续坏笑。

    “讨厌！”

    听到这个，妈妈羞着回道，然后看了看我，由于我只穿了条内裤，而且内裤还被鸡巴顶起来了，所以显得格外显眼，妈妈似乎也注意到了，说道：“你不吃都硬成这样了！”

    随后将厨火关了，将煮好的豆浆端到了饭桌上，继续说：“我也是为你身体好嘛，虽然具体有没有科学依据不知道，但是补一补总是好的！”

    自从和妈妈过上性生活以来，的确射了好多次了，虽然之前也有打手枪，可是毕竟妈妈是不知道的，妈妈知道的都是我和她做爱的时候。

    可能她也知道我射了好多，所以想用食补来补补身子，慰劳慰劳我。

    这让我有些感动和小小的温暖。

    妈妈将豆浆端到桌子上之后，就开始收拾厨房，穿着性感内衣来来回回的在厨房中晃着，还确实是很亮丽且诱惑的风景，在母亲擦着灶台上的污渍时，我走上前两步，从后面抱住了她，将硬硬的鸡巴顶在了妈妈的蕾丝花边小内裤上。

第2章 在厨房

妈妈正在厨房里忙活着收拾着一应事务。

    性感的蕾丝小内内隐约透出白花花的大屁股和前面的阴毛，看着真是秀色可餐，娇媚无比。

    我的鸡巴不自觉的就硬了，顶着内裤难受着，于是走上前两步，顶在了妈妈穿着蕾丝内裤的屁股上。

    妈妈这时手里正拿着抹布擦灶台呢，看到我黏了上来，她似乎也感觉到屁股后面硬硬的鸡巴了，放下抹布，转过头对我说：“又开始不老实了是不？”

    我只嘿嘿的笑了两声，并没答话。

    继续用勃起的鸡巴顶在妈妈柔软的屁股上，一时间觉得舒服无比。

    妈妈这时也放下了手里的抹布，微转着头，用余光看着我，也没说什么，似乎在感受着我硬硬的鸡巴。

    “昨天不才刚做完吗？又想妈妈了？”

    妈妈说道。

    “妈，哪是昨天？是前天！”

    我提醒道，看来妈妈把时间弄混了，又或者妈妈的记性不好了，将我们做爱的时间都给忘了。

    “哦！对！那也没隔多长时间啊！”

    妈妈说。

    “嗯！现在好难受啊，妈。”

    我说。

    妈妈转头看了看我高耸的内裤，说道：“看来还是年轻啊！我大儿子好壮啊！”

    接着，转过身子，将我抱在怀里，一边用右手拍着我的后背。

    这样我和妈妈就面对面站着了，我的鸡巴就顶在了她的小肚子上了。

    我见到妈妈正面转过来了，就用用手坏坏的将她的内裤上角扯了下来，这样就露出了阴毛和一点逼逼，妈妈的阴毛很柔顺，性感的毛毛覆盖在白净的阴阜上面，显得若隐若现，十分娇羞，好看极了。

    我看的呆木在那里，接着就哈着腰，将我的鸡巴怼到了妈妈的三角区那里，不过由于是站着的，角度有些不好，所以没能插进妈妈的逼逼里，妈妈见我这样，用右手打了我肩膀一下，给我了一记小粉拳，对我说道：“干嘛呀你？又猴急！”

    听到妈妈说到这，我忽然意识到，这次又忘了前戏了，上次我表现的很好，还被妈妈表扬了一番，这次由于看到妈妈如此性感身体又忍不住了，所以就着急了一些。

    我也发现一个问题，就是每次当我看到妈妈穿的特别性感的时候，都迫不及待的要将鸡巴塞到妈妈的逼逼里面去，也不管妈妈的下面湿没湿，这样做的结果就是妈妈的阴道里还干干的，而我的鸡巴就进来了。

    做爱时疼痛不说，快感也少了不少。

    “我憋不住了嘛！”

    我对妈妈解释道。

    “这样不行的，以后有了女朋友也这样，会和人家不和谐的。”

    妈妈说。

    “哦，知道了！”

    我答应着，放下扯着母亲内裤的手，一边将两只手开始抓着母亲带着胸罩的胸部。

    一边询问着母亲：“这样行吗？舒服吗？”

    “嗯，对，就这样一点点来嘛！”

    母亲用引导的口气对我说着，我忽然觉得母亲像一个性爱老师一样，以过来者的身份，在教着我关于性爱的一些经验。

    摸了一会，我觉得并不过瘾，于是将母亲的胸罩解了开来，这样母亲的两只乳房就放松了出来。

    我用手摸着，母亲也将我抱紧了，闭着眼睛，似乎是享受起我的抚摸来。

    嘴里也发出了一点点轻轻的呻吟声。

    “嗯嗯嗯！啊！”

    “这样摸行吗？”

    我继续询问着母亲的感受。

    只见母亲点了点头，也没说什么。

    算是对我的肯定。

    看着妈妈的白花花的奶子，似乎有一种奇怪的奶香，或者说有一种女性荷尔蒙那种独特的体香。

    我禁不住将鼻子凑上去闻了闻，的确有一种类似凝脂的香味。

    脂香四溢，奶味充足。

    不自觉的就用嘴咬了上去。

    在咬母亲奶头的一刹那，母亲的上身也轻微的颤抖了一下，应该是被我亲的爽了，才有的反应吧。

    妈妈的呻吟声也加大了。

    听着妈妈的性感娇喘声，我的手也忍不住去开始抚探妈妈的下体来，顺着妈妈的肚子，一路向下，小肚子，阴毛，不一会就摸到了妈妈的逼逼，此时妈妈的逼逼已经湿了，已经将蕾丝内裤染上了自己的爱液，我抚摸着妈妈的小阴唇，来来回回的摩擦着，只觉得不一会，就像河水泛滥了一样，妈妈的逼逼逐渐有了水声。

    “妈，这样摸舒服吗？”

    我问道。

    “嗯！行啊！”

    妈妈的脸渐渐透出了一抹绯红，大概是在性刺激的作用下，有些血流上脑，才这样的吧，妈妈的脸蛋此时就像一朵娇艳盛开的花朵，十分羞涩可人，美丽鲜嫩。

    接着妈妈用左手拿起我抚摸她的手，将我这只手放到了她的阴蒂那里，说道：“这里！摸这里会更舒服！”

    我看过教科书，阴蒂那里被称为是女性性神经最敏感的地带，不过这次听妈妈亲口说，感觉还是在心里加强了印象。

    我一下就记住了。

    不过感受着妈妈上课似的性爱教导，我也觉得一时间收获颇多，除此之外，竟还有一丝兴奋在里面。

    要说这女人才是男人最好的性爱老师啊，什么av，什么小黄书，什么生物课。

    我看都不及妈妈的一个动作，一个亲口嘱咐来的实际和确切。

    这样想着，不禁对妈妈调侃道：“妈，你好像性爱老师啊！在性爱这一方面，您真是太专业了！”

    听了这话，母亲忽然羞红了脸，推开了我的手，似乎有点不好意思了起来，说道：“去去去，什么老师啊！羞臊你妈是不是？”

    我一听，感觉到母亲还是面子窄，或者似乎是在男女之事上有些保守，在这上面夸她还真没夸到点子上。

    可能对象我妈妈这样的女人来说，赞美她在性爱上的经验丰富，就像骂她风骚一样吧。

    只是我当时还没这么快反应过来这个事实，有这个基础认识还是我以后的事了。

    我连忙解释道：“哪有啊！我哪敢！我就是觉得以前我们上生物课什么的，也学过生理构造什么的，可都忘的快，不过经老妈你这么一点拨，比那些知识有用的多了。”

    我的表情无比认真，生怕妈妈在这件事情误会到什么。

    因为这可牵扯到母亲人格甚至人品的大事，对于女人这才是无比重要的面子！母亲似乎听进去了，表情也放松了下来，瞪了我一眼，说道：“我这也不是对你好吗，让你变得有经验一些，总是好的。”

    我对母亲陪着笑，“是是！对对对！妈，您再教我点！”

    却听见母亲任性的说：“不教了，没心情了！”

    自从和母亲在一起以来，越发觉得母亲的身份也在转变，以前她对我总是充满耐心和爱护，也总是端着一副做父母的架子，不过从打和她发生关系以来，母亲变得像一个平常女人一样，甚至有些像我的女友，心情变化不定尽显脸上，对我这个“男友”

    也极尽任性之能。

    不过我对母亲的这份变化却很受用，感到母亲小鸟依人般的样子的确是我梦寐以求的，再者，我也长大了，也不需要母亲总是以大人的身份来跟我交流，那样总显得格外陌生。

    母亲虽然有时候会变得很任性，但是却是她内心最真实的想法，这种不加敷衍，不加修饰的两人关系才是我最最想要的。

    “好啦，好啦！母亲大人的话我都记在心里了。”

    我哄着妈妈，一边又抱紧了她，一只手又开始在她的阴部游移。

    母亲用她的手娇羞的打了我的手背一下，就任由我去摸她了。

    这时母亲的小穴湿湿的，母亲这会又闭起了眼睛，开始享受我的抚摸。

    我就觉得鸡巴再也受不了了，好想插进母亲这湿哒哒的阴道里啊，于是对母亲说：“妈，你等我一会，我去拿套套。”

    母亲睁开眼，说：“还去拿你爸的吗？不告诉你买一盒吗？”

    “我买了！”

    我回道，接下来便快速跑回我的卧室，从我的抽屉里拿了出来。

    这是我昨天路过家附近的情趣用品商店买的，我也害怕再用父亲的避孕套会引起他的怀疑。

    回到厨房，将手中的避孕套向母亲亮了一下。

    “我昨天买的！”

    我对母亲说。

    “哦！你还真去买了啊！”

    母亲见我拿着和爸爸那不一样的包装的套套，说道。

    “嗯！这个套上面还带有小点点的！”

    说着，我将套套包装上的印画拿给母亲看，那是一种为了增加摩擦快感，在套套上弄的小点点。

    布满了整个套套环身。

    摸着就像黄瓜外面的那种凹凸不平的手感。

    我想带着这个套子进去，母亲应该会很爽吧。

    “啊！有点吓人！”

    谁知母亲看了一眼，却这样说。

    听到母亲这样说，我笑了出来，也没说什么，用手开始打开那个套套外面的硬塑。

    将套套拿了出来，递给了母亲。

    对她说：“妈，帮我带上呗。”

    “在这做？”

    母亲一边用手指着厨房这个地方，一边疑问着。

    接着说道：“回屋吧咱俩。”

    “就在这呗，咱俩好像还没在这间屋子做过呢！”

    我说道，也是想体验一把在厨房做爱的新鲜与刺激。

    妈妈瞬间领会了我的意思。

    就没在说话。

    接过我手里的避孕套，拉下我的内裤，将我的鸡巴掏了出来，然后将套套一点一点的套了上去，我就感觉妈妈的手温暖且柔软，有着母爱一般的磁性。

    很舒服的感觉。

    “好硬啊！邦邦的！”

    妈妈一边套着套套，一边叹道。

    “妈，你手好软啊，摸起来真舒服！”

    我对妈妈说。

    “是吗？这样摸着舒服？”

    说着，妈妈用右手开始抚摸我鸡巴外面的套套上面。

    虽然隔着一层套套，但还是感觉到了妈妈的刺激，不禁嘴里发出了一声呻吟：“啊！”

    我赶紧将妈妈的身体转了过来，妈妈顺着我手的力道也配合着将屁股对着我，两只手伏在灶台下面的大理石上，屁股稍稍噘起，看着母亲性感的屁屁，我拉下母亲的蕾丝花边小内裤，将内裤退到膝盖处，右手提着我的棒棒，就向母亲屁股中间的逼逼插去，一进入，就觉得母亲的阴道里面已经很湿了，很顺利的就插到了阴道的最里面。

    这样插着，母亲也发出了一阵呻吟声：“啊！啊！啊！”

    母亲将屁股翘的更高了，这样我的鸡巴也和母亲的逼逼紧密的贴合在一起。

    我加大了鸡巴抽送的力道和频率，开始大幅度的做着摩擦运动。

    母亲时而抬起头兴奋的叫着，时而又将自己的右手伸到后面去摸自己的外阴，又摸我的蛋蛋那里，由于我的蛋蛋异常敏感，被母亲这么一摸，觉得有些痒痒和刺激，就往回收着腿，对母亲说：“妈，别摸了，有点痒！”

    妈妈“啊”

    的答应了一声，就不再摸了。

    这样又操了一会，大约过了5分钟，我就觉得龟头一阵刺激，突然胀大了起来，一股热流流向下体，我的下体也随着阵阵刺激而变得异常敏感，突然叫了一声“啊！啊！”

    然后就射了出来。

    射出来之后，我不再抽动了，而是将鸡巴插到妈妈的最里面，抱着妈妈一动不动的，妈妈也意识到我射了出来。

    也停止了呻吟。

    两只手向后抱着我的身体。

    妈妈似乎也不想让我的鸡巴出来，身体紧紧的贴合着我。

    “拿出来了啊！”

    我告诉妈妈，示意要把鸡巴从她的逼逼里面抽出来。

    “嗯！”

    妈妈答应了一声。

    “我给你拿卫生纸去。你站在这别动。”

    妈妈说着，就跑去卫生间拿卫生纸去了。

    我的鸡巴逐渐软了下来，套套的尖部里存着浓浓的白白的精液。

    妈妈回来后，一边耐心的将我的套套取了下来，一边用纸擦着我的鸡巴。

    自己也扯了一些纸擦着自己的逼逼。

    “回屋躺一会吧。”

    妈妈说。

    “嗯！行。”

    我答应道。

    于是妈妈拉着我的手，就往她和爸爸的卧室走去。

    我和妈妈都上了床，妈妈将我的胳膊拉过来，将她的头枕在我的胳膊上，一只大腿跨过来，用手扶着我的胸部，整个一个小鸟依人的感觉。

    “呀！对了！”

    妈妈忽然大声惊道。

    把我差点吓一跳。

    我忙问：“妈，怎么了？”

    “门锁了没啊？”

    “哎呀，好像没锁吧。”

    “快去看看！把这茬忘的死死的了！”

    妈妈对我说。

    我“哦”

    了一声，赶紧起身跑去门口一看，果然没插门。

    真是惊险啊！怎么把这事给忘了呢，在家和妈妈亲热唯一注意的就应该是保险和安全问题，今天连门都没插，这要是爸爸突然回来看到了，该怎么向他解释啊！还好一切都没发生。

    真是谢天谢地啊。

    “我操！”

    看到门没插，我不禁脱口而出，说了一句脏话。

    “是不没插？”

    妈妈在卧室问道。

    “嗯！还真没插上！”

    我回道。

    顺手将门锁给划上了，然后回到了妈妈的卧室。

    我站在卧室门口，妈妈看着我，我也看着她，我们始终没有说话，就这么互相望着，不一会，我俩都笑了出来。

    “太危险了！”

    妈妈说道。

    “是啊！”

    我附和着，接着对妈妈提议道：“妈，不如我们下次去宾馆吧。在家总觉得不踏实啊。”

    妈妈想了想，回道：“不用，只要门插上就没事，就怕一下子忘了，上那地方还得花钱，再说可能也不干净。”

    妈妈这个人其实还是挺贤惠的，很能节约和省钱，每次和她去菜市场，她都要和菜农讲价，有时候甚至讲价讲的我都觉得不好意思了，一毛两毛的也要计较，每次我都嘲笑她，说一毛两毛的就给他得了，妈妈却说，“你懂什么！等你自己过日子那天，你就明白了。”

    我又重新和妈妈躺在床上，妈妈也不抱我了，估计刚才也吓了一跳，还没缓过来，于是我上前搂住了妈妈，我们俩又躺了一会，就起来吃早餐了。

    接下来的日子，我都是每天和同学玩，妈妈有时候出去和她的朋友闺蜜们在一起，有的时候出去买菜逛街，或者在家看电视。

    一天，我在外面玩，刚到家，就看到门口有一大包从超市买来的吃的，还有一个烤羊肉串的炉子，一些串羊肉串的签子，我有些纳闷，便问妈妈：“妈，这是谁家的羊肉串炉子啊？”

    妈妈此时正在厨房洗着刚买的小柿子，回道：“那是我买的！儿子，你不知道，今天超市打特价，什么东西都便宜，这炉子才9块9。我寻思你挺爱吃羊肉串的，咱们自己在家烤多好啊！再说也不贵，就买了一个。”

    “哇，这么便宜！”

    我一听才不到块钱，叹道。

    “是啊！你都不知道，都抢上了，我排队才捞着一个，现在天热了，吃点烤串也不错啊。真是什么都便宜啊！我又买点鸡翅和鸡腿，都打特价呢！”

    妈妈兴高采烈的说。

    言行举止之间，就像捡到钱似的。

    妈妈每次去超市购物，一有打特价的商品，就像着了魔似的抢购，还特别总结购物心得。

    对于妈妈这样的行为，我已经见怪不怪了，除了佩服老妈的捡便宜行为，更有一种无奈和漠然在里面。

    妈妈当然不管我的反应，继续大谈她的购物心经。

    一连串说了好多，我也没记住。

    我倒是仔细打量起那个羊肉串炉子来，这个炉子很小，长度大概不到半米，家庭用是足够用了，不过烤串是需要炭火的，没有炭可怎么烤，于是打断了妈妈，问道：“妈，你买炭了吗？”

    “买了呀，在那个袋子里。”

    说着指了指旁边的购物袋，接着说：“炭也是打特价呢，怎么样？你妈今天我真是赚到了！”

    “哦哦！不错！”

    我澹然的赞美道。

    忽然想到我同学前两天他们一家去郊游了，去的是市郊新开发的一片林地，是个新旅游区，具体叫什么旅游区我就不说了，以免透露私密。

    这个旅游区听说还不错，为什么不去那郊游呢，顺便在大自然的环境里吃一顿烧烤，也是美滋滋。

    于是，我提议道：“妈，咱们有时间去xx旅游区去一趟呗。听我同学说那里不错，正好带上这个炉子，再串点烤串拿过去。想想就很爽啊。”

    “你还别说，我听你乔姨也说了，他家三口人前两天还去了，确实开发的不错。”

    妈妈说。

    乔姨是我家以前的邻居，自从搬到这边来，我妈就要了乔姨的微信，两人不时在微信聊天，虽然距离远了，但还没断了联系。

    “那咱们什么时候去？”

    我问。

    “你想什么时候去，就什么时候去啊！随时都可以啊！”

    妈妈说。

    “那咱们明天就去吧！”

    我对妈妈说。

    “嗯，行，那今天下午咱们准备准备，把想吃的串都穿好，你下午也别出去了，在家帮妈穿串吧。”

    妈妈说。

    “嗯，行！”

    我答应着。

    “好久没开车了，咱家的车估计都脏死了，下午帮我擦车去啊！”

    妈妈说。

    我家的车还是三年前买的，妈妈为此还特意考了驾照，不过妈妈平时出门也不怎么开车，习惯走着走或者干脆打车或者坐公交。

    妈妈说油钱太贵了，平时就当锻炼了，走着走也累不死。

    反而能舒展身体，何乐而不为。

    “嗯，行！”

    我答应着。

    下午，我和妈妈先是到楼下的车库里，将车擦了擦，擦完了之后，就上了楼，帮妈妈穿串了，我们准备了很多烤串，有鸡翅，鸡腿，羊肉串，菜串，心管，尖椒等等，都是妈妈从超市里买的。

    串完了串，我就回屋收拾了明天要带的东西，都装到了我的书包里，翻抽屉的时候，忽然看到了我买的那盒避孕套，想着郊外野草丛生的环境，荒无人烟的场景，我不禁有些愣神，接着嘴角泛起了一抹坏笑，将那盒避孕套装进了书包里。

第三章  郊外行

第二天，醒来的时候，就觉得有点睡过头的感觉，一看表，都早上9点了。

    听到屋子外传来一阵不规则的噪音，便问妈妈：“妈，你干嘛呢？”

    “我把屋子收拾收拾，你醒了啊！”

    妈妈回道。

    “嗯！醒了。妈，你怎么不叫我啊，这都9点了。”

    我说。

    “我不寻思让你多睡一会嘛，反正你也放假了，也没什么事，起那么早干什么。”

    妈妈说。

    “咱俩今天不去xx旅游区吗，你忘了？”

    “没忘啊，不着急，中午去就行。”

    妈妈说。

    “现在就去吧，正好早上天凉快。”

    好久没有去郊外野游了，想着大自然的美景，我不禁按捺不住内心的激动和兴奋。

    “嗯！也对啊！”

    妈妈也突然反应过来。

    接着说：“那你洗把脸吧，你还吃早餐不？我给你煮了几个鸡蛋。”

    “把吃的都拿着吧，到目的地在吃吧，我现在也不饿。”

    我回道。

    “嗯，行，那我去收拾收拾。”

    妈妈说。

    我也赶紧跑到卫生间，把脸洗了，又刷了牙，然后就去帮妈妈倒弄东西。

    我和妈妈大包小袋的拿着各种郊游用的物品就往楼下的车库走。

    将一应事物都放进了汽车的后备箱。

    妈妈就开着车往郊外出发。

    妈妈今天穿着一件碎花纹连衣裙，裙子到膝盖处，上面印着无规则的花瓣，透露着浓浓的熟女气息。

    不过今天的天气似乎并不是郊游的好天气，云层很多很厚，虽然浓密的云彩时不时将太阳遮住，这样起到了凉快的作用，但是还真怕下起雨来。

    “会不会下雨啊？”

    我担心的随口问了一句。

    “不知道，咱俩不是带了帐篷了吗？要是下雨就躲到帐篷里吧。”

    妈妈一边开车，一边回道。

    郊外说是郊区，但是其实并不远，因为我们这个城市也不算大，大约开了多分钟的车，就到了这一片旅游区。

    到了这，发现这地方被开发的还真是不错。

    原来这里是一片荒草丛生的无人区，可经过开发修理之后，这里种满了植被和树木，一条小河弯弯曲曲的从林地中间流过，这河水的源头据说是从城北的江水引流过来的。

    河水清澈见底，河底是由大大小小的鹅卵石块铺就的，里面还有一些小鱼游来游去，据说有些鱼是天然的，有些鱼是被人放到这里来的，有佛教信徒为了放生，求个吉祥，就会在这里进行放生，将一些小乌龟啊，小鱼啊都扔进河水里。

    河的两岸都种满了绿油油的树木，说不上这些树的名字，因为我虽然学过生物，可是对真正的农业或者林业知识真是知之甚少。

    不过这些树普遍不太高，可能是刚种上的缘故，有的树干处还绑着固定的三脚架。

    今天来的人也不少，在这一片旅游区的外围，已经停了不少私家车，不时能看见一家三口或者情侣再或者很多年轻人走在一起。

    “车停哪啊？”

    母亲边看着车窗外面的景象，一边问着。

    “向里面开吧，找个背静点的地方！”

    我说。

    “那是干嘛？人家都往人多的地方凑呢！”

    妈妈回道。

    我在心里打着坏心思，昨天还把避孕套装在书包里了，为的就是今天和妈妈在这大自然的环境中打一炮。

    怎么能找人多的地方呢？肯定要找没人的地方才对啊。

    可是心里面的盘算又没好意思同妈妈说，一来怕她直接不同意，坏了计划。

    二来也没来过这个地方，不知道这地方的地形和情况，所以也不好做决定。

    不过今天来了这里，发现在旅游区的西面，还是有一处空旷地的，那里人少，而且一条河水的分岔也流经那里，是个野游的好去处。

    同时也应该是打野炮的极佳场所。

    我还没打过野炮，不过在av里面看过，当然看的时候就觉得十分刺激，尤其是大自然的环境，两个人都脱的光光的，既有怕外人知道的一面，又有像回归原始社会的那种野性感觉。

    想想就刺激啊！“到这里来不就是为了清净吗，要是人多还不如在市里玩了！”

    我想了个借口对妈妈说。

    “好吧！那你说停哪？”

    妈妈询问着我的意见。

    “往那边走吧！”

    我指着西面的空旷区。

    妈妈顺着我指的路把车开了过去。

    “你还别说，这里确实不错！”

    到了地方，妈妈说道。

    这里的东边是一座由人工堆起来的小山头，正好将这里遮挡了起来。

    一来使得这里隐蔽的很，二来由于很少有人来这里，所以也显得很清净。

    我们下了车，将车上的东西一并都拿了出来，在小河边的草地上铺上了一层帆布，将所有东西都放到了上面。

    又把帐篷支了起来。

    我把羊肉串炉子摆到草地上，取了些在家里准备好的引火的纸壳放了上去，用打火机点燃了，然后又放了些炭火，不一会，炭火就引着了。

    妈妈收拾完东西，刚要过来帮我弄炭火，我对她说：“妈，你歇着吧，我来烤。今天就由我来伺候伺候您。您就享福吧。”

    妈妈听到这里，笑了笑，说道：“哎呀，还是生儿子好啊！这要是姑娘可比不了。”

    顿了顿，又看了我一下，接着说：“你一个人行吗？”

    我说：“放心吧，没问题。这烟熏火燎的，就适合男人干。”

    这么说着，我调皮的将胳膊上的肌肉秀了秀，不过我终究是没练过，虽然提起了肱二头肌，可是却小的可以。

    妈妈噗嗤一下笑了出来，也没再说话，转身就向帐篷走去，我见她在帐篷里面坐了下来，又从包包里拿出一副太阳镜，开始玩起自己的手机。

    炭火逐渐越来越红了。

    我见似乎是火候到了，于是将昨天穿的串都拿了出来，摆在了小盘里，我先烤起了鸡翅。

    我们穿了好多鸡翅，都是翅中，也没加工，就这么生烤的，我还是有一些烧烤经验的，以前夏天的时候，经常去我姑姑家吃烧烤，那时候是由我的姑父和他家的儿子，也就是我的哥哥烤，我没事就在旁边看着，那个时候还是在楼下的小区里面烤，夏天的傍晚，喝着啤酒，就着烤串，一家人围在一起，有说有笑，别提有多热闹和开心。

    那时候，我在旁边看着他们烤的时候，也会自己亲手去帮着弄弄。

    一来而去，给他们打着下手，就有了一点烧烤的经验。

    还别说，我烤的东西还挺好吃呢，他们都说味道不错。

    今天，也是该我秀秀我的烧烤技艺的时候了。

    我将翅中先是抹了抹油，然后刷了一层辣酱，随着底下炭火的焦烤，一会就发出了一阵焦香的味道。

    似乎是烧烤的烟的香味飘到妈妈的鼻子里了，妈妈说了句：“哇，挺香的！”

    “那是！您儿子最会烤了。”

    我得意了起来。

    这时，鸡翅的两边已经有些焦巴了，我就撒上了点盐和辣椒面，孜然和芝麻。

    又烤了一会，感觉应该是烤好了，就将鸡翅拿了起来，快步走向妈妈。

    妈妈这会还玩着手机，见我来了，放下手机，看着我这边。

    我将烤好的鸡翅递给了妈妈：“妈，您尝尝！”

    妈妈接过鸡翅，吃了一口，然后说：“味道真不错，就是有点咸了！下把少放点盐。”

    “是吗？”

    听到妈妈这样说，我似乎有些不太相信，明明没放太多盐啊，怎么会咸呢。

    于是我接过妈妈手里的鸡翅，在她咬的地方吃了一口。

    还真感觉有些咸。

    妈妈见我这样，说道：“你咬我没咬的地方啊，你也不嫌我啊！”

    “自己老妈，嫌什么啊？”

    我回道，又咬了几口鸡翅，说道：“我也没放多少盐啊，怎么会咸呢。”

    “是不是那个辣酱咸啊？”

    妈妈问道。

    一句话提醒了我。

    “可能是！”

    我说。

    “嗯！那个辣酱是超市打特价的，跟咱们平时买的不是一个牌子的！”

    妈妈这样回忆道。

    “我明白了，那就是辣酱的事了，那我下次少放些盐。”

    我说。

    接着又走回羊肉串炉子跟前。

    我又烤了一些羊肉串和菜串，拿过来装在小盘里，和妈妈吃了起来，我打了两听啤酒，妈妈一个，我手里一个，我们干了干杯，边喝着啤酒，边吃着小串，再欣赏着大自然的美景，呼吸着郊外的新鲜空气，别提有多美了。

    只是不一会，云彩就多了起来，本来今天的云层就很厚很密的，这一会的功夫，我们的头顶上就上了一层乌黑的云彩，周围也起了一阵凉风。

    将炉子里的炭火吹起了一阵火花。

    “要下雨了吧？”

    妈妈说道。

    我看着在我们的偏西方，太阳还在那上面高高的挂着，就说：“应该没事吧，还有太阳呢！别管它了，继续吃吧。可能一会这片云就过去了。”

    可没想到，我刚说完这句话，就看见豆大的雨珠就降落了下来。

    这可是晴天啊！外面还是大太阳天，可是却忽然下起了大雨。

    这一弄，给我和妈妈来了个措手不及，“走，快把东西抬进来。”

    妈妈这时已经站了起来，向外面跑去拿东西了，我也跟着出了帐篷，去拿外面帆布上的烤串和其他吃的。

    不过雨来的似乎有点大且快，等我们拎着东西回到帐篷里时，身上的衣服已经被打透了，我是短发还好，妈妈的长发全淋湿了，身上的连衣裙也都湿的透透的。

    我和妈妈蹲在帐篷里，避着大雨，互相看着各自的狼狈样，都笑了出来。

    “这雨怎么来的这么快啊！这还晴天呢！”

    我埋怨道。

    “晴天下雨，王八结婚！”

    妈妈笑着说道。

    “什么意思啊？妈。”

    我问道。

    “我也不知道，我小时候老一辈的人就这么说。”

    妈妈说道。

    这雨下的快，没的也快，不一会的功夫，就渐渐小了下来，最后竟然停了，头顶上的乌云也飘走了，逐渐出现了蓝色的天空背景。

    “不下了！”

    我说。

    “嗯！一寻思就是阵雨，下不了多长时间！”

    妈妈很有经验的说道。

    我们又走出帐篷，说来也怪，随着大雨的停止，天空的云彩也渐渐澹了或是飘走了，不一会，就晴空万里了，天气一片大好。

    不过我们的身上刚才都被雨水浇了，现在还滴滴答答的滴着水。

    湿哒哒的衣服穿在身上也不舒服，妈妈似乎也感觉到了，对我说，“咱俩也不知道下雨了，早知道就带换的衣服了，你脱下来拧拧吧，你看都滴水了。”

    我照着妈妈的话去做了，脱了上身的半袖拧了拧，竟柠出了不少水，然后又脱了下边的裤子和内裤都拧了拧上面的水。

    妈妈这时却没有脱下来拧衣服，而是去帐篷里面将烤串什么的又重新搬了出来。

    我对妈妈说：“妈，你也脱下来拧拧吧。”

    却见妈妈说：“我就不脱了吧，就这样凑合穿吧。”

    “那样多难受啊，湿湿的也不舒服啊！”

    我劝道。

    “哎呀，没事，将就一下吧。”

    妈妈说。

    “脱了拧拧吧，别再感冒了！”

    我继续劝道。

    一来是真的怕妈妈穿着湿哒哒的衣服着凉感冒了，二来也是想在这大自然的环境看看妈妈赤条条的身子。

    似乎是这一条说动了她，妈妈说：“那好吧！你给我挡着点，别让别人看到了。”

    说着妈妈走到帐篷后面，又叫我在后面站着帮她挡着。

    就开始脱衣服了。

    虽然之前也见过妈妈的裸体，但是当我看她一点一点将连衣裙脱下来时，我的心脏还是不由自主的砰砰跳了几下。

    激动的很。

    只见妈妈今天穿着一件黑色花纹胸罩，下面是一条黑色的小内内，小内内的系带很纤细，就像情趣内裤的样式，显得十分性感惹人。

    我不自觉的看的呆了，之前妈妈都是穿蕾丝半透明系列，何时看过妈妈穿这种情趣内衣的样式啊，不禁一下子看的我血脉喷张，下面的鸡鸡一下子就硬了起来。

    妈妈这时将湿透的连衣裙攥在手里，用两只手拧了拧，就拧出了很多水出来，又将裙子抖了抖，正要穿上。

    我对妈妈说：“妈！内衣和内裤也脱了啊！我看也都湿了。”

    “那个就不要了吧！没事的。”

    妈妈平澹的说。

    “哎呀，你就听我的吧，让你脱你就脱。”

    我说。

    “臭小子，你是不想偷看？好啊你！就知道你不怀好意！”

    妈妈有些羞红了脸。

    说道。

    “偷看什么啊！光明正大都看过，还用偷看吗？这还不是为了你好！”

    听到我这么说，妈妈的脸羞的更红了，一下子就像蜜桃那样好看鲜嫩。

    她也没说什么，也没理我，将拧干的裙子穿上了。

    看到妈妈这样，我不禁有些失望和落寞，本想着再看看妈妈的那性感的熟韵的胴体的，可是这裙子一下子遮住了所有的重要视线。

    此刻，下体的鸡巴还在顶着我的内裤，使我难受至极，我不禁直说了出来：“妈，一会咱俩在这亲热一下呗。”

    谁知听到这话，妈妈惊讶的很，瞪着大眼睛转头看着我：“什么？你疯啦？

    这里这么多人，你不怕被看到啊？”

    “哪有人啊？”

    我边环顾着四周边说。

    “还没有在野外跟您做呢，就尝试一下呗？”

    “亏你想的出来！这什么馊主意啊！”

    妈妈说。

    “就试一下呗！”

    我继续央求。

    “不试！”

    妈妈斩钉截铁的说。

    “哎呀，您就答应我呗。”

    “我说怎么的呢，你怎么找这么个偏僻的地方，原来是想这个！”

    妈妈埋怨道。

    “这儿不好吗？多清净啊！”

    我说。

    “好什么好！一点人都没有，就不怕遇到什么蛇啊怪虫之类的？”

    妈妈似乎生气了，语气里夹杂着对我的抱怨。

    也不知怎么的，世界好像都在跟妈妈作对，妈妈这话刚说完，只见约莫有5。

    6个年轻人就冲我们这边走过来了，5。

    6个人中，有男有女，似乎还有对情侣，因为他们互相托着后背一起走着。

    他们有说有笑的就走过来了。

    看到他们。

    我对妈妈说：“你瞧，这不有人吗？哪像你说的那么可怕？”

    妈妈也没说什么，刚才由于下雨，帆布上沾满了泥土，妈妈刚才拿帆布的时候，手上也粘上了不少泥，所以就走到附近的河边，蹲下来去洗手。

    那几个年轻人也在不远处的河边停了下来，看着河里的小鱼，指指点点的，有说有笑。

    这当中有一个大约25岁左右的男子不时的朝我妈妈的方向看。

    那眼神有些色色的。

    我妈妈虽然是四十多岁的熟女了，可是还是有些韵味的，长相也还算可以，最主要的是有一种成熟的气质。

    也不知道是哪一方面吸引了那个男子，那个男子向我妈妈走了过来。

    对妈妈搭讪道：“娘俩来的啊？”

    我此刻正在帐篷边上，离河边还是有一段距离，所以只能很小声的听见他们的谈话。

    妈妈站起身，甩了甩手上的水，看了看那男子一眼，回道：“是啊！那是我儿子！”

    又用手指了指我。

    那男子接着说：“不错！刚才这雨下的太急了！你们在吃烧烤吗？”

    妈妈笑呵呵的回道：“是啊！刚吃上就下雨了。”

    好像妈妈并不反感那个男子。

    竟然对他笑了起来。

    不过我却怎么看那个男的怎么不像好人，竟然在心中升起一阵醋意。

    男子接着说：“那还挺可惜的，这炭也不能用了吧，你这是准备要回家吗？”

    妈妈说：“不不！车里还有备用的炭火，还能烤，一会看看儿子意见。”

    我一见妈妈和那男的聊个没完，就有些生气，于是赶紧找了个话题叫她：“妈，你快把这里收拾收拾，全是水。”

    我指着帐篷里的地方对她说。

    “哦！来啦！”

    妈妈回道。

    接着对那个男子说：“我儿子叫我呢，那我过去了！”

    “嗯！你去吧，我没事！”

    那男子说。

    接着就一直在看着妈妈的背影。

    眼神别提有多色了。

    等妈妈来到我身边，我对她小声说：“妈，你怎么和那种人说话？”

    妈妈却一脸无辜，说道：“怎么了？看他挺好的啊！人帅又年轻，说话又有礼貌。”

    “可拉倒吧！”

    我嫌弃的说。

    “看着就不像好人。”

    “哪有啊！你想多了。”

    妈妈还是一脸天真。

    不过妈妈这会倒是不生气了。

    我也就将心放了下来。

    不一会，那几个年轻人就走了，我和妈妈又回车上拿了备用炭下来。

    将炉子重新点燃了，又将剩下的串串都烤了，然后一边欣赏着美景，一边吃着烤串，别提有多美了。

    吃完了烤串，我俩又重新回到帐篷里，重新铺了铺地上的帆布，这时候身上的衣服也差不多都干了。

    “呀，这里蚊子真多啊！”

    妈妈忽然一边挠着大腿，一边说。

    “咬你了吗？”

    我关切的问道。

    “是啊，咬了好几个包了！”

    妈妈说。

    “我看看！”

    说着我撩起妈妈的裙子，看到妈妈的大腿上的确出现了两个红红的包。

    可是我的目光却很快的被妈妈的情趣内裤所吸引，那条内裤是如此性感，几乎将妈妈的大屁股都展现了出来，这样看着，我的鸡巴又不自觉的硬了，两只手开始不老实的摸起妈妈的屁股来。


第四章 鸳鸯浴

下了这场雨之后，天空逐渐放晴，潮湿的空气也一点点散去，天气逐渐变得干爽怡人起来。

    我和妈妈待在帐篷里，享受着片刻的宁静。

    妈妈说自己的身上被蚊子咬了好几个包。

    我关切的上前去看，囊包的位置在妈妈的大腿内侧，由于比较痒痒，所以妈妈不断的用自己的右手去挠那个位置。

    由于那个包在妈妈的大腿上，所以我看的时候就稍微掀起了妈妈的碎花短裙，这样妈妈的内裤就露了出来，今天妈妈穿了一件有些类似情趣内裤样式的小内内。

    两条细细的系带围在腰间，内裤的布料很少，几乎就把妈妈整个白花花的大屁股显现了出来。

    只见妈妈的屁股软软的，柔柔的，除了有砰砰的弹性之外，也有着上了年纪的熟女的那种微微的褶皱，不过妈妈似乎保养的很好，只要不过分的动作，基本不会看出有太多的纹路。

    看着妈妈性感的屁屁，我的手不由自主的就摸了上去。

    妈妈的屁屁似乎有一种香味，一种脂香四溢的感觉，手摸上去的同时，鼻子也禁不住闻了上去。

    那是一种熟脂般的体香加上沐浴液的味道，这种刺激的香味使我的鸡鸡一下子就立了起来。

    顶在了自己的内裤上。

    妈妈见我这样，也没说话，用她的右手推着我，就好像在示意我收回动作。

    我摸的正爽，哪里肯罢手，于是继续在妈妈屁股上上下求索。

    这终于引起了她的重视，她看着我，说：“哎呀，干嘛呀？”

    “妈，你早上洗澡了啊，身上好香啊！”

    我对她说。

    “对啊，早上起来冲了冲身子。”

    妈妈见我的手还在动作，接着说：“手在那干嘛呢？一会来人了，也不怕被人看到？”

    “这里这么静，来人了就会有动静，怕什么啊！我又不是傻子，要是来人了，我还摸？”

    我反问起来。

    “别摸了！”

    妈妈直接拒绝道。

    又推开了我的手。

    “再摸摸呗！没事的！”

    我说。

    “不行！”

    妈妈说。

    “为什么啊？”

    我问道。

    “我怕你一会再控制不住。”

    妈妈说出了心里话。

    不过还真是这样，我现在鸡巴就有点忍不住了，好想插进妈妈的逼逼里面。

    “那又怎么了？大不了在这做一次呗，反正有帐篷挡着，别人也看不到。”

    我面无表情，平静的说道。

    “你疯了啊！在这？”

    妈妈这时摇了摇头，一副无奈又觉得不可思议的表情。

    “对啊！”

    我继续很平静的说。

    然后将旁边的书包拿过来。

    把昨天放进去的避孕套拿了出来，给妈妈看：“当当当当！妈，你看！这是什么？我都准备好了呢？”

    我兴高采烈的说。

    本以为妈妈看到我拿的避孕套会夸我想的周全，没想到妈妈接下来的话，却让我立刻感到羞愧难当。

    妈妈这时表情逐渐严肃起来，近乎威严的两手扶住我的肩膀，对我说：“君君，看来你还没意识到问题的严重性。你别忘了，我们是母子，是娘俩啊！这要是被人看到，让人说出去，我想我都不活了！”

    一听到妈妈说到不活了，我立刻就开始反应过来，其实设身处地的在妈妈的角度想一想，如果我们母子乱伦的事被任意一个第三者知道了，并且说了出去，那后果都是很严重的，妈妈是个很保守的女人，除了平时做事很严谨，作风也很正派，在外人面前，也没有什么闲话。

    可要是因为和儿子乱伦而被人们在背后说坏话，妈妈肯定心里接受不了这个现实，面子上也挂不住，去寻死也是一个很正常的后果了。

    想到这，我不禁后脖子一阵发凉，裤裆里的鸡巴也立刻软了下去。

    这件事的确很严重啊！不过听到妈妈这样说，我还是觉得晦气和反常，于是对妈妈说。

    “妈，你说什么呢？竟说些不吉利的话。怎么还不活了啊，你要是不活了，我也不活了。”

    “呸呸呸！不许说那样的话！”

    妈妈见我也说了晦气的话，变得紧张起来。

    接着解释着说：“这地方人多，难免会遇到认识人啊，即使没遇到熟人，碰到个陌生的，把咱们说出去，那还不臊死了！”

    “妈，我知道你说的意思。可你也别说死啊！你这样说，我好害怕的！”

    我说的都是实话，妈妈一说到不活了，我的后背都像出了一身冷汗那样。

    “妈妈错了，都怪妈妈不好！妈妈以后不说那样的话了。”

    见我这样说，妈妈也紧张了起来。

    开始又安慰起我来。

    “其实妈也是有点担心，你居然能想出这样的点子，这就证明你胆子越来越大了，我真怕哪一天你会控制不住啊！再说，就今天这个场合，你认为妈妈会和你做那种事吗？你总以为你自己长大了，可有些事就是考虑的不周全，比如今天，你还拿什么避孕套啊，干脆连这个想都不要想！你还是小，不懂事。你说妈妈能不担心吗？我们可是亲娘俩，你是我的亲儿子，这件事情要是被人抓住说闲话，我的老脸可往哪搁，更别说这荒郊野外的，就是有一个外人，也不能让他知道，咱俩的事应该就是咱俩知道，烂在肚子里，明白吗？”

    被妈妈这样教训着，又回到了小时候的熟悉感觉。

    记得小时候我犯了错误，妈妈经常这么说我，举事实，讲道理。

    掰开了揉碎了跟我说明。

    也许也是因为这样的教育方式，一离开妈妈的说教，我反而不知道该怎么如何安全的自处了。

    就像今天这样，好悬没犯了一个大错，虽然成不成事实暂且不谈，就这种冒险的做事方式来说，还是有欠稳妥。

    如今妈妈的一番详细教导，如同一个指路明灯，瞬间将我拉回现实，也让我看清了自己的处境。

    我顿时老实了起来。

    转过头，看着帐篷外的蓝天，静静的发呆。

    “说话呀！怎么还沉默了呢？”

    妈妈看我并不回应，似乎看不清我的心理想法，着急的问了起来。

    “哦！我听着呢！你说的都对，母亲大人！”

    我转过头，表情里全是顺从，认真的说。

    母亲见我的这幅反应，好像开始放下心来。

    继续说道：“嗯！这才对嘛！我大儿子最乖啦。”

    接着开始用手抚摸着我的头。

    虽然母亲说的是对的，可我这次和母亲外出郊游，什么都没发生，也是很失落和惆怅的，于是静静的坐在那里，两只手架在两只腿的膝盖上，静静的看着天空上的澹云，一句话也不说了。

    过了一会，母亲似乎察觉到了某些异样，对我说：“君君，想什么呢？”

    “没什么啊！”

    我面无表情的回着。

    “有什么心事吗？”

    母亲关切的问。

    “没有啊！”

    我依旧毫无感情的说。

    过了一会，大概是我这幅模样使母亲又担心了起来，母亲靠了靠我这边坐下来，抓住我的左手，在她的大腿上停了下来，说道：“君君，我想到了一个好主意，你要是实在想摸妈妈，就拿这个书包盖上，这样摸好不？”

    看来母亲看到我这幅模样，似乎是有些心疼了，也心软了，不过我并不想让母亲为难，于是对她说：“不用了，妈！我听你的话，不摸了。”

    听到我说了这话，母亲似乎反倒不忍心了，接着她说道：“只要不让人看到就没事，咱们在这里肯定是不能做那事，不过你要是实在想摸妈妈，妈妈就让你摸，好吗？”

    母亲反倒哄起我来。

    被妈妈哄的不好意思，再说也比较想摸了，虽然不能和妈妈在这里做爱，但是光是摸摸妈妈的下体也是很刺激的。

    于是我转过身，笑着对妈妈说：“那我摸啦，妈。”

    妈妈见我笑了，似乎放心了下来。

    表情也变得轻松，回道：“嗯！摸吧。”

    说着拿起我的左手，主动的放到了她的大腿内侧，接着，将我的书包还有一条餐巾拿过来，放到了她的大腿和我的手上面，这样从外面看，妈妈的大腿根处就被书包和餐巾挡着，看不到我的手在里面做着什么。

    此时妈妈正盘腿坐着，我也稍微在妈妈的旁边靠近坐了下来，将手伸进遮挡物的下面，手从妈妈裙子向里面开始探去。

    不一会，就找到了那条小内裤，我将内裤扯了下来，伸进去，就摸到了妈妈的逼毛，毛毛很柔顺，就像刚洗过一样，事实上妈妈早上也刚洗完了澡。

    摸了一会毛毛，就往下，摸到了两片小阴唇，这会小阴唇有些干干的，我在上面来回摩擦着抚摸，竟有一些涩涩的感觉，妈妈似乎也感觉到了我的抚摸，身体开始抖动了一下，并小声喘息着，由于怕有人听到，妈妈也没有呻吟，只是在不规则的喘着粗气。

    摸了一会，似乎妈妈也兴奋了，小阴唇那里就有些湿湿的了，不得不说，野外的环境还真是刺激，一来怕外人突然看到，二来在这绿油油的草地上，树木环绕，蓝天白云，好像又回归了大自然，有一种原始的野性在里面。

    我的鸡巴也再一次向这种感觉致敬起来，开始硬硬的顶着裤子。

    母亲的阴部有些湿湿了，除了湿湿的感觉，还有一种黏黏的感觉。

    那是母亲的爱液分泌出来了。

    不一会就觉得母亲的内裤也湿了起来，因为我的手背处也沾着母亲的内裤上的淫水了。

    母亲的喘息声也越来越强烈，只是始终不敢出声。

    突然，在我们的西边传来一阵谈笑声，我和母亲听到，互相看了看，我赶紧将手从母亲的下体处抽了出来。

    母亲也赶紧整理了一下衣裙，那帮人的谈笑声越来越近，只一会的功夫，就来到我们所在的帐篷附近了。

    我的心不由得砰砰跳了起来，心想，刚才还好听了母亲的意见，如果我们这会要是真做爱了，恐怕也来不及回归正常体态，那样说不定还真让人看出来点什么问题，从而说起一些闲话来。

    这样想着，心里不禁一阵后怕。

    而那帮人到了我们帐篷附近，只听得一个女声说道：“你看，他们吃烧烤呢！真爽啊！咱们下回也带个炉子烤呗！”

    只听得旁边一个男声附和道：“嗯！咱们怎么就没想到呢！”

    他们一说一笑的，不时向我们的帐篷里面看，此时我和妈妈已经假装在里面收拾东西了，他们几个人又说了一会，便走近了那条小河，去看里面的小鱼去了。

    “你看，君君，我说的对吧，这要是来人了，你躲都来不及。”

    妈妈说。

    “还真是啊！还好听妈你的话了，不然真是丑大了！”

    我奉承起妈妈来。

    只见妈妈这会得意了起来：“所以嘛，你得听我的就对了！”

    “是是是！一切都听母亲大人的！你以后指哪我就打哪！”

    我有些调皮的回道。

    “切！臭贫！”

    妈妈轻声说。

    我们又假装的收拾了一下，见那几个人走远了，就又坐回了地上，不过经过刚才的心惊动魄，我和母亲都没有了兴致，我也便不再摸了。

    拉着母亲站了起来，在附近走了走，一会看看树上的小虫子，一会看看河里的小鱼，就到了下午三点钟，此时太阳西照，更显闷热，我和妈妈的身上都出了不少汗水。

    “还玩吗？回家去冲个澡吧！怪热的。”

    妈妈说。

    我也觉得好像玩的差不多了，就说：“嗯！那咱们回去吧！”

    于是，跟着妈妈收拾了帐篷和草地上的羊肉串炉子，就开车往回走了，由于刚才摸了妈妈，虽然后来被人打扰了，但是鸡巴还是有些难受，听妈妈说要回家冲澡，不禁又来了兴趣，开始盼着回家可以和妈妈一起洗鸳鸯浴。

    这么幻想着，坐在车上的时候，鸡巴不自觉的又翘了起来。

    开了没一会，车子就到了我家的小区，将车子停了车库里，我和妈妈就开始往楼上搬东西。

    等我们都收拾利索之后，在屋子里已经满头大汗了。

    一方面天热，一方面上下楼也确实折腾人。

    妈妈将热水器通了电，就等着洗澡了。

    妈妈这会也没闲着，将搬上来的东西都收拾了一下，该归位的归位，该擦干净的擦干净。

    而我则坐在我卧室的课桌前，拿起手机，玩起了游戏。

    大约过了一个小时，妈妈从厨房喊过来：“君君，淋浴器好像热了，你先洗我先洗啊？”

    听到这，我脑海里不禁浮现出了和妈妈一起洗的画面，于是说道：“妈，咱俩一起呗！”

第五章 洗内裤

我和妈妈之前在卫生间里已经做过了，卫生间里做爱的感觉还是很刺激的，虽然现在家家的卫生间都收拾的比较干净，但是卫生间毕竟是属于污秽之地，马桶，洗手池，下水管道等等，都是刺激性爱神经的绝妙搭配。

    我当然也乐于与妈妈在卫生间里面亲热，先不谈做不做爱，即使是互相抚摸着也是十分刺激。

    不过听到了我的邀请，妈妈还是愣了一下。

    接着就说：“君君，我发现你现在一天到晚，也不想点正事，除了玩就是打游戏，要么就是想那事！”

    “我说亲妈啊，这不放假了吗？好不容易一下子解放了，也没有了补习班，这还是我人生中的第一次解放，不放松一下对得起我过去几年的寒窗苦读吗？”

    我调皮的说。

    “有没有听过一句话叫玩物丧志！你这么下去还得了，到时候就变颓废了。

    再说，刚才不是在旅游区刚摸完吗，现在又想和妈妈一起洗澡，是不又想打什么坏主意。”

    妈妈恢复了以往和我说话的方式，以一种教训儿女的口吻对我说。

    “妈，咱俩一起洗，不是可以互相搓搓身子吗，比如有的后背地方就搓不到啊。”

    我狡辩的说，尽量往别的地方扯。

    话说回来，自从和妈妈发生关系以来，我也没和妈妈好好沟通过这个问题，一来将近2年了，我和妈妈的关系都是那么不温不火的，让我们一下子相互吐露心声，无话不谈也真是件困难事，面子上也搁不住那样子做。

    二来妈妈似乎有种很威严很严肃的气质，也不容我去过分的调戏和侵犯。

    所以在处理和妈妈的关系上，我都是尽量能进则进，不进则退，从不勉强妈妈。

    其实妈妈见我和她发生关系后，我本身并没有太大的逾越，她对此也变得很放心。

    不然如果和她做爱了之后，我就像换了个人似的，从此对她进行极不尊重的凌辱或者强迫她做什么，变成是我发泄欲望的工具，那么相信她也会担心起我来，不仅如此，也会担心和我的关系，因为近2年的关系平衡被打破，又会重新进行一番洗牌。

    这个变化相信是谁都有负担。

    虽然和妈妈已经做爱了，但是她毕竟还是我的妈妈，那个为人母的角色并没有变，所以平时我还是会注意自己的言行，并不会太超越界限。

    “真的假的？你才不会那样想吧。”

    妈妈嫌弃的说道。

    “真的啊！妈，就一起洗吧。你也帮我搓搓背。”

    我表情认真的说。

    见我这样坚持，母亲终于松了口，说道：“那好吧，你先进去吧！对了，把门锁插上吧。”

    我瞬间会意，虽说现在还不知道一会要不要做爱，但是我现在这么大了还和母亲在一个厕所洗澡，恐怕老爸回来，让他看到，也会引起不必要的误会。

    还是要注意的好。

    于是我“嗯”

    了一声，就上前将门从里面锁上了。

    将衣服都脱了，扔到了我卧室的床上，然后光着身子就进了厕所。

    进了厕所，我打开淋浴器的花洒，调了调水温，就开始冲身子，冲了一会，也没见妈妈过来，于是朝外面喊了一声，“妈，你来啊！”

    “哎～！这就来！我把这个东西搁好啊！”

    妈妈似乎在收拾着东西。

    这样说道。

    不一会，就看到妈妈穿着胸罩和内裤推开了卫生间的门，走了进来。

    妈妈经常在家里穿着内衣内裤，我都看习惯了，不过这仅限于夏天，由于我所在的城市夏天炎热无比，像个蒸笼，不得不以最少的布料来遮挡身体了，在其他季节，像春天，晚秋和冬天，妈妈一般不会这样穿。

    而此时，正值最热的暑假，妈妈这样的穿着也是理所当然。

    只不过稍微有些性感了些，这样的穿着，对于正处在刚结束青春期的我来说，看到了是那样的血脉喷张，兴奋无比。

    只不过老妈也是第一次当妈，没人告诉她这点，我也从没向她提起，所以她也似乎没在意，在我面前，就穿着性感内衣内裤。

    “水热吗？”

    母亲问。

    “嗯！还行，我调正好了，你快来洗啊！”

    我一边用手搓着身子，一边说。

    “嗯！先等会，我先尿泼尿！”

    母亲说。

    接着，就走到旁边的马桶，将马桶盖子拿了下来，脱掉内裤，坐了上去。

    听到母亲要尿尿，我的小心脏不禁扑通扑通的跳个不停，虽然之前也听到过母亲尿尿的声音，一般都是早上起来，我在洗脸，然后母亲在一旁尿尿，或是母亲尿尿的时候，我冲进去拿木梳去梳头。

    也经常能听到母亲尿尿，每次听到母亲“哗哗哗！”

    的尿尿声，我都会心旷神怡一会，似乎世界的时间都停止了，这声音是如此的美妙，既带有某种骚骚的妩媚感觉，又带有原始的野性澎湃，很是刺激。

    这时，只听见母亲嘴里发出一个微微的“嗯”

    的声音，像是在使劲，接着卫生间就传来：“嘘嘘哗哗！”

    的尿尿声。

    那声音和男人的尿尿声不太一样，感觉应该是尿眼比男人的要粗，因为水流声明显很分散，而男人的尿尿声是一束水流的声音，母亲尿出来的声音更像是一泼出来的！大约过了7，8秒钟，母亲的尿尿的声音才渐渐的弱了下来。

    而我此刻的鸡巴已经在为这声音致敬了，直挺挺的立了起来，向上3度角翘着。

    不过妈妈似乎是没发现我的鸡巴勃起了，她的视线看着自己的大腿膝盖处，等尿完了，就转身去侧面取了一块卫生纸，抬起自己右边的屁股擦了擦逼逼。

    正欲站起身来提上自己的内裤，眼神忽然在我的身上掠过，一下子就看到我竖起的鸡巴。

    “怎么硬了？我一进来你就硬，是不又想坏事了？”

    妈妈的目光柔软的盯在我的鸡巴上，对我羞羞的说。

    “不是，刚才一听你尿尿，就硬了！”

    我如实回答。

    “什么？”

    妈妈似乎没意识到她的尿尿有多性感，似乎是不敢置信。

    接着说了一句：“变态！”

    虽然妈妈骂了一句这个，但我心里却被她骂的乐开了花，真的觉得男人有时候也是挺贱的，女人一骂自己，反而觉得特别刺激，或许并不是所有男人都如此，起码我是这样。

    妈妈一骂我变态，我竟觉得兴奋异常，彷佛是在夸我一般。

    内心崩提有多爽了。

    我不自觉的忽然嘿嘿的笑了出来。

    妈妈被我笑的莫名其妙，问道：“笑什么？”

    “妈，你是不爱我？”

    我问道。

    “什么？什么爱不爱的？从哪说起啊？”

    妈妈还是莫名其妙着。

    “都说打是亲，骂是爱，您刚才不骂我变态吗，这不是爱我是什么？”

    我笑嘻嘻的说道。

    一席话说的妈妈豁然开朗，也让她啼笑皆非，妈妈用手掩着嘴，开始笑起来，样子是那样迷人好看。

    “要不说男人和女人之间永远隔座大山，有的时候啊，真的不懂你们男的在想什么？想法都很龌龊，变态的很。”

    妈妈继续一边笑着，一边说着。

    我被妈妈笑的不好意思起来，站在那里也不知道要接什么话，索性继续冲着澡。

    “妈，脱衣服啊！”

    看着妈妈在那里也不主动，我有点迫不及待了起来。

    “嗯！”

    妈妈答应了一声，似乎还在回味刚才的笑点，不时还有些笑意，一边用手开始解开后背的胸罩带。

    这样胸罩就脱了下来，妈妈白花花的大奶子就出现在了我的眼前。

    妈妈虽然是4多岁的人了，奶头依然挺着粉着，奶头的下方是澹澹的乳晕，显得十分好看迷人。

    我看的木呆在那里，妈妈似乎没有察觉我的目光，继续自顾自的开始脱内裤，一会内裤就褪了下来，只见妈妈的三角区那里，逼毛性感的覆盖在阴阜上。

    由于妈妈站着，两只腿并着，所以并不能看到妈妈的外阴处，我的鸡巴此刻也立得更高，涨涨的，好难受。

    妈妈将脱下来的胸罩和内裤稍微整理了一下，放到了卫生间的洗手盆里。

    又打量着卫生间里的每个角落，似乎在找什么东西，然后对我说：“你脱下来的内裤呢？怎么没看见？”

    “我扔我那屋床上了！”

    “一会我给你洗洗吧，都穿了几天了！这夏天就应该一天一换内裤，以前就和你说过，也没个记性！”

    妈妈埋怨道。

    “妈，你内裤都是一天一换吗？”

    我有些好奇的问道。

    “对啊！”

    妈妈答道。

    刚才妈妈脱内裤的时候，我似乎看到妈妈内裤对着逼逼的那个地方，有些澹澹的尿痕，想想就刺激的很。

    “那我以后一天一脱吧！我不是怕你累吗？”

    我说。

    “呦呦呦，就嘴甜，你是懒吧。都告诉你几回了，你也不听。”

    妈妈嫌弃道。

    说完开始用手帮我搓着肩膀和胸前。

    也不知是我的鸡巴立的太显眼还是怎么，妈妈这会边搓着，边低头看我的鸡巴，打趣道：“你看你，又硬了，丢不丢？”

    说完，竟用右手主动的去顺着水流来回轻轻地摸着我的鸡巴。

    被妈妈这么一摸，我忽然感觉好刺激，于是重重的来了一声喘息。

    “怎么啦，敏感吗？”

    妈妈关切的问。

    “是啊！这里特敏感！”

    我指着龟头，叫妈妈看。

    “嗯！你还没有包皮，还挺好，我同事她家孩子有包皮呢，还要做手术呢，多可怕！”

    妈妈说，一边还用手来回抚摸着我胀大的鸡巴。

    “谁家孩子啊？”

    我问道。

    “说了你也不认识，以前同事小张你知道么？”

    妈妈问我。

    我都没听过妈妈说起这个人，于是摇了摇头。

    “对呀，所以说说了你也不知道。”

    妈妈说。

    这时手停了下来，用眼睛盯着我的鸡巴看。

    “妈，好难受啊！”

    我说。

    真的特别难受，此刻就想找个洞洞塞进去。

    “你买的那盒套套呢？去取来去！”

    妈妈这样说着。

    我瞬间会意，不觉得感到很兴奋，刚才妈妈还扭扭捏捏的，我都怕妈妈不答应和我做，不过这会妈妈似乎心情大好，竟主动了起来，哎，女人啊！真是摸不清她们的想法。

    我就感觉老妈的心情就像天上的云彩，让人捉摸不定。

    不过这样的老妈又显得特别神秘，因为你永远不知道她心里想的是什么，所以也觉得老妈这样的女人格外充满着未知的诱惑，等待着我去探索和开发。

    我赶紧奔向卧室，将套套取了出来，又回到卫生间。

    将套套递给了妈妈。

    我觉得还是妈妈套这个比较熟练，可能她和爸爸平时练习的比较多，所以分外专业。

    妈妈接过套套，打开包装，就将套套对准我的龟头，一点点的套了上去，我的鸡巴也感觉妈妈温暖的小手，一时间觉得分外兴奋。

    “妈，你趴在这。”

    我用手指着洗手台，对妈妈说。

    妈妈会意，两只手就伏在了洗手台的大理石边上。

    这样妈妈的后背就给了我了，妈妈的屁股此刻正噘在那里，白花花的屁股显得肉肉的，很有弹性，我上前了两步，在妈妈的屁股后面站了下来，将鸡巴扶住，对准妈妈的两腿之间的那一块，就怼了进去，不过似乎这样找不准妈妈的洞洞。

    妈妈又将手托了托我的鸡巴，用她的手将我的鸡巴塞到了自己的逼逼里，进入的一刹那，我瞬间感到一阵温暖和炽热，妈妈的小洞已经湿了，我来回的抽动了起来，随着我的抽动，妈妈也发出了一阵“啊！啊！啊！”

    的呻吟声。

    妈妈的呻吟是那么性感，以至于听着这样充满女人味的呻吟，就像进入了温柔乡里，再也不想回到现实。

    我不免开始更加兴奋了，鸡巴也胀的老高，顶着妈妈的逼逼开始奋力的抽送。

    不一会，鸡巴的套套上面就沾满了妈妈逼逼里的白浆，随着我的抽动，浴室里也传来一阵阵“啪啪啪”

    的响声。

    大约过了能有6，7分钟，我将鸡巴抽了出来，想换个姿势，看到了马桶，就自己坐在了马桶上面，我也没说话，拉着妈妈的手示意她过来，妈妈大概是懂了这个姿势，但还是有些疑问，于是问我：“咱俩都上去，马桶能受得了吗？”

    我对这个也不是很懂，不过此时大脑兴奋异常，哪里还顾得了这么多，于是对妈妈说：“应该行吧。坐上来吧，妈！”

    一边用右手拉着妈妈，让妈妈靠过来。

    妈妈很听话的过来了，不过似乎是怕马桶经受不了我俩的体重，动作变得慢慢的。

    妈妈慢慢的蹲在了我的双腿之上，两只腿向外开合着，一只手扶着我的鸡巴，一只手分开自己的逼逼，慢慢的坐了上去。

    随着她这么一坐，我的鸡巴也好像被夹了一下，感觉好紧。

    瞬间觉得好刺激，不由得前后将母亲的身子摇起来，这样我的鸡巴就在她的逼逼里面前后摇摆起来，那滋味别提有多爽了。

    这时，妈妈也闭起眼睛，两只手时而伏在我的双腿上，时而抱住我的肩膀，她的两个大奶子也在我的眼前晃着，使我目不暇接起来，鸡巴的刺激加上视觉的丰富使我很快就达到了前所未有的畅爽体验。

    只觉得龟头一胀，一股脑的将精液都射了出来。

    不由得身体一阵抽搐，嘴里也发出了“啊！”

    的一声呻吟。

    妈妈似乎也意识到我射了，慢慢的将自己的逼逼从我的鸡巴上抽了出来，进而站起身。

    然后就哈下腰帮我将套套取了下来，扔进了垃圾桶里面。

    “冲冲吧！”

    妈妈看着我沾满精液的鸡巴，对我说。

    我点了点头，就跟着站了起来，我和妈妈都站在花洒下面，面对面站着，妈妈用手帮我洗着鸡巴，而我则伸出手去帮她洗着外阴，此刻妈妈的外阴很湿滑，摸着滑熘熘的，很柔软。

    帮我洗好了鸡巴，妈妈就转过身来，背对着我，靠近我的胸膛。

    我顺势也将两只手从后面抱住了妈妈，顺着花洒喷出的水流，我们就这样任意的由着水流冲刷着。

    彼此也没有说话，似乎再享受着片刻的宁静与自由。

    我和妈妈又在里面呆了一会，就擦了擦身子出来了。

    妈妈又找了一套新内衣换上了，接着又进到卫生间里面去洗刚脱下来的内衣内裤了，我也将我刚脱下的内裤交给妈妈洗。

    “这就对了嘛，也不用你洗，你就负责每天脱就行啊。你啊，就是懒！”

    妈妈接过我的内裤，埋怨道。

    我则嘿嘿嘿的傻笑着，和妈妈做完爱，妈妈又恢复了家庭主妇和母亲角色的一面，而我还沉醉在刚才的性爱里没有出来。

    和妈妈做完后，我感到无比的舒服和放松。

    真的是太爽了。

    接下来又恢复了以往的生活。

    我还是儿子，而她还是我的妈妈。

第六章 升学宴


和妈妈发生关系后，妈妈还是我的妈妈，我还是她的儿子，我们之间的关系和角色并没有太大的转变。不过若是单看我们个人或者说个体来讲，还是悄悄的有着潜移默化的变化的。不过这份变化是日积月累的，可能一天一天堆积，日子长了，就能看出一种质变。

    我的妈妈就是这样，自从和她发生关系以来，在她的身上，也不是一点变化都没有，其中最显著的变化，便是比之前爱打扮了，这从穿衣化妆等细节就能看的出来。会更注重服装的搭配和选择，也更在乎自己今天的妆有没有画好，今天的发型够不够漂亮。

    这并不是说妈妈之前就不爱打扮了，在我小时候，妈妈也是很爱美的，只不过经过岁月的洗刷，日子的平淡，养儿的艰辛，婚姻的枯燥，妈妈的那颗爱美的心似乎逐渐被磨没了，如今见她又重回自信，找回了那个年轻的自己。

    其二的变化，就是妈妈更懂得生活了，更注重生活的品味了，一个显著的特征就是更愿意逛街和逛超市，并且往家里添置各种温馨的小玩意。比如厕所里的香薰剂，玻璃上的薄纱布料，餐桌上的餐布，窗帘上的小玩偶，灯具开关外围的小装饰等等，就不一一细说了。

    从外面买来这些布置家里的小东西，感觉家里瞬间温馨了不少，一看就知道有个贤惠的女主人，如果是男人单身汉的房间，才不会这么温馨有爱。这是妈妈身上的第二个变化。

    第三个变化，就是妈妈较之前显得更自信了，也更散发成熟女人的魅力了。

    这其实是妈妈内心的变化，不过我并不是她，并不了解她具体想什么，也没具体问过她，所以也就对这一点的变化并不是观察的十分透彻。有人说，那你怎么不问问看？

    我想说这个问题尴尬的很，我也是个很笨拙的人，找不到很有效的沟通或者提问的方式，所以一直没能很好的窥探她的内心深处。不过，从一些蛛丝马迹和侧面还是可以看出妈妈明显的比以前自信了，一个最大的特点就是遇到事情特别显得精力充沛，会很想往前冲，有一种很强的干劲。对自己的能力也充满信心。

    这是我观察的妈妈最显著的三个变化，都说男人是耕田的牛，而女人是待锄的地，男人会累死，女人绝对不会，我想这句话说得是很对，自从我和妈妈发生关系以来，我觉得在我的身上却没有什么积极的变化，反而较以前退化了些，我的感觉就像是我的能量将母亲给喂饱了，从而我这边有了相对的削弱，而母亲那边获得了增强。

    我相信事物都是守恒的，当母亲的身上出现了积极的变化，而我这边肯定会适当的削弱力量。其中很明显的，就是我不太爱打扮了。按理说处在青春期的男孩子是一生中最爱打扮，最注重外表外貌的时刻，可是和妈妈有了做爱的甜头后，似乎觉得少了一份毕生的追求，少了一份炫耀的动能。

    自己也变得懒惰起来，以前还特别关注明星穿衣品味什么的，然后自己也会有样学样，那会可能是为了吸引女孩的注意，现在已经获得了交配权利后，就明显少了这份动机。

    以上墨迹了这么多，纯属一种自以为事的探讨，如果跟事实不符，也请各位看官高抬贵手，嘴下留情。

    不过我接下来说的，真的和上面讨论的事还有点关系。都说量变会引起质变，我的妈妈这一次真的让我惊艳到了。什么事呢，就是我的升学宴。分数线下来了，我比分数线高了8分！升学宴举办在即。

    由于爸爸忙着工作，筹备升学宴的工作就落到了老妈身上，老妈觉得自己也是势单力薄，于是去奶奶家那边请了三姑，去姥姥家这边请来了大姨和四舅来帮忙。这一下老妈就不是一个人在奋战了，多了很多帮手，升学宴的筹备也就有条不紊的进行了起来。

    选定了饭店，就开始联系到场的亲朋好友。爸爸那边会联系他的同学，同事和以前当兵时候的战友。而妈妈会联系她的同学和以前的同事，还有以前的街坊邻居等等。我则负责联系我的同学。奶奶和姥姥家这边的人就分别交给了我妈的那几个帮手去联系了。

    四舅和大姨去帮着找了庆典公司，准备摄像，主持人及舞台庆典等服务，而三姑和妈妈则去饭店沟通菜品等情况。一家人顿时忙的不亦乐乎。

    我人生中哪里经的过这样的场面，说真的，随着升学宴的临近，我的心理还是有点小紧张。不知道当天要做些什么，怎么做，怎么说合适！

    我把这一困惑说了出来，当天三姑和妈妈正在我家商量升学宴的事，听到我这么说，三姑说：“没事！小君，别紧张，到时候进了会场，主持人就引导你了，你要是不会说，就让你大姨那边跟庆典公司沟通一下，不让你说不就完了吗，这个不算事啊！”三姑安慰着我。

    在这里简要介绍下我三姑吧，三姑和我妈妈年龄差不多，都四十多岁，三姑这个人皮肤白净，身材高挑，办事雷厉风行，自己也开着一家美容院，是这间美容院的老板。三姑和我的妈妈关系一直很好，她们经常联系，这次我的升学宴请三姑来帮忙，一来是因为她做着买卖，自己当老板，平时空闲时间多，二来她办事爽快，效率高，请她来帮忙还真算是请了一个小能手。

    我听了三姑的劝导，一方面有些不安落了地，但一方面还真的平静不下来，毕竟自己从小到大没经历过这么大的场合。我自己虽然也爱好文学，可是轮到我上台去演讲，去说点什么，就完全不行。还是挺笨拙的。

    “我也会帮你说的，不用紧张。”妈妈这样安慰道。妈妈倒是在口才是一只很行，特别能说。在重要场合也不惧，以前亲朋好友结婚的时候，我妈还帮着上台说两句呢。

    “嗯，知道了！”我回道。

    升学宴的日子一天天近了，妈妈要准备一套当天穿的衣服，就和三姑去街里逛街去了，回来听她们说是买了一件旗袍，不过妈妈一直没在家试过，可能在街里已经试过了。这件旗袍妈妈当天穿起来还真的特别好看。

    好了，废话不多说，直接进入升学宴当天吧。

    这天，天气晴朗，万里无云，就是有些热，在市里的某家酒店，我的升学宴开始了。这是一家不算高档的酒店，不过一般婚宴，升学宴等都选择在这个地方举行。

    当天来了好多人，爸爸也回来了，招呼着他那帮战友和同学，我则忙着和我的同学说话，请他们就坐。会场里好不热闹，到处人头攒动，这会还没开席，主持人正在舞台上试着麦克风。

    我正在和同学聊天，忽然爸爸的声音传来：“君君，你手机呢？借我打个电话。”

    我哦了一声，便从口袋里拿了出来，待我拿出的一刹那，忽然觉得不对劲，手机里面还有我妈妈的照片啊，上面都是一些性感内衣照片或者是裸照，这要是让爸爸他看见了可怎么办？虽然都没有露脸，可我妈的身材我爸是最熟悉的，我妈的那些内衣他也都见过，这不一下子露馅了吗？

    可我拿了出来，又不好收回去。我顿时觉得后背一阵发凉，感觉不妙啊。不过又想了想，爸爸不就是打个电话吗？

    也没准不翻相册呢？这样想着，也就安心了点，心想，在爸爸打电话的时候，盯着他点就完了。

    爸爸接过了手机，却发现有锁屏密码，于是问我：“这怎么开机？”

    我当初设置锁屏密码的时候，就是为了防爸爸的，防止他无意拿我的手机偷看，可是却没想到他要借我手机打电话，这样一来，锁屏密码这一招算是没用了。

    真是智者千虑，必有一失啊，还是自己大意了。不过他也只是打个电话而已嘛，我这样想着，就输入了密码，将手机打开了。又递给了爸爸。

    谁知，接下来，我又吓了一跳。

    只见爸爸拨了一个号码，不一会就接通了，爸爸对那边说道：“喂？老陆啊！

    什么时候来啊？就等你呢！什么？喂？

    你说话啊？喂？”可能是信号不好，或者会场太吵，爸爸接着对电话那头说：“你等会啊，我去外面”

    我操！！！真他妈的吓人啊！爸爸竟然拿着我的手机向外面走了出去，这要是他挂了电话，再翻翻手机，不小心看到了怎么办？我的心顿时扑通扑通的跳了起来，也没心思跟同学们说话了，心想，我得盯着爸爸点，不要让他有翻手机的机会。

    我跟进爸爸，一直在爸爸左右没离开，爸爸到了外面，似乎信号又好了起来，说了一会就挂了，我赶紧走上前去，对爸爸说：“爸，手机给我一下，我给我同学发个微信。”我假装这么说。借机想把手机要回来。心想，我真是太他妈聪明了，竟然想到这个借口。

    “哦！给！”爸爸将手机又递给我，接着说：“一会把手机借我呗，我手机没电了，我等一个战友过来，他来了就给你。”

    听到这，我又吓了一跳，没想到爸爸还要借回去，于是我赶紧找到手机的相册，将我妈妈的那个相册设置了隐藏。这样相册里的相片就不会显示了，这才放心下来。“哦，那你一会还我，我还用呢！”我对爸爸说。于是将手机用递给了爸爸。

    这算是升学宴上的一个小插曲，虽然后来爸爸没发现什么，但是当时给我震动相当大，我还以为要暴露了呢，真的吓的要死。在这之后，我学会了一招，就是手机上的照片也弄上隐藏或者加上密码。这样就形成了双保险了。

    我又回到同学之间，不一会，升学宴就正式开始了，主持人说起了开场白，然后就请我和爸爸妈妈上台了。我们三口人站在舞台上，下面断断续续的响起了掌声。主持人打趣道：“不鼓掌的一会不让吃饭啊！”这会底下才响起了热烈的鼓掌。

    妈妈今天穿的很漂亮，一件淡白色的修身旗袍，旗袍上面是淡雅的蓝色牡丹花纹，旗袍很合身，前凸后凹的将妈妈的身材突显的玲珑有致，真的看不出妈妈竟然四十多岁了。妈妈当天还特意烫了头发，典雅的发型和复古的性感旗袍显得很配，瞬间就觉得妈妈十分的优雅有气质。

    要说这看旗袍，相信不少男人们都会看旗袍的开衩处，这也是理所当然，因为旗袍一般都开衩到大腿根，使得整个女人的身体遮遮掩掩的，有种欲拒还迎的羞涩感，十分美艳动人，我也不例外，一眼就落到了妈妈的旗袍开衩处，妈妈今天腿上穿着丝袜，淡肉色的，丝袜上面还泛着微微的反光，显得丝滑性感。

    修型的线条将妈妈的腿部轮廓都完美的展现了出来，显得十分诱人可餐。妈妈平时是不怎么穿丝袜的，她穿裙子的时候，基本上都是裸着大腿，白白的皮肤也是很好看，不过今天穿上肉丝，却显得格外魅惑性感，有一种不一样的诱惑。

    妈妈今天脚上穿了一双高跟鞋，大概是为了配这身旗袍，才穿丝袜的吧。

    主持人又墨迹了几句，然后说道：“下面请妈妈作为代表讲两句吧！”应该是事先和主持人沟通好了才这么说的，因为我爸爸平时也不善言谈，我似乎这点随我爸爸，除了不善言谈，面子也小，人多了就害怕紧张。

    这时，妈妈接过话筒，说道：“那我就代表我家三口人讲两句吧。”

    台下想起了热烈的掌声。

    妈妈接着说：“谢谢，谢谢！今天是小儿xx君的升学答谢宴，很高兴你们能来参加。俗话说人生有四喜，这金榜题名就是其中之一，很高兴今天能得到在座的每一个人的见证。今天，借着这个机会，也是大家团聚的日子，希望大家都吃好，喝好。额我也不会说什么，反正就是感谢大家今天来捧场，我代表他爸爸还有xx君欢迎你们的到来！”

    台下又响起了一阵掌声。

    “好了！过多的废话我也不多说了，在此唱一首一剪梅送给大家，希望大家喜欢。”妈妈此时神采奕奕，自信优雅，成熟有韵味，内敛又不失温婉。妈妈以前在上学的时候就是学校里的宣传委员，听妈妈讲过她自己以前的事，也是能歌善舞，会说会道。今天在这个场合，算是见到了妈妈的实力啊！

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候。万丈阳光照耀你我，真情像梅花开过，冷冷冰雪不能掩没”妈妈深情的唱了起来。歌声是如此婉约悦耳，带有浓浓的女人味，妈妈四十多岁了，是个标准的7后，这首歌相信也是她所喜爱的吧。

    看着妈妈女神般的外貌，加上仙女般的嗓音，我深深的迷上了她，这种感觉从未有过，也许我小时候妈妈就是这么迷人，可是当时的我不知人事，并不知道喜欢一个女人是什么感觉，如今，在我有了性意识后，除了班级里的班花，我还是第一次对妈妈有了一种喜欢的感觉。

    不！不只是喜欢，可能还有一种崇拜敬仰甚至是痴迷的感觉。第一次，在我的意识和感情里，对妈妈有了异性般的爱慕之情。也许也是被妈妈的那股从底子里面透出的自信所震撼到了。人都说自信的女人最美丽，而我的妈妈此刻就是那么的美！

    妈妈不一会就唱完了，台下响起了雷鸣般的掌声。

    接下来，宴会就正式开始了。我和爸爸妈妈就开始给客人敬酒，由于我不能喝酒，所以以水代酒。

    敬完了酒，我就到同学那一桌去招呼他们去了。

    不一会，我三姑走了过来，问我：“小君，你妈上哪去了？”

    “刚才就在这啊！”我指着宴会厅这里，对三姑说。

    三姑接着说：“哦！那你一会看到她，告诉她你三大爷的农村亲戚来了不少人，又摆了三桌，我刚才和酒店经理说了，告诉你妈，一会去经理那，把钱给人家付了！”

    “哦！好的，我知道了，三姑。我这就去找我妈跟她说。”我答应着。

    于是我在宴会厅里找起我妈妈来，不过我来回走着，却始终没发现妈妈的身影，却看见我大姨了，于是我问她：“大姨，我妈去哪了啊？你看见了吗？”

    “我看她进4了！这会不知道她出没出来。”大姨说。

    4房间是我们租下来的房间，作为我们的休息室用，里面有给宴会准备的烟，酒等物品。我去了4房间，也没敲门，直接开门就进去了。

    却看到妈妈躲在门口正在换衣服。妈妈见我进来了，好像吓了一跳，说道：“我当是谁呢！你进来怎么也不敲门啊？吓我一跳。”

    这会妈妈将旗袍退到腰部，正在系着胸罩后面的系带。“妈，你换衣服怎么也不锁门啊？”我问道。

    “你看这门哪有锁啊？”妈妈这样说着，一边用手指着里面的门把手那里。

    我一看还真是没有锁。

    我将三姑告诉我的事向妈妈说了一遍。妈妈说：“哦！知道了。”接着妈妈就将旗袍给脱了下来，这样，妈妈上身就穿着一件淡蓝色花纹胸罩，下身除了一件黑色性感细腰小内内，外面就是一件丝袜了。

    此时屋里就我俩两个人，这样看着妈妈穿的丝袜，熟熟的气息令人一下子就血脉喷张，我的小心脏也砰砰的跳了起来。忍不住去上手摸妈妈腿上的丝袜。只觉得一种起沙的颗粒感，很有质感，我不禁用手在那上面滑了滑。

    “手干嘛呢？又犯浑呢！”妈妈边用她的右手打着我上下摸索的手，一边说。

    接着就将身边的一件红色复古式连衣短裙拿了起来，从脚底下套了进去。

    刚才在舞台上，听着妈妈唱的歌，看着她迷人的身材和容貌，不禁有些喜欢上她了，如今和她单独一室，见她今天涂着口红的红红的小嘴，突然想上去亲她一下。说时迟那时快，我赶紧上前两步，冲着妈妈的小嘴，将自己的头就贴了上去，轻描淡写的在她的唇上点了一下。

    “哎呀！傻呀！你看你，都蹭上口红了！”妈妈盯着我的嘴唇，说道。

    终于亲到了妈妈，心里面有了极大的满足，不知道为什么，以前也亲过她呀，不仅如此，都已经操过她了，也算是得到她身子的人了，可是今天这么一亲，却令我分外的满足，有可能是之前都是为了性，而没掺杂感情在里面，所以都是情欲，而不是喜欢。这就有着很大的区别。

    我嘿嘿的傻笑着，又过去将妈妈抱在了怀里，“别闹！妈妈忙着呢，一大堆事，头都大了，一会回家再说啊！”不知怎的，妈妈竟然说了一句回家再说。我一听就兴奋起来了，是不是要待会回家亲热一下呢！看着妈妈腿上的丝袜，我的心底不禁泛起了一阵涟漪“哦！好吧！”我答应着。于是放开妈妈。这时妈妈的这件短裙已经穿的差不多了，就差后面的拉链没拉上了，露出了性感的后背。“正好你来了，帮妈妈拉上吧！”妈妈说道。

    我帮着妈妈将拉链提了上去，妈妈又整理了一下衣服，问我：“怎么样？好看吗？”

    “嗯！好看！”我一边用右手竖起了大拇指，一边赞美道。

    妈妈乐了，然后好像想起了什么事，对我说：“对了，一会告诉你大姨，把桌上没喝的酒都收起来。”

    “哦！知道了！”我说。然后和妈妈就走了出去。

    宴会闹了有一阵子，人们就渐渐散去了。在席上，似乎妈妈和爸爸今天都喝了不少酒，尤其是爸爸，一来是为我的事高兴，二来是和战友重聚，分外激动，所以就喝了不少。

    回来是四舅开车送我们回来的。爸爸已经算是喝的不省人事了，到了我家楼下，四舅和我将我爸抬了上去。妈妈还好，虽然也没少喝，但是还算清醒，走在前面开门去了。

    将爸爸放到了卧室的床上。四舅就走了。妈妈将爸爸的鞋子脱了去，本来她也迷迷糊糊的，也想躺一会，可是看到爸爸类似一个大字躺在床上，根本没有她睡的地方。就说：“你瞧你爸，怎么喝这么多，不管不顾的！连个躺着的地方都没有了！”

    “妈，要不去我那屋吧！”我提议道。

    “嗯，行吧！”妈妈答应着。妈妈此时脸蛋通红，大概是喝酒上头了。眼神也有些迷离，好像有些想休息的意思。

    我扶着妈妈进了我的房间。将爸爸的卧室的门关上了。将妈妈扶上了我的床上。

第七章 醉父旁

将父亲扶到床上，我和妈妈就关了卧室的门出来了，随后父亲就发出了一阵呼噜声，看来已经睡着了。

    我扶着妈妈进了我的卧室，妈妈在我的床边坐了下来，将自己的高跟鞋脱去了，应该是踩着高跟鞋比较累，妈妈开始活动起自己的脚丫来：“哎呀！好累呀！”

    妈妈这样说着，就躺了下来。

    “对了！把妈妈的包拿来。”

    妈妈支使着我。

    我就把妈妈的包包递给了她。

    “我和你爸这些年不知道随了多少份子钱了，今天终于都收回来了！”

    妈妈笑着说，接着从包包里拿出一份单子。

    那上面写着每个人都随了多少礼金。

    是礼金单。

    妈妈躺在床上，一边看着那个单子，一边用笔在上面画着什么。

    我对这些东西并没有兴趣。

    我的目光一直没离开妈妈的丝袜，盯着妈妈穿着丝袜的双腿，一时间看的愣了神。

    回想起妈妈刚才在升学宴4房间说的话，她说和我回家再说！难道是要和我亲热吗。

    按理说，爸爸在家，妈妈一般都很谨慎的啊，不过她又为何说这么一句话呢？到底是什么意思啊？这么疑惑着，我将我卧室的门关上了，并从里面反锁了。

    老爸的呼噜声还在打着，关了门似乎都能听到点动静。

    老爸应该是睡的死死的了，想到这，我的胆子也大了起来。

    坐到床边，靠近妈妈坐了下来，妈妈见我把门关上了，很是不解，说道：“把门关上干嘛？多闷啊！”

    我也没回话，一只手开始在她的双腿的丝袜上摸索。

    妈妈似乎懂了，对我小声说：“你爸在家呢！你傻啊！”

    我小声的回道：“没事！他睡着了！”

    妈妈这时将双腿抽了回去，这样我的手就落了空，妈妈说：“他要是醒了，打死你！”

    我又靠近了妈妈一些，顺势又将手搭了上去。

    又开始摸起妈妈的大腿。

    “他要是醒了，就不打呼噜了，能听见，没事的！”

    我劝道。

    “那也不行！”

    妈妈说，又开始躲着她的双腿，这样她的身子就在床上蜷缩在角落里了。

    “妈，那你在酒店说什么等回家再说是什么意思？”

    我问道。

    “什么？我什么时候说的？”

    妈妈一脸无辜，看着我。

    看妈妈也不承认，我心里想算了，反正今天爸爸在家，她死活都不会同意的，这会我的情欲也高涨起来，鸡巴也向上翘了起来，难受极了，不如就来个霸王硬上弓，反正卧室门锁着，爸爸也不会进来。

    也看不到什么。

    越这么想胆子越大，就开始摸妈妈的丝袜和大腿，妈妈用手推着我，不让我碰，一边还拿她的手打着我的手，不过顶多算个粉拳，一点也不疼。

    而我还不饶她，继续摸着，就这样我和妈妈撕巴了起来。

    不一会，好像我用力过勐，妈妈腿上的丝袜被我弄坏了，划出了一道凛子。

    “你看你，这丝袜好贵的！”

    妈妈心疼的说道。

    我一看反正也坏了，还不如将计就计，将妈妈的双腿分开，然后将妈妈的双腿向我这边拖了过来，而我跪在床上，这样她的屁股就靠近了我的鸡巴，我腾出双手，冲着妈妈的下体那里，一个使劲，就将妈妈下体处的丝袜给撕了开来，这样丝袜就坏了一个大洞。

    妈妈见我这样，脸上一脸惊讶，瞪大了眼睛看着我，用她的右手捂着嘴，似乎是很震惊。

    虽然表情如此，但身子却并不反抗了。

    奇怪的很。

    两腿上的力道也泄了出去，任由我摆动。

    我一见妈妈很听话了，就开始脱自己的裤子，又把内裤脱了，去拿了一个避孕套，套在鸡巴上，这时我只穿了一件上衣，又用手将妈妈的内裤扯到一边，挺着自己的鸡巴，就朝妈妈的逼逼插去。

    妈妈这时一直看着我的动作，也没说话，也没反抗，就任由我做着动作。

    可能是妈妈还没有准备，阴道里面有些干，我只进去了一点点，大部分鸡巴还在外面，妈妈这时叫了一声“啊！”

    但是马上意识到声音大了，于是赶紧将声音放的很低很低，小声的呻吟着，最后竟然用手捂着嘴，连声音也听不见了，可能妈妈是用了全身力气憋着的，才一句呻吟也没发出来。

    我听到妈妈的一声呻吟，也吓了一跳，生怕爸爸听见，不过后来听爸爸一直在外面打着呼噜，妈妈也不出声了，就放下心来，开始用鸡巴使劲顶着妈妈的逼逼。

    一会的功夫，妈妈的逼逼就有些湿润了，抽插的也顺利了。

    只是妈妈怕爸爸听到，连呻吟声都在努力控制着，我也放小了抽插的力道，妈妈一边咬着自己的手腕，一边闭着眼，而我看着妈妈在我胯下这幅模样，不禁想到了刚才在升学宴上，她在台上唱歌时的情景，是那样的优雅自然，贤淑婉约，成熟自信，韵味十足！女神级别的妈妈如今被我的鸡巴这样操着，想想就兴奋极了，鸡巴不觉得更硬了，插入的也更深了。

    老爸的呼噜声还在有节奏性的传来。

    此刻应该睡的死死了吧。

    我也觉得有一种害怕被老爸发现的那种紧张感和担心。

    不过这也确是另一种刺激。

    想着在老爸的旁边这样明目张胆的操着妈妈，想着想着，心里就兴奋的不行。

    鸡巴也更硬了。

    妈妈似乎也被我插的爽了，这会竟迎合了我起来，屁股开始上下扭动，嘴里却强忍着逼逼的兴奋，一声也没有发出来。

    真的是太爽了！“妈，舒服吗？”

    我禁不住问了一句。

    “嘘！～”

    妈妈将右手的食指放在嘴边，做了这个手势。

    接着一边用手拍着我的大腿，一边小声说，“快点完事吧！”

    我会意，妈妈应该还是担心爸爸会起来，妈妈平时胆子就小，做什么事也都前后考虑周全，谨慎的很，今天如不是在我的强攻之下，是断不会和我做这种事情的。

    我也不说话了，妈妈还是闭着嘴，忍着声音发出来。

    我的卧室里除了肉体撞击的小声的啪啪声，就再没别的声音了，一时间也静的出奇，随着我的抽插，我也觉得鸡巴越来越敏感，快速抽动几下，便觉得一股射意袭来，一股脑的便都射了出来。

    我的身体也抖动了几下。

    妈妈似乎意识到我射了，赶紧用自己的胳膊肘支撑着床上，探起上身，问道：“射了？”

    我点了点头。

    “我去拿纸！”

    妈妈小声说，接着身子从我的大腿上抽了出来。

    从她的包包里拿出了纸巾，帮我卸下射满精液的套套，将套套团在了一个纸团里，然后又拿了一张纸开始擦我的鸡巴。

    自己又拿了点纸，将自己的逼逼擦了擦。

    然后将这几个纸团都团成一团，交给我，说道：“给！一会扔到楼下去！”

    我会意，这是为了不让老爸发现啊。

    这个可是很重要的事，老妈不愧是老江湖了，做什么事都想的周到细心。

    “哎呀！～你看你给我撕的。”

    妈妈脱着丝袜，接着说：“这还怎么穿啊！”

    “对不起啊！妈，我当时激动了！”

    我笑嘻嘻的陪着笑。

    “不过，妈，你今天表现的不错呀，要是每回，你连给都不给。”

    妈妈听到这，抬头望着天花板，好像在想着什么，小声说道：“我也不知道呢！刚才你一撕我丝袜，我忽然觉得很兴奋！”

    听到妈妈这样说，我才明白过来，怪不得我撕了她的丝袜后，她开始不反抗了，开始顺从了，竟然答应在我爸的旁边和我做爱，这在以前都是不可想象的事情！原来妈妈也喜欢被男人强暴吗？真的是这样吗？于是，我问：“妈，你喜欢被人强奸？”

    “去你的！”

    妈妈听我这么说，瞪了我一眼。

    脸瞬间也羞红了，加上酒精的作用，显得更红了，非常迷人好看。

    “那是怎么回事啊？”

    我还是不解的问。

    “不知道！”

    大概是忽然间没了兴致，妈妈严肃了起来，开始避而不答。

    妈妈将丝袜脱了下来，又在腿部那里撕了几下，这样就看不出专门撕了下体那里了，妈妈办事还真是周密啊，想的真周到。

    “开门吧！都闷死了！”

    这会正是夏天，关了一会门，屋里确实显得闷热起来。

    我听着妈妈的话，将门打了开来，老爸的呼噜声清晰了起来，老爸还在死睡着。

    看来一时半会是醒不来了。

    “妈，你累了就先睡会吧，我玩会游戏。”

    我对妈妈说。

    “还不是你折腾的！”

    妈妈这会又重新躺到床上，小声羞道。

    这会该轮到我害怕了，这样开着门，虽然小声说，但我还真怕父亲听到什么，于是也比了一个“嘘”

    的手势。

    妈妈看到后，点了点头，表示会意。

    随后也对我比了一个“嘘”

    的手势。

    “把这个也一起扔了吧。”

    老妈将团好的破丝袜给我递了过来。

    “嗯，我现在就去！”

    我边说着，边将纸团和破丝袜拿在手里，下楼了。

    回来的时候，妈妈也没睡觉，还在看着礼金单子，看来，哪种东西也替代不了一个女人对于金钱的兴趣！我就在书桌前坐了下来，开始玩起了手机游戏。

    接下来无话，爸爸醒来的时候，已经是晚上9点了。

    那会，我和妈妈正在客厅，坐在沙发上看着某卫视的艺节目。

    爸爸从卧室里走了出来：“你俩吃晚饭了吗？”

    “你饿了吧，我给你热热吧，我俩都吃完了。见你没醒，也没敢叫你。”

    妈妈接过话茬。

    接着妈妈就去厨房热菜去了。

    爸爸去了趟厕所，就走到了客厅里，看着遥控器就拿了起来，开始翻着电视节目。

    “爸，你就看刚才那个呗。”

    我刚才正看在兴头上，看到爸爸换了台，不禁有一些恼火，心里虽然憋着气，嘴上却抱怨不出来。

    “哪个啊？”

    爸爸拨到了一个新闻台，饶有兴致的看了起来。

    “就刚才那个！”

    我说。

    “哎呀！看会新闻！”

    爸爸坚持的说。

    我一看，拗不过老爸，就回屋玩手机去了。

    不知过了多久，我睡着了，半夜醒来，似乎是有一泼尿憋在膀胱里，于是打开了灯，准备去上厕所，路过客厅的时候，突然听到父母的卧室传来妈妈的声音：“要死的，你弄疼我了！”

第八章 开学了

半夜，似乎感到被尿憋的难受，我打开卧室的灯，去了厕所，路过客厅的时候，竟听见妈妈和爸爸的床头蜜语，不过不知道是我走路的动静被他们听到了，还是我卧室的灯的光亮让他们感觉到了，反正他们接下来就没动静了，我的父母都是很正派的人，对我的教育也都是很正派，他们会以身作则，从来不在我面前做什么稀奇古怪的事，在做爱这方面也是，虽然小的时候不被着我，但是当我长大了之后，他们做爱的时候就会非常在意我有没有在场，有没有听到声音。

    估计也是怕我学坏或者是影响到我吧。

    不过我的老爸一定做梦也没想到，我把老妈给操了。

    我继续走了几步，进了卫生间，撒了泡尿就回到了卧室，也不知道我的爸爸妈妈现在正在干着什么，在前戏？或是已经完事了？我的脑海中浮现出无数种可能性。

    想着想着困意就袭来了，不一会竟然睡着了。

    老爸第二天早上就走了，回单位去了。

    我醒来的时候，老爸已经不在家了。

    离开学的日子也越来越近了，我成功的被我心目中理想的大学给录取了，心里面盼着念着，快快早一点开学，基本上，这一个暑假在家里也已经玩够了，心里面想着自己要离开这个我的家乡，去那梦想中的大城市北京，我的心理就充满了兴奋。

    基本上，这兴奋来自四方面，一个是新学校，一个是新城市，一个是新同学，一个是新课程。

    似乎大学与之前的学习生活是一个分水岭，有着那么多的不同。

    这对于喜爱新鲜和刺激的我来说，是多么令人高兴的事啊。

    转眼间就到了在家的最后一天，妈妈提前去火车站买了火车票，登车时间是明天早上4点的车。

    我和妈妈下午的时候将被子和褥子打包好，送去了车站的行李房托运去了。

    回来妈妈又做了晚饭，妈妈包了饺子，记得很清楚是羊肉茴香馅的。

    由于我家很少吃这个馅，所以我吃了不少。

    妈妈将我的衣服摊在他们卧室的床上，让我选拿哪些衣服，由于他们卧室的床比较大，所以在上面铺开衣物比较方便。

    我指着我要拿的衣服，妈妈一件一件迭好，往行李箱里装。

    “你看你，挑些冬天穿的啊！厚一点的啊！你挑了这么多半袖，过几天就不能穿了，眼看着就上秋了。”

    嗯，也是，我忽然反应过来，这一呆，要在学校呆一个学期，再回来就是快过年了吧，那时候都已经很冷了，应该拿一些冬天的衣物啊！自己以前也没出过门，也没经验，幸亏妈妈提醒了我。

    “对哈！还是妈你想的周到，我怎么忘了这茬了！”

    我说。

    接着指着几件厚厚的衣服说：“那你拿这个吧！”

    “这才对嘛，挑点厚衣服，冬天穿的！”

    妈妈边迭着衣服，一边说。

    妈妈很有耐心范，我见妈妈迭衣服都觉得头快炸了，更别说自己迭了！我觉得站着有些乏累，便冲着床上没有衣物的地方，躺了下去。

    “怎么了你？还没挑完呢！”

    妈妈说。

    “哎呀！～你随便拿吧。”

    我有些不耐烦的说。

    “这么快就闹心啦？以后你上了大学，就是一个人生活了，哪有人照顾你啊，你现在就享福吧！”

    妈妈说。

    “妈，你没听过一句话吗，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候就自己会啦！”

    我嘴硬着，不过感觉还是妈妈说的对，这头一次离家，妈妈爸爸都不在身边，以前已经习惯了他们的照顾，突然没有了他们，自己会怎么样呢？我抬头望起了天花板，自己想起了这个问题。

    妈妈说道：“行行行！就你厉害！”

    接着就哈着腰，迭着床上的衣服。

    妈妈今天穿着一件低胸浅绿色碎花连衣裙，这么一哈腰，胸前的奶子就被我看到了。

    只见妈妈的奶子白花花的，被一件浅蓝色蕾丝边胸罩包裹着。

    看着如此诱人的场面，不自觉的鸡鸡就硬了起来。

    又想到明天就离开妈妈了，或许得有好一段日子不能和妈妈亲热了。

    前几天就知道和同学疯玩了，也没和妈妈正经的亲热几回。

    要抓住今天的机会啊，一定要和妈妈打上最后一炮。

    “妈，你别收拾了，你也歇会吧，快过来躺会吧。”

    我拍着旁边的床上说道。

    “不得弄完的？哪有干活干一半就不干的？”

    妈妈嫌弃道。

    “哎呀你过来吧！我有事和你说！”

    说完我将床上的摊着的衣服都往那边推了推，这样就空出了妈妈躺的位置。

    “什么事啊！你就说呗！”

    妈妈放下手中的衣服，似乎是有些好奇，看着我问。

    “哎呀你就过来吧！快点！”

    我说。

    “什么事啊！神秘兮兮的！”

    妈妈一边疑惑着，一边走了过来。

    “你上来！”

    我招呼着妈妈，让她爬到床上来。

    “哦！”

    妈妈听话的爬了上来，还没等她膝盖立稳，我一下子就抱住了她，将她撂倒在床上，压在身下，又将嘴向妈妈的脖子亲了上去。

    妈妈显然没反应过来，不知道我要来这一招，又拿她的右手打着我的胳膊，念了一句：“小坏蛋！”

    不过她接下来也没反抗，倒是双手搂住了我的后背，任由我的亲吻。

    “妈，你今天怎么这么听话呢！”

    我禁不住问了一下。

    “就我惯着你！真怕把你给惯坏了！”

    妈妈也没回答我，而是言之它物。

    “您惯我什么了？”

    我问。

    “你说呢？”

    妈妈反问了一下。

    “妈，你一天天的，别想那么多！我又不是小孩。”

    我似乎是明白妈妈的意思但又不十分明白。

    “能不想吗，能像你似的，没心没肺的，就知道傻玩！”

    妈妈嫌弃道。

    “没心没肺才健康呢，像我这样大大咧咧的才活得快活。”

    我似乎感觉到了妈妈对我有一点担心，也算是安慰她吧，就这样说。

    “你现在有妈在，可以这么的，以后要是自己出去过日子，这幅德行还不吃亏死。”

    “妈，你扯远了啊！我这不还没结婚呢吗？怎么一下子捅到25年去了。”

    妈妈听我这么一说，微微笑了一下，说道：“以后上了大学，就你一个人在外面了，说实在的，我还真有点不放心。这些天也一直在想这个事，也没来得及和你说。”

    原来妈妈在担心这个，说实话，我自己其实也有点怕怕，毕竟没一个人自己在外面生活过，不过我的兴奋还是大于害怕的，总觉得时间和经历会教会人一切，慢慢的就会成长起来了呢。

    “妈，你别担心，我在北京一定会好好的，慢慢学会自己独立生活。”

    “就是怕你自己独立不了啊！你在家的时候，妈妈一直都惯着你，什么事也不让你干，现在想想，这都是错误！”

    妈妈说。

    “妈，您别自责了，谁还没有个第一次啊，总得去尝试才行，你儿子我不是废物啊，不然能考上这么好的大学吗？”

    我宽慰妈妈说。

    听到这，妈妈似乎舒心了一些，表情也不那么凝重了。

    我看妈妈似乎没事了，就俯下头，继续亲她的脖子，妈妈的脖子很修长，白白的，皮肤有一种迷人的脂香，好闻极了。

    “你个小坏蛋，离开了妈妈，看你怎么办！”

    妈妈终于说到了正题。

    “那我就只好交给自己的右手了！”

    我一边亲着妈妈，一边说道。

    妈妈这时推开我，严肃的说到：“不许手淫！”

    “嗯！知道！”

    我敷衍的答道。

    又继续亲她。

    “正经点！和你说正事呢！”

    妈妈又推开我说。

    “嗯！知道啦，妈，刚和你开玩笑呢！”

    我说。

    “坏呢！臭小子！”

    妈妈又用粉拳打了我胳膊一下。

    似乎又陷入了沉思，不一会说到：“到了大学，就找个对象吧。”

    “妈，你不是不让我处对象吗？”

    妈妈确实是这样，在我初中三年和高中三年，一直就在我耳边絮絮叨叨，不让我处对象，还吓唬我说了很多处对象的坏处，我一度都以为处对象是件很龌龊很脏的事了。

    不料，今天却来了8度大转弯，开始提议让我找对象，真是有点不可思议啊。

    “你不是上大学了吗？高考也完事了！到什么年纪就做什么事，以前是你年纪小，还没到时候，现在可以了！”

    妈妈说。

    “嗯，我知道了！”

    看到妈妈放开了对我处对象的管制，我一下子十分开心，“妈，你真好！”

    于是便开始亲妈妈的嘴。

    “嗯！到了大学，处个对象！”

    妈妈又嘱咐了一遍。

    “嗯！知道了！”

    我答应着。

    妈妈这回好像彻底放心了下来，可能她这些天来担心的，除了我的独立生活问题，还有就是恋爱问题了吧，说是恋爱问题，其实还是如何正确解决欲望发泄的问题，换言之，就是如何避免手淫的问题。

    妈妈这时将她的双腿夹住我的大腿，就像把我的身体锁住了一样。

    开始主动的迎合我的亲吻。

    跟我沟通完了这些问题，妈妈是真的放心了，开始主动用手抚摸着我的后背。

    舌头也伸了出来，和我的舌头纠缠在一起。

    又亲了一会，我撑起身子，开始脱妈妈的裙子，让妈妈转过身去，妈妈的裙子在后面有个拉链，我将拉链拉了下来，就脱掉了裙子，这样妈妈只穿着一件胸罩和一件蕾丝边的小内裤了，妈妈也没说什么，全程都很配合，估计妈妈也意识到了这将是我们最后一次亲热了，明天她的大儿子也离开了他，去往另一个城市，以后这样的机会也不多了。

    我看着妈妈内裤上面若隐若现的从里面透露出的阴毛，鸡巴又变得涨涨的，好想扒开妈妈的内裤啊，将鸡巴插到妈妈的逼逼里面去啊。

    我将妈妈的内裤赶紧脱了下来，这样妈妈的下体就展现在我的眼前，我分开妈妈的双腿，只见妈妈的下体处覆盖着薄薄的一层黑森林，中间似有一条小溪经过似的，是一套缝隙，那里就是妈妈的外阴，妈妈的阴唇微微的向外翻着，小阴唇外面有些略微呈现出黑色，里面则是粉嫩粉嫩的，这一幕看的我是激情四起，我刚要去脱自己的裤子，妈妈好像想起来什么似的，说了一句：“插门了吗？”

    “哦，对了！”

    我一下想起来还没有插门，于是赶紧站起身来，跑到门口，将大门从里面划上了。

    又回到妈妈身边。

    “插上了吗？”

    见我回来，妈妈问道。

    我点了点头。

    忽然想起来没拿套套，于是对妈妈说：“妈，我去拿套套，你等会我！”

    妈妈“嗯”

    的答应了一声。

    我跑去自己的卧室，取来套套，自己拆开，又将避孕套套在了鸡巴上，分开妈妈的双腿，就插了进去，随着我的插入，妈妈也发出了一阵“啊！啊！”

    的呻吟声。

    妈妈的小穴里已经湿透了，很容易就抽插了起来。

    听着妈妈的性感娇喘，我的抽插更剧烈了，我将妈妈的双腿架在肩膀上，这样妈妈的逼逼和我的鸡巴就贴合的更紧了，大约干了5分钟，妈妈忽然张开双手，似乎要我抱抱，于是我将妈妈的双腿从肩膀上放下来，分开妈妈的双腿在两旁，俯下身子去抱住妈妈，妈妈也抱住了我，脸蛋紧紧的贴着我的脸蛋，双腿也紧紧地夹住我的腰部，我就感觉我插的更深了，也更进入妈妈的身体深处了，由于我和妈妈脸蛋贴着脸蛋，所以妈妈的叫声显得更清晰了，就在耳前，听着妈妈的悦耳呻吟声，我的鸡巴更涨更挺了，这个姿势又干了一会，我忽然觉得一阵兴奋向龟头传来，“要射了！”

    我说。

    接着将鸡巴从妈妈的逼逼里抽了出来，妈妈见我这么说，一只手的胳膊肘伏在床上做支撑，这样就探起上身来，另一只手将套套拿了下来，开始帮我撸，不一会，我的身体一阵抽搐，鸡巴一阵一阵的来回弹射，终于将一股浓浓的精液都射在了妈妈的肚子上。

    妈妈一边抹着肚子上的精液，一边说：“射了好多啊！看来是好多天没射了！”

    “多少天没射你不知道啊！”

    我调皮的对妈妈说。

    “嗯！好滑啊！”

    妈妈用右手在自己的肚皮上涂抹着我的精液，竟然玩了起来。

    我将床头柜上的纸巾拿了过来，自己擦了擦鸡巴，又递给妈妈，叫妈妈擦了擦。

    又将套套裹在了纸巾里，打开窗户，扔到了楼下。

    “妈，今天我想跟着你睡。”

    我求着妈妈。

    “在哪啊？在这屋？”

    妈妈指着这间屋子问道。

    “嗯！是啊！明天就走了，最后一晚想和你睡，不想回我那屋了。”

    我说道。

    “那你爸回来咋办啊？”

    妈妈问道。

    “咱俩穿着衣服睡呗，他要是回来，也说不出什么，顶多我就说我自己一个人害怕，就过来了就行了呗。”

    我说。

    “嗯，那也行吧！”

    妈妈见我说的好像也没什么问题，就答应了。

    于是我们穿好了衣服，我就躺在了父母的大床上，妈妈又下去收拾了一会我的行李包，接着又收拾了下屋子，我则躺在床上玩着手机。

    “早点睡吧啊！4点的火车，3点就得起来呢！”

    妈妈说道。

    我正玩的劲头上，就说了一句：“再玩会啊！”

    “明天看你起不来的！我也不叫你！要是去不上就拉倒！”

    妈妈说。

    我一听这话，有点害怕了，于是赶紧退了游戏，说道：“别啊！妈，明天你还得叫我！”

    说着把手机放到了一旁。

    “这就对了嘛，我把闹铃也设置上，你也设置一下闹铃，这样就有了双保险了。”

    妈妈提议道。

    于是我们都拿起手机，设置了一下闹铃，接着就关了灯，睡下了。

    由于天热，我和妈妈也没抱着睡，就是很普通的那种姿势。

    第二天凌晨，我被手机的闹铃吵醒了，妈妈也同时醒了过来。

    我们穿上衣服，妈妈将昨晚的饺子热了一下，我们简单的吃了一口，就拿着行李下了楼，叫了一辆出租车，就奔了车站。

    在路上也没什么说的，无非就是检票，上车之类的，我和妈妈的座位是挨着的，我的座位靠着窗户，而妈妈则挨着我坐着。

    一路上很平凡，在这里就不一一细说了。

    坐了一天火车，下午3点到了北京，车站有欢迎的学校大巴来接我们。

    到了学校，和妈妈去报了道，又交了钱，将行李放在了寝室，这里是个四人寝，我来的时候，可能之前来的同学都出去了，寝室里没有人。

    妈妈将被子褥子都铺在了我的床上，又简单的收拾了一下。

    我们就出来了。

    学校到处是迎新的氛围，张贴着各种海报和横幅，显得很热闹，我一下子就被吸引了，感觉大学真是充满了很多惊喜和未知。

    这时学校的大巴上的喇叭喊了起来：“车子马上就要开了啊！请来校的家长上车！”

    妈妈听到这，转头对我说：“君君，没什么事，妈就回去了啊！”

    “额！妈，再呆一会呗！”

    我一听妈妈要走，不禁有些舍不得。

    “没什么事，妈就走了！”

    妈妈说，突然将身子转了过去，我隐约感到妈妈似乎是哭了。

    “再呆一会呗。”

    我说。

    “你还有事吗？”

    妈妈又回过头，却没发现妈妈哭。

    “没事了啊！”

    我说。

    “那我走了！”

    妈妈这样说着，头也不回的就上了大巴，我正要追妈妈，可是大巴很快的就启动了引擎，车子要开了。

    我站在大巴的车窗外面，看着妈妈走到座位上，妈妈向我挥了挥手，就将头转了过去，接着肩膀开始抖动了起来，我知道，妈妈哭了。

番外第二季 

	第一章.微信视频

我终于上了大学，是的，我上大学了。

    现在的我依然是一名大学生，还没有毕业，回顾几年的大学生活，我真的不知道是上了大学，还是被大学上了。

    是的，也许我被大学给上了，几乎当代大学生经历的事情我都经历过，诸如逃课，处对象，网吧包宿等等。

    自从上了大学，除了开始一段时间的新鲜感，接下来的生活可谓是相当腐化，不过这又是后话了。暂且不谈。

    妈妈送我到学校，临走的时候，她哭了，是的！她确实哭了！而且是背着我哭的，不过我还是从她抽泣的侧影推测出了这一切。她应该是不想让我看到自己掉眼泪的一幕吧。

    送走了妈妈，我回到了宿舍，宿舍的其他三个人都回来了，这里怕暴露太多，所以就不详细介绍我的这三位大学室友了。简单的说一下吧，我们宿舍全体4个人，我排老三，老大和老四是南方人，老二是北方人。我和老大还有老四都是一个系一个专业的，而老二他也跟我们一个系，只不过专业不同，我也不知道为什么学校会安排不同专业的在一个寝室，总之相互认识之后，我们就成为了很好的室友。

    接下来的日子就是军训了，这会天气渐渐干爽，太阳却依然毒热，秋老虎的名号还真不是浪得虚名。我们每天站在酷日下，汗流浃背的练习着站姿，踢正步，还有齐步走。真是辛苦。我不由得想家了，想我的妈妈了。

    上大学后的第一个星期六早上，我格外的想妈妈，宿舍里其他三个室友都还没起床，我上了趟厕所，回来就去寝室拿了手机，跑到走廊里给妈妈打了一个电话。电话接通了，我迫不及待的向电话那头喊了一声：“喂，妈！”

    “啊！君君啊！”无比熟悉的声音传来，这可是妈妈的声音啊，听着是那么的亲切，又是那么的遥远，与妈妈分别也不过是一个星期左右，却感觉恍如隔世，也许我是真的想妈妈了吧。

    “嗯！妈！你怎么样啊？”我问。其实寝室里的其他人都早早的跟家里打过电话了，像老二更是每天都往家里打电话。只有我迟迟没有打，可能我刚来大学，被这陌生的新鲜感给迷惑了双眼，看哪里都是兴奋，看哪里都是激动的不行，所以就忘了这茬。如今实在是想家了，才给家里打电话了。

    “挺好的啊！家里就不用你担心了！你在那边怎么样啊？”还是妈妈那熟悉的声音，顿时感觉亲切极了，这会仿佛家就在耳边，家就在眼前，离家好近！

    “我也还行，就是有点想家了！”我说，在妈妈面前，我也没必要隐藏自己的实话。

    “小混蛋，我还以为你心野了呢！”妈妈听我说想家了，埋怨道。我不知妈妈这话里的意思。于是说了一句：“啊？妈，什么心野了啊？”

    “去了学校也不说给家里打个电话，这都多少天了，才打来一个电话。”妈妈解释道。

    “妈，我这不是第一次出门嘛，竟顾着寻眼界了，再说，妈，这不是今天给你打电话了吗！”我说。忽然想起了妈妈之前送我上学哭泣的一幕，便问妈妈：“对了，妈，你来学校送我那天，是不是哭了？”

    这时妈妈没有出声，短暂沉默了一会，说道：“你怎么知道？”

    我说：“我看的像啊！”

    “你倒好，一点伤心的意思都没有，我看你啊，就是白眼狼。”妈妈在电话那头埋怨道。

    “不是，妈，我也挺舍不得你的，只是这不刚来一个新环境嘛，还真是哭不出来啊，不过”我迟疑了一会，只说了半句。

    “不过什么啊？”妈妈问。

    “我现在好想哭啊！妈。”这句话是发自肺腑的，真的是想家了。其实在听到妈妈的第一声的时候，就差点哭出来，那感觉实在是太亲切了。

    妈妈听我这么说，却好像放松了下来，说道：“傻样！哭什么啊？”

    “妈，我想你了！”我真的想家想妈妈了，恨不得现在就能见到妈妈，可是我不能！我就像一只笼子里的鸟，被困住了。

    “啊！”妈妈却什么也没说，只是这样答应着。过了一会，温柔的说道：“男子汉要坚强一点，都这么大了，还哭呢！”

    不知怎么的，听妈妈这样说，按理我该憋住哭才对，可是眼泪却不听使唤的流了下来。一开始只是有泪水在眼睛里打转，接着却忍不住大声抽泣起来，“呜呜呜”身体真的不由我的控制，我开始失控的哭了出来。

    “君君，不哭啊！哎呦，都多大了，丢不丢！”妈妈听到我这样大哭，开始安慰起我来。

    我却没理她，继续哭着。此刻真的想见一见妈妈啊，多想妈妈能够在身边。

    “君君啊，过几天不是放假了吗，想家的话你回来不就行了吗。”妈妈提醒着。

    听妈妈这样说，我忽然心中燃起了一丝希望，对啊！过几天就到十一假期了，应该可以回家了啊！回家就能见到妈妈了！这么想着，我的哭泣声也渐渐减弱。

    我对妈妈说：“妈，那我十一放假，就回去看你。”

    “嗯，行！这就对了嘛！什么事得往好处想。”妈妈宽慰道。

    我收住了哭声，对妈妈说：“嗯！知道了，妈。”

    我又和妈妈聊了聊学校里的见闻，就挂了电话。挂了电话，心里面才真正舒服起来，和妈妈通过电话之后，感觉也不那么想家了。反而是一种深深的满足感。

    新一周的军训又开始了，每天除了军训，就是寝室和食堂，之间也没什么可说的，转眼又到了周五晚上，由于接下来是周六周日，放假的日子，也没什么事，老大和老二去网吧玩通宵去了，老四去找女朋友去了，寝室里就剩我一个人了。

    老大和老二要叫我一起去网吧包宿，我没去，心里面还是有些想家，想着晚上给妈妈打个电话。

    晚上9点多的时候，我洗完了几件衣服，就给妈妈打了电话。“喂，妈！你睡了吗？”

    “妈没睡呢，刚洗完澡，在客厅看电视呢！”电话那头又传来妈妈熟悉的声音。

    听妈妈说到洗澡，我脑海里立刻浮现出妈妈那裸体的样子，不得不说，自从上了大学，已经快半个月的时间没见到妈妈的身子了，妈妈那白花花的大屁股，妈妈那黑油油的黑森林，妈妈那翘挺的奶子，此刻好像都尽在眼前，却又离我很远！这么幻想着，鸡巴竟然开始立了起来。

    “妈，你现在穿什么呢？”我不禁想继续幻想母亲的样子，所以细细的问了起来。

    “啊？”母亲似乎没反应过来，不知道我说的什么意思。

    “我说你现在穿什么呢？”我解释着。

    “啊！还能穿啥，乳罩和小裤衩呗。”妈妈漫不经心的说着。

    一想到母亲穿着那性感的蕾丝边花纹小内裤，我的内心就更激动无比了，母亲那蕾丝小内裤经常将屁股沟和前面的阴毛露了出来，形成一种若隐若现的视觉感，让人浮想联翩又兴奋连连。这么想着，鸡巴感觉更涨了。好想看看妈妈的身子啊，已经好久没看过妈妈的身体了，忽然想到了一个主意，不是可以微信视频连线吗？！视频一下不就能看见妈妈的身体了吗，而此刻，寝室里就我一个人，没外人，多么方便的条件啊！天时地利都有，就差人和了！于是我便咨询起妈妈的意见：“妈，一会让我看看你呗。”

    “啊？怎么看啊？”妈妈问道。

    “咱俩一会用微信视频呗！”我说。

    “啊！行，那我穿件衣服去啊，省的被你们同学看见！”妈妈说。

    “妈，寝室里就我一个人，他们都走了，别穿衣服啊！”我说。

    “那一会万一他们回来呢，撞见了怎么办，还不羞死！”妈妈说。

    “妈，别穿，其实我就想看看你不穿衣服的样子。”我终于说出了实情。

    妈妈这下也意识到了我的真实想法，说道：“不行！这可不行！”

    “啊！？为什么啊？”我问。

    “一会你看完了，想做坏事怎么办？”妈妈说出了担忧，原来是怕我手淫啊！

    “不能的！我会忍住的！”我说道。

    “这可说不好，还是别看了！”妈妈还是这样拒绝着。

    “妈，我现在就难受了，下面可硬了！”我说。下面也确实硬的厉害。真想找个洞洞插进去啊！

    “你怎么搞的啊？”妈妈问，显然还是没意识到是她刚才说洗澡的缘故。

    我也没回答她，开始威胁她道：“妈，让我看看呗，你要是不让我看，我会更难受的，你要是不让我看，我就自己弄了啊！”

    妈妈顿了一下，没有说话，过了一会，说道：“君君啊，该找个女朋友了啊！

    过去是妈妈一直不让你找对象，怕耽误你学习，现在到大学，妈妈就不管你这方面了，你自己愿意处就处一个吧。”

    “嗯！知道了，妈。”我答应着妈妈，不过此刻却没想着处对象的事，满脑子都是妈妈的身子。于是对妈妈说：“妈，快让我看看吧。”

    妈妈大概是拗不过我，或者是怕我自己手淫，说道：“那好吧，那就看一下啊！”

    听妈妈答应了我，我顿时喜出望外，高兴极了，对妈妈说：“嗯！妈，那我先把电话挂了啊，一会给你发微信视频，你接一下！”

    “嗯嗯！行。”妈妈答应着。

    于是我挂了电话，翻着手机，找到妈妈的微信，就发去了视频，铃声过后不一会，妈妈就接了起来。

    我又看到了熟悉的妈妈的面庞，是那么的熟悉，以至于好像是在梦里！感觉好虚幻！这时，只见妈妈坐在客厅的沙发上，妈妈头上应该是刚冲完澡洗完头，头上面裹着一个白色的发卡。这时，屏幕只显示妈妈的头部，到脖子那里，并没有看见身体的部分，妈妈见到我，也在屏幕那头冲我笑了笑，并摆了摆手，我也朝她摆了摆手，算是打着招呼。

    “妈，你再往下点啊！”我说。示意妈妈将镜头往下拍拍。

    “啊？”妈妈迟疑了一下，接着说道：“小坏蛋，那么坏呢！”看妈妈此刻都羞红了脸，好像一个水蜜桃般迷人。

    “妈，往下，往下拍点！”我督促着妈妈。

    妈妈这才听话的将镜头拉远，这时就看见妈妈穿着一个浅绿色的碎花纹蕾丝边胸罩在那里，白花花的奶子在胸罩的包裹下显得更加圆润翘挺，我一瞬间看呆了！好美啊！“妈，再往下点，看看小内内呗。”我迫不及待的对妈妈说。

第二章  国庆约定

由于太想妈妈了，太想看看妈妈的样子了，所以和妈妈进行了视频连线，其实也是想看看妈妈的身子，现在的我和妈妈分隔两地，暑假里与妈妈亲热的日子仿佛就如隔世，好像那段记忆离我太远太远，我已经记不得妈妈的身子到底长什么样了，虽然我和妈妈已经亲热了不知道多少回。

    “妈，再往下点，镜头再往下点。”我隔空在手机这边指挥着妈妈。

    妈妈听我这么说，却羞红了脸，反倒变得不好意思起来，虽然家里没人，但还是在屏幕那边象征性的左右看看，一抹娇羞的红晕涌上妈妈的脸蛋，好看极了。

    “讨厌！你怎么那么坏呢！”妈妈嗔道。

    妈妈这样说，我心里更痒痒了，也更着急要看妈妈的小内内。“妈，快点啊，快点！”我迫不及待的说。

    “哎呀，这样好么？！你寝室里真的没人？”妈妈还是不放心，这样问着。

    “没有啊！没人的，他们都出去玩了。不信你看。”我拿着手机，四外照照，给妈妈看寝室里的样子。妈妈见寝室里果然是没人，可是她这会却说了一句这样的话：“他们都去玩了吗？我知道玩太过也不好，要专注学习。不过你刚到一个新环境，大家伙做什么，你就跟着做什么，不然该不合群了。叫大家厌烦。知道了吗？”妈妈以过来者的身份向我传授着社会相处之道。

    “没事的，妈，我们寝室的人都很好，哪像你说的那么严重，别担心我。”

    我对妈妈说，其实事实也的确如此，我们宿舍这几个弟兄确实人都很不错。

    “我只是提醒你啊，未必是说今天这件事，是想让你以后注意，明白吗？”

    妈妈又以她母亲的身份对我进行说教了。我知道躲不过，再者她说的也是有道理，便回道：“嗯，知道了，妈，我一定谨记在心。”

    听我这么说，妈妈笑了起来，“嗯！这就对了！出门在外一定要多注意，哪怕一件小事。”

    “嗯嗯，知道啦！”我回着，还是想看妈妈的小内内和下面，于是对妈妈说：“妈，这下该让我看看了吧。”

    谁知妈妈还是不放心，说道：“那他们要是突然回来了怎么办？”

    “他们要是突然进屋，我就关掉视频呗，反正他们也不知道我在做什么，跟谁连线。哎呀，妈，我这边你就别操心了，肯定安全的。”我对妈妈打着保票，我知道妈妈平时胆小谨慎，如今她的担心也是在情理之中。

    听我这么说，妈妈却没答话，在那里呆着，大概还是在犹豫。

    “妈，我以后肯定找对象。您就放一百个心。”我也不知道妈妈是不是在担心这个，看她以前说过，所以就顺着说了出来。谁知还真的猜中了妈妈的心思。

    妈妈说：“咦？你怎么知道我在想这个？”

    知道自己猜中了妈妈的想法，我一时间笑了起来，说道：“我随便猜的啊，你看，我随便猜一猜都能猜中，这证明老妈您在我的心里啊！”

    妈妈的脸又红了，“讨厌！臭小子，越来越贫了！”

    我嘻嘻嘻的笑了起来。对妈妈说：“妈，我一定照你的指示，在大学处个对象，所以呢，所以呢，今天就让我看看呗。”

    妈妈这次没答话，直接慢慢的将镜头对准了自己的下面，我就看到妈妈还是穿着半透明蕾丝小内裤，真是性感极了，从半透明的材质中，隐隐透出妈妈那黑森林地带，黑油油的逼毛就这样娇羞的藏在下面，感觉就像一个羞答答的少女，诱人甜蜜。妈妈的阴唇此刻被内裤的底边的棉质材料遮挡着，看不见，不过这更加加重了我的幻想成分，我的鸡巴不自觉的就硬的无以复加，涨涨的感觉顿时直击大脑。真的好难受啊。也是想让母亲看看我硬硬的鸡巴，于是我用一只手将手机近了近下体，一只手将身上的裤子解开。妈妈见到了这一幕，对我说：“君君啊，你要干嘛？！”

    我笑呵呵的说：“妈，让你看看我的啊！”

    谁知妈妈却严肃的说：“看你的干嘛？”

    我反问道：“妈，你不想看吗？”

    妈妈嫌弃的说了一句：“我看那个干嘛？无聊死了。”

    我却不敢相信，妈妈竟然说无聊！我对妈妈的下面是那么充满激情和热情，难道妈妈对我那里一点都没有兴趣吗？这么想着，不禁问了一句：“妈，我走了这几天，你不会得了什么冷淡病了吧！”

    妈妈却再度嫌弃的说：“冷淡个毛！你当女人都喜欢看啊，那是你们臭男人才喜欢看呢！”

    原来如此，母亲的一席话令我茅塞顿开，原来女人和男人是不一样的，男人是视觉的动物，女人可不是，想到这，我不禁好奇女人是什么动物，喜欢什么，于是便问妈妈：“妈，那女人喜欢什么？”

    妈妈娇娇的说道：“烦人！不说了，不说这个了！换一话题！”看来妈妈还是很羞涩的。我就喜欢她这样，她越是羞涩抗拒，我却越有种征服她的乐趣，我有时候想，我是不是有点贱啊！！！

    听妈妈说不想看我的下面，我便打消了给妈妈看的念头，手也不再脱裤子了，可是眼睛盯着屏幕里妈妈那诱人的身子，鸡巴还是难受的很，于是便腾出一只手伸进裤子里，开始套弄起自己的鸡巴。

    妈妈似乎也注意到了我的这个动作，隔着屏幕对我喊着：“君君，你干嘛呢，手干嘛呢？”

    我如实回答：“妈，我难受啊！好想释放出来啊！”

    妈妈依旧嫌弃的说：“出息！这就难受了？！你要再这样，我可关视频了啊！”

    “哎！别啊！妈，我不的了。”我赶紧将手从裤子里拿出来，对妈妈保证着。

    妈妈这时将视频又拉近了自己，这样我就看不到她的全身了，只能看见她的脖子以上的部分，看来她是有意在避讳我。见到妈妈这样，我又有些失望，赶紧对妈妈说：“妈，让我再看看啊！”

    妈妈却拒绝道：“不行！给你看你该犯错误了！”

    “妈，不会的，我再不那样了，真的，我向你保证。”我认真的说。

    可妈妈依旧不同意，言简意赅的说：“不行！”气氛一度尴尬在那里，我和妈妈接下来都没有说话，就这样互相看着，我也不知道接下来该说什么。忽然想到十一放假的事，于是对妈妈说：“妈，这次十一回去，咱俩好好亲热亲热呗。”

    妈妈楞了一下：“啊？”接着羞的红了脸，说道：“看情况吧。”

    我一听妈妈说看情况，一下子急了，怎么还有这种说法啊，和她做爱不是十拿九稳的事吗，怎么还要看情况，于是对妈妈说：“怎么还看情况啊？”

    妈妈这时一本正经的说：“你傻啊，十一你爸放假，他要在家，不看情况看什么。”

    我这才反应过来，把这茬给忘了，也是，每年十一爸爸都放假回家的，今年肯定也不例外，只是我这一离家，把这个情况给忽略了，看来这次回家是有诸多不便的啊！假如我这次回家，老爸天天在家的话，岂不是和妈妈就没机会了？这样想着，不禁又是一阵失落。但转念一想，让妈妈来北京不就好了吗！于是对妈妈说：“妈，要不你十一来北京吧。”

    母亲听我这么说，想了一想，说道：“我去北京？好像不行吧，你爸自己在家，也没人伺候啊！还是你回家来吧，正好我可以给你俩做饭。”母亲还是贤惠，处处想着我们父子俩。

    “哎呀！妈，你怎么那么笨啊，我老爸就非要你给他做饭他就能吃？人家天天在外面，哪顿是你给他做的啊？”我开导着妈妈。

    “这不一样啊！到家了就像个家的样子啊！”妈妈说。

    “哎呀！妈，思想不能那么老旧啊，再说，可能你不在家，我爸天天下馆子呢，吃的更好呢！还有就是，我也想十一留在北京，到处玩玩，不想回家了，妈，你就过来陪我呗，我一个人玩也没意思啊！”我想了个借口这样说。

    谁知母亲却将信将疑，说道：“切！真的假的？你该不会是想着什么坏事吧？”

    我当然是想十一借着机会能和母亲多亲热亲热，可是面对母亲对父亲独自一人在家的担忧，我怎能说实话呢？于是对妈妈说：“哎呀！没有啦，真的是想在北京多玩玩呢！行吗？妈？”

    母亲这时却犹豫了，说道：“你突然说这一嘴，我还真没有什么准备，回头我跟你爸说一声吧。跟他打声招呼。然后我再告诉你去不去。”

    我一听这话，八成是有希望了，笑了起来，“嗯，好的，妈，那我等你消息。”

    我们又聊了一会，母亲让我早点睡觉，别太晚睡了，就挂了电话。接下来也没什么可说的事，在这里就不墨迹了。

    周日，我接到了母亲的电话，“喂，君君啊！”电话那头传来母亲熟悉的声音。

    “嗯，妈。”我答应着。

    “我昨天跟你爸沟通了，他也同意。”母亲说。

    我一听到这个消息，立刻兴奋又高兴了起来，对着电话说：“哇！真的吗？

    太好了，妈，那你十一能来了吗？”

    母亲也笑了，“嗯，能去。”

    “太好了！太好了！妈，这次我带你好好逛逛！”我兴奋的不行，一想到能和母亲尽情的做爱亲热，我的心理就很沸腾。

    母亲也没多说什么，只是简单的说了一句：“嗯嗯！行。”

    我们又简单了聊了几句，就挂了电话。这样，十一的国庆假期算是有了着落。

第三章 千里送逼

得知母亲要来北京的消息，我还真有些兴奋和期待。

    一方面，我和母亲两个人在北京独处，没有了父亲在旁边，可以大大增加做爱的机会，这是一件多么令人兴奋的事啊！另一方面，也确实想和妈妈多熘达熘达，多看看北京有什么好玩的地方。

    时间一天天过去，每天我除了军训，就是吃饭，要么在寝室玩手机，宿舍的三个兄弟都有电脑，就我没买，其实应该买一个的，因为我的专业是和美术设计相关，总要用到电脑软件去制作和设计，这刚上大学的头一个月就是军训，也没有课程，所以还没有突显出问题所在，不过十一假期过后，就正式的进入到学习课程里面去了，电脑还是一件必不可少的配备。

    于是我打电话给我妈，问她买电脑的事，妈妈二话没说就同意了，全力支持我学习。

    其实买了电脑之后，大部分时间和精力都在玩电脑游戏或者上网，真正用到学习的地方少之又少，我们寝室的其他三个兄弟也是这样的情况，不过这又是后话了。

    所以我说我是被大学给上了，是有原因的，大学，有时候从侧面去看，真的还有点荒谬！妈妈答应给我买电脑，我跟她说等她十一来北京，和妈妈一起上中关村去买，这样就有人付钱了不是。

    转眼就到了十一放假的日子，学校的人都走了，我们宿舍的三个兄弟也都回家了，妈妈是坐的十月一号早上4点的车来的，到站时间是当天下午2点左右，母亲叫我提前订好宾馆，要我找一个去哪都方便的地方。

    我上网查了查，就前门那里还挺方便的，地铁公交都多，另外宾馆的价钱也相对便宜，于是我在前门附近订了一家宾馆，不得不说，十一还真是人多，我走了好几家宾馆，都爆满了，最后在一家中等规模的宾馆预订了房间。

    我订了一个标间，里面有一张双人床，一个卫生间，此外还有电视，电脑。

    约莫下午1点左右，我就到了车站，准备接妈妈下火车。

    等了将近一个小时，2点多一点，妈妈的列车到站了，我在出站的人群中寻找着妈妈的身影，出站的人很多，不过我还是一眼就认出了妈妈，妈妈当天穿的很好看，至少在我来说，是非常醒目的一身装扮。

    只见妈妈上身一件白色透纱披肩，身上穿着一件澹绿色碎花连衣裙，裙子的长度到达膝盖附近，腿上穿着肉色丝袜。

    妈妈的头上盘起来，在脑后簪了一个蓬蓬团，显得很有气质很有韵味，真有着一种徐娘不老，熟女气韵的美！在人群里认出妈妈，我就像妈妈招手，但妈妈没看到我，可能也是接站的人太多了，我站在里面有些不起眼，于是我朝妈妈喊了起来：“妈！妈！”

    妈妈大概是听到了我的声音，环顾四周，终于和我对上了眼睛。

    看到我之后，妈妈笑了，朝我摆着手，就冲我走了过来。

    “我还找呢，我就听是你的声音嘛！”

    妈妈笑呵呵的说。

    “我跟你摆了老半天的手呢，你也不看我！”

    我说。

    “哎呀，你还别说，这人太多了，我还真没注意。”

    妈妈说。

    “妈，你今天怎么穿的这么漂亮啊！”

    我看着妈妈这一身裙子丝袜套装，由衷的赞美道。

    “啊？漂亮吗？今天早上冷啊，现在这天，都是早晚冷，中午热啊，我寻思也不带那么多衣服了，就穿这身出来了，就觉得挺方便的。”

    妈妈说。

    “对了，你订的宾馆在哪啊，咱俩怎么过去啊？”

    “啊，在前门那里。咱俩坐公交呗。”

    我说。

    “公交站远吗？”

    母亲略显忧虑的问，似乎是害怕太远的样子，我这才注意到母亲的神情似乎有一丝疲惫在里面。

    于是问妈妈：“妈，你怎么了，感觉累吗？”

    “可不嘛！来的时候一直站着了，没买上坐票，哎呀，这来北京的人可真多啊，都没想到这一点，早知道就提前买票了，害得我一直站，一直站，腿都站酸了。”

    母亲说出了缘由，我也能感觉到母亲的疲惫，我对母亲说：“妈，要不咱俩打车去吧。”

    “嗯，行！”

    妈妈回道。

    “到酒店了，我给你按摩按摩！”

    我对妈妈说。

    我们俩开始在路边等出租车。

    “到时候再说吧，好累啊，现在就是想找个地方躺一会。”

    妈妈说。

    不一会，一辆出租车就停在我们面前了，我们上了车，就来到了前门附近的那家宾馆。

    我们上了电梯，来到了6楼，进了左手边的第三个屋子。

    我帮妈妈放下包包。

    对妈妈说：“妈，你躺一会吧，我帮你按摩按摩。”

    其实自己也有个小心思，之所以想帮妈妈按摩，不仅是为了让妈妈缓解疲劳，更是为了亲近妈妈，趁机摸摸妈妈的身子。

    “不用了吧，我躺一会就好了！”

    妈妈脱下短高跟鞋，光着脚在地毯上走着，走到床边坐了下来。

    “没事，我帮你按按吧。”

    我依旧向妈妈推销我的按摩服务。

    “随你吧。”

    妈妈看来是累了，随意的在床上躺了下来，看来她此刻极度想得到休息。

    “好嘞！保准让你舒服，妈！”

    我对妈妈信誓旦旦的说。

    “切，你会按吗？”

    妈妈质疑着我，的确，我以前很少给她按摩，这可能让她怀疑我的技术。

    “必须的啊！按摩还不简单。”

    我信心满满的说。

    也脱了鞋子，走到床前。

    “妈，你翻过来吧，我给你按按后背。”

    妈妈“嗯”

    的答应着，接着就照着我的意思翻过身来，我上了床，两腿跨在妈妈的身旁，骑在妈妈的屁股上，就开始给妈妈捶打后背。

    捶了一会，妈妈吐槽道：“你这还叫会按？力道也太轻了！”

    “啊？轻吗？”

    我于是加重了力道，可能是这次力气太重了点，妈妈又说：“哎呀，太重了！你到底会不会按啊？疼死我了！不用你按了！”

    说着就要翻身起来。

    我赶紧低下身抱住妈妈，两只手护着她的胳膊，身体压在她的身上，不让她动。

    不过我这一抱着妈妈，倒是闻到了妈妈身上的香香的味道，是混合着洗衣粉，美肤霜，还有体香的味道，那香味是如此迷人，以至于我的鸡巴不自觉的就硬了，由于我是骑在妈妈的屁股上，这样一来，鸡巴就硬硬的顶着妈妈的那柔软的屁股上了。

    妈妈似乎也感觉到了，说道：“你是不硬了？”

    “是啊，妈，你想想，我抱着这么一个大美人，能没反应吗？”

    我皮皮的说。

    妈妈羞红了脸，说道：“切，讨厌～！嘴巴越来越坏了，竟捡好听的说。”

    被妈妈说的心痒痒，我的侵占欲强烈开启，于是用我的手去搂住妈妈的乳房。

    可以这么说，好久没摸妈妈的奶子了，虽然只隔了一个月，但却像是隔了一个世纪那般漫长，如今再次摸到妈妈的奶子，真是有一种既熟悉又陌生的感觉，妈妈的奶子柔柔的，软软的，隔着胸罩，还是有很大的弹性。

    “手干嘛呢！手干嘛呢！怎么还不老实了呢？”

    妈妈又羞涩了起来，开始推脱。

    我也没答话，继续摸着，将妈妈的奶子都握在手里，那感觉就像把全世界都掌握在手中一样，有着强烈的满足感。

    “烦人～！我就知道你让我来北京，有什么心思。现在暴露了吧。”

    妈妈说。

    “有什么心思啊？不还是想让您老人家多见见北京的大好风景吗？！”

    我狡辩着。

    “切，乱说！我看你啊，成天就想着那事，满脑子都是那事！”

    母亲嫌弃道。

    “这不很正常吗，我一个小伙子，不想这事才不正常呢！”

    我继续辩解着。

    母亲似乎听着也有道理，没了刚才的神气，倒是顺从了许多，母亲说：“那你得找个对象啊，可别嫌我墨迹，你也总不能和妈这样啊。”

    妈妈似乎还是有担心，但我哪里理会这个，此刻鸡巴硬的难受，就想得到妈妈的身子，其他的想法一概忽略，于是对妈妈答应着：“嗯，是是是！妈，我不是答应你了吗，以后一定找个女朋友。”

    说着，手还是不老实的摸着妈妈的乳房，继而又坐了起来，撩起妈妈的裙子，就看到妈妈穿着肉色丝袜，紧绷的丝袜裹着白花花的大腿，将大腿的线条修饰的很完美，蕾丝的内裤在丝袜的半透明材质下，显得朦胧而又隐约，更多添了几分神秘气息，我的手不自觉的就摸了上去，顿时一种丝滑磨砂的质感向我的指尖传来，很是性感，我知道那是属于丝袜的娇媚触感。

    “坏！坏蛋！”

    妈妈轻声叹道。

    语气里满是包容和宠爱。

    看来刚才我的保证，让妈妈一定程度的缓解了不少心里压力。

    转而开始有点享受起我的爱抚来。

    “妈，咱俩好像有一个月没做了吧。”

    我问道。

    我的手继续在妈妈的屁股和大腿上游移，转而向妈妈的大腿根处抚摸，我知道，那里应该很敏感的。

    “嗯，是吧。”

    妈妈漫不经心的答应着，好像被我摸的很舒服，一时间有些迷离。

    过了一会，妈妈说：“想妈妈了吗？”

    听到妈妈这么问，我当然是想了，于是对妈妈说：“那肯定的啊！”

    妈妈这时翻过身来，这样她的正面就对着我了，我看到妈妈的三角区那里，透过朦胧的丝袜还有半透明的蕾丝内裤，妈妈的逼毛若隐若现的，一团黑在那里，显得格外性感，看的我鸡巴涨涨的，顿时觉得好想扒掉妈妈的丝袜和内裤啊，于是伸手开始脱妈妈的丝袜。

    妈妈见我这样，对我说：“君君，别，别，妈今天累了，好想休息一会。”

    我劝道：“妈，累了才要放松一下啊！我会很轻柔的！让你会很放松的。”

    说着，一边用手开始抚摸妈妈的逼逼那里，妈妈的下体处有一个隆起，鼓鼓的，那是妈妈的阴部，我摸着那里，感觉很柔软，应该是大阴唇和小阴唇的感觉。

    妈妈这会也不说话了，好像在用身体感觉着我的抚摸。

    我这时伸手去脱妈妈的丝袜，妈妈也没拒绝，也没说什么，就那样待在那里，我看妈妈没有拒绝，就继续脱她的丝袜，将她的丝袜脱到膝盖处，这样，就露出了妈妈的蕾丝内裤，此刻，妈妈的逼毛更清晰了，透着蕾丝的材质，显得更加性感惹人，我不禁将妈妈的内裤扯了一个小边，这样，妈妈的逼毛和阴部就露了出来，好久没看到妈妈的阴部了，只见妈妈小阴唇的两片小肉片闭合着，有一点湿润的淫水在上面，显得湿哒哒的，应该是刚才被我摸的，两片小肉片外侧有些微黑，里面却是粉粉的，嫩嫩的，上面是妈妈的阴蒂系带，一直延伸到阴毛深处，阴蒂连同小阴唇组成一条小缝，像一条小溪流，流淌着浓浓的蜜汁，很是香艳娇人，含苞欲滴。

    我看的呆了，赶紧脱了自己的裤子和内裤，这样我的硬硬的鸡巴就露了出来。

    见我把鸡巴露出来，母亲会意，这是要做爱的节奏啊！母亲对我说：“哎，就你能折腾我！”

    我嘿嘿一笑，对妈妈说：“生命在于折腾啊！不折腾怎么能散发光彩啊！”

    妈妈撇了我一眼，说道：“切，就你大道理多！”

    我也没答话，只是笑着，提着自己的老二，就向妈妈的逼逼那里插去，由于妈妈的丝袜还没完全脱下来，只退到膝盖处，所以妈妈不能噼开腿，我索性就将妈妈的两条腿并着抬起，抱在我的胳膊里，这样也好，手里紧紧的抱着妈妈穿着丝袜的双腿，别提有多爽了，我鸡巴刚一插进去，顿时就感觉温暖的，湿湿的，紧紧的，夹夹的感觉，这对于鸡巴来说，简直太舒服了，我不禁加快了抽动，母亲随着我的抽动，也发出了一阵“啊啊啊～”

    的呻吟声。

    听着母亲久违的呻吟声，我的性欲更起，居然舔起母亲的丝袜来，母亲的丝袜闻着有一种香香的味道，可能是混合着体香和洗衣粉的香味，反正味道很迷人，看着母亲被我扯开一个小边的内裤，看着母亲那诱人的逼毛，看着母亲的逼逼在我的鸡巴上进进出出，看着母亲那已经渐渐红润的脸蛋，还有闭着眼睛享受刺激的销魂的表情，再听着母亲那淫荡的呻吟之声，我的性欲再一次被激发，也不管脏不脏了，竟然开始舔起母亲的脚丫来，隔着丝袜，舔着母亲的脚丫，却是别有一番风情，感觉真是刺激啊，母亲的脚丫没有什么特别的味道，我一边用鸡巴插着母亲的逼逼，一边抱着母亲的大腿，一边舔着母亲的脚丫，享受着只有我们两个的肉欲激情。

    这样干了一会，我觉得不过瘾，于是放下母亲的大腿，开始脱她的丝袜，将她的丝袜脱掉后，又将她的内裤脱掉，这样母亲的下体就完全赤裸的展现在我的眼前了。

    这时母亲还穿着裙子，不过，一撩起裙子，就可以看见母亲的下半身了。

    十分方便。

    我叫母亲换了个姿势，让她趴着，我来后入，母亲会意，双腿跪在床上，趴了下来，我看着母亲白花花的屁股，那诱人的小溪流又出现在两腿之间的隐秘地带，此刻，小阴唇微微向外翻着，应该是兴奋了，所以有点胀起，两片肉片搭在大阴唇之上，显得淫荡至极，看着这刺激的一幕，我再也受不了了，挺起自己的鸡巴，就朝母亲的逼逼上插去，好爽啊！这个姿势让我的鸡巴插进了母亲的阴道底部，我就感觉我的身体和母亲的身体紧密的交合在了一起，真是太刺激了，母亲也发出了“啊！啊！～嗯～！嗯！” 的呻吟之声。

    我一边用手扶住母亲的臀部，一边用鸡巴抽插着母亲的下体，感受着母亲来自阴道内部的夹击，我的鸡巴一度十分敏感刺激。

    正当我的刺激达到顶点，忍不住要到达最兴奋的时候，忽然，母亲的电话响了，一开始，我和母亲还没理会，不过电话一直响，一直响，真的很烦，于是母亲示意我停下，我就把鸡巴从母亲的下体里抽了出来，母亲拿过包包，翻出电话，一看，居然是爸爸！没错！是爸爸打来的电话，母亲这时看了看我，我也看了看母亲，我们对视了一会，母亲对我做了一个“嘘”的手势，然后接通了电话。

第四章  寝室激情

我和妈妈正在享受着二人的性爱，忽然接到了爸爸的来电，妈妈示意我不要出声，接起了电话。

    由于房间很静，我能轻微的听到电话那头爸爸的声音。

    “喂，小琳啊。”

    爸爸说。

    “嗯，你到家啦？”

    妈妈对着电话说。

    爸爸却没回答，而是问妈妈：“你怎么才接电话啊，干嘛呢？”

    妈妈眼睛动了动，似乎想了一个主意，对电话说：“我这不累的快起不来了吗，从咱们家一直站到北京，站死我了，腿都酸死了！君君这会还洗澡去了。就没接。”

    “啊，谁让你不提前买票了，十一肯定人多啊！”

    爸爸埋怨道。

    “嗯，别提了，人是太多了，对了，你在哪呢？到家了吗？”

    妈妈又问了一遍。

    “嗯，我上午就到家了，这不看你一直也没给我打个电话，就问问你平安。”

    爸爸说，看来爸爸还是很关心妈妈。

    “呀，那你中午吃饭了吗？”

    妈妈关切的问，妈妈一直很关心爸爸的伙食问题。

    总怕他吃不好。

    “吃了，我自己煮的方便面。”

    老爸说。

    “怎么吃方便面啊？冰箱里不是有菜吗？我临走时给你做的，你没看啊？”

    妈妈说。

    “哎呀，吃什么不行，我这人不讲究！”

    老爸说。

    “你那胃啊，就是这么弄坏的。”

    妈妈埋怨的说，确实，老爸有胃病，跟经常对付饮食是有一定关系的。

    “哎，没事。”

    爸爸似乎不在乎，接着说：“我也没什么事，知道你到北京就好了。”

    妈妈这时坐在床上，赤裸着下体，裙子撩在一边，我不知哪来的胆子，也许是觉得她和爸爸打电话的时候摸摸她很刺激。

    于是就用手抱住妈妈，开始隔着裙子和胸罩，摸妈妈的奶子，感觉一阵温柔的体感传来。

    妈妈这会也没理我，顾着和爸爸聊着天，他们俩又聊了些家常。

    都是些琐事，在这里就不一一细说了。

    而我看妈妈没反抗，胆子更是大了起来，伸手去摸妈妈的逼逼，妈妈的逼逼此刻湿湿的，一摸上去，都是淫水。

    见我摸她的下体了，妈妈不干了，用她的胳膊肘顶了我一下，皱着眉头瞪着我，示意不让我摸。

    我此刻色胆包天，早就淫心四起，哪里还顾得上妈妈的眼色，没有理会妈妈的敌意，继续摸着她的阴部，妈妈的阴部好柔软，摸起来好舒服，谁知，这么一摸，妈妈竟然用她的手打了我一下，露出很生气的表情，我一见状，不妙，这要是真生气了，以后都没得玩了，看来是触碰了妈妈的底线啊，老虎的屁股摸不得！还是别摸了！我就此收手，在一旁看着裸着下身的妈妈打着电话，也是别有一番风味。

    不一会，妈妈就讲完了电话，挂掉了。

    刚挂掉电话，妈妈就很生气的对我说：“你傻啊！打电话呢不知道么，还摸！就知道摸摸摸！”

    我嬉皮笑脸的陪着笑，跟妈妈陪着不是，“妈，我错了，以后再也不的了。

    我就是觉得那样刺激才那么做的。”

    妈妈还是很生气的说：“刺激你个头啊！让你爸知道了，你就不刺激了！”

    我继续陪着不是：“是是是，妈，您说的对！那现在可以摸了吧。”

    谁知妈妈却说：“没心情了！”

    我一见，不妙，这是不让我操了吗？！于是我说：“妈，都是我不好，我错了还不行吗？”

    妈妈见我这样，说道：“真没心情了，其实也是有点累了，两条腿还酸着呢，刚才你把我腿抬起来，就有点难受。”

    听妈妈这么说，我有点心疼妈妈了，也不敢再折腾她了，毕竟她为了能见我，特意坐了好几个小时的火车，而且全程站着，这片心意我得领情啊！“嗯，妈，那你早点歇着吧。”

    我对妈妈说，说来也怪，看到妈妈这么可怜的样子，我忽然也没心情了，鸡巴很快的就软了下来，激情也消失了，有的只是对妈妈满满的疼爱和怜惜。

    妈妈这次真是受苦了！我忽然想到了回去的火车票要提前买比较好，于是对妈妈说：“妈，您先睡一觉吧，我现在去给你买回去的火车票。”

    妈妈想了想，答应了我：“嗯，去吧，早买也好，省的到时候又没票了！”

    于是我就穿好了服装，走了出去，去车站给妈妈买票去了。

    回来的时候，妈妈已经睡着了，妈妈一觉睡到晚上6点钟，我们出去吃了顿晚餐。

    期间妈妈又给爸爸打了一个电话，还是不放心爸爸在家吃什么，妈妈对爸爸说，实在不行，就出去吃点，爸爸则说，不用她管了，自己会照顾好自己。

    我和妈妈吃完了晚餐，就回了宾馆，妈妈睡了一觉，精神缓过来很多，不过她说腿还是有点酸，我看她这样，也没敢打扰她，就这样一夜无话。

    第二天上午，我和妈妈去了王府井，逛了一上午，中午又吃了个饭，妈妈提议下午就和我去中关村买电脑。

    我答应了，反正早晚都是买，不如提前就买了。

    于是和妈妈又去了中关村，逛了一圈，终于买了一台电脑。

    不得不说，妈妈还挺能杀价，原本5000多的电脑，被妈妈砍到了3000左右。

    妈妈实在是砍价小能手啊！买完了电脑，我和妈妈就打车去了我们学校宿舍。

    到了我们宿舍，妈妈的第一印象就是乱，第二印象就是脏，第三印象就是差！“哎呦，瞧你们给弄的，整个一猪圈啊！”

    妈妈看到我们宿舍的样子，吐槽道。

    “男生宿舍都这样吧！”

    我宽慰着说。

    “哪有啊？还是跟个人素质有关，你们啊，就是没养成良好的生活习惯。才会这样。”

    母亲又拿出那份教育人的态度说话了。

    母亲似乎是很不满意，只见她拿起柜子上的抹布，找了个小盆，倒满水，投了投抹布，一边擦着屋子里的灰尘，一边说：“你上大学了，更应该培养自己独立的一面，像你在寝室里，没事就打扫打扫呗，就像在自己家一样，你打扫了，别人也高兴，这就是你的贡献。”

    妈妈又开始了现身说法。

    我看到妈妈开始干活了，寻思她昨天太累了，就想让她歇歇，于是对她说：“妈，你放下吧，别擦了，你也不嫌累！”

    “累什么啊？自己屋子干净，住在里面也是种享受，你看看你们这里，都成了狗窝猪圈了，还不擦呢？”

    妈妈一脸嫌弃。

    看她这样，我也没了话语，就任由她打扫屋子了，而我则是拆开电脑的包装，开始摆放我的电脑。

    我将电脑摆放到我的书桌上，打开了电源，测试一切正常，这时我望向妈妈这边，忽然看到妈妈正在噘着大屁股，擦着暖气下面的管子。

    妈妈的裙子虽然到膝盖处，可是一噘起屁股，裙子就上移了，这样就隐约的露出了一点两腿之间的诱惑，那裙子半遮半掩，将母亲性感的屁股娇羞的遮了起来，看着我都血脉喷张了！真是好刺激的一副画面啊，鸡巴顿时就翘了起来。

    我走近了妈妈，看着妈妈那半遮半掩的裙子，真想撩开它，看看里面的风景啊，这么想着，就用手去撩起妈妈的裙子。

    就看到妈妈的蕾丝小内裤半透明的材质下，妈妈的屁股沟性感的展现了出来，白花花的大屁股很是软嫩有弹性，以至于我不禁上前去用手捏了一下，顿时感觉很柔滑的感觉袭来，爽极了！“哎呀！～别弄！”

    母亲正在认真的擦着暖气下的管子，看我这样调皮，对我说道。

    我哪里肯听，继续摸着母亲的屁股上的肉肉，感觉太嫩滑了，鸡巴也对此竖起了敬意，我忽然想和妈妈做爱了，于是对妈妈提议道：“妈，咱俩在这里做一次呗！”

    “在这？你疯啦？”

    妈妈这时站起身，转过头，一脸不可置信的看着我。

    “对啊，就在这，多刺激啊！”

    我兴奋的说。

    “被周围的同学发现就完了，你知道不？”

    妈妈一边用手点着我的头，一边警告我说。

    “哪有同学啊，都回家了，这整栋楼估计也没几个人！”

    我说。

    确实是这样，十一假期，大部分都回家了，只有少数几个人还留在寝室，或是出去做兼职，或是有其他事情。

    总之，人很少的。

    “那也不行啊！太危险了！要是有宿舍老师来巡楼，也怪尴尬的。”

    母亲依然很担忧。

    她说的不是没有道理，而且重要的是，每个宿舍门都有玻璃窗，从外面都能看见里面，想到这，我走到宿舍门前，将一张纸贴在窗上面，这样就挡住了外面的视线，外面就看不到宿舍里面的景象了。

    又将宿舍门从里面反锁了，这样可以说是百分百的安全了。

    我又走回妈妈的身旁，对妈妈说：“这回没事了！”

    妈妈却依旧坚持，说道：“不行，不行的！这要是被人听到了声音呢，还是不行！”

    我劝道：“妈，我会轻轻的，不会有声的，没事的！”

    妈妈说：“没什么事啊没事，就你心大。”

    我这次也不理会妈妈了，直接上前去抱住了妈妈，将妈妈抱在了怀里，开始低下头，吻着妈妈的脖子，妈妈却推着我，她也怕有太大的动静，并没有太使劲的推我。

    我两只手也没闲着，开始撩起妈妈的裙子，朝妈妈的逼逼摸了上去。

    母亲今天没有穿丝袜，所以摸起来也比昨天更带劲，隔着性感的蕾丝内裤，摸着母亲软软的逼逼，我的鸡巴更硬了，母亲也用手去推着我的手，不让我摸，我哪里肯听，还是自顾自的享受着侵犯母亲的快感。

    我渐渐感觉到，母亲的呼吸声变得急促，呼吸的力道也加重了，她的手也不那么反抗了，有一度甚至还迎着我的手去动作，我感觉，应该是我的抚摸让母亲感到很爽了。

    可母亲虽然身体很诚实，语言上却很坚持，对我说：“这样行吗？还是别弄了，万一被人看见了”

    还没等她把话说完，我一伸手，就将母亲的内裤扒了下来，我蹲下腰，开始脱母亲的内裤，这样，母亲的内裤就被我脱掉了。

    再度撩起裙子时，就看到母亲的黑森林傲人的展现在我的眼前，是那么诱人，那么神秘，那么富有诱惑力，我也憋不住了，鸡巴涨的不行，伸手脱下自己的裤子，露出我的鸡巴，就朝母亲的逼逼顶去。

第五章 母亲的梦

脱掉妈妈的内裤，就看到妈妈那诱人的小穴了，我的鸡巴硬的不行，我赶紧脱掉裤子，朝妈妈的小穴顶去，我们就这样面对面的站着，而我则提着自己的鸡巴努力寻找着妈妈的洞口。

    可能我太猴急了，没注意姿势的重要性，虽然我寻找到了妈妈的肉洞，也插进去了，可是却不好抽送，不得不说，这个姿势很蹩脚。

    正好我们离我们寝老大的床铺比较近，于是我抱着妈妈就挪到了老大的床铺上，妈妈大概也是知道我的意思，此刻估计她也是被我摸的很想要了，并没有再反抗我，而是配合着我向床边挪着身子。

    我示意妈妈坐到老大的床铺上，妈妈会意，听话的坐了下来。

    我则站在床边，手也没闲着，又开始撩妈妈的裙子，这样妈妈的下体又展现在我眼前了。

    那迷人的黑森林地带是那么神秘诱人，黑油油的毛毛隐约的覆盖在阴部之上，显得娇羞可人。

    妈妈此刻却问了一句：“君君啊，这是谁的床铺啊？”

    “我们寝老大的啊，怎么了？”

    我回答着。

    “咱俩在这是不不太好啊，万一给人家弄脏了怎么办？”

    妈妈说。

    妈妈担心的不是没有道理，不过此刻我已精虫上脑，迫不及待的想要插进去，也没顾着那么多了，对妈妈说：“没事的，咱俩注意点就是了。”

    老大的床铺还算挺干净的，毕竟才住一个月，来的时候拿的都是新被子和褥子。

    妈妈听我这么说，还是不放心，对我支使道：“你去拿点卫生纸去，到时候别弄到人家床上。”

    我嫌费事，就说：“哎呀，不用的，没事！”

    可妈妈却仍坚持，“快点！快点去。”

    看妈妈这么坚持，我也没了脾气，顺从的去我的柜子里，把我的卫生纸拿了出来。

    妈妈这才放心下来，对我说：“这才对嘛，这放假了都回家了，就你在寝室，他们回来了，要是发现有什么异样，还不找你算账啊！”

    我陪着笑脸说道：“嗯！是是是！老妈教训的是。”

    接着就用双手将妈妈的双腿分开，这样妈妈的逼逼就更直观更开合的展现在我的面前，妈妈逼逼的小溪流是那么迷人，小阴唇紧紧的闭合在一起，里面透着粉粉的颜色，真是诱人极了，我的鸡巴也更胀了，迫切的想要插进这迷人的小穴中去，于是我提着自己的老二，朝妈妈的逼逼插去。

    顿时感觉妈妈的逼逼里面好温暖，好湿滑，不自觉的就加快了抽送的频率，在刚插入的一刹那，妈妈也发出了一声“啊”

    的叫声，但是可能她也意识到自己的声音有些大，恐怕被门外的人听到，所以马上就降低声音，在嗓子眼憋着声，看到妈妈这样子，我也慢慢的减少了抽插的力道，开始轻柔的抽送着，妈妈始终在憋着声音，不出声，用右手捂着嘴，看着妈妈的这个样子，又想到这是在学校的宿舍里，我不禁觉得刺激极了，再也控制不住自己强烈的兽欲，开始大力的狂操起妈妈，抽送的力道也加大了，妈妈这时也感受到了强烈的刺激，虽然捂着嘴，但还是发出了一点点“呜呜……”

    的叫声，妈妈大概是不敢出声，也是在全力控制。

    我的鸡巴感受着母亲的阴道的夹击，紧紧的，夹夹的，裹着鸡巴裹的非常爽，不时，母亲的阴道会将我的鸡巴往阴道内部吸着，感觉到母亲的吸裹，我觉得也是分外淫荡，真是太爽了。

    这样大概做了１０分钟左右的时间，可能是第一次在这寝室里做，觉得太刺激了，也有可能是太久没和母亲亲密了，所以觉得太爽，我就觉得一股热流从我的肚子突然涌到龟头，我抽搐了一下，是的，我射了！而且全部射到了母亲的阴道里。

    我就觉得一股浓流全部从我的尿眼灌进了母亲的阴道深处。

    母亲大概是感觉到了我的抽搐，问我说：“出来了？”

    我点了点头，母亲接着说：“等下，你先别拿出来，别流到人家褥子上了！”

    说着就去拿旁边的卫生纸。

    我听话的没有将鸡巴抽出来，母亲扯了一点卫生纸去堵住阴部那里，母亲对我说：“你慢点啊，别流出来了。”

    示意我，让我抽出来。

    于是我慢慢的将鸡巴抽了出来，只见鸡巴上都是白浆，那是母亲爱液和我的精液混合的粘液。

    画面极其淫荡，见我将鸡巴抽了出来，母亲赶快将卫生纸堵住了阴道口。

    母亲一边擦着阴道口，一边对我说：“哎呀，好想上厕所啊！怎么办啊。”

    这是男寝，厕所当然也是男厕所，去外面上厕所恐怕不行了，母亲大概也是意识到这点。

    “你要大还是小啊？妈。”

    我问。

    “小啊。”

    妈妈说。

    “那你就在屋子里上吧。”

    我说。

    “那搁什么接着啊，总不能尿到地上啊。”

    妈妈说。

    确实，得找个什么东西接着点，不然也太不卫生了。

    我想了想，柜子里有塑料袋不是，就用那个接尿吧。

    于是对妈妈说：“妈，我有塑料袋，你用不？”

    妈妈点了点头，说：“嗯，塑料袋也行，拿来吧。”

    于是我就去柜子里取了个塑料袋出来，递给妈妈，妈妈接过塑料袋，然后撩起裙子，背对着我，蹲在了地上，把塑料袋打开，展开在下体前，就这样接着，准备尿尿。

    我很好奇母亲尿尿的样子，还没看过母亲尿尿呢，这么想着，就走到母亲的前面，蹲下来，看母亲尿尿。

    母亲见我看着她尿尿，顿时羞红了脸，对我说：“看什么看！尿尿还看啊！”

    我只见到母亲下体处那条小溪流中间，有一柱黄色水流呲了出来，还有一些水流顺着妈妈的屁股滴滴答答的滴了下来，女人尿尿就是没男人那么方便，男人尿尿，基本上都会形成一条水柱，而女人呢，会流成一片，把整个下体都沾湿。

    不一会，塑料袋里就尿了一泼。

    看着妈妈从尿眼喷出的黄色的尿液，我也觉得分外的刺激啊，这么看着，鸡巴就又硬了。

    妈妈这时尿完了，蹲了蹲屁股，将屁股上的尿都甩了下来，然后又扯了一块卫生纸擦了擦逼逼，拎着那个装着黄色尿液的塑料袋，对我说：“这怎么办？你去扔了吧！”

    我答应着：“嗯，行，等一会再扔。”

    说着接过那个塑料袋，将塑料袋的开口系上，放在一边，然后对妈妈说，“妈，你躺下来。”

    “啊？干嘛呀？”

    妈妈很是不解。

    “你躺着吧！”

    我再次支使着妈妈。

    “哦！”

    妈妈听话的又躺倒了床铺上。

    我走过去，再一次分开妈妈的双腿，蹲下来，将头凑近妈妈的逼逼，要舔妈妈沾满着尿液气息的逼逼。

    妈妈见我这样，却说：“哎呀，刚尿完尿，不脏啊！”

    我却没理会妈妈，舌头已经舔了上去，顿时感觉一阵澹澹的骚香的味道传来，我知道，那是混合着妈妈尿液和爱液的味道，真的是刺激极了。

    鸡巴不知不觉的更胀了，舔了一会，只觉得妈妈的阴唇是那么柔软，与我的舌头相互碰撞，就像是舌吻在一起，真的是非常刺激，妈妈也低声浅吟，不敢发出大的声音。

    这样又亲了一会妈妈的逼逼，我就觉得鸡巴受不了了，就站起来，想要再次插到妈妈的逼逼里，妈妈见状，用自己的右手捂住阴道口，对我说：“不行了啊！再做就两次了，要注意身体！”

    以前也有过这种情况，基本上，妈妈是很注意这个问题的，总是怕我射太多次影响身体健康，我知道妈妈对这个问题很坚持，所以就没再继续，对妈妈说了一句：“嗯，好吧，都听母亲大人的！”

    说完就躺在了妈妈身边。

    不过这床铺小，两个人躺着还真是有些拥挤。

    和妈妈躺了一会，妈妈突然像想起来什么似的，对我说：“哎呀，对了，忘了一件事呢！”

    我转过头，看着她，问道：“什么事啊？”

    “刚才没带套啊！”

    妈妈说。

    我也忽然想起来这个事，都是当时太兴奋了，忘了这事了，我对妈妈说：“吃药还行吗？”

    妈妈说：“嗯，行！一会你出去帮妈妈买一盒避孕药吧，妈就不出去了。”

    我知道妈妈大概是昨天的劳累还没缓过来，再加上今天走了许多路，也很累了，于是对妈妈说：“嗯，行，妈，要不你再睡一觉，咱们再回宾馆？”

    “不睡了吧，再呆一会，我帮你们收拾收拾寝室，收拾完了，咱俩就走吧。”

    妈妈说。

    “妈，我们寝不用你收拾的，再说，你不也累了，多歇会得了。”

    我劝道。

    “没事！”

    妈妈轻描澹写的说了一句。

    我看拗不过她，便不再劝她了，穿好了衣服，出门去药店买避孕药去了，回来的时候妈妈还在擦着屋子，我又玩了会电脑，等妈妈收拾完了，又吃了避孕药，我们俩就出来了，打了辆出租车就回到了宾馆。

    接下来也没什么可说的了，我们在宾馆睡了一觉，第二天去了北京的香山，在香山玩了一天，回到宾馆已经很累了，就早早睡了觉。

    十月四号一早，我正在睡梦中，忽然感觉有人勐踢了我一脚，我一下子就醒了，睁开眼睛，就看见母亲躺在我旁边，眼睛里透着惊恐，大口大口的呼着气，我怀疑母亲是做噩梦了吧。

    于是问她：“妈，你做梦了？”

    妈妈却惊魂未定，说道：“嗯，是啊，原来是梦啊！”

    “你梦到什么了？做的噩梦？”

    我关切的问，看妈妈实在是吓得不行。

    妈妈却愣神了，犹犹豫豫的说：“啊？……哦！……没事！”

    听妈妈这样说，我更不放心了，继续问道：“说啊，说出来就不害怕了！”

    妈妈依然很愣神，还是犹豫的很，说道：“啊？……还好吧……我好像忘了！”

    听妈妈说忘了，我也没再多问，只不过接下来的一天，我都觉得妈妈怪怪的，有时候神情恍惚，有时候神游四方，总之心不在焉的样子。

    我们今天去了圆明园，回来的时候，在街上走，妈妈差点撞到车子，我倒是觉得跟她早上做的那个梦有关，如果不是那样的话，妈妈到底怎么了呢？妈妈到底又做了什么梦呢？我们俩吃完晚饭，回到宾馆，我打算一问究竟…


第六章 悔恨之事

晚上吃完饭，回到宾馆，白天逛的也是挺累的了，母亲脱了鞋子，就躺到了大床上，“哎呦，腿好酸啊！”

    母亲伸了伸腿，抱怨道。

    “嗯，我也是，这旅游也是一件累人的事。”

    我附和道，我的两只大腿也像灌了铅似的沉重。

    累的也是不行。

    想起刚才过马路的时候，妈妈差点被车子撞到，我对妈妈说：“妈，你今天好像不太对呀，那车子明明就在你眼前经过，你还往上面撞，你好像有点心不在焉吧？是不是心里想什么事呢？”

    “哎呀，我这一天心情就很乱啊！”

    妈妈说，看来经过了一天的琢磨，妈妈终于松了口，也不知道她一天来都想了什么，反正，我是觉得，一切的起源就在那个梦上面。

    于是我对妈妈说：“妈，是不是早上的那个梦让你心神不宁啊？”

    妈妈听我这么说，显然很诧异，说道：“啊？你怎么知道？”

    “还说呢！你从早上开始，我就发现你心不在焉了，不是那个梦引起的，还能是什么？！”

    我解释着。

    “哎！”

    母亲没说什么，只是长叹了一口气。

    我甚是好奇，便问妈妈：“妈，到底你怎么了啊？跟我说说呗，憋在心里也不好。”

    听我这样开导，母亲好像释怀了一下，说道：“我这想了一天了，心里面始终乱乱的。”

    说到这，母亲停顿了下来，低着头，又陷入了沉思。

    我好着急，迫切的想知道母亲在想什么，问道：“妈，你想什么啊？说啊！”

    母亲定了定神，仍旧不慌不忙的说：“就是挺乱的心情，还有点可能是悔恨吧！”

    “悔恨？”

    我疑问了一下，心想什么东西可以称之为悔恨呢？但还是百思不得其解，于是问妈妈：“妈，您严重了吧，悔恨的话也太”

    还没等我说完，母亲接过话头，说道：“对，就是悔恨！”

    我隐隐约约觉得应该和我的事有关，于是问道：“妈，你是不是又想咱俩之间的事了？”

    只见妈妈点了点头，说：“嗯，是！就是咱俩的事。”

    我忽然明白了妈妈的异常，原来她一整天都在想着我和她乱伦的事，以前的时候也有过这种情况，不过我都劝劝她就过去了，这种事情她也对其他人开不了口，只能同我讲讲，舒缓一下内心的压力，如今，不知怎么回事，又想起这茬了，我一想，可能是早上的那个梦引起的吧。

    于是便对妈妈说：“妈，你是不做了什么奇怪的梦了？”

    “这种事也许不该和你说的。这是我自己的事，都赖我。”

    妈妈又陷入了自责。

    并没有回答我关于梦的事。

    “妈，你不跟我说跟谁说啊，这事只有咱俩知道，再说，什么事情都你一个人承担，也太累了吧，你应该有机会就跟我分享一下，也好有个发泄的出口，不然憋在心里，久而久之，就不好了不是。”

    我开导着妈妈。

    妈妈似乎是觉得有道理，只见她抬头看了我一眼，又低下头，说道：“我早上还真做了个梦，一个奇怪的梦！”

    妈妈看来是要向我坦白了，于是我追问道：“什么梦啊？妈。”

    “我梦到你和我都光着身子，站在一群围观的人中间，他们开始向我们扔石头，砸我们，我看你的身上都被砸出血了，好可怕”

    母亲一边回忆着，一边说。

    听到母亲描述的，我哈哈大笑起来，宽慰妈妈说：“妈，梦都是反的，你忘了这句话啊，还是小时候我做噩梦，你教我的呢！”

    “额？”

    母亲愣了一下，然后接着说：“是啊，话是这么说，可是那个梦简直太清晰了，我就感觉像是某种征兆，我感觉有种不祥的预感！”

    “妈，你想多了吧，俗话说，日有所思，夜有所梦，肯定是你瞎想的，才梦到这个。”

    我继续宽慰着妈妈。

    这时，妈妈长呼了一口气，看的出来，母亲说出了实情以后，比刚才是舒缓了许多，看来坦言这种东西还真的管用，一旦你对别人说出了自己的担忧，那么你的担忧就会减半。

    “我这一天也想了很多，我觉得真的是有些悔恨啊。也许当初都是我的错，我千不该万不该，不该那样惯着你。”

    妈妈说。

    “妈，你在担心什么啊？我现在不挺好的吗？我觉得自己很健康啊，你在瞎担心什么？！”

    听到妈妈这样自责，我的心理也有点不舒服。

    “我也不知道，其实每次和你在一起的时候，我都还觉得那种感觉挺好的，可是每次一完事又有些后悔，也许我是一个不合格的母亲，真的！我真的不合格！”

    母亲又陷入了自责。

    看到母亲这样，我也开始揪心了，听到母亲的心事，我觉得母亲想的比较多，而我就像个没心没肺的家伙，整天什么也不想。

    也许，我还没有长大吧，凡事还都在母亲的庇佑下生活着，所以母亲撑起了天，而我则在母亲的小天地下面快乐的成长，一如我的没心没肺。

    “为什么后悔呢？”

    我问妈妈。

    “就是后悔啊，很后悔，很悔恨的感觉！恨自己为什么要做这种大逆不道的事情，恨自己为什么控制不住自己，恨自己没有给你一个健康的成长环境，我真的担心以后我们该怎么办，以后该何去何从。真的好迷茫啊！”

    母亲说。

    听到母亲的坦白，我还真的很惊讶，原来母亲背负着这么沉重的负担啊，一时间觉得好心疼。

    可我又不想和母亲断了这层关系，真的不想！“妈，别想那么多，真的，别想那么多，以后的事谁又能知道呢，走一步看一步呗，一切顺其自然啊。”

    母亲听了这话，似乎有所动容，缓了缓一口气，说道：“嗯！你说的也对，也许顺其自然是最好的吧。也许我之前也太钻牛角尖了，进入了一个死胡同，越想走越往里面走，结果越走越深，越走越迷路，最后搞的自己都迷失了。”

    看到母亲似乎想开了，我这才放下心，对母亲说：“对啊，这才对嘛，妈，我跟你讲，你儿子虽然身无大才，但是这关键时刻还是能发挥作用的！所以啊，以后遇到什么事，都要找我商量，知道吗！”

    妈妈听我这么说，不由得笑了，看到妈妈的微笑，我的心理也乐开了花，妈妈眉头间的雾霾终于散开了，什么事也没有比妈妈的快乐更加值得人高兴的。

    我忽然想到妈妈刚才说了一句话，她说每次和我在一起的时候，感觉都还挺好的。

    这句话好有深意啊！难道说，妈妈每次和我在一起，都很舒服很爽吗？于是我问妈妈：“妈，你刚才说每次和我在一起，感觉都很好，是怎么个好法呢？”

    只见妈妈一脸无辜，说道：“啊？我什么时候说的啊？”

    她开始装不知道。

    “就刚才说的啊！妈，你说过的话，你可别不承认啊！”

    我说。

    “我没说吧！”

    妈妈继续装着无辜。

    “哎！～我要是有个录音机就好了，刚才把你那话给录下来，看你还承不承认！”

    我说。

    妈妈此时却笑而不语。

    过了一会，妈妈认真的对我说：“不过啊，要说还真是感觉不错！每次和你在一起，都觉得自己好像也年轻了，起码年轻了岁！”

    我听了这话，心头就像抹了蜜那样甜，对妈妈调戏道：“真的啊？～！妈，那咱们现在就年轻一次吧！”

    妈妈听了这话，愣了一下，随即脸上娇红了脸，说道：“什么啊！真讨厌～！”

    听了这话，我的心理直痒痒，随即扑到妈妈身上，将妈妈压在床上，妈妈一边挣脱着，一边娇气的说：“哎呀，干嘛呀！真坏！”

    我更加控制不住自己的兽欲，将妈妈的裙子撩起来，随即从妈妈的后背解开裙子的拉链，将裙子脱了下来，这样，妈妈就穿着一件内衣和内裤在那里了。

    妈妈今天穿的是一套内衣裤，上身是一件碎花纹浅蓝色胸罩，下身一件澹蓝色蕾丝边半透明的小内裤，十分的性感惹人。

    看着如此性感的妈妈，我的鸡巴顿时硬了，我忙脱去自己的裤子和内裤，这样鸡巴就挺立在妈妈面前。

    妈妈这时看着我，又看着我的鸡巴，说道：“坏蛋，你又想要了啊！？”

    我也没答话，色眯眯的在妈妈的双腿之间趴下来，分开妈妈的双腿，将头靠近妈妈的下体，隔着内裤闻着妈妈下体的香味，那是一种有着洗衣粉香味和体香混合味道的香味，真的是好迷人啊！看着母亲从半透明材质的内裤上透出的阴毛，我再也控制不住了，忙将母亲的内裤趴下来，又将内裤脱掉，这样母亲的下体就整个的展现在我的眼前，虽然以前曾经看过无数遍了，但是如今看着母亲的光熘熘的下体，我还是禁不住自己兽欲的挥发，鸡巴胀的不行，但这次我没有急着插入，而是想舔舔母亲的逼逼那里，于是我低下头，伸出舌头，就朝母亲的小阴唇舔去，母亲的小阴唇此刻都闭合在一起，我舔了一下，感觉软软的，嫩嫩的，随着阴唇被我的舌头舔开，我顺利的就舔到了母亲的阴道口那里，只觉得一股蛋清味的爱液分泌了出来，湿湿的，滑滑的，除此之外，还有一种澹澹的骚味，很是刺激，闻着这强烈的性感味道，舔着这澹澹的爱液，我不禁更加激发出了自己的性欲，开始疯狂的舔弄起母亲的外阴来，母亲也发出了一阵“啊！啊！啊！” 的呻吟之声——

第七章 末尾一炮

我趴在妈妈的两腿之间，头埋在妈妈的下体处，用舌头舔弄妈妈的花心，不一会，妈妈的花心处就流了好多水出来，随着我一上一下的舔弄，妈妈大概是被舔的爽了，也开始迎合我的动作，一上一下的动着她的屁股。

    这样就不用我动作了，我只将舌头伸出，妈妈的逼逼就在我的舌头上面来回摩擦着，妈妈看来是很爽，闭着眼睛，脸蛋娇红，嘴里发着“嗯！啊！…………啊！”

    的呻吟之声。

    看着如此淫荡的妈妈，我的鸡巴也硬的不行，终于，我受不了了，跪起身，两腿的膝盖架在床上，分开妈妈的双腿，自己也将双腿岔开，慢慢的将鸡巴对准妈妈的逼逼，就插了进去。

    此刻，妈妈的里面已经很湿了，很容易的，我的鸡巴就进去了，妈妈的双手也抱着我的腰部，让我更紧密的贴合她的身体，看来妈妈是被我舔的爽了啊，开始主动要我进的更深一点了！我也开始扭动着身子，就觉得妈妈的阴道裹着我的鸡巴，紧紧的裹着，使我的鸡巴感受到强有力的夹击，一时间刺激的不行，随着我的来回抽送，妈妈也开始呻吟起来：“啊！啊！嗯！……”

    “妈，爽吗？”

    我一边插着，一边看着妈妈的表情，问了一句。

    妈妈的表情是如此销魂，看来她也深深陶醉其中。

    妈妈却没有说话，只是微微点了一下头，然后就闭着眼睛，在那里呻吟着，脸上倒是像一个新鲜的水蜜桃般红润。

    看着如此动人的妈妈，我的鸡巴加快了抽送的力道，这样妈妈的手抓的我更紧了，我都能感受到妈妈在使劲的抓着我，看来她的下体应该被我插的相当舒服吧，才这样动情。

    这样插了一会，我觉得不过瘾，想换个姿势，于是便躺下来，躺到妈妈身旁，示意妈妈身子坐上来，采取女上位的姿势，妈妈会意，坐了起来，在我的双腿旁跨了上去，接着扶着我的鸡巴，对准她的阴道口，就坐了上去，这个姿势，让鸡巴插入了更深了，我也觉得好像顶到了妈妈的阴部深处，妈妈在坐上去的一刹那，也发出了呻吟声，我就感觉母亲的阴道紧紧的夹着我的鸡巴，使我的鸡巴感觉分外刺激。

    母亲将我的鸡巴插进她的下体后，就开始上下动作，我将双手枕着脑袋，微微抬起头，开始观看母亲的阴部在我的鸡巴处来回抽送，那画面是如此刺激，如此淫荡，如此的秽淫不堪，我也配合着母亲，开始上下扭动着自己的鸡巴。

    我的鸡巴就这样在母亲的下体处一进一出，别提有多刺激了！大约又过了５分钟，我突然想到一个事，这次又没有戴套啊！最近总是忘了这事，于是对妈妈说：“妈，又忘戴套了！”

    妈妈此刻却沉浸在做爱的兴奋中，红着脸，闭着眼睛，听到我这样说，睁开眼睛，对我说：“不怕，一会妈吃药吧，你觉得不带套好，还是戴套好？”

    妈妈竟然问起我这个问题。

    我当然是觉得不带套好啊，戴了套套插进去，就感觉穿着一个雨衣，很有隔靴搔痒的感觉，一点也不爽，一点也不畅快，要是不带套，就觉得舒服多了，也更来的刺激。

    于是我对妈妈说：“当然是不带套好啊！我喜欢不带套，戴套不舒服呢！”

    “是吧，那以后咱也不戴了，我也觉得不舒服，不如不戴。”

    妈妈一边轻轻呻吟着，一边说。

    听妈妈这么说，我是分外高兴啊，终于不用戴套了，我也喜欢那种无拘无束的感觉，更为刺激的是，以后我都能内射了！这种内射的刺激还是有的，因为将自己的精子送到妈妈的阴道中，还是一件令人兴奋的事！“真的呀！妈，那以后就不带，嘿嘿！”

    我笑着对妈妈说。

    这会，只觉得龟头一阵兴奋，一种麻酥酥的感觉传来，接着一股热流就涌向鸡巴，我一下子就射了，全部射到了妈妈的逼逼里面。

    我的嘴里也发出了“啊！”

    的一声呻吟，不得不说，实在是太爽了！妈妈看着我的样子，问了一句：“射了吧？”

    我点了点头，妈妈说，“先别动啊，慢点拿出来，别流到人家床单上。”

    我“嗯”

    的答应着，慢慢的将鸡巴从母亲的逼逼里抽了出来，母亲接着说：“咱俩冲冲吧，正好洗个澡！”

    “嗯，行！”

    我答应着。

    于是我们两个就去了卫生间冲澡去了。

    冲完了澡，我们又看了会电视，就睡觉了，一夜无话，第二天，是十月五号，上午，我和妈妈去了西单，妈妈给我买了几件新衣服，留着在学校穿，下午又随便在市里逛了逛就回宾馆了，中间也没发生什么特别的，再这里就不详细说了，然后到了十月六号，上午去了博物馆玩了，中午吃了饭，下午又去了北京动物园，这样走了一天，也觉得很累了，在外面买了点吃的，拿着吃的就回到了宾馆。

    这些吃的就是我和妈妈的晚餐了。

    都是在熟食店买的熟食，有熏牛肉，鸡腿，鸡翅，还有一些凉拌菜，花生米，另外又买了几听啤酒。

    在宾馆里，我和妈妈将这些吃的摆在小桌上，一边喝着啤酒，一边吃着小菜，一边看着电视，一边闲聊着，明天妈妈就回去了，明天早上７点的火车，这将是妈妈在北京的最后一晚了，还真是有点舍不得妈妈，舍不得让她回去，舍不得她离开，短短的几天，似乎又适应了和妈妈在一起的时光，如今，她这一走，我又感觉自己闪了一下。

    最后一晚了，到了明天，就再也见不到妈妈了，又该回归日常的大学生活了，除了想念妈妈，也想念妈妈的身体，这是实话！其实这次叫妈妈来北京，一方面想带她好好玩玩，一方面也是为了能够和妈妈亲热亲热。

    可是，今晚，将是最后一晚了，如果和妈妈做爱的话，也是最后一炮了。

    “妈，走一天走累了吧，一会我给您按摩按摩！”

    我对妈妈说，其实我现在与妈妈亲热已经不必再找什么借口，之所以要给妈妈按摩，也是真的为了孝敬孝敬她，毕竟第一天就像给她好好按摩的，结果也没太按好，心里想着，这一次一定要让妈妈好好享受一次我的按摩。

    “不用！看你也挺累的，你不也走一天了！还是好好歇着吧！”

    妈妈关心的说。

    “没事的，妈，第一天也没给您按好，这把一定让你舒服舒服。”

    我说。

    妈妈一听，好像反应了过来，对我说：“还说呢！你要不提这茬我都忘了，你小子是另有图谋吧！？”

    “哎呀，妈，看你把我想的，我是真想好好伺候伺候您老人家一下，至于其他的事情，说实话，也不是没想，不过还是主要为了给您缓解缓解身子，我好像长这么大，还没给您好好按按摩呢！”

    我认真的说。

    “真的呀？”

    母亲将信将疑，接着说：“那行吧，那就让你按按，那你不累吗，我看你也挺累的啊！实在不行，就休息一会吧。”

    母亲还是很关心我。

    处处为着我着想。

    我摇了摇头说：“妈，我不累的，没事。”

    妈妈这次也没说什么，喝了口啤酒，又吃了口小菜，对我说：“这次幸亏你提前买了回去的票，还好有座了，要不再站回去，可要了命了！”

    妈妈这次来北京，确实受了这方面的苦，我有点心疼起她来了，于是对她说：“妈，下次再放假，我回家，不用你来了！”

    “没事！看看吧！就是来回坐车累，十一五一都人多，你要是回家的话，也记得要提前买票，不要犯了和我一样的错误！”

    妈妈嘱咐道。

    “嗯，知道了，妈。”

    我答应着。

    我们又聊了一会天，吃完了晚餐，收拾了一下桌面，我躺在床上玩起了手机，妈妈又收拾了一下明天带的行李，收拾完了，也躺到床上看着电视。

    而我这会则沉浸在手机游戏中，玩着王者荣耀，看我打游戏打的起劲，妈妈埋怨道：“呦，刚才还说要伺候伺候我呢，现在就顾着玩游戏了啊！”

    我一听，赶紧放下了手机，笑着对妈妈说：“妈，这就来！嘿嘿！”

    比起手机游戏，显然妈妈的诱惑更大一些！毕竟这也是妈妈在北京的最后一晚了，一方面要好好伺候妈妈，让她好好享受一次我的按摩，一方面也要好好的与妈妈亲热一番，来个最后一炮。

    谁知妈妈却说：“不用不用！跟你说着玩的！”

    我当然知道妈妈是在开玩笑，不过我也是认真的想要给妈妈按摩。

    于是指挥着妈妈：“妈，你转过去，背对着我，我给你按按后背。”

    “还真按啊？”

    妈妈笑了起来，见我那么认真，她也听话的转过了身子，趴在了床上。

    我将腿跨过去，骑到妈妈身上，认真的开始从妈妈的肩膀按起，不得不说，妈妈的肩膀还真是有些紧，一点也不放松，我用手捏着妈妈的肩膀，妈妈说了一句：“嗯，还别说，有进步啊，还挺舒服的！”

    得到妈妈的肯定，我当然是很高兴，于是顺着这个力道，继续放松妈妈的肩膀上的肌肉，妈妈今天依旧穿着一件连衣裙，是一件紫色牡丹花纹样的连衣裙，腿上面穿着肉色丝袜，一股熟女的韵味气息，非常有气质，非常的性感。

    听妈妈说这个力道还不错，于是我继续用着这个力道放松妈妈的两只胳膊，妈妈看起来也很享受的样子，歪着头，闭着眼，一副很放松，很祥和的样子。

    按完了妈妈的胳膊，我开始按妈妈的后背，一点一点的，往下按，后背，腰部，接着是臀部，按到屁股的时候，摸着妈妈柔软的屁股，我的鸡巴还是不自觉的就硬了，但是为了履行承诺，我还是忍着自己的冲动，继续帮妈妈按摩。

    臀部后面就是大腿，隔着性感的肉色丝袜，摸着妈妈的性感的大腿，我忽然有点忍不住了，鸡巴此刻也胀的厉害，好想插进妈妈的洞洞啊，心里想着，整个身子，整个后背也按的差不多了，妈妈也得到了放松，我也算是履行了自己的承诺了吧，于是再也忍不住了，撩起妈妈的裙子，就看到妈妈的肉色丝袜下，粉色的蕾丝内裤，隐隐约约的露着屁股沟，真的是性感极了，忍不住就向妈妈的屁股摸去。

第八章 临别嘱托

我撩起妈妈的裙子，就看到妈妈的屁股沟在肉色丝袜和蕾丝半透明内裤的掩映下，显得格外羞涩和诱人，我的鸡鸡硬的老高，实在胀的不行，手也不自觉地就开始摸了上去。

    妈妈也感受到了我的抚摸，说道：“怎么样？我就知道，你小子肯定有什么坏主意！”

    “妈，明天你就走了嘛，又见不到你了……”

    我喃喃的说。

    妈妈听到这话，转过身来，侧着身子，看着我，说道：“想我了啊？！”

    我知道妈妈这句想我了有两个含义，一个是精神层次上的，另一个则是肉体上的。

    我当然两方面都有，所以我点了点头。

    妈妈看我点头了，微微笑了一下，说：“哎呀，走了一天了，今天还热，身上一身臭汗，都好臭呢！去洗个澡吧！”

    我却很享受妈妈身上的那种味道，若是出汗的味道，恐怕也是香汗的味道！

    哪会臭呢？再说有一点气息，还是比较提高情欲的。

    于是我说：“别洗啊，妈，我就喜欢那个汗味。”

    妈妈却有点不理解：“汗味有什么好闻的啊，还是洗完了才香香啊！”

    我说：“妈，那个汗味更刺激一些啊，闻起来特有感觉！”

    妈妈身上的汗味确实有一种很特别的魔力，那是一种混合着体香，夹杂着衣服的洗衣粉味道，还有汗渍味道的混合味道，确实可以激发出一些情欲来。

    妈妈听我这么说，嫌弃道：“切，好变态！真是不懂！”

    我哈哈的笑了起来，一边笑着，一边抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿，就感觉丝滑磨砂的颗粒感向我的手心传来，非常的有感觉啊！“妈，把裙子脱了吧。”

    我对妈妈说。

    “你帮我解开吧。”

    妈妈又转过身，背对着我，将裙子拉链的一面给了我，妈妈大概也是知道今天是她在北京的最后一天了，而这一次也许是我和她十一假期的最后一炮了，所以也显得格外珍惜和配合。

    我解开了裙子拉链，帮妈妈把裙子从身子上退了下来。

    这时，妈妈就穿着一件胸罩和内裤了，胸罩是白色的花边胸罩，内裤则是蕾丝边半透明的内裤，好生性感啊！我扑到妈妈的身上，两只手握着妈妈的咪咪，妈妈的咪咪很柔软，隔着胸罩都能感受到这份软糯的感觉。

    我觉得不过瘾，索性将妈妈的白色胸罩推了上去，这样，妈妈的白花花的奶子就出现在了我的面前，妈妈的奶头很粉，也很长，虽然已经是半老徐娘的年纪了，可奶头的颜色依然保持的很好。

    看着如此娇嫩的奶头，我不禁用手去捏了上去，用我的食指和大拇指来回揉搓着妈妈的奶头，妈妈这时闭起了眼睛，好像在享受着。

    摸了一会奶头，我就向吃吃奶子，于是我将嘴伸过去，用舌头舔弄妈妈的奶头，妈妈还闭着眼，不时扬起脖子一下下，似乎是很爽的感觉。

    我禁不住问妈妈：“妈，爽吗？”

    妈妈这会睁开了眼睛，眯着眼对我说：“嗯，好舒服！”

    听到妈妈的肯定，我更觉得兴奋，一边大力的舔弄妈妈的一个奶头，另一只手开始强有力的揉抓着母亲的另一边的奶子，可能是力道大了些，母亲更觉得舒服了，嘴里也发出了“嗯嗯……啊啊！……”

    的娇喘声。

    看到母亲这般动情，我的鸡巴也硬的不行，觉得好刺激啊，迫不及待的想去摸母亲的逼逼，于是我腾出一只手，逐渐的往母亲的下体摸去，母亲现在穿着丝袜和内裤，我的手伸进母亲的丝袜和内裤里，开始抚摸母亲的逼逼，此刻，母亲的逼逼已经泛滥了好多淫水，淫水都已经蔓延到内裤上面去了，内裤上面都湿湿的，黏黏的，我用一个小指头插进母亲的逼逼里，就感觉母亲的逼逼好水啊，也许是我刚才亲母亲的奶子，给母亲弄的兴奋的，我也加快了手指在母亲逼逼里的抽插频率，母亲也扭动着身子，应该是觉得很爽了吧。

    这么摸了一会，我的鸡巴实在是受不了了，于是对母亲说：“妈，你趴着！”

    示意妈妈准备后入式的姿势。

    妈妈会意，跪着身子，在床上趴了下来，母亲噘着屁股，两腿分开，这么看着，母亲的屁股还真是大啊！腰细屁股大，也许这是对母亲的身材的最好形容。

    看着这么大这么性感的屁股，我也受不了自己的情欲的爆发，扒下母亲的丝袜，将母亲的丝袜退到她的膝盖处，又扒下母亲的蕾丝内裤，这样母亲的三角区就露出来了！只见白花花的屁股中间，是一条微黑的小缝隙，黑油油的逼毛覆盖在那条小缝之上，羞涩的遮掩着小缝隙的娇羞。

    母亲的花心有些粉粉的，这时母亲的逼逼已经湿湿的了，小阴唇微微向外翻着，显得淫荡无比。

    看着这刺激的一幕，我再也控制不住了，脱下自己的裤子和内裤，提着自己的鸡巴就向母亲的逼逼插去，顿时觉得母亲的逼逼紧紧的夹着我，舒服极了，在我插入的一刹那，母亲也发出了一阵呻吟“啊！啊！嗯！！……”

    听着母亲悦耳的呻吟声，我也加快了抽送的力道和频率，母亲此刻紧紧的抓着床上的床单，看来她也是很爽！我的鸡巴此刻硬的不行，就觉得将母亲紧紧的逼逼给撑开了，实在是爽的一逼。

    这样做了大概５分钟的样子，我就想换个姿势了，于是叫母亲躺下来，我抱着母亲的丝袜玉腿，跪在母亲的下体处，将鸡巴插进了母亲的逼逼里，此刻，母亲的下体已经湿的不行，很痛快的，我的鸡巴就插进去了，就感觉母亲的逼逼里面好温暖，好湿滑，实在是太爽了啊。

    这样又插了一会，母亲大概是被干的爽了，竟然开始扭动着屁股迎合起我来，不一会，母亲的右手开始伸到她的下体，竟然开始揉搓起她的阴蒂那里，估计母亲是很爽很舒服了吧，才这么做的。

    “舒服吗？妈。”

    我又问了一次。

    母亲“嗯”

    了一声，就没再说话，继续闭着眼睛，享受着阴道里面的撞击刺激。

    大约又过了不多时，我就觉得龟头一阵敏感，一股热流涌了出来，没错！我射了，我就觉得一股浓流全部都灌进了母亲的花心深处，随着我射了精液出来，我的身体也抽搐了一下，母亲看到了，问我：“出来了吧？”

    我点了点头，母亲接着说：“快去取卫生纸。”

    我将鸡巴从母亲的逼逼里抽了出来，就跑去卫生间将卫生纸拿了出来，递给了妈妈，妈妈一边扯了一块擦了擦自己的逼逼，擦干净之后，又扯了一块给我擦鸡巴，一点一点的将我鸡巴上的白浆都擦干净。

    “去洗洗澡？”

    母亲问道。

    “不要，不想洗了，我想留着妈你身上的味道。”

    我打赖的说。

    “竟瞎说，快去洗洗，别不讲卫生啊！”

    妈妈板起脸，教育道。

    被妈妈这样说，我也不好意思不去冲澡了，本来想着妈妈明天就走了，要在自己的身上留着妈妈的体液的味道，可这样一来，确实也是不太讲卫生了。

    于是就跟着妈妈进卫生间冲澡去了。

    妈妈脱了丝袜和内裤，我们两个光着身子就进了卫生间，打开淋浴器的喷头，妈妈蹲下来，拿着喷头冲洗自己的逼逼，我则在一旁站着，看妈妈洗逼逼，我突然有点好奇，妈妈洗逼逼是怎样的画面。

    于是在妈妈旁边蹲了下来，仔细的观瞧妈妈的动作。

    妈妈见到我这样，有点脸红了，对我说：“看什么看！去去去！”

    妈妈又稍微转过去一点身子，用腿挡住视线，不让我看。

    可妈妈越是这样，我就越想看，于是我也往前探了几步，笑嘻嘻的对妈妈说：“妈，看看！”

    “不行看！这有什么好看的！”

    妈妈还是羞羞的说道。

    “妈，我帮你洗吧。”

    我说。

    其实真的想帮妈妈洗洗逼逼，我还没体验过水流冲在逼逼上的感觉。

    真的是想体验一下洗逼逼的感觉啊！“啊？……”

    妈妈显然愣了一下，但瞬时又反应过来，对我说：“不用了吧，我自己来就行。”

    “妈，我帮你吧！”

    我依然诚恳的说。

    见我这样坚持，妈妈这才松了口，将喷头递给了我，说道：“那好吧，你轻点啊！”

    我笑嘻嘻的接过喷头，一边拿着喷头对着妈妈的逼逼呲水，一边用右手揉搓着妈妈的小阴唇上的两片肉片，不得不说，经过水流的冲刷，妈妈的逼逼的肉片更加滑嫩了！摸上去就像是耳垂上的肉肉一样，很柔软，很娇嫩。

    顺着水流的冲刷，我来回的揉搓着妈妈的逼逼上的小肉肉，妈妈则低头看着我的动作，我问妈妈：“妈，这样洗的时候也很爽吗？”

    妈妈说：“废话！当然啊！碰那里的话肯定有感觉的啊！”

    听妈妈这么一说，我不知哪来的兴奋，忽然鸡巴又硬了，可能也是摸着妈妈的逼逼的缘故，好想再做一次啊，于是对妈妈说：“妈，再来一次呗。”

    “嗯？”

    妈妈显然没反应过来，反问了一下。

    我一边指着我硬硬的鸡巴，一边对她说：“妈，又硬了！”

    妈妈这才反应过来，说道：“不行，再做就做两次了，身体不要了啊！”

    “没事的吧！妈，就今天咱俩做两次不行吗，以后就不做两次了！”

    我求着妈妈。

    “那也不行，对身体不好的！”

    妈妈依然坚持。

    “妈，明天你就走了，你要走了，我会很想你的啊！不如今天就做个够吧！”

    我说。

    “不行，不行的！”

    妈妈坚持道，接着说：“所以我让你找个女朋友呢！先控制控制，一会就好了，别想那方面的事！”

    妈妈就像一个性爱高手，指导着我。

    我一看也没戏了，就不再坚持了，给妈妈冲完了身子，自己又冲了冲，我们俩就从卫生间出来了。

    我又玩了会手机，妈妈又看了会电视，我们就睡觉了。

    第二天，我醒来的时候，妈妈已经醒来了，在收拾东西，我一看表，才早上五点，于是我也赶紧起来，洗脸刷牙，和妈妈又去外面简单吃了点早餐，就回来拿着行李去了火车站。

    在车站等了一会，就听见广播喇叭在喊着：“ｘｘｘｘ次列车现在开始检票，请乘客到检票台检票。”

    我知道这是妈妈坐的列次的火车。

    妈妈看着我，这次她没有哭，感觉她心情还不错的样子，“君君啊，妈走了啊！你在学校要好好照顾自己啊！有什么事就给妈打电话。”

    妈妈转过头对我说。

    “嗯，知道了！妈。你路上注意安全啊！”

    我也嘱咐着妈妈。

    “嗯，妈还有一个希望，就是想让你找个对象。”

    妈妈说，今天她一点伤心的样子都没有，反而感觉气色很不错。

    反倒是我有些不舍，有一瞬间我都想哭了出来，实在是太舍不得妈妈了，一想到回到学校，又是自己一个人独立生活了，就感到很伤心，很难过，是真的想家，想妈妈！“嗯，我知道！”

    我简短的说道。

    “嗯，知道就好，那妈走了啊！”

    妈妈就拎着行李，笨检票口去了，出了检票口，还时不时的回头望着我，向我摆着手。

    我也向她摆着手，可是我的眼睛却模煳了！我知道，她此刻也看不见我的脸，于是就肆无忌惮的任凭泪水在眼眶里发泄出来！是的，我哭了…

番外第三季 

	 第一章 放寒假了

大学的时光，节奏会很慢，每天都在上课与逃课间做着艰难的选择，自然的，闲暇时间也就多了，我觉得即使妈妈没有嘱咐我谈个对象，我也会自己找个对象来打发这些无聊的时光吧！

    当然，找个对象不只是为了性的发泄，还有爱情的那份憧憬和美好，亦或是闲的蛋疼之后的某种心底的寄托吧。

    有一天，我在学校里的篮球场边看球，无意间瞄了一眼篮球场外的走道那里，忽然发现了一道亮丽的风景线，三个女生互相手挽着胳膊向前走着，最左边一个胖子，右边一个带眼镜的女生，再看中间的女生，哇，天哪，简直太美了！我当时并不认识她，也没见过她，而她又是我喜欢的类型，看着很心动，我当时心脏就砰砰的直跳，我想我遇到我真心喜欢的人了，有的朋友可能觉得我肤浅，这互相之间还没说话，没有交流过，只是这样一看，就认定她了。对此，你说什么我都承认，因为，这真的是我喜欢的女生的模样，除了长相，还有那份气质，她像当今的谁呢？说个名人吧，有些像奶茶妹妹。这样你或许有个大概的印象了吧，没错！就是清纯！太纯了！让人一看，仿佛心中的杂念都没有了，内心很清净，很向往。这样的女生一定很多人在追吧。

    我也想追啊！与别人不同，我是真的在追！怎么追呢？跟踪啊！尾随其后，看她去哪！于是，我绕出篮球场，跟着那三个女生一直走，就这样在后面跟着，我见她们往自习室的方向去了，跟着她们上了楼，来到了一个自习室，见她们在靠窗的位置坐下来了，我就找了个后面的位置坐了下去，她们从书包里拿出了一些零食，开始吃东西，我就在后面观察，我平时一般不上自习室的，今天可是不多的一次来这里，不过这次我知道了她们的去处。以后的日子，我一有空，就到这个自习室来，好多次都能看到我喜欢那个女生，看来她喜欢上自习，终于有一天，我看到就她自己来的，于是就在她身后的座位上坐了下来，写了张纸条递给了她，那张纸条上面写着很简单的几个字：“我喜欢你，我注意你好久了，我们能交往看看嘛？”

    不一会，她递回一个纸条，回头的时候，头发一甩动，还散发出一阵迷人的芬芳，好闻极了，我打开纸条，上面写着：“这个好像不行，我不了解你，倒是对你有印象，你好像也总来上自习，我们做朋友吧。”

    字里行间，感觉是个很温暖的人，这更加加深了她在我心中的好印象。于是我在手心上写了一个“好”字，然后用手指点了点她的后背，让她看我手心里的字，她转过头，一看，笑了，笑的很美很迷人，我对她说：“你叫什么名字啊？

    你叫我君君吧。”

    她很友好的说了一句：“你好，君君，我叫月月。”由于这里的名字透露太多信息，所以就隐去了真实姓名，还望各位包涵！

    我们就这样你一句我一句的聊开了，这样就算认识了，月月似乎挺内向的，不过人是超好，她身边男性朋友还真不多，都是一些说的来的女性同学，我算是她的为数不多的男性朋友之一。

    我们的关系进展的很快，我要到了她的电话和微信，没事就给她发微信打电话，和她的关系一天天在向更亲密发展，终于有一天晚上，我送她回寝的时候，在路上的小树林过道里，我突然的吻了她脸蛋一下，没想到她说了一句：“讨厌！”

    并没有生气！我一看有门啊，于是凑近她的脸蛋，这次吻上了她的嘴唇，没想到她没有拒绝，顺势回吻着我，我们两个嘴唇就缠在一起了！这次亲吻可以说是我们关系更近一步的关键，她也通过这一次亲吻成为了我的女朋友！就这样，我们两个就在一起了！

    不过，我们虽然在一起了，可是身体上并没有太多的过分的举动，月月不让我碰她，唯一允许我的只是亲亲，或者摸摸，我们也去过学校附近的旅店，可是一到了旅店，月月连裤子都不脱，只让我摸摸咪咪，摸咪咪的时候都是摸一会就不让摸了，更别提摸下面了，摸下面的时候，都是隔着裤子摸，每次只摸了一会，就不让摸了，很是扫兴，不过，这也是没办法的事情，月月说，不结婚而在一起的亲热都是耍流氓。作为她的男朋友，她的下面我一直没有看过，这是一件很遗憾的事情，不过从感情上来说，我很喜欢月月，所以她的一切要求和规矩我都照办。

    就这样，一边和月月处着朋友，一边体味着大学的甜苦味道。时光很快就过去了，一转眼寒假就到了。

    俗话说，娶了媳妇忘了娘，这句老话说的真是没错，和月月在一起的时候，虽然我们没有做爱，但是还真的就把老娘给忘了，寒假将近，我的内心对月月有着很深的留恋和不舍，却很少有马上见到老妈的那份喜悦。也许，这就是所谓的老妈和媳妇永远的矛盾所在吧。

    回家的火车上，我一直在跟月月发着微信，都忘了跟老妈通电话了，还是老妈主动的打来电话。我接起电话，电话那头传来妈妈熟悉的声音：“喂，儿子啊！

    到哪了啊？”

    “妈，我刚才问乘务员了，我晚上９点十分到家。”我对着电话说。

    “啊，知道了，有个时间就行了，你也不说往家里打个电话，让我怪担心的。”

    妈妈有些埋怨的说。

    “啊，我一上车就给忘了吗，妈，你晚上来接我吗？”我不好直接说跟月月发微信，只好随便扯了个谎。

    “废话！能不接吗，这大学生回来了，可不得接一下。”妈妈的语气里满是自豪和骄傲，看来接我回家是件倍有面子的事情。

    这时，我的电话微信响了一声，肯定是月月回微信了，很好奇月月回的是什么，于是对妈妈说：“妈，先不说了啊，待会见面再详聊吧。”

    “啊，啊……行，那你先挂吧！”妈妈好像有些意犹未尽的意思，我也想和妈妈再聊几句，只是怕月月等急了。

    挂了电话，翻看手机微信，继续和月月聊着，不知不觉，火车很快就到家了。

    下了火车，出了站台，就看见出站口那边一个熟悉的身影向我挥手，没错！

    是妈妈！妈妈今天穿着羽绒服，下身一件深色长裤，１月的天气显然有些冷，妈妈穿的也有点多，我赶紧向妈妈也挥了挥手，一下子感觉太亲切了，熟悉的城市，熟悉的街景，熟悉的天空，熟悉的空气气味，也许这就是家乡的感觉吧！

    走近了，妈妈一边细细打量着我，一边指着站前广场的位置说：“走吧，车停那边了！”

    “嗯，妈，你来多半天了？”我问道。

    “我八点半到的，能有半个多小时了吧。”妈妈一边竖起我的羽绒服的领子，一边继续说：“你看看你，领子也不系扣，多冷啊！”

    “我不是告诉你九点十分的车吗！怎么来那么早啊！”我说。

    “我在家也没什么事，再说不是怕时间不准吗？万一接不到怎么办？”妈妈整理完我的羽绒服领子，开始将我的衣服拉链拉到最上面，这样就更保暖了。

    “哎呀，妈，你傻了！这火车有晚点的时候，可没有早到的时候啊！”我说。

    看到妈妈在这么冷的天站了那么久，我也是有点心疼。

    “嗯！还真是，我还真没想到这茬！把这包给我吧。”妈妈一边说着，一边接过我肩膀上的挎包。

    我们娘俩就一直奔站前广场那边走去，那边停着我家的私家车，我们走进去，妈妈开着车就往家走，我坐在副驾驶的位置，心里惦记着月月，一直在跟月月发微信。

    “跟谁聊呢？”耳边传来妈妈的声音。

    “跟月月啊，上次跟你说的那个。”我自从和月月好了以后，就把这一消息告诉了妈妈，所以妈妈是知道这个人的，也知道我和月月正在相处。

    “哦！我说你怎么也不往家里打个电话，是不都忘了啊！”妈妈开始酸酸的说，我一听这话，感觉有点不对劲，连忙放下手机，对妈妈说：“妈，哪能啊，月月说她这几天不舒服，来例假了，我这不哄哄她嘛。”

    妈妈听我这么说，顿了一下，略微严肃的说道：“你俩好可以，妈妈倒是不反对，可我感觉这小丫头有点不像话，整天这么黏着你还得了！看把你迷的，一看就是个小狐狸精！”

    我一听这话，感觉到像是婆婆挖苦儿媳妇的意思，于是我劝道：“我说妈，不至于！这月月还没过门呢，你就像婆婆一样，有点过了啊！”

    “你看看，你看看，这还没娶到家呢，就不跟你妈一条心了！这还得了！”

    妈妈的语气越来越酸，还很生气的样子，我想了想，自己可能也有不对的地方，自己回家没给家里打提前打个电话，这就是一个错误，也难怪妈妈会挑理，实在是挑的很对！

    “妈，您消消气！我永远都跟您站在一起！老妈永远是最好的老妈！”说着，我将手机收回了兜里，开始认真的陪妈妈聊天。

    说来也怪，老妈听我这么说，似乎很开心的样子，“烦人~，就嘴甜！对了，我给你包饺子了，回家吃饺子去！”

    我一听饺子，口水差点流出来，因为太长时间没吃到家里包的饺子了，分外想念，于是问妈妈：“是羊肉茴香馅的么？”

    妈妈眼睛一挑，调皮的反问道：“你说呢？”

    “哇，太好了吧！好想吃啊！”我将双手合十，开始兴奋起来。

    车子很快就到家了，我和妈妈上了楼，就进了家门，还是熟悉的场景，熟悉的家，一下子就感觉好温馨，好幸福。厨房那边的桌子上已经摆好了羊肉茴香的饺子，我迫不及待的走上前去抓了两个饺子塞在嘴里，“哇！妈，就是这个味！”

    我对妈妈竖起了大拇指。

    妈妈看来是乐坏了，开心的说：“好吃就多吃点！”只见她脱了羽绒服，又脱了外裤，穿着一件紧身紫色毛衫和一件紧身棉裤，紧身的线条将她的臀部和乳房的线条都修饰的很完美，最为引人注意的是三角区那里，紧紧的裤子勒得大腿根处那里有一处迷人的隆起，显得很丰满圆润，虽然在大学里也很月月亲热过，但是每次都是亲亲摸摸，并没有实质的动作和进展，所以已经憋了一股骚气在里面，如今见妈妈这样的穿着，裤裆里的鸡巴开始不听使唤的硬了起来。我一下子走近妈妈，张开双臂，将她抱住了怀里…

第二章 生气了呢

看到妈妈如此性感的熟女风穿着，我迫不及待的就抱住了妈妈。

    “哎呀，抱什么抱啊，快吃东西吧！是不都饿了啊！”

    妈妈似乎更关心我的肚子饿不饿。

    她一边推着我的怀抱，一边对我这样说。

    “嗯，还行吧，刚刚在火车上是有点饿，不过好像这会过劲了，也不太饿了！”

    我说，真的是这样，比起肚子，我的鸡巴似乎更饿一些，对妈妈的身体有着无限的冲动。

    于是我又抱紧了妈妈一下。

    “哎呀，看你这小贱样！回来就黏我！”

    妈妈用吐槽的口吻说。

    “妈，有点想你了！”

    我对妈妈说。

    同时抱的她更紧了。

    “去去去！少扯澹！平时在学校都不怎么给我打电话，还有脸说呢！”

    的确，自从跟月月相处之后，我就减少了跟妈妈打电话的次数。

    也许，在男人的生活中，是真的不能两个女人都兼顾到的吧，我不知道别人是如何，反正我是这样的，自从跟月月有了爱情的甜蜜滋味，似乎对老妈的感觉也澹了，所以，老妈这样挑理，我自然无从反驳。

    于是，我就那样抱着妈妈，嘿嘿嘿的在那傻笑，也不知道该和妈妈说什么。

    “我看你不是心里想我了，是那块想我了吧？”

    妈妈酸酸的说。

    我知道妈妈的意思，她是想问我是不是鸡巴想她了，但我为了逗她，开始装煳涂，反问她：“那块是哪啊？妈。”

    “你说呢？”

    妈妈的脸变得红了，一时间显得很好看。

    我将妈妈的手拿到我硬硬的鸡巴上，对妈妈说：“是这吗？”

    妈妈一下子变得好娇羞，身体微微一颤，似乎摸到我的鸡巴是一件令人羞耻的事情。

    “这都硬了？你可真行！”

    妈妈这么说着，一边把手要从我的鸡巴上抽出来。

    “妈，再摸会，你摸的舒服！”

    我再次将妈妈的手拉回来放到鸡巴上，对妈妈说。

    “让你的月月摸去！”

    妈妈又把手抽了出来，似乎还有点生气了。

    我被妈妈弄的一时间摸不着头脑，也不知道她犯了哪根筋了，不过我可以隐隐约约感觉到，似乎妈妈对我和月月之间的关系有点不满意。

    但具体是什么，我并不清楚。

    “妈，你生我气了啊！”

    我直接问妈妈。

    妈妈这会转身去厨房的灶台那边，用抹布擦厨台去了，“没有啊。”

    妈妈轻描澹写的说。

    “那你不会是吃醋了吧？”

    我又问了妈妈一句。

    “我吃什么醋，吃谁的醋啊？”

    妈妈反问道。

    “吃我和月月的醋啊。”

    我说。

    “切，我吃那个醋干什么，我巴不得你俩好呢，那样你就忘了我这个当妈的了！这不挺好的嘛！”

    妈妈酸酸的说，我一听这话，有点听出眉目来了。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm可能妈妈是嫌我交了女朋友，却把她这个老娘给忘了，在赌气这个事吧。

    如果真是那样，那我就只能哄哄她了。

    “你看，你看，这还不叫吃醋，一会醋坛子都见底了！”

    我逗着妈妈。

    妈妈听了这话，一下子将抹布扔了过来，骂道：“吃你娘个头啊！”

    我接过抹布，笑嘻嘻的对妈妈说：“妈，息怒，息怒，逗你玩呢！”

    妈妈依旧很生气的说：“逗你妈好玩是不！”

    我忙又走上前去，抱住妈妈说：“妈，我是真的想你了，平时也想你呢，只是这学期事多，平时又忙，所以就很少往家里打电话了，但我一闲下来，脑子里可都是妈妈您啊！”

    听了我这话，妈妈的表情一下子就轻松起来，不过嘴里还很硬：“我看你是娶了媳妇，忘了娘！有对象了，就把妈给忘了！”

    我一看妈妈的神情有点放松下来了，知道妈妈不是因为我和对象黏黏腻腻的才生我的气，而是因为平时我不往家里打电话，冷落了她而生气的。

    猜到了这一点，我继续劝着妈妈说：“哪能啊！妈，我怎么会把您给忘了呢，而是实在是太忙了，真的！”

    我也只能撒个小谎来劝劝妈妈了，其实，凭良心讲，自从处了对象，我的确冷落了妈妈。

    不过，看到妈妈这样在意这件事情，我还真有些内疚的，所以，就编了个小谎来劝说她，虽说如此，这还是善意的谎言，我也知道自己错了，心里暗暗下定决心，以后再不能犯同样的错误了！听我这么说，妈妈终于不那么生气了，“其实……忙点也好！多锻炼锻炼还是好的。”

    妈妈说。

    “妈，以后不管再忙，我都会想着往家里多打几个电话的。”

    我对妈妈承诺道。

    妈妈这会似乎心里有底了，脸上终于有了笑容，却开始反过来安慰我：“不用，不用，学业要紧！你要是忙，忙就是了！不用惦记家里。”

    我又抱紧了妈妈，将头埋在妈妈的胸前，瞬时感觉万分柔软，妈妈衣服的香味也刺激着我的神经，使我一下子就兴奋起来，鸡巴也再一次硬硬的了，顶着妈妈的小肚子那里，估计妈妈也感受到了那股刚硬，用她的手打了我一下，说道：“你这孩子，怎么又硬了啊！”

    “妈，我不是想你了吗？”

    我也有点不好意思了起来，也感觉自己的鸡巴真的是有点贱贱的，一抱妈妈就立马又了感觉。

    “就用这想我啊！啊？就用这想我？”

    妈妈调侃着说，似乎还是有点不满意。

    我一边拿起妈妈的左手放到我的胸口，对她说：“用心想。”

    接着拿起妈妈的右手放到我的鸡巴上，继续说：“也用这想！”

    这下子将妈妈逗笑了，娇羞的吐槽了一句：“你个臭小子，就嘴甜！”

    我将妈妈的右手放入了我的裤裆里，这样我的鸡巴就感觉到了妈妈玉手的温暖，我对妈妈说：“妈，你快摸摸我吧，好难受啊。”

    妈妈的手放到我鸡巴的那一刻，她也颤抖了一下。

    “臭小子，坏蛋！”

    妈妈瞪了我一眼，说道。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm接着，就开始在裤裆里帮我来回撸着。

    我就觉得好爽的感觉啊，好久没有这种感觉了！“妈，你多长时间没做了？”

    我看妈妈刚才颤抖了一下，估计她也好长时间没碰鸡巴了，就问了起来。

    “上次还是你爸回来弄的呢！”

    妈妈一边用手套弄着我的鸡巴，一边看着我说。

    “我爸上次什么时候回来的啊？”

    我继续问。

    “一个月之前了吧，问这个干什么？”

    妈妈说。

    “哦，妈，那你也一个月没做了啊！想不想啊？”

    我没正面回答她，而是问了一个我关心的问题。

    “不告诉你！”

    妈妈扭过头，脸蛋通红，变得不好意思起来。

    看着妈妈这样妩媚动人，我的鸡巴更硬了，好想这样妩媚的脸庞俯下来给我吃鸡巴啊！于是，我对妈妈说：“妈，你帮我吃吃吧！”

    “啊？”

    妈妈愣了一下，瞬间会意我的意思，“你洗了吗？”

    她问道。

    问我洗没洗鸡巴。

    “前天洗澡时洗的。”

    我说。

    “你先去洗洗，洗完了之后再说！”

    妈妈嘱咐道。

    我此刻却精虫上脑，哪里还有那功夫去洗啊，恨不得直接让妈妈吃进去，于是对妈妈说：“妈，好难受啊，不想洗了！没事的！”

    一边用手抱住妈妈的头，就往我的鸡巴处靠近。

    妈妈被我弄的无奈，只好顺从的将嘴套弄了上去，刚吃了一口，就嫌弃的说了一句：“哎呀，不行，你快去洗洗，有一股味！”

    “什么味啊！”

    我问道。

    “一股腥味！”

    妈妈的脸上露出了一种痛苦的表情，应该是味道不太好吃。

    “快去洗洗，洗完了，妈给你吃！”

    妈妈说。

    我赶紧原地脱下裤子，光着下身进了卫生间，打了一盆温水，开始洗鸡鸡，屋外传来妈妈不放心的声音：“君君啊，你好好洗洗，把龟头底下那块往外翻翻洗啊！”

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm“哦，我知道！妈！”

    我说，不一会，就洗完了。

    连忙又跑回厨房那里。

    “你坐椅子上吧，妈给你吃！”

    妈妈一边拿过来一把椅子，一边对我说。

    我光着下身坐上了椅子，妈妈俯下身，蹲在地上，开始给我口交，妈妈的嘴一套弄上去，我就觉得一种温暖，湿滑，柔软的感觉向龟头和鸡巴上传来。

    十分舒服，刺激。

    此刻，妈妈的头发都挡着她的脸，让我看不清她吃我鸡巴的动作，于是我撩起妈妈的头发，这样妈妈的半边脸就露了出来，就见她此时闭着眼睛，一上一下的用嘴套弄着我的鸡巴。

    不时的，又用舌头玩弄我的龟头和睾丸。

    看她吃的享受，我问妈妈：“妈，好吃吗！？”

    却见妈妈娇羞的说了一句：“讨厌！你说呢！”

    万分妩媚柔情尽显脸上，我就觉得内心一股暗爽，妈妈实在是太有韵味了，调戏她似乎都很有意思！妈妈又吃了一会，她放下了动作，一手握着我的鸡巴，一边看着我，问我：“是我弄的舒服，还是月月弄的舒服？”

    妈妈并不知道我和月月并没有发生关系，只是知道我处了个对象，并且知道了月月的基本情况，再详细的，我也没向她说，她也没那么详细的问。

    “妈，我和月月什么都没有？”

    我看着妈妈，对她说。

    “啊？”

    妈妈瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

    接着问了一句：“什么都没有？”

    “是啊，我们什么也没发生！”

    我认真的说。

    看妈妈的动作停了下来，我嘱咐妈妈道：“妈，别停啊，继续啊！”

    妈妈一边继续的用手上下套弄着，一边好像在想着什么事情，过了一会，说道：“不会吧！你们处了这么久，什么都没做？”

    “对啊！月月她不让！”

    我对妈妈说。

    “哦，是这样啊！”

    妈妈说。

    正当妈妈把嘴再一次亲到我的鸡巴上的时候，正要上下套弄。

    忽然，传来了一阵敲门声“当当当！”

    我和妈妈同时被吓了一跳！我操！对啊，我们一下子晃过神来，他妈的！忘锁门了！这门外到底是谁啊。
