「内容简介」　我姓杜，名家伟（假名），是一所高职新鲜生。用了暑假前
一个月，把国中所有课业复习了一遍，好不容易考上了县内一所还算可以的职校。
也有许多早已认识的朋友与我同校，甚至同班，这些已令我雀跃万分，认识这三
年或许可以轻松度过了。 
    高职YD女老师 
    （一）高职新生活 
    我姓杜，名家伟（假名），是一所高职新鲜生。用了暑假
前一个月，把国中所有课业复习了一遍，好不容易考上了县内一所还算可以的职
校。也有许多早已认识的朋友与我同校，甚至同班，这些已令我雀跃万分，认识
这三年或许可以轻松度过了。 
    在没什麽人说话的宁静教室中，突然一阵急促的高跟鞋声从走廊走来。她，
进了我的教室，看了看这个全是男孩的班级，说话了：“早安，各位同学，我是
你们这三年的导师。”这个老师说话的口气十分严厉。 
    “我姓张，叫张秀梅，担任你们的国文老师┅┅”我开始觉得这三年不好过
了。 
    “希望这三年能很愉快的渡过，在我班上，我不希望有太多的事发生┅┅” 
    真是个古板的人。 
    “我的先生，就是你们的科主任，所以你们的一举一动，我可以说是了若指
掌┅┅”可恶！这夫妇俩┅┅“刚上高中，大家都不太熟，先选干部吧┅┅” 
    选过了干部，老师交待了一些琐碎事项，新生训练就这样结束了。 
    我们的导师是个四十岁左右的女人，大概１５５公分左右，嗯┅┅大约五十
公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美
人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。 
    她的嘴唇有些微微突出，擦着大红色的口红，戴着一副金框的眼镜，一副很
正经的样子。 
    老师有点小腹，不算大，令人最兴奋的是她的胸部很大，据我估计，最最最
少是“Ｄ”以上，四十岁的人能保持这种身材，的确让人十分讶异。 
    不过说老实话，我对她一点欲念也没有，因为她给我的印象并不好，就从她
对我们一大堆的要求及规范，我直觉上只觉得她是个那种尖酸又刻薄的古怪老女
人，就是专门演後母那种人啦。 
    我的高职生活就此展开┅┅开学一星期了，同学之间也彼此熟络起来。 
    听了一星期的课，发觉导师不是我所想像那种女人，她对学生十分照顾，上
课也十分认真，而且是个非常正经的女人。总之，我对老师的印象是大大改观，
不会再那麽讨厌她了。 
    在某一节老师的国文课里，坐在邻桌的同学突然问我：“喂，小杜，你觉得
我们学校里面那个老师最正？？” 
    “喂，问这些有的没的干嘛，上课啦┅┅”我不耐烦的答着。 
    “我觉得是我们老师耶┅┅”咦！？这句话可引起我的兴趣了。 
    “为什麽？”我好奇的问，因为说实话，学校里比我们老师漂亮的也不少。 
    “你看，老师的胸部好大，拿来打奶炮不爽死┅┅” 
    “再看，老师的屁股又圆又翘，真想狠狠她一顿！”他口沫横飞的说着。 
    我发问了：“可是老师有点小腹耶，她的嘴唇又有点突。” 
    “笨喔，有小腹的女人比较性感你不觉得吗！？嘴唇有点突，才能把懒叫整
支含进去呀！” 
    “好了没？整天想一些不可能的事，还干老师哩，异想天开！”我不以为然
的说。 
    “去！你看师丈那样子，不是阳萎就是早泄啦，老师一定空虚的很啦。” 
    “要是我喔，到她爬不起来啦┅┅”他意气风发的说。 
    “够了啦，我还想听课啦。”我开始抱怨了。 
    “干！真想搞搞她啦┅┅”唉，他还是不放弃。 
    “杜家伟！上课说什麽话！”老师发现了。天啊！在讲的都是他啦。 
    “干你娘！！！骚婆娘┅┅”他又冒出一句。 
    “够了够了！满嘴脏话。上了高中，有水准一点好不好？”我实在快受不了
他了。 
    邻桌的同学终於安静下来。我看着老师，嗯┅┅果然不错：胸部又圆又大，
真想狠狠的抓它一把；屁股倒真的又圆又翘的，若是能摸摸看多好┅┅“咚！”
小弟弟一不小心，竟然翘了起来，哎唷！我被影响了。 
    从那时候起，我常幻想和老师做爱、乳交、甚至肛交┅┅可是，我真的没想
到，我真的做了，而且来的好快。 
    （二）梦想的开端 
    刚开学不久，学校举办了国语文竞赛。 
    早修时，老师要我们班都要选出一名参赛者，没想到，我那群死党竟然拱我
出去参加演讲比赛。说实话，我演讲实力挺棒，不过我对这玩意儿实在没兴趣，
唉！不过已经回不了头了。 
    正要点头答应时，班上的另一堆人竟又推出了一位同学，双方僵持之际，老
师开口了：“你们两个，下一节都到导师室来，老师来选。” 
    在钟声之中，下课了。 
    去福利社坐了一会儿，直接到了导师室，另一位同学已经坐在老师旁了。老
师一看我来了，说：“你们两个跟我来。”说完转身向外走。 
    老师带着我们到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有
着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及一台影印
机。 
    老师关上门窗，打开了冷气，叫我们坐下，接着老师她拿出了一张纸，上面
布满密密麻麻的字，原来是张演讲稿。 
    “你们两个分别念给我听听看。”老师坐在椅子上，翘着腿，一副悠闲的样
子。 
    好不容易念完，也等对方讲完後，早就已经是上课时间了，老师似乎有了取
舍的根据：“嗯┅┅我想让杜家伟参加好一点，因为某某同学你太紧张了。”耶！
强者必胜。 
    “下次还有机会的。”真不愧是国文老师！说话很有技巧，一点都不伤人。 
    “可以回去了。”哈哈，我没让死党们失望。正走到门口┅┅“等等，杜家
伟你留下，老师教你一些演讲的技巧。”天啊！听都听腻了，但又不好意思拒绝。 
    “老师告诉你喔┅┅”我还是留下了，漫长的说教开始罗┅┅大概过了三十
分钟，现在第二节课刚刚开始，老师终於结束了她那枯燥的演说教学：“就这样，
老师下次再教你一些手势的运用┅┅”天啊！还有下次。 
    老师边说边往外走了出去，我一步步的跟在後面，老师突然转过头来：“你
回去叫同学们明天交作文┅┅”话在讲，脚却没停。 
    “砰”的一声，老师穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶┅┅一
扶，就这一扶，事情发生了┅┅我环顾四方，原来老师一不注意撞上了小板凳。
正想问老师有没有事，咦？ 
    触手之处怎麽软软的？一看，天啊！我紧抓着老师丰满的胸部。我整脸发热，
老师已经站了起来，我手赶紧放开，老师的脸也红红的，而且眼睛一直盯着我看，
好尴尬的气氛。 
    时间像停住了，我动也不敢动。突然，老师动了┅┅她一把抓住我的鸡巴，
我的鸡巴在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，我的学生裤瞬间
搭起一个帐篷。老师笑了，笑的好淫、好荡，她把我的拉炼往下一拉、内裤一拨，
掏出了我硬直的鸡巴。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢
慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的龟头，趐痒的感觉，让我不住
呻吟。 
    “舒服吗？”老师的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子，很难相信中年人
会有这种表情。 
    我恍惚的点了点头，老师头一前，把我的鸡巴含了进去┅┅“唔┅┅”我差
点叫了出来，实在太爽了！ 
    她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在我鸡
巴上滑动，我按住了老师的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，我的
快感更强烈了。 
    尾椎传来一阵麻趐的感觉，我浑身一抖，我要射精了！老师好像感觉到了，
头猛然一前，把我整支鸡巴都含进了嘴里，我向前一顶，精液往老师的嘴里直冲
而出┅┅我不断的喷射，老师一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了老
师的茶色洋装上，老师丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞咽着我的精
液，彷佛要吸尽最後一滴。 
    我喷出最後一发後，老师把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射
完精的鸡巴。老师的口技实在很棒，弄得我趐趐痒痒的，我那争气的家伙马上又
挺立起来。 
    在那一瞬间，我似乎看到老师的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表
情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎
麽办？” 
    我还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了老师的话，却呆呆的不知道说什麽才
好。 
    “你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！” 
    老师的口气好嗲，带着三分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在
太刺激了，我真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。 
    不过碍於她是我的导师，加上我仍不敢相信事实，我还是不敢有所行动。 
    我不敢动，老师却急了。她静了一会儿，慢慢後退了三四步，摘下了她的眼
镜，接着开口说：“衣服脏了，就要脱掉。呵呵┅┅”老师竟然在我面前慢慢褪
下她的洋装。 
    天啊！我不敢相信我的眼睛，老师的洋装褪到胸部时，我倒吸了一口气。她
的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式
的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！ 
    老师的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗
我的视觉和精神。 
    老师突然停住了，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴
望些什麽，老师的手不再褪下洋装，开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指头
放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，
左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。 
    老师的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤
弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快
受不了了，我敢说，我的鸡巴就像铁棒那麽硬。 
    我不断注视老师的乳房，我实在很想看看属於老师那对大乳房的乳头，但她
似乎察觉了，每当乳房在老师自己的揉弄下，乳头就快露出来时，老师总是很技
巧性的隐藏起来。 
    人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感胸
罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微
的颤抖。 
    但老师却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的
双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，
她的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下┅┅天啊，她竟然开始舔弄她自己的
腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。虽然老师不算年轻，
不过一个中年女人做出这种动作，似乎更让人意乱神迷。 
    我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支鸡巴更在不断微微的跳
动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让我一
阵头昏。 
    老师见我仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下
来。不一会儿，老师停住了，双手又回到了洋装上。 
    我心头一震，该不会老师怪我一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己
的没种。不过，我估计错了，老师开始了她下一步更猛烈的诱惑┅┅ 
    （三）Ｄｒｅａｍｓｃｏｍｅｔｒｕｅ！！！ 
    老师的洋装随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出“咕噜”一声。 
    随之出现的是老师那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常
的让人难以自制。老师的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，老师对我抛了
一个媚眼。 
    猛然“刷”的一声，老师全身就只剩下胸罩以及小内裤，我的眼睛发亮了。 
    她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿
更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在老师阴阜
的位置，已经可以看见老师那非常浓密的阴毛。 
    老师不等我看尽，缓缓的转身，背对着我，她的背部同样的光滑洁白。她把
双腿张开，有点类似稍息姿势，我不知道她想干嘛。 
    过了一分钟，老师突然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红
色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略
呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头乾的
不得了，恍恍惚惚向老师走了一步。 
    鸡巴已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚
身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女
人，这个曾经是我导师的中年女人。 
    老师见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。 
    “呜┅┅呜┅┅喔┅┅啊┅┅”老师发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流
出，内裤瞬间湿了一大块。老师一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神
色，最後停在我那气势凌人的鸡巴上。 
    随着老师的目光，我也不由自主的将视线移到我的鸡巴上，它就像一个热身
完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於老师的煽情，龟
头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至鸡巴，再顺着鸡巴流至阴囊，在阴囊下的
淫液就要滴落地板┅┅老师从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向我。 
    老师在我面前跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至鸡巴顶
端滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，
最後由舌头带进嘴中，一乾二净。 
    这是老师第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。 
    老师并未停下，舌头在我鸡巴上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾
丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住鸡巴不住来回套弄┅┅
“喔┅┅喔┅┅唔┅┅”我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。
我一伸手，抓住老师的头发，缓缓上提，老师似乎知道我的心意，马上含住我的
鸡巴，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过我丝毫没有射精的念头。 
    我用左手抚弄着老师的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着老师的大
奶。老师感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前後摆动，舌
头与我的鸡巴更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由於快感的增
加，我的手不由自主的加重了力度，老师的乳房在我手中不断变形扭曲┅┅“啊
啊┅┅唔┅┅”含着鸡巴的老师发出了含糊的呻吟声。 
    我不想再拖下去了，双手移至老师的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意
思，缓缓站起。我蛮高的，老师站起来不过到我胸部而已，我把硬的像铁般的鸡
巴，蛮横胡乱的塞回学生裤里。 
    “你┅┅你┅┅你要走啦┅┅！？”老师的口气很慌，接着一副快哭出来的
表情。 
    我看着老师一会儿，伸出右手握住她的左乳，将老师往沙发上用力一推┅┅
老师一跌，坐在沙发上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫将近半小时的欲念
一口气爆发。 
    半躺在沙发上的老师很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着我。 
    老师的身材虽不像模特儿般美好，但也算不错了，腰身挺细，有点微微的小
腹、苗条的大腿，果然和我同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。 
    我扑压在老师的身上，我现在最想做的，就是看看老师那对大乳、以及属於
它的乳头。我双手同时移到老师的胸罩上，我才不管它是前扣後扣，我也不愿浪
费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了老师那早已硬挺的乳头，向外用力
一拉┅┅“喔！”老师叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一
丢，不理会老师的叫声，我迅速回头，要观看我为老师那对解除束缚的傲人胸部，
却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。 
    老师一脸哀怨的看着我：“你弄痛我了┅┅”我呆住了，一时间不知如何是
好。 
    老师见我一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”双手向上一提┅┅我
又呆住了，好美的一对乳房：老师的乳头是茶色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，
挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法掌
握，太大了！ 
    我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓
烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄老师的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿
用力捏住它┅┅“哼┅┅唔┅┅喔┅┅别玩┅┅了啦┅┅啊┅┅”老师被我的手
指弄的娇喘连连。一听到老师的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边
挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我立刻伸出舌头，舔弄老师可
爱的乳头。 
    我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得老师不停呻吟後，才一口含住乳头，用
力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄老师的乳头，老师浑身一震，双手不停拉扯自己
的头发：“啊！啊！！我┅┅受不了┅┅啦┅┅快┅┅快来┅┅我要你的鸡巴啊
┅┅啊┅┅” 
    我也受不了了，双手扶起老师，站了起来，准备脱衣服，谁知道老师比我更
急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是老师并
没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸我的鸡巴，弄得我硬挺无
比後，这才把我的内裤拉下。 
    我的鸡巴一露出来，老师一阵欢呼：“真棒┅┅啊！”说完立刻又把我的鸡
巴含进嘴里。老师不断的吞吐我的鸡巴，双手却慢慢的除下我的裤子及内裤，等
到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到我
的下半身精光时，老师才站了起来，但仍用右手来回套弄着我的鸡巴，左手则替
我解开学生上衣的扣子，脱下我的上衣，我一丝不挂了。 
    老师的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，老师的左
手移到我的背部，老师则用她的舌头舔着我的乳头，“呜┅┅”原来乳头被舔是
那麽舒服啊！ 
    我也开始行动了，我的手慢慢脱下老师的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄
着老师的大腿，我推开老师，把老师牵到沙发上，让老师坐在沙发的边缘，然後
把老师大腿打开，我现在才有机会看见全裸的老师。老师的脸上带着红晕，手不
好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。 
    我蹲到老师的大腿前，仔细观察她的阴户，老师的毛很多，被老师的淫水沾
的湿亮湿亮；我用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令
人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。 
    说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。 
    “啊┅┅啊┅┅好啊┅┅啊啊啊啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅哈┅┅” 
    老师的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住老师的大腿，舌头用力舔舐老
师的阴核，再用右手用力捏着老师的乳头。 
    “啊啊啊啊┅┅受┅┅不了了┅┅啊啊┅┅用力┅┅用力用力啊┅┅快┅┅
啊啊┅┅好棒啊┅┅” 
    “要泄┅┅泄┅┅泄┅┅啦┅┅啊啊啊┅┅美美┅┅去啦┅┅啦┅┅啊啊啊
┅┅泄、泄、泄了啊┅┅啊啊啊啊！！！！！” 
    老师全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高
潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开老师
的私处。 
    老师她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的
阴核，同时含着她的乳头不停舔弄┅┅不一会儿，她的背又弓了起来。 
    “嗯嗯┅┅好棒┅┅真┅┅真舒服┅┅啊┅┅快┅┅快来┅┅快来呀┅┅嗯
嗯┅┅啊┅┅”老师她又想要了。 
    嘿嘿！机不可失。我赶紧将老师的大腿微微向外拉，让老师半躺半坐地倒在
沙发上，接着用手握住鸡巴，另一只手搭着老师的肩膀，慢慢的调整姿势┅┅对
准了老师的阴道後，我并没有立刻插进去，我握住鸡巴，让龟头在阴道口缓缓磨
擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高
潮，这样以後我就可以为所欲为了。 
    我耐着性子不断的挑逗老师，老师却早就受不了了。 
    “快┅┅快嘛┅┅快插进来啦！┅┅” 
    我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性欲高
涨，但现在只能忍。 
    “唔┅┅我┅┅我不行了┅┅快死了┅┅好┅┅人┅┅你就┅┅别再┅┅折
磨我┅┅了┅┅嗯┅┅唔┅┅” 
    老师上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。 
    突然，老师的阴道往我的鸡巴套来┅┅哈哈，老师忍不住啦！我一闪，没套
中；老师接着又套了几次，每次都让我躲过。 
    “求求你┅┅给我┅┅我需要你啊┅┅”老师简直快哭出来了，恳求的语气
让人十分不忍。 
    好吧！是时候了。我将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击┅┅“啊～～！！！
好舒服啊┅┅啊～～！！！”老师的愿望终於实现了。 
    我再没有吊老师胃口的想法了，因为一进到老师的阴道，我全身的欲望也必
须就此发泄了。老师的阴道不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的鸡巴，缓缓
滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着鸡巴抽动，依然带
给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切後，我就毫不留情的开始用力
抽插。 
    “啊啊┅┅你太棒啦～～！！！快快┅┅快啊┅┅用力┅┅” 
    老师的音调变的很尖、很诱人。老师的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微
张，脸上一副欲仙欲死的表情。 
    我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫秽的中年女
人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着老师的阴道、一步
步带老师登向高潮。 
    我低头看了看鸡巴与阴道交合的地方，老师的阴唇随着抽插不断翻来覆去，
我的鸡巴也被老师的淫水浸的发光，而老师的大乳更不断的上下摇晃，老师的头
发也随着摆动而显得凌乱不堪。 
    种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人┅┅老师则叫的
越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。谁管她！我只要用力她就可
以了。我一只手伸出去不断抚摸老师的奶子、捏玩她的乳头。 
    “啊～～啊～～要高┅┅潮啦┅┅啊～～！呜┅┅快啊┅┅插死我啊！┅┅
哦┅┅要高潮啦┅┅” 
    听到这些淫声浪语，我知道老师要高潮了，尽了全力不停地前後摆动我的腰
部，每一下都重击花心。老师的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用
力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连┅┅我背部被老师抓的很痛，不
过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。 
    “啊┅┅啊～～呀！！！要泄┅┅泄泄┅┅出去啦┅┅啊┅┅啊啊啊～～啊
啊～～！” 
    随着老师近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，
差点射精。老师紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，我慢慢的
将鸡巴抽出。 
    倒在沙发上的老师很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还
留有口水，硕大的乳房更留有我的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断
向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿
懒洋洋的大开着┅┅由这些迹象，老师所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可
能很久没有过此种经验了。 
    我蹲下靠近老师的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的我终於
开口了，因为我知道我已经掌握住了局面。 
    老师缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯┅┅你很棒┅┅” 
    她的回答很让我满意，我慢慢的站起身来，故意把我依然硬挺的鸡巴掠过老
师眼前。 
    “啊！！”老师不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。 
    “你，你还没射精吗！？”老师关怀的问。 
    呵呵，她又掉进我设计的陷阱中了。 
    我故意假惺惺的说：“没关系，老师你舒服就好了。” 
    我看见老师脸上闪过一丝淫魅的神色，老师从沙发上爬了起来，走到我的身
前，看着我的鸡巴喃喃自语道：“好棒的家伙┅┅” 
    “你还想要吗？”老师抬头看着我问道，“我想，还是让老师休息好了。” 
    我真是虚伪极了。 
    老师她没有回答我，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬
的高高的，那还流着淫水的骚正对着我。老师转过头来，用着非常淫荡的语气说
：“好人┅┅你就快进来嘛┅┅” 
    我想我再没有任何理由拒绝了，挺着鸡巴，向目标进发，走到老师身後。我
先抚摸着老师白嫩丰满的臀部，然後将鸡巴慢慢插进老师的阴道，我抽插的十分
缓慢，但却也把老师弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。 
    “想要我插大力一点吗？”我说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的老
师了。 
    “嗯┅┅快啊┅┅用力插啊┅┅” 
    我实在喜欢听老师用哀求的语气说话。 
    “真的想要？”我没加快插的速度，继续追问老师。 
    “嗯～～！求求你┅┅快啦┅┅” 
    老师见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！ 
    我没理会老师的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄老师的阴
核。 
    “哎唷┅┅痒死我了┅┅嗯┅┅好人┅┅你还不快使劲啊？┅┅别再逗我啦
┅┅快嘛┅┅快嘛┅┅”老师的声音在发颤着。 
    我忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！” 
    我说话的口气越来越放肆了，因为我知道老师目前没有我可不行啊。 
    话才刚说完，老师拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不
时发出淫叫。 
    我趁此仔细的看着老师，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇晃，我一把抓
住，不停挤捏。老师的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断
的流到地上┅┅我双手挤着老师的大乳，身下接受老师的套弄，这种异样的快感
实在无与伦比，我松开了老师的乳房，因为我发现了更棒的目标。 
    眼看着身下老师那丰满的屁股摇摆着，我实在不忍心让它无事可做，心中突
然升起一丝想法，刚想到，手就动了。 
    我手一挥，“啪！！！”一声，我结结实实的打在老师的屁股上。 
    “啊～～！！”老师叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，我打的
更用力了。 
    “啪啪啪┅┅”巴掌声顿时回荡整个室内┅┅此时的老师就像一头淫兽，疯
狂的全力套弄我的鸡巴，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。 
    就在我们两人陶醉於性欲的漩涡中时，突然“当～当～当～当～！”钟声响
了，是下课的钟声，我和老师同时停住了正在激烈进行的动作。 
    （四）激战 
    “钟声！那里来的？为什麽会有钟声？”才一思考，顿时我和老
师都清醒过来了，我们都被淫欲冲昏头了。 
    我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！我迅速把我的鸡巴抽离
老师的身体，老师也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等我穿好衣
服後，马上向门口走去。 
    我跟在老师後面，老师开了门，我正要跟着出去时，老师突然转头说：“你
别走，在这等着。”说完後，迅速带上门走了出去。 
    我往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事：我竟然干了一个四十岁左
右的女人，虽然她真的很诱人，但她可是我的导师耶！更重要的是，她可是个有
夫之妇耶。我，我为什麽要干她？我真的欲火难忍吗？不，不，不是！我虽然不
常做爱，我有不少女朋友及做爱的对象，也就此造就了我的性爱技巧及条件。我，
我是为了利用老师，让我的高职生涯顺顺利利，没有留级危机，不必去担心学业。
我，实在太卑鄙了！为了成绩而干她，和妓男实在没啥两样，我实在太作贱自己
了。 
    这时我看到了掉在一旁老师的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看
见，我并没有立刻收起胸罩，因为我又陷入沉思：老师┅┅她┅┅现在没有穿胸
罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇晃吗？一想到老师现在的
模样，我刚因为自责而软化的鸡巴竟然又翘了起来，欲火重新燃起。 
    不，我对老师还是有欲望的，不光是为了成绩，我也很想与那成熟的肉体大
干一场。 
    如此安慰自己，心里果然好受多了。 
    “喀啦！”一声，门的把手转开了，我赶紧坐回沙发，将老师那红色的性感
胸罩塞入裤子的口袋中。 
    进来的是老师，我松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。 
    老师关上门，上了锁，笑着对我说：“还好，上一节导师室一个人也没有。” 
    呼┅┅看起来运气还不错。 
    老师没有多说，靠近我，一手突然隔着裤子轻抚我的鸡巴。 
    “哇！你还硬着啊，真厉害喔！” 
    其实，我也是刚才硬的，不过老师这麽一摸，就更硬了。 
    老师另一手挽住我的脖子，将我拉了下来，用她的嘴唇朝我的嘴狂吻。我一
惊觉，摆脱老师的纠缠，说道：“老师，这里是学校┅┅”我实在很怕被发现，
没想到，老师淡淡的一笑：“你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！”
说完，一阵轻笑。 
    我没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑
容。老师的手又伸了过来抚弄我的鸡巴，双眼柔柔的看着我，用非常轻柔的口气
对我说：“放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室
好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”老师的口气有点像在
哄小孩似的。 
    原来老师叫我在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，我要好好她一顿！ 
    我悬着的一颗心已放下，马上反驳老师：“嗯哼┅┅你要怎麽样‘管教’我
啊？”我用言语挑逗着老师。 
    老师闻言，手再次挽上我的脖子，嘴唇也再度亲吻着我，我把头低了下来，
这能让老师的行动更方便。 
    老师的舌头像在帮我画口红般，在我的嘴唇上绕了一圈，然後马上顺势滑进
我的嘴巴。老师的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，我才
发现我此时也挺渴。老师的舌头缠绕着我的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水
喝起来也是香甜可口，老师的舌头十分灵活，常不断挑逗我的口腔内壁，弄得我
心痒难忍。 
    我们深吻了很久，沉浸在我们两人的世界里。 
    这时老师的手卸下我的皮带，接着老师一个一个将我的扣子解开，很快的脱
下我的学生上衣，然後马上又脱下我的长裤。老师把我的衣服丢在一旁，开始隔
着内裤搓揉我的鸡巴，我的家伙立刻把裤子高高撑起。 
    老师见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。” 
    我笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”老师一听，搓揉鸡巴的收猛然一
掐。 
    “唉唷！痛啊！干嘛啦？”我埋怨着。 
    老师带着毫不在乎的表情，斜视着我说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”
我忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。” 
    哼！此仇不报非君子。 
    老师带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下我的内裤，一回头马上含住我的
鸡巴。 
    “嗯┅┅嗯┅┅好硬啊！真好┅┅嗯嗯┅┅”老师含含糊糊的说着。 
    我用手梳弄老师的头发，尽情享受。老师不时的把舌头伸出舔弄我的枪身，
有时也用手扶着我的睾丸舔弄。 
    我这时朝着沙发慢慢移动我的身体，老师也含着我的鸡巴慢慢移动，手紧紧
环抱我的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。我移开老师的头，躺坐在沙发上，
看着老师说：“干嘛？怕我的鸡巴跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足
你啦。” 
    我调侃着老师。 
    谁知道老师一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好哥哥┅┅让我舔嘛
┅┅我一定让你舒服的┅┅”说完立刻跪在我脚前。 
    好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得我很爽。我调整一下位置，说：“来吧，
好好服侍我，弄得好我才干你。”老师就像如获至宝似的，稍微爬上我的大腿，
笑着说：“好好看我怎麽‘管教’你唷！”说完，马上含下我的鸡巴，手也不停
抚弄我的大腿。 
    老师含弄了一会儿，嘴离开我的鸡巴，用舌头不断舔弄我的龟头，我舒服的
哼了出来。看她舔的那麽努力，我忍不住说：“你很棒喔！弄得我很爽。”老师
的嘴角也露出一丝微笑。 
    经过以上一段“嘻闹”，我和老师之间已经没有任何芥蒂了，我们就像男女
朋友般调情。 
    老师吹了很久，抬头对我说：“你好棒┅┅弄得我嘴好酸。”其实她只要多
含十秒，认输的就是我了。 
    我装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”老师一听，像个小
孩一样嘟起嘴巴说：“人家那麽认真，你也不夸一下，还说什麽‘勉强可以’，
我咬你喔！” 
    我笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”老师一边跟我说话，一边帮我打着
手枪，一副气嘟嘟的表情。我看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自
己上来吧！”老师大喜，连忙爬上我的身体，跨在我的鸡巴上，往下一坐┅┅
“噗哧！”一声，直没底部。 
    老师也“喔～～！”的一声叫了出来。 
    好湿，老师的阴道好湿，一套下去令我差点射精，我连忙阻止预备开始套动
的老师，我一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒茶色
的乳头。我只觉得老师的淫水越流越多，我更用舌头舔弄老师的脖子，弄得老师
在我身上颤动不已。 
    过了一会儿，我的鸡巴不会想射精了，我就开始挺动我的下身，连往上顶，
老师感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感
简直加倍。 
    “喔～～好棒啊～～啊┅┅哈哈┅┅┅啊～～快啊┅┅再用力～～！！”老
师浪叫的好大声。 
    我咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。我顶的越来越用
力，老师也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，老师的淫水
更已流满了我的大腿内侧。 
    “啊～～家伟～～你太棒啦～～干死我啦┅┅快！用力啊～～！！”老师好
像快高潮了。 
    这是老师第一次叫我名字，让我莫名的兴奋，干的更有劲了。老师开始紧紧
的抱住我：“啊啊～～要┅┅要高潮了～～啊啊～～啊啊～～哇啊┅┅” 
    这时候老师的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠我一人
不停的顶弄，我敢说这时老师的表情一定十分精彩，只可惜我不能绕到前面去好
好观赏一下。 
    “啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！！” 
    老师的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沉浸在老师的淫叫
中。 
    突然老师的阴道口一紧，一股阴精冲下，我顿时就快射精，正要继续上顶，
达到我的高潮时，趴在我身上的老师突然脱离我的鸡巴，刚脱离就立刻跪着含着
它，前後不断套弄┅┅口交带给我更强的快感，因为老师的嘴巴非常紧，还有舌
头不断挑弄，我的鸡巴到了极限。 
    “唔！┅┅”我哼了一声，精液如脱野马直奔而出，我马上从老师口中抽出，
接上自己的手┅┅“噗噗噗┅┅！”精液不断喷射，喷的老师一头一脸，头发上
及乳房上也被沾的白稠稠一片。 
    老师连忙含回我的鸡巴，吞下我剩馀的精液，也让我享受喷精後那短暂的快
感。 
    其实我是故意喷老师的，因为我实在想看看被精液淋满的老师，这真是一次
超棒的高潮！ 
    老师没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住我的手，一脸关切的问道：
“你舒服吗？满足了没？”老师还是很在意我先前说的话。 
    着实说，这令我十分感动。我点了点头┅┅反问她：“那你呢？”老师一脸
喜悦的说：“嗯┅┅真是太棒了！我从来没有过。” 
    我实在想问问，师丈难道没满足她？但是在这种情形下，我想老师一定不愿
意想起师丈的。 
    老师见我不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫我帮她清
理头发。我接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然
残留在老师的头发中。 
    由於我是站着清理老师的头发，而老师依然维持跪姿，所以我的鸡巴就在老
师的头边摇摆着。我的鸡巴呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，
老师的手忽然轻轻的抓住它，然後老师静静的看着我。我停下手边的工作，笑着
对老师说：“你还想要吗？” 
    老师没回答我的问题，她亲了亲我的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如
此美妙的经验。”说完老师又把我的鸡巴含进嘴里。 
    我的问题也间接得到回答，我笑了笑，继续手边的工作。 
    我的鸡巴在老师温暖的小嘴中再度膨胀起来，老师似乎很高兴，更用心的含
弄着它。 
    我好不容易把老师头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任
何破绽。老师见我停下动作，一把将我推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不
乾净的。” 
    说完，老师双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一
低，老师缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴
巴吞下。 
    呜哇！这对我而言实在太刺激了，我的鸡巴往上翘了起来，我只觉得下身发
热。 
    老师放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，老师的
舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像老师说的，乾乾净净。我
的鸡巴也翘起到了极限，说实话，老师对如何挑起男人的性欲的确有一套。 
    老师用舌头在嘴唇边舔了舔，往我爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，
还有没有呀？” 
    我受不了老师的淫态，快步走到老师身後，抓住老师丰满的臀部，等也不等
便向前一顶，鸡巴直没入阴道。老师十分满足的吁出一口长气，我把老师的臀部
向上拉，如此我才能更使劲，老师的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直
角，身後不断接受我的冲击，我双手扶着老师的腰，腰部则不断前後晃动，鸡巴
不断深深浅浅进出老师体内。 
    我这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在我的努力下，老师很快就
进入状况了：“啊啊～～你这次怎麽那麽猛啊～～啊啊～～好爽啊┅┅”老师的
淫叫让我更兴奋。 
    “唔┅┅干死你┅┅干死你┅┅贱婊子┅┅”我骂着老师，我的目的是让老
师更淫乱、更有快感。 
    “啊啊～～我是婊子～～快干死我啊～～我是贱婊子啊～～啊啊啊～～”我
的计划奏效了。 
    “淫货┅┅爽吧┅┅被我干够爽吧┅┅爽就叫出来啊！！”骂自己老师是淫
货实在够爽的。 
    “啊～～好爽啊～～被┅┅你┅┅干最┅┅爽了啊～～爽死我啦～～啊啊啊
～～爽┅┅爽啊～～啊哈～～！！” 
    “嗯哼┅┅你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”我想知道老师满
足自己的方法。 
    “嗯啊～～对┅┅对┅┅自慰～～自慰啊～～我再也不自慰啦～～我要┅┅
让你干啊～～啊┅┅” 
    “哼！贱人┅┅”我不再说什麽，专心插着老师，但老师她可没就此打住。 
    “啊哈～～哥哥，你的大鸡巴┅┅插的我┅┅好爽┅┅啊～～快┅┅插爆我
啊～～啊┅┅” 
    在此注解：我的鸡巴并不大，大约只有十七公分，我当时猜测，师丈的家伙
大概挺小。 
    “呜哇～～啊～～啊呀～～嗯啊～～好舒服啊～～嗯┅┅棒啊～～” 
    老师的淫水在我的抽插下不断外泄，流满我的大腿、流满了我俩交合部位的
下方地板。 
    “啊～～啊～～啊～～喔～～喔喔～～啊～～” 
    老师的淫叫消失了淫秽的字眼，根据干老师的经验，她要高潮了。只觉得她
分泌的淫水越来越多，我开始了最後的冲刺。 
    “啊啊～～我要┅┅要去啦～～啊～～啊～～去┅┅泄了啊～～啊～～” 
    同时，老师的阴精再次冲击我的龟头，我没有就此打住，因为我感觉的到，
我也快了。我用一只手抓紧老师的腰，另一只手则往前伸抓住老师的头发。 
    “啊啊～～啊～～”老师的叫声没有停歇。 
    我大叫：“贱货，说！是谁‘管教’谁！！？？” 
    老师边叫边回答：“啊～～是你┅┅你管教┅┅管教我啊～～啊～～” 
    嗯，令人满意的回覆。 
    我猛然将鸡巴拔出，一把把老师的头拉向我的鸡巴，老师会意，一口含进它
来回套弄。我在老师嘴里撑没多久，大量的精液直往老师嘴中喷洒，久久不绝，
快感充斥我的全身┅┅老师这次一滴也没漏，等到我将鸡巴抽出她的嘴中，她才
一口吞下我所有的精液。 
    我觉得腰有点酸，大概操的有点过度了，我向後倒在沙发上，老师也站起身
向我走来。 
    “别过来！！”我向老师大吼，老师似乎吓到了，愣在原地，不知所措的看
着我，表情有点慌乱。 
    我用手指着地下：“你这个淫货，淫水流了一地，你给我舔乾净再过来！” 
    老师的俏脸瞬间露出轻松的表情，马上跪下，用舌头舔着自己的淫水，一口
口的咽入嘴中。老师舔的很用心，看的我又有点硬了起来，这种命令自己老师的
快感真棒！ 
    直到老师把地上舔的很乾净，我才说：“你可以过来了。” 
    老师闻言，立刻坐在我的身旁，我一把搂住老师，说：“觉得怎麽样？”老
师无力的说：“都被你搞的软绵绵了，还叫人家舔地板。” 
    我笑着说：“我都没喊累了，你穷喊什麽！”说话的同时，我的手更不安份
的摸着老师的乳房。 
    老师微笑道：“你真行啊！干的我茫茫然的，真是好舒服啊┅┅啊！它还硬
着耶！”老师浑身无力的靠着我，如获至宝似的抚弄我的鸡巴。 
    但是我知道，我俩这时都需要休息了。我把老师搂的好紧，闻着她身上幽幽
的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩着她的乳房，两只眼睛则盯着老师不
放，老师被我瞧的有点害羞了，忙说：“你看什麽┅┅” 
    我没有说话，先轻轻的亲了老师的嘴，然後尽情的拥吻着老师，老师也很愉
快的回应着，我们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，
一些些的爱意。 
    老师的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，我很喜欢。 
    经过一番长吻，我们分开了，我双手轻轻抱着老师、老师也依偎着我，我们
享受着激情後的温存，静静的经过一段时间。 
    “我得走了。”我轻轻的推开老师，俯身拾起我的学生制服。 
    “要走了吗？┅┅”老师的声音有点哀怨，不过我没被打动，轻声回答道：
“嗯┅┅”接着我站起身将衣裤穿上，老师也跟着站起身来，帮我扣上上衣钮扣
及拉上裤子的拉炼，甚至帮我调整了鸡巴的位置。 
    嗯，老师真的是个温柔体贴的女人。我摸摸老师的脸，亲了亲她的额头，以
表达我的谢意。 
    帮我打点好上下一切後，老师用手把我稍稍凌乱的头发拨齐，然後捡起自己
的洋装。就在老师还未完全穿上洋装时，我抓住老师的大乳来回搓揉，接着再给
了老师一个深吻，然後我转身准备离开。老师穿好洋装，一把抓住我，说：“真
的要走吗？我想和你多留一会儿┅┅” 
    我无奈的笑笑，说：“非走不可，等会大概就吃中饭了，下午你还有我们班
的课。再说，你也必须先回家去洗个澡、换套衣服，所以我们不能再待了。不是
吗？”说完我就向门口走去。 
    当我就要打开门的时候，我突然又转回身来，只见老师眼中绽出了欢喜的光
辉，嘴角露出笑意。接着老师以小跑步向我奔来，喜悦万分的说：“你┅┅你不
走了吗！？我们多留下一下也好啊┅┅” 
    老师的眼神中充满祈求，我想她一定非常希望我留下。 
    我只觉得好笑，说：“不！我只想问你还要不要这个。”我从口袋中掏出了
老师的红色胸罩。 
    老师的眼神瞬间黯淡下来，垂头丧气的说：“这┅┅都被你拉坏了，也不能
穿了。” 
    我早知答案如此，马上接口道：“呵，那就送我做纪念罗！”我迅速的把胸
罩塞回口袋。也不等老师答覆，转身开门离开，出了会客室。 
    我先到导师室确定没有人在，因为就算没人去理会会客室里的动静，但老师
的淫叫声实在是太大了，很容易引人注目的，但其实就算有人在我也没辄，只不
过求个心安罢了。 
    导师室里果然一个人也没有，看来我和老师的事算是天衣无缝了。 
    问我为什麽那麽肯定没人发现？因为我连所有老师的课表也顺便看了，这节
所有老师都有课。我和老师的运气很不错，以後可能就没这种机会罗。 
    我没有直接回教室，我先去合作社买了饮料解渴，我先前消耗的“水份”实
在有点多。 
    喝完饮料，恢复了一点精神，我才向教室走去。 
    来到教室门口，“报告！”这是中途进教室的礼仪。“请进。”电子学老师
一边讲课一边回答我。电子学老师没多问什麽，看来班长已经向他报告过我的行
踪，我回到我的位子。 
    “小杜，怎麽去那麽久？去了三个多小时耶。”邻座的同学问我。 
    我看了看时钟，十一点四十了。嗯，和我估计的很接近，快吃午饭了，我回
道：“还不是老师那八婆，废话一堆，浪费我的时间。”这当然是谎话，激情画
面一堆才是真的。 
    “呼～～我很累了，我想睡一下，别吵我喔。”我用了“睡遁”，我不想让
我同学追问下去。 
    在我们班上，几乎所有老师都不会管你上课睡觉，只要你不打扰到他上课。 
    “那，等下要不要帮你买便当？”呼，有这种同学也不错。“喔，不了，我
不想吃。”我拒绝了他的好意。 
    趴在课桌上，我将混乱的思绪一一整理。 
    整个上午，我觉得很棒，和老师发生关系，做了两个多小时的爱，用尽一切
让老师满足。想了想，心情有点兴奋、有点浮躁、也有点复杂，多种情绪塞满我
的心头。 
    我觉得很烦，索性懒得再想下去，就让它顺其自然吧！ 
    呆着呆着，我的脑海中竟浮现了和老师做爱的种种情景┅┅炎热的天气里，
在冷气房中做爱的确是一种享受，感觉着对方的体温，彼此取悦对方。那种温暖
及窝心，加上老师的热情、老师的淫荡、老师的惹火，久久在我心中盘旋不去，
我的鸡巴又挺立起来。 
    虽然我一早射了三次精，虽然老师肉体的种种条件不是最好的，但是我好想
再干老师，用我的鸡巴狠狠干她，干的她欲仙欲死、干到她讨饶。或许，我对老
师，有了某种难以言喻的感情。 
    想着想着，我因疲累而进入了甜蜜的梦乡┅┅ 
    （五）夜晚的校园 
    也不知道过了多久，我才有了些许糊糊的意识。啊，
我睡了应该很久了吧！印象中似乎有人叫我起床，但我回了他一句：“别吵我。”
嗯，四周全静悄悄的，应该放学了吧！若已经放学了，那我也该走了。 
    用尽力气睁开惺忪的眼睛，哎呀！四周一片漆黑，天已经好黑了，照天色看
来，也有七、八点了吧。 
    我这才清醒过来，我迅速的坐直身子，伸了个大懒腰，打了个哈欠，背後突
然冒出一句话：“啊！你起来啦。”话声中充满惊喜，我吓了一跳，赶紧回头一
看┅┅啊！原来是老师。她正笑吟吟的看着我，说道：“嗯，我等你好久了呢！” 
    我笑笑，不知道要说些什麽。只见老师拿出了一个塑胶袋，用愉快的口气对
我说：“你还没吃饭吧？一定很饿了喔。来，吃麦当劳。”嗯，我的肚子的确直
打鼓了，好饿。 
    我没立刻拿东西吃，用还带着微微睡意的语气问老师：“你怎麽知道我没吃
啊？” 
    老师笑着答道：“同学们说，你啊，从上午第四节就开始睡啦，还是我叫他
们别吵你的呢。” 
    老师顿了顿，继续说道：“我一放学，就马上去买了麦当劳，要给你当晚餐
的。” 
    我打岔道：“要是我突然走了怎麽办？” 
    老师微一沉吟，说道：“嗯┅┅我没想那麽多耶，我回来时看见你还在睡，
就等着你醒来啊。” 
    我想了想，问道：“现在几点啦？” 
    老师看了看表，回道：“喔，七点十五。”哇，我睡了快八小时罗！ 
    我这时的心里一股甜滋滋的，因为老师她等了我将近三个小时，只为让我吃
个饱。我回过身，亲了老师一下，说道：“谢谢你。”老师把头低的低低的，小
声的说：“有什麽好谢的。” 
    老师抬起头，把手中的塑胶袋往桌上摆，一边对我说：“来，吃点东西。” 
    我微微的摇了摇头，因为我有一股冲动，这可比吃饭重要得多了，我对老师
说：“老师，我想先去厕所。”是的，就是上厕所，可别想歪了。 
    我从和老师激战後一直没上厕所，这时只觉得膀胱就要爆开一样，急的不得
了。 
    老师微微的晃了晃头，说：“那，我陪你去。”我点了点头，起身向教室外
走去。 
    教室外依旧是漆黑一片，只有一些来自天上微微的光芒。 
    晚上的学校很凉爽，夜风徐徐，着实令人通体舒畅，一般而言，这种时刻是
散步的最佳时刻。 
    我急步向厕所走去，老师却叫道：“喂！等┅┅等等我┅┅”我缓下脚步，
直到老师走到我身旁，我问道：“有什麽事吗？” 
    老师慌张的摇了摇头，轻声说道：“没┅┅没有┅┅只是，那麽黑┅┅我会
怕┅┅” 
    我顿时觉得老师好可爱，都四十左右的人了，还会说出像小女孩般的话语。 
    我笑了笑，将老师拉近我的身体，握住她温暖的手，轻轻的说：“没关系，
有我陪你。” 
    老师也愉快的笑了笑，双手紧紧揽着我的手臂，我则从手臂上感受着老师那
柔软的乳房。 
    走到了厕所里，我先将厕所的灯打开，登时一片光亮，弄得我的眼睛有点刺
痛，老师也眯起了眼。我赶紧走向小便池，拉下拉炼，掏出我那因尿急而涨大挺
立的鸡巴，随着强力喷射而离开我体内的尿液，我的鸡巴传来阵阵解放的快感。 
    呼┅┅真舒服啊┅┅我回头看了看老师，她靠在门边，双眼正盯着我不放，
我对她笑了笑，她露出一个甜美的笑容。我将已经完事的鸡巴收回裤子，走到洗
手台边冲洗了一下，这时我的精神才完全回复。这时的我，并不想直接回教室吃
东西，我想好好“答谢”一下为我守候的老师。 
    藉着灯光，我上下打量老师，她换了衣服，她上身穿了件黑色的短袖衬衫，
下身则是一件符合为人师表打扮的黑色长裙，加上黑色的高跟鞋，背了一个黑色
的小背包，现在的老师是一个黑色美人，秀色可餐。 
    我走到门边，一把揽住老师的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份
的揉着她的乳房。老师很热情的回应我的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。 
    我的舌头很用力的搅拌着老师的舌头，我想用它传递我对老师的热情，我也
很用力的吸吮老师的唾液，随着舌头的动作，我的手也更用力的捏挤着老师的乳
房。 
    久久，我们俩才分开。老师俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：
“你很激动喔，想干嘛啊？” 
    我迅速解开老师黑衬衫的钮扣，亲吻着她说道：“想干你。” 
    老师随即媚笑道：“才刚睡醒就那麽不安份，小鬼。” 
    话在说，她的手却也游移到了我的胯下，抚弄着我的鸡巴。随着我解开老师
的钮扣，脱下老师的衬衫，老师那对大奶跳了出来，它的改变令我眼睛一亮：老
师穿上了另一件胸罩，令我兴奋的，是它和老师所有穿着一样，是一件黑色蕾丝
边的款式，看来老师打扮时还用了一番心思呢！而且想必是为了我，心中的感动
不断雀跃。 
    我低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到老师背後解下胸罩
的扣子，我剥下老师的胸罩，老师的大奶再度出现我眼前，依然是那样的让人垂
涎三尺。 
    我将老师的衬衫及胸罩，一同放在洗手台上，老师这时也脱下了我的学生上
衣，同放在洗手台。 
    我爱不释手的挤压老师的乳房、舔着老师的乳头，一个问题突然浮现我的心
头。我毫不迟疑的问道：“老师，你的胸部有多大？” 
    老师这时被我弄得性起，喘了喘气，呻吟道：“嗯┅┅嗯┅┅三┅┅嗯三十
┅┅六┅┅Ｄ的┅┅嗯┅┅” 
    哇，果然不小！不过我觉得一定不止於此，因为老师的胸罩根本罩不住她的
乳房，她是我目前为止遇过乳房最大的女人。 
    我吸弄着老师那茶色的乳头，一边除下老师的长裙，老师则抱着我的头不断
呻吟┅┅老师的长裙一落地，哇哇！好家伙，内裤也是黑色的，不过有点透明，
浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，老师毫不逊於上半身魅力的修长
大腿展现在我眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出老师大腿的美
好线条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。 
    全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋的老师，像极了三级片中的女主角，不
过，老师整体的条件绝不比她们逊色，老师有着成熟女性的风骚浪荡，也有着保
养的完美丰满的诱人肉体。 
    我停止了对乳房的侵略，转移阵地，手隔着内裤搓揉着老师的阴核，我则不
停吻着老师。我开始觉得老师的黑内裤有点湿了，我便把手伸进内裤里，先抚摸
着老师的阴毛，老师全身软了下来，她把头靠在我的肩膀上，嘴中微微的呻吟，
哼的我心痒痒的，我的手更深入了，手在内裤里搓揉着老师的小淫豆，手指更插
进了老师那早已湿润的阴道。 
    老师呻吟的更大声了，叫的我鸡巴蠢蠢欲动，我一把脱下老师的内裤，手指
仍在不停抽插。 
    “啊哈～～啊┅┅嗯┅┅弄得人家┅┅好痒啊┅┅啊～～” 
    我把老师的内裤安置好後，说：“想止痒吗？” 
    老师抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要～～要啊～～快插我
啊～～！快！” 
    我把老师移到厕所的一面墙前，转过老师的身体，说：“想要的话，就快点
用手撑住墙壁。” 
    老师依言做了，我脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早
已补足精力的鸡巴，我不多说，一口气插进老师的阴道，老师就像受到刺激般，
身体猛然一阵剧烈震动。 
    我的腰开始活塞运动，老师的手要撑住墙壁，身後则接受着强力的撞击，忍
不住淫叫起来：“好哥┅┅哥～～啊啊～～再用力啊～～干┅┅干烂我啊～～啊
～～棒┅┅真棒啊～～” 
    我空出一只手摸着老师的乳房，另一只手则抓着老师的屁股，抽插的更激烈
了。 
    “淫货┅┅舒服吧┅┅你最喜欢谁的鸡巴啊？”我问着老师以分散我的注意
力，以免太快射精。 
    “啊～～是┅┅家伟哥哥的┅┅大鸡巴啊～～要┅┅啊～～要给你┅┅干一
辈子啊～～爽啊啊～～” 
    不知道为什麽，听老师这样说我反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。 
    我为了让老师快一点达到高潮，我的速度更加快了，快得让老师没法淫叫，
入耳的全是尖叫声：“啊呀～～啊～～嗯～～啊啊啊～～喔～～” 
    听着老师的叫声，唔┅┅我快不行了。 
    这时，老师也面临高潮了，“啊啊啊～～高┅┅高潮了呀～～呀呀啊啊～～
去了┅┅啊呀～～” 
    我赶紧将鸡巴抽出，只见老师的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷洒在我
的大腿上，很烫。没给老师休息的机会，我立刻再把手指插入她的阴道，用力抽
动，另一只手扶着老师的肥臀。 
    “啊啊啊～～爽啊～好舒服～～啊啊呀～～”老师正利用我的手指感受阵阵
的高潮。 
    老师在我的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，我把沾满阴
精的手指拔了出来，我蹲下身，将手指伸到老师的嘴中，老师无力的用舌头舔了
舔，将自己的阴精咽了下去。我轻轻的把老师扶了起来，让她靠着墙壁坐着，我
蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”老师的嘴角浮现笑意，嘴巴
跟着嘟了起来，手轻轻的捶我的胸膛：“你好讨厌┅┅” 
    我笑了，老师她好可爱，托起她那微红的俏脸，我轻柔的给了她一个吻。 
    老师伸出她那微软的手，握住了我胯下的突出物，姆指搓揉着我的龟头，手
掌来回套弄着。老师看着我，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽
吧┅┅！？”跟着抬头，用目光询问着我的意见。 
    我点了点头，背靠着墙坐了下来，老师的手未曾离开我的阳具，随着我位置
的变化，她也不断变更姿势。 
    老师趴在我的身下，暖暖的掌心与我硬挺的鸡巴不停的来回磨擦，在老师手
中，它越来越茁壮了。老师含着笑意，微微抬头看着我，淫魅的笑道：“看，它
越来越大了。” 
    我伸手抚摸老师的头发，老师看了看我，就像知道我在想什麽似的，压低了
她的头┅┅下一秒，老师的舌头交缠着我的龟头，我不想再拖延，右手将老师的
头向下一压，老师没预料到我会这麽做，才刚一含进我的阳具，“呕┅┅”马上
又吐了出来。 
    老师嗔道：“人家都还没准备好，你就┅┅顶到我的喉咙了啦！害人家差点
吐出来┅┅” 
    老师她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，我会好好的服侍你。”说完，趴
下一口含进我的鸡巴。 
    老师吞吐着我的鸡巴，我的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。老师含
着我的鸡巴，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。 
    老师这次帮我吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让我得
到极高的享受。老师的舌头不时逗弄着我的龟头，也不时顺着我的鸡巴底部来回
滑动。 
    我的双手摸着老师的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着老师帮我口交的卖力演
出，看着她的肥臀前後挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。 
    “唔┅┅”我快射了。 
    我的手微微用力抓住老师的头，老师了解了我的状况，更加快她头部的来回
运动，我的鸡巴也瞬间到达爆发边缘。我站了起来，抓住老师的头，下身猛烈向
前一顶┅┅“噗！！”一声，火热的精液再次在老师口中激射。 
    老师“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。我觉得我的精液变少了，也难
怪，做了那麽多次，不过我仍喷射了相当多发。 
    老师的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了我的鸡巴，她的嘴角留着些许的精
液。老师没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我，我当时也猜想不到
她要干啥。 
    答案很快的揭晓了，老师缓缓的张开了嘴巴┅┅天啊！里面盛满了我浓浓的
精液。老师的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红
的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，老师的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，老
师的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。 
    我看的有点呆了，胯下的家伙也有了些苏醒的迹象。 
    老师见我眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不
停打转。 
    突然，老师“咕噜┅┅”一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清乾净嘴巴
边的残留物。老师缓缓的站起身来，靠在我身上，用手轻轻的扶住我那刚翘起的
鸡巴，低声说道：“你还能翘起来啊，真棒！嘻┅┅” 
    我并不想在此多做停留，一捏老师的右乳，说道：“老师，我们先回教室，
好不好？” 
    老师想也没想，顺口就接：“好啊。” 
    接着老师低下头，在我的龟头上亲了一下，马上挽住我的手，笑着说：“走
吧！” 
    我牵着老师走到洗手台旁，拿起衣服，转头对老师说：“老师，我们就这样
回去吧！？” 
    老师迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人┅┅” 
    我把脸一板，说：“走不走？” 
    老师低下头，有些害羞的说：“好啦┅┅” 
    闻言，我一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。 
    在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的老师有着朦胧的美感，我心中刹那泛起异
样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着老师这等性感尤
物，可就刺激的很啦。 
    老师一走出厕所，就躲躲藏藏的走在我身後，一副怕人发现的样子。 
    我可由不得她这麽做，一转身，“啪！！”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白
的翘臀上。 
    “怕什麽！？干都干了。”我一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。 
    “哎唷┅┅可是，可是┅┅万一有人还在学校里，被看到了要怎麽办？”老
师说话时还不停四处张望。 
    “刚刚在厕所，你就不怕啊！？”我总得亏一亏她。 
    “那个┅┅那是┅┅唉┅┅不一样啦┅┅”老师一定是不知如何回答，这时
我俩正要经过操场。 
    “去，想干的时候就什麽都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！” 
    我用手指刮了刮脸庞。 
    老师嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁┅┅
谁┅┅谁怕啦┅┅” 
    看到老师不服输的模样，我更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清
楚了，你想是谁啊！？” 
    老师挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧┅┅” 
    嘿嘿！我就是等这句话，看来激将法对老师蛮有用的，我马上接道：“好，
那我们去操场走走。” 
    老师一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去
太久喔┅┅我怕冷┅┅” 
    天啊！这什麽理由？这大热天的晚上，我甚至想脱光光去吹冷气咧，怕冷，
笑死人罗。 
    不管如何，总算达成我的目的。我将衣服顺手放在一旁的树丛里，牵着老师
向操场走去。 
    （六）放荡的师生 
    一片空旷的操场上，阵阵凉风，使的全身赤裸的我有了些微微的寒意。 
    “你冷吗？”我把老师稍稍往我身上揽了过来。 
    “嗯┅┅不会┅┅”老师并无心回答我，她还是放不下心的环顾四周。 
    我们的操场不算挺大，但挺标准，周围环绕的是铺满红色细砂石的四百公尺
跑道。由於本校对校园整洁的强烈要求，所以整个操场连块稍大的石头也十分难
见，所以当我赤脚走过时，丝毫没有受伤。没想到，在这时候，反而要感谢平时
刻薄的卫生组长。 
    操场上有着三种球场：棒球场、足球场，以及我最喜欢的排球场。 
    我敢说我们学校的操场在全省内绝对是属一属二的，不只是乾净清洁，光看
草皮，每根草的长度几乎完全相同，而且满满的遍布整个操场，操场上丝毫没有
任何一个稍微光秃的角落，所以就算你故意在操场上滑啊扑的，也难在身上出现
任何伤痕。 
    为了这个操场，本校的学生就算在大热天里，也得在比较闷热的体育馆里集
会。操场正对着本校的司令台，我和老师就是从司令台旁走进操场的。而背面则
是四座室外篮球场以及单杠架，右面就是体育馆及游泳池了。 
    我们俩漫步到了操场中央，我放开了老师的手，深深吸了一口气，嗯┅┅舒
畅。抬头看了看学校的夜空，只有稀稀疏疏的几颗星星，最近的空气污泄，实在
是┅┅缓缓的，我伸了个懒腰，转头对老师说：“帮我含┅┅” 
    老师吃了一惊，不敢置信的说：“在┅┅在这里┅┅！？”边说还边向校舍
方向张望着。 
    “你怀疑┅┅！？”话没说完，我随即将老师的头向下压。 
    她没有再反抗了，乖乖的跪在我前面，开始舔弄起我的鸡巴┅┅“嗯┅┅”
在寂静广大的操场上被老师吹萧，异样的快感很快的让我的鸡巴膨胀在老师嘴中。 
    这次的勃起，我的鸡巴有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这麽
一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的中年妇女。 
    “唔┅┅好大啊┅┅”老师不再顾忌了，纤手温柔的抚玩我的睾丸、含弄着
我硬挺的鸡巴，老师的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。 
    我慢慢的躺在柔软的草地上，老师的性感胴体也随着我而改变位置。草地带
给我背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，
但我没有，我想给老师这个可人儿同样的快感。我双手在老师白嫩的大腿上慢慢
抚摸，接着，将她的大腿向我的头部拉进，老师十分配合我的动作，但也不忘伺
候她嘴边的长条巨物。 
    不一会儿，老师的双腿已经跨坐在我脸边，没错，在偌大的操场，我和老师
正成６９式。 
    我抚摸着老师饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上老师早已湿润的阴户，老师的花园
散发出骚淫的气味，让我的阳具起了些兴奋的反应，老师闷哼了一声，她嘴中的
家伙让她无法过度的呻吟。 
    我用手将老师遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着老师的阴核直打
转。老师的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在我的脸上，弄得我好难
受。老师似乎没力气再玩弄我的鸡巴，她曼妙的躯体随着我的舌头不断扭动，那
对雄伟的大乳更不停挤压着我的腹肌，为我和她都带来了极舒坦的快感。 
    她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发泄
自己的快感。不过老师越是压抑，我就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。 
    我用左手的姆指和食指再次分开了老师的阴唇，右手的食指及中指则迅速插
入了老师淫水直流的阴道。 
    果然奏效，老师瞬间“啊～～！”了一声出来，整个人更立了起来，我俩身
体所成的角约有７５度。 
    我的嘴暂时离开了老师的阴核，因为老师突然的立起，使得她整个阴部差点
压得我不能呼吸，但我的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在我稍
喘口气的同时，老师的呻吟中止了，我加强了手指的力度，但成效不彰。我往上
一看，老师的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。 
    老师的左手更回到了我本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上
不断搓揉滑弄。这招弄得我险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容
易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。 
    这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同
一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是我个人的认为啦。 
    而老师的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让我舒服
的停下了手指抽插的动作。老师感觉到我的动作一停，马上将立起的身体一俯，
舌头马上加入了手指和鸡巴的斗争。 
    唔┅┅老师可能想让我先屈服，嘿！我可不能输啊。 
    刚想到此处，我的手指拔出了老师的阴道，双手捧起老师的臀部，舌头重新
回攻老师的阴核。马上，我右手的手指替代了我的舌头，用力搓揉捏挤老师的阴
核，左手仍撑着老师的肥臀。老师的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄我鸡巴的手
指也渐渐无力放松。 
    我一见得逞，舌头立即滑入老师的阴道。这可是我第一次用舌头进入老师的
阴道，只觉得老师的淫水不停向我嘴中流窜，有些甚至灌入了我的鼻子。 
    不同於上次的，我将老师的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是我对老师的感
觉变了吧！和我想的不同，老师的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有
些许甜味。 
    老师的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着我侵入的舌头，我用
舌头不断搅拌老师的阴道，有时戳弄老师的内壁，但这样，更是弄得我一脸的淫
液骚水。 
    “呜┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别弄┅┅我┅┅我┅┅快受┅┅受不了啦┅┅
啊啊┅┅”老师整个娇躯在我身上不停的蠕动。 
    不行啦，老师的叫声还是放不开，看来接下来只有用“鸡巴攻势”了。 
    我把舌头抽离老师那温暖的“容器”，一把推开老师坐起，老师则软软的半
倒半坐在草地上。 
    我说道：“过来，把我的脸舔乾净。” 
    老师马上爬到我身旁，跨坐在我身上，伸出舌头舔舐着我脸上她所留下的淫
水。 
    感受着老师的舌头在我脸上滑动，我的鸡巴硬的让我受不了，紧密的顶住了
老师的小腹。老师舔的很仔细，最後她的舌头滑到了我的耳根旁，轻轻的舔着我
的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着我的鸡巴。 
    我全身上下刹那间仿佛同时的对我说：“干她！┅┅”没错，我也无法再忍
耐了。我用力把老师抱了起来，将阴道口对准我那难以压抑的欲望之根。 
    “噗哧！！” 
    “喔┅┅”我和老师同时发出了满足的声音，我双手捧着老师的脸，立刻深
深的朝她的嘴唇吻去，我的手用力抓挤她的大乳，我俩的唇正难分难解，我的下
身则缓缓向上挺动。 
    喔！我喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，我们的欲望就像都交
融在一起了┅┅我们分开了，因为我将她压在草地上，成正常体位。我没开始抽
送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。 
    老师被我看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛┅┅” 
    其实连我自己也不知道在看什麽，只是有些想仔细看清楚现在的老师。 
    没回答，我用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和老师做爱，干起来
反而挺新鲜的。 
    我将她的下身往上拉到我的鸡巴前，不止是比较好她，也避免草地上有什麽
脏东西进入老师的阴道。 
    老师咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着我规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着我
的臀部。 
    嗯哼，不叫，我偏要你叫！我喜欢老师淫乱的模样，她现在这样子反倒像良
家妇女了。 
    我一只手扶着老师的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向後倾，加快了
抽插速度。 
    老师咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。老师的双腿
越夹越紧，就像是在鼓励我的动作。我深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴
道┅┅“啊嗯┅┅啊啊┅┅唔┅┅啊哈┅┅喔┅┅”老师的牙齿慢慢松开，透出
了淫荡的呻吟声。 
    这麽好的机会，我又怎能放过？双手扶起老师的腰，再次加紧抽送┅┅“啊
～～用力┅┅再使劲┅┅用力啊～～啊～爽死┅┅人啦～～啊啊～～” 
    嗯，很好！叫的我心神荡漾。 
    “呜哇～～好哥哥┅┅你┅┅你干┅┅干死我了啊啊～～喔喔～～”忍住，
我可不能先缴械了啊！ 
    “荡妇！！你不怕被听到了吗？啊┅┅不怕被别人看到了吗？啊┅┅！？” 
    我向老师骂道。 
    “不┅┅不怕┅┅不怕了啊┅┅我┅┅宁愿被你┅┅干，啊┅┅不怕了┅┅
快┅┅快插死我啊┅┅啊啊～～爽啊～～” 
    “啪滋啪滋┅┅！！” 
    随着我鸡巴一次又一次的撞击，老师的淫汁有些甚至溅射到我的小腹上。 
    老师叫的很大声，划破了本是一片寂静的操场，随着回音，整个操场充满老
师的淫叫声：“呼┅┅家伟┅┅快啊～～用劲啊～～干死我啊┅┅啊啊～～爽┅
┅好舒服啊┅┅好棒啊～～喔喔～～” 
    老师的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口
水。 
    “嗯嗯┅┅好大啊～～爽死人啦～～好大的鸡巴啊！～～爽┅┅爽┅┅家伟
啊～～” 
    老师双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。 
    妈的！这次我反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！ 
    我把鸡巴拔了出来，在夜色下，沾满老师淫水的鸡巴，闪闪发亮的硬挺着。 
    “啊啊～～我要啊～～快插进来啊～～快给我啊～～啊啊┅┅快嘛┅┅求求
你啊～～” 
    老师她急了，伸手往後就抓，我急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什麽？马上
给你啦！” 
    我没休息很久，应该说是，老师不让我休息太久，我再次披挂上阵。 
    我把老师翻了过来，让老师手臂撑着草地，我扶着她的丰臀，从後面插入。 
    “啊呀～～好棒啊～～好大啊～～啊啊～～”才一插入，老师就有了剧烈的
反应。 
    老师似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄我的
鸡巴。我可不能示弱啊！配合着老师摇摆的臀部，用力地插起老师湿滑的阴道。 
    我的手落在老师的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小
腿，从小腿再摸到老师的高跟鞋上，不断的来回动作。在我的手碰到高跟鞋的瞬
间，心生一计：嘿嘿！有了┅┅“啊啊～～再来┅┅再┅┅来啊啊～～啊┅┅”
老师叫的十分愉快，她一定想不到我要干嘛。 
    我腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击老师丰臀的“啪啪”声，
我激昂的心情更加高亢。 
    我在抚摸老师小腿的同时，迅速的脱下老师双脚上的高跟鞋，老师一点反应
也没有，她套弄鸡巴的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴
到在草地上。 
    她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫
叫声。 
    我用手抓着老师小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了我插的活塞运动。 
    老师也感觉到了，她用手揽住我的臀部，不停向前挤压，希望我能再用力的
干她。 
    不过，我丝毫不理会她的行为。 
    一会儿，老师似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎麽了？有
人吗┅┅！？”边说还不停张望四周。 
    “不，没人。” 
    “不，很舒服。” 
    老师松了一口气，说道：“那你干嘛啦┅┅还不快点┅┅想急死人家啊┅┅ 
    来嘛┅┅” 
    我用力抓住老师的肥臀，将鸡巴从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺
进。 
    老师“噢～～！！”了一声，扭动起她自己的臀部┅┅不过，我马上又停了
下来。 
    老师伸出手，握住了我的手掌，轻声问道：“怎麽了？”语气中充满关心。 
    我靠近老师的脸，正经的说道：“你那麽想被干！？” 
    老师一下转过头去，放开了我的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。” 
    我马上接着说：“好┅┅好，别气喔。”说完，又开始一下下的捅入老师体
内。在我一番努力下，老师又重新进入了状况。 
    “喔～～棒啊┅┅再快点┅┅快┅┅点啊～～家伟啊～～啊啊～～” 
    我使劲拍了一下老师的臀部，接着双手拾起老师的高跟鞋，一掷，两只鞋落
在两个不同的方向。老师也看到了，我压抑自己兴奋的心情，说：“给我去捡回
来，快一点！” 
    老师听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋
爬去。我当然跟在老师後面，因为我和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，
老师每向前爬一步，我的鸡巴就会被抽出她的阴道一部份；然後我再向前跟进一
步，鸡巴又直没入底┅┅所以每走一步路，老师就会哼一声，像是在压抑她的重
重快感。 
    由於我控制得宜，两只鞋大概离我们原来的位置都是十五公尺左右，我没丢
太远，因为我也不想让老师爬太远。 
    老师的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而我紧贴在她身後，
适时给她一波波的舒畅。 
    师生俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在操场上，真是一幅十分淫靡的图
画。 
    老师好不容易在我的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以
穿上鞋子，所以我叫她拿在手里。她正伸手要拿的同时，我两手抓住老师的腰，
又快又狠的尽全力干着老师的淫 .老师的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小
变大、由稀疏变频繁：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊啊啊啊～～啊啊～～啊
～～” 
    干了有好一会儿，我才渐渐停下我的抽动，老师已经半趴在地上了。我把她
拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。” 
    老师在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只
鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离两倍之多。当然，在途中我常停下来，给老
师一些“鼓励”，好让她有爬下去的原动力。 
    天下无难事，另一只鞋在不久後又重回老师手中。 
    我把鸡巴抽离老师的身体，帮老师重新穿上那双黑色的高跟鞋。我坐在草地
上，老师爬上我的身体，於是我拥着老师不断亲吻着她，我捏揉着她的丰乳，把
老师向上撑，调整一下鸡巴的位置，一口气顶入。 
    我和老师正热烈的拥吻着，所以我激烈的腰部运动，只听见老师的喉头传出
“嗯嗯┅┅”的声音，我的嘴离开老师的舌头，我轻轻推开老师，躺在草地上，
摸着老师的大奶说道：“你自己来吧！” 
    老师“嗯”了一声，坐在我的身上开始套弄起来。 
    我的双手不停揉挤着老师那对坚挺的大乳，搓着老师硬直的乳头，加上她自
己的套弄，老师很快就奔放了起来：“喔┅┅家伟┅┅你┅┅舒不舒服啊？我好
爽喔┅┅有你这根大鸡巴┅┅真爽啊～～” 
    或许是老师刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，老师就到了高
潮边缘。 
    “啊啊～～又要来了～～啊啊～～家伟～～干！┅┅干我啊～～我要～～” 
    我一听老师要泄了，马上抓紧老师的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回
撞击。真如老师所说，一股滚烫的黏液浇淋在我刚再次顶进的鸡巴上。 
    我停下了动作，老师在我鸡巴上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在我身
上。我轻轻的吻了老师，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，我的下身一动也不动，
任凭她那对大乳压在我身上所带给我的强烈做爱欲望，也任凭我那依然硬挺粗壮
而且需要发泄的鸡巴，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。 
    （七）对！？不对！？ 
    老师柔软而且不重的身体压在我的身上，温温热热的很舒服。我一边体会着
那对巨乳的弹性，一边梳弄老师的头发。老师性欲的空缺已经被我填满了，她温
驯的趴着，静静的没动，一言不发。我也没说话，仍硬挺的鸡巴不时传来阵阵的
酸痛，看来我操过头了，很累，已经睡过一觉的我，仍然觉得很累，也不管是不
是该回家了，一波波疲劳的侵袭，看着稀疏的星星，我的双眼慢慢的阖了起来。 
    身上“盖”着老师，很温暖，而发泄过後的心里，就不知道是温暖还是後悔
了。 
    恍恍惚惚中，老师轻轻的开了口：“家伟。” 
    我本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯┅┅？” 
    “我们┅┅这样┅┅对吗？？”老师带了点哀怨的仰望我，眼神流露出强烈
的询问。 
    “嗯┅┅”我没直接回答，也不知道要怎麽回答，闭上了眼睛，像是在逃避
又像是在思索着。 
    “家伟～～”老师摇了摇我的胸，尾音拖的长长的。 
    没办法，只好淡淡的说：“老师要有主见的。” 
    “人家┅┅人家┅┅就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？？”老师的声音够
骚的，还不停摇晃我的胸口。 
    被她这麽一弄，顿时无名火起，吼了一声：“不对啦！！烦死了你！” 
    老师霎时僵在我的身上，四周的气氛也凝结住了，我闭起眼睛，不想再理会
她。良久，觉得身上一阵阵微小的抽动┅┅睁眼一看，老师趴在我的胸口低低啜
泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在我身上。唉！这种情形，那个男人狠的下心，
我┅┅当然不行。於是我张开了两只手臂，在老师伸手擦泪的时候，出其不意的
将她紧紧抱住。老师吃了一惊，抬头看着我。哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹
那间真有点心疼，我轻轻拭去老师脸上残留的泪水，柔声道：“别哭了喔┅┅”
说完顺手捏了一把老师的脸颊。老师忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼
泪擦乾，紧紧的抱着我。在我们俩热情相拥的同时，老师像是怕又惹我生气般，
用着细小的声音问道：“那┅┅我们怎麽办？？” 
    我低头吻了吻老师的头发，反问道：“这样子做，你舒不舒服？？” 
    老师害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。” 
    “那就好啦，干嘛问什麽对不对的！反正做都做了。”我像对小孩说完教般
摸了摸老师的头。 
    “嗯┅┅你，会不会觉得我┅┅很烦啊┅┅！？”老师再次抬头注视着我。 
    “唔┅┅烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎麽不想到这些？完事後就来烦我
啊！”我边说边用力捏了把老师肥大的乳房。 
    “喔～好哇，你笑我，还捏我，看我怎麽报答你啊！”真好，老师又恢复了
她活跃的模样。 
    我继续捏揉老师的奶子，老师也侧着身子抚摸我的胸部，更以魅惑的眼神盯
着我看。一会儿，老师推开我抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着我的
右乳头打转┅┅至於左乳，老师把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它┅┅本来
被老师一烦已经略为稍软的鸡巴，这时在老师体内再度重新振作。 
    “呵┅┅呵┅┅硬起来了喔！”老师不怀好意的淫笑着。呼┅┅看来又要再
次搞定她这个饿鬼了。 
    老师这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉
着我未完全进入她阴道内的部份鸡巴，用指甲轻轻刮弄鸡巴的根部。我被她上下
夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根鸡巴捅入了她的淫 .“喔┅┅你还真凶
啊！”老师用手指轻轻摸着我的脸，舌头仍舔舐着我的乳头，我的手压着老师的
头，享受着被舔乳头的快感，对我而言，那简直像口交一样舒服。 
    老师在胯下的手，在我的鸡巴完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵
巧的手指，在我那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得我的睾丸好
痒，而每当睾丸受到刺激，我的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就
便宜老师了，她一边刺激着我、一边享受着被干的快感。这家伙可真聪明，而我
那挺立却早已疲惫的鸡巴，这时像是要用尽最後的气力，比之前的任何一次都还
要更猛、更硬、更能持久。 
    我一把抓住老师的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管老师的动作对我
有什麽妨碍，阳具用力一顶，开始抽插。老师似乎始料未及，但她很快的就配合
上了我的动作。 
    我迅速翻过身，抓着老师的双脚搭在我的肩上，双手接着用力夹紧老师的双
腿，为的是让老师的阴道能夹的更紧。唔┅┅成功了，老师的阴道果然把鸡巴夹
的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是我，老师的快感也更强了。 
    “啊啊～～～好！用力啊～～～～～感┅┅觉好Ｈｉｇｈ啊～～～那麽┅┅
舒服的啊～～～～啊啊～～～～～” 
    “妈的骚婆娘┅┅！！我死你啊┅┅！！干┅┅”不喜说脏话的我┅┅这时
也不禁破口大骂。 
    “啊～～～～～～要就┅┅死我啊～～干爆我的骚洞啊～～～～我┅┅我喜
欢淫秽啊啊～～～～～” 
    “妈的┅┅干爆你┅┅干爆你啊～～～！！！”我把老师的腿夹的更紧，干
的更使劲、更用力。 
    “啊啊～～～～～好冤┅┅家～～～要泄了啊～～～～快啊～～～～别停啊
啊～～～～～～干死我啦～～～啊啊～～～～～” 
    那麽快？？一定给了她相当大的快感啊！干死你┅┅操┅┅看着老师的阴唇
急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮鸡巴显得光滑结实，让我的斗志更加高昂。 
    “啊啊～～～～～爽啊┅┅啊啊～～～～～泄了啊┅┅”老师的眼神已经狂
乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着鸡巴，不过丝毫没让鸡巴有了射精的欲望，
反而更加的茁壮。 
    老师高潮後，无力的躺在草地上，我把鸡巴拔了出来，老师的阴道口立刻流
出浓稠的液体。我看了看老师，两眼无神、四肢乏力。哼┅┅别想我会这麽放过
你啊！ 
    我把老师翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面
进攻。老师一开始似乎浑然无所觉，但在我的努力下，老师很快又浪了起来：
“啊唔～～～～～好人～～～～你怎麽┅┅会┅┅这样猛的啊～～～～～快啊～
～～～～啊啊～～～～～” 
    我的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上
的我一点怜香惜玉的念头也没有。 
    “啊～～～太用力了┅┅会痛啊～～～～～啊啊～～～爽啊～～～～再用力
啊┅┅啊啊～～～～” 
    老师一下痛、一会儿爽，我想连她自己都不知道自己在说些什麽。 
    我更过份了，用全力捏着老师的乳头，她痛的“啊～～～～！！！”一声叫
了出来。 
    “别，别┅┅别捏啊┅┅好痛的啊┅┅啊啊～～～～～痛啊呀！！！！！” 
    老师摇晃着她的头。 
    我没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的我，竟有种想虐待
的心情。没想到在老师的哀求声中，我的龟头一烫，这婊子竟然高潮了。我重重
的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！？不是很痛吗！？那你为
什麽会高潮咧！！？？” 
    老师气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也┅┅好爽啊┅┅
好棒┅┅呼┅┅呼┅┅” 
    听完，我简直兴奋到了极点，看来老师还有着些许的被虐待狂呢，呵呵！ 
    “妈的！你想休息？给我起来！”我用力的抓起老师，继续顶弄停留在老师
体内的鸡巴。 
    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅有点痛啊┅┅啊┅┅”老师无力的呻吟道。 
    我丝毫没给老师休息的机会，不断的让鸡巴冲击她的淫洞。 
    “啊啊～～～～～别那麽快啊～～～～～啊啊～～～～～”老师的骚再度流
出了潺潺的淫水。 
    “别那麽快！？那我不干了。”我做势要将鸡巴拔出。 
    “不┅┅不┅┅不要走啊┅┅干我吧～～使劲的干啊～～～别停啊～～～～
干死我这骚货啊啊～～～～～～” 
    妈的！真够骚的。 
    老师这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。 
    “老师，我们┅┅回教室吧。”我也有点吃力，而且我想离开这个地方了。 
    “不┅┅不要啊～～～～不要拔出来嘛┅┅拜托～～～～啊啊～～～～～” 
    老师慌忙的垦求着我。 
    我还是抽了出来，把老师再翻一次身┅┅插入，再弯下身将老师抱了起来。 
    就这样，我抱着老师，鸡巴依旧插在她的阴道内。而老师双手环绕我的颈部，
双腿紧夹着我的臀部，我们的身体则几乎贴近。 
    “我们走吧。”我对怀里的老师说。 
    “嗯┅┅”老师似乎也不像刚才那样的淫乱了。 
    我们，不，是我，开始向教室走去。由於体位的关系，每走一步路，我的鸡
巴就会顶入老师的蜜洞一次，所以每当我一前进，老师的眉头就会一再的皱紧。 
    放松、皱紧、再放松┅┅路程只走了大概一半，老师的淫水已经流了我一腿，
老师的脸也慢慢转红。我知道老师的性欲又被挑起了，於是对老师说：“想不想
被摸奶啊！？” 
    老师不好意思的点了点头，我笑着说：“那，就自己摸啊。” 
    老师闻言，立即缩回环绕着我脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指
有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。我看的很兴
奋，走路的速度也跟着加快，鸡巴进出的频率也加快了。老师呻吟连连，在自己
摸奶的同时，竟对着我伸出她深红的舌头。我懂了老师的意思，也伸出自己的舌
头，跟老师在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在老师丰满的乳房上，我和老
师的嘴唇越来越近、越来越近┅┅最後，我们终於热烈的吻在一起┅┅当我们分
开时，我将老师向附近的一棵树上靠去，靠着树来弄老师，以暂时抒发激昂的
“性”趣。不过才干了一会儿，老师说那粗厚的树皮磨的她那光滑的背部很痛，
我只好依依不舍的多干两下，向教室快步走去。 
    好不容易到了教室，我将门推开，往教室中间走去，老师则顺手带上了门。 
    我走到了教室最置中的地方，把老师往某位同学的课桌上一放，将老师的双
腿一拉，二话不说，埋头“苦干”起老师。 
    不过这种姿势，使得老师高跟鞋的跟常常会戳到我的腰，一气之下，用力扯
下老师的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用”老师。 
    “啊啊～～哎呀～～～～干┅┅用力干啊┅┅啊啊～～好大啊┅┅”窄小的
教室里就此回响着老师的淫叫，老师的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛
则无保留的显露在我眼前。 
    “家伟～～～～～～～我好爱你啊～～～～～～快用力啊～～～～～好哥哥
啊啊啊～～～～～～～” 
    听到这话，我心头猛然一震。爱？是吗！？为什麽我有着一股甜蜜的感觉？ 
    管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发泄出来吧！ 
    很舒服，在不断的冲刺中，我的喉咙也不自主的发出“唔┅┅唔┅┅”的呻
吟。不过奇怪的是，我一点也不想射精，或许是我不适合再射精了吧。管它的！ 
    “快啊┅┅干进去┅┅干┅┅进去，啊啊┅┅用力啊┅┅干！啊啊┅┅” 
    “妈的！催什麽？干死你！”我咬紧牙，做着最後的冲刺。 
    整张桌子被我们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着摇摆，老师也即
将到达颠峰。 
    “啊啊┅┅上天了┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了啊～～～～好棒啊┅┅啊啊┅┅
再┅┅再来啊～～～～～～” 
    我等不及了，把头埋了下去，舔着老师的乳头、抓挤她的巨乳。 
    “啊啊～～～～～～要去┅┅去了啊┅┅快！啊啊┅┅干我啊┅┅家伟┅┅
啊啊啊啊啊～～～～～～～” 
    老师的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮我的鸡巴，老师
的阴精持续不断的有力喷洒，我仍使劲猛干，要让老师达到完美的高潮。 
    在闷热的教室里，激战过後的我们，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。 
    呼┅┅吐了一口气，才慢慢的将鸡巴拔离，缓缓回到自己的座位，准备吃点
老师买给我作晚餐的麦当劳。老师呢，她则依旧两腿大张的躺在那张桌子上，双
目紧闭，仿佛回味着刚刚的激战。

（八）放纵的报应 
    伸手抹去额头上的汗珠，撕开了麦当劳的纸袋，我真的需
要补充点养份了，喝了一大口冰凉的可乐，呼┅┅真正透心凉。呼了一大口气，
真的好爽。我走到墙边，随手打开一扇窗户，凉风阵阵，吹在汗流浃背的身上，
嗯┅┅有点冷。 
    在我大快朵颐时，“喀┅┅喀┅┅”是高跟鞋，原来老师缓缓从桌子上坐了
起来，她“呼┅┅”了一声，伸手拨了拨自己的头发，滑下桌子，向我走来。 
    “你肚子饿不饿啊？你买了好多，你自己要不要吃点东西啊？”我边吃边问
道。 
    老师点了点头，没说话，继续往我这里走。当老师走到我跟前，我将可乐递
向她，问道：“你很渴了吧？” 
    老师又点了头，但她没接过我手中的可乐，於是我将可乐搁在她身旁的桌子
上。我吃了好一会儿，老师只是站在我前面看着我，丝毫没有其他动作，我抬头
问她：“怎麽啦！？你要吃什麽，我拿给你。”说完便打开装置食物的袋子。老
师蹲了下去，贼贼的看着我，我被她瞧得有点怪怪的，忙将视线转移他处。老师
在我不没注意时，突然伸手握住我半软的鸡巴，有点发嗲的说：“我饿了，想吃
香肠啊┅┅渴了，想喝浓浓的白果酱┅┅”说完便伸出舌头舔起我的鸡巴。唔┅
┅原来她在想的是这个，怪不得刚刚一副不怀好意的模样。 
    老师似乎舔的很爽快，边舔还边说道：“你┅┅刚刚┅┅还没射精吧？嗯┅
┅” 
    我半呻吟似的“嗯┅┅！”了一声，放下手边的汉堡，抚摸老师的头。欲望
之根在老师舌头的不断逗弄下，恢复了它的坚硬。老师见状，站起身来，半弯腰
的站在我身旁，改用手掌搓动我的鸡巴，嘴唇靠了过来索求我的亲吻。我把头靠
了过去，用舌头将口中的部份汉堡卷入老师嘴中，老师也都照单全收。老师和我
舌头火热的纠缠着，老师的乳房则在我眼前晃啊晃的┅┅在老师的小手温暖搓动
下，我已经到了发射末端，我赶紧将舌头抽离老师的嘴，双手抱住老师的头向下
一压┅┅来不及了！我顿时下腹部一阵酸痛，精液喷射而出┅┅喷的很多，白稠
的浓精喷洒在被我往下压的老师脸上，老师随即用嘴巴含住鸡巴，轻轻套弄，将
我剩馀的所有精液都吞入喉咙後，老师才满意的笑道：“真棒啊┅┅好吃┅┅”
说完她立刻用手指刮下她脸庞上所有的精液，咽进嘴中。 
    一阵发泄过後，我把老师抱到我的大腿上，问她：“要不要吃一点┅┅” 
    老师亲了我一下，笑道：“不了，你已经┅┅把我喂的很饱了┅┅喔┅┅不
不，是太饱了。” 
    我从袋中拿出了薯条，沾了些蕃茄酱，涂抹在老师的乳头上，然後低下头把
它给舔乾净。我和老师都没有力气再做爱了，但是我们仍用着不同的方式取悦对
方，老师则是用嘴巴喂我吃喝，不然就是舔舐着我身上的汗水，就像夫妻在做爱
後，总会聊聊天、谈谈心，增进彼此间的情感，而我和老师只是表达的方法不大
相同罢了。 
    虽然老师说她不想吃东西，但她还是陪我吃了一些薯条、喝了一些可乐。吃
饱喝足後，我们出去拿回了我俩的衣物，回到教室穿好後，我们准备离开学校。 
    “希望今天的事没人发现。”老师忧心忡忡的对我说。 
    “嗯┅┅”我牵起老师的手，随即又笑道：“怕被发现！！？？那你还叫那
麽大声！！？？” 
    “去你的，哼！”老师口中虽不满，但她却将娇小的身躯靠在我的胸膛上，
我俩就这样向外走去。 
    其实我一点也不担心会不会被发现，为什麽呢？在夜晚寂静的学校里大吼大
叫，应该特别容易被人察觉啊！不过，那得要看学校所聘用的工友，才知道罗。 
    我们学校的工友，是个十足的酒鬼，只要上司一不在┅┅嘿嘿！ 
    我为什麽知道！？还不就前些日子，为了我那位身为学艺的好友，天天留下
来做壁报罗，那位工友甚至拿酒要跟我们一起喝呢，不过当我们把他扶回看守室
後，他马上醉的不醒人事，加上老师及教官的宿舍离操场有着一段距离，所以我
有九成的把握没问题，万一很衰，真的不小心被发现，那也只好听天由命啦。不
过，那时候的我，性欲大过了一切。 
    我和老师边走边聊，也没聊些什麽特别的，就谈谈同学、说说学校，讲讲刚
刚做爱的感觉，加上，一点点的互相调侃。在老师轻快的笑声中，我们穿过了校
舍、穿过了行政大楼、穿过了穿堂，到了校门口。 
    “要不要我载你回去？”老师低着头问我。 
    “喔，不用了，我自己有骑脚踏车。” 
    “是吗，那，我先走了。”老师似乎十分失望，不过我也没办法。 
    目送着老师走向她的轿车，我的腰际还不时传来一阵阵的抽痛。老师回头看
了我一眼，马上又小碎步的跑回来，紧紧的抱住了我。 
    “家伟，我今天┅┅很高兴。”说完，踮起了脚，吻了我，转身跑回她的车
子，发动了引擎，离开了。 
    我想，老师所追求的，或许不止是性欲，而是一个能够带给她快乐、能关心
她、能对她好的人。这些让我更疑惑了，老师的丈夫，究竟是个什麽样的男人？ 
    老师真实的生活到底是？ 
    算了，别想了，有机会的话再问问她吧。 
    拖着疲惫不堪的身子，走到了车棚，帮自己的车开了锁，回家罗～～～～！ 
    才刚打开家门，就传出了妈妈的责备：“怎麽那麽晚回来啊？也不打个电话
讲一声。” 
    我懒洋洋的爬上楼梯，背後还传来妈妈的询问：“要不要吃饭啊？” 
    我摇了摇头，振作的提起脚步奔向我的房间，实在太累人了。 
    一看到床，我用尽全身的力气“砰！”一声关上房门，扑了上去。“啊，有
床真好！”这个念头在我脑海浮现，神智已经开始模模糊糊起来，抱着软软的棉
被，又想起了老师诱人的胴体┅┅那一晚，我做了很多的梦。这些梦，很杂、很
乱、很烦人，却又挥之不去。 
    我梦见了家人、梦见了同学、梦见了偶像、梦见了鬼怪、梦见了自己，也梦
见了老师。梦里的老师在向我招手，她穿的好美、好漂亮，全身散发迷人的风采，
带着甜甜的微笑。脑中冒出一个疑问：老师，她┅┅真的爱我吗？是真的吗？ 
    我突然觉得很难过，大声呻吟了出来：“好┅┅好痛苦┅┅” 
    有┅┅有人摸了摸我的额头，我┅┅我又陷入梦中┅┅“家伟┅┅家伟┅┅”
伴随着叫声的是一阵摇晃，“嗯┅┅”我含糊的应了一声：“怎麽了？┅┅”头
好重┅┅“你感冒了，你爸帮你请了假。来，起来吃药。”妈妈把我扶了起来，
将温水递给我。 
    我感冒了！？大概是昨天在操场上着的凉吧！嗯┅┅也可能是在教室，也可
能┅┅算了，反正就是感冒了，昏昏沉沉的真不好受。 
    吃完了药，我又倒了下去，这次感冒似乎不轻啊。 
    也不知过了多久，在睡梦中的我再次被妈妈唤醒，她叫我将衣服换了，要去
看病。 
    “林诊所”三个熟悉的字映入眼帘。是的，我每次生病都是来这看的。 
    进了诊疗室，嘿！医生还是那副老样子：肥圆的脸庞、厚厚的双下巴、戴了
一副眼镜。 
    “没什麽事的，喉咙有点发炎，吃些药就好了。不过，在这种大热天得到的
感冒，往往比较不容易好，要特别注意一下。” 
    听完了医生的长篇大论，妈妈去拿了药，我则知道，可以休息好一阵子了。 
    （九）抱病干活 
    大约病了四、五天了吧，今天总算还是要去上课了。其间，
有许多朋友的电话问候，当然，也有不少朋友亲自登门拜访。说是来看病，其实
大都是想藉此机会，顺便来我家搜括一些漫画啊，什麽的。但也有一些真正的死
党好友，他们倒挺关心我的，因为他们听说我病的挺严重，不过他们的关心从不
表达出来。到了我家，见我情况不错，就开始吐我槽：“喂！小杜，手枪打太多
喔！难怪那麽虚，哈哈┅┅”一群人起哄的大笑。 
    “耶，这个┅┅也算是啦！呵┅┅”我也只能这麽回答了，加上了无可奈何
的苦笑。 
    虽然这些人，或有用意，或无企图，我还是很感激他们，没忘了我这个人。 
    当然，老师也有来。 
    那天早上，大家都正在上课的时候，妈妈把正在睡眠中的我叫醒：“家伟，
老师来看你了，快起来去给老师打个招呼。”妈妈心急的拉开我的棉被，把衣服
放在我身边。 
    “老师来了！？”这个念头在我心中盘旋了一会儿，我清醒了。 
    换上较为正式的衣服，急急忙忙的梳洗了一下。才刚下楼，就看到了老师那
清秀俏丽的脸庞。她坐在家中的长条状的皮沙发上，老师穿了件紧身牛仔裤，更
衬托出她那双大腿的曲线修长。上衣则是一件鹅黄色的休闲衫，是一套很随性而
且适合老师的打扮。和以前的老师不同的是，她没有擦口红，粉嫩的嘴唇挂着一
丝甜甜的微笑。她把头发梳成一束绑在後头，不可否认的，整体而言，老师看起
来更年轻了。 
    老师还带了个小包包，还有眼镜。老师看起来就是那麽的气质翩翩、那麽的
修养良好、那样的┅┅迷人。 
    不知为何，我有点感动，轻轻的唤了一声：“老师┅┅” 
    老师带着迷人的笑容，向我点了点头，继续倾听母亲诉说我的病情。 
    妈妈见我下了楼，叫我先坐在老师旁边，然後继续她的话题。我双眼不时瞄
向老师，老师也是，当我们四目交接时，我看到了老师眼中的关怀。 
    “好啦，你们先聊会儿，我去弄些饮料。”妈妈起了身，向厨房走去。老师
连忙向妈妈道谢後，急忙的问我：“你┅┅还好吧？”我点了点头，回道：“还
不错。” 
    “那就好，我担心死了，老早就想来看你了，可是一直抽不出时间，放学後
又有同学会来。” 
    我“嗯”了一声，调皮的说道：“老师，你今天好漂亮呢！” 
    老师害羞的低下了头，小声的道：“是┅┅是吗。” 
    “是啊！”我顺口接道。 
    “嗯，你觉得好看就好。”老师轻声的说。可是我没听漏一个字，我握住老
师的手，唤了声：“老师┅┅” 
    “怎麽啦？”老师的手不好意思的挣脱了一下。 
    “你有想我吧！？”我试探的问。 
    老师缓缓的低下头，说道：“好想你啊！我┅┅哪能忘的了你啊。” 
    老师的语气十分真诚，我紧紧握住老师的手，这时的心里，好希望妈妈快出
去，我想好好的疼爱老师。 
    妈妈这时端了果汁进来，我赶紧松开老师的手。这时，电话正好响起，妈妈
接起了电话，讲了会儿，似乎有点惊慌，挂了电话，不好意思的转过身说道：
“家伟啊，你陪老师坐坐，妈妈有点事，要出去。老师，对不起喔！招待不周。” 
    妈妈的话有如天降甘霖，在我耳里，简直听成了：“家伟啊，你陪老师”做
做“┅┅” 
    我连忙点头，老师则说了声没关系，在妈妈和老师一番客套後，妈妈开着车
出去了，家中，只剩下我和老师。我迅速将身体贴近老师，捧起她的脸吻去，手
隔着休闲衫玩弄老师硕大的乳房，老师急急把我推开，说道：“都生病了，你还
┅┅还这样。” 
    我不服输的说：“生病了，可是还是有精神的很呐。”说完，我的眼睛向下
体一瞄。 
    老师咯咯的笑了，说道：“喔┅┅是吗？”她的手一把揪住挺起的鸡巴。 
    “看来还真有精神呢！呵┅┅”老师隔着我的裤子套弄着。 
    “速战速决吧！我怕妈妈很快回来，你自己把裤子脱下吧。”我边说边解开
老师衬衫的扣子。 
    “嗯┅┅”老师迅速将牛仔裤脱下。 
    “今天是白色的啊！”我解下了老师纯白的乳罩，吸吮那弹出来的大奶，我
的手隔着薄薄的内裤搓揉老师的那淫荡的颗粒，老师随即发出了甜美的哼声。随
後我叫老师躺在沙发上，我则趴在她腿边，拨开内裤舔着她湿润的私处，老师的
脸露出了爽快的表情，身子随着我的舌头而弓起。 
    “你可别叫的太大声啊，邻居会听见的。”我用手指插进了老师的阴道。 
    “啊┅┅啊┅┅”老师咬紧了牙，眉毛皱在了一起，像是忍受着什麽煎熬。 
    我的舌头加入战线，延着阴唇滑过，来到了上端，配合手指的抽动，舔弄老
师敏感的阴核。老师的手压住了我的头，不知是叫我继续，或是希望我停止。 
    “啊啊┅┅你┅┅别玩了┅┅我┅┅我要受┅┅不了了，啊┅┅”老师拼命
压制自己的音量。 
    老师的淫水这时大量流出，沾湿了她的内裤及我的手指，我将手指抽出来，
往上搓揉她的乳头，边舔边说道：“嗯┅┅很┅┅舒服吧？┅┅啊┅┅” 
    老师呻吟着，缓慢的说：“好┅┅爽┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅快┅┅不行了
啊┅┅嗯┅┅啊啊┅┅” 
    我迅速站起身来，脱下自己的裤子及内裤，说道：“自己脱你那湿淋淋的内
裤吧。” 
    老师依言坐起，一脱下内裤，马上将我刚露出的鸡巴含进嘴里。就像见到猎
物般，紧含着毫不放松，含糊的说：“嗯啊┅┅好久┅┅嗯┅┅不见了啊┅┅嗯
嗯┅┅” 
    我享受着老师湿滑的口腔及舌头，想着：会久吗？三天吧。 
    此时，我推开老师，因为老师的淫态差点让我把持不住。一把将老师推倒，
一手抓住她的乳房，一手扶住自己的鸡巴，长驱直入。老师“啊┅┅┅┅”了长
长的一声，双手抓住老师的臀部，我随即开始了抽动。 
    不知道是不是生病的关系，我干着老师时，总觉得有些晕眩，但这没什麽大
碍，老师柔软巨大的奶子就像布丁似的在身上摇晃着，紧闭的嘴巴看出了老师的
忍耐，老师的脸随着我的抽动渐渐泛出了红靥，嘴中也发出了细微的呻吟。 
    “老师┅┅这次┅┅我们┅┅一起去吧┅┅”我加快了速度对老师说。 
    老师看着我点了点头，我将老师翻了过去，重新进入老师的体内。我缓缓的
抽插，因为我怕老师忍受不住而叫出声来，双手用力的挤压老师的丰乳。 
    “啊┅┅家伟┅┅快一点嘛┅┅人家好想要啊┅┅” 
    “老师┅┅别急┅┅会让你爽的┅┅” 
    就像打桩，虽然不快，但每一下都深入底部。一会儿，老师就被搞的娇喘连
连。我开始加快了速度，老师忍不住“啊～～啊～～～～～！！”的叫出声来。 
    管不了了，我的鸡巴也一步步接近高潮了，老师的反应更是激烈：“家┅┅
家伟┅┅我要┅┅泄了啊┅┅啊啊┅┅好爽啊┅┅”老师的手淫荡的抓揉自己的
大乳。 
    “老师┅┅我┅┅也快了┅┅唔┅┅”我加紧了抽送的脚步。 
    突然老师“啊～～～～！！泄了啊┅┅”一声大叫，我的鸡巴一阵滚烫，就
要射了。 
    “啊┅┅老师┅┅可以┅┅射在里面吗？┅┅啊┅┅” 
    “啊～～～～不行啊┅┅你快┅┅快拔出去！啊啊啊～～～～～” 
    我一听，急忙抽出频临泄洪的阳具。才一拔出，火热白稠的浓精以强劲的力
道呈线状喷出，一条白色的线形液体，沿着老师的臀，到老师雪白的背、头发，
甚至老师身前的沙发及沙发扶手┅┅我拿出面纸递给老师，自己则替老师清理她
难以擦拭的地方。等到一切恢复原状後，我拾起老师的衣服给她。 
    我拿起老师湿透的内裤嗅了嗅，“嗯，还真骚呢！” 
    “讨厌，还我啦┅┅” 
    我把内裤轻轻丢给她。 
    “那麽湿，你还要穿啊！？” 
    “没关系，等下我会先回家。”老师边说边整理自己的仪容。 
    老师整顿好後，弯腰拿起我的内裤，笑着说：“来，我帮你穿。” 
    我很乐意接受老师的服务，老师轻巧的帮我将内裤穿上，老师隔着我那豹纹
的内裤将脸贴在我的鸡巴上轻轻磨擦，像有着无限爱怜似的。老师抬头看我说：
“你今天喷的好多啊！” 
    “嗯┅┅大概是很久没做了吧。” 
    老师笑了笑，低头亲吻着它。老师接着帮我穿回裤子，说道：“我走罗。” 
    我点了点头，说：“我送你。” 
    送老师到了门口，老师有些不舍的看了我一眼，柔声道：“将身体养好，要
快点来上课喔。” 
    我捏了把老师的奶子，笑道：“遵～～～～～～命！”做了一个夸张的敬礼
动作。 
    老师笑了笑，回手轻轻抓住我的鸡巴，说：“那，我先走罗。”说完还轻轻
揉了一下它。 
    “嗯，老师再见。”我挥了挥手，老师点了点头，穿好她的鞋子。老师准备
离去时，突然回头给了我一吻，娇笑道：“再见。”这才上车离开。 
    我四周张望，嗯，没有人，这才关上了门，回到床上。 
    唉呀！我刚怎麽不把老师带到房间搞？这样老师的淫叫，不就不容易被别人
听到了吗！我真是病糊涂了。 
    不知为何，做完爱反而有了精神，脑海开始浮现一些问题，大部份皆是有关
於老师，但其中只有一个令我反覆思考而不得其解：老师，她┅┅若是真的┅┅
爱着我，那她到底爱的是我的人，还是我的鸡巴及旺盛的精力？ 
    好烦人的问题，不愿意再想下去，将棉被上了头。 
    也不知道睡了多久，妈妈回来了，她回来的那麽晚，不禁让我後悔不多干老
师一会儿。 
    妈妈把饭菜端上桌，吩咐我吃饭，顺便告诉我今天的电话中提及的事。妈妈
说，我的一个表舅经营失败，四处负债，现在不知道躲到那去了，於是债主就找
上他的母亲，也就是我的姑婆讨钱，弄得姑婆整日以泪洗脸，妈妈一接到消息，
就连忙赶回乡下安慰她老人家。据说欠的钱还不少，至少有八个零，人又不知道
跑到那去躲了。唉，真是，而且不止欠外面钱，他还向许多的亲戚借钱周转，越
欠越多，弄得我们家族都快内乱了。 
    算了，跟我没啥关系。吃了饭，哈┅┅打了个哈欠，大概再过两三天，就得
去上学了吧，在家中待太久，实在想回学校上上课，见见同学，还有┅┅玩玩老
师，呵┅┅呵呵┅┅ 
    （十）周休之约 
    今个儿是星期五，是我病好重新上学的第一天。也不知道是
什麽狗屎运，才一踏进校门，迎面而来的就是老师。 
    “啊┅┅家伟，你┅┅来上学啦。”老师仰着头，带着相当兴奋却十分羞涩
的笑容看着我。 
    “嗯，对啊！病已经好的差不多了，待在家里也没事。”我很高兴的看着老
师说。 
    “那就好了，家伟┅┅”老师有些欲言又止。 
    “嗯，什麽事？”我拉了拉背在肩头的书包问道。 
    “你┅┅等会儿，上课来找我，我有事想跟你说。”老师的娇容浮现一片红
霞。 
    什麽事？嘿嘿！还不就是那档子事吗！一想到此，我胯下的鸡巴又开始蠢蠢
欲动起来。 
    “呵┅┅老师你，又想要了吗！？”我用顽皮的口吻，半嘲笑似的对老师说
着。 
    “才┅┅才不是咧，人家┅┅哎呀，反正有事啦。”老师窘的有些说不出话
来。 
    看着四周进进出出的同学，嗯，我总得给老师一个台阶下啊。 
    “好好好，别气喔，我会去的啦。”我哄着俏脸泛红的老师。 
    “嗯，要记得喔！等┅┅等会儿见。”老师有点结巴的说完话後，转身快步
离去。 
    嗯，真不错，一来学校就有肉吃，呼┅┅开始期待每天上下学罗，呵呵┅┅
进了教室，同学们一一露出惊喜的表情。 
    “喂，肯来上学啦！” 
    “哎唷！好久不见啊。” 
    “去你的，终於出现啦。” 
    “身体好点了吧。” 
    面对同学们一连串的询问，心里泛起了无限温馨，用心的一一应付回答。转
眼间，上课的钟声响起了，我赶紧找到班长，告诉他我要去找老师。 
    “要找老师啊？老师也真是的，你都那麽多天没上课了，老师还在上课时找
你。”班长抱怨着。 
    嘿！这个班长倒是挺为人着想的，难怪当初高票当选。 
    “我也不知道啊，老师早上吩咐我的。”我装作一副毫不知情的样子。 
    “大概又是叫你要按时缴交请假单什麽的。好啦，我会帮你跟任课老师说的
啦。” 
    谢过班长後，我快步向导师室走去。 
    到了门口，一眼看进去，老师正在批改作业，除了她以外没别的老师了。看
清了老师，她穿了件有着黑白花色的上衣及一件大约到膝盖的黑短裙，我轻手轻
脚的走到老师背後，双手突然一把从老师腋下钻入，抓住老师一对丰腴的大乳。 
    “哎呀～！！”老师一声惊呼，连忙站起，想要挣脱我的手。 
    我双手用力压挤老师的巨乳，咦？好软，好直接的触感。我把头靠在她耳边
说道：“没戴乳罩啊！是不是想在这儿做啊！？” 
    老师咯咯娇笑道：“是你啊？哎呀，快放手啊，万一有人怎麽办啊！” 
    我依言放下了手，老师转过身来说：“昨晚，我打了通电话到你家，想问问
你的情形┅┅” 
    吸了口气，老师继续说道：“可是你正好在休息，跟你母亲聊了会儿，知道
你隔天就可以来学校了，所以我┅┅我就┅┅” 
    “所以就不穿奶罩等着我了，对不对啊？”我一手抱住老师说道。 
    老师把头偎在我怀里点了点头，但很快的将我推开，笑骂道：“这里是办公
室啊，别这样。” 
    我也不想啊，可是我下面的东西，早已“性”致勃勃了。我的手搭在老师肩
上，嘴唇贴近她的脸，说：“老师，我们去厕所吧。嗯┅┅！？” 
    “去厕所┅┅干嘛啊？”老师一副明知故问的模样。 
    “干干干┅┅干你啊！”我边笑边把老师推了出门。 
    “嗯┅┅不要啦┅┅”老师半推半就着。 
    导师室旁就有两间厕所，分为男女用，我看着四周的情况适时将老师推进女
厕里。一进厕所，老师谨慎的把每间门都敲了一会儿，确定没人後，她马上抱住
我狂吻。我回应着老师的热情，手伸进了老师的裙子里，手随着老师大腿的完美
曲线，才刚游移到了大腿内侧，马上碰触到老师淫水靡靡的柔嫩肉缝。 
    啊！连内裤也没穿，只觉得顿时鸡巴快顶破裤子了。 
    “你还真够淫的啊！”我强忍裤子压抑着鸡巴的疼痛，搓揉老师那淫乱的肉
芽。 
    “这样┅┅比较方便嘛。啊┅┅嗯啊┅┅”老师双手紧勾住我的脖子，不断
呻吟，老师的淫水沿着我的手指流下，溢满了她丰满的大腿内侧。 
    “老师，我们进去干吧。”我打开了旁边一间厕所的门，搂着老师进入。 
    “妈的，你这个淫妇，都湿成这样了！”我锁上门说道，手指插进了老师的
肉洞。 
    “嗯啊啊┅┅别┅┅别插了，啊┅┅啊啊┅┅受不了啦┅┅”在狭窄的空间
里，老师靠着墙不断扭动身子。 
    “想要了吗？我先帮你清乾净吧。”我边说边蹲下在老师的大腿间，伸手将
老师的裙子翻起，我的舌头舔着老师流溢到大腿上的淫汁，慢慢顺延而上，最後
停在老师的阴核上，我延着阴核周围，用舌头慢慢画圈，不时用舌头拍打老师那
颗淫豆。这样一来，淫水更是直涌而出，大股大股的津液流过我的下巴、滴落地
面┅┅“喔喔┅┅快┅┅快插进来，啊┅┅别逗我啦┅┅啊啊┅┅”老师全身颤
抖的说。 
    我迅速站起身，拉开学生裤的拉炼，掏出我那条因欲火焚烧而怒不可遏的鸡
巴，两手抱起老师的大腿，靠在我的腰际，让老师仅用背靠在墙上。 
    “快，快给我啊┅┅我要你的大鸡巴，啊啊┅┅快啊┅┅插进去┅┅”老师
迫不及待的催促我。 
    我将双手微微放松，老师的身体微向下滑，我顺势下身一挺。 
    “喔啊～～～真棒啊┅┅”老师发出欢愉的轻呼，跟着急道：“快┅┅快动
啊┅┅” 
    恭敬不如从命，我顺从的将腰部开始缓缓动作，慢慢加速抽插。 
    “啊啊～～好啊～～家伟┅┅你┅┅你插的我～～好～～～好爽啊～～～” 
    老师开始有些忘形了。 
    插了将近五分钟，老师即将高潮，但我还未有射精的感觉，我连忙转移老师
的注意力：“老师，你┅┅你说找我┅┅有事？”我同时也放慢了速度。 
    “是┅┅是，啊啊┅┅我┅┅有┅┅事，啊┅┅啊┅┅爽啊┅┅” 
    “那┅┅什麽事啊？┅┅快告诉我┅┅” 
    “我要┅┅跟你说，啊┅┅啊┅┅嗯┅┅今┅┅今天┅┅啊啊┅┅晚上┅┅
还有┅┅啊┅┅明後天的┅┅周休二┅┅日┅┅啊啊┅┅” 
    “怎麽样！？” 
    “喔喔┅┅嗯啊┅┅我是想┅┅请你┅┅啊啊┅┅到┅┅我┅┅啊啊┅┅到
我家┅┅住吧┅┅啊啊┅┅要┅┅要来了啊┅┅快┅┅快啊┅┅” 
    “到┅┅到你家住？嗯，我等会打电话给我妈问┅┅问问，啊┅┅唔┅┅” 
    我也觉得下体有东西要夺门而出了。 
    “啊啊┅┅请你┅┅一定要┅┅来，啊啊┅┅来了，啊啊啊┅┅”老师用尽
气力的大声嘶叫，一股暖流从鸡巴顶灌下，我一个忍不住，一阵抽搐，精液往老
师的深处射去。 
    “哎呀～～～不行啊～～～～！！”老师急迫的将身体拔离我的鸡巴。 
    被迫离开的鸡巴仍在持续着强而有力的喷射，不过来不及了，已有大量的精
液残留在老师的淫洞里了。老师赶紧站直身子，双腿微微外张，用手指将阴唇剥
开，我眼看着黏稠的精液从老师的私处潺潺流出。 
    “希望不会怀孕才好。”老师一点也没责备我，似乎我射在里面是应该的。 
    “万一有了的话，要怎麽办！？”老师紧张万分的询问我。 
    “那你只好帮我生个小宝宝罗。”我故作轻松的说，其实我的心里比老师更
在意。 
    去！早知道就不那麽冲动了，对方是个成熟的女人啊，当然会怀孕的。去你
妈的！在我痛骂自己的同时，老师已经将服装整顿过了，并蹲下身子，拿出面纸
将我的鸡巴擦拭乾净。 
    在老师为我清理的同时，我四周环顾了一遍，嗯┅┅这可是我自国中以来第
一次进女厕，女孩子的厕所里，除了芳香剂的味道外，总觉得，还有一股骚味，
大概是从垃圾桶里那些不比卫生纸少的生理用品散发出来的吧。 
    “好了，我们去打电话吧。”老师清脆的声音自下方传来，她将面纸丢进垃
圾桶，站起身来。 
    看见老师对我微笑的秀丽脸庞，心中又浮现对老师的歉意，连忙点了点头。 
    我收起因紧张而瘫软的鸡巴，对老师说：“你先出去看看吧。” 
    老师依言推开门，先往外看了看，接着走出厕所，我则把衣裤打理整齐。不
一会儿，外头传来老师的声音，说道：“你可以出来啦。” 
    出了厕所，我随老师回到导师室，拿起老师桌上她专用的电话拨号回家，我
告诉妈妈，我想趁着周休二日，在同学家住两天。妈妈没反对，只是告诉我要先
回家拿些衣服还有感冒药。我答应妈妈放学後会先回家一趟，事情就那麽顺利的
解决了。老师在一旁也知道了她的请求被准许了，带着一脸喜悦兴奋的神情对我
微笑。 
    才挂上电话，老师马上拉着我说：“那晚上七点在校门口见，可以吗？” 
    我伸手揽住老师的腰，说道：“我能说不吗？” 
    老师摸着我缠在她腰上的手，笑道：“当然不行！” 
    “那麽霸道啊！？”我说话的同时，将嘴贴上老师的红唇，舌头伸进她的嘴
中探索，老师作势要将我推开，但不一会儿，她的手松软了下来。在舌头一阵紧
密融合後，我收回嘴唇，对老师说：“我回去了。” 
    老师“嗯”了声，马上接道：“别忘了，今天晚上。”我点了点头，转身离
去。 
    时间过的很快，夜晚的校门口是一片冷清，远远的，在摩托车上，我就已经
望见老师那辆白色的ＴＯＹＯＴＡ，就停在校门侧边，当然，也看见那站在车门
边，满脸期待盼望的老师，她戴了一副墨镜，我想大概是怕让人认出来了吧。 
    当我出现在她的视线之内时，她就像个小女孩似的，兴奋的直挥手，好像怕
我找不着她似的。我将车骑到她身边，把车停好以後，拿起装着衣物的背包走向
她，笑笑的问道：“等很久了吗？” 
    老师神情愉快的摇摇头，摘下墨镜笑着说：“嗯，不会。那，我们走吧。” 
    说完便匆匆的上了车，我将背包从窗户丢进後座，依言进了老师的车里，才
一关上车门，老师就给了我一个狂放挑情的热吻。 
    由於正值天气酷热的时节，老师的车窗及挡风玻璃上都装有隔热纸，就是从
外面看不见里头的情形，而由内向外看却是一清二楚的那种，所以老师才如此大
胆。 
    结束和老师热情的吻後，我问老师说：“你家里都没有人啊？” 
    老师点了点头说道：“嗯，两个孩子都住校。”她打开了车里的电灯，正准
备发动车子。 
    老师没说她的老公，也就是我们科主任的行踪，不过全科的人都知道：他出
差去了。 
    “是喔。嗯┅┅那我们可以好好的┅┅嗯哼┅┅玩一玩罗？”说话间，我的
手不安分的袭向老师胸部。 
    “哎唷！那麽急啊，偏不让你摸。嘻┅┅”老师打了我的手一下，故作可爱
状的住胸前的大乳。 
    不过，真的很可爱。 
    “我是想，不如┅┅就别穿衣服了吧。”我一把将老师揽往我的怀里，将嘴
贴上老师的唇。 
    一面亲吻的同时，我一面解开老师一颗颗的扣子，直到老师的肌肤和上衣完
全脱离。我微微的向後仰，让老师半倒在我身上，鹅黄色前扣式乳罩包着的大奶
紧贴我的胸部。接着解开老师黑短裙的环扣，老师微微挣扎一下，不一会儿马上
放弃，很快的在车内的老师全身只剩下贴身衣物了，老师羞赧的用手遮住乳房。 
    “不好吧，大马路上这样，好多人的。”老师伸手就要拿回衣服穿上。 
    我拉回老师的手说道：“你怕什麽！又没人看见。”话说完，马上又伸手解
开老师乳罩的扣子。 
    “而且，你这淫妇不是最喜欢这样吗！” 
    “哪有！人家才没有。” 
    “呵┅┅我清楚的很。” 
    “嗯～讨厌啦┅┅” 
    看见老师那小巧坚挺的乳头时，我忍不住低下头去吸吮，并顺手将乳罩往後
座一扔。 
    “内裤自己脱吧。”我将舌头离开老师的乳房尖端说道。 
    老师弯腰站起身，扯下自己的内裤，我接过内裤说道：“丝袜和高跟鞋也一
样，都脱掉。” 
    瞬间，老师真正的一丝不挂了。 
    由於车内空间的狭小，老师身体随之弯曲，完美身段的扭曲，看得我的裤裆
高高撑起。老师马上向我靠近，用舌头轻舔我的耳朵道：“你也要┅┅” 
    老师一边舔舐我的脸颊一边帮我脱下上衣，她的舌头灵巧的在我唇边游走，
当我强健的胸膛露出後，老师的舌头便不断向下发展，滑过我的胸脯、乳头、腹
部、肚脐┅┅最後老师整个人跪在我的脚边。她顺着我腿间的突起，慢慢拉下我
牛仔裤的拉炼，将裤子连同内裤一起往下拉。 
    “咚┅┅”我的鸡巴像是跳跃般的蹦了出来，她小心翼翼的将整根缓缓吞进
嘴中。 
    “唔┅┅”湿滑缓慢，但却强烈的快感自下身不停涌来，全来自老师小嘴的
吞吐含弄。 
    老师将自己的头发拨了拨，双手轻巧的脱下我的鞋袜，再将我的长裤慢慢脱
下。老师用手轻轻揉玩我的睾丸，伸出舌头在龟头上不住打转，很舒服啊！我伸
手拿起老师车上的影视杂志，对老师说：“帮我吹到射精吧。”顺手摸了摸老师
的头发。 
    老师含着鸡巴糊的“嗯┅┅”了一声，继续她的颈部及嘴巴的来回动作，
而我则看起了杂志，其实目的是分散自己的注意力，我想让老师含久一点，越久
越好。随着老师诱人的曲线及杂志上不时出现的清凉秀，我的鸡巴在老师湿暖的
口中越挺越硬。 
    “唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”老师口中发出断断续续的哼声，脸上也出现有些痛
苦的表情。 
    老师已经帮我含了好久了，看看车内的时间，少说也应该有四十分钟了吧，
可是我依然耐得住老师的攻势。她的嘴及脖子想必非常酸软了吧，可是为了让我
高兴，老师还是丝毫不肯休息。一想到这里，我就非常亢奋，看着老师紧皱的眉
头、难过的表情，我实在忍不住想虐待她。 
    “喂，你吹的太慢了吧！舌头也用上去啊！不然我怎麽爽啊┅┅笨死了！快
啊┅┅”我抱怨着。 
    其实老师的口技是相当相当棒的，只是为了满足我一时有些变态的心理，故
意说的。老师十分吃力的加快了速度，舌头也毫不停滞的来回滑动，为的就是让
我尽快高潮。 
    “再快一点！啊┅┅再快！头摆动的更快一点┅┅快快！”尽管老师如此努
力，我还是不放过老师。 
    老师就像要拼尽最後一丝力气似的，使尽全力套弄，那种速度，简直比真正
做爱时更起劲。老师秀丽的脸庞上一片通红，青筋微微浮现，双手紧紧的环抱我
的臀部，我甚至能透过鸡巴感觉到老师的嘴正在发抖，因为她的牙齿不时碰撞我
的肉茎。 
    “嗯┅┅这样就差不多啦。”我放下杂志，专心注视正拼了命帮我吹萧的老
师，这让我有相当强烈的征服感。老师的嘴因强烈的酸麻感而微微松开，许多的
口水便由此细缝源源流出。 
    “你在干嘛！？嘴巴含紧一点，死荡妇！”一听见我的埋怨，老师就会想也
不想的立刻改进。 
    一直到现在为止，老师帮我含了一小时以上了，我下体传来的亢奋感也越来
越难以克制。老师依旧用着极快的速度套弄，一点儿也不马虎，不过她的眼睛已
经因难受而紧紧闭起。她一定很痛苦吧，可是不知道为什麽，我总觉得她痛苦的
神色中带着极大的愉悦。 
    “唔┅┅”在老师的努力下，我也快到达颠峰了，我一把抓住老师的秀发，
问道：“想不想喝我的精液啊！？” 
    老师猛然更加快了速度，看来老师给了我相当肯定的答覆。 
    “那，我就给你喝吧！唔啊┅┅” 
    “噗哧！！噗哧！！”自枪杆射出的子弹，以强猛的劲道一发发灌进老师的
喉咙深处。 
    “嗯嗯┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅”老师只能以此表达她的喜悦。 
    喷的实在太多太多了，连我都觉得腰间一阵酸软，一个多小时的“热身”果
然有着惊人的效果。 
    好不容易，老师一滴也没剩下的将我的精华完全吞进胃里，然後将嘴巴抽离
我的鸡巴，软绵绵的倒在我的大腿上。我伸手捧起她的脸，命令的说道：“别休
息，把我含硬了再说，快点儿！” 
    老师缓缓抬起头望了我一眼，露出哀求的表情，我理也不理的将她的头往下
压，老师有气无力的将我的鸡巴再次含入，配合瘫软的舌头缓缓滑动。这次我没
要求太多，因为老师实在是相当累了，她一定是第一次将男人的东西摆在嘴里那
麽久吧！虽然快感并不算太强烈，不过，精力相当旺盛的我，很快的再度勃起在
老师温热的口腔里。 
    （十一）共渡良宵 
    我双手托住老师的腋下，将她的身体拉离我已经勃起的家
伙，并叫她跪卧在驾驶座上，由於空间的限制，老师的双手撑在车窗上，丰美的
臀部正对着我。我准备先以口舌给予老师爱抚，可是当我的脸贴上老师的私处时，
口鼻却瞬间沾满了某种液体。 
    车内的昏暗灯光，让我不太容易看清老师的阴部。当我集中精神详细观看，
加上手指的触碰时，我吓了一跳：怎麽会湿成这样的！老师的私处连同大腿的内
侧，竟已流满了透明的黏液，老师的阴毛也被淫水浸的晶莹剔透。这可奇了，我
根本没碰老师啊！ 
    “你可真厉害，湿成这副德行，那麽想要吗！？”我以食中两指使劲插进老
师润滑无比的阴道。 
    “啊┅┅我┅┅刚┅┅刚才┅┅啊┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅射精┅┅的┅┅
时候┅┅喔┅┅我┅┅我┅┅啊啊┅┅高潮┅┅了。啊啊┅┅”老师伴随我手指
的抽动，用着酸软的嘴含糊的说出这句话。 
    不过这可让我大吃一惊，老师的身体实在太棒了，一定是适才的痛苦，带给
了她相当的快感。果然没错，老师有着些许被虐的倾向，这发现实在令我血脉贲
张。 
    “既然这样，那我也用不着帮你了。是吧？”我迅速的将手指拔出，抚摸老
师的丰臀说道。 
    “啊┅┅那你┅┅啊┅┅快给我啊┅┅”老师用着垦求的语气，伸手就往鸡
巴抓去。 
    “已经受不了啦！？那麽想要了吗？”我拨开老师的手问道。 
    “是┅┅是啊┅┅我好需要┅┅你那强硬的家伙啊┅┅给我吧┅┅啊┅┅” 
    老师的手仍不放弃。 
    我也不希望耽搁太久，便任凭老师一把揪住我的阳具。 
    “啊┅┅真棒┅┅已经大成这样啦┅┅我┅┅可以把它插进来吗┅┅！？” 
    老师温柔的揉玩着我的睾丸。 
    “嗯┅┅你自己来吧。”到了这种地步，还有什麽方法呢。 
    老师用手轻轻的将我的鸡巴套弄了几下，调整好位置，将鸡巴顶在她的阴道
口，用力的往後坐下。“噗！！！”的一声，老师发出极为满足的叹息，接着立
刻晃动起自己的身体。 
    享受着老师全自动式的服务，我抚摸着老师平滑白的背部，细听老师口中的
阵阵呻吟。老师的呻吟并不大声，那是因为我俩接合点摆动的幅度并不大，在狭
小的车身内，坐在我身上的老师只要一忘情的套弄，她的头就会撞上车顶。所以
老师压抑的很好，尽管不能尽情的上下抽动，老师却充分运了用她那灵活的细腰，
除了小幅度的套弄外，更带给了我左右扭动的快感。比起快速猛烈的激情忘我，
我觉得如此慢慢酝酿出的情欲，虽说是各有千秋，不过後者实在值得细细品尝。 
    我自老师的背部环抱住她，双手搓揉着她柔软的大乳，轻轻拨动她那玲珑的
乳头。 
    “喔┅┅家伟┅┅”老师将身子微侧，伴随自己腰部的运动，回头将嘴唇贴
在我的额头上。 
    我只觉得老师那滚烫而柔嫩的香唇，随着老师难以自制的呻吟，在我的额头
上呼出一口口热烈的煽情气息。 
    有种难以形容的感觉正促使着我射精的脚步不断加快，我赶紧一手托住老师
的腰一手按住老师的背，将她慢慢的向前推，并将鸡巴向後顺势滑出她的蜜 .
“啊┅┅别┅┅别拿出来┅┅啊┅┅”老师没弄清楚状况，倒在驾驶座上，第一
时间发出令人心痒的哀求。 
    由於尚未到达忘我的境界，她很快恢复理智，四处观望了一下，问道：“是
不是有人！？” 
    我缓缓的摇摇头，她连忙接着问道：“那┅┅怎麽了？”眼神紧张的盯着我
瞧。 
    我迅速起身，从前座中的空隙侧身走过，重重坐倒在後座较宽敞的座椅上。 
    “这里舒适多了，想干就自己过来吧！”我向一头雾水的老师招手道。 
    老师瞬间露出灿烂的笑靥，急忙点头道：“嗯”，说完便越过驾驶座，弯着
上半身立在我身前。我将臀部前移，上身便随座椅的线条慢慢下滑，鸡巴硬挺挺
的矗立在老师眼前，我挪了挪半躺着的身体，对老师说：“自己上来吧。” 
    老师兴奋的用力点了点头，一手撑住我的胸膛，另一只则用手指将自己的阴
道张开，随着老师美丽的身躯慢慢下滑，我清楚的看见了我的鸡巴正一寸寸的没
入老师的淫，老师柔嫩的膣肉像是有生命般，将我的阳物一口口缓缓吞入，带给
了我柔软湿热的快感。 
    “老师，我开始罗。” 
    “嗯┅┅”老师的双手撑着椅背，身体前顷，这使得她丰美的双乳垂挂在我
的眼前，我双手抱头，眼睛不时游移在老师丰腴的奶子及交合的部位，全靠腰部
的动作，开始了和老师之间的紧密结合。 
    “啊啊┅┅家伟啊┅┅”老师的淫随着鸡巴的深浅交替，不断溢出温热黏稠
的骚水。 
    老师双眼微张，深深的望着我，性感的嘴唇也略为张开，不停发出淫荡的呻
吟。而我的腰间运动只要一稍微剧烈，老师那对傲人的硕大乳房便蹦蹦乱跳个不
停，看得我更是欲望难忍。 
    “啊┅┅家伟┅┅插快点┅┅啊┅┅”老师说完，便扭挺起她的腰，想帮助
我加快速度。 
    “别急，慢慢来吧。”我强忍着欲望的火焰，持续着同样效率的动作。 
    “啊啊┅┅不行啊┅┅我┅┅里面┅┅好痒啊┅┅快受不了啦┅┅啊┅┅” 
    老师因体内的趐痒感而不停扭动身躯。 
    我也有相同的感受，老师火热的蜜汁流在我的龟头上，我更觉得麻痒难当。 
    “妈的，欠干！”我坐起身，将老师往旁边一压，扶住老师的双膝，用力的
插干起来。 
    “喔喔┅┅好啊┅┅再来，啊啊┅┅好棒的鸡巴，啊┅┅啊啊┅┅”老师的
双手正揉挤着自己的奶子。 
    “妈的，够爽了吧！”我咬着牙骂道，“哈啊┅┅啊┅┅好爽┅┅好爽┅┅
啊啊┅┅”老师的身体因快感而扭曲。 
    “啊啊┅┅喔！啊啊啊┅┅啊啊┅┅”老师的双手猛然紧捏住她那对大乳，
她高潮了。 
    我的阳具正来回进进出出的享受着阴精的沐浴，感受老师那灼热麻痹的致命
快感，我将未消火的家伙退出老师的阴道，坐在坐垫上调适波动的心情。 
    老师在一番激烈的喘息过後，爬到我身旁，用脸庞靠在我的胸膛上不停地磨
擦。我将老师揽进怀里，休息了一会儿，对老师说：“该走了，开车吧。”老师
很快的点了头。 
    她就要向一旁拿起衣物时，我制止了她，说道：“你什麽也别穿啦，就这样
吧。”说完捏了一把老师的大乳。 
    老师笑了笑，赤裸的曼妙身躯，很快的钻进驾驶座。我也坐进了老师旁的座
位，看老师熟练的将车子开出停车位，向老师的家进发。 
    路上不停向後飞奔的景物，使得我心情十分舒畅，有点昏昏欲睡的感觉。 
    “家伟┅┅家伟┅┅” 
    “嗯┅┅谁叫我？┅┅” 
    “起来罗，到了。” 
    勉强打起精神，睁开了惺忪的双眼，往旁边看去，老师正笑咪咪的望着我，
她的身体依然维持着一丝不挂。 
    “啊┅┅到了啊？”我揉揉眼睛向老师问道。 
    “嗯，到了有一会儿了。”老师轻松的回答我。 
    “你睡了一下。怎麽了，累吗？”老师关切的询问。 
    “不，不会。”我赶紧说道。 
    “可是，呵┅┅我看你，没什麽精神喔！嘻嘻┅┅”老师的目光转移到我的
下体，吃吃的笑道。 
    我低头一看，哎呀！曾经雄壮威武、不可一世的家伙，正软绵绵的垂在我的
胯下，老师眼光的注视，让我不好意思的说不出话来。 
    “我来帮你吧！嘻┅┅”老师将头靠近我垂软的鸡巴，仔细的观看着。 
    “像这样小小的，也很可爱嘛！”老师说完，伸手将包皮翻了开来。 
    “哇┅┅粉红色的龟头，好可爱！让我好好爱护它喔。”老师马上舔舐起我
的龟头。 
    我这才想起，我还是第一次以这种形态，出现在老师面前，以往都是以雄纠
纠的粗壮模样出现的。可恶！等会儿一定要好好整治老师。 
    在老师巧妙的舌功，加上她不时的言语挑逗，没几秒时间，鸡巴马上恢复成
以往让老师欲仙欲死的壮硕家伙。 
    “哇！好棒┅┅”老师发出了赞叹且兴奋的语气，头一低，将我的鸡巴吞进
嘴中。 
    在老师为我服务了一会儿後，我拉起老师，对她说：“也差不多了，我们下
车吧。” 
    老师很快的坐起身，打开车门下了车，将後座的衣物，以及我的背包，全拿
在手里。我跟着下了车，老师立刻说：“这是我们家车库，跟我来。” 
    怪不得老师敢全裸下车，原来是自己地盘！我跟在老师身後走去。 
    车库的内部有一扇门，老师打开走了进去，门的另一头，原来是老师家的庭
园。老师住的是一栋挺大的别墅，看来她的家境挺不错的。穿过庭园，就是别墅
的入口了。老师从皮包中拿出一串钥匙，开了大门。里头是漆黑的一片，老师伸
手按下了一个开关。 
    哇！瞬间眼前为之一亮，好大，而且装潢的相当漂亮。不管是刚刚亮起的艺
术灯，还是那套精巧的家俱组合，甚至是花瓶，都是值得赞美的高级品。正欣赏
的同时，老师把我拉了进去。 
    “脚都走的好脏了，我们先去洗脚吧。”说着，就将门关上，把我向里头拉
去。 
    我们进了一间不算大的浴室，老师打开莲蓬头，将自己的脚底冲洗乾净。 
    “来，我帮你。”说完将我的脚抬了起来，仔细的将我的脚清洁一番。 
    “谢谢喔！”让一个女人如此服务，我还是第一次哩，老师给了我一个甜蜜
的笑容。 
    “出去坐吧。”我率先走了出去，顺道四处观赏一番。 
    我坐倒在老师家阔大的沙发上，这种沙发我想躺上四五个人都没问题，看来
老师家不是普通的有钱，而这对我而言，到底是好处，还是坏处呢？ 
    没有思考的馀地，老师柔美的声音立刻传来：“你要喝什麽？” 
    “呃┅┅随便。”我不经意的答道。 
    不一会儿，老师端了一杯饮料给我，接着坐在我的身边。 
    我喝了两口，问道：“嗯┅┅是酒啊！？”是一种带有甜味的酒。 
    “嗯┅┅对啊。”老师笑笑的说，手则开始抚摸我赤裸的身体。 
    老师慢慢的将双脚提起，蹲坐在沙发上，接着转身面对着我。我啜饮了一口
酒，发现老师正目不转睛的看着我，於是我轻轻的放下酒杯。 
    “在这麽大的沙发上干你，一定很爽吧！”我握住半勃起的鸡巴问道。 
    老师听了露出灿烂的笑容，向後倾倒在沙发上，将双腿大张，湿淋淋的私处
一览无遗。 
    “哦？已经那麽需要我了吗！？”我用手稍微的搓揉鸡巴，让它更变的更加
的坚硬些。 
    “是啊，你快进来吧！”老师的手向我伸来，我一把握住，让老师将我拉向
她，半硬的鸡巴像是被老师的淫洞缓缓吸入似的，柔软滑腻的快感，使我瞬间勃
起。 
    “喔┅┅老师┅┅真棒啊┅┅” 
    “啊┅┅啊┅┅是啊┅┅真┅┅棒┅┅” 
    我用手将老师的双腿撑开，这能带给老师更大的羞耻感，我弯下腰去亲吻老
师，老师双手环绕住我的颈部，我的腰，开始了动作。 
    在沙发上干着身为老师的一个淫妇，我实在想用相机拍下我们所有的性交过
程。 
    “老师很喜欢做爱吧？嗯！？”我开始想试探老师的隐私。 
    “啊┅┅很喜欢┅┅跟你做爱，啊啊┅┅啊啊┅┅”老师因为我加快的速度
而呻吟连连。 
    很喜欢和我做爱，难道还有别人。那师丈呢？没问到重点，脑里浮现一连串
的问号。 
    “老师最喜欢谁的鸡巴呢？”问完才觉得自己有点白痴，在这种情况下。 
    “当然┅┅啊┅┅是┅┅你的啦┅┅啊啊┅┅” 
    果然不出我所料。 
    “那老师和谁做过呢？”我不想再拖拖拉拉，直接了当的问了。 
    “除了┅┅啊┅┅我丈夫┅┅就┅┅啊啊┅┅就┅┅只有┅┅你了啊┅┅” 
    老师皱紧了眉头回答道。 
    是这样吗？那师丈到底┅┅“啊啊┅┅快出来了啊┅┅啊啊┅┅好爽啊┅┅”
老师湿嫩的内壁也开始急遽的收缩。 
    哎呀，再不问，等会儿就难开口了。 
    “那┅┅难道师丈不能满足你吗！？”我用接近吼叫的声音问道。 
    同时，老师的阴道激烈的喷洒灼热的粘液，一直到我不再动作为止。 
    老师清楚的将我的问题听了进去，不过她没有回答，似乎不愿意我提起她的
先生。老师深深的望了我一眼，自己将鸡巴退出她的阴道，朝屋里走去。我没立
刻追上去，因为我想，老师在这种时候，也应该好好的想一想吧，到底她和我的
暧昧关系，是对，还是个尚有挽救馀地的错误。 
    我起了身，挺着血脉贲张的鸡巴在屋子里漫步游走，我想先熟悉一下环境。 
    （十二）老师的真面目 
    在这座富丽堂皇的屋子里漫无目的的游走了一段时间，
东摸摸，西碰碰的，似乎对任何事物都充满了兴趣。但是，隐隐的，总觉得有些
不妥，一股情绪正在我的心中慢慢酝酿成形，心头悄悄浮现一个人影，是老师！ 
    我开始关切老师现在的情况，开始担心她，深吸了一口气，下定决心，也该
去看看老师了吧。 
    延着老师离去的方向往前走，是一条长长的走道，在走道的两旁，是一扇又
一扇的房门，这里大概就是老师一家人的房间及客房了吧！在右手边十数扇门的
中间，有个房间透过虚掩着的房门露出柔柔暗淡的灯光，那，应该就是老师的所
在地了吧！我快步的靠近了门，从门缝往里看。 
    面对着我的，正是老师洁白无瑕的背部，心中顿时松下一口气，老师没事。 
    我正想偷偷离开，好让老师有多一点思考空间时，却发现老师的身体正微微
的抽搐。啊？！老师在哭，但我却不知道她是为了什麽而哭。当下已经不容我思
考太多，我推开了门走进去。 
    她坐在一张华丽大床的床角，房里的柔和灯光更突显老师曲线的凹凸有致。 
    “老师。”看着老师美好的背影，我轻轻的唤着她。不过，我却没得到老师
任何的回应，我顿时呆住了，不知是该离开或是留下。这时我的心中，在为老师
感到疼惜的同时，说实话，也带着一丝丝的不快，一向对我言听计从的老师，现
今听了我的呼唤，竟作马耳东风，不闻不问。 
    心中正盘算待会儿要如何恶整老师时，老师的哭泣声忽然由小转大。 
    “老师。”心中一时有些心疼，不自主的脱口而出。 
    “啊，家伟。”老师转过身，用着红肿且泪汪汪的双眼看着我。 
    “家伟啊，”老师猛然的起身扑向我，双臂紧紧的将我抱住，头用力的靠在
我的肩膀上：“家伟，你要相信我┅┅我┅┅是┅┅不愿┅┅意的┅┅啊┅┅” 
    老师泪流满面的说着。 
    “什麽┅┅什麽东西？”我顿时被搞得一头雾水，老师有些语无伦次。 
    “哇┅┅你，一定要相信啊┅┅我一点也不愿意啊┅┅呜┅┅”老师用尽力
气，歇斯底里的哭喊着，柔软的身子在我怀里不断扭动。 
    哎呀，老师这麽一哭，差点忘了在我怀里的，是一副火热窈窕的娇躯。唔，
老师的扭动带给了我的身体无限美妙的触感，她那白嫩的小腹更不停磨擦我那未
有发泄机会的鸡巴。很快的，我的家伙已经高高挺起，顶在老师的小腹上，老师
丝毫没有察觉到，依然在我怀中又哭又闹的，不断的叫我相信她。 
    妈的！到底要我相信什麽？ 
    在老师的无理取闹下，加上我逐步高涨的欲望，一股烈火正在我的心头熊熊
燃烧。到了这般地步，能同时安抚我和老师激昂情绪的方法，只有一个。我双手
用力抓住老师正敲打着我胸膛的双手，老师则摇晃身子，不停反抗。看着老师丰
硕的奶子左右摇摆晃动，更让我高昂的情绪难以制止。 
    “别吵！！┅┅”我大声的一吼，手臂一用力，将几近疯狂的老师往床上一
推：“妈的！你吵什麽？！┅┅”我迅速扑上老师，将老师牢牢按在床上。 
    在我的压制下，老师仍然哭闹不休。 
    “啪！”我结结实实的给了老师一巴掌，“还吵！┅┅”我对着老师大吼。 
    那一巴掌让我心中回荡起异样的快感，是种完全征服的快感，我从来不知道
打人是件如此令人爽快的事，我的阳具也急速的昂首挺身。这一巴掌也让老师逐
渐的安静下来，她动也不动的倒在床上，静静的继续流着眼泪。我松开双手对老
师的束缚，因为老师似乎冷静下来了。 
    我爬下老师的身体，将她的双腿大大的分开，跪在她的双腿中间。我接着将
老师的双腿拉起至我的腰际，稍稍调整双方生殖器的位置，臀部向前一挺，将贲
张的鸡巴强行硬塞进老师的阴道。 
    “啊┅┅”老师和我同时感到了痛楚，那种痛就像是将胶带贴在龟头上，再
缓缓撕下的感觉。 
    老师平日湿滑柔嫩的蜜洞，因与先前的激情间隔了一段时间，加上少了前戏
的适当挑逗，以及她正处於神智未清的状态，显的乾涩而且难以进入。 
    我咬紧牙根用力挺进，老师的脸出现了罕见的表情，看着她皱眉咬牙，一副
痛苦难当的模样，我立刻深深爱上她这副令人情绪亢奋的神情。一股想让老师感
到痛苦的思绪灌入我的下体，我迅速尽全力将鸡巴完全插入、再拔出、再插入、
再拔出┅┅不断重覆的抽插运动，* 才子* 2012-03-11 19 ：40老师泪流满面的
说着。 
    “什麽┅┅什麽东西？”我顿时被搞得一头雾水，老师有些语无伦次。 
    “哇┅┅你，一定要相信啊┅┅我一点也不愿意啊┅┅呜┅┅”老师用尽力
气，歇斯底里的哭喊着，柔软的身子在我怀里不断扭动。 
    哎呀，老师这麽一哭，差点忘了在我怀里的，是一副火热窈窕的娇躯。唔，
老师的扭动带给了我的身体无限美妙的触感，她那白嫩的小腹更不停磨擦我那未
有发泄机会的鸡巴。很快的，我的家伙已经高高挺起，顶在老师的小腹上，老师
丝毫没有察觉到，依然在我怀中又哭又闹的，不断的叫我相信她。 
    妈的！到底要我相信什麽？ 
    在老师的无理取闹下，加上我逐步高涨的欲望，一股烈火正在我的心头熊熊
燃烧。到了这般地步，能同时安抚我和老师激昂情绪的方法，只有一个。我双手
用力抓住老师正敲打着我胸膛的双手，老师则摇晃身子，不停反抗。看着老师丰
硕的奶子左右摇摆晃动，更让我高昂的情绪难以制止。 
    “别吵！！┅┅”我大声的一吼，手臂一用力，将几近疯狂的老师往床上一
推：“妈的！你吵什麽？！┅┅”我迅速扑上老师，将老师牢牢按在床上。 
    在我的压制下，老师仍然哭闹不休。 
    “啪！”我结结实实的给了老师一巴掌，“还吵！┅┅”我对着老师大吼。 
    那一巴掌让我心中回荡起异样的快感，是种完全征服的快感，我从来不知道
打人是件如此令人爽快的事，我的阳具也急速的昂首挺身。这一巴掌也让老师逐
渐的安静下来，她动也不动的倒在床上，静静的继续流着眼泪。我松开双手对老
师的束缚，因为老师似乎冷静下来了。 
    我爬下老师的身体，将她的双腿大大的分开，跪在她的双腿中间。我接着将
老师的双腿拉起至我的腰际，稍稍调整双方生殖器的位置，臀部向前一挺，将贲
张的鸡巴强行硬塞进老师的阴道。 
    “啊┅┅”老师和我同时感到了痛楚，那种痛就像是将胶带贴在龟头上，再
缓缓撕下的感觉。 
    老师平日湿滑柔嫩的蜜洞，因与先前的激情间隔了一段时间，加上少了前戏
的适当挑逗，以及她正处於神智未清的状态，显的乾涩而且难以进入。 
    我咬紧牙根用力挺进，老师的脸出现了罕见的表情，看着她皱眉咬牙，一副
痛苦难当的模样，我立刻深深爱上她这副令人情绪亢奋的神情。一股想让老师感
到痛苦的思绪灌入我的下体，我迅速尽全力将鸡巴完全插入、再拔出、再插入、
再拔出┅┅不断重覆的抽插运动，让我在丝丝的痛楚外，有着强烈磨擦的快感。 
    但老师可没那麽好过了，在我的前後动作下，痛楚的刺激让她清醒了过来，
她睁大眼睛想看清此时在她身下，如此蹂躏她的人。 
    “啊，好痛啊┅┅家伟┅┅好痛啊┅┅别搞了啊！┅┅”她哭丧着脸，哀求
的语气反而让我变本加厉。 
    “哼，少在那里鬼叫，等会儿你就爽死了！”我给了老师淡淡的答覆。 
    “唔哇┅┅痛啊！家伟，太乾了啊！痛┅┅”老师没有反抗的动作，呼声也
明显的变小了。 
    那是因为她不敢忤逆我，我在她心中的地位已经难以言喻了，当时的我是如
此觉得。既然无法反抗，只好乖乖的配合，老师含着泪水，任凭我对她下体的侵
略。 
    我伸手去摸老师摇晃着的奶子，从胸部旁的完美曲线一直摸上那玲珑有型的
突起，在我的手指接触到老师的乳头时，突然觉得鸡巴一阵湿滑，老师的淫水已
经阵阵的流出了。好哇，老师也浪起来了！ 
    只见老师眼眶里尚噙着泪水，眼神却散发出淫乱的气息，泪痕满布的脸上挂
着放荡的笑意，嘴里咬着右手食指，左手则搭上了丰满的左乳，双腿紧紧夹紧我
的臀部。 
    “噢！家伟，好爽啊！”才不一会儿功夫，老师的模样却有了一百八十度的
大转变。而她的洞也有着同样的改变，变得湿热滑腻，而且一缩一缩的不断挟挤
我的鸡巴。 
    “妈的！爽起来了吧？烂货！”我的情欲因下体的来回活动而急遽的需要发
泄。 
    “啊啊，太棒了！快┅┅快用你那雄伟的鸡巴，用力插我啊！┅┅噢，干死
我啦！”因我的加速插干，老师的浪语连连。 
    “唔，快射了啊，可以了吗？”不知为何，这次难再压抑鸡巴的极度快感，
赶紧询问老师。 
    “啊啊，还不行啊！再┅┅再一下啊，再用力┅┅噢┅┅噢┅┅啊啊┅┅要
来了啦┅┅噢噢噢┅┅啊啊┅┅” 
    老师的肉洞紧密的夹住我的鸡巴，一股股的蜜汁冲刷我的膨胀到了极限的龟
头。老师的阴精随着我鸡巴的运动，往外喷洒而出，溅满了我的睾丸，火热的淫
液也流满了我的大腿及部份的床单。 
    同时，我的高潮也即将到来，在我握紧老师白的大腿时，心中浮现一个念头，
我赶紧抽出湿滑的鸡巴，将老师的双脚抬起，将近与老师的身体垂直，同靠在我
的右肩上，老师也同时知道了我想做什麽，迅速的将她的一双美腿夹紧。我已经
无法再克制鸡巴的冲动，赶紧将它插入老师的大腿隙缝中，双手更将老师的大腿
肉向中挤压，我的下身就像在干似的抽插起来，干着老师的一对美腿。 
    老师一双美腿的白嫩柔软，实在不输给她身上的任何一个部位，在柔软的腿
肉挤压下，加上自己的腰部来回，我很快的就感到精液的直冲而出。 
    “唔┅┅啊啊┅┅”腰际的前後来回更加剧烈了。 
    “噗噗噗┅┅”白稠量多的浓精一股股的以强劲的力道射出，喷得老师一头
一脸，连那对大乳上也难逃池鱼之殃。 
    我松开了老师的双腿，随即倒在一旁的床上。老师则拿起面纸，做着事後清
理，擦拭她头脸及身上，还有些许残留在她大腿中的精液。 
    呼，好柔软的床啊１真想让人松口气，好好的休息一下。可是我似乎还没到
能够偷闲的时间，还没搞清楚老师刚刚到底是啥状况咧，我腰部用力一挺，随即
坐起身来，呼，身体实在有些酸软疲劳了。 
    我蹑手蹑脚的爬向正坐在床沿边的老师，她正忙着查看清理自己身体上所残
留的浓稠液体。在我来到老师背後的时候，她正好举起左手，准备将面纸丢向垃
圾桶。我熟练的将头往老师的腋下一钻，等到老师发觉想缩回手时，她左乳的乳
头已经在我嘴巴的掌握之下了。 
    “啊啊┅┅家伟，别玩了┅┅”老师不自主发出细细的呻吟声。 
    我依言离开了老师的乳房，双手一环，将老师轻轻搂住，摸了摸她的脸庞。 
    “刚才怎麽了？在哭什麽咧？”我用着一副毫不在乎的口吻，实际上我比任
何人都迫切想要知道这个答案。 
    “我┅┅我，刚刚真对不起，我有点失控了。”老师一脸的歉疚，看得我也
不忍心怪罪於她。 
    “有什麽心事吗？你说你不愿意什麽啊？”我更进一步的问道。 
    “这个┅┅我，我可不可以先不要说？因为┅┅”老师显得有些踌躇，似乎
十分难以启齿。 
    “那就算了，等到你愿意说的时候，你再告诉我好了。”一想起先前老师近
似疯癫的模样，我也不太想继续追问了。 
    虽然我知道如果我毫无留步的探讨下去，老师一定会毫不保留的全盘托出，
可是我不愿老师的精神受到太大的压力。 
    “家伟，你┅┅真好。”老师流露出感激及幸福的眼神，倒进我的怀中。 
    笑笑的不答话，我轻柔的抚摸老师的头发，老师忽地一蹦而起，摸摸我的身
体，接着溜下床，站在床前一把拉住我的手。 
    “有些累了吧？今天也流了好多汗了吧！我们去洗澡吧！”说完，老师露出
一个甜甜的笑容。 
    啊，是有些累了。不过，我总觉得，从我俩身体流出的某些液体，应该不少
於汗水吧。向老师点了点头，拉住她的手站了起来，顺势一把搂住老师的细腰：
“带我去吧！” 
    “嗯。”老师的纤手也环上我的腰，踮起脚尖在我右脸颊上轻轻一吻。 
    “哎呀，吃我豆腐！” 
    “你都不知道吃了我多少次了！” 
    “哪一次不是吃的你爽歪歪的？！” 
    “讨厌啦你！”老师一甩手，转头作势要走。 
    “唷┅┅还会害羞喔！”我故意提高音量，用力的吐嘈老师。 
    说完老师立刻转回头就要反驳，我迅速一步向前，一手扶住老师的背，一手
揽住老师的大腿，一用力，随手将老师抱起。 
    “哎呀！！”老师吃了一惊，似乎一时无法理解为何她的身体浮上空中。 
    “想走啊？走不了了喔！”我低着头，笑嘻嘻的对着怀里的老师如此说道。 
    老师娇媚的嗔道：“你，吓死人了啦，讨厌！不带你去了啦！我┅┅”没等
老师说完，我用舌头截断了老师下面那句“我自己去”。 
    老师的舌头丝毫不示弱，马上紧紧的缠绕住入侵者，更贪婪的吸吮着它。等
到我收回我的舌头後，老师的双手已经在不知不觉中环上了我的颈部，我似乎不
愿离开似的再亲了老师一下，说道：“你不带我去啊？那只有我带你去罗！” 
    老师用她温热的脸颊磨擦着我的胸口，点了点头，轻轻的“嗯。”了一声。 
    抱着老师走出了房间，在老师的指示下，在偌大的华宅里左转右绕的，来到
了一条长长的走道前。老师伸手向前一指，说道：“一直走到底就是罗。” 
    天啊，在这间房子里，如果没有老师的话，我可能很难找到出口的。 
    在我心里正苦笑的同时，老师突然唤道：“家伟！” 
    “嗯，有事吗？”我连忙回过神来。 
    “你可不可以把我放下来一点啊？” 
    “啊，这样子你不舒服吗？弄痛你啦？！” 
    “呵，不是啦，瞧你紧张的。”老师一点也不放过机会的损我。 
    我耸了耸肩，无法反驳，只好依着老师的话，抱着老师的双手稍微往下移了
一点。 
    “嗯，行了。”老师用满意的口吻对我说。 
    好吧，继续前进。才跨出第一步，我的右胸上就即刻传来温湿柔软的触感，
啊！原来老师正舔舐着我的乳头。 
    “啊，好哇你！”我无可奈何的说道。老师双眼一瞟，给了我一个淘气的眼
神。 
    没办法，任她去吧！我朝着走道的尽头迈出脚步，一边让老师享用着我的乳
头。老师灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方
式，带给我十分强烈的兴奋感。而她的右手没闲着，不停抚玩我的左乳头，巧妙
而熟练的技巧，直让我想哼出声来。 
    胸前乳头因麻痒湿滑的感觉而紧绷硬挺，快感直接传向了下体，因适才剧烈
射精而略呈软瘫的鸡巴，也慢慢恢复能重现雄风的硬度。 
    啊，就快了，在我的几步前出现了一扇深色的木门。门是分左右两扇的，木
门上布满左右对称的雕花，左右门各有一个金色的门把。 
    走到门前，我尚在迟疑，这门要怎麽开，因为门上包括门的四周，没有任何
的锁，既然是浴室的话，应该不会是可以随便闯入的吧！ 
    正在思考的同时，只见老师的手臂一伸，轻轻一碰，门就应声而开。“还呆
什麽？快进去啊！”老师娇滴滴的声音打断了我仍想不通的思绪。 
    唉，进去吧。甫一进门，眼前一亮！哎呀，这哪是一般人家的浴室啊，简直
比一般人家的客厅大上五、六倍。不，搞不好十倍有馀！ 
    这间浴室，不，乾脆叫作澡堂好了。这间澡堂的四周围了一圈绿色的塑胶地
毯，接着地毯的，是六格阶梯，再下去才是真正的澡堂。就好比像棒球场，四周
围了一圈看台，而所有看台的正中央才是真正的棒球场。而在那一圈绿色的塑胶
地毯上，可说是应有尽有，有冰箱、有冷气，正对着门的还有一个超大萤幕的电
视机。不过这些电器设备似乎都经过适当的组装放置，都跟底下的浴池保持着一
段距离，所以应该没什麽问题才是。 
    我抱着老师再往前走了几步，居高临下的往浴池看。浴池很大，长度大概有
十五公尺，而宽度则是十公尺左右。呼，这是我所看过最大的“浴缸”了，简直
和小型的游泳池差不多。而浴池里早已放满乾净的水，散发出阵阵烟雾，看来老
师是早有准备。浴池的四周则铺满了洁白的瓷砖，盥洗用具一概俱全，不过似乎
只有两人份，嗯，老师还真有心。不过说真的，在这种“浴室”里洗澡，一定相
当令人心旷神怡。 
    “看傻啦？放我下来啊！”老师这麽的一呼叫，我才想起怀里还有一个美人
儿，连忙将她轻轻放下。 
    我站在原地没动，我也不好意思轻举妄动，虽然我和老师关系非比寻常，但
我基於男性的自尊心，深怕一个不小心而出糗。 
    老师摸摸我的胸膛，笑道：“别老站着啊！洗澡可不用我教吧？” 
    我对老师笑了一下，快步的走下楼梯，来到了浴池前。我弯下腰，伸手触摸
池里的水，嗯，有点偏热，不过这种水泡起来最舒服了。我习惯性的将我往腰间
一抓，想脱下裤子，却忘了我早已一丝不挂，抓了个空。抬头往老师一看，她也
正笑咪咪的注视着我。 
    我拿起身旁的一个脸盆，往浴池里舀水，将热水往身上冲。总觉得很不好意
思，因为老师正一直盯着我瞧，就算我俩关系再密切，我的动作也不由自主的不
自然起来。老师也发觉我似乎因为她而显得有些僵硬，迟疑了一会儿，她带着满
脸的笑意走到我身旁：“怎麽啦，水太烫吗？” 
    “啊，没有。” 
    “那，这里太闷了吗？” 
    “啊，不是。” 
    “那你怎麽了？” 
    看着老师一脸淘气的模样，我相信她一定知道真正的原因，她只是在逗我罢
了。 
    “我洗澡的时候通常没有人在旁边的。” 
    这时的我真的希望能独自一人好好洗个澡，做个充分的休息。不过老师连一
点偷闲的机会也不给我，她将身体靠上我，右手不安份的在我的臀间游移。 
    “那，让我帮你洗吧！”老师没给我拒绝的馀地，她迅速的从一边拉来一张
板凳，把我推了上去。 
    “啊，老师，不用了。”我其实不是不好意思让老师帮我洗澡，而是我很清
楚，再让老师乱搞下去的话，我又得“操劳”了。 
    “唷┅┅还会不好意思啊？你还有哪里怕让我看见的呀？！”老师却一点也
不让步。 
    唉！其实，我是想将精力留到晚上，再和老师好好的“肉搏”一场。可是现
在，盛情难却啊！ 
    老师熟练的倒了一些沐浴乳在我背上，冰凉凉的弄得我颇不舒服。“呵，让
我用奶奶帮你服务吧！”说完，我已经感觉到老师的两粒乳头正贴在我背上刮弄
着沐浴乳。 
    老师似乎没有这样的经验，况且她的奶子又不是普通的大，两粒奶头经常一
个控制不好，就在我背上滑过来溜过去的，就像在替我搔痒一样，弄得我忍不住
想笑。 
    就在沐浴乳差不多在我背上散开後，老师用双手扶住我的肩头，身体往前一
压，那对柔软巨大的突起物就随着我背部的反作用力而扭曲变形。在这时候，我
才充分体会到了老师的柔软，那令人无法自拔的柔软。 
    老师在我背後磨擦一阵後，慢慢的转移阵地，乳房没离开我的身体，将她娇
小的身躯缓缓移到我的胸前。老师两眼淫魅的看着我，双手环抱住我，身体再次
开始上下滑动。 
    没办法，就算我再怎麽想休息，这种情形下，也只能说声无奈，认份的“享
受”啦！我把老师近乎挑逗的举动当做是按摩般的享受，直到我发觉老师的眼睛
就像要喷出火来为止。原来在这段肌肤磨蹭的过程中，老师早就被她自己的行为
弄得欲火中烧了。 
    想到这里，我一把将老师推开，“换我帮你吧！”我不怀好意的说。 
    我将老师光滑的背涂上一层粉红色的沐浴乳，用手缓缓抚弄，磨擦。背部当
然不是我的攻击目标，很快的，我那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向老
师的乳房。因为多了沐浴乳的润滑效果，在我手中的硕大物体更显得柔软滑腻且
难以捉摸。 
    “你坏死了！一直玩┅┅人家┅┅啊┅┅”在老师回过头发嗔时，我看见她
的脸正红通通的一片。 
    “冤枉啊，我在帮你擦沐浴乳啊！”我的手指慢慢登上老师乳房的最高峰。 
    “啊啊┅┅才怪，哪有人┅┅一直揉那边的啊？”老师娇喘连连的抗议。 
    “哦，那好吧！”我将手离开老师那对诱人的软球，重新挤了些沐浴乳在手
上，这次要展开对下体的攻势了。 
    我将手掌里的沐浴乳均匀的涂抹在老师圆润高翘的臀部及有着完美曲线的腿
上，我的手在老师的肥臀上慢慢滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反覆来
回。老师身体的每一寸，都是那麽引人遐思，那麽令我爱不释手，那麽让人欲火
高涨。我就像在端详一尊雕像一般，小心翼翼，深怕这座完美的艺术品有了任何
损伤。 
    “噗！”的一声，在老师沉醉於我的抚摸之际，我的手滑进了属於老师圆润
臀部中间的那条沟。随着老师“啊┅┅”的一声，我的手及滑腻的沐浴乳，经过
老师的肛门，直达最诱人的私处。 
    “哎呀，是谁帮你涂的沐浴乳啊？这里怎麽湿成这样！”我故作迷糊的损老
师，但手仍在老师阴道口不停滑动。 
    “哎┅┅呀┅┅还不是你啊┅┅弄成┅┅这样的啊┅┅啊┅┅”老师的身子
已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始扭腰摆臀。 
    我从下往上望向老师的脸，老师一对美目紧闭，眉头紧皱，咬住了牙，强忍
袭来的快感。我感觉的到老师从阴道流出的火热淫液，阵阵流入我的掌心，也感
觉到了老师身体的微微颤抖。 
    正急着更进一步时，老师伸手将我拉了起来。我一站起身，老师迎头就是一
阵热吻，以纾解她迫切需要的情欲，彼此舌头分分合合，纠结交缠了好几回合，
才缓缓分开。 
    “别那麽急，逗的人家痒的不得了。”老师嘟起嘴巴埋怨着。 
    “哦，哪里痒啦？” 
    “心啦，心里痒痒的啦！”虽然老师如此回答，可是我依然肯定我的正确答
案。 
    “来，我帮你把沐浴乳涂好。” 
    老师先从我的小腿进攻，不断顺势向上。老师在涂拭完我的臀部後，将身体
挪到我的右腿侧边，双手来到大腿内侧，老师巧妙的用左手搓揉我的睾丸，右手
则不停磨擦我的肛门。这一个举动弄得我的鸡巴青筋暴现，原本“性”致缺缺的
我，心中也顿时欲海翻腾。 
    “啊，没有手可以用了耶，我用嘴帮你清理喔！”说完老师一口含进我的鸡
巴。 
    “唔哇！┅┅”肛门在老师右手手指的抚摸下，无端的一股燥热让我的鸡巴
更加硬挺，快感的源源不绝，更令我不自主的呻吟起来。 
    老师将嘴离开我的鸡巴，伸出舌头舔舐紫红涨大的龟头。乖乖，这可不得了
啦！有经验的人应该都知道，这样做虽然相当舒服，但在情欲旺盛之际，却大大
比不上套弄的快感。因为套弄能纾发储积的欲望，能做适当的发泄；但在欲火中
烧、难以克制之时，以舌头挑逗却无疑是火上加油。 
    所以老师这麽一来，我的腰猛然一震，无限累积的欲望就如同箭在弦上，不
得不发啊！老师见我起了如此显着的反应，舌头的舔舐更加轻柔，不断在龟头的
冠缘及马眼间滑动。 
    我伸手抓住老师的头，以表赞许，因为我实在对老师的口交技巧佩服万分，
她总是带给我令人又爱又恨的快感。这种能让男人迫不及待的想解放，却又舍不
得离开这种刺激，正是老师最大的卖点。此刻我的心情，恨不得能尽快干爆老师
的骚，但我却也希望一直享受下去。 
    老师的嘴角微微上扬，露出了一种洋洋得意的笑意。 
    唔，再这样下去，我一定会屈服在老师灵动巧妙的口舌下的。浑身的欲火几
乎令我狂乱，我深深吸了两口气，稍微压下了欲望的强烈冲击，不过却阻碍不了
干老师的冲动。我将老师的头往前一推，老师娇吟一声，坐倒在地，我迅速的压
了上去，粗大晶亮的鸡巴丝毫不留情的直而入。老师一脸媚态，呻吟一声，双手
环上我的头。 
    为了尽早发泄满怀的欲念，我毫不哼声的埋头苦干，捅得老师淫态毕现。由
於我俩身上涂满沐浴乳，随着我的摆动，一滑一滑的，我腰部前後插干的角度不
自主的加大许多。 
    一次一次的插入，我的心情因之冷静不少，不再像头牛似的蛮干，我开始和
老师玩起深深浅浅的游戏。因为刻意的如此插弄，加上沐浴乳润滑效果的帮助，
我的鸡巴深浅幅度特别的明显。 
    “嗯啊┅┅家伟啊┅┅别弄啦┅┅痒┅┅痒┅┅死我了啊┅┅快点干啊┅┅
别┅┅别玩啦┅┅啊┅┅好热┅┅啊啊┅┅” 
    淫叫声中，老师的双手抓住了我的背，并不断的加重力道，在我背上留下一
道道抓痕。 
    一个不小心，我抽插中的鸡巴滑出了老师的淫洞，我并不急着塞回去，用手
抓住硬绷绷的鸡巴，不停在洞外磨擦老师的阴核。老师被逗的急了起来，忙将阴
道往下套，嘴中不时发出断断续续的哼声。我见状，连忙将鸡巴用力向上挺，一
上一下，鸡巴恶狠狠的撞进老师柔嫩的小 .“噢！┅┅”老师的淫声中似乎带了
点痛楚，这却令我更加兴奋。 
    我不再逗玩老师，双手撑住地面，一下下乾净俐落的插起老师的淫来。一对
黏腻的肉体正紧紧结合，回响在室内的是老师愉悦的呼声及“噗啪！噗啪！”因
鸡巴来回撞击而演出的交响曲。 
    “噢啊┅┅大┅┅鸡巴┅┅再插快点啊┅┅啊┅┅洞好热啊┅┅快┅┅使劲
我啊┅┅噢┅┅”浪起来的老师再也顾不了形象，不断的口出秽言。 
    我的双手将老师微微抱起，利用老师些许下滑的力量，好让我的鸡巴能更深
入的干进老师体内。 
    “啊┅┅好啊┅┅冤家你┅┅你干得我┅┅噢┅┅啊┅┅好美啊┅┅爽死我
啦啊┅┅噢┅┅妹妹的要┅┅要喷出来了呀┅┅啊啊啊啊┅┅” 
    就在感受到老师体内急遽收缩，某样液体喷洒而出的同时，我放慢了速度，
一下又一下深深的干入。一股股的滚烫粘液直泄而出，深入老师体内的家伙也深
切的感受到了老师的热情，感受到了老师的温度。 
    “啊啊┅┅你┅┅好棒啊┅┅”老师任凭我的鸡巴仍停留在她体内，软绵绵
的倒在我身下。 
    经过一轮的苦干，我的欲望似乎减弱了不少，但鸡巴却似乎更强而有力的持
续硬挺。我拔出高举的家伙，侧卧在老师身边，看着呼吸逐步恢复平稳的老师，
我忍不住揉玩起她的大奶子。老师睁开眼睛，瞄向我的下体，眼巴巴的看着高高
挺立的鸡巴，脸上流露出万般柔情。 
    “啊┅┅你弄得我好舒服唷！”老师用她丰满的上半身爬上我的胸膛，紧紧
抱着我说。 
    沐浴乳的滑腻更使得我们强烈感受到彼此的存在，无法自制的，我和她的嘴
唇再次紧紧相贴。 
    趴在我身上的老师缓缓的将眼睛睁开，在激情後，她做了个短暂的休息。 
    “喂，该冲一下身体罗，起来！”我推推老师，因为身上黏黏腻腻的着实不
好受。 
    老师趴在我身上摇了摇头，懒洋洋的模样，说明了她似乎此刻仍不想起身。 
    往下望去，仍欲火高烧却无从发泄的家伙，让我心情急速的烦躁起来，伸手
把老师往身旁的磁砖地面上一推，站了起来，跨步往浴池走去。从池内舀了一脸
盆的热水，从头淋下，一盆接着一盆，在身体冲洗乾净的同时，欲念和疲劳似乎
同时被热水给冲淡了。 
    伸手理了理湿淋淋的头发，深深吐一口气，在清理好自己後，我走回老师身
旁。老师早就醒了，不过她却躺在原地，看着我沐浴完毕。我蹲下身去，故意将
仍勃起的鸡巴摆在老师脸前，说道：“快，起来罗！” 
    “什麽？起来罗，你说你起来啦？看起来的确是这样喔！”老师淘气的伸手
把玩我的鸡巴。 
    “哎呀，还装傻，不然我帮你洗喔！”我说话的同时，老师的手轻轻搓揉着
我的鸡巴。 
    “啊，对我那麽好啊，那我就恭敬不如从命罗！嘻┅┅”老师一脸欣喜若狂
的样子。 
    “那好，你等一下喔！”我将老师握住我下体的手拉开，起身转头走去。 
    看着老师带着满足的微笑阖上眼睛，我心中不禁窃笑起来，她可真相信我。 
    我走到一旁的角落，拿起我早已注意到的一条塑胶水管，接上浴池旁的水龙
头，打开。 
    “嗤！！”强烈的水流向老师喷去，躺在地下的老师措手不及，被水洒满全
身。 
    “啊┅┅好冷！┅┅”老师尖叫着爬起身，但由我控制的水流仍追着她跑。 
    看着老师滑稽的模样，我笑的阖不拢嘴，哈哈，当然冷啊，你以为我会用热
水帮你洗啊？我才没那麽好心！ 
    “啊┅┅家伟┅┅快关掉啦！！┅┅”老师一边逃窜一面用高八度的声音呼
喊着我。 
    放过她？那有那麽轻易的事！看着她有些慌张的模样，我觉得很兴奋。一直
到老师已经被差不多被冲乾净後，我才关上水龙头，将水管丢向一旁，站在浴池
旁边。老师双手抱着身子，脸上有着一种似怒非怒的神情，嘟着嘴看着我。 
    “坏死了你，用冷水偷袭人家！”老师嗔道，说话的同时她缓缓走向我。 
    “谁叫你那麽懒？！也不知道累的是谁喔！还倒在那里休息。”我回道。 
    “是啊，那麽累啊，那就让你好好恢复一下精神罗！”老师突然向我扑来，
双手一推，我的身体不自主向後倒。 
    “噗咚！”一声，我已经落在热腾腾的浴池中，好舒服啊！水不深，只到我
的腰部左右而已。 
    “好啊，还敢说我偷袭！”我不甘示弱的伸手向上一拉，将老师一把拉落池
内。 
    老师一个没防备，顿时成了落水狗，只见她迅速从水中窜起，伸手将头发往
後拨去。因为我的手依旧拉着老师，老师很自然的便靠在我的怀里，搂住了我的
腰，在略略的雾气中，水还算清澈透明，可以轻易的看见池底的一切。 
    “哎呀，你的鸡巴这样看起来好怪啊！看起来好短耶。真好玩！”老师指着
水底道。 
    果然，由於水面的波动，水底的鸡巴也随着水面的波纹产生不规则的扭曲。 
    才说着，老师就把左手伸进水中，握住了我的家伙。 
    “啊！果然是真正的好。又长、又大、又能干的我十分满意。”老师说话的
同时，右手手指不断点着我的下巴，就像在暗示什麽。 
    “呵呵，你这婊子又浪起来啦！”我伸手握住老师的肥乳，她的骚浪正好可
以解决我此刻的需求。 
    “嗯┅┅人家想在水里干看看嘛，好嘛，来啦！┅┅”老师用那丰满诱人的
身驱磨擦着我，手也没有停止对阳具的挑逗。 
    看着老师淫荡的哀求模样，加上原本鸡巴的澎湃战意，没错，我已经蓄势待
发了。老师双手扶着浴池边缘，微微弯腰，丰臀在水中对着我不断摇摆。 
    “来啊，快进来啊！”老师回过头，将左手伸入水中，用食中两指撑开她的
阴唇，虽然角度不大对，但我还是透过池水看见了老师深红色的膣肉。我右手往
前抓住老师的右肩，身体稍稍下沉，用左手将鸡巴微微提高，鸡巴顶住了老师的
洞口，缓缓的滑入，当然，也将不少水顺势给带了进去。当鸡巴完全没入时，可
能是热水的作用，我只觉得老师的淫比以往都还要更紧缩。 
    “啊，你的┅┅东西┅┅好涨啊┅┅”老师和我有着相同程度的刺激。 
    不论是肉洞变紧，抑或是鸡巴变大，我只想尽快解放在体内燃烧的骚痒感。 
    “我┅┅要开始罗！”我向示警似的提醒老师。 
    “嗯，快来吧！”老师的语调似乎无法再多等一刻。 
    我开始了快速的抽动，虽说是快速，但因水中的阻力，却无法达到预期的效
果。 
    “嗯啊┅┅很有感┅┅觉啊┅┅嗯啊┅┅”老师在我一进一出的攻势下，竟
开始扭动起臀部配合我。 
    “嗯，你也不错啊！”我慢慢的将速度放慢，但却每一次都干进阴道的最深
处。 
    我低下头看着在水面下的交合处，随着鸡巴的插干，老师的洞竟一次次的冒
出些许气泡。下半身处於温热的水中，但同属下体的鸡巴却位於一个紧缩湿热而
滑腻的容器内，截然不同的快感，促使我不自觉的加快抽插的速度。 
    “嗯嗯┅┅┅┅洞里┅┅啊啊┅┅好热唷┅┅啊啊啊┅┅大鸡巴┅┅好猛┅
┅好烫啊┅┅妹妹爽死了┅┅啊啊啊┅┅” 
    “嗯，你这骚浪货，也夹得我很舒服啊！” 
    我不太愿意称呼老师为妹妹，因为我很喜欢老师年纪比我大上许多的那种禁
忌快感，不过我却很喜欢老师叫我哥哥或是自称妹妹的感觉，因为那是老师淫乱
的记号。 
    由於我和老师之间的碰撞，水面上一圈圈的涟漪正以我们为圆心不断外扩。 
    在我每每将鸡巴带出之时，顺势从老师体内带出的淫液也不断向外流出，交
合处的水色因而有些不同。 
    “噢┅┅家伟哥┅┅哥，我快受不┅┅了啊┅┅嗯啊啊！┅┅”老师的头像
在打鼓似的甩来甩去。 
    我用双手抓紧老师的臀部，尽全力的展开最後的强烈攻势，强力的抽送使得
池内的热水不断溢上池边的地面。 
    “嗯┅┅啊啊啊┅┅再来┅┅爽┅┅爽死啦┅┅好┅┅美！┅┅” 
    老师正逐渐迈向颠峰，我的体内似乎也有那麽一股喷出的欲望，但却不是太
强烈。 
    “啊啊啊啊┅┅呀！！┅┅”随着老师一声响遍室内的尖叫声，我的鸡巴正
体会着老师阴道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。 
    一会儿，老师“呼┅┅”的一声转过头，带着赞许的微笑看着我，我才将鸡
巴缓缓抽出。在鸡巴离开以後，很明显的，老师的蜜洞在水中流出一种淡淡的液
体，淫秽的景象，看得我心神荡漾。 
    老师这次很快的将精神振作起来，笑道：“来，你坐上去。”跟着伸手指着
浴池的边上。我依言而行，老师则依然留在水中，用双手将我的两腿打开。老师
大概想帮我口交吧，有的爽罗！我当时心里是这麽想着。 
    果然，老师伸出舌头舔了一下我的龟头，但却又很快的收回，双手捧起她那
丰满硕大的乳房。瞬间，我才明白老师的心思，这让我更加的血脉贲张，龟头泛
起一片湿润的光亮。老师微微蹲下身子，用乳房缓缓夹起我的鸡巴，稍稍的往下
拉了一点，那柔软细嫩的肉球，温暖的包围住我的分身，还未动作却已带给了我
爆炸般的快感。 
    老师的双手很快的动作起来，一对大奶紧夹着我的鸡巴上下动作。乳交的经
验不是未尝有过，但像老师这般能将我的鸡巴完全包围，上下左右全在她的乳房
之中，不留一丝空隙，这可从未体会，由此可见老师胸前之万分雄伟了。 
    “唔┅┅嗯┅┅”就在老师不断加快速度的同时，我难以自制的发出呻吟，
喉头似乎哽着一块东西，不吐不快。 
    老师一听，手上力道加重三分，柔软的巨大突起将鸡巴包围的更紧密，老师
的眼睛带着愉快的眼神看着我，似乎她相当高兴能带给我如此快感。就在此时，
我的鸡巴猛地跳了一下，这是即将发射的前兆，老师一警觉，立刻伸出舌头，低
下头舔舐我那紫红涨大的龟头。 
    套弄的舒畅加上龟头时时传来的酸痒感，我的脊椎尾部一麻，臀部一缩，白
色黏稠的精液飞射而出，老师连忙用舌头去接，但仍喷了她一脸的白稠物。 
    一直到鸡巴喷尽了最後一滴的产物，老师才将乳房松开，用手将脸上的残留
物清理下肚，也顺便用水洗净了我的下体。我滑下水中，靠在池边稍作休息，老
师则将脸完全洗净，才再次依偎在我怀里。 
    “舒不舒服？”怀里的老师仰起头来问着我。 
    “嗯，很棒！”我稍微将老师搂了更紧了些。 
    得到嘉许的老师十分高兴，带着一副笑盈盈的表情看着我，眼神里有着得意
的神情。歇了一会，老师突然说道：“我想上去一会儿，在这儿等我好不好？” 
    “要去哪里呢？”我本能的发问，但老师低下头，似乎不大好意思。 
    “嗯？？”我不自主的再追问。 
    老师抬起头，带了点羞涩的神情说道：“我┅┅想上洗手间。” 
    哦，原来是这麽回事！我哪有不答应的道理呢！点了点头，松开了搂着她的
手。 
    “等我一下喔！”老师迅速爬上池边，回头叮咛我。 
    “等一下！”我急急喊住她。 
    “怎麽了？” 
    “你很急吗？” 
    “嗯，做了好多次┅┅都没有┅┅所以┅┅”老师害羞的说着。 
    “是吗？这样才好啊！”看着一脸急迫的老师，我带着贼贼的笑意，我迅速
抱住一脸不解的老师。 
    “啊！”老师受惊似的发出轻呼，不过她并没有太大反抗。将老师的身形控
制住後，我伸出右手不断挤压抚摸老师的小腹。 
    “啊┅┅不要这样弄啊┅┅会尿出来的┅┅啊！┅┅”老师随着我的右手带
来的强烈尿意而失声惊呼着。 
    “想尿吗？不准尿！！”我用着强势的口吻命令老师，右手更加重了力道。 
    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅”老师发出几近痛苦的呻吟声，强行压制着即将崩溃
泄洪的生理水库。 
    我接着用左手朝老师的下身攻击，当我的手指进入老师的阴道时，简直令我
大吃一惊，老师的骚呈现出前所未有的紧缩，将我的手指紧紧吸住，我好不容易
才用螺旋转动的方式将我的手指拔离。 
    “嗯，夹得很紧啊！”我将左手往上移到老师的尿道口附近磨擦，我不敢直
接接触，因为那相当容易造成感泄。 
    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅快忍不住了┅┅啊！别玩了，啊┅┅”老师的脸孔扭
曲，两眼紧闭的不停哀求。 
    “不┅┅行了┅┅我要尿出┅┅来了┅┅啦┅┅”说完，我的左手指果然感
觉有些温热的液体流过。 
    我迅速将双手收回，带着些严肃的口吻说道：“不准尿！我不喜欢肮脏的女
人。”这句话，当然是我一时胡诌的。 
    老师闻言，双腿立刻紧缩，用微微颤抖的口音说道：“那┅┅你让我去┅┅
厕所吧┅┅好不好？” 
    看着老师不断发抖的双腿，在眼眶里打转的泪水，我淡淡的说：“不行。” 
    老师着急的神情一览无遗，全身直打颤的说道：“求┅┅求求你，我再不走
┅┅会┅┅出来的┅┅” 
    我双手插进老师的大腿中间，将她的大腿硬生生分开，老师发出了“呜┅┅
呜┅┅”的哀鸣。 
    我一把从老师的双膝中将她抱起，靠在我的身上，让她的双腿大张成一个Ｍ
字型。 
    “不┅┅行，这样┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅”老师咬紧牙关，似乎一开口就
会忍不住尿水的外泄。 
    “想尿吗？”我望着老师。 
    老师缓缓点了点头，紧皱的眉头说明了她此刻的痛苦。我将身体往下蹲了一
点，双手将老师的双腿撑的更开，对老师说道：“尿吧！” 
    “在这┅┅里？！会┅┅脏的┅┅呀！┅┅会让你┅┅讨┅┅厌的啊！┅┅
呜┅┅”老师是如此的在意我说过的话，这着实令人感动。 
    “再不尿，就没机会罗！这种情况下我会斟酌的啦，快点！”我故作不耐烦
的催促老师。 
    “呜啊┅┅啊┅┅”老师再也无法忍耐了，双腿一松，一道金黄色的液体以
完美的弧形往前激射而去。 
    我从老师身後居高临下，清清楚楚的看见老师下体的尿道口喷射出尿液的模
样。怀里的老师羞红了脸，表情呈现出既羞涩又舒坦的尴尬，持续着她的排泄。 
    好一会儿，池边部分洁白的瓷砖地面都被老师泄成了金黄色，老师她才缓缓
停了下来。 
    “舒服吧？”直到老师尿出最後一滴，我才将她缓缓放下。老师因适才的忍
耐而略呈腿软，坐倒在地。 
    “你┅┅老是玩┅┅弄我┅┅”老师似乎连说话都疲软无力。 
    “我是为了让你舒服啊！难道不舒服吗？”我这一番说词让老师欲言又止，
无法反驳。 
    “不说话啊？那算我对不起你罗，我这就向你道歉罗！”我迅速地将老师压
倒，双手将她的双腿高高抬起向前压去，老师的私处毫无保留的完整呈现。 
    “啊！┅┅你要干嘛？！”老师身体呈现出一个侧倒的Ｕ字型，完全任我摆
弄。在老师说话的同时，我已经将嘴贴上了老师的阴部°°适才有过充分排泄的
地方。 
    “啊┅┅不行┅┅那里好脏的啊┅┅不要弄了啊！┅┅” 
    老师扭动着身子想摆脱我的唇舌，在我双手的压制下，老师自是难有移动半
分，乖乖的接受我的侵略。我伸出舌头缓缓舔舐老师的私处，将残留的尿液一并
卷入嘴中，酸酸涩涩略带咸味的水滴加上阴部的骚味，简直让我无法自制。 
    “家伟，不要┅这样┅┅呜┅┅不要┅┅”老师嘴中传出断断续续的哀求。 
    其实我一点也不觉得脏，因为那是老师的东西。我持续将老师的私处舔乾净
後才放开老师的双脚。禁锢一解除，老师迅速坐起身，轻轻打了一下我的嘴巴，
两颊泛红的说：“讨厌！你┅┅” 
    我故作美味状的舔舔嘴唇，说道：“味道挺不错的耶！” 
    老师啐了一声，低下头，羞红的脸蛋中似乎浮现出无比的幸福美满。我站起
身子，右手扶住软硬参半的鸡巴，对老师说：“我也想上厕所，嘴巴张开┅┅” 
    老师呆了呆，似乎难以明白我的用意，我立刻用左手压住她的额头，使她的
脸往上仰。老师霎时懂了，听话的张大嘴巴，舌头伸出嘴外，肉体呈现出的淫秽
模样，就像只向主人摇尾乞怜的母狗，满脸欣喜的准备接受我的临幸。 
    老师果然是对她越变态就越淫乱的女人，瞧她现在不断以舌舐唇，一脸的渴
望祈求。我看她这副骚浪模样，再也难以忍耐，将阳具对准老师的嘴巴，尿液喷
射而出。 
    “全都喝下去吧！嗯？”当我的尿液灌满老师的嘴时，我用手摆动起鸡巴，
将尿液洒得老师一身都是。 
    在我喷洒其他地方的同时，老师则大口大口的吞下嘴中的尿液，眉头微皱着
完全咽下。我见状立刻将鸡巴整根塞入老师嘴中，在老师口中直接排泄出尿水。 
    老师嘴巴的容量似乎不大够，阵阵尿液从她的嘴角渗漏而出，老师则不断
“唔、唔”作声，一直到我尿完为止。 
    正要将鸡巴抽离老师的嘴，老师却像难舍难分似的不断吸吮。 
    “怎麽样，很好喝吧？”当老师舍得放开我的鸡巴时，我调侃的说道。 
    “才怪啦，老是不正经，爱搞怪！”老师口中如此说，手却不断刮下身上残
留的尿液，放入嘴中。 
    “别吃啦，先去洗洗身子。” 
    我将老师一把拉起，走向浴池，拿起脸盆，将我俩全身上下冲了个乾净，然
後搂住老师一起坐入水中，享受激情过後，热腾腾的泡澡之乐。 
    大概在水中待了半个小时吧，热腾腾的池水使得我稍微有些晕眩的感觉。 
    “家伟，我们上去吧！泡太久头会晕的。”老师适时的提出建议，而且率先
爬上池边。我缓缓沉入池中，将全身上下泡进热腾腾的水中，就当做是离开前的
最後留念。 
    “快啦，听说热水泡太久，会影响到男孩子的生殖能力喔！”老师伸出手，
煞有其事的说道。 
    “呵，这才是你心里真正的理由吧？”我双手撑住池边，迅速跃上岸。 
    “讨厌！人家是关心你耶。” 
    “是吗？是怕你不能爽吧！” 
    “哪┅┅哪有┅┅” 
    “呵，说不出话来罗！”
第13章 
    在我和老师笑骂间，我们已经将身体擦拭乾净，走出了浴室，回到那条长长
的走廊。 
    “家伟，我带你参观一下我家吧！”老师搂着我的左臂，轻轻的说道。 
    “嗯，好啊。”我毫不犹豫的一口答应，因为这可以为晚一些时候将要来临
的苦战争取休息的时间。 
    老师带着我在屋中四处游走，告诉我屋内的所有摆设，经过厨房时，她顺手
拿了罐饮料给我。花了将近一个钟头的时间，我们才将屋内大部分的地区逛完，
经过老师的细心说明，我也比较了解这栋房屋的结构了。终於，我们再次回到了
两旁分布满房间的那条走道。 
    “哪，这里是我们家所有的房间。”老师左手往前横的一划，然後揽着我往
前走。老师首先带了我进了几间客房，不过都大多大同小异，倒没什麽特别的地
方。 
    “这间，是我儿子的房间。”老师说话的同时，顺手将门打开带着我进入。 
    里面的摆设，和一般的男孩子没什麽两样，电脑、漫画、海报、书桌及篮球
┅┅我们迅速的绕了一圈後离去。 
    “这间，是我女儿的。”老师伸手将那扇贴有“进入前请先敲门”的木门推
开。 
    甫一进入，一股淡淡的清香便扑鼻而至，有异於一般女性的香水味，那是股
自然的体香。相当典型的女孩房间，有着大大的衣柜，四处散布却排列整齐的填
充布娃娃，一系列的粉红色寝具，床边散落着两个大大的抱枕。墙壁上贴着某某
知名电影的海报，书桌上的物品摆放的整整齐齐，盖着柔色床单的床，一眼就可
以看出它有多麽柔软。 
    在衣柜的脚边，有一个蓝色的篮子，我走近一看，里面放满了多种款式色彩
的胸罩，我随手拿起一件，“３４Ｄ”。嗯，胸罩上的小标签是如此写着。 
    “嗯，你女儿胸部也不小啊！！”我半调侃的向老师说道，老师似乎无言以
对，只是无奈的耸了耸肩。 
    不过在瞬间，某样东西更强烈的吸引住我的目光，使得我放松胸罩走去。在
书桌上，有着一个少女的全身照，难以抗拒好奇心让我忍不住拿起相片细看，才
略微注视，照片中的少女立刻深深吸住我的两眼，让我再也难把目光转开。 
    少女穿着件红色小可爱，还有件格子短裙，以及一双咖啡色的马靴。她，是
如此的耀眼，美丽的脸庞上带着俏皮的神情，一张一闭的眼睛透露出了她的活泼
开朗，启唇浅笑的娇靥是如此令人心神荡漾。 
    往下缓缓看去，嗯，年少的她确实拥有那种尺寸，傲人的本钱。可是她的身
材却曼妙无比，纤纤的细腰、修长白嫩的双手、曲线完美白晰的双腿，是一个如
此俏丽可爱的少女，就连她的照片也是如此令人赏心悦目，我的心中竟因为这张
照片为之一动，激起片片涟漪。 
    她，好美、好漂亮，诸如此类的赞美不停掠过我的脑中，不过却找不到适当
的用语形容我所感受到的她。受到强烈震撼的我，呆立在原地，正试着抚平心中
的起伏波动。 
    “你不会看上她了吧？！”老师走近我的身边，用乳房顶了顶我，企图得到
我的回应。 
    听见老师的询问，我赶紧将照片放下，看着老师一脸吃味的模样，赶紧撇清
道：“哪有啊？怎麽可能！”其实我自己知道我在说谎。 
    但老师却丝毫不作怀疑，甜美的笑容再次绽放，说道：“那我们走吧！”说
完拉起我的手，离开了这个房间。 
    我和老师再次回到了老师和师丈的房间。连番的激战带来的疲劳，让我忍不
住一股脑儿的往床上倒，老师也随即倒在我的身上。静静的过了一会儿，老师爱
怜的用手抚摸我的脸庞，一对勾魂的媚眼直盯着我瞧。 
    （喂，喂，喂！我可不太想再来啊！）话虽如此，被老师压在身下的鸡巴却
又蠢蠢欲动起来。哎呀，真糟糕，老师已经缓缓的扭起身体来了。再这样下去，
免不了又是一场肉搏罗！脑中念头一闪，我急忙开口问道：“老师，你和师丈到
底是怎麽了？” 
    果然奏效，老师停下了她的蠕动，一副难以启齿的神情，看的我更是好奇心
大盛。 
    “老师，你说嘛，我想知道。”我抚摸着老师光洁的背部，温柔的要求她。 
    “唉，好吧，输给你这个冤家了。”老师抬起头来，眼神里充满了哀怨及後
悔，叹了长长的一口气，老师开始叙述起她的故事：“我从小就生长在一个相当
严厉的家庭里，不管做什麽事都要经过父母的同意，所以我的成绩一直维持在相
当的水准。进了大学後，本以为离开了家，可以多些自由，在经过一段愉快的大
学生涯後，我认识了一位男孩，他常在我们学校附近的图书馆里读书，由於我们
常常相遇，不久就熟稔起来。他的风趣及体贴，让我偷偷喜欢上了他，一天，他
突然向我表白了，我高兴的不得了，虽然他只是个重考生，但我愿意和他在一起。
我愉悦的回应了他的示爱，两情相悦下，我们两个很快的交往起来，” 
    老师虽然说的简短轻松，但我似乎在她的眼神中，看到了一段她不愿提起的
痛。停顿了一会儿，老师樱唇再启，继续说道：“那段时间的确十分愉快，我们
天天腻在一起，体验着相恋的快乐、爱情带来的甜蜜。可是不知道怎麽搞的，这
事竟传到了我父母的耳里，我父亲一听之下大怒，立刻连夜赶到学校里找我，一
见到我劈头就是一顿痛骂，骂我淫荡、骂我骚、骂我┅┅” 
    讲到这里，老师眼里已经噙着泪水，不堪回首的往事不停冲击着她的心灵。 
    “我父母立刻要求见他，我不得已，只好约他出来，希望我们俩能用诚意打
动我的双亲。可是事情哪有那麽简单，我父母一开始就没给他好脸色看，不停羞
辱他、打击他，目的就是要他知难而退，他好几次忍不住要发作，都是看了我的
眼色才强忍下来。经过一番努力，我父母似乎知道他不是那麽容易就会放弃的，
当下立即不欢而散。第二天，我父母就回去了，我们以为他们默许了，兴高采烈
之馀，感情更是加深了一层。往後的日子更是难忘，我们舍不得离开一分一秒，
谁知道┅┅” 
    说到这里，老师一声呜咽，眼泪如断线珍珠般不停滑落，看的我好不疼惜。 
    老师深深吸了一口气，红红的眼眶看着我，继续说道：“谁知道过了不久，
我的父母又出现了，而且，带来了一个男人。” 
    “师丈？”我恍然大悟的问道。 
    老师缓缓的点了点头，眼眶再次的湿润起来：“当晚，我毫无疑心，热切的
招待他们，父母不断的向我介绍他们带来的那个男人。他是位电子学硕士，谈吐
十分绅士，举手投足间都散发出迷人的气息，的确，是一位只要是女人都难以抗
拒的男性。但我对他所献的殷勤却毫无反应，因为，我有着深爱的人。” 
    说到这里，老师竟深深的看了我一眼。嗯，深爱的人。 
    “吃完饭後，父母竟自作主张的宣布一件事，说要把我嫁给那个男人。我一
听之下，马上激烈的反对，垦求着父母不要私自决定，我跪在父亲的脚边，苦苦
哀求着。可是，我的头突然昏了起来，身体也不自主的酸软，在我倒地的瞬间，
我明白了一切。” 
    我也明白了，是药，老师被下药了！我伸手握住老师紧握的拳头，想藉此让
她放松一点。老师缓缓抬起原本低垂的头，投给我一个充满感激的甜美微笑。我
握紧老师已放松的手掌，老师彷佛有了勇气，开口继续她未完的叙述：“也不知
道到底失去意识了多久，下体传来一阵阵撕裂般的疼痛叫醒了我，连忙睁开眼睛，
接下来的景象却摧毁了我的一切，粉碎了我憧憬的未来。” 
    也不知道是麻木了，或者是故作冷静，老师此时描述她惨痛过去的口气，冷
淡的叫人有些害怕。 
    “我很快的发现自己是全裸的，因为破碎的衣物正四散在我的周围。定睛一
看，我正在自己的房内，同时，一个男人正在我身上粗暴快速的抽动。一下下有
如刀割的感受，让我不自觉的阖上双眼，双眼才一闭上，我的内心就不自禁的狂
喜。是他吧？除了他还有谁，除了他还有谁能这样做？是的，一定是，我深爱的
他！我的双手环抱住了我身上的男人，情不自禁的对他倾诉我对他的爱，直到我
想睁开眼看看他的模样。刹那间，我看见了全世界最丑恶下流的一张脸，我发出
了惨烈的嚎叫，伸手想把他推离我本应属於别人的身体，可是药效令我毫无反抗
的馀地，只有任凭他对我的摧残。 
    我放弃了，有些事，自己是很难作主的，闭上眼睛，我的心中浮现了一个自
私的想法，那也是我最後的一丝丝光芒。逃吧，和他逃吧，不要告诉他这件事，
他一定会一样的爱我。对，就是这样，我要逃走！我强忍着下体强烈的痛楚，咬
紧牙关偏是一声不吭，头偏向一旁，我不要再看到这个抢走我贞操的禽兽。谁知
道头这麽一偏，我，再次掉进了地狱。透过壁上的窗户，我看见了他，我深爱的
他，泪流满面的他，双眼直盯着我。眼里，是绝望、是心伤、是气愤，也是在痛
恨自己的无能。 
    我心碎了，伸手向他呼救，请他进来救我，把我带离这个炼狱，我们一起离
开这里。我相信，他对我的心一样的真切，我只能不停请求他相信我，我的心一
样没变，快，快，快来救我啊！然後带着我逃啊！我就是这样的不断对他哀叫。 
    他终於动了，却是转身就走，我的心情由欣喜掉进了黑暗的深渊，为什麽，
为什麽不来救我？为什麽？！在他离开後，我很快的发现了答案，透过窗子，站
在那儿的是我的父母。他们，一直在他身後，难怪！「我恨你们！┅┅」我用尽
全力歇斯底里的嘶叫。“ 
    老师彷佛回到了当时，憎恨的表情让我不寒而栗，我赶紧轻唤了一声：“老
师。” 
    只见老师的表情松懈了下来，若有所思的望了我一眼，轻声说道：“此後，
我就嫁给了他，那个我曾让我痛苦万分的人，而他，我曾深爱的男人，就此消失
在我的生活中。我再也没有反抗，也没有力气反抗，有些事，似乎老早就注定好
了。”深深的，老师叹了一口气。 
    我轻轻的抱住老师，问道：“你还有我吧？” 
    老师微笑道：“嗯，你是我的一切。” 
    也不用多说什麽了，现在，是最感性的时刻。我扶着老师，让他慢慢躺下，
轻轻的吻着她的嘴唇，吻去她的泪痕，吻去她的不安。我的手延着老师丰腴的曲
线慢慢滑下，在老师的大腿上来回游走；舌头侵入了老师的口腔，轻轻柔柔的纠
缠着老师口内柔嫩湿滑的软体，离开了老师的口唇，我的唇舌温柔的逗弄老师的
耳垂。老师则轻轻的抚摸我的胸膛，我接着吻上了老师白细的颈部，手抚摸着老
师的脸庞，舌头适时的轻巧舔舐着。 
    老师的手拨弄着我的头发，我继续往下，手摸上了老师最傲人的白乳房，延
着乳房的外围曲线抚弄，我的舌头在老师的左乳头上逗留着，温柔的舔舐老师那
诱人的小巧突起。老师的身体微微的扭动起来，我的手轻轻的搓揉老师硕大的乳
房，手指轻挑着老师的乳头。我的脸则移到老师的腋下，伸出舌头贪婪的舔弄老
师的腋窝，手一点也没放松对老师奶子的玩弄，接下来是肚脐、小腹、大腿、小
腿，都一一留下了我的唾液及吻痕。 
    终於来到了老师的私处，我低下头嗅了嗅，老师的那里已经传出了闷骚的味
道。我伸出舌头，舔着老师早已溢出的淫水，将它们涂抹在老师的阴核上，弄得
老师哼声不断，身体的扭动愈加剧烈。差不多了，我适时的离开，挺起坚挺的鸡
巴，分开老师的大腿，用着正常的体位插了进去。 
    再次吻住老师的唇，舌头热情的彼此交缠，交换唾液的同时，我也慢慢的开
始挺动起在老师体内的鸡巴。老师没有过去的放荡激情，随着我缓慢的抽动而发
出细细的呻吟，双手紧紧将我环抱着，舌头回应着我的热情。 
    我抽插得十分缓慢，就像是要将我的热情一一灌入老师体内似的，虽慢却劲
道十足。我们沉浸在彼此的柔情里，热情就像要将对方融化似的，我们深切的感
受到对方的心。慢慢地，最高峰也即将在我俩的努力下到达了，我开始加快了速
度，却依旧舍不得离开老师的嘴唇。 
    “老师，我要┅┅”我在尽了全力後，面对来临的高潮，我正要把处於边缘
状态的鸡巴拔出。此时的老师竟紧紧的抱住了我，微笑说道：“射进来吧！” 
    我停下了动作，问道：“老师，没关系吗？” 
    老师作了一个生气的表情，说道：“你现在还叫我老师啊！？” 
    我露出一个会心的微笑，连忙说道：“秀梅，没关系吗？” 
    老师脸上浮现幸福而灿烂的笑容，回道：“嗯，没关系的。”说完，将我的
脸拉近她的脸。“这个，才叫作真正的结为一体吧！”老师将嘴唇贴上了我欲言
又止的嘴。 
    心中的感动，实在难以言喻。 
    良久，我们分开了。在我的脸颊旁，我听见老师轻轻的说道：“家伟，我爱
你！” 
    “嗯，我也爱你！”我的下体再次开始动作，为了向老师证明我的爱。 
    真情告白的馀波荡漾，在我的心中盘旋不去，温暖的爱意让我冲动的想抱紧
老师。很快的，我已经把持不住了，我投给老师一个眼神。 
    老师很快的点点头，柔声说道：“我是你的。” 
    “噗哧、噗哧┅┅”大量的精液带满我的爱意注满老师的体内，老师皱紧了
眉头，双手紧紧的抓紧床单。 
    在激烈的喷射过後，我趴在老师的身上，鸡巴依然插在老师的体内，这也是
老师的意思，她想要多Ｅｎｊｏｙ一下。 
    “家伟，你好烫喔！”老师将我抱在她的怀中，抚玩着我的头发，无限爱怜
的说道。 
    “嗯，不怕怀孕吗？”我把玩着老师的乳头，轻声问道。 
    “嗯，不怕。只要有你，我没什麽好怕。”老师一脸的孩子气，天真无邪却
又十分诚恳的回答着。 
    “老师，为什麽是我？”我还是觉得叫老师习惯些。 
    “嗯，你，不喜欢吗？”老师的语气中带了点惊恐慌张。 
    “不，我爱老师。只是，老师为什麽会喜欢上我？”我连忙安抚老师。 
    老师俏皮的看了我一眼，说道：“你早就忘了吧！” 
    “嗯，什麽？”我有点搞不清楚。 
    “喂，你救过我吧！”老师的眼神中充满喜悦及期待。 
    “啊？”我可真摸不着脑袋了，往事的片段在脑中不断飞过。突然间，我有
了头绪：“啊，你是那时候的┅┅”我的语气充满了惊喜。 
    “嗯，你想起来啦？”老师一脸的欣喜模样，很容易看出她心中的激动。 
    到底是怎麽回事呢？ 
    在我国一的那一年，一个假日的夜里，玩了一天的我，正带了一身的疲惫在
回家路上。途中路经过一间空屋，这间空屋正是大家口中所谣传的鬼屋，每次经
过这里，我都会多使点力，把脚踏车骑的快一些。可是今天，一身的疲累，实在
让我无法如愿，也就因为这个机缘巧合，我听见了空屋里传出一声声细微的女子
呼救声。 
    啊，不会是┅┅当时的我毛骨悚然，正想加紧离开，可是那呼声却声声钻入
我的耳朵。去看看吧，体内的好奇心如此驱使着我，同时驱使着我停下车，向空
屋里走去。越靠近声音就越明显，同时还混杂着数个男人的声音：“叫？你以为
谁会来这里啊？叫啊，大声点啊！”一个略粗的声音吼叫着。 
    “拜托，不要，钱都给你们吧！”一个楚楚可怜的哀求声传了出来。 
    “钱要，人也不放过。嘿嘿，让我看看你的奶子吧！嘿嘿┅┅”这是另一个
猥琐的声音。 
    瞬间，我大致明白了一切，脑筋飞快的转着营救的方法。啊，有了！ 
    我捡起了几块石头放进口袋，迅速的绕到屋後，屋子的後门是开着的，我蹑
手蹑脚的走了进去。啊，太好了，楼梯就在旁边，虽然要爬上鬼屋的二楼非常恐
怖，可是为了满足当英雄的心理，只好应着头皮。 
    “咚！！”我故意重重的踩上楼梯，很快的就听见他们的喧闹声静了下来。 
    “喂，有没有听到？”又是另一个声音，目前已经有三个人了。 
    “咚！！”已经产生效果了，我不能放过这个好机会，“咚！咚！咚！！” 
    我连上了好几级阶梯。 
    “老大，这里是鬼屋啊，会不会┅┅”三人的其中之一发声了，声音猥琐人
果然也胆小。 
    “少胡思乱想。喂，谁在里面！？”被称作老大的粗声家伙往我这里大声问
道。 
    我拿出一块石头往一旁丢去，发出了碰撞的声响，接着我再往上走了几步。 
    往上一看，一片的漆黑，看的我心头狂跳。天啊，你们再不走，我也不敢往
上走了啦！还好，事情有了转机。 
    “我看先走好了，这屋子怪怪的。”其中一人说道。 
    我见机不可失，连忙再丢一块石头。 
    “快，快闪！别管这娘们儿了。”话声才毕，一阵慌乱的脚步匆匆离去，只
剩下一阵低低的啜泣。 
    我连忙走出，谁知道那女的像看到鬼似的，扭着身子想躲开我。啊，也对！ 
    我忙开腔：“你别怕，是我把他们吓跑的，你没事吧？” 
    那女的慢慢冷静下来，颤抖的说道：“真的吗，？我被他们绑住了。” 
    我伏下身，帮她解开手脚上的束缚，她这才缓缓的站起身来，拍去身上的尘
土。我拉起她的手，说道：“快走吧，在这待久了很恐怖的。”她应了一声，随
着我走出空屋。 
    明亮的路灯下，我看清了她，的确是一个美女，年纪应该大上我很多。只见
她深深看了我一眼，鞠了个躬，不停的道谢。而爱耍帅的我，摇了摇手，问她要
去那里。她说她的车就在附近的商家，下车时被人袭击，才落的如此下场。我牵
着脚踏车，边走边安慰她，直到她上了车，我才离开。其间的事，我早已经忘的
差不多了。 
    “你想起来了吧？”老师问道。 
    的确，仔细一看，当年的女子不就正是在我眼前的老师吗？原来我和老师之
间，还有着这麽一段过去啊！或许在冥冥之中，一切早都安排好了呢。 
    “当你出现在新生训练时，我实在高兴的不得了，心想总算可以好好报答你
了，没想到你竟然会分配在我的班上。可是你似乎不记得我了，但看着你在班上
的表现，没有一样不让我心动的。 
    那次演讲比赛的训练，和你独处一室时，我竟然像个小女生一样，心头噗通
噗通的跳，我是喜欢上你了。之後和你的相处，你的体贴善良，让我的感觉越来
越强烈，我的心就像又活了过来。没错，我肯定的告诉自己：我爱你，我要跟你
在一起。“ 
    老师将头塞进我的胸膛，一股甜意冲进我的心头，好舒服的感受，我紧紧的
搂住她。嗯，这时，我才真正的和老师结为一体了。 
    嗯，也不知道什麽时候睡着了，和老师甜言蜜语的谈了一个晚上的心事。 
    缓缓的张开眼睛，嗯，天色看起来已经不早了，手臂上的酸麻感让我清楚的
知道老师仍躺在我的怀里。低头一看，老师正也睁着一对动人的大眼睛看着我，
脸上挂着浅浅的笑靥。 
    “家伟，你好坏喔！”老师娇嗔道。 
    “嗯，怎麽啦？”我有些不解的询问着。 
    老师一把掀开我们身上的棉被，手指着那根顶在她小腹上硬挺涨大的鸡巴，
老师语气风骚的说道：“还装蒜，你看啦，一大早起来就顶着人家，弄得人家心
痒痒的。不管啦！ 
    你要补偿人家。“ 
    嘿嘿，说来说去不就是发骚了！我二话不说，伸手直往老师的私处探去。 
    “你还说咧，你这个小荡妇，老早就在下面做水灾了。”我展示着手上的战
利品，语气挑衅的说道。 
    老师双颊泛红，低声说道：“还不是人家梦见和你，才会这样嘛！” 
    “哦，你在梦里侵犯我喔！你说，是谁要补偿谁啊？”我一抓到机会，立刻
稳住了立场。 
    “好嘛好嘛，是我的错，那就让我好好的┅┅” 
    话还没说完，老师即刻向下钻去，她轻轻的把我的包皮往下拉开，让原本只
探出半个头的龟头完整的展现在她眼前。老师伸手握住我坚硬的阳具，柔柔的搓
了两下，龟头立刻兴奋的渗出透明黏滑的淫液。只见老师小心翼翼的伸出舌头将
附着在龟头上的黏液舐去，再用舌头轻柔熟练的绕着龟头打转，手也轻巧的抚摸
着直挺的棒身。 
    原本红通通的龟头被这麽一挑逗，渐渐的转变为紫红色，鸡巴的形态也更威
猛吓人。老师慢慢的将鸡巴含进她的口中，含到底後，看了我一眼，再慢慢的吐
了出来。 
    “真是一顿美味的早餐啊！”老师伸手拭去嘴角上的残留物，淫媚的对我说
着。 
    老师说完後，以我的鸡巴为圆心，将身体转了九十度，双腿跨在我的头上，
湿润的私处正对着我的脸。 
    “这个，就是你的早饭。”老师转过头来，笑脸吟吟的说道。 
    “这是我的荣幸。”说完，我随即将脸贴上老师散发出闷骚气息的阴户，用
我的嘴给予爱抚，双手则伸到我的小腹部位，抓挤着老师的一对大乳。 
    感受到我的卖力，老师更是不放松的激烈起来，使劲的吸吮着鸡巴，空闲的
手则抚摸着我的大腿内侧。我品味着老师私处的美味，舌头就像在舔舐乳头似的
在阴核上不停打转，双手时而挤弄，时而捏玩着老师的乳头。 
    老师骚骚的淫水随着我的动作直泄而下，而我的舌头则一口口的将它们卷入
口中，彷佛是人间的极品风味似的。满口的腥骚味以及老师的卖力演出，我的情
欲十分迅速的高涨，意乱神迷之际，连忙将右手缩回，“噗！”的一声插入老师
的阴道，开始抽送起来。 
    老师似乎受不了这种刺激，含着鸡巴的嘴更是紧绷加速，喉咙不停的嗯喔作
响。由於我的手指插弄的十分大力，每一次进出老师的骚时，总是把多汁的洞穴
挤压的淫液四溅，骚热腥鲜的淫水更是让我再难以把持下去。 
    “老师，我要去了，一起来吧！”我松开贴紧老师淫豆的口，强忍住快感的
向老师说。 
    老师“嗯！”了一声，低下了头，更使劲的吸吮膨胀的鸡巴，手也加入了战
局，跟随着嘴巴的动作套弄着。我紧皱着眉头，使尽力气的用手指插干着老师，
舌头更不断的给予阴核一次次的重击。 
    “唔唔┅┅唔唔┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅嗯嗯嗯嗯！┅┅” 
    状似疯狂，上下摆动着头的老师发出了高潮的喜悦吟叫，一股股滚烫腥热的
骚水津液往我脸上直射而出。在感受到老师的狂热浪荡的同时，我腰眼一麻，臀
部一绷，也往老师的喉咙深处射出了浓稠黏腻的精液，一发又一发的强劲精液。 
    阳精和阴精就像在二重奏一般，随着它俩主人性器官的收缩，而不断地激射
而出，彷佛取之不尽，而它俩的主人也正贪婪的吸食着对方的体液，一滴也不肯
放过。 
    高潮过後，我和老师并不急着分开，我们正在帮彼此清理着，用着自己的嘴
将一切的秽物吞进腹中，因为那对我们而言，是一滴又一滴爱的结晶。 
     第14章 
    良久，我们分开了，老师回到了我的身边。 
    “这是我吃过，最好吃的早餐了。”老师抚摸着我的脸颊，柔声说道。 
    “这是我吃过，最难┅┅”我顺口接道，脸上还带着厌恶的神色。 
    “你说什麽！？”老师坐起身来，双手插腰，两眼直瞪着我。 
    “我说，这是我吃过，最难以忘怀的早餐了。”我换上一副诚挚的眼神，将
转怒为喜的老师拉进我的怀中。 
    我和老师在浴室中略作冲洗後，我拉着老师进了她女儿的房间。 
    “喂喂！你要干嘛啊？该不会是想在我女儿的房间┅┅”老师有点贼的笑着
说。 
    “少乱想了，谁不知道你这个小淫妇又在发骚啦！”我边寻找着我的目标，
边调侃着老师。 
    老师闻言，媚眼一勾，笑脸淫荡的蹲在我身前，右手捧起了我的家伙，“嗯
┅┅哥哥，我好想要喔┅┅”老师故意发出了骚嗲诱人的淫媚声音，说完便伸出
舌头，从我鸡巴根部到龟头间来回舔舐起来。 
    享受着老师柔嫩的唇舌服务，我很快的发现我要寻找的衣柜。 
    “喂，跟我过来。”我一把拉住老师的头，说真的，我还真舍不得离开老师
那可爱的嘴呢！老师用她的膝盖一步步的跟着我，也将我的整支鸡巴塞进她的口
中，卖力的含弄着。 
    我走到衣柜前，拉开第一层抽屉，翻找着我需要的衣物，还不忘叮咛老师：
“给我好好的含啊！” 
    翻着一件件充满了青春活力的衣裤，我开始想像着老师女儿的诱人躯体。那
应该是一副和老师不相上下、少了一分成熟韵味，却又多了一分娇嫩的年轻胴体
吧！想着想着，我的鸡巴已经在不知不觉之间勃起塞满了老师的嘴，我不自主的
缓缓摆动起下体，老师也更卖力的来回吸吮。 
    一会儿，我已经找出我所想要的东西，我从抽屉中将它们给抽拉出来。那是
一件青色的紧身露肚装，以及一件短得恐怖的白色迷你短裙，两件都充满了年轻
人的气息。 
    我将老师推开，老师的舌头和我的龟头间牵了一条长长的银白色丝线，老师
很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在我的鸡巴上来回套弄。老师搂住
了我，不断的贴紧我，用着她那对肥大的乳房及性感的身躯在我身体上不停地磨
蹭，并且不断用手指抚摸我那湿滑的龟头。 
    老师的脸环绕在我的耳际，她湿润的唇舌正与我的耳垂作着亲昵的接触，接
着是脖子。她充满淫欲的眼神告诉了我，老师的情欲已经再次的被我勃起的大鸡
巴挑起，她需要我再次的满足她，再次的给她高潮。我用双手拉开老师的大腿，
腰微微往下一沉，将老师的私处拨开，那里早就溢满了淫秽的黏液。 
    “我要进去罗┅┅”我一对准，马上粗暴的插进老师的阴道。 
    “嗯┅┅啊┅┅呀呀呀┅┅喔，好爽，好棒的感觉啊┅┅快，我还要更多，
喔喔┅┅！”老师的话意透露出了她的愉悦。 
    我站稳马步，双手左右各一的抓住老师丰满的两片肥臀，便开始向上挺动。 
    “啊啊┅┅啊啊┅┅家伟┅┅快，我的淫骚快不行了┅┅喔，干烂我吧┅┅
干烂我这个荡妇┅┅喔喔喔喔┅┅”在我的努力下，老师已经进入的状况。 
    嘿嘿，这才是我要的。我迅速的将粗硬的鸡巴拔离老师的洞，老师因为体内
一下变的空虚而难以忍耐。 
    “家伟，别逗我了，快┅┅把它塞进来，我要啊！┅┅”老师揉捏着自己的
乳房说道。 
    “想要吗？我偏不给你。快！把这两件衣服穿上。”我一把将那两件衣物丢
向老师。 
    “不要再玩了，人家好想要嘛！快来干我┅┅嗯┅┅”老师说完便侧卧在地
上，右手将右脚高高抬起，让湿亮滑嫩的阴部正对着我。 
    “来嘛，人家快受不了了啦！人家的小好空虚喔┅┅来嘛┅┅”嗲声嗲气的
老师最容易让男人欲罢不能。 
    “快嘛，人家好需要你又粗又大的鸡巴嘛！快把你的大家伙插进来呀！”老
师媚态毕露，情欲真的可以让一个女人看起来无比娇艳。 
    我别过头去，因为我也快被老师挑逗的受不了，赶紧叱了一声：“少罗唆，
照我说的做！” 
    老师见我有了些可趁之机，连忙爬到我跟前，手轻柔的抚摸着我青筋暴现的
阳具，轻声的说：“好哥哥，我看你也忍不住了喔！”说完便套弄起我的鸡巴。 
    我实在是忍受不了了，将老师一个翻身，握住她的乳房，便从後面直接进入
了她淫水直流的阴道。 
    “啊啊┅┅重点┅┅再重一点┅┅啊┅┅干翻这个骚烂的小吧┅┅啊啊啊啊！ 
    ┅┅“老师终於如愿以偿，很快的狂乱起来。 
    “妈的，干死你，你这个贱女人，给我夹紧一点！”我边干边狂吼着。 
    “啪！┅┅噗滋！┅┅啪！┅┅噗滋！┅┅啪！┅┅噗滋！┅┅”交合处的
撞击声及鸡巴入侵的淫水挤压声不断配合着我和老师淫秽的言词。 
    “干，你哪来那麽多的骚水？流得满地上都是！”我边挤着老师的乳房边说
着。 
    “啊┅┅骚水多┅┅啊┅┅你干的才比较爽吧，滑滑的很舒服吧？那就再用
力点干啊！┅┅啊啊┅┅”老师的回答倒也不无道理。 
    “老师，我要射了，可以了吧？”老师的淫乱渐渐的让我感到不支，难以持
续。 
    “啊┅┅好学生哥哥┅┅快┅┅把热腾腾的精虫射给下贱的老师吧┅┅啊啊
啊啊┅┅老师也要，┅┅也要┅┅去了啊啊┅┅射给我吧！”老师也作出了最後
的浪叫。 
    “啊！┅┅”我一把抽出鸡巴，同时，老师的阴精也一股股的喷在我的小腹
上。 
    我赶紧跑到老师的面前，将老师翻过身，就像三级片中男主角常作的那样，
我用力的用手套弄着自己的鸡巴，将强烈喷洒精液一股股射在老师的脸上。老师
则运用着自己的手揉弄着自己的阴核，为这次的性交划下完美的高潮。 
    激情过後，我软坐在地上，伸手抚摸着老师的奶子，她仍然是那样的柔软硕
大，茶色的乳头依旧挺立，小小的突起总叫人爱不释手。老师紧闭着双眼，手指
及舌头正慢慢的将脸上的精液刮进嘴中，细细品尝。 
    等到老师清理完毕後，我再次将衣物拿给她，叫她穿上：“就这样穿上，奶
罩内裤一律不用，快一点！”我命令着老师。 
    “不穿内衣裤？”老师惊奇的看着我，“你要干嘛呀？”她接着问道。 
    “这样的假日，总不能一直待在家里吧！我带你出去玩玩。”我平静的说。 
    “不行，我不能穿这样，被熟人看到的话┅┅”老师惊恐的说道，语气中充
满不愿意的心情。 
    “不准反抗，给我乖乖的穿！”我摸着老师的脸庞，摆出一副不悦的样子，
强势的说道。 
    “好┅┅好嘛。”老师说完，立刻乖乖的开始动作。 
    她赤裸的成熟身躯，马上被蒙蔽住，不过，这样更显现出她的性感诱人。穿
着紧身露肚装的上身，窈窕的曲线一览无遗，夸张的是那对胸部，傲人的硕大乳
房，少了胸罩的帮助，丝毫看不出有下垂或变型的迹象，依旧维持着令人想入非
非的坚挺。完美的胸线简直让人离不开视线，当然不用我说，紧身衣上更有着两
个突出的小颗粒，那对明显的突起，实在令人忍不住兴奋起来，我的鸡巴，又硬
起来了。 
    老师的胸部，是世界上最美的，不管再多看起次，我依然这麽认为。乳房下
方裸露着的小肚脐也十分可爱，再加上老师腹部雪白柔嫩的肌肤，光是上半身的
造型，我已经快忍不住将老师压倒在地，好好的干她一番。 
    下半身的穿着更是令人瞠目结舌了，那件迷你短裙穿在老师身上简直就像条
热裤一样，只要老师稍一移动，白的臀部嫩肉就在裙摆间忽隐忽现。而且那件裙
子也挺薄，只要有这麽轻轻的一阵风，我已经开始想像着老师害羞的模样。再细
细一看，白色的短裙间竟出现了黑黑的一块，嘿嘿，没错，那就是老师浓密的阴
毛。我的鸡巴这时已高高举起，眼神中也流露出贪婪的目光，我实在是太满意了。 
    我忍不住上前抓住老师的乳房使劲搓揉着说道：“太棒了，我们出去吧！” 
    老师看了看我身後的墙上，急急的说道：“不，若真的要出去的话，晚一点
再说吧！”说完老师低下头，一脸娇羞的模样。 
    我回头看向墙上的钟，只不过才中午一点多。 
    “嗯，好吧，那你先去弄点吃的。”搞了一上午了，没了力气怎能继续作战
下去。 
    老师愉快的点点头，快步往外走去。我则回到老师的房间，从我的背包内拿
出一件背心及一件四角的花色内裤穿上，往客厅走去。 
    我坐在柔软的沙发上，静静的看着正在厨房努力的老师。当然，看的不只是
老师而已，还有在她两腿之间若隐若现的黝黑私处。 
    忙碌中的老师伸手抹去了额头上的汗水，这可让我吃了一惊，我赶紧起身走
向老师。老师对着一步步走近的我笑了笑，继续着她的工作。我走到她身边，伸
手将她手中的锅铲放在一旁，然後将她身上的衣服脱下，接着是裙子。我看见老
师的眼神瞬间射出了淫荡的光芒，不过她似乎会错意了。 
    “可别让汗水弄湿了我为你准备好的衣服啊！”我顺手拿起身边一件做饭时
用的围裙，将它递给老师。 
    “就穿它吧。”我很温柔的将围裙的绳子分别系在老师的脖子以及腰上，这
让老师的後半身能够一览无遗，我便坐在老师身後的餐桌上，观赏着老师美丽的
胴体。 
    老师丰硕的淫臀不停随着她身体的动作而摇晃，每一次的晃动似乎都在诱惑
着我，似乎在诉说着它有多麽需要慰藉。而老师每一次的转身，不断从围裙隙缝
中露出的肥大乳房更是引人注目，一晃一晃的就像渴望别人能够将它抓紧似的。 
    加上老师玲珑的曲线，以及不时的回眸一笑，一幕幕老师和我之间的激情画
面，从我的脑海中不断闪过。 
    正在做菜的老师，或许是她的穿着因素，隐约散发出一种女性的光辉，一种
能够让人兴奋遐想的光辉。我走到老师身後，一把抱紧老师，用我坚硬的鸡巴顶
着她臀部的沟道。 
    “有没有人说过，你做菜的时候，很美、真美，美的让人难以抗拒？”我开
始亲吻着老师的脖子，手则隔着围裙揉挤着那对奶子。 
    “别玩了，饭菜快上桌了。”老师抵抗着我的诱惑，继续着她手边的工作。 
    我开始在老师的耳边哈气，舌头舔着她的耳垂，下体也挺动起来，不断的磨
擦她的臀部。老师的呼吸开始急促了起来，我更可以感觉的到，透过一层薄薄的
围裙，老师本来微软的乳头已经在我手中硬挺直立起来。 
    “怎麽样？肉洞也湿淋淋了吧！想不想要我的大鸡巴？”我轻声的在老师耳
边问道。右手由前方伸进她的腿间，磨擦着她湿濡的阴部。 
    老师一把将瓦斯关掉，转过身子，用她那充满野性欲望的唇舌黏上我的嘴，
用行动给了我最直接的答案。 
    “死鬼，就是不能再多忍一下！” 
    “那你现在能再忍一下吗？”话毕，我们又贴紧在一起。 
    我将老师推至一旁的餐桌上，老师则顺势在趴在餐桌上面。我将四角内裤往
下一拉，充血的鸡巴早已久候多时了，将老师双腿一开，鸡巴就侵略性的冲进老
师的身体里面。 
    “呜啊！┅┅啊┅┅家伟插进来了啊┅┅插进我的体内了啊┅┅呼┅┅啊啊
啊！┅┅”老师发出了梦呓似的呻吟。 
    我将老师往後一拉，老师只剩双手留下桌上，她便紧紧的抓住桌边，享受着
鸡巴的侵犯。 
    “呜┅┅哦哦┅┅啊┅┅嗯啊┅┅嗯啊┅┅鸡巴┅┅干的好快喔┅┅呜┅┅
哦哦┅┅好爽，好爽啊！┅┅”已经发情的老师不断的扭腰摆臀，配合着鸡巴一
下下的插干。 
    我的手由侧边伸进了围裙里，搓揉把玩着老师寂寞的奶子，下体也跟着加快
了攻势。 
    “啊啊┅┅别┅┅别干那麽快啊┅┅哦哦哦┅┅我快不行了┅┅啊！┅┅” 
    老师的求饶让我更是加强了力道。 
    “噢噢┅┅家伟┅┅快点┅┅我要泄了┅┅要泄出去了啊┅┅哦哦┅┅啊啊
啊！┅┅”老师的身正渗出了一颗颗的汗水。 
    随着老师最後的淫叫，炙热的感觉再次淹没了在老师体中的鸡巴，一个把持
不住，鸡巴竟流漏出些许的精液，我赶紧将它抽离老师。 
    “快，用你的嘴含┅┅” 
    我将鸡巴送向老师的嘴边，高潮後的老师丝毫不敢怠慢，一口将发射边缘的
阳物吞进嘴中。很快的，我将一股股浓浓的精液发射在老师的口中，看老师一脸
满足的不断吸吮，就知道她有多Ｈｉｇｈ了。 
    我将跪坐在地上老师一把拉起，拍了一下她裸露的屁股，说道：“别偷懒，
继续做饭吧！”只见老师给了我一个甜美可人的微笑。 
    就这麽和老师厮混了一个下午。要知道，当一男一女独处时，时间可是过的
相当快，尤其是我和老师。只是在大部分的时间里，我们的身体没有分开过，下
体总是紧密的贴紧在一起。 
    当然，老师偶尔也会劝我几句：“别太操了，身体要保养好。”等等诸类的
话，但不一会儿又“嗯嗯啊啊”的求我大力点干。 
    就这样在一次次的肉欲陷阱中落下，天色也渐渐的暗了下来，我拉起身上的
老师，准备要和她出门了。 
    “老师，别开轿车，骑摩托车吧！”我忽然提议道。 
    “嗯，好啊。”老师不疑有它，拿了钥匙就拉了我出门。 
    享受着夜里的凉风，我不自主的把头向後仰，望向有着稀疏几颗星的夜色。 
    老师则专心的骑着车，边注意着路况，边向市区前进。嗯，她骑的很慢。 
    “老师，别去市区了，我们去海边好了。”我一想到市区人挤人的景况，不
由得心烦起来。 
    老师没有回答，转了个弯，朝海边进发。到了海边，老师在海岸边找了一个
地方把车停住，我俩就这样并肩的侧坐在车上，静静的看着海。 
    因为是夏天的夜里，海边有不少人，特别是情侣，有些许人从我们身边漫步
经过。但过了一会儿，我觉得似乎有点不对劲，身边经过的人似乎越来越多了起
来，而且每个人的眼神都似乎有些猥琐。 
    我朝着他们目光所到之处一看，哈哈，心下不禁了然，原来他们所盯视着的
是老师的胸部。由於是紧身衣的关系，虽然老师的乳头并没有因兴奋而挺起，但
仍然清楚的浮现在衣服上。不少人甚至不停的来回走动，目的就是为了看一看这
个没穿奶罩的女人，还有丰挺诱人的乳房。 
    老师好像也注意到了，双手连忙交叉遮住胸前，头也低了下去，这样一来果
然有效，路过的人顿时减少。我将老师拉起身，作势扶她的腰，手却从她腰际滑
进衣服里面，往前握住她的乳房。老师大吃了一惊，连忙挣脱，我却捏了一下她
的奶子，往海边走去。 
    一路上的人都紧盯着老师的胸部，用诧异的眼光看着我们，我却毫不在乎，
更使劲的抓挤手中的软体。老师的衣服上清楚明显的印出我的手掌，正侵犯着她
的乳房，老师用着羞赧的眼神看向盯着她的人，又不好意思的加快脚步，希望赶
紧脱离这个窘境。 
    我把老师带进一堆奇形怪状的防波堤中，找了一块隐密的地方，将她的上衣
一把翻起。我低下头，贪婪的吸食着她的乳头，不断的揉挤她的大奶，老师她抱
紧了我的头，低声呻吟着。 
    “老师，你的奶真大啊！又白、又软、奶头又好吃。”我离开老师的胸前说
道。 
    就在这时，我听见了“”的一阵移动声，老师却沉沦在快感中，浑然无所觉。 
    但由於我淫念大炽，当下也管不了那麽多，拉下裤子，掏出不软不硬的鸡巴，
挺向老师。 
    “老师，给我好好舔，先从龟头开始吧！”我将老师的头拉近下体，将鸡巴
递向她的嘴。老师依言将我的龟头翻出，伸出舌头，仔细的从尖端开始舔起来。 
    我这时却发现我们左手边不远处有人正在偷看我们。我悄悄一瞄，哈，是两
个女的！她们似乎没有发现，依然聚精会神的看着我和老师上演的春宫戏，还不
时窃窃私语。我心中突然莫名的兴奋起来，鸡巴向前一顶，整支没入老师口中，
老师便如获至宝似的吸吮起来。 
    在享用着老师湿润的口腔之际，我心中默默的打定了个主意，我摸着老师的
头，轻声说道：“你在这等一下，我想去上个厕所。” 
    老师吐出我的阳具，用手套弄着说道：“附近又没人，随便找个地方不就好
了？” 
    我将老师的头往鸡巴上一压，顺势就将鸡巴送入她的口中，说了声：“少罗
嗦！” 
    这次我配合着老师的动作，摆动起腰部，将鸡巴整根灌进老师嘴中，再整根
抽出，反覆的动作，就像我在插干着老师的小嘴一样。当然，这可是特地表演给
那两位旁观者看的。我斜眼一看，她们两位果然还在，似乎被我和老师的演出给
深深吸引住了。 
    我见机不可失，边插干着老师的嘴巴，举起了我的左手，向她们俩挥了挥。 
    果真如我所料，那两个人头“咻”的一下缩进一旁的防波堤中。这时我立刻
推开老师，将鸡巴困难的塞进裤中，丢下一句“好好等着，别乱走。”就离开了。 
    我往左手边绕了个圈，蹑手蹑脚的往那两人的藏身处走去，才刚靠近，窃窃
私语的声音已经传入我的耳朵：一个略呈年轻稚嫩的声音说道：“喂，我们被看
到了，赶快走了啦！” 
    而另一个较为成熟的声音则回道：“走？才不要咧！难得有这种戏好看，被
发现了又怎样？我要留下来。” 
    两人主张各不相同，但我发现了她们的相同之处：她们的呼吸，都是略微的
急促。 
    只听得那个年稚的声音再次说道：“不要啦，被人家看到了多不好意思。” 
    但那个成熟的声音却惊声呼道：“咦？他们不见了。”想必是老师坐在一旁
的防波堤石堆中，她没有看到。 
    “一定是被我们看到了，才赶快离开的。”年稚的声音略带歉疚的说道。 
    “唉呀，好可惜喔！难得有这种机会说。可惜啊，可惜┅┅”成熟的声音不
停感叹着。 
    俩人安静了一会儿，“小惠啊，你和你以前那个男朋友，有没有来海边搞过
啊？”成熟的声音问道。 
    “你还提他？别提了！当然没来过，他只知道在床上规规矩矩的办事。”小
惠抱怨道。 
    “那你还一天到晚念着他？分手都分手了，还念念不忘干嘛！像我，三天两
头就换一个，十天半月就搞上三、四个。”成熟的声音说道。 
    “我说你啊，别太放荡了，当心那天想嫁都嫁不出去。”小惠回道。 
    “你也该试试偷吃的滋味，多刺激啊！完全把男人玩弄在股掌之间。”成熟
的声音说道。 
    唉呀呀！这个女人的想法倒和我不谋而合。 
    “我没那种勇气，而且乱玩，到时候得病怎麽办？赔了夫人又折兵。”小惠
说道。 
    “你呀，就是太迂腐。你看，把处女交给了那个男人，当初非他不嫁，现在
还不是一拍两散！你从分手後就没干过那档事了吧？”成熟的声音说道。 
    “你管我！”小惠气嘟嘟的说。看这语气，想必一定是被对方给说中了吧。 
    “唉唉，不谈这个了，我也好久没做爱了，心里头实在痒的很。”成熟的声
音哀怨的说道。 
    “怎麽会，你不是从不缺男人的吗？”小惠的声音，询问中带了七分惊奇。 
    “别提了，那些男人啊，头一次表现还不差，之後便有一堆理由推拖，要不
就是没两下就了事了，弄得我不上不下，难过死了。”成熟的声音抱怨着。 
    她接着说道：“那像刚刚那个男的，才一脱裤子就翘的半天高了，我们身边
那些男的可怎麽跟他比！啊，不说了，越说越想做了。” 
    我见时机成熟，从一旁步出，笑着说道：“姐姐，你想做什麽啊？” 
    她们俩先是给吓了一大跳，不一会儿，小惠嚅嚅开口道：“啊，你是刚刚那
个┅┅”说完就害羞的转过头去。 
    她说话时盯着我的衣服，想必是由衣物辨明我的身份。
    
    第15章 
    在昏暗的夜色下，我也趁机看清楚了她们俩。小惠生就一副白瓜子脸，五官
清秀，体态玲珑，娇羞模样甚是可人。而另一位，一双乌溜溜的勾人明眸，微扬
的嘴角，不知是惊讶还是笑意，五官搭配的更是亮丽秀美，胸部高耸，臀部圆翘。 
    小惠一袭淡黄色连身长裙，而另一位美人儿则是一套水蓝色无袖连身短裙，
两人就像事前搭配好似的，实在令人忍不住在心中大喝一声采：“好一对美人胚
子！” 
    本来我只是抱着玩玩的态度，可没料到是这麽一对各有千秋的美人儿。 
    那一位短裙美女听了小惠的话，惊奇的再问了一次：“你就是刚刚那个？！ 
    ┅┅“她吞了口口水，接着道：”你┅┅都听到了┅┅我们的对话┅┅“她
的眼神中似乎有着异样的光芒。 
    我点了点头，向她走近，调侃的说道：“姐姐，你想做什麽？我或许帮的上
忙喔！” 
    她呆了呆，看了眼我隔着长裤鼓起的股间，笑着说：“我想，你应该帮的上
忙┅┅”她的笑意中隐藏着一股荡意。 
    我见机不可失，一把将那短裙美人搂住，低头就亲，一股香甜的气息直冲我
的脑中。她就像个久旷的怨妇，未宣泄的情欲一股脑的爆发，舌头狠狠的与我纠
缠着，拼命吸吮。得到如此强烈的回响，我的手也开始不安份的在她高翘的臀部
上游移。 
    一旁的小惠则是目瞪口呆，吃吃的看着眼前这两个素昧平生的陌生人亲热。 
    我的舌头开始从她的嘴中溜出，亲吻着她的脖子，她的手也隔着裤子搓揉着
我的阳具。 
    我低呼了声：“姐姐┅┅”因为她揉的我太舒服了，她微笑着回道：“叫我
阿苹吧！”我笑着叫了声：“苹姐姐┅┅”双手移上她的肩头，将两边的肩带左
右一分，她顺势将双手从中抽出。我将她上半身的衣物继续往下拉，一对被深蓝
色包围的白嫩大乳，夹带着一条深深的乳沟出现。 
    我伸手在苹姐姐的背後摸了摸，才发现苹姐姐穿的乳罩原来是前扣的，双手
连忙移向乳沟中间的那条带子，往内一挤，上下一分，“喀”的一声，乳罩应声
而开。苹姐姐的双乳甫一出现，我便激动的忍不住低下头去舔舐。太美了，实在
太美了！和老师不分上下的乳型及大小。也许是年纪的关系，老师的奶子柔软滑
腻，而年轻的苹姐姐则弹性十足，两者各有优缺。 
    但最吸引我的是那对桃红色的乳头，平常看欧美的Ａ片才可能出现的颜色，
苹姐姐竟然也同样拥有，怎麽不叫我兽性大发。有别於一般年轻女子的粉红色或
淡茶色，我不停的吸吮舔舐，弄得苹姐姐抱着我的头直哼声。埋首在柔嫩且富弹
性的软体中，伴随着苹姐姐身上，属於女人的香甜气息，混杂着丝丝的乳香味，
我的男性象徵已经膨胀到了最高点。 
    苹姐姐适时的说话了：“先别急，让姐姐好好看看你的家伙。” 
    说完便往下一蹲，她的手伸进我的衣服中抚摸我的胸部，然後慢慢下滑，接
着拉下了我的拉炼。苹姐姐的手伸进我的裤缝中，先隔着内裤摸了摸我的鸡巴，
惊呼道：“哇，它可不小啊！” 
    苹姐姐将手伸进我的内裤，将鸡巴一把抓住，想要将它从裤缝中抓出来。我
感到丝丝的痛楚，因为我的鸡巴已经硬的无法有些许的弯曲了，好不容易，苹姐
姐成功了，我的鸡巴在裤子外面昂首抬头。 
    “哇，没想到你的本钱这麽雄厚啊！”苹姐姐一声赞叹後，张口就将我的龟
头含进嘴中。 
    趁此机会，我才能仔细看看一旁观战的小惠，只见她动也不动，满脸惊恐的
直盯着苹姐姐看，一副难以置信的模样中却似乎隐藏着些微的羡慕。苹姐姐的口
技跟老师比起来似乎还差上这麽一截，但她的舌头倒十分灵活，一会儿舔、一会
儿戳、一会儿卷、一会儿又沿着整支棒子游来游去。 
    小惠似乎到达了极限，跌坐在一旁，右手抓紧胸前的衣物，全身抖啊抖的，
低低的唤了声：“阿苹┅┅” 
    苹姐姐这才像是想到了什麽似的，吐出我的鸡巴，笑着回头说道：“小惠，
你也很想要吧？你也来啊┅┅” 
    小惠却颤抖着说道：“我┅┅我才不要┅┅阿苹，我们┅┅我们走了啦！” 
    话是这麽说，可是从苹姐姐一离开我的鸡巴，她的眼睛就没离开过我的下体。 
    苹姐姐回道：“才不呢，我好久没碰上这麽棒的家伙，怎麽能走？！再说，
你也好久好久没碰过男人了吧？这种机会可是千载难逢的唷！”说完又用手去搓
揉我的鸡巴。 
    只见小惠使劲的摇了摇头，两眼却射出了渴望的光芒。我见状便向她走去，
将鸡巴挺在她的眼前，小惠惊恐的看着我，这样的表情更让我觉得她是如此的可
爱，一时忍不住，便弯下身去亲了她。突如其来的一吻，让她吃了一惊，她连忙
将我推开，眼泪在眼眶中直打转。如此一来，我变得倒有点像是强暴似的，看着
她清澈的眼眸，我倒有些不忍了。 
    但苹姐姐却不吃这一套，只见她走近抓住小惠的双手，不理会小惠的挣扎，
吩咐了声：“抓紧她。”便把小惠的一双手递进我的手中，我依言照办，将小惠
的一对玉手牢牢抓紧。苹姐姐抱住小惠的腰，往後一拉，小惠的身体便自然而然
的形成一个直角。 
    只见苹姐姐缓缓踱步到小惠的身後，拍了拍她翘起的臀部，忽然将小惠的长
裙一把翻起，站在小惠身前的我则隐隐约约的看见了一件纯白的内裤。苹姐姐伸
手在小惠的屁股上摸了几把，吓的小惠失声惊叫着：“阿苹，别玩了啊┅┅不要
啊！” 
    对於她的哀求，苹姐姐却视若无睹，一把将小惠的内裤拉至膝盖边，然後双
手将小惠的两腿分开。小惠或许知道请求已经无效了，身子不停扭动内缩，两腿
拼命夹紧，却还是不敌我和苹姐姐的牵制。苹姐姐将脸贴进小惠的阴部，微微摇
晃起来。 
    我的角度完全看不到苹姐姐在干些什麽，但从小惠呼吸变得急促这点看来，
苹姐姐应该在帮小惠口交。由於小惠为了要逃离苹姐姐，身子不断往前靠，这样
一来，她的脸却离另一个危险°°也就是我的鸡巴，越来越近。 
    我一直注意着小惠的表情变化，并且注意着她的脸随时会撞上我胯下的庞然
巨物。这时候，苹姐姐更加卖力了，只见埋首在小惠臀後的她，脸部急速的动作
了起来。 
    “嗯┅┅阿苹，不要闹了┅┅啊┅┅我┅┅我想回家了啊┅┅啊啊啊┅┅嗯
嗯┅┅”夹杂着低低的呻吟，小惠再次请求着。 
    我注意到小惠的嘴已经好久没合起了，可能是为了将喉咙里的骚痒感宣泄而
出吧！这时，为了不阻碍我的行进，我将小惠的双手一分，鸡巴对上她的嘴巴，
一插而入。小惠对突然塞入她口中的东西似乎惧怕万分，嗯嗯啊啊的拼命摇头挣
扎，可是我怎麽肯轻易错失这个机会，鸡巴一挺一挺的直没入她的口中。 
    一会儿，小惠的动作软化了下来，全身一阵阵的抖动，苹姐姐适时起身道：
“这小妮子高潮了，接下来就得看你的罗！” 
    我松开小惠的双手，将鸡巴抽出，正面抱住小惠，找了块较平坦的大石，将
小惠放下。我不避嫌的将裤子内裤脱下，为的是怕弄痛了小惠，接着将小惠的长
裙掀起，将她双腿曲起分开。小惠的阴毛稀稀疏疏的，不像老师那样浓密，但是
淡淡的粉红色阴部却让人食指大动。 
    我将鸡巴顶在小惠的阴道口上，缓缓塞入。才三秒钟的接触，我的双眼登时
一亮，那是个与处女几乎相同的狭隘通道。唔哇，！好紧好紧，实在太紧了！我
的鸡巴才勉强的进入了三分之一，小惠却露出了痛苦万分的表情。 
    这种上等的，放过可是会被天打雷劈的。我将腰微微向後一拉，猛然向前一
个突刺，鸡巴“噗”一声插入小惠体内，小惠却也“啊呀！！┅┅”的一声叫了
出来。 
    我看着小惠，她正用着一对怨恨的眼神直盯着我，眼泪顺着她的眼角不停流
出，上齿紧咬着下唇。或许是爱怜，或许是觉得亏歉，也不知哪来的勇气、哪来
的信心，我轻轻吻去了她的泪水：“放心吧，我对你，会负责任的┅┅”看着小
惠的眼睛，我说出了连我自己都不相信的谎话。 
    小惠睁大了双眼，眼睛充满了明亮，轻轻问道：“真┅┅真的？”双手抓住
了我的手臂。 
    我点了点头，吻了她，说道：“嗯，我会的。现在，让我好好爱你吧！”说
完我便抽动了起来。 
    小惠的阴道实在够紧的，每一下都有着相当的快感，对我们双方都是。和老
师的湿热柔软蜜比较起来，小惠倒显得紧绷窄小，富有弹性的多了。在下体的分
合之间，大概是小惠太久未经人事，我才抽插了五分钟，还不到两百下，她却已
经泄的稀哩哗啦的了。 
    小惠泄精後就软瘫了，我却还不想离开，我继续把鸡巴插在她那紧缩的蜜洞
里，浸泡在她泄出的热潮中。小惠缓缓睁开眼睛，轻声说道：“你说的话会算数
的吧？我都已经被你┅┅” 
    我不等她说完，马上点了点头。 
    她又接着说道：“我不会让你那麽花心的喔！” 
    我低下头给了可爱的她一个深深的吻，说道：“放心吧！”将我的脸和她靠
在一起。 
    谁知道这时一旁却响起了一个声音：“喂喂，别舍不得了，我这里可比她更
好喔！” 
    我一转头，原来是苹姐姐，她早已脱下了内裤，半倒在地上，张大了双腿，
将湿淋淋的肉洞对着我轻轻摇摆着。我转过头看着小惠，才发现她也正看着我，
这可难堪了，想必我们刚才的对话，苹姐姐完全没听见。正当进退两难之际，小
惠却看着我笑了笑，说道：“好吧，这次例外。” 
    我当下如临大赦，退出了小惠的体内，走向下一个诱人的年轻肉体°°苹姐
姐。苹姐姐一脸的荡笑，见我走近，便一把拉住我的鸡巴，插入她的穴内。 
    啊！没想到苹姐姐的也是如此美妙，紧缩、潮湿、滑腻、温热，弄得我性情
高涨，马上挺起下体插干起来。 
    “啊啊┅┅嗯┅┅啊啊┅┅你真棒啊┅┅不过┅┅现在┅┅嗯┅┅才要开始
喔┅┅喔喔┅┅啊啊┅┅”苹姐姐在我的攻势下呻吟不断。 
    才一会儿，我就发现情况不对了，苹姐姐的肉洞像是生物般的吸吮起来，就
像是口交一样，一收一缩，而且还有股吸吮的力道，像是要将我的鸡巴往更深处
吸去。一有这种感触，我的鸡巴立刻迅速通知了我一个不幸的消息：“啊┅┅苹
姐姐┅┅你的洞实在太美了啊┅┅我要不行了啊┅┅唔┅┅”话才刚说完，我就
已经抽出鸡巴，一道道的精液直泄而出┅┅等到我的精液喷的差不多时，苹姐姐
凑上嘴来，将鸡巴舔舐的一乾二净。 
    “这可不行啊，姐姐还没爽呢！”说完，苹姐姐握着我那半软不硬的家伙，
再次塞入她的洞里面。 
    我的鸡巴再次的感受到那股强大的吸吮力，苹姐姐正巧妙运用着她的阴道，
让我能有下一波的作战能力。说也奇怪，体力已经连续透支了好几天的我，本来
应该无法马上恢复才对，可是在苹姐姐的阴道里，它竟然又再次慢慢的充血。好
吧，那就别怪我心狠手辣啦！我抚摸着苹姐姐肥大的奶子，感受着下面那家伙的
慢慢活跃。 
    “哎呀，不愧是年轻人啊！”苹姐姐欢呼起来。她若是知道我今天最少已经
射了四次的话，不知道她作何感想啊？ 
    抓住苹姐姐屈曲起的双膝，我奋力的摇摆起我的腰，我心中暗暗下了一个决
心：我一定要找一天，花整天的时间把苹姐姐的死去活来。一边忍受着苹姐姐骚
入骨髓的荡漾淫叫，一边抵抗着苹姐姐神奇的蜜魔力，我不断使自己分心，不然
我可能撑不了多久。 
    通常遇上这种情形，都应该使用一些什麽九浅一深等等的招数，想办法让女
方先崩溃。可是我不想那麽做，一下下的直冲直干，我要让苹姐姐浪叫连连。 
    “啊啊啊┅┅再快啊┅┅用力干我这个淫荡的女人啊┅┅喔喔喔┅┅干进去
啊┅┅干进去我的淫┅┅” 
    苹姐姐似乎在我的猛攻下进入了状况，一声声的淫叫伴上一下下的插干，我
和苹姐姐都进入的最佳状况。 
    苹姐姐是个真正享受性爱的女人，在她心神荡漾的同时，她也不忘运用阴道
里的吸力让我舒爽。做爱本来就该这样的，不管是男人女人，都不应该自己泄了
就了事了。 
    享受着苹姐姐的体贴，她阴道中的那股吸力却慢慢消退，在我鸡巴的神威之
下，她再以难以反抗了：“啊啊啊┅┅快┅┅你快┅┅啊啊┅┅你快插死我了啊
┅┅嗯嗯嗯┅┅啊啊┅┅我┅┅要丢了啊┅┅喔┅┅嗯┅┅啊啊┅┅”苹姐姐抱
紧我的腰，告诉我她已经攀上了顶峰。 
    “呜┅┅啊啊啊！！┅┅”苹姐姐的最後一声哀鸣中，她的蜜洞也猛然的收
缩，大量的淫液混合着阴精滚滚而出。 
    我咬紧了牙根，告诉自己决不能泄，因为还有一个女人在等着我。一下下的
冲刺为苹姐姐带来了一波波的高潮。终於，苹姐姐的身体恢复了平静，我连忙将
鸡巴拔离这个充满诱惑的骚 .“啊┅┅我还没经历过这麽棒的家伙呢！”在苹姐
姐一声声赞不绝口中，我们三人把衣物打理整齐。 
    在整顿完毕之後，我便拉着她们往上走，因为我怕待久了会被老师看到。 
    “啊，那我就送你们到这里啦！”我挥了挥手，转身便要离去。 
    “喂！喂！等等啊！把你的电话留给我们吧。”苹姐姐连忙拦住了我。 
    “真的假的？不会吧！”这的确让我吃了一惊。不过随即我看到了小惠的眼
睛，一双玲珑妙目注视着我，似乎在为苹姐姐的话向我恳求着。 
    “不会吧，这女的玩真的？！”当时我的心里面是如此的询问自己，有点高
兴，却也觉得有点麻烦。在苹姐姐的坚持下，看来不作个决定反而脱不了身。 
    “好吧，好吧。”我接过了苹姐姐递给我的便条纸，本来是打算留个假电话
的，但一接触到小惠的目光，那对祈求的眼神却让我不自主的留下了正确的手机
号码。 
    苹姐姐很高兴的接过纸条：“那我们再连络罗！”说完她便高兴的拉着小惠
离开。 
    唉，还真有点希望她们不要连络呢！但一想到她们刚刚令人销魂的表现，我
还是有点舍不得的目送她们离去。一直到她们的身影逐渐在我眼中慢慢隐去，我
才想起还有老师的存在。 
    “啊，糟了！”低呼了一声，我拔腿就往老师的所在处跑去，不一会儿，已
经回到老师身边。老师的脸上充斥着七分的喜悦、三分的不愉快。 
    “怎麽上个厕所上了一个多钟头啊？去哪儿了你？”老师挨近了我的身旁。 
    “没什麽，遇上了几个朋友。啊，我们走吧！”我匆忙中胡诌了一个藉口，
便想离去。 
    “等一下啦！才刚回来就要走，人家等你好久了呢！也不安慰一下。”老师
嘟起小嘴，别过头去。 
    唉，谁不知道她想要什麽！虽然我的小家伙已经十分疲惫，也只得强打起精
神，双手自老师背後向她的奶子袭去。 
    “嘿嘿，小婊子想很久了吧？哥哥不好好插你一顿，舍不得走。是吧？”话
这麽说，可是我心中却大唱其反调，手里却又揉又搓的摆弄着老师的乳房。 
    “你都不知道，我在等你的时候，旁边也有人在搞呢！”老师随手一指。 
    唉呀，那不就是我方才覆雨翻云的所在吗？没想到离老师那麽近，好在老师
没有一时好奇，不然我可就事迹败露罗！一想到此，不禁捏了把冷汗。 
    “而且啊┅┅好像有两个女的唷！她们都┅┅都┅┅叫的好大声┅┅”说到
此，老师脸上不禁一红。 
    “那我就让你叫的更大声。”为了扯开这个话题，我随口胡来了一句。 
    老师娇媚的“嗯┅┅”了一声，身子便软倒在我身上，我顺势坐倒，老师的
屁股就坐在我的鸡巴上。我将老师的双腿大张，手指从裙摆边入侵，与老师的阴
部做最直接的接触。老师的身体微微扭动，臀部有意无意的磨擦着我的阳具，老
师的头靠在我的肩膀上，一股只属於老师的香味窜进我的鼻中。 
    好香，好香！特别这是属於我所喜爱的女人，我情不自禁的亲吻着老师，接
受着老师激情的回应，我的手指在那黏腻的私处更加的猖獗。为了让老师更加舒
服，直到老师已经潮湿到了某种程度，我才站起身，脱下了我的裤子，将半软的
鸡巴掏出。这时我的脑中突然想不到苹姐姐那股令人欲仙欲死的吞噬，鸡巴便猛
然翘了起来。 
    老师早已准备就绪，背靠在一块大石上，我走近去将她身上的紧身衣脱下，
目的是为了让我那家伙能更兴奋些。我膝盖微微弯曲，将鸡巴缓缓插进老师的阴
道里，直至老师的蜜完全吞下。 
    呼┅┅跟苹姐姐和小惠的禁地比起来，老师就显得较为松弛了，毕竟是生过
小孩的人嘛！不过，这或许能让我的鸡巴更加的持久。 
    老师双腿勾住了我的臀部，使我扭动起腰部，缓缓的开始动作。或许是过度
的性交使然，我的鸡巴这时竟然有些麻木，加上微微的酸痛，使得我进出老师的
体内时，感觉并不像以往的强烈。但不一会儿，酸麻的感觉慢慢的消退了，我的
抽插因此而由慢转快。 
    老师并不敢放肆浪叫，因为此时四周的人多了起来，当然，除了苹姐姐她们
之外，没有任何人发现我们，因为大家都各干各的。老师只得低低呻吟，稍微宣
泄体内的快感，看她皱紧了眉头，咬紧了牙，就可得知她现在的处境。我则将注
意力集中在老师那对美乳上，只见随着我下体的摇摆，老师的大乳也一摇一摆的
抛向空中，那种份量及震动时的剧烈弹跳，正是我对老师那对乳房爱不释手的原
因所在。 
    也不知道过了多久，在我聚精会神欣赏着老师巨乳的跳跃时，老师猛然向前
扑，一把将我抱住，原本不太紧的阴道紧紧的夹住了我的分身，黏稠的液体喷洒
浇淋在我的龟头上，烫得鸡巴在老师体内一跳一跳的。我抱住老师，让她靠在我
身上歇息着，趁此机会，也让我的身体好好的做个中场休息，因为我知道，回到
老师家後，难免还有一场硬仗。 
     第16章 
    因为这是三天二夜的最後一晚了，虽然我已经疲累的不想动了，但在回家的
路上，我依旧强打起精神和老师说说笑笑，手也不时的在老师身上摸来摸去。 
    由於我的不安份，老师那已经被我的鸡巴所扑灭的欲念，很快的又绷紧到最
极限，接近一触即发的境界。 
    一路的调笑、调情说笑，终於再次回到了老师的家，我一下车，立刻直奔老
师的卧室，想先休息一下。躺在老师的床上，想起老师、苹姐姐、还有小惠，噗
哧一声笑了出来，真是不知道上辈子干了啥好事，这辈子竟然有这麽大的福报。 
    不一会儿功夫老师便进来了，看着倒在床上的我，露出了甜蜜的微笑：“你
休息一下，我先洗个澡。”老师说完，便推开身旁的一扇门，走了进去。 
    原来老师房内也有个浴室啊，那先前的那个大浴池，想必是她们一家人休闲
时用的吧！反正也累得很了，索性乖乖的听从老师的话，双手抱头，闭起眼睛养
精蓄锐一下。 
    就在昏昏欲睡之际，突然一团温香柔软的东西扑上我的身体，我立刻被惊醒
了。老师伏在我的身上，一双媚眼正直溜溜的盯着我瞧，身上散发出了沐浴後的
清香，一条粉红色的浴巾自胸前围至膝边。 
    “你呀，也去洗洗吧，快！”老师把我抱的正舒服的温软娇躯往旁边一挪。 
    “你去洗澡，我去拿点东西。”说完老师便站起身向外走去。 
    我依言走进了浴室，一口气将碍事的衣服脱光。我舀起浴缸里早已放满的热
水往身上一浇，唉呀！先前还不怎麽觉得，给热水这麽一淋，才觉得四肢皆疲，
腰间酸软，实在是太拼命了一点。 
    将沐浴乳抹上全身，尤其是我的小弟弟，为了慰劳它的付出，我特别将它从
头到脚清洗的一乾二净。直到泡进了浴缸之中，我才觉得舒畅了起来，一身的疲
困似乎都在热水中发散开来，我立时精神为之一振，就连小弟弟也振奋起来，或
许是刚刚与老师的意犹未尽，或许是热水的作用，也有可能是与苹姐姐、小惠的
做爱片段使然，它竟然在水中高高的抬起头来，探出水面。 
    趁着现在还有能力，出去摆平老师吧！我立刻作了决定，拿起一条淡蓝色的
浴巾围住下体，走出浴室。出了浴室，老师正好也走了进来，双手还捧着一个大
蛋糕：“今晚是最後一个晚上了，得庆祝一下。”在我发问之前，老师适时作了
完美的解答。 
    她将蛋糕放在一旁，我走近她的身边，将鼻子埋进老师的秀发间，仔细的品
味着那芬芳的清香。老师一瞥间，发现了我隐藏在浴巾之下的高高隆起，不禁吃
吃的笑了起来：“坏小鬼，又在胡思乱想些什麽？没两下子又翘成这样。”老师
笑着，一边用手指轻轻弹了一下我的鸡巴。 
    “我们先吃蛋糕吧。”老师见我点了点头，伸手切了两块，递了其中一块给
我。 
    那是一般的生日蛋糕，奶油大概占了百分之三十，蛋糕中夹带了布丁、芋泥
等甜点。只是，那个蛋糕最少也有六人份，老师也真是的。我才吃了一口，老师
便端了一杯酒给我，她手中也端了一杯。 
    “老师，我祝你青春美丽、健康快乐！嗯，身材永远不变形！”我适时的补
上每个女人的愿望。 
    “唉，若能这样就好罗！嗯，我该敬你什麽呢？”老师端着酒杯，侧头思考
着。 
    嗯，也没错！说什麽祝我一帆风顺啦，那简直是不着边际；说祝我英俊潇洒
嘛，我都已经那麽大了，除非去整容罗；祝我学业有成嘛，似乎又会将我和老师
硬生生拉回现实中；难道祝我性能力一天强过一天？这种话害羞的老师根本说不
出口。一时间，老师似乎不知该说些什麽才好。 
    “那就祝我能永远和你在一起罗！”我灵机一动，甜言蜜语便脱口而出，逗
得老师笑容立绽，对我的话似乎十分欣喜。 
    “但是，我们┅┅总有一天会分开的吧？”笑靥一敛，老师突然感伤的吐出
这麽一句话。 
    “所以才要把握现在啊，乾┅┅杯！”我注意到老师的不快，立刻想办法将
老师脱离那种情绪。 
    “铿”的一声後，我们各自喝光了自己手中酒杯所盛的酒，我很快的将一块
蛋糕给吃光。 
    “老师，那个蛋糕好大，会吃不完吧？”我一边舐着手指上的奶油，一边问
道。 
    “才不呢，我会喂你吃啊！”老师含下一口蛋糕，贴上我的嘴，用舌头将蛋
糕送进我的口中，那块蛋糕就在我们的舌头交缠下慢慢分解。 
    我一屁股坐在床上，靠在床头上，一口口享用着老师的香舌服务。这次分开
後，老师没再吻我，而是坐上我的大腿，双手各抓了一块蛋糕，奶油淋漓。 
    老师笑着说道：“解开我的浴巾吧。” 
    我随即依言照办，一阵淡淡的乳香扑鼻而来，老师双手立即往胸前一抹，将
蛋糕混着奶油涂满在一对又大又丰满的乳房上。 
    “好哥哥，吃吃妹妹的奶奶吧！”老师说话之际还抖了抖胸前的巨乳，使得
几滴奶油四处飞溅，这时我才明白了老师的把戏。 
    只不过，一想到之前与大不了我多少的苹姐姐作爱时，尚以姐弟相称，没想
到和大我二十多岁的老师，居然以兄妹称呼，心头不禁哑然失笑。 
    我一口含住了老师的乳头，用舌头舔舐着附着在老师身上的甜食，用心的清
扫着。我还来不及将老师乳房上的东西吃光，老师却又伸手拿了两大块，她站起
身，一个转身，便伏在我的鸡巴前。老师转头递了一块蛋糕给我，说道：“你也
要吃妹妹的妹妹。”说完老师便扯去我下体的浴巾，双手齐用，将一块蛋糕涂抹
在我举起的鸡巴上。 
    老师的手用力搓揉着，那是一种黏腻的附着物，有点趐痒温热的包围，只见
我的鸡巴上下，整根都变成了乳白色，就像根艺术品一样。老师一口便将这支乳
白的鸡巴含进嘴中，贪婪的舔舐着我的龟头，使劲的吸吮我的阳具。我情不自禁
的“噢！”了一声，随即见到老师的阴部正在我眼前轻轻摇晃着，我一把捏烂手
中的蛋糕，将它均匀的涂上老师的私处，然後我将脸凑上老师的阴部，伸出舌头
慢慢舔了起来。老师含弄鸡巴的速度似乎加快了，大概老师也难以承受这种刺激
吧！ 
    我用手上所残留的奶油，涂抹着老师的肛门，然後用食指慢慢探入，老师的
全身都颤抖了起来，不过她并没有离开我加料的鸡巴，依旧强而有力的吸食着。 
    那是一种比处女更紧缩狭窄的秘道，我用力慢慢的旋入，才进去了两个指节，
而且也有着和阴道一般的挤压能力。我使劲一戳，整支食指灌进了老师的密道里，
老师猛然一震，也不知是痛苦还是舒爽。老师的肛门成功的含进了我的食指，於
是我的食指便在老师的後中一进一出的插干起来。 
    良久，我们才离开彼此的下体。不过，接着我们拿蛋糕涂满了对方全身，一
片滑腻地倒在床上，或亲、或舔、或吸、或含，我们不断品尝着对方的肉体，直
到累了，我们才一身黏答答的抱在一起。 
    “老师，肛门的感觉怎麽样？”我在老师的耳边提出这样一个疑问。 
    “嗯，刚进去的时候是好痛的，可是手指干了一会儿後，反而有些奇怪的感
觉。又痛又痒，又好像要上厕所，又有点舒服┅┅”老师说话时脸都红了。 
    “老师，那我们试试肛交吧！看看感觉如何┅┅”我更进一步大胆的提议，
因为从刚刚开始，我一直有这个念头。 
    “嗯，小鬼头，尽是想些希奇古怪的东西，我能说不要吗！？”老师一个媚
笑，就转过身，屁股翘起对着我。我一呆，简直不敢相信那麽容易就得手了。 
    “快吧！我总算也把那里的第一次给了我最爱的人。”老师回头看着我，眼
神里除了爱意外，倒隐藏着三分荡意，大概老师也想试试吧。 
    我伸手抓起一块蛋糕，慢慢的涂抹在我的鸡巴及老师的肛门上，“老师，要
放松喔！”我握住鸡巴，顶在老师的入口处，缓缓的往里面塞进。 
    “啊呀┅┅痛┅┅痛啊┅┅家伟┅┅好痛啊┅┅”老师侧着脸，眉头紧皱。 
    “放松┅┅老师，放松┅┅”我低声安慰着。 
    如此窄小的入口，被巨大的阳物一举撑开，看到这种有迫力的情景，我的鸡
巴不自觉的又硬了几分。因为实在是太紧太紧了，所以进度相当的缓慢，我不断
的使力，让我的鸡巴继续突入。 
    “唉呀┅┅痛啊┅┅别再弄了┅┅好痛啊┅┅呜┅┅痛┅┅” 
    在老师的哀求声中，我的龟头终於插了进去。龟头一进去，开拓的工作似乎
简单了许多，一下子就进去了半根，但就再也插不进去了。老师的括约肌将我的
鸡巴紧紧的箍住，不再让它有丝毫的深入，这种压迫感简直就像要把鸡巴夹断一
般的强烈，鸡巴传来阵阵疼痛。 
    我一看老师，老师的脸已经变形了，脸色发白、眼泪直流、五官扭曲，咬紧
了牙齿，额上渗出滴滴的冷汗，似乎忍受着极大的痛苦。 
    “家伟啊┅┅别┅┅别再插了┅┅我好痛啊┅┅痛死了┅┅呜┅┅呜┅┅” 
    老师一边哭，一边哀求着我。 
    “好好好，我不动，你尽量放松。”虽然我很心疼老师，但是性欲却指使着
我绝不可放弃。 
    “还痛吗？”过了一会儿，老师似乎没有那麽的痛苦时，我随即问道。 
    “没┅┅那麽痛了┅┅家伟┅┅别玩了好不好？”老师的眼角噙着泪水，楚
楚可怜的说道。 
    “别放弃，会很舒服的，忍着点。” 
    其实我也没有肛交的经验，从来没人肯让我试，好不容易逮到了机会，当然
不能轻易放弃。知道老师已经不再那麽痛苦，我见机不可失，腰部一沉，鸡巴又
插进了两公分。 
    老师“唉呀！！┅┅”的一声，似乎不再那麽疼痛了。 
    看来老师已经知道了只有放松，她的痛楚才会减小，不过这却让我的入侵更
为顺畅。我使尽腰力的一顶，鸡巴一沉，便整根没入。这时我才发觉肛交舒服的
地方，虽然它少了阴道里的湿滑，但却一样的温热，而有着比阴道更紧密的收缩
包围，对男人而言简直享受极了。啊，好舒服啊！ 
    在我爽透了的瞬间，老师却失声尖叫了起来：“哎唷！┅┅痛啊，要裂开了
啊┅┅好痛┅┅啊啊┅┅” 
    我就这样停在老师的屁眼里，压抑着射精的感觉，体验着老师肠道的收缩，
直到老师不再哀嚎、不再哭泣、不再苦苦的恳求。或许是长时间的痛苦，让老师
习惯了痛楚的折磨，不久後，老师只是闭着眼睛，静静喘息，脸也恢复了血色。 
    “老师，你的肛门真好，夹的我好爽！你现在觉得怎麽样了？”我俯下身询
问老师。 
    老师睁开了眼睛，说道：“感觉好奇怪，我有点想┅┅上厕所耶！不过没刚
刚那麽痛了。” 
    又过了一会儿，老师竟然说道：“家伟┅┅你┅┅你┅┅你动动看┅┅好不
好？我┅┅觉得里面┅┅里面┅┅好痒喔┅┅”说完老师羞红了脸，似乎对自己
的要求也觉得不好意思。 
    对於这个请求，我自然是喜出望外，缓缓的动起腰部。因为老师的後实在太
紧，阻力太大了，所以我只拔出了一点点，再慢慢的插进去，重覆着如此的动作。 
    不多久，老师的呼吸竟然急促了起来，还传出了低低的呻吟声。 
    “老师，舒服吗？”我惊喜的问道。 
    “嗯，你再┅┅用力点┅┅试试看┅┅”老师似乎有快感了。 
    得到了老师的许可，加上长时间的努力开拓，老师的密道似乎适应了我鸡巴
的尺寸，抽插竟变得顺利了起来。 
    “嗯嗯┅┅啊啊┅┅又痛又有点┅┅爽啊┅┅好奇怪┅┅好奇怪的┅┅感觉
啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅”老师转过头来对我说道。 
    “老师，想不想再用力点啊？” 
    “好，好啊！再用力┅┅” 
    “肛交舒不舒服啊？” 
    “嗯┅┅啊┅┅舒服┅┅好舒服┅┅” 
    “还痛不痛啊？” 
    “痛，但是┅┅更舒服啊┅┅啊啊┅┅” 
    “那我就插死你吧！” 
    “啊啊┅┅快啊┅┅快插啊┅┅噢噢┅┅” 
    由於老师的肛门不再像先前的密不通风，所以在老师适应後，我便大开大阖
的插干起来。站在男人的立场我能理解，但站在女性的角度我却难以体会，原本
用来排泄用的地方，怎麽也能有如此的快感？是女人的生理构造使然，还是老师
天生淫乱？不论你如何作弄她，她的身体都能产生强烈的性欲。 
    “嗯┅┅噢噢┅┅家伟┅┅你塞得好满喔┅┅妹妹的屁眼┅┅被你塞得满满
的啊┅┅好爽啊！！┅┅” 
    本来涂满奶油的鸡巴，竟然被老师紧夹的肛门口刮得乾乾净净，可见奶油全
残留在老师的屁眼里了。 
    “噢┅┅哦哦┅┅啊啊啊┅┅哈哈┅┅嗯嗯┅┅啊啊啊啊┅┅好好┅┅好好
爽┅┅啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅”先前排斥的老师这时竟兴奋的摇头摆尾起来。 
    不管老师是淫贱还是特殊，在老师括约肌的强力压榨下，我的精液已经忍不
住在老师的肛门中一泄如注。 
    “噢噢噢┅┅啊啊┅┅家伟┅┅好烫┅┅好烫啊┅┅啊啊啊┅┅嗯嗯┅┅爽
啊┅┅爽┅┅啊啊┅┅嗯┅┅哦哦┅┅啊！！┅┅” 
    在老师的淫叫、以及我的精液的灌注中，老师的屁眼突然剧烈的挤缩束紧，
我的大腿上传来一阵滚烫。没想到，老师竟然高潮了，她的阴精竟一股股的激射
而出，就像在和我的阳精较量似的，射满了我的大腿及身下的床单。更没想到的
是，在老师高潮的同时，老师激情的浪叫声突然嘎然中断，身体往前一瘫，我连
唤了几声“老师！！”却仍然没有丝毫反应。 
    好不容易等到老师的高潮结束，老师的肛门一松，我才使尽最後的力气把鸡
巴拔出，向前探视老师的情形。只见老师呼吸匀称，只是怎麽唤也唤不醒，摇也
摇不起，似乎失去了意识。直到看见老师那依然向後翘起的臀部，以及尚在同步
收缩的屁眼及阴道，我才恍然大悟，原来老师是给我干的昏死了过去！ 
    我心下却怦然大喜，可见这是多麽大的快感刺激，才可以把老师这个性中女
豪给弄昏了过去。虽然心下雀跃万分，但身上诸多部位的疲惫却一一袭来，当下
也顾不得和老师全身的黏腻，还有被我们弄得又脏又乱的床单了，看着适才还淫
荡如厮的老师可爱的睡脸，我低头一吻，便拥着她沉沉睡去。 
    第17章 
    酣睡之中，我和老师同时被一阵铃声吵醒，睁开了惺忪的睡眼，也不知道多
久前就已天亮了。 
    唉呀！神智才一清醒，大腿及腰间立即传来阵阵的酸痛。我和怀里的老师相
视一笑，因为奶油蛋糕的凝固，我和老师黏在一起了，不过我们也不想分开，就
在彼此的怀中感应对方的体温。 
    我转过头，寻找着铃声的来源，一瞄之下，发现原来是我的手机响了，我便
一把抓起仍在作响的它，正想按下接听键时，铃声却停住了。萤幕告诉我有五通
未接来电，一通留言，唉，也不知道谁找我找得那麽急，该不会是我那群死党找
我打牌吧！心里抱怨着扰人清梦的来电，手里却乖乖的依照萤幕的显示拨下听留
言的号码。 
    “喂喂，还在睡啊？上班前本来想和你聊聊的呢！坏孩子，该起床罗！”一
个甜腻的声音飘进我的耳朵。我心中一荡，这，这不是苹姐姐吗！ 
    只听得她继续说道：“哪，你也说两句吧！” 
    话声一滞，电话那头却传来了令一个可人的语音：“嗯，早安！”甜美中带
着羞涩。哎唷，这不是小惠吗！心头一震，接下来的话也没听进几句，只知道都
是苹姐姐在说而已。 
    没想到，她们竟真的打电话给我了，一夜情这种事，通常不都是事後一拍两
散吗？形同陌路吗？那，难道我昨晚和小惠说的话，她该不会也当真了吧！想到
此处，理性和性欲又再次在我脑中冲击起来。对这样的艳福总觉得受宠若惊，不
吃白不吃，那隐隐约约又觉得有些危险，不大可行。 
    “谁的电话啊？是女的吧，女朋友？”老师见了我恍惚失神的模样，问话间
不禁带了些许的妒意。 
    我连忙回过神来，抱紧臂中的老师，柔声说道：“我现在没有女朋友，只有
我的好老师。”话毕，便和老师吻了起来。 
    要不是我女朋友这几天跟家人去了外地，她不找我找得发疯才怪，我心里偷
偷的笑着。 
    “嗯，老师你的脸好甜！”我拨弄着老师的头发，亲吻着老师的脸庞。 
    “你还不是一样！”说话间，老师已经在我的胸前亲吻起来，用舌头舔弄着
我的胸肌和乳头。虽然我不太想，但蛰伏以久的鸡巴还是不听使唤的倏然挺起，
膨起在老师的大腿间。 
    “坏蛋，昨天都干那麽多次了。”老师将大腿挪向一旁，以免压抑着它。 
    我看着自己勃起的家伙，咦？上面除了残留在阴毛上的奶油外，竟然还有些
黄黄白白的东西附着在上面。啊，那一定是老师原本在肛门里的秽物吧！在昨晚
的激情中，黏上了我的鸡巴。 
    我指着鸡巴说道：“看，老师，那些是你肛门里的东西耶！”我的手指更进
一步的指向目标。 
    老师看了一眼，随即羞红了脸，低声说道：“讨厌！别说了啦，好脏喔！” 
    我哈哈大笑，说道：“那你昨天还爽成那样子！老师，肛交的滋味到底怎麽
样啊？” 
    “开始好痛好痛，真的好痛的，就像肛门要裂开了一样。可是当你插进来的
时候，里面又有一点痒痒的感觉。”老师似乎想起作晚的体验，吞了口口水，继
续说道：“等到已经没有那麽痛的时候，里面却觉得被塞满满的好充实，而且觉
得越来越痒，好想找人抓一抓┅┅”老师的脸上泛起红潮。 
    “你一开始干，虽然很痛，可是也有说不出的舒服，觉得又趐又痒，整个人
都快飞起来了。”老师说得兴起，竟自手舞足蹈起来。 
    “不一会儿，我觉得被你搞得魂都快飞了，只觉得说不出的快感不断涌来。 
    我一个头昏，眼前一白，醒来就这样罗！“老师像经历了件大事似的，说得
眉飞色舞。 
    老师向她的屁股一指，说道：“可是现在还有点痛痛的耶！蛮不舒服的。” 
    老师媚眼直盯着我，想必是回忆起昨天夜里的刺激，春心大动了。 
    “走，我们去洗乾净。”我拉起老师，半推半抱的将老师推进浴室里。我安
安稳稳的坐在一张小板凳上，老师将水放好後，便仔细的帮我清洗着。不过老师
的眼神及清洗的部位则大多数都停留在我的阳具上，似乎正在暗示些什麽。 
    “好了老师，换我来帮你把肛门给弄乾净吧！”我因为胯下的蠢蠢欲动而站
起身来。 
    “我才不要，你好色喔！” 
    “什麽？我只是想帮你洗乾净耶，难道你自己可以做到吗？！” 
    老师一时间也无法反驳，而我就趁着这个时候，将老师压倒在地，并将她的
臀部抬起。 
    “哎呀，老师你的屁眼好可爱喔！旁边还有一点毛耶！”这可是事实啊，老
师肛门的附近真的生有几根淡淡柔软的细毛。 
    “讨厌啦你！别看了啦，人家羞死了。”老师的声音又嗲又荡，真不知道是
排斥还是请求我再继续下去。 
    “老师，把你的屁眼放松一点。”我用手指轻轻的在老师的後门上抚摸着。 
    “嗯、嗯┅┅”老师果然依言照做，这时她原本紧缩的肛门口，竟然露出了
一个小小的洞穴。 
    “对，很好很好！别动，继续保持下去。”但是这种姿势又怎麽可能持久？ 
    而且老师又是这方面的新手，所以就看到老师的屁眼微微收缩起来。 
    我从手边的水龙头接了条水管，将水开的很小，从老师微张的後穴把细小的
水注慢慢灌入，持续的灌入。其实，我很早前就想玩玩“浣肠”这玩意儿了，只
是没人肯让我下手。而老师竟毫不知情，她以为我只是在帮她清洗罢了。 
    老师开始呻吟起来，可能是流进的冷水刺激着她的肠道，让她有了些许的反
应，不一会儿，老师的脸色就变了。老师急忙的爬起身，手着肚子，脸色有些苍
白的说道：“家伟，你先出去好不好？我想┅┅” 
    “想上大号是吗？”我截断了老师的话头，嘴角边不自觉的露出了满意的笑
容。 
    “啊，原来┅┅是你弄得我┅┅啊，你好坏喔！”老师的脸上开始流出了冷
汗，咬着牙强忍着。 
    “哪有！要帮你清理的方法只有一个，那就是先让你拉乾净啊！”我若无其
事的说道。 
    “好┅┅好，那你先出去嘛，好不好？”老师似乎难以忍耐，双腿紧夹着，
软言软语的相求。 
    “出去了，我不就白费苦心了吗？不行，我要看着你拉。”我贼贼的笑着。 
    “唉呀，那┅┅那好吧。”老师开始往马桶移动，脚步很小，似乎一做大动
作就会忍不住。 
    我一把抓住老师，说道：“不行，就在这儿解决。”说完，用手指了指我们
正下方的磁砖地面。 
    “哎唷，家┅┅伟┅┅别为难我了，我好难受的啊！” 
    老师说话间，我已经将她压下。我接着走到了老师身後，将她紧密的双腿拉
开，双腿分开的同时，我竟然看到老师的肛门“噗吱”的一声，流出了些黄黄的
液体。没想到这些液体，竟然让我更是兴奋无比，丝毫不理会老师的声声哀求，
强硬的让老师双腿大张的跪在地上。本来只是想看老师羞耻的模样，但一看见老
师因双腿大张而强自忍受的痛苦神情，我便忍不住心中那股想把老师狠狠凌辱的
欲望。也顾不得脏，看见老师原本是紧缩的肛门，竟被体内的秽物压迫得突起，
我好奇的用手指戳了戳。 
    谁知道老师竟然已经忍不住了，只听得她痛苦的叫道：“啊┅┅不行了┅┅
要出来了┅┅”接着她的肛门又泄出了些稀烂的黏液。 
    “不行，你得给我好好忍住。听到没有！”我轻轻拍了拍两下老师惨白的脸
庞，严厉的说道。 
    只见老师紧紧咬着下唇，缓缓的点了点头，全身却颤抖个不停，眼泪则不停
的流出来。或许这对老师真的太过羞辱了，连排泄这种基本的自由也被剥夺，加
上腹中如绞的疼痛，也难怪她哭了出来。可是我对眼前的成果却没有感到满足，
看见老师一动也不动的静静忍耐如潮水涌至的便意，哼，我偏要她活动起来，看
她欲罢不能的惨痛模样。 
    我站起身，将鸡巴挺到她的脸前，说道：“舔吧！我射了後你就可以拉出来
了。” 
    老师流满泪水的脸上露出一丝喜悦，但她却轻轻的伸出舌头，动作丝毫不敢
加大。 
    “妈的！给我整根含进去！用力的舔啊，你这个白痴！这样舔到明天我也射
不出来啊！快啊，你这个蠢猪！！”我破口大骂着。 
    老师似乎害怕了，就和平常帮我口交那样，将鸡巴含进了嘴中，前前後後的
吞吐起来，只是她的眉间不时露出痛苦的神情。 
    “不行啊，老师，还要用舌头啊！手也帮我摸摸睾丸吧！”我不停的挑剔老
师的服务，叫她不停的修正。 
    “唔唔┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好大啊┅┅好大┅┅”谁知道老师在这当头，竟
然吐出了这麽一句话，大概她也感受到我比平常兴奋吧！ 
    “嗯┅┅啊┅┅很好啊┅┅老师┅┅嗯┅┅这样很舒服啊！”在这种时候，
老师竟然还能给我如此快感，我可真是打从心里佩服啊。 
    老师一会儿用手指抠弄我的龟头，一会儿又用嘴巴含住我的睾丸，再用舌头
慢慢舔舐，更缓缓加快了口交的速度。 
    “嗯，好棒啊老师，含的很紧啊！记住啊，我射了你就可以拉了啊！”我摸
着老师的头说道。 
    老师这时突然将乳房凑上来，用那对肥大柔嫩的软体夹住了我的鸡巴来回揉
动，舌头也在一旁伺候着我的龟头。 
    “唔唔唔┅┅老师，快要射了┅┅”在老师肥乳的威力下，我很快的到达浪
潮的顶峰。 
    “唔┅┅啊！┅┅”我在老师的乳房间射出了今天浓浓的第一发精液。 
    就在同时，简直配合的天衣无缝，一阵“霹沥霹沥”、“噗啦噗啦”、“咕
噜咕噜”的声响同时伴随着一阵臭味传出。老师双腿大张的跪着，脸上是一阵痛
快满足的神情，口中嗯嗯啊啊的呻吟着。直到那阵奇怪的声音消失，老师才回过
神，脸上尽是红晕，一副舒爽又害羞的模样。 
    我走到老师身後，简直大吃了一惊，一声“天啊！”不禁脱口而出，没想到
外表纤秀娇小的老师，竟然拉得出这般又粗又大的粪便。直径至少四公分、长度
至少四十公分的深黄色物体，散发出令人作呕的浓厚臭味，盘旋在一起。这是我
出生以来，看过份量最多的大便了，好粗好大好多，根本无法跟老师之间作出任
何的联想。 
    “老师，你多久没┅┅没做这种事了？”一般人不可能制造出这种东西的，
我不禁好奇的问道。 
    老师回过头来，也被她的产物吓了一跳，低下头吞吞吐吐的说道：“我┅┅
我┅┅嗯┅┅好久了┅┅” 
    “嗯，老师可能肠胃不太好吧？不过放心，以後有我在。”我看着羞得抬不
起头的老师说道。 
    “你┅┅你┅┅老是这样子┅┅玩┅┅玩人家┅┅害得人家┅┅都┅┅都很
┅┅不好意思。”老师低声说道。 
    “你本来就该不好意思的，我可从来没看过那麽惊人的大便啊！”我伸手指
了指那堆东西：“而且又很臭，真是不简单啊！来，你过来。”我住鼻子，皱起
眉头向她招了招手。 
    “不要┅┅不要再说了。”老师羞不可抑的站起身，满脸通红的低着头向我
走来。 
    “趴下，屁股翘起来！”在老师走到我身边後，我发出了如此的命令。老师
无法反抗，只得照指示动作。 
    我从老师身後摸了摸她的小腹，说道：“没想到这个小小的肚子里，竟然藏
了那麽多可怕的东西啊！” 
    我突然发现在老师的大腿及私处上，竟然流满了透明的黏液，我伸手摸了一
把，吃惊的问道：“老师，这┅┅” 
    “刚刚┅┅高潮┅┅了┅┅”老师似乎知道我的疑问所在，结结巴巴的低声
回道。 
    天啊！一定是忍受时的极度痛苦，到了解放的时候，又粗又长的粪便贯穿了
老师的肛门泄出，让肛门内部十分敏感的老师高潮了吧！难怪老师刚才会有那种
舒畅喜悦的表情。 
    想到这里，我越来越觉得老师的身体真是令人匪夷所思，连这样子都有办法
体会到快感，老师的身体里究竟潜藏了多强大的欲望啊？ 
    我用水清洗了老师肛门口的秽物，说道：“会高潮吗？既然拉了，就一次拉
完吧！”说完，我再次将水柱灌进老师的屁眼里。 
    没多久，老师便呻吟起来：“啊┅┅又来了┅┅” 
    “那你就拉吧。”我淡淡的说道。 
    老师迅速的起身，蹲着不到两秒，肛门再次“霹沥霹沥”的作响，一堆黄色
的黏稠物再次从老师窄小的肛门涌出。这次虽然没有上次的结实有型，但产量却
毫不逊色，一团团的块状物、一粒粒的颗粒，一堆堆的黏液，浓稠状的软体，和
上一次的完全不同，唯一完全相同的就是那股浓郁的恶臭。 
    我实在是太吃惊了，忙将老师拉至一旁，抬起她的屁股，再次将水灌进她的
後门。 
    “你太恐怖了，让我看看你还藏了多少东西吧！肮脏的大便老师。”我边灌
水边说道。 
    “呜┅┅我不是大便老师啊┅┅呜呜┅┅”老师急忙否认，强烈的羞耻心作
祟，慌张的哭了起来。 
    “还说不是？！我没看过有人像你那麽多的大便，也没闻过别人和你一样臭
的。妈的，又多臭，心死了！还敢说不是？”我装得十分生气吼道：“妈的，你
看，你的臭肛门又隆起来了啊！又想拉了？还不快拉，脏鬼！”我用力推开老师。 
    老师想强忍住，但连拉了两次，肌肉也难以收缩了，“噗吱”一声又泄了出
来。这次就好多了，只是淡淡的黄水夹带着几颗黄色颗粒。 
    “别倒下，还有啊！”已经拉得虚脱的老师，拉完後便往一旁倒，我连忙拉
住她，再将水注进她的屁眼中，“咕咕”的一响，老师又拉了。终於，这次拉出
来的大部分只是透明的液体。 
    由於老师每拉一滩，我就把她拉到另一个地方，加上我没有把水龙头关上，
任凭水不停流出。所以这间不算大的浴室中，洁白的磁砖地板上，因为水流的带
动，几乎流满了老师的排泄物，恶臭充斥着室内。 
    我将老师向外一推，老师已经虚软无力，一个站不稳，被自己的粪便滑倒，
趴倒在自己的排泄物之中。老师拖着虚软的身子，挣扎的从秽物中站起，竟然头
发、胸部、腹部、大小腿、四肢，都沾上了她自己的大便，污秽不堪。白色的肌
肤上爬满了黄色的秽物，奇异的搭配令人觉得心难受，还有些污物正顺着老师身
体的窈窕曲线滑下呢！ 
    我大声斥道：“还说你不脏？！你看看，全身上下沾满了大便，还是你自己
的，你羞不羞啊你！脏得要死又臭得要命。妈的，心巴啦的，看了就讨厌！” 
    老师一听见我斥骂的言语，泪水再也忍不住决堤崩溃，当下泪流满面，呜呜
咽咽的低声哭了起来。 
    我没作任何安慰，淡淡的说一句：“把这里都弄乾净了再出来吧！肮脏污秽
的大便女老师。”说完便走出浴室。 
    听着身後随即响起的刷洗声，看来老师已经开始我交付的任务了。我走近床，
一把将被我们弄脏的床单及棉被统统拉下床，再从一旁的柜子中搬出另一套铺上，
就这样倒在床上。 
    看一下时钟，才八点多，那苹姐姐她们是七点多打来的罗，还早，休息一下
吧。 
    想起老师的糗样，以及那一堆堆如山似的粪便，心里竟然兴奋起来，再想到
老师那已洗净的後洞。嘿嘿，等会儿可有得爽了。 
    这一躺就是一个多钟头，也不知道老师弄好了没有，只听得浴室中冲洗水流
声不断，百般无聊之际，我昏昏沉沉的打起盹来。 
    “喀啦”一声，浴室的门终於打开了，我眼睛微微一张，隐约之间看见老师
一丝不挂的站在浴室门边，我便向她招了招手，示意她过来。只觉得一副柔软温
热的娇躯缓缓爬上我的身体，还有一股扑鼻的浓郁香气。 
    “嗯，老师你好香啊！”我在半醒间含含糊糊说出这句话，并顺手将老师抱
到我身上。 
    “喜欢吗？”老师不停的用她那温暖的身体在我身上磨蹭着。 
    “嗯，好喜欢。快，我想吃吃你的奶奶。”我闭着眼睛，张着嘴向老师索求
着。 
    还在迷蒙之间，一团温软的东西已经顶在我嘴边，我毫不考虑的张嘴就吸。 
    入口的正是老师的乳头，我贪婪的使劲吸吮，舌头也顽皮的在老师的尖端上
溜来溜去。 
    “啊，老师的乳头也硬起来了，舔起来好色的感觉！”我含着老师的奶头，
口齿不清的说着。 
    “老师的洞也一定好湿了吧，因为老师是个好色的女人吧！”我的手从老师
的大腿摸索至老师的蜜洞。 
    呵呵，老师的淫洞果然已经流出了潺潺的骚水，我用两根手指捏住老师的阴
核，缓缓搓揉。 
    “嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅”老师的喉间也流泄出好色的哀鸣，我从口中的乳房
可以感觉到老师的身体正轻轻摇晃着。 
    “老师舒服了吗？让我舔舔你的淫吧！” 
    我吐出了老师的奶子，双手将老师的身体向上撑，老师则顺势跪在我的头上
方。我缓缓睁开双眼，映入眼中的便是老师浓密的黑森林，位於其下的便是被淫
水沾泄得晶莹剔透的私处。我伸出舌头轻轻舔玩老师的粒敏感的突起，从老师的
娇喘连连感受着老师的愉悦。 
    听着老师渴望的呻吟，我一时兴起，头一缩从老师的两腿间抽出，从老师身
後抓住老师的两腿用力往後一拉。老师一时反应不及，上半身趴倒在床上，只有
臀部高高翘起，我便由这种姿势再次舔弄起老师的阴核。不一会儿，我将舌尖戳
进了老师的阴道，一进一出的抽动起来，敏感的老师立即大声的哼出声来。 
    “很舒服吗？老师，希不希望我把你的淫水舔乾净？”说完後，我马上再将
舌头插进老师的洞着搅动。 
    我这麽一弄，老师的淫液更是像潮水般大量溢出。只听得老师轻轻的“嗯” 
    了一声，我便将嘴贴上老师的阴道，“啾啾”作响的吸吮起来。但这样一来，
老师的身子更是骚浪起来，呻吟浪叫不绝於耳。 
    “啊，老师的这里大概也很想要吧？”我用手指沾了些淫水轻轻敲击老师的
肛门。 
    老师的身体微微一震，我抚摸着老师的肛门说道：“老师，想不想我帮你舔
舔肛门啊？” 
    趴着的老师转过通红的脸庞，害羞的点了点头。 
    “想要啊？那就说出来吧！你不说我怎麽知道呢？”我用舌头舔着老师雪白
的肥臀说道。 
    “啊┅┅家伟，请┅┅请帮我┅┅帮我舔屁眼吧！”老师说完便害羞的迅速
别过头去。 
    我伸出舌头，将舌尖顶在老师充满褶皱的屁眼上，轻轻舔舐起来。 
    “嗯┅┅啊啊┅┅嗯┅┅啊啊啊┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好舒服喔┅┅嗯┅┅” 
    老师咬着自己的手指，轻轻呻吟起来。 
    我更进一步的用舌尖顶住老师的肛门，轻巧的钻了进去，短短的一截舌头不
停挑逗着老师的肛门内壁。 
    “啊啊┅┅好痒啊┅┅嗯嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅啊啊┅┅再进去一点啊┅┅
嗯┅┅啊┅┅”老师的上半身因快感而不住扭动摇摆。 
    或许是先前的排泄使然，老师的肛门并没有什麽特别的气味，有的只是一股
咸咸甜甜的味道。我把舌头退出老师的密道说道：“可是，老师的骚淫也很想要
了吧！” 
    接着我将老师的身体翻了过来，手握住鸡巴，用正常体位一股作气插进老师
的阴道里。 
    “嗯┅┅啊！┅┅”吟声中充满了老师的心满意足，就连老师的肉洞也突然
收紧了一下以示欢迎。 
    一阵狂乱的抽插後，我捏住老师的奶子，将鸡巴抽出她的体内，“老师还想
要吗？”我问道。 
    “嗯┅┅嗯┅┅还要啊┅┅快插进来吧┅┅” 
    “这样啊，要插进哪里呢？”我握住自己的鸡巴轻轻搓揉着。 
    老师一个翻身，将屁股高高翘起，骚媚的说道：“啊啊┅┅插┅┅插┅┅请
插进老师的┅┅肛门吧┅┅拜托┅┅请用力的插┅┅进来吧┅┅” 
    我万万想不到老师竟会作出如此淫贱的要求，嗯，看来老师是食髓知味，忘
不了肛交的快乐了。我随口说道：“嗯，是老师的肛门想要啊？刚才拉出那麽可
怕肮脏的东西，现在还想要我插进去啊？！” 
    老师的双手向後捏住自己的两片肥臀，左右一分，将屁眼微微撑开，低声哀
求道：“拜托┅┅快插进来吧！求求你┅┅” 
    我伸手抚摸着老师的洞，一把一把捞起湿黏的骚水，涂抹在我的鸡巴上。 
    “真那麽想要，我就赏给你吧！”我左手扶着老师的腰，右手扶着硬挺的鸡
巴，顶在老师的後口，缓缓沉入。 
    啊，老师的肛门竟然还是和我第一次进入时一样的紧绷，有了经验後也没有
丝毫的松弛。老师深深吸了一口气，脸上依然露出相当痛苦的表情，只是没有昨
晚那麽强烈了。我艰辛的突破层层的阻挠，终於将鸡巴深深的插进老师的肛门，
使我的小腹和老师的臀部紧紧贴在一起。 
    我在老师的体内稍作停留後，老师轻轻的摇起她的肥臀，说道：“可以┅┅
开始动了┅┅干我┅┅用力干吧┅┅嗯┅┅啊┅┅” 
    我慢慢的将鸡巴退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以
放大。反覆了很多次後，我才一口气将鸡巴拔出，再一口气的猛烈插入。 
    在老师一声“嗯┅┅啊！！┅┅”做为鸣枪後，我便使劲的插干起老师的肛
门，感受那几乎将鸡巴夹断的紧缩。 
    “唔┅┅啊啊啊！┅┅再深一点┅┅再┅┅用力一点┅┅我┅┅我还要更多
一点┅┅啊啊┅┅嗯┅┅啊！┅┅”老师使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自
己的奶子。 
    “喔喔┅┅老师，好像被你吸住了一样，真棒啊！”我空出一只手抓住了老
师空出的左乳。 
    “好深┅┅啊啊┅┅插得好深啊┅┅啊┅┅呀呀┅┅嗯┅┅”老师摇晃起她
的头，散乱的头发给人的感觉，就像只发情的母狮子。 
    “嗯┅┅啊啊┅┅好┅┅好┅┅好┅┅好舒服啊！┅┅我会疯的┅┅再这样
插下去啊┅┅嗯┅┅啊啊啊！┅┅” 
    “嗯嗯┅┅想泄就爽快的泄出来吧，我也┅┅要射了┅┅”我再次加快了插
肛的速度。 
    “好啊┅┅太好了┅┅还要┅┅还要┅┅家伟，我还要┅┅啊啊┅┅噢┅┅
啊啊！┅┅家伟啊！┅┅” 
    “喂，老师，要扭屁股啊！用力扭吧！”我双手抓住老师的臀部，左右摇晃
的催促老师。 
    老师依照吩咐扭腰摆臀起来，使我得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高
昂激烈：“啊啊┅┅不行了┅┅忍不住了，噢┅┅泄┅┅泄了┅┅要┅┅泄了┅
┅啊啊啊啊┅┅呀呀呀！！┅┅” 
    我俩的动作越来越大，老师的屁眼竟然随着老师的高潮宣言，发出了淫秽的
“噗啾噗啾”声响，正是老师的肛门一下下的吞噬着我的鸡巴。 
    “可以了吗？老师，我快要射了┅┅唔┅┅” 
    “啊！┅┅我也泄了啊┅┅好爽啊！！┅┅” 
    “唔┅┅老师┅┅我射了啊！！┅┅” 
    鸡巴和老师的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在老
师的阴精四处激射的同时，我也在老师的屁眼中喷洒出了滚烫强劲的精液。 
    “啊啊┅┅啊┅┅”我和老师同时发出了有如赞叹般的呻吟，共同体会着一
波波的高潮快感。 
    我抽出了已经充分射精的鸡巴，躺倒在老师身旁，静静的喘息着。老师则半
卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动
抽搐，包括了大腿的下体被淫液浸得一片晶亮。我阖上眼，慢慢调适着呼吸，好
让体力能够尽快的恢复。 
    谁知道，这时的老师竟缓缓的爬上我的小腹，缓缓搓揉着我的鸡巴，耳边只
听得老师低低的喘气声：“啊啊┅┅不行呀┅┅太快了┅┅事情没那麽快结束的
呀┅┅可是没有关系┅┅它┅┅还有精神┅┅嗯嗯┅┅嗯嗯┅┅”老师低下头，
一口将激战後的鸡巴吞进嘴中。 
    让奋战後的鸡巴恢复元气的并不是老师的口技，而是老师那无论是任何男人
看见了，都克制不了自己情欲的骚浪模样。 
    “嗯嗯┅┅不知道为什麽，我一看见你勃起的鸡巴┅┅我就忍不住的┅┅啊
啊┅┅好想作爱┅┅” 
    老师在吞吐之际说完这句话後，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞
及矜持，两腿一跨便往我身上坐，温湿的肉瞬间吞入了茁壮的鸡巴。 
    “喂┅┅喂喂，别那麽急啊！”老师疯狂且大弧度的套弄，让我征战已久的
阳具产生了阵阵的疼痛感。 
    “哼！嗯嗯┅┅谁叫你┅┅你平常那麽爱┅┅嗯┅┅啊啊┅┅作弄我啊┅┅
啊┅┅今天┅┅我可不会那麽容易┅┅嗯┅┅啊┅┅放过你的┅┅嗯嗯┅┅” 
    老师的双手压在我的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着
实浪荡至极。 
    “说什麽？嗯哈┅┅都要让你┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅喂饱我才行┅┅来啊，摸
摸老师的奶子┅┅嗯┅┅”老师边说道边把我的手拉向她的前胸。 
    我的手一把抓住左右两颗大乳，用力的捏挤，像是要发泄老师对我鸡巴的粗
犷待遇。 
    “啊啊啊┅┅好啊┅┅捏得老师好舒服啊┅┅嗯┅┅啊啊┅┅舔┅┅舔舔它
吧┅┅” 
    老师说完便往前微微伏下身，我把头微微一抬，张嘴便含住了老师的乳头。 
    虽然这时老师的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。我的手指顺着
她的腰际往下滑，爬上了老师那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股
沟滑行。 
    突然间老师兴奋的哼了一声，原来是我的手指碰触到了老师方才性交过的肛
门，见到老师敏感的反应，我便将手指顶在老师的肛门口上慢慢滑动。 
    “老师，这样很舒服吧？”见到老师的表情突然变得更加的淫欲大盛，我一
口气将右手的食指插进老师的肛门里。 
    “嗯嗯┅┅很舒服啊┅┅嗯┅┅啊啊啊┅┅老师好舒服啊！┅┅”老师挺起
了胸膛，将我的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来。 
    或许老师这麽一压，是为了让我的手指能够更深入她的肛门，这让她的两个
穴都能享受到抽插的愉悦。 
    “嗯┅┅啊啊┅┅老师好爱你啊！┅┅” 
    “嗯┅┅嗯┅┅我也是好爱老师┅┅” 
    “噢噢┅┅哦哦！！┅┅” 
    “唔┅┅唔┅┅” 
    一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的
性爱高潮。 
    或许是对彼此的感情使然，也可能是在老师频频求欢下激起我反弹的心理，
豁出了全力，喷出了一股股的阳精。尽管阳具已经疲累不堪，但一看到老师高潮
时的满足模样，我就忍不住硬着头皮撑起鸡巴，再继续干她的肉体。 
    第18章 
    直到我离开老师家的时候，我的腿已经发软的难以步行，全身几乎酸痛的无
法动弹，连话也不愿多说，一个眼神，我就向老师告别了。老师很想起来送我，
但她也只能倒在床上目送我离开，红肿的阴部及肛门，流满了身体的骚淫液体，
散乱的头发及布满抓痕的雪白肉体。 
    这是我和老师最激烈、情欲大爆发的一次性爱交流，我也记不清楚老师到底
高潮了几次，只记得她一次次的摇摆着溢满淫水的私处，向我要求的模样。现下
想起来仍心有馀悸，若不是时间的逼迫使然，或许我们狂烈的求爱程度会更加的
骇人听闻。 
    我是硬拖着发软的身子，勉强的拦了台计程车回家。 
    但是第二天我还是去了学校，虽然有点累，但可能是老师三天下来的操练让
我的性机能有了适度的调整。 
    可是一连三天，老师没再和我发生任何关系，但她每天都会打电话给我，或
利用一些时间找我说说话，让我得知她的忙碌。 
    每个星期四早上有校务会议，但这个早晨老师却用了要辅导一个学生的藉口
离席，老师匆匆忙忙的将我拉进没人的辅导室，但那只算是一间堆满学生基本资
料的小仓库。老师和我什麽话也没有说，那是因为正在辅导室周围移动的学生倒
也不在少数。老师慌忙的带上锁，将我们与身处的学校完全隔离後，手一把解下
了我腰间的皮带。 
    我了解在那三天充满性爱欢乐的时光後，老师已经难以忍受孤单的日子，她
已经憋的慌了。当然，我也是，虽然鸡巴很快的恢复了精力，但我可不敢四处浪
费，我知道，总要留给老师的这种不时之需。 
    我的手伸进老师的裙子中，将老师的内裤脱下，手抓揉着老师那几天不见的
乳房。或许老师早已经忍受很久了吧，其阴道的湿润程度竟然不下於通常要花上
大半小时的前戏。在挤压着老师柔软又硕大的乳房之际，老师已经从拉炼间将鸡
巴掏出，并且和我一起观看它的迅速成长茁壮。 
    将老师的裙子覆盖在我们的下体间，我等也不等的插进老师体内，一方面是
我们都极度需要对方，另一方面则是我们都知道，只有二十分钟。所以我插干的
异常快速，老师抱住了我的头，我和她正满心欢喜的发泄深藏体内的欲望。 
    可能三天的间隔对我们而言真的长久了些，我们热烈的接合着，并且不到五
分钟，我们不谋而合的同时泄出了久违的第一发。 
    “啊，老师，好舒服啊！”我搂着老师的腰，头贴在她耳边细声说道。 
    “嗯，我也是啊，想你想得好苦啊！”老师轻柔的说道，双手抚摸着我的脸
庞。 
    “嗯，老师，你的洞好像有点不一样了呢！”我回想起方才的感受说道。 
    “呵，是吗？我也觉得你的鸡巴不太一样了呢！”老师低低窃笑的回道。 
    我抬头看了看墙上的时钟，说道：“亲爱的老师，那┅┅还要不要再来一次
呢？” 
    老师的手贴上我的胸，低声回道：“嗯，和我想的一样。不过，你好像老早
就准备好了吧？” 
    原来适才在射精前拔出的鸡巴，竟迅速的膨起顶在她的腿间。 
    老师突然搂住了我的脖子，亲热的低声说道：“家伟，你放心，我不会怀孕
了。” 
    我吃了一惊，因为先前在老师膣内射精之後，我经常担心着这个问题，我马
上问道：“为什麽？” 
    老师有点害羞的微笑说道：“今天┅┅人家那个来了啦┅┅”说完便吃吃的
笑了起来。 
    我这才恍然大悟，说道：“怪不得觉得你的那里怪怪的！”当下也不管鸡巴
上仍有残留的精液，对准了老师的入口，再次插入。 
    老师低着头，害羞的说道：“可是不知道为什麽，人家那个一来，反而好想
要┅┅好想要耶┅┅” 
    “那有什麽问题，那就让我使劲的射在里面吧！”我再次摇摆起我的腰部，
粗壮的阳具一刺一刺的进入老师混有污血的阴道。 
    那的确是一种不同的包围，比平常湿润、比平常温暖，却没有平常的滑润，
可是又比平常更紧缩了许多。 
    看着老师强自抵制快感，不敢作过度的发泄，而只是哼着“嗯嗯唔唔”的呻
吟声，以及微微的扭动着身子。满心赞赏着老师可爱的同时，在老师咬紧牙关的
表情下，老师灼热的浪潮有如滚滚不绝的涌至，烫得我的鸡巴连连打颤。 
    “老师，我要射了，可以吧？”在得到了老师的点头许可後，我将浓稠而大
量的黏腻精液，一股股的喷洒在老师的阴道里。 
    抱紧了老师，看着墙上的时钟，不多不少，刚刚好二十分钟。 
    和老师不正常且不道德的关系已经持续了一个月。 
    而在这短短的一个月中，老师有着极大的转变，或许连她自己都没注意到的
极大转变。老师变得更漂亮，变得更迷人，脸色变得白里透红，全身的肌肤也变
得更光滑而有弹性。而且老师不再穿以前那种老式的洋装，穿着打扮变得越来越
年轻秀丽。 
    就连我在和老师做爱时也明显的感觉到，老师的阴道，竟然一次比一次的紧
密，一次比一次的让我流连忘返。老师的乳房也充满了弹力，简而言之，就是老
师好像年轻了十几岁一样。一个四十出头的女人，竟然变得只有二三十岁左右。 
    所有人都发现了这个变化。开始有学生写情书给老师，这包括了所有年级。 
    有同学有意无意的偷看老师的乳房、大小腿等诱人的地方。 
    每节下课的办公室里，更有一些想夺得美人青睐的无耻之辈，亏他们还是老
师，竟然对一个已婚妇女大献殷勤，就像一群挥之不去的苍蝇。 
    每天在我耳边流过的一些话语，大多是一些想要如何侵犯老师、强暴老师，
或是他们想像着和老师做爱打手枪。 
    当然，有时候我也会加入讨论，那是为了不让同学对我起了什麽疑心。 
    老师已经变成全校所公认的校花。 
    但是没有人知道老师为什麽会有这麽突然的变化，这个答案，只有我知道。 
    老师她是为了我打扮，为了我改变自己，为了让我更迷恋她。但老师心理生
理上的转变，也全是因为我。 
    没有人能知道，也不可能有人猜得到，老师是因为有了我，有了我这麽一个
男人的滋润。男人的滋润让她久旷的肉体有了极度的改变，为了我，因为我而改
变。我让老师改变，老师却令所有人改变，改变了对她的想法，对她的看法。但
老师始终只对我倾心，不论有多少的仰慕者，她对我始终如一。 
    又是一个明朗的上午，我再次被下体那股熟悉的律动感唤醒。只见老师甜美
的笑容浮现在我勃发贲张的鸡巴旁边，说道：“你醒了啊？” 
    我揉了揉仍然模糊的睡眼，含糊说道：“再不醒来啊，可有人寂寞死了！” 
    老师啐了一口，笑盈盈的说道：“去！也不害臊，谁会因为没有你就死了的
啊！” 
    我立起上半身，握住了老师停留在我鸡巴上的手，嘻皮笑脸的说道：“难道
你不会？” 
    老师害羞的低下头，柔柔的低声说道：“我当然会。”说话间脸颊浮现一抹
嫣红。 
    我心中有些感动，说道：“我当然知道你会，因为老师最爱我了嘛！”说话
间，紧紧握住了老师的一双玉手。 
    我和老师虽然是因性欲而相恋，但彼此间的心灵交流也不逊於一般情侣，这
时间的浓情蜜意充塞满了我俩的心头。 
    老师翘起了嘴，一脸的娇纵模样说道：“啊，知道就好啦，以後要可对我好
一点啊！” 
    我笑嘻嘻的回道：“这当然啦，做丈夫的哪一次让你饿着啦？”此句话当然
是具有弦外之音。 
    老师脸上一红，低着头笑着说道：“那我现在有点饿耶。”说完嘟起了嘴，
一副撒娇的模样。 
    我将下身一挺，正经八百的说道：“那为夫的就任你宰割，让你吃到饱为止
罗！” 
    老师嫣然一笑，抬头又将我的鸡巴含进嘴中，又舔又舐，吞吞吐吐，一脸怡
然自得的样子。我的家伙经过一个月与老师的覆雨翻云，竟然长长了三公分多，
足足有了二十一公分，也粗了不少，让老师更加的爱不释手，每天总要爱抚一阵
才甘心。 
    老师沿着棒身舔舐了一会儿後，便离开了我那傲人的突起，迳自爬上我的身
体，双手拨开自己的私处，便往我壮大粗长的鸡巴坐落。 
    “噗！！”的一声，我的鸡巴已经位於老师那狭窄紧绷却又湿软滑嫩的蜜之
中。 
    忽然间，一个念头猛地钻进了我的脑海之中。我不加思索，张口便问：“老
师，你到底爱的是我，还是我的鸡巴啊？”两者她都缺一不可。 
    只见老师停下了正要开始的套弄，偏着头，皱紧了眉头，似乎正仔细谨慎的
思量着。一会，老师似乎有了答案，笑逐颜开的说道：“傻瓜，当然是你啊！” 
    我心中正感动无比之际，老师又笑呵呵的开口说道：“因为有你就一定有它
嘛，笨蛋！” 
    这，这真是个模棱两可的答案啊！我想，我大概一辈子也离不开老师了吧！ 
    一辈子。 
    「全篇完」