制作信息





——————————————————————————————————

日文書名：高貴なプリンセスを飼育調教！

中文標題：高貴公主的飼養調教！

作者：亜衣まい

插圖：クロエ

翻譯：路人Q

掃圖：不知道，誰要前來認領

校對：ある8


簡介：





庫羅特運用被娼婦們所訓練的技巧，以公主愛麗絲的執事身分潛入王宮。剛開始是利用媚藥來調教，但愛麗絲超出想像之外對快樂的抵抗很弱，不知不覺間變得期盼與庫羅特的夜晚。因為是不諳世事的王族的緣故嗎？不知羞恥地請求、無止盡地興奮的愛麗絲。在服侍的同時，面對不願掩飾自己愛意的公主，庫羅特將會……





彩頁





CONTENTS





序章　某夜晚的事

第一章　公主殿下的第一次

第二章　公主的股間調教

第三章　擁抱公主

第四章　公主的混亂狀態

第五章　穿著女僕服的公主

第六章　像母狗的公主

第七章　和覺悟一起……

終章　再一次和她……





序章　某夜晚的事





太陽下山後，我一個人在變得黑暗的走廊上走著。

目的地只有一個，那就是這個國家公主的寢室。

我是庫羅特•維雷斯。只是個被雇用的執事。

不過，正確來說算是執事嗎？服侍這個國家唯一的公主的侍從，這樣或許更加貼切吧。

而今晚也為她準備了宵夜。其實公主的食量相當大，每天晚上都要吃宵夜。雖然有聽說再這樣下去是很難保持身材，但她好像還是無法戰勝食慾。

不過，她對於慾望的自制力如此低下，都是我的錯吧。

在我剛開始服侍她的時候，她的身材比現在更加纖瘦。

但我為了讓她的體型變成我喜好的樣子，在食物上做了些手腳。所以在她正好是十五歲左右的發育期時候，順利地按照我的計畫發育成長。

那麼，到達她的房間了。打開門進去吧。

「打擾您了，愛麗絲殿下。」

進入房間後立即鎖上門，接著靠近到她的座椅旁。

愛麗絲•琺•拉露斯璐。是這個國家公主的名字。

她聽到我的聲音後，顫抖著肩膀轉向我這邊。……呵呵呵，是什麼事讓她這麼膽怯啊。

「庫、庫羅特……」

「您怎麼了，公主。不用這麼害怕也沒關係吧。」

「又把那個料理拿來了嗎？」

「那個料理？」

看見我裝傻後，她緊咬著嘴唇怒視著我。

「讓、讓妾身變得很奇怪的……那個。」

「奇怪是嗎……」

她好像誤會了什麼。

「您雖然是將來必須得統領這個國家的人，卻說出如此瘋狂之話。我所準備的，簡單來說就是把人的欲望給引出來的東西罷了。如果公主覺得很奇怪的話，那就等同於承認自己也一樣很奇怪哦。」

「妾身是……」

公主充滿氣勢地站起來。我的視線如舔舐她的身體一樣俯視著她。

像太陽光芒般閃耀著的金色長髮，水晶球般的大眼睛。

高挺的鼻樑和嬌嫩的嘴唇。

像是要從禮服裡擠出來的大胸部，是在這半年來快速地成長起來的。雖然最近沒有明顯的變化，但現在胸部也似乎依然在成長。

像是要跟那對巨乳對比一樣，描繪出光滑曲線的腰部是如此纖細緊緻。即使把束腰衣脫下後體型也不會有任何改變，這些全都拜我所賜。

雖然從正面是無法看出來，但臀肉有著水蜜桃般的姣好形狀。那是個一但揉過之後就會病態般愛上的美臀。

啊啊，我也漸漸開始忍不住了。

「來吧，愛麗絲殿下。宵夜就先放在這裡，請您坐下吃吧。」

「……」

公主還在瞪著我。我不經意間對她勾了勾手指，然而遞給我的僅僅是兇惡的視線。

「怎麼了？不要嗎？」

「不、不需要！」

「哼……」

有趣。要是不抵抗的話，我這邊也就沒有樂趣了啊。

「我明白了。那我就撤掉這些宵夜了。但扔掉實在是太可惜了，就全部都拿去餵狗好了。」

當我打算把桌子上的盤子收走時，從她的肚子傳來無情的咕嚕聲。

「哎呀哎呀？ 我好像聽見什麼奇怪的聲音了喔。」

「這、這是……」

「應該不可能是從公主的肚子裡傳來吧。要說為什麼的話，因為會拒絕吃宵夜，就表示絕對不可能餓肚子嘛。」

公主發出咬牙切齒的聲音。但那期間肚子的聲音也持續響著。

「等、等一下。」

終於變得坦率點了嗎，而且她的聲音在顫抖著。

「怎麼了？」

「都特地幫我拿來了。與其餵狗還不如讓妾身吃吧。」

「呵呵……一開始便這麼說不就好了。來，請用。」

我把盤子放回桌上。

這是一道由牛奶和起司製成的義大利燴飯，細心的烹調令美味濃縮其中，這是我對味道相當滿意的自信作。

「哎呀？公主不吃嗎？」

公主凝視著燴飯，一動也不動。

「……」

「怎麼了？ 再不吃就要冷掉囉？」

「……這樣讓妾身怎麼吃？」

公主小聲地嘟嚷著。

「怎麼吃？難道連這種事都不會嗎？」

「這是當然的吧！連湯匙也沒有！」

我只拿來了燴飯。除此之外，什麼也沒有拿來。

「呵呵……」

「有什麼好笑的！？」

「好笑的是公主吧。為什麼一定要用湯匙？」

我拿起盤子慢慢地放到地板上。

「湯匙對狗來說是不必要的吧！」

我指了指放在腳下的盤子。

「來吧，公主。請像狗那樣爬過來吧。」

「——！？」

是無法忍受我無禮的說法吧。愛麗絲緊握拳頭露出青筋。

「妾身是這個國家的公主！怎麼可能做這種事！」

「那只是在國民的面前吧。」

「什麼！？」

「在我的面前，您只不過是一隻——母狗喔。」

我坐在附近的椅子，把雙腿交疊著。對於公主之後會怎麼做，我十分有興趣。

結果當然是知道的。因為我就是為了讓事情變成這樣才如此對待她的。

愛麗絲緊咬著牙齒，眼睛泛著淚水。在這期間肚子也一直咕嚕咕嚕地響著。

這是理所當然的。因為我在香料中加入了刺激食欲的成分，所以自然而然會一直叫著。嬌生慣養的一國公主怎麼可能忍受得住。

看吧，愛麗絲跪在地上了。

「無論如何都要妾身這麼做嗎！？」

「因為我想看您做出那種像狗一般的行為喔。」

「咕！」

「來吧，差不多試著順從本能吧。」

「哈～哈～」的呼吸聲愈來愈粗重的愛麗絲，慢慢地爬過去把臉靠近盤子。伸出小小的舌頭，把燴飯送進口中。

「哈咕、呣咕……」

真難看。穿著禮服的美麗公主，像狗一樣大口大口地吃著東西。嘴角黏著飯粒，拚命地吃著盤裡的燴飯。

「公主，好吃嗎？」

「呣咕、哈咕、嗯咕……」

對我的話充耳不聞，她著迷地吃著盤裡的食物。

這也是沒辦法的事，愛麗絲不是性格堅強的人，而且還是在這國家中最富裕的家庭出生，一直在溫室中被培養長大。從來沒吃過骯髒的麵包、也沒有在寒冷的日子只用一張毯子度過艱困的日子吧。

如此脆弱的心靈，是無法忍耐自己的欲望。可惜的是，她已經成為我的俘虜了。

愛麗絲把東西都吃光後，用像小狗一樣的眼神看著我。

「怎麼了？」

「哈、哈……！好、好熱啊……」

「好熱？」

「是、是的……妾身的身體……！」

臉頰浮上紅暈的她用看似痛苦的眼神凝視我。呼吸開始急促，扭動著冷靜不下來的身體。

「又、又要恣意玩弄妾身的身體了嗎？」

「真遺憾啊。我可是完全沒有那種打算啊。如果現在愛麗絲殿下有想要做的事，那表示您心裡的慾望也是相同的。」

愛麗絲的呼吸愈發急促，屁股也左右搖擺著。然後就這樣往我這邊爬過來，然後用臉頰從腳磨蹭到股間。

「妾、妾身想要……這個。」

「哎呀哎呀，公主竟然會幹出這種事情嘛，真是大膽啊。」

「妾身已經忍不住了。想要這個……妾身那裏都開始疼了……！」

愛麗絲無法忍耐也是沒辦法的事。因為燴飯裡含有的媚藥可是連喜歡性交的娼婦都忍不住會發狂。現在還能保有一點理智，就某種意義上來說可能是身為王族的矜持來制止自己了也說不定。哎呀，真是有趣的人。

「給妾身看這個……」

愛麗絲的手掌一個勁的在我的股間處來回撫摸著，看起來想要刺激肉棒的樣子。從褲子上面肉竿的部分到睾丸都細心地揉著。

「哈～哈～，開始變硬起來了❤」

「總算能按照我教的好好做到了。」

「每天都被這樣教著當然會記得。」

「真是好孩子呢。那麼、接下來該怎麼做？」

「這、這樣……？」

公主解開皮帶，然後從褲子裡掏出我的肉棒來。早就硬得勃起陰莖向上翹起然後稍微彎曲，龜頭充血而紅得發黑。

「好、好厲害……！每次看到都覺得好大。」

「昨天只教到這裡而已吧。接下來我想繼續做更進步一的事情。」

「更、更進一步？」

「有了。我要您用嘴把我的肉棒含進去。」

「含、含進去！？」

就像是突然遇見怪物時的反應一樣。也對，這是在溫室裡長大的公主無法想像到的行為吧。

「難、難道真得要妾身把這種東西含在嘴裡！？」

「幹嘛一副很討厭的表情啊？」

「因、因為那是小便的地方吧？那不是很髒嗎！」

「很髒嗎……」

我嘴角浮現出冷笑。

「您明白就算很髒也要您含進去的意思吧。做得到嗎？愛麗絲殿下。」

「……！」

公主皺起眉頭一副我做不到的表情。

但是，和先前吃飯一樣，想要的東西就在眼前。她看見我的肉棒是無法忍受得住，看著她腰左右搖擺就明白了。簡直像是發情中的母狗一樣搖著屁股渴求著。

愛麗絲伸出手指靠近陰莖，然後緊緊握住。之後就這樣膽怯地把嘴唇靠近。

「啾……」

公主的雙眼緊閉著，伸出舌頭舔在我的龜頭上，時不時的用濕潤的舌尖對著馬眼來回舔舐。

「嗯啾……。這樣可以嗎？」

「做得真好。接下來請張開嘴慢慢地把肉棒含進去試試。」

「好、好的……」

愛麗絲舔著龜頭，從她的嘴角流出了大量的口水。黏糊的液體纏著我的肉棒，感覺有些麻麻的。稍微有點不習慣。她還是有些害怕吧，似乎並沒有打算激烈地吸吮肉棒。

「公主，您那種笨拙地吸吮肉棒的方法是無法讓我爽的哦？您真的有心在做嗎？」

「啾啵……，讓妾身含這麼骯髒的東西，還在說這種話！？」

「那麼把嘴鬆開吧。反正我也沒有要您做到這種程度啦。」

「咕！」

愛麗絲狠很瞪著我。

沒錯。現在她只是一隻渴望著肉棒和精液的母狗罷了。不管怎麼逞強也無法停止身體的慾火。

公主張開雙唇到能看見喉嚨深處的程度，然後把整根肉棒吞進去。

「嗯嗚～～……」

公主發出痛苦的呻吟聲。

我就像在哄小孩子一樣，溫柔撫摸著她的頭。

「這樣就對了。就這樣牢牢地含進去不要吐出來。」

「啾噗噗嗚嗚……！」

她用接下來該怎麼做的表情看著我。

「愛麗絲殿下真是個好孩子。嘴唇閉緊點，就這樣試著把頭前後來回搖擺。」

「嗯啵～……」

公主按照我說的去做了。

於是，她美麗的臉龐有趣地扭曲了。為了吸吮肉棒而把頭來回移動，嘴唇也像被拉伸了一般。在這國家比任何一個人都可憐的公主大人，正露著一副醜陋的口交臉。

「您的表情變的很奇怪囉，公主。」

「嗯啵～！？」

「這樣可不行，嘴唇不要鬆開。就這樣繼續搖擺頭部。」

露出了像是厭惡的表情後，公主一邊目光泛淚一邊加快了口交速度。啾啵啾啵的水聲不斷響起，舌頭也跟著舔。

「真不錯。那麼，把肉棒吞到喉嚨更深的地方吧。」

「不、不可能的……」

「做不到嗎？」

我嘲笑著她。

她露出困惑的眼神並低下頭，我立刻使勁地按著她的頭把整根肉棒插進去。

「唔、嗚嗚嗚嗚……唔唔……」

公主一邊發出呻吟聲一邊吞著肉棒。發出了無法想象是公主的粗大的喘息聲。

「啊啊，好爽。我最愛深處了喔。所以請您記住。」

「嗯唔唔唔……」

吞著肉棒的愛麗絲點點頭。看起來是記住了，這樣我也很高興的。

「那麼，差不多該給您獎勵了。」

「獎、獎勵……？」

「就是精液啊。」

「——！」

四肢趴在地上的公主弓起了身體。屁股高高地翹起，似乎是對「精液」這個詞有了反應。而且，就這樣含著肉棒，在我眼前高潮了。真是的，讓人困擾的淫亂公主啊。

「來吧，我就快要射了，請加快動作吧。」

「再、再加快速度我做不到啦！妾身可是含著這樣骯髒的東西喔！？」

「但是這樣的話，精液就射不出了喔。」

「知道了啦！妾身做就是了！」

愛麗絲像是突然改變態度一般，開始加快了吞吐的速度。

「嗯啵、啾啵、啵啵！」

「要加頻繁的刺激龜頭那邊！」

「這、這裡？啾啵啵啵啵啵啵！」

「就是這裡，請好好記住，多刺激這突出部分可是會讓男人很爽的。」

「素、素的……」

漸漸射精的慾望湧出來了。差不多要射了。

「嗯啵～！變、變的更粗了！」

「要射了！」





「唔啵～～～！？啾啵～！嗯啵～！」

我使勁按住公主的頭，強迫地把陰莖插進她的嘴裡深處。

「噗唔————！？」

射精的同時她的身體也被我撞倒在地上。從馬眼不斷射出來的精液把公主的臉和禮服都染成濁白色。

「咳、咳！怎麼突然就頂到深處去……！」

「因為愛麗絲殿下一副非常想要的樣子。」

「又沒有拜託你做那種事情！」

不管嘴上有多強硬，看到她的視線就能明白。因為她正一瞅一瞅地看著灑落在地板上的精液與我那半勃的肉棒。我想這正是性慾還很強烈的視線。

但正因為如此，我才要把肉棒收回褲子裡。

「啊……」

「怎麼了啊，愛麗絲殿下？」

「沒、沒有……沒什麼事。」

反正就是想要我的那根吧。

但是，現在還不能給她。

要更加地去挑逗她的性欲，因為調教她的過程中必要的一環。

「那麼，愛麗絲殿下。祝您有個美好的夜晚。」

我關上門後消失在黑暗的走廊。

——一邊浮現出嘲弄的笑容。





第一章　公主殿下的第一次





我大約是在半年前才開始在這個國家的王宮工作。

理由只有一個。為了改變這個國家。

這個國家正腐敗著。貧富差距懸殊，因為這是一個除了出生在富裕家庭以外，地位已經沒法再往上爬的環境了。

雖然這麼說，但其實我是在貧民街出生的。

在那裡沒有食物吃，甚至過著連睡覺的地方都沒有的日子。我為了拚命活下去，不論是偷竊、還是對他人施加暴力都做過。或許就只差還沒殺過人。

過著那樣生活的我，在十二歲的時候遇到了轉機。那是在被僱傭前往娼婦街工作時發生的。

因为在那裡被某個女性拜托了，她會付錢給我，一晚上也行拜託我睡她。

長相已經有些記不得了，反正不會多漂亮。然而，在那個地方並不是誰都可以去睡她們的。

可是包括那個女人，只要給錢的話就不一樣了。所以想著只要去睡她就可以拿錢的我，就按照著那個女人說的去做了。

那是我的第一次。

她把我的身體每個角落都輪流舔舐，然後榨乾我的精液。

當然，雖然第一次做是沒辦法隱藏我的動搖，但我還是注意到一件事情。從她的話語裡得到啟示。

完事後我便問她為什麼找上我。因為來在我看來，我無法理解為了這種事而去花錢。

於是，她給了我一個很意外的答案。

『因為你有一張漂亮的臉啊。』

因為我幾乎沒有在照鏡子，所以被這樣說的時候十分驚訝。我一直為了活下去而拚命，所以從來沒在注意自己的外表。因此，聽到那個女人稱讚我也沒有特別高興，反而浮現更多疑問。

但是，在這之後她所說的話讓我的人生有了很大的轉變。

『如果你打扮好自己的外表，就能靠那張臉賺進大把鈔票。』

聽到她說賺進大把鈔票的時候，我懷疑自己是不是聽錯了。如果她說的是真的話，我就可以脫離現在這貧困的生活。

在那之後，我用拿到的錢打扮外表，試著去釣女性。

而我選擇的目標是……那些吃喝玩樂的貴族女兒。

她們的錢大把地貢獻給我。不過，因為我有給她們升上天國般的快感，拿點這樣的錢也不會遭天譴吧。

附帶一提，取悅女性的技術是娼婦們教我的。好像我的肉棒比一般男性還要更加雄偉，精力更加旺盛。所以娼婦們為了消解欲求不滿而每天找我求歡。不用說，當然有和她們收費。

持續這樣的生活，自然而然地就會收集到各種情報。

我是在十四歲的時候覺得這國家沒救了。因為那時候的我能自己思考並且還有知識，能夠全面的看待這個國家的事情。

似乎這個國家的國王是一位相當自私的人，只為了自己的自身利益來推行政治。正因如此，貧民街一直窮困潦倒、貴族則奢華浪費。

想改變這個國家的感情在我心中持續膨漲著。

在為了自己活下去的同時，拋棄了許多同伴。至少，去那邊那個世界的時候，就算只有功績，也能有臉面對那些同伴。

然後，我做出的行動就是，把這個國家的公主當成傀儡來操控。

因為國王就只有一個掌上明珠，所以特別溺愛她。所以不管公主要求什麼，國王都會滿足她。

因此，我的目標就只有愛麗絲公主一人。

既然決定好目標就要快點行動。使用金錢和身體來拉攏女貴族們後，總算是進入王宮了。本來應該是能夠到爬到更高的地位，但我刻意選擇侍從這個職位。因為這職位能夠隨時隨地都侍奉在愛麗絲公主的身邊。

拜此所賜，還沒經過一個月就得到她的信任。

接下來的進展就很順利。就只是在食物裡加入少量的媚藥給她吃就行了。我為了想要更加享受，就做了一些能改善她身材的小花招。過去身材纖細的公主，如今持續成長的胸部讓人覺得衣服會被撐破吧。

愛麗絲今年滿十六歲。當然對性行為也有興趣。

趁這個機會，可以讓她成為我的性奴隸。為了這個目的已經踏出第一步了。

「愛麗絲殿下，我要進房間囉。」

我進去公主的房間。

「庫、庫羅特……」

她會害怕我的理由……那是因為我在威脅她。

其實內容非常簡單，就是醜聞。

這個國家的國王喜好女色，甚至用稅金去援助娼婦街。如果這件事曝光的話，國王便會受到強烈譴責，政權的影響力會下降吧。

而且國王與娼婦街之間的契約書正在我手上。只要有了這個，要威脅愛麗絲就很簡單了。

因為她不想失去現在這個重要的生活環境。這是打從出生起便一直生活在王宮的公主所無法忍受的吧。

「公主，昨晚又睡不著了嗎？」

「當然睡不著……」

「我想也是，所以幫您泡了紅茶。」

我把茶杯放到桌子上。

「……」

「不要這麼警戒好不好。這次的飲料並沒有放任何東西喔。」

「妾身不會相信你說的話！妾身的身體變成怎樣了，你不是最清楚嗎！？」

「誰知道……」

我聳聳肩，繼續裝傻下去。

「請把契約書交出來！這樣父王才可以脫離危機！」

「愛麗絲殿下，您說的話真可笑。」

「可、可笑……？」

「為什麼公主您想要那份契約書？」

「當、當然是為了拯救父王。」

「呵呵呵……」

我掩著嘴角，強忍著笑意。

「有什麼好笑的！？」

「不，我只是覺很好笑。」

「你才很好笑吧！妾身和父王只是受你威脅而已！」

「我不是這個意思喔。」

「咦……？」

公主還是沒理解的樣子而歪了歪頭。

「所以才說什麼都不知道的公主真是令人頭痛啊。」

「與、與其有時間說那些無聊的話，還不快點說明一下！」

「我只是覺得您關心自己的父親這件事感到十分可笑。」

「什麼？身為女兒關心自己的父王是理所當然吧！」

「不對喔。您只是害怕失去現在所有的一切。要是沒有了國王就什麼都不是的小丫頭罷了。」

「小、小丫頭！？」

「這是事實。您只是個連照顧自己都不行的小丫頭。」

「唔！妾、妾身現在說的可是要你快點把出契約書交出來！」

「之前我說過了吧？只要您可以滿足我的話，隨時都可以把契約書交出去。」

多虧有契約書就能輕易威脅她。但如果有充足時間我就能慢慢地調教她的身心，可惜沒有那麼多空閒去這樣做。

所以，雖然手段有些粗暴，但還是用目前的方法吧。

不過，雖然她看起來一臉不情願的樣子，但再加上媚藥的效果，我想她正在逐漸地成為我的寵物。現在也正期待著我的那個東西吧。

愛麗絲扭扭捏捏的盯著我的那裏。

「怎、怎麼做才可以讓你滿足？」

「我教很多了吧。實際做看看就行。」

「但、但是妾身還是有些地方做得不好嘛……」

「唉……」

我大大地嘆了口氣。

「怎麼一副呆掉了的表情。」

「還不明白嗎？連我教的都做不好的小丫頭啊。看來接下來不得不花時間好好地教您……」

「妾身等不到那時候！」

公主充滿氣勢地站起來。

我愣著嘴角看著她。不管我怎麼調教，她不認真對待就沒意義了。

「等不到那時候？」

「沒錯。如今需要由妾身來支撐這個國家。」

有意思。竟然激起她的愛國心。

但是，愛麗絲真的能做到嗎。她還是處女。我不認為她有這種勇氣。

「呵。雖然是很讓人感動……」

「之前你不是告訴我……只要含你那個東西就可以了吧？」

「是沒錯。」

我點點頭。雖然不怎期待，就照她的想法來做也行吧。

「那麼請先到坐到床上。」

「我知道了。」

我照她說的坐在床邊。

愛麗絲與先前不同，迅速地靠近並把我的褲子給脫下來。

「今天沒有變得很大耶。」

「您的工作就是要把它弄大。做得到嗎？」

「……要做，一切都是為了這個國家。」

看見她這麼拚命的樣子，讓我開始有些期待了。

「那麼……」

她吸一口氣後便用舌尖輕觸龜頭。就這樣慢慢地刺激我的肉棒。

「舔舔……這樣可以嗎？」

「還行吧。」

因為之前總是和有高超技巧的貴族或娼婦們上床，所以像公主這樣青澀的動作反而很新鮮。雖然動作說不上熟練，但也正努力的讓肉棒硬起來。

「愛麗絲殿下，請收緊嘴唇。」

「呼欸？」

「前端是敏感帶。一直刺激這裡會比較容易有快感。」

「是、是那樣的嗎……」

雖然她瞪大雙眼一副不懂的樣子，但還是照我的指示用豐潤的雙唇吸吮龜頭。

愛麗絲的嘴唇十分嬌嫩，而且豐滿又濕潤。肉棒被溫柔地吸吮著，我的身體也坦率地起了反應。

「嗯呣……！呼呣呼呣、越來越大了。」

「不錯喔，愛麗絲殿下。不過，這樣還不能讓我射出來哦。」

「那整根含進去吧……」

動作比之前更加積極，她進一步深深地含住肉棒。讓肉棒滑進口腔到達喉嚨深處。

「啾啵、啾啵啵啵！這樣可以了嗎？」

「還不壞。啊，牙齒碰到可是不行的喔。」

「素滴……」

「回答的很好。這樣愛麗絲殿下以後就可以侍奉除了我以外的其他男人吧。」

「侍、侍奉……？」

她嘴裡塞著陰莖，注視著我。

「啊啊，還沒說明呢。我有考慮讓您賣身給那些贊助過我的貴族呢。」

「——！？」

公主突然臉色鐵青。發出啾啵的聲音後，把嘴裡的肉棒吐出來。

「贊、贊助者……？」

「還不明白嗎？這個契約書可不是一般人就能拿到的喔。而我之所以能夠得到，當然少不了那些信賴我的貴族們。」

簡單地跟公主說明，我透過貴族女兒見到她們的父親。說明我的計畫請求他們支援我。而我這邊能作為的報酬只有一個，那就是把愛麗絲交給他們。

「為什麼貴族們要做這種事！？」

「不明白嗎？因為有不少貴族對國王的統治感到不滿啊。」

「咦……？」

所以才說什麼都不懂的公主真讓人頭痛。認為靠近自己的人抱有善意，誤以為周圍都是自己人吧。

「所以我要做的就只是代替他們威脅您而已。」

雖然這些不是實話，但對愛麗絲這樣說明就夠了。

一切都照我所想的進行。而且與其把王族拉下寶座，還不如用契約書來威脅國王的效果會更好。

我將來要通過愛麗絲來操控這個國家。為了這目的，將她馴服是必要的。

「啊，對了。我想到好主意了。」

「好、好主意……？」

「沒錯。我希望愛麗絲殿下以後對我的稱呼要注意一下。」

「要、要注意的是？」

「很簡單。請以後稱呼我為——主人。」

「什！？」

聽到自己的侍從說這樣的話，會驚訝並不奇怪。因為這可是彼此立場掉換。

「如何呢，做得到嗎？」

大概是身為王族的自尊心作祟吧。她一副非常不愉快的表情。

「唉～好吧。您應該知道我心情不好會怎樣吧？後果會如何可要好好想想。」

「請等一下！」

「請小聲點，聲音太大了。萬一有其他人過來該怎麼辦？」

「咕、咕……！」

愛麗絲痛苦地把聲音嚥回去。

「我明白了。我會好好說的……」

然後——





「主、主人……」





被這個國家地位最高的少女稱呼為主人。而且還跪在我面前，雙手緊握著肉棒。

就是因為這樣我才無法停止對愛麗絲的調教。

「呵呵，這不就說出來了嘛。」

聽到後我便立刻撫摸她的頭。這是對她的表揚。適當的糖與鞭子是調教的要點。

其實愛麗絲沒有被撫摸頭的經驗吧。

畢竟不可以對一國公主做出這種撫摸頭的輕率舉動。就算是上位者，這麼做可是會被事後追究。

在這個國家大概只有國王可以撫摸她的頭吧。

但是，這位國王就如之前所說那樣喜好女色，不怎麼關心自己的女兒。聽說，愛麗絲的出生並不是他所希望的。所以才會像是贖罪一樣滿足她各種願望。

不過，這位喜好女色的人渣國王也有可能根本沒想這些。

只是覺得很麻煩，就讓她做自己想做的事吧。

那麼，就讓我來利用這點吧。

「愛麗絲殿下……」

「什麼事？」

「因為您今天十分努力，所以我想給您一些獎勵。」

「咦？什麼獎……」

在她說完之前我便抱起她的身體。

「呀、啊～！」

我讓發出可愛的悲嗚聲的她躺在床上。然後貼近她的臉，把瀏海撥開。

「真是一張漂亮的臉蛋啊。」

「請、請不用說那種話。」

「到目前為止有多少男人向您示愛？」

「這、這個……」

擁有如此美貌的少女，那些權勢貴族想佔為己有也不奇怪。

「難道說連接吻也沒有試過嗎？」

「……」

她移開了視線，看來是被我猜中了。

想起讓這樣純情又惹人憐愛的少女舔陰莖的畫面，我的肉棒就爽到不行。

「呵。看您的初吻不得不被我奪走。」

真是令人同情。如果她沒有作為王族出生，應該能普通地過完一生吧。

我親吻她的脖子。

「嗯……！」

她嚇到似的身體彈了一下。

「看來身體很老實呢。不抵抗了嗎？」

「反抗也是沒有用的吧？而且妾身目前還被你威脅著。」

「真聰明。這樣的話，作為獎勵我會對您溫柔一點吧。」

為了讓她成為一個只能愛上我身體的女人，溫柔細心的調教是最重要的。無論如何我並不打算太過強硬。

我的嘴唇往下滑，慢慢地接近胸部。在鎖骨附近用舌尖輕輕舔舐，少女甘甜的呻吟聲從她嘴裡漏出。這樣的美妙呻吟聲，或許很久沒聽見了。

「哈、嗯……被那樣、舔……不行……」

「愛麗絲殿下很敏感呢。我只是沿著肌膚稍微舔一下而已。」

「因、因為從來沒有被別人碰過。」

「也就是說自己有試過囉？」

「——！」

她睜開雙眼，把臉撇向一邊。

「哎呀，真是没有羞耻心的公主殿下。竟然一個人在寂寞的夜晚裡自慰。」

「妾、妾身也是一個少女啊！當然會有需要的時候！」

「哼～我很有興趣呢……到底是怎樣自慰的？」

「這、這當然不能說！」

她漲紅著臉，猛烈地搖頭。

這樣啊。如果不想說的話，就試著來問問身體吧。

我隔著禮服用手指在公主的身體上畫圓圈。用絕妙的力度在她的胸部附近持續畫圓著。

「啊、呼～……」

她的呼吸漸漸粗重，身體也持續顫抖著。緊閉著眼睛、鼻翼張合的臉像母狗一樣，我的肉棒也興奮起來了。

「不、不行……那種摸法……！」

就算隔著禮服也能感覺到巨乳上的尖端一點一點地勃起來。

「哎呀，已經勃起來了嗎？看來真得很敏感呢。」

「是你撫摸的方式太下流了！」

「是嗎。這都是愛麗絲殿下每天玩弄自己乳頭的錯吧？」

「那、那種事……啊嗯！」

我用手指捏起勃起的突起物，然後就這樣時而轉動時而按進去。

「不、不行……！乳、乳頭太敏感了！」

「還在變硬呢。看來這身體已經有自慰很長一段時間了。您記得是什麼時候開始自慰的？」

「這種事已經忘了啦！」

「哼～……」

我用冰冷的視線看著她，然後手指離開她的胸部。

躺在床上的愛麗絲雙眼泛著淚水注視著我。

「您怎麼了嗎？」

「哈～……哈～……為什麼把手指放開了？」

「哎呀？難不成您希望我一直捏下去嗎？」

「才、才沒有！但、但是……！」

所以說不坦率的公主真是麻煩啊。

「您知道我是什麼樣的性格吧？講白點我可是一點都不會覺得遺憾喔。看來今天就到此為止，那我先回去好了。」

「啊～」

愛麗絲摀著嘴角露出「我該怎麼辦」的表情。

「那、那個……妾身是為了拿回契約書才這樣做的喔！我會說我自慰經驗的！然後，剛剛撫摸我的胸部讓我感覺很舒服。」

「呵……」

我感興趣地思考起來。說實話，雖然我並沒有想用愛麗絲的自慰經驗當成茶餘飯後的話題，只是看她這麼拚命的想盡辦法尋求性愛的快樂。而且為了今後的計畫，這裡還是配合她一下比較有效果吧。

「那就按愛麗絲殿下的要求，重新開始吧。」

我再次玩弄她的乳頭。

「那麼您是什麼時候開始自慰的？」

「那個、嗯……雖然不記得正確時間，哈～嗯……太約是十一歲的時候吧……」

「哎呀，真早熟呢。」

「剛開始是因為觸摸了漸漸發育的胸部作為契機的……之後為了找尋舒服的地方，開始不斷地撫摸……」

「那這就是自慰的成果嗎？」

可愛的蓓蕾像石頭一樣硬的向上勃起。我一會捏起一會轉動，公主的身體便不停地顫抖著。

「啊嗯～！庫、庫羅特撫摸的手法……非常舒服！」

「庫羅特……？」

「是主人！主人撫摸的手法讓妾身很舒服！」

「很好。以後不要再說錯了。」

我露出了笑容。

接著，她的呼吸越來越粗重了。

「不、不行了……！妾、妾身竟然不知道有這麼舒服的、撫摸乳頭的方式！」

「全身都在顫抖囉。」

「不、不行……！要變得、奇怪了！妾身、要變得、奇怪了～～～！」

愛麗絲大大地弓起身體並不斷扭動著。嘴角無意中流出唾液，胸前的蓓蕾反覆地痙攣著。

「這，這是什麼……這種感覺，還是第一次……！」

「愛麗絲殿下是第一次高潮嗎？」

「高潮？」

「沒錯。當快感到達極限的時就會高潮。難道說您自慰的時候都沒有高潮過嗎？」

「每次身體剛開始顫抖的時候……因為覺得很可怕就停下來了。」

「這樣啊。那高潮的感覺怎樣？」

「是、是的……！非常的舒服……才怪，這種事沒什麼大不了的！」

說謊的技巧差到讓人覺得好笑。不過我覺得她稍微反抗一下也挺有趣，就這樣陪她玩一下也不壞。

那樣的話，就試著讓她說出真心話吧

「原來如此。看來愛麗絲殿下還沒有滿足呢。」

「呼哎？」

她發出有點蠢的聲音。

但是，我是不會停下來的。

「那麼，我作為侍從就有必要引導您到達最高的快樂。」

「你、你說什麼！？」

我拿起附近的緞帶，接著按住她的雙手。然後就這樣綁在手腕上。

「噫啊！請停手！你在做什麼啊！」

「我想試試不論什麼女人都會有感覺的這種PLAY啊。」

「那、那是……！？」

「像這樣拘束您的雙手就無法抵抗了。然後、再來是……」

接著拿起布，遮住她的雙眼。

「不、不要～！這樣妾身什麼都看不見了。」

「不錯吧。在黑暗之中會讓感覺更加靈敏。您看……」

我把她的雙腿分開，隔著內褲用肉棒碰觸著。

「硬、硬的東西正在碰到妾身的那裏……！」

「您那裡似乎想含進我的東西哦！如何呢，想要我插進去嗎？」

為了讓她更焦急，我用陰莖沿著蜜縫緩緩地摩擦著。好像已經濕了，透過沾溼的內褲都能看見性器了。

「啊、啊啊啊……那裡，不行……」

她忍不住也是很正常的。因為至今都只有讓她舔我的陰莖，一次也沒有插入小穴，所以她的身體正無意識的渴求我的肉棒。

「又變的更加濕透了。就這麼想要被我插嗎？」

「不、不想要……！」

「話雖如此，但這出水量真誇張。就像尿出來一樣。」

總之先刺激陰核的部分作為重點吧。這邊也好像也勃起來了，即使隔著內褲也能清楚看見有稍微膨脹起來。那就先用龜頭敲打那邊吧。

「嗯、啊～！不、不行啊啊啊！不要欺負妾身的小豆豆啊啊！」

「嘿嘿，這麼快就求饒了？都還沒高潮耶。」

「……唔！」

她發出像是被掐住脖子的聲音。

「請、請插進來。」

「再說一次。我聽得不是很清楚喔。」

「請插進來！插進我的小穴裡面！」

「說得真好。」

脫掉她的內褲後，我把陰莖抵在蜜穴入口。

「要進去了喔……」

一邊發出「噗滋噗滋」的水聲，一邊緩緩分開陰道裡的肉壁。她的陰唇被龜頭左右分開，陰道裡是粉紅色的。與娼婦和經常尋歡作樂的貴族女兒是完全不能相比的美麗。如果只是要處理性欲的話，處女有各種麻煩。但偶爾享受一下破處的感覺也不壞。

「裡面非常緊呢……！」

真不愧是處女，有非常強烈的緊度。就算是與很多女人上過床的我，剛插進去就有射精的衝動搞不好還是第一次。

「啊、啊啊～……！插進來了，插進妾身的小穴裡……！」

「既然小穴這麼濕潤的話，應該可以很容易插進去。」

雖然她看起來並不怎麼痛，但還是不容易插進去。我想單純只是陰道裡面太狹窄，所以才這麼難更深入進去。

我變換一下腰的角度，使勁把肉棒插進去。

「啊嗚嗚！進、進來了……！」

總算插進去了。以前也有不容易被插入的女人，正好這經驗可以在今天活用。

雖然感覺肉棒受到抵抗，但還是逐漸將整根吸到深處。

然後——

「嗯啊啊！」

「啪！」的一聲響起，我把整根肉棒都插進去了。愛麗絲雙腿大大打開，嘴角流著口水的同時把身子向後仰起。

「哈、咿～……這個、好厲害！硬梆梆的棒子正插在妾身的身體裡面……」

「那麼，我要動囉。」

我按住她的細腰，接著開始擺動腰部來回抽插。耳邊響起攪拌黏糊糊愛液的聲音同時，開始加快速度做起活塞運動。

「嗯呼～！鼻、鼻要～！這是什麼！妾身明明是第一次！這樣的……！」

「愛麗絲殿下，您覺得舒服嗎？」

「因為什麼都看不見所以變得更敏感……全身就像小穴一樣……！」

激動的抽插讓巨乳開始上下晃動。由於動作過於奔放，禮服慢慢滑落可以看見底下裸露出來的潔白肌膚。

「呼啊！胸、胸部被看見了……！」

「真的很壯觀呢。應該會有很多貴族想要把玩這對奶子吧。」

但已經被我獨佔了。

奪走她的處女，並給予她快感。在我面前露出沉淪性愛快樂的少女的表情，也只有我能看得到。

所以才說做愛會讓我欲罷不能啊。

「深、深處……好厲害！硬硬的、頂到深處了。」

「愛麗絲殿下，深處很爽嗎？」

「深處被撞擊著，妾……妾身好像快要壞掉惹啊～！」

我的耳朵沒有錯過這句話。

「這樣啊。那麼為了愛麗絲殿下，就讓我狠狠戳您的最深處吧。」

我抬起愛麗絲的腰，快速的做起活塞運動。連續撞擊最深處，用連子宮的形狀都可以改變的力道撞擊著。

「啊、嗯嗯嗚！快、快不行了啊～～～！好、好激烈！那、那裡……嗯嗯嗚嗚嗚！」

「果然是很淫蕩的身體啊。不但是爆乳、小穴也很緊。有這樣的身體，在娼館街可以當紅牌娼婦喔。」

「不、不要說那種話～……！」

「不過，雖然身體已經有了充分準備，但還是缺乏經驗呢。呵呵呵……」





「住手！快停下來！不要再動腰了～～～～！」

「真是任性的公主啊。」

我突然停下來。

「啊……」

於是，她露出像是欲求不滿的表情，嘴巴也一張一合不停地嘟噥著。

「公主殿下，怎麼了？」

「嗚……」

從肉壁緊緊收縮的情況來看，她是希望我繼續插吧。

但是，才剛叫我停下來，所以我沒聽到命令的話是不會繼續動的。因為我只是一個侍從而已。

「那、那個，怎麼不動了，你還沒滿足吧？難道這樣就足夠了嗎？」

「無所謂喔。我多少還是可以控制自己的欲望的。但比起這個我更想聽聽愛麗絲殿下的真心話。」

「真、真心話……？」

「真是的，不說清楚點您就是不明白嗎？」

我捏住勃起的陰核，接著突然地掐了一下。

「嗯啊啊啊啊！」

身體彎折如弓，從她的陰道再次噴出蜜汁。

「哈～……哈～……妾身又高潮了。」

「真是淫亂啊。」

「拜託你。妾身想更加舒服。不要把雞雞就這麼插著一動也不動……」

現在變成她死乞白賴的請求我。

我也差不多要回應她的期待了。

「那麼，我要認真起來了。」

我猛抓住她的腰，再次開始了活塞運動。用比之前更快一倍的速度抽插。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好、好激烈啊～～～～～～！ 這、這太激烈了～～！——嗚！？」

她又再次到達絕頂了。但是，我不管這些繼續加速抽插。

「不行！不行不行不行～！這麼舒服還是第一次啊～～！插的這麼深妾身要壞掉了啊～～～！要壞掉了～～～～！」

她一邊尖叫一邊恍惚地迎接不知第幾次的絕頂高潮。

差不多我也該射一次比較好吧。下面一直興奮著，要是腦袋變奇怪了也很麻煩。

「愛麗絲殿下，我差不多要射精了！」

「嗯喔！？雞雞變的更大了！？」

「要射了。」

我把陰莖頂到小穴深處，像是要灌滿子宮一樣狠很地射精了。發出激烈「噗哧」聲，從龜頭的前端射出大量的白濁液體，將她的肚子裡射的滿滿的。

「啊、啊哈～……」

公主一副已經筋疲力盡的的樣子。但腰還在痙攣地顫抖著。

「射好、多出來～……這就、是中出嗎……好厲害……！」

「愛麗絲殿下，感覺舒服嗎？」

「好膩害…妾身好像要上癮了。」

我幫她擦去額頭上的汗。

「今後也會教您更多舒服的事情喔。要更加好好學習喔。」

「素，素滴……」

她小聲地嘟囔著。





第二章　公主的股間調教





首要任務姑且是完成了，而愛麗絲也記住了性交的快感。接下就只需要藉由性愛的快樂來暗地裡操控公主。

我在執事房裡邊喝茶邊看著窗外。從城堡裡眺望著街上的風景會有種不可思議的感覺。我以前見過的街道，是由人們憎惡連鎖所交織成的髒亂地方。但現在從城堡上眺望的景色相當美麗。

不，我不過是只看到美麗的景色罷了。正因如此，王族才會對那些生活在貧民街的痛苦人民的事一點也不在意。明明只要每晚施捨剩飯給那些困苦人民的話，想必可以拯救很多人吧。

我的修正國家計畫才正要剛開始。

「接下來……」

現在可沒什麼時間摸魚。今天還有別人工作，所以我前往愛麗絲的房間。

「愛麗絲殿下，您準備好了嗎？」

「好、好了……」

穿著合身禮服的公主從房間裡出來。今天要和那些權貴們一起聚餐的日子。

那些參加聚餐的貴族都是我挑選的。簡單來說，他們就是贊助者。

雖然暫時得利用他們，但最後勝利的一定是我。而且要是不多注意他們，在成功欺騙那些傢伙之前就被殺掉也是有可能的。

「嗯……感覺稍微有點樸素。」

我靠近她的旁邊。

「庫、庫羅……主人，怎麼了……？」

「我在想要怎麼改造這件禮服。」

「改造？」

「就像這樣。」

我抓住遮住胸部的布，然後用力的撕破它。

「呀啊！」

穿著包緊到脖子的禮服，我想是辦沒法討好那些貴族的。

所以，我像是要誇耀胸口的谷間一樣撕破禮服。

「你在做什麼呀！？等一下要和貴族見面不是嗎？」

「沒錯。但我覺得這樣才能充分展現愛麗絲殿下的魅力。」

「妾、妾身的魅力……？」

她用符合年齡的少女般表情注視著我。她那閃閃發亮的雙眼讓我感覺不愉快。

「愛麗絲殿下的魅力——那就是身體。」

「身、身體……」

突然間她像是要保護自己的身體似的用雙手抱胸。只是這麼做的話，那豐盈飽滿的巨乳就被壓扁成下流的形狀。

「對於一事無成的公主來說，這也許是您唯一的優點吧。」

「真、真過份！也不需要說成那樣吧！」

「我只是說事實而已，有什麼不對嗎？再說，會變成現在這種不得不聽我的話去做的狀況，那都是您自己的錯。」

「為什麼？妾身又沒有做錯什麼事！」

「不對喔。如果說您有對這國家心存疑慮，又有事先發現國王的醜聞的話，就有可能事先準備好對策。」

「那、那是……」

「讓我猜猜您想說什麼藉口，『這個國家的公主身分只是被別人付予的，妾身也不喜歡當籠中鳥……』之類的話，對吧？」

「——！？」

「無論找多少藉口我都不介意。但是，只是要讓您明白現在的狀況是不可能改變的。」

「……嗚。」

她無話可說了。

出生以來就沒有任何一處不便的少女，是不可能想要從這種溫室裡出來的。被臣子們誇讚、被國王驕縱溺愛、被民眾百般奉承。這種情況就某種意義上來說就像毒一般。

這種毒會讓人心漸漸軟弱。

而我就是鑽進這種軟弱之心的空隙，只把她當成傀儡操控。

鞭子的下一步就是要給糖果吧。

「愛麗絲殿下，只是身體有魅力可是不夠的喔。」

「咦……？」

我靠近她後就把手伸進裙襬裡。就這樣讓手指沿著大腿緩緩地攀爬至股間。

「啊、嗯……」

「想起昨天那很舒服的事了嗎。如果照我說的去做的話，我還會再給您獎勵喔？」

「獎、獎勵……？」

愛麗絲的陰道漸漸溼了。讓我立刻就明白她正期待著什麼。

「呵呵……這樣可不行啊，愛麗絲殿下。一臉很想要的表情啊。」

「才、才沒有！」

「不不，現在也沒什麼在抵抗不是嗎？身為管家的我，可是正在觸摸愛麗絲殿下的身體喔？」

「還、還不是……因為你的動作很下流……一直攻擊妾身的弱點……」

「但就算如此，您不也在煩惱自己是否要把雙腿給分開嗎？」

「咦、咦咦？」

或許是無意識中逐漸減緩對我的戒心吧。

不過，愛麗絲的舉動也在情理之中。畢竟人類是很難抗拒快樂的。

「後續就等下次。那麼，可不能讓客人們等太久喔。」

「好、好的……」

「等等，在這之前……」

我從口袋裡取出裁縫工具，然後把胸口破掉的地方給縫起來。

「雖然胸口就這麼敞開著也不錯，但穿破著禮服過去實在是不太美觀。」

「嗯……！」

「哦？」

隔著布料可以清楚看見胸前的兩顆尖端突起來。

「真是淫蕩的公主啊。我只不過是稍微把手靠近胸口，乳頭就勃起了啊。」

「這個是……那個……」

「好，縫好了。這樣就算出現在客人面前也不會難為情了。」

「……」

愛麗絲緊緊抓著胸口的布料，羞紅臉看著我。

「妾身現在感到渾身發燙，就這出席餐會不太合適。」

「哼～」

「所以說，想……讓你像和之前一樣跟擁抱妾身。」

「想擁抱，是嗎……」

我沒想到愛麗絲會自己說出這種話。不過她本來就是個會自慰、性欲旺盛的孩子吧。

不過她愈是乞求我的時候，就愈是要讓她焦急。

「愛麗絲殿下，請您注意一下時間。」

「但、但是……！」

「客人正在等著您。」

「拜託了，就算只有前端也行！只要一點點，讓你堅硬的東西進來……！」

「哼哼。」

拚命成這樣也很有趣啊。

就這樣讓我改變主意——是不可能的。

必須讓她愈來愈焦急。

「恕我拒絕。」

「什！？」

「愛麗絲殿下如果能夠好好地應付貴族們的話，獎勵事後會獻給您。」

「啊嗚。」

「請收起您那一臉想要的表情。」

我想更加欺負她。

「走吧，愛麗絲殿下。」

「但是，妾身……現在全身很敏感……乳頭也一直勃起著……」

「這樣不好嗎？」

歸根究底，現在聚集在一起的傢伙們，都只是對愛麗絲的身體感興趣的貴族同夥。只要能用這色情的身體飽個眼福的話，就會加大今後對我的贊助力度。

「愛麗絲殿下，時間快到了。如果現在忍耐一點的話，之後會更加舒服哦。」

「咦……？」

「也許愛麗絲殿下的性經驗比較少所以不清楚，但是忍耐一段時間後比起平常的性行為還要更加舒服。」

「是這樣嗎？」

「是的。如果您能表現出一副能讓貴族們滿意的態度的話，我的那個隨時都可以獻給您。」

「要、要怎麼做才能讓那些貴族滿意！？」

「今天來的諸位都是男性。也就是說，色誘是最佳選擇。」

「色誘……」

「但是，沒必要勉強去賣弄風騷。您只要表現的像是沉醉其中就可以了。而且，愛麗絲殿下現在的裝扮，一定可以虜獲在場貴族的心，所以也不需要特別做什麼吧。」

對我來說，愛麗絲並不需求被那群貴族給相中。

畢竟最終還是會和那群貴族同夥劃清界線。因為他們如果執著於愛麗絲，而當我不把愛麗絲交給他們的時候會有很大反對意見，所以我的目標是，要讓他們明白不管出多少錢都得不到。

因此，對我這邊來說，如果讓他們太滿意，反而會沒辦法繼續照計畫下去。

「我們談論太久了。那麼就我們一起過去吧，愛麗絲殿下。」

我帶領愛麗絲前往聚餐地點。





〇





「各位貴賓，讓您們久等了。」

我帶領愛麗絲到餐廳後，將她介紹給每一位貴族。

在餐廳上並排著各式各樣的美味料理。雖然我們較慢抵達，但因為湯還冒著熱氣，所以遲到的時間並沒有太久吧。

「誠如各位所知，這位是我國的公主，愛麗斯殿下。」

『哦哦……』

在場各位都屏住了呼吸。因為她的外貌就是如此的美麗。

首先，第一印象不錯吧。

「愛麗絲殿下，這邊請。」

我拉開椅子，讓她就座。

我把嘴靠近她的耳邊。

「愛麗絲殿下，請簡單地打聲招呼。」

「我明白了。」

愛麗絲把腰挺直，微微領首。

「在座各位，貴安。能像這樣和諸位見面是妾身的榮幸。請務必享受接下來這段時間。」

接下來，聚餐開始了。

今天聚集起來的貴族有四人。

一位是牆頭草的貴族，另一位是靠關係來到這裡。這兩位沒什麼權力，說直白點，就是無視也無所謂的等級。

接著，下一位是有名的花花公子。因為有張眉目清秀的臉，在女性們那邊有著極大的人氣。基本上是抱著想把公主當成自己的東西的這種欲望才來到這裡吧。

最後這位人物要特別注意。這名男子的名字叫魯道夫。是掌握著這個國家娼婦館街的貴族。

是把契約書轉讓給我的男子，作為貴族也有相當大的權力。而且握有那些去嫖妓的大臣們的弱點。而我現在是隨時都會被啃食掉的立場。

雖然有必要警戒，但現在還不需要擔心。不如說，只要能夠證明愛麗絲掌握在我手中的話，今後就能按照我的計畫進行下去吧。

「愛麗絲殿下，您平常都有哪些嗜好呢？」

其中一位貴族尋問公主。

「妾身想想，平常都是閱讀書籍或是愉快地品茶。」

「作為一個公主來說是相當優雅的生活吧。」

接著，花花公子也開口，

「公主。您已經是位適婚少女了。還沒有找到結婚對象嗎？」

「那、那個……」

愛麗絲困擾似的眉頭緊皺。而且，還把視線轉向我這邊。這樣我們的關係不就有可能會暴露出來嗎？

愛麗絲能不能順利的敷衍過去呢……

「對，對了。因為妾身沒有什麼出去城堡的機會。」

「什麼！這樣的話就由我來帶領您到街上去吧？」

花花公子有像這樣的強行帶走女性的興趣。但因為外表不錯，所以普通城鎮的女孩都會毫無疑問的跟著他走吧。

然而，愛麗絲是位公主。所以不會這麼簡單就上當。

「不了，妾身……仍然還有許多事需要學習……再怎麼說也沒有去遊玩的餘裕。」

「原來如此。公主真的很熱衷於學習呢。」

花花公子微微一笑。

那麼，接下來會採取什麼樣的行動呢。

「這樣的話，我也可以一起學習嗎？別看我這樣，其實我也曾經在學校教過書。」

原來如此，家庭教師的宣言嗎。確實如果是出生良好的貴族的話，一般都會接受良好教育吧。當家庭教師或許沒什麼問題。

但是，在場還有另一位，可不能忘記這位危險人物。

「請你自重一點吧。沒看見公主似乎很困擾嗎？」

「魯、魯道夫大人……」

真厲害。一句話就把握到主導權。

在這裡最有權力的是魯道夫。他到剛剛為止都保持安靜是為了觀察狀況吧。為了餐會的餘興先讓年輕貴族進攻，然後在最後一刻奪取主導權。

通過這樣做法，不但不會讓人覺得自己貪得無厭，同時也可以留下深刻的印象。

「我們是來見公主的笑容。並不是來見公主困擾的表情。」

「確實是如此。我稍微越矩了。」

「別在意。比起那個，今天就到止為止吧？因為公主看起來也累了。」

魯道夫指的或許是愛麗絲的臉色吧。明明並沒有喝酒，但她的雙頰卻變得很紅潤。額頭冒出薄汗、呼吸也變得粗重了。

會這樣有一部分是我的原因……呵呵呵。

「那麼，我就先告辭了。」

「這樣的話我也……」

所有的貴族都站起來，並走向門口。

這時，魯道夫轉過身向我這邊。

「順代一提，那位侍從。」

「有何吩咐，魯道夫大人。」

「感謝你準備這個聚餐。謝禮改天再補上。」

魯道夫告訴我一個只有我理解的消息。

意思是，要我繼續執行計畫的意思。暫且，魯道夫的視線似乎是停留上公主身上。

第一關算是突破了嗎？

「今天非常感謝各位的光臨。」

我低下頭後，接著開始整理會場。





〇





「哈啊……哈啊……妾身已經忍不住了。」

回到房間的愛麗絲關上房門，忽然呼吸開始亂了起來。

「怎麼了嗎？愛麗斯殿下。」

「大家都一直用下流的視線一直盯著妾身。」

那是當然的。因為那些傢伙是為了和愛麗絲上床才來參加這個聚餐。應該是從頭到尾都被如同舔舐般的視線看著。

然而，愛麗絲完全沒在意吧。看起來似乎並沒有太多的厭惡感。

「而且您的乳頭都已經勃起了啊。」

我試著捏起變硬的蓓蕾。

「嗯啊！」

我讓驚嚇到身體僵硬的愛麗絲倚靠著房門倒在地下。

「哈啊……哈啊……真過份。把我當成觀賞品……」

「您明明有感覺到視線，但卻什麼也不說。」

「那是……今天見到的各位，讓妾身想到他們身上有與你相似的東西時，就感到興奮了……」

「哎呀哎呀，您竟然在想這種事嗎？」

「那是你的責任吧！因為你讓妾身狠狠地感到焦急、慾火焚身、又把性愛的快感植入到身體。」

我的嘴角翹起來。

愛麗絲說的沒有錯。倒不如說是這是相當正確的。

這就是為什麼我會把她帶到那裡去，看著這樣的愛麗絲的貴族們也相當滿意。

不過，遺憾的是愛麗絲已經不會對我以外的身體感到滿足了。

「來吧，妾身照你說的去參加聚餐了。請給妾身獎勵。」

「獎勵？」

「請不要裝傻！」

「不是，因為愛麗絲殿下沒有說清楚的話我是不會明白的。」

「……咕。」

愛麗絲也漸漸習慣這種焦急感了吧。和以前相比也沒有厭惡感了。要說的話，好像有種喜悅的感覺。

「妾身是這個國家的公主……竟然要說那種不知羞恥的話……」

「那麼我什麼也不做。」

「哈嗚❤」

「感覺到什麼了嗎？淫亂公主。」

「侮辱妾身這件事，給我記好了……！」

她一邊說著一邊開始解開我的褲子上腰帶。鬆開已習慣這個動作的手後，接著把手伸進褲子裡面。

「……好溫暖。妾身來給這根陰莖變大。」

「請隨意。」

因為調教很多次了，愛麗絲手淫的技術愈來愈不錯。手指做成圓環，將龜頭當成最主要的部位上下撸動。這可以說正是娼婦的動作吧。

「啊，漸漸變大了。」

「看來相當熟練了呢。有教導的價值。」

「快點插進來……！」

「插哪裡？」

「插哪裡還需要問嗎！當然是妾身的小穴裡面！快點！」

看來是相當激動了。豐滿的胸圍緊貼著我的身體，像是拚命主張自己的存在。從正上面看著她的谷間，會覺得是一副美妙的光景。

但是——

「雖然我說要給您獎勵，但我可從來沒說過要插進去哦？」

「什麼！？」

「怎麼了嗎？一副很失望的表情。」

「因為，妾身為了這個……」

「哎呀哎呀，是您自作主張那麼想，現在又在說什麼？」

「太、太過分了……！明明你在聚餐前還玩弄妾身的那裏！」

「和現在一點關係都沒有。」

她把手伸到自己股間開始不安地撫摸。看著那動作，就像是小孩子正在憋尿一樣。

「哈啊……哈啊……已、已經快不行了！妾身忍不住了！」

「那麼，請在那裡自慰吧。我會看著您的。」

「妾、妾身怎可能會做這種事！」

「欸～那意思說您可以忍住嗎？」

「嗚……」

愛麗絲困擾似的眉頭皺了起來。看著這樣的她只會讓我感覺更好。而且她那哀求的眼神讓我更加興奮。

「哈嗚……」

她就這樣把手放進裙子裡一路伸到內褲。然後一邊看著我的那根，一邊用看起來像是迷戀般的表情緩緩動著指尖。

「手、手指……！停不下來了……！」

「哈哈，真是太棒了。」

這個國家最高貴的女人，竟然一邊看著我的肉棒一邊自慰。看到她擺出一副很想要的樣子，但就我的目的來說，反而是不能給她。

「哈啊哈啊！肉棒……！」

像狗一樣趴在地上的愛麗絲抓住我的腰，然後把陰莖給吞進嘴裡。

「啾啵！」

「突然間就大膽起來了啦。」

「如果不插進妾身那裡的話，至少用嘴……」

響起「啾啵啾啵」的猥褻聲音的同時，她讓舌尖跳動了起來。

此外，她翹起屁股，開始愛撫自己的私密處。即使隔著內褲也可以清楚聽見「啾咕啾咕」的水聲。

「好厲害的雞雞。這麼的硬……」

「舔肉棒的技術也變好了啊。」

「這個突出的部位……是龜頭冠的部分比較舒服吧？」

「請好好地用舌頭舔它。我或許會因為愛麗絲殿下的努力而改變主意。」

這句話就像是點燃火種，愛麗絲讓臉頰收縮，猛烈地將整根肉棒吞進去。

「啾啵啾啵啾啵啵啵啵啵！！」

用嘴唇緊緊地含住陰莖根部，吮吸肉棒的臉就在我面前激烈搖擺著。

接著，卡在嘴裡的龜冠，讓全身流竄著像是被撫摸後背般的快感。

「真難看。今天那些想要來回舔舐您身體的傢伙們，可是花了相當多的錢喔。而您卻如此美味地吸吮著我的肉棒。」

「因為，你的雞雞……啾啵啵，非常的大！有這麼雄偉的大肉棒，其他人都沒有！」

「哎呀哎呀，這台詞像是身經百戰的娼婦一樣。」

「在看到你的雞雞的瞬間，妾身就是娼婦了。」

「這可真是相當好色的發言啊。」

這公主真的很淫亂。要是就這樣繼續調教下去話，可以成為一個淫蕩的母豬吧。真有意思。

她吞吐我的肉棒同時，也加快手淫的速度。可以聽見攪拌愛液的聲音，屁股也逐漸地翹起來。從這裡看，她看起來像一隻真正的狗一樣。

「啾啵、噗啵！妾、妾身快要……！」

她的腰正顫抖著。

「好像快高潮了是嗎？愛麗絲殿下。」

「啊哈嗯！不、不要……！妾身才不要這麼快就高潮……！」

「您隨時都可以高潮哦。」

「但，但是～……！」

愛麗絲像是乞求似的眼睛朝上看注視著我。

「妾身也想要你一起高潮。最好是同時高潮！」

「哼……」

「妾身會更努力的吮吸！」

變得拚命的她像是能看見臉頰上的陰影似地縮的更窄，接著發出更大的吸吮聲。





「嗯啵嗯啵嗯啵嗯啵嗯啵嗯啵嗯啵嗯啵喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」





這可不是一國的公主該發出的聲音。或許就算是娼婦也沒辦法發出這樣的聲音。同時她的眼球開始翻起白眼。

「啊、啊、啊……！」

劇烈顫抖的愛麗絲就這樣把屁股高高挺起。

「去了～！！」

她的身體微微弓起、變得僵硬。從嘴角滴下大量的口水，眼神也失焦。

「咦、咦啊……！討業……只偶妾身一個倫高潮……」

「真是個讓人無奈的公主啊。」

「請給我大肉棒。妾身討厭只用手指……」

拚命這樣，反而讓人感到可悲。

「不可以嗎……拜託了，妾身拜託你了！請給我大肉棒。」

「愛麗絲殿下，您知道您在說什麼嗎？」

「知道，妾身都知道。即使我覺得我變得奇怪，但妾身沒辦法忍受了……」

「您承認您是個淫亂的女人嗎？」

「承認，妾身承認……！」

真的是個令人感到可悲的女人。只是吞肉棒就變成如此色慾。

「我明白了。那麼，請您站起來。」

「站起來？」

「沒錯。站起來後請把屁股面向我這邊，接著脫下禮服。」

「好的……❤」

愛麗絲脫下禮服後，身上就只剩下穿著內褲。

我觀察起她的屁股。

愛麗絲的蜜桃臀不但形狀漂亮，而且臀肉非常飽滿。配上雪白的肌膚，可以說是鮮嫩美麗吧。彷彿是雕刻出來的藝術品一樣。

抓著如此誘人的肥臀，我想恐怕這個國家的男人們都會想嘗試揉一次這個美臀。

「就是這樣，摸妾身的屁股……！」

「屁股真大啊。」

「啊……不要說這種讓人難為情的話。」

「您用這個肥美巨臀來俘虜多少男人了？」

「妾身的屁股還沒有讓任何人摸過！」

「光是用看的就有國寶級的價值啊。」

「要是這樣的話，把我的屁股弄得亂七八糟也沒問題，請把雞雞插進來。」

我把陰莖貼在她屁股的裂縫上。

「啊、啊啊、啊啊啊……！大肉棒，碰到了～！」

「您想要這個沒說錯吧？」

「沒、沒錯。妾身一直想要這根硬硬的東西。」

「這樣的話……」

我掰開臀瓣，把陰莖放到內褲裡面。

「啊嗯……！」

她哆嗦一下後彈了起來。

我沒有插入陰道，而是從股間緩緩地摩擦她的蜜裂。

「不、不要！為、為什麼？為什麼不插進來！？」

「因為這是公主想要的。」

「太、太過分！妾身明明拜託你了。」

「您在對我抱怨嗎？」

「……」

她閉上嘴了。

「您知道嗎？我也沒有必要讓您感覺舒服。之所以做到現在這樣，只是因為愛麗絲殿下拚命求我而已。」

「啊嗚……」

「而且我沒要求您，就擅自開始吸吮肉棒、讓我看到一張醜陋的口交臉。還發出下賤的水聲……」

「那是因為妾身以為這樣可以讓你感覺舒服。」

「那程度還不夠哦。這種不熟練的技術是不可能讓我爽翻天的。而且您永遠只能被我玩弄在手掌心上。」

我靠近她的耳邊低語著。

「那麼，要怎麼辦呢？想讓我從內褲裡拔出去嗎？」

「這、這個……」

「說清楚點……」

「不要拔出去！就這樣繼續動下去！」

「一開始聽我的話就對了！」

我開始擺動腰部。

響起「啪啪」的聲音，她的臀肉蕩出波紋。

「哈啊嗯！這、這個、好厲……！摩擦到小豆豆了！」

「很舒服嗎？」

「嗚嗯，嗚嗯！很舒服哦喔喔喔喔！」

「那就好。」

我抓住她的腰，漸漸提高抽送的速度。每插一次，就像是要戳破內褲一樣把陰莖的形狀給勒了出來。

「哈、啊嗯。好厲害，這個好厲害！妾身的股間好像長出了陰莖一樣。」

「這種事讓您感到興奮了嗎？」

「要是有這根的話，每天都可以很快樂。」

她抓住抽插中的陰莖，然後開始上下撸動。

「這個真下流！妾身就像是在用大肉棒自慰的男人一樣。」

「真是變態的嗜好啊。」

「好棒！又粗又長，能看見H的地方……！」

她為了不要讓我的肉棒逃脫，用大腿緊緊地夾住。





愛液大量的溢出，不斷地從胯下滴落出來。

「這根大肉棒太色情了！一直在妾身的股間進進出出……！」

「差不多再加快速度吧？」

再加快活塞的速度。

「咿咿咿咿咿咿！？豆、豆豆要燒傷了————！」

「漸漸痙攣了嗎？」

「不行惹……！妾身又要去惹！要去了——！」

「即使去了也可以哦！」

「呼啊，呼啊啊……！妾身不忍耐下去的話……！但是……！」

她整個屁股都在顫抖。發抖的膝蓋勉強支撐身體。

「那就去吧！」

稍微強硬地這麼說，接著她……

「噫嗚！！」

顫抖身子突然向後仰，就這樣保持不動了。

蜜裂緩緩地蠕動著，看來應該真得是到達絕頂了。

「真敏感呢，公主。」

「啊、哈啊……！」

「感覺舒服了嗎？」

「這、這樣的還是第一次～……妾身變成笨蛋惹～～……」

從我這邊可以見她吐出放蕩的舌頭，露出一臉高潮的表情。如果有保存這張表情的辦法的話，我絕對想把它傳遍全國各地。恐怕在那一瞬間就不會再有人會敬愛她了吧。

我從口袋裡取出手鏡，伸到她的面前。

「愛麗絲殿下，請看。這是您現在的尊容。」

「噫！？」

愛麗絲突然臉色發白。

「這、這是妾身……一、一點也不漂亮。就只有……」

「就只有一臉下流的表情。」

在耳邊低語後，她的身體震了一下。看來似乎又去了一次。

「請您記住。這就是女人嘗到了男人之後的表情。」

「女人的表情……」

「正確來說是母狗的表情。」

「母、母狗……」

「沒錯。您現在就只是一隻母狗。」

「妾身是一隻狗……妾身明明是一國的公主……」

「請看著鏡子。這怎麼看都是一隻狗，還需要說明嗎？」

「唔！」

我把陰莖從內褲裡拔了出來。

「今天就到此為止吧。您滿足了吧？」

「……」

雖然有點在意沉默不語的她，但我轉過身去。

整理好身上服裝後，聽到後面發出「喀噠」一聲。

「使、使不上力……！」

在那裡是位全身癱軟，沒辦法繼續站著的少女。

也難怪。迄今為止，從未嚐過升天般的快樂的人，卻被我持續灌輸絕頂般的快感。過度的快樂有時會產生比藥物更強力的效果。

看著她讓我想起，在幾年前和我上過床的少女，才只有做幾次愛而已就變成廢人了。

但是，這次目的並不是要讓她變成廢人。一切都是為了要囚禁她，然後把她當成人偶在背後操控著。

「時候不早了，愛麗絲殿下。祝您有個美好的夜……」

我接著要走出房間，

「請等一下……」

我聽見她虛弱的說話聲。

「怎麼了？」

「妾身想拜託你。」

「哦？」

「那個，妾身想要大肉棒插進來。」

「哈哈……」

我嘲笑她。

「您在說什麼蠢話？剛才讓您舒服過了吧？」

「還沒滿足。」

「所以才說您是隻沉迷在性愛的母狗……」

我目瞪口呆的聽著她說出可笑至極的話。

「還沒滿足的並不是妾身，而是你。」

「什麼……？」

我懷疑我聽錯了。她並不是單純地想渴求精液，而是在說什麼？

「男、男人不可能只射一次就爽快了。妾身多少還是知道一些的。」

「以一般男性來說是這樣沒錯。然而，不幸的是我身體有問題，所以即使沒射精也沒問題。」

「但、但它變得那麼大……」

「這是身體變化的一部分。也就是說，我可以憑自己意志來控制。」

變成這樣也是因為以前為了靠女人生存下去。其中還有讓我一晚不得不射五十次精才肯罷手女人在。因為總是得接待客人，所以自然而然地身體就會變成這樣。

有必要的話我隨時都可以讓它勃起，也可以射精。當然，就算選擇不射精，我也隨時都可以控制。

逞強也什麼意義，但現在我並不會感到性飢渴。

「愛麗絲殿下，謝謝您的關心。」

「但，但是……！」

真是糾纏啊。她目的是什麼？

「請告訴我您的真心話。還想要我的那根吧？」

「說、說實話……妾身想要。但是，想讓你舒服的這種心情更加強烈！」

「想讓我舒服？」

「是的，雖然妾身也不清楚理由，但就是有這種心情。」

雖然多少也是因為自己想做吧，但她恐怕不是在說謊。

……哼。我從沒想到竟然會從公主她那裡提出這樣的要求。

「雖然想感謝您有這樣的想法……」

「妾身會在上面的！」

「啊？」

我忍不住發出奇怪的聲音。

「愛、愛麗絲殿下？您剛剛說什麼？」

「妾身會在上面擺動腰！你不需要做任何事！」

「哦……」

沒想到公主會自己說想擺動腰。

「呵呵呵……聽起來真有趣。」

我邀請她到床上。

「不錯嘛，能從公主那邊聽來這種話。」

「妾身也偶爾會想讓你感覺舒服的……」

雖然不知道她有什麼企圖，但看起來很有趣。

而且，反正最後會墮落到娼婦館。現在開始讓她學會如何使用腰部或也許不錯。

我脫掉全身衣服，在床上橫躺著。

「身體也很魁梧呢。」

「為了生活我不得不鍛鍊自己。」

「話說回來，妾身沒聽說過你到這裡來之前的事呢。」

「就算聽了也不有趣。」

「為什麼？」

「對於生活在光明處的您來說，是一個您無法想像的世界。」

「……」

她像是在顧慮我一樣盯著我看。

無聊的閒聊就到此為止吧。

「來吧，愛麗絲殿下。今天您會好好加油吧？」

「是、是的……」

雖然不知道她能做到什麼程度，但看了之後再下結論也不遲吧。

我就這樣咧嘴笑起來看著她。





第三章　擁抱公主





跨坐在我身上的愛麗絲把自己的私密處抵在龜頭前端。

「嗯、哈嗚……！果然很硬……！」

「沒必要這麼勉強自己吧？」

「不行，畢竟是妾身提出來的。」

多麼頑固的公主啊！不過，所謂的王族都是一群自尊心極高的存在吧。不管怎說，其實我也想試試看能不能讓我高潮吧。

而且，若是我不稍微配合她一下的話也有點於心不忍。

「要、要插進去囉……！」

先前的股交PLAY已經讓她的私處都變得濕答答了。黏糊糊的愛液拉出了長線，滴落在我的肉棒上。因為愛麗絲是很容易就濕的體質，所以只要稍微愛撫一下，就會出很多淫水。

「嗯、嗚！插、插進來～～了……」

我的肉棒逐漸插進仍然緊致的極品小穴的裡面。愛麗絲的雙腿像寵物一樣的姿勢跪著，接著慢慢地把身子挺直。

「小、小穴好像要裂開似的。這根硬硬的……！」

「您在顫抖哦？這樣有辦法讓我滿足嗎？」

「口、口以的……！」

愛麗絲的肉璧早已經在痙攣了。也許她已經輕微高潮好幾次吧。我能感覺到蜜穴的入口越來越狹窄了。

「愛麗絲殿下，沒問題吧？」

「素、素～滴！好、好像高潮惹……樣子。」

「您想高潮也可以哦。但先冷靜一下。」

「嗯呼～！！」

她粗重地吐出了鼻息，接著她的身體向後仰到達了絕頂高潮。因為想忍住不發出聲音，鼻孔逐漸擴張。像愛麗絲這樣的美少女發出不要臉的呼吸聲，確實很有趣。

「唔、咿……！妾身去惹～……」

「還沒整根插進去哦？」

只有前端插進去而已，才這樣就激烈的拚命掙扎也挺讓人困擾啊。

「庫、庫羅特……那個、你到目前為止與多少位女性有發生過關係？」

突然間，愛麗絲向我尋問這件事。

「為什麼要問這種事？」

「因為妾身有興趣。」

「興趣是嗎……」

要是她對我這個人抱有過多的好意就不太妙啊。因為愛麗絲必須只能愛上我的身體而已。

不過，像這樣談話期間，或許可以稍微緩和她的緊張感。接著就趁機插到最深處也挺不錯的。

「愛麗絲殿下，開始談論我的事情之後，請您同時慢慢地把肉棒插進去。」

「好、好滴……」

「接下來，我與多少位女性發生過關係是嗎……」

老實說，其實已經我不記得了，該從何說起呢……

「其、其他的女性也有像妾身一樣身體經常顫抖嗎？」

「我想想……」

原來如此。她是想和其他女人比較是吧。

不過也是啊……其他人做愛的情況，對於不久之前還是處女的愛麗絲來說怎麼可能會知道。

「每個女人都稱讚我的身體。」

「畢竟也長得很帥，想必女性們的視線都集中在你身上吧。」

「也對，我不否認。」

「那麼，有人像現在的妾身一樣只是剛插進小穴入口就高潮了嗎？」

愛麗絲逐漸地把腰往下沉。

「雖然也有，但那些女性之中尤其是愛麗絲殿下最感敏呢。」

「果然……」

「您為什麼這麼失望？」

「因為妾身覺得剛剛己不應該自先高潮才對。」

「噗～」

我不小心笑出聲了。為什麼愛麗絲要這麼顧慮我呢？

「庫、庫羅特！請你不要笑！」

「對不起！不小心就……」

「你真過份。」

「哈哈……」

我沒想到愛麗絲殿下是這麼有趣的人。

「愛麗絲殿下，您沒必要這麼失望。」

「咦……？」

「我需要像愛麗絲殿下這樣很快就能高潮的女性。」

「這、這是什麼意思？」

「因為容易沉淪高潮的女性會讓男人興奮起來。」

「庫、庫羅特也是嗎？」

這女孩是想問什麼啊！？

不過，我也沒必要老實回答她。

「誰知道。努力擺動您的腰，因為我要看您沉淪高潮的樣子。」

像是對這句話有反應似的，愛麗絲一口氣把陰莖插到最深處。

啪！！

大聲地響起屁股撞擊的聲音。

同時間，愛麗絲翻起白眼到達了絕頂高潮。

「嗯、喔喔……！」

她全身的洞都鬆弛開來，流出各種液體。驚人的汗水量、嘴角也流出大量的口水。從小穴的裡面緊緊收縮的程度來看，她似乎又高潮了。

「好、好酥服～～……！」

「受不了，這張下作的高潮臉。」

「對、對不起……！妾身滿腦子只有大雞雞，其它都不記得惹……」

「真不錯。請讓我繼續看您沉淪的姿態吧。」

「啊、啊啊嗚……！好厲害的雞雞！從正下方刺穿著妾身！」

她用騎乘位的體位開始擺動腰。

雖然是第一次用這體位，腰擺動得不是很順暢，但卻能依照本能順著我的陰莖擺動屁股。

「啊、咕！好、膩害……！肉棒很順利就到達到最深處～」

「真是下流的動作啊，愛麗絲殿下。」

「停、停不下來～！腰自己擅自動起來……！」

她的胸部激烈搖晃同時，屁股不斷地重覆抬起、放下。愛液牽出細絲，結合的部位產生白色的泡沫。

「哈、嗯嗚！已、已經不行……！去了～～！」

她全身痙攣！

「唔、唔喔～～………」

「哎呀哎呀，您又高潮了嗎？」

「素、素滴。大雞雞，好硬。又粗大……」

「您能滿意是我的光榮。」

「好、好厲害～……這根勃起的雞雞，在妾身的裡面亂搞！」

亂搞的是愛麗絲的爆乳才對吧！每次她擺動腰同時胸部也會跟著晃動，描繪出深邃的谷間。從我這邊可以清楚看見乳頭正勃起著，愛液也以驚人的量流出來。

「已經、不行～……明明不想高潮卻一直去了！妾身、要變得奇怪了～！」

「請盡情的高潮。」

「才不要！妾身是想讓你、舒服的……啊啊……！」

「身體又發抖囉？」

「啊啊！」

噗咻的聲音發出來同時，她潮吹了。

「啊、唏……噴、噴出來了……什麼東西、從那裏……」

「這是潮吹。這是當身體變得很舒服的時候所噴出來的液體。」

「唏、唏……雞雞在妾身的小穴裡使勁地撞擊著～！」

「那麼，請再一次高潮吧……！」

愛麗絲緊緊地咬著嘴唇弓起了腰身，小穴痙攣的同時又再次高潮了。

「啊、呼～高潮停不下來啊～……妾身，去了好幾次……」

「從下面看著您高潮，真是美妙的光景啊。」

「不要～……妾身、明明打算讓你高潮的……」

「讓我高潮是不可能的。」

「妾身想聽你高潮時、的聲音……」

「呵……這興趣真讓人困擾啊。」

愛麗絲也許是想掌握我的弱點吧。但是，不管她再怎麼擺動自己的腰，這種青澀的動作是不可能讓我射的。雖然我覺得不管是哪位女性和我做的時候都是一樣的。

「如果更激烈一點的話，你會有感覺嗎？」

「誰知道呢。」

「妾身、會更努力動腰～……」

她抬起屁股後，快速地上下擺動。

啪啪啪啪！

「啊、唏～！這個、好厲害！不斷地戳著最深處。」

她的小穴裡面強烈地收縮著。像是要擠壓從根部到前端似地扭動著腰，試圖想從我陰莖搾出精液。

「更努力～～～的動腰……！」

咕，深處縮的真緊。也許是已經高潮很多次的關係，小穴縮緊得比平常還要好幾倍。

「哈～哈～嗯嗯啊啊！又要高潮了～～！妾身去了～～～！」

她顫抖著！

「咕、哈～！唏嗯喔～！去了啊！正在高潮了～！又去了啊～～！」

「無、無法想像這是公主會做出的事情呢。」

「依為……你的大雞雞又大又硬！不斷地深入妾身的小穴嘛～～！」

「咕！」

我咬緊牙關。

「庫、庫羅特……你額頭上有汗……」

「不像您流那麼多汗。」

我可不想被全身都淌著汗水的人這麼說。

不過，我沒辦法保持從容下去也是事實……唉，我已經多久沒有考慮過這種事情了。

「雞雞又變得更粗了～！和被中出的時候一樣粗大～！」

「……」

真糟糕。她還記得那時候的感覺。

我可沒有把自己的弱點給別人看的興趣。而且射精時機也必須由我來主導。

「愛麗絲殿下，您的擺動方式真淫亂啊。」

「咦～！？」

「我認為您即使去當娼婦也會相當受歡迎。」

「鼻、鼻要這麼說～……」

「所以，我要給您獎勵。」

「咕唏！？」

我抓住她的腰，接著往上頂戳到最深處。

啪！

「哦哦！」

她發出不要臉的喘氣聲後，接著翻起白眼。

「哎呀哎呀，真是下賤的高潮臉啊。」

「突然就戳到，嗚～……不行惹……！」

「是嗎？」

我再次敲擊她的子宮口。

「嗯咕～！」

在她去了的同時，我再進一步激烈地擺動腰部。我大力抓著她的屁股，不斷地不斷地全力往上戳著。

「啊嗚、嗯嗚嗚嗚！去了、去了～！要高潮了！一直往上戳的話又要去了～～！」

「我也準備要射囉！」

「射裡面！？要中出妾身了嗎！？」

「您希望我怎麼做呢？」

「裡面！射在裡面！妾身想要子宮裝滿精液～」

「這樣您會懷孕哦？」

「生下來！不管是誰射的都生下來。所以快中出妾身～！」

她也不是真得在思考未來的事，只是沉淪在我的肉棒。

……反正我也沒有中出以外的興趣，那就照她的希望吧。

「要射囉，愛麗絲殿下。」

「射吧～～～！在妾身的小穴裡滿滿的射出來～～～～～～～～～～～！」

噗呲噗呲～～～～～～～～～～～～！

精液隨著聲音射出。一口氣在子宮裡射滿滿的白濁液，塞不進子宮的精液順著結合處逆流出來。

「哈嗚、唏、咕～、哦哦……！」

「愛麗絲殿下？」

「出來了～……！妾身一直想要的精液～……！」

身體彎折如弓的愛麗絲就這樣保持不動，一邊嘴裡細碎「好舒服……」，一邊持續顫抖著。

「已、已經不行了……身體使不上力了……」

我把脫力的愛麗絲抱在身上。

「哎呀哎呀，您累了嗎？」

「素、素的……已經沒辦法再動腰了……」

這麼激烈的使用腰的話確實會很累。

於是，她發出微弱的打呼聲，在我的胸前睡著了。

「真是的，您這個人啊……」

我驚訝一下後就輕輕地擁抱住了她。





〇





「晚安了，公主。」

我把睡著的她放在房間後，一個回到執事房。

魯道夫正待在裡面。

「公主怎麼樣了？」

體格看不出年齡已四十歲的的男人，正啜飲著高級咖啡。

我在他面前坐下，並翹起腳來。

「沒問的。一切都按照計畫。」

「你都這麼說了應該是沒問題吧。」

他從胸前的口袋取出香菸，接著含在嘴裡。

我拿出火柴，點燃火後，靠近到他的香菸旁。

「反應很快嘛。」

「因為魯道夫大人教導有方。」

當我仍然在娼婦街服務女性們的時候，他聽到我的傳聞後就來找我。

說到娼婦街的大佬，那就是魯道夫。

當這樣人物找上門的時候，我還以為我的人生就到此為止了呢。

然而，他卻提議要和我建立合作關係。恐怕這對魯道夫來說也有好處吧。

明白這對我們雙方都有好處，所以聯手了。

我用我的技巧讓娼婦街的女人沉淪，他則是利用那些女人敲詐勒索男人們的錢。透過這層關係我也分到一些錢。

「那麼，該進入主題了吧。」

「有何吩咐？」

「你什麼時候可以把那個女孩送到娼婦街？」

「似乎還需要一段時間。」

我不以為然地說謊。

把她放逐到娼婦街很簡單。現在就能做到吧。

但是，我的目的是要操控她。而不是讓她在娼婦街沉淪。

然後，最終目的是想要讓魯道夫這個男人葬送在我手裡。

理由只有一個，那就是我厭惡這個男人。

我不介意服務那些娼婦們。因為不但可以從她們身上賺取金錢，也可以獲得肉體上的快樂。

但是，魯道夫卻只把女人當成道具。

正因為是道具，一但不能使用就立刻捨棄。

我無法原諒這種做法。

當然我也有對策。把女人轉讓給他的時候說了，無論在何種情況下至少要讓她們活下來。

魯道夫當然是答應了，並且收下了這些女人。

不過，我卻從逃跑的女人們口中得知這些都是謊言。

雖然我覺得這是在胡說八道，但她們似乎被用在人體實驗上。

可是，我沒有證據。

因為魯道夫巧妙地欺騙我，不讓我發現。

既然如使，我也要利用這個男人，最後葬送他。

「呼呣。既然你這麼說的話，看來還需要點時間。但是，我不可能一直等下去。」

「請放心。再過段時間就可以了。」

「這樣啊。」

他吸一口香菸後，接著吐出煙來。

「有一件事要你注意一下。」

「什麼事？」

「別熱衷在女人身上。」

「呵。」

我笑了。

「魯道夫大人，恕我直言，我並沒有這種感情。您知道至今為止我讓多少女人墮落了嗎？」

「雖說是讓她們墮落，但待遇不也是最大限度地尊重她們的意見了嗎？」

「這是做為一個人來說是理所當然的事。」

「別說謊了。不是說沒有感情嗎？」

「那是對於女性。對女人投入感情只會違反我的美學而已。」

「美學是嗎……」

「我不喜歡聽見臨死前的尖叫。我想聽見的是，就只有女人們瘋狂的叫床聲罷了。」

「你確實是照自己的美學在做呢。」

魯道夫抖了抖香菸的灰。

「畢竟你讓那些沒有用處的女人做為娼婦『復活』了。」

「因為無論什麼樣的人都會有其用途。」

「不對。你並不是把人當成道具。單純只是在憐憫罷了。和小時候的自己重疊起來。」

魯道夫朝著我看。

我承受著他的視線，嘴角微微地上揚一下。

「受不了，讓人搞不懂的男人。」

「您的讚美是我的光榮。」

「我要你注意的只有一件事。——別熱衷在女人身上。」

「我會記在心底的。」

「明白了就行。我該回去了。」

魯道夫站起來後朝著門口走去。

「那麼，庫羅特。我期待你的成果。」

說完後他就走出去了。

「呼～……」

終於剩下一個人的我大大嘆了口氣。

不稍微休息一下的話，我好像會快撐不住似地倒下。

但是，魯道夫那傢伙說了奇妙的話。





——別熱衷在女人身上。





為什麼不在第一次見面的時候就說？畢竟我們合作很長一段時間了。

魯道夫說的女人是指愛麗絲吧。

為什麼我熱衷於愛麗絲？

雖然身材和臉都是最頂級的，但也不是說就一定要那種等級的女人發生關係，事已至此，也並不是真的想要談一場戀愛。

因為這是非常重要的大事，也明白魯道夫會很重視。但不管怎麼樣突然提醒我也太唐突了。

算了。魯道夫的事就以後再考慮吧。

目前進展都很順利。接下只要讓愛麗絲成為我的俘虜就行。

差不多該試著把她當成母狗來調教了。

我決定開始飼養她。





〇





調教的方法很簡單。

首先靠近對方，這時候必須要注意的是不能讓她發現自己的企圖。

所以必須全面地釋出自己善意的直到她降低戒心。接著擺出一副對她毫無興趣的態度。

目前為止這個過程沒有什麼很大的問題。

一開始先得到貴族的推薦，接著潛入城堡。接下來獲得執事和女僕等傭人的信任，但這些可以透過日常工作度和適度溝通來補足。

下一步是，透過這些傭人們的信賴來獲得大臣們的信賴。

也就所謂射人先射馬的道理。

大臣方面沒什麼大問題了。接著再對國王和公主表現出忠誠心的話，就能獲得取信任。

這之後就攤開自己手中掌握的『牌』，事情就會順著自己的想法推進。

最後，進入調教階段。

調教的首要是要讓對方明白我並非是敵人。而這個可以靠『手中的牌』（指契約書）來達成。

然後藉由這個弱點給予性愛的快樂。

好險……差點忘了一件事。

放出手牌後，一旦強行讓對方做一些痛苦的事情，這之後的快樂就會變得非常有效。

簡單解釋一下，強迫讓她擺出像狗一樣的姿勢或吸吮肉棒。

透過這樣的互動，讓對方有「我已經抵抗過一次了」的這種感覺。

一但有這種抵抗的感覺後，給予性愛快樂後會讓她抱有「忠誠心」。無論這個人發生了什麼事都無法戰勝這個忠誠心。

到目前為止的流程都順利進行著。

只是一個在溫室裡長大的公主，一旦遇到稍微痛苦的事情，就會往快樂的地方逃去。但我認為如此輕鬆的地方並不存在。

「愛麗絲殿下，真是難看的姿勢啊。」

我坐在椅子上看著她。

愛麗絲四肢著地，在房間裡緩慢地爬著。

為什麼她正在做這種事呢？

那是因為我說了某句話。





『如果想要我那根的話就請表現的像狗一樣。狗是不會用兩隻腳走路對吧？』





這之後她完全沒有抵抗，用爬的過來。

真是可悲啊。

為了尋求肉體上的快樂，寧可自己成了一條家畜狗。

「主、主人……」

愛麗絲爬到我的腳下。

「怎麼了嗎？」

「廁、廁所……」

「對喔……」

話說回來她確實有很長一段時間沒上廁所。所以她忍耐也已經到達極限了。

「那麼您想怎麼做呢？」

「妾、妾身想尿尿……」

「這不是理所當然的嘛。就在這尿吧。」

「——！？」

她眼神游移不定，一副該怎麼辦的困擾表情。

「真、真的要在尿嗎……？」

「為什麼要這麼驚訝？」

「因為，妾身……」

才剛開口，她就閉上了嘴吧。可能在思考著什麼吧。

「然後呢？」

「然後……？」

「應該有什麼話想說吧？」

「那個……」

她一副欲言又止的表情在那扭動著身體。這個國家公主在我的腳下低垂著頭。

「妾身是一隻狗。所以……」

「所以？」

「所以要在這裡尿尿。」

她保持兩腳蹲著的姿勢，慢慢地張開雙腿。

連內褲都沒有穿的私處暴露出來。粘粘的透明愛液佈滿在股間處，正緩緩滴落著。

附帶一提，內褲從一開始就被我拿走。因為我說狗不需要穿內褲。

「哈～……哈～……妾身竟然要在其他人面前尿尿。」

「我並沒有說過要您尿給我看。」

「啊、啊啊……！可素、想讓你看嘛。看妾身能不能像隻狗一樣好好地尿尿。」

愛麗絲的腳顫抖著。

「嗯、呼～……要、要尿出來了。」

「請尿吧。」

「是、是的……」

先是一滴透明的汁液從她的股間漏出，滴答滴答滴答，隨後這樣的大水珠漸漸變多。

「咕～、嗯……尿、尿了……妾身尿出來了～……！」

尿液呈拋物線飛濺出來，噴到地上發出響亮的聲音。

「嗯呼啊啊啊啊啊啊！出、出來了～尿得好多……尿～……」

「真驚人呀，就像是一隻真正的一樣！」

「咕、唏～！妾身、感覺得到被別人看見妾身在尿尿啊～～……」

「還正在尿個不停呢。」

「嗯呼啊！越尿越多了～～～！好多的量啊～～～！」

她放尿的場景就像是在噴水一樣。

「哈、唏……全部都尿出來了～……」

「表現得很好啊。」

「被主倫誇獎……好高希啊……」

到目前為止愛麗絲忠實的表現得像一隻母狗，那麼身為一個好主人當然好好獎勵她吧。

「接下來就給您獎勵吧。」

「太好了～！」

「既然愛麗絲殿下是狗。那麼狗會用什麼體位來交尾，您知道嗎？」

「是的……這樣嗎？」

愛麗絲爬到床上後，然後捲起裙擺朝我這邊伸出屁股。

「主人，請用你的大雞雞塞進妾身的淫亂小穴裡面❤」

「就不用我說，自己也很清楚該怎麼做嘛。」

這是調教後的結果。

我掏出肉棒，用龜頭抵著她的私處。

「哈嗯、咕～！妾、妾身就是要這個啊～」

「這個是哪個？」

「大雞雞！是大雞雞～！」

「真是下流的說法啊。這是身為公主該說的話嗎？」

「妾身是狗～！既然是狗就會大喊大雞雞～！」

「那就請您像狗那樣搖屁股。」

「這、這樣……？」

愛麗絲的臀瓣間夾著陰莖，開始下上左右搖擺著屁股。

「啊、好棒！這樣也好舒服！好像會愛上用屁股夾著的感覺！」

「看來您好像挺中意的嘛。」

「最喜歡大雞雞了！因為主人的大雞雞讓妾身瘋狂～！」

「哼……」

這算這麼說，我也不會高興的。

我把手指碰著她的私處。

「我會插進這裡。」

「好、好的……！」

「請自己把小穴撐開。」

愛麗絲照我說的用兩手把屁股往兩邊打開。

可以清楚看見粉色的陰道內壁像呼吸一樣一跳一跳地蠕動著。

「這裏～……這裏想被插進來！」

「我知道了。」

我抓著屁股把龜頭抵在小穴入口，接著使勁的塞進去。

「啊、唏！插、插進來了～！妾身擺出像狗一樣的姿勢被攻擊著～！」

「我要動腰囉。」

「請刺穿妾身，主人！把妾身給搞壞～！」

「沒問題。」

我開始做起活塞運動。不停地在她的小穴內來回抽插到深處。

「好、好硬！大雞雞好硬！硬硬的雞雞不斷地在妾身的小穴裡進進出出的！」

「小穴還一樣緊啊。」

「嗯呼啊！好緊～！小穴自己擅自動起來～～～！」

「真淫亂啊，公主。」

「喜歡大雞雞！大雞雞～！大雞雞～～～～～！」

發出這麼大的嬌聲，會讓人懷疑她真的是公主嗎。

在愛麗絲的身體向上弓起同時，讓我進一步的撞擊撞擊她的屁股。她明白這樣做就可以讓我插到她的最深處吧。

我一邊抓著她的細腰，一邊反覆地做起激烈的活塞運動。響著「啪啪」的聲音同時，愛液也漸漸變成白色泡沫。

從我的位置可以看見愛麗絲的腰和屁股。

愛麗絲的腰圍描繪出光滑的曲線一路延伸到桃子型的屁股。

那個美臀的形狀相當緊實且有肉感。每次抽送時屁股上的柔肉就像波浪一样起伏。這讓我再次確認到女人果然就是要有大屁股才好。

「愛麗絲殿下，您真的是個大變態啊。竟然在我面前放尿。」

「因為妾身素狗……！」

「哼～」

真有趣。

「既然如此……」

我指尖施力強行地把屁股往左右撐開。

「唏嗚！你要做什麼～……？」

「我正在觀賞愛麗絲殿下的屁眼啊。」

「噗、噗行～～～！那裡、很難為情的！」

像是要抵抗我的手指一樣，她的肛門緊緊地縮著。

「不管是多麼漂亮的公主也是會有屁眼的啊。」

「不要說這種話～！」





「就算愛麗絲殿下不願意，我也停不下來囉。」

「嗯啊、啊啊、你真壞心～！」

「雖然您這麼說，但是小穴卻縮的更緊哦。」

從剛剛開始肉壁就時不時蠕動著。

愛麗絲的屁股穴被我盯著看竟然就興奮了。這傢伙或許在真正的意義上是個變態。

「愛麗絲殿下，放尿之後接著要換這裡發泄嗎？」

我一邊撐開她的屁股穴一邊問著她。

「妾、妾身怎麼可能會做這種事！」

「為什麼……？」

「在別人面前排泄什麼的……」

「尿尿就可以？」

「這兩者不能比較！」

「哈哈……」

愛麗絲真的很有趣。越是用語言攻擊她，就會越有感覺。

「請安心、愛麗絲殿下。其實我對您排泄的樣子一點都沒有興趣。」

「就算有，妾身也會困擾的。」

「但是，如果我命令的話您會照做吧。」

「嗚……」

小穴突然急劇緊縮著。

「呵呵呵……想不到公主真淫亂啊。是做了什麼變態的妄想並享受著吧！？」

「那、那是因為主人一直在說妾身的弱點嘛～！」

「但我什麼都沒做喔。」

在說話同時，我讓擺動腰的速度再加快。

「嗯啊啊啊！好、好快！屁股一直發出啪啪的聲音啊～～～！」

「我差不多要射囉？」

「射粗來～～～～！妾身的小穴裡想注入滿滿的精液啊～～～！」

「要射了。」

噗咕、噗嚕嚕嚕、啵噗～～～～～～～！

「咕哦～～～！中、中出惹～～～～～～～～～～～！」

我緊抓著臀肉，在插進最深處的地方射精了。

愛麗絲伸出舌頭，在口水往下滴的同時緊緊抓著床單。

「唔、唏。咕、嗚喔喔！」

「舒服嗎？」

「好蘇糊哦……！」

牙齒都在打顫了，難怪不能好好地說話。

這種高潮的感覺比什麼都還要快樂。

「我要抽出來囉。」

在抽出沾滿愛液的陰莖後，大量的精液從小穴裡溢出來。

「現在還噗行～要、要拔出去了——啊嗯！」

愛麗絲保持屁股翹起來的姿勢。雖然沒出任何力氣，但她的大腿也一直痙攣著。

「啊～……小穴流出精液了～～～………」

「真下流啊。」

「嗯哈～……真舒服。大雞雞、好厲害～……」

愛麗絲轉過身用爬的靠近我。

「大雞雞的前端還沾有精液，妾身想舔……」

她抓著我的腰後，把陰莖含進嘴裡。接著伸出舌頭開始舔舐。

「因為妾身是狗，所以會清理主人骯髒的地方。」

「突然這麼大膽啊。」

「啾啵、啵啵～～、啾噗噗噗噗～～！」

「真厲害的吸吮。」

「主人的大雞雞，真好粗啊～……」

「請盡情的吸吮。」

我撫摸著愛麗絲的頭，她看起來很開心的樣子笑了起來。





第四章　公主的混亂狀態





「嗯啊啊啊啊！不行～～～～！不要撞得那麼深啊～！」

愛麗絲成為我的母狗經過了四天。在這期間，她更加地沉迷於性愛的快樂之中。

而我們現在也在二樓的露台上不斷地性交著。她背對我站著把屁股翹起，然後我從後面抽插著。

「愛麗絲殿下，請不要發出那麼大聲音。或許會被其他人聽見喔？」

「那樣的話，腰就不要動的那麼厲害～～！要叫出聲了～！」

她雙手緊緊抓著扶手，轉頭看向我這裡。像愛麗絲這這種肥美巨臀的女性果然還是適合從背後強姦她。反正都是要做愛，不多享受一些就感覺很虧。

「唏嗚！豪厲……！一直刺著深處～！」

「還是和以常一樣流出大量的愛液啊。」

「因為妾身興奮了、啊啊……流出好多水了～！」

「是嗎？」

我進一步地戳著深處。

「嗯哦哦哦～」

她的身體向後仰，發出更大的叫聲。然後像是請求我插入到更深處的地方似地把屁股翹的更挺。

我像是要回答這要求一樣，加快抽送的速度。

「咿、咿咿！去了～！又要高潮了～！」

「請高潮吧。」

「哦哦嗚！！」

宛如野獸般的叫聲。宛如在戰鬥一般，發出嬌柔的喘息，身體因高潮而顫抖著。

當我停止抽送後，她就垂下頭喘氣著。

「啊——、啊——……！」

我都不知道她在說什麼了。大概是因為她翻著白眼，露出放蕩的高潮臉關係吧。

「愛麗絲殿下，請偶爾不要比我早高潮。」

「不、不可能～……」

「畢竟是忍耐不住的人嘛。」

我驚訝了一下後……

「啊，是愛麗絲殿下耶～」

從樓下傳來小孩子的聲音。

我看了一眼，是一位約六歲的小男童用手指指向愛麗絲。

原本愛麗絲外表亮麗又可愛，所以在城內很受大家歡迎。我看下時間，現在正是小朋友們出來玩耍的時候。

我想這是其中一位吧。只見小男童想跟愛麗絲調皮似地，在樓下跟她說話。

「愛麗絲殿下～我們來聊天吧。」

「咦，咦咦……」

原本低垂著頭的愛麗絲把臉抬起來。

「您怎麼了，愛麗絲殿下？流好多汗哦？」

大概從小男童的位置看不見我。他可能以為愛麗絲是站在露台眺望街上吧。

但實際上她是被侍從插著陰莖，然後在露台上嬌喘著。

「主、主人，該怎麼辦……」

「請稍微和他聊一下，難得人家在呼喚您。」

「但、但是……」

愛麗絲的汗進一步地冒出來。被汗水浸濕的劉海都黏在一起。

「吶～愛麗絲殿下～您會熱嗎？」

「沒、沒有。沒有這回事喔！」

「但是，臉好紅……」

「沒事的。所以說你就去——噫～！？」

愛麗絲似乎想做些多餘的事，所以我就戳了一下。

「愛麗絲殿下，請和他多聊一點。就這麼把小孩子給撇開也太可憐了吧！」

「唏噫！主、主人不要現在做奇怪的事，好好地……咕喔！」

「咕喔？愛麗絲殿下，您發出奇怪的聲音是怎麼了？」

小孩子偶爾也會不自覺做出殘酷的事。如果是普通的大人看見愛麗絲的變化，應該就會避免提起了。

但是，因為小孩子的好奇心勝過一切，所以這個想法沒有傳達到。

「愛麗絲殿下，讓那個孩子來觀賞我們的做愛吧？」

「——！？」

「哎呀，您怎麼了嗎？」

「怎、怎麼可以做這種事呢！他還是小孩子耶！」

「確實就教育上來說是不太好。」

「既然如此……」

「既然如此，讓愛麗絲殿下嬌喘就沒問題了吧！」

我抓住她的屁股開始做起活塞。像是要壓壞子宮似的，不斷地不斷地敲擊著入口。

「啊嗚、哦哦、嗯哦哦哦！咕嗚嗚！」

「愛、愛麗絲殿下……？」

小孩子發出膽怯的聲音。

這是當然的。在人民面前一直都是有著漂亮容姿的公主，現在卻一邊露出下賤的高潮臉一邊顫抖著身體。

而且，為了不發出聲音而縮緊喉嚨，反而發出低沉的聲音。不過就算愛麗絲發出尖銳的聲音也是一樣沒聽過吧。

「啊、唏嗚！乖孩子、哦哦哦！到別的、地方、去玩吧……！」

「愛麗絲殿下，沒事吧？您看起好像很痛苦？」

「不、噗會痛苦……！哦嗚～！豪棒……！」

愛麗絲的屁股像是用盡全身的力量在發抖著。出汗量也變得不尋常。

覺得很有趣的我就把她的臀瓣往兩邊撐開。

「嗯哦哦！屁、披股～……！被撐開、了啊～～～！」

「真是下流的屁股啊。」

「嗯喔喔喔、才妹有、這種失呢、啊～……！」

「是因為用力的關係嗎？肛門的皺褶變得比平常還要深哦？」

「不、噗可以看，那泥、是來……！」

「愛麗絲殿下看起來很開心所以我才會看呀。畢竟有誰會喜歡看這麼骯髒的地方啊？」

「嗯哦哦哦！」

愛麗絲的身體正一跳一跳著。

她是那種被說中後就會產生更多快感的體質。說出她被看到屁股就會興奮後，好像就高潮了。真拿她沒辦法，所以才說她是個變態公主啊。

「愛麗絲殿下，真的沒事嗎？要不我去叫誰過來？

「——！？」

這可不是我樂見的事啊。雖然愛麗絲的癡態給城裡的人看也很有趣。

「不、不要……沒有、這麼做、的必要——呼哦哦哦哦哦！」

「愛麗絲殿下……？」

小孩子尋問著。

愛麗絲不理會他，轉頭面向著我。

「怎、怎麼突然，大雞雞變得更粗了……！」

「失禮了。因為差不多要射精了。」

「射、射精……？」

對愛麗絲來說最舒服就是中出了。所以我要狠狠的幹她。

要是在現在這忍耐快感的情況下被體內射精，到底會發生什麼事呢？

我想一定會很有趣。

「主、主人……！為什麼要射精？平常都是讓妾身感到焦急不是嗎？」

「那是因為愛麗絲殿下的陰道比以往還要緊的關係。所以已經到極限了。」

「你那不是到極限的表情吧……！」

因為愛麗絲自己就到極限了，所以才不相信我的表情像是到極限了吧。

所謂「到極限」就是要一邊眼眶泛淚一邊流著口水、然後鼻孔擴張著才對。

沒錯，就像現在的愛麗絲一樣。

可是，我卻一臉平靜地說謊。

「極限要來囉！」

「等！？」

「接著，發射吧！」

噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊、唏、嗯哦、哦哦哦……！」

「愛、愛麗絲殿下……？」

小男孩退縮了。

這也是理所當然吧。翻白眼的公主，一邊流著眼淚一邊流著鼻水和口水，完全就是一副高潮臉的樣子。

「豪、豪逆害……！」

「噫！」

孩子發出悲鳴聲。

那麼，我就讓你再看見更恐怖的東西吧。

我又再一次射精。

「欸欸噗、咕嗚、呵噗！咕嘰嘰嘰！」

愛麗絲為了不要洩漏出嬌喘聲，正努力咬緊牙關。

但是，每次陰莖在陰道裡一跳一跳時，她的下巴就會「嘎㗳嘎㗳」地顫動，發出牙齒與牙齒碰撞的聲音。

「噫、噫～……！愛麗絲殿下變得好奇怪啊！嗚哇啊啊啊啊！」

最後小男孩忍受不住，嚇得逃跑了。

看到他逃走後的愛麗絲當場脫力了。

「啊、哈啊、哈～、哈～、哈～！」

「真是有趣啊，愛麗絲殿下。」

「主、主人，哈～、哈～、哈～！妾身變奇怪了～」

「呼吸也很粗重哦。」

「妾身被看見卻一直忍耐，但卻不斷地高潮～……嗯呼～！」

愛麗絲身體搖搖晃晃地靠在我肩上慢慢呼吸。

「呼～呼～呼～！真是、好舒服哦～……」

「很高興能讓您滿意。」

我蹲下來擦拭她臉上的汗水。

接著——

「來這邊！愛麗絲殿下在這裡變奇怪的！」

男孩似乎把大人帶過來了。

我們藏在露台的欄杆後面，然後聽著他們的對話。

「愛麗絲殿下在哪裡啊？」

「在那邊的露台上！」

孩子回答女性的疑問。也許還用手指指向這裡吧。

「都沒有看見啊。」

「咦、咦？……啊，真的耶。但、但是剛才真的在啊？」

「也許已經回到房間了吧。」

「嗯、嗯吧！」

「但是，你說愛麗絲殿下變得奇怪……」

「沒錯！愛麗絲殿下的臉變得超奇怪，還流出口水哦。」

聽完後的女性大笑起來。

「啊哈哈！不可能會有這種事。愛麗絲殿下是非常優雅的人哦。」

「但、但是……！」

「好好。你想去玩耍是吧？我們一起去那邊玩吧。」

女性和孩子的聲音越來越遠。

我看著懷裡的愛麗絲，嘴角浮現出微笑。

「愛麗絲殿下，您聽到了嗎？愛麗絲殿下是優雅的人哦。」

「哈、哈、哈嗚……」

「雖然我抱過各式各樣的女性，但在做愛中會翻白眼的非您莫屬。而且，眼和口、鼻也都流出各種液體。」

「因、因為主人太厲害了……！」

「跟我沒關係哦。那是因為愛麗絲殿下欠缺優雅，才會變成這樣的吧？」

「……嗚。」

「不過還真的是流很多汗啊。禮服有濕答答嗎？」

「還、還沒有～……看起來沒有很多……！」

「呵呵呵。那麼，和我一起去洗澡吧？」

抱起愛麗絲後，我往浴室走去。





〇





「來吧，愛麗絲殿下。到這邊。」

脫掉充滿汗水的禮服後，我帶著愛麗絲來到了浴室。

「我也流不少汗的樣子，所以稍微想泡個澡。」

全裸的少女跟著我進入浴室。浴缸裡已事先注滿熱水，室內瀰漫著熱氣。

「意識還清楚嗎？」

「咦，嗯嗯。還可以……」

「因為愛麗絲殿下的反應很有趣，所以和您做愛很愉快哦。」

「真、真的嗎……？」

明明只是母狗，竟然用一臉欣喜的表情眼睛朝上看著我。

「您在期待什麼呢？」

「那、那個……妾身在想就算一點點也好，能讓主人舒服的話就好了……」

「只是條狗竟然還敢去擔心主人的事啊。」

我的自尊心可不允許讓愛麗絲來擔心我。

「但、但是……」

「為什麼臉紅起來了呢？難道您還在高潮中嗎？」

「不、不是的。那個、這是……」

「您想說什麼？」

我不知道她在一旁扭扭捏捏的理由。不會事到如今才因為全裸而感到羞恥吧？

無所謂。反正去思考愛麗絲的事也沒意義。

「愛麗絲殿下，您知道浴室是要用來做什麼的地方嗎？」

「咦……？

「別分心了，請回答我的問題。」

「那個……你問浴室是要用來做什麼的地方是吧？」

「沒錯。」

「……洗、洗身體的地方？」

「回答正確。」

不如說也沒有其它答案。

「那來洗身體吧。」

「洗主人的？」

「沒錯。」

雖然愛麗絲朝下方看了一眼，但立刻就對上我的視線。我以為她會露出嫌惡的表情，但沒想到她卻是一臉高興的樣子。

「明白了。妾身會加油的。」

「……」

雖然要是她太緊張我也挺困擾的。

最近她能積極地照我說的話去做，雖然是挺令人高興的。

但是，最近愛麗絲的對我的態度看起來並不像是對主人一樣。反而像是接近某種更純粹的感情的那種感覺。

總之愛麗絲這麼聽話也沒什麼問題。

「既然愛麗絲殿下這麼有幹勁就麻煩您了。」

「好的，主人。不過要洗主人的身體是可以，但沒有毛巾？」

「毛巾早就有了不是嗎？」

「咦……？」

我朝面向我的巨乳大力抓下去。

「啊嗯！」

「柔軟的毛巾，就在這裡對吧。」

「那、那是……」

「沒錯。意思是我想要用愛麗絲殿下的身體幫我洗身體。」

「用妾身的、身體……」

「能做到吧？」

「雖然沒有經驗，但妾身會盡所能的試著做看看。」

愛麗絲跪在地上，然後拿起在浴室裡的肥皂。

接著用手搓出泡沫後，塗抹在自己的身上。

「嗯～總覺得在自己的身體黏滑滑，會有種很下流的感覺呢。」

「那只是因為愛麗絲殿下很淫亂而已。」

「讓妾身變得淫亂不正是主人嗎♪」

愛麗絲把全身上下都抹上泡沫後，接著緊貼著我的身體。

「這、這樣可以嗎？」

「嗯。還不錯。」

爆乳壓在我身上，愛麗絲緩緩地上下移動著身體。藉由上下擺動的軟肉來擦拭我的身體。

「哈～嗯。首、首先從上半身開始洗囉。」

「交給您了。」

「咿嗯！摩、摩擦到乳頭了……」

「漸漸變硬哦。」

「啊、嗯。妾身明明是主人的毛巾，卻有H的感覺了～～」

「真淫亂啊。」

「依、依為……妾身在用滑滑的胸部去洗主人的身體嘛～」

「不要一直洗我的胸口，下面也拜託您了。」

「大雞雞也要洗？」

「那當然。不過因為剛才大量的射精，所以請比平常洗得更徹底一點。」

愛麗絲的乳房夾住我的大腿，接下來用手開始搓柔睪丸。

「這個袋子裡裝著白色液體呢～」

「是啊。」

「妾身會確實地洗乾淨。」

她把睪丸放在左手掌上，然後用右手開始溫柔細心地幫它按摩。大概是知道敏感的部位在哪裡吧，愛麗絲用絕妙的力道刺激我的陰嚢。

「一直搓揉這邊會射出很多精液嗎？」

「誰知道呢。」

「既然有可能性的話，妾身會加油的。」

她用類似畫圓的方式揉著在手上的睪丸。就這樣讓手指悄悄地滑到睪丸背面去清洗。

「男人的身體真的相當堅固呢～和女人完全不一樣。」

「男性的身體有這麼罕見嗎？」

「當然囉。因為妾身只知道主人這個男人而已。」

「那愛麗絲殿下會很幸福喔。」

「為什麼呢？」

「因為我是最好的男人。」

聽到我這麼說后，她——

「是的❤」

露出笑容回答我。

「……」

說實話，被這麼肯定我反而感到困惑。

總感覺只是單純的在利用愛麗絲的我，根本不能被稱為是人了。

為何我要這麼想？一般人的感情之類的，應該早就捨棄了才對。就算被魯道夫說了那種話也該是如此才對。

「接下來洗桿的部位吧。」

愛麗絲抓著肉棒，把手指從根部移動到頂端。

「主人的雞雞真的很大耶。」

「明明只見過我這一個男人的，在說什麼呢」

「雖然妾身只知道主人的雞雞，但妾身也明白主人的雞雞很大哦。」

「怎麼說？」

「因為雞雞很大，妾身的小穴痛到悲鳴起來嘛。」

「您沒想過是陰道太緊嗎？」

「妾身的小穴緊嗎？」

幹嘛反問我。

「您想知道嗎？是要和其他人比較？」

「即使如此妾身還是想知道主人的意見。」

「……」

這傢伙在說什麼啊？

「愛麗絲殿下，請冷靜下來。我說的話您會相信嗎？」

「主人是否在說謊之類的，妾身還是能分得清楚。」

「……您的自信是從哪來的啊？」

我因為吃驚而嘆氣了。

「算了，我也沒打算浪費時間爭論這些吶。我會如實回答的。」

「太好了～！」

「愛麗絲殿下的陰道相當緊實。比我曾經抱過的任何一位女人都還要來的好。」

「那麼，意思是妾身是最棒的女人囉。」

「……我們暫時先不談這件事吧。被我弄的哀哀叫的女人是成為不了『最棒』的啊。」

「呣～」

讓臉頰鼓起來的愛麗絲，是在不滿什麼嗎？

「妾身也會讓這根大雞雞按照妾身的意思來射精的。」

「愛麗絲殿下，不用這麼做也可以哦。」

愛麗絲開始清洗龜頭。

「就是這個突起的部分，把妾身的小穴給分成兩半的呢。」

「也許是如此。」

「主人或許不明白，但陰道那種被深挖的感覺真的非常有快感哦。」

「看了就知道。畢竟每次都像是快要失去意識了一樣。」

「要是也能讓主人高潮到昏迷一次就好了。」

愛麗絲用雙手舀起熱水，把我身上的泡泡給沖掉。

「好了，這樣主人的身體就乾淨了呢。」

「非常感謝您，愛麗絲殿下。」

「那麼，接下來輪到讓主人舒服了。」

「啥？」

「意思是，等會妾身會讓主人舒服起來的。」

愛麗絲催促我橫躺在浴室裡。





〇





「主人，妾身……會加油的。」

愛麗絲的屁股騎在我身上。

她把勃起的陰莖放進臀瓣，慢慢地夾住它。

「今天特別的積極啊。」

「妾身是主人的狗。既然是狗就會盡力去取悅主人。」

雖然我沒這麼希望……

算了。就隨愛麗絲的意思吧。反正做這事的機會，總有一天也會到来。

「其實，妾身很介意自己的大屁股。」

「哦～」

「但也因為是大屁股，所以才可以夾住主人勃起的大雞雞呢。」

「那真是太好了啊。但是，也沒有挾住的必要吧。像之前騎在我身上的時候一樣，激烈地擺動腰不是更好嗎？」

「不，今天不會插入。」

「什麼……？」

愛麗絲是有什麼打算嗎？

我一臉懷疑地注視著她後，她貌似害羞地笑了起來。

「妾身只要被插入了的话，就會大腦一片空白只顧著自己舒服。但如果說，不插入也能讓主人有快感的話，不就能一起舒服了嗎？」

「原來如此。」

或許是愛麗絲絞盡腦汁想到的吧。

而且，讓她事先掌握不用插入就能取悅男性的技術也好。

「那妾身就……」

愛麗絲讓伸出來的屁股緊貼我的陰莖。





「哈嗚。明明沒有插進去，卻有感覺了。」

「不愧是容易高潮的人啊。」

「還、還沒有去瞄……」

都已經從嘴角流出口水了，還在逞強。

「愛麗絲殿下，請開始動腰吧。」

「好、好的……」

在我的催促下，她開始前後地動著屁股。

或許是還有泡沫殘留的關係，全身上下都黏滑滑的。發出黏糊糊的聲音同時，可以清楚看見從她的私密處漏出愛液來。

「啊、呼嗯～！豪、豪厲……！」

「哎呀哎呀，這樣不就只有愛麗絲殿下自己舒服而已嗎？」

「只、只是用屁股描繪著大肉棒而已，妾身從來沒有想過會這麼有感覺。」

「把屁股伸得更出來一點。」

「這、這樣嗎……」

她伸展著背部直到能看見肛門。因為快感而變得鬆弛的屁眼，正一張一合地反覆開合著。

「真是下流的動作啊。完全無法想像是公主會做的事情。」

「妾身不是公主嘛～只是一隻母狗。」

「狗就可以賣弄屁股給我看嗎？」

「唏嗚！」

「雖然從後面插入的時候就明白了，但愛麗絲殿下真的很喜歡被看見屁股呢。」

「啊嗚……」

看來我說中了。她的臉頰染上了緋紅。

「噫為……屁股幾乎沒被看過……」

「怎麼說？」

「因為妾身總是穿著禮服，所以大家的視容經常集中在胸口上。」

「所以就很有感覺？」

「妾、妾身還不習慣嘛……！」

原來如此。或許就像愛麗絲所說的吧。

能夠穿著蓬鬆裙子的機會不少，所以就看不出下流的身體曲線。就如她所說的，造成胸部比臀部更有吸引力的狀況。

但是，她被看見屁股就會感覺到快感的真正理由，我想因為她是個相當變態的女人。

算了，隨她自己喜歡就行。

「還、還有就是……臀部有一個令人難為情的洞。」

「您是說肛門嗎？」

「是、是的。」

「您真淫亂啊。被看見屁眼就有感覺。」

「改變妾身的身體的不正是主人嗎？」

「您在說什麼？」

「在、在這之前……」

愛麗絲一副難以說出口的樣子別開了視線。

「愛麗絲殿下，您如果不用話語說明白的話我是不會懂的哦。」

「在、在這之前……你不是……那個……強行撐開妾身臀部的洞嗎！」

「啊——……」

確實有這件事。

沒想到只是那樣做，愛麗絲就被開發出新的性癖了。

「難怪現在屁股也一直面向我啊。」

「哈嗚。」

「您真的很變態啊。不過……如果愛麗絲殿下期望的話，我可以再一次注視您的屁眼哦？」

「咦……？」

她一臉欣喜若狂的表情看向我。

「但是……」

我繼續說下去。

「要請愛麗絲殿下您自己撐開屁股。」

「——！？」

「您為何一臉驚訝的樣子？」

「這、這種不知羞恥的動作……」

「愛麗絲是什麼身分？」

「……狗。」

「那麼……」

「就算是狗也不會自己露出屁眼！」

真讓人困擾的公主啊。

然而，我很明白她現在受到我的話語攻擊而正在興奮。陰道口張開著，重複地做的收縮運動。流出的愛液量今非昔比。宛如放尿似的滴滴答答地排放出來。

「愛麗絲殿下，老實說我對您的臀部不感興趣。」

「太、太過分……」

「太過分？為什麼身為主人的我，就得看我所飼養的狗的骯髒肛門？」

「啊嗚。」

看見我表現出拒絕的態度後，愛麗絲非常地失落。

「愛麗絲殿下，請坦率一點。如果您想露出屁眼的話，那就露出來吧。」

「明、明白了。」

愛麗絲像是要把手指陷進臀肉一樣牢牢地抓住，往左右對稱地撐開屁股。

洞口深處的桃色皺褶重覆著逐漸打開，然後時不時又突然縮緊的動作。

「啊、啊啊嗚。妾身的屁眼……被看見了～」

「真下作的動作啊！」

「唏嗚！被那麼說之後又有感覺了～妾身……身為公主卻正在露出肛門……」

「滿足的話就請開始擺動腰吧。」

雖然我冷靜地說話，但眼其實前的景色也相當不錯。

像愛麗絲這樣高尚的美少女感到羞恥同時一邊撐開屁眼。而且還因此有感覺，就連呼吸也變得粗重起來。真是個堅挺的屁股啊。

或許是興奮起來了，愛麗絲逐漸加快擺動腰部的速度。

同時，屁股的緊度也相當好，我的陰莖就像是被柔軟的嫩肉給包裹著。

「啊、噫嗚嗯！妾身好像變得奇怪……」

「流出很多汁液哦！」

「討、討厭～！雞雞碰到的陰裂讓妾身好有感覺啊～～！」

「看來快高潮了？」

「啊、嗯。快要去了……！」

「那就去吧！」

「主人也一起！和妾身一起高潮！」

「您在說什……」

「不要！一起！要一起啊～～～～～～！」

她就像是個被寵壞的孩子似的搖擺著頭。

雖然她搖搖著頭，但因為陰莖的摩擦更進一步地加強，讓我困擾了起來。

「我明白了。我也會一起高潮的。」

她太過吵鬧也挺麻煩的。就照她意思射出來好了。

「好耶、太棒了！可以得到主人的精液了！」

「要射囉！」

「射出來！射吧、射吧、射吧射吧射吧～～～～～～！」

噗嚕嚕嚕、噗咕嚕嚕嚕！

從被臀瓣夾住的陰莖射出大量的精液。

因為射的相當猛烈，她的背部和屁股都被染上骯髒的白色。

「啊、呼～……射、射出來了……熱熱的精液～」

「您感覺如何呢？」

「很舒服～❤」

愛麗絲往前傾倒了下來。

「真是的。結果最後要讓我來收拾善後。」

我觸碰她的肌膚後，接著用熱水把身上的精液沖掉。

雖然我嘴上抱怨著，但並不會感到討厭的感覺讓我覺得相當不可思議。





第五章　穿著女僕服的公主





某一天。

「主人，請看一下這個。」

我像往常一樣為了服侍愛麗絲而來到她的房間，卻看見令人驚訝的光景。

公主的頭戴著髮箍、穿著帶有褶邊的圍裙。換句話說，就是女僕裝。

「那、那是——」

我把手指抵在太陽穴上呻吟著。

「愛麗絲殿下，您在開什麼玩笑呢？」

「欸嘿嘿……為了主人想替主人做些什麼，不知不覺就借來這套服裝了❤」

在這座城堡裡當然會有女僕。從這個意義上來說，確實很容易得到女僕裝吧。

不過……

「為什麼？」

關於這點卻有個單純的疑問。

「因為……妾身是服侍主人的僕人。」

「……」

我記得應該是一隻狗吧……沒想到還自己升級成人類。

不對，她並不是有想升級成人類的意思，而是純粹只想要服侍我，最後才會選擇穿女僕裝這個選項。

真頭疼啊。意料之外的發展讓我動搖起來。

「主人，妾身接下來該做什麼？」

「就算您這麼說……」

本來的話，我才是服侍她的僕人。

而且，為了調換彼此的立場而使出計謀也是事實，但沒想到現在就發生了。

「主人，請命令妾身。」

「哼～」

雖然可以無視她，不過看到目前的狀況後，就算簡單地命令她一下也不會太費事。

我做出判斷後——

「既然如此，能麻煩您掃除嗎？」

這麼說了。

選掃除的話，就算發生什麼事至少也不會變成災難吧。

她嫣然一笑後，接著用力點頭。

「明白了！」

於是，她開始掃除了。

話是這麼說，但範圍也只有愛麗絲的房間。要是她想用那裝扮出現在走廊，我一定得苦言相勸阻止她。

「妾身會為了主人好好加油的！」

首先，她拿起抹布擦拭桌子。

「嗯咻……嗯咻……」

雖然坐在旁邊看著她工作是挺不錯的，但實在是冷靜不下來。原本我應該在那個位置才對。

她掃除的本事……那個……說真的不太好。有時，她看上去像是拿不穩家具似地，卻依然沒什麼問題的進行著掃除工作……

但是，果然我還是會坐立不安啊……

「啊，主人……」

「我也幫忙。」

「咦，但是……」

「因為讓愛麗斯殿下一個人做還是挺危險的。」

「真過份！妾身自己也能完成……！」

「要是把東西打壞了，事後我可是會被責備的。」

「呣～」

總覺得她看起來很不服氣。

雖然很想直接說她會很礙事，但那樣做的話在別的意義上也會變得很麻煩。畢竟她大聲哭出來也很困擾啊。

既然如此，也許換個措詞敷衍她一下會比較好。

「愛麗絲殿下，就這樣繼續掃除下去的話，或許您會受傷也說不定。」

「受傷……？」

「沒錯。這房間裡有很多玻璃物品，不但重、又很容易破碎掉。所以我才會也來幫忙。」

如果直接說命令她坐在後面不要動手的話，她似乎會發牢騷。

所以，我才說為了不要她受傷而讓我來幫忙。這樣就不會太過直接的指出實際上是她在妨礙我。

接著，她說了出乎意料之外的話。

「主人正在擔心妾身呢！」

「啥？」

突然間在說什麼……？

「因為主人在想著妾身，所以才會說要一起幫忙是吧？」

「……」

全都不對。

雖然全都不對，但現在爭論也沒有意義。不過她要是能聽話的話，按照她這個節奏下去似乎也不壞，

但是，她雙頰染紅同時一邊竊笑的模樣實在讓人在意。

「讓主人擔心著妾身，欸嘿嘿……」

在旁邊小聲地喃喃自語也挺讓人在意。

隨便了。無視她繼續做我的工作吧。

然後，過了幾分鐘後。

「呼～完成了啊。」

雖然花費比平常多一倍的時間。

為什麼兩人工作卻不能讓時間縮短啊？

「哈～好累喔。但這也是因為妾身努力和主人一起工作的關係呢！」

雖然我很介意「一起工作」這個詞，但還是不要吐槽好了。

「愛麗絲殿下，要是您感到疲勞的話，就請坐在這個座位。」

然後請別再動了。

「主人呢？」

「我？」

「主人不會疲勞嗎？」

沒錯，很疲勞啊。都是因為妳替我做了多餘的事啊。

「我沒問題。」

「但是……」

她緊緊抓著我的衣服下擺。

然後……

「要是主人坐在旁邊妾身會很高興。」

又是意義不明的發言了。

總覺得最近她對我的變度改變了。

「不用，我沒……」

「請坐下！」

「……」

要是在這裡爭論起來會很累吧。

「我明白了。我坐下。」

「好耶！」

於是我們比鄰而坐。……另外我一點也不高興。

「主人覺得藉著這次工作有讓彼此的距離拉近了嗎？」

「誰知道。」

「……主人，您剛才的發言很不恰當！」

「啥……」

我嘆了一口氣。愛麗絲到底想做什麼啊？

「妾身想知道更多有關於主人的事。」

「為何？」

「因為主人是主人的關係。」

「……」

意義不明啊。

「主人與妾身相遇之前，到底經歷了什麼樣的人生呢？」

「是一個很無趣的人生。」

尤其是愛麗絲絕對沒有必要去知道。我經歷的生活只有充滿黑暗。

「這和主人偶爾會露出冷漠的表情有關係嗎？」

「愛麗絲殿下，我要訂正一件事。」

「嗯？」

「我並不是『偶爾』表情冷漠喔。而是『總是』一臉冷漠著。」

這麼說之後，愛麗絲閉上了嘴巴。

這下明白了吧？我就是這樣的男人。只不過是在利用愛麗絲罷了。

愛麗絲盯著我，然後輕輕地握住我的手。

「主人絕對不是冷漠的人！」

「您在說什麼……？」

受不了，她真得有好好看清楚我嗎？

「愛麗絲殿下，請冷靜下來。我可是扮演侍從然後欺騙您喔？」

「你是指威脅妾身那件事嗎？」

「沒錯。要是沒有那份契約書，愛麗絲殿下就能以公主的身份過著幸福的人生。」

「意思是妾身現在不幸福？」

「您可是要成為我的狗哦？也是會有各種痛苦的事吧。」

「一開始是這樣沒錯……」

「……」

怎麼回事？這說法就像是在說現在不會痛苦一樣。

「因為父王的關係，一開始妾身不得不對你言聽計從。但是，和主人一起相處的這段時間，開始覺得目前這樣子也不壞。」

「那是因為被我調教的關係。」

「主人所言甚是。不過，現在是妾身憑著自己的意志，想要留在你的身邊。」

「啥？」

換句話說，就算沒有契約書也不想離開我的意思嗎？

哼～這不就證明調教的非常順利。

「照愛麗絲殿下的說法，就算變成能夠離開我身邊了，您也不會逃走是嗎？」

「當然。」

「這是為什麼？」

根據回答可以明白她目前被調教到何種程度。

我等待她的回答。

愛麗絲綻放出笑容後，用平靜的聲音說話。

「那是因為……主人很溫柔。」

「……」

我很溫柔？

這傢伙沒搞錯吧？

「您說錯了，我並不是溫柔的人。倒不如說是作為人，是被稱為渣滓的存在。」

「才不是。主人是會替他著想的人。」

「您高估我了。不如說您為何會這麼想呢？」

「如果你想控制這麼國家的話，只要跟轉讓契約書給你的貴族合作就可以了吧？也就是說，你並沒有打算要毀掉這個國家。」

「就如愛麗絲殿下所說的一樣。我確實沒有要毀掉這個國家。」

「那主人的目的就是……暗中操控這個國家囉？」

「為何會這麼認為？」

「因為你採取非暴力手段的關係。」

「這是當然的。要是胡作非為就什麼都沒有了。」

「但如果是你的話可以輕易辦到吧？根本不需要用到調教這樣的手段吧」

「那只是抓住人類的弱點罷了。」

「真的是這樣嗎？在妾身看來，你只是在選擇一個不會傷害到其他人的做法。」

「……」

愛麗絲她一直以來都在觀察著嗎？

「而且，如果你真的有一顆冷酷的心的話，那就應該不會使用『調教』這個詞。說不定……你對於『調教』這個詞感到有罪惡感是嗎？」

「那是不可能的！」

到目前為止都是那樣走過來的。所以絕對不會有半點後悔之意。

「我給您看那個證據吧！」

我抓著她的肩膀強行讓她坐著椅子上。

「啊！」

「來吧，愛麗絲殿下。這是主人的命令。」

我從褲子裡掏出肉棒。

「請含進去。」

愛麗絲本來就很排斥口交。甚至還說過厭惡把骯髒的東西含到嘴巴裡面。

正因為如此，我才要讓她做。

這次並非要挑撥愛麗絲，而是強迫讓她用嘴去含。

「怎麼了嗎？做不到了嗎？」

「不是的。不如說，妾身很樂意讓你有快感才對。」

「——什？」

不是為了自己，而是說為了我？

……真令人不爽。

「接下來為了主人……」

愛麗絲用雙手握住陰莖，慢慢地放進嘴裡面。

「哈呣、啾啵。啾噗噗～哈呼……在妾身嘴裡漸漸變硬了……」

一副已經習慣了樣子的愛麗絲舔舐著龜頭的前端。濕漉漉的大量唾液塗滿著敏感的部位。

「哈、嗯。啾啵、啵噗！」

「看您一臉很美味的樣子啊。」

浮現出恍惚表情的愛麗絲一邊眼睛朝上方看著我，一邊吸吮著陰莖。

「好、好厲害。主人的雞雞好大……」

「您有辦法讓它射精嗎？」

「當然可以。妾身正有這個打算！」

「打算？」

「沒錯。妾身想讓主人變得很舒服！」

用愛麗絲的話來說就是這裡面完全沒有包含自己的慾望。

雖然到目前為止還無法壓抑慾望的愛麗絲只是本能地尋求著肉棒，但現在感覺像是在為了讓我有快感而吸吮著。

「哈嗯、主人……妾身知道你哪邊會覺得舒服哦！」

「因為我徹底的教過您了。」

「不對。主人教妾身的是一般男性會覺得舒服的地方。」

「什麼？」

「妾身知道主人的弱點在哪裡哦！」

這麼說之後，她用舌尖鑽進尿道口。

「舔舔……就像是要挖掘這裡面一樣……」

溫暖的東西深入進來讓我困擾著。

「雖然妾身至今為止好幾次吸吮你的肉棒，但還是知道了主人的弱點是在這裡。啾啵啵～」

「為、為什麼您會這麼認為？」

「妾身一舔舐後，主人總是縮緊尿道口。」

「這是為了避免射精。」

「你說謊。主人不是隨時都可以射出來的嗎？那就沒有必要縮緊尿道口才對。」

觀察的真仔細啊。能發現到這件事的女性，或許愛麗絲是第一個。

「所以說主人……妾身會進入你的裡面。不論是身體……心也是……」

愛麗絲進一步地張開嘴，將整根肉棒吞進去。

在她的嘴裡，激烈跳動的舌頭將我的尿道口和龜頭重點地來回舔舐起来。





「舔舔、啾啵、啵！變得比平常更大……！」

「愛麗絲殿下，把您的嘴移開。」

「嗯噗！為、為什麼？」

「……」

那種事情我怎麼可能好意思說出來！

愛麗絲一副瞭解我的狀況似地臉上露出了微笑。

「主人第一次露出像普通人般的表情呢！」

「——！」

「主人也會皺起眉頭呢！」

「您話有點多哦？」

「既然如此……妾身就更激烈一點……」

她縮起臉頰用力地吸了起來。

「啾啵喔～～～～～～～～～～～～～～！！」

「咕！」

這比我教她的要更強烈好幾倍。

愛麗絲臉頰兩側縮成凹洞，鼻孔和人中都拉長起來，然後眼睛朝上盯著我看。對於我的反應她看起來一臉很愉快似的。

「主人看起來很舒服的樣子……❤」

「我是因為對於自己的教法而感到很爽的。」

「那是因為主人教妾身很多東西嘛♪」

愛麗絲像是要展現給我看似地，這次嘴反覆地用起高速的活塞運動。

「嗯啵、嗯啵、嗯啵、嗯啵！」

低沉的爆音有規律地流瀉出來。

她動起下顎進一步地加快速度。

「啵、啵、啵、啵、啵啵喔喔啵啵啵！」

「咕、您越來越下賤了啊！」

「因為要讓主人舒服……」

「是嗎？」

「你偶爾漏出的喘氣聲非常的下流哦♪」

「您在說什……」

「嗯啵喔～～～～～～～～～～～！」

突然間在房間裡發出聲響。

「主人的大雞雞一跳一跳著呢！」

「真是下流的公主啊！」

「只要主人能讓妾身舒服的話，妾身願意做任何事❤」

「變得相當會說話了啊。明明前幾天還只會像狗一樣舔而已。」

「因為當主人母狗也沒關係，畢竟能讓主人舒服的母狗就只有人家啊！」

「所以愛麗絲殿下才為打扮成女僕嗎？」

「嗯❤」

原來如此。意思是這些是她自己想出來的吧。

「您真的和我至今所抱過的女性們不一樣啊。」

「呼欸？」

「大多數的女性只會想到自己。都是為了能讓自己變得舒服而發洩欲望……」

「那是因為主人的大雞雞非常的有魅力嘛～這是一個能迷惑女人的東西呢！」

「但是……愛麗絲殿下卻不一樣。」

「沒有這回事。現在妾身的身體也激盪著欲望的情緒，所以要忍耐也是很困難的。」

「即使如此您還是想讓我舒服不是嗎……」

「或許……讓主人舒服也是妾身的欲望也說不定。」

「是、是嗎……」

不妙，頭開始暈眩起來了。

愛麗絲在說話同時也一直用舌頭來回舔舐龜冠，反覆好幾次用口活塞前端至根部。啾啵啾啵的猥褻水聲變得更大聲了。

「嗯呼～喔！好、好厲害啊！妾身的下巴都快脫臼了……！」

「真的……很激烈啊！」

「嗯啾啵！啾啵！妾身會更加激烈的！」

「就、就算不用那麼做也沒……」

「主人的雞雞一跳一跳著，看來很中意呢！所以就用妾身的嘴更加舒服吧！」

「……！」

愛麗絲像是要撞到臉頰上邊似動著，不停重覆的把肉棒吞到深喉處。

口水啪嗒啪嗒地滴落下來，在女僕服上形成污漬。

「嗯嗯哦！主、主人……雞雞變得、更大了！嗯啵～！」

「那是因為愛麗絲殿下太下流啊！」

「你對變態的妾身興奮起來了嗎？」

「雖然有各式各樣的女性，但或許沒有有像愛麗絲殿下如此好色的女人！」

「妾身本來是公主啊！不過，現在是主人的女僕！」

愛麗絲進一步激烈起嘴巴的活塞運動。

「嗯啾啵～咳噗！咕啵～～～！」

「真是出乎意料之外的下作聲音呀！」

「伊為～妾身為了想讓主人舒服，結果身體自己動起來了！」

「真淫亂！」

「呀嗚！淫亂……妾身真淫亂！只是吸吮也會感到舒服的淫亂公主！咕啵！」

愛麗絲擺出一個翹起屁股的姿勢。裙子捲起來，可以清楚看見包裹在內衣裡的臀部。

「這個色情的屁股……唔！」

「哈噗～！？好、好難為情啊！屁股被看見了！」

「愛麗絲殿下喜歡被看見屁股對吧？」

「嗯、嗯嗯。最喜歡……」

「含住肉棒同時又讓我看屁股，簡直是變態！」

「妾、妾身興奮起來了！」

「至今還沒有像您如此好色的女人哦！」

「不、不要～……別在說這些難為情的話了～」

是為了要矇混過去嗎？愛麗絲又進一步讓口交的速度加快。

「嗯啾噗、啵、嗯啵！咕啵！」

「真是下賤的女人啊！」

「不、不行。吸吮停不下來！」

「愛麗絲殿下，我差不多要射囉！」

「哈噗～！？素要射給妾身嗎？」

「沒錯。」

「嘴裡！在妾身嘴裡射出來～～～！」

「可以嗎？」

「可以的！妾身會喝下去！所以快射給妾身！哈噗、嗯咕、啵啵啵！」

「更、更激烈了呢！」

她潛在的性慾可能比娼婦還要驚人。

「愛麗絲殿下，您知道您現在一臉什麼樣表情嗎？」

「妾、妾身預料得到現在自己是一副很糟糕的表情。」

「回答正確。不過……」

「不過……？」

「我也久違的興奮起來了！」

「嗯啵！金金變得更大了！？」

「要射囉！」

「射粗來～～！想要你在妾身嘴裡注入滿滿的～！」

「唔！」

噗呲～～～～～～～～～～～～～～！！

比平常還要多的量從陰莖噴出來了。

一瞬間，她的雙頰膨脹起來。

「嗯、咕。妾身的嘴裡已經注滿……！」

「那因為我射的相當多啊！」

「妾、妾身……會喝光的。」

她的喉嚨發出咕嚕的聲音。

「嗯咕、咕嚕。啊呼、好粘稠……嗯咕、哈噗……」

「如果不行的話……」

「那太浪費了。而且妾身最喜歡主人，所以想要表達妾身的感受！」

……最喜歡？

不對，我聽錯了吧。

愛麗絲為什麼會喜歡我啊！？

「嘴、嘴裡還有剩下一些。但是，妾身會加油的……」

「沒問題嗎？」

「唔、唔……咕嚕！咕～～嚕！」

「都喝下去了啊……」

「真、真好喝。明明有點苦又不是喜歡的味道，但一想到是主人的就咕嚕的全部喝光了！」

「既然是不喜歡的味道就不用這麼努力……」

「可是，那些都是從主人射出來的……妾身想全都吞下去！」

「是這樣子啊……」

「真是太粘稠了，都黏在一起。咻、咻咕……！」

「我還可以繼續射哦！」

「妾身會把堵塞在這根管子裡的東西全部喝光！」

愛麗絲縮起臉頰，

「啾啵～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」

做起拿手的口交吸法。

「咕，要被吸出來了。」

「全部……全部……」

「已經射不出來了。」

「嗯。妾身明白。因為妾身全部都喝下去了。」

「表現得真好啊！」

她發出噗哈一聲喘了口氣。

「主人，你看。啊～嗯❤」

她張開嘴給我看。

「什麼都沒有？」

「確實沒有。」

「妾身全部都喝光光了❤」

「是嗎……」

「主人，可以請你表現得更高興一點嗎？」

「為何？」

「因為妾身這麼努力了嘛～」

「也對……我在觀賞的時候也沒有覺得不愉快。」

「嗯呣～主人真得很不坦率耶！」

「誰知道呢？」

我聳肩試著矇混過去。

話雖如此，但愛麗絲真的是一位不可思議的女孩。雖然千方百計的想吸引我的注意，但沒想到竟然能為我獻身到這種地步……

她身為公主竟然為我著想……

果然很不可思議。

「呵呵～剛剛有聽到主人的喘息聲，妾身真幸運！」

「我剛才又沒有發出任何聲音。」

「有哦。在射精的那一瞬間！」

「……」

「這是你第一次發出聲音呢。以往都是妾身不斷發出喘息聲。」

「愛麗絲殿下，如果您再說些多餘的話，您今天就無法睡哦？」

「咦！？」

「……為什麼您看起來很開心？」

受不了，這個人真讓人為難啊！

但是，我突然也想久違地享受一下做愛。今天或許會做些激烈的事情。

「那麼愛麗絲殿下，請到床上。」

「好的……❤」

就在這時，

——叩叩。

響起了敲門聲。

我和愛麗絲面面相覷。

「真是奇怪啊。我在這裡的時候，應該不會有任何人過來才對。」

「會是誰呢？」

「我去開門。因為愛麗絲殿下現在是這副模樣所以請不要出去。確切來說，請您藏在從門口看不見的地方。」

「妾、妾身明白了！」

整理完服裝後，我走去開門。

「啊、庫羅特先生！」

站在門外的是真正的女僕。

「怎麼了？在這時間找我？」

「那個……我是替魯道夫大人傳話。」

這時機真不好。

但是，也不能就這樣無視。

「那麼魯道夫大人有何吩咐？」

「魯道夫大人說請立刻到他的宅邸。」

是有什麼緊急情況嗎？

不，應該沒有吧。到目前為止的行動都沒問題。恐怕是最近都沒有定期連絡的原因吧。

「我明白了。這麼晚辛苦妳了。」

我向女僕致謝後就關上了門。

「您聽到了嗎？」

「是、是的……」

「那我稍微出去走走。」

「妾身明白了。」

就這樣，我離開了愛麗絲的房間。





〇





「您找我嗎？魯道夫大人。」

我到魯道夫的宅邸後，立刻被帶領到他身旁。

「來了嗎？你先坐下吧。」

「我明白了。」

找張合適的椅子坐下後，侍者就端上紅茶過來。

「這是我最近入手到的好茶葉。你務必嘗試看看。」

我往杯子裡看。在那裡確實有著散發色澤不錯的好茶。

但是，畢竟這裡是魯道夫的宅邸，所以不知道會發生什麼事。很難簡單地說清楚。

「怎了？不喝嗎？」

雖說如此，也不能就這樣置之不理。

我拿起杯子後，像是不被魯道夫發現一樣聞了聞味道。……似乎沒什麼問題。

我把嘴唇靠近，將紅茶含進嘴裡。接著攪動舌頭確認下味道。

看來似乎沒有下毒。

要說為什麼我會如此警戒呢？那是因為我感覺魯道夫的樣子有點奇怪。說起來在這樣的時間，把我叫喚到他的宅邸本身就很可疑了。無論接下來發生什麼，我都必須要想辦法完美的應對。

「抱歉了。這麼晚了還把你叫過來。」

「不會。那麼是什麼呢？」

「最近我都沒有接到你的報告。」

「對不起。因為沒有太大變化所以我想應該不需要向您報告。」

「看起來不像啊。以現在的進度來看，應該已經讓她墮落了才對吧？」

「我只是小心翼翼地行動著。」

「誰知道呢？」

魯道夫故意用隨便的說法令人在意。

「就連你也是普通人啊。你是不是對那個女孩產生某種感情了？」

「呵。」

我笑了。

「您說的這些是絕對不可能的。」

「既然如此，立刻讓那個女孩墮落！」

「您也不必著急吧？」

「有那個必要。因為我周圍的貴族們都說想要趕快上了那個女孩。」

「用花言巧語哄騙他們？」

「已經紙快要包不住火了。如果這幾天之內不帶走愛麗絲，這次的作戰會有暴露的風險！」

「呼呣……」

那樣確實會很麻煩啊。

雖說如此，但即使我……

想到這裡，我猛然驚了一下。我剛剛是不是覺得和愛麗絲這段時間的日子過得很愉快？

看著我的魯道夫浮現出了笑容。

「……你現在似乎就露出某種感情了啊。」

「這種事……」

「我和你合作很久了，但還是第一次看到那樣的表情啊。可以說是第一次有了像人樣的表情。」

愛麗絲也說過同樣的話。

但是……

「聽好了，庫羅特。在剩下的幾天裡要確實地讓愛麗絲落入圈套。捨棄掉身為人的感情吧！」

「……」

我什麼說不出口。就連點頭和搖頭也……

為何？為什麼現在的我連這些舉動都做不出來。

在我內心深處是發生了什麼變化嗎……？

我一邊思考這些事，一邊離開魯道夫的宅邸。





第六章　像母狗的公主





發生在魯道夫宅邸的變故結束之後又過幾天，我的內心深處不斷地迴響著他所說的話。

雖然這是他要我加緊腳步的關係，但奇妙的是我更加在意起愛麗絲。雖然距離約定的時間還剩下一些，但要是讓魯道夫等太久的話，或許我的性命就有危險了。

捨棄掉多餘的感情，這一次必須真正地讓愛麗絲落入圈套！

不過，有件令人在意的事。

「愛麗絲殿下……」

我吃驚地把手扶在額頭上，然後把身體轉向她。

「呼欸？怎麼了嗎？」

「那是我想說的話吧……」

我吃驚的理由只有一個。

她一個勁兒地把桌上並排的點心大口塞進嘴裡。我之所以注意到是因為那隻手使終停不下來。

「您吃太多了。」

「呣……」

「您為什麼要瞪我呢？」

「……因為是主人要妾身吃的！」

「……」

沒錯。愛麗絲的話並無不對。我為了讓她的體型變成我喜好的樣子，在食物上做了些手腳都是真的。正因為如此，愛麗絲的身體做為女人變得有魅力了。

雖然變得有魅力是件好事……

「最近吃得太多了。」

我把手放在她的腹部上捏出肉來。

並不是說那裡的贅肉很多，只是稍微捏出一點點的量而已。

「等！別、別摸那裡啊！」

「我捏出的些是什麼？」

「只是稍微有些贅肉而已不是嗎！？」

「過幾天禮服就會穿不下了吧？」

「嗚……」

「現在穿的束腰衣也很緊吧？」

「哈嗚……」

愛麗絲身子越縮越小。

就像看著逐漸成長的女孩般，總覺得我也露出微笑心情變得愉快。

「但、但是……」

愛麗絲站起來，抓住了我的手腕。

「請摸摸看胸部！它又變得更大哦？」

「好像是這樣。」

「還是你喜歡小一點的胸部嗎？」

「跟我的喜好沒關係吧？」

「當、當然有關係！」

我嘆了口氣。為了吸引我的注意力有必要做到這種程度嗎？

但是，這樣的關係也挺有趣。再說調教完後的女人只是成為一個會聽我話的存在而已，所以我覺得會頂嘴就像是戀人一樣的關係。

……戀人？

我想了什麼？是戀人嗎？

有夠愚蠢的。我對女人不會有感情的。

就像要把那樣的心情給矇混過去一樣，我緊緊抓住了她的屁股。

「胸部是不錯。但這邊如何呢？」

「咿哇！不要突然碰屁股！」

「原本以為很大了，但變得更大了不是嗎？」

「屁、屁股……那個，因為被看到了……」

「確實是……」

我理解她的意思了。

「愛麗絲殿下的屁股被人看見就會有快感啊！的確，我明白它是為了能夠被看得更多而變大。」

「妾身也不想從一開始就喜歡被看見屁股！」

「又是我的錯嗎？」

「沒錯！主人撐開妾身的屁股，還一直盯著洞是不對的！」

「這樣的事就能有快感，所以您是變態哦。」

「為了能被主人喜歡，即使是變態也沒關係！」

「……」

糟了。我好像也產生奇怪的感覺。

以前有像這樣直接了當地想被我喜歡的女人嗎？

不，並沒有。大多數的女人都是想要我的身體，或是成為戀人的『事實』。

恐怕是和我走在一起的時候會得到優越感吧。

也就是說，只為了自己的面子而行動的人非常多。

當看見那些人時，就會讓我覺得很不情願。

然而，不可思議的是愛麗絲和那些女人不一樣。

「主人，怎麼了嗎？」

「咦……？」

「一直盯著妾身發呆。」

「沒有這回事。」

「肯定有！」

真奇怪。如果繼續這樣下去，或許我就不會遵守和魯道夫的約定。

我必須在這裡把我的心情好好地劃上句點。

愛麗絲只是一個要成為性奴隸的女人。

除此之外的感情都不需要……！

「愛麗絲殿下。」

「有什麼事嗎？」

「愛麗絲殿下只是一隻狗吧？」

「——！」

愛麗絲突然露出近似悲傷般的表情。

並不是害怕，而是像悲傷的表情。

與至今為止給我看得表情不同。

然後，

「好、好的……」

愛麗絲像是擠出聲音般的小聲低語。

……果然，我的胸口好像有被什麼東西抓住一樣的感覺。

可惡，我的心到底發生什麼事……？

「愛麗絲殿下是狗。如果是狗的話會散步吧？」

「散、散步……？」

「沒錯。散步的話也許會變瘦哦？」

「太、太過分了！」

「您指什麼？」

「明明妾身……」

才剛開口，愛麗絲搖了搖頭。

「不，什麼事都沒有。妾身是為了主人而存在的。」

「從一開始這麼做就對了。」

我聳了聳肩。

「那麼，把衣服脫掉吧。」

「脫、脫掉……?」

「禮服給狗穿太浪費了吧！」

「——！」

「您在驚訝什麼？」

「那不就變成是裸體散步的意思嗎？」

「當然啊。因為是狗。」

每當愛麗絲的臉色鐵青的時候，我的內心深處就會產生一種疼痛的感覺。

雖然不知道為什麼會發生這樣的事情，但總之必須先捨棄對她的感情。

「愛麗絲殿下，請不要再讓我重覆一遍。請脫掉衣服然後在地上爬。」

「好、好的……」

她按照我說的，脫成裸體後當場擺出像狗一樣的姿勢。

「這姿態真不錯啊。既然要扮狗就徹底一點，請在句尾加上『汪』吧？」

「咦……？」

「好不容易當狗了，還是說您不想像狗一樣嗎？」

「嗚……」

「回答呢？」

「好、好的……！」

我把手指抵在太陽穴上，長嘆了一聲。

「不是『好的』吧！」

「……汪！」

「真難看啊。」

我笑了。

「那麼愛麗絲殿下，一起去散步吧？」

「現、現在……？」

「當然。」

「可、可是會被其他人看見……」

「確實有這個可能呢～」

「那樣太丟人了！」

「所以會有很趣吧。請讓大家見識一下在地上爬的公主殿下。」

「……！」

我咬緊牙根不理會愛麗絲那充滿懊惱的臉，開始走了起來。





〇





「來，到庭園了囉！」

總算在沒有遇見任何人的情況下，能來到了中庭。

愛麗絲滿臉通紅，用坐立不安似的表情看著我。

「別、別再繼續下去了！」

「為什麼？而且我說過要在句尾加上『汪』吧？」

「……汪、汪！」

「再說愛麗絲殿下應該好好節制飲食，保持體型就可以了。」

我靠近她，蹲了下來。

「這對既下流又搖晃的奶子是什麼啊！？」

「啊嗯！」

我摘起雙乳的中心那兩顆像成熟葡萄的蓓蕾，把它們拉扯起來。

「主、主人……」

「哎呀哎呀，馬上就變硬了啊？」

「哈～嗯，有感覺了汪！」

「我看這奶子不是狗而是牛才對吧！把句尾換成哞如何？」

「哈～妾身是主人的狗汪……」

「愛麗絲殿下真得太變態了啊！」

「妾身是變態汪……」

「請轉身一下。讓我看看您不檢點的地方。」

愛麗絲保持四肢著地，把屁股朝向我。

「為什麼只有屁股會變得越來越大呢？」

「哈嗚……！」

大力抓起臀肉後，我的手指像是要陷進去似地開始搓揉起來。

「真是下流啊。您都是用這種強調屁股的體型來誘惑男人的嗎？」

「啊、啊、才沒有這………事！」

「那裏都已經濕了。」

我把手指插進陰道裡開始蠕動。然後像是要發出咕啾咕啾的聲音激烈地攪動了起來。

「咕、嗯！啊嗯～！噗、噗行了！有感覺了汪！變得好舒服汪！」

「您開始顫抖了哦？要高潮了嗎？」

「去了……要去了汪！」

「那就高潮吧！」

我一許可之後她身子立刻弓起來，從私密處噴出愛液。

「哈、哈、嗯……高潮了汪……」

「真敏感啊！」

「因為主人的手指太厲害了汪。」

「接下來……」

難得扮狗來到庭園，或許可以讓她做更多像狗一樣的事。

「愛麗絲殿下是狗對吧？」

「沒、沒錯汪……」

「既然如此，那就為了證明自己的地盤，在這裡沾上您的氣味吧！」

「氣、氣味……？」

「即使是再怎麼不知世事的公主也多少知道狗的習慣吧？」

「是、是的……」

「狗是如何在地盤沾上自己的氣味呢？」

「尿、尿尿……」

她害羞似的小聲低語。大概是明白接下來我要她做什麼了吧。

「您懂了嗎？」

「妾身辦不到！這裡可能會有人來耶！？」

「正因如此，請您照做。這是命令！」

愛麗絲坐起身來，想要變成坐著的姿勢。

但我立刻提醒她。

「愛麗絲殿下，是狗哦？狗是用什麼姿勢尿尿呢？」

「什、什麼姿勢……」

「就算我不說您也明白吧？」

當我笑起來之後，她就咕嚕地吞了口水。接著從額頭流出汗珠。

「來吧，愛麗絲殿下。」

「妾身明白了」

她就保持四肢著地的情況下抬起了一隻腿。這才是狗尿尿的姿勢嘛。

「嗯、咕嗚。一想到要被主人看到小便的姿勢就……」

「真是太過份了。公主竟然擺出和狗一樣的姿勢在小便耶！」

「到、到底是誰……哈、咕，讓妾身做這種事的……？」

愛麗絲的身體正在顫抖。

才剛這麼一想，接著看見從尿道口流出透明的液體。

「哈、咿！出、出來了！尿、尿尿……！」

「哦哦，尿出來了啊！」

尿液呈拋物線淋到草木茂盛之處。在陽光的照耀之下，尿液發出閃耀的光輝。

「咕嗚、咿嗚！啊、嗚……尿、尿尿停不下來啊！」

「尿很多出來哦。」

「啊嗯！被主人看見了！妾身用像狗一樣的姿勢在尿尿！」

「我不覺得這是公主該有的行為啊。」

「啊嗚！還、還在尿啊！邊尿邊去惹～！妾身在尿尿同時也高潮惹～～！」

「哎呀哎呀，竟然在小便同時感到快感。愛麗絲殿下真的很變態呢！」

「咕咿～！妾身素變態……變態啊！啊、啊啊嗯！去了～～～！」

愛麗絲猛烈地顫抖！

她的腰上下抖動，就這樣到達絕頂高潮了。

陰道和尿道口同時噴出液體，像噴泉一樣噴灑出去。她的肛門和陰道都不停地開闔著，雙乳也豪邁地彈跳。

「啊嗚、咿……！」

四肢無力的她只能用屁股懸空起來的姿勢痙攣，連跪在地上的膝蓋也在發抖著。

我扶起脫力後的她。

「沒事吧，愛麗絲殿下？」

「哈嗚，咕～嗯。妾身、自己一個人就高潮了。」

「那真是太好了！」

「太好了？」

「您看。」

我在她的面前掏出勃起後的肉棒給她看。

接著，她瞪大眼睛凝視它。

「啊、啊啊嗚。好、好想要哦！」

「給您吧。作為一隻狗努力後的獎勵。」

「非、非常感謝你。」

「相對的，請愛麗絲殿下在坐在我身上，將汗水揮灑到最後一刻吧！」

「妾、妾身可以在上面是嗎？」

「沒錯。」

「真開心。妾身可以隨心所欲享用你的大肉棒！」

愛麗絲就像一隻狗撲向我，就這樣把我給推倒了。

跨坐在我身上，把肉棒貼近自己的私密處。

「這、這根。就是這根！妾身就是要想要這根硬硬的！」

「真像一頭野獸啊。」

「就算被說成是野獸也無所謂！給妾身肉棒～～！」

愛麗絲慢慢地把腰往下沉，就這樣插進小穴深處。

「啊咿嗚！插、插進來了！超大根的肉棒！」

「真是欲求不滿啊！」

「依為～妾身一直想要做愛嘛！」

愛麗絲在我身上激烈地跳動了起來。

將腰上下擺動，反覆地做起啪啪聲的活塞運動。隨著身體的擺動，搖晃的胸部在我身上擠成了下流的形狀。

「啊咕～嗯！好、好舒服！硬硬的東西快速地刺到深處～！」

「您就不能更優雅地擺動腰嗎？」

「比起那麼做妾身更想舒服一點！因為拚命動腰能讓妾身更舒服～～！」

「咕、您好像已經很瞭解我的敏感帶了。」

在口交的時候也有類似的情形，她似乎能準確地刺激我的敏感處。雖然不知道她是刻意還是無意識中這麼做的，她的小穴緊緊吸住龜冠的部位，像是要把精液搾出來似地動起來。

「嘎嗚、咕噗嗚！超蘇服滴！」

「口水流出來囉，愛麗絲殿下。」

「沒、沒辦法啊！妾身全身的洞都打開了……！」

我看見從她的陰道流出了大量的透明液體。

「該不會您……」

「對、對不起。妾身漏尿了～」

「真是的……弄髒我的衣服了。」

「咿嗚嗯！請懲罰一下如此不乖的妾身……！」





「哎呀哎呀，雖然要求我懲罰，卻一臉高興的樣子？」

「因、因為是變態，妾身素變態——哈哦哦哦嗚！」

我抓住她的腰後，一口氣頂了上去。

「哦、哦哦！」

對著天空伸出舌頭的她突然停下動作，就這樣保持不動了。陰道內正在痙攣的地方似乎是高潮了。

「哈、咿。豪蘇……！」

「我已經聽不懂您在說什麼。」

「啊，好舒服啊！好厲害的大肉棒！」

她把腰抬起來，就那樣調整了姿勢。

「妾身要自己動……」

大概她覺得那樣比較好。

接著，她快速地上下擺動屁股。

「嗯啊啊嗚～～！動起來！腰擅自動起來！嗯喔～～～！」

「雖然您說擅自動起來，咕……但擺動的很厲害啊。」

「主人的肉棒逐漸變大了！這是要射精的時候！」

「為了愛麗絲殿下，我會中出的。」

「好開心啊！妾身最稀歡……嗯啊～～～～！被中出啊～～～～！」

「要射囉。」

「射吧～！想讓精液滿滿地注入在妾身的小穴裡啊！」

「要射了。」

噗咕嚕～～～～～～～～～～～～！！

不尋常的精液量在她的小穴裡發射出來了。

接受了大團精液的她，

「嗚咕！！」

她一邊噘起嘴唇，一邊翻起白眼了。

雖然愛麗絲的高潮臉已經看習慣了，但能將慾望暴露到如此程度的女性，也相當的罕見了。

「啊、嘎……！精液射、射出來了……！」

「還可以再射哦！」

「射、射吧！射很多……！在妾身的小穴裡……！」

「讓您有感覺了嗎？」

「太厲害了！妾身一直高潮……！」

「您的聲音太大了！」

「什！？」

她捂住了自己的嘴。

就在這時，不知從哪傳來了腳步聲。

「我好像聽到了什麼奇怪的聲音！」

大概是城堡裡的人吧。

萬幸的是，我們似乎沒有被發現到。

我抱著愛麗絲的身體，躲到樹叢的陰影裡。

「我聽到了男性的聲音，或許是盜賊闖進來也說不定！」

我竊笑了一下，在愛麗絲的耳邊低語。

「看來愛麗絲殿下的喘息聲，好像被人誤認成是男性了吧？」

「咦……？」

「因為我沒有發出很大的聲音。」

這麼說後，愛麗絲的臉漲得通紅。

「愛麗絲殿下，雖然太有感覺是件好事，但有點不得體喔。因為發出那樣低音的喘息聲。」

「可是，被從肚子下面往上頂會很舒服嘛！與其說是喘息聲，更像是舒服到窒息的聲音嘛～」

「但就算是男人在射精的瞬間，也不會發出那樣低沉的聲音。」

「嗚……」

「算了，雖然我也喜歡那樣的聲音。」

「喜、喜歡……？」

「因為太下流讓我興奮了。愛麗絲殿下擺動腰的姿態，相當的淫蕩啊！」

「真、真的嗎……？」

「當然是真的。走吧，已經沒有人了。我們回房間吧！」

「妾、妾身不想……！」

她撒起嬌來。

「怎麼了嗎？或許還有人會過來哦？」

「再保持現在這樣一會兒就好……」

「現在這樣？」

「嗯。像這樣抱在一起……」

「……」

受不了，真讓人頭疼。

「愛麗絲殿下，只要等一會就可以了。」

我更用力地緊緊抱住了她。





〇





回到房間的愛麗絲因為流著汗，所以換了件禮服。

「主人……」

她一靠近就立刻抱住了我。

「您怎麼了嗎？」

「妾身一直痛著……」

「哎呀哎呀，您又想要了嗎？」

「不是的。想要主人緊緊抱住妾身。」

「剛才在庭園抱過了吧？」

「再抱一次……」

呼呣。愛麗絲殿下會說到這份上或許挺少見的。

而且我也沒有討厭的感覺。

我到底是怎麼了？

「那麼愛麗絲殿下……」

我伸出手臂緊抱著愛麗絲。

「嗯。像這樣擁抱讓妾身感到相當平靜。」

「平靜……？」

「聽著庫羅特心臟的跳動聲，妾身覺得你也是人。」

「您以為我是妖怪還是什麼嗎？」

「都不是。因為你沒有太多情感……」

「……」

「即使只有一點點，妾身也希望你活得更有人性。」

「難道說……您在擔心我嗎？」

「這是當然的吧！」

不知為何我被大聲斥責。

「你能答應我不會亂來嗎？」

「亂來是指？」

「你想把我轉交給某人吧？」

「——！？」

雖然在調教過程中有說過類似的對話，但已經被發現了嗎？

「您什麼時候注意到我的計畫？」

「就在你說給妾身關於自己以前的事的時候。強硬地讓妾身順從你的意思，也是因為這個原因吧。」

「您都知道了是嗎……」

她一把抓住了我的衣服。

然後，

「你為什麼不早點把妾身交出去？」

她說出了意料之外的話。

「……啥？您在說什麼？」

「雖然你的計畫妾身並不了解，但只有一件事妾身覺得很奇怪。」

「是什麼？」

「正常來說，調教完後就會馬上交出那個人吧？妾身可是做了各種調查哦！」

「……」

愛麗絲說得沒有錯。理論上來說調教完後的女子是該立刻轉交給委託人。因為就算花費更多時間繼續下去，也不會有什麼太大的幫助。

「那你為什麼還要和妾身在一起呢？」

確實像愛麗絲說的那樣。為什麼我沒有把愛麗絲給交出去。

不對……

「這是為了慎重起見。因為您是大人物。」

「最佳時機之類的，你應該明白吧！」

「那個最佳時機指得就現在。」

「難道……？」

「直覺真敏銳啊。這樣您明白了吧。」

「是要把妾身交出去了嗎？」

「沒錯。」

「妾身明白了。」

她坦率地這麼說。

「您不覺得厭惡嗎？」

「不會。因為這是妾身的期望。」

「這是什麼意思？」

「如果我去某人那裡就能夠幫助到你的話，那就是妾身的願望。」

「愛麗絲殿下，您知道您在說什麼嗎？」

她這樣的說法，我認為她不可能不知道把她交給魯道夫之後會遇到什麼樣的對待。那樣充滿覺悟的發言。

「我無法理解。您是在理解一切的情況下選擇要過去那邊嗎？」

「是的。這是為了要保護你。」

這是第一次被說這種話。

從來沒有人對我說過這樣的話。

愛麗絲為什麼對我……

「你正在想的疑問，就由妾身回答你。」

「什麼？」

「那是因為妾身——愛著你啊！想保護所愛之人是理所當然的事情。」

愛麗絲說了什麼……？

愛著我……？

「不是字面上的意思。是真的愛著你。」

「為什麼呢？我對您做那麼多過份的事……」

「的確那些做法看起來或許是如此。但是，你卻不打算讓妾身感到痛苦。」

「那是當然的。因為我是用快樂支配人的。」

「不對哦。即使是快樂也會傷到人。」

「愛麗絲殿下？」

「你的內心深處總是有罪惡感。你應該是自覺對妾身做了那些過份的事，並且感到後悔了。」

「……那些事，您是如何知道的？」

「因為有好幾次肌膚之親啊？你在想什麼妾身一眼就看穿。」

有時候女人會說些意想不到的話。

我罕見地無法隱藏動搖。

「那麼，庫羅特。妾身為了要保護你……」

「請等一下。」

回過神來，我無意識地抓住了她的手腕。

「庫、庫羅特……？」

「不用去了。」

「可、可是……」

「我說不用去了。」

我總算發覺到自己的心情了。

「真不可思議。這樣子做之後心情就平靜下來。」

「庫羅特……」

「我也覺得正視自己的心情會比較好。」

「咦……？」

「我接下來要去魯道夫那裡向他報告作戰失敗。」

「但是你……」

「沒事的。」

事實上不知道會變成什麼樣子，但這時候必須表現出剛強的樣子。

「您放心。我會再回來的。」

那樣說之後，我從愛麗絲的房間離開了。





第七章　和覺悟一起……





我去找魯道夫後，讓他相當的生氣。

這也是理所當然的吧。他會這樣是因為我違背約定的關係。

魯道夫把我拘束起來關到監牢裡反覆拷問。雖然渾身血流不止，但避開了露在外面的皮膚，姑且還算是活著的。恐怕，他認為我還有利用的價值吧。

我也沒有特別去抵抗。雖然有很多反抗的手段，但我覺得通過這樣的做法可以來贖罪。

然後，大概經過幾天了吧。光線射進黑暗的房間裡，門開了。

「出來。」

確認是魯道夫到來之後，我抬起頭來。

「我已經沒用處了嗎？」

「發生了麻煩的事。王宮的人正在找你。」

「你說什麼……？」

「連娼婦街都有騎士們在進進出出。因為那個緣故，連客人的心情也變差了。繼續把你綁在這裡會很麻煩！」

我的嘴角歪了起來。

原來如此，是愛麗絲在找我嗎？那真是件高興的事。

「總而言之先把你精神抖擻的樣子給那個公主看看。因為臉上沒有傷，應該沒問題吧。」

「我明白了。」

我點了點頭後，魯道夫解開了鎖鏈。





〇





「庫羅特！」

我回到愛麗絲的身邊後，她立刻抱著我。

「庫羅特，妾身好擔心你！」

「您真的太亂來了。為什麼要派人找我呢？」

「因為妾身還想見到庫羅特！」

我沒想到她會如此地掛念著我。

「這樣啊。我很高興您能這麼說。」

「真是太好了……」

「但是，這樣亂來的事請您別再做了吧？」

「沒、沒問題的。我沒有跟任何人說明關於庫羅特的事。那一部分是妾身巧妙地隱瞞後讓他們去搜尋的。」

「我不是那個意思。」

「咦……？」

我嘆了一口氣。

「如果愛麗絲殿下有動靜的話，魯道夫他們會警戒起來。這也意味著讓愛麗絲殿下的身體變得危險的意思。」

「妾身當然知道。但妾身想幫助你……」

「您為什麼要為我做到這個地步呢？」

「因為想拯救你。」

「想拯救我？」

從來沒有人對我說過那樣的話。雖然要我下地獄之類的話倒是被說過好幾次了。

「你是個溫柔的人。但是你的心卻被黑暗籠罩著。」

「您在說什麼……？」

「如果能從那黑暗中解放你的話，妾身覺得你就能夠走向更幸福的人生！」

「幸福……？」

很久沒聽到這個詞了。

「是的。庫羅特有獲得幸福的權利。所以與妾身一起變得幸福吧！」

這種心情是什麼啊？內心深處像是變得火熱的感覺……

回過神來，我已經緊緊抱住愛麗絲了。

「庫、庫羅特……？」

「我也不知道我為什麼突然做這樣的事。」

「咦……？」

「可是，我就是想這麼做。」

「庫羅特……」

我把手指放在她的下巴上後，抬起臉的角度，我朝嘴唇吻了一下。

「嗯……」

愛麗絲的肩膀僵硬。但是，很快就放鬆地把手臂放在我的背上。

「庫羅特……嗯啾、咕啾嚕……」

「請開張嘴。」

「素的……」

我一邊舌頭與舌頭相互纏繞，一邊攪拌著她的口中。

「嗖咕～啾嚕嚕嚕、嗯啾吧……」

「您覺得舒服嗎？」

「好、好厲害！雖然做愛也舒服，但是這個吻……好喜歡！」

「我會獻上更多的甜蜜給您。」

我讓舌尖躍動沿著牙齦描繪後，她就一抽一抽地顫抖了。

「嗯、咕～！啾嗯！」

感覺愛麗絲的身體抽動了一下後，她就分開了嘴唇。

「嗯、哈～……哈～……妾生只素接吻就高潮惹……」

「……！」

被滿臉通紅的她一邊這麼說之後，我好像也變得想要了。

「愛麗絲殿下，請做好覺悟吧。」

「咦、咦咦！？……呀啊啊！」

我把她抱在懷裡後，接著就把她帶到床上。

「庫、庫羅特……？」

「真抱歉，我好像忍不住了。」

「妾身還是第一次看到庫羅特這個樣子呢！」

「您覺得是誰讓我變成這樣的呢？」

說著和往常相反的台詞的我把手伸進她的禮服裡，然後脫下內褲。

於是，沒被任何東西包裹住的私密處和肛門裸露出來了。

「這副身體果然很下流。」

我把手指抵在屁股穴，咕啾咕啾地逐漸伸了進去。

「啊、咿！庫、庫羅特……別插、那裏～！」

「這個洞經常在抽動呢。是因為愛麗絲殿下那裏想要吧？」

「哈、嗯、咕～……」

不否定啊。也就是說……

我掏出陰莖，抱著愛麗絲的膝蓋讓她靠在我懷裡後，把龜頭抵在菊花的門口上。

從她的背後感受體溫，使我更加興奮起來了。

「正、正碰著呢～庫羅特硬硬的東西……！」

「要插囉。」

「嗯呼啊啊！」

我朝著狹窄的洞口慢慢地把陰莖插入進去。

「啊、唏嗚！好、好棒。好厲害哦！這種感覺是第一次～！」

「雖然陰道的緊緻度很高，但這邊的緊緻度也不同凡響啊。」

「屁股自己擅自用力的……嗯嗯啊啊！」

啪的一聲響起後，我的肉棒戳進她的屁股穴。

「整根都插進去囉？」

「哈、唏～！能夠清楚的知道、硬硬的插進不一樣的洞……」

「我要動囉。」

我反覆地抽送起來。

「咿、咿咿嗚！啊、豪嗚嗚！豪膩害哦～！」

「我好像也變得奇怪。腰不斷地動著。」

「補行！妾身也……變得怪怪了～！屁股裡面有根硬硬的棒子在進進出出啊～～～～！」

突然，傳來了咕啾咕啾的聲音。

「小穴也……妾身要自己動手啊～～～～～～～～～！」

就像是自慰一樣，愛麗絲開始愛撫自己的私密處。

我看見她的舉動後更加地興奮，進一步加快活塞速度。

「呼啊啊啊啊啊！插得好、深！要變得奇怪了！這個、好厲害！好棒啊！」

「我也快要變成笨蛋了。」

「哈、嗯咕～！」

「最喜歡庫羅特了～！喜歡到即使被插進屁股穴也會有感覺啊～！」

「咕！」

她的屁股穴突然急劇收縮了。

「愛麗絲殿下，我插得有點吃力。您可以不要縮得太緊嗎？」

「呼欸？妾、妾身沒打算那麼做……！」

「咕，我快要射了……」

不妙啊。尿道裡灼熱的東西就要湧現出來了。照這節奏下去，可能馬上就射出來。

「嗯啊啊！庫羅特的雞雞變得更粗大了！妾身知道要射了！」

「可以射嗎？」

「當然可以！射進妾身的屁股穴裡！那裏想注入滿滿的！」

「那麼，要射囉！」

我咬緊牙關加上了最後的一刺





「嗚哦！？」

噗咻～～～～～～～～～～！！

發出劇烈的聲響，我的陰莖噴出了灼熱的精液。瞬間就把她的裏面裝得滿滿的。

「咕～唏！啊、啊啊、啊啊……」

向前倒下的她四肢趴在地上了。

「大、大雞雞……從匹咕掉、出來了……」

因為變成屁股翹起的姿勢，陰莖被迫從肛門擠了出來。從充滿皺褶的深洞裡咕嚕咕嚕地噴出白色的液體。

愛麗絲一邊不停地痙攣，一邊向前移動著。

「哈、哈、哈！不、不行了……妾身好奇怪！屁股穴變鬆……」

「愛麗絲殿下……？」

「庫、庫羅特……不要看……」

就像是要從我這裡逃跑一樣，她趴在地上爬著。最後，她從床的邊緣掉到地上，變成往上伸出屁股的姿勢。

「啊、唏。不行了。沒力氣了……」

「您沒事吧？」

「不、不要～！庫羅特不要看。妾身的屁股……變得很……糟糕。精液都流——」

噗！！

宛如放屁似地發出不雅的聲音。

「不行～停不下來。屁股不要啊～！庫羅特不要看～！拜託不要看～～！」

噗！噗嚕！噗、噗！

她拚命地用手掌藏住屁股穴，但由於精液的量不尋常，所以從手指間的縫隙溢出來了。在那期間聲音也沒有停止。

「啊、唏嗯。不要～……好丟人啊。太丟臉了。在喜歡的人面前這樣……」

「愛麗絲殿下。」

「妾身明明是公主！明明這麼喜歡庫羅特！竟然發出奇怪的聲音……」

我輕輕地抱了她一下。

「愛麗絲殿下，我覺得您的任何樣子都很出色哦。」

「但、但是……但是～……」

我把她的身體轉過來，然後我們從正面相互擁抱。

「您說過會愛著這樣的我。所以無論怎麼樣的您我都會愛著。」

「庫羅特……」

我打開她的股間，把龜頭抵在裂縫上。

「哈嗚，嗯啊！已、已經變得硬了～！」

「都是愛麗絲殿下的不對……」

腰身一沉，我決定用正常位的體位來愛她。藉著體重漸漸地擠進愛麗絲的裏面。

「嗯、哈嗚。好大！插進來了～好厲害、好硬！」

「咕。愛麗絲殿下，小穴別縮得太緊。」

「可是，妾身最喜歡庫羅特，不想離開你！妾身想更加的緊貼，感受你的存在。」

「我也是……」

我進一步地讓彼此身體重疊在一起，接著反覆地抽插起來。

從被拉扯出來的褶皺中，愛液飛濺而出，結合處產生白色的泡沫。

「咿咿！好棒！一直敲著最深處。」

「愛麗絲殿下讓我很舒服哦。」





「讓你有感覺了嗎？」

「沒錯。」

「好開心。」

「您能這麼說，我也很高興。」

「庫羅特，再親吻妾身一次。」

她張開嘴，伸出了舌頭。

「真是的……」

彼此的嘴唇重疊起來，舌頭咕啾咕啾地在嘴裡攪拌起來。一邊輕啄將她的嘴唇將其沾溼。

「嗯啾、咕啾、啾啵！哈～哈～庫羅特，妾身好舒服哦～」

「我也是。」

「接吻甜甜的！妾身的身體，漸漸變熱了～！」

「真棒。」

「好喜歡庫羅特！最喜歡你了！絕對不准你離妾身而去！」

「如果是命令的話，我一直陪在您的身邊。」

「命令你！妾身要命令你～！絕對不准離……嗯啊啊！不行惹～！」

「我明白了。」

不妙啊。好像快要射了。

她突然把大腿環繞在我腰上，就這樣緊緊地抱著我。

「呼啊啊啊！這樣子做，庫羅特的大雞雞就能插到更深的地方了～！」

「咕。又縮得更緊了……」

「大雞雞～！大雞雞變得更粗大了～！啊啊啊！」

「我快要射囉。」

「射粗來～！妾身的小穴裡想被你射精啊～～～～～！」

「射了。」

噗咕！

「嘰唏！？」

瞪大了眼睛的愛麗絲一邊咬緊牙關，一邊向上彎折身子。

「哈、咕。嗯喔喔……喔喔……」

「愛麗絲殿下，別勉強自己，可以叫出聲來哦。」

「不、不行～……」

「事到如今，沒有必要害羞了吧。」

「可是～這樣下去、哦哦……因為妾身、還想做愛。要是現在叫出來，好像會暈過去了……！」

「愛麗絲殿下真的很淫亂啊。」

「咕～唏！喔吼～和庫羅特一起好舒、服～……妾身想再做更多的愛～～……」

「這真的是……」

讓人困擾啊～

但是，我也沒有感到奇怪或討厭的心情。

也許好久沒有想要自己抱著女人的這種念頭了。

一想到這裡，我就吻了愛麗絲，再次和她重新做愛了。





〇





愛麗絲被人綁架，是她離開我的視線的時候。因為我預料會有這樣的事，所以一直很細心的注意著，但似乎還是被趁虛而入了。

我朝向被我認為是犯人的宅邸跑去了。雖然她不至於被奪去生命，但不知道會被做什麼樣的事。

反而因為有誰會觸碰她肌膚的可能性而讓我變得焦躁不安。我想我過去從來沒有為了某人如此拚命。

不對，這些事現在都不重要。總之必須盡快到她的所在地。

我認為犯人就是魯道夫。恐怕不會錯的吧。

他肯定是想著，先綁架了愛麗絲至少會讓計畫有些進展吧。

所以，才會出此強奪的對策。

我來到了魯道夫的宅邸附近。在轉角處確認裡面的情況，驚訝的是裡面很安靜，像是可以輕易侵入的感覺。

……要進去嗎？

也有可能是圈套。我必須慎重考慮再行動。

「……呵。」

我露出了笑容。

我為什麼要慎重呢？

所謂慎重就是為了保護自己的手段吧。

但我有著比自己的身體更重要的東西。

我站在魯道夫宅邸的門口，打開大門。於是，還是輕易地侵入進去了。

裡面相當昏暗，光源只有火把。

我取出火把，慢慢地向前進。

沒有人的跡象，大概是躲藏在某個地方吧。

魯道夫在哪裡？你到底會在哪？

就在這時。我的臉頰上感觸到風。

咻。

躲開那個之後，我把火光往某個東西飛過來的方向照過去，人影就浮現出來了。

「嘰嘻嘻！看來你很懂啊！」

站在眼前的是一個男人。從他穿著破破爛爛、手持小刀的模樣來看，大概是被魯道夫雇用的土匪之類的吧。

我嘆氣似地聳了聳肩。

「因為自己找魯道夫挺麻煩的，你出現真是太好了。可以請你告訴我他在哪裡嗎？」

「才不告訴你——勒！」

「是嗎……」

「再說你馬上就要死在這裡啦～～～～～！」

男子往前衝，在我面前豎起小刀。

我抓住男子的手腕後，利用反作用力朝地板摔去。

「咕啊！」

刺客與悲鳴一起仰面朝上。

趁著他倒下的機會，我用手臂勒住他的脖子。

「住、住手！」

「告訴我魯道夫在哪裡？」

「我、我才不會說——咕啊啊啊啊啊啊啊！」

我施加手臂的力道。

「為了讓愚蠢的你也能夠明白，就讓我告訴你吧。這樣下去就會被我殺掉哦？」

「要、要說出口的話，我也會被魯道夫給……咕哦哦哦！」

「哎呀哎呀，看來你比較不願意被魯道夫殺死？」

這次把手放在太陽穴上，猛地抓起他的頭。

「咕、嘰～～！不管你做什……住手！快給我住手啊～～～～～！」

「雖說是魯道夫，但還不至於把頭給捏碎吧。看你是要被我捏碎頭後臉變得一塌糊塗，還是要豁出性命協助我後在從這宅邸一溜煙逃走……你覺得哪個好？」

「……」

「快回答我！」

「咕哦哦哦！快住手啊～～～～！我說！我說！」

我放鬆指尖的力量，等待他的回答。

「魯道夫在地下室！」

「愛麗絲殿下呢？」

「公主嗎！？公主也在地下室！」

「呼呣。」

我放開抓住男子的手，露出了微笑。

「辛苦你了。那麼，快點從這宅邸……不對，請你從我的視線裡消失。」

「你、你這個怪物！簡直是瘋子！」

那個吐出惡言的男子，就這樣跑走了。

「接下來……」

我站了起來走向宅邸的地下室。

雖然尋找地下室的通道很辛苦，但利用好幾次來這間宅邸的記憶，總算找到了路。

我就這樣走下樓梯，接著把出現在眼前的門給踢破了。

「喂喂，真是粗暴的登場。」

眼前的是魯道夫。在旁邊被用鎖鏈綁住的是愛麗絲。雖然禮服上沾有汚垢，但似乎沒有被脫下過。

「愛麗絲殿下，我來救您了。」

「庫、庫羅特……！」

「喂，庫羅特。」

魯道夫的目光投向了我這裡。

「什麼事？」

「虧你可以找得到這房間。」

「給我提示的你派來的刺客吧。」

「哈哈！那是為了殺你才送過去的。」

「……完全不行啊。」

我聳了聳肩。

「你打算殺了我是嗎？但是，只派一個人來也太小看我了吧。」

「畢竟現在很暗啊，總會有些辦法的。」

「是這樣嗎？」

我們互相露出了笑容。彼此知道對方在想些什麼。

「那個，閒話家常就到此為止。請把愛麗絲殿下還給我吧。」

「她又不是你的東西？」

「是我的。」

立即回答了。

「喂喂，你這麼執著於女人真是少見。」

「因為我是性情不定的人。」

「是嗎。但我也不能交給你。為了求得這個女孩的身體，很多貴族都有出錢。」

「這與我無關。」

「別說不解風情的話。雖然有對我來說無關的東西就是了。」

魯道夫的背後紛紛湧現出土匪們。

「你說無關的東西是指我的性命嗎？」

「正是如此。」

「哎呀哎呀。」

或許是在這種情況下察覺到危機了，愛麗絲大聲喊道。

「庫羅特！拜託你快逃吧！」

「我沒事的，愛麗絲殿下。」

「可是，有這麼多人…… ！」

她會擔心也不是沒有道理的。那群拿著小刀或劍的傢伙大約有十人左右吧。

「你們被他小看了吧？」

魯道夫煽動那群土匪。

「你要用那纖弱的身材和我們戰鬥嗎？勸你在尿褲子之前先逃走吧？」

「真是粗俗的說法啊。」

「啊？」

「如果和你們繼續說下去，感覺連我都快要變蠢蛋了。」

「混帳，別太得意忘形了吧？」

「怎樣都行。請你們快點上吧。」

當我脫下背心後，土匪們就一齊撲了上來。

「去死吧，你這個大少爺啊～～～～！」

「真礙眼。」

我避開劍鋒，朝最先攻過來的男子揍了一拳。

發出悲鳴同時倒地，男子暈過去了。

「只、只用一擊？」

「只要抓到訣竅，就算沒有武器也可以戰鬥哦。」

「這、這……！」

之後也有好個土匪出現在我面前，但都跪膝倒地了。

小刀雖然較靈活，但只要冷靜地躲開再補上一拳就可以了；像劍那樣一擊的傷害就很大的武器，只要抓住空隙攻擊就沒問題了。

而且這房間並沒有那麼寬敞。

也就是說沒辦法有效地運用人數上的優勢。

所以無論聚集多少雜魚，都是沒意義的。

「咕啊！」

打倒最後一人後，我擦掉沾在衣服上的血跡。

「魯道夫大人，已經夠了吧？」

「你指什麼？」

「我是說請你把愛麗絲殿下還給我。」

「哈！」

他笑了。

下個瞬間，我的腹部激烈的劇痛起來。

「咕。」

跪在地上，鮮紅的血液在視野中蔓延開來。一把刀刺進我的腹部裡。

「沒想到我會用這個吧。」

魯道夫的手中握著的是從未見過的道具。雖然外觀像驽一樣，但不是箭而是小刀被發射了。

「這是某個武器商人給我的試製品。雖然聽說是缺陷品，但發射一發的話似乎沒問題。」

「被擺了一道啊。」

「畢竟要同時對付那麼多人，就算是你也會產生破綻。」

的確如同魯道夫所說的。如果有萬全的準備，或許可以避開。

「庫羅特，是我買下你的哦。」

「是嗎？」

「變成這樣讓我相當遺憾。」

「我也很遺憾。」

「什麼？」

我的目的是救出愛麗絲。

但達成目的的並不是我。

「難、難道說……！？」

我聽到了從樓梯跑下來的腳步聲。由於迴響著盔甲的聲音，想必魯道夫知道是誰來了吧。

「騎士團嗎！？庫羅特，你知道你做了什麼嗎！？如果這個地方被騎士團的人控制住，你也會失去立場啊。」

「知道哦。我們就和睦地被關在牢裡吧。」

「這女孩值得你做到這個地步嗎……？」

「遺憾的是，對於現在的我來說她是最重要的人。」

然後，騎士們進來了。

這個狀況一眼就能看明白了吧。

「是你啊，魯道夫。綁架愛麗絲殿下的犯人！由於此罪，我要逮捕你！」

沒有做任何抵抗的魯道夫，很快就被拘捕後帶走了。

愛麗絲被解開鎖鏈得到了自由。

「庫羅特！」

奇怪？

是什麼呢？總覺得視線似乎在搖晃。

……啊啊，對了。因為流了血，意識似乎漸漸遠去了。愛麗絲的聲音好像離我越來越遠了。

「庫羅特！庫羅特！」

她緊緊抱住我。

感受著那溫暖的體溫後，我就安心似地靜下心來。

「愛麗絲殿下，對不起。」

道完歉的我就那樣深深地沉睡了。





終章　再一次和她……





從結論上來說，我得救了。不論是從肉體上或是立場上的意思。

失去了意識的我立刻被送往王宮，似乎接受了專屬醫師們的治療。在那之後，醒過來的我已經做好了要被審判各種罪行的覺悟。

然而，現實卻不一樣。

看來似乎是愛麗絲事先替我安排好了，所以我現在也還是公主的侍從。

因為我也習慣了這份工作，所以覺得這樣也不錯。

而且也能一直待在愛麗絲得身邊。

順帶一提，被公開與娼婦街有關聯的國王，為了贖罪提出了進行平民區的整備方針。

雖然離我的目標或許還很遙遠，但以結果來說卻是邁出了目標的第一步。

因為在那背後也有愛麗絲出力，所以我對她抬不起頭來。

即使是現在，

「來吧，庫羅特。與妾身一起做愛吧❤」

哎呀哎呀，雖說身體沒有問題，但仍是大病初癒的水準而已啊。

但是，我的身體也在渴求著愛麗絲。

「啊，庫羅特的雞雞變大了！」

「您擅自從褲子裡掏出來的，還在那邊說什麼？」

「因為妾身最喜歡庫羅特的雞雞了嘛～」

「真是令人困擾的人。」

「當然妾身也最喜歡庫羅特。」

「……」

老實說，被人面對面說「喜歡」會讓人感到不好意思。

「啊，庫羅特的臉紅起來了！」

「請別說多餘的話。」

「那你不和妾身做愛嗎？」

「會做。」

「太好啦！」

她翻起禮服的裙擺後，把屁股轉向了我這邊。

「快看，庫羅特。已經濕淋淋了……❤」

「真是下流啊。而且還沒有穿內褲，不就只是個的變態而已嗎？」

「反正都會濕了，穿著也只會不舒服。而且，因為總是在做愛，所以內褲什麼的不就是沒意義了嗎？」

「然後就向我賣弄您的屁股是嗎？」

「妾身喜歡被庫羅特看見嘛❤」

反正我也徹底的被愛麗絲開發了，現在正一邊看著愛麗絲的屁股，一邊沉迷於做愛之中。像每次做愛那樣用背後式或臀交的話，不知不覺間都會變成現在這樣。

「庫羅特的身體還沒有完全康復，所以就由妾身在上面呢。」

「如果您認為我還沒康復的話，就讓我去睡覺也不錯吧。」

「不行。這樣的話妾身會自慰到發瘋的所以不行！」

「……是這樣嗎？」

當初打算以快樂的方式讓愛麗絲沉淪下去，但沒預料到會發展成現在這情況。

算了，我自己也很開心，所以也沒什麼不好……

「妾身要插進去囉。」

把龜頭抵在私密處的愛麗絲慢慢地把腰沉下去。





「嗯嗚！插、插進來了～～！熱熱的喔喔……！」

「就按您意思隨意動。」

「就算你不說，妾身也知道哦……」

雙腿大大張開成O型腿的愛麗絲開始上下擺動著屁股。

啪啪啪啪！

「啊哈嗯！好、好厲害哦！硬硬的插到最深處了～～～！」

「真下流的叫聲啊。」

「被看光光了～！屁股！小穴也是……全部～！」

「被看見有快感了嗎？」

「好舒服！視線刺穿肛門了～！」

「您真變態。」

「妾身是變態公主啊～～～～！」

愛麗絲激烈地擺動的腰，撞到了臀肉。

「咕！妾身知道自己屁股的肉蕩起波紋～～！好喜歡這樣啊！」

「我也看得很愉快哦。」

「被庫羅特看見後，妾身也變得更舒服了～！」

「愛麗絲殿下，差不多可以了吧？」

「呼欸？要、要射了！？」

「沒錯。」

陰莖變得更粗，做好發射的準備。

我緊緊抓住她的屁股，就這樣撞進了最深處。

「要射了。」

「射、射吧～……！」

「射了……」

「妾身也高潮了～～～～～～～～～～～～～～～！」

噗咕、噗嚕嚕嚕嚕！

「咕哦！」

「咕！」

我咬緊牙關，反覆射精好幾次了。

噗咕噗咕地從陰莖的前端噴出白濁的液體。

「哈、哈、哈嗚……庫羅特的精液裝滿妾身的肚子了～」

「我也很舒服哦。」

「嗯嗚……庫羅特……」

她一轉過身來，就把身體倚靠在我身上。

「來親親吧❤」

「明白了。」

像是唇與唇交纏似地，我們親吻起來了。舌與舌相互纏繞，在彼此的口腔內攪拌著。

「嗯啾嚕，庫羅特……好甜美的感覺～」

「真不錯啊，像這樣子接吻。」

「絕對要一直在一起哦。」

「當然。」

「庫洛特會變幸福的喔。絕對……！」

「我會讓您幸福的。」

「咦……？」

「我會讓您幸福的！」

我堅定地說重覆一次並擁抱著她。

「是您從黑暗的深淵裡把我救出來的。」

「庫羅特……」

「所以我一定會讓您幸福。」

我為了更強烈地緊抱著愛麗絲，在雙臂施加力道。

於是，我聞到她身上那股甜蜜的香味，感覺胸口深處變得火熱起來了。

這肯定就是幸福了吧。

我不由自主地這麼想著。





——在心中發誓絕對不會放開這個感覺。





後記





