第一章：扭曲的开端

　　天络神州。

　　远古时期，人族因为天生肉体弱小，只能在各族之间的夹缝中艰难的挣扎求
生，直到人族先贤韩立盗取天机获得了修炼之术后，弱小|的人族才渐渐强盛起
来，成为了百族之首。

　　几千年后的今天，全民修仙的时代已经过去，曾经仅仅是叫做修行者的人渐
渐被普通人称为仙人，而普通人也变成↑了仙人口中的凡人。

　　凡人们在大陆上建立的王朝，而仙人们则占据了各个洞天福地，开宗立派。

　　天极宫，传说中先贤韩立后人创立的宗派，目前大路上最为强盛的几个宗门
之一，宗门中高手林立，每年更是有着无数的人来到天极宫拜师。

　　而其宫主韩非也不负韩立后人的名号，在其年轻时便成功击败了当世的第一
人，成为了的天络神州最强者，并与广陵宫公认的第一仙子绫烟仙子结为道侣，
流传为一段佳话。

　　时间飞逝……

　　天极宫议事大厅内，只见一个面露威严的中年男人正坐在主位上，同下方一
位身穿长老服饰的老人说着话，老人脸上好像受过伤，一条条狰狞的伤疤盘踞在
上面，让人看着异常的不舒服。

　　「好了，今年筛选弟子的事情就由李老你去准备吧，一些小事你直接处理就
好了，不用在过问我了，不过切勿出了差错。」

　　李老应了一声后便离开了房间，随着李老的离开，韩非也不禁送了一口气，
用手揉了揉由开始隐隐作痛的脑袋，

　　而在旁边一位身穿蓝色宫装的美妇人美妇看到韩非那皱起的眉头，赶忙起身
来到韩非的旁边，伸出一对柔荑轻柔的帮着韩非按摩着，同时手中散发出水蓝色
的光晕，慢慢缓解着韩非的疼痛。

　　此时距离韩非接任天极宫宫主已经过去了许久，宫主的经历让韩飞变得逐渐
的沉稳，威严，而在他身后的那位举手投足间散发着优雅的宫装美妇正是曾经的
绫烟仙子绫绮梦。

　　只是曾经当世无敌的韩非此时却貌似出了些问题，就在一年前的时候，韩非
突然之间开始犯了这头痛之症，明明已经是大陆第一人，却根本检查不出原因，
刚开始每次发作的时候都是痛不欲生，连韩非那异常坚韧的精神力都无法忍受，
每次头痛之症发作时，断则几个时辰，长则几天，即使停止后也是无法集中精力
思考，一思考问题就会再次引发症状，若不是每次都有专修辅助的绫绮梦施展功
法帮其缓解头痛，恐怕韩非真会被这头痛之症折磨疯了不可。

　　直到李老从一古籍上寻得一丹方，才成功让着头痛之症缓解下来，只是平时
依旧需要按时服药，根据李老从古籍中得到的说法来看，还得再服用一段时间才
能彻底根治。

　　李老本是一散修，在一次韩非外出时将堕入险地的李老救了起来后带回宫中，
之后李老的办事的高超能力让韩非看中，成为了韩非处理事务的助手，头痛症刚
刚发作的那段时间正是有着李老与绫绮梦一起处理宫内事物，才没有出什么乱子。

　　虽然李老的修为仅仅直有普通外门弟子的程度，却依然被韩非特别晋升为长
老。

　　随着脑海中传来的清凉感觉，韩非脑海中的疼痛也渐渐的消散，韩非不禁伸
手拉住了头上那一对柔荑，对绫绮梦说道：「绮梦，这半年来辛苦你了。若不是
你每次都帮我缓解疼痛，我可能真的撑不下去了。」

　　「为夫君帮忙本来就是分内的事，而且能帮上夫君的忙，绮梦又怎么会感到
辛苦呢。」

　　明明已经是多年的夫妻，玉手被握住的绫绮梦还是不由的俏脸一红，那一瞬
间绽放的容颜即使韩非看了许多年却依然看呆了。

　　看着看呆的韩非，绫绮梦不禁笑道：「呆子，看了这么年了还没看够吗？」

　　第二天，炼气峰内。

　　练气场内，只见两个美丽的少女正低头接受着绫绮梦的训话。

　　「和你们说过多少次了，水灵术基本的运行方式根本不是像你们这样运作的。
每次跟你们将怎么都记不住呢？」

　　只见此时的绫绮梦依旧穿着昨日那身蓝色宫装，而那双美妙的容颜此时却微
微带着怒气，被一对严厉的美目盯着的两个少女连大气都不敢喘一口，仿若两只
小兔子般低头接受着美妇的训斥。

　　教训完自己那不成器的弟子，再次给她们演示一遍水疗术的几种变化后，绫
绮梦这才离开练气场，只留下两个哭丧着脸的少女一遍又一遍的练习着水灵术。

　　只见绫绮梦有条不紊的处理着今日宫内事宜，在处理事务时，即使那些长老
都只能低头听从着她的指示。

　　那稳重高贵的气质与昨日在韩非面前那温柔的美妇仿佛判若两人，一对锐利
的的美目连几个长老都不敢对视，规规矩矩的听候着指示，此时的绫绮梦仿佛换
了个人一般，整个人散发着冷清且高傲的气质。

　　绫绮梦本就是聪慧强势的女子，修为比之韩非也不差很多，当年在广陵宫更
是被许多师妹称为广陵宫最高贵的，最强势的大师姐，不过在强大的女人也有自
己温柔的一面，而绫绮梦那温柔的那一面永远只会展现给自己的夫君，而在其他
人面前，她永远是那个高贵，圣洁，不可亵渎的仙子。

　　………

　　夜晚，绫绮梦回到宫主屋内，而这两天还是头疼后遗症的中的韩非正坐在蒲
团上打坐着，绫绮梦没有打扰韩非，来到了浴室中开始沐浴。

　　只见蒸汽环绕的房间内，绫绮梦缓缓褪下穿了一天的蓝色宫装，露出一具丰
满成熟的娇躯，漫步跨入已经洒满花瓣的浴桶中，只露出一半洁白饱满的乳肉，
开始清洗自己那丰满的肉体，只可惜的是此时并没有人能看到这美人入浴的绝美
场景。

　　沐浴完毕后，绫绮梦却没有直接穿衣回房入睡，而是拿出一个黑色的小盒子，
只见小盒子内装满了粘稠的乳白色液体，散发着奇异的清香。

　　绫绮梦熟练的将盒子中的液体一点点的涂抹在自己身上，尤其在自己双乳，
腿心以及臀部位置涂抹的异常认真，反复涂抹了几层才停止下来，最后，只见绫
绮梦那赤裸的娇躯仿佛穿上了一件乳白色的薄纱一般，连脸上都没有放过，仿佛
带着一件白色面具一般。

　　接下来神奇的事情发生了，随着绫绮梦开始运转修为，只见那些白色的液体
开始迅速的被皮肤吸收，短短几秒内那满身的白色液体已经消失无踪。

　　而随着白色液体的消失，绫绮梦那洁白的娇躯也显露出来，只见绫绮梦的皮
肤变得更加洁白光滑，仿若新生婴儿一般，连那丰满玉乳的上两颗诱人的红豆都
变得更加粉嫩。不过此时的绫绮梦仿若动情了一般，那洁白的肉体上布满了诱人
的红晕，连丰满玉乳顶端那两颗乳肉都已经傲然的挺立起来。

　　然而绫绮梦却仿佛没有丝毫的感觉一般，神色如常的穿上了衣服返回了房间
之中。

　　回到房间后，韩非还在继续打坐，绫绮梦便独自坐在书桌上从书架中掏出一
本厚实的书籍看了起来。

　　等到韩非打坐完毕准备就寝时，绫绮梦已经看了足足有多半本，随手将书籍
放回书架上，只见书架中足足有好几本和这本书外表有些相似的书籍。

　　看着绫绮梦收回书躺在床上，韩非有些调笑的说道：「绮梦，这套古籍有这
么好看吗，你又已经看了好几遍了还不够」

　　「那可是古代先贤的著作，每一次观看都能有新的感悟，让我的修为更加更
近。当然好看了。对了，夫君，你给我的那些养眼膏又快用完了。」

　　「嗯，又快用完了吗，没关系，等我过些时日就在提炼一些出来。能让绮梦
越来越美若天仙，我可不能给∫你拖后腿。」

　　绫绮梦有些娇羞的躺在韩非的怀中，感受着自己夫君那温暖有力的胸膛，不
禁有些陶醉， 突然，绫绮梦好像突然想起了什么，转头认真的看着韩非说道。

　　「夫君，咱们要个孩子吧。」

　　被绫绮梦突然袭击的韩非有些措手不及，赶忙说道。

　　「不急不急，反正咱们还年轻的很，而且这事对你的修为会有影响，本来你
已经也已经快突破了，还是等些时候再说这个事吧。」

　　听到韩非又敷衍自己，绫绮梦有些不开心了。

　　「夫君你上次都已经答应了，结果一直拖到现在。夫君是当世的英雄，怎么
能总是这样言而无信了。」

　　绫绮梦的话让韩非有些脸热，自己在一年前确实答应她，也已经都商讨好了
相关事宜，只不过后来出现了一些状况……

　　没办法的反驳的韩非只能哄着绫绮梦，不过绫绮梦也不是不明事理的妇女，
刚刚只是表达下自己的不开心而已。

　　不过绫绮梦心底一直有一个迷惑，那就是在一年前韩非明明已经答应了要个
孩子，两人连孩子的名气都已经商讨好了，然而韩非却突然改了主意，不在继续
谈论这个话题。

　　为了这事绫绮梦当时还和韩非闹了很大的脾气，不过最终绫绮梦还是在韩非
的送来自己秘制的养颜膏以及诚恳的道歉下原谅了他。

　　不过绫绮梦却没有细想，就这样睡了。

　　夜深，只见明明早就已经睡着的韩非突然睁开了双眼，看着躺在身旁妻子那
绝美的容颜，露出了有些复杂的神情，接着韩非将手轻轻覆在了绫绮梦的额头，
一丝气息开始悄悄的探入绫绮梦的之中，在检查了一番后，嘴唇微动，说了几句
话后，收回手又再次睡去。

　　第二天，绫绮梦照常教导完自己那几个弟子后，便巡视了一番各个分宫的弟
子修炼情况，不过有些奇怪的事是多半天下来却发现从早上开始有一直没见韩非
的身影，问了下韩非的弟子，却听说今天也未曾见过师傅，不过绫绮梦并没有什
么担心，毕竟已韩非的修为当世没有什么能威胁到他的，只是有些奇怪他去了哪
里。

　　直到晚上回房后，绫绮梦才发现韩非已经不知道什么时候已经回来了。只是
往日中总喜欢打坐修炼的韩非今天却一反常态的端坐在书桌前，有些严肃的和绫
绮梦说了一件事。

　　据韩非说，今天他日常在宫内巡视时，忽然感觉到山下的凡人城池中有一丝
隐隐的魔气，然而当他前去查看时却什么也也没有发现，然而当他再次离开后，
又感应到了那股魔气。来来回去几次也没有探查出结果。

　　「这股魔气冥冥中让我感到对天极宫有着莫大的威胁，但是它好像能感应到
︴我的气息，每次我一靠近便隐藏了起来。绮梦，你的修仅次于我，那股魔气对
你而言不算危险，而且你修习的水灵术对于隐蔽气息的能力远超与我，我想让你
去查看一下这股魔气究竟是怎么回事，其他的长老我不太放心。」

　　韩非有些郑重的说着这些话。而事关天极宫的安危，绫绮梦也没有推辞，直
接答应了下来。

　　「那就这样，我已经让李老准备好了，明天你和李老带一些弟子下山，假借
天极宫慰问的名号，明面上以仙术治疗哪些凡人的疾病，等到队伍归来后，你便
暗中潜伏几日，彻底弄清楚是怎么回事。」

　　随后，韩非又嘱咐了绫绮梦务必小心，并将自己感应到的魔气位置告知了绫
绮梦。

　　第二天一早，绫绮梦便跟李老带着一些普通弟子来到了天极宫山下的洛城，
这洛城原本只是叫洛村而已，后来天极宫建立与此后，很多凡人慕名而来，希望
成为天极宫弟子，一些落选的人也在此居住下来，期望自己有一天能被仙人们看
中，渐渐地，这洛村便逐渐发展成如今这般巨大的城市。

　　到达以后，绫绮梦并没有亲自前往慰问，只是派遣了一些弟子去和洛城的官
员一起行慰问之事后，便留在了一处院落中，等待着晚上队伍离去后便开始独自
去探查，根据韩非告知的地点来看，那股魔气应该在城北的方向，而自己目前身
处的位置则是洛城最繁华的中心地带，绫绮梦仔细感应了一番，发现确实如韩非
所说，城北处有着一股若隐若现的魔气。

　　夜晚，只见城北街道出，只见一个穿着蓝色宫装的美妇人正在街道上缓步走
着，而周围静悄悄的，越往北走周围的街道越是破落，破败荒废的房屋更是给此
地增添了几分萧条。

　　随着逐步接近，魔气的感应也越来越明确，它好像并没有发现绫绮梦的到来，
随着绫绮梦继续朝着魔气的方向前进，一片错综复杂的破败街道出现绫绮梦的面
前，只见此地犹如一个城中村一样，许多衣衫褴褛待在这里，还有一些人聚在一
起谈话，赫然是一处流浪汉的聚集处。

　　衣着华贵的美妇人进入这里仿佛仙子堕入凡间一般格格不入，里面的人都停
止的动作惊讶的看着仿若天仙般的美妇，那一双双眼睛淫邪的盯着美妇人那曼妙
的身躯，不断扫视着她胸前那一团饱满。

　　从来没有接触者这般阵仗的绫绮梦不由得心中升起一股厌恶，蔑视的看着周
围那些流浪汉们，心想看来也就这般藏污纳垢只能会出现那般邪恶的魔气。

　　绫绮梦正想着，突然那股魔气好似发现她了一般瞬间消失的无影无踪。而绫
绮梦也好似突然愣住一般呆在原地。

　　过了好一会，绫绮梦才仿若反应过来一般。心中思索着。

　　「没想到居然被那股魔气发现了，不过应该只是我刚才心神波动才发现的，
眼下看来只能继续隐藏修为在此呆些时日，在慢慢搜寻了。」

　　稍加思索，绫绮梦便无视了那些淫邪的目光，继续缓步想巷子内走去。

　　此时忽然刮起了一股风，将乌云推着遮住了月光，而美妇那缓步前进的身影
好似被黑暗吞噬了一般变得昏暗不清……

　　　　　　　　　　　　　第二章：错乱的认知

　　破败萧条的小巷内，空气中弥漫着聚集在这里乞丐身上那着难闻的腥臭味，
而在这条小巷中，只见一个面色红晕的美妇人正在缓步走着，周围那些乞丐们正
毫不顾忌的用着淫邪的目光看着美妇那丰满的娇躯，还不时低声讨论着。

　　这个美妇正是刚刚来此探查的绫绮梦，只是绫绮梦此时的状态有些奇怪，那
绝美的容颜及洁白的脖颈处布满了诱人的红晕，走路姿势也有些奇怪，在走动中
不走自主的夹紧双腿摩擦着，娇艳的红唇微微张开，有些急促的喘息着。

　　就在刚刚绫绮梦继续向里走去的时候，突然发现自身的身体好像突然变的异
常的敏感，就仿佛突然打开了某个开关一样，脑海中莫名的一些模模糊糊的话语。

　　<越是淫邪下流的……越会感觉到快感，……更加渴求……更多的感受……>

　　行走中布料摩擦身体的感觉变得异常清晰，每走一步绫绮梦的娇躯四处都不
断向他传递着异常的快感，而空气中那乞丐们身上传来的那股腥臭的气味仿佛也
变得更加的浓烈，环绕在绫绮梦的身边，明明之前极度厌恶的味道，此刻却仿佛
变得异常的诱人，熏得绫绮梦脑海昏昏沉沉的。

　　而周围乞丐那淫邪的视线也仿佛变得更加的强烈，让绫绮梦不知为何产生了
一股愉悦的快感，身体慢慢变得燥热起来，双腿间也不由自主的分泌除了淫靡的
液体，越来越多淫靡的汁液从蜜穴中流出，顺着美妇那丰满的大腿缓缓流下，那
诱人的娇躯仿若已经做好了随时交合的准备。

　　奇异的感觉令绫绮梦不禁放缓的脚步，闻着空气中弥漫的腥臭气味，慢慢感
受着乞丐们的那打量着女体的下流目光。

　　而就在绫绮梦不远的房梁之上，只见一个中年男子正趴在屋檐上，偷偷的观
察，令人惊讶的是，此时趴在屋檐上偷看不是别人，正是绫绮梦的夫君韩非。

　　堂堂天极宫宫主韩非此时却犹如一个偷窥狂一般趴在屋顶上偷看着自己娇妻
面色酡红接受着乞丐的视奸。

　　韩非心里其实一直有一个秘密，那就是他其实有着很强烈的绿帽癖，早就已
经幻想自己妻子和其他男人的交合，然而不管是身份还是修为，基本都实现不了
韩非的绿帽幻想。

　　正因为韩非深爱着绫绮梦，那心底的欲望也越加的强烈，直到一年前韩非因
为自己那迟迟实现不了的幻想而生出了心魔，导致了他身体上的异样，韩非也终
于开始实施自己的淫妻计划。

　　先是通过绫绮梦的信任，在其放松的时候在识海深处种下了一个上古秘术的
接口，以此来修改绫绮梦的心神，韩非并没有直接就此操控绫绮梦直接开始自己
淫妻的想法，反而很有耐心的慢慢改造着绫绮梦的肉体，先是让绫绮梦将自己提
供的药膏认知为养颜膏，每天都涂抹身体，这种药膏是几年前一个魔道淫贼的成
名药，是韩非在曾经游历时斩杀此贼获得的。这种药膏能够极大的开发出女性的
敏感度，让其更容易的获得快感。

　　并且修改了绫绮梦心神和感官之间的联系，让她在恢复之前都无法接收到身
体传达的情欲信号，同时自己也停止了两人之间的夫妻生活，让绫绮梦那娇媚的
肉体中不断积攒着情欲。

　　而且韩非还在不间断的向绫绮梦灌输新的淫荡的思维，只不过在计划正在开
始之前，韩非也控制绫绮梦将这些暗示隐藏下来，而随着韩非不断地添加自己那
些淫邪的思维灌输到绫绮梦的脑海中，这位绫烟仙子的思维也渐渐的被拉向更深
的深渊。

　　现在，在别人面前依旧高贵，优雅的绫绮梦其实已经有了一具比绝世的欲女
更加的敏感的娇躯，即使是走路都能获得美妙的快感，那丰满的肉体更是仿佛雌
兽一般经常保持着准备交合的状态。

　　直到前几天，感觉绫绮梦已经被开发的差不多了，韩非便将绫绮梦骗到了此
地，开始了计划中的最后几步，那所谓的魔气只不过是韩非操控绫绮梦心神幻想
出来的，根本就不存在，而当绫绮梦正式踏入此地后，韩非便解除了绫绮梦的限
制，让她重新获得了感受快感的能力，同时将那日积月累的淫靡暗示也慢慢的从
绫绮梦的脑海伸出浮现出来，不断扭曲着绫绮梦的思维。

　　…………………

　　看着小巷中美目含春，俏脸酡红的绫绮梦，感知着紫色宫装下动人娇躯中那
汹涌的情欲，韩非胯下不禁起了升起了反应，继续隐藏着身影观察偷窥着。

　　而就在绫绮梦享受着乞丐们那淫邪的目光时，只见巷子深处突然出现一个身
材粗壮的壮汉，那壮汉异常的高大，并不像其他乞丐一般身材瘦小，而且比那些
乞丐们足足高了一个头，不过这家伙面容却有些丑陋，而且还有着满脸的横肉，
看着有些凶神恶煞的，那浑身的脏污以及身上穿的那破旧的衣服表明了他也是一
个乞丐。

　　这个家伙名叫李赖，不过这不是他原本的名字，他只是姓李，原本还有一个
其他名字，不过却因为好吃懒做而渐渐的被人们叫做李赖，明明生的一副粗壮的
身体，却好吃懒做，不愿工作，长大以后，父母过世的李赖愈发的堕落，连婆娘
都没有找到，偏偏李赖又特别喜欢沉迷的青楼妓院之内，最后连家产都败光了。
李赖宁愿做一个乞丐也不远劳作，这家伙成为乞丐后，因为身材高大，特别能打
架，李赖强硬的成为了这里的乞丐头子，强迫其他乞丐每日缴付供奉，每天靠着
其他乞丐的供奉日子过得倒也不错。

　　就在刚才，他的狗腿子给他报告说巷子里来了一个美妇人，李赖有些奇怪，
这地方别说女人，就连那些衣冠楚楚的男人们也不愿踏入这里，今天怎么会有美
妇人来这种地方，不过奇怪归奇怪，李赖还是出去准备看看到底怎么回事。

　　刚来到小巷内，李赖立刻被眼前的美妇人吸引住了，只见面前的美妇人身穿
一袭蓝色宫装，不过这身衣服貌似有些不合身，穿在美妇身上有些太小了，布料
紧紧的贴在美妇身上，将她那前凸后凹的曼妙身姿展示出来，眼尖的李赖甚至发
现美妇没有亵衣，那一对挺拔饱满的双乳被衣襟紧紧包裹着，露出一个丰满的形
状，顶端那两颗红豆都已经将衣服顶起两个凸起，随着美妇人走动微微颤动着，
那纤细腰肢下丰满圆润的臀部被衣服包裹的圆润更是诱人，随着走动来回的扭动，
一张绝美的容颜此时布满了诱人的红晕，一双有些迷离的眼睛泛着春意，仿佛在
诱惑着男人将其压在身下狠狠的玩弄那诱人的娇躯。

　　看着面前诱人的美妇，李赖胯下那玩意瞬间抬起了头，将腰间的破布高高的
顶起。

　　这李赖不禁生的一副魁梧的身材，连那家伙事也异常的粗大，仿佛驴吊一般
又粗又长，以前李赖去青楼的时候连那些身经百战的青楼女子都承受不住他的鞭
挞，每次他还没有满足就已经被干的浑身发软，不断地淫声浪叫着连连求饶。

　　满脑子淫荡想法的李赖瞬间下意识忽略了这样一个美妇为什么要来这里，快
步走到了绫绮梦的面前，那一双淫邪的双眼在绫绮梦的娇躯上不断的来回看着，
最后定在了绫绮梦那一堆丰韵饱满的双乳上，脸上挂着那猥琐的笑容，和绫绮梦
搭起了话。

　　「小娘子这大半夜一个人来此地是有什么事吗？」

　　绫绮梦看着走到自己面前的李赖，明明对方对自己产生不了丝毫的威胁，绫
绮梦却莫名的有些紧张，然而不知为何看着那具胯下高高顶起的强壮身体还有那
轻浮的话语身子却有些发软，小腹间也传来隐隐的抽搐，连那双乳也变得愈发的
肿胀起来，不住的骚痒起来。

　　随着李赖的接近，那比其他乞丐更加浓厚的体味更是直接冲入绫绮梦的脑子
里，让绫绮梦脑子有些发晕，不由得双腿一软，身子向前倒去。

　　眼看就要跌倒，绫绮梦突然感觉自己被一对结实手臂抱住，原来是李赖见绫
绮梦好似要晕倒一般突然向前跌来，赶忙伸出手准备将其扶住，然而中途李赖却
想到了什么，收回了双手，向前走了一步，顺势让美妇人的娇躯倒在了自己的怀
里，同时双臂伸出假意扶着美妇，实则将一只大手顺势扶助美妇那纤细的腰肢，
同时偷偷的收拢手臂，将美妇娇美的身躯更加的贴近自己，绫绮梦本身就即为高
挑，然而此刻在壮汉怀里却先得有些小鸟依人，莫名的有些般配的感觉。

　　绫绮梦这时才清醒过来，发现自己居然被一个肮脏的乞丐抱在怀里，本能想
要立刻将其推开，然而因为身处李赖的怀中，那股更加的浓厚腥臭男性气味也充
满的绫绮梦的脑子里，这时的绫绮梦仿佛忘了自己的修为一般，浑身软绵绵的提
不起力气，两人此时紧紧地贴在一起，那丰满硕大的玉乳仅仅贴在李赖身上，都
已经挤得变了形状。

　　绫绮梦那愈发肿胀的双乳此刻仿若找到了归宿，那股难以忍受骚痒也得到了
缓解，玉乳上传来的阵阵快感让绫绮梦俏脸更加的红润，绫绮梦不禁感觉有些羞
愧，自己居然在一个乞丐面前展露这这幅模样，太失身份了，然而绫绮梦不知道
的是，就在自己胡思乱想的时候，娇躯却在无意识的扭动着，丰满的的乳肉在李
赖身上不断的摩擦着，缓解这身体的瘙痒感。

　　感受着胸前两颗硬硬的突然不住的在自己身上，以及美妇身上传来的体香，
李赖不禁舒爽的吸了一口气，不由的心中暗想：「这骚妇明显已经发情了，而且
夜晚独自一人来到这种地方，怕不是发骚了来找干的吧。」

　　然而还没等李赖继续感受怀中娇躯的柔软，绫绮梦便因为自身的羞愧运转修
为挣脱了李赖的怀抱，只是在随着脱离李赖的怀抱，绫绮梦那丰满的双乳却仿佛
失去了什么一般传来一阵阵的空虚感。

　　「这位……壮士，妾身有些私事需要来此暂留几日。不知壮士找妾身有何事？」

　　听着绫绮梦的回答，李赖不禁心想这，私事？这里能有什么私事，发骚了找
干才是真事吧，不过听这骚妇要在此停留几日，不禁心中有了主意。

　　「小娘子孤身一人来此，实在太过危险，既然要在此停留几日，不如来我家
暂住几日，我这身强力壮的，也可以好好的保护你。」

　　听了李赖的话，绫绮梦本想拒绝，自己只需要找一处无人的房屋，布好结界
后静等几日便可。然而当绫绮梦的美目看到李赖那胯下那高高顶起的肉棒后，仿
佛本能的一般估计了一下那巨炮的形状，抬头看着李赖那充满淫邪的目光，绫绮
梦却莫名的改了主意，心中不禁想着这几日在此蹲守那个魔气情况，也不好动用
修为，结界的气息可能也会惊扰到对方，不过就在这个壮汉家住上几日。而且这
家伙身强力壮的，也可以帮我解决不少麻烦。

　　于是，绫绮梦答应了李赖的请求，跟着李赖来到了他的家里，说是家，其实
也不过是个破旧的房屋而已，房间内家具倒是不缺，不过一看都是别人已经遗弃
的破旧家具，而最关键的是，房间内只有一张床铺，不仅如此，连床上也尽是脏
乱的被褥，从来都是锦衣玉食的绫绮梦看着这种环境不仅有些受不了。

　　正准备质问李赖，却突然愣神了几秒，接着便若无其事的来到了床边，坐在
了那里，一双美目高傲的看着房屋内的一些，看着跟在自己身后的李赖，脸上不
由得闪过了蔑视的神情，就好像恢复了那曾经那高傲的绫烟仙子一般。

　　而屋外正偷窥的韩非也收回了法术，就在刚刚看着绫绮梦跟着这个壮实乞丐
同住一屋时就激动不已的韩非感觉到美妇心中的抗拒，毕竟以绫绮梦的性格，这
个样的地方是根本没法住的，而且还是跟一个乞丐同一个屋子，于是便赶紧施展
秘术，控制住绫绮梦，偷偷增加了几条指令。

　　此时的李赖进屋后便偷偷将自己拿足足有二十多公分的粗壮巨炮从那破布一
般的下衣中解放出来，巨炮下方那茂盛的毛发中，还挂着两颗鸡蛋般大小的卵蛋，
看见进屋后什么也没说来到床边端坐的美妇人，李赖不禁闪过一丝兴奋，他这辈
子可还从没玩过这么美艳的女子，那丰满的肉体也不知道肏干的时候是什么感觉，
迫不及待的甩动胯下的巨炮向床铺走去。

　　看着美妇那端坐的身躯，已经走到绫绮梦身旁的李赖感觉此时的美妇好像变
了个人一样，身上充满了一股他说不明的气质，就仿佛仙子一般圣洁。以及美妇
身上那蔑视的表情，不知为何有些自卑，明明准备直接上来推到美妇的李赖这是
却有些拘谨的坐在了绫绮梦的旁边。

　　然而令他没有想到的是，只见绫绮梦看到李赖做到床上后，起身跪趴在双腿
之间。看着美妇人跪趴在自己双腿间，李赖不由的有些激动，将身子稍稍坐正，
随着他的动作，那粗壮的巨炮随之甩动了一下，正巧打在绫绮梦那娇嫩的脸蛋上，
发出啪的一声轻响，那洁白的脸蛋上也随之出现了一道浅浅的红印。

　　却说绫绮梦跪在李赖双腿间后，却不知该继续干啥，虽然知道借住男人家时
自己需要用肉体服侍他，绫绮梦却不知道具体怎么做，就连跪在李赖身前也只是
脑海中模糊的有点印象自己应该这么做而已，不过后面应该做什么却有些模糊的
记不清楚，所以之后便没了动作，既然想不起，心中的骄傲却让绫绮梦不好意思
开头询问，准备看李赖等下怎么做，自己配合他就是了。

　　看着身下的美妇半天没有动作，李赖心想这美妇难道喜欢我主动吗，便尝试
着将布满狰狞青筋的巨炮抵在美妇那娇艳的红唇上。

　　绫绮梦看着那狰狞的巨炮抵在嘴上，心里仿佛复苏了什么记忆一般，檀口微
张，轻柔的将红唇吻在了龟头上，同时香舌微微吐出，温柔的舔弄着李赖的马眼，
将那巨炮顶端分泌出的些许黏液卷入口中，仿佛在李赖的巨炮深情的接吻一般，
那巨炮上传来的滚烫温度与那许久未行清理的腥臭味让绫绮梦芳心一颤，身体不
由自主的变得燥热起来，巨炮顶端分泌的黏液也仿佛如同琼浆玉露一般美味，让
绫绮梦不禁有些陶醉，檀口不由自主的想要将巨炮含的更深，品尝那更多的味道。

　　然而就在绫绮梦将螓首向前想要更多在接纳巨炮时，李磊却突然伸手扶住了
绫绮梦的头，让她没法继续将巨炮更深的吞入红唇当中，顿时有些疑惑的抬起了
头看向了李赖。

　　李赖淫笑着看着身下露出不解神情的美妇人，慢慢的将巨炮从绫绮梦娇艳的
红唇中抽出，感受到巨物脱离的绫绮梦本能的向前探去，仿若不想让口中巨物脱
离一般，然而因为被李赖按住头颅，根本无法向前。

　　李赖按着美妇人的螓首，只感觉胯下那娇艳的红唇传来一股强力的吸力，那
舒爽的快感都令李赖有些不想抽出了。

　　低头一看，只见绫绮梦的双唇仅仅吸附在肉棒上，努力的吮吸着，连那绝美
的俏脸都已经凹陷下去，可见绫绮梦是多么用力的吮吸着，然而这只是徒劳，随
着「噗」的一声，仿若开酒塞一般的声音响起，肉棒还是脱离了绫绮梦那娇嫩的
红唇。

　　此时绫绮梦俏脸酡红，香舌探出，来回舔弄着那泛着淫靡水渍的红唇，李赖
看着身下美妇那诱人的模样，不禁响起刚刚自己被她的气势镇住的场景，不由得
心中闪过一丝暴虐的心情。

　　伸手握住自己那足足二十多公分的狰狞巨炮，开始用巨炮不断拍打美妇那娇
嫩的脸蛋，顿时，屋内响起了一声接着一声的啪啪声。

　　而在屋外看着自己那高贵美丽的娇妻，修真界第一仙子绫烟仙子此刻却屈辱
的跪在一个乞丐的身下，被肉棒不断的敲打着脸蛋的韩非不禁有些热血沸腾，掏
出自己那细小的肉棒，如果绫绮梦此时看到屋外的场景，已经会非常惊讶，不是
因为自己丈夫就在屋外，而是曾经韩非那根虽然不算硕大但也算不阳物此时却变
得异常的细小，说是肉棒，反而更像是一条拇指般大小的肉条而已。而这个肉条
好像就已经是韩非的勃起状态，只见韩非伸手握住后便快速的撸动起来。

第三章：淫靡的一夜

　　寂静的夜晚，破旧的巷子内一个房间中不断回荡着啪啪啪的诱人声响。

　　只见屋内一个身穿蓝色宫装的美妇正跪趴一个满脸横肉的壮汉身前，而一根
粗黑的坚硬肉吊正不断地在美妇那娇美的脸蛋上抽打着，正是绫绮梦和李赖两人。

　　此时绫绮梦那娇嫩的俏脸被巨炮抽打的通红，一双水汪汪的美目变的狭长，
痴迷的看着身前的李赖，粉嫩的小舌已经不受控制的吐出嘴外，娇躯随着巨炮的
抽打不断的微微颤动着，胸口的衣衫已经被李赖拉开，丰满白嫩的硕乳就这样巍
然挺立在空气中，洁白柔软的乳肉在李赖那黝黑粗糙的大手下被肆意的揉捏着，
变换着淫靡的形状。

　　<……大……粗壮……臣服……的快感>

　　看着身下美妇那洁白光滑的俏脸，李赖心中那股暴虐感也有了些许的释放，
看着美妇泛着春情的迷离眼神，李赖停止了继续抽打美妇已经布满红痕的俏脸，
将那硕大的肉棒抵在微微喘息的诱人红唇上慢慢的摩擦起来。

　　看到李赖的动作，绫绮梦十分会意的张开红唇，将李赖那狰狞的巨炮吞了下
去，直到巨炮顶端碰触到一团柔软的喉肉，才停了下来，开始不断地吮吸吞吐起
来，即使已经顶到喉咙深处，那二十多公分的狰狞巨炮依然还有少半截棒身留在
外面。

　　即使柔软的喉咙被巨炮不断的顶撞，绫绮梦依然没有丝毫的异样，修炼者强
大的体魄让她对于这种情况依旧游刃有余，甚至还有余力控制粉嫩的小舌舔弄李
赖那狰狞的炮身。

　　看着绫绮梦连许多青楼女子都无法做好的事情都能轻松的做到，不由的有些
惊喜，美妇那神态自若状态让李赖不禁想起一个听说过但从没实现过的玩法。

　　只见他站起身来，双手固定好绫绮梦的螓首，开始更加用力的摆动起来，巨
炮开始更加猛烈的向绫绮梦那娇嫩的喉咙中进攻着，虽然绫绮梦不知道李赖要干
什么，但是身体却自然的稍稍调整了角度，方便李赖的抽插，同时稍稍将头仰了
起来，隐约间那洁白的脖颈已经和那狰狞的肉棒形成了一条直线。

　　紫红色的龟头一次又一次的撞击着绫绮梦那柔软的喉肉，不断发出一声声淫
靡的响声，伴随着美妇被硕大巨炮堵在口中的那沉闷的娇喘，仿佛在演奏一个淫
靡的乐谱一般。

　　粗黑丑陋的巨炮和绫绮梦那洁白美丽的脸蛋形成那强烈的反差感，巨炮在柔
软口腔内的舒爽感更是让李赖已经快要忍受不住想将自己的浓精喂食给那贪婪的
小嘴，不过想起别人说的那种美妙的感受，李赖强忍着精关，继续撞击着美妇那
柔软的小嘴。

　　迟迟掌握不到要领让李赖的动作愈发的凶猛起来，狰狞的巨炮已经仿佛在干
小穴一般疯狂的肏干着娇嫩的小嘴，然而那柔软的喉肉却异常的坚韧，即使承受
着巨炮一次又一次凶猛的肏干，依然如同贞烈的处女一般守护着自己最后的贞洁。

　　就在李赖有些快要放弃的时候，那顽强着守护着贞洁的喉肉却突然遭受了自
己主人的背叛，绫绮梦从开始一直乖巧的承受李赖肏干的螓首突然猛地向着巨炮
快速的靠了过来，同时双手紧紧抱住李赖的双腿，为自己的动作施加了更多的力
道。

　　随着一声淫靡的噗嗤声，在两股强大力量的作用下的巨炮突破了那柔软喉肉
的防守，突入美妇那从未有过访客的狭窄食道中。

　　此时屋内的场景异常壮观，李赖那二十多公分长的硕大巨炮已经整根消失在
绫绮梦的红唇中，绝美的俏脸因为用力过猛已经完全埋入了李赖的胯间，仿佛天
鹅般高高仰起的纤细玉颈上能够清晰的看到被粗壮巨炮顶起的淫靡形状。

　　李赖只感觉自己的龟头就好像给女人开宫一般突破了一圈柔软的喉肉后，进
入了一个极为狭窄柔软的地方，被强行顶开的柔软的喉肉就好像一张小嘴一般紧
紧的套在肉棒上，同时不断蠕动着，就好像在给肉棒按摩一般。

　　强烈的刺激感让李赖瞬间把受不住了精关，猛烈的射了出来，那两颗鸡蛋大
小的睾丸强烈的抖动着，将一股又一股粘稠腥臭的精液发射出来。

　　被大手紧紧的固定着螓首的绫绮梦，只感觉一股又一股滚烫的阳精随着巨炮
的跳动射了出来，顺着狭窄的食道不断被灌入自己体内，被支配的快感和滚烫精
液的刺激让绫绮梦的娇躯不住的颤动着，随着无比强烈的快感传来，绫绮梦也颤
抖着达到了绝顶。

　　<越……下……淫贱……粗暴……越……快感……>

　　脑海中仿佛有个人在说话一般，虽然有些模糊，但是绫绮梦感觉声音的主人
好像非常的熟悉，还没等她细想，这句话就已经从脑海中消失不见。

　　屋外的韩非满色涨红的看着屋内的场景，手中的动作越来越激烈。娇妻的口
交连自己都没有尝试过，现在不仅第一次被李赖夺走了，而且还进行这么困难的
深喉口交，狰狞巨炮深深插入小嘴的场景就仿佛娇妻被李赖破了小嘴的处女一般
让韩非愈发的兴奋，加快了撸动的速度。

　　看着李赖那不断收缩的睾丸，想象着此刻正有大量粘稠的正不断顺着食道喂
食自己那高贵的娇妻，玷污着美妇那高贵的身躯，韩非心情激荡之下，胯下那瘦
小的肉棒再也控制不住，颤抖着吐出一股清的跟水一般的精液。

　　射完后的李赖缓缓将巨炮从美妇的红唇中抽出，即使已经意识有些模糊，那
粉嫩的红唇依旧紧紧这包裹着巨炮，肉棒拔出时甚至还发出了「啵」的一声轻响。

　　依旧处在高潮余韵的绫绮梦看着面前即使射精后却依然硕大的肉棒，乖巧的
俯下螓首，伸出粉嫩的香舌开始清理起了巨炮，同时用红唇含住紫红色吮吸着，
努力将其中残留的阳精给吸了出来，明明从来没有经历过这些事，绫绮梦却仿佛
都知道一般，随着心中朦胧的记忆服侍着李赖。

　　<……清理……义务……淫贱……好>

　　再次出现的奇怪的声音让绫绮梦的脑子已经没法认真的思考，让她本能遵循
着声音行动着。而正在为李赖清理肉棒时，绫绮梦突然感知到李赖身体上因为大
量射精而产生的些许乏累，临行前夫君的一句话再次闪现在了脑海里。

　　「绮梦，虽然只是治疗伤患只是掩饰，但是如果真的碰到了还是要尽心治疗」
回忆中韩非的面庞有些模糊，连很是平常的话语却有些奇怪的味道。

　　回过神来后，绫绮梦继续用着小舌为李赖清理着，而舌尖已经开始汇聚起了
灵力，顺着红唇从那巨炮中开始为李赖恢复着身体。

　　等清理完毕后，绫绮梦还微吐着香舌，像是让李赖检查一般展示着自己的成
果。

　　李赖看着绫绮梦那小巧的香舌颤颤巍巍的托举着从巨炮清理出来的残精，不
由得淫笑一声，命令绫绮梦将阳精含入口中，同时一只粗壮的手指深入檀口中，
一边把玩着那娇嫩的小舌，一边将绫绮梦口中的阳精均匀的涂抹开来。

　　就在李赖慢慢把玩着绫绮梦娇嫩小舌时，他突然发现自己明明已经射了一炮，
但是却依然精神饱满，一点也没感觉到疲惫，仿佛浑身充满了力量一般。

　　绫绮梦施展的水灵术本就是为修炼者修复伤势用的，如今不仅为李赖修复了
身体的劳累，连很多以前的暗疾也都一并给清理掉了，连身体都仿佛变得更加轻
盈，而且那残留的水灵之力更是在李赖的身体中滋养着他的身躯。

　　李赖淫笑着将浑身发软的美妇人抱起放在了床上，一把将那蓝色工装完全拉
开，随着李赖的动作，绫绮梦那具丰满诱人的娇躯就这样展示在了李赖的面前，
洁白的酮体上，那一对丰满圆润的玉乳上布满了一道道刚才被李赖亵玩的红痕，
而纤细的腰身下，只见那幽谷内的草地已经女体不断溢出的淫水打湿，那犹如少
女般粉嫩的缝隙仿佛感觉到了什么一般微微抖动着。

　　感受着自己那洁白的女体笼罩在男人的贪婪的视线下，以及身体中不断向她
传达的兴奋信号，让绫绮梦有些痴了，而今天那一直不断的在脑海中闪现的记忆
也让她做出了新的动作。

　　只见绫绮梦用双手将自己那洁白的美腿抱住，将双腿大大的敞开，摆出一个
小孩把尿般的姿势，将自己的已经被淫水打湿的幽谷尽情的展露在李赖的面前，
同时双手将自己那粉嫩的蜜穴大大的扒开，露出里面那因为兴奋而不断蠕动着的
粉嫩穴肉，等到做完这些动作后，绫绮梦自己也仿佛受了很大的刺激一般，小穴
抽搐着喷出了几股蜜液，滴到了床上。

　　看着美妇人那淫荡的姿势，李赖再也忍受不住，大手狠狠的把住绫绮梦那大
大分开的双腿，将自己那硕大的巨炮顶在被强行扒开的穴口上，在摩擦了一下后。
便迫不及待的沉下了腰，那紫红色的肉冠瞬间挤开那柔软的穴肉，重重的顶进了
蜜穴内。

　　「唔……啊！……」「噢！……」

　　随着噗嗤一声，两人同时发出了一声舒爽的闷哼，李赖只感觉巨炮瞬间被包
裹在一片柔软温暖中，那仿若处子一般狭窄的密道仿佛从未接纳过如此的巨物，
疯狂的挤压这肉棒想要将这不速之客挤出去一般，被嫩肉紧紧包裹的肉棒反复强
壮的将军一般顶开软肉不断的前进着，最后直到亲吻在那柔软的花蕊上才罢休，
那娇嫩的蜜穴根本无法完全承受住这粗壮的巨炮，即使已经顶在那柔软的花蕊上，
依然还有小半截黝黑的炮神没有进去。

　　同时一股股晶莹粘稠的蜜汁被粗壮的巨炮挤出，一股一股的滴落在身下那蓝
色的宫装之上。

　　绫绮梦从来没有感受到如此强烈的快感，那狰狞的巨炮深入的地方她从来没
感受过，娇嫩花心被龟头亲吻的感觉更是让她全身都剧烈颤抖着达到了顶峰。

　　「嗯……啊！！！！」

　　正在体会那美妙嫩肉包裹的舒爽感的李赖，只听美妇忽然发出一声娇媚的长
吟后，女体便剧烈的颤抖起来，那包裹的巨龙的穴肉也剧烈的蠕动着，一股蜜液
从蜜穴深处泄出来，冲刷着李赖那猩红色的龟头。

　　这突然的刺激甚至让李赖差点把受不住直接射出来，没想到这美妇人这么骚
浪，刚刚被自己深喉的时候就泄了一次，这次仅仅只是插入就又泄了一次，简直
就是极品啊，没想到自己居然能肏到这么骚的极品美妇。

　　没有管刚刚泄身的美妇，李赖直接开始不断的挺动这臀部，开始快速的肏干
起绫绮梦那柔软的女体。只见那二十多公分的巨炮每一次都整根拔出，只留下龟
头留在蜜穴内，接着便快速的沉下腰，借助这腰力狠狠的顶进蜜穴内，撞在那柔
软的花蕊上。

　　还处于高潮余韵的绫绮梦此时的身体本就异常敏感，还被如此激烈的肏干着，
那如同潮水一般的快感不断冲刷脑海，让她连一句完整的话都说不出来，只能接
连不断地发出娇媚的喘息声。

　　「唔…唔……啊…………不……唔！」

　　看着娇躯那洁白的娇躯被拿黝黑粗壮的身影压在身下不断的肏干着，韩非那
刚刚才射过的肉虫再次坚硬起来，不顾肉虫上传来的疼痛感，一只手不断快速的
撸动着。

　　随着屋内淫戏不断的进行着，只见绫绮梦那美丽清秀的俏脸仿佛快要崩坏了
一般，一双美目变得无比的狭长，眼角处挂着几颗泪珠，那有些迷离的眼睛深深
的看着正压在自己身上大力肏干的强壮肉体，娇艳的红唇微张，粉嫩的小舌已经
不由自出的探了出来，微微颤抖着。

　　然而即使意识都已经有些模糊，但是仿佛本能一般，那一对玉手还是仅仅抓
着自己的双腿，保持着此时不断的接受着李赖的冲击。

　　李赖那粗壮的炮身在蜜穴中不断的来回进出这，发出啪叽啪叽的淫靡声响，
粘稠的蜜液随着巨炮的不断肏干已经变成了仿佛白浆一般的东西，随着巨炮肏干，
渐渐的堆积在巨炮上，形成一个淫靡的白环。

　　随着李赖快速的抽插了几下后，伴随着一声轻吼，只见李赖将巨炮用力的刺
入绫绮梦的蜜穴中，龟头紧紧顶着绫绮梦那柔软的花心，将一股又一股粘稠滚烫
的阳精射了出来，那两颗黝黑的睾丸仿佛两个水泵一般，从精囊中不断地抽出阳
精，随着炮神不断的颤抖喷发着。 绫绮梦只感觉那黝黑的炮身都仿佛变得更加
的粗壮，一股又一股滚烫的浓精不断冲刷着自己拿柔软的花心。只感觉仿佛连魂
都飞了一般，柔软的穴肉剧烈的蠕动着，一双狭长的美目微微翻白，檀口中那晶
莹的津液无意识的顺着粉嫩的小舌流出，蜜穴内阴精也随之喷发出来，颤抖着登
上了绝顶。

　　李赖那黝黑的睾丸仿佛无底洞一般，不断的抽搐着，猩红的龟头顶在美妇的
花心足足有二十多秒才停止了喷发，蜜穴都已经无法容纳着大量粘稠的阳精，从
巨炮的缝隙间挤了出来，挂着淫靡的丝线滴落在身下的宫装上。

　　随着李赖舒爽的拔出那依旧没有软化还冒着热气的肉棒，只见绫绮梦的蜜穴
仿佛合不拢一般，保持着一个圆形的肉环。大股的浓精混着淫水缓缓从里面流出
来。直到过了好一会，绫绮梦那张开的蜜穴才慢慢的恢复，同时，绫绮梦再也保
持不住动作，松开了仅仅抓着的双腿，那柔软的美臀随着双腿的落下重重的落在
了身下那一圈的淫水，发出啪叽的声音。

　　屋外的韩非此时也随之达到了顶峰，那肉虫剧烈的跳动了几下后，两颗小小
的睾丸徒劳的颤抖了下，却没有丝毫的液体出来，便软了下去。

　　虽然很想继续观看下去。但是韩非此时已经很满足了，在放置好留影石后，
韩非返回了天极宫，

　　而屋内，李赖看着失神的美妇人，并没有就此放过她的意思，直接起身来到
了美妇的脸旁，将冒着热气的狰狞巨龙直接放在了美妇那有些变形的俏脸上。双
手捉住那两团柔软的乳肉把玩起来。

　　同时身下美妇好似被巨龙的味道唤回了神志一般，刚刚还失神的美妇人乖巧
的伸出香舌，不断舔弄着那两颗黝黑的睾丸，还不时将一颗睾丸含入口中，细细
的品尝着。

　　李赖今天也不知道为什么，自己仿佛浑身充满的精力，明明刚才肏干了美妇
那么久，却丝毫没有感觉到乏累，反而愈发的精神，然而他不知道，此时一道道
水灵术的灵气正不断随着绫绮梦的小舌舔弄间传入他的睾丸之中，为他慢慢恢复
着精力。

　　<……治疗…………尽……心…………治疗>

　　夫君的话仿佛魔咒一般，不断的回荡在绫绮梦的脑海里。让绫绮梦不由自主
的为李赖施展着水灵术。

　　巨炮上那不断传来的快感让李赖心中的欲火再次升起，抱起绫绮梦那仿若无
骨般娇媚的身体来到床边，将绫绮梦双腿分开面朝自己，托着着那浑圆的翘臀让
其缓缓放下，那粗黑的巨炮再次插入那依旧湿润的蜜穴当中，绫绮梦那修长的美
腿很自然的盘住李赖的腰，两脚交叉仿佛一把锁一般将自己固定在了李赖的巨炮
上。

　　雪白的娇躯随着李赖不断地托举在粗壮的身体前上下翻飞着，伴随着抽插间
那淫荡的水生，房间内再次响起绫绮梦那如歌如泣的娇媚呻吟。

　　整整一夜，房间都不断地回荡着绫绮梦那娇媚的呻吟，每次李赖射精之后，
绫绮梦便本能的施展水灵术为他恢复，让李赖仿佛无穷体力一般肆意玩弄着美妇
那姣美的身躯。

　　一晚上，李赖几乎将自己掌握的花样在几乎在绫绮梦身上玩了个遍。

　　将那赤裸的娇躯压在床上，一双大手一边拍打着那风韵的翘臀一般猛烈的抽
插。

　　让美妇跪在地上，仿若骑马一般在顶在身后，顶的美妇不断地在房间内爬着。

　　让美妇人跪趴在地上，含着巨炮，仿若钓鱼一般缓缓的后退，为了不让巨炮
脱离，美妇那娇美的身躯就仿佛咬着饵食的鱼儿一般随着肉棒不断地前进着。

　　在或者让美妇躺在床沿边，螓首向后仰着，将那柔软小嘴当做小穴一般猛烈
的抽插，美妇那仿若天鹅般洁白的玉颈上，那巨炮的形状不断地凸显着，凸起成
巨炮那淫靡的形状…………

　　那一颗留影灵石忠诚的将这一幕幕淫靡的场景记录了下来。

　　随着清晨阳光出现，照亮了屋内的场景。

　　只见房间内充满着男女交欢那淫靡的气息。屋子里到处布满了液体干涸的痕
迹，窗台上，破桌上，地面上以及墙面上都留下了两人欢爱的证据，

　　而在床上更是不堪，只见浑身赤裸的美妇正双腿大开的躺在床上，一团皱巴
巴的蓝色宫装垫在美妇身下，美妇身上布满了精液干涸后的物质，连那完美的俏
脸上，都布满了淫靡的液体，娇嫩的红唇微微有些红肿，一对丰满的玉乳上更是
布满了被人肆意把玩留下红印，那丰满挺翘的圆臀上，一个个手掌印仿佛印在上
面一般久久没有消退，小腹处仿佛还没恢复过来一般，不时的微微颤抖一下，略
微有些红肿的蜜穴中，还缓缓向外渗着淫水与浓精混合在一起的淫靡液体。

　　　　　　　　　　第四章：招新与杂役（剧情过渡）

　　淫靡的房间内，绫绮梦慢慢的苏醒了过来，看到房间内昨晚那激烈的大战后
留下的痕迹，不禁想到自己之前淫靡的行为，俏脸上有些微微泛红。

　　「我昨晚这是怎么了，居然会那么放荡……不过还好的是那个魔气也被我解
决了，夫君一定想不到，我只来了一天就解决问题了。」

　　既然来这里的目的已经达到了，绫绮梦也不准备在这里继续呆下去了。不过
在感受到身体上无力的感觉及体内的那已经所剩无几的灵气后，她赶忙从储物戒
中拿出了回元丹吃了下去，在用控水术迅速的清理了下身上的污秽后，便取出一
套新的衣服穿了上去。

　　而床上那件已经沾满精液淫水的衣服，在绫绮梦本准备直接销毁后就离开时，
却为什么心中却总有一股不舍的感觉。

　　在犹豫了一会后，绫绮梦最终还是将那件散发着不断散发这淫靡气味的衣服
收入了储物戒，用法术隐秘了身形后便迅速离开了。

　　而玩弄了绫绮梦一夜的李赖却丝毫不知道美妇已经离开，依旧在楼下和其他
乞丐们炫耀着自己昨天的战绩。

　　………………

　　天极宫

　　刚刚巡视了一遍宫内弟子修炼状况的韩非此时正有些无聊的坐在椅子上喝茶，
本来身为宫主的韩非本没有这么轻松，不过自从李老来了以后，韩非就清闲了很
多，大大小小的事务李老都能处理的干净利落，反而让他这个宫主有些无事可干
了。

　　闲的无事的韩非不由得生出了偷偷去山下看看绫绮梦的想法，不过他最终还
是忍住了，计划了这么久，也不差这几天，反而开始猜想起绫绮梦多长时间可以
回来。

　　虽然明面上交给她的任务只是探查，但是韩非真正给绫绮梦下的暗示可是性
爱超过50次就会认为自己解决了魔气的问题，而只要她还没达到要求，就会一直
在那里待下去。

　　如果以绫绮梦以前的性格来说，那些乞丐们可是永远没有机会品尝她那美妙
娇躯的，然而可惜的是在经过韩非的长达多半年的调教及暗示之后，就算她意识
上想要拒绝，但那已经比绝世淫娃还淫荡的身体可是根本已经不受她本身意志的
掌控了，而且自己已经帮她开了一个头了，让她体内被那被长久压抑的性欲已经
通过李赖的激发了出来，后续的事情已经不需要他在操心了，只需要静静的等待
后续发展就好了。

　　就在韩非正在胡思乱想的时候，突然一个风华绝代的倩影走了进来，正式已
经回来的绫绮梦，看到绫绮梦突然回来了，韩非有些惊讶的问道。

　　「绮梦？你怎么这么快就回来了？那股魔气探查清除了？」

　　绫绮梦莞尔一笑，说道：「夫君，那股魔气不过是污秽催生出来的而已，你
太过大惊小怪了，我昨天已经彻查了那篇区域，并且已经成功解决问题了。」

　　什么？这才过了一天，既然绮梦已经认为解决魔气了，也就是说……仅仅昨
天一晚就已经完成了性爱50次的任务了？想到这里，韩非顿时兴奋起来，同时心
底也传来一丝隐约的悲痛感，却紧接着就被心中的浴火盖住了。

　　韩飞此时已经迫不及待的想要赶快取回留影灵石看一下昨晚的景象了，在和
绫绮梦继续聊了几句后，等到她离开后便迫不及待的施展秘术从从虚空中取出了
他昨晚留下的留影灵石，躲到了自己修炼的密室中开始观看起来。

　　而已经被欲火吞噬的韩非丝毫没有注意到自己妻子出门时稍稍停顿了下后才
慢慢的离开。

　　密室中，韩非正神情激动的看着留影石中的影像，看着影像中李赖一次又一
次的玩弄这自己的娇妻，而绫绮梦在自己的暗示下不断的为李赖恢复着精力，直
到最后自己最后耗尽了灵力后无力的躺在床上。

　　韩非只感觉胯下仿佛快要爆炸了一般，两根手指不断的撸动着那细小的肉棒，
撸动了几下后，随着一顿颤抖后仿佛吐口水吐出来一口如水般的液体，随着舒爽
感传来的同时，韩非也感觉到了自己的修为也开始有了隐隐的提升，不禁继续反
复观看着录像，同时也不管胯下已经疲惫了的软趴趴肉条，强行催动着让他继续
工作……

　　而另一边，绫绮梦刚离开韩非就感觉到蜜穴中储存的精液随着她的动作开始
慢慢的流了出来，仅仅只是精液在蜜穴中流淌的感觉就已经让绫绮梦的身体开始
动情，淡淡的红晕也开始爬上了俏脸，为她添加了几丝妩媚的风情，路过经过的
弟子看的眼睛都直了，不过因为平常绫绮梦那威严的形象，他们也不敢多看，只
能偷偷的看上一眼。

　　而为了不被其他人发现自己的情况，绫绮梦只能紧紧夹住双腿，迈着有些怪
异的步伐慢慢的走了回去，等到回到房间时，绫绮梦已经连洁白纤细的脖颈都已
经布满了红晕，整个人散发着浓浓的春情，蜜穴中已经开始泛滥起了淫水，伴随
着腥臭的精液流到了她的双腿上。

　　绫绮梦有些心虚的看了看关好的门窗，慢慢的将玉手探到了胯下，等到取出
来时，带出了里面一大股粘稠腥臭的精液，看着手上腥臭的精液，绫绮梦不禁再
次想到昨晚的事情来，不由得心神有些慌乱，赶紧晃了晃头将昨晚的情景甩到一
边。

　　回过神来正准备清理掉精液的时候，却猛地发现自己不知道什么时候将那一
坨精液仿佛了口中，一边舔着手指一般细细的品尝着精液的味道。

　　绫绮梦发现自己的动作不由的有些脸红：「没事的，反正这也算处理掉了，
结果也算是一样的。」

　　仿佛在安慰自己一般的同时，身体也开始很自然的抠挖这体内的精液，不断
地送入那性感的红唇。同时，绫绮梦也感觉自己的身体越来越燥热起来，脑海中
也不断闪过昨晚的画面，等到蜜穴中储存的精液已经全部被他舔食完以后，绫绮
梦依旧没有停止自己的动作，玉手在蜜穴忠不断的探索着。

　　「夫君！…………摁……夫君，呜……」

　　房间内，随着一声声压抑的低声呻吟中，只见衣衫半裸的美妇正双腿打开的
坐在床上，美目上布满了情欲，一只玉手在胯间那神秘的幽谷中不断的进进出出，
点点淫水随着她的动作不断地散落出来，滴落在床上，那件沾满精淫液的宫装已
经不知道什么时候被取了出来，被绫绮梦紧紧的贴在鼻子上，贪婪地闻着上面的
味道。

　　随着时间的流逝，那半裸的娇躯上已经布满了动人的红晕，蜜穴中的淫水仿
佛无穷无尽一般不断的分泌出来，渐渐的打湿了床铺，压抑的娇吟声也愈发的压
抑不住，不断的回荡在屋子里，仿佛一首诱人的乐曲一般，

　　然而此时绫绮梦的表情却变得有些焦急，明明只差一点就可以达到了顶峰，
就仿佛有一道限制一般紧紧的限制住了她，让他一次又一次的临近顶峰却又跌落
下来.

　　「呜……就差一点了……为什么……嗯啊！……嗯…不行…啊……」

　　迟迟无法释放的快感让她玉手在蜜穴中的动作愈发的激烈起来，脑海中幻想
的韩非形象慢慢的消退，逐渐变成了李赖的形象。那团皱巴巴的宫装已经被她要
在嘴中，另一只手移到了那洁白高耸的玉乳上，捏住一颗粉嫩的红豆不断的搓揉
着。

　　夜晚，神情有些疲惫的韩非回到了房间内，一进门便看到绫绮梦像往常一般
坐在书桌旁伴着她的那本古籍，不过这会绫绮梦看起来仿佛很是疲惫，连翻动书
页的动作仿佛都有些有气无力一般，同时房间内还弥漫着一股奇怪的味道，不过
已经非常疲惫的韩非光注意到绫绮梦了，根本没有感觉到房间内的不对。

　　看到韩非回来，绫绮梦惊讶的发现韩非停滞许久的修为居然精进了，有些惊
讶的问道。

　　「夫君，你的修为突破了？」

　　看着绫绮梦脸上带着的疲惫神情，韩非不由的有些心疼：「嗯，今日突然有
所感悟。说起来还是应该感谢下绮梦你，多亏了你放我分担压力，我才能再次前
进一步。昨天真是辛苦你了，今天别看太晚了，早点休息吧。」

　　听了韩非关心的话语，绫绮梦不由的有些脸热，她现在的疲惫根本不是昨晚
的事情造成的，而是今天下午不断的自渎的原因，而且想到今天下午自己居然在
幻想着其他男人，内心不由更加羞愧，脸上的红晕不由的有些加深了几分。

　　看着绫绮梦脸上的红晕，韩非心中泛起了深深的爱意，上前将绫绮梦拉到床
边，环抱住绫绮梦那丰满的身体，说道：「绮梦，能娶到你真好。」

　　正当韩非就准备就这样上床入睡的时候，绫绮梦突然想到了什么，赶忙说道：
「夫君，我书还没收拾，我得去收一下。」

　　然而话还没说完，绫绮梦就被韩非按了回去，说道：「好了，绮梦你早点休
息，我去收拾就好了。」

　　说完便来到书桌旁，将那本依旧敞开着的厚实书籍拿了起来，只见上面全部
都是各种姿势小人交合的书画，旁边上还有这各种标注及说明，根本不是什么古
代先贤的修行著作，赫然是一本妓院女子们常用的学习侍奉男人的书，而这样一
本厚实的书籍，平常的妓院女子基本也只需要完全学习一本就可以号称一方名妓
了，而绫绮梦这里足足七八本的书籍却都已经被绫绮梦熟读过了。

　　而韩非看着上面的春宫图却没有丝毫的意外，神色如常的将其收了起来后回
到床边便准备休息。

　　韩非刚回到床上，一具柔软的娇躯就贴了过来，诱惑的贴在他的耳边说道：
「夫君，咱们之间好像好久没有那个……」

　　绫绮梦现在身上只穿着一件亵衣，亵衣有些不合身的样子，根本遮挡不住那
丰满白皙的娇躯，丰满禁止的大腿和那洁白的乳肉都大片的漏了出来，面对如此
诱惑的场景韩非却依然不为所动，回答道：「绮梦，你今天本来就很辛苦了，明
天还有新入门的杂役弟子需要安排，还是早点休息吧，而且我刚刚提升了修为，
要好好巩固一下，最近不太方便分心。」

　　看着说完话就闭上眼睛休息的韩非，绫绮梦有些无奈，只好强忍住身体内的
情欲开始休息，而此时的韩非正慢慢思考这后续的事情。

　　看完昨晚的影像，韩非现在对李赖感官非常好，而且这个李赖虽然身份低微，
但是不仅好色大胆还很会玩，而且精力这么旺盛，不如把他招入天极宫，这样就
不需要因为怕被人发现而每次都安排绮梦去外面了……

　　第二天一早，韩非起来后就偷偷安排了李老将李赖加入了今天新入杂役弟子
的名单中，而李老办事依旧干脆利落，也没有问韩非缘由，当天下午韩非就在新
一批杂役弟子的人群中看到了李赖的身影。

　　杂役弟子虽然也算是天极宫的弟子，但确是等级最低的那一类，不仅其他弟
子可以随意支使他们，还要每天完成自己负责的宫内杂事，一般都是资质修为较
差的新入门弟子去当。

　　而李赖修炼资质可以说是几乎完全没有，说的难听点，连日常生活天极宫的
猪资质都比他强，不禁年龄太大，早就荒废了修炼的最好时机，如果没有李老的
安排，这个李赖连当杂役弟子的资格都没有。

　　而李赖根本不知道自己的修炼资质，此时正激动的等待着李老的分配，就在
今天上午，李赖正在房间睡大觉的时候，突然一个仙风道骨的仙人出现在了他的
面前，要招他进入天极宫修炼。

　　虽然李赖这个人懒惰成性，但是如果成为仙人，那可是跟现在天差地别的，
自己就不必每天混迹在这乞丐场所，而且成为仙人后，那数不清的凡人美女自己
就可以随便玩弄了。

　　「嘿嘿，没想到我李赖也有成为仙人的一天，前几天刚撞见一个极品美妇，
今天就进入仙人门下，我这是撞大运了吗。」

　　正当李赖胡思乱想的时候，杂役弟子的分配已经轮到他了，看着这个韩非专
门点名招收的杂役弟子，李老不禁多看了两眼，说道：「李赖，分配到天玄府下
属，一会跟随天玄府主管走。」

　　路上，李赖看着面前的那名穿着青衫的瘦弱青年疑惑的问道：「仙长，请问
下天玄府是什么地方啊？而且我修炼的话是谁来教我？是仙子吗？」

　　听到李赖的话，瘦弱青年笑了回到：「其实你不必称呼仙长，在这里咱们的
身份其实都是一样的，我是天玄府杂役主管李清河，说实话你其实挺走运的，天
玄府是宫主休息的地方，杂役工作要比其他地方轻松多了，你可以有更多了时间
来进行修炼的。而修炼的话咱们杂役弟子并没有专门的师傅，一会有我传授你基
础的心法后你就可以修炼的，等你修炼到一定修为后，就可以转为普通弟子了，
到时候就有师傅了。」

　　听到自己没有师傅，李赖不由的有些失望，不过也没有继续询问，就这么跟
着瘦弱青年来到了天玄府内，青衫青年在给他安排了房间后，简单说明了下他的
工作后及注意事项后，便带他回房准备传授他心法。

　　路上，正和李清河闲聊的李赖突然看到一个蓝色宫装的美妇人正缓缓的向着
天玄府内走去，虽然只能看到一个背影，却也极为诱人，那纤细的腰肢下被宫装
下摆紧紧包裹的丰满肉臀随着美妇让李赖眼睛都直了，下流的眼神紧紧盯着那里，
恨不得立刻细细的把玩，而发现李赖没有接话的李清河疑惑的回头看去，在发现
李赖正淫秽的盯着远处的美妇后，顿时惊慌的赶忙将挡在李赖面前，将他的头按
了下去，紧张的小声的喊道：「你不要命了？那可是宫主夫人，你怎么敢这么盯
着！」

　　而绫绮梦也好像感觉到了有人在盯着自己，转过头来看了一眼，只看到一个
看不到脸的人被李清河按着头正在训话。「新来的杂役弟子吗？」想了一下，绫
绮梦也没有管他们，就这样离开了。

　　而被按住脑袋的李赖听到那个美妇人是宫主夫人，顿时吓得老实起来，跟着
李清河学习了心法后便回到自己屋子里了开始尝试修炼起来。

　　只是他怎么也静不下心来，脑子里总是闪过刚才美妇那丰挺的肉臀，索性躺
在床上开始胡思乱想起来，而越想李赖越感觉今天看到的那个美妇人就像自己那
天肏干的荡妇，虽然没有看到前面，但是那美妇的翘臀和背影和那天的荡妇实在
是太像了。

　　「诶，这怎么也不可能啊，那么骚浪的一个荡妇怎么可能会是宫主夫人，我
这都想啥呢，莫不是那天玩的太爽了，看见谁都像是那个骚妇。」

　　李赖迷迷糊糊的想着，渐渐的就这样睡着了。

　　第二天一大早。

　　正是熟睡的李赖突然感到一阵天旋地转，紧接着就感到自己狠狠的摔到了地
上，剧烈的疼痛让李赖瞬间清醒过来。

　　「我草，那个王八蛋弄的？老子不恁……」李赖愤怒的叫骂还没说完，就感
到一股巨力从胸口处传来，剩下话直接变成了疼痛的闷哼声。

　　「哼！身为杂役弟子第一天就如此懒惰，都已经日上三竿了还在房间里睡觉，
真当我天极宫是你混日子的地方？」

　　李赖捂着胸口抬头便看到一个中年男人正指着自己训斥着，而李清河还在一
旁不断的劝阻着。

　　「凌前辈还请息怒，他昨天才来天极宫，还不太熟悉的这里规定，晚辈等下
就好好的带他熟悉下工作，保证不会再犯了。」

　　凌姓男子听到李清河的劝解后也没有在继续说什么，转过头说道：「清河，
我知道你心地善良，不过给天玄府新派一个杂役弟子本就是想让你稍微轻松一下，
好有更多的时间去修炼，可不是派过来享清福的。这次我就不追究了，下次再让
我看到，我绝对不放过这小子！」

　　说完，凌姓男子便离开了，而李清河有些歉意的将李赖扶了起来说道：「李
赖兄，实在对不住，早起的时候我叫了你几次你都没起，我看你挺疲惫的，就没
有在教你，自己去处理杂役了，没想到叫凌前辈看到了，便直接找了过来。凌前
辈为人正直，最痛恨那些不守规矩的人，我也没劝住他。」

　　李赖这时候才稍微想起了目前的处境，现在他可不是曾经的乞丐头子了，而
是一名天极宫的杂役弟子了，早上的时候的确有感觉到有人叫了自己好几次，不
过自己却下意识的以为还在山下，不耐烦的推开后就继续睡了，看着李清河有些
歉意的表情，李赖心里也有些过意不去，赶忙说道：「没事，没事，是我自己忘
了，清河你不用这么不好意思。」

　　然而李清河却坚决认为是自己的问题，将一瓶伤药硬塞到李赖手中后便离开
了，让他涂好伤药后再来处理杂役，而等到李赖涂好伤药去找李清河时，却发现
李清河早就已经将大部分的杂役处理完了。

　　就这样过了一段时间，李赖也开始跟随李赖每天处理杂役，渐渐的他也了解
到，李清河本是凡间的一个名门之家，但是从小的体弱多病，甚至被医师直言这
幅身体根本活不到20岁，迫于无奈，他被送到了天极宫中当了一名杂役弟子，然
而身体上的瘦弱即使修行也没有改善多少，只是不再像以前那样可能随时都会挂
掉，并且因为李清河为人和善，总爱帮助他们，所以很多人都挺喜欢他的，很多
正式弟子也都对她颇有照顾。

　　而李赖却丝毫没有被李清河的美好品质所感染，这段时间的杂役圣后已经让
他心中对修仙的热情浇灭了，这跟想象中的修仙差距也太大了，刻在骨子里的懒
惰也从新冒了出来，每天的杂役李赖总是想着法子偷懒，而李清河对此却没有丝
毫的怨言，很自然的就接过了李赖托掉的事务。

　　而此时的韩非正有些发愁的的在书房中不断思索着。

　　「这样下去不行啊，就算把这个李赖安排到天玄府来当杂役弟子，但是李赖
基本都在感杂役的那一片区域，绮梦根本不去那边啊……不行，得想个办法才行
了……」

第五章：内府与偷窥

　　转眼间已经来到天极宫已有大半月，李赖从开始时的激动已再次恢复了当初
懒散无赖的样子，也幸亏李清河是个老好人，对李赖这样的人也丝毫没有怨言，
反而还经常帮李赖完成工作，否则如李赖这般懒散的弟子在其他地方可能早就被
逐出师门了。

　　那天教训他的凌姓中年男李赖也知道他的身份了，居然是一位长老，名叫凌
云天，这个凌天云对李清河多有照顾，后来也来过几次监视，好在有李清河的掩
饰，李赖没被他发现偷懒的事情。

　　不过李赖即使每天偷懒有着大把的空闲时间，却依旧不认真修炼，都过了大
半月了基础心法也不过刚入门，李清河在多次劝导后发现毫无用处，索性也就由
着他来了。

　　开始时李赖还经常在天极宫内闲逛，不过他那丑陋的面容实在是无法别让心
生好感，而且刚入门修为如此之差，根本每人拿正眼看他，那些正是弟子更是对
他无比鄙视，有一次还让人给教训了一顿，而李赖却根本惹不起他们，后来索性
便每天就在天玄府内混日子，反正这里有吃有喝，住的也算不错，比之前山下生
活好多了。

　　这天正当李赖如往常一般躲在屋子里呼呼大睡的时候，却突然被李清河叫醒
说宫主有事要见他，突然的召见让李赖心中有些惶恐，心中不禁想到难道是自己
这段时间的偷懒被发现了？可是日理万机的宫主怎么会关注自己区区一个杂役弟
子呢？

　　当心中无比忐忑的李赖和李清河来到天极宫宫主的书房时，便看到一个英气
逼人的中年男子正站在书房里背对着他们，李清河在看到对方后，恭敬的说道：
「宫主，杂役弟子李赖已经带来了。」

　　「嗯，清河你先回去吧。」随着中年男子透露着威严的声音，李清河先行离
开了，只留下内心忐忑无比的李赖留在房间内，紧张着看着面前的中年男人。

　　中年男子，也就是韩非在看到李赖以后，不禁好好打量了一下面前这个五大
三粗的壮汉，虽然现在穿着还算干净，不复当初那乞丐装的邋遢样子，但是那满
蓝横肉的丑陋面容却让他一点仙门弟子的风气都没有，反而如同一个山贼一般，
与那身绿色的杂役弟子服饰极不般配。

　　而被韩非审视的目光打量着的李赖，心中愈发的紧张，低着头一动也不敢动，
心中思索着究竟到底是什么事。

　　「你就是李赖吧？你加入我天极宫时日也不短了，看你最近表现还不错，从
明天起就来天玄府内府吧，这里写有你日常需要处理的事情，你下去自己好好看
看，今日你就先搬入内府梳理下以后的工作吧。」说完，便将一页纸递给了李赖。

　　李赖被韩非的话整的脑子都懵了，本以为是自己偷懒被发现了，没想到却被
夸奖说自己表现不错？还让自己改成内府杂役，虽然心中无比疑惑，但李赖还是
老老实实的接过韩非手中的宣纸后便赶紧离开了。

　　离开书房后，李赖赶忙跑去找到李清河询问了下这个内府杂役究竟是怎么回
事。

　　可是李清河也不知道内府杂役这个工作，有些奇怪的问道：「内府杂役？没
听说这个杂役啊，莫不是宫主新设置的吗？不过宫主既然让你去做内府杂役，看
来宫主还是比较赏识你的，不过你进内府以后可要好好工作，莫在如先前一般懒
散了，内府地方并不大，我猜可能就只有你一名杂役，万事都需要自己来做了。
可惜内府我也基本没进去过，也不太清楚里面到底什么情况，所以也没法和你传
授些经验了。」

　　在李清河这里得不到有用的消息，李赖只好先回房收拾东西准备搬往内府，
虽然还没搞清楚究竟什么情况，不过宫主都已经亲自吩咐了，那就只能去做了，
也不知道内府的活多不多，要是实在劳累，大不了自己不当这弟子了，还不如回
山下过得逍遥自在。

　　李赖来到内府整理完毕以后，天色已经渐晚。正好现在无事，便决定四处看
看熟悉下环境，内府如李清河所说一样地方并不大，除了宫主住宿的那几间屋子
以及李赖的房间外和一个杂物间外，基本没几间房间，而李赖的房间就安排在韩
非夫妇卧室的不远处。

　　正当李赖在院子内闲逛时，忽然身后传来一道强势的冷清女声：「杂役弟子
居然胆敢擅闯内府，不懂规矩是吗！」

　　李赖回头一看，不禁楞了一下，只见一个身材风韵的宫装美妇正站在门前，
那绝美的脸蛋上带着微微的寒意，犹如珍珠一般的美目正冷冷的盯着他，仿佛只
要自己说的话她不满意自己就会死在这里一般。

　　那凌冽的目光刺的李赖打了个冷颤，反应过来连忙低头解释道：「副宫主请
息怒，弟子并非私自进入内府的，而是今日刚调入内府的杂役弟子李赖。」

　　来天极宫这么长时间李赖早已经知道面前美妇的身份，正是天极宫宫主夫人，
天极宫副宫主绫绮梦，不过除了那天刚到时远远看过一眼外，之后李赖基本没有
和这位宫主夫人有过交集。

　　而就在刚刚回头时，如此近距离的看着穿着淡蓝色宫装的绫绮梦时，李赖心
中居然有些恍惚，上次远远看的时候就感觉有些熟悉，当时以为仅仅只是自己的
错觉，然而今天在近距离观看下，李赖越发觉得眼前的绫绮梦与那日遇到的美妇
十分的相像，同样的蓝色宫装配上那副冷艳高傲的面孔，眼神中微微流露出对自
己的蔑视简直和那天刚进屋时震慑住自己的美妇一模一样。

　　让李赖心中不免有些乱想，不过想到绫绮梦的身份后，李赖赶忙将心中的想
法驱散走，觉得肯定不是同一个人，堂堂天极宫宫主夫人，如此高傲圣洁的仙子
怎么会如同一个痴女一般跑到乞丐窝里找肏，那天美妇淫贱的样子让李赖根本无
法和面前这位宫主夫人连接在一起。

　　不过李赖不知道的事，就在他转过身低头解释的时候，绫绮梦那本来布满寒
霜的俏脸突然升起一抹不自然的酡红，宫装掩盖下的风韵大腿也不自然的摩擦了
几下。

　　在听到李赖的解释后绫绮梦便想到了前几日韩非说要给内府添加一名杂役，
当时自己以为内府安排的杂役肯定是女弟子，却没想到居然是一个男弟子，而且
在看到李赖后，绫绮梦便瞬间认出了李赖就是那天乞丐窝中的那个人。

　　不知为何，在看到李赖后绫绮梦心中就不受控制的回想起那天自己在这个人
身下仿佛一条母狗一般被肆意奸淫的场景，小腹处不由的有些发热，蜜穴竟无法
忍耐般的抽搐了几下，淫水不受控制的从密道深处流了出来，瞬间打湿了亵衣，
仿佛身体又回想起了那股欢愉，再次做好了交嬗的准备一般。

　　身体异样的感觉让绫绮梦俏脸有些发热，连忙压下自己的异样，神色如常的
说道：「哦，原来你就是今天新来的杂役弟子啊。行了，我知道了，你先去做事
去吧。」

　　说完，绫绮梦便慌忙离开往卧室走去，身体里愈发汹涌的情欲让她一刻也不
敢继续停留，准备赶紧回去沐浴一番，然而走到门口后她却突然想起前几日韩非
说的已经拆除了府内大部分灵石用具，改成了普通的凡人样式，韩非的意思是这
几日有所感悟，为了能更好的领悟，便准备体验下凡人的生活，以此为契机来加
深领悟，内府新设杂役也正是因为如此。

　　「我要沐浴了，你去准备一下吧。」

　　听到绫绮梦的吩咐，李赖赶忙来到卧室旁边的小屋内，屋子很小，仅有一张
床的面积，里面除了一个小炉子，旁边还有不少新准备的柴火，上方还有个水槽
和屋内相连，这里便是前几日韩非新改造的热水房，专门用来供应里面里面使用
的灵水的。

　　根据韩非给的纸上所说，这个炉子是一个小型的法宝，只要里面有充足的灵
石供应，只要启动以后便可以将灵水炼化，输送进去。

　　看着面前的炉子，李赖心想真不知道明明只需要启动就可以的事情他们居然
还偏要找一名杂役来做，而且还在旁边放一堆根本用不上的柴火，其实李赖不知
道，几天前这个炉子就在屋内，现在只是因为韩非为了找一个合适的理由将李赖
调进来时才改造到屋子外面。

　　启动炉子以后，灵水很快就自动的供应起来，李赖也闲着无事坐在屋子内看
着炉子，而就在他无聊的四处打量的时候，突然发现炉子后的墙上居然有一个小
小孔洞，看着就像是用剑插出来的一般，李赖好奇的凑过去看了下，惊讶的发现
透过这个洞居然可以清楚看到浴室内的情景。

　　正当李赖好奇的打量着浴室内的摆设时，只见绫绮梦突然从浴室门走了进来，
看样子是准备沐浴了，想到一会这个美妇人就要在这里赤身裸体的沐浴，李赖心
中的淫邪想法不禁升了起来，睁大了眼睛偷窥着屋内的美妇。

　　不知为何绫绮梦在进入浴室后停顿了下，还朝李赖这边看了一眼，让李赖差
点以为自己被发现了，吓得赶忙屏住了呼吸，幸好绫绮梦只是看了一眼便收回了
目光，神色如常的褪下了衣衫。

　　随着淡蓝色宫装缓缓褪下，一具雪白的身体便展现在李赖的面前，丰硕的双
乳宛如两个高耸的山峰一般挂在胸前，下面则是猛然收束的纤细腰肢，让人有些
怀疑那是如何撑起那丰满的胸脯的，腰肢下成熟妇人那肥硕的肉臀更是让李赖移
不开眼睛，恨不得自己进去握在手中狠狠的把玩着，可惜的是双腿间神秘的幽谷
被两条丰满的玉腿紧紧夹在中间，让李赖看的不是很清楚，此时美妇那如羊脂般
洁白的皮肤不知道因为屋内的热气还是什么原因，布满了诱人的红晕，仿若动情
了一般，为美妇更添了几分妩媚的风情。如果要是李赖前段时间认真修习的话，
他就会看清楚那柔嫩耻丘上还挂着几颗晶莹的玉液，蜜穴中那泛滥的淫水都不断
的流出，顺着修长的美腿缓缓流下。

　　其实绫绮梦一进浴室就已经察觉到李赖的视线，她本就对别人的视线极为敏
感，更何况李赖那仿若要吃了她一般的淫邪目光，她那远超李赖的神识很轻易的
就感知到一墙之隔李赖的偷窥，不知为何，绫绮梦对于李赖的偷窥，不禁没有感
到不快，反而心中莫名的感到有些兴奋感。

　　她不仅没有抓出李赖，反而就这样在李赖面前脱下了衣衫，将自己曼妙的娇
躯展示在李赖面前，感受着李赖淫邪的目光死死盯着自己丰满的硕乳，绫绮梦心
中那兴奋的感觉愈发的强烈，不由得更加挺直了娇躯，让丰硕的玉乳更加的突出。
白嫩的娇躯上也泛起淡淡的红晕，双腿间中传来的强烈瘙痒感让淫水已经止不住
的从蜜穴中流了出来。

　　在李赖的注视下，绫绮梦缓缓的跨入水池，开始慢慢的清洗起来，而李赖就
在外面死死看着正在清洗自己身体的绫绮梦，其实修为如绫绮梦这般，身体本就
不会沾染尘埃，如此沐浴不过是用灵水来温养肉身而已，说是沐浴，反而说是炼
体更加恰当一般，不过这一切李赖可根本不知道，他的观念还依旧没有从凡间那
边转换过来。

　　水池中绫绮梦正对着李赖的方向，一双玉手不时的轻抚自己的娇躯，仿佛特
意让李赖看的更清楚一般不时还将那一对丰硕的玉乳托举起来，又或者从水池中
站起，来回走动一下，让李赖尽情的视奸这自己那丰满的娇躯。

　　不知过了多久，正当李赖和绫绮梦都沉浸在这奇妙的兴奋中时，卧室内突然
传来韩非的声音，让绫绮梦和李赖都是一惊，沉浸在情欲中的两人都没有发现韩
非居然什么时候已经回来了。

　　绫绮梦这才反应过来自己今天在浴室已经呆了许久，便起身擦拭身子后来到
柜子边取出了美颜膏，看着手中的美颜液，绫绮梦心中不知想到了什么，居然呆
着美颜膏向李赖偷窥的那面墙走去。

　　看着往自己这边走来的绫绮梦，李赖心中大惊，以为自己被发现了，慌忙离
开那个小孔，端坐在火炉边，开始装模作样的操作着火炉，然而过了一会后，李
赖却发现绫绮梦却没有丝毫的动静，色胆包天的他居然再次偷偷凑到小孔边看向
屋内。

　　引入眼帘的场景让李赖刚刚因为惊慌而软下去的肉棒再次挺直起来，绫绮梦
居然就在离他不远的地方，背对着自己坐在一个小圆凳上，认真的在自己的娇躯
上涂抹这什么，那小凳几乎全被那丰满圆润的肉臀遮盖住，被挤得有些变形的臀
肉划出一道惊心动魄的诱人曲线。

　　随着绫绮梦的动作，曼妙的娇躯上渐渐的覆盖了一层乳白色的粘稠液体，沾
满乳白色黏液的娇躯散发着无比淫靡的感觉，那乳白色粘稠液体让李赖不由的想
到那天自己将美妇弄得浑身阳精的样子，胯下不由的一阵火热，掏出已经坚挺无
比的火炮开始飞快的套弄起来。

　　虽然看着那诱人的美臀也即为享受，但是李赖却有些遗憾看不到前面，虽然
刚才远远的看了美妇的娇躯，但是却远不如现在看的如此清楚，心中不免有些期
盼美妇转过身来，好让自己看的更加清楚，却又担心她转过身来后会发现自己，
让李赖内心无比的矛盾。

　　就在李赖心中左右摇摆的时候，绫绮梦却仿佛感知到了李赖的想法一般，竟
然真的转过了身来，将那一对硕大浑圆的奶子对准了自己，上面那两点高高凸起
的嫣红还因为转身而微微颤动着，仿佛在和自己打招呼一般，双腿间已经充血的
柔嫩耻丘上居然还挂着一缕淫靡丝线，摇摇晃晃的缓缓的滴落下去。配合上绫绮
梦满身那动人的红晕，让阅女无数的李赖兴奋的发现此刻天极宫宫主夫人，无数
人敬重的绫烟仙子，此刻居然已经是动情状态。

　　夫君就在卧室内，而自己却在一墙之隔的地方任人视奸这自己那丰满的娇躯，
背叛夫君的羞愧感此刻也仿佛化成了无比的快感，身体内的欲火也越烧越旺，她
根本不明白自己怎么会故意来到墙边，让李赖更加清楚的视奸自己，还如此不知
廉耻的将双腿大大的张开，仿佛有一个扭曲的声音在不断引诱着她一般。

　　感受着李赖那淫邪的目光，绫绮梦居然鬼使神差的伸出了玉手慢慢的将雪白
的耻丘分开，掰开自己的蜜穴，仿佛淫荡的妓女一般将柔嫩的穴肉展示给了李赖，
明明是如此不知廉耻的动作却让绫绮梦娇躯深处传来一股无与伦比的快感，娇嫩
的花心竟然无法控制的抽搐着喷出几股乳白色的阴精，看的李赖胯下的巨炮不由
的跳动了几下，撸动肉棒的速度不由的又快了几分。

　　平复了下有些急促的喘息，绫绮梦开始一只手保持着掰开蜜穴的动作，一只
手拿起美颜膏开始在蜜穴上涂抹起来，明明是如此简单的动作，今天却做得异常
的艰难，每次玉手触碰穴肉时，都会给她传来无比的快感，让她只能减慢涂抹的
速度，好让自己适应那股美妙的快感。

　　等到绫绮梦涂抹完蜜穴处的美颜膏后，那大大张开的双腿下，蜜穴中不断流
出的淫液竟然都已经形成了一个淫靡的水洼，美艳的俏脸上也布满了诱人的红晕。

　　感受着身体不断传来的快感，绫绮梦却对要不要吸收身上的美颜膏有些犹豫，
自从上次从山下回来以后，绫绮梦就发现了自己每天吸收美颜膏后都会让自己的
身体无法控制的发情，自己现在都已经如此不堪了，若是在吸收了这美颜膏，岂
不是要疯了……

　　然而紧接着心里就有一个声音在不断说着每天必须好好吸收美颜膏才行，这
是夫君专门为自己制作的，怎么舍得如此浪费掉，而且隐隐的，自己莫名的有些
期待究竟会达到怎样的极致快感，犹豫了片刻，绫绮梦最终还是开始运转修为。

　　随着运转修为，绫绮梦身上那乳白色黏液开始飞快的渗透进了肌肤内，短短
几秒时间，就消失的无影无踪，曼妙的娇躯也再次展露出来，而绫绮梦的状态也
变得有点奇怪，丰满玉体不断微微颤抖着，浑身肌肤几乎已经沾满了粉红色，变
得有些狭长的迷离美眸布满了春情，玉手无意识的按在了雪白的耻丘上轻柔的抚
弄着，红唇中发出了一声悠长的娇媚呻吟。

　　「绮梦，你怎么了？没事吧？」卧室内的韩非好像也听到了绫绮梦这没有掩
饰的呻吟声，有些担心的询问道。

　　「嗯~！没事，夫君，就是刚才吸收美颜膏的时候不小心碰到了。」绫绮梦
一边用着带着浓浓媚意的声音应付着自己的夫君，另一边玉手已经捏住那颗粉嫩
的小豆豆，开始细细的搓揉起来，另一只手也捏住玉乳上一颗红丸把玩起来。

　　韩非好似没有察觉到绫绮梦声音中的异样，询问一声以后便继续做自己的事
情去了，而李赖在看到无比尊贵的宫主夫人居然就这么赤身裸体的在自己面前如
此放荡的自渎着，本以为只能偷看一下绫绮梦那丰满的娇躯，却没想到能看到如
此香艳的场景，让李赖心中无比的兴奋。

　　绫绮梦把玩了一会充血的阴蒂后，便无法忍受密道内不断传出的瘙痒感，将
手指分开已经沾满淫水的雪白耻丘探入了密道内来回的抽送起来，蜜穴中那好似
无穷无尽般的淫水不断地随着手指的动作不断的飞溅出来，发出淫靡的噗嗤声，
那不断分泌的淫液很快就将玉手打湿，玉指不断的在密道中飞快的抽送着，捏住
雪乳上粉嫩红豆的手也愈发的粗暴，身体里不断传来的汹涌快感让绫绮梦紧咬着
红唇，防止那压抑不住的娇媚呻吟被卧室中的韩非听到。

　　神识感知着墙外李赖撸动那硕大肉棒的动作，绫绮梦竟不受控制的幻想起被
那根肉棒抽插的情形，玉手抽送的频率竟然渐渐的和李赖撸动肉棒的频率开始重
合，就仿佛李赖真的在用大肉棒在肏干自己一般。

　　一个地位低下的杂役，此时却与无比高贵的绫烟仙子形成了一股无比的契合
感，两人的喘息声也仿佛交相呼应一般，根本无法想象的荒谬的场景此刻却真实
的发生了。

　　伴随着屋内绫绮梦那娇媚入骨的动人呻吟，本就多半月没有找女人的李赖再
也忍受不住，精关大开，一股股强有力的浓厚精液随着巨炮跳动着喷涌而出，打
在了墙壁上，大量粘稠的白精仿佛在上面涂抹了一层浆糊一般。

　　「嗯~~呜！怎么会，居然~不行~……啊！……」

　　随着李赖的发射,屋内的绫绮梦竟然也同步般抵达了快感的巅峰，那布满春
情的美目此刻却似乎恢复了些许的清明，流露出不可置信的神情，却很快就被一
股汹涌的快感冲入脑海中，伴随着一声悠长的娇媚呻吟声，蜜穴也抽搐着喷出一
股阴精，将玉手喷的黏黏糊糊的，布满红晕的纤细脖颈拼命的向后仰着，螓首不
住的左右摇摆着，玉手紧紧的按在红唇上，不让呻吟声发出来，丰满的玉腿拼命
向两边分开着，动人的娇躯仿佛溺水的鱼一般疯狂的颤抖着。

　　将储存的阳精尽情的射出来以后，李赖那被淫欲占据的脑袋也反应了过来，
自己居然在天极宫宫主在的时候偷窥她的夫人洗澡，还对着夫人自渎，心中不由
得有些后怕，还好没有被发现，不然真的死定了，不舍得看了几眼绫绮梦仍旧处
于高潮余韵的丰满女体，李赖飞快的穿好了裤子，草草的收拾了下后就赶忙逃跑
一般的跑回自己屋子里。

　　可是在慌乱中，他却忘记了收拾自己喷射在墙上的精液，大股粘稠无比的精
液顽强的粘在墙上，不断散发着腥臭的味道。
