【高贵教师妈妈被同学调教成母狗】（1-8）

作者：chongze
字数：26116


　　我在一所算是小重点的中学上学，身高中等，面相则偏中性，因为家庭宽裕，
从小到大的环境让我的皮肤白白嫩嫩，所以气质上略显阴柔，成绩方面也有些偏
文科。

　　而且，我有一点与其他学生都不一样，那就是，我们班的美女班主任就是我
的母亲。

　　我中性的面孔可能就继承了妈妈的基因，她在学校是出了名的美女。不过说
实话，因为我们年纪的原因，虽然对性开始有了反应，但还是处于懵懂的状态。

　　再加上我们的父母平时也会有意避开这个话题，在我们这个年龄段更是对相
关的性知识感到迷茫。

　　所以，在日常生活学习里，虽有人偶尔提起有关我母亲的话题，也不过是夸
一下她长的好看，更多的是说她教学严厉，批评人厉害。

　　没错，我妈妈严厉这一点我深有其感，可能是与她强烈的事业心有关，她对
每一件事都很认真，对她的学生大发雷霆是常有的事。

　　事实上，她在家里的严厉程度还要更甚。对我这个儿子比对其他人更加严厉。

　　我在学校里被她要求对我们的关系严格保密，我不敢违抗，从不对他人透露
半点。虽然我与母亲有几分相像，但我毕竟是男孩子，只要不主动说，也没人认
得出来。

　　因为不知道班主任是我妈妈，所以其他人也都对我言语无忌。听到抱怨时，
我也不感觉不快就是了，因为这都是大实话。

　　只不过，有一两次，我听到有同学讲我妈妈的黄段子的时候，我还是会心中
感到不快，除此之外，我更有一种难以言明的情感，小腹也会微微发烫，鸡巴也
不由自主地硬起来。

　　我不知道为什么会有这样的反应，而且不好意思告诉任何人，所以这一直都
是我心中的秘密。

　　「了色，没看见嘛，让一下路！」

　　课间休息马上就要结束了，因为老师拖堂，我才能赶紧上一趟厕所，所以我
才如此着急。

　　了色是一个坐在门口的同学，身型高大，却徒有虚表。是班里出了名的受气
包。由于成绩太差，满主任就让他坐在前边门口。

　　当时让他挪座位的时候还好一顿的损，让他更教人瞧不起。我妈妈虽然严厉，
但我爸爸则对我纵容的很，不知不觉里，我对其他人的态度其实有一点小霸道。

　　特别是这种窝囊废，我从不把他放在眼里。他这次也不过是微微让了一下路，
只会让我对他更加不屑。

　　当我跑到门口时，班主任也从门口要进来，堵住了我的去路。

　　「干嘛去，要上课了，还不快回座位！」

　　不容置疑的语气让我僵在原地。我的母亲只不过一米五不到的身高，那怕是
初中男生都有不少比她高的。

　　就算平均水平的我也比她高出了一个额头。

　　只是，比起只有身高的中学生，身为老师的她更加有气势。在她面前不管是
谁都不敢抬头。

　　我这个儿子在她面前只会更怕，就像老鼠碰到猫一样。

　　但这次我实在是尿急憋不住了。所以回道：「我就是想去厕所。」

　　「那刚才怎么不去，到这会才去？！」

　　「老师才刚下课。」

　　我正待反驳，上课铃就响了。

　　「上课铃响了，回座位，下课再去！」

　　班主任板着脸发话了，我不敢再多说，只能返回座位。

　　当我扭过头，发现了色正笑着看我，这让我气不打一处来。

　　我偷瞄到班主任没有看我方向，就到他的座位前猛的推了一下他的桌子。把
他的文具不少都晃到了地上。然后回到了座位，了色的同桌的后桌。

　　回到座位才发现，班主任竟然双手扶讲台，皱着眉头看着了色捡地上的东西。

　　难道她看见我欺负同学了？

　　她也没说什么，只是眉头越皱越近，因为离讲台近，我还能看到她抓讲台的
双手明显用了力，甚至有些微微的颤抖。

　　我只是觉得她好像很生气，就像火山快喷发一样。所有同学现在都回到了自
己的座位上。

　　这诡异的局势却让所有人都摸不着头脑，有人窃窃私语，向身边的人询问发
生了什么。

　　而一向很讨厌别人在她课上讲话的妈妈对此竟视而不见，只是依旧盯着了色
的方向，而此时，我隐约看到了妈妈的额头上开始有了汗水。

　　突然，有一瞬间，我好像看到了，眼神一向冷艳又严苛的班主任妈妈，露出
了屈服和求饶的神情。刹那间如秋水含睛，明艳之极。

　　不过下一刻她就立即低下了头，做整理课本样，让人怀疑自己是否真的看到
了刚才的一幕。

　　好在，不一会，她好像就恢复到了以前的状态，如同以往一样讲课，让人不
知刚才的诡异事件到底是真是假。

　　同学们也都没什么记性，看起来大家都不会把这件不足道的小事放在心上。

　　只是我的心中依旧有着一丝悸动。

　　接下来的课程我一点都听不下去，一是内急依旧，而是刚才的一幕适中在我
心里挥之不去。

　　在我无聊等下课时，发现了色好像左手一只在裤兜里不停摆弄一件长条形的
物件。

　　由于学校一直不让带手机，我立刻举手告状「老师，张强玩手机！」

　　我这一嗓子，让整个教室都安静了一下，我妈妈的脸也板了起来。

　　她看向了色的方向，质问「你玩手机了」

　　「吗！！」

　　她的语气在一开始非常严厉，但最后的『吗』确实尖叫般的升调。随着最后
的『吗』，她还颠仆了一下，好像一个没站稳，只能用双手撑住讲台。使整个动
作滑稽无比。

　　惹得全班哄堂大笑。

　　「笑什么笑，有什么好笑的！」

　　妈妈的怒吼又将课堂的秩序稳了下来。

　　我不知道一直非常注意仪态庄重的妈妈怎么会如此失态。正当我有些担心的
时候。突然她的矛头一变，对着我发火：「你怎么看到人家玩手机的，我怎么没
看到？！」

　　「我，我」我还没反应过来，质问就不断向我袭来。

　　「你上课怎么只盯着人家看？人家脸上有字吗？你不看我来上课干嘛？」

　　妈妈的语气严厉之余，语速越来越快，音调听上去也有些发抖。

　　我虽然害怕，却又有些奇怪，我抬头一瞄，发现妈妈她好像不止语气，身上
好像也在发抖，双腿藏在讲台之后，虽看不见，但是貌似有些站不稳。

　　而她的神色显得有些急躁，像在极力忍耐些什么。

　　在我的眼中，妈妈十分的生气，我不敢再说什么，只是感觉到了委屈。我明
明是对的，妈妈却向着别人，让我心酸。

　　「好啦！让我们上课行吗？！马上就下课了，有什么事下课再说！」

　　妈妈在微颤中说出了这话。

　　我心里颇为奇怪，强势的妈妈这次的语气怎么和跟人商量一样。

　　说是如此，但今天的事情莫名其妙的事情发生太多，我心里又充满了各种小
情绪，就没有多余的心思继续想。

　　剩下的课，妈妈又重新调整了情绪，我也在浑浑噩噩中度过了整节课。

　　下课铃一响，妈妈罕见的准时下了课，我也在内急的催促下冲向了卫生间。

　　我隐约听到我身后传来妈妈的声音「张强，你怎么回事，上课不听讲，下课
不写作业，还有人说你玩手机，你下节课不用上课了，跟我来！」

　　我知道了色要遭殃了，不仅又有些窃喜。

　　（上完厕所的我又回看到什么令人血脉膨胀的画面。）

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　在厕所里，我终于解放了憋两节课的内急。随之而来的是内心的一阵舒畅。
再加上了色那家伙得到了应有的『惩罚』，我刚刚的那些情绪好像也随着尿一起
冲进了下水道。

　　心中不再压着什么事的我，得瑟地走出了卫生间。

　　好不容易准时下课，我想着是不是利用这充分的时间，去看看了色被收拾的
怂样。毕竟我经常被我妈批评，看别人和我一样岂不乐哉？特别是像了色这样的，
只要在旁边瞅一眼，就能让我开心半天的了。

　　于是我怀揣着愉快的心情，走到了班主任办公室门口，却发现里面只有几位
其他班级老师在办公，而不见我妈妈骂得了色狗血淋头的场景。

　　不过我也没疑惑太久，就想起来我妈妈应该是把了色带到了『小黑屋』。

　　那是一个位于整层楼最边缘的角落，还是那种回形走廊结构，想进入那个在
走廊尽头的房间，还得拐个小弯，出入比较麻烦，也没人在意这个地方，一直都
是放置几乎不怎么会用的物件或资料。平时根本就不会有人在意，也没人会用那
个房间。

　　因为我妈妈有几次怒气冲冲的带着了色进去过，我才想到。

　　那个房间什么优点都没有，只有隔音特别好，所以就算我过去了也听不到什
么。虽然听不到了色被骂也没有任何损失，但我还是有些泄气。

　　不过仔细想想，那个房间只有我妈妈会用来教训其他学生，教训我的时候倒
是毫不遮掩，直接当着所有人的面破口大骂。

　　这把我本来的好心情直接低落到了谷底。退一步越想越气，我这次还非得就
去看看了色怎么被骂的！

　　我大步走到本楼层的尽头，又小心翼翼地拐进小走廊，以免不小心撞到枪口
上。

　　当我到达时，才发现外层的防盗铁门竟然没有关紧。我们学校仓库的门一般
都有两扇，外层的铁门和内层的纱窗木门。

　　没关上的铁门流出了足够的空间能让我贴到纱窗木门上。它的外框大部分由
是木头构成，只是中间有厚厚的纱布。

　　这纱窗木门颇有些年头了，木头部分还好，但纱窗上则留有一个正好能让我
看到里面场景的缺口，我蹲着就能完整地看到屋子里的情况。

　　我充满期待地向屋里看去。

　　但是里面的场景让我顿时更加困惑，因为我所想象中的训斥声一点都没有传
出来，反而十分的安静。

　　这里虽然叫做小黑屋，其实不过常年拉着窗帘，比其他地方确实昏暗不少，
但还是能看清的。而我第一眼就看到了一个背对着我的高大身影，无疑是一直坐
在我前面的了色——张强。

　　他此时正默默站立在房间的中央，双手好像扶着胯下的什么东西来回前后抽
查。细细听来，安静的房间里不断传来男性的喘息声，以及仿佛汲水般的诡异声
响。

　　要是了色在这里，那我妈妈呢？

　　我定睛观察，一瞬间，我的大脑仿佛被重锤打击，我看到了，了色张强捧在
胯下的就是我妈妈的脑袋！

　　我不敢相信，虽然我曾有听说过有关口交的事，但我从未想到会在现实中看
到这一幕，更别提是在现在这种情况下，为他人口交的是我的妈妈，而她口交的
对象是全班的最底层，谁都瞧不起的窝囊废！

　　屋里的景象在我的眼里越来越清晰，我清楚的看到了我的班主任妈妈竟然跪
在了色张强的身前，努力的抬起脖子为她的学生口交。

　　一下，两下，三下，……啪啪啪的响声越来越急促，我能看到了色张强的手
将我妈妈的脸一下一下的撞击自己的胯，看着了色张强肆无忌惮的动作，我开始
担心起了妈妈的脸，毕竟每一次他都十分用力的样子，看上去我妈妈俊俏的脸蛋
每一次都会受到重击。

　　汲水声也越来越平凡，伴随着了色张强手上动作的加快，我妈妈也开始发出
了模糊不清的呻吟声，由于她的嘴塞住了张强的鸡巴，所以她只能用喉咙发出痛
苦的呜呜声。

　　见到妈妈收到如此欺负，我自是恨不得立马冲进去把了色张强打一顿，救母
亲出来。

　　但不知道为什么，我此时却浑身僵硬，一步都动不了，甚至眼睛也无法从屋
内的景象上移动分毫。更是感应到了我的胯下现在坚硬无比。

　　我听着屋内啪啪啪不断，看到了色手速越来越快，突然，他猛地将我妈妈的
脑袋向外一拔，只听「倍儿」的一声，我妈妈显然也没有料到这么一招，当时就
猝不及防地向后倒去。

　　了色张强见状，揪起我妈妈的长发，使劲向上一拽，才让我妈妈没有摔到后
脑。这一下子让我妈妈「啊！」的叫出了声，看起来实在够疼。

　　听到妈妈痛苦的尖叫，又叫我心里一颤，不过疑惑又升，为什么了色张强腰
突然停下，难道是结束了吗？要是真的结束了，那真是松了一口气。但事与愿违，
接下来的发展越来越叫我心惊胆颤。

　　在屋子里，之间了色张强将我妈妈提起，强行让她站了起来，又松掉了她的
头发，让她自己站直。

　　张强双手抱肩，开口：「知道为什么这次没赏赐你御液吗？」

　　这话让我摸不着头脑，出了张强与平时完全不同的语气意外，还有对『御液』
是什么的疑惑。

　　但我妈妈的回答更让我震惊，她低着头，用低贱的语气回：「贱奴不知道，
请主人告诉贱奴原因？」

　　「你不知道？！那还有脸问？！」张强用粗暴的语气吼道，同时高举右手，
作势要打。

　　我妈妈本就忐忑，瞄见张强的动作，竟然腿一软，四肢伏地，脑袋也磕在了
地上，用委屈的语气哽咽道：「请主人饶了贱奴吧，贱奴知道错了，都是贱奴不
对，等到放学主人怎么惩罚贱奴都行，贱奴下午还有课，请主人不要脏了您的手！」

　　此时我以震惊的无以复加，大脑也做不出反应。

　　不过妈妈的话让张强放下了手「哼，看在你还有正事做，给你个面子，别忘
了你的话！」说着，他还拿他的脏鞋踩了踩妈妈的脑袋。

　　「自己站起来，告诉我今天在课上一共高潮了几次？」张强说完，还不忘用
脚在我妈妈的头上重重的碾了一下。

　　我妈妈在张强把脚移开后，一边颤颤微微站了起来，一边回答张强的问题：
「贱奴今天在课上高潮了三次，贱奴绝不忘主人的宽宏大量。不管主人让贱奴做
什么，贱奴一定完成！「

　　张强对此好像非常满意。在我妈妈面前伸出右手，说到：」贱货，才三次，
也罢，我让你穿的东西呢，现在就脱，我要检查。「

　　我妈妈听了，立刻将手伸进今天穿的修身连衣短裙的里处，先讲丝袜脱下，
在张强的示意中，我妈妈先是将她穿了一天的肉色连体丝袜放在了张强的手心里，
又缓缓褪下了一条布料极少的红色丁字裤，交给了张强。

　　而张强则慢慢地欣赏这没人脱衣图。在他拿到红色丁字裤时，还特地摊开观
赏了一阵，也不知他看的到底是丁字裤，还是我妈妈那张绝美的羞颜。

　　张强看了一阵，说：「把你小穴里的东西拿出来吧。」

　　我妈妈继续将手伸入短裙里，努力抠出三个粉色椭圆形小球，拿到张强面前
给他看。

　　张强貌似琢磨了一会，又说：」把这些都塞到屁穴里去。「

　　我妈妈闻言一愣，下意识地开口：」可是，贱奴的屁穴里本来就有……「

　　」塞！「还没等她说完，张强就用冰冷的语气打断了她的话。

　　我妈妈一个哆嗦，颤抖着手将那三个小球重新塞回了短裙里。不过在她塞的
过程中，明显的面露痛苦之色，还断断续续的发出」啊～啊～「的叫声。

　　张强只是在一旁看着。真是个畜生，我心里不住暗骂。

　　在我妈妈将手伸出裙底，塞好小球后，张强将丝袜揉成一团，对我妈妈下令：」
张嘴。「

　　我妈妈听话的长大嘴巴，而张强也立刻将手中的内衣团塞入了我妈妈的嘴里。
然后又继续道：」母狗三式。「

　　听到命令，我妈妈即刻作出了反应，只见她将身体向后转，双手双脚挣在地
上，趴着的时候保持手臂和双腿伸直，将短裙掀起，屁股努力撅向张强的方向。
将自己的阴户和屁眼这些私处毫无保留得暴露给了她的学生。

　　这一套动作行云流水，熟练得让我感到不可思议。

　　而张强貌似也甚是满意，他对着我妈妈那仿佛艺术品的屁股欣赏了半天。才
点了点头，双手抓住我妈妈的纤纤细腰。

　　一开始，我就发现由于两人身高差距太大，哪怕我妈妈努力的撅起屁股。可
还是与张强的胯部有段距离。我在疑惑张强是不是要蹲下的时候，只见他，低喝
一声，竟是直接将我妈妈举了起来！

　　张强毫无怜惜的将自己的鸡巴捅进我妈妈的体内。这时我才发现，原来张强
竟有如此力量！一米五不到，体形较小的妈妈在一米八几，身材魁梧的张强面前，
如同一个美丽的人偶娃娃，任由一个力大无穷的巨人，揉圆搓扁。

　　张强的动作只管自己舒服，用巨大的力道撞击我妈妈娇小却又丰盈的屁股。
在这小小的房间里，充满了肉体之间的碰撞声，雄性的喘息，以及一名雌性模糊
的呜咽。

　　我不知我何时离开的。

　　正常来说会这样吗？话说什么又是正常呢？我看着仓库里的那条跪着的母狗，
已经完全无法将它与我的妈妈联系起来了。而那条淫荡又下贱的母畜，它原本说
话的声音在我耳中渐渐变成了献媚讨好的犬吠，将我的意识带入恍惚。

　　我完全无法理解，但大脑却在下意识的运转，开始分析那母犬的吠叫。无疑，
那原本在我心中无比高雅，严格，崇高的妈妈，作践的将我所崇拜的爸爸，她近
二十年的伴侣叫做公狗，而我呢？一直以来，她八月怀胎，十几年所谓的心血结
晶在她眼里也不过是条贱狗儿子。仿佛一文不值，有多少付出，多少爱。不管她
究竟是不是她的真心话，在出口的刹那，那条母狗所谓一切都属于主人的誓言也
必然是真。

　　我觉得我的心脏肯定停了几秒，有什么东西碎掉的声响从我耳边传来，环顾
四周才发现，那声音来自我的心中，是那些将永远无法缝合弥补的感情与回忆。

　　此时的我仿佛站在一块位于海洋中心的木板上，随流飘荡，孤身一人。意识
和现实如调色盘版混着在一起。我开始无法分辨虚幻与真实了。哪怕马上从床上
坐起，发现一切都是在做梦都不奇怪了。

　　当然，戏剧性的事情并没有发生，或者也能说，戏剧性其实是发生了的，毕
竟在我眼前的这一切，哪里会有比这更滑稽，更无厘头的喜剧呢？

　　在这一刻，我的心态发生了质变，就像一片平静的海面。当然谁又知道那表
层下，有多少汹涌激涛的暗流。就像我依旧坚挺的鸡巴，无论如何也无法软下。

　　相对于我心中的天翻地覆。张强却语气平淡地说：「去你他妈的，你倒是想
的美，你这骚逼天天想你主人我的精液，插到你那贱逼里，是在惩罚你还是在奖
励你？啊？」

　　妈妈依旧被张强踩在脚下，急忙回答：「是奖励贱奴！贱奴实在是太想主人
的鸡巴和精液了，上课想，下课想，回家里还想，贱奴见贱狗儿子惹主人生气，
所以贱奴想为主人生一个属于主人的，能讨主人欢心的贱狗！」

　　张强听后则没有表情的流露，就像是他的奴隶对他的精液的期待是天经地义，
理所当然那般。

　　终于，他将他的臭脚从他的母狗头上移开，又重重的踩在象征我妈妈美好象
征的高昂连衣裙上。做出了思考的动作。

　　在张强思考的那一阵子里，我妈妈也是一动不动地等待着她主人的下一步指
令，要不是她那好似装着电动马达的丰满屁股一直在摇，我还以为时间静止了。

　　「行了对你的处置一会儿再说吧，现在老子兴致来了，其他的一会再说！」

　　张强用一只脚抬起我妈妈的下吧，看着她迷离的眼神和潮红等面颊，强势地
下令：「现在，去把我的书包叼过来。」

　　我妈妈听到张强松口，立刻眉开眼笑，兴高采烈的爬到书包前，用嘴叼住书
包背带，用力往会拖。这一幕对于母狗而言算得上是了不起的训练有素了，不过
如果换成了一位高傲的教职人员，真是说不上的可悲。

　　虽然费力，但我妈妈依旧尽可能快的完成了任务。张强也难得没有找茬，而
是一边奖励似的胡乱抚摸我妈妈的脑袋，让她发出舒服的「呜呜」声，一边接过
书包，卖力翻找他的特殊道具。

　　不一会，他就拿出了两个小蓝瓶，摇晃着对我妈妈展示道：「母狗，还记得
这是什么吗？」

　　我妈妈抬头，就像一个知道老师问题答案的孩子，抢着回答：「母狗记得，
这就是主人第一次让母狗找到自我时用的，是它让母狗明白了什么是真正的快乐。」

　　我靠，那就是药喽！难道她妈的是毒品？

　　张强得意道：「你本来就只是一条贱货，我看你可怜才大发慈悲的帮你，你
这荡妇运气好，我当时手头就有一瓶，现在又有了两瓶，能让你好好爽一阵儿了。」

　　我妈妈重重的磕头：「谢谢主人恩赐，主人大恩，贱奴永生永世不敢相忘！」

　　张强从书包里抽出一个超大号的塑料水瓶，将其中一个蓝瓶里的液体倒了进
去，也不过只有一个瓶底而已。他晃了晃空旷旷的瓶子，向我妈妈吆喝道：「母
狗，把主人的圣器取出来。自己把药调好。」

　　我妈妈又是一个扣头，照常谢恩过后，爬到张强裆前，就跟帮张强脱鞋一样，
用嘴将张强的裤子脱了下来。经过询问并得到同意后，用手举起装有未知液体的
超大塑料瓶，对准张强的鸡巴。期间，我妈妈还能一直保持笑容。活像一个电影
里，伺候大老爷的丫鬟。

　　张强也不客气，看到水平到位，直接一泻入洪。好家伙，一下子就尿了大半
瓶。完事后，还舒畅的舒了一口气，对我妈一摆手，说：「喝吧。」

　　我看着那大半瓶黄色尿液恶心不已，我妈却毫不含糊，一句：「谢主人赏」

　　后，直接一仰脖子，咕噜咕噜就往下灌。和电影里的豪杰喝酒让人快意，不
过，我妈喝尿比那还豪放，她还不像那些英雄似的喝一瓶撒半瓶，我妈对着那瓶
尿真的是一滴都没漏。喝到最后，还能看见她那性感的小腹微微隆起，看上去别
有风味。

　　张强看着我妈妈喝完了所有的尿，他的鸡巴也开始硬了起来。想不到他竟然
有这样让人作呕的兴趣，真是个了色。不过，话说回来，当张强的鸡巴完全竖起
来后，让我也不禁咽了口口水。那是怎样的巨根啊！那怕我们相隔有些距离，但
那根鸡巴的长与粗都让我吃了好大一惊。开始有点敬佩我妈妈了，她居然能一直
承受比她小臂还大的东西。

　　张强让我妈放下水瓶，拍了拍自己的大腿，示意我妈妈横爬上去，当中的鸡
巴正好直顶在我妈妈隆起的小腹上，又让我妈妈一阵不自在的哼唧。

　　由于他们的体型差距，此时他们的动作像是家长要打不听话孩子，张强听到
妈妈的哼唧，大手一挥，「啪」的一声，毫不留情，让我妈妈发出条件反射的
「汪！」的尖叫。张强趁机发话：「趁着药效还没来。我先把你这母狗的帐里的
利息算一算。教训一下你这不知礼义廉耻的教师，你这教自不严的母狗。」

　　母亲被打一巴掌后，还是立即附和张强道：「主人教训的是，主人教训的好！
主人要教贱奴礼义廉耻，教贱奴管教儿子，贱奴一定努力学，让主人高兴。」

　　张强马上又来了两下，打得本来就被他用力抽了一棍子的妈妈不住的颤抖，
不停的汪汪叫声不绝于耳。

　　「你急什么，我还没说怎么教育」张强开始肆意揉捏我妈妈性感有弹性的翘
臀，继续道：「等我说开始，你就循环唱」八荣八耻「，和」征服「，我给你打
节拍伴奏。」

　　说着，他拿起旁边架子抓了五个乒乓球，蹭着我妈妈的私处，对她坏笑道：
「贱奴，今天考试，一共五分，看你能考几分，看你在我的培养下，是名狗还是
土狗。可别让我失望啊。」

　　我妈妈一听，自觉地努力撅起屁股，用手尽量将自己的娇嫩的小穴扒开，让
张强可以更轻松的将球塞进去。张强也不客气，以粗爆的手法往里面硬塞。整个
过程就是倒放的母鸡下蛋，当然，可能一会就能看到正着放了。

　　张强塞到最后，几乎是以蛮力硬怼进去的，我妈妈惨叫连连也没有停止继续
扒开自己的小穴，而张强也对此理所当然一样听而不闻，视而不见。一直到最后
一颗乒乓球，无论如何都会有小半部分留在外面。张强却也不在意。只是拿起架
子上的乒乓球拍，狠狠地拍在我妈妈的臀部，如信号抢发令般，「开始。」

　　「以热爱祖国……以服务人民……」「啪……啪……。」

　　我听着趴在张强腿上的母狗的歌声，好不容意又想起了我妈妈那为人师表的
威风凛凛模样，在听到在我妈妈臀部演奏的伴乐，清脆悦耳，每一下都会带起一
阵肉浪起伏。看的我不自觉的加快了撸管的速度。

　　等到我妈妈开始唱征服，听到「就这样被你征服……」「啪啪……啪」

　　时。还能看到塞在我妈妈穴里的乒乓球慢慢向外基础教育，虽然张强偶尔也
会通过拍打的方式把球又打回去，但不多时，彭儿的声音还是响起，随后就是乒
乓球碰地弹跳的声音。

　　这些导欲宣淫之音，更让我激动不已，由于这首歌的节奏更快，张强也加快
了拍子的速度。而我妈妈在一下下的拍击下，不由得开始跑调，但每一次她的音
调往上升，会让我更加的激动。血液又重新沸腾了起来。

　　在我妈妈唱到第三次的时候，她的脸已经红的不成样子，双眼更是迷离，四
肢开始不受控制的抖动。声音自然连一丁点调都找不到了。在一旁的我的鸡巴早
已红肿不堪，疼痛之下，却无法停止自己的欲望。

　　张强看火候已到，命令我妈妈听下，并将手伸到我妈妈的小穴下方，要检查
成绩。我妈早已难以为继，现在尿道肌肉一放松，生下的几个「鸡蛋」被她一一
下出。

　　张强有些不满，因为在他手中，沾满妈妈淫水乒乓球只剩下了三个，他气愤
地一拍妈妈的红肿的娇臀，骂道：「你个废物就知道给老子丢脸！」

　　妈妈在欲火的焚烧下，丧失了自我，浪叫道：「啊！是母狗的错，母狗废物，
求求主人，插我，插我，狠狠的插死贱奴，求求主人，教训母狗，用主人伟大的
肉棒！教训小母狗的贱穴！快！主人！」

　　张强其实也忍耐了很久，巴不得现在就把他那巨大的鸡巴插进我妈妈的极品
小穴里。但他依旧装作无动于衷的样子，只是将一只手指放在我妈妈的小穴入口
处，微微挑逗，让我妈妈更加疯狂，于是趁火打劫道：「给你没问题，你怎么报
答我？」

　　「我给你，什么都是主人的，母狗的一切，快，快，主人，快！」妈妈的身
体疯狂扭动，想把张强的那怕一根手指插进去也行，但张强不愿让她轻易得逞。

　　而是露出计划通的笑容，继续问：「那你妈妈那条老母狗，你也会送给主人
喽？」

　　我妈妈的妈妈，什么鬼？我姥姥？难道张强还在垂诞我姥姥，虽然我家里的
女性都生孩子较早，家里环境不差，保养到位，我姥姥至今依然有着与我妈妈不
分上下的美貌，但她终究已经五十上下了啊？！有我妈还不满意，还想要我妈妈
的妈妈，真是个畜生！

　　而我妈妈却在药劲的影响下，早已不知所言，只知道一昧地疯狂承诺：「我
答应，我答应，贱奴一定把老母狗送给主人，主人要什么都行，我都给主人，母
狗给主人，母狗的妈妈给主人，公狗的妈妈也给主人，都是主人的！」

　　张强对这回答很满意，对着我妈下令到：「可以了，开封吧。」

　　我妈妈一听这话，立刻从张强的腿上弹跳而起，利索得不像是刚刚经过一番
折磨得样子。

　　然后，我见识到了什么叫做开封。我妈妈手指伸进自己的阴道里，夹出了一
团东西，我定睛一看，就是那失踪已久的内裤和丝袜，原来一直藏在我妈妈的最
隐蔽处。

　　我妈妈将黏糊糊的丝袜和内裤随意一扔，就以最快的速度跳上了摆好位置了
的张强鸡巴上。是的，跳上去的，如同套圈一般准确。重力则将我妈妈的身体迅
速带了下去，让张强小臂长度的肉棒一插到底。

　　「啊啊啊！」如同野兽般的吼叫中充满了快意和解放感，我都不知道她那小
身体里能爆发出如此巨大的声音。

　　接下来的运动，基本上都是我妈妈在动，她坐在张强的上面，不要命一般疯
狂摇摆腰肢，我看着都怕那纤细的腰会成熟不住而断掉，转念一想，里面还有插
着张强的鸡巴，把我妈妈从下往上贯穿，肯定结实。

　　在我妈妈「运动时」，张强还不忘提点妈妈：「爽不爽？臭婊子，小骚货，
你还有一点老师样？就他妈是我养过最贱的都都比你强。」

　　妈妈不管不顾的叫喊：「啊！啊！我就是母狗！啊！母狗都不如！不是老师，
就是啊啊啊啊啊！母狗，贱货！我天生就该让主人上，就是的厕所，让主人怎么
玩都行！啊！啊！啊！啊！」

　　张强看着我妈妈那副滑稽的嘴脸，一时兴起，双手抓住还在努力被耕耘的妈
妈，一下子将她举起，笑问道：「那你说说怎么帮主人拿到老母狗？」

　　我妈妈突然脱离的张强的肉棒，还未消退的欲望愈烧愈旺。在空中疯狂挣扎：
「不要停，不要停！我给老母狗下药，我抓住老母狗的把柄，我让主人强奸她，
让她知道主人的肉棒有多好，母狗会有多幸福！求主人，给我，给我。让小母狗
给主人再生个小小母狗，一起伺候主人！」

　　张强点点，猛地将手一松让我妈妈摔到他的肉棒上，这一次，张强不只让我
妈妈一人努力了，他也抓起我妈妈的腰，开始套弄自己的鸡巴。在男女疯狂的交
合声里。「激战」开始了。

　　学校往往是知性的象征，文明的代表。它聚集了古往今来，一切智慧的结晶，
也是新生代，即将开幕的朝阳。既是不可或缺的齿轮，亦是通往高出的阶梯。

　　即使现实与想象往往有些差距。但无论如何，都不该是我眼前的模样。

　　女人身上一丝不挂，不仅抛却了人之初始的羞愧之心，亦是忘却了社会给予
她的，身为师，身为母，身为妻责任，成了只知道寻欢作乐的母兽，仿佛脱缰野
马般的在他人的身上狂肆嘶吼。

　　而男人呢，肆意妄为，将他的监护人，管理者当作畜奴对待。

　　他的邪笑的面容仿佛来自烈火地狱，在朦胧的灯光照射下，我仿佛回到了原
始的山洞里，看着未经开化的野兽们，不顾及身份，地位地疯狂交配。

　　将这本应圣洁的场所，沦为地狱小鬼们的狂欢之地。

　　仓库外，我只能看着张强操着我妈妈，在她身上的各种图案在她剧烈的摇摆
之下，像是要被甩出体外，奴隶，张强的母狗，几个字充斥着我的眼球。

　　红彤彤的屁股在我看来更像是亚当夏娃所吃的禁果，危险，乱伦，却又充满
了诱惑。

　　仓库内，张强和我妈妈打得火热，好似永远不会停歇一般。

　　而我，寒酸地撸着我那早就射不出来了的鸡巴。

　　淫声浪语更是塞满了我的耳朵。

　　我的妈妈双手扶在张强宽阔的肩膀上，兴奋的声音中带着歇斯底里「啊！主
人！操死母狗了！母狗爱死主人的肉棒了，主人好好地教训不听话母狗的贱穴！

　　母狗就是为了伺候主人而生的！汪汪！汪汪！」

　　相较于我妈妈的癫狂，张强则有些从容不迫，因为动的是我妈妈，张强闲暇
时还能用力拍拍我妈妈的臀部，就想鼓点一般。

　　让我妈妈仿佛成为了古代的战马，得到了主人号令后，马力全开，不惜余力
地奔驰，只求得主人得满意。

　　我妈妈与张强的结合之处，只见得淫水四溅，为了夹裹在我妈妈阴道里的鸡
巴，提供更好的润滑作用，就像打桩机一般，张强又粗又长的的鸡巴从来都只会
出来一小截，又快而有力地插回我妈妈的小穴深处，直达花心，每一次都会对我
妈妈的子宫重重的的一击。

　　也将我妈妈的神识带到了更远方。

　　不过，这样好像已久无法熄灭我妈妈的欲火，她在用自己的子宫撞击张强的
肉棒的同时，开始转动自己腰部，为张强的肉棒更添一份旋转的力度，好让她梦
寐以求之物能钻进她身体的更深处，直达她的心房。

　　「啊！啊！插穿母狗吧！主人好棒，主人加油，加油！啊！啊！主人想要操
老母狗，是她的荣幸，他能为主人生下母狗让主人操，那她也是母狗，就该属于
主人，子宫也是主人的！贱奴必定帮主人，啊！啊！让老母狗体验到母狗的快乐！」

　　喊着，她娇艳的嘴唇就要对着张强的嘴亲了上去。

　　可是，令人意外的，张强却一脸嫌弃的将我妈妈的脸一巴掌呼到一边，用力
的狠狠挺了两下腰，骂道：「你她妈那张贱嘴也敢亲上来？你也配？你就是老子
的鸡巴套子！谁给你这贱货的狗蛋！」

　　献媚不成反被教训的妈妈，不禁没有失落，反而在张强强有力的插击和谩骂
中更起劲了：「主人说的对，贱奴不配亲主人，母狗的贱嘴就是用来套主人鸡巴
的，母狗只配主人用鸡巴玩。贱奴的狗嘴只配亲家里的公狗，然后来舔主人的鸡
巴！」

　　张强听后，问：「那你觉得谁的鸡巴好吃？我的还是你老公的？」

　　我妈此时兴奋的眼神中，有了一丝丝的不屑，毫不犹豫地说：「贱奴是属于
主人的母狗，只吃过主人的大肉棒！公狗的鸡巴又小又恶心，他从来不敢让贱奴
舔，贱奴吃鸡吧的功夫都是主人教的。只为了让主人开心。」

　　张强闻言，得意的笑了笑，顺手在我妈妈挺拔的酥胸上捏了一把：「你这贱
货口交熟悉的那么快，我还以为你是有功夫在身的，谁知道你还是第一次。那除
了屁穴，嘴的处也是我开发的喽？」

　　说完，就『哼』的一声抓紧了我的妈妈的身体，屁股一抬，将自己的肉棒完
完全全地送了进去。

　　而我妈妈的Ｇ点在张强的刺激下，如电击般全身僵直，微微颤抖。

　　此时仓库里的画面说起来诡异，因为就如同时间静止了一般，两人以各自的
动作停在远处原处将近二十秒，才瘫倒下。

　　看来竟是一起高潮了。

　　张强瘫坐在椅子上，我妈妈则倒在张强的胸口，左手隔着衣服抚摸着张强的
胸口，小鸟依人道：「都是主人教的好，让贱奴一学就会，以后主人一定要再多
教贱奴一些，让主人更佳欢心！」

　　张强看着没怎么动，但他好像比我妈还累似的。倒在椅子上半天不说话，只
是在气喘吁吁地休息。又过了几分钟，才在我妈妈的脑袋上拍了一巴掌，强撑起
上半身，命令道：「别他妈偷懒了，起来，母狗七式。」

　　虽然我又点担心我妈妈被操了那么久，会不会体力不支，毕竟连张强那个大
老爷们都累成了那样，她一个弱女子主动被操那么久，一定会更累。

　　但我的担心落空了，我妈妈的体力显然还有余，神态气色也比张强好上不少。

　　她立即对张强的话做出了反应。

　　只见我妈妈立刻从张强的身上起身，下半身没有动，上半身却以超乎常人的
身体柔韧度，开始作后折腰。

　　同时，张强也开始站起，的他双手从我妈妈纤细的腰部开始划过，慢慢抚摸
我妈妈的身体两侧，到大腿，至小腿肚，最后停在，并抓住了我妈妈的脚腕，高
高举起。

　　两人默契配合下，杂耍般的动作一气呵成。最后，我妈妈的双脚被张强抓住
分开，在空中举起，是个『丫』字。而她双手撑地，作倒立状。

　　「走。」

　　张强喝道。

　　我妈妈此时做倒立，脸还朝外，行动及其困难。

　　但她还是努力配合，用双手费劲的移动，张强不过是举着我妈妈的脚腕在推。

　　说实话，我曾经在小说里不止一次看到老汉推车这个词，那时的我看到却不
理解，这次这个词一下子就在我的脑海中蹦了出来。

　　与眼前的动作联系在了一起。

　　（误）他们齐心协力地走到一旁的架子前，张强随手将我妈妈的腿倚在架框
上，给双手撑地的妈妈一个支撑点后，就返回去从自己的书包里拿出了一根奇怪
的按摩棒。

　　其尺寸模样与张强鸡巴一模一样，而且在这按摩棒把手底部，还多出一个小
钩子，有可能就是以他自己定制的特殊按摩棒。

　　又是春药，又是特制按摩棒，也不知道张强是从哪里搞来的这么多奇奇怪怪
的东西。

　　张强把东西拿到手后不作停留，再次回到我妈妈身后，二话不说直接将那个
按摩棒一查到底。

　　让我妈妈不由得发出『呀！

　　『的娇喘。

　　其实张强刚刚把他的鸡巴拿出来，想必我妈妈的肉穴还没有合拢，再加上她
早已习惯了张强的尺寸，我觉得她收惊的原因在于她的脸朝着架子，看不到身后
和自己的小穴，无法预知插进去的东西是是什么，和具体会插的时间。

　　想想也是，如果你闭着眼，让朋友打你脑崩儿，你在等待的过程会加大那个
脑崩儿对你的刺激。

　　况且，那个按摩棒应该很凉。

　　才让她对这东西发出未经世事的小女生般的喘息声。

　　张强拿着那按摩棒，插进去后还左右拧了两下，确定箍紧后，才发话：「母
狗二式。」

　　我妈妈听到命令后，在倒立中将腿慢慢蜷缩，直到双脚触地，她又将手向前
挪了你挪，留足空间，让自己的膝盖也能跪在地上，是一个标标准准的狗爬样子。

　　然后，我妈妈依照命令爬到了一个装器材的小车前，转过身体，竟然用自己
小穴里的按摩棒上的钩子钩住了小车上的一个拉环。

　　全程都是有她自己对准，在她看不到后面的情况下，全凭自己屁股的灵活，
与肉穴里的触感扣住了小车上的一个小拉环。

　　说真的，我都开始佩服他们了。就这么一天出现的花样已经击破了我的价值
观和常识。张强这么调教我妈妈是打算让她辞了工作去马戏团吗？操个逼还那么
费事？

　　张强看着我妈妈自己套车，从旁边捡起了自己之前用来抽妈妈屁股的白色橡
胶棒。转眼见我妈妈身后的按摩棒已经与车子接上了，还拿手里的棒子轻轻抽打
了我妈妈的臀部两下，驱动她向前爬。还真就赶牲口了。

　　效果是十分的好，我妈妈那屁股早先就被狠狠地抽打过，后来又是被张强打
屁股好一会，现在都开始成了淤青色。现在那怕只是轻轻地两棍子，也让我妈妈
倒抽两口凉气，忍不住向前爬。

　　只不过，才爬了两三步，我妈妈就好像想起来了什么，开始驻足不前，就算
张强拿棍子在后面驱赶，也忍住疼痛，转头向张强娇声请求：「主人。求您了，
让母狗穿个护具吧，要不然实在难看。」

　　说完，我妈妈有些害怕的低下了头，不敢直视张强了。

　　果然，张强在听到我妈妈的反抗后，面色有些愠怒。但转瞬又变成了淫笑：
「行吧，那就让你满意。」

　　我妈妈没想到张强会那么好说话，赶紧磕头：「谢谢主人宽宏大量，不和贱
奴一般见识。」

　　张强却没理她只是从体育用品的货架上挑出几个他需要的用具，并将一对护
膝和手套扔给了我妈妈。我妈妈拿到护具，连忙穿上。

　　张强等我妈妈给自己带完了护具后，拿着几根跳绳来到我妈妈的身后，粗暴
了将我妈妈的右大腿和右小腿合并在一起，用跳绳捆紧，左腿也是如此。

　　还有根跳绳的中间让我妈妈咬住，像驴马用的嚼子一样套过我妈妈，跳绳的
两端则直接塞到我妈妈的屁眼里。

　　因为跳绳长度有限，我妈妈不得不挺直腰杆，仰着头，才能不把跳绳把手拽
出自己的菊花。

　　此时。我妈妈的形象实在难以形容，像驴，像狗，还像马。身上还有许多，
属于主人的『烙印』。虽然说不出来是什么感觉，但挺胸抬头，高傲的下贱荡妇
还是让我难掩心中的激动。

　　张强对自己的『艺术品』感到满意。再次用棍子驾『车』出行。我妈妈虽然
依旧会被抽打，但她因为张强的『宽宏大量』而愉快回应。

　　我见他们马上就要出门，我赶忙提起裤子，蹲到一边的灌木丛中，反正天色
已晚，他们也不会那么仔细的注意四周，肯定看不到我。

　　之后因为天色已晚，外面过于黑暗，我看不清，只能见到张强不断的往我妈
妈的车子里塞东西。

　　而我妈妈只用自己小穴拖着不断负重的小车。

　　在经过我所在灌木丛的时，我听到我妈妈恳切的声音：「主人，贱奴实在憋
不住了，主人上次允许贱奴撒尿是昨天早上。贱奴现在的膀胱要炸了。求求主人，
让贱奴的骚穴放一下尿吧。」

　　「操，懒驴上磨屎尿多。你个骚逼怎么那么没用呢。」

　　张强虽然不满，看到我妈妈发颤的下肢，还有青筋暴露的额头，还是允许了
她。「快点，就在这。」

　　说着他因为我妈妈手上戴着手套，张强主动帮她将下体的按摩棒取下，我妈
妈直接将左腿一翘，摆出母狗撒尿的姿势。

　　在我的角度，正好可以看到我妈妈的张开的阴道里，先是有巨量的精液潺潺
流出，随后，一股热流夹杂着一些精液叫尿出来。

　　此时我的位置十分尴尬，虽然有灌木叶能够挡住来自上方的路线，但我妈妈
其实一低头就可以看到我。

　　好在我妈妈的嘴被跳绳栓住，无法移动，这才看不见近在咫尺的我。

　　而我呢，近距离观察我妈妈放尿不说，还隐隐有几滴温热的液体溅到了我的
脸上，我却捂着嘴，大气都不敢喘。

　　直到我妈妈花了几十秒，才将所有的尿都排了出去。继续跟着张强去完成自
己『监督教师』的工作了。

　　看他们走远了，我才有功夫喘一口气。

　　刚才的画面对我依旧造成冲击，张强精液流淌的小穴，我出生的地方，被别
的男人占领，并肆意妄为。

　　这还是个与我差不多年纪的男生。

　　我在仰慕那个生我养我的母亲，在我对那孕育了我生命的神秘地带充满了敬
畏之时，同龄人却对此所代表的不屑一顾，就像是公共厕送，不，就像是他的私
人厕所般对待我的圣地。

　　我感觉自己要燃烧了起来。

　　但却不是所谓的愤怒。

　　我有些搞不明白自己了。

　　等我回神，操场已不见了他们的身影。我看仓库灯还亮，门却关着。等了一
会还是不见有人出来。于是再次偷偷摸摸地摸上前去。

　　仓库里，妈妈已经被解开了束缚在身上的跳绳，腿上依旧留有痕迹却不太明
显。此时的她正跪坐在地，像学生一样在记张强给她布置的家庭作业：「明天把
新内衣和领带系上，起来就把这药给喝了，明天就穿教师制服来。」

　　他一边说，一边递给我妈妈一瓶蓝色药瓶。和一小白罐。「今天晚上别忘了，
晚上一点，别处差错！」

　　我妈妈郑重地双手接过两个瓶罐，再一叩头。「主人吩咐的话，贱奴一定办
好！」

　　张强点了点头，让我妈妈帮他穿好鞋后，想了想，将地上的裙子捡起来，收
在手上，把自己的学生外套甩给我妈妈，说：「穿上，我陪你回家。等你进门前
给你填满再走。别忘了你的骚丝袜和内裤，现在穿上丝袜，内裤用手拿着。」

　　本来听到张强要和她一起去我们家里时，我妈妈还吃了一惊，明白只会在门
口操完她就走后，她再次顺从地真空穿上了那沾满张强男性荷尔蒙的外套，又捡
起了自己的丝袜穿上并拿起丁字内裤。

　　现在她的小穴里依旧又一个按摩器，但好像和之前的不同，没了小勾，却会
不停的震动。

　　我妈妈准备好后就站了起来。

　　虽然张强只给了她上衣，但我们的校服一向宽松，加上张强上衣尺寸本来就
大，现在这衣服遮住的肌肤比我妈妈原来的连衣裙还要多。

　　但这看着娇小的妈妈套着宽松的男生制服，比之前更有吸引力。

　　怪不得张强要送我妈妈回去，要是她独自一人，保证会有男人失去理智去强
奸她。

　　看来张强和我妈妈差不多要出来。

　　我急忙背着书包先一步离开。

　　在宽广的路上不易躲藏，要是被发现就不好了。

　　我打算先一步回家等着。

　　而且，我知道有些地方有卖微型摄像头，可以回家先布置一番，看看晚上还
会有什么新花样。

　　　　　　　　　　　　　（７）家中（上）

　　我在外面购买了一系列的偷拍器材后，连忙回家回家布置。我本就不缺少零
花钱，这次更是连老本都取了出来。购买的各种摄像头和窃听器把全家上下，从
客厅，到厨房，不用说书房和卧室。保证３６０度全方位，无死角，把家里发出
的任何动静都能原原本本地收入眼中。

　　做完这一切，我就在家里静待我妈妈回家。

　　但我等的时间远远比我预料中的还要久。我和妈妈在差不多的时间一起离开
校园。我中途还购买了一堆偷拍器材，回家后一阵倒腾，花费了我不少时间。

　　我一开始还怕时间太少不够我把各种监视器布满全家。现在，我只能干等着，
完全静不下来。那怕我想去写点作业什么的压压惊。可各种意马心猿不断，和今
天的种种画面在我的脑海中翻江倒海。

　　现在我妈妈还不回来，那她去做什么了，跟谁一起那是显而易见的。越是等，
越是让我各种浮想联翩。急的我是抓耳挠腮，在客厅里上蹿下跳。可除了等我却
不敢有其他动作，那怕我知道张强和我妈妈很可能就在门外，我的妈妈的脸正贴
在门上，撅起屁股让张强干。

　　不如说就是因为如此，我才会有些投鼠忌器，因为我害怕出门时，哪怕在偷
听时被正在进门的妈妈撞见，妈妈质疑的眼神会让我手足无措。我更怕我开门时
看到张强的身影，那我到底该如何面对？

　　那怕心急如焚，我却连面对他们的勇气都没有，只敢在暗处偷看，压榨自己
自己寒酸的鸡巴。当我幻想着妈妈在门外被欺负的画面，我又开始硬了。

　　又等了好一会，还是不见妈妈的身影，焦急的内心打破了我的畏缩。我还是
慢慢挪到了门口，从猫眼处探望外面。

　　外界还是一片黑暗，等我渐渐适应时，突然，一张人脸闯劲我的视野里，大
大的眼睛里尽是眼白，伸着长长的舌头，鲜血般猩红刺眼。害得我差点就要失声
尖叫了出来。还好我定睛一看，果然是妈妈。

　　她现在使劲翻着白眼，舌头也全都吐了出来，听得到一些细微的「科科」的
声音从她的喉咙深处传来，想必是她在极力克制自己的呻吟声。而她的身后人则
毫不留情地对她一下下撞击，让她依旧无法完全克制住自己不发出声音。在撞击
下，她的脸一下远离，一下靠近，好像就在我的面前。

　　此时的妈妈，定然是看不到我的，我却能将她的面容尽收眼底。我想，这可
能是我看她最仔细的一次吧。真实可悲啊，我身为妈妈的儿子，从小就怕她怕的
不行，从来没胆量与她目光对视，更别说近距离细细看她的脸了。

　　不知道从什么时候起，我就开始和妈妈之间有了隔阂，谁知道，现在我们能
有那么近的距离时，她却正被人向奴狗一样操。而看似拉近距离的我们，依旧隔
着一道厚厚的铁门。我在屋内，她在屋外，明明相距不过一扎，却在两个世界。

　　我看到了妈妈后，心情不知道为什么又平复了下来，我重新蹑手蹑脚地返回
房间，打开作业本，开始写作业，我不知道现在，心情为什么能够如此没有波动，
大脑也前所未有的清晰，集中。

　　终于，在我的手头里作业都快写完时，响起了开门声，像是一颗石子打入湖
中，搅乱了我本没有波澜的心境。

　　我看向门口，是妈妈，她正进门，如往常一样沉稳和自然。唯一不同的是，
现在的她依旧穿着那身张强的外套，我猜，也只穿了那件外套了吧。她怎么能这
样呢？不仅在学校里乱搞，还带进了家里，我心中不悦。

　　可能是我将自己的心情过于明显地表现在脸上了吧，妈妈注意到了我的不自
然。然而，那又如何？与在张强面前的那副奴婢嘴脸不同，对着我，她可没有一
丝的退让和怯懦。只是瞬间板起了脸，眼神如往常般严厉和强硬，声音也是那样
的冷酷：「有什么好看的，写完作业了吗？就知道走神！上课走神，下课走神，
以后你还能有什么出息！」

　　我内心颇为愤慨，现在冲我那么横，张强操你就有出息了？把你操成奴隶，
女狗，你转头就知道冲我叫。对着张强怎么就那么贱呢？

　　虽然我内心有无数想法，但实际反应却像那巴甫洛斯的狗一般，但凡听到了
妈妈的训斥，我就会立刻低下头去，不敢再看她。

　　隐约中，我听到了妈妈的冷哼，和转身的声音。于是我还是强行把头抬起，
咬着牙逼着自己出声道：「你怎么穿着张强的衣服。」

　　我看到妈妈的背影顿了一下，我看不到她的面庞，却能明显感觉到空气里出
来慌乱的情绪。但我妈妈还是能够快速调整自己的情绪的，但听她开口时，只有
严厉的质问声：「你怎么知道这是张强的衣服。」

　　我心说糟了，说漏了嘴，但还是急中生智，含糊道：「我天天坐在张强后面，
直到他的校服什么样子，你看，他身后不就有一块污渍吗？肯定是张强的。」我
指着一块刚发现的污团信口雌黄道，毕竟我平时可没心思去观察张强那个了色的
衣服什么样子。

　　不过这足够糊弄过妈妈了，比起撒谎，我妈妈的撒谎功底更是精深，睁眼说
瞎话不带丝毫迟疑：「今天我和张强一起收拾体育器材，裙子被刮倒了，张强就
借我了他的上衣。」

　　妈妈会找借口在我的预料中，但我没想到的是，妈妈还会冒头一转，对我说：
「你看看人家张强那么贴心，多懂事，平日里让你顺便帮帮忙就跟要了你的命一
样，不如人家省心。还有，我听说你在教室里是不是还经常找人家的茬？」

　　找茬？不知道现在是谁在找茬。我妈妈一顿嘴炮轰的我脑晕目眩。这黑的说
成白的，还能那么理直气壮？张强他贴心，鸡巴却是快戳到你心眼儿里了，还省
心，在他身上动的可是你，是你让张强省心把，摇着屁股让他操，他还懂事？

　　我内心不断编排他们，但脑袋还是不知不觉里低了下去。我妈妈掌握主动，
越说越来劲。看我走神，她提高音量：「你到底在没在听我说话。给我过来！」

　　我低着头，如一只斗败了的公鸡，悻怏怏的走过去，妈妈的形象始终还是屹
立在我的心中，她的话对我早已如天条一般，不可违抗。

　　「站直！」我听她对我喊道。我如她的愿，挺腰抬头，看着她。这时我才发
现，妈妈已经有低我半个头了。曾经高高在上的妈妈，现在反而要微微抬头看我
了。奇妙的心情在我心中滋生。张强面前的贱货形象又回到我的脑海中。感觉自
己的鸡巴又行了。

　　「我」还没等我开始硬气，妈妈的话就如同连环炮珠般向我袭来：「你知道
反省了吗？欺负同学是不对的！特别是张强！」

　　这话令我傻眼，什么叫特别是张强？偏心都不用掩藏了吗？但我看了一眼凶
神恶煞的妈妈，此时眉眼皱成一团，没有任何容缓。这让我仿佛又回到了小时候，
面对那不容置疑的妈妈，我总是提不起劲来，鸡巴又软了回去。

　　「说，以后再也不会欺负张强了！必须好好听张强的话，因为你欺负了他那
么久，你欠他的！」妈妈的话令我崩溃，心中的酸楚让我的眼泪忍不住的流了出
来，我重复着妈妈的话：「我以后再也不敢欺负张强了，我跟他好好的，张强说
的我得听着，因为我欠张强的。」

　　「嗯！」妈妈现在抱胸站立，脸上露出满意。是我的错觉吗？此时的妈妈形
象竟与仓库里的张强有几分重合。

　　「在这里念十遍，回去写作业。」说完，她就回到了自己的房间，想来是去
换衣服了。

　　我听话的将台词老老实实的念过十遍后，就沮丧地回到自己书桌前，一边哽
咽，一边继续写作业。说起来，这样写作业效率还蛮高的。

　　当我再次抬起头，是我闻到了一股鸡汤味道。于是偷偷调出在我手机里，厨
房的摄像头，可以看到身上已经换了一身长袖长裙，在家里的便装穿成这样难道
她就不会觉得可疑吗？

　　我看到妈妈在厨房里，就是普通的煮着鸡汤。偶尔还会隔着衣服，用左手摸
向自己的私处，好像有点忍不住了，又在调整在她小穴里的什么东西。

　　我看着她的动作也心里痒痒，不过，今天见惯了大场面的我，还不至于会因
为妈妈的几个微妙的动作而感到不能自已，所以只是聚精会神的看着妈妈的动作，
因为我确定了张强在今晚会有行动，我一定要看明白她会耍些什么花招。

　　妈妈在煮鸡汤的期间，时不时会看手机，对面一定是张强了，因为我妈妈煮
鸡汤煮到一半，转头看了一看客厅。我连忙收起手机，她看到我装作继续写作业
的模样，就回到厨房里，反锁了厨房门。

　　我通过手机可以看到，将自己锁在厨房后，妈妈立刻将长裙脱下，露出自己
的裸体，那一身的淫贱文字和符号尽如我眼帘。在仓库时，我只能看清我妈妈背
后的那些文字，此时却看到了我妈妈的正面也被涂满了各种图案。小腹的肉便器
标志，左胸的淫，右胸的贱。两肋处还写了一副对联「一身一世尽属主人，每时
每刻发情母狗」。在胸口还有个上联「贱奴教师」。

　　嗯，真是个人才。我接着往下看。妈妈的小穴里还插着嗡嗡作响的电动棒，
屁股也插着好像肛塞的东西，嘴引人注目的是，在我妈妈的腰上，系着一条腰带，
上面挂满了装着精液的避孕套。难道张强还会用套？难道是刚刚射给我妈妈的？

　　话说刚刚我妈妈的衣服底下这副样子还能脸不红，气不喘地训斥我？

　　各种想法在我脑中过了一个遍。然后就看我妈妈在厨房里穿上了围裙，将自
己的手机开着，放在身后的架子上。难道我妈妈是在用裸体围裙和张强开视频？

　　说实话，这画面妖娆无比，以我妈妈白皙的皮肤做画板，淫秽的言语给她化
妆，再用皮带装饰，可尽显妈妈的风骚。现在围上了围裙，在身后，那娇臀和腰
部性感的曲线，直到那白里透红的双肩。从丰满的大腿根，再到那不足以盈盈一
握的纯白脚踝。我觉得鼻血要流了出来。

　　妈妈接着就一直忙活鸡汤，中途好像还准备了几份便当，我和爸爸从来没让
我妈妈做过便当，所以应该是另有他用。肯定是给张强的！

　　等妈妈熬好鸡汤后，我听到了开门声音，再看时间，是爸爸回家了。我连忙
收起手机，看见妈妈也在快速收拾衣服。在我看到手机屏幕的最后一眼里，我看
到了妈妈在换衣服时，也不忘将张强给她的白色小罐里的药物倒进锅里。

　　等我爸爸进门，就听他感叹：「好香啊，又在做什么好吃的？」

　　我妈妈把厨房门打开，回答到，「鸡汤，特地给你们炖的，你先准备一下，
一会儿和鸡汤。」

　　我爸爸张开双臂，想要给我妈妈一个拥抱，被我妈妈巧妙地闪到一边，「现
在别这样，孩子还在看呢。」我是在看，看的可不止这一点。

　　我爸爸却不在意，豪爽地举起一个华丽的购物袋：「这是你要的，今天要不
要试一下啊。」看来就是张强指示我妈妈让我爸买的情趣内衣了。

　　妈妈面色诡异地看着那个袋子，像是有些不舍和犹豫，经过了一阵内心纠结
后，但还是坚持道：「你先放到卧室，喝鸡汤。」

　　对事情一无所知的爸爸还乐呵呵地跑到卧室换衣服。妈妈也对我喊道：「写
完作业了就来和鸡汤。」

　　我知道鸡汤里必然有猫腻，就借口回房间喝，拿走了一碗鸡汤，并全部倒在
花盆里。

　　从房间走出的爸爸坐到餐桌旁，妈妈给他端了一碗汤，还是：「慢点喝，烫。」

　　看起来，听上去都是一位良妻贤母，可在知道真相的我的眼中，此时的妈妈
正复刻一幕伟大的场景，那就是潘金莲端着药，对武大郎说：「大郎，喝药了。」
而我爸爸就堪比武大郎，现在还依旧开心的品尝着我妈妈的鸡汤，还嘟囔着：
「怎么有股药味。」

　　我妈妈则辩解这就是中药鸡汤后，看着我爸爸一点点喝完碗里所有的汤后，
就开始一心一意地玩起手机，对我爸不理不睬。应该是在和张强回报情况

　　我爸爸看着我妈心中也有古怪，觉得我妈妈的温差变化过快，有点不适应，
但还是随着我妈的性子，不去打扰她。因为他也知道，我妈妈工作一天也累，需
要休息。

　　但情况慢慢变得有点古怪，客厅里的气氛也压抑到了极点。爸爸又点沉不住
气了。他率先开口：「这都一天了，现在实在有点累，要不我们先回房休息？」

　　听到我爸的话，我妈却转头问我：「你写完作业了吗？」我其实早写完了，
只是在观察各种状况没有发声而已。

　　妈妈得到了我的回复后，命令道：「那今天早点睡，不要熬夜了！」

　　我爸爸听到妈妈的话，脸上出现了笑意，他一定是觉得我妈妈让我早点睡觉
是为了他们好方便行房吧。呵呵，我开始可怜起爸爸了。谁知道一会儿享用他娇
妻的究竟是谁呢？

　　我藏好手机，里面连接着我爸妈卧室里的摄像头，不管里面发生了什么，我
都会一清二楚的。

　　我爸爸满面春风得意，我能理解，一直都很冷淡的妻子主动让他购买情趣内
衣，今天还熬煮了中药鸡汤，那意味着什么。没有什么比卖力工作一天，家里惹
人怜爱的娇妻的主动，更能消除疲劳的了。

　　但我越是理解，越为我爸爸感到不值。虽这么说，但我还是不打算透露消息
给我爸。或许，这样来说，我爸爸才叫幸福呢？毕竟知道的越少，越能得到满足。

　　在我爸爸回房时，我听到了他的抱怨：「怎么今天会这么困啊？」

　　好吧，我知道该如何表演了，那么，张强和妈妈又会让我欣赏到怎样荒淫无
度的地狱场景呢？

　　　　　　　　　　　　　（８）家中（下）

　　我见爸妈都已经回了房间，我也快速换了睡衣，钻进了被窝里，拿出手机，
开始同步播放我爸妈卧室里的情况。

　　一开始，我爸爸刚进房间时还挺精神的，非要让我妈妈穿上他刚买的情趣内
衣。我妈妈则一直在推脱。后来我爸实在是不依不饶，让我妈无可奈何地表示同
意同意，并让我爸去床上等待，她去换衣准备。

　　我爸爸欢欣雀跃地平躺到床上，本来他还饶有兴趣地想全程观看我妈妈的更
衣过程，可能也是想着调情两句，好为接下来的「工作」平添几分情趣。可他还
没来得及说上一句话，就在床上昏睡了过去。不一会就发出了呼噜声。

　　我妈妈发现爸爸睡着了以后，来到我房间门口，拍门询问来查看我是否也睡
着了。我自然不会发出声音，妈妈又敲了两下就不再试探，而是去了书房和卫生
间，将自己的笔记本和其他的一些物品带到了卧室里，都放在自己的梳妆台上，
并开启了自己的电脑。

　　只见妈妈在电脑上的一顿操作，最后打开了视频聊天，对面正是一脸淫笑的
张强。

　　我妈妈在电脑屏幕上一看到张强的脸，不等对面发话，就自觉地退后了几步，
确保张强能够通过摄像头看到自己全身后，就将自己身上的长裙脱下，露出身上
的淫贱涂鸦，以及挂满避孕套的腰带，随后便一丝不挂的跪伏在地，用适当的音
量说：「恭迎主人大驾，来视察贱奴的狗窝。」

　　张强透过摄像头看到了妈妈的行礼，嘿嘿一笑，随意指令道：「母狗一式」。

　　妈妈听后娴熟的挺起上半身，双手虚握，手臂蜷在胸前，双腿从跪姿变成蹲
在地上，大腿岔开，做成了小狗站立的模样。同时将自己的双乳和小穴同时展现
给屏幕那头的张强，妈妈此时的小穴里还有一个不断震动的电动棒，巨大的震动
力量让露在外面的把手不断甩动，我妈妈那红润的嘴唇微微张开，吐出一截舌头，
不断娇喘。

　　张强专心地看着妈妈，他的情欲好像也被妈妈的下贱表现带起来了。于是，
他下达了第二条命令：「那让我看看你练习的怎么样了。」

　　虽然这话没头没尾，但我妈妈明显是听明白了，于是我罕见地看到妈妈的脸
上竟然有一点娇羞，她微微低下头，两腮带有丝丝桃红，眼珠不住地向下瞥，罕
见地对张强的命令有了犹豫的姿态。虽然妈妈此时依旧是不知羞耻地母狗站立姿
势，但她的表情却有未经世事的女孩的矜持，两者反差之下，更能让人心动。

　　不过妈妈的动摇触怒了张强，他的脸色肉眼可见的拉了下来。好在还没等他
开口，妈妈已经决定了继续服从张强的命令。只见她手足并用，爬到梳妆台前，
用手拿起电脑，把它搬到了床头，让摄像头转向我爸爸的位置，

　　随后，我妈妈也爬上了床，还是那狗爬式，但她现在脸对脸地骑在我爸爸的
上面。在张强阴沉目光的注视下，我妈妈的「表演」开始了。

　　当妈妈爬到爸爸身上后，妈妈看着爸爸的脸，表情略带挣扎，但随着张强不
容刻缓地命令：「开始。」妈妈双腿一颤，颤抖着双手从自己的腰带上解开了一
个避孕套，将开口放进自己的嘴里，抬头一仰，将里面的的精液全喝了进去。

　　等妈妈将张强的精液一饮而尽后，就不再有扭捏的姿态，而是变回了那淫荡
母狗的癫狂。脸上的羞红消失，取而代之的是情欲燃烧的火红，与迷离的眼神。

　　屁股不由衷的扭动起来，小穴里的电动棒已经不能满足她了，妈妈就像是欲
求不满的怨妇在恳求更多的恩赐。

　　当然，昏睡过去的爸爸注定是无法满足她的欲望了，事实上，我十分怀疑，
就算我爸爸醒着也无济于事。被张强完全调教过的妈妈，在性欲燃起之后。大概
已经完全看不上爸爸的那点杯水车薪了吧。

　　况且，现在就连张强也不在现场，就算想操她也无能为力。所以此时的妈妈
在床上只能徒劳无功地扭动身体，这诡异的画面有点像电视上的那些神婆求雨，
在妈妈身上的涂鸦此时像是图腾，看上去真的像是那么一回事。只不过，「舞蹈」

　　中的妈妈应该要比那些神棍更加白费力气就是了。

　　张强在屏幕那头看着我妈妈的挣扎，依旧有些不满，对着我妈妈呵斥道：
「你特么干嘛呢！快点吧所有的都喝进去！你忘了？之前让你喝的药能把老子的
精液变成催情剂，留一个明天早上喝，剩下的现在喝完！再等下去药效就没了！」

　　嗯？听张强的说法，那个蓝瓶的药别有玄机，可以让妈妈喝完后的一定时间
里，把所有张强的精液当作春药。妈妈刚喝了一个就有如此大的反应，我看妈妈
的腰带上至少还有七八个，那么如果药效能够叠加，我妈妈岂不是会疯掉？特别
是现在没有人能够帮她消减欲火。

　　不管药效到底如何，妈妈可没我想的那么多，她听从张强的命令，把精液袋
子一一从腰间解下，拿成一捆，全放进嘴里，将它们用力一挤，把所有的精液都
射进了自己的口中。只不过从避孕套里挤出的精液到底还是太多了，有些遗漏的
竟然滴到了我爸爸的脸上！

　　在我妈妈吞下口中的精液后，情绪开始逐渐失控，她低头时发现了我爸爸脸
上的精液，二话不说，伏下脸去，用自己还占有张强精液的舌头开始在我爸爸的
脸上舔舐那些遗漏的精液。随着她舔舐的动作，妈妈同时痴痴地发出呓语。

　　「老公，我好爱你啊！我好喜欢你！在我心里的人始终都是你！我成为你的
老婆真的好幸福！」说这，我妈妈还牵住了我爸爸的手，将舌头伸进爸爸的嘴里
开始激吻了起来。

　　神马情况，目前看来是妈妈的精神被张强的精液击溃，开始向昏过去的爸爸
示爱。在平时，要让我妈妈说出这些话可比登天还难，现在我妈妈在这种情况下
说这种话，我爸爸还听不到，可悲到我有点想为爸爸落泪了。

　　不过接下来，我倒是庆幸爸爸没有看到眼前的状况了，因为妈妈在亲吻过爸
爸后，清纯美丽的容貌逐渐扭曲，咬牙切齿的恨声道：「但是，你这废物怎么那
么没用呢？」

　　我妈妈瞪着爸爸的脸开始嘶吼起来：「你为什么不能满足我呢？我从来没从
你这里得到过丝毫快乐！是主人让我真正体验到了女人的快感！」

　　妈妈说着，原地转了一个圈，将头对向爸爸的裆部。接着她伸手将爸爸的裤
带解开，拿出在我爸爸内裤里的萎靡鸡巴。

　　确实，与张强雄伟的巨根相比，我爸爸的鸡巴只能用小虫来形容。妈妈有两
根手指捻起我爸爸绵软的龟头，面露恶心与嫌弃的说：「就这玩意，怎么能与主
人的巨龙比较，你怎么就长了这么个垃圾！你用这玩意也配插进属于主人的贱穴
里？」妈妈说着还不解气似的将我爸爸的鸡巴使劲握紧手里挤压。

　　谁知道，我爸爸的鸡巴竟然在我妈妈的手里勃起，坚持不过几秒就射了出来，
其精液量也少的可怜，只喷出一小段距离，才溅到我妈妈的手心里。

　　看到我爸爸已经射精了的妈妈，一脸不可思议地看着自己的手心，表情转为
愤怒，此时说是张牙舞爪也不为过：「为什么你这废物还敢使用主人的东西？我
那属于主人的处女小穴竟然被这种废物夺走？你连给主人舔脚都不配，你要如何
补偿主人的损失！」

　　妈妈用力掐着我爸爸已经软下去了的鸡巴大吼大叫，那怕还在昏睡中的爸爸
开始因为疼痛而发出哼唧，妈妈也完全没有停手的意思。

　　「咳咳！」张强看着愈发失态的妈妈，咳嗽了两声吸引我我的注意。我说之
前我妈妈对着爸爸示爱的时候，张强怎么没有干涉，原来是胸有成竹，知道我妈
妈在药物的驱使下会作出什么样的事情，于是才安静的坐看好戏。

　　果然，被吸引注意的妈妈不再关注爸爸，她扭着屁股，爬到电脑前，放低身
体，抬头看着摄像口，营造出可怜兮兮的样子，开口道：「主人，贱奴在教训不
听话的公狗呢，他那废物也敢抢主人玩的贱穴，我一定让他付出代价，为主人出
口气！」

　　张强此时不在现场，没法直接调教妈妈，所以开始使用语言调教，当起了红
脸：「乖，主人不生气了，母狗那么自觉，主人要奖励母狗。」他说着就在视频
那头站了起来，脱下裤子，露出自己那坚挺的鸡巴。

　　没有对比就没有伤害，看过我爸爸那让人遗憾的小龟头，在看到张强那充满
屏幕的庞然大物，连在被窝里的我都忍不住吞下口水。被欲望折麽到神智不清的
妈妈就更不用说了，看到张强鸡巴的一瞬间，她就不管不顾的扑了上去。疯狂舔
舐电脑屏幕上显示的张强肉棒，右手也探往自己的胯下，不断地将插在自己小穴
里的电动棒往深处推，想以此来满足自己的欲望。

　　谁知，张强发现了我妈妈的小动作，立刻又装起了白脸，将自己的鸡巴收起，
冲我妈妈严声道：「母狗，谁让你自慰了！」

　　我妈妈看不见张强的鸡巴，连忙跪下，摇着屁股请罪：「贱奴错了，贱奴不
该擅自使用属于主人的贱穴！求主人再给母狗一次机会！求主人再让母狗一睹主
人圣肉棒！」

　　张强则表现出不通人情的样子，对着我妈妈说教：「这时主人我在考验你，
你这母狗没有通过考验是你自己的问题！怎么还敢提出别的要求！你要是想被操，
就让你的公狗操你吧！」

　　妈妈在欲望下开始有些抽搐，求饶道：「好主人，伟大的主人，都是母狗的
错，是贱奴控制不住自己。贱奴的贱穴现在只有主人能操，公狗怎么配使用主人
的东西，求求主人了，让贱奴再看一次主人伟大的肉棒吧！求求主人了！」

　　张强则冷眼相对我妈妈的求饶，没有丝毫让步：「你还敢顶撞主人？反了你
了！现在给我去把毛给剃了，小心点，别把属于我的贱穴给划伤了！」

　　妈妈听后不敢再反驳，而是下了床，跌跌撞撞地爬到梳妆台前，将我爸爸剃
胡子的发泡膏和剃须刀拿到手，坐在地面上，将腿打开，把电脑放在两腿之间，
就开始给自己的阴毛处上膏。等上膏的地方开始起泡，妈妈就用右手颤颤巍巍地
拿起手动的剃须刀。

　　现在我妈妈所处的环境本就灰暗，光亮只靠电脑发出的荧光。她现在的精神
状态也被药物折磨的岌岌可危，神态不对劲不说，连手持剃须刀的右手也发着抖。

　　现在我妈妈只靠着张强的命令来维持一点清明。但因为张强让她不许伤到自
己，我妈妈只能慢慢的，一点点的挪动手里的剃须刀，机械式的完成命令。

　　妈妈的动作很慢，可张强也不催促，只是静静地看着我妈妈的动作，以及那
越来越干净的小穴周围。

　　张强看得津津有味，我却不如他有那样的闲情逸致。躺在温暖被窝里的我，
在经历了一整天各种各样，让我大脑超负荷的事情后，已经有些倦意。现在妈妈
重复又无聊的剃毛让我沉重的眼皮慢慢合起，最终沉浸到睡眠中。

　　第二天，我被自己手机的闹铃惊醒。昨天睡得很香，但我对于自己不知道错
过了什么而感到有些遗憾。我强打起精神，整理好自己的校服，就出了房间。

　　客厅里的餐桌上已经摆好了早餐，我爸爸正坐在一边，皱着眉头吃饭，眼神
里充满了迷茫，嘴里还嘟囔着：「怎么回事？我有干的那么过吗？为什么我一点
都不记得昨天发生了什么？」

　　那当然了，你昨天躺床上就睡，当然不记得发生了什么。我猜我爸爸今天早
上有可能感到自己的鸡巴有点痛，所以才会猜测是昨天干「过了」。然而，他昨
天不仅谁也没干，还被人白白羞辱了一顿，要是我把昨天发生的事情告诉他，他
会不会精神崩溃呢？我带着些恶意的想。

　　我环顾四周，发现妈妈不在客厅，也不在厨房，现在这个时间，我妈妈从不
赖床，那怕昨天晚上她熬夜多久都一样。我想到了什么，立刻回到了房间里，拿
出手机，打开洗浴室里的摄像头。

　　果然，我妈妈此时正在浴室里冲澡。她站在莲蓬头下，任由水流从她的头顶
留下，穿过她高耸的酥胸，到达干净的幽谷，随着诱人的臀部曲线，滴落至那性
感的脚踝。犹如出水芙蓉，美艳惊人。当然要不是身上油性笔的涂鸦，那她看上
去一定是一位高洁的圣女。有了那些不易洗掉的淫词秽语，她只不过是即将去接
客的妓女罢了。

　　虽然妈妈身上的字迹无法洗干净，但还是淡了不少。况且我觉得妈妈其实也
并不想把这些涂鸦洗干净吧。接着，妈妈将自己的外面洗的差不多时，就拿起一
块毛巾塞到自己的嘴里，是想不让自己发出声音来。接着她倚在墙上，将腿叉开，
然后拿出一支圆柱形毛刷，洗试管的那种，直接插进自己的阴道中。期间，还不
断把刷子进进出出，看来是在清理自己的阴道壁。

　　只是，在刷自己阴道的妈妈看上去就很痛苦，双腿也开始有些抖动。幸好有
毛巾堵住了她的嘴，不让她发出声音，即使如此，我见她在自己已经很难受了的
情况下，还把毛刷塞进自己阴道的同时，在不停的旋转。一看就知道是张强的主
意，我只是没想到妈妈会在张强看不到的情况下，依旧格守张强的命令。看来张
强对我妈妈的掌控已经刻在了她的骨子里了。

　　妈妈性感的内外洗浴画面，让我二话不说交出了今天第一炮。等我撸完，重
新整理了一下心情，回到餐桌前，一边吃饭，一边等待妈妈出浴。

　　和我一起等待的还有一脸郁闷的爸爸，但我们坐等右等妈妈就是不出来。爸
爸实在是无可奈何，他公司里的事情不少，本来可能还是想向我妈妈问清楚昨天
的情况。但时间太晚，他实在等不及，只能招呼了一声就先离开了。

　　我则是觉得妈妈不出来是因为有些特定的缘由，反正我有家里的摄像头，在
不在家都无所谓，于是也特地早早上学去了。临走前，我故意大声告诉妈妈家里
没人了，才走进楼道，打开手机。

　　与我料想中的差不多，我一出门，妈妈就从浴室里走出，我也明白了为什么
妈妈一定要我和爸爸先出门了。刚洗完澡的她身上只裹着张强的那件上衣，有谁
会洗完澡会直接披上外套的？况且是那件脏兮兮的，她学生的旧衣服。她也心大，
不怕我和爸爸撞见吗？还是说，在她的心中，我和爸爸加一块都不如张强鸡巴的
地位高？

　　妈妈从浴室里出来后，就直接穿着张强的外套去了餐桌上，等她吃完饭，就
拿出了在张强外套袖子里的蓝瓶药，一饮而尽。最后，更是撩起自己的上衣到露
出腰带，将上面到最后一个避孕套取下，宛如品尝什么美味珍馐似的慢慢饮下。

　　随后妈妈便起身，想要离开，但谁知，她却犹豫了一下，竟拿起手头的一支
番茄酱，撒到了张强的衣服上。然后脱下衣服，将脸埋在衣服里，我能看到她在
用力舔舐衣服上，她刚刚撒上的番茄酱。等她抬起头来，不仅额头上沾有片片酱
渍，脸上竟摆出陶醉和幸福的笑容。接着，她在家里就那么裸体着，跟一个开心
的小姑娘一样蹦蹦跳跳地走进了更衣室。我好像听到了她在哼歌？

　　妈妈的举动让我的大脑在次当机。我有点跟不上事情的发展了，到底是我睡
了一整周？还是我对于妈妈和张强的关系一开始就有什么误解？我对于妈妈十多
年的认知都是错的？

　　虽然一时半会搞不明白，但妈妈在我思考的时候，就换完了衣服，正如张强
要求的一模一样，女教师正装，还不协调的戴了我爸爸的一条名贵领带。但现在，
我妈妈的气质与刚才已经截然不同了，又重新回到了我的印象中的严厉妈妈。

　　不管到底真相如何，我看了一眼时间，不得不去上学了呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

