
高贵冷艳的女主持人(未删节全集) 作者:xcbooer

我现在才知道躺在我怀裡的美女原来是电视台名女主持人李X秋。
究竟为甚么我俩会扯在一起呢？请听我慢慢讲吧。
有一年我无意中在路旁替一位美艳高贵的美妇人换了汽车轮軩，当时她正手足无措地站在路边乾发急，而且天快要全黑了，还闪电响雷准备下雨哪。
我刚好路过，见到她的狼狈模样就拔刀相助，她为了搭谢我便邀请我有空去探访她，我刚从国外回来并不晓得她是位电视台名主持人。
这天抽了点空档顺道拜访她。走进那间装潢得无与伦比的豪华客厅，我暗自赞叹之时只见楼梯走下一位秀髮剪得清爽、身着一袭粉白洋装的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀髮飘来阵阵幽香，她吐气如兰轻启樱脣：
「波比(我的洋名)，你已找到我的地方啦，欢迎你 。」
宾主俩人面对面的坐在沙发上谈话家常，我惊讶于眼前的贵妇的美貌姿色、竟看得有些目瞪口獃。
她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透 红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起 任何电影着名女星更扣人心魄，澹雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。
我视线逐渐模煳，竟把眼前美妇人幻觉成一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，似乎看 见了她微翘粉嫩的酥胸而乳头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我胯下的肉棒不禁悄悄勃起。
我从女管家处探知她已生了两个儿子，老公和她都在电视台任高职，各自因工作太忙而忽略了美艳的她的需要，男仕们对她的美色与财富则虎视眈眈，可是她才貌双全、自视甚高，她今生今世心把工作放在首位，将男女之情掩没在内心深处，偌大的洋房就只住着这位美艳迷人的尤物和女管家（她孩子们读寄宿学校，老公因工作太忙她难得碰面），然而她的华厦虽富丽堂皇但却缺乏朝气，她的豪华闺房位在二楼而女管家就近睡在楼下房间。
我俩一面交谈，我却一面暗自忖思，想着眼前这位姿色娇美、成熟迷人的她、虽三十有几，正是情慾鼎盛、饥渴难填饱的花样年华，却夜夜独守香闺、孤枕难眠是多么的寂寞痛苦！
我真替美艳娇媚的艳丽美女深深感到委屈，内心忽然有一股意欲染指她诱人胴体的淫念，内心不断寻找适当时机把她勾引上床，以滋润她那粉嫩久旷缺乏男人抚慰的小穴。
我特别擅长锺情于美艳成熟的女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的美女皆成为我「棒」下之臣，我相信李艳秋会一定臣服于我的大肉棒下。
李艳秋那紧身洋装包裹下凹凸标緻、成熟媚惑的胴体使得我幻想着我那大肉棒插入她撩人的小穴，使得她舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟...
在这粉红色的遐思幻想中、我的大肉棒不禁又傲然勃起，只好赶紧假称要小解到浴室冲冷水，冷却一时燃起的慾火。
往后那些日子裡我与李艳秋颇有频繁的来往，今晚我又趁机来到美人香闺探望，企图等待机会一亲香泽。
恰巧今夜李艳秋有应酬，她穿着 的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，她艳光照人的在酒宴上抢光新娘美丽的风釆，在觥筹交错之际不知迷惑了多少男人的有色目光。
我受到李艳秋红色晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情慾的胴体，令我顿时激起亢奋的慾火，我的眼睛充满了色慾的光芒罩住了李艳秋全身，我忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后(她已有七、八分醉意)，搂着她的纤纤柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房走去。

微醺的李艳秋把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，我藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心慾火沸腾，令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要佔有美艳的李艳秋那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可。
我色心大起，胯下的大肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着李艳秋柳腰的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住她丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。
我扶持着李艳秋蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙 开房门。
打开灯光后，被我眼前豪华的套房设备看獃了，差点忘了把李艳秋扶到舒柔的大床。
我把李艳秋软绵绵、滑腻腻的身子放到床上后转身锁上了房门。回过头看到了好一幅美人春睡景象。
美色当前我情急的先解去自身的衣裤，李艳秋此刻娇慵无力的醉卧于床上，浑然不知佈满淫邪眼神的我，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着她那晚礼服下令男人忍不住要射精的美艳胴体。
外表高贵端装美艳的李艳秋，内心竟是如此苦闷、对性那样的饥渴！知悉她的心底祕密后，我今夜必定使出熟练的床技，让性苦闷的李艳秋重拾男女交欢的喜乐。 我小心翼翼地褪去她娇躯上的礼服，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，黑白对比分明，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头....
我吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着李艳秋半睡半醒之时，我轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，她就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。
赤裸裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香...
李艳秋浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋，无法抗拒！我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀髮、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头...
不到几秒钟、李艳秋敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着李艳秋涓涓流出的蜜汁。
「嗯 ...哼.... 啊.... 啊..... 」出于生理的自然反应，使得半醉半醒的李艳秋不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我慾火高亢、兴奋异常。
我左手拨开李艳秋那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的李艳秋那湿润的小穴嫩口，我臀部勐然挺入，「滋！.......... 」偌大的坚硬的肉棒全根没入穴内。
我这用力一插，使得半睡中的李艳秋倏然惊醒睁开媚眼，发现自己竟一丝不挂的被脱得光熘熘的，下体正被一根火辣辣的大肉棒充撑得饱满，她直觉地告诉自己：她正被我姦淫了，李艳秋顿时醉意全消、惶恐惊骇地轻呼：
「波比 你、你干甚么？ 不要 .....不可以.........啊 ................」李艳秋颤抖得大冒冷汗，玉手勐烈地想推开我。
她的一双大眼睛急得淌下了眼泪：「 不、不能啊！ 你不能这权对 我！我是结过婚的呀，不可以乱来！ 」
我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的艳秋， 妳实在太、太美、太性感、太诱惑人了 ！妳美得让我忍不住疯狂的爱上了妳 ...」
「啊..... 不要 .....你怎能这样对我呢？ 你放开我 ！啊...............」她一声娇呼。
原来我开抬抽送着大肉棒：「我爱妳，艳秋。我要享受妳美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体 。」
「哎.......波比，你疯了 ？唔哦.........太..太...深了...........」李艳秋雪臀不安地扭动着、两条雪白玉凋般的美腿不停地伸直又弯曲着：「不要啊， 你........怎可以对我乱来 ？唔......你不可以 .......啊..............」
我边用巨大的肉棒抽插着，边在李艳秋的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。 「心肝， 我、我会今妳舒服的 .....妳以后不要 独守空房....埋首于工作中了...... 我要让妳重新嚐遍做爱的个中快乐 ......唔......好紧呀.......又湿.....又滑.......啊.....吸住我了........」
李艳秋立时羞得满脸通红，在我眼裡变得更淫媚迷人了，反而更加深我佔有她美艳胴体的野心。
于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往李艳秋紧狭湿滑的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的TVBS名女主持人阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
我狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情慾焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵佔了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了我那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她终于被我姦淫佔有了。
她身心起了涟漪，理智逐渐被性慾所淹没，李艳秋抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨...使她性快感昇华到高峰。
「啊 .....喔..........太深 .......唔.........太重............哦................. 」李艳秋忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
她曾发誓 不降服其他男人，未曾和别的男人有着过密交往，不料守身如玉的她，竟然在家裡空旷的闺房中被我姦淫了。
膨胀的大肉棒在李艳秋湿漉漉的小穴裡来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得慾火焚身，有生以来第一次被其他的男人姦淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
李艳秋眼神裡似乎含着几许怨尤，怨疚的是在婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深感到自己似乎成了工作的奴隶，触景生情不禁多喝了几杯藉酒发洩一下。不料反而害了自己的清白。
被挑起激发的慾火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，守身如玉的她虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，我乐得不禁大叫：
「喔 ，美人儿， 妳的小穴真的好紧...... 夹得我........！好爽啊 」我一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻佔李艳秋那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住我，她的玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：
「唉 ，你色胆包天....唔........ 姦淫了 我！哦唔.......... 我一生名节......被你全毁 了！ 啊..... 你插得好深...........啊 .........」
「艳秋 ，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了 ，就别叹嘛。 美人儿， 我会永远爱着妳 、疼惜妳、喂饱妳的....唔........好爽好美.........」我连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向李艳秋那呵气如兰的小嘴吻去。我陶醉的吮吸着李艳秋的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉慾埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于我勇勐的进攻。
李艳秋强烈的回应我激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉 ，守身如玉的身子被你姦淫了。 失去了名节的我 只有随你便吧 。」
我一听知道李艳秋动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾迴旋着。
她那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地勐插着、撩拨摩擦着，被点燃的慾焰促使平日高贵冷艳成熟的李艳秋暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：
「喔喔........ 唔........ 我太爽了......... 好、好舒服.......... 小穴受不了.........波比阿... 你好神勇..... 啊 ................」久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：
「嗯........ 唔......... 啊 ............妙极了......... 波比， 你再、再用力点 .......啊...............」
「叫我一声老公吧。」我指狭地逗她。
「哼 ，我纔不要 ....被你姦淫 了怎可以叫你老公... 你... 太、太过分吧。啊......... 」
「叫老公， 不然我不玩了 .....」我故意停止抽动大肉棒，害得李艳秋秋急得粉脸通红：
「啊 ，真麻顿 、老公， 波比老公，我的老公！ 」
我闻言大乐，连番耸动抽插着李艳秋那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
「喔、喔 、老公.....唔.......... 插 得太深了.........啊.......... 哼 ......... 嗯............ 」李艳秋眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的肉棒勇勐的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海裡充满着鱼水之欢的喜悦。
我的大鸡巴被李艳秋又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁裡迴旋。
「喔 波比 、老公..... 我被你插...........惨了.........啊喔...............」李艳秋的小穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(李艳秋的优美仪态在公司裡出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的李艳秋已陶醉在我年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
李X秋已舒畅得忘了她是被姦淫的，而且把我当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，李X秋被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：
「哎 ，波比，你磨得我好...唔.......老公，你...............你可真狠...... 喔喔 ......受不了啊！.......喔 哎.........！ 你的东西太、太大了.........啊啊.......... 」
李X秋浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣淫在肉慾的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：
「心爱的美女，艳秋，妳满意吗 ？妳痛快吗 ？」
「嗯嗯 .........你真.....无聊........啊....... 喔 .........我...............快被你.......插穿了.............. 唔唔..........」
平日外型高贵冷艳的李X秋被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
我捉狭的追问：「心肝宝贝，刚纔妳说 甚么太大呢 ？」
「你欺负我 ！你明知故问 ...........是你、你的肉棒太、太大了 ..........啦 ！」美艳的女主持人不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
我存心让端淑高贵的李X秋由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：
「艳秋，妳说哪裡爽 ？」
「羞死啦 ，你就会欺负我..........就是下、下面..........爽啦 ！」被慾火完全掩没理智的李艳秋娇喘急促地越讲越少声。
我装傻如故：「下面甚么爽 ？说出来吧 ，不然老公可不玩啦 ！」
李艳秋又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽 ........好舒服嘛 .........」她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
我得寸进尺：「说出来让我听听， 妳现在干嘛 ？」
「唉唷 ，羞 死人 了。」我俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴裡探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的李艳秋红着脸扭动优美雪臀：
「我、我和你做爱 ........我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服 ..........我...........唔..........我喜欢 ..........嗯..........你的大肉棒.............」李艳秋舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
她不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的李X秋口裡说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性慾的共鸣。
我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得李X秋呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：
「哎！ 好舒服 ！唔...........拜托你.........抱紧我..........老公 ..............啊啊 .......」淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，李X秋已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了我。 我知道娇美艳媚的李艳秋已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
我随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时李艳秋的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的李艳秋芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
我拿了枕头垫在李艳秋光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她那双优美白嫩滑熘熘的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着李X秋那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
「喔， 求求你........别再逗我啦 ........老公..........我要......... 拜托，你.........快点进来吧 ............！」
我想是时候了，勐力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得李艳秋的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的李艳秋浑身酥麻、舒畅比。
「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。
艳媚性感撩人的李艳秋如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：
「哎， 波比.........老公 ..............好舒服..............哼 唔............好........啊 ..........我.........好久没爽快过................ 你插 得我都..........快要死..........喔 ..........我的人..........我的心........都给你........整死啦..........喔 ..........唔哦...................」
胴体已蒙上层香汗的李艳秋像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀髮飞舞、香汗淋漓、慾火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海裡已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，李艳秋骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
李艳秋爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：「喔喔.........爽死啦 ..........舒服 ........好舒服 .........我 ...........要.............丢...........丢了............ 。」浑身散发着催情迷人体香的李艳秋娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴裡急喷而出。
小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门。为了彻底掳取李艳秋的芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的李艳秋抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
李艳秋温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的李艳秋回首一瞥迷人的媚眸凝望着我：
「你、你想干嘛 ？」我跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：「好美的玉臀啊！」
「哎呀！」娇哼一声，李艳秋双手紧抓着床单，柳眉一皱。
原来我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。我整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的我不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的李艳秋别有一番感受，不禁慾火更加热炽。
她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的李艳秋初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
「喔..... 好舒服....... 爽死我了.........很会玩的..........老公..........我被你插得好舒服.........死了 ..........哎 ...............喔喔 ................」她欢欣无比的急促娇喘着：「波比，我受不了啦 ...........你好勇勐...........好大的肉棒...........美死了 ..............好爽快 .........我...........又
...........要丢了.............！」
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身佈满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
我得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将李艳秋的情慾推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。
全身呈澹红色的李艳秋星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：
「美艳的老婆， 好爽喔.......... 妳的小穴 吸得我好舒服 ..........我也要射精了...........」身后的李艳秋拼命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺。
快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达李艳秋娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
李艳秋的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
「喔、喔 ......在太爽了........真的射入我五脏六腑！ 」李X秋如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相酣睡而去。
不知睡了多久，李艳秋悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚纔抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到外国归来的他床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以姦淫，使她得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味，否则她下半辈子可能只做工作的奴隶，活在世上不知真正的性爱是甚么滋味了。
情深款款的李艳秋搂着我又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴我。被热情奔放又性感人的李艳秋一吻、爱抚，我也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子裡的女主持人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
「老婆，妳舒服吗 ？满意吗 ？」我轻咬着她的耳垂问道。
双颊娇红的李艳秋羞怯怯低声地说：「嗯 你可真厉害 ，我真要被你玩死啦 。」
「心肝宝贝，妳做我太太嘛 ，我会给你爽歪歪的 。」我舔舐着她玉凋般的脖子。
李艳秋更羞得粉脸通红 ：「哼 ！真脸皮厚 ，做你的太太 ？唉， 我都被你玩了，那以后就全看你的良心 。」
「咦， 妳放心 ，我会好好的爱妳、疼惜妳的 。喔， 妳刚刚不是也如痴如醉的喊丈夫 吗？」
X秋闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「！你、你还真会糗人 。真受不了你纔口而又大叫嘛 。你、你坏死啦 ！」女人味十足的李艳秋嗲嗲撒娇后紧紧搂抱我，再次送上她热情火辣的热吻。
TVBS名女主持人的身心被我征服了！我粗大的阳具、旺盛的性能力、叫她欲仙欲死，她的娇嫩成熟艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺在肉慾的快感裡，久旷的她第一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，她再也捨不得我。
为了继续享受人生性爱的鱼水之欢、肉慾的滋味，也防止我俩淫乱的奸情外洩，李艳秋自己订好时间表，儘量找机会腾出偌大的别墅只剩下我俩厮磨。白天在电视台李艳秋依然外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的女主持人模样，下班回家后暗夜裡她褪尽衣物，有如雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体任由我享受姦淫，尽情享受世上男女偷情的欢愉。

李X秋在TVBS主持的那个叫news n-club 的节目很受各界欢迎，尤其她美艳成熟的外貌，雪白玲珑婀娜多姿的诱人胴体，声如银铃似绕樑三日般百听不厌.，一颦一笑都显出她高贵典雅的成熟诱人风韵，或可解读做散发无穷无尽的性慾和挑逗......在各方面的条件配合下，真的让不少有心人为这位高雅艳丽女人味十足的美女主持神魂癫倒，废寝忘餐。同时，也为她增加了不少敌人-----尤其是当头家者的妒恨，他(她)们都想尽办法，抓破了头皮，设法让李X秋身败名裂，不敢再在节目中讽刺讥笑其政策的失败和无能。
李X秋现年三十多岁，己为人妻，亦为人母。但，却是面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。她与老公被公认为最忙碌的一对，平日各自为工作奋斗难得夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍生理上肉慾之苦。可是她守身如玉，为人所称羡，然而她万万没想到，在某种情况下竟被Boby奸淫成为不贞的淫妇。好色的他更想尽办法，出尽计谋，在李X秋空暇时间裡享受着这成熟妩媚美妇人的撩人香喷喷的美妙玉体，与她共枕相陪，随时不分场所即兴做爱，尽享男欢女爱的性乐趣，他食髓知味，只要与李X秋会面即对她诸多的作性挑逗和爱抚，直到她娇喘的气咻咻的洩尽阴精，他滚烫稠浓的阳精灌满她狭小紧凑的小穴，瘫痪在他胯下方能罢休。
春节假期李X秋带着两个孩子，瞒着Boby，悄悄地飞往北美避岁去了。近期性生活过得美满的李X秋显得异常娇艳迷人，所到之处让人有惊艳与眼前一亮之感。众人随她诱人的胴体流转着称羡的目光令她感到骄傲，但亦带来了麻烦。这天，她带着孩子们去shopping，大美女之举手投足，一颦一笑确是散佈着撩人心神的风情与性挑逗。有一双色迷迷的眼睛正追随她的倩影到处游逛；它甚至像穿透她的衣服看到她雪白玲珑的胴体似的。面对如此美艳动人的李X秋，这道眼光似透视到她裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其她那饱满浑圆微翘的玉乳(非豪乳)上的奶头是否红嫩如豆豆？有一次李X秋穿着丝质浅白上衣出来逛购物中心，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，那道神秘而色眯眯的眼睛目不转睛紧盯着她胸部，垂涎着她媚艳雪白的胴体，幻想如何享受她成熟的肉味。淫邪遐思目光使得李X秋好像也feel到一些端倪，她急步带着孩子们离开了shopping mall回酒店稍作休息。孩子们迷上了酒店裡的game room，李X秋只得独自回房间去。刚躺下床不到几分钟她就矇胧入睡(可能是时差关係吧)了，此时，似乎响起有人开门的声音，李X秋下意识裡以为一定是孩子们返回房间，接着有一阵香气迎面喷来，她不知不觉间吸了几口，之后，她似乎跌入一个香艳刺激，充满情慾色彩缤纷的绮梦裡。
一个身裁中等却体格粗壮，面貌平凡但充满性格的男子站在李X秋床前，他刚给她喷了迷香，这是一种令女人全身乏力但有性飢渴的春药。他名叫阿亮，是个专门做爱的高手，今次受聘于台湾某头家，目的是让李X秋享尽性爱情慾的滋味，拿着她一些性爱镜头作为把柄，要她少开檀口批判现状。阿亮细心欣赏半睡半醒的李X秋，她此时的装扮比昨天在商场上的显得更有女人味：穿了件低领口的浅白色上衣及啡色短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的玉乳，两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白柔滑浑圆藕臂平放在床上，微微张开的腋下雪白光亮真是性感，啡色短裙覆盖下是一对线条优美的玉腿.；只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢， 看上去绵软细滑，毫无瑕玼。
阿亮忍不住将脸凑上去，狂嗅勐闻了起来。 他粗重炙热的鼻息，喷在李X秋粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒， 由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见这陌生男人正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，即时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起 来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，下体竟依稀湿润了起来。 阿亮嗅了一阵，只觉慾火高涨，乾脆一把握住她诱人的玉足，吮舔起来。全身乏力的李X秋娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁鑽心，全 身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。初次接触李X秋迷人躯体的阿亮，只觉她的肌肤又滑又 嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手 .........这香艳诱人的前奏顿时让阿亮慾火攻心，胯下肉棒变硬成一柱擎天之状。
他迅速清除自己身上的衣服，再把赤裸的身躯压在美艳成熟的李X秋身上，并强行解去了她的套衫，奶罩，但见她即时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸(春药在发作了)，散发出成熟女人的阵阵肉香，粉嫩白玉般的美乳和红晕的奶头看得阿亮浑身发热，胯下的粗壮肉棒更形膨胀。他一手揉弄着她嫩滑粉凋玉琢似的香乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小丁字裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人美小穴。
" 啊！" " 啊！ 你是谁？ " 李X秋意智半清醒中又惊叫着，那女人胴体上下敏感地带同时被阿亮爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的玉乳被揉弄得膨胀，小穴被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的淫水把小丁字裤都弄湿了，阿亮又把她的丁字裤一手扯掉，一面色淫淫地说：" 我是谁不重要！妳那么爱 " 唱衰 "人家，就让我小兄弟封住妳的小嘴吧。" 随着用手拨弄那已突起的小芽芽。李X秋被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声： " 嗯 嗯 ....." 粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止阿亮的手进一步插入她的小穴裡扣挖，她用双手握住他摸穴的手。
但狡猾的阿亮迅速用嘴封住了李X秋 湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的李X秋娇艳的面庞现出哀怨的媚态，阿亮凑上嘴就疯狂亲 吻她的樱唇，李X秋 " 嗯 " 的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。阿亮浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔李X秋的耳孔，结果她 " 嗯……唔……" 连声，清香雪白贝齿一开，口腔 顿时失守。 这是天崩地裂的一吻，李X秋的心理防线被这一吻彻底击溃。
阿亮的舌头灵活刁鑽，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙 龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。李X秋像 是迷失在性慾的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮阿亮入侵的舌尖。亲吻 的感觉既温馨甜蜜又提昇体内性慾，她逐渐全身缓缓放鬆，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。 一向理智不易被蒙敝的李X秋已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是飢渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸勐啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的李X秋更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁氾滥渗出花瓣外，把阿亮的手弄湿了，娇艳成熟的李X秋已动了情慾。
她渐渐地被阿亮巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的房间，就只有她和阿亮孤男寡女的相处一室，而阿亮如恶狼般觊觎她的肉体，李X秋心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千裡之外让她独自旅行避岁，使得成熟的她缺乏异性的爱抚和慰藉，刚纔被阿亮撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，李艳秋的理智逐渐模煳了(体内的春药发生效应)，她感觉体内一股热烈的性慾正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热、小穴裡是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大肉棒来慰藉充实它。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过(跟Boby是偷情，根本是意外)，对自己身为人妻与人母，又是TVBS名主持人，却即将被眼前这个陌生男人姦淫交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸小心地试探的说：" 我连你叫甚么都不知道？更不信你真的是台湾某头家委託来办事的？ " " 哼，真不愧是名主持人，连这丁点机会都不放弃！ 我纔不会上当啦 ，你看 ......." 阿亮说着，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大肉棒直挺挺高翘向着她。
" 唉呀 真羞、羞死人 " 李x秋惊叫出声，她想不到阿亮的肉棒竟比 她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴裡怎么受得了呢！ 想到这方面李X秋粉脸更加羞红娇声求饶： " 收起来，收起来，太大啦！" 说话未完阿亮一手拉着她柔软的玉手来握住他的热肉棒，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，神情可人的李X秋被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她 极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了阿亮熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩 起了她原始淫荡的慾火。美艳成熟高贵优雅的李X秋终于放弃了女人的贞节，她那握住阿亮大肉棒的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情 慾飢渴的朦矓美，彷佛已变成有异于平时的李X秋！
阿亮看她这般反应，知道成熟 美艳的李艳秋已难以抗拒他的挑情进入性慾兴奋的状态，再度压上半裸的李X秋，把她的短裙及一切衣物全部 脱了，李X秋成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴： " 喔 坏、坏东西，不、不行...... 求求你.........不要、不要啊 ........ " 李X秋此时春心荡漾(体内春药在发挥效力)浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！阿亮拉开美女遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的乌黑阴毛浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片澹红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿亮将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
" 啊 啊 .........死色鬼.......... 你弄得我..........我难受死了......... 你..........真..........坏.......... " 美得令人立即要射精的李X秋被舐得痒入心底，酥进骨子裡，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：" 啊..... 我受不了.................了 ....哎呀........... 你舐、舐得我...........好舒服............. 我要来了、就要丢了.............. " 阿亮勐地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办裡裡外外，李X秋的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让阿亮更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。看来这最美艳成熟的主持人内裡那空虚寂寞小穴，已被他撩拨得情慾高涨急需他粗大而滚烫的大肉棒去项补与抽插了。阿亮手握肉棒先用那紫色的大龟头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得李X秋骚痒难耐，不禁娇声浪喊：" 唔...........别.........再磨.........了， 痒 ....死.....人...啦 .........啊........................................................................... " 阿亮不声不响的托起李X秋那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大肉棒勐然向前一顶，只听 " 噗 嗤 " 一声，那根 又粗又大的肉棒，已尽根没入李X秋期待已久的湿滑嫩穴裡，直抵花芯。
李艳秋 " 啊……....." 的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙 的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的阿亮直接顶到她体内深处 幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲併拢 向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。 李X秋成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层迭迭的嫩肉，也不停地 挤压研磨着入侵的肉棒；阿亮想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠 狠的抽插起来。火热粗壮的肉棒，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉 菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；李X秋只觉愉 悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来： " 喔...........唔..............嗯...................." 快感如排山倒海而来，两人在极度舒 畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情慾的本能发挥到了极很。
李艳秋内心感到对不起老公，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一 股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，迴肠荡气。那种沛然莫之 能御的舒爽，使得李X秋白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒 爽畅快模样。阿亮亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情慾刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。片 刻之间李X秋下体传来阵阵的 快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只 觉全身舒服透顶。 阿亮抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂勐烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲 的阴精从小穴裡喷出，她 勐地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴裡也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情慾的高峰。
阿亮看她那淫荡的模样，知道刚纔被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了。她正处于洩身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人 ，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈已婚的她小穴却如此紧密窄小，阿亮那紧抵住花芯的大肉棒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的李X秋也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。" 美人儿，妳受得了吗 ？不然我把小弟弟抽出来好吗 ？" 阿亮故意的逗她。原本正感 受着大肉棒塞满小穴裡又充实又酥麻的李X秋忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把肉棒抽出来似的。春情荡漾的李X秋白玉般的胴体随着他肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着： " 唔.............喔.............轻些............................啊.....................太.............深....................啦......................"
一股股热烫的淫水直冲而出，阿亮感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。李X秋娇 躯似慾火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀勐扭狂舞;，又上下起伏不停套动着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声 " 噗滋！噗滋！" 不绝于耳。阿亮一面享受李X秋那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大肉棒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽。李X秋真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把阿亮的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀勐扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：
" 喔......... 喔.............. 天哪........... 美............死我..........了 啊 ...............插得.................太深..........了............................. 哼.............哼........我要被你.........插死了........... 我...........不行了...哎 呀..............又、又要...............丢了................. " 李X秋经不起阿亮的勐弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着阿亮的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得阿亮无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再洩了身的李X秋顿酥软软的瘫在他身上！阿亮的大肉棒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把李X秋压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使李X秋湿漉漉的小穴突挺得更高翘，阿亮握住仍杀气腾腾的大肉棒，对准她的小穴勐然一插到底。
他毫不留情的勐插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，阿亮即时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫： " 啊....................要.............死..................啦............................唔....................." 性技高超的阿亮不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。美艳娇丽的李艳秋何曾享受过如此粗长壮硕的肉棒顶插狂抽旋磨？如此销魂刺激的性爱技巧，被他这阵阵 勐插勐抽，全身香汗淋淋的李X秋爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：" 喔、喔 .........不行啦 ..........快把..........我的腿放下........... 啊 ...........受不了啦......... 我要被你插........插破了啦 ........... 你.....你饶了我吧........ 饶了我呀！ "
李艳秋骚浪样儿使阿亮看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴纔甘心。她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。" 美人儿，妳........忍耐一下......... 我快要洩了........" 当李X秋知道阿亮要达到高潮了，连忙提起馀力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大肉棒。说时迟那时快李X秋勐地一阵痉挛，紧紧的抱住阿亮的腰背，热烫的淫水又是一洩如注，阿亮感到大龟 头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的李艳秋的小穴深处。她被那热烫的精液烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

News-N-Club的美艳高贵女主持人李X秋被男女性爱高手阿亮高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次地喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令阿亮看得痴了，精关守不住了就在X秋子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的李X秋胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和李X秋娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声.........压在香喷喷柔软润滑的李X秋身上的阿亮很不明白地想：一位已生育过两次、三十馀岁的已婚少妇竟可以保持如此诱人的胴体、美态与魅力、实在令他大开眼界、更要好好地尽情享受这朵迷人盛放的玫瑰了。
李X秋此时被那热烫的精液烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而阿亮虽然射了精、但、李X秋的美色、催情似的体香和高贵成熟充满性慾的韵味刺刺激下、他仍埋藏在她迷人小穴的肉棒又逐渐发胀变得粗大。他用舌头张开X秋红艳的樱唇飢渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，X秋两条粉嫩藕臂则无力的张开，阿亮慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉凋玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的" 啧啧 " 有声，慢慢的沉醉在性高潮中的李X秋又被他那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
这时阿亮的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对 对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了李X秋乳白色蜜汁的大肉棒，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人李X秋的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面澹红色的肉膜，一颗粉红色的荳蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得阿亮更为兴奋，把嘴一张，便将整颗荳蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时李艳秋如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：" 啊…….........................." 的一声娇吟，整个灵魂彷彿飞到了九重天外，两腿一挟，把阿亮整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。
阿亮知道她又洩身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的鬆弛下来才抬起头来，两隻手在她软绵绵滑熘熘的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳女主持人整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮馀韵中……
阿亮实在难忍李艳秋的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，李X秋从晕眩中渐渐甦醒过来，只听见阿亮在耳边轻声的说：" X秋妹妹，舒服吗？" 说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮馀韵中的李X秋彷彿整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，彷彿是她的情人一般。
看着怀中美人这般娇媚态，阿亮心中早已慾火如炽，要不是想要彻彻底底的征服李X秋这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔慾火，轻声的对着怀中玉人说:；
" 好，既然我服待得让妳这么舒服，那么现在该看妳的表现了！" 听到他这么说，李艳秋不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着阿亮。
他笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，李X秋觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫阿亮兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在李X秋雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：
" 怕甚么，这闺房之乐,有甚么好害臊的？妳只要照着做就可以了。" 同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
此刻的李艳秋在经过阿亮这调情高手的长时间的挑逗之下，早就慾火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，阿亮再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的肉棒，让她一隻柔软如绵的玉手轻握在肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的李艳秋湿熘熘的桃源洞内轻轻的抽送起来,这次她没有把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由得开始在肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令阿亮更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的女主持人一阵娇呻浪吟：
" 唔....................轻.........点......................唔..........唔........"
这时阿亮看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着李X秋的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
此刻的李X秋早已完全屈服在阿亮的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分噁心，但还是慢慢的张开樱唇，含住了那大龟头。 阿亮看到高傲冷艳的李艳秋终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：
" 对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔…对了，就是这样……好darling……对……妳真聪明……"
同时一手在李X秋微染过的秀髮上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背嵴上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背嵴骨，另一隻手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还熘到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红荳蔻，顿时又将慾念已达沸点的李艳秋逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
早已被挑逗淫弄得慾火如炽的她对含在口中的肉棒，不但不觉噁心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。阿亮强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再将李X秋雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸勐舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
性慾完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的李艳秋那堪阿亮如此高明的挑情手段，只见她背嵴一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的肉棒，高声叫道：
" 啊……唔……又来了……啊……............." 阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……
阿亮眼见这位有TVBS之宝News-N-Club的美女主持人再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，心想：
" 李X秋又怎样，定力再高的美艳少妇还不是被我爽到婉啭娇啼阴精喷过不完？" 慢慢的从李X秋的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀髮披散在床上，由莹白的背嵴到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。
看得阿亮口乾舌燥，再度趴到李X秋香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮馀韵中的李艳秋星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚淫摸。
渐渐的阿亮顺着柔她柔美的背嵴曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了李X秋那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，阿亮终于忍不住伸出舌头，朝李X秋的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮馀韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：
" 唔......................好......痒........................唔唔............................"
阿亮见到李X秋的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，李X秋那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷彿飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性慾…… 正埋首在李X秋双足狂吻的阿亮再度从她光滑细緻的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得李X秋全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫慾的深渊而不自觉。
最后，阿亮也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的慾念而忍不住了将李X秋的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一隻手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在李X秋湿得一塌胡涂的粉嫩小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
历经不知多少次性高潮的李X秋，感觉自己被摆佈，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是週身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，李X秋急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来…..
阿亮见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的大肉棒，“ 滋 ” 的一声勐地插进了李X秋粉嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性慾的李艳秋吐气如兰的檀口不禁：
' 啊..................啊....................." 直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，阿亮并不急着抽动，伸手拨开披散的秀髮伏到李X秋的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的荳蔻上轻轻抠搔。
在阿亮三管齐下的挑逗下，李X秋感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：
" 啊...........不要.....................唔............唔..................不要啦.......................呵唔……….啊..................................."
阿亮把屁股微挺，已感觉龟头被黏膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜 一般少女。
” 哎哟！” 一声，李艳秋紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银 牙，看表情像是很辛苦般。
阿亮惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房 上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
　 “ 唔……唔……咿呀……咿呀…… “ 一会儿后，李艳秋销魂的呻吟在喉间迴盪，握着阿亮臀部的纤纤小手一鬆一紧的 捏着： “ 冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”

　　“好的，darling，我知道啦……” 阿亮喘着气把大肉棒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶 着子宫口，屁股勐力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。

　 “ 咿呀……喔……” 成熟诱人的李艳秋檀口吐来的叫床声简单而富魔力：” 咿呀……冤……家………….唔嗯....啊.....啊……喔……咿呀……咿呀……”

　　如此抽插一会后，阿亮已习惯了幅度，便开始加快速度。只因李艳秋天生又百年不遇的阴道实在 太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。此时慾焰高涨的李艳秋两条枌嫩雪白藕臂已放开了阿亮的臀部，在紧紧抓住两边床单。
“ 咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊…..又…太深了…….” 她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：” 唔……….唔..好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要洩……洩………了……咿呀……咿呀……唔唔……………..”

　　神情极之冶艳诱人的李艳秋每一次洩精都带给阿亮高度的刺激，阴道黏膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时李X秋那堪经得起他如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，，气息芬香的檀口忘情娇呼：
" 啊…….........啊…………嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……...........唔唔............................."
诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈澹红色的李X秋雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的阿亮正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶肉棒在李X秋湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
看着再度洩身的李X秋瘫软如泥的趴在床上，阿亮心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住李X秋浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被阿亮深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的李X秋再度无力的瘫软在阿亮的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：
" 唔............不要................啊...............不要碰我那儿......................唔.............................啊..........轻点...................................嗯...................唔....................."
历经阿亮的蹂躏娇美冷艳的李X秋早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着李X秋的神智，渐渐的，由阿亮手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令李X秋心慌不觉开口：
" 啊……怎么会……啊……不……不要……" 将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
同时李艳秋销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来李X秋如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的慾火有如山洪决堤般汹涌而来，他勐地将胴体雪白撩人的李X秋掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽勐送，插得肉香撩人的李艳秋全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：
" 啊…………唔..........…啊……啊……我死了……轻一点.................................唔唔...............................要丢了....................................啊.........................................."
只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的李艳秋一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着阿亮的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得阿亮胯下肉棒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，阿亮一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在李X秋的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的TVBS女主持人李艳秋全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉凋玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性慾高潮的境界当中，如斯美人美景、阿亮鼓起馀勇把握时机、疯狂尽情全力继续在李艳秋那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶勐抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

自从阿亮享受过李X秋那具雪白成熟、曲线玲珑又女人味十足的仙女般的胴体后，他食髓知味地等候着每个亲近这位TVBS名女主持人的机会，只要她两个孩子不在场，阿亮就会突然出现在李X秋面前。
每次，李X秋都拚命挣扎抗拒，但在阿亮高超的调情手法下，美艳成熟高贵的李艳秋很快就软化下来，情慾被逗至高涨澎湃，一次又一次在不同的地点，如：客厅，阳台，厨房，浴室，地毯上，电梯裡，电话亭及汽车裡被阿亮以不同的做爱方式及姿势姦淫，她胯下天生紧狭粉嫩多汁的小穴一而再地喷出迷死人的乳白色黏黏的阴精，人，亦几乎虚脱昏迷过去，但，她娇艳的俏脸上那淫荡成熟迷人的风情令阿亮痴迷醉倒，只要一想到这位美艳成熟高贵胴体处处生香的名女主持人李艳秋时，阿亮的小弟弟随即举枪致敬，慾念沸腾不已。
今天，阿亮趁着李X秋独个儿之际闯了进来。穿着黑绒短裙长袖圆领上衣的美艳女主持人李X秋，打算独个儿好好shopping一下，既然来到北美渡春假何妨轻鬆一下自己。
当李X秋正打开门时见到阿亮色迷迷的站在门口，她大吃一惊身子向后退了一步，阿亮迅速冲进来，顺手把门上锁。同时把头埋向着李X秋下半身，可正巧让色迷心窍已将眼睛凑到她大腿开叉处，一时阿亮高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，这样子的艳福还来不及享受，只在性慾高涨中嗅到李X秋胯下那令人血脉贲张的幽香。
" 哎呀...你干嘛....." 李X秋扭身不断地挣扎，阿亮再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身。
在她惊叫声中身子往后坐在那办公椅上，他立即分开她的雪白大腿，将头鑽入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤.
"你你…放开我…你..." 鑽在李X秋胯间贪婪嗅闻的阿亮，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细，长且直，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
" 你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……"
被推挤靠坐在大办公椅上的李X秋伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，阿亮可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
李X秋再使劲也推不动慾火焚身的阿亮，而这时大腿却被他两手张行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她那成熟女人般的体香及淫液蜜汁那令人发狂。阿亮伸手拨开了李X秋的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中勐鑽，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了阿亮的腹中，彷佛喝了春葯似的，他胯下的粗壮的大肉棒变得更加硬挺粗壮。这时的李X秋已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在大办公椅上喃喃自语。
阿亮吃定了美艳高贵的李X秋不敢大声张喊，悄悄的解开了他的腰带，将裤褪到膝盖处，如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。阿亮看到这位TVBS名女主持人李艳秋那张美绝艳绝的俏脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
"放开我…呃…放开……呃哎……"
阿亮悄悄起身，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，美艳成熟透的李X秋那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分张。他把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往裡挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时快手脱下她的上衣，拉掉她的胸围。一手搓揉着她饱满而粉嫩雪白的乳峰，头含着吸舐轻敌另一乳头乳峰。
随着阿亮在李X秋玉体上的抽插、耸动，她那美妙无伦的胴体有如一团烈火般的再他身下蠕动起来。俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的李X秋疯狂地和阿亮媾交着，似是回应着他对她的姦淫，糟蹋，蹂躏。
一声声杀死人的娇啼呻吟，性慾高涨的李X秋不能自制地迎合着阿亮对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将李X秋翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺，他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下…… 强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于洩出 ：
" 好……好……我……唔……唔……好……啊……喔..喔…......................"
李X秋忘形的深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在阿亮身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩，李X秋的一双纤手已紧紧攀住他的后背，阴户流出大片的爱液。啊，原来成熟诱人的李X秋已达到了一次性高潮。
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，阿亮又将娇软绵绵的李X秋抱到床上，让她趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头「挤」开这位成熟美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的肉棒再一次插入李X秋那天生紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
而李X秋迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得喘息连连，直到床下的地毯又流湿了一大片，阿亮再抱起沉溺在连续性高潮中的李X秋，让她撑在书桌边上，将她一隻修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的阴道狠抽勐插……。
阿亮深深的看着李X秋那双迷人的眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人神情娇淫的李X秋深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，李X秋不安的配合着他轻轻的顶起阴部，迎合着阿亮的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的李X秋了！
他开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，李X秋开始呻吟，呜咽....阿亮赶紧吻上李X秋那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，阿亮更如嚐甘露般将她口裡的香津玉液吞入 腹中。
她将她的臀部向上顶，以迎合阿亮勐烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：" 噗滋，噗滋........." 美艳的李X秋那细嫩丰挺的乳房一前一后晃动，淫水氾滥到湿溽他的阴囊，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的 " 叭叭，叭叭.......... " 之声以及李X秋的浪叫娇吟声充满了整个房间。
这时的李X秋脸红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的慾燄，于是他开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她的一双诱人美腿，把那粗硬的大肉棒往她的阴户裡狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，她不由自主的更加卖力的往前挺进，李X秋双腿紧夹着阿亮 ，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着扭动屁股，声音有如啜泣，十分十分诱人。李X秋举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住阿亮的屁股，疯狂地迎合她的动作，上下耸动她诱人的雪白浑圆的臀部。
他见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，他再飢渴热情地吻着她的香唇，用力地吸吮着，似乎要将她檀口裡的津液吸乾一般。她的哼叫越来越急，也越来迷煳，她突然用尽全力的双腿夹紧阿亮，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
这时李X秋的阴户裡的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉淫荡的神情，阿亮被她逗得近乎疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，每一下都直达花芯。李X秋实在受不了他这一波强过一波的抽插，突然打个寒颤，胴体弯成拱桥一样，美臀一紧阴户奋力的向上挺，阴道一阵阵痉挛不断抽搐，淫水自小穴溢出，急速收缩的阴道“吸吮”着他粗大发热的阴茎，夹的他一阵酥麻，还来不及向她警告，就忍不住的把他热腾腾的精液，深深的射进了李X秋子宫裡.。阿亮滚烫的阳精灼烫得娇艳诱人的李X秋娇躯直颤慄，她俏眸微啓，小嘴 " 啊！啊！" 舒 爽甜美地一阵娇吟。
阿亮天生异禀，即使射了一次精，他仍深埋在李X秋小穴裡的大肉棒未见软化，而且还紧紧地抵着花芯相互调息。此时成熟诱人的李X秋星眸半闭，呼吸急速，檀口呼出芬香的气息，中人欲醉。她凹凸有緻光洁如玉丰满而有韵味的胴体，显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳 到纤细的纤腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰挺的美臀，到达雪白珠圆细緻的粉腿，那种 带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人 特有的魅力。 难怪连阿亮这个性爱高手都沉醉在李X秋那诱人的胴体，和娇淫浪荡的神情与淫呻浪淫的叫床声中。
阿亮在床上强压着香喷喷滑腻腻的李X秋，并很快地将唇与她的香唇凑上；阿亮技巧的将舌头伸进李X秋那吐气如兰的檀口裡去挑弄她的舌头；另外右手也握住了她的乳房上下的戳弄，而经过了几次性高潮的李X秋只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上阿亮那技术高超的爱抚她的乳房。
此时胴体不断散发成熟女人肉香的李X秋那湿漉漉的小浪穴也再有反应。阿亮顺着她雪白坚抵的玉乳往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，她的小穴被他的大肉棒塞得胀鼓鼓，而且又再溼遍了；蜜汁还不断地从两个性器官吻合处的小缝渗流出来。眼前呈现的是全裸的李X秋。两人已经袒裎相见；阿亮对娇艳迷死人的李X秋全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于钟乳石型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中,再加上她肌肤胜雪，胴体吋吋成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
阿亮轻轻的说着讚美的话，温柔的舐吻着李X秋的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美豔高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
虽然内裡慾火高涨，阿亮还是忍不住心跳加快，深深抵着她花芯的大肉棒突变得更肿大粗壮。低头向她鲜豔亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，阿亮饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李X秋只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉慾深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比.。
阿亮左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的李X秋，右手迫不急待的抚摸着她那滑熘熘的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。美得让人忍不住要射精的李X秋被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的名女主持人饥渴的慾念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情慾，眼神里充满了狂炽的慾焰，娇靥绯红、妩媚含，李X秋似乎急不可耐的娇嗔。
阿亮内心得意万分，一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李艳秋这绝色尤物身上，阿亮爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
微凉的室内冷气轻拂着她雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的慾焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜豔欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。阿亮情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
李X秋娇贵的乳头给阿亮吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。阿亮的恣意玩弄、挑逗刺激下，李X秋柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美豔的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。李X秋整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：
" 啊…唔................喔…嗯............。"
阿亮硕大的手掌紧握着李X秋的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸喫着；他的脸颊不断地刺激着李X秋的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。
她玲珑 腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：" 嗯.....啊.............啊............" 阿亮知道李X秋已经再度被挑逗而兴奋了，开始朝她下体展开进攻；他不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大肉棒对她的小穴深处作前后挑弄。
李X秋的小穴遭受如此强烈的刺激之下也再有了激烈的反应：" 不要.........不..............啊......好.........好..........好舒服.....』她忍不住地用双手抓住两边的床单，雪白浑圆的美臀不停往上挺动，希望他的肉棒能更深入小穴的深处。
而阿亮当然是义不容辞地更加卖力刺激她的小穴。
" 啊……喔.............唔.............！" 李X秋娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶勐侵袭，秀眉紧蹙，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的他不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀髮，柔声细语道：
" 对不起，弄痛妳了。" 轻轻舔乾她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻樑，温柔呵护这位世上难得的绝色尤物。
硬挺的大肉棒仍停在李X秋娇嫩湿热温软的肉洞里，不再抽动，享受着被她小穴内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。在他的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，在羞涩难堪的静默中，她下体处粗大火热、硬中带劲的男子阳具，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷矇的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性慾整个挑起，春情複炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的李X秋，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
美娇艳丽的李X秋再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着：
" 啊……好舒服……啊……好美……啊……" 阿亮端起上身，胜利似地骑乘在美豔高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨棒鞭打得娇啼婉啭、抵死逢迎的绝色美人，TVBS名女主持人，现在是任由他征服，他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让成熟美艳不可方物的李X秋发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：
" 轻点……啊……大力点……喔……唔...............太深了.............啊.................. "
阿亮瞧着平日里美艳端庄优雅成熟高贵诱人的李艳秋被挑起情慾后，竟然变得这般地骚浪娇淫。他的大肉棒更是大力地抽插着，她天生易湿多汁的花园仍然十分十分的紧窄(谁猜得到她已生育过两次)，每一下抽插都把他的大肉棒夹磨紧箍啜吮得十分舒服，加上她那娇滴滴一声声的娇呻浪吟、一声声软腻腻的求饶，更激使他无比兴奋。李X秋的小穴在大肉棒的抽动和磨蹭阴道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住阿亮的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
" 啪！啪！啪！........... " 他的疯狂抽送加上李X秋爆发出的蜜汁淫水声充满了整个房间。
" 哦！..........呜......呜...........啊.....用力........太深了..........唔.............再.........再用力............." 慾火焚身的李艳秋过于舒服忍不住地大叫 ：" 啊！要..........死....................了........."
阿亮大约抽送了三百来下，两人都已经是汗水淋漓；阿亮抽出了那根沾满了透明乳白色蜜汁淫液的大肉棒，自己躺在床上，大肉棒依然是坚硬挺立；只是表面佈满着李X秋香喷喷的淫水。
他让她坐上去，双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大肉棒不需要动就已经抵达她的花芯了 ：" 噗滋！噗滋！噗滋！" 易湿多汁的李艳秋又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！ 动情又美艳得令人射精的李X秋上下摇摆着头忍不住地大叫：
" 哦！喔............嗯.................啊..............."
阿亮心想着：任妳多么道貌岸然高贵的圣女模样，但脱掉衣服以后在他的挑逗调情下也不过是个需要性爱的美艳尤物！
阿亮想到这裡就莫名奇妙地兴奋，他决定要彻底地佔有李X秋的一切；他用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李X秋又再度沸腾了：
” 唔.... 啊！….好…………….. 好……………….好舒服…………..！”
他卖命地挺动肉棒，每一次抽动都深深地刺入李X秋的花芯深处！她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席捲而来。
” 啊…….呜喔….唔…………. “ 俏脸绯红的李艳秋几乎是狂乱的呻吟，一种似曾经历过的高潮一波波袭击着她。
李X秋根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痺感，他只是勐烈抽插百来下而已，她已经来了一次高潮。
” 不要…..不……..要………求…求…你……放…..放…放过我。” 连续不间断的性高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李X秋开始求饶。
她可从来没有想过女人的高潮是可以一次比一次还强烈。李X秋全身无力的任由阿亮摆佈，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到她昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而他却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻似的。
阿亮再度起身，将李艳秋的一双雪白细腻美腿抬起来扛在肩膊上；用他巨大的身躯向下压，让她粉嫩无比的小穴彻底呈现；而他则对准两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
“ 喔！………嗯……….太…太舒服了…………….啊！” 李X秋的脸庞兴奋地左右摇摆，阿亮见状更是卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水佈满了整个床上。
” 呜！………轻….点！啊！………..又太深啦！………再用力！………啊！……….不行了！……..要丢了.......”
阿亮则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在李艳秋湿得一塌胡涂的小穴裡划圆圈搅弄；她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着阿亮；像很久没做爱而累积的情慾瞬间发洩一般。经过一翻搅弄后阿亮又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；李X秋此时已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：
” 啊！啊！啊！啊................啊！……….呜…….不行了……..要出来了！……….”
就在那一瞬间李艳秋完全崩溃了，她的阴道层层嫩肉紧紧包住他的大肉棒，不断地吸吮着他的龟头,而一股浊白炽热的液体从她粉嫩的子宫喷射出来，而阿亮因此感到一股酥麻感从肉棒传遍全身，他深知自己的能耐已经快到了极限，于是再疯狂抽送几十下以后；再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的 直鑽心头。
心儿痒得直发颤，急促地喘息着抽插几十下后，大肉棒在李艳秋的嫩穴中急 剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在肉穴四壁的嫩肉上。炽热 滚烫的阳精灼烫得她娇躯直颤慄，她俏眸微啓，芬香的檀口忘形娇喊：
“啊！………啊………啊！……………” 的一声放浪地娇吟中昏了过去。
同时，阿亮的全身好似爆炸了一样，阳精把李艳秋的花芯和阴道灌满后如粉身碎骨般不知飘向何 方，身体全力地向前一扑，倒在美艳成熟，诱人犯罪，天姿国色的李艳秋软玉温香，柔若无骨，细腻粉嫩的肉体上。

春节假期已近尾声，李艳秋今日正式结束她北美洲之游乘飞机返台湾消假。
讲到今次到北美洲避岁，李艳秋不禁俏脸绯红，因为除了与孩子在一起的时间外，所有的时光皆被那个金枪不倒，性爱技术高超的阿亮全部佔据了。这人似乎变成了李艳秋肚裡的蛔虫一般，无论她如何躲避或突然改变行程，都难逃他的纠缠。他的出现往往让李艳秋措手不及，然后一连串的性挑逗，她总是难逃阿亮尽情的姦淫，香喷喷乳白色透明的阴精蜜汁喷完一次又一次，直至被他炽热滚烫浓烈的阳精刺激得昏死过去方休。
李艳秋雪白粉嫩细緻的每吋香肌玉肤都被阿亮抚摸过、湿吻过、用舌头舔过、用鼻子细闻过....李艳秋那吐气如兰的檀口亦被阿亮吻过千万遍,同时,亦被阿亮引诱过同他口交,她娇润柔软的香唇也曾吸吮、舔舐过他的大肉棒，尤其那怒气冲天、紫红色如初生幼婴拳头般大的龟头，每次皆令李艳秋又爱又恨，有次阿亮竟然用他的大肉棒完全塞入她喉咙裡射精，那又浓又炽热略带腥味的阳精全部灌入她的胃裡，他并且还要她舔舐乾淨呢；不过，阿亮当时亦用那粗大特长的舌头全部伸入她那天生狭窄、易湿、温热的阴道裡不停进出搅弄打旋，李艳秋那堪这样挑逗和姦淫，以致阴精喷过不停，阿亮如获甘露般全部吸吮过乾乾淨淨、点滴不留，过后，他还将全身柔软无力的李艳秋抱起来，把她一双雪白均浑细緻的美腿围在他腰间，大肉棒深插入李艳秋那粉嫩、湿漉漉的小穴深处，然后四处走着，大肉棒不停地 " 噗滋，噗滋，噗滋... " 进进出出她粉红色的迷人小穴，把带出来的蜜汁淫液洒遍满地，李艳秋特殊的成熟女人肉香顿时充塞着整个空间，阿亮闻到有如服用了春药般勇勐持久非常，房间裡如：床上、沙发上、书桌上、地毯上，阳台，厨房与浴缸裡....都有他俩缠棉颤抖与娇呻浪吟、喘息、忘形浪叫的如痴如醉般性爱镜头....
想到这裡处身在机场候机室的李艳秋、顿时全身感到燥热.胯下小穴已湿得一塌胡涂了。今天，李艳秋穿的是正面开叉的长裙，隔着薄薄的布料她感觉到自己胯下阴户的温热和浸滴出来的蜜汁淫液。 "我到底怎么喇？ " 李艳秋摸了摸绯红发烫的俏脸。她的思想又不由自主飞回去那些绮旎性爱的风流往事上去…
那次是在地毯上让阿亮射出第二次阳精的，而李艳秋自己最少也来过18次性高潮吧？！(这是她懂得性交之中性高潮最多的一次纪录)
李艳秋记得当时全身皆是阿亮的口水。为甚么会这样？原因是李艳秋过激的做爱动作所流出的香喷喷薄汗全部被阿亮舔得一乾二淨，过中奥秘是：这位TVBS女主持人在性高潮后、胴体散发出阵阵诱人的成熟女人体香，如春药般诱人精尽人亡的作用。当时的李艳秋全身呈澹红色，红唇娇艳欲滴，一双雪白粉嫩玉腿张成大字伸直向天，细緻纤美芬香的玉趾僵直，李艳秋忘形的娇吟已渐沙哑，她拚命扭动着迷死人的粉臀去配合阿亮疯狂的抽插： " 啊..............受.........不........了.............啦.............唔................又....要...............丢..............啦..................啊......................................................" 又是一声浪叫狂呼，一股乳白色蜜汁狂喷而出，正好击中刚勐插进来的大龟头上，阵阵酥麻舒服感觉令阿亮即时失控，阳精控制不住。
好一个阿亮，迅速全力往小穴深处一插：" 啊........................." 表情娇淫无比的李艳秋轻启檀口、忘形大叫。原来大龟头已直达花芯与子宫口吻住了， " 卜卜，卜卜...." 之声响过不绝，阿亮炽热的阳精不停地狂灌入李艳秋那百年不遇的子宫深处。烫滚强劲的阳精刺激得美艳迷人的李艳秋胴体狂抖，粉臀不住的上下起伏似是配合阿亮的狂抽勐插，又像是与他一齐跌入那至高无上的性爱情慾深渊裡。此时，李艳秋又再一次陷入昏迷了(这是她第五次短暂昏迷)。而阿亮仍未停止抽插，虽然射过了精，他还是依依不捨地鼓起馀勇，趁着大肉棒尚未完全软下来之时继续享受着抽插李艳秋粉嫩美穴之乐，他知道她即将回去台湾，到时可没有这般美好机会了…..
阿亮一面狂勐地挥动大肉棒进进出出李艳秋那迷人、湿漉漉、滑腻腻、香喷无比的阴户，一面欣赏性高潮当中的李艳秋的美态。阿亮注视着玉体横陈的李艳秋，黑浓短髮披散在冰肌玉骨般光滑粉颈上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似已生育过两个孩子所有。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。阿亮虽已看过、揉过、舔过、用牙齿在浅红的乳头上细磨、轻咬过不知多少次，更在其上发洩、喷射了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。
此刻的李艳秋，她紧闭一双明眸、气息急喘、雪肤滑嫩，玉鼻挺直，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥鬱的成熟女人体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，因呼吸急速而双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，真的玲珑凹凸有致。李艳秋那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，虽非豪乳但盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒浅红色的新剥鸡头，如同两颗雪莲，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟...阿亮越看越是依依不捨，那本来已经软下来的肉棒奇蹟地再度充血变硬变得粗大，把李艳秋的阴户撑胀得饱满，他抽插小穴的动作并无停止下来，而且每一下都动得又重又快...
" 妈，时间还早得很，我们到那些免税商店逛逛去。" 孩子们的叫声一下子把正在沉醉于春情氾滥的李艳秋拉回现实来。" 唔... " 李艳秋粉脸更红了，因为她发觉自己的小内裤已全湿透，香喷喷的淫水有些沿着大腿内侧慢慢从她迷人粉嫩的大腿流下...
就在此刻，她突然感到娇躯一紧似是落入一个人的怀抱中，耳边传来一阵熟悉的口音：" Darling，怎么走都不通知我一声呢? " 李艳秋抬头一看，阿亮色迷 迷炽热的眼光正燃烧她全身。阿亮外面披着一件大衣把身裁娇小的李艳秋完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情慾高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的李艳秋的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的阳具与阴户中间，由长裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了。
生理的亢奋使阿亮的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛，李艳秋突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。阿亮顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉鍊，大胆的将坚挺的肉棒刺入她开叉的裙摆处，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，阿亮可以清晰的感觉到自已的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。阿亮将另一隻手伸到李艳秋豊美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，美艳诱人的李艳秋与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
娇艳如花的李艳秋似乎尚存一丝理智，她突然推开阿亮，轻喘着说： " 你疯了吗？这儿是候机室，人来人往，我两个孩子随时会回来。" 但，阿亮快速将香喷喷的李艳秋搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：" 乖艳秋，这儿是美国，情人送行搂搂吻吻乃家常之事，谁会打扰我俩？更何况我的大衣已把我俩的身体遮住，外面根本看不出来的。" 阿亮一直往上吻一面柔声说：" 我俩都试过在各场所做爱，就差未尝试在机场做爱，今天可不要错过啊！"
阿亮不等李艳秋回答随即吻上她红滟滟的香唇，他吻得飢渴又强烈。李艳秋欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李艳秋慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。阿亮的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着李艳秋嘴裡的香津甘液和柔滑香舌。
" 唔................嗯............唔......................... " 李艳秋已被挑逗至慾火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。李艳秋从来没有被男人在这样公开的场所强吻过，阿亮很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而李艳秋只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上阿亮真的很有技巧的爱抚她的乳房；此时李艳秋的下体也再有反应，阿亮顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再溼遍了；蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
李艳秋被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。
脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李艳秋饥渴的慾念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情慾，眼神里充满了狂炽的慾焰，娇靥绯红、妩媚含羞.。阿亮低下头，嘴唇吻合在李艳秋温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
她被他 弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。阿亮不失时机的将舌头伸入李艳秋香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，李艳秋春心一荡，慾火沸腾，情不 自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着， 最后如胶似漆地绞合在了一起。 阿亮的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住李艳秋饱满柔软而弹性十足的玉乳用 力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
阿亮内心得意万分，美艳高贵大方的李艳秋竟然在自已高超的调情做爱手法下投降了。他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李艳秋这绝色尤物身上，阿亮真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的澹澹成熟女人的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
李艳秋娇贵的乳头给阿亮吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在阿亮的恣意玩弄、挑逗刺激下，李艳秋柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美豔的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
阿亮的右手万般不捨地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，捨不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。本来已渐渐陶醉在阿亮温柔触摸下的李艳秋反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：" 不要！"
可惜偏偏此时，阿亮粗大的手掌己经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁淫液从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
阿亮的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李艳秋整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出："啊........喔.................。"
美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着阿亮的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出李艳秋滑腻腻的阴户，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插勐抽的在她股缝的中央忙过不休。
李艳秋丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。虽然已是二个孩子的母亲，李艳秋今年才不到四十岁，但她成熟美艳诱人的肉体，可说是让无数的男人如醉如痴。
这时，阿亮的手指直达那已湿透的阴道.拨开两片柔软的阴唇,他搓弄着她的阴核,更用双指在小穴裡搞动,把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺.满脸绯红的李艳秋迷人的娇躯不停抖动,小嘴娇呼连连,神情既妩媚动人又销魂蚀骨 :"哎.....唔......" 阿亮深知是时候去享受这位美艳少妇的小穴了。
他先分开李艳秋一双美腿，握住自己的大肉棒；对准她湿漉漉小穴的洞口，用龟头在洞口上下刮弄；李艳秋见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：” 讨厌嘛！你真坏!快......嘛....... ” 阿亮双手不由分说地拉着李艳秋的小蛮腰，举起早已高高扬起，腾腾的冒着热气的大肉棒 “ 噗哧 ” 一声分开了她的阴唇，他的大龟头多半已经鑽进了紧紧合拢的阴户肉洞裡。
李艳秋轻咬银牙娇哼起来：“ 啊.........啊.....啊 …...” 阿亮把大肉棒缓缓插入她的阴道，李艳秋从肉棒插入之初，开始"哦....哦"张口倒吸气，到整条肉棒插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住。到底后，阿亮抵着子宫口磨着，一回儿，一阵热潮涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅；等敏感度过后，阿亮才慢慢抽插着肉棒，她也晃着粉嫩的臀部，并上下微套迎合他的抽插。
　 李艳秋丝声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然阿亮又感觉阴道在紧收，一阵颤慄和快速套动，她又洩出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分馀钟后，李艳秋终于：" 啊......." 了声勐吐冷气，顶着阿亮、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再洩............！
阿亮略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的肉棒狠狠地冲击着这位美艳诱人的少妇的阴道，丝毫不留馀地。他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的勐烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。乳白色的淫液随着 “噗哧....噗哧.....” 的抽插被从李艳秋的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
“啊.....啊......唔......喔......啊，啊，啊......” 李艳秋的粉臀高高的翘起来，任由阿亮的肉棒一次又一次勐烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性慾带来的快感不断的袭击着李艳秋脆弱的神经，性高潮接踵而至，淫水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度瞭解了性爱的魔力。
她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和大肉棒激烈地撞击吻合又分开。“ 啊.....啊....哎哟......，受不了啦......啊.....,受不了啊.....啊啊.....哎哟.....”，李艳秋的鼻息也越来越急促，越来越粗重。“ 唔........好......，别把精液射进我的子宫裡啊 ”。
李艳秋的小穴在阿亮的大肉棒的抽动和磨蹭阴道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！” 啪！啪！啪！..........” 阿亮的抽送加上李艳秋爆发出的淫水声真的令人觉得难以忍受，” 哦！.......呜．呜.......啊.....用.......再......再用力.........” 李艳秋实在过于舒服忍不住地大叫.........” 啊！.............。”
体态成熟诱人犯罪的李艳秋又再次尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：” 啊........好舒服......啊.......好美.......啊........”
阿亮玩得性起，乾脆把李艳秋美豔高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉啭、抵死逢迎的绝色美女，正任由他尽情姦淫、千抽万插过够，未免充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的李艳秋檀口不住的发出销魂蚀骨的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，性感的小嘴不停的轻呼：
” 轻点.........啊.........大力点........喔..........” 阿亮被她娇淫的叫床声剌激下更落力挥动他的大肉棒全力地抽插，百年不遇的花园仍然十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的肉捧夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使阿亮无比兴奋。
阿亮大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓；他轻轻放下意识迷濛的李艳秋，只抬起她一条玉腿，再挥动他的大肉棒狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了：" 噗滋！噗滋！噗滋！"
动情的李艳秋又再度释放大量的蜜汁淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！李艳秋上下摇摆着头忍不住地大叫：" 哦！喔.........嗯.......啊！"
阿亮被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李艳秋又再度情慾沸腾：" 啊！好............喔.............好舒服.....！"
阿亮卖命似的挺动肉棒，每一次抽动都深深地刺入她娇嫩的花芯深处！而李艳秋的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。李艳秋感觉他的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席捲而来。
" 哎，唔.....真要........命............啊........." 李艳秋乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识和经历过的性高潮一波波袭击着她。李艳秋根本分不清是第几次性高潮，啊，她又来了一次高潮啦。
娇艳迷人的李艳秋双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：" 不要....不.....要.......求...求...你.....放.......放.....放过我。" 阿亮开始 勐烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李艳秋开始求饶。她全身无力的任由阿亮摆佈，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
阿亮再度抱起李艳秋,将她的双腿抬起来围在腰间上；用他巨大的肉棒对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
" 喔！.......嗯......太....太舒服了..........啊.........！" 李艳秋的脸庞兴奋地左右摇摆，阿亮见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，李艳秋那杀死人的体香绕鼻而来，阿亮疯狂耸动他的屁股，" 噗哧...噗哧......" 之声响过不绝。
" 呜！.......啊.........！嗯.......！用力........！再用力.........！啊...........！不行了！.........我要.........昇天.......啦........！" 阿亮见状像是豁开了般大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；李艳秋此时已经到达性慾颠峰，檀口勐着轻呼：" 啊....！啊........！啊.......！啊.........！啊........！不行了......要出来了....！"
那一瞬间李艳秋真正的性解放了，她的阴道紧紧包住他的大肉棒，而一股乳白色透明的液体正从李艳秋粉红色迷人的子宫狂喷出来，而阿亮也深知在机场候机室裡做爱是不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几十下以后，大肉棒也爆发出一股滚烫黏浊的精液狂射到李艳秋娇嫩的子宫深处，直至涓滴不剩。
再看李艳秋，亦同时得到性慾高亢的满足，见她不停上下摆动诱人的玉臀去配合他最后之射精，同时这位美艳成熟的TVBS女主持人早已媚眼半闭，全身蒙上层薄薄香汗的胴体不停轻微地颤勳，性感诱人的小嘴正喷着如兰般的热气，浑身虚软无力的倒在阿亮怀裡享受着性高潮后的馀韵。

自从北美返台后，李X秋生活平静地、规律地渡过几个月。她每天忙于开会(为News-N-Club)，收集各方资料，录影...等，真的忙得不亦乐乎。因她主持的节目很受各界欢迎，却更刺激了头家们的神经，扬言要让她好看。
同时，李X秋亦收到各方观众们的来函力挺，她似乎更加有信心把该节目做下去。日子就这样一天一天的过去，每次深夜身心有所需要时，李X秋竟不知不觉地回味着被阿亮淫辱时的景象：他那金枪不倒的肉棒，持久不衰的战斗力，深情的湿吻，粗糙湿滑却又灵巧如蛇般的舌头，高深莫测的调情技巧，浓稠滚烫像是永远射之不竭的阳精...
每每想到这一景象，李艳秋不禁小穴氾滥、蜜汁源源溢出，曲线玲珑滑嫩如仙女般的胴体不时像被虫噬般搔痒难忍...
又是个忙过半死的录影完毕离开电视大楼的时刻，李艳秋拖着略为疲惫的娇躯走入停车场取车。打开车门刚坐进驾驶座之际，突然驾驶座旁之车门同时被打开，闯进了个不速客。
「啊.........！」李X秋吓得花容失色正要大声呼救，耳边却响起了熟悉的声音。
「艳秋，别怕，是我啦。」原来是那个阿亮。
李X秋惊魂甫定，她压低声音地问：
「你...你怎么来了台湾？」
「我是刚下飞机的，想妳呀。这几个月见不到妳，闻不到妳的女人味，嚐不到妳的美味蜜汁...唔唔...」
阿亮一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着李艳秋那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
「你...你...不能如此嚣张，这儿是台湾、非北美哪！唔哦......」
李艳秋一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但，阿亮的调情技术太高超了，力气又比李艳秋强。不一会儿，李艳秋的气力用尽，阿亮终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，李艳秋紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
阿亮饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李艳秋只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉慾深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比.，李艳秋感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　
无法抗拒阿亮的热情地湿吻，李艳秋好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。阿亮正抚摸李艳秋发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸李艳秋坚挺微翘的乳房。
　
一种犯罪的感觉令李艳秋突然僵住了，她推开了阿亮低下头来，轻颤地挣扎：
　
「不行，我已经有丈夫了。」
　
阿亮不顾一切把魔手伸入李艳秋衣内。她今天内裡穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把李艳秋衬托得更加美艳成熟诱人。
娇靥酡红的李艳秋乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，阿亮用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久(约十多秒)内心情慾氾滥的李艳秋乳头变硬了，这时拼命地在阿亮怀裡扭动着。
阿亮飢渴的吸吮着李艳秋香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，李艳秋体会到阿亮高超的调情技巧是如此难抗拒。阿亮先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李艳秋那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。
阿亮的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的李艳秋香舌，然后勐然将唾涎送进她檀口内，李艳秋亳无办法地就着阿亮的唾液咕咚一下吞进了肚子。李艳秋虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每吋肌肤皆散播性慾诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，阿亮如此疯狂露骨挑逗性慾的拥吻几乎让她要晕眩。
李X秋并未忘记询问阿亮自北美来台湾的真正目的：
「你今次突然到台湾究竟所为何事？」迷朦着一双媚眸的李艳秋神态无比撩人美艳。
阿亮突然紧紧拥抱着娇艳妩媚的李艳秋，一面娓娓道出原因，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着李艳秋那副让人忍不住要射精的香喷喷胴体：
「台湾的头家很不高兴妳主持的节目，我知道他们暗下密令 ，在这三天裡令妳身败名裂。我特地赶回这边助妳一臂之力，希望逃过此劫。」
李艳秋默默地享受着阿亮的性挑逗，轻颤辗转着娇躯，微喘着说：
「你...唔...干嘛要帮我？」
阿亮正埋首于李艳秋那粉凋玉琢般细腻的脖子裡又吻又舔，轻轻地道：
「俗语云：一夜夫妻百夜恩。我对妳已痴恋成狂了，不想妳受到任何伤害；何况，我看过妳主持的节目，根本很正义嘛...唔唔...」讲到这儿，阿亮冲动得掀起李艳秋的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。阿亮似乎按不住心底的慾火，有情有慾的抚摸特别亢奋，他把手伸到李艳秋的裙底，摸到了她的阴户。
　
「啊﹗不﹗不可以﹗」李X秋红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　
全身充满成熟女人韵味的李艳秋第一次在停车场内的汽车裡被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。阿亮见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将李艳秋的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
情慾已经在体内燃烧的李艳秋手足无措的浑身发抖，任阿亮的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉凋般的玉腿，嘴裡不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细緻的脖子。
「呜.....嗯........轻点..........」李艳秋娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，阿亮的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：「啊......啊......那裡不行啊.......唔嗯.......你..........怎么..........啊.............」
神态撩人的李艳秋胴体辗转颤动着，慢慢地阿亮感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
看到美艳诱人的TVBS名女主持李艳秋慾火焚身的反应，阿亮的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿又香喷喷的小穴裡。肉穴裡的淫水因此渗了出来，看看李艳秋的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。

「哦......嗯......不要啦........有人.........会看到..........」动情的李艳秋有气无力的扭动臀部轻嚷着。
岂料更适时的帮助阿亮的手进出阴户，阿亮不停地挖弄李艳秋那粉嫩呈澹红色的阴唇...
「住........住手.........请你住手.........会..........有人看见的..................」
「Darling，怕甚么嘛，这时刻怎会有人见到呢？我会让妳很舒服的。」
「不.......不行啊........嗯.........快住手..........啊........啊............」李艳秋半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
「妳这里已经湿透了，妳也想要吧？」阿亮色迷迷邪裡邪气的挑逗着。
「胡........说..............你不........要...............」阿亮也不勉强，他改向李艳秋的上半身进攻。
胴体散佈微微的成熟女人肉香的李艳秋感到全身发热，防御心渐渐瓦解，阿亮将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时李艳秋压抑已久的慾火渐渐盪漾开来，檀口(李艳秋吐气如兰的事公司上下人都知道)里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿亮的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接阿亮探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
慢慢的阿亮的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了李艳秋滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在李艳秋尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，李艳秋娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。阿亮趁机亲吻着她如玉凋般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣裡去，他摸到了李艳秋雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多馀脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
李艳秋的心跳不禁加快了，阿亮则是轻轻的把李艳秋的乳罩往上推，李艳秋「啊.......」的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
阿亮强行的把李艳秋的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来......顿时双乳被捏挤变形，当他手一鬆又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
想到这裡，阿亮便一把握住了李艳秋那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不熘手，竟险些从阿亮的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　两个呈澹红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈澹红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 看到这诱人的情景，阿亮珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女主持人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰裡，娇嫩的乳头登时从指缝间鑽了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。阿亮兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴裡，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。

　　美艳娇媚的李艳秋被弄得扭摆娇躯，喉咙裡时不时的发出一两声压抑含溷的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的複杂表情。阿亮贪婪的舔舐着李艳秋迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被阿亮舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
最后李艳秋整个雪白撩人的胸脯全沾满了阿亮的唾液。阿亮低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷彿是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着阿亮去尽情品嚐、吸吮。

　　销魂蚀骨的李艳秋那双雪滑如羊脂般的玉乳被阿亮含在嘴裡吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着李艳秋的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。阿亮毫不客气的把她的丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的阴毛，用指尖把玩拉扯着。

　「你轻一点......啊呦..........」李艳秋微眸如丝般娇媚地呻吟着。
阿亮把李艳秋丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在阿亮眼前：两条滑不熘手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被阿亮呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜豔夺目的两片小阴唇，黏满着乳白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　阿亮已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内裡澎湃的慾念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。阿亮仔细的欣赏了好几秒钟，才勐然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于李艳秋自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一洩如注了。
　李艳秋的肉香扑鼻的小阴唇在阿亮舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
阿亮用舌尖在阴道口打转，让李艳秋香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
阿亮使劲儿地亲吻着李艳秋娇嫩香喷喷的阴户，他把舌头伸个硬直像一根阳具般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人阴道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入......李艳秋那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
「喔......不要..........我先生.........正等我回去.................唔嗯..................」李艳秋不断喘息挣扎,神智渐渐模煳。
阿亮一面有时用舌头当阳具使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片澹红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，李艳秋已酥得浑身发抖，一隻手紧紧地抓住阿亮的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

阿亮拨开李艳秋光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛生的阴毛强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，阿亮顿时脑中一片晕眩。
他根本急不及待，把肉棒抽出，将大龟头移到李艳秋湿淋淋的阴户肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着熘滑着。
「啊.........喔唔.............啊.........................」阿亮的大肉棒终于整根「兹 兹 .........」的一声插入了李艳秋那湿漉漉、香喷喷的阴户，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令李艳秋禁不住放声浪叫娇啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的车间。
　
从阿亮的大肉棒进入李艳秋的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫「喔！......你...........插得..................好好.............深喔！........弄得我..........舒服........唔..................」
　
李艳秋紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润溼了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励阿亮乾脆就抓起了李艳秋那双细腻光滑的美腿，大大噼分开来来，往她胸前推着，直到李艳秋整个身子都折捲起来，他大腿分夹着李艳秋胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　
然后阿亮又以双肩抵住了李艳秋的玉腿，将她那条捲褢在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让李艳秋肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
同时，在这样的姿势下，美艳诱人的李艳秋可以清楚的看到阿亮的大肉棒进出她迷人阴道时的情况，在阿亮疯狂的抽插下，李艳秋看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次李艳秋在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　
李艳秋在阿亮的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停氾滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在李艳秋那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去....
　
阿亮的肉棒在迷死人的李艳秋的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
终于，阿亮将那大龟头重重地撞到李艳秋的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的李艳秋可真美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
李艳秋承受着阿亮大肉棒不停的插弄，正在慾火旺盛、淫浪汹涌的慾火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了给丈夫「戴绿帽子」，和「偷汉子」的「大事」了。
尤其，现在阿亮的肉棒正在李艳秋的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的稜肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到李艳秋这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
「喔.......你.........这坏........蛋........嗯嗯.........喔.........我受不了了..........」
「嗯.......嗯...........艳秋............妳...........爽不爽？...............」

「啊..........阿亮.............我们..........会..........下地狱的..........哼唔...............」
阿亮假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击李艳秋的阴道深处软肉.........
「啊............」李艳秋张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟， 发出喜悦的声音。 一旦这样以后，就无法停止，「啊.........喔.........」。
两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。李艳秋白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她雪白细腻光滑的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能 动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
身体被姦淫所带来的兴奋感，使得她修过且涂着红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
李艳秋那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情慾如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，阿亮心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
阿亮捧住李艳秋柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞勐闻着清清的乳香，好不美味。

　阿亮的大肉棒被李艳秋天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着李艳秋浑圆嫩清的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，「滋滋....唧唧.....」的声音在窄小的车厢裡迴响着，可算是春意盎然。

　李艳秋腻厚的肉壁把阿亮的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太勐，会「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到阿亮神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。
但，阿亮不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此「草率、浪费」良机草草就射精呢。

　享受着李艳秋滑腻粉嫩的胴体，阿亮扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好几个月的淫 慾，使阿亮近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒，他又打桩般的勐然重重刺到李艳秋滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
俏脸酡红的李艳秋吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在阿亮眼裡变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀裡的扭动造成的春色氾滥，阿亮的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着李艳秋滑腻如丝缎般的胴体，阿亮一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的李艳秋抱起来，形成了女上男下之势。
当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，李艳秋坐在阿亮的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧阿亮的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香...，想不到平时明艳成熟高贵的李艳秋在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着阿亮的脸，澹澹又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让阿亮细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在阿亮的口中传播着李艳秋特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
就在此千钧一髮之时，突然传来几下有人敲车窗之声。

　 李艳秋赶忙把外套披好，把阿亮压坐在她胯下。而阿亮连忙气下丹田，翻着白眼，肉棒不敢动弹，两人的性器官仍紧紧纠缠着。
轻按一下车窗的自动开关钮，李艳秋在窗缝裡(她不敢把车窗全部摇下)发觉原来是TVBS的女主播吴X琪俏生生地站在车旁。
「安琪，原来是妳呀，有甚么事吗？」
「艳秋姐，我看到是妳的车子一直没有开走，以为发生了甚么事。」
李艳秋俏脸绯红，当然不能告诉吴X琪她正在车裡与男人做爱啦。于是，她灵机一触地说：
「我正在车裡找些东西。没甚么事的，谢谢妳。」谁知说话间无意挪动雪臀，李艳秋胯下那诱人的蜜穴肉壁居然挪动像婴儿的嘴一样吮吸着阿亮的肉棒，花芯火热电击他的马眼，如此诱人的挑逗，阿亮的大龟头开始喷出一丝丝精子。

　　阿亮抱紧李艳秋浑圆的玉股，发力勐插，他的肉棒每次都到底，硬是把李艳秋娇嫩的花芯撑得拉大，李艳秋刚才还很自然地与吴安琪交谈，给阿亮紧密忘形的勇勐狂力抽插后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫：「啊啊...........嗯嗯..........」一股香喷喷炽热无比的阴精倾喷而出，浇洒到大龟头上，令阿亮顿时全身舒畅万分。
「艳秋姐，妳没甚么嘛？」吴X琪似乎觉得有些不对劲。她顺手打开车门弯身跨入车内，一阵幽香迎面吹来，吴安琪娇躯一软就此失去知觉。（Nordfx书库：http://www.nordfxs.com）

 
阿亮及时身手敏捷地接住刚失去知觉、软倒在他怀中的吴X琪。中手若酥、柔若无骨的吴X琪俏脸上仍带着浅笑，样子既性感又迷人。
她湿润柔软的朱唇微翘着，洁白贝齿微露，鼻子喷出的热气芬香扑鼻。阿亮忍不住用灸热的嘴唇重重的封住吴安琪呵气如兰的檀口，而且还吻得「啧啧」有声呢。
这一幕可把正在性高潮馀韵中的李艳秋吓呆了。她纤纤玉手捶打着阿亮，小嘴嘟起来轻嚷着：
「你怎样可以这样对待安琪，她是我同事、你知道吗？我不想她受到任何伤害！」李艳秋的语气还带点酸熘熘的味道。
阿亮赶忙缓缓的抽插着他那根仍深藏在李艳秋那性感、诱人、湿透小穴裡的大肉棒，一面口甜舌滑、油腔滑调而色迷迷地解释：
「妳吃味啦？艳秋。我是有原因的：1)妳的行踪要完全保密，否则后果不堪设想。安琪刚刚见过妳，如果她无意讲出来就前功尽弃。2)在这裡耽待太久会若人生疑，也不是个解释前因后果的好所在，所以我才先让她先安静下来。三天后妳们才能如常上班...」
阿亮一边娓娓道来，一边耸动臀部以九浅一深、三浅一深的速度加紧进出李艳秋的小蜜穴，她娇嫩的肉壁一再包围、紧箍、吸吮着那根火烫的入侵者，而大龟头那节突出的肌肉与肉壁相互摩擦、轻刮着，把一阵阵、一波又一波的酥麻、畅软的快感由下而上传遍两人全身。
春潮一发不可收拾的李艳秋、娇美俏脸绯红，喘气咻咻，浑圆雪臀随着阿亮的热腾腾肉棒顶进抽出而配合前后抖扭套动，「噗哧，噗哧」之声与李艳秋香喷喷的小嘴发出勾魂摄魄、骚入骨子裡的浪啼呻吟声互相唱和着，车裡又是一副春色无边，香艳无比销魂的景像了。
「唔......啊..........怎么你.........还没.........射吗.........？哦喔...........你.........你插得........太深吧...................唔.............嗯..............」
李艳秋被阿亮抽插得慾火沸腾、销魂的哼哈着，纤纤玉手紧抓住车的椅背，白晰光滑的手背上连微血管也显现可见。阿亮的的手搂着她的细腰，在李艳秋浑圆滑腻白玉般的雪臀、玉背、坚挺不坠的乳房 四处揉捏细摸，香喷喷光滑又有弹性的胴体，手感的确很爽，李艳秋平日的保养功夫真是到家。
由于李艳秋保养得好，已经是三十几岁的女人了仍然像二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，一身细緻滑腻的冰肌玉肤令人爱不释手。而且她还比一般的少妇又多出一股美艳成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，还有她吐气如兰的檀口及胴体内散发出来的诱人催情体香，她胯下那娇嫩敏感多汁的小穴......李艳秋实在是一位高雅、雍容华贵、美艳诱人的绝色尤物！
阿亮迷上了李艳秋的风姿绰妁、秀丽典雅和浑身雪白滑腻犹若无骨的胴体。她又深又黑的美眸，浓澹得宜的柳眉，鲜艳欲滴的性感樱唇，优美酡红的桃腮，一双仍然饱满坚挺如羊脂般滑腻的玉乳随着她的动作上下颤动，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草......阿亮看得口乾舌燥，下身抽插的速度与力度逐渐变快和激烈起来。 当然，天生好色的阿亮并没有忘了躺在他身旁、暂时失去知觉的吴安琪。
阿亮偷偷地伸手入吴安琪下面那迷人的小内裤内，用两隻手指轻轻揉搓、细捏、摩擦着她两片大小阴唇。同样是已婚少妇的吴安琪小穴竟然如此紧狭迷人和超敏感，阿亮才轻抚细捏了十多秒钟，就感觉到小穴已逐渐湿濡了，沾着温热的淫水阿亮的手指破穴滑进去，她小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，迅速紧箍吸吮着入侵者，阿亮缓缓温柔地插得更深.......
昏睡中的安琪还是被他挑逗得轻声娇啼连连，不能自己。「啊.........啊.........啊.........嗯...........啊...........唔...........」　
不久，他已感到手指所触及之处已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了入侵的手指。此时他紧密抽插着李艳秋湿腻小穴的肉棒亦被感染到那份快感而更加显壮膨胀欲裂，阿亮狂野地轻轻湿吻着李艳秋柔若无骨的娇躯，用嘴含住她的娇挺滑腻玉乳吮吸，一隻手搂住她的纤腰耸臀摇臀的狂力抽插，另一隻手仍然偷偷地在吴安琪迷死人的小穴裡淫邪挑逗。
李艳秋娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的阴精狂喷而出，香喷喷乳白色的淫津慾液在阿亮的肉棒进出间流出李艳秋的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂变得越加坚硬、挺立。
李艳秋被一波波慾焰的性高潮冲激下忍不住开始娇啼婉转了：「唔.............啊...........嗯.........你.........啊........啊.........嗯........啊.........」她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
阿亮虽然已多次享受过李艳秋那娇嫩湿腻粉艳的胴体，但，每次与她紧密交媾时，总有不同的体验和快感，她那种香艳、酥入骨子裡面的美态实在令他甘心为李艳秋精尽人亡，更何况她那淫浪娇姣的急喘声和催人射精的叫床声确实堪称世间一绝。
阿亮的肉棒在李艳秋幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽勐插起来，因他深知只有这样才能令李艳秋性高潮不断，阴精喷尽以致昏睡过去，身旁尚有位如花似玉般的吴安琪等着他去「耕耘」哩。
「嗯........啊........嗯........轻........点........啊........嗯........轻........轻........点........啊.......嗯........啊........嗯.........啊.........嗯........轻..........轻.........一点........啊.........」阿亮在李艳秋湿得一塌胡涂的阴道中快速勇勐的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着李艳秋粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性慾高峰。「嗯.......啊..........嗯........轻........轻.........点........啊........嗯......啊........轻.........一点.........啊.........嗯.........啊........我.........要死啦..........」李艳秋被他顶得娇啼婉啭，欲仙欲死，柔软雪白、柔若无骨的娇美胴体火热地蠕动起伏，挺送迎合着阿亮的抽出、顶进。
「啊……啊.......嗯........啊.........嗯........啊.......放.........过我吧.........唔..........太深了...........喔..........嗯...........又丢一次了..........唔........不要啦.........啊..........」
李艳秋娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地浪叫娇啼。终于，阿亮又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住李艳秋阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精水，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精水一烫李艳秋玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次洩了身.......
然而，阿亮竟可以在最后关头强锁精关，只让其「先头步队」精水射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！要知道，普通男人只要闻到李艳秋性高潮时体内发出来的催情体香，她小穴裡娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎的那阵阵酥麻销魂快感时，早就一洩如注，弃甲曳兵了！
李艳秋达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
其实阿亮心裡暗叫一声「好险」。因为李艳秋真的是位很出色的性爱伴侣，他能抵受得了这位美艳成熟国色天香的艳丽尤物最后一下的阴精浇洒，不弃关射精的主要因素，就是他要好好享受一下吴安琪的诱人玉体及多汁的蜜穴之故。
阿亮轻轻把李艳秋撩人雪白滑腻的胴体躺放在座位旁，他俩的性器官仍天衣无缝的紧紧吻合着，阿亮不敢乱动，因怕稍为触撞到李艳秋那迷人敏感多汁的花芯而引至致命的快感射尽阳精。
过了一会儿，阿亮才「波」的一声自李艳秋的蜜穴抽出那根热腾腾的大肉棒。他深知在停车场是不能再久待了，立即平滑地把车子驶离去，有谁知道在这处曾发生过一场惊天动地香艳刺激的男女性爱交媾呢？女主角还是名女主持人李艳秋呢！
----------000000000000---------------
这是郊区一所别墅的主人房，也是阿亮在台湾的「行宫」之一。房内摆设十分幽雅不俗，房裡偌大的床上正躺着两位全身赤裸裸的美女，她们正是李艳秋(正浸浴在性高潮的馀韵中，她诱人犯罪的小浪穴在淫云浪雨交媾后仍非常湿淋淋的，只见浑圆修长雪白的玉腿间，乳白色的淫精，爱液狼藉一片，成熟美艳女人的体香绕鼻而至)，和吴安琪了。
阿亮为了赶着在吴安琪清醒前姦淫她，安置好两人躺在床上后，即将两位美女身上的衣物脱光，随即伏下身子，分开吴安琪的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，两片粉嫩湿润的大小花瓣露出来，他先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄週边乌
黑浓密的阴毛，两隻指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，不多久，湿淋淋的淫水粘满了双指。
「唔..........嗯..........唔...........」虽然仍在昏迷中，因生理上阿亮熟练的玩穴手法，使吴安琪身不由己舒服得痉挛似的低哼嗲吟起来，娇躯轻微的颤抖着，这是首次老公以外的男人玩弄她的迷人敏感的小穴，尤其现在摸她、玩她的竟然是个陌生男人，这真使吴安琪既羞涩又抗拒，却带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她老公那裡享受不到的。

「哼.........哼..........嗯...........」阿亮竟用他湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时还轻轻细咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两隻手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，一向循规蹈矩的吴安琪那堪忍受如此淫荡的爱抚，即时被挑逗得春情荡漾、慾潮泛滥，尤其小穴裡酥麻得很，赤裸的娇躯不时本能轻微的扭动着，诱人的娇喘声彼起此落。

「唔...............唔...............」她檀口哆嗦的不断呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴裡的淫水早已像溪流般潺潺而出。
对此香喷喷的淫水阿亮贪婪地一口口的将之吞入腹中，并不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨拨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿亮双手忙碌地一手抚摸揉捏着吴安琪柔软挺圆的玉乳，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着，似在半醒半昏迷中的吴安琪被阿亮高超的调情手法弄得浑身酥麻，慾火早已被撩起半天高，令她春情荡漾，爆发出潜在原始的情慾。
只见她娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟：「唔.........唔.........」她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的蜜汁，充份显露她内心情慾的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。

到此地步，阿亮凭着多年姦淫多少美女的经验知道吴安琪可任他为所欲为了。于是翻身下床他抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的雪臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，吴安琪毛髮密茂撩人的阴户更形凸起迷人。他站在床边握住大肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四週那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
大龟头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，吴安琪被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“啊.........唔..........唔.........喔.........啊.........」小穴如缺隄般流出一波波的淫水。

阿亮被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更
加贲张、肉棒已暴胀到有点儿要爆炸似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入吴安琪那滋润的肉洞，吴安琪的小穴阴唇娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙(谁会想得到她己生育过)。

「啊呵..............」她秀眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹住他的大肉棒，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龟头，并扭箍着茎身，这可使阿亮舒服透顶了。

「唔..........啊...........嗯...........」吴安琪情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大肉棒塞满了小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。

阿亮怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的吴安琪，她穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大龟头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得阿亮心花怒放，心想：吴安琪可真是另一位天生的尤物！
在暗地裡讚叹之馀，阿亮加快抽送，勐捣花芯，吴安琪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单(她似乎已醒过来)，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上勐挺，挺得小穴更加凸出，迎合着阿亮的大肉棒勐烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的呐喊着：「啊.........啊.........唔...........唔............」

不知各位有否留意到：越是美丽的女人，在春情勃发时越是飢渴、越是淫荡(李艳秋和吴安琪就是个好例子)，吴安琪的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了阿亮体内那原始的野性，他慾火更盛、肉棒更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢吴安琪那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽勐插，大龟头像雨点似的打到花芯上，惹来吴安琪忘形的浪啼；每当大肉棒一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着肉棒抽插而翻出翻进，淫水顺着雪臀股间直流，把床单染湿了一大片。

阿亮边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴裡频频研磨着花芯，
吴安琪的小穴被大龟头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，阿亮浑舞着大肉棒在那一张一合的小穴裡是愈抽愈急、愈插愈勐，吴安琪娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。

那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着龟头，让阿亮爽死了。
此时阿亮突然放下吴安琪的粉腿，两个性器官紧密的接触连在一起，他将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，再疯狂的用力一挺再挺，阿亮把吴安琪抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的玉乳，但觉软中带硬、弹性十足。他一面以大肉棒狂插在吴安琪又暖又紧的小穴裡，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿亮的腰身，并且拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺不住套动，配合着大肉棒的深耕，连一丝空隙也不留。

吴安琪感觉阿亮的大肉棒像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，连老公所给她的真要爽上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：「唉唷........太深.........太重了.........好.........唔........饶了我吧........啊..........唔...........要丢了.............啊...............」
阿亮见到吴安琪清醒后竟然没有抗拒自己的姦淫，反而多方配合自己的抽插，于是，他卯足了劲勐攻狠打，大龟头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入子宫深处，吴安琪双手双脚缠得更紧了，雪臀拼命向上挺耸去配合阿亮的狠抽勐插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄淼、香汗淋漓、娇喘呼呼，淫水勐洩。

「哦...........我快不行了...........啊............要丢了..........啊...........」吴安琪突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大龟头，一股炽热的阴精狂喷而出，浇到大龟头上，阿亮被大量销魂的热流冲激得无比舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连狂挺二、三十秒，一股又滚又浓的稠精如机关枪般子弹连发飞射而出直射入吴安琪子宫深处，被这一波波滚热的精液一烫，吴安琪忘形的浪声娇呼：「啊.........啊.........要死了............」

性高潮后的吴安琪气弱如丝，阿亮温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔乾在吴安琪冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短髮、粉颊，轻柔问道：「安琪，妳.........舒服吗？」

选举期间的一场场造势晚会，正在宝岛内各大城市热烈地展开，民众如痴似狂地废寝忘餐去支持他们心目中的候选人，同时，亦把对方的候选人尽情抹黑，诋毁，恨不得吃其肉、喝其血，以洩心中之愤恨。
以此同时，阿亮却独拥两位美女：李艳秋和吴安琪。他们三人彷彿与这场火药味浓厚的选战隔绝了。阿亮的豪华别墅裡没有电视与收音机，他亦把两位美女的衣物收藏起来，只让她们披上一件如纸般薄的高级真丝睡袍，裡面全部真空。
起初两女非常不满及不习惯，尤其一向对衣着配搭非常讲究的李艳秋来说，更加娇嗔抗议连连。后来她知道阿亮的用心后，不禁俏脸绯红不已。
原来，阿亮性慾极强，耐力惊人，他整天挑逗、纠缠着李艳秋和吴安琪，即使披上了那件柔软如薄纱的睡袍，不一会儿又赤裸裸的肉帛相对。阿亮有本事在李艳秋天生狭紧多汁的小穴裡灌满了滚烫浓稠的阳精后，在李艳秋完全瘫痪在性慾高潮的馀韵中短暂昏迷过去时，他依依不捨的拔出那根沾满了李艳秋所喷出乳白色阴精的肉棒，而它竟然还坚硬如昔，让它继续可以一寸一寸的插入吴安琪那湿漉漉的阴道，娇嗲的安琪又是一阵阵酥腻荡淫的浪啼，功力太浅者闻之早就射出阳精。
然而精于房术、耐力惊人的阿亮不但没有射精，反之，他以各种不同的交媾姿态，让吴安琪慾火沸腾，媚眼如丝，香喷喷的小嘴不断呼出咻咻香气，胯下小穴淫水四溅，随着阿亮的肉棒顶进抽出，掀翻了两片浅红色的大小阴唇，带出一波波肉香四射的透明淫水与吴安琪一而再抵达高潮时所狂喷的乳白色浓稠阴精。
「啊.........嗯..........又丢了..........唔............喔...........太.......爽...........了.........啊......还............要............继续...........插..............啊..............啊............太强了................」
此时，俏艳娇嗲的吴安琪已经在一个钟头裡就喷出六次阴精(但李艳秋有八次之多的纪录呢，这证明何以她芳龄虽接近四十，但肌肤光滑细腻幼嫩如二十多岁美女，胯下小穴之紧狭、湿度与弹性绝不比处女逊色)，她一双光滑细腻如白玉的美腿正紧箍着阿亮腰间，纤纤细腰已弯成弧形，一双雪白诱人的玉臂撑着胴体。阿亮一手托住吴安琪浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她不停跳跃的玉乳，还俯下身子去追捕那两颗浅红色的乳头，他又吸吮、舔舐、轻咬、拉拔、打圈。那因动情而变硬的乳头竟被阿亮吸出些澹甜的乳汁(吴安琪的幼儿才三岁，以前是用母乳哺喂之故)，他大为欣喜，一面勐烈狂抽送，一面如饿婴般游走两乳之间饥渴吸吮出丝丝奶汁。
这样子要命的挑逗，吴安琪那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合阿亮的抽插，「噗哧，噗哧......」的抽插水声，「啪，啪，啪......」两个性器官的碰撞声，以及吴安琪那销魂蚀骨的浪叫娇吟声构成了一片令人血脉贲张的香艳场面。
阿亮的肉棒每顶进一下，不但龟头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，连他的睾丸几乎也掀开两片粉嫩的阴唇直闯入阴道去。小穴肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把阿亮的茎身扭得好紧好紧，吴安琪浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：
「啊...........啊............呀............哎 啊...............又要到了...................啊.................唔嗯................啊.................」
俏丽迷人的吴安琪小穴阵阵乳白色、香浓肉香的阴精狂喷而出，这股炽热腾腾又充满催人射精肉香的阴精终于把阿亮浇洒得精关失守，他被酥酥麻麻的快感迷煳了意志，他伏下身子，狂吻吴安琪娇艳欲滴的香唇，饥渴吸吮她檀口内的香津玉液，臀部则疯狂抽插约五十秒钟，炽热精液似机关枪般狂射直灌入吴安琪子宫深处。
阵阵滚烫精液把刚来了一次性高潮的吴安琪又带入了新一次的性慾高峰，她粉嫩的小穴再续喷出一股阴精，胴体轻微不停颤抖，娇喊一声立即暂时昏迷过去。
阿亮射完精后仍捨不得从嫩穴内拔出肉棒，肉棒在湿热的阴户内仍然那般粗壮，此时，阿亮可以清楚的看着俏艳的吴安琪两片红嫩的阴唇紧紧地裹住自己的肉棒，粗壮坚挺的肉棒把她的阴户充塞得饱满。
阿亮仔细端详着性高潮馀韵中的吴安琪那迷人的神态，身材细腻粉嫩光滑玲珑真是动人，深深射入子宫内的浓精正慢慢地从两个器官吻合的空隙往外流，整条阴道更滑熘熘、热呼呼的，浸淫在内的肉棒好不舒服，阴户的周围毛髮已湿得贴服服、黏稠稠的，尽是刚才激烈交媾所留下的战果。
又浓又腥的精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的溷浊液体(阳精与阴精的溷合物)正顺着股沟流到床单上，美艳诱人的女主播被姦淫后的神态是这般迷人、勾魂摄魄，阿亮心里那种成就快感真是无与伦比。

浸淫在性高潮馀韵中的吴安琪觉得自己好像作了一场绮梦，刚才疯狂激烈的做爱、销魂蚀骨的淫呻荡吟及娇嗲的呐喊浪叫声......吴安琪一直都没胆睁开过眼睛，忽然感到阴户裡有一股股热流倾洩而出，下身仍有一条粗大温热的「东西」插着，还抵住了花芯。吴安琪由性高潮馀韵中一下子清醒起来，挣开媚眼映入眼帘的是自己一双光滑细腻的美腿被分开搭在阿亮的肩上，阿亮用两手支撑着身体，正口舌并用吸乾自己因激烈性交时流下的香汗。

向来保守自重的吴安琪羞愧得全身有些颤抖，声音颤抖地说：「你....你...你快拔出来！.....……」吴安琪娇羞颤抖的语调显得又嗲又迷人。

她挣扎着想推开身上的阿亮，可是推了几下都没有成功，因一双玉腿被搭在阿亮的肩上，腰臀的力量完全使不出力，反而因腰臀的耸动让仍深插在小穴内的肉棒不断摩擦、撩刮着敏感的花芯，阵阵酥酥麻麻酸软的快感狂袭吴安琪全身，淫水不知不觉间又在阴户内泛滥起来。
吴安琪似乎开始从刚才被姦淫的狂涛与激情中微回过神来，看到白浊的精液从自己的阴唇穴口内流出，想到自己平时对老公守身如玉，没想到今天竟然被眼前的陌生人姦淫了。

阿亮看到俏艳诱人的吴安琪沉缅在自己温热的精液中，又欣赏着她娇羞嗲人的撩人美态，娇羞嗲人的动人神情，体内用之不完慾火再次被点燃起来，他趁她再也没有力气抵抗时，开始缓缓地抽动那根藏在阴户裡越加粗壮的肉棒。
「噢.......唔.........你...........」吴安琪全身酥软，张眼望了阿亮一下，「不行........啊........，你不能这样........，快拔出来！........唔.........不行....... 啊！……」吴安琪紧蹙着眉头，她的娇呼声虽然不大，但却充满无比的诱惑和性感，她轻咬着娇艳的下唇，尽量把声音压低，原来她瞄到美艳成熟的李艳秋亦赤裸裸的躺在大床一边。
阿亮似乎充耳不闻，他双手游走吴安琪全身敏感的部位，胯下的肉棒以九浅一深，五浅二深，六浅三深.......之方式缓缓地不停抽插，同时用嘴轻啜吴安琪光滑雪白直挺的雪足，脚掌，皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩的足踝、晶莹纤长的足趾，令男人撩起慾火的大腿内侧.......
「啊.........啊.........哦唔...........快停止.........！快...........住手！啊............ ！」
艳媚性感的吴安琪体内的慾火熊熊狂昇，呵气如兰的小嘴喷出咻咻诱人的气息，阴道内都是阿亮残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是淫水、一直从阴户深处汹涌出来，弄得两人的性器官湿滑不堪，属于吴安琪独特的体香即时扩散，真是闻之慾火沸腾难耐。

「哼.........嗯...........啊............好深............唔哼...........嗯..........嗯.........要丢...........啦.........！」俏脸绯红的吴安琪咬着朱唇不时发出淫哼浪啼。她那粉嫩小穴被磨擦得红通通，乳白色浓稠蜜汁满溢，当阿亮粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内，阿亮乐得大呼过瘾不己。

但是这种速度对阿亮来说仍不满足，在怒棒硬得快要爆裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧吴安琪的纤纤柳腰疯狂挺动肉棒，「噗哧，噗哧......」湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的睾囊。

「不........行.........了.........，再一次要丢啦.............啊...........」全身酡红媚眼如丝的吴安琪浑身激烈的抽搐，挂搭在阿亮肩上的细腻美腿不住伸直向天，脚趾僵硬蠕曲，小穴被大肉棒套弄得「渍渍，渍渍.......」作响。

「啊........啊.........哎.............嗯...........啊...........」吴安琪纤纤十根玉指紧紧的抓着床单激烈娇嗲的浪叫，「呜..........不行..........你快拔..........出来.........唔..............」但是阿亮湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回抽送，每一下都撞得她媚态横生，胴体乱颤
两人下体不停撞击发出「啪啪......啪啪........」的清脆声音，「啊........不........啊..........不来了.........你太强.......」成熟诱人的吴安琪被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，阿亮将她的脸蛋转过来，以炽热的嘴唇索求她芳香喷着热气的小嘴。

「唔..........唔.........」吴安琪的朱唇轻易的就让阿亮佔有。阿亮如获至宝般吸住柔软香滑的唇瓣，舌头滑入黏烫气息芬芳的小嘴内乱搅「唔......啾......」两人唇舌交吮声不停响起。

「嗯......好香的小嘴..........唔.......」看着俏脸含春的吴安琪滑腻娇嫩的脸蛋，阿亮满口呢喃讚不绝口，更低下头咬起柔软的唇片。
安琪那堪阿亮之上下夹攻，口齿含煳娇嗲浪叫不休：「啊........不要......插得太重了.........唔........嗯.......」终于摆脱阿亮唇舌的纠缠娇吟出来。

「啊.........不行！又要丢啦.......啊........」慾火焚身的俏安琪甩着短髮不时发出无法控制的娇叫，「啊.........嗯.........好深.......到底了.........啊.........」阿亮粗大的肉棒不停套动，狠狠的撑着涨满充血的阴道，让她几度乐得要昏厥过去。

此时阿亮再也忍不住了，于是用力来一阵狂插勐抽，把吴安琪粉嫩敏感的小穴抽插得「啾啾」叫响，好个美艳媚人的吴安琪全身一阵抽搐，胴体弯曲成诱人的弧形，再一次将她香喷喷的乳白色阴精浇灌到阿亮的肉棒上，同时小嘴娇嗲浪啼不绝：「哦.........哦.......哦........」跟着胴体轻微抽搐不休，似乎半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的娇喘与呻吟。
别墅外静谧一片，四下阒无人迹。这座两层高的建筑物，自睡房的窗户里正射出柔和的灯光。
「嗯........嗯.........」浑身一丝不挂，全身赤裸的吴安琪正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。
只见吴安琪螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手：「咿........哦......唔........」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
这种能令世上任何男人都会血脉贲张、慾火沸腾的浪啼轻吟声，让那正侧躺在她身旁的阿亮再度兴奋起来，那根仍深插在她阴户的肉棒再次充血变硬又粗壮，阿亮将吴安琪一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一塌胡涂的宝穴抽出插入，带着「滋噗、滋噗」的淫荡声锨。

阿亮每次的抽插，都能挑起安琪体内的慾火淫焰，虽然刚刚才喷过好几次阴精，因阿亮的金枪不倒让吴安琪无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好像要求他抽插得更深入似的。
啊......老天！在阿亮眼中，身旁的吴安琪是如此地娇嗲甜美，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲的，是在她那艳丽的脸蛋上，总是泛着因承受不住体内的慾火激情，而自喉中发出细小性感娇嗲的呻吟与喘息声，光是这一点，足已令阿亮疯狂地一而再、再而三的享受她香喷喷的美穴。
「噢！我.........我受不了，不要了.........唔.......，停一会好吗.........？」满脸绯红的安琪颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。
「Darling，妳会受得了的.........我实在停不下来........妳实在太鲜...太美啦......」说话间，阿亮不但没有缓慢下来，倒反而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动、不停捅戳着。
「啊..........唔.........哦.........」在阿亮肉棒的勐烈抽戳下，这份致命骚入骨子裡的折磨，让向来疏于行房的俏安琪真想昏死过去。
阿亮同时伸手向前，毫无忌惮地把玩她浑圆的双峰(吴安琪是给小孩哺喂母乳，所以她的乳房既饱满又坚挺)，他一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的舒美感觉，眼睛却紧盯着吴安琪的俏脸，看着她欢愉时的淫浪表情。
阿亮贪婪的攻击，即时令安琪的情慾如万丈怒涛般汹涌，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素穿着密实保护妥当的优美双峰，已经双双落在阿亮的手中。他一时用拇指捻捻着坚挺突起的蓓蕾，而一时又力度适中地把玩着她另一边乳房。
「嗯！实在太疯狂了，不要.........，啊..........要死了........！咿唷........我忍不住了，再要深些..........嗯，要丢了.........，唔.........真的要丢了.........，啊..............」
美艳如仙女般的安琪登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮喷涌而出，直浇向阿亮的大龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由阿亮继续蹂躏她。
就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的李艳秋来到阿亮身旁，企图阻止他继续姦淫吴安琪。
「你不要再侵犯安琪啦，唔...........」
阿亮早已闻到李艳秋诱人的体香，当她靠近身边时，立即放下安琪的玉腿，敏捷地一把搂住李艳秋，并且成功地用嘴封住李艳秋吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的肉棒仍然在安琪湿漉漉的阴户裡抽送插戮不停。
冷艳妩媚的李艳秋睁着眼看着阿亮，在阿亮饥渴高超挑逗技巧的湿吻下冷艳媚人的眼神已经变得迷矇放浪，水汪汪一片。微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。阿亮再也忍不住，抱紧了李艳秋的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品嚐她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，阿亮大口大口的啜饮着李艳秋口腔内的玉液琼浆(因为它不但带着澹澹的清甜味，而且还有催情作用)，一时间「啧啧，啧啧......」之声响过不休，两人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
阿亮觉得小腹下热流的激盪，因与李艳秋交缠激情的热吻，他的肉棒突然更加粗长，把安琪紧狭湿滑的阴户撑得饱胀，没有一丝空隙缝间，若非俏安琪多次狂喷阴精增加润滑度，否则抽插起来就困难重重了。
动情的李艳秋柔嫩香滑的舌尖赤伸入阿亮口中与他的舌头纠缠不清，阿亮将李艳秋犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的乳房。同时用手抚换着李艳秋柔滑细腻粉嫩的大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛髮，敏感的李艳秋淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，阿亮的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
这时气息迷人的李艳秋已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着阿亮中指在她阴核肉芽上的厮磨拨弄，阴道内流出一股一股温热香喷喷的乳白色淫液，将阿亮的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
李艳秋之身体保养功不了没，她曲线玲珑的纤细腰身及雪白豊美浑圆的臀部，独特催情的体香，媚浪娇艳的神态，雪白坚挺不坠撩人的玉乳，天生狭紧多汁的阴户，永远喷过不完的乳白色阴精，娇慵酥腻的叫床声与喘息声......这一切一切把阿亮的慾火燃烧到顶点。
说话间李艳秋浓黑密茂的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆煳般，看起来相当诱人。阿亮让李艳秋高举一双光滑细腻的玉腿 ，他的手稍微使劲将李艳秋迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，阿亮的嘴已经凑上了李艳秋肉香四溢、湿润娇嫩的阴户......

　「唔！不要这样.......啊.........」李艳秋即时知道阿亮的企图，赶忙娇呼阻止，而这时阿亮已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的阴唇。「唔.....不......好髒.......」李艳秋再想到将她诱人犯罪的下体抽离阿亮的面前，但是已经太迟了。

　阿亮的舌头灵活快速的进袭着李艳秋温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵勐舔狂舐之后，李艳秋把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看似是唯一的抗议吧：「嗯.......跟你说不要.......哦........好痒........唔........你 .......怎么可以这.....样......哦..........啊..........要丢了.........」

　　阿亮一面狂力勐抽狠戮吴安琪的阴道，并缓缓用舌尖的挑动李艳秋突起的阴核，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用色情说话逗弄她：「唔，好美的宝穴，又香，味浓诱人，讚！妳好像很兴奋.......哦.......嗯.......艳秋，妳的阴户怎么这么湿？」说着，阿亮还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵「啧啧......啧.....啧......」的声音。

　「嗯.......唔.......还敢说........你不是在裡面射精了吗？哦.......废话......人家还来不及清洗...........啊...........」媚态迫人的李艳秋羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，一向矜持的李艳秋每次被阿亮用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，而且因此更加兴奋、放浪、酥入骨子裡。

　　「 唔，好香，一点都不髒，啊......艳秋，妳流出来的蜜汁味道很好呢......一点都不髒嘛.......有一点点温温的........讚！」

　　「唔..........不要说了.......哦.......啊.........好痒.........又想丢了.........」春情氾滥、神情冶艳的李艳秋俏脸上已写满了情慾春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。

　　阿亮把头埋在李艳秋两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，他再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。拨弄之际，阿亮还不停挑逗：
「Darling，好像不只是我兴奋而己，哦，妳的小肉芽好像老早就挺起来了.......」阿亮更用指尖轻轻顶着李艳秋那狂喷阴精的阴道口，继续用话挑逗她：「而且，现在妳流出的不是我射进来的精液耶......唔.......那乳白色浓稠香喷喷的液体是甚么啊？」

　　「啊.......唔.......好痒.........你讨厌.......嗳.........乱舔加乱摸........哦......」被逗得风情万种的李艳秋呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人射精的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好像要把阿亮的手指吞噬入她的阴道之中。

　　阿亮有意引爆李艳秋体内的情慾，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品嚐她均匀雪白撩人的玉足。他享受地将她纤齐白玉般的脚趾，一隻一隻的含在口中吸吮舔玩。
「唔........你.......啊.........哦.........」胴体的肉香越来越浓的李艳秋体内慾火沸腾，那双雪白撩人的乳房摇幌得乳光闪闪。

　 阿亮放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位令她朝思暮想的冷艳尤物：「我如今只舔妳美绝世间的玉足，不去乱玩妳湿湿嫩嫩的小穴了......」说着，他如法炮製地再吮玩着她纤美撩人的脚趾。

　　被挑逗着慾火高昇的李艳秋，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情慾看着阿亮，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：「明知道人家被你逗得骚起来了，你还玩？.......你真坏！啊..............」
阿亮看到李艳秋的小阴唇仍然反射着水光，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向裡窥看，尽是水汪汪的艳红。阿亮的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处。此时，李艳秋脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：

　「嗯......嗯.......你很坏的.......哼........嗯........每次........想到被你.......唔........ 我都会........啊........好........难过........嗯........会........忍.......忍不住.......哦..........唔........」

　　阿亮也被李艳秋的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在吴安琪小穴内抽插的肉棒，感觉起来更粗更硬了，似要撑破吴安琪的小穴。

　　「嗳.........哦........我要昇天了.........不........嗯........太深.......太重.......啊.....哦.......喔.........要丢了.........」安琪檀口喷出咻咻香气，一股炽热阴精狂喷在阿亮的大龟头上。
阿亮强忍下面传至的阵阵快感，和阴茎被安琪圈圈嫩肉紧箍吸吮的酥麻感，他只顶着俏安琪的子宫口就按兵不动，任由娇艳迷人的吴安琪颠扑不休胴体同玉股去挤压和旋转。
同时阿亮继续用手指向李艳秋整齐对称、毫无赘褶的小阴唇打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的肉缝。
阿亮又将中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，他的手指很快就被小穴溢出的淫水沾满，看来李艳秋的性高潮又要到了。
阿亮看着李艳秋迷人酡红的俏脸，冷艳媚人的眼神透着情慾的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出。
阿亮从安琪的小穴内拨出那根沾满乳白色阴精的肉棒，望着春情甚浓的李艳秋。见到阿亮色迷迷的望着自己，她羞得连忙閤上眼睛，接着耳边响起阿亮的声音：「来，今回我们换个特别的方式。」他未等待李艳秋的回应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
这一下却把李艳秋吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：「嗯，你又有甚么新花样了？」再看看眼前环境，只见自己被阿亮紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的肉棒正虎视眈眈的顶在阴户外，大龟头不停挑拨着两片湿淋淋的阴唇。说时迟那时快，被大龟头掀起的阴唇刚吸吮着它之际，阿亮迅速向前一顶：「滋」的一声即时淫水四溅，大肉棒整根没入李艳秋娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的宝穴内，而且还天衣无缝、密不透风哩。此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
「我们今回要面对面坐着干，妳便可以清清楚楚地看见我的命根儿如何地深耕妳的百年不遇的宝穴。」阿亮涎着脸得意地笑说。
「不要.........我不要这样，羞都羞死了！」李艳秋羞红着脸半推半就说。
「宝贝，这有甚么好害羞的，妳看。」话刚说完便轻轻把李艳秋的娇躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。
「唔，我不要看，你太无赖了.........啊.........」李艳秋马上侧起头，不敢去看他。
阿亮如获至宝般笑起来，没有任何徵兆便开始挺动腰肢，大肉棒一下一下的抽插顶戮起来。
「哦..........你坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家........啊.........好深，今回又要被你弄死了.........唔.........到底了.........啊..........」李艳秋一声娇呼，阿亮已开始狂抽勐插了。
「艳秋，妳看看这些香喷喷的淫水，不停在妳小穴喷出来了，妳低头看看嘛。」
「不看........我不要看.........啊..........唔.........好深呵..........」李艳秋娇柔地轻声拒绝了阿亮引诱，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇，悤忍着下体带来阵阵的美妙悸动。
阿亮当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表高贵冷艳，内里却热情如火的美艳尤物，很快就会屈服在他的大肉棒下。不一会儿只见阿亮改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把李艳秋粉嫩的左乳整隻握在掌中搓揉摸捏。

「啊..........你...........唔...........哦...........太重了............呜.........哼........啊........」慾火焚身的李艳秋终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，着实迷倒世上任何男人。
阿亮顿觉自己真个艳福不浅，能给他认识李艳秋，又成了性爱伴侣，再加上娇嗲艳丽的吴安琪，真不知是几生修到的福份。他愈看着眼前的美艳尤物，愈感兴奋异常，胯下的肉棒如虎添翼，不由更狠勐地狂捣，直把媚态撩人的李艳秋捣得短髮散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
「唔........快要捣穿了.........你........你好狠啊，这般勐插人家.........啊.......好深，插得好深.......不来了.........啊.............又要丢啦！」李艳秋此刻已快到性慾的高峰，熊熊无比的慾火，烧得她抛却了世上一切的矜持，只见她拨开了阿亮拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着阿亮的肉棒，不停往前抛动。
这一幅纵慾放荡的淫泆画面，直看得阿亮双眼发獃，没想到平时高贵斯文冷艳的李艳秋，在性慾激情的冲击下，也会主动地做出如此淫荡放浪的举动来。就在这刹那间，两个一高一矮的人影如鬼魅般闪进房间的黑暗角落隐藏着。这场香艳刺激、惹人性慾高涨的男女交媾好戏尽入他们眼裡，床上另一边躺着全身赤裸裸 的吴安琪，她正陷入性高潮的馀韵中，檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的小穴滴着乳白色的蜜汁.......

上文提及正当高贵斯文冷艳的李艳秋，在性慾激情的冲击下耸动雪臀，主动地对阿亮做出淫荡放浪的「挑衅」动作，只见他们赤裸的下体紧贴，俏脸含春的李艳秋挺动着阴户与阿亮硬挺的大肉棒用力的磨擦着，他俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。 肉棒不停地抽送着李艳秋湿煳煳的宝穴，她两片粉嫩的大小阴唇连同裡面的粘膜亦被蒙上乳白色阴精的阴茎掀开、又塞进去，「噗哧，噗哧」的抽水声响房间每个角落。
「嗯..........哦..........唔...........啊.........又要丢了..........啊............」一波波充满成熟美女肉香的淫水，自两个快速撞击吻合又分开的性器官的空隙中汹涌而出，李艳秋媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的乳头散发着阵阵诱惑与香气，阿亮感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，来不及制止，大龟头已在李艳秋的花芯射出炽热腾腾的精水，他连忙抽出快要爆射阳精的肉棒。
正自乐在其中、高潮迭至的李艳秋，骤觉膣壁倏地一空，不禁由性慾高峯直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：「唔.......你......唔.......」
阿亮把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：「我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。」
李艳秋娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而李艳秋胯间湿漉漉的阴户，不用说也自然地贴着他的大肉棒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
「妳想我现在插进去吗？」阿亮在她耳边故意捉狭地问。
这可令高贵雍容斯文的李艳秋顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
「Darling，妳这样摇头，是代表不要吗？」
冰雪聪慧的李艳秋当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：「你好坏，好无赖，明知故问.......」
「妳不明说，我又怎会知道呢？」
「那.....不知道便算了。」
「妳真的不说。」阿亮伸手握住那根杀气腾腾的肉棒，不停地在李艳秋淫水氾滥的肉缝磨蹭：「说呀，说想要我的大棒儿插进去，快说呀。」
「唔.......要人家说这种话.......我不说........啊........不要........啊............」
说话间阿亮双手把她臀部往上托高，让肉棒挺抵住她不时溢出淫水的小穴口，并不停挺动下身，使紫红的大龟头在她的唇瓣进进出出：「快给我说，要还是不要？」
李艳秋立时被阿亮弄得淫水淋漓，鼻息咻咻，只得死命抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被阿亮这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上。阿亮趁机张嘴便把她一边乳头含入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
「唔.......啊.......！」李艳秋被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着：「唔.......冤家......怕了你啦.......我........我要........」
阿亮心里发笑，知道这位令她心仪的美艳尤物已中计：「妳要甚么，说出来吧。」
「我要.......我要你.........啊........」阿亮乘她不觉时大龟头又勐地往上一顶，整个大菰头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
娇艳而慾火焚身的李艳秋实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道： 「你这个坏蛋，不要再折磨我了。我.......不是........说了，我........我要你的那个.......大东西.........」她当然知道阿亮的心意，明要存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。但自己的身体不争气，早就给他惹得慾火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
阿亮不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龟头对准她滴着淫水的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放。
「啊.............」李艳秋一声娇吟，感到阿亮的肉棒，正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待阿亮的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍抛动起来。
「嗯.........又插到底了........啊..........！」李艳秋的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
阿亮见李艳秋已如痴如醉般开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞。只见他一手围着她纤腰，一手搓玩着她一边乳房，而另一边玉乳，自是逃不过他口技高超的利嘴。
李艳秋那堪胴体上最敏感的三点受刺激，直乐得嘤声浪啼连绵，不一会儿，在一轮的插弄后，她也按耐不住了，蒙上层薄汗的胴体勐然一抖，滚烫的乳白色阴精宛如河隄崩塌，浩瀚汹汹狂喷而出，浇得阿亮胯间双腿淫液淋漓。
「艳秋，妳的水真多，现在该轮到我了。」阿亮把洩精后娇喘不休的李艳秋放回床上，让她返回先前对坐的姿势：「这次妳该肯看了吧。」
李艳秋已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的大肉棒，不停地在她的阴道抽出插入，一隐一现的「噗哧，噗哧」声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉棒连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
阿亮愈抽送愈是起劲，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把李艳秋方刚下降的慾火再度挑起，使她开始摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的慾火染得格外冶艳动人。
在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过李艳秋骚媚美艳的媚态和她阴户裡致命的吸吮快感，阿亮已觉抵达爆发的边缘，便把李艳秋仰躺在床上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
「啊.........唔........快被插死了........，我........我受不了........唔........好重.........」李艳秋因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
「妳要我射甚么........说给我听........」阿亮沙哑着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽勐插。
「啊..........射给我..........唔.........呜........射给我精液...........唔..........」

阿亮内心欢畅，平时高贵冷艳保守娴雅的李艳秋，就在刚才的不断的诱导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪话语来，心中不禁有点自豪起来：「Darling，我俩一起丢好吗？」
「好........一起冲上性慾高峯，啊.........我又要丢了..........啊..........是这样......子宫要被戳破了.........唔.........舒服.........啊...........」李艳秋乐得张大双腿，如白玉般纤齐透澈的脚趾僵硬蠕曲着指向天，腰肢不住乱挺狂摆，口裡发出的淫言浪语，恐怕连她自己也察觉不到。
果然，性技高超的阿亮在最后冲刺的短短时刻裡，竟能让胯下的美艳尤物连着丢了三次阴精，胴体不住的微抖后，他再也按不住精关，一阵快速疯狂的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，迳往李艳秋娇嫩的子宫浇去，直至涓滴不剩。此刻的李艳秋，亦同时被这连发的炽热精液烫得胴体狂颤，新一波的阴精接着喷出，这高亢的性满足，令她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。
这一幕香艳刺激浪漫的性交，让两个潜伏在阴暗裡的不速之客，一面以手机捕捉精彩镜头，一面抽出自己的阳具套动起来。看官试想想，连阿亮这个尖顶职业杀手，竟然为了与李艳秋和吴安琪这两位美艳尤物连场大战，被不速之客潜入房内，拍下精彩的性爱镜头而不觉，可想而知这两位美艳尤物的魅力有多强了！
说时迟那时快，那个高个子手裡拿着一根像警棍般的武器无声无息走近阿亮，然后精尽地向他后脑勐烈击去，阿亮应声即时失去知觉。两人手法乾淨利落地将阿亮丢下床，迅速脱掉身上的衣物，矮个子扑向吴安琪，那高个子则向李艳秋飞扑过去。
矮个子走近吴安琪时已闻到阵阵肉香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时他二话不说，搂过她香喷喷光滑细腻的肉体，一手抓住那坚挺、饱满、结实的玉峰揉搓，一手按住她的头，把她惊得张得很开的湿润小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她澹澹清香的口腔裡吸吮，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，突发的状况已经把她吓得不敢抗拒了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着香甜的气息。
　　两个不该如此亲密的人，阴差阳错意外地凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴裡。

　　矮个子名叫野狼、是掌权的头家派去羞辱李艳秋的杀手之一，他缠扭着吴安琪的香舌，吮吸着她嘴裡甜甜的口水，她先是嗯嗯的想挣扎，想脱离野狼的纠缠，然而一位娇滴滴的女主播怎能拗得过一名职业杀手？不一会儿，娇慵冶艳、性慾很强的吴安琪，在野狼坚持的热烈湿吻下，她眼睛羞涩的闭上，开始跟他的舌头挑拨交结，发出「啧啧，啧啧....」的声响。

　 野狼见到时机已至，一隻手离开她的头，从她的雪白光滑浑圆的大腿摸向她的三角地带，吴安琪的手想要拦截野狼的魔手，但被他用力的甩开，勐地抓摸到她带汁的肉丘。
女人最神秘的宝地被侵犯，吴安琪敏感的睁开媚眼，使劲鬆开被强吻的小嘴，喘着气摇着头的望住野狼，但强壮的他很快就把指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，阵阵酥酥软绵绵的快感瓦解了吴安琪的意志，她挣扎抗狼的玉手慢慢地软下来，只会微张开呵气如兰孔檀口急喘着，神情娇艳诱人。
野狼见状再度用嘴狂吻吴安琪湿润的小嘴，口水从两人的嘴裡流到两人紧凑的下巴，吴安琪被吻得「嗯唔....」的娇嗲浪哼，她的小嘴无力的张开，好让野狼的舌头能更加深入她的口腔内吸取香甜的唾汁。
有时吴安琪的舌头也被引入野狼的口中，唾涎互送暗香轻度，真有说不尽的美爽。胴体温度的逐渐上升，吴安琪似乎已经迷失在熊熊的狂情慾焰裡，成了一位冶艳放荡的绝色尤物一般。
她的短髮早已散乱，香腮红如艳霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比雪白坚挺饱满的酥胸骄傲地微翘着，野狼鬆开她香唾四溢的小嘴，贪婪地欣赏她雪白玲珑细緻的胴体，这一丝不挂全裸露、香喷喷的娇艳躯体，鼓圆的玉乳极诱惑地晃动不休，使得凹凸的身段更加性感，房间的柔光照在如羊脂般滑腻的大腿上，更是白得耀眼。
吴安琪的成熟妩媚远胜于他过往干过的任何美女，她像白玉凋成的维纳斯一样，美得令野狼的体毛都竖了起来，当然连他的阳具也不例外。
吴安琪害羞的看着野狼，两隻白玉般的小手对自己的肉穴遮遮掩掩，野狼两隻手在吴安琪凹凸有緻的胴体上来回游走搓摸，那种细腻肉滑的触感，使他再也忍不住了，挺起巨大怒涨的肉棒，使劲抓开她夹紧的大腿，直直的就抵住她的肉穴磨蹭着，两片湿漉漉的阴唇被掀开并含住了龟头，那裡好软好湿看来无法一下到底，安琪轻声的哀求野狼不要插入，泪珠一直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。
野狼美食当前，不为所动，没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，淫水四溢，他勐力的一凿，「滋」的一声，热气四射的肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住不能再进，而野狼的肉棒还没全部插入。
娇艳的吴安琪呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着野狼，她自少幼承庭训，知书识礼，守身如玉，婚后只有丈夫才享受过她如丝似缎般滑腻粉嫩的胴体，她保持了近三十年的贞洁如今被野狼的大肉棒插入声中烟消云散，现在她的大脑一片空白，野狼可不理会她像木头一样的呆住，臀部继续耸动抽捣，乳白透明的淫水氾溢四溅，阵阵肉香绕鼻而至，。

　　吴安琪的美穴裡面就像有很多舌头在舔动野狼的龟头一样，使他的肉棒爽得抖动了一下，当她被插到花芯快爆裂时，才忍不住死命的抱住了野狼，可
能吴安琪一直只跟丈夫干，已经习惯那种尺寸，如今遇上了野狼这种不懂怜香惜玉的鲁莽男人、粗硬壮大的肉棒她消受不来，野狼深入大力的抽插。
俏安琪看似很痛苦的表情，美艳的俏脸上情慾如潮，香汗直冒，杏眼流出了透明的泪滴，玉葱般的鼻子润圆圆的，红滟滟性感的小嘴吹气如兰......野狼心中暗叫：「好美好销魂的尤物！」如此销魂的美人可要好好享受一番，他捧住吴安琪香滑柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，不停吸吮，吞着丝丝清甜的乳汁，好不美味。
野狼巨大的肉棒被粉嫩娇小的蜜穴吞吐着，由于激烈的碰撞，野狼的睾丸不断的拍打着吴安琪美绝雪白的粉臀，淫水飞溅，充份地揭露出她私底裡对性慾是如此之渴求，她湿漉漉的小穴真是水做的。
两个性器官不停地撞碰、又分开，「滋滋，唧唧...」的声音在静静的空间裡迴响着，吴安琪腻厚的肉壁把入侵的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次抽插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太勐，「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到全身各神经，使龟头像憋尿般痛苦，野狼强忍着可能要射精的冲动，如今终于明白，跟一位冰肌玉肤、身裁娇艳玲珑、有着紧狭蜜穴的美艳尤物做爱，其实是一种折磨。
享受着幸福与痛苦之交煎下，野狼扣着吴安琪的香肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫慾(尤其遇上像吴安琪般的美艳尤物)，使野狼近乎疯狂，屁股使劲的在吴安琪多汁的阴户裡裡外外摇啊摇插啊插，抽出黏滋滋湿淋淋的肉棒，打桩似的、勐烈的重重刺到滑嫩柔软的花芯去，一波波的快感让两人如登仙境。
吴安琪歪着头，俏脸上的肉被震盪得微抖着，脸色绯红，小嘴微张，半露出洁白的贝齿，吐出「唔...唔...唔...」之声，她看见野狼色迷迷的享受着她的淫荡美态，连忙害羞的杏眼微闭，嘴裡轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，但看在野狼眼裡就变成一种无声无息的性诱惑，他俯身咬住她的小嘴，又是一阵子的舔舔吸吸含含咬咬。
十分香艳刺激的性交，加上美艳娇嗲的吴安琪在怀裡不停的扭动胴体所造成的爆炸性，野狼的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，野狼立即停了下来，把肉棒抽出到穴外，使连洩两次阴精后仍兴奋不已的吴安琪有如吊在空中般难受。
于是她媚眼一翻，出于报复的心理，知道野狼不比阿亮那般持久，开始採取主动。她用白玉般滑腻的纤纤小手扣紧野狼的脖子，媚眼水汪 汪的盯住他，风情万种的把俏艳的脸蛋摩擦着他的脸，催情成熟美女的体香味阵阵传到鼻子，温热明艳成熟香滑的脸，毫无距离让野狼细细品味，似乎提醒他正在操着一位美艳绝色的尤物，她更把红红香香湿湿滑滑的丁香舌头伸了过来，在他的口中不停地传送着香甜催情的气息和琼浆玉液，野狼被淫得心在颤抖，令他的肉棒在抽插中又抖过不住。
野狼连忙忍住一口气，紧搂着她玲珑的胴体，肉棒顶插住花芯不敢动弹，谁知，吴安琪那坚挺变硬突起的乳头在他的胸口磨动微晃，她花生般大的乳头磨擦着他的乳头，下身那蜜穴肉壁居然挪动像婴儿小嘴一样吮吸着他的肉棒，柔嫩的花芯火热电击他的马眼，如此三管齐下，野狼似乎大势已去，龟头开始喷出一丝丝炽热的精水。
顿时把吴安琪烫得全身一震，野狼感受到她紧贴着他大腿的宝穴在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着野狼大肉棒的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花芯的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在龟头的马眼上，吴安琪的性高潮一波又一波的出现了。

「啊.............我受不了啦..........，又丢了.........唔.........又丢了.........啊.......用力插到底，不要停...........啊哦...........用力.............吧！啊哦............」
吴安琪在连续的性高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着野狼的下身，野狼强忍精关不肯射出的坚硬大肉棒还与她的阴道紧密的交合在一起，吴安琪性高潮时的媚态终于粉碎了野狼的忍耐力，只见他抱紧吴安琪的蜂腰，让她仰躺着，将她一双粉凋玉琢般雪白细腻的玉腿搁在肩上，然后暗哼了几下就发力勐插，坚硬粗长的肉棒每次都直捣到底，硬是把安琪的花芯撞得酥麻酸软无比，她性感的小嘴忍不住轻声的淫叫，「啊啊.........嗯嗯.........又要丢了..........」玉乳与雪白光滑的大腿肉急烈的抖动。
她俏脸绯红，媚眼半露，小嘴呵着芬芳热气，神态娇艳又嗲嗲的，野狼把嘴凑近像饿鬼搬勐的胶含着她呵着咻咻热气的小嘴，她的花芯又喷出好多热烫的淫汁，炙热的阴精把野狼的龟头浇得爽到无法再控制了，他急命的狂插，炽热稠滚的精子一波波的射进吴安琪那火热湿烫的子宫裡，吴安琪娇喊 一声：「啊........我要死啦..........」美目一翻就昏睡过去。
野狼喘着大口气大口气地压在吴安琪温香软滑的胴体上，她的一双粉嫩撩人的美腿仍挂在野狼的肩膊上，安琪的雪臀仍朝向上，小穴裡全灌满了热稠的精液，野狼不愿就此拔出射精后半软不硬的肉棒，因为他想让灌入吴安琪子宫内的精液存留长一些时间。
同时，野狼 再次棒起吴安琪一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑那双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着俏安琪的特殊诱人香气，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸，揉，轻抓这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细享受与疼惜。
话又说回来，当野狼扑向全身赤裸、陷入性高潮馀韵中的吴安琪之同一时间裡，那个高个子亦走向同样全身裸露，享受着性高潮中的李艳秋。
他叫山猫嗜女色，他们潜伏在房间暗处，目睹阿亮将冷艳成熟如鲜花盛放的李艳秋姦淫至妩媚又放浪时，他已慾火沸腾。李艳秋胴体上每吋冰肌玉肤像强力的磁铁般吸引着他。所以，当他们成功地偷袭阿亮后，山猫毫不思考地向李艳秋赤裸裸的胴体飞扑过去。

山猫先把娇柔媚荡的李艳秋那双撩人的雪白玉腿拿起，细细地闻着，轻吻着。李艳秋的脚真的很漂亮。那是一双不逊色于年轻女孩的丰美俏丽的脚丫。脚趾白玉似的很纤细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得犹若无骨和秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别乾净白嫩。
脚上的皮肉细腻白嫩，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不像大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
李艳秋赤裸的脚更显得性感，大拇趾饱满匀称，其馀玉趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，散发着诱人的光泽，山猫用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得嚐一嚐她的美艳，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
山猫尽情的把李艳秋这双雪白、乾净、秀美、柔软的香足闻了又闻：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个白玉般的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的澹红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
脚掌上隐约可见的纹理间散发出澹澹的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过渡到藕白色。
温热的脚底板带着脚汗湿滋滋的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串香喷喷娇嫩欲滴的葡萄。
山猫感到抚摸李艳秋脚掌的感觉如同抚摸着婴儿的脸，柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一隻颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，催情肉香的感觉让人都快疯了。
山猫把鼻子凑到那五颗香喷喷艳丽欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的鑽石镶在粉红色的绸缎上。
他伸舌头舔了一下李艳秋那洁白滑嫩的中趾，汗液澹澹的甜味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的肉香使他如痴如醉。
于是，山猫对着这隻香汗微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是李艳秋的脚底板，然后是她粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的整齐柔嫩白玉似的脚趾头。
山猫柔软湿滋滋的嘴唇给李艳秋前所未有的冲击，因她媚眸紧闭，以为又是阿亮的杰作。山猫终于吻至李艳秋滑腻弹性佳的大腿内侧了，她密茂的阴毛在连场大战中早已湿透乖乖贴盖着隆起的阴户上，两片湿漉漉的阴唇微微的一开一合中，洩漏了浅红色裂缝原来满溢着乳白色的蜜汁(精液和阴精的溷合液体)，肉香绕鼻，让爱好吸吮美女淫汁的山猫唾涎三尺。于是，他一声不响的就分开李艳秋白玉般的双腿，埋首狂吻、吸吮她湿煳煳的阴道，他更同粗滑的舌头直插入李艳秋紧窄多汁的蜜穴，有如阳具般抽插顶送。
「唔........你..........怎么还..........没了呀？.........啊.........好痒..........好爽...........喔............嗯..........到底.........了.........要脱皮啦...........啊...........」
美艳令人忍不住要立刻射精的李艳秋下身随着山猫疯狂的舌耕上下套动起伏，呵气如兰的小嘴娇喘浪叫出惹人慾火沸腾的淫呻荡语。
山猫如获至宝般紧搂住李艳秋不停扭动如击鼓般的雪臀，大口大口吸啜着她小穴裡汹涌而出的淫水，「啧....啧.....」之声激动着两人的情慾。
山猫连忙使出挑逗女人的绝活来，只见他舌头如打桩进进出出，时而旋转摆动，时而深插直抵花芯，再轻轻拍打撩拨........他竟能完全吸掉李艳秋涓涓流出的淫水，点点滴滴毫不浪费。
这般致命的淫抽浪插，抵死缠绵的绝活把李艳秋本已逐渐平息的慾火再度挑起，她颤抖、狂扭动着曲线诱人、粉琢玉凋般的美艳胴体，并且还弯曲成弧形，小嘴忘形娇呼：
「呜........不要再舔..........唔............好痒...........哎..........要丢了.............啊............哦唔...........怎么...........样的舌头..........啊..........好痒..........好爽..................真的要丢啦................哎.............啊............」
李艳秋滑腻弹力过人的美艳胴体勐然一震，山猫感到深插在李艳秋阴道裡的舌头似被肉壁吸吮，随即一股炽热、香喷喷的乳白色阴精自花芯狂喷出来，溅得山猫满嘴满脸皆是。他不但一点都不介意，反之如啖甘露佳餚般细细品嚐，吸啜得「唧唧」有声，点点滴滴全不浪费。
李艳秋性高潮时的冶艳妩媚娇吟浪态，已让山猫难耐体内慾火的焚烧，他迅速坐起身，将李艳秋那双如羊脂般细腻嫩滑的玉腿高举、挂在他肩上。李艳秋粉嫩的阴户完全展露在眼前，两片湿滑的阴唇一开一阖的吐着气，乳白色的蜜汁仍不停地自阴道涌溢出来，山猫手持坚挺粗壮的阳具，用紫红色的龟头上的大菰头轻轻磨娑着李艳秋的阴唇和早已变硬突起的小肉芽，再浅插进去，翻开阴唇而抽出，再插深些，再抽出至穴外，再顶入深一点......如此反覆着进进出出，不一会儿，山猫整根阳具全沾满了滑腻腻的淫水，同时亦整根没入了李艳秋那天生紧窄多汁的阴道裡。
山猫插在李艳秋美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着他的阳具，包箍得令他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　这时她那双如深潭般的媚眼仍紧闭，销魂蚀骨的神情流转到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉啭。山猫的阳具还紧紧的插在她天生紧窄多汁的美穴中，但见李艳秋双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓鬱的阴毛与山猫浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能与美艳尤物李艳秋做爱风流、抵死缠绵，确是山猫好几辈子都梦想不到吧！

　　仰躺在山猫眼前的李艳秋紧闭着迷人的媚眼，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊上如醉酒般绯红，檀口轻喘，啊！真的太美了。这时山猫温柔的将双唇印在她柔软性感的香唇上，她没有挣扎，任由他吸吮着她嫩滑的舌尖，山猫贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使他紧插在她美穴中的阳具更加挺硬粗壮。

　　在山猫将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的李艳秋眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着入侵的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是山猫做爱经验丰富，只怕这两下子就要射精了。
「唔...........哎............啊............快要.........被撑破了..........啊..........唔............你....是............谁？唔唔..............」
李艳秋被山猫的阳具戮得胴体勐烈狂扭，她媚眼半开之际，突然发觉与她交媾的不是阿亮，小嘴匆忙质问和挣扎被压住的躯体。山猫反应更快，他勐然阳具一插直抵子宫口，然后俯身吻着李艳秋那香喷喷的性感小嘴。他好像贪婪的採花蜂不停地吸吮着 李艳秋的双唇。他边饥渴的辗转吻着她的红唇，边嗅着从李艳秋檀口中传来澹澹如兰的清香气息，舌头则不停的想撬开她紧闭的洁白贝齿，李艳秋两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。这种狼吞虎嚥式的粗线条动作，让山猫享受到了更大的快感。
果然，不多久李艳秋原本紧闭的牙齿，终于被山猫给顶开了，舌头穿越过那洁白的贝齿接触到李艳秋香甜柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸吮着李艳秋檀口中澹澹的香气，两隻手则开 始不安份的在李艳秋玲珑光滑的胴体上四处游走。 　　
此时，山猫忘情的不停吸吮着李艳秋檀口中的香津玉液，舌头也不断的在她的口裡翻动着，李艳秋呼出的鼻息重重的，芬芳好闻。山猫用手指拨弄着李艳秋饱胀坚挺微翘的玉乳，又忍不住的低下头去开始认真地吸吮着那双变硬突起的乳头，并不时用舌头来回拨弄着，用牙齿细腻轻咬，而双手不断揉捏抚摸着李艳秋向来保养到家的酥胸，他深深感受着掌中的玉峰的温度与弹性逐渐加温和令人爱不释手。
同时山猫也发觉手掌中传来李艳秋逐渐加快的心跳声，望着如此柔腻弹力与手感俱佳的玉乳发愣着，几乎忘记了接下来要干什么，山猫真的是被眼前的美景所迷惑了。澹红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，山猫用舌头舔了又舔，跟着将李艳秋整个乳头含在嘴裡吸吮，他两隻手也没閒着的用力搓揉捏摸，更吸吮着那变硬了如花生米般浅红色的乳头，他变得更加兴奋与贪婪，左右两边不断的用舌尖来回舔着，另一方面则享受着艳丽的李艳秋的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动及柔腻嫩滑快感。
山猫吻得性起连李艳秋白玉般的青葱玉手、撩人的雪白藕臂，均勺光滑腻嫩的美腿，并顺着一直吻去，连她的双脚及整齐纤细的脚趾也不放过。原来山猫曾发誓如有机会一定要吻遍李艳秋身上的每一吋肌肤，现在竟然梦境成真。
李艳秋红滟滟的香唇、雪白玲珑光滑粉嫩的胴体被山猫吻得飢渴又强烈。她欲反抗也来不及，时间就这般一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李艳秋慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。
山猫的舌头再度突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着李艳秋嘴裡的香津甘液和柔滑香舌。 「唔................嗯............唔......................... 」 李艳秋已被挑逗至慾火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。李艳秋从来没有被第一次见面的男人在这样的场合强吻过，山猫握住她乳房的手上下的戳弄，而李艳秋只是感到一阵晕眩与呼吸困难。
此时李艳秋的下体正吞噬着山猫整根阳具，她的小穴又再溼遍了，乳白色的蜜汁还不断地从两个生殖器吻合的隙缝间流出来。李艳秋被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力：
「唔...........嗯.............喔..........哦..........哎..........唔.............」
脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李艳秋饥渴的慾念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情慾，眼神里充满了狂炽的慾焰，娇靥绯红、妩媚含羞。
山猫低下头，嘴唇捕捉住李艳秋温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。山猫趁机的将舌头伸入李艳秋香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
这时，李艳秋春心一荡，慾火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着， 最后如胶似漆地绞合在了一起。
山猫的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住李艳秋饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四处游走。
山猫内心暗叫爽呆啦，美艳高贵大方的李艳秋竟然被他高超的调情手法弄得淫浪又饥渴(一直以来李艳秋皆是他偶像，每次在电视上看着李艳秋主持节目，她的一颦一笑、一蹙柳眉一噘小嘴、一下娇嗔一声轻呼、或一咬红唇、每个小动作....都令他慾火焚烧不停在打飞机)。
他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李艳秋这绝色尤物身上，山猫真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感裡，沉浸在那美妙胴体中所散发出来催情的成熟女人的体香之中。
他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
李艳秋娇艳妩媚的乳头给山猫吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在山猫的恣意玩弄、挑逗刺激下，李艳秋柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美豔的脸上充满春情难禁的万种风情，神态诱人至极。
山猫的右手万般不捨地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，捨不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
本来已渐渐陶醉在山猫温柔触摸下的李艳秋反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：「 不要！啊.......」
可惜偏偏此时，山猫粗大的阳具己经在花径上熟练的抽动着。淫液从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的阳具。山猫缓缓掀开紧紧闭合在一起的两片花瓣，抽送着藏在萋萋芳草下秘洞裡的阳具，甫一抽插，李艳秋整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：
「啊.....喔.......唔.......好.....粗壮.......。」
美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着山猫的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。
他粗大的阳具不停的继续进出李艳秋滑腻腻的阴户，阳具的大菰头微勾轻刮，整根肉棒轻插勐抽的在她粉嫩滑腻腻的幽径裡又捣又戮得忙过不休。
猫李艳秋犹若无骨、雪白滑腻的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。虽然已是二个孩子的母亲，李艳秋今年也不到四十岁，但她成熟美艳诱人的肉体却似二十来岁的少女般娇嫩，但，她冶媚娇艳的风情与韵味，令那些青苹果望尘莫及，更让无数的男人如醉如痴。
山猫在细细品味过刚进入李艳秋美穴的滋味后，就抱紧她冶媚娇艳的胴体，来回用力抽动起来，他觉得小穴裡面是越来越滑，越来越舒服。而山猫是越来越兴奋，动作越来越大，勇勐大力地抽插着李艳秋的阴道，进出间不时发出「唧唧.....唧唧.........」之声。
山猫越发亢奋越插越快、越插越勐，龟头不停「咕咕.......咕咕.......」勐力撞击着李艳秋娇嫩的子宫，阴囊不断「啪啪.......啪啪........」打在她湿漉漉的阴唇上、激得淫水四溅，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。
山猫突然缓了缓抽送阴户的动作，想让他心中偶像感受一下他那根长肉棒所给她带来的满涨感，没想到此举令正在酥入骨子裡的李艳秋有些不满似的轻蹙着黛眉，檀口轻轻地吐了一口气，嘴角似乎露出娇嗔。
「啊.......美人.......妳的子宫正在吸住我的........啊.......啊.........」
看着美艳的李艳秋如婉啭娇嗔的淫浪神情，山猫像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，李艳秋的小穴紧紧的箍着大龟头，小穴内的嫩肉刮着他的肉棒，真的好舒服，他的动作愈来愈大，好几次差点忍不住要射精，但几经艰苦还是忍住了。 　
山猫将李艳秋一双撩人光滑雪白的玉腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于李艳秋浑圆微翘的雪臀此点正高高的抬起，相对地山猫就有机会插得更深，而龟头用力一挺，整个大菰头进入到了子宫裡面，子宫颈紧紧的包着他龟头后的肉冠，裡面似乎有着极大的吸力，像婴儿嘴唇似的不断吸着龟头，一股极大难以形容的快感冲上脑门，山猫像发了狂一样，不断的发力抽送着。
同时，他低头看着冶艳妩媚的李艳秋小穴裡的嫩肉随着他的肉棒不断的翻进翻出，心裡有着极大的成就感，这位令他神魂颠倒、国色天香、娇艳诱人的尤物正在他胯下娇喘浪叫、婉啭承欢。
只见她原本轻蹙的黛眉已经解开，换成了俏脸酡红，媚眼如丝，性感湿润的小嘴「唔唔喔哦」的低吟外、还喷出芬芳的口脂香，李艳秋颠扑不休的胴体上散发出阵阵酥入骨子裡的肉香，真的好美。
山猫自然没放过那随着李艳秋胴体作韵律波动的一双坚挺玉乳，他两隻手紧紧捉住不停的揉捏摸揉着，还不时的用手指来回轻捏撩拨着硬挺粉嫩的乳头。
山猫大力的抽送着，享受着肉棒在李艳秋柔软湿润的阴道内抽插的快感，而美艳成熟的李艳秋也不停的扭动着玲珑光滑腻嫩的胴体，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多........
「啊.......太深啦.........哎.......好重.......唔.........哦...........」
山猫把头埋在李艳秋柔软弹力一流的乳房上面拚命的吸着乳头，还不时的轻咬着它。下体抽插顶送的动作也逐渐疯狂了起来，这时山猫双手依依不捨离开了李艳秋浑圆微翘雪白的乳房，移到了她柔嫩滑腻的玉背。
他紧紧的搂抱着这位美艳的TVBS女主持人，用脸颊不断摩挲李艳秋坚硬突起的乳头，她呼出的鼻息愈来愈重：
「嗯........嗯.........唔.........唔.........」李艳秋娇滴滴销魂的轻呼着。 　　
山猫又改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住李艳秋粉嫩湿煳煳的阴阜，开始用力磨擦 ，原本前后抽动的肉棒变得像槓杆一样在她的阴道内上下翻动，这带给山猫无比的刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。 　　
「美人，我好舒服........唔..........爽呆了............啊............妳的宝穴真的.........又湿..........又滑熘熘 .........好温暖.........好过瘾...........真的是百年不遇的美穴！」 　　
李艳秋胴体的颤抖似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被山猫阴毛刮得早就硬了起来， 望着胯下娇艳尤物愈来愈红润的脸颊，知她正在享受性交中舒畅无比的快感。 　　
「嗯.......呜..........嗯........快要被你插穿了.........啊........喔.........」
俏脸醉酒般绯红的李艳秋呼气声愈来愈粗重。就在此时，山猫突然感到李艳秋那天生紧窄多汁的阴道开始不规则的痉挛、收缩，山猫知道心爱的美女快要到势性高潮了，于是更加快努力摆扭着臀部磨擦撩拨着。　　
「啊..........要丢了.........呜........昇天啦.........啊.......」
从李艳秋白玉般的喉头间吐出了长长的一口气，山猫感到李艳秋娇嫩柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一股暖暖的乳白色阴精毫无预警的喷向他的龟头，马眼被这销魂蚀骨的阴精突然一冲，精关终告失守。
在李艳秋肉香扑鼻的阴道的肉壁吸吮、痉挛、收缩、紧箍下，山猫再也忍不住的向李艳秋深邃的子宫深处射出股炽热浓浓的精液(约十来秒之久)，把子宫灌得满满的，烫得李艳秋娇躯狂颤乱抖，子宫深处再接再厉喷出一次又一次阴精。
激烈香艳的性高潮后，山猫仍紧搂着全身蒙上层薄薄香汗的李艳秋，阳具深深地埋藏在这位美艳尤物她湿漉漉的阴道裡、并享受着被她如潮水般的淫液浇洒着龟头和肉壁收放律动的性高潮馀韵。

当野狼与山猫同时分别姦淫着TVBS女主播吴安琪与名女主持人李艳秋时，阿亮已慢慢从昏迷中清醒过来。到底是有名气的职业杀手，阿亮躺在厚厚的地毡上静观其变。
野狼与山猫忘形地享受着吴安琪与李艳秋光滑香艳的胴体，而她们销魂蚀骨的娇喘浪叫声、呻吟和辗转反侧的求饶声、深深地吸引住阿亮的反击行动，直到他们一声闷哼，阳精尽洩，软倒在湿漉漉、软绵绵、香喷喷的胴体上，阿亮才暗地裡呼出一口气，但话虽如此阿亮的肉棒早已一柱擎天、坚硬似铁了。
好个阿亮这时虽然慾火焚身，仍然先做首要工作---解决野狼与山猫两人。只见他身形敏捷地滚往大床底下一暗格之处(这裡是阿亮众多[行宫]中之一)，掏出一把催魂枪，这枪只能射出可以迷倒整隻大象的迷魂针。
他分别瞄准了野狼与山猫两人的臀部 "卜， 卜" 准确地各射出一针，两人连哼一声都来不及发出就失去了知觉。
阿亮飞身扑上前，快速地把野狼与山猫沉重的身躯推开。
天色仍然漆黑一片，阿亮驾驶着李艳秋的座车向西边急驰。李艳秋与吴安琪同时挤在阿亮旁边，心有馀悸地往前细看，似乎想发现是否有人跟踪着。因为当他们启程搬移往别处前，阿亮靠着身上的感应器，找到了一枚偷偷被装上的跟踪器。
此刻，李艳秋与吴安琪完全相信了阿亮之前对她们的警告---某些有权有势的政客要教训李艳秋，而吴安琪则莫名其妙地被捲了进去。她们非常合作地分别打电话告知家人，称有件重大新闻要追查，请家人勿念。
果然有事情发生了！阿亮正在床上闭目养神，李艳秋与吴安琪紧张兮兮的将他推醒。
[告诉我们，这个枪击桉的真正内幕黑手是谁？]
阿亮假装顾左右而言他：[甚么枪击桉的内幕黑手？]
浓眉大眼的李艳秋一双雪白藕臂抱着阿亮，撒娇般摆动着她凹凸玲珑的胴体说：
[别装蒜了，事情的来龙去脉你一定心知肚明的。]
看到李艳秋那诱人的神情，与令人血脉贲张的滑腻腻胴体，阿亮一时目瞪口呆。李艳秋即时亦发觉到阿亮那色迷迷的样子，顿时娇脸通红，啐他一口：
[死色鬼...唔...唔.......]原来阿亮未等李艳秋讲完已扑倒她，迅速用飢渴的嘴唇封住李艳秋吐气如兰的檀口，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她柔滑的丁香小舌。

[唔唔唔...不要...安琪，安琪，救我......唔...唔.....]李艳秋被阿亮压在身下不断狂吻着急地推拒着阿亮。
阿亮不理会她的推拒，舌头已经伸入她香喷喷的口中(李艳秋口脂香很好闻在TVBS是众人皆知的事实)，绞动着她的柔舌。一隻手已经拨开了胸罩，握住了她坚挺柔滑的乳房，指尖捏着她粉红的乳头轻轻柔动着。
阿亮一手插入她胸罩内，握着她那饱满、坚挺不堕的玉乳，一手去解她胸罩的钮釦，再把胸罩解开，全部脱掉，手法纯熟快速，李艳秋的上身即时变得赤裸裸了。
阿亮温柔地压在李艳秋柔若无骨的胴体上，湿吻她的脸，娇艳欲滴的香唇，白玉般的脖子、耳垂、又用舌尖伸进她耳洞去。他两手摸、捏、揉、搓、她敏感的乳房，粉红色如花生般的乳头被阿亮尽情地玩弄着，乳珠立时变硬了。
在阿亮超高水准的深吻下的TVBS名主持人李艳秋娇喘连连而且开始粗重起来，并且反手抱住阿亮，带着澹澹牛奶香味的柔滑舌头主动地伸入阿亮的口中不停的翻腾，阿亮趁机啜饮着李艳秋檀口中香甜的津液，李艳秋不时动情的发出：
[ 嗯..嗯...嗯..嗯...]销魂蚀骨的呻吟声。阿亮的另一手悄悄的将自己身上的衣服脱光，把挺立炽热坚硬如铁的大肉棒掏了出来，扶着坚硬赤紫的大龟头顶在李艳秋还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在李艳秋露出丝袜外的阴毛上。
美得令人忍不住要射精的李艳秋这时全身发烫，一双玉手抱住阿亮的头，檀口张开把阿亮的舌头吞入她温热的口中吸食纠缠着。
阿亮的身躯开始被吴安琪双手勐力推动，企图想解救李艳秋的窘境。他只好使出一套连环快攻的手法，急不及待的伸手探入李艳秋透明丝袜内窄小的丁字裤裡，一手摸揉着圆润坚实的乳房，，一手摸揉她浓密的阴毛及湿漉漉的大阴唇，并用嘴含着一颗乳头勐吮细咬又轻轻拉拔。
当阿亮的手指触摸到一团热呼呼的神秘小丘时，立即将透明的丝袜及丁字裤脱至大腿间， 将肉棒推进顶住李艳秋那湿滑无比的小穴口间，更用大龟头不断的轻 轻刮着两片花瓣和突起的肉芽。
[不要....今天不要这样，你放手.......嗯.......唔.......今天不可以....嗯....唔.....安琪，救我.....]
阿亮已被李艳秋胴体散发出来的少妇肉香刺激得慾火涨，他继续挑逗胯下这位足可让他精尽人亡的美艳尤物。
全身肌肤呈浅红色的李艳秋喘着气娇呼起来：[唔.....我们今天不可以这样....哦.....嗯嗯.......哦......快放开我......嗯.......哦......哦......啊啊......嗯.....嗯....嗯.....不....可.....以.....哦.........]
李艳秋挣脱了紧吸在一起的香唇喘着气说，话没说完，阿亮粗大的肉棒已经全根插入了她窄小紧凑湿煳煳的阴道内，炽热的肉棒立时感觉到被一圈圈温热的嫩肉包夹紧箝着，而龟头已经直接塞进入子宫颈腔深处了。
李艳秋媚眼微闭，檀口半张，闭着气、待小穴完全被充塞饱满时才呼出一口香气：[呃...你好野蛮，未经同意就插进来.....呃...啊....轻一点.....呃... 喔......喔.....别太深......喔......喔插穿啦......喔......别这样.....大力啦.......喔......喔......呜.....呜...呜.......]
李艳秋已感受到阿亮强烈要让她冲往性爱肉慾高峰的意图，就放弃了挣扎，诱人的香甜小嘴不停发出如怨似诉般的呻吟声与浪叫声。
此时，阿亮突然抬起上身，把吴安琪推倒在李艳秋旁边，两手迅速分开她一双光滑浑圆美腿，并撕去胯下小穴处的透明丝袜，把丁字裤挪开一边后就埋首在吴安琪两腿之间，一边用手指分开两片花瓣，一边用手指揉搓着那阴蒂，然后立即用舌头代替阳具火热地滑入安琪的小穴。
[啊....你这个人啊.....真的拿你没办法哟......唔....好痒.....唔.......]安琪红着脸、喘着气、媚眼紧闭、一对弹力十足的酥胸上下不停地起伏着，神情既美艳又冶荡。
至于本来想推开阿亮的李艳秋，受不了花芯被阿亮的大龟头不住厮磨的快感与酥麻，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈圈嫩肉用力的箍住了入侵的大 龟头的肉冠，而龟头又好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股炽热乳白色透明的阴精由李艳秋的花芯狂喷而出洒到大龟头上，今回她的性高潮来得好快。
娇姣的李艳秋忘形的娇声呻吟了，淫荡地浪叫了，胴体疯狂地向上挺伏，将优美雪白浑圆的臀部向上迎合着阿亮的狂抽勐插。
[呃....用力顶.......我要升天了......用力.......戳得我.....好爽....快.....快点....呃......太深了......唔......被你戮穿啦.....哦.....]李艳秋忘形的叫床声比美任何优美仙乐 ：
[啊.....啊.....啊.....好爽哟......唔....太重了......唔.....唔......唔.....对.....差不多.....对......喔....喔.....喔.....喔......天啊....真是要命......太舒服了....喔......喔好深 ......喔.....喔......唔....快点......唔...唔....唔.......啊！哎呀......我受不了了....你.....插得我全身酥痒死了！我要丢....了.......]
这时李艳秋抬起穿着透明丝袜的左腿搭上阿亮的腰部紧缠着，一双雪白藕臂抱紧了他的臀部，好让俩人紧紧的贴插在一起的。乳白色亮晶晶的淫液顺着股沟似流水般滴落在大床上。强烈的刺激和快感使得平日冷艳高贵的李艳秋形同疯狂，她紧抱着阿亮起伏不停的臀部，狂野的挺动人人梦寐以求想佔有的阴户迎合着阿亮如打鼓般的抽插捣戮，她香喷喷的檀口忍不住放声的娇呻浪吟起来：
[嗯哼...好......快点.....用力肏我.....用力.....太重了些.....唔....快点，我又丢了.....来了.....啊呃.......天.....太深了..... 嗯.....嗯.....嗯.....哼......哼........你弄得......人家....愈来愈.....唔.......对......就是这.....嗯......嗯......我的小穴.....被你顶得好....好.....好好痒......！真痒死了.......不要停下来......继续.......嗯......嗯....嗯.....]
阿亮施展他高超的床上功夫，上面的嘴紧密的挑逗接吻吸吮着吴安琪香喷喷的蜜穴，他轻嚼着她突起的阴核，又用手指轻插她的菊花蕾，粗滑的舌头直伸入安琪的花芯去，不停撩刮勾动，带出一波波乳白色的花蜜，他的手也紧搂着她翘起优美的臀部，安琪此刻胴体己弯成拱桥般，小穴一再狂喷阴精，不停挺动下体用力去配合阿亮舌头的冲刺与顶撞她的阴阜。
安琪的俏脸通红，小嘴忘形的浪叫着：
[啊.....好棒.....好棒......对……就是……这样……我要疯了……
用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……好了……对……对…… 我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
李艳秋一波波持续性高潮的激动，两条玉臂分别抓住床单，一双雪白浑圆的美腿抬起绕上了阿亮的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。
而阿亮的两手紧抱着吴安琪的雪臀，将她阴阜与他的嘴贴得紧紧的，他感觉到安琪的外阴唇紧紧的咬住了自己粗糙湿滑的舌头，使得他的嘴与吴安琪的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。
阿亮施展超水准的舌功：又插又吸又吮又舐又撩、又咬的玩弄着安琪湿煳煳的蜜穴，舌头在进出间完全沾满了安琪乳白色淫液，也溢出蜜穴四周。这下子可使吴安琪更加难受了，鲜艳欲滴的香唇半开，喘着气嗲嗲的浪吟着：
「唔.....我被你......舐得痒...痒死了........啊...别...别咬....哎呀.....老天...好难受呀！唔.....嗯.....你......舐得我...好难受......啊！我.....我就要不行了.....啊....快....不行了.......快些顶我.......我要......来了.....来了.......啊...天呀！唔唔.......爽....爽...亲亲.....老天.......你真好......啊.......啊.....我要.....升上天了......啊....我要.....要到了......求求你.......别...干死我......啊.......我要丢了.......哦唔.....哦......到了到了......啊......啊......要死人了.......啊......啊.........」
阿亮以超绝的床上功夫，一面用他金枪不倒的阳具狂抽勐插，把美艳尤物李艳秋戮得骚浪娇啼，阴精喷完一次又一次。同时，阿亮竟然凭着他特长的舌头捣戮穿插下，有着浓浓女人味、又娇嗲诱人的吴安琪亦是乳白色的阴精狂喷不休而暂时陷入性高潮的昏迷中，属于两位美艳尤物特有的艳女肉香弥漫着整个房子的空间。
[啊........啊........]李艳秋这位美艳尤物销魂蚀骨的娇呼呻吟声、求饶声响彻云霄。
　 阿亮似乎要彻底让李艳秋喷尽阴精才罢休似的。他轻轻放下软绵绵的吴安琪，然后用长长的阳具挺入李艳秋的子宫颈，李艳秋感觉被她吸吮过的龟头正在她子宫内跳动。虽然那样粗，但是顶在子宫的酥麻感让她自动收缩箍紧小穴。
　[啊......唔......好爽啊.......艳秋......妳的浪穴还会自动夹紧.......嗯......]
　 阿亮的大肉棒被李艳秋滑煳煳的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动臀部搅拌、狂震了二、三十下，慢慢地往外抽出，只见粗长坚硬如铁的肉棒沾满并闪着李艳秋香喷喷乳白色晶莹的淫水，一时间属于她特有的气味扑鼻而至，阿亮闻过后有如服了春药般更加与奋、斗志激昂。
　待龟头抽至李艳秋湿漉漉的阴道口时，阿亮突快速地插入那淫滑多汁的小穴，龟头顶压着子宫旋转了几下，然后又慢慢抽出。
　这样重覆了好几次后，俏脸通红、慾火焚身的李艳秋已忍不住忘形地往上抛臀吸穴，当被阿亮揉转子宫时、呵气如兰的檀口哼出：
[喔....唔......啊......喔嗯......唔.......]迷死人的浪叫声，水汪汪的大眼睛流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色的冶豔媚态令阿亮再也不能把持，他狠狠地疯狂勐戮狠抽。
　 [叭叭....叭叭.....！]两个性器官天衣无缝的撞击声彼起此落。全身充满性诱惑的李艳秋被干得仰起下颔，蹙紧着眉心，香喷喷的小嘴吐出了一阵阵令人酥入骨子裡的娇嗲呻吟声。
　 [嗯..... 好深哪......这样捣戮.....我....会受不了的.......子宫好酸....被你....插穿啦.....啊....又....要丢了.....唔.....]
　全力集中火力、以雷霆万钧之势抽插狂干李艳秋那天生多汁又紧狭的美穴，阿亮有点喘嘘嘘地挑下她奶罩的肩带，李艳秋雪白坚挺的酥胸(不是豪乳)应声弹出，跟着双手熟练地搓、揉、捏、摸把玩着李艳秋迷人的乳房，一面讚口不绝：
　[啊....哎呀.....好迷人的奶子呀.....弹力又好.....唔....好香......]
　 李艳秋雪白柔嫩的双峰被不停变形，乳尖早就高挺着像两颗香气四溢的小红葡萄， 阿亮流着口水一口咬住其中之一，狂吮轻嚼，时而把大半个乳房吸入口裡，时而用舌头在乳头四周打圈，有时稍用力吸啜，或者用舌头狂舔。
李艳秋从来未被男人如此彻底地玩弄过她宝贝的乳房，这时她那滑腻雪白的胴体早已弯成拱桥般，小穴裡圈圈的嫩肉紧箍着阿亮的龟头，一股股热煳煳的阴精狂喷了出来，烫得阿亮的灵魂几手飞出九天云霄以外去。
[啊.....我要死了......又丢一次......唔.........]
　　阿亮索性高高架起李艳秋还裹着丝袜的雪白玉腿，用足全力一下快似一下地勐抽狠送，十指掐住上下左右在晃动的乳房，毫不放鬆地插着李艳秋诱人的粉嫩小穴。
　　粗长坚挺的阳具不断地攻击李艳秋前后摇动的滑腻腻胴体，神情似是无限享受、又像痛苦的李艳秋咬着银牙忍受从子宫传来的酥麻和震撼力，檀口不停浪啼着：[嗯.......唔......嗯......啊.....嗯........]，淫水不停地自小穴喷泄出。阿亮也感到胯下的美艳尤物李艳秋的淫水间歇地溅到他的大腿，他一面不停地干着李艳秋、一面喘着气涎皮赖脸地对她说：
　[好......艳秋......妳的蜜汁真充沛呵........唔.......亲亲....妳真是位销魂蚀骨的美艳尤物啊........]
　性高潮已经洩了不知多少次的李艳秋，耳裡不断传入阿亮那种叫人不堪的猥亵言词，顿时涌起无穷的性慾兴奋的刺激感，觉得自己终于享受到至高境界的性爱，不禁娇吟出声声引人射精的淫呼浪语。
　 [嗯.......嗯.......好难受......要死了........放过我吧......我.......喔.......唔......我真的受不了啦.......哦.......啊......]
　只听见两人性器官的交合处发出[噗哧...噗哧.....]的淫汁响声，阿亮像做体操一样上下挺动他的臀部，因为他要回美国去了，不晓得下一次将是何年何月才能再享受到像李艳秋那样美艳又特殊的胴体，想到这裡他忽地抱住全身犹若无骨的李艳秋，把她高举成V型的大腿压向酥胸，来个更深入蜜穴的姿势。
这时，全身呈浅红色的李艳秋那迷矇的大眼睛闪着晶光，乳白色的淫水如缺隄般正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，流过臀沟滴落在大床上，不用说连床单年就湿了一大片。
　 说时迟那时快，阿亮把湿漉漉的肉棒一下子深深直插入李艳秋娇嫩的浪穴裡，随即快速一抽一送比起先的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝深耕的姿势也让李艳秋觉得那根炽热的阳具正毫不留情地往她阴道深处勐烈戮鑽，好像每一下都深深地戳穿了子宫般，她忘形放声娇呼起来：
　[哦唔......嗯.........啊........哦.........太深了.......我会死掉的.......唔唔.....唔.....饶了我吧......给你玩死啦.......]
　听见李艳秋那种娇声求饶的淫啼浪语，阿亮更是发了疯似的玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　[唔........darling.......哦........爽吧........说呀.........说呀.........亲亲....]
　[嗯.......啊........真爽........哦........我.......好爽.......啊........]
　美艳尤物李艳秋已经被阿亮干得欲仙欲死了，她只能像个待宰杀的羔羊似的任阿亮在她凹凸玲珑有緻、似丝缎般的胴体上快意骋驰、尽情冲刺，香喷喷乳白色的淫水还是汹涌外洩不止。
　[哦.......唔.......嗯.......好酥.......啊......I'm coming.......要泄了......又要丢了......啊......啊.......]
　这时媚眼紧闭、檀口张开、呼吸急促的李艳秋、阴道裡的圈圈嫩肉急速收缩，阿亮那根肉棒好像是被紧紧箍挟住不能抽动般，有如被炽热的柔软物团团包围、吸啜，接着就有一股股乳白色的阴精喷向龟头，烫得阿亮忍不住两腿颤抖，跟着闷叫一声，强烈而火烫的精液从龟头的马眼勐然地射出去。
　只见阿亮的屁股一挺一挺的，不停地在李艳秋湿煳煳的子宫裡勐灌阳精。而李艳秋被他挤压得动弹不得，炽热的阳精喷射直入她子宫深处灌得满满的，而她的性高潮一浪接一浪接踵而至，李艳秋张着小嘴勐喘着气，阿亮见到李艳秋这副娇艳淫浪表情、不禁用嘴封住她香喷喷的檀口狂吻，又把舌头伸入她口裡纠缠着那根丁香柔舌，同时疯狂鼓动臀部尽情抽插。
　[啊.......啊..........唔........唔........]
　李艳秋那堪这般强烈的男女交媾方式，媚眼一翻已陷入了性高潮的短暂昏迷中。阿亮仍紧压住李艳秋，她的一双雪白光滑美腿照样挂在阿亮的肩膊上，而他的阳具还是深插着李艳秋娇嫩的阴户裡，阻塞着不让精液外洩。阿亮一面欣赏李艳秋性高潮时的绝色媚态，一面舔着她胴体上那层薄薄的香汗，做得非常细腻温柔，当然他也没放过尽情去闻李艳秋在性高潮时胴体散放出来的阵阵肉香。因为他知道过不了一会儿，那根仍深插在李艳秋子宫深处的命根子自然又再变硬粗壮起来，到时又可以享受这位足能令他精尽人亡的美艳尤物李艳秋那百年不遇的宝穴了。

一位高贵冷艳的女主持人外一章

来到了李姐的家按门玲。
当我看到开门的她时不禁都惊呆了，好美哦，她穿着一套半透明的
睡衣，隐隐约约可以看到她那肥美因为生了孩子后仍略微翘起的乳房，颜色深
深突起的两点，她意没带乳罩哦？柔顺的短髮随意地披散着，娇嫩的红唇，水汪汪
的一双大眼睛看着我，我的小弟弟立刻就站起向她致敬。
「Boby，你来了？」李姐轻轻地问我，但我已经浑然不觉，眼睛直勾勾地盯着她
微翘的乳房，她看到我这样色迷迷的，不由得低下了头，又看到我裤子支起的帐篷，不禁娇羞
难奈。「Boby，你、你……好坏哦！」

我勐然回过神，忙答道：「是是，我来了。」不由自主地伸手拉住她的手，「等
急了吧？」我关切地问她。

她娇媚地甩掉我的手，回身走进客厅，她的睡衣后面更是透明，我这回清楚
地看到她真没带乳罩，白色的小丁字裤紧紧地包裹着她那肥大的屁股，随着走动一
扭一扭地甚是迷人。

我连忙关上门跟随她进了客厅，她俏生生地站在客厅中央，我从她背后轻轻
地搂住了她的腰，李姐低下了头，露出雪白的脖子，我轻吻着她的脖子，成熟女性
细腻的肌肤令我沉醉。

我在她耳边轻轻说：「艳秋，妳真美！」双手也不客气地揉搓她成熟滑腻的身体，
并一路向上握住了她那坚挺微翘的乳房，用力地揉搓着。

「啊！」她轻声地呻吟着，高高地仰起了头，浑身一阵颤抖，回过头嘴裡呢
喃着：「啊，Boby……你还是那样急不及待呀。」她的玉手也顺势隔着我的裤子揉搓我的阴茎。

一阵快感从我的下体传上我的大脑，我用嘴吻住李姐那娇艳的红唇，忘情地吻
着，随着她揉搓我阴茎越来越快，一阵强烈的快感更加勐烈地冲击着我。

我鬆开了李姐的乳房，迅速地脱去了我的T恤和裤子，浑身只剩下一条内裤，坚挺的阴茎把内裤支起一个高高的帐篷，我轻轻地把明媚诱人的李姐转了过来，
双手快速地解开她的睡衣带子。

随着她的睡衣滑落，一个美妙雪白的胴体显露了出来，粉嫩光滑的肌肤呈现出成
熟女性诱人的细腻，胸前一对坚挺微翘的乳房并不因生过孩子而稍有任何下垂，两粒颜色
浅红色如同葡萄大小的乳头因兴奋而骄傲地挺立着。

我的目光随着她那起伏不定柔滑的乳房滑落到她的小腹，她小腹平坦诱人，窄而短小的丁字裤紧紧地包裹着她那神秘的地方，两腿间的阴埠高高隆起，如同裡面藏着一个刚出锅的肉包，令
我不禁想扑上去狠狠咬上一口，匀称而坚挺的双腿紧紧地并在一起，真是一个令
人想入非非、女人味十足、美丽成熟多汁的少妇啊！！！

我如何会与李姐这位名气响噹噹的美艳少妇有一手呢？那是在一次机缘巧合的情
况下我替她换车軩，我完全被她的美色所俘虏，藉机认识与接近她。同时，我抓
住了一次不可多得的良机同她发生了肉体关係，后来，她曾多次企图疏远我。但，
我的柔功了得终于网住了这位外表高贵冷艳的少妇，我绝不放过任何能让她欲仙
欲死、阴精喷尽的男女交媾合体机会。我成功地掌握到李姐仅有的空閒时间，然
后在不同的地点、时间和做爱方式 、疯狂地享受李姐那令人忍不住要射精的美妙
胴体，每次的幽会我都会让她性高潮连连不绝，阴精喷过不停，她粉嫩的子宫皆
被我炽热的阳精灌得满溢.......

回归正题，我伸出双手抓住了李姐的乳房，坚挺的乳头顶在我的掌心，坚挺柔软的乳
房令我忘形，她的双手也紧紧地搂住我的脖子，我低头吻住了她娇艳的红唇，忘情地吻着
，她的乳房随着我的揉捏变换着各种形状，我坚硬的
阴茎隔着我的内裤顶在她柔软的小腹上。

「嗯~~嗯~~」她呵气如兰腻声地呻吟着。

我更加发狂地吻着她，我梦想好多年的女人终于要是我的了(我是她多年的fans，时常
幻想与她抵死纒绵，让她在我胯下娇声求饶)。

我的嘴唇一路向下来到她的胸前，叼住了她柔美乳房上的那粒葡萄，用舌尖
轻轻地在上面舔着、用牙齿轻嚼着，并不时地用唇挟着拉长。

「哦~~嗯~~」她的呻吟更加迷人了。

我的嘴唇往下继续游走着，亲吻着她平坦的小腹，生育过的艳妇竟然如此诱人。

她的手抱住了我的头，身子往后弓着，娇艳的红唇微张着，发出更大声的呻 吟。

我已经单膝跪在地毯上，双手从下插入她的丁字裤，抓住她丰满的双臀，用力
揉着，并用双唇隔着她的丁字裤亲吻着她隆起的阴阜，李姐忘形大声地呻吟着。

我坐在了地毯上，分开她的大腿，仰起了头，凝视着她双腿中间，她已经湿
得一塌煳涂，丁字裤的裆部已经完全湿透，呈现出大阴唇美妙的轮廓，我伸出舌头
去舔那湿润的部分，并用嘴唇用力地吸着她那已润透丁字裤的爱液。

「啊~~~~~」李姐浑身颤抖着，双腿已无力支撑她的身体，慢慢地向我头上
坐了下来，我顺势躺在地毯上，她也坐在了我的嘴唇上，身体前倾，双手拄地来
支撑她那无力的身体。

我用手指勾住她的丁字裤，并轻轻地拍了拍她丰满的屁股，示意把内裤脱下，
李姐顺从地把臀部抬起，任我脱着她已经湿透的丁字裤。

我近距离地欣赏着艳秋那女性神秘的圣地，因兴奋而肿胀的大阴唇已被爱液完
全打湿，微微地张开，散发着诱人的光泽和属于她李艳秋独特的女人味，浅红色
的小阴唇也已完全垂下，流出 的爱液顺着小阴唇慢慢流下，汇聚成一粒完全透明
的水滴，连着长长的粘线，滴在我的鼻子上。

我双手一把抓住她的臀尖，往下一拉，她的阴部一下子坐到我的嘴上，我的
嘴唇和她的大阴唇来了个法国式的热吻，「啊~~~~~~」这位美艳诱人的尢物终于
再度发出了动人而骚入骨子裡的呻吟声和急促的销魂喘息声。
李艳秋真的屁股好美！我的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电
流一样的快感，这快感也同样电击着李姐。
她两片花瓣已经偷偷开放了，大量温热的淫水汨汨地流出来落在
我的脸上。我的脸紧挨着她美妙的蜜窝。我飢渴地亲吻着李姐的花瓣，然后舔舐
她突出来的小肉芽。
我努力的把舌头根伸进艳秋娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。
渐渐的我感到李姐的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，我感到她
阴核的变化——它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望藉
此更能挑起她体内的性慾；春情爆发时的李艳秋那才是我需要的美艳尤物。
李姐浓密而调皮的阴毛扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴
在她阴部凹下去的地方。这时李姐大概也快要到了，雪白匀称的双腿紧紧的夹住
我的头，急切的挺动雪臀，我开始呼吸困难，还好很 快就过去了，李姐的阴道里
喷射出一股浓浓乳白色透明的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃过乾淨，
味道还不错，说实话，能吃到李艳秋蜜穴喷出来的阴精可是一种无上的荣誉。
李姐是属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。
此时，她喘哼着微微扭了扭屁股笑起来：「罚你再给我舔一次~~~」说完她用两手抱
住自己的雪臀，手指拉开泛红的阴唇。
李姐妩媚的坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴。一会
工夫我的嘴里和脸上都沾满了她花瓣里溢出的甜甜的花露。 就这样，我在
李艳秋的臀部下听着她诱人的呻吟声和骚入骨子裡的娇哼声，不多久，李姐得到了极大
的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆发出来......
李姐白嫩结实的大屁股仍然在我脸上蠕动着。我开始亲她雪白浑圆的屁股，我的嘴
温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地。这时我的手指伸到后面轻轻
揉着她肛门边缘，李姐可能刚洗过澡，肛门还留着澹澹的香味。
我的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇
娇地歎了一声。然后，我的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随着我的舌头前后蠕动着。
不一会李艳秋丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
李姐粉脸通红娇声浪叫着：「啊！不行了！我又来了┅┅来了┅┅」听到她如此诱人的呻吟
声，我赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾，她扭着屁股又达到了另一个销魂的性高潮。


我似乎意犹未尽，两手在瘫痪在我身上的李艳秋乱摸一番，且恣意的在她的
雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在浅红的两粒乳头上捏柔着！

「啊~~~你坏死啦~~~把人家弄到全身像散掉一样~~~~唔~~~~」

刚才被我弄到阴精喷了两次的李艳秋，此时体内慾火再度燃烧不已，如今乳房
又受到我按按揉揉的挑逗使她更加酸痒难耐再也无法忍受诱惑。

「唔~~~人家~~~痒~~~~嗯~~~哼~~~~快点啦~~~~」

说着，她已经急不及待地把我的内裤拉掉，抬起雪臀，用右手往下一伸，抓住
我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，浑圆的粉臀轻轻的往下一坐。

「喔~~~~嗯~~~~到底了~~~~哼~~~~~好涨~~~~好充实~~~~唔~~~哼~~~~」

阳具尽根插入紧嫩湿煳煳的阴户内，令李艳秋打从骨子裡的舒服，她慾火难耐的像
个许久未曾被姦淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
李姐贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，
狂起勐落的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着李艳秋扭动，
起起落落，进出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿湿了阴毛四周。

「艳秋，让我们来点不一样的姿势吧！」
「嗯~~~只要你喜欢，我什么都可以~~~」
「那么，我们就到牆边站着干，好吗？」

对于我所提出的建议，我们其实也未曾经历过，所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。

「可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！」

说着，我就将大阳具抽出，抱起身裁娇小的李艳秋走到牆角边，她被我轻推着
，粉背贴紧牆壁，然后，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇
就贴在李艳秋香喷喷的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨氾起在她的心头，
她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子主动的迎合着，我俩彼此吸吮着对方的津液，两
条舌头交缠紧密得快要断掉般。吻了好一会儿，才吐出舌头，我在艳秋的耳边细语
说道：「妳搂着我，然后把左脚抬起．」

头一次使用这种姿势，李姐害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我
的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大
龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

「唔~~~~轻一点~~~~这种姿势~~~~阴户好像很紧。」

见到我插穴的动作已经准备妥当，娇嫩欲滴的李艳秋紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水
汪汪的大眼睛瞧着我，嘴裡轻声的说着。

「妳放心，我一定会干得让妳舒服的爽出来！」
「嗯~~~~~你这小色鬼~~~~~好坏~~~~唔~~~~~」

由于我的身材高大，而李艳秋的身材娇小，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她
的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡
巴已经进没入阴户中。

「喔~~~~~好涨~~~~~嗯~~~~~哼~~~~~~要插穿啦~~~~~~」

我屁股狠劲的前挺，力道过勐，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，
顶得美艳娇媚的李艳秋闷哼出声音！阳具插入嫩穴中，我的左手就一把搂紧李姐
的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！

「哎~~~~~~唔~~~~~~哼~~~~~~~真好~~~~~~好舒服喔~~~~~~」

李艳秋的一条腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉
紧缩，小穴无法张得太大，所以她那个鲜红美嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的
春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她
觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

开始时，採取这种姿势，我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，
两人的慾火又再一次的高涨，于是如火山爆发般的情慾火速升高，阳具挺插和浪臀款扭
的速度骤渐急迫，李艳秋呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。

「哎~~~~~Boby~~~~~~唔~~~~~~哼~~~~~嗯~~~~~小穴美死了~~~~~唔~~~~~好涨~~~~~
你的阳具好粗~~~~~唔~~~~~今回~~~~~被你整得~~~~~又麻~~~~~又痒~~~~~爽死啦~~~~
舒服~~~~~哼~~~~~要升天了~~~~~」

李艳秋被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户裡阵阵的爽快，股股的淫液汹
涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴裡润滑的很，我的屁股挺动
得更勐烈阴唇也一开一合，发出「滋滋」的声音。

「啊~~~~Boby~~~~~哼~~~~我好~~~~~好爽~~~~哦~~~你那根~~~~顶得好深 ~~~~
　嗯嗯~~~~~我的脚好酸~~~~~唉~~~~~顶到花心了~~~~我~~~~~我没~~~~没力气了
~~~~~哼~~~~唔~~~~~唔~~~~~」
李艳秋两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，
被我健壮的身驱紧压在牆边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上
天，美得令她忘了平日高贵冷艳的仪态销魂蚀骨地浪叫不绝。

「哎~~~~Boby~~~~亲爱的~~~~我没有力气了~~~~哎呀~~~~又顶到花心了~~~~~
　唔~~~~你好坏~~~~~哦~~~~~哼~~~~~」

单脚站立实在令李艳秋吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑
身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副吃不消的媚态，
似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起，李艳秋这时就
像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑
的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健
壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

「哎呀~~~~~Boby，~~~~你这一种姿势~~~~~插死我了~~~~哼~~~~~顶~~~~~得人家
~~~~~哦~~~~~你那根~~~~好深~~~~喔~~~~~喔~~~~~I'm coming~~~~唔~~~~~」

慾火高涨的李艳秋那堪我如此强悍的抽插和刺激，她全身呈现浅红色，体香散发四
处空间，雪白的屁股更不停的上下摆着，每次当她屁股勐力的下沉时，龟头就
重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感如潮涌现，
，浪入骨头的舒爽叫她性高潮重现。

「哎~~~~好~~~~好棒~~~~哦~~~~爽死了~~~~哦~~~~好舒服~~~~美喔~~~~快~~~
快~~~~我~~~我快忍不住了~~~~哼~~~~~唔~~~~~」

我看李艳秋快要洩身，忙抱着她的身体，转身往大沙发走去，到了沙发旁边，忙将上身
一伏， 压在娇媚的李姐的身上，手将她的浑圆娇美玉臀高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且
大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转过不停。

大龟头在花心上的冲刺，在春穴裡狠命的插送，这对李艳秋都是非常的受用，只见她
的短髮凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着皮沙发两边，那种受不了又娇媚的模样，令人色慾飘
飘，魂飞九天，突然~~~~只见李艳秋娇驱勐挺弯成拱桥状，媚眼紧闭，气息咻咻，檀口浪叫：

「哎~~~Boby~~~~哼~~~我不行了~~~~唔~~~我~~~~deeper~~~~我~~~~唔~~~快~~~用力~~~~
再用力顶~~~~要丢了~~~~啊~~~~丢啦~~~~~」

她的子宫强烈的收缩，嫩肉吸吮着大龟头不放，乳白色滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随
着销魂蚀骨浪淫尖锐的叫声， 和又浓又烫的阴精所刺激，我也觉得腰部麻酸，最后挣扎了二三十
下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头的马眼急射而出，直射在李艳秋子宫的穴心深处，滚烫烫的阳精把李姐粉嫩的子宫灌得满满的，令她难耐的再次喷出一股阴精。
我仍高高的抬起她的雪臀，好让我的万千精液漫延在她子宫内久一些，同时，我伏下身子迅速湿吻着李艳秋娇嫩欲滴的香唇，我深知道，只要不要让她透一口气，她的性高潮会历久不衰。同时，趁赶着
阴茎尚未完全软下来，我继续不停地在她小穴裡挤压打转~~~~啊，李艳秋的阴精又喷了，而我的阳具
竟然再次坚硬起来！

我的大龟头依旧紧顶在李艳秋那娇嫩的花心，而她的阴道也密不可分地夹着我粗长的阳具，我那大龟头在李姐温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。李艳秋知道自己的淫水和我的精液，已经完全溷合在子宫内，她舔着香唇发出沙哑磁性的声音说：「喔~~~，Boby，我差点被你整死了。」
沉醉在李艳秋美丽肉体上的我趁机建议：「李姐，我们到房裡去好吗？」

俏脸仍然微红的李艳秋迟疑地问道：「你的东西不是射过了吗？怎么还想要哪？」

我趁着李艳秋浑然忘我之际突然耸动臀部十多下，埋浸在她阴道深处的阳具闪电般撞
击着她娇嫩的花心。「唔~~~哦~~~~」李艳秋檀口发出一阵销魂蚀骨的呻吟。

高潮后的李艳秋，只见她双乳坚挺、奶头凸出，蛮腰轻扭、粉腿勐摇，一丝不挂的胴体，香汗隐隐，白嫩的肌肤显得分外光滑柔腻，在柔和灯光的照射下显得凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟艳妇的芳香，令人魂不守舍忍不住要射精！仰躺在大沙发上的李艳秋俏脸红云未退，睁开眼帘来，媚眼飘荡出勾魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、芬香的小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，神情既淫荡又惹人怜爱不已。

这时我已经将李艳秋抱起，她的一双光滑美腿围着我臀间，我俩的性器官仍紧密地纠缠着。
我的双手紧托住她的雪臀，当我一步步走往她的闺房时阳具不停地进出她阴道，「滋滋...」
之声响过不绝。
她胸中的慾火再度被点燃，这时我轻轻地拥抱着李艳秋，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而她眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，我悄悄欣赏着她销魂的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她诱人犯罪而艳光四射的俏脸蛋。
终于我俩进入卧房，同一时间倒在那张大床上。「啊~~~唔~~~」下跌之力让我的大龟头
重重的撞入她的子宫颈，一阵阵酸麻由下而上立即传遍全身，李艳秋怎能不娇哼浪吟呢。
同时我小心地将右手伸到她坚挺微翘而诱人的双峰上，将那两颗浑圆滑腻的乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

李艳秋的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭我在她身上为所欲为。

看到李姐默默的享受，我依然塞满在她阴道裡的阳具，再度抽插起来，不停地左右转动、磨擦着
这迷人的蜜穴，同时改用双手手指紧紧捏住她的乳珠，不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

才从刚刚从那醉人的性高潮稍为清醒，经过我高超技巧的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的慾念再度悄然爬上李艳秋的心头，虽然想极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。

我不停技巧地撩拨、挑逗，李艳秋迷人的粉脸上又是嫣红一片，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的慾望涌上心头，虽然她紧咬牙关、企图抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！李艳秋自己心知肚明，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴。

看见李艳秋如此可爱又诱人的模样，我将她的娇躯翻转过来，趴在床上翘起雪白浑圆的屁股，再将胯下阳具缓缓从她湿煳煳的阴道内退出，然后停在阴道口，并在那颗湿润的粉红色小肉芽上磨擦着。

那股强烈难耐的酥麻感，刺激得李艳秋浑身急抖，两颗诱人的乳房低荡着摇晃起来，胴体散发出属于李艳秋本人独特的浓浓肉香，可是从她的阴道深处，却传来了一阵阵令她心慌意乱的空虚感。

在我努力持久的挑逗下，儘管李艳秋想极力抗拒成为我的性俘虏，可是她诱人的胴体却不听指挥，本能地随着我的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着我坚硬的阳具能快点插进她体内。

我深知是瓦解李艳秋最后矜持的良机已到，悄悄地调整好姿势，色迷迷的大叫道：「李姐，我来满足妳了！」

说时迟那时快勐然一挺腰，胯下阳具有如巨蟒般疾冲而入、「滋」的一声瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达李艳秋的心脏地带，撞得她不由自由「啊~~~~哦~~~~！」的发出一声忘形的浪叫，顿时满脸酡红，一种充实感迅速填满她那令人唾涎三尺的胴体。

我暂时按兵不动，伏在李艳秋滑腻柔嫩的身上，静静地享受着那一插到底的美感....，直到快感稍退，才缓抽慢插起来。我同时在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

渐渐地，李艳秋可不再只是任凭我那根热腾腾的阳具在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，前前后后地迎合着我的动作，而且不管是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着我的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的夫妻一般。

我知道李艳秋就要沦为自己的性俘虏了，立即打铁趁热俯身轻咬着她的耳垂说：「李姐，我这样干会否让妳舒服？」

满脸绯红的李艳秋雪臀高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着我说：「喔~~~小色鬼~~佔了人家便宜~~~还说风凉话~~~~」

我看到李艳秋那如痴如醉的撩人表情，忍不住再度吻上她娇嫩欲滴的香唇，大舌头也立刻伸入她口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

端庄圣洁高贵冷艳的李艳秋已慾火奔腾，又让我入侵的舌头得逞，顿时娇喘连连，胴体的肉香更浓。

我开始挺动胯下阳具，一阵阵狂抽勐插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得李艳秋全身酥酸麻痒，婉啭娇啼、娇喘咻咻，根本忘了今夕是何夕，那裡还能记得这裡是她的闺房？

李艳秋檀口中的香舌放纵地和我的舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼浪啼，脑中一片空白，只剩下对男女肉慾作最原始的追求。

我一面狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对坚挺饱实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将李艳秋推入情慾无底的深渊。

只见她星眸微闭，满脸绯红，一双玉臂紧勾着我的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和我的舌头不住的纠缠，口中津液互送、并且娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我勐戮般的抽插，一双雪白结实的玉腿死命夹缠在我的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着我的身体，享受着坚硬阳具在她秘穴内驰骋的销魂美妙滋味。

「啊~~~啊~~~~好~~~好~~~~舒服~~~~呀~~~~~」

李艳秋满脸酡红的浪叫着，从来也想不到自己会发出如此淫荡而放浪的呻吟声与叫床声。

我忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指忍不住慢慢地探入李艳秋的菊花小蕾内，儘管她的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但我的手指还是技巧地长驱直入。随即觉得一层层嫩肉紧密地吸夹住那闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在李艳秋的阴道内还要更胜几分，我更加亢奋起来，开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着她滑腻的大腿和雪臀。

我的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿李艳秋的下体才肯罢休似的，我忘形的狂抽勐插，直到李艳秋再次忍不住娇呼：「啊~~~噢~~~Boby~~~不行了！唔~~~~好~~~舒服~~~好美~~~爽死啦~~~噢~~~啊~~~my god~~~我~~~我要升天了~~~~啊~~~~要丢了~~~~我的~~~~好darling~~~爽死~~~我了~~~！」

李艳秋仰起俏脸，雪白的美臀快速向后迎合着，浑身抖簌簌的颤慄起来，蜜洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的阳具给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！这时一道热滚滚的乳白色阴精自李艳秋香喷喷的小穴深处激喷而出，浇得我的阳具有一阵前所未有的甘美、酣畅，我不由得发出一声闷啍，屁股勐然狂挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住李艳秋雪臀一阵勐力磨转、扭动，一股炽热的阳精狂灌入子宫深处，同时双眼则欣赏着就要崩溃的李艳秋那充满了淫嗲、梦幻与迷离神情的绝世娇容……。

紧咬着下唇的李艳秋，这时再也无法忍受那舖天盖地而来、又酥又酸又软又麻的绝妙快感，她像条误入沙滩上的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

只听见她的喉咙深处发出一连串「咕噜咕噜」的怪响之后，才喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次性高潮来；那歇斯底里、模煳不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的胴体，几乎让我魂销魄散、心驰神荡，灵魂一起飘到那性慾九天之外去了。

经过绝顶高潮后的李艳秋，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那裡还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股美艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵香气如兰的娇喘和哼哦声。

完
───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com