鬼仙女神
    作者：晗似若

作者的话
更新时间2014-7-25 16:04:56  字数：938

　我看很多书都有作品相关，然后看起来一下子就高大上了起来，所以我也来写一篇。
　　首先是很多很多变身书友们最关心的取向问题，其实实话说，我也真的是暂时还没有任何想法。
　　现在刚刚二十来万字，剧情也才刚刚有所展开，说这些也言之尚早。
　　很多人都说我不会写人物，我的确是写不来人物，呆板化，模块化，甚至主角都没有自己的性格。所以我实在也不想再去写什么感情纠葛之类的东西，于是单身就成了我的最爱，如果为了偷懒的话，大概最后是以单身结尾吧？
　　然后是剧情方面的问题，总结了一下，最多的问题有两个。一个是目前反对如海啸般的女扮男装的问题，前边已经说过了，我很快会结束这一切的。。。。
　　第二个问题就是炮灰送菜问题，其实我很早就注意到这点了，可惜我写的不是常规都市。目前的情况，总不能找个武林高手跟主角打个难解难分甚至打伤主角再复仇打回来吧？至于商战之类的更不行了，先不说主角的背景问题，就是作者我的水平问题我也写不出来那玩意儿啊。
　　最后就是这本书的命运问题了，其实从签约之后，本书的道路就一直是坎坷不平。
　　最重要的一点就是悲惨的推荐成绩，惨不忍睹的一周推荐成绩让这本书几乎被编辑打进冷宫。此后连续三周没有推荐位置，或许未来还要继续果奔下去。
　　曾经一度心情不好的想上天台，哈哈，不过后来看到书评区和群里的书友们的支持，才发现这些都不是事儿，只要能继续坚持下去，迟早能看到光明的前方的。
　　作者目前大四考研党，每天一边拼命做着考研题，一边还要保持六千字的稳定更新。压力真的很大很大，所以很多时候真心不想看到负面的评论，或许大家可以换一种鼓励的语气和形式来跟我说，我会更高兴的，动力也会更足一些。
　　另外有书友亲切的叫我若若，有人又亲切的叫我小晗，不过要不要这样肉麻啊。。。
　　其实这个作者名是根据我自己的本名改的啦，还被不少人误以为是萌妹纸，真是罪过大了。
　　好啦，这次一口气说了这么多话，总算把心里面憋的一口气放出来了。
　　更新说明：这几天的坏心情把我的存稿都用完了，希望明后天依旧能保持住三更的稳定状态吧。
　　最后很重要的事情！
　　嘿嘿，感谢这一个月来的书友们（默不作声的Angel丨殘年、亡秦必、伯劳86、小小小小戴1、轩的神奇、原子弹的逆袭、羽天，初次认识的唯美的月、恶魔惊醒、秋风恋雨晰、西伯利亚南洋、日下部麻吕、飘渺星辰。）慷慨的打赏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

重要说明（暂停更新）
更新时间2014-9-12 19:53:00  字数：468

　相信很多书友都知道，作者我目前是放弃就业并在专心准备考研的。
　　本来我是打算好好的在起点努力一番，如果能靠写书养活自己，立刻全职，因为我真的很喜欢写书，可惜整整一个暑假的努力都没有达到我想要的结果，所以只能暂时放弃这一条路。
　　而今天在跟我的同学交流学习进度的时候，我很惊讶的发现，自己已经落后他们太多太多了，如果再这样下去，最后的结果依旧是失败。
　　所以我想了很久很久,虽然很不舍很犹豫,但是最后还是做出了停更的决定。
　　现在的学习太累太忙，每天早上七点就要起床开始学习，晚上学到八九点回来，同时还要思考剧情然后码字，真的觉得力不从心，而且经常也会在应该学习的时候来思考剧情，导致学习效率很低。
　　这本书目前已经五十万字了，包含着我这三个月来的很多心血，这一次停更的后果我也知道，大概也剩不下几个读者了。
　　这也是我的无奈之举，多么希望现在我依旧还在大一，而不是这最麻烦最纠结的大四。
　　我会在明年一月初考试结束之后再重新拾起这本书的。
　　说话算话。
　　另外本书其实已经进入了结尾阶段，本来打算一边学习一边慢慢结尾的，但是到头来恐怕会两头空。
　　所以，很抱歉啦。
　　明年再见咯！

重要说明
更新时间2014-12-28 18:37:15  字数：388

　今天研究生考试终于结束了，无论结果究竟如何，这本书的更新都即将恢复。
　　不过我都好久没有好好更新过了，所以最近几天先找找状态。
　　一是要重新浏览一遍前文内容，说实话我自己都有点记不清很多细节了，为了免得继续出现巨大BUG影响体验，这一过程还是少不得的。
　　二是要回忆起之前构思好的后续剧情，现在脑袋里一片空白，虽然有很多模糊的片段，可惜还是乱七八糟的，我得先理顺。
　　三是要找找码字的感觉。。。前段时间是只会打字不会写字，现在变成了只会写字不会码字。
　　综上几点，再加上最近几天还有几门期末考试，所以这俩天会慢慢的更新一点，再然后就是恢复每日更新啦！
　　最后，关于这本书是尽快的正常的完结掉，还是多往后长长的拖延剧情，还需要大家的宝贵意见。
　　我个人是倾向于二十万之内完结的，没有压倒性的意见的话，我就这么做了哦。
　　有想法可以直接扣扣跟我说也可以评论区留言。
　　趁我不在说我TJ的，站出来，保证不打哭你！
　　鼓掌！

完本感言
更新时间2015-2-2 18:20:48  字数：443

　虽然以前想过很多完本了会怎么样怎么样，可是事到如今真的完结了，心里有的，却只是一片平静，还有一些无奈的愧疚。
　　是的，完本的有些仓促了，虽然我已经很尽力的让结尾部分看起来更正常一点，可惜依旧改变不了略显仓促的结局，这一点我无法否认。
　　不管怎么说，鬼仙女神总算是顺利结束完本了，也有一个不好不坏的结局，苏紫儿的故事到此也算是告一段落。
　　至于苏紫儿飞升仙界之后的命运如何，又能不能重新返回人间，这些东西嘛，就靠大家自己的想象了。
　　也许还有很多很多没有交代清楚的地方，比如什么华为青啊，什么007啊什么乱七八糟的东西，但那些都不是重点！
　　我们的苏紫儿女神才是重点！
　　嗯，以后的剧情补充大概会以番外的形式进行（如果我实在无聊，而且突然又对变身文产生兴趣的话……）
　　接下来嘛，自然是要写一本新书咯！不过呢，不会继续写变身文啦，鬼仙已经把我想写的和喜欢写的变身元素基本都写进去了，再写也提不起太大的激情了。
　　新书还没有谱，不过也许还是都市吧。希望大家到时候可以稍微支持一下哦。
　　要说的就这么多啦，提前祝贺大家新年快乐！

第一章 沉尸碧潭
更新时间2014-6-4 9:48:23  字数：2651

　“今晚八点，来碧幽清谭－苏紫。”看着手里的纸条，易辰一时有些发愣，纸条上还隐隐带着那位绝代少女身上的淡淡幽香，令人禁不住迷醉其间。
　　忍不住抬头朝前边看去，越过教室前排支着脑袋朝前望的几个男生，将目光再次定在那道紫衣少女的背上。
　　此时尚还是春季末尾，那位少女虽然穿着一身淡紫色连衣裙，不过并非那种薄如轻纱的材质，令无数想要透过衣裙一看究竟的男生们暗暗叹息。
　　不过，说什么她也不应该给自己这么个纸条啊，这完全是出乎所有正常人意料之外的事情。倒不是说他易辰长得丑，真要说起来，他倒算得上是英俊潇洒相貌不凡，这一年来不少怀春少女给他写了不少的情书，令室友们嫉妒的咬牙切齿，不过易辰却是另有打算，只是笑而拒之，更是让人恨得心里发痒。
　　易辰真正感到奇怪的原因，却是他刚刚好像才无意得罪了这位身份了不得的绝世少女。
　　要说起这位苏紫少女的来历，那当真是整个京华大学最近几天讨论最为激烈的话题，就在三天前，在京华大学，这所举国最顶级大学的校长热情陪同下，这位绝美如仙的苏紫恍如从天而降，就真是如同天降神女。在校园中不少浪漫主义诗人的描述中，她当时便是驾着五彩祥云，两侧龙吟凤鸣，当真是气势不凡。
　　不久之后，就有传言她是某个跨国公司总裁的千金小姐来感受生活，也有人说她是古老大家族的后代在入世修行，更有人说她是某个世界地下势力老大的女儿特来躲避刀光剑影。
　　而第三条最是令大多数人信服，因为这位女神的身边总是隐隐约约有不少黑衣大汉暗中保护，腰间鼓鼓的，有不少读小说入迷的学生便暗暗猜测那会不会就是一把手枪？一旦她有什么危险，就会拔枪射击？
　　所以即便是嚣张惯了的官、富二代，在听了家里长辈彻夜郑重的教训后，在她面前也只能是无奈认怂，在苏紫那冷漠的目光注视下连句话也说不出来，只能是逃之避之。
　　总之，当这位女神般的少女从那辆叫不出名字的防弹车上迈步下来的时候，在四周所有人在那一刹那仿佛定格住的相片中，就已经注定了她便是整个大学里唯一的真正女神。
　　不过就在几分钟之前，易辰他由于午觉醒的太晚，在急匆匆的冲进教室的时候，却不料正好撞在了同样要进门的苏紫身上，完成了整个京华大学所有男生最梦寐以求朝思暮想的壮举，绝对是开天辟地绝无仅有的第一次有男生碰到了苏紫女神的娇弱身体，而且还是如此的彻底，如此的坚决，令所有目击者都目瞪口呆，下意识的都望向了不远处那些黑衣墨镜的魁梧大汉，难道京华大学第一起枪击命案就要发生？
　　不过令人感到惊奇的是，竟然什么事情也没有发生，令想要看好戏的诸多男生大为遗憾，心里也在暗暗想着是不是也应该模仿一下。
　　但是当事人易辰却根本忘不了，当苏紫轻轻站起身时，看向自己的那双寒意凛然的冰冷眼神，在隐隐之间仿佛藏匿着一丝淡淡杀机，令他浑身都忍不住打了个哆嗦。
　　夜色渐渐弥漫了起来，易辰将纸条揣进兜里，左思右想也想不出个所以然，索性直接过去看看，到时候她究竟打的什么主意便是一清二楚了。
　　走出教学楼，那黑沉沉的夜色已经完全笼罩了整个校园，由于响应节能减污的号召，校园里的大功率路灯都被替换成幽暗昏黄的荧光灯，昏沉沉的暗黄色灯光透过那些树枝茂叶，在地上形成一幅狰狞可怖的怪异阴影，令人望而生怵，所以到了夜晚，那些偏僻寂静的绿化带深处罕有人至，而这碧幽清潭便是其中最深的一处。
　　京华大学中最大的绿化带便是轩园，方圆数里之广，其中最深处的中心，便是这碧幽清潭了。
　　易辰踩着阴影，渐渐走到了轩园的中心地带，眼前也渐渐浮现出了一汪潭水，那本是碧绿的水面在夜晚显得格外黑沉，就仿佛那是一个深不见底的通往深渊的大洞。
　　然而这水潭附近却连半点流水声也没有，因为这是一潭真真切切的死水，与外界完全隔离。据说这水潭是曾经天然形成的死水潭，后来被学校在外围修了一圈水堤，更是彻底了成了完全孤立的水潭了，但是这许多年来既不见干涸，也不见涨水，当真是有些古怪。
　　易辰眼睛还算不错，夜色之中，隐隐绰绰间仿佛那潭边站着几个人，其中一人穿着紫衣长裙，看不清样貌，不过想来就是那位苏紫了，旁边站着的魁梧大汉估计便是她的保镖之类的，不过她叫自己大半夜的来这鬼地方是要干什么呢？
　　易辰摸了摸胸前的八卦币，那是他家传下来的东西，从小一直都佩戴在身上，据他父亲说此物是秦汉时期流传下来的宝物，他心里却是有几分相信。
　　因为从小到大，他仿佛只要摸住这枚古币，就有一种淡淡的直觉，虽然经常因为感觉并不明显忽略掉或者是感觉出错，但是此时此刻，那种不详的预感是如此的剧烈，他的几乎整个灵魂似乎都在颤动。
　　易辰几乎是想转身就跑，然而还没有所动作，便察觉到背后劲风惊卷，朝着自己后脑勺直奔而来。
　　易辰平日里喜欢锻炼身体，反应速度和体能在大学生之中都是极为出色的，当下头也没回，身体往下一沉，左脚朝后猛踹了出去。
　　“砰！”却就仿佛是踹到了铁板上，易辰心头一惊，暗叫声不好，当下便觉得一股大力擒住自己踢出去的左脚狠狠的朝后一拉，他整个人顿时失去平衡摔倒在地。
　　还没来得及翻身便有一道人影压在自己的背上，惊骇之下只能大声呼道：“救命！”
　　才刚刚喊出来便被身后那人用手捂住了嘴，接着便觉得手臂上一阵刺痛，正惊骇间一股冰凉的寒气刺入肌肉之中。
　　“注射器！”易辰吓得魂飞魄散，拼命想要挣扎开去，却发现自己的力气在眨眼功夫便迅速消失，浑身软绵绵的除了喘气再没了别的力气了。
　　“呵，区区蝼蚁也敢以下犯上，那就以死赎罪吧。”冷漠的声音从身前飘然传来，冷的不带半分感情。
　　易辰拼命的抬起头，阴沉的夜色之中，那紫衣少女正静静的站在自己身前，裙角微扬，似一位夜间的精灵女神，然而此刻在易辰的眼中却恍如黑夜中的恶魔。
　　在那昏暗的月光下，隐隐可以看到她绝美的脸上带着分冷冷笑意。
　　“动手吧。”苏紫再也没有看他一眼，淡淡的说了一声，便迈步朝着远处轻飘飘的走去了。
　　易辰瞪大了双眼，难以置信的看着转身离去苏紫的背影。自己不过是无意撞了她一下，竟然就要以死赎罪？！
　　震惊之中，只觉得身体轻飘飘的飞了起来，接着四周天旋地转，只听得耳边噗通一声闷响，水花飞溅，身下无边的潭水瞬间淹没全身，无边无际的黑暗充斥而来。
　　易辰拼命的想要游动，然而四肢瘫软连半点力气也使不出来，随着胸口最后一口气的消散，易辰心里悲叹一声，心知今日必死无疑了，到了此刻他反倒是平静下来不再努力的想要挣扎。
　　悲愤，恐惧，怨恨，留恋，诸多情绪一齐涌上心头，没想到他今日竟然死在这不见天日的水潭深处，眼里的泪水便禁不住奔腾而出，飘融在水中，而最后的一道意识也彻底的消散，无边的黑暗彻底吞没了他。
　　易辰的身体继续缓缓下沉着，他紧紧闭着双眼，身体僵硬，心跳也早已停止。然而这时候，他胸口却忽然亮起一圈乳白色的圆形光晕！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 我是鬼？
更新时间2014-6-4 15:13:52  字数：2102

　我这是在哪？
　　迷迷糊糊的睁开双眼，渐渐清醒过来的易辰先是微微一愣，随即不由惊愕交加，四周水波暗涌，分明就是水下。
　　“我还没死！？”易辰惊喜交加，此时也顾不得多想，拼命朝着那闪烁着星辰月光的方向游动，想要冲出这水下世界，但是隐隐之中他却觉得有什么地方似乎不太对劲。
　　终于四周空间猛的一清，易辰终于是冲出了水面。四周夜色如墨，月光似水，静谧的夜间密林显得格外幽静恐怖。然而易辰却越发觉得什么地方有些不对劲，忽的心里一愣，身周水面平静如镜面，波澜不惊，他刚刚钻出水面为何连半点水花也没激起？
　　易辰心头惊骇间忍不住倒吸一口冷气，然而这一吸气却是脸色剧变，他终于是想到了哪里不对劲。
　　之前他排水而上足足十几秒钟时间，可是他却连半点想要喘气的**都没有，更何况他还在水底昏迷了如此之久？
　　而即便是此时此刻，他竟然也丝毫没有呼吸的渴望。
　　易辰傻愣当场不知发生了什么，难道自己觉醒了异能？不过总觉得还是有些不太对劲啊。
　　呆呆的望着水边杨柳摇晃，花草摆动，他忽然仿佛想到了什么，身体猛地一沉，急速朝着水底冲了下去。
　　这次他感觉的清清楚楚明明白白，他绝对是真切的不需要呼吸，心里那股不祥的预感也是愈发强烈起来，入水速度极快，在眨眼之间他便冲到了水底，却是猛地愣住了。
　　一具死气沉沉的身体正静静的躺在那里，那是一名不过二十岁上下的青年，剑眉星目面目甚为俊朗，然而由于没了生命，肌肤显得有几分惨白。
　　易辰当即呆如木鸡，那人，分明就是他自己！那我，又是谁？
　　易辰缓缓抬起自己的手臂看了过去，似乎与常人无异，然而肌肤却隐隐带着分不正常的苍白。
　　“难道我是鬼？”易辰终于是有些明白了此时的处境，禁不住愣愣的望着自己的尸体，也不知道是该喜还是悲？
　　他被那草菅人命的苏紫所杀本是可悲可恨，然而天见可怜竟让他化身为鬼得以有报仇之机，又未尝不令人心喜。
　　“既然成了鬼，那便要成了厉鬼！”易辰顿时冷笑起来，一股阴寒的气息从他身上飘然散开，在幽暗的水中，显得格外诡异。
　　苏紫，我会去找你的！
　　刚刚化身为鬼的易辰并没有太多惊恐，多年来由于家世的缘故对于这些鬼神之事也是多有耳闻，此时反倒是好奇多于惊慌。
　　回忆曾经的见闻，忍不住伸手去摸自己的尸体，妄图看看还能不能还魂复活。
　　然而指尖刚刚触碰在他的尸体上时，一片耀眼的雪白色光芒从接触的地方爆发而出，瞬间就笼罩了整具尸体，将他的眼前晃成了一片白光，接着他的尸体瞬间化作无数白色星光化作一条星河般的长流朝着易辰的脑袋灌了进去，根本容不得他去躲闪。
　　易辰正惊骇之间只觉得一股庞大的记忆涌入灵魂深处，那强行注入记忆的巨大痛苦令他此时的表情显得极为狰狞，若有外人看来便当真要被他吓晕在地。
　　也不知过了多久，那股痛楚才慢慢淡去，易辰松开了紧紧握住的拳头，终于是长长松了口气，望着空空如也的水底，自己的尸体也彻底消失了，但是他却忍不住轻轻笑了起来。
　　“天不绝我啊！”易辰笑着点着头，开始认认真真的整理起之前那涌入的记忆来。
　　人死之后有灵魂离体坠入九幽之中，但是极其巧合机缘之下灵魂得以存留人间，便成了鬼。吸收了那段庞大的记忆，易辰脑海里有了他能使出的诸多手段，便如曾经文学作品里看到的那般，变形幻物，纵魂惊人，借尸还魂等等，极为玄幻的技能令他心驰神往。
　　然而鬼体无形，触碰不到实体物质，只能附身在人体之上才能触摸到外物，所以鬼不能正常行走在路上，因为脚触不到地，只能是装作走路的模样实际上却是漂浮在空中的，所以鬼也没有影子，因为没有实体阳光会直接穿体而过。
　　鬼极阴，不可见日，但是易辰却是因水而亡，只要身体触碰到水，那么即便是被阳光照晒也是无妨。
　　鬼怪之术虽然厉害，然而更让易辰注重的，却是脑海里多出的一道八卦金色图案，那是他胸前的古币所化，古币内外分为数层，至于最中央的是第几层他也未尝得知，不过预计也是七八层的样子。
　　此时已经开启了第一层：八卦之术，可通晓风水山川，知晓天地格局，有八八六十四字风水秘术，极为深奥。
　　易辰心里惊喜不已，若是将来修得第二层乃至第三层之后，必定还有预测凶吉推测天机，甚至改天换命夺天地造化之能，如何能不令人心生向往？说不得日后寻得一处仙家福地，化身为鬼仙也是未尝不可能！
　　此时飘身在潭水之上，望着四周翠树如海，易辰心头暗道侥幸，通过八卦之术他大概也明白自己为什么能够化身为鬼存留人间。
　　京华大学之中有全国无数的精英翘楚，他们此时正当青春又洋溢着自信与生机，无穷无尽的庞大生机凝聚在校园之内，形成极为浓郁的生生之气。所以，一般在学校之内常人总会感觉到浑身都充满着一股生机和活力感。
　　而此处轩园方圆数里，植被葱茏阳光充沛，成千上万的植物环绕成圈，而十分巧合的形成螺旋聚气形状，在八卦术中称之为生龙旋眼，凝聚住校园之中的生机于正中，浓郁的生机凝结成液体，最终形成了轩园正中的清幽碧潭。
　　而易辰借助古币之玄妙，再吸纳天地生机，最终得以聚得鬼体不灭，而八卦古币更有固魂凝魄之能，才使他得以摆脱九幽地狱的吸力停留人间，不得不说是天时地利人和三者皆齐，得造化之功方才得以化身为鬼魂。
　　正感慨思索间，忽然听到密林之中有惊呼求救之声，若非易辰他甚为鬼魂五感皆强，根本听不到那微弱的呼叫声。
　　心头一动，暗暗笑道：“正好去试试我的本事，等到明天晚上再去取那苏紫的性命！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 密林鬼影
更新时间2014-6-4 21:52:22  字数：3428

　秦瑶一脸惊慌的朝着不知方向的前方跑去，心里也实在是后悔不已，怎么就如此不小心信了那该死的陈文的鬼话呢？
　　前方虽然黑气沉沉诡异无比，然而听着身后那近在咫尺的脚步声，她哪里还会多想其他，一边惊叫着求救一边夺路狂奔。
　　“哈哈，秦瑶你就不要白费力气了，这地方怎么可能会有人？”陈文一脸淫笑的跟在她的身后，似乎在戏弄秦瑶般只是不紧不慢的跟在她的身后。
　　秦瑶急促喘着气，胸口不停的起伏着，只觉得身体越来越沉，在这寂静的密林中甚至能清晰听见自己的心跳声，暗急道：“这该死的陈文，该怎么办，怎么办！呜呜呜，哪路神仙佛祖快来救命啊！”
　　思索间忽的脚下不小心踩到了一根枯木，惊呼一声噗通一声栽倒在地，还想起身再跑却觉得的右脚疼痛难忍，根本动弹不得，一时惊急交加都要哭出声来。
　　“嘿嘿，这下没地方跑了吧！”陈文缓缓了从黑暗中走了出来，脸上挂着一抹邪淫的笑容，朝着摔倒在地的秦瑶慢慢逼了过来。
　　秦瑶无奈之下只好反转过身体，看着缓慢逼近的陈文，又惊又怒，大叫道：“你，你这个无耻的家伙，你不要过来！”
　　陈文嘿嘿笑道：“有时候反抗不了，还不如尽情的享受，你说是不是呢？”
　　忽然，秦瑶的眼里满是惊恐之色，惊叫道：“鬼啊！”仿佛在他身后有着什么极其恐怖的东西一般，拼命的蹬着双腿想要朝后躲去。
　　看着一脸惊恐模样的秦瑶，陈文反倒是觉得内心一种异样的亢奋直冲脑门。
　　他嘿嘿笑着说道：“演的倒挺真实的，不过这点小把戏还骗不得我，不过就算我上当了，你觉得自己能跑的了吗？”
　　说着话，一脸笑意的转过头去，然而脸上的笑容却戛然凝住，呆呆的看着身后那黑暗的深处。
　　一道黑沉沉的人影凌空悬浮，幽幽朝着他们飘荡而来，犹如鬼魅一般。在那阴森惨白的月光照射下，分明可以看到那人的脸上竟然没有五官，只有一颗硕大的黑色眼球盯着他，在这死寂幽暗的密林深处显得极为恐怖。
　　陈文浑身颤抖，终于忍不住骇然怪叫一声，满脸惊恐的连滚带爬的朝后疯狂的跑去。
　　然而他却更加惊恐的发现，四周的阴暗树干之中伸出了无数血淋淋的手臂，朝着他拼命抓了过来，隐隐有凄厉的惨叫声徘徊在耳边。
　　当下陈文吓得是浑身上下瘫软无力险些就要晕倒在地，然而他却忽然发现一个方向有明亮的阳光，便似乎是那黑夜中的最后一片光明，当下拼命的手足并用的朝着那最后的一片光明处奔跑过去。
　　秦瑶呆呆的看着身前那满脸惊恐张牙舞爪的陈文，四处乱窜却好像四周有什么恐怖的东西一般，最后便眼睁睁的见着他发疯般的朝着碧幽清潭冲了过去，最后毫不犹豫的一头冲进了黑不见底的潭水深处，人却再也没有浮起来。
　　秦瑶被这恐怖诡异的一幕吓得浑身发抖，手脚发软别说是跑就连手指头都动弹不得，望着那逐渐漂浮过来的恶鬼，直惊的魂不附体忍不住惨厉的尖叫起来。
　　“给我闭嘴！”易辰被她那凄厉的尖叫声险些吓晕过去，忍不住恶狠狠的喝声道。
　　“呜~”秦瑶慌忙用手捂住嘴，一脸惊恐的望着易辰，心里却微微松了几分，这个鬼至少还会说话，只要可以交流，心里那份恐惧总会小上许多。
　　易辰此时的心里也是暗暗得意，几个幻术用出去，直接就把那人渣陈文给弄到水潭里淹死了。
　　不过此时看到那一脸惊惧模样的秦瑶，易辰心里也暗暗有些过意不去，说起来眼前这位少女他其实也是认识的。
　　大学和以前的中学阶段不同，没有了严格的班级制度，但是为了方便管理依然设置了行政班级，他和秦瑶便算的上是大学里的同班同学了。
　　在他们11级三班之中，秦瑶这位江南来的少女的确算得上是曾经的班花甚至隐隐有院花的称谓，不过自从那位苏紫横空出世转学到他们班上，自然是夺取了京华大学所有女生的风头，但是从事实上讲，秦瑶无论是从哪个方面来看，也的的确确算得上是极为出众的一位江南美女了。
　　此时虽然是在浓郁的夜色之中，但是易辰凭着他惊人的感官依然可以清晰的看清秦瑶脸上的每一分表情，看清她身上每一寸肌肤。
　　当真是细眉雪肤眉目清秀，极有一种脱凡出尘的仙灵韵味，也怪不得陈文忍不住干出这种违反乱纪的事情来。
　　此时这位娇柔的少女正一脸惊恐模样的看着自己，无论是哪位男人男鬼来看，都恐怕不忍心继续吓唬她。
　　“你放心，我不会伤害你的。”易辰尽可能的用平静的语气这样说道，想要安抚一下她脆弱的心灵。
　　却不料秦瑶闻言微微一愣，下意识的说道：“我怎么觉得你的声音好熟悉。”
　　易辰心中一紧，他虽然作为鬼魂可以构造幻觉，但是声音却没有掩饰的办法。
　　可不能被她看出什么来，他可是还打算在学校里再找机会继续呆下去的。
　　于是嘿嘿笑道：“嗯？如此看来，我们很有缘分嘛，不如你就留下来，以后陪着我度过那寂寞的夜黑吧？”
　　秦瑶顿时吓得花容失色，心里暗骂自己“简直没事找事！”，一边慌乱摇头，连忙摆着手说道：“不，不是的，我听错了，一点都不熟悉。”
　　易辰被她那紧张害怕的模样逗的都要笑出声来，不过害怕自己真被她看出破绽，也不敢再多呆片刻，身作黑雾渐渐消散在她的面前，让这位一直紧绷着心的少女终于是稍微平静下来，蹙着眉头暗道：“可是这声音真的好熟悉哎。”
　　等易辰再次回到水底的时候，虽然鬼魂没有实体，但是那种被冰冷潭水包裹住身体的感觉令他浑身一阵舒坦，不由暗暗叹息道：“看来以后得天天洗澡了。”
　　眼睛却看向了沉在水里已经不再挣扎的陈文，这时候，陈文的身体发出最后的一阵抽搐便再也不动了，随即在易辰的眼中，一道暗白色的人影从他的身上飘了出来，长得和陈文一模一样，正一脸惊恐的四处张望着。
　　与此同时，仿佛心有感应般，两人同时朝着下方看去，恍如在那九幽地狱的地方，一座古朴中透着邪恶的血红色大门不知何时缓缓朝两旁打开，透露出其中那泛着黑雾的神秘世界。
　　两扇门上各自雕镂着一个惨白的骷髅头，黑洞洞的眼眶仿佛吸收进四周所有的光线，一股股令人恐惧不安的感觉从那幽深诡异的黑暗之中传来。
　　易辰知道这便是人死之后，魂魄本该去的九幽世界了，再过一时半刻，这位陈文的魂魄便会被那无尽的吸力扯进那幽暗的世界，毕竟他的身上可没有易辰的八卦古币能够摆脱这股吸引力。
　　当下不敢再迟疑，易辰身如疾风，仿佛卷起的一团黑雾，朝着陈文的灵魂就扑了过去，一边飞速运转起记忆中的吸魂术，在陈文一脸惊恐的神情中将他的灵魂凝缩成一个半寸大小的小人，还在张牙舞爪的还想要挣扎开去。
　　易辰冷笑一声，将陈文的灵魂一把抓住，在他绝望的目光之中，一口将他吞入口中，吸魂术随之运转起来，将他的灵魂能量彻底的吸收进自己的魂魄之中。
　　将这种人品败坏的人渣彻底消灭，易辰心里并没有太大的罪恶感。
　　不过转眼工夫，他就将陈文的灵魂之力吸收了干干净净，而没有了陈文的鬼魂，那道九幽之门也就悄然关闭掉了。
　　易辰微微笑了起来，只觉得自己的鬼体更加凝练许多，而掌握着的技能自然也会变得强大更多。
　　这鬼体修炼需要靠吞噬其他的鬼魂，可是这八卦古币却又该如何让他升级呢？
　　易辰挠了挠脑袋，也想不出个所以然，索性不再多想还是先把仇报了再说其他的，苏紫，呵呵。
　　一想到苏紫，易辰忽然想到了树林中的秦瑶，京华大学里的宿舍安排是按照行政班级划分的，也就是说同一班级的秦瑶和苏紫所住的宿舍应该就在一起，即便不是一个寝室也应该相差不远。
　　望着星河灿烂的璀璨星空，明月正圆值正空，此时已是深夜，距离天明估计也只有两三个小时了。
　　易辰不禁微微冷笑起来，今天时间不多便先饶她一命，先找到她的住处，等到明天晚上便是取她性命的时候！
　　当即从潭水中跃了出来，悄悄在茂密的丛林之中飞速穿梭着，他虽然并无实体但是却无法隐藏自己的身形，幻化之术虽然玄妙，但是他此时的实力也只能是变个模样，但终究还是脱离不出人躯的限制。
　　所以如果直接在校园里穿行说不定就被谁不小心看到，到时候恐怕多的麻烦事情都惹出来了。
　　鬼体虚化潜入地下跟踪更不可行，自古便有天清地浊的说法，地浊不单是指地面，这个世上一切的常规物体都算得上是浊物，鬼体纯灵根本受不得这些浊物的侵蚀，所以鬼魂虽然并无实体可穿世间万物，但是穿墙过物入地却是要施展守清排浊之术，否则鬼体受损后果不堪设想。
　　若是花草树木等灵物还好，那些水泥混凝土之类却是极为耗费灵力，以易辰此时的实力根本不可能持续在地下移动。
　　远远的便看见一个柔弱的人影正在艰难的走着，正是摔伤腿的秦瑶，正紧张的四下张望着，一边急慌慌的走着。
　　易辰漂浮之中无声无息更可无视树干乱枝，迅速便靠近到了秦瑶的脑后半空之中，似乎空气里还隐隐飘扬着她清幽发香，令他在黑夜中压抑沉闷的心神微微振奋不少，不过他也知道自己是闻不到气味的，不过是种自欺欺人的自我安慰罢了。
　　秦瑶左右前后张望却没有抬头去看，这才没能发现就在她身后上方的易辰。易辰眼疾手快，趁着她回头看身后确认没事然后再回过头往前看的时机，飞身而下朝着她的身体冲了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 女生宿舍
更新时间2014-6-5 11:07:58  字数：3641

　附魂术，俗称鬼上身，现在以易辰的本事可以施展出两种。第一种为控体术，也就是将被附体之人的意识抑制住，然后彻底的获取宿主的身体控制权，直到他解除掉控体术，这种手段极为厉害但是对于灵力的消耗也着实不小，一般不可轻易使用。
　　第二种则为叠魂术，顾名思义便是灵魂重叠的鬼术，将自己的灵魂和宿主的灵魂合并为一体，可以感受到宿主所能感受到的一切，不过却只能被动的接收并不能对宿主产生任何的影响，这种鬼术的消耗几乎可以忽略不计。
　　易辰此时只是想附在秦瑶的身上找到苏紫的住处，自然不会使用第一种方式，意念一动鬼术悄然施展开来。
　　秦瑶正紧张张望中，却忽然莫名其妙打了个寒颤，心里一紧，莫不是那鬼怪还在附近？心里害怕更是拼命加快了脚步。可这样一来却让附身在她身上的易辰叫苦不迭。
　　易辰还没来得及细细感受附身在妹纸身上的奇妙感觉，便察觉到一阵彻骨的疼痛从左脚踝处传来，险些没疼得他赶紧离体逃去。
　　心里不由暗暗叫苦，看来刚刚秦瑶那一跤摔的不轻，不过在自己这个野鬼惊吓之下这位娇柔的美女也是忘记了疼痛，只是拼命的朝着轩园外奔逃着，可是易辰现在可没有因为害怕而忽略了疼痛。
　　不过易辰本不是娇生惯养之人，常年锻炼身体修行武术受的大伤小伤无数，这种伤势倒算不得什么了。之前只是突然遭受剧痛这才失态，此时几个呼吸的功夫便基本上习惯了这股疼痛，不过心里也有些过意不去，这样的疼痛都能被忽略过去，看来秦瑶的确是被自己吓的不轻，真是罪过，罪过啊。
　　此时稳定了心神，易辰才开始细细感应起这种附身术的玄妙之处来。
　　不得不说，女生的身体和男生相比的确差异甚大，他分明能感觉到自己此时的身体强度肌肉力度都小了太多，而且此时在她慌乱的奔逃中只觉得呼吸急促，那种不停喘息着的窒息感当真痛苦无比，而胸前那多出来的两份沉重感更给他添上几分不适应的烦闷。
　　那急速搏动着的心跳声都能清晰听到，脚下发软浑身无力，真是不知道她是怎么坚持下来的，此时的易辰早已不想再多感悟感悟作女孩的感觉，只想快些找到地方赶紧离开这具柔弱的身体。
　　也不知跑了多久，终于眼前霍然开朗，林木尽去，雄壮而熟悉的教学区终于出现在了她的面前，那昏暗的灯光令人心神为之稍稍一振。
　　秦瑶终于是长长呼出口气，再也坚持不住疲惫的身体，噗通一声软软的坐倒在地，大口的喘着气，就连附身体内的易辰都被折磨的不轻，更何况此时松懈下来的秦瑶呢？
　　然而就在易辰继续忍耐着这种几乎要吐血的时候，忽然听到脑海深处一阵松懈下来的少女声音。
　　“呼，这下总算是安全了！”
　　“等会回去就把这事儿告诉室友，吓不死她们！”听这声音分明就是秦瑶那洋洋得意的声音。
　　易辰这次真的是震惊了，他虽然知晓所拥有技能的使用方法和主要功能，但是对于细节方面并不是很清楚。但是他当真万万没想到叠魂术竟然连附体之人所思所想都能同步感应到，这简直太逆天了吧？
　　易辰一时陷入震惊之中也忘了其他的事情，心里不停的思索着将来利用这等鬼术能做的事情，等他好不容易从狂喜之中回过神来的时候，发现此时的秦瑶已经慢悠悠的走到了女生宿舍的组团门口。
　　看着眼前陌生而又熟悉的门禁，曾经无数次从这里匆匆而过却不敢稍有侧目，而今天，自己就这么堂而皇之的仔仔细细打量了起来。
　　易辰心里不免隐隐有些激动起来，这可是传说中的女生宿舍楼啊，多少宅男**梦寐以求的神秘圣地，多少寂寞男生夜里YY的梦幻之处，他马上就能大摇大摆的走进去了！
　　然而略微令他有些失望的是，秦瑶毕竟不是易辰，自然不可能会对自己的宿舍楼有什么兴趣，几乎是目不斜视单刀直入的走进了四栋楼里，迈步就朝着楼上走去。
　　此时正是深夜，宿舍楼里半个人影也见不着，更别论看到什么不穿衣服乱跑的女生了，只能闻到空气中有一股淡淡的混合香味，倒是令他略微安慰了些许。
　　而且易辰施展的是叠魂术，只能共享她所看到的视野罢了。虽然如果此时离体而去便可随他四下乱看乱瞧，不过易辰一向自诩为正人君子，怎么可能故意去偷看女生寝室？
　　很快秦瑶就走到了六楼，不过这女生的体质果真是太差了，爬了六层楼就已经累的是气喘吁吁，害的易辰也是颇为难受。
　　不过此时不走，更待何时？
　　心知到了地方的易辰再也受不了这种疲软的感受，鬼术迫不及待的再次施展，只觉得秦瑶的身体里生出一股无形的推力将他轻柔的往外一推，接着便清晰的看到了秦瑶的后背。
　　担心秦瑶回头看到自己，易辰不敢多呆身体一晃就穿入了一旁的墙壁之中，只露出一个脑袋静静的注视着秦瑶的动向。
　　不过刚刚一脱离秦瑶的身体，易辰便察觉四周一股股清凉的气息包裹着自己，令他感觉一阵阵的舒爽安逸，颇有一种即将飞升而去的感觉，心里虽然惊诧不已，但是略微一想便也大概明白了。
　　男阳女阴便是自古以来的常识，女生宿舍楼更是无数女生聚集的地方，向来华夏国便有**极阴的说法，作为全国顶级的大学，京华大学的女生自然性格皆有几分高傲，品性也是极好的，所以基本上在校期间还都是未经人事的清纯处子。
　　日夜散发出的无数极阴之气凝聚此地久久不散，鬼体本是极阴，自然最为喜爱这般阴气，更有滋补鬼体的益处，所以一般闹鬼的事情往往都发生在女生宿舍楼，女厕所等地。
　　易辰也暗暗为自己找了个经常前往女生宿舍楼的冠冕堂皇的借口，因为自己要修炼鬼体。
　　易辰思绪之间，秦瑶已经轻缓的走到了601房间的门口掏出了钥匙，易辰也大概知道今天行动的范围了，当下不再犹豫，一扭头就从墙壁的另一侧穿了进去，这里正是608寝室。
　　易辰知道苏紫最可能住的地方就在601－608这个范围之内，凭借他此时鬼体初成的灵力，实体虚化也不过只能施展十几次罢了，根本不可能一个寝室一个寝室的找过去，除非鬼体实化敲门进去，不过吓坏她们那岂不是罪过大了？而且鬼体实化也和虚化一样需要不小的灵力支持，否则会被浑浊的世间浊气腐蚀掉鬼体，危险极大。
　　此时正值深夜时分，608寝室里的女生们自然都已然沉沉入睡，发出四道轻微柔长的呼吸声。
　　若是她们此时睁眼，恐怕会吓得立刻厉声尖叫起来，只见一道暗白色的人影漂浮在寝室的正中，四下打量着，这人自然便是易辰。
　　看着寝室里整洁清新的布置，一张书桌上还摆着一盆鲜花令人心情当即就好上许多。
　　易辰忍不住长长吸了口气，却叹然发现自己什么味道也闻不出来，心里不禁有些黯然，身为鬼魂若非附身在人身上，他这辈子都不可能再闻到什么味道，尝出什么美味了。
　　有得有失本为天道，易辰只是略微伤感片刻便已经恢复过来，正了正神情，便准备开始完成正事起来。
　　他身如鸿毛飘荡而起，静静的漂浮到了第一个女生的床前。此时正值春季，夜里的气温还带着几分冰寒，易辰自然没能看到想象中玉腿乱横**外露的景象。
　　这位女生反倒是将全身上下裹了个严严实实，就仿佛她知道今夜会有人来偷看她一般。想到这里，看着这张微闭双眼却熟悉无比的面容，易辰心里就有几分发毛，更是猛然惊醒过来，暗暗皱眉道：今天怎么回事，老想着这些乱七八糟的东西。
　　当即控制自己的思绪不再去胡思乱想，以极其迅速的速度将四人模样都看了一遍，发现的确都是本班同学，不过却是没有苏紫所在。
　　当下毫不迟疑的连穿数道墙壁，将这几个寝室的女生都一一仔细看了一遍，直到602寝室却根本没有苏紫的人影，就只剩下最后的601寝室了。
　　难道苏紫是和秦瑶住在一个寝室的？
　　易辰担心秦瑶寝室的人还没有睡着，于是小心翼翼的从601的卫生间里穿了出来，果然听到了里边窸窸窣窣低声说话的声音。
　　易辰小心翼翼的躲在阴暗的角落里朝里看去，寝室里的其他三个女生此时都醒了过来，正听着秦瑶说着她在轩园里的经历，但是这几人却都不是苏紫，那苏紫究竟会在哪里呢？
　　易辰不禁有些疑惑起来，心里忽然一动，不禁暗骂一声道：“我这头猪，苏紫怎么可能会住宿舍？”
　　以苏紫这般通天身世，连京华大学校长都要陪着笑脸小心陪同，随手之间就将自己沉尸水底，容貌绝美气质冰冷，这样的绝代人物怎么可能会和这些普通的小人物一起住到女生宿舍里边？
　　易辰心里不禁暗暗冷笑起来，本来还担心不小心波及到旁人，不过既然她苏紫高傲冷漠却更方便他易辰动手了！
　　正思索间却听到里边秦瑶有些略微拔高的声音，只听她说道：“我说的是真的呀，就在刚刚才发生的！”
　　一个高挑美女坐在床上，看着秦瑶露出一脸无奈的表情，打着呵欠说道：“瑶瑶你就别想吓唬我们啦，这个世上怎么可能会有鬼怪，这么晚了，还是赶紧睡觉吧，困死我了。”
　　“是啊，瑶瑶你跟陈文出去滚床单我们又不会说什么，没必要找这些借口啦。”另一个床上一个微胖的女生笑了笑便要翻身继续睡觉。
　　秦瑶刚刚才遭遇到如此离奇的遭遇，本想找到知音好好倾述一番却不料几个室友都是不信，当下又急又气，说道：“我才没有跟陈文滚床单呢，他被鬼附体自己跳水里淹死了，不信你们跟我去轩园！”
　　“好啦好啦，大半夜的去什么轩园，人家陈文好歹也是你校友，你这么诅咒别人可不太好噢。”
　　说真话不被人相信的感觉，相信很多人都深有体会，那的确不是个愉快的经历。此时的秦瑶被室友们误会，只觉得心里委屈，眼眶禁不住一红，眼看就要哭出声来。
　　然而就在这个时候，“呵呵呵呵呵呵。。。”一阵诡异莫名的吃吃笑声忽然响了起来，寝室里忽然陷入一片死寂之中，就连一脸委屈模样的秦瑶也是瞪大了眼睛，浑身开始微微发起抖来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 风水秘术
更新时间2014-6-5 21:29:20  字数：3228

　“你，你，你们，听，听，听到了吗？”高挑美女蹭的一声坐了起来，颤着声音惊恐万分的问道。
　　“你们谁在笑，不要吓我啊！”之前没有说话的女生一脸恐惧的抱着被子贴在背后的墙上，惶恐不安的四下乱看着。
　　这个时候，四人看的真切，一团淡淡的惨白色薄雾从窗外悄然飘来，渐渐的整个寝室里显得雾蒙蒙的，在那月光的映射下显得格外阴森。
　　“呜~”悲惨的声音忽然从薄雾中响起，四人都瞪大了眼睛，只见那薄雾之中忽然隐隐漂浮出一道白色的人影，若隐若现，虽然那雾气浓郁，但是四人却莫名的看的真切，那人的脸上没有五官，只有一颗硕大的黑色眼球，诡异无比的似乎盯着她们每一个人。
　　“啊~！！”终于有人忍受不住巨大的恐惧厉声尖叫起来，几个人拼着命不顾一切的跳下床拉开房门就朝外惊恐的跑了出去，整个女生宿舍楼的楼道灯光都被这凄厉的尖叫声所点亮，惊醒了不少睡梦中的女生，纷纷惊诧不解的下床走出宿舍想要一看究竟。
　　然而这时候，秦瑶却是呆呆的坐在凳子上，强忍着内心的惊恐不安，紧紧捏着拳头，盯着易辰说道：“你不是说要放过我了么？”
　　她记得真切，之前在那轩园之中所见到的鬼影分明也是这个没有五官只有眼球的模样，他竟然跟着她来到了女生宿舍？！
　　“她们质疑鬼神，给点教训罢了。”易辰平淡的声音传来，尽可能的掩饰着自己原来的声音。
　　其实他是看不过秦瑶被人误解的委屈模样，至于其他人信不信鬼神，跟他有什么关系？不等秦瑶想要继续发问，易辰却已然身体飘飞而动，准备就此离去。
　　此时他的灵力已经耗费大半，虚化之术再不可擅用，否则有鬼体受损的危险。只有沿着楼道下去和跳楼两种办法，不过此时已经有不少女生被惊醒，从楼道里走恐怕要吓坏不少人，于是只好飘身而动从阳台上跃了出去。
　　易辰此时不过是初生鬼体，刚刚跃出阳台，身处数十米的高空之上，便看到身下那悬悬高空，第一次飞悬半空之上，他心里也是一阵发憷。不过鬼有鬼命，如果真的掉下去说不定还能给他摔活了。
　　这时候，不少惊醒的女生正好奇的四处打听着情况，当下就有不少人看到了一团白色人影从六楼漂浮而下，当即吓得也是厉声尖叫，慌乱逃窜引得更多的人朝外看去，更是惊起一片惊恐的呼喊声，一时之间整个宿舍楼陷入了一片混乱之中。
　　“对不住啊。”易辰心里很是有些过意不去，大半夜的吓坏了这么多可爱的女生，真是罪过大了啊。
　　借着夜色易辰恢复原貌，小心躲过不少闻声而望的眼睛，轻飘飘贴着1栋宿舍楼的外墙来到了三楼，往里看去见其他三人都还在熟睡之中，当下便从阳台处飞回了自己的寝室，趟在了床上。
　　今夜发生的事情实在过于光怪陆离，易辰静静的飘在自己的床上，外人看来仿佛是躺在床上睡觉，可如果有人仔细看去却会惊讶的发现被子床单毫无被压迫的痕迹。
　　易辰思绪飘飞，明天晚上就要对苏紫动手，于是开始仔细整理起自己现在的能力来。
　　易辰鬼体初成，此时掌握有虚化之术，实化之术，幻形之术，控体之术，叠魂之术。至于将来还会有什么强大的技能，易辰便不得而知了，这些记忆仿佛是凭空而成，恍如他的本能一般。
　　此外还有八卦古币第一层中所蕴含的的风水秘术，虽没有前者那般当即有效，但是杀人于无形，害人于天却是更为厉害，只需要改变风水格局，便可破坏他人气运杀人无形之中。
　　正思绪之中忽然听到有人叫自己“易辰，昨晚啥时候回来的，我咋不知道呢？”
　　“老易同志，还睡呢，不上课了？”
　　易辰急忙睁眼看去，眼前明晃晃一片显然已经是白天了，几乎是下意识的，就对这金灿灿的朝阳产生了几分畏惧。心里不免有些黯然，鬼怪终究是见不得阳光的。
　　易辰摇着头道：“不去了，好困啊，我要睡觉！”翻身往里靠了靠，生怕被他们看出点什么来。
　　宿舍的床位都在上层，除非身高两米否则哪里看得清睡在上面的人在干什么？
　　大学期间旷课也是家常便饭，即便是他们这样的大一新生，三人并没有诧异什么，张蒙于是笑道：“那你继续睡呗，我们先走了，要是点名了再叫你。”
　　“哎，点名也不用叫我，去了也晚了。”易辰打定主意今天绝对不能出门。
　　“哈哈，那祝你好梦咯。”当下早已收拾妥当的三人便一起走出了宿舍，并没有发现什么不妥的地方。
　　等到门被从外边关上的时候，易辰心里这才松了口气，静静的飘起身来，看了看空荡荡的寝室，布置依然如旧，但是他却再也找不到曾经的那种感觉了，毕竟，他现在已经不是人了。
　　人鬼本殊途，鬼魂本就不是应该存留人世之物，但他又该何去何从？他的家人，他的朋友，今后又该和他们如何相处？未来的路究竟该如何去走？
　　此时静下心来的易辰反而是心绪飘飞心潮澎湃起来，对于现在和未来，对于自己将来的路途，渐渐陷入了长久的深思之中。
　　直到开门声响起，易辰方才渐渐从恍惚中清醒过来，朝门口看去，正看到三个室友一起回来。
　　人还没进来，便听到张蒙大声说道：“我说易辰你不会一天都没下床吧？”
　　易辰瞧了瞧窗外，不禁苦笑一声，天色已经暗了下来，怕是已经快要到晚上了。
　　“哎，你知不知道昨晚发生了一件大事！”这时候，另一个室友王旋一脸神秘的说道。
　　“什么？”易辰心里已经隐隐有了几分预料，果然，只听王旋一脸惊奇的说道：“听说昨晚上女生宿舍那边闹鬼了。”
　　旁边的张蒙更是一脸惊疑的补充道：“而且听说陈文那家伙被鬼附身跳河身亡了。”
　　易辰虽然心里平静，不过却不得不装出一副惊讶的样子，说道：“这又是哪里来的谣言？”
　　张蒙摇头道：“这可不是谣言，今天女生那边正在到处找法师驱鬼辟邪呢。”
　　一直没说话的赵文墨此时禁不住笑着道：“听说给的报酬还不少，看来昨晚那些女生真的是被吓到了，一人凑了不少钱，加起来怕是要上万了，啧啧。”
　　听到这易辰心里忽然一动，自己不但会各种神奇玄妙的法术，还有极为玄奥的风水秘术，那风水术士，驱魔法师之类的职业不正是为自己量身打造的么？到时候即便自己做出些不可思议的事情，也尽可以用神怪之说来掩饰。
　　当下思虑妥当便问道：“怎么联系？我想去试试。”
　　王旋一脸惊异的模样，说道：“开什么玩笑，你还会驱鬼？”
　　张蒙闻言也是劝道：“这钱虽然不少，但是据说昨晚女生宿舍那边真的是有鬼怪出没，很多人都亲眼看到了，恐怕这钱不是那么好拿的。”
　　易辰笑着摆摆手道：“我以前就经常干这些驱鬼的事情，你们又不是不知道。”
　　三人皆是一愣，心里仔细一想，易辰以前的确经常做一些神神秘秘的事情，难不成他还真的会驱魔辟邪？
　　王旋却是忽然笑了起来，说道：“你那些骗人的把戏骗得过别人还骗得过我们？这次那边4栋可是动了真格，要是发现你招摇撞骗，这学校里可就没你的容身之处了。”
　　赵文墨更是笑着说道：“你们还真相信这世上有鬼啊？我看八成是什么天文现象或者塑料袋之类的东西，哪里可能会是什么鬼怪嘛。”
　　张蒙摇了摇头，说道：“这些鬼怪之说不可尽信，也不可不信。”
　　“总之啊，那些法师大神哪个不是仙风道骨的八旬老大爷，就你这样？哈哈哈，谁信啊。”王旋哈哈笑了几声，另外两人也是深以为然，不管你是真会驱邪呢还是装神弄鬼呢，至少形象要像模像样吧？
　　易辰嘿嘿笑道：“废话哪那么多，一句话，你们真的不信我会驱邪？”“不信！”三人异口同声的笑着说道。
　　易辰露出一抹神秘的笑容，对最是不以为然的王旋说道：“王旋，我给你改个风水，信与不信今晚上你就该有个决断了。”
　　三人顿时来了兴趣，王旋一脸好奇的问道：“什么改风水，要怎么改？”
　　易辰瞥了眼王旋的书桌，对他说道：“你把你的水杯往左移七厘米，对，就放那。再把那盆花往后挪一点，好了别动了。”
　　“这就完了？”三人微微一愣，随即有些兴趣索然，就挪几个东西能有什么作用？
　　易辰神秘一笑道：“王旋同学，有本事你八个小时之内不要动这两样东西，到时候看你信不信我会辟邪驱鬼。”
　　王旋无所谓的耸耸肩道：“虽然看着有些别扭，不过为了让你死心，我绝对不会动的。”
　　易辰含笑点头，趁着三人注意力不在自己这里，赶忙翻身下床，说道：“我有事出去一趟，你们保重，哦，最后我劝你们两个，最好远离王旋一点啊。”
　　说罢便走出了没有关门的寝室，留下面面相觑的三人，王旋不满的哼了一声道：“装神弄鬼的，可休想吓到我。”
　　张蒙回过神来，急忙追出来问道：“你真要去驱鬼啊？”
　　易辰已经走出了几米之外，头也没回的摆摆手道：“不是，有其他的事儿呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 辟邪宝物
更新时间2014-6-6 12:55:29  字数：3060

　天色虽还尚明，夕阳却已经沉入地下，从天地交界处散落出几道最后的残光。
　　纯阴鬼体只怕太阳直射而下时的炽清至阳之光，一旦阳光接触地面染了地气，哪怕反射出再为绚烂的光芒，易辰也是不太惧怕的。
　　不过即便如此，走在夕阳的淡淡余晖之中，易辰也感觉自己仿佛在炽热的夏日正午走在滚烫的水泥路上忍受着烈焰的炙烤。
　　好在鬼是不会出汗的，这倒免去了汗水湿润黏糊糊的难受之处。
　　此时已经六点过了，一天的紧张课程已经全部结束，路上看到许多背着书包的男生女生或是朝着食堂，或者朝着宿舍悠悠走去，也有不少人在校外租了房子，此时正骑着单车，或许还带着自己的女友，朝着校外慢悠悠的行去。
　　易辰小心的避开身旁路过的人，心里对昨晚小心翼翼的表现暗暗感到好笑，只要是没人碰到自己，谁会知道自己究竟是人是鬼？
　　虽然他皮肤惨白了点，但别人总会是以为他是个宅在家里不出门的小白脸罢了。
　　想到这，易辰心里就有些不爽，不过此时他也没心情去想这些东西，收敛心思便打算寻找起苏紫的下落来。早在寝室里他就已经大致计划好了今夜的思路，以他此时的能力，想要找到苏紫的下落十分容易。
　　一边漫步而走，一边装作随意的四处张望看去，很快便看到了阴暗角落中，一名穿着黑色西装带着墨镜的帅酷男子，正警惕的四下打量着，正是苏紫这位女神的暗中保镖，若非易辰的感官远超旁人，怕是极为难以发现隐藏如此巧妙的黑衣保镖的。
　　易辰只是冷笑一声，就是不知道你们这些厉害保镖拦不拦的住厉鬼呢？
　　找到了保镖便意味着苏紫必定就在附近，易辰微微一笑，漫不经心的绕了一圈，缓缓的便绕身到了保镖身后墙壁的另外一侧。
　　站在这里往前望去，是一望无际的绿色密林，此处正好轩园的边缘区域，虽然正值人流高峰，这附近却是半个人影也是没有，更是方便了易辰的行动。
　　当下默念虚化护体术，身体一纵便钻入了墙壁之中，眨眼之间又从另外一侧穿了出去，正好看到了那位保镖的背影。
　　这里人流极大，虽然位置阴暗，但依然很容易被人发现，易辰毫不迟疑，叠魂术当即施展开来，鬼影一闪就附在了那位保镖的身上。
　　保镖名为王猛，此时气温尚暖，他却忽的忍不住打了个寒颤，心里一紧莫不是要有什么大事发生？
　　“各小队注意，小姐准备回家，再重复一遍，小姐准备回家！”耳麦里忽然传出谨慎严厉的声音。
　　易辰心里一喜，果然苏紫就在这附近，随着王猛的视线紧紧看去，前边不远处的一间教室里，飘然走出一个绝代风华的女子，冷傲冰霜的气质令周围悄悄偷看的人都忍不住退避在数十米之外，那绝美如仙的容颜令人心魂皆醉，那修长白皙的玉腿令人心神荡漾，易辰心头冷笑，就让你再嘚瑟一会，此人正是今夜的目标：苏紫。
　　很快，各个小队相互不停的调整位置，将苏紫小心谨慎的保护在中央，单单王猛就在一时半会就改变了七个巧妙无比的位置。
　　易辰心里不由对叠魂术大加赞赏起来，若是施展控体术自己来伪装这个保镖，恐怕以自己拙劣的保护技巧，立马就会被其他的保镖识破。
　　黑色防弹车在市区道路上疾驰着，苏紫所乘坐的轿车前后左右都被严密的保护起来，犹如重要的政府领导出行一般，看的易辰心里十分不是滋味。
　　难怪她不把人命放在眼里，难怪她是如此的高傲冷漠，这般通天接地的身世，所作所为只要不是惊天动地又有谁会真正的去管呢？恐怕还有不少人争着抢着给她摆平这些事情吧。
　　但这绝对不是能够原谅她的理由，易辰心头冷冷笑着，既然正途不行，那就只好走鬼道了。今晚就让他替那些曾经死在她手下的人报仇雪恨吧。
　　当易辰真正来到苏紫的住处的时候，这才发现自己还是过于小看了这位手眼通天的大小姐的实力。
　　壮丽恢弘的大门足足有五米来高，十几米宽度，通体白润光泽，由汉代极品白玉所砌而成，两旁各是整齐划一的站着一列黑衣保镖，神情严肃目光炯炯，令妄图接近的宵小之辈不自禁的便产生惊恐畏惧的心里。
　　进了大门之后，便是广阔的东方式绿色庄园，清河流水鱼游浅滩，翠树葱茏百花争艳，茂盛的林木间隐隐露出几座玉白色的建筑，亭台楼阁凤雕龙塑，美轮美奂的古代气氛令易辰心神皆醉，这才是真正的大家住处，皇家园林。
　　“清华苑。”易辰心里暗暗叫出了名字，这正是闻名整个京华市的古代庄园，是从唐代保留下来的最为完整最为庞大的古代庄园，主体区域占地大约有四千亩之大，根据不少传言，这座庄园此时是被一个实力巨大的世家所占据，却不料这传说中的世家之人正是这位苏紫大小姐。
　　这时候，护送车队缓缓停了下来，十几辆车停成一个圈看起来格外壮观，苏紫从正中间的车辆中优雅无比的走了下来，对旁边的护卫熟视无睹恍如他们皆是空气，神情淡然的走进了前边的一座三层小楼之中，那木质小楼古朴自然，浑然天成极为小巧好看，苏紫走进屋内随手便将大门关上，看来那里便是她的住处了。
　　小木楼周围长着有不少珍惜植物，还有那美轮美奂的亭台楼阁，溪水潺潺鸟语花香，却没有任何人接近那里，恍如一个孤立于此的人间禁地，只在百米之外方有不少黑衣保镖警惕的戒备着四周，尽职尽责的坚守着苏紫的安全。
　　易辰知道接下来的事情靠王猛这个保镖是没什么办法接近苏紫了，当下找了个机会便脱体而出，藏匿到了密林之中，飘身到了葱茏的树枝之间，只要旁人没有到了近处仔细抬头来看，根本不可能被发现。
　　易辰第一次做这种潜入尾行的事情只觉得心里有些亢奋，此时身处密林之中更有种洞察一切的感觉。
　　他凝聚思绪，远远的朝着那座古朴的小楼看去，这一看之下，心里却是暗暗吃了一惊。
　　只见一道淡金色的光晕从那座小楼中散发出来，一圈圈的光晕荡漾开来如同一道道的金色涟漪，看到这一道道的纯净金光，易辰心里禁不住感到一阵惊惧不安。
　　“难道是辟邪驱鬼的宝物？”易辰略一思索也就明白了，以苏紫这等身世的人，有几件驱鬼辟邪的神物又有什么好奇怪的？
　　不过看周围的人一脸平静熟视无睹的样子，估计这道金光除了自己也没其他人可以看到了。不过如此一来，他却是该怎么进去呢？这金光看着就心里发慌，要是真碰上了天知道会发生什么可怕的事情。
　　易辰只好收住步子，聚集精神，仔细打量起这道金光闪闪的光晕起来。
　　他渐渐的发现，这道光晕果然都是从一个地方往外散发出来的，看来那个地方就是神物所在的地方了。
　　仔细看了许久，这才最终确认散发金光的地方正是小楼的正门。看到上面的东西易辰不禁哑然失笑，正是一副再熟悉不过的门神画幅秦琼。
　　不过这画却又与一般的不同，人物栩栩如生，金甲红袍，威风凛凛远远看着便给人一种无比威严庄重的感觉。
　　这幅画必定不简单啊。
　　“嘿嘿，若是在古代恐怕要费些手脚，不过现在嘛。”易辰弄清了这金光的来由，心里却是长长松了口气。
　　瞧准了机会飞身略过，从天而降直直钻入不远处的一名保镖的身上，心里默念控体之术。
　　只在这一刹那间，易辰只觉得自己仿佛复活了一般，失去许久的诸多奇妙感触一拥而来，闻着清华苑里的花草芬芳，感受着清新空气中的迷人气息，感受着脚下殷实的土地，徐徐吹过的微风抚摸在皮肤上，易辰心里有种想要哭出来的冲动。
　　不过此时并不是感慨的时候，天色已经渐渐沉了下来，淡淡的黑暗笼罩在了清华苑上，易辰四下望了望见没有人注意到自己，于是微微一笑，从腰间掏出了一柄黑色的手枪。
　　揣在衣服里，易辰小心翼翼的躲避开四周人的视线，最终靠近到了那金光所覆盖的最外缘，此处他距离小楼的正门还有一百多米的距离，不过凭借他惊人的感觉，此时的四周已经有不少人发现了自己的异常，正紧张谨慎的包围了过来。
　　易辰轻轻叹了口气，低头看了看自己的这具临时身体，暗暗说道：“是死是活就看你自己的造化了。”
　　当下再不迟疑，深吸口气抬头朝着那副门画看去，凭借他此刻超乎常人的感知能力，只在一瞬间便抬手，瞄准，射击。
　　不过短暂的一眨眼功夫，消音手枪的微弱声响砰然响起，子弹激射而出瞬间将那道木门连带着门画从中击穿开去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 厉鬼索命
更新时间2014-6-6 20:17:18  字数：2876

　那不停散发着的金光犹如断了电的电灯，戛然而止再无法构成任何的危险，易辰当即迅速解除控体术，鬼体离身而去，从那保镖的身下钻出然后瞬间沉入了他脚下的地面。
　　当即便听到头顶呼啸而过的子弹之声，不过由于都是消音手枪，却并未有激烈的枪声响起。
　　易辰此时已经没精力再去关心这个可怜保镖的命运，鬼体入地自然是极为危险，稍有多呆便有魂飞魄散的危险，此处距离小木楼尚且还有百米之远，根本容不得他有半点迟疑。
　　以虚化术护住鬼体，易辰将速度提升到了极致，凭借着他惊人的记忆，找准了方向，在地下半米处若一枚子弹般嗖然冲了出去。
　　“就是这里了！”易辰身体毫无物理规律的骤然停住，凭借惊人的判断力当即确认自己所在的位置，朝上猛地钻了出去，顿时就脱离了凝实的土地，四周空间蓦然空旷清晰起来。
　　此时的易辰犹如一个溺水多时的活人，只觉得刚刚那一段时间显得如此漫长，那种被土壤包裹住的压抑沉闷感几乎令人窒息，此时他只觉得浑身发软，一阵阵的疲惫感不停的袭来，他知道自己的灵力消耗已经很大了。
　　易辰忍着疲惫无比的感觉，瞪着眼睛四处打量起来，这里显然是在一楼的客厅之内，头顶灯盏辉煌犹如白昼却又并不显得晃眼，四下里家具豪华中带着简约，精致之中带着分婉约，极为符合女子住处的格调。
　　不过苏紫此时并不在这里，四周静悄悄的没有一点声音。易辰并不担心这里有监控设施会发现自己，没有哪个少女喜欢被人监视着自己的一举一动。
　　易辰微微皱了皱眉，低头四处瞧了瞧，终于在门口发现了之前苏紫脚上穿着的白色运动鞋，也最终完全确定了自己没来错地方。
　　易辰不再多加打量，飘身而起开始逐个房间的寻找起苏紫的下落来，易辰暗有打算只是小心翼翼的探头寻找，并不想让自己就这么被苏紫发现，不然那可就不好玩咯。
　　在找到第三层楼的时候，易辰终于在一间卧室里找到了苏紫的身影。
　　淡雅粉色的小屋里，靠里的位置摆着一张巨大的白色软床，床头此刻亮着两盏明亮却很柔和的白色床灯。小屋靠窗的方向有一个精致无比的木质梳妆台，在梳妆台的对面是一个书柜，里边整整齐齐摆放着不少书籍，整个屋子显得格外简洁典雅。
　　而苏紫此刻正侧卧在那张大床的边缘，依旧是那身紫色长裙，裙摆微微下滑，露出一截修长无暇的玉腿斜倚在床边，一双洁白细嫩的小脚悬在床沿，圆润可爱的脚趾令人忍不住心生爱怜。
　　她此时正左手支着脑袋，右手拿着一本不算厚的书本，此时她那认真的恬静模样令人的心境都稍稍平和了下来。
　　即便是含恨而来而易辰，也不得不承认这位苏紫大小姐实在是漂亮的有些过分了，完全颠覆了他曾经对于美女的认知，她已经不是人间应该存在的事物，只应在天上才有。
　　但是今天，他却要亲手毁掉这上天赐予人间的神迹，易辰的心渐渐冰冷了下来。
　　苏紫手指轻动，翻到了书本的下一页，然而却忽然愣住了，眨了眨眼睛，稍稍皱起了眉头，道：“怎么没了？”
　　这一页竟然是一页白纸，半个字都没有。
　　大概是印刷问题吧？苏紫撇撇嘴，继续往后翻着，然而却惊诧的发现后边全都是惨白的空白纸张。
　　“谁乱买的书，不想要命了？”
　　苏紫忽然有些烦躁起来，那份恬静的气氛被彻底的打破，那冷漠高傲的神情再次落在她的脸上，她皱着眉胡乱翻了几页，但却是忽然间愣住了，她猛地坐起身来，不停的朝前翻看着，然而直到她翻回到第一页之时依旧全是白纸，之前她看到的内容全部都消失了。
　　这真是见鬼了！
　　苏紫满脸惊疑不定，心里却暗生一道杀机，心道：这是谁搞的鬼东西，难道不知道我最怕鬼么？难道想要吓死自己么？
　　然而就在这时候，她翻开的空白书页上却猛然浮现出一颗硕大的眼球，血淋淋的瞳孔正死死盯着自己，甚至还眨着眼睛极为真实，犹如活物一般。
　　“啊！~”苏紫凄厉的尖叫一声，将手里的书本砰的一声砸了出去，倒吸着冷气，一脸惊恐的用手撑住床想要站起身来，然而却感觉手上黏糊糊的，仿佛不小心染上了什么东西，忍不住低头一看，瞳孔顿时剧烈收缩。
　　血，全是鲜血，殷红凄厉的鲜血满地都是，就连自己的手上也不小心沾染上了无数的鲜血。
　　那浓郁的血海之内，隐隐之中仿佛有无数的眼球正死死的盯着自己，那种怨毒和邪恶的气息令她心惊胆颤。
　　苏紫惊恐万分的惨叫一声，连鞋也顾不得去穿了，连滚带爬的朝着门外奔逃而去。
　　然而等她打开房门的时候，却震惊的发现门外的世界却已经是变成了一片惨绿的世界，那一盏盏的灯光散发着幽幽绿芒，在这死寂的走廊上显得格外诡异而恐怖。
　　苏紫浑身猛地一颤，眼早已被无边的惶恐所充满，她光着雪嫩的小脚，拼了命般的朝着楼下跑去。
　　她不停的下着楼梯，想要尽快冲出这栋恐怖诡异的小楼，然而也不知跑了多久，她却悚然发现那楼梯仿佛无穷无尽一般根本看不到尽头。
　　苏紫紧紧咬着嘴唇，被这诡异的一幕所惊吓之下，几乎是不顾一切发疯般的朝着楼下跑去，一层又一层也不知跑下了多少层楼梯，然而她却绝望的发现，无论自己如何奔逃，她依然还在三楼的楼梯上徘徊着。
　　苏紫倚着扶梯，张着嘴大口喘着气，那挺拔的酥胸剧烈的上下起伏着，汗水将她的发丝黏在额头上更显出了她的几分仓皇。
　　“跳窗！”苏紫狠狠一咬牙，此时这诡异的情况也顾不得她再去多想，事到如今也管不了许多了。
　　只要能逃出这座诡异恐怖的木楼，即便摔个半死也无所谓了。
　　她强打着精神，尽力忘记心里的恐惧，迈着仿佛灌了铅的双腿朝着一处窗户跑了过去。
　　跳出去就安全了！
　　然而当她打开窗户的时候，却被眼前的一幕震惊的呆愣住了。
　　那是无穷无尽的血色海洋，树木是血色的，天空是血色的，就连那天际的圆月也是血红色的，那无穷无尽的血海之中仿佛隐藏着什么无比邪恶的东西，比这座小楼更为恐怖，这一切，却又哪里还是她熟悉的清华苑？
　　一股令人窒息的绝望从内心深处无情的蔓延着，此刻停下脚步的苏紫只觉得无穷的恐惧如潮水般涌来，耳边甚至可以清晰听到自己胸口那扑通扑通乱跳的心脏。
　　我的保镖呢，那些可恶的护卫队呢？他们都在哪？不知道我都快要死了吗？！
　　无穷无尽的绝望几乎将她的灵魂彻底吞没，苏紫迷惘的靠着窗子，眼里再也没了以往的冷漠和高傲，只有那无边无际的惊恐和茫然。
　　就在这时候，死寂的木楼深处忽然传来一阵清晰的脚步声，虽然声音很轻很慢，但是每一步却是让她可以听的清清楚楚，每一步都仿佛踩在她脆弱的心脏上，每一阵脚步声就如同催命的乐章。
　　苏紫只觉得自己的呼吸，自己的心跳，自己的脉搏都在随着那脚步声而动着。
　　忽然，脚步声消失了，就在那走廊的尽头处，彻底的消失了。这种突然起来的死寂，令她的心跳在一瞬间几乎都要停滞。
　　它在哪？
　　苏紫娇柔的身体微微发着颤，死死咬着银牙盯着身前那长长的走廊的尽头。
　　突然，她那黑如星辰般的瞳孔再次猛地收缩起来，浑身猛地紧绷起来。
　　无声无息的死寂之中，一个白色的鬼影从过道拐角处缓缓的飘了出来，当朝他的脸上看去时，那张没有五官却只有一颗硕大眼球的脸出现在她的视野之中，正以一种无比诡异的眼神盯着自己。
　　那诡异恐怖的一幕犹如最后一击重锤狠狠的砸在苏紫那早已紧绷的心弦之上，将之彻底的无情砸断。
　　苏紫的娇躯剧烈一颤，瞪大了那双惊恐的眼眸，红润的小嘴微微张开，露出里边的粉嫩香舌，似乎想尖叫，然而却连半点声音也没有发出来。
　　忽然，她眸子里的光泽黯淡了下去，那颤抖着的身子恍如没了骨头般软绵绵的瘫倒在了地上，身体最后猛地剧烈抽搐了几下，已经再也没有了声息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 风水之威
更新时间2014-6-7 18:14:05  字数：3156

　易辰神情淡然的站在走廊上，望着倒在自己脚下那绝代风华的少女，已经没有了生命气息的冷傲少女此时却显得格外静谧柔美，那美的令人窒息的面容更是那般清纯恬静。
　　易辰轻轻叹了口气，大仇得报，心里也说不出究竟是喜抑或是悲。
　　抬起头望向窗外，夜色正浓之时，月色清明夜风徐徐，静谧安宁的清华苑里依旧闪烁着点点灯光，那是依旧还坚守在岗位上的清华苑保镖们，然而他们却还根本不知道，自己要保护的少女此时已经静静倒在了冰冷的地面上。
　　白色的人影轻飘飘的从苏紫的身体里飘了出来，似乎因为惊吓过度，她的魂魄依旧显得有些呆滞，易辰看着那仓惶中带着惊恐的魂魄，露出一抹冷笑。
　　“苏紫，没想到吧？”易辰淡淡笑了笑，将凝缩成拇指大小的灵魂捏在手指间，似乎还能看到她脸上那震惊和难以置信的表情。
　　“区区蝼蚁也能有翻天之时，不过恐怕你知道的太晚了。”易辰摇了摇头，噬魂鬼术当即施展，将拼命挣扎着的苏紫魂魄勉强吞入腹中，那股挣扎的力量之强，如果没有强横的鬼术作为辅助，恐怕以易辰此时的能力根本奈何不了她。
　　随着鬼术的急速运转，苏紫灵魂的挣扎越来越无力，最终彻底的平静，消散。
　　不知是否是因为她与生俱来的冷傲高贵，她的这股灵魂之力是何其的强大？易辰只觉得自己的灵力在一瞬间整整往上翻了一倍不止，那种无与伦比的凝实感从浑身每一处地方直传到心灵深处，难怪传说之中鬼怪皆是害人杀人之流，有这般简单快捷的修炼之道，又有谁能真正的控制的住内心的**呢？
　　苏紫，这位从天而降的绝代仙女，终究还是死了。
　　死在了曾经自以为是可以随意杀害的蝼蚁手中，最后更是魂飞魄散甚至连转世投胎也只是奢求。
　　易辰淡淡笑了笑，似是自言自语的说道：“等他们发现你死的时候，估计已经是明天了吧，到时候说什么也不会怀疑到我的身上。”
　　惨白色的鬼影自清华苑之中一闪而过，趁着浓郁的沉沉夜色，易辰悄无声息的返回了宿舍1栋楼内。
　　然而等他刚刚走到寝室门口的时候，却听到寝室里边凄惨无比的惨嚎之声，不由面露惊诧之色，他们这是在搞什么呢？
　　此时天色虽然已晚，但尚且不到晚上10点，大部分的人还并没有睡觉，所以寝室门也是开着的，这也免去了易辰痛苦的开门过程。
　　“你们这是在做什么呢？”易辰跨进寝室门的瞬间，便目瞪口呆的看着里边形态各异的三个室友。
　　只见王旋最是悲惨，正一脸悲戚的抱着自己的笔记本电脑毫无形象的坐在地上，脸上青一块紫一块的也不知是被谁打的。
　　旁边的赵文墨稍微好点，瘫软的坐在自己的凳子上，捧着自己的三星手机满脸悲愤，不时看向一旁的张蒙，眼里也说不出来是什么意味。
　　而张蒙此时正一脸无奈的摇着头苦笑，此时见着易辰进来，眼睛一亮道：“我说老易你可算是回来了，再不回来恐怕我们晚上都得搬出去住了。”
　　易辰闻言正愕然之间便见本来坐在地上的王旋将笔记本往旁边一放，噌的一声站起身来，满脸悲痛的神色化作一脸的惊喜，仿佛敌后特工历经千辛万苦终于找到了组织。
　　他惨呼一声便朝着易辰扑了过去，吓得易辰连忙往旁边躲开，却又见他脚下一滑，扑腾一声就栽倒在地，疼的龇牙咧嘴，惊的易辰愕然问道：“你这是搞什么呢？”
　　王旋却只是趴在地上，似是自言自语的说道：“我就知道，我就知道会摔倒的。”
　　接着抬起头，一脸无辜的可怜模样，道：“易辰，不，易大师，您快把这该死的风水给改回来吧。”
　　赵文墨愣愣的看着摔在地上的王旋，又抬起头一脸复杂的看着易辰，最终叹了口气说道：“易大师，你就帮帮忙吧。”终于承认了易辰的风水之术。
　　见易辰一脸惊愕之色，张蒙苦笑着摇了摇头，这才将之前发生的事情一五一十的说了一遍，听完之后易辰有些哭笑不得，明白原来自己这风水改的有点过头了。
　　晚上易辰刚走，王旋上床拿手机的时候那床栏忽然莫名其妙的断了一截，摔的他人仰马翻鼻青眼肿，当时直骂自己晦气。
　　后来玩游戏玩到口渴，于是就去外边打水，却在回来的路上那刚买不久的水壶却是砰的一声爆了，王旋还好躲得快，但即便如此也是被溅起的开水烫的哇哇直叫。
　　到了这个时候，张蒙已经感觉有些不太对劲，又想到之前易辰临走时说的警告语，于是就小心的避开了王旋，还悄悄拉过赵文墨跟他说了一遍。不过赵文墨哪里肯信，只是笑话张蒙封建迷信胆小怕事，他反倒还故意跟王旋亲切的交流起来。
　　然而却哪里料到王旋桌子上的水杯忽然爆裂，满杯的开水瞬间浸湿了桌上的笔记本电脑，屏幕闪烁几下就没了动静，之后飞溅而起的玻璃碎片有一枚射在赵文墨的手上，当下吃疼之下他便拿捏不住，刚买的三星手机砰然落地，电池盖子散了一地，等重新组装起来之后便发现已经再也开不了机了。
　　听到这里，易辰有些哭笑不得，当下便双手环胸，傲然看了三人一圈，说道：“这下你们可信本大师的本事了？”
　　王旋鸡啄米般的练练点头道：“信了，信了，不过易大师，现在水杯碎了，这风水是不是就好了？”
　　易辰冷笑一声道：“哪有这么简单的事情，之前我破了风水，想要改回来可不容易啊。”
　　王旋一听急了，这一小会功夫就搞的自己这么悲催，说不定过会还要发生什么可怕的事情。
　　于是连忙央求道：“哎，易大师，易大哥，你就别笑话我了，我王旋今天是真的服了，明天就带你去找那些女生。”
　　易辰嘿嘿笑道：“早干嘛去了，好了，你把你那花盆往后靠着墙放着就行了。”
　　王旋眼睛一瞪，呆呆的说道：“就这么简单？”
　　易辰没好气的说道：“靠，什么叫“这么简单”？我这可是经过推衍天机地术，参演八卦太极，一系列复杂的过程比算什么微积分难多了懂吗？微积分算出来结果等于0，难道就说明过程很简单了？”
　　王旋当下深以为然，急急忙忙的把那花盆往里贴了进去。
　　然而寝室里的三个人不知为何，就在王旋将花盆摆好的这一瞬间，只忽然觉得寝室里似乎产生了一抹祥和安谧的气息，当下对于易辰的本事更是心生信意。
　　赵文墨一脸讪笑，挠着脑袋说道：“没想到风水术这么灵验，早知道就听张蒙的了。”
　　张蒙嘿嘿说道：“我早就说过易辰不会骗我们的嘛，你们还偏偏不信。”
　　“切！”王旋赵文墨一脸不屑的鄙视之色，最开始也不见他相信易辰会驱鬼辟邪的本事，现在倒是拍起马屁来了。
　　然而张蒙随即朝着易辰嘿嘿笑着，看着那隐隐之中带着分谄媚的笑容，易辰心里没由来的打了个哆嗦，连忙朝后退了几步。
　　张蒙搓了搓手，有些不好意思的说道：“那个易大师啊，明天你去驱鬼能不能把我也带上啊？”
　　接着连忙解释道：“你看那些大师哪个不是手下弟子三千？我这不是去给你帮帮忙，添添气势吗？”
　　易辰觉得他说的好像还有这么几分道理，不过心里怎么总觉得有些不太对劲呢？
　　“我靠，张蒙你这个死**，还添添气势？你特么的想去女生寝室你就明说吧，当我们都看不出来么？”王旋和赵文墨一脸鄙夷的看着张蒙。
　　易辰这才恍然大悟，一脸好笑的说道：“原来你打的是这个好打算啊。”
　　张蒙见事情败露，当下气急败坏道：“你们两个成事不足败事有余的，本来还想拉你们一起去。”话还没说完，只见王旋赵文墨两人霍然齐齐站起身来，朝着易辰扑了过去，一边叫道：“亲爱的易大师，带我们一起去吧！”
　　易辰哭笑不得的躲开他们热情的拥抱，嘿嘿笑道：“要带你们去也不是不可以，不过嘛，嘿嘿嘿。”
　　王旋见状，立马一拍胸口道：“这个月午饭我请了！”
　　赵文墨更是不甘示弱，说道：“这个月晚饭我请了。”
　　张蒙一看情况急了，连忙跟着说道：“这个月早饭我请了！”
　　“噗”当下王旋不屑的看了他一眼道：“请早饭你也说得出口？大家都睡到十点起床还吃什么早饭？一点诚意都没有，易大师，这种没诚意的人坚决不能带。”
　　赵文墨连连点头附和道：“就是就是。”
　　见张蒙憋的脸发红，易辰哈哈笑道：“好啦好啦，跟你们开玩笑呢，明天大家伙一起去，就当是一次春游了。”
　　“春游？哈哈哈，真是形象生动，看不出来啊，易大师？”终于达成目的，心情大好的三人当下哈哈大笑起来。
　　然而就在这时候，易辰忽然听见自己的书桌上传出一阵震动声，微微一愣，却听张蒙忽然说道：“哦对了易辰，今天你手机响了十几次了，我怕有什么重要的事情帮你接了，是你家里打来的，好像有什么急事找你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 失魂落魄
更新时间2014-6-8 11:42:57  字数：2289

　闻言，易辰立刻心里一惊，急忙伸手去拿手机然而却是拿了个空，手指从手机上穿透了过去，微微一愣这才想起自己此时已经不是活人了，没有了真实的身体，却又哪里还拿的住手机呢？
　　不过还好手机是放在角落里的，其他三人也没有注意到这样一个诡异无比的细节。
　　当即一咬牙，暗暗施展实化术到了自己右手上，然而刚刚施展开来便觉得自己的右手仿佛伸进了一锅煮沸的开水，那忽如其来的炽热灼烧感令他险些惨叫出声来。
　　狠狠咬住牙忍住那份痛苦，勉强将手机拿了起来，按下了接听键，刚刚接通便听到电话对面传来自己母亲焦急的声音：“喂，易辰？你刚刚跑哪去了！快来中心医院，你爸出大事了！”
　　易辰心头一紧，惊呼道：“我爸怎么了？”
　　“你赶紧过来再说！”易辰心头升起一股极为不祥的预感，急忙将那仿佛烙铁般的手机扔到桌子上，对有些惊诧的三人说道：“家里有事，我先走了。”
　　刚刚出了宿舍楼，易辰便将速度发挥到了极致，他没敢去坐出租车，更不敢去坐夜班公交汽车，只能在绿化带之中迅速穿行着，然而他借助着强大灵力的协助，又不用对那些充盈着纯净生机的绿树花草加以躲闪，他的速度之快比起路上奔驰的汽车来也几乎是相差无几。
　　不过小半个钟头就已经冲到了中心医院里边，对着值夜班的医务人员问道：“请问有一个叫易云钟的病人吗？”
　　那是个不过二十岁上下的少女，她抬头一看不由眼前一亮，来人身高一米八几，相貌俊朗器宇不凡，皮肤白皙光滑，看的她心跳一阵加速，见他此刻的着急模样也不知为何心里生出了几分着急之意，连忙低头翻看记录，片刻之后便说道：“在住院部316房。”
　　易辰一听到住院部，心头顿时一凉，只下意识的说了句“谢谢你。”当即身如疾风，朝着住院部冲了过去。
　　留下那名目瞪口呆的值班少女，呆呆的看着已经消失在楼道里的易辰，惊魂未定的拍着胸脯说道：“这难道是传说中的刘翔？”
　　一推开316的房门，便看到坐在凳子上的母亲和站在旁边的妹妹，见她们此时的脸色都不太好，心里就是越发往下沉了下去。
　　当即走到母亲旁边，小声问道：“妈，爸他怎么了？”
　　青雨荷摇着头，叹了口气，道：“你自己看吧。”
　　说着便将一份病历单递给了他，易辰此时也顾不得其他了，运足了体内余存的最后一丝灵力，将那份仿佛烧红铁板的病历单拿在了手中。
　　“白血病！”易辰浑身一震，眼里满是不可思议的震惊之色。不知道是灵力耗尽，亦或是再也拿捏不住，手里的病历单从手中飘然滑落，轻飘飘的落在了地上。
　　易辰紧紧捏起了拳头，低着声音问道：“治疗一共要多少钱？”
　　然而青雨荷却只是摇着头叹息着，易辰无奈之下，只好退回了几步，朝着一脸茫然无措的妹妹低声问道：“要多少钱？”
　　易梦馨咬着唇，低声哭道：“医生说，要八十万。”
　　易辰浑身一抖，瞪大了眼睛，带着分难以置信的绝望。
　　八十万，别说八十万，就是八万他们也拿不出来啊。
　　易云钟是个化工厂的普通工人，而青雨荷是个普通的中学教师，平时供养他们兄妹三人已经是十分拮据，又哪里能拿得出这么大一笔钱来？
　　易梦馨忽然说道：“哥，我不读书了。”
　　“胡说什么呢！”易辰一皱眉，对她说道：“别乱想了，我会想办法的。”
　　这时候，躺在病床上的易云钟忽然睁开了眼睛，沉着声音说道：“易辰啊，你过来，我有话跟你说。”
　　带着几分无法摆脱的沉重，易辰脸色凝重的慢慢走到了病床旁边，然而这时候，易云钟忽然伸手想要握住他的手，易辰心里一惊，急忙朝后一退道：“爸，你有什么话就说吧。”
　　然而这个动作怎么可能瞒得住其他三人，易云钟面露惊愕之色，青雨荷更是脸色一变，怒道：“易辰，你爸的病又不是传染病，你躲那么远干什么？”
　　易辰却是有苦自知，要是老爸发现抓不住自己那才更是糟糕，可是他此时又该如何解释？见易辰嗫嚅迟疑的模样，青雨荷更是勃然大怒，道：“你放心，这治病钱还用不着你来付！”
　　易辰惊愕的瞪大了眼睛，急忙解释道：“不，不是这样的，妈你不要误会。”
　　“那你躲什么，赶紧过去！”青雨荷横眉冷目的瞪着他。
　　易辰心里暗暗叫苦，将目光移向了一边同样神情愕然的妹妹，却见她微微皱起了秀眉，显然对自己此时的行为非常不满。
　　青雨荷见易辰依旧无动于衷不愿上前，这一天来的焦虑痛苦悲伤全部爆发出来，愤怒的从旁边抽起了扫帚，朝着易辰就猛打了过来，易辰心头一惊急忙朝旁躲闪，他并不是怕被母亲打中，而是怕她打不中啊。
　　“你还敢躲？”青雨荷怒火焚烧，一手拿着扫帚，在房间里追着易辰就打。
　　易辰有苦难言，若是他们发现摸不到自己，碰不到自己，那又该怎么解释？
　　难道告诉他们自己已经死了？自己已经变成鬼了？父亲此时已经身患绝症生死难料，要是现在知道他易辰已经死了，母亲妹妹和弟弟又如何承担的住如此大的打击？
　　易辰只能拼命的躲闪着母亲的扫帚，试图跑出这狭小的病房，然而此时病房门是关着的，易辰此刻灵力耗尽，更是不敢当着面施展鬼术，出不去又不能反击，在这封闭的空间之中迟早会被扫帚抽中身体，到时候却又该如何是好？当下急的是心如乱麻。
　　然而就在这关键时候，易梦馨忽然朝门口跑去，一手将门打开，咬着银牙说道：“哥，你走！”
　　易辰分明可以看到她眼里的失望，悲愤，痛苦，心里只觉得一团水泥堵在胸口，然而却根本无力发泄，他根本不能再回头了，只能硬着头皮，在父亲失落惊愕，母亲愤怒不解，妹妹悲伤愤懑的眼神中，头也不回的朝着门外冲了出去。
　　易梦馨拉住还想要追出去的青雨荷，摇着头道：“妈，你别追了，哥肯定是有原因。”
　　青雨荷咬着牙，“有个屁的原因，他就是欠打，欠打！”
　　之后门外的易辰隐隐听到母亲低声的啜泣声，妹妹的低声劝慰声，易辰只觉得心如刀绞，恨不得立刻变身成活人让母亲使劲的狠狠抽打自己一番，也好稍微减轻内心的痛苦和悔恨，然而他却上哪去变成活人呢？
　　对身边几名护士投来的鄙夷目光恍若不见，易辰失魂落魄的朝着医院外跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 借尸还魂
更新时间2014-6-8 21:10:40  字数：2449

　月色如水一般清澈，将那黑沉沉的大地铺上了一层清冷的白色光华。
　　静谧的清华苑内，四处巡视的灯光依旧没有停歇，而最中央的一处漂亮的小木楼里，却依旧灯光明灿。
　　易辰愣愣的站着，目光有些呆滞的盯着身前那依旧残留着一分温热的娇嫩身体，那张完美无瑕的脸上还依稀残留着生前的最后那份恐惧。
　　他微微握拳，眼里满是挣扎之色，紧紧咬着牙心里却是在做着最后的苦苦挣扎。
　　“我究竟该怎么办？”
　　夺命术，俗称为借尸还魂术，是古往今来所有鬼魂都掌握着的最重要的一门鬼术。
　　以强大的鬼体魂魄强行占据已死之人的身体，甚至可以获取其脑海里全部的记忆，达到彻彻底底控制这具已死身体的目的。
　　最重要的是，由于鬼体已成，即便是借尸还魂之后同样还可以离魂脱体，之后自然同样也能重新回归本体，实为巧妙神奇无比的法术。
　　控体术终究是只能控制活人，想控制死人却也只有夺命术这一招而已。
　　然而还魂之术实为逆天换命之举，施展之后更会潜移默化的将两者渐渐同化最终达到魂体合一的完美契合状态。而正因如此，此等逆天鬼术每一次轮回之中仅仅可以施展一次，此后无论如何也再无后悔的机会。
　　从意识深处，易辰根本就不想变成一个女孩，即便这个女孩是何等的美丽绝伦，又是何等的身份尊贵。
　　但是，一想到自己身为纯阴鬼体终生见不得阳光，等到将来，甚至不得不占据一个已死抠脚大汉的身躯，那种令人恶心的感觉当真令他浑身发毛。
　　然而最重要的，却是家里此时面临的令人绝望的困境，为了治疗父亲的病症，几乎已经到了家破人亡的最后时刻。
　　难道要眼睁睁的看着家人变卖家产不要尊严的四处央求借钱？他似乎已经看到母亲为了给父亲治病朝着亲戚朋友苦苦祈求时的勉强笑容。
　　难道真的要弟弟妹妹辍学为了治病进入社会去打工赚钱？他甚至可以看到无数双色眯眯的眼睛盯着自己漂亮可爱的妹妹，这绝对不可以！
　　反正我已经是已死之人了，为了家人，就让我做出最后的一次牺牲吧。
　　易辰知道，他已经别无选择了。
　　嘴角牵起一抹微微的笑意，然而却显得那般苦涩而失落。
　　易辰轻轻的飘荡在苏紫身体的上方，双脚尽力和她的双脚重叠在了一起，缓缓飘平，渐渐的和她的身体勉强重叠到了一起。
　　“三魂入体，七魄归心，以吾之魂，以夺其躯！”易辰心神沉稳，郑重而清晰的念出了夺命诀，在他念完最后一个字的瞬间，只觉得四周一股无比强大的吸力轰然而来。
　　那犹如无数漩涡般的吸力将他的灵魂拼命的朝着四面八方撕扯开去，仿佛想要将他的灵魂撕成无数的碎片。
　　易辰拼命稳住心神保持不灭，苦苦在这无法言明的撕扯剧痛之中忍耐着，每当他坚持不住的时候，就会想起自己的家人，想到他们那无奈而痛苦的表情，那份坚持的信念便再次的坚定起来。
　　也不知道过了多久，他猛地察觉一股股凝实的气息从每一寸肌肤渗入他的灵魂深处，就仿佛往一泓清水之中注入着石膏水泥，虽然过程依旧是那般痛苦，但是这种消失了整整一天的真实感，却令他忍不住心生几分莫名的喜悦和感动。
　　忽然间，仿佛自己的灵魂融化成了流水，朝着四面八方潮水般灌入进去。易辰渐渐感觉到了一阵阵清晰而真实的触感，冰凉的地面，僵硬的四肢，柔软的衣裙，鼻间隐隐闻到了夜的芬芳，耳边似乎有微风拂过树叶的沙沙声。
　　易辰猛地睁开了双眼，清晰而真实的世界再一次映入了自己的眼帘之中。易辰贪婪的深深吸了口气，当那清新冰凉的空气涌入肺部的一刹那，他的眼睛莫名的湿润了，他终于再次变成了一个人，一个真正活着的人。
　　易辰试图活动自己的这具崭新身体，然而也许是这具死去多时的身体刚刚恢复生机，身体还略微显得有些僵硬，易辰只好静静的躺在原地，细细感受着胸膛里那颗跳动着的心脏，等待着它将充满着生机和火力的血液输送到浑身各处。
　　易辰忽然心中一动，这才忽然想起来自己此时拥有的已经是个少女的身体了。心念到此，便已经察觉果真与以前有了许多不同。
　　“我说你怎么就不信呢？哥几个可是亲身经历过的，绝对没有骗你。”王旋一脸着急的拍着腿大声说道，旁边的张蒙和赵文墨也是配合着点头说道：“秦瑶，这的确是真的，易辰之前改了风水后我们全部跟着倒霉，这驱鬼辟邪的本事是他的绝技，应该更加厉害，保证一出手就能灭了那恶鬼。”
　　坐在他们对面的是一个气质不凡的长腿美女，正是被鬼怪惊吓的最为严重的秦瑶，她此刻的脸上明显对此表示深深怀疑，缓缓喝了口杯中的咖啡，微微摇着头解释道：“也不是我不信，而是现在我们已经找到了真正的驱鬼大师，刘巍刘大师，今天晚上他就要亲自捉鬼，所以……”
　　听她的语气显然对易辰的本事根本不信，也是委婉的表达了拒绝的意思，王旋见她表情十分坚定，知道再劝说也是无用，只好无奈的起身，对张蒙和赵文墨耸耸肩，无奈的说道：“既然是这样，那我们就先走了，如果那位刘大师解决不了问题，你们再来找我们吧。”
　　秦瑶同时站起身来，点头微微笑道：“好的，那么，再见了。”
　　王旋三人一起走出咖啡厅，等走得远了的时候，王旋语气中有些失望的说道：“这下完了，没机会去春游啦。”
　　赵文墨微微笑了笑，摇着头道：“你怎么知道就没机会了？”
　　王旋眼睛一亮，问道：“怎么说？”
　　赵文墨哈哈笑着拍了拍王旋的肩膀，说道：“要是以前啊，我肯定不会相信什么鬼怪幽灵之说，不过现在我可是深信不疑了。那位刘大师也不知道究竟是不是有什么真本事，不过我估计十有八九就是个骗吃骗喝的大神棍。”
　　张蒙在旁忽然神秘的笑了起来，见两人同时看向自己，这才悠悠说道：“那位刘大师说巧我也是认识的。”
　　两人眼前都是一亮，连忙追问道：“他怎么样？”
　　张蒙高深莫测的看了他们一眼，忽然闭口不言。
　　两人一咬牙，道：“明天早午晚饭我们都请了。”
　　张蒙这才呵呵一笑，道：“咱们都是兄弟嘛，说那些干嘛。”直气的两人牙痒痒。
　　怕他们暴起伤人，张蒙连忙说道：“这位刘大师有没有真本事我不知道，不过据说前几天才被华美公司的保安棍棒相加给打出大门来着。”
　　说罢，三人一起相视而望，齐齐笑了起来。
　　王旋嘿嘿冷笑道：“让她秦瑶不相信咱们，哼，等今天晚上那恶鬼吓死她们，到时候再来苦苦央求哥哥我，到时候就算跪地相请，还看我答不答应呢。”
　　“切，你少装逼了，说得好像是你去捉鬼一样，狗仗人势的家伙。”
　　“靠，就不能让我多YY一会吗？”某人气急败坏的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 我是女神
更新时间2014-6-9 10:34:48  字数：2326

　这个时候，张蒙三人口中的驱鬼大师易辰正站在一面落地镜子前，静静注视着自己的这具崭新的身体，精神却忽然有些恍惚起来。
　　“这就是我吗？”
　　细眉若柳叶，琼鼻似玉琢，飘逸的长发乌黑亮丽，清澈的眼眸里带着几分惊诧和迷茫更显出令人震撼的清纯美感。
　　白皙无暇的脸颊上带着几分淡淡羞涩的红晕，那微微张开的娇嫩红唇令人忍不住心魂都陷入其中。
　　这是一张从未见过的绝美脸容，既带着苏紫曾经容貌的几分柔美冷傲的轮廓，五官却又依稀带着往日易辰的模样。
　　但是无论是谁，都根本无法将她和易辰亦或是苏紫联系起来，因为这张少女的面容实在是过于美丽绝伦，既有着那仿佛与生俱来的冷傲冰霜，又分明蕴含着几分青春少女的那份清纯靓丽。
　　如果说曾经的苏紫是上天赐予人间的神迹，那么此时的易辰却已经是超越仙神之力的超神之作。
　　看到这里，易辰不知道自己究竟应该是高兴自己变成的是个超级绝色美女，还是应该悲哀未来会有无数的男人前仆后继的想要追她。
　　他清晰的知道，夺命之术是上古仙神世代传流下来极为玄妙的鬼术，已经将自己的灵魂和这具身体彻底的契合成了一体，所以这具崭新的既可以说是曾经的易辰和苏紫的综合体，也可以看做是一个刚刚诞生的崭新身体。
　　易辰忍不住伸手轻轻拂过自己那细腻光洁的玉臂，肤如凝脂光滑如斯，那种从未体验过得触感令她的身体忍不住微微颤抖。垂着头看向长裙下露出的那截修长纤细的双腿，白皙如玉的肌肤在屋里的灯光下竟然微微反射出一抹抹的洁白光晕，令人目眩神摇难以自制。
　　易辰忽然怔怔的看到胸前那微微的隆起，可能是因为魂体才刚刚契合，此时她胸部的规模还并非十分突出，只是微微比寻常男生大了一圈，不过她却知道，再过不了多久，这些女性特征将会彻底的完全表现出来。
　　今天起就要开始做一个女生了吗？
　　易辰苦涩的笑了笑，眼里有些无奈的挣扎，忍不住轻叹口气，然而声音里却带着几分少女的娇柔，听在自己耳中却更让她添上了几分迷茫，一时间她竟忽然有种不敢说话的畏惧心理。
　　甩了甩脑袋将这些烦恼的事情都扔在脑后，目光渐渐坚定了起来，她现在还有最重要的事情还没有去做。
　　当即微微整理了身上有些纷乱的衣裙，慢步走到了一楼，凭着苏紫的记忆按下了墙壁上的红色按钮，随即便平静的坐在客厅的沙发上，静静的注视着眼前不远处的小木门，上边还依旧留着那枚黑洞洞的一个弹孔。
　　没过多久，木门猛地被人从外边推开，只见一名身着白色西装的少女当先冲了进来，随即身后十几个黑衣大汉一拥而入，从两旁迅速将易辰隐隐围在了正中。
　　这名少女的面容故作冰冷之中带着分靓丽可爱，虽然模样不如自己这般逆天，但是放在外边已经可以作为一城之花的存在了。
　　此时她脸上的神情有些紧张，先是四下小心打量了一遍四周的情况，见没有埋伏之后才渐渐将目光锁定在易辰的身上。
　　然而当她看到静静坐在沙发上的易辰时不由猛地愣住了，这世界上竟然还有比苏紫小姐更漂亮的女孩儿？
　　那绝美清纯的少女是那般的清丽自然，似乎与这小屋浑然融为了一体，与这个夜色星空融为了一体，与整个世界万物都仿佛融为了一体，令她的脑海轰的一声炸成了一片空白，竟然忘记了自己的使命，忘记了此行的目的，只是愣愣的一个劲的盯着易辰。
　　旁边围着的十几名黑衣大汉作为男人，更是呆呆的痴傻般望着易辰，脸上有着说不出的震撼迷醉之色，完全不是优秀的保镖所应该展现出的行为。
　　最终还是少女最先回过神来，当她看清四周保镖们的情况时，脸色一变，当即抽出怀中一柄精致的银色手枪，指着易辰冷冷喝道：“你是谁，小姐在哪？”
　　一声冷喝当即将四周痴愣住的众多保镖惊醒过来，并迅速展现出其应有的训练有素，哗啦一声齐响，当即十几把手枪明晃晃的对准了安然自若坐在沙发上的易辰身上。
　　易辰本就是死过一次而且还当过鬼的人了，自然早已将生死看的淡了太多，面对气势汹汹一触即发的危险场面，她只是淡淡一笑，看着少女那咄咄逼人的目光，笑道：“晗灵，你连我都不认识了吗？”
　　然而说话的时候，易辰的心里却远远没有表面上那么平静。
　　原来这就是我的声音，果真完全配的上这副绝美的容貌。
　　那声脆似莺啼，柔若玉鸣，清冷之中带着分仙灵柔美，犹如空谷流水，溪水清鸣，令人闻之心神也为之一清。
　　可是她却再也从中找不到曾经那份激情热血和那份沉稳厚重了，一种淡淡的失落涌上心头。
　　晗灵微微皱眉，随即冷哼一声道：“你是谁？我不认识你！”
　　易辰微微坐直了身体，淡淡道：“我就是苏紫。”
　　“什么？”晗灵先是惊叫一声，随即眉头一挑，冷笑道：“你骗谁呢？你以为穿上小姐的衣服就能骗过我？”
　　易辰微微笑了笑，似乎早已料到她会这么说，平静的说道：“那你让刘医生过来吧，检查DNA。”
　　晗灵闻言微微一愣，难道她真的是苏紫小姐？然而见易辰那平静到令人无法置信的模样，心里却忽然产生了更大的怀疑，即便是小姐，面对这么多的枪支指着也不可能如此淡然。
　　她肯定是强行装的！
　　于是冷笑一声，道：“你以为故作冷静就能骗得了我？哼，去叫刘医生来。”当下最靠外的黑衣大汉便领命而去，渐渐隐没在了黑夜之中。
　　晗灵死死盯着稳如泰山的易辰，冷冷说道：“我劝你还是赶紧老实交代，我保证不会杀你，否则一会就怪不得我心狠手辣了。”
　　见如此漂亮可爱的女孩凶神恶煞的模样，易辰忍不住笑了起来，看到她那凶狠狠的眼神，不由一摊手无奈的说道：“我说了我就是苏紫，你又不信，我有什么办法。”
　　“哼，不见棺材不落泪，等会看你如何嘴硬！”晗灵根本不相信易辰说的话，就算是苏紫去整了容，她作为苏紫的贴身管家，怎么可能会不知道？
　　不过易辰此时的确有些故作镇定，虽然她已经彻底吸纳继承了苏紫曾经的所有记忆，也是真真切切借着她的身体还魂复活。
　　但是魂体契合的时候她的身体发生了如此大的变化，DNA究竟会不会也因此发生突变？古代的鬼术哪里会关心什么基因DNA？
　　所以此时的易辰心里的的确确也完全没底，要是DNA并不匹配他又究竟该如何是好呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 身份转变
更新时间2014-6-10 19:58:28  字数：2379

　不一会，一名白发苍苍的老者便喘着粗气急忙忙的赶了过来，后边还跟着几名黑衣大汉扛着一个一立方米大小的精密仪器，将仪器轻轻的放在了易辰身前的地上。
　　刘学在路上已经大概了解了事情的经过，心里也着实有些忐忑不安，这位苏紫大小姐的身份他作为御医是十分清楚的，也不知道自己牵扯到这种事情来究竟是福是祸。
　　自己一把老骨头死了就死了，可若是稍有差错，自己的家人后代恐怕也会遭到波及，到时候却又该如何是好？
　　当下根本不敢稍微有所怠慢，顾不得喘气休息便迅速开始组装拼凑仪器设备来。
　　易辰看在眼里心里有些过意不去，于是说道：“刘医生您先歇会吧。”
　　晗灵闻言冷哼一声，眼里闪过一道寒光，盯着易辰冷笑道：“现在知道怕了？”
　　刘学那苍老的双手微微有些发抖，连忙摇着头道：“我不累，我不累。”
　　易辰看晗灵那双冷冷的眼睛，只得无奈的叹了口气，摇摇头也只好不再多说什么。
　　刘学终于将仪器组装完毕，抬起头小心翼翼的说道：“请您伸出手来，我需要先抽血。”
　　他不知道究竟该怎么去称呼这位自称为苏紫小姐的女孩，只好谨慎的免去了称呼，免得惹出事端。
　　易辰见这位年过古稀的老者那份小心谨慎的模样，心里十分不是滋味，于是轻轻的挽起了衣袖，露出一截雪嫩滑腻的肌肤，面带微笑，试图减轻点他的不安，说道：“您抽吧。”
　　然而不知为何，易辰看到那泛着银光的针头，心里竟然莫名有些发怵，不由暗暗苦笑，难道自己变成了女孩，就连性子也变了不成？
　　然而易辰此时那有些害怕的模样却正好被晗灵看到，以为是易辰心里害怕暴露身份，更是冷笑不已，说道：“等会实验结果出来，再想后悔交代可就晚了！”
　　易辰耸耸肩，道：“那就等结果出来吧。”
　　当冰冷的针头扎入她娇嫩皮肤的时候，易辰浑身的肌肉都忍不住瞬间绷紧，然而却没有想象中的刺入骨髓的疼痛，甚至几乎连一点痛的感觉都没有。
　　“果然是技术绝伦的老医生啊，就是不知道会不会治白血病？”易辰心里情不自禁的感慨起来，不过也明白医术再高的人，想要治疗白血病也是需要手术必须的东西的。
　　虽然DNA检验一般需要几天的时间，但是放在清华苑这样的地方，放在苏紫这样身份敏感的人身上，却仅仅只需要一小会功夫罢了。
　　刘学小心翼翼的观察着仪器显示的DNA性状，整个屋子里陷入一片死一般的安静之中，所有人都死死注视着刘学的一举一动，几乎落针可闻。
　　易辰此时心里极为忐忑，自己的DNA究竟是不是发生了突变？如果真的发生了突变，她会不会立刻被乱枪击毙？
　　终于，刘学的目光从仪器中移了开来，颤颤巍巍缓慢的站起身来，望着晗灵那冰冷的脸容，一字一句的说道：“DNA完全符合。”
　　“果然是假的！嗯？哈？”正欲上前捉住易辰的晗灵却猛地呆呆的愣在原地，他刚刚说了什么？DNA完全符合？
　　这怎么可能呢？
　　难道刘学是和这个女孩在合伙骗自己的？不可能，这些检查数据随便找个相关的医生就能辨别出真伪，他不可能胆敢欺骗自己。
　　而且刘学是总部派来的真正心腹，绝对不可能会做出有损苏家的事情来，这一点清华苑里的所有人都是明白的。
　　“哗啦。”风声齐响，就在刘学话音落下的一瞬间，所有黑衣保镖手里的枪支都蓦然指向了愣在那里的晗灵。
　　黑洞洞的枪口令她浑身一颤，脸色苍白猛地跪倒在易辰的身前，将手里的手枪高高捧起到易辰的身前，低垂着脑袋，紧紧咬着唇，带着哭音祈求道：“小姐，求您饶我一命，晗灵知道错了。”
　　易辰神情冷然的站起身来，从她手里接起那支小巧的银色手枪，在手里转了两圈，随即将枪口慢慢的对准了晗灵的脑袋。
　　“做错了事，就要受到惩罚。”易辰声音冰冷不带任何感情，令晗灵脸色蓦然一片惨白，浑身发着颤，那几乎瘫软的娇躯摇摇欲坠。
　　是啊，最了解苏紫性格的她又怎么可能不明白？小姐怎么可能会原谅如此冒犯她的人呢？即便是和她最亲近的自己也绝对不行。
　　当下心生绝望，低声啜泣道：“求求小姐能照顾我的家人。”
　　“做梦。”易辰冷冷一笑，猛地扣动了扳机。
　　“砰！”
　　晗灵那浸满绝望泪水的眼睛愣愣的看着身前那颗冒着白烟的弹孔，愕然的抬起头朝易辰望去。
　　易辰随手将手枪扔回到她手中，微微一笑道：“你的家人你自己去照顾，我可没那闲心。”
　　随即表情冰冷，寒着声音说道：“将怀疑我身份的王飞虎和薛云峰都杀了吧。”
　　易辰从记忆中已经得知，昨天晚上残忍杀害自己的两个黑衣保镖就是这两人，既然现在他们的性命已经完全掌握在自己手中，那杀了他们便是绝对必要的动作，到时候便再也没有人知道易辰已经死在了碧幽清潭里。
　　晗灵怔怔的看着神情冰寒的易辰，之前的一切犹如场噩梦一般，然而此时却已经彻底的消散。
　　为了彻底消除这次事情无法估量的影响，为了将自己的罪过彻底的掩埋，她甚至愿意牺牲两名心腹保镖的生命，原来在小姐心中我是那样的重要。
　　心里忽然极其欣喜起来，脸颊上露出一抹因为激动而产生的红晕。
　　“原来我跟其他人是不一样的，小姐竟然可以原谅我的冒犯！”
　　晗灵心里莫名生出一股无法言明的感动，只觉得此时此刻为了小姐去死也是如此的心甘情愿。
　　然而却忽然有些踌躇起来，如果真的杀掉那两个保镖的话，以后这些知道内情的保镖又会不会因此心生不满和消极工作呢？到时候小姐的安全恐怕就要受到威胁了。
　　想到这她又忽然忍不住笑了起来，还好今天她带过来的保镖都是苏家最为忠诚的核心保镖，绝对不可能因为这点事情而心生不满的，更不会将这些事情传了出去，至于刘学更加不会去自找麻烦。
　　就在她沉思的时候，却听到易辰突然又说道：“另外，从今以后请叫我苏紫儿，身份问题明早之前就必须给我解决好，家里那边我会去说的。”
　　晗灵先是微微一愣，随即点点头道：“好的小姐，我马上就去办。”
　　却被易辰拉住她的胳膊，说道：“晗灵，这事儿你找别人去办，现在你跟我去个地方，至于其他人就不要来了。”
　　见晗灵欲言又止的模样，略微想了想，只好面露无奈的对四周的保镖说道：“好吧，就算你们要来，也不要让人知道你们的存在，特别是我，明白了？”
　　黑衣大汉们齐齐点头道：“明白！”
　　易辰当先迈步走到门口，指着门上的弹孔，皱着眉头问道：“这是怎么回事？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 马路之王
更新时间2014-6-11 19:58:58  字数：2522

　（本章开始主角叫苏紫儿了）
　　故作不知的苏紫儿听晗灵解释了一番，这才点了点头，说道：“你们先把张超关押好，过段时间我要亲自问他。”
　　从记忆中得知，因为小时候被各种刺杀绑架的缘故，苏紫从小便喜欢乘坐防弹汽车，周围保镖大张旗鼓的开道。
　　但是曾经的易辰，现在的苏紫儿可不喜欢这套，走出门外，说道：“去车库。”
　　虽然记忆中隐约有着清华苑里车库的位置，但是大概是苏紫以前从来没有去过，所以对里边究竟有些什么车子是一点印象都没有。
　　“希望有辆霸气外露的路虎。”苏紫儿不无期盼的想到，脚下的步子也略微快了几分。
　　看着身前急匆匆的苏紫儿，晗灵微微有些惊愕，只觉得今天的苏紫儿和往日大为不同，问道：“小姐你要换车吗？”
　　苏紫儿头也不回的说道：“当然了，现在我在华夏国，那些人也没那么大本事敢在这里明目张胆的行凶吧？”
　　“可是……”晗灵有些迟疑，苏紫儿又道：“好啦，今天我想通了些事情要做，你就不要管我了。”
　　苏紫儿心里清楚，她此时此刻和以前的苏紫表现的大为不同，如果不找些理由恐怕还会引起不必要的怀疑。
　　但是她却哪里知道，此时的晗灵因为之前的事情，早已愿意为她牺牲自己的一切，又怎么可能会再去怀疑她呢？
　　当苏紫儿两人来到车库的时候，她还是被眼前那亮光闪闪的世界所震撼了，虽然早有预料，但是当真看到那上百辆崭新豪车整齐排布的时候，脑袋也微微有些发晕。
　　“不过，说好的霸气外露的路虎呢？”
　　然而别说路虎了，就连稍微霸气一点的车子都没有。虽然都是豪华奢侈的世界顶级轿车，但是却都是外形柔美极具女性特色的车子，令兴致勃勃而来的苏紫儿微微有些失望。
　　随即又暗暗想到：“现在我都成了女孩儿了，也该有点女孩儿的样子。”
　　当下便也不再纠结于此，只是微微叹了口气，心里着实有些不是滋味。
　　易辰从小到大就是如此，只要是自己在做的事情，他就会竭尽全力的把事情做好。在学习上他勤奋好学，从无数的优秀青年俊秀中脱颖而出，毫无悬念的成为去年京华市的理科状元。在生活上更是自律自爱，不但要求自己热爱体育锻炼身体，更是从小培养自己的男人气概，成为无数怀春少女心目中的梦中男神。
　　不过事到如今，恐怕她又有新的目标去完成了。
　　努力去做一个无数怀春少男心目中的梦中女神，对于一个曾经的真男人来说，这不得不说是一个天大的讽刺。
　　每辆豪车的旁边都放着钥匙，清华苑的保卫力量根本不担心会有人能够从这里偷走任何东西。
　　苏紫儿挑选了辆火红色的法拉利跑车，流畅高贵的流线型外观，纯净典雅的火红色车漆，大气中带着运动活力的豪华车型，虽然她认不出这车是什么型号，但是单单看这外观就知道价值不菲。
　　这辆法拉利LAFERRARI，是法拉利公司研发的最新款的超级跑车，采用全新的发动机架构，由世界顶级设计师倾力打造，虽然还尚未发布，但是市值已经预测高达足足三千多万美元。苏紫儿率先坐进了驾驶位，大概打量了一番车内构造，微微点头，还好豪车依然还是车的范畴，自己还是能够开得动的。
　　然而等了半天也不见晗灵上车，忍不住回头一看，却惊诧的发现晗灵正手足无措的站在车门外紧张的看着自己。
　　不由愕然道：“你等什么呢，赶紧上来。”
　　晗灵连忙摇头摆手道：“小姐，怎么能让你给我开车呢？我，我，不行的。”
　　苏紫儿哭笑不得，道：“你想哪去了，我只是想自己开车玩玩。”
　　见晗灵依旧犹犹豫豫畏畏缩缩的样子，苏紫儿将脸一沉，冷冷道：“我现在有要紧事情要去办，你要是耽误了我的事情……”
　　话还没说完，便听得砰一声关门声响，晗灵已经正襟危坐的坐在了副驾驶位上。
　　只见她双腿紧紧并拢，双手正正放在膝盖上，身体坐的直直的，目不斜视直视前方。
　　苏紫儿有些无语的摇摇头，说道：“我说晗灵，你这样坐车不怕撞玻璃上么？放松点，我又不会把你吃了，那么紧张干嘛。”
　　“小姐，我……”晗灵勉强放松了身体。
　　苏紫儿一边点火，一边说道：“以后别叫我小姐了，听着怪怪的，就叫我紫儿吧。”
　　晗灵噌的一下又坐直了身体，慌忙摇头道：“啊？这不行的，这怎么可以！”
　　苏紫儿有些不耐烦的说道：“这也不行那也不行，你哪来那么多废话，再叫我小姐我把你扔出去。”
　　晗灵浑身一颤，急忙转过头看向苏紫儿，惊慌的说道：“别，我答应你就是了。”
　　“那你叫一个？”
　　“紫，紫儿。”晗灵怯怯的叫了一声。
　　“这才乖嘛。”苏紫儿得意的一笑，脚下一踩油门，火红色的法拉利跑车轰然而动，朝着远方奔驰而去。
　　深夜之中，在清华苑前往市中心的路上，一道火红光芒夹杂着呼啸风声几乎是一闪而过，惊的四周不少夜归之人纷纷驻足而望，却之望见一个红色跑车的尾巴，心里却是有些羡慕。
　　“我靠，这特么谁啊，竟敢开这么快，难道不知道我小马哥才是马路之神，跑车之王吗？”一辆绿色的兰博基尼K2系跑车中，一名杀马特发型的蓝衣青年惊愕的看着从车边一晃而过的红色法拉利，脸上有些愤怒的表情。
　　副驾座上，一名穿着白色体恤的青年有些迟疑的说道：“老大，那车好像是法拉利laferrari。”
　　蓝衣青年朝他眼睛一瞪，怒道：“法拉利又怎么了，就算她开的是飞机老子也要追。”
　　本来想说开着这种还没上市的顶级车辆的人必然身份通天贸然招惹恐怕会有些麻烦，但是看着蓝衣青年那怒气冲冲的模样，又想到他的身份也是不低，只好闭嘴不说，只是心里暗暗祈祷道：“希望是我看错了。”
　　苏紫儿皱着眉头，看着从后边超上来之后就一直在前边挡着路的一辆绿色跑车，心里有些恼火道：“这人怎么开车的，怎么老挡着我！”
　　说着话又把车靠向左车道，正要试图超车，却不料那绿色跑车却又一次车身一晃挡在了她面前。
　　“该死的混蛋！”苏紫儿银牙紧咬，偏过头咬牙切齿道：“晗灵，赶紧把这个麻烦给我解决了。”
　　晗灵冷着脸看着那辆左摇右晃的跑车，眼里杀气腾腾，轻轻点点头，拿起电话开始吩咐起来。
　　这个时候，前边那辆兰博基尼却是忽然减速，吓得苏紫儿急忙往右侧躲去，等稳住跑车的时候，却发现那辆兰博基尼正贴着自己的左侧并排行驶着。
　　只见那辆跑车的右车窗被打开，露出里边两个服饰张狂的青年，驾驶座上的蓝衣青年偏着头还一边对着自己竖起了中指。
　　苏紫儿气的浑身发颤，恨不得一车盘子甩过去跟他同归于尽，不过想归想，她可不会真的去和这个混蛋一起去死，也只好憋着气往右侧避让，然而却不料那该死的跑车竟然继续贴着她往右边靠着。
　　是可忍孰不可忍，苏紫儿恨得心里发痒，当即再也忍耐不住，摇开车窗，偏头怒叱道：“你们想要作死啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 我是保镖
更新时间2014-6-12 20:17:46  字数：2483

　“嗯？啊！”对面车里的两人却是骤然傻傻的愣住了，呆呆的看着车窗里露出的那张绝美的面容，只觉得自己此时此刻仿佛已经看到了天底下最美好的画面，香车如火美人似玉，小马哥就连手里的方向盘都忘记抓住了，嘴角隐隐有口水往外悄悄流着。
　　不久之前还是男人的苏紫儿哪里受得了这种目光，当即羞恼道：“开车不看路，你们真是想作死？”
　　小马哥这时候听到苏紫儿说话，这才回过神来，朝着她嘿嘿笑道：“我就是作死呀，美女，要不要陪我一起去死啊？”
　　这时候却听到旁边的晗灵盯着他，冷冷的说道：“自作孽，不可活。”
　　小马哥这时候才瞧见副驾驶座上的晗灵，眼前再次一亮，大声怪笑道：“嘿嘿，有本事你们就来撞我啊，能跟两位美人死在一起，我这辈子都值了啊！”
　　苏紫儿此时反倒是冷静了下来，撇撇嘴小声问道：“晗灵你安排好没？”
　　挂掉电话的晗灵点点头，微微笑了笑道：“嗯，一会小，紫儿注意到听我喊刹车的时候一定要马上刹车。”
　　苏紫儿点了点头，说话的时候，两辆车正好并排着通过一个十字路口，然而就在这时候，晗灵忽然神情一冷，断喝道：“刹车！”
　　苏紫儿心头一震，急忙一脚踩下刹车，只听得一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音响彻半边街道。
　　一冲而去的兰博基尼左侧探出个脑袋，朝后笑着喊道：“哎？美女你怎么停车了，是想要跟我小马哥停车交流交流更深层次的感情？”
　　苏紫儿却没有回话，因为她已经远远的看到左边的公路上突然横空冲出一辆防弹汽车朝着兰博基尼的侧边就撞了过去。
　　电石火花之间根本不容任何人反应，只听得“哐当！”一声沉闷的金属撞击之声，似乎就连车下边的地面都震了一震。
　　苏紫儿眉头有些不自然的挑了挑，有些不忍道：“不用这么狠吧？”
　　晗灵冷哼一声，气呼呼的说道：“哼，冒犯紫儿姐姐的，都该去死。”
　　那副杀气腾腾的模样看得苏紫儿暗暗咋舌，这么个可爱萌妹纸怎么就这么火爆呢？
　　这时候，那已经撞成一团的跑车里边渐渐都钻出了几个人，远远望去，看样子这次事故并没有造成什么人伤亡，苏紫儿这才微微松了口气。
　　她并不是苏紫，不能做到也不愿意做到视别人性命如草芥。
　　小马哥此时显然被吓得不轻，晕乎乎的站在车外边，一时有些回不过神来。
　　看着对面那两个神情肃然的黑衣大汉，他渐渐有些清醒过来，这夜深人静的时候哪有这么巧合的撞车？那辆黑色防弹奥迪几乎是直冲冲的朝着他撞过来的，而且这种高超绝伦的撞车不伤人的技术岂能是一般人能学的？
　　到了现在他哪里还不明白。
　　当即是怒火中烧，怒喝道：“你们，你们竟然敢故意撞我，你知道我是谁吗？”
　　黑衣大汉淡淡的说道：“无论你是谁，胆敢冒犯我们大小姐就该想到后果。”
　　“大小姐？”小马哥微微一愣，微微露出异样之色，道：“原来是那个美妞干的！”
　　他的眼里忽然闪过一道兴奋的光芒，嘿嘿笑道：“你们可知道我爸爸是谁，我劝你们赶紧把她叫过来赔礼道歉，否则定要叫他好看。”
　　黑衣大汉眼里闪过一道寒芒，小马哥清晰感觉到一股寒意朝着自己逼了过来，当即心头一抖，心道他难道要凑我？
　　心里当下就有些发慌，急急忙忙掏出手机一边说道：“我爸可是京华市市委书记，哼，等我给我爸打个电话！”
　　见黑衣大汉似乎有些害怕而默认自己的行为，小马哥心里又重回了勇气，拨通电话，可怜兮兮的说道：“爸，我被人故意给撞了！”同时打开了手机免提，看向黑衣大汉的时候，心里暗暗有些得意起来，让你们再嚣张，哼，等会有你们好受的！
　　马盛天坐在书桌前，放下手里的文件，听着手机里儿子的话，眉头却是微微皱了起来，问道：“你人没事吧？”
　　马小威带着哭声装着可怜说道：“还好我技术高只受了点小伤，不然恐怕就再也见不到你了。”
　　马盛天闻言稍微松了口气，端起了桌上的茶杯，微微发怒道：“到底是怎么回事，是谁撞的你，他眼里还有没有法律了？”
　　马小威用余光看了看那边的黑衣大汉，不料其中一人忽然伸出手说道：“手机给我。”
　　马小威微微一愣神，随后便嘿嘿冷笑道：“现在知道错了想要道歉了？”
　　黑衣大汉一言不发的从他手里接过手机，就听到对面的马盛天怒声斥道：“不管你们是什么人，现在最好马上报警自首，否则的话……”
　　话还没说完，就听到黑衣大汉淡淡的打断道：“我们是清华苑保镖。”
　　被人打断话正是愤怒的马盛天蓦然手一抖，杯中的茶水倒了大半，洒湿了半边衣角，脸上露出惊骇之色，将茶杯轻轻放回书桌上，谨慎的问道：“是怎么回事？”
　　黑衣大汉冷冷的说道：“你儿子**我们大小姐，给点教训，具体情况明天会有人告诉你的。”
　　马盛天闻言不由倒吸一口冷气，忙怒声道：“你们教训的好啊！这混小子就知道惹是生非，把电话给他，我跟他说！”
　　马小威此时就站在旁边听的是清清楚楚，心里顿时就有些茫然，这究竟是什么个情况？难道自己惹了什么不得了的大人物？
　　刚刚接过电话，便听到里边劈头盖脸的怒骂声：“你个混账东西就知道给我惹祸，赶紧给我赔礼道歉，我不想亲自把你送进监狱里边去！”
　　马小威愕然的张大了嘴，满脸难以置信的问道：“爸，你这是不帮我了？”
　　“你还要不要命了？不想去死就赶紧照我说的做！”说完电话啪的一声就挂掉了。
　　马小威呆呆的拿着已经挂掉的手机，一时间有些回不过神来，谁能告诉我这到底是什么个情况？以前遇到麻烦只要报出自家名号谁不是吓得赔礼道歉跪地求饶？这次怎么好像是倒过来了？
　　不过马小威毕竟是见过大世面的人，仔细一想也就明白对面这群人的身份恐怕有些惊世骇俗，甚至胆敢当街开车撞自己。想到老爹电话里那种严厉的警告味道，越想越是害怕，只觉得对面两个黑衣大汉好像瞬间变成了那索命的恶魔，随时都可能把自己抛尸荒野见不到明天的太阳。
　　急忙环顾四周去找那位身份尊贵的大小姐想要道歉，然而却惊恐的发现不知道什么时候那辆法拉利已经离开了这里。
　　当即两腿有些发颤，哆嗦着说道：“两两，两位，大大大大大哥，我小马弟跟你们道歉了，今天是我不对，不该乱开车撞到你们身上。”
　　见两人似乎无动于衷，心里一慌，噗通一声就跪倒在地，急道：“求你们联系你们大小姐，我要亲自诚挚的向她道歉，不不，是负荆请罪，求求你们一定要给我这个赎罪的机会啊。”
　　黑衣大汉淡淡的看了他一眼，说道：“大小姐岂是你想见就见的？”
　　这时候，只听得一片马达轰鸣之声，四面八方又飞驰而来十多辆防弹奥迪，整齐划一的漂移成一排，直吓得马小威身子发软差点就瘫倒在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 夜探医院
更新时间2014-6-13 19:14:59  字数：2371

　两个黑衣大汉冷冷的看了马小威一眼，便跳上其中一辆轿车，随着一片轮胎擦地声响，齐齐绝尘而去，留下一脸惊魂未定目瞪口呆的马小威，和旁边早就被车祸吓晕过去的白衣服青年。
　　而这个时候，中心医院门口，苏紫儿一边急匆匆的打开车门，一边把车钥匙扔给晗灵道：“你去停车，我先过去。”
　　晗灵被苏紫儿这一路上着急模样吓得心头一惊，难不成紫儿姐姐得了什么可怕的要命病症？急忙叫道：“紫儿姐姐等等我啊。”
　　苏紫儿却已经朝着住院部急匆匆的走了过去，晗灵又不敢不听苏紫儿的吩咐，只好急急忙忙的去找地方停车。
　　此时已经是深夜，医院附近都是静悄悄的，偶尔有汽车从不远处的公路上行驶而过，孤独的两束灯柱为这夜色更添几分寂静。
　　在有些昏暗的灯光下，此时的住院大楼却显得有些冷清。苏紫儿急匆匆走到住院部的时候，愕然发现住院部的门禁系统已经关闭。这才想起来经过之前一晚上那一系列繁杂刺激的事情，此时早已过了午夜，住院部也是已经关闭出入口。
　　苏紫儿无奈之下，只好朝着医院值班室走去，当她推开值班室大门的时候，却不料又看到了之前见到的那位值班的少女。
　　此时的张思洁正聚精会神的看着手里的平板电脑，听到声音便抬头看去，然而这一看之下却是瞬间怔住了。
　　黯淡的夜色之下，那绝代风华的女子仿佛是那黑夜中的精灵，绝美无暇的面容，完美极致的身材，尤其那双似乎蕴含着星辰的双眼，如此的清澈明亮，即便她是名取向正常的少女，也禁不住心跳加速脸上发红。
　　“世界上怎么可能会有这么美丽的女人？”有些难以置信的张思洁在这个时候忽然觉得，在眼前这位女子的面前，自己仿佛就是一只可怜的丑小鸭，一股无法言明的自卑感无法阻止的涌上心头。
　　当即就觉得气势上弱了三分，有些怯怯的问道：“美女姐姐，请问您有什么需要帮助的吗？”
　　苏紫儿对这位少女的表现有些奇怪，说道：“我现在有急事要找易云钟，可以让我进去吗？”
　　“啊？怎么又是易云钟！”张思洁有些惊诧的看着她，好奇的问道“你是刘翔哥哥的女朋友吗？”
　　“刘翔哥哥？”苏紫儿愕然的看着她，不明所以，张思洁有些讪讪的说道：“额，就是那个跑的很快很快的帅气哥哥呀。”
　　帅气哥哥？跑的很快？苏紫儿很快就想明白她说的是之前的自己，心里不免有些暗暗得意起来，我易辰果然还是**倜傥玉树临风嘛，第一次见面就让这个妹子留下了深刻的印象。
　　张思洁见苏紫儿没有说话而且一脸高兴的样子，以为自己猜中了，便说道：“刘翔哥哥好幸福啊，竟然能找到姐姐这样的女朋友。”
　　虽然被人说成自己是自己的女朋友感觉很奇怪，不过似乎能证明以前的易辰很厉害她心里就莫名有种开心的模样。
　　不对啊，我怎么觉得好像忘了些什么呢。
　　苏紫儿一脸无奈的说道：“额，那个，请问我可以进去找易云钟吗？”
　　却不料之前还谈得很融洽的少女似乎有些紧张的低声拒绝道：“不行不行，我不能违反规定放你进去，病人们都睡觉了，你进去会打扰人家休息？”
　　在这位气质容貌不似凡人的女子面前，张思洁只觉得她身上有一种令人难以直视的气势直透灵魂，令她义正言辞的拒绝也显得有些紧张而慌乱。
　　这种气势上的压迫也十分好理解，就像是一位身份普通的**丝男和一个家世显赫的女神说话时，会情不自禁的流露出紧张慌乱的自卑感，即便是这位女神是如何的平易近人。
　　此时的苏紫儿自然不知道自己给了对面张思洁如此大的压力，她有些着急的说道：“我真的有急事啊，我保证一定不发出声音的。”
　　看到面前这位绝美女子那着急的央求模样，之前那种对她天然而成的压迫感顿时松了许多，张思洁这才觉得微微有些底气，更加坚定的摇头道：“反正就是不行。”
　　之后任凭苏紫儿怎么劝说解释张思洁就是不肯松口，正无奈焦虑的时候停好车的晗灵从外边走了进来。
　　刚一进门就带着哭腔道：“紫儿姐姐，你到底是怎么了，是不是得了什么绝症？”
　　苏紫儿闻言愕然愣住，随即哭笑不得的说道：“你又胡思乱想什么呢，我是要去看望个人，哪得什么绝症啊。”
　　“真的？”晗灵眼睛一亮，脸上的焦急之色终于散去，急急忙忙走过来上下打量起苏紫儿来。
　　“真的真的，不过这位美女不让进，你来交涉吧。”苏紫儿实在有些无可奈何，一指有些惊诧的张思洁对晗灵说道。
　　“哦。”晗灵点点头，却连看那张思洁一眼都没有，直接拿出手机开始打起了电话，直让另外两人目瞪口呆愣在当场。
　　电话几乎是秒通，晗灵淡淡说道：“小姐要进住院部看人，你们看着办吧。”
　　说罢就挂了电话，令张思洁惊诧到有些无语，这算什么事啊，难道她以为这医院是她家开的？不由有些暗暗好笑起来，看这女人一身西装气质不凡，却不料似乎有些想当然的痴傻，看来也是个不懂事的富家子女。
　　“喂，张院长，我是张思洁，对。啊？我知道，可是……。哦，可是，好，好吧，我知道了。”
　　张思洁气呼呼的挂掉电话，没好气的看了晗灵一眼，道：“算你厉害，连院长都能买通。”
　　“哼，腐败万恶的社会，可恨的官二代。”张思洁嘟着嘴，满是不乐意的打开了门禁。
　　听着她嘴里说的话，苏紫儿不由脸上微微发红，这算不算得上是完美诠释了特权主义精神？
　　苏紫儿虽然也不喜欢这种特权主义，但是不得不承认，有的时候有了这些特权的确是方便了太多。
　　于是微笑着说道：“你放心，我们一定会很动作放轻的。”
　　“哼。”张思洁哼了一声，转过头不再搭理她。
　　苏紫儿苦笑一声，当下便领着一脸无所谓的晗灵穿过门禁系统，同时告诫道：“你等会声音轻点，吵着别人我拿你是问！”
　　晗灵闻言微微一愣，有些惊异的看着苏紫儿，心道：“紫儿姐姐真的是变了，以前她哪里会管别人的好坏？”
　　心里却是有些开心起来，一个关爱他人的可爱少女总归是比一个冷漠高傲的大小姐更是令人喜欢。
　　于是便点了点头，小心跟在苏紫儿的身后，蹑着手脚，朝着住院部三楼轻缓的走了上去。
　　而这个时候，值班室的张思洁嘟着嘴说道：“也不知道她们大半夜的想要做什么，会不会是坏人呢？还是先打个电话提醒一下。”
　　于是拨通了电话，道：“喂，是316室易云钟家属吗，嗯，我是值班医生，对，刚刚有两个女孩儿上来找你们了，不用谢，再见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 我是我的女朋友？
更新时间2014-6-14 20:05:18  字数：2788

　苏紫儿此时正站在316室门外，当她准备敲门而入的时候，那抬起的右手却忽然僵硬住了。
　　她突然想到，此时的自己已经不是曾经的易辰了，而是一个对于家人来说毫无相关的陌生女孩。
　　她该怎么解释自己的来由，又该如何面对自己的父亲和母亲？
　　难道要以一个陌生女孩的身份叫他们爸妈？或者真的要礼貌的叫声叔叔阿姨？
　　苏紫儿根本无法接受这样残酷的事实，她无论如何也做不到当着爸妈的脸生疏的叫他们叔叔阿姨，但是她又究竟该怎么办？
　　听着房间里边隐约还有父母说话的声音，苏紫儿退缩了，她忽然感觉到，面前这道门其实就是她命运的抉择之门，只要推开了这道门，就是她做出最后选择时刻。
　　她畏缩的朝后退开两步，偏头看向正一脸惊疑不定的晗灵，低着声音说道：“晗灵，你一个人进去吧。”
　　她继续吩咐道：“你替我探望1号床的病人，他们的任何要求你都必须给我满足好，要是我知道他们有什么不满意的地方……”
　　晗灵惊恐不安的发现，今晚一直对她温柔亲切的苏紫儿的脸上忽然透露出一抹冷冰冰的寒气，透人骨髓的冰冷杀机令她禁不住浑身颤抖起来。
　　心里也是瞬间紧张起来，眼前的苏紫儿依旧还是那个冷傲冰冷的大小姐，即便是平日里多了许多温和，但是绝对不可忽视她冷漠的手段。
　　于是她连忙点头，坚决果断，一脸决绝的保证道：“小姐放心，他们的任何要求我都会尽力满足。”
　　接着她紧咬着嘴唇，语气坚定眼神决然的说道：“哪怕他们想要，想要我……”
　　苏紫儿眉头一挑，沉声怒道：“你乱想什么呢，我又没逼你去献身，那么视死如归做什么。另外记住，以后别再叫我小姐，我不想再说下一次！”
　　晗灵畏缩的缩了缩肩膀，怯怯的低着声音说道：“紫儿姐姐，我知道错了，那我现在进去了？”
　　苏紫儿神情凝重的点点头道：“我在那边等你，记住别告诉他们我在这！”
　　说罢便慢慢的退回到走廊尽头的休息室里，远远的眼睁睁看着晗灵轻轻敲开房门，面带着微笑的走了进去。
　　苏紫儿紧紧咬着嘴唇，默默注视着轻轻关上的屋门，脸上不自然的流露出有些落寞的神情。
　　以后她该用什么样的身份去面对自己的家人？或者只能像今天这样藏匿在寂寞的黑暗之中，默默注视着他们的喜怒哀乐？
　　嘴里忽然弥漫着淡淡的苦涩血腥味道，不知觉间却已是咬破了娇嫩的嘴唇，苏紫儿失落的垂下头，呆呆的盯着自己身前的地面，脑海里情不自禁的回想到几天前还是充满幸福满足的家，眼前的世界悄然的模糊起来。
　　忽然，身旁的一阵脚步声响起，沉思中的苏紫儿惊醒之后抬头看去，却看见一脸拘谨的妹妹和面带紧张笑容的母亲正站在旁边看着自己，后边是一脸无奈和惊慌的晗灵，正紧张不安的看着自己。
　　苏紫儿心头一惊，嗖的一声就从椅子上站了起来。此时的她，就仿佛是做了坏事被家长逮住的小孩子一般惊慌失措，紧张，慌乱，不知所措，一系列复杂的情绪直涌上心头。
　　她低低埋下脑袋不敢抬头，那绝美的面颊瞬间涨红，宛如染上了一层火红的朝霞，那份羞涩紧张的模样看的对面三人瞬间愕然愣住。
　　其中，青雨荷的心里最是感到惊诧。之前那位穿着西装自称为晗灵的从未见过的美貌少女轻轻松松一个电话就解决掉了他们一家人视为天塌地陷的绝地困境，所有医疗费只在瞬间就全部缴付完毕，甚至还语气坚定的保证会尽量满足他们的一切需要。
　　不明缘由的一家人心惊肉跳根本不知道究竟是何方的大人物会帮助他们这样的普通家庭，随手就解决了几十万的天文医疗费，那大人物究竟是想做些什么？
　　当青雨荷在谨慎的陪晗灵聊天的时候，小心翼翼问到了和晗灵同来的另外一个女孩，却万万没有料到，当她刚刚问出话来的时候，眼前这位气质高贵典雅的少女脸上忽然变的无比惊惶失措，反复多次紧张的询问自己是怎么知道还有另外一个女孩儿的。
　　当她得知原来晗灵是受那位女孩的命令才来帮助他们脱离困境并且尽量满足他们一切需要的时候，不由对那位身份高贵的神秘女孩儿的身份产生了极大的兴趣。
　　青雨荷在多次询问未果之下，便威胁晗灵说道：“就这么简单的需求，你都不能满足我们吗？”
　　当时就看到晗灵的脸色变了两变，最后可怜兮兮的说道：“大小姐就在外边，我带你们去还不行吗？”
　　不过当青雨荷带着女儿真正站到这位神秘大小姐面前的时候，即便她们做好了不小的心里准备，却依旧被这位气质超凡脱俗的清纯女孩儿所震惊，更是因为她那深不可测的神秘高贵的身份而感到局促不安，一时间母女俩只觉得一股无法察觉到的巨大压力从这位女孩儿身上散发出来，铺天盖地般的沉重压在她们的身上，紧张的就连话都说不出半句来，只能勉强带着分笑容，呼吸急促的看着这位身份了不得的大小姐。
　　不过此时看到眼前这位女孩儿那副比自己两人还要紧张不安的惊慌模样时，两人只觉得那股无形的压力瞬间土崩瓦解再不复存在，心里那沉重的紧张感瞬间烟消云散。
　　青雨荷脸上的笑容显得自然起来，她微微笑着，感激的说道：“苏小姐你好，这次多亏你了，否则我们真不知道究竟该如何是好，我代表我们一家子，感谢你的帮助。”
　　“啊？”听到母亲竟然感激自己的话，苏紫儿羞愧的就连耳朵都红的仿佛要滴出血来，她连忙摇头，道：“不用谢不用谢，这是我，我应该做的。”
　　“应该做的？”青雨荷惊异的看着她道：“阿姨可以知道，为什么是应该做的吗？”
　　为什么？因为我是你们的儿子啊！
　　苏紫儿心里苦笑，鼓起勇气抬起头，望着母亲那张满是疑惑的脸，又看了看后边睁大了灵动的眼睛看着自己的易梦馨，她最清楚自己的妹妹这个表情是什么含义了，那就是现在她很好奇，相当的好奇。
　　怎么办？是不是要说出事实？可是她们会相信这种玄乎其玄的事情吗，她们还会像以前那样对待自己吗？会不会认为自己是个怪物，**？
　　苏紫儿心里在苦苦挣扎着，她发现自己根本叫不出那声阿姨，那完全是天底下最无情的讽刺。
　　不能再犹豫下去了，无论结局如何，她都认了！
　　苏紫儿狠狠一咬牙，坚定的说道：“晗灵，你先出去，不要让任何人靠近这里，你也不能！”
　　“哦。”此时的晗灵尚且还处在担惊受怕之中，哪敢稍微反对她半句？连忙就走出了休息室，跑到远处郑重其事的放风去了。
　　看着身前两人那惊异的表情，苏紫儿长长的吸了口气，郑重的说道：“其实，其实，我，我就是易，易辰。”
　　然而她的话音才刚落下，却听到妹妹笑着说道：“我就知道，你是我哥的女朋友吧。”
　　（第一次PS：写到十六章了，大概说下情况吧。这本书是以主角的异能为主线，变身只是个身份性辅助，所以重点不会放在变身之后的心里描写上，而是主角在世界上闯出一片天地的故事上。另外如果不出意外，本书即将签约起点，所以大家放心的看呀。最后求一下推荐啊，感觉推荐好少啊，是哪里写的不好么？如果有什么意见在书评区留个言就行，最近无聊的时候经常去逛，好的建议会考虑的。么么哒，萌萌哒，?）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第十七章 暗中调查
更新时间2014-6-15 19:39:32  字数：2765

　苏紫儿微微一怔，连忙摇头否认道：“不，不是的，我是……”
　　“好啦好啦，我知道啦，你不要解释了。”易梦馨蹦跳过来，拉住她的手笑嘻嘻的说道：“没想到我哥哥能找到这么漂亮的女朋友，真是太厉害了。”
　　被两次误解之后，此时的苏紫儿却已经再也鼓不起勇气去承认自己的身份了，看着易梦馨那副兴奋的好像是她自己找到帅气男朋友的开心模样，苏紫儿就不由有些哭笑不得起来。
　　不过每次听到被人说成是易辰的女朋友，她就有种自己被人承认的莫名欣喜感，此时的她依旧还存留着曾经易辰的身份感，潜意识里还是认为自己就是身为男人的易辰。
　　于是她便索性便承认道：“其实我能当易辰，易辰哥哥的女朋友，才是真正荣幸的事情呢。”
　　说到这，苏紫儿只觉得自己浑身起了一层鸡皮疙瘩，真是太恶心了，竟然这么自己夸自己，真是遭不住了，脸上不自然就浮现出一抹红晕。然而看在另外两人的眼里，那就是女孩子娇羞的模样了。
　　“其实易辰哥哥真的很不错，潇洒帅气还体贴人，紫儿姐姐你可千万不要放过他哦。”易梦馨笑着大为夸奖起易辰来。
　　苏紫儿心里有些好笑，更有几分感动，还是妹妹对我是真的好啊，这么好心好意的帮哥哥追美女，只可惜她是白费一番心思了，苏紫儿暗暗有些惋惜，要是曾经的自己真的能追上这么个身份了得的漂亮女神，又怎么会轻易的被人当做蝼蚁给杀掉呢？
　　“哼。”然而这时候却听到旁边青雨荷一声冷哼，苏紫儿心念一转就知道母亲肯定还是在为之前自己的事情生气不满，只不过不愿意在儿子的女朋友面前提起罢了。
　　苏紫儿自然也不好直接解释，黑溜溜的眼睛灵动的眨了眨，便有了主意，她笑着说道：“易辰哥哥真的好孝顺呢，今天晚上他为了这件事情跑了好几公里来找我，真是累坏他了，现在还趟床上爬不起来呢呢。”
　　青雨荷微微一愣，问道：“真的？”
　　苏紫儿认真的说道：“当然真的咯，我家离车站有七八公里，他没带手机没联系我，所以我也不知道这事儿，所以就自己一口气跑了七八公里。”
　　青雨荷顿时面露担忧之色，急问道：“他这么急做什么，他现在没事吧？”
　　看到母亲那份紧张的模样，苏紫儿心里暗暗有些愧疚，一个又一个的谎言，自己这样做是对的么？
　　她有些勉强的笑了笑，说道：“哪里会有事，休息一晚上就好了。”
　　易梦馨晃着苏紫儿的手臂，笑嘻嘻的说道：“没想到哥哥都能住在你家里边了。”
　　苏紫儿脸一红，道：“你乱说什么。”这种事情无论男女，在自己父母面前提起来总会觉得羞涩。
　　“嘿嘿嘿。”易梦馨笑而不语，直让苏紫儿心头暗恨，这丫头真是越来越过分了。
　　知道儿子没事，青雨荷放下心来，乐呵呵的说道：“那你明天中午叫上他一起过来一趟吧，我们一起吃顿午饭。”
　　“啊？”
　　苏紫儿傻住了，她上哪去找个易辰过来和她去吃午饭，只好解释说道：“他明天还有事情。”
　　青雨荷眉头一挑，怒道：“什么事情比自己老爸还重要。”
　　“可是可是，他，他，哎呀！”苏紫儿支支吾吾终于是没了办法，索性把心一横，道：“啊啊，我会转告给他的，额，我还有事就先走了，你们有事打我电话啊。”
　　急匆匆的跑出门去，冲着依然还坚守岗位望风的晗灵叫道：“晗灵，把我的名片给他们一张，赶紧走啦。”
　　“哦。”虽然不明白为什么紫儿姐姐刚刚过来就要跑，不过晗灵此时心里发虚立刻从包里取出苏紫儿的名片递给了青雨荷。
　　名片简约精致，没有名字，只有个联系电话，只有苏紫儿自己身上带着的名片才是最全面最正式的，不过她刚刚换了名字，给一个过了期的名片可不是件礼貌的事情。
　　望着匆匆逃掉的苏紫儿，青雨荷脸上露出一抹笑意，摇着头道：“这孩子，哎，易辰那小子要真是能娶到这样好的女孩子，真是我们易家天大的幸事了。”
　　易梦馨一脸得意的说道：“妈，你没听紫儿姐姐说她也很荣幸能做哥哥的女朋友吗？”
　　青雨荷顿时大怒，“荣幸个屁，那混小子，下次见面看我不打他个屁股开花！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂，张哥啊，我是马小威，对是我，有个忙你可一定要帮帮我啊。”马小威正襟危坐。
　　“有什么事小马哥您尽管说？”张立伟隔着电话，拍着胸脯说道。
　　“没什么大事，就是帮我查一辆车，车型是……”马小威急忙偏头看向旁边的白衣小青年，小青年急忙做了个口型。
　　“对，是法拉利LAFERRARI，据说这种车型很少，把所有结果都查出来给我吧。”
　　“小事儿一桩，过两天就把结果给你。”张立伟心里暗暗一笑，还当是什么大事呢，这种小事不过就他一句话的事情，不过这次可总算是有机会和马小威牵上关系了。
　　“千万不要让车主知道。”听他语气有些不以为意，马小威担心他坏事，急忙小心的补充道，“那可是贵人，张哥你可千万别打扰了人家，不然到时候麻烦可就大了！”
　　张立伟闻言微微坐直了身体，心里略微有点明白了，看来那辆车的车主恐怕身世有点惊人啊。
　　当即保证道：“你放心，我绝对打枪的不要，偷偷的干活。”
　　马小威这才满意的挂掉了电话，却听到旁边的白衣小青年一脸紧张的问道：“小马哥，要是找不到可该怎么办啊？”
　　马小威没好气的说道：“怎么办，凉拌！”
　　随即有些头疼的摸着额头，叹着气道：“哎，当时我怎么就没听你的话呢？”
　　“都怪我当时没说清楚。”白衣小青年急忙说道。
　　“哎，不怪你，回家去吧，我还得跟我老子解释去。”马小威有些紧张不安起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　飞驰的法拉利里，副驾上的晗灵有些紧张不安的看着旁边专心开着车的苏紫儿，发现自从她们从医院出来之后，紫儿姐姐的脸上一直有些阴郁沉闷，就连车里也带上了一层压抑的气氛。
　　晗灵终于忍耐不住这种喘不过气来的压抑，开口说道：“紫儿姐姐，不要生气了好不好，晗灵知道错了，你狠狠的责罚我吧。”
　　苏紫儿微微一愣，不解的问道：“嗯？你做错什么了？”
　　晗灵低埋着头，盯着自己的双脚，说道：“晗灵不该带她们过来找紫儿姐姐，我没有完成紫儿姐姐的任务。。”
　　苏紫儿有些无奈的摇摇头，道：“这事儿你不是解释过了么，我不会怪你。”
　　晗灵心里一喜，抬起头问道：“那紫儿姐姐怎么一脸不开心。”
　　“我有么？”苏紫儿不承认。
　　“有。”晗灵坚定的点点头。
　　苏紫儿叹了口气，道：“你不会懂的。”
　　说话时，红色跑车缓缓停在了清华苑仙华楼也就是那座小木楼的前边，苏紫儿收起了车钥匙，说道：“以后我出行就都开这辆车了，今晚你把相关事宜都弄好。”
　　“好的紫儿姐姐。”晗灵点头。
　　苏紫儿又低着声音，说道：“晗灵，明天你把我在京华大学的身份注销了，顺便把王姐叫过来，我要去假扮一个人，以后你不准主动找我，有事打电话就行了，更别让任何人知道这件事情，知道了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 女扮男装
更新时间2014-6-16 19:21:16  字数：2314

　望着镜子里那熟悉却又有些陌生的脸庞，苏紫儿也不得不佩服化妆师的神奇之手，如果不是熟悉的人仔细认真的去看，根本就会觉得自己就是曾经的易辰。
　　几分钟前，国际顶级化妆师王君，借助着苏紫儿脸上依稀残留着的易辰的模样，利用神奇无比的化妆术竟然将她几乎完全的变了一个人，和曾经的自己是何其的相像？
　　只不过脸上少了几分坚毅，多了几丝柔美，脸部的线条再不如当年那般棱角分明。
　　“嘿嘿，我也学学古装剧，来个女扮男装。”苏紫儿有些恶趣味的对着镜子里的自己笑了笑，看着镜中那张搞怪的笑容，苏紫儿忽然觉得自己现在真是成了典型的柔美型少男，俗称小白脸。
　　小白脸就小白脸吧，现在这社会小白脸或许还要更吃香一些，只不过自己徒有帅气的外表，却再无泡妹的资本啊。
　　收拾好必要的东西装进书包里边，苏紫儿大大方方的走出门外，对一脸惊愕看着自己的晗灵说道：“晗灵，我现在就去学校了，你自己玩去吧，记得不要暴露我的身份！”
　　苏紫儿说话间已经站在自己那俩法拉利的车门前，掏出精致漂亮的银色车钥匙，在手里得意的转了个圈，心里暗暗得意的想道：“这下看哥华丽的出场，震死寝室里那群死**丝。”
　　拉开车门，点火发动，朝着京华大学的方向轰然驶去，留下晗灵在后边一边追一边大声叫道：“哎，紫儿姐姐，你的，你的驾照哎！”
　　然而豪华跑车早已绝尘而去，留下一脸无奈不安的晗灵，以及四周蠢蠢欲动就要追上去保护的黑衣保镖们。
　　晗灵气呼呼的大喝道：“你们这群笨蛋都给我听好了，现在你们全都给我老老实实呆着学校外边，你以为京华大学是黑社会吗？用得着你们这样保护吗，你们还让不让小姐好好玩了？”
　　“可是……”
　　“可是个鬼啊，没有可是，这是小姐亲自交代的最后底线，你们想死就去试试。”晗灵冷哼一声，转身去办事去了，留下一帮面面相觑的黑衣大汉不知该如何是好。
　　“老大，怎么办？”众多保镖围着银色西装的中年男子。
　　“怎么办，当然听小姐的了，我还想多活几年。”老大耸耸肩，拉开车门随着苏紫儿的后边绝尘而去。
　　“刺~~~”苏紫儿得意洋洋华丽的将自己的崭新豪车开进了校园，然而她却愤愤的发现现在还是半夜，校园里半个人影都没有，哪有人注意到她的豪华跑车？自己这华丽的出场算是白做了。
　　“算了，为了我的算卦大业，先委屈一下吧。”苏紫儿自我安慰一番，整理了下衣服便朝着1栋宿舍走了过去。
　　然而曾经无比熟悉的地方，曾经轻松自如宛如自家后院的宿舍楼，此时在苏紫儿看来却忽然多了几份令人紧张的感觉，在黑沉沉的夜色之中恍如要将她一口吞吃的巨大怪兽。
　　毕竟她现在再也不是以前的真男人易辰了，要是被人发现了自己的真身，他们一拥而上怎么办？
　　苏紫儿可对自己真正容貌的杀伤力极为清楚，放在封建社会那就是被帝王抓回去当皇后，被土匪抓回去当压寨夫人的人物。
　　苏紫儿正站在门口有些踟蹰的时候，忽然听到旁边有人轻喝道：“谁？”
　　吓得苏紫儿浑身一抖，慌忙朝旁跳开两步，紧张的偏头看去，发现原来是宿管阿姨，微微松了口气，道：“是，是我啊。”
　　阿姨打量了苏紫儿一番，这才笑道：“哦，原来是易辰啊，怎么这么晚才回来？”
　　苏紫儿解释道：“家里有点急事。”
　　“哦，我给你开门，你上去吧。”阿姨掏出钥匙打开了铁门。
　　当苏紫儿掏出钥匙打开屋门的时候，却听到里边传来一声惊喜交加的声音。
　　“易大师，您可算回来了。”
　　王旋三人此时都齐齐从床上坐了起来，眼睛直勾勾的看向站在门口有些手足无措的苏紫儿。
　　苏紫儿此时本来就心里有鬼暗暗心虚，被他们这种眼神一看心头顿时大惊。
　　难道他们发现我是妹纸了？他们会不会兽性大发？大家都是好室友应该不会这么**吧？
　　苏紫儿心乱如麻，站在门口进也不是退也不是，浑身都微微有些发起抖来。
　　然而这时候，却听到王旋忽然又喜又忧的说道：“易大师，我们的驱鬼大业遇到麻烦了。”
　　张蒙两人一起朝她点头道：“外边来了个刘大师，要抢我们的生意，据说今晚上就要作法事驱鬼呢。”
　　苏紫儿闻言长长松了口气，原来他们并没有看出来什么，虽然她现在有鬼术在手并不惧怕危险，但是她真的不愿意看到自己的室友做出让她无法接受的事情来。
　　“刘大师？呵呵，你们放心，他还没那道行。”苏紫儿微微一笑，压低了声音沉声说道。
　　然而即便她如何掩饰，却依然无法骗过朝夕相处的室友们，当下就听出来她的声音有些不对。
　　张蒙有些奇怪的问道：“你声音怎么变这么娘了？”
　　苏紫儿有些紧张起来，低着声音故作自然道：“呃，那个，我突然想走温柔路线，不走威武风格了。”
　　闻言三人的表情都有些古怪，要知道以前的易辰平日里最喜爱锻炼，身体健硕极为富有男子汉气概，今天却忽然告诉他们要走小白脸路线，这不是搞笑了吗？
　　想到这里，三人都情不自禁的仔细朝她打量过去，这才更惊奇的发现，苏紫儿的身形也变了不少，王旋惊讶的问道：“你怎么突然变这么瘦了，你的肌肉呢？”
　　“额，这个，刚减了几件衣服，冬天我减肥你们不知道吧，啊哈哈。”苏紫儿怕他们再问自己解释不清，急忙钻入了卫生间，仔仔细细认认真真洗漱了一番，变成了女孩子之后，自己也更应该注意个人卫生了。
　　很快便躺回到了自己的床上，再一次享受到床的舒适感觉，对比昨天晚上躺在床上那种不着天不着地的空虚感觉，令她此时忍不住在床上幸福的翻了几个滚，滚床单的舒爽感受令她险些忍不住**起来，脸上微微一红，这要是真的**出来恐怕要出大事的。
　　三个人心有顾虑一直睡不着觉，这时候王旋忍不住问道：“老易，你确定刘大师搞定不了？”
　　“哎，我骗你们干嘛，好了，睡觉睡觉，养足精神等会好干活，别烦我。”苏紫儿郑重的说了一声，不再想多说什么，翻过身面朝墙壁静静的睡觉去了。
　　三人听到了自己想要的答案，也纷纷满意的安然入睡，至于苏紫儿身上的变化，他们也选择性的忽略了，反正长得一样，没人会怀疑什么。
　　然而这个时候，没有人注意到，一道白色的虚幻人影却忽然从苏紫儿的身上飘了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 大师驱鬼
更新时间2014-6-17 19:47:52  字数：2251

　寂静的黑夜之中，一个人影正悄无声息的攀爬在女生宿舍楼的外缘，顺着通风管道迅速的往上攀蹿着。
　　很快人影就爬到六楼之高，身手敏捷的迅速闪进了某间寝室之中，不见了踪影。
　　“诸位，本道此间便要捉拿恶鬼，尔等不可善加妄动。”仙风道骨一脸正气的刘大师手持拂尘，面带肃然之气，环视一周凛然说道。
　　旁边围着数十名面带兴奋的女生，正跃跃欲试的看着这位刘大师，秦瑶作为女生代表，更是上前一步，尊敬的说道：“刘大师，今天晚上可全靠你了。”
　　刘巍傲然的点点头，看向秦瑶的目光中闪过一道异色，道：“此间小鬼不足为虑。”
　　然而心里却是在暗暗得意，被这么多女生围着面带敬佩的样子，他老刘可好久没享受过这等待遇了。
　　抬头望着通往六楼的楼梯，刘巍微微沉吟片刻，说道：“此鬼性情恶劣，恐有伤人之心，尔等不可随，且在此处等候。”
　　众多想要看看驱鬼降魔的女生顿时面露失望之色，刘巍看了看她们一眼，继续说道：“秦瑶可在？”
　　秦瑶没想到刘巍会叫她，微微一愣问道：“大师有什么事？”
　　刘巍定睛一看，原来这里边最漂亮的女生就是秦瑶，心头顿时大喜，不动声色的说道：“听汝所言，此鬼该当由你引出，请随我来。”
　　“哦。”秦瑶似懂非懂的点点头，有些紧张不安的朝楼上看了一眼，又想到此行有大师相护，便不再迟疑，谨慎的跟在刘巍大师的身后，慢慢爬上了六楼。
　　楼下却已经议论纷纷起来。
　　“哎呀，秦瑶运气可真好，可以亲眼看刘大师驱鬼降魔了。”
　　“不过据说这鬼就是她引过来的，哼，这都怪她，昨晚可真是吓死我了。”一名模样还不错的女生一脸愤愤的说道。
　　“陈珂你都说一晚上了，就算真的是秦瑶引来的，她又不是故意的。”
　　陈珂哼了一声，冷笑道：“谁知道，说不定她就是故意的，自己被鬼附身，还想拉我们一起去死。”
　　听到陈珂说到个死字，不少人已经心生惧意，万一驱鬼不成会不会真的被厉鬼害死啊？
　　有不明真相的群众问道：“昨晚上真的有鬼吗？”
　　“当然啦，我们好多人都看到了，白森森的，吓死人了呢。”
　　一时间众多女生围聚在一团叽叽喳喳吵成一片，却也微微驱散了心中的恐惧。
　　刘巍站在六楼过道中，正气凛然的望着黑沉沉的楼道深处，断喝道：“区区小鬼也敢在此猖狂，看本道今日便收了你！”
　　当下手下拂尘挥动，按照一种莫名的规则挥舞飘动着，一时间看起来极为玄奥非凡，直看得身边的秦瑶瞪大了眼睛，信心大为稳定。
　　然而她却根本没注意到，刘巍挥动拂尘的右手拇指悄悄的按在了拂尘上的一枚按钮上。
　　“呜~~”忽然间，楼道深处隐隐有呜咽风声袭来，夹杂着一声声哀怨的哭泣声，直令人毛骨悚然浑身发颤。
　　秦瑶想到这几天来被那幽鬼所惊之事，娇躯猛地一颤，脸色苍白下意识的转身就逃，却被身后的刘巍一手拉住胳膊，喝道：“莫要害怕，看本道收了它！”
　　心头却是暗自一颤，天啊，这女孩的胳膊真是又细又软，可惜隔了层碍事的衣服。
　　当下心念又微微一动，面露莫名的笑意，口中开始念念有词，拂尘挥舞的更是迅速起来，只见得空中残影乱流，似有白光映照。
　　秦瑶见刘巍宛如泰山般挡在身前，心头稍稍一定，暗道：“我怎么忘了刘大师还在这里！”
　　然而正在此时，只听到刘巍忽然惊叫道：“不好，它想要逃跑！”
　　随即断喝一声，急道：“秦瑶，赶紧脱掉衣服！”
　　秦瑶闻言顿时愣住了，难以置信的问道：“什，什么？”
　　“快脱衣服啊，此鬼乃是个色鬼，因你美色而来。此刻只有你能吸引他留在此处，否则我收它不得啊！”刘巍一脸焦急之色，大声叫着，同时双手死死握住拂尘，朝下微微压着，仿佛拂尘下边有一层无形的空气墙壁。
　　秦瑶怔怔的看着一脸郑重的刘巍，迟疑的问道：“真的只能脱衣服吗？”
　　刘巍面露痛苦之色，狠狠一拍拂尘往下一沉，喝道：“快，来不及了！”
　　秦瑶微咬着嘴唇，看着刘巍浑身正气凛然根本不似心怀不轨，听到那鬼哭狼嚎又想到女生宿舍这一天来被闹得人心惶惶。
　　“这鬼既然是我引来的，就该负责解决掉它！”
　　想到这里，秦瑶狠狠一咬银牙，伸手就要脱掉身上的衣服。
　　与此同时，一道白色虚影从宿舍楼外飘然而入，正巧同样落在了之前那人影所进的寝室里边。
　　苏紫儿漂浮在半空中，冷冷的看着身前那名黑衣青年，地上放着一台音响正放着凄厉的鬼哭狼嚎声，当下哪里还不明白那位刘巍大师的把戏，忍不住冷笑一声。
　　“这次就让你们见识见识到底什么才是鬼。”
　　那黑衣青年正得意的趴在门上，透过猫眼色眯眯的看着那正准备脱掉衣服的秦瑶，心头暗笑道：“这世上有个屁的鬼，这么点手段就吓得你脱衣裸奔，嘿嘿，师父果然是厉害啊。”
　　正淫笑间忽然觉得肩膀被人拍了一下，心头暗恼，又不想错过门外的大好**，头也不回的怒道：“谁特么拍我！”
　　然而他心里却忽然升起一股极其不祥的预感，不对啊，之前他进门之后早就检查过一遍，这屋子里除了自己没别人了啊。
　　咽了咽口水，青年脸色紧张的缓缓转过了脑袋，映入眼帘的，赫然是一颗闪着绿光的骷髅头，诡异无比的漂浮在半空之中，那绿幽幽的眼眶正森森的盯着自己。
　　“啊！！！”
　　此时的走廊中，刘巍苍老的脸上面带着一丝异样的微笑，偷偷注视着刚刚脱下外套正准备继续脱掉**的秦瑶，她那窈窕有致的体形渐渐显露出来，直让他暗吞口水。
　　然而走廊深处却忽然传来一声惊恐无比的怪叫声，接着他便惊骇的看到自己的徒弟正张牙舞爪的没命的朝着自己跑来。
　　“鬼啊！”黑衣青年惊恐的大叫着，仿佛看也没看到刘巍朝着楼下狂奔而去，似乎身后有什么极其可怕的东西。
　　“这该死的混蛋，怎么自己跑出来了！”刘巍大惊失色，现在要是被发现是自己在搞鬼，那麻烦可就大了！
　　正紧张不安的时候，忽然听到四周传来一阵低沉的笑声，只觉得一股寒意直逼脑门。
　　难道真的有什么不干净的东西？
　　忽然，脚下的地面猛地伸出一条白森森的骷髅胳膊，朝着他的左脚抓了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 事情败露
更新时间2014-6-18 20:00:58  字数：2533

　刘巍看的真真切切，当即骇然色变，惊恐大叫一声：“鬼啊！”
　　手中的拂尘下意识的“砰”的一声就往地上狠狠砸了下去，连滚带爬的朝着楼下紧跟着自己徒弟疯狂跑了下去。
　　楼下的众多女生本来就被楼上那凄厉怪异的声音吓得不轻，不过想到有刘巍大师在上边降妖伏魔这才勉强壮着胆子没跑。
　　此时见一名陌生的黑衣青年和驱鬼大师刘巍满脸惊恐的从楼上逃窜而下，当即士气瓦解吓得是魂飞魄散。
　　古时候就有兵败如山倒的说法，今日此时便有逃命一起逃的情况，只听得一片凄厉惊恐的尖叫之声，一大群女生争先恐后的就朝着楼下狂奔而去。
　　然而众人还没跑下几步，却几乎是齐齐停住步子，惊骇欲绝的看着楼下那诡异恐怖的事物。
　　一道血红色的古朴大门赫然拦在曾经的楼道上，大门里边那血腥恐怖的雾气翻腾滚动，看不清深处究竟是些什么。
　　然而其中隐隐透露出的恐怖气息令人望而生畏，一时间人人面面相觑相顾无语。
　　“刘大师，怎么办啊？”有大胆的女生稍微清醒了几分，紧张的问道。
　　刘巍毕竟是个有着大半辈子诈骗经历的老人，自然胆量也是不小，震惊之余已是慢慢回过神来，惊魂未定的说道：“这鬼太厉害，太厉害了！”
　　“碰！”忽然一声闷响自身后响起，众人惊吓之中急忙回头望去，只见一台音响和一个青年人砰然砸在楼梯上，发出沉闷的撞击声。
　　众人心里更是惊恐不安，那青年众人看的清楚，分明就是最先逃命而去的黑衣青年，他怎么又跑到上面去了？
　　摔得七荤八素的青年茫然抬头，看到刘巍的时候不由大喜，道：“刘大师，您这又是搞得什么新式武器啊？真是吓死我了啊。”
　　此时众多女生看到这位来历不明的青年和他旁边那依旧还放着鬼哭狼嚎的音响，毕竟是京华大学的菁英，岂会还看不出究竟是怎么回事？
　　“什么乱七八糟的，这事情我也不清楚怎么回事！”刘巍见事情败露，当即气急败坏的大声喝道。
　　俗话有云恶向胆边生，此刻后有恶鬼，前有血门，可谓是生死绝境，众多女生惊恐绝望之时更是将心中情绪扩大到了极致。
　　一时间人人脸上都露出愤怒的神色，纷纷对望一眼看出各自心中想法，不由齐齐一点头，只听得一片娇叱之声响起，诸多女生一拥而上将那惊骇欲绝的刘巍和茫然之中的黑衣青年一齐抬在半空。
　　只听得她们一声齐喝，一起用力将两人朝着楼梯下方那未知的神秘血门之中狠狠扔了下去，正好拿这两个无耻之徒作为探路石。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　秦瑶呆呆的看着夺路而逃的刘大师，一时还有些反应不过来。
　　之前气势浩然正气凛然的刘巍大师怎么就突然惊恐万分的逃掉了呢？他不是应该威风凛凛的将那不足挂齿的小鬼给收了么？
　　然而正在她愣神的时候，却忽然紧张的发现一道惨白色的鬼影从走廊深处缓缓飘了出来。
　　对，此时她的心里就只有紧张，而没有了多少惊恐，因为她又看到了那个浑身惨白脸上只有一个大眼球的鬼影。
　　熟鬼见面终究是冷静安定了许多。
　　之前一系列的事情让她没有了初次见鬼时的惊恐不安，反倒是多了几份刺激般的感触。毕竟这鬼不是说过不会伤害自己来着么？
　　“你，你又来做什么？”秦瑶没有后退，抬头直视鬼影的那颗大眼睛，紧张的问道。
　　苏紫儿心头微微诧异，暗道：这秦瑶有点胆大啊，居然没有夺路狂奔，比之前那两个男人可勇敢多了。
　　不过她此行本来也不打算吓唬她，只是为了给自己的风水之路扫掉些障碍，于是冷冷说道：“看你差点被那老东西骗的脱衣服，想要帮帮你罢了。”
　　“刘大师是骗子？”秦瑶闻言却是瞪大了眼睛，难以置信的说道。
　　“自己到寝室看了就知道了，记得把那东西扔到五楼去，否则，哼。”苏紫儿冷冷一笑，身影缓缓消失在了阴影深处。
　　四周那阴冷的气息转瞬为之一空，不过那凄厉的鬼哭之声依旧袅袅不绝，令人闻之丧胆。
　　秦瑶暗想既然是这鬼让她去的，那想必没什么危险了，当即稳定了心神，走向了自己的寝室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“砰！”一声沉重的坠地之声响起，伴随着两声惨叫，众女生随之低头望去，却惊喜的发现，那道恐怖诡异的血门竟然就这么突兀的消失了，就仿佛从来没有出现过一般。
　　楼道下边的地面上，刘巍和他的徒弟正软软的趴在地上，一老一少惨叫连连看的人是心生哀悯，不过随即想到他们两人的欺诈行为顿时心生怒火，再也没了丁点同情之心。
　　之前一系列令人心惊胆寒的变化之下，此时的宿舍楼虽然已经重新归于平静，但是众人却根本无人敢擅自乱动，生怕不小心又遇到什么鬼怪之事。
　　“现在该怎么办？”有个女生终于忍受不住这种沉闷的气氛，带着紧张的语气朝着众人问道。
　　“谁先去看看情况吧，那道门怎么突然就没了，会不会是有什么别的阴谋？”另外一人有些不安的建议道。
　　“谁去呢？”众人相顾而望，却无一人胆敢挺身而出。
　　“你们都在这干什么？”这时候，忽然背后传来有些奇怪的疑问声。
　　众人此时犹如惊弓之鸟，忽然听到人声纷纷惊骇的回头望去，却见楼上的秦瑶正慢慢朝着楼下走来，脸上带着一分若有所思的神情。
　　众多女生这才长长松了口气，原来不是鬼啊。
　　“秦瑶，你要吓死我们啊？”陈珂脸色有些苍白，当即恼怒的大声喝道。
　　秦瑶微微皱眉道：“我怎么就吓死你们了？”
　　“你难道不知道从背后突然说话很吓人的吗？”陈珂很是生气的说道。
　　秦瑶眉毛一挑，淡淡道：“那你觉得我是不是应该直接拍你肩膀更好？”
　　当即有女生拉了拉陈珂的手，说道：“陈珂你别说了，秦瑶，上边怎么样了？”
　　秦瑶微微一笑，说道：“那鬼应该是走了。”
　　众人一齐惊呼：“走了？他没有吃掉你么？”
　　秦瑶有些哭笑不得的说道：“干嘛要吃掉我，我又不好吃。”
　　“明明好吃的很。”不少人心里暗暗嘀咕道。
　　秦瑶随即又建议道：“那鬼既然都走了，大家都回去睡觉吧，折腾这么久了。”
　　“可是那恶鬼会不会再回来啊，我不敢回去。”
　　“是啊是啊，谁知道那厉鬼是不是隐藏起来，就等我们回去一网打尽呢？”
　　一时间人心惶惶，不少人已经打算出去临时找个宾馆睡觉去了。
　　而正在此时，忽然有人似乎想到了什么，面带惊喜的说道：“对了秦瑶，刚刚不是说易辰也想来驱鬼的么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十一章 深夜电话
更新时间2014-6-19 19:54:54  字数：2345

　“易辰？”当下一片惊呼，不少女生更是面露惊喜之色，那可是她们的梦中男神啊，那么的帅气英俊，器宇轩昂风度翩翩，成绩又那么好，要是能这么近距离的接触一下，哇！
　　不少女生的眼里已经闪动着花痴般的闪闪红心。
　　他要是来我们女生寝室该多好啊，说不定能找机会沾点便宜呢？
　　天啊，我寝室里的东西还没收拾好呢，要是被看到了岂不是太丢人！
　　然而正在诸多女生春意萌动的时候，却听到陈珂一脸不屑的冷笑道：“哼，易辰？他能有什么本事？恐怕跟那刘巍一样也是来骗钱的吧？”
　　“陈珂你这话是什么意思？”
　　“哼，我们都知道你表白被易辰哥哥拒绝了，因爱生恨的坏家伙。”
　　“就是，你还敢怀疑我们家易辰？”
　　“谁是你们家的了，易辰哥哥明明是我们家的！”
　　看到众人闹哄哄的争成一团，秦瑶无奈苦笑的时候，却也在暗暗沉思道：“这鬼也说过并不想害人，要是我们这样接二连三找人来灭他，会不会给他激怒了？”
　　至于易辰所谓的驱鬼降魔的本事，她是一万个不肯相信，先不说他那二十岁的年纪，单单就当代世纪的大学生哪个不是唯物主义者？
　　就算是他喜欢八卦易数，但是如今的社会又怎么可能会给他机会去修炼驱鬼之术呢？
　　然而思虑之间，却被人用手摇动着手臂，回过神一看，却见众多女生都眼巴巴的看着自己。“秦瑶，赶紧去找易辰哥哥来呀。”
　　“是呀是呀，这事情太吓人了，今晚上反正没法睡觉了，不如把易辰找来试试呗？”
　　“秦瑶，你是不是也喜欢我们家易辰，想要金屋藏帅不肯拿出来？”
　　大家你一言我一言，说得秦瑶不由面露苦笑起来，然而作为学生会主席又是院系默认的第一美女，声望颇高的她却是首次被这么多女生逼宫，令她不免暗暗对易辰心生一丝怨气。
　　好你个可恶的易辰，把我们团结的女生内部都给搅的一塌糊涂，看我不找个机会好好收拾你一番，我就不是秦瑶。
　　见到易辰如此受到欢迎的情景，一旁的陈珂心里更是怒火焚烧，想她表白三次被拒，甚至连情书都被直接扔进垃圾箱里，从小何时受过这样的委屈。
　　哼，等你到时候驱鬼不成，再叫你名誉扫地！
　　她的眼里闪过锐利的寒光。
　　此时的秦瑶在被逼无奈之下，只好放下了心中诸多的想法，妥协道：“好吧好吧，你们别闹了，我这就叫他来行不行？”
　　“好耶好耶！”众女生一齐兴奋的叫道。
　　此时的苏紫儿早已经飞速的回到寝室里边，等她刚刚念出法诀鬼魂入体，床边的手机猛的震动了起来。
　　苏紫儿微微一笑，接通了手机，故作迷茫的问道：“喂？”
　　“易辰么？”秦瑶有些不好意思的问道，毕竟大半夜的给人打电话实在有些不好。
　　易辰？多么熟悉的名字啊，只可惜这名字已经不属于自己了，自己只不过是个临时的冒充货而已。
　　思虑之间，苏紫儿微微有些愣神，对面的秦瑶却是以为他在生气自己半夜打扰人睡觉。
　　有些小心翼翼的问道：“你还在听吗？”
　　苏紫儿回过神来，问道：“哦，我是易辰，怎么了？”
　　秦瑶微微有些奇怪，易辰和她是一个班级的，她也不是没听过他说话，不过她记得易辰的声音也不是这么女性化的柔绵啊。
　　“那个，听说你会驱鬼？”秦瑶没有忘记正事，很快就把这情况抛在脑后，郑重的对她问道。
　　苏紫儿面露笑意，朝着已经被吵醒过来的三人微微点头示意，直让张蒙三人面露大喜之色，纷纷竖起耳朵仔细听起来。
　　苏紫儿平静的说道：“当然，一般的鬼怪我都可以灭掉，怎么，那位刘大师没收成鬼么？”
　　秦瑶微微有些尴尬，毕竟之前她才拒绝了易辰的帮助而听信了刘巍，此时发现刘巍是骗子又厚着脸皮来找易辰帮忙，谁遇到这种情况也会感到不好意思的。
　　“这个，总之，你帮不帮这个忙吧？”秦瑶索性摆明了态度，顿时四周的众多女生也齐齐竖起了耳朵。
　　此时的两部手机，一次深夜的对话，却不知牵扯了两边多少男女的心思？
　　“没问题，我现在就过来收了那厉鬼。”苏紫儿淡淡的说道，既然此时她变成了易大师，那自然而然就应该有大师的风范。
　　“好，我过来接应你。”秦瑶说完话就挂掉了电话，苏紫儿微微一愣，说道：“哎？我还没说要带人呢。”
　　张蒙三人闻言大惊失色，王旋更是怪叫一声道：“易大师，你可不能抛下我们不管啊！”
　　张蒙却是故作镇定道：“王旋同志，你怎么能怀疑我们易大师的信誉呢，他说了要带我们去，那就是一定要去的，你说是不是啊？”
　　苏紫儿嘿嘿一笑，说道：“张蒙，虽然你这话颇有些居心**，不过我倒的确是个言而有信的人！”
　　赵文墨摇头晃脑的吟道：“前路虽是磨难多，言而有信易大师。”
　　“什么破诗！”众人一齐鄙视。
　　说话的同时，苏紫儿将被子往旁一掀便抓着扶手轻轻的从床上爬了下去。
　　今夜的月色有些明亮，那清澈的月光透着窗户映了进来，给寝室中央铺上了一层淡淡的清冷的光辉，在那光辉的月光中，攀在扶梯上的苏紫儿的身上散发着一层银白色的光泽。
　　娇柔窈窕的背影，完美标致的曲线，修长笔直的双腿，若非他们朝夕相处，恐怕当真会以为这是一个超级大美女。
　　张蒙一时看的有些愣住了，眼睛直勾勾的盯着那具**的身体，甚至连她之前说的什么也都忘记了。
　　“你们干什么呢？”苏紫儿对此恍然不觉，见三人忽然没了声音，不由疑惑的问道。
　　“额，没事没事。”张蒙急忙说道，然而却惊诧的发现另外两人也同时惊慌的说道，三人不由对望一眼，看出对方眼里的惊疑不定。
　　“是么？怎么感觉怪怪的。”苏紫儿有些半信半疑，又催促道：“你们赶紧下来走人啊，还要我来请吗？”
　　“额额，马上就来！”平时起床困难户们急急忙忙跳下床来，纷纷手忙脚乱的穿衣穿鞋，不多时便在苏紫儿的当先带领下站在了一楼的铁门前。
　　“你们都要出去？”宿管阿姨微微皱眉道：“易辰你刚刚回来又要出去，做什么呢？”
　　苏紫儿连忙解释道：“现在我们要去4栋那边驱鬼。”
　　“驱鬼？就你们？”阿姨显然也是听过了昨夜的闹鬼事件，不过仔仔细细上下打量了四人一番，眼里明显全是不信，摇头道：“我看你们是想偷偷出去上网吧？”
　　苏紫儿急道：“真的是要驱鬼啊。”
　　想她今晚上做了这么多的表情，不惜惊扰了一整栋楼的女生，就是为了自己将来的玄学大业，到了最后关头怎么能被这宿管阿姨拦住？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 掐指一算
更新时间2014-6-20 19:52:18  字数：2241

　“阿姨，易辰说的是真的哎，刚刚那边才打电话叫我们过去呢。”王旋也按捺不住了，急忙在旁边说道。
　　“哼，管你们怎么解释，今天说什么也不能走！”阿姨哪里肯信，只是坚信他们就是想出去通宵上网，于是义正言辞的拒绝道。
　　“阿姨，他们真的是要去驱鬼的。”就在四人无计可施的时候，忽然从铁门外传来一阵悦耳的女声，当真如神女天降，令人精神为之一震。
　　“秦瑶？”众人惊喜万分的看到了救兵天降，顿时大为振奋，王旋趁机说道：“阿姨你也听到了吧，赶紧开门啊，不然恶鬼又要害人了，你想要因为自己而耽搁了我们救人灭鬼的时间吗？”
　　看到学生会主席秦瑶的时候，阿姨就基本上是信了八九分，此时闻言不由大惊失色，把那最后的一丝怀疑也抛在脑后，急忙道：“你们赶紧去！”
　　当下就打开了铁门，四人生怕她反悔急忙一拥而出。
　　苏紫儿到这个时候才长长松了口气，笑着小声道：“王旋你这也太坏了吧，看把阿姨吓得。”
　　“哼，谁让她敢拦我们的大好事？”三人都深以为然，还好秦瑶及时赶到，否则说不定真要被堵在寝室里边出不去了。
　　苏紫儿当先走到秦瑶面前，看着这几天被自己吓了好几次的女孩，心里终究也有些过意不去。
　　于是诚恳的说道：“谢谢你来接我们。”
　　“没事。”秦瑶微微摇头，表情平静看不出什么来。
　　“果然还是秦主席面子大啊。”王旋笑着说道，三人随之跟了上来，一行五人一起朝着四栋楼快步走去。
　　走在路上的时候，秦瑶低声说道：“易辰，我不知道你是不是真的会驱鬼。”
　　“但是我很明确的告诉你，我们整个宿舍楼的人都可以证明四栋里边绝对有真的鬼魂。”
　　“如果你没有驱鬼的本事只是想要捞点便宜，我劝你还是赶紧回去，否则激怒了那鬼怪，恐怕你真会有生命危险。”
　　见到秦瑶那认真的劝告模样，苏紫儿心里感动，微微笑了笑说道：“秦大小姐心地善良怕我无辜丧命真是天大的好人啊，不过我易辰可也不是刘巍那种没什么本事的骗子，我究竟有没有这个本事，等到了地方你自然就知道了。”
　　秦瑶似信非信的看了苏紫儿一番，却忽然有些惊异，愕然问道：“你怎么变这么娘了？”
　　苏紫儿闻言险些一个踉跄，讪讪的摸了摸鼻子。一个女孩子被别人说成娘，真不知道自己是不是应该感到愤怒。
　　只好勉强解释道：“这个，最近减肥，肉少了。”
　　“是么？”想到苏紫儿的声音也不太对劲，秦瑶更加怀疑起来，不过左思右想也想不出个所以然来也只好暂时作罢。
　　“快看，易辰哥哥来了！”
　　苏紫儿远远的就听到4栋下边一阵喧哗声，虽然已是深夜，但是在这里却丝毫感觉不到一丝寂静。
　　周围其他宿舍楼也有不少人趴在阳台上看着热闹，苏紫儿感觉被无数双眼睛盯着，只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，尤其还是这么多青春活泼的少女。
　　更何况她此时是女扮男装，本就害怕被人发现，更害怕被人围观，生怕被发现自己的真实身份。
　　不过她身后的三个室友可就完全不同了，要知道一个宿舍楼组团里的自然都是女生宿舍，此时被如此多的女生注视着自己，他们只觉得热血沸腾，恨不得当下就招手致意，勾搭上几个萌妹纸结束悲惨的单身生涯。
　　“闲话少说，时间紧迫，我们先做正事吧。”担心被人看出点什么来的苏紫儿先发制人，当先说道。
　　“时间紧迫？”众人有些疑惑。
　　苏紫儿正色说道：“厉鬼必在夜晚出没，尤其以子丑两时为最，现在最佳时间已经过了，再不趁机动手，等到了卯时，今晚就难收此鬼了。”
　　众人顿觉明悟，更觉得易辰本事了得，对他的信任又更多了几份。
　　“那该死的刘巍，浪费我们宝贵的时间！”正一脸哭丧着蹲在墙角的刘巍又一次为千夫所指，当下战战兢兢的埋着脑袋不敢抬头，心里却是暗暗不屑道：“老夫我纵横江湖这么多年，从没听过什么驱鬼降魔之人，这黄毛小子哪可能会什么驱鬼道法，怕也是如我这般诈点钱财之人。”
　　“嘿嘿，恐怕到时候惹出了真鬼露了原形，也好有人跟我在这做个伴了。”
　　想到这又忍不住狠狠的踹了一脚旁边同样蹲着画圈圈的黑衣青年，怒道：“黄风雨都特么怪你！”
　　苏紫儿抬头望了眼4栋大楼，双手并于身前，开始静默的掐算起来。
　　众人见状心里暗奇，也不敢出声打扰，只好仔仔细细观察起她的手势来。
　　“咦？”苏紫儿忽然惊疑出声。
　　众人心里顿时一紧，连忙问道：“怎么了？”
　　“哼，还能怎么，当然是装神弄鬼故弄玄虚咯。”旁边忽然传来一声不屑的冷笑声，众人侧目看去，又是那陈珂正一脸讥讽的模样。
　　见众人目光朝自己看来，她丝毫不以为意，耸耸肩嘲笑道：“你们也是无知的很，就他这乱七八糟掐一阵手指，能看出点什么东西来？也就能骗骗你们咯。”
　　苏紫儿一眼就看出说话这人是陈珂，本来对于自己连续三次当面拒绝她的表白还心有愧疚，如今却是暗暗庆幸不已，还好没把这人找回去当老婆。
　　理也不理她，将手一挥阻止想要反驳的众人，沉吟着说道：“此鬼竟是九阴眼鬼。”
　　众人听到易辰叫出了厉鬼的名字，顿时就来了兴趣纷纷询问那是什么鬼。
　　秦瑶更是心中一动，眼鬼？自己所见那鬼的脸上不正是唯独有一只大眼睛么？
　　苏紫儿的眼光若有若无的扫了秦瑶一眼，见她也面露奇色，心里暗笑，不动声色的说道：“九阴眼鬼，极阴，**，喜女，独眼。”
　　说话的时候心里却是暗暗觉得有些别扭，要知道她现在说的可就是自己啊。
　　自己说自己**喜女，怎么说怎么别扭啊。
　　“啊！”这时候，秦瑶忍不住低呼一声，见众人有些惊诧的看着自己，于是惊奇的说道：“我看见过那鬼，的确只有一只眼睛。”
　　当下众人一齐惊呼，看向苏紫儿的眼光顿时满是敬佩之色，就连本是来蹭进女生宿舍的张蒙三人也是目瞪口呆的看着一脸淡然的苏紫儿。
　　往这楼下一站，随便这么掐指一算竟然连鬼长了几只眼睛都能算出来？这也太玄幻了吧。
　　陈珂死死盯着苏紫儿，咬着牙冷笑说道：“不过是他运气好猜中了而已，瞧你们激动的样子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 不太好说
更新时间2014-6-21 19:37:07  字数：2060

　“陈珂，你是不是想死啊？”当下诸位女生再也忍不住怒喝起来，竟然敢一而再的怀疑我们家帅气的易辰！
　　不少人已经隐隐朝着她慢慢逼了过去，一股无形的恐怖杀气朝她缓缓逼了过去。
　　陈珂见状心里一惊，却兀自强硬道：“哼，我敢肯定一会他就被那恶鬼吓得跪地求饶落荒而逃。”
　　“如果没有呢？”苏紫儿淡淡一笑，似笑非笑的看着她。
　　被那双略带嘲讽的眼神所视，陈珂心头恼怒，当即喝道：“你要是真能收了那厉鬼，我叫你声好哥哥。”
　　“这可是你自己说的。”苏紫儿微微笑了笑，转头说道：“好了诸位，还是正事要紧。”
　　“对，不能跟这个疯女人一般见识。”众人一齐点头附和，直气的陈珂浑身发抖。
　　苏紫儿见被女生群众拥护，心中不由暗笑，回头说道：“我们进去吧，你们三个记住镇阴阵了吗？”
　　闻言张蒙三人都是微微一怔，他们哪儿知道什么镇阴阵，不过他们的反应自是极快，顿时想到这是苏紫儿拉他们进去的掩饰之词，当下一齐点头道：“早就记住了，保证让那厉鬼有来无回。”
　　苏紫儿微微颔首道：“那便跟我一起来吧。”
　　在场的女生一听还有降魔阵法，顿时一片兴奋之色溢于言表，哪里还管的了来多少男生到宿舍里边？
　　当即就一起簇拥着苏紫儿四人穿过门禁系统，无视宿管阿姨的警惕目光，堂而皇之的大步走进了四栋宿舍楼。
　　陈珂更是毫不犹豫的紧跟其后，就等着看苏紫儿出丑之后的模样。
　　走进四栋之中，看着四周那和自家宿舍楼相差无几的环境，闻着空气中那似有似无的淡淡馨香，被众多女生围在中央的张蒙暗暗咽了咽口水，实在有些难以置信自己就这么大大方方堂堂正正的进来了？
　　侧目看去，却见赵文墨跟王旋两人也是一脸强忍兴奋的模样，不由暗暗笑了起来，看来也不是只有我没什么出息嘛，又抬头看向前边的苏紫儿，却惊诧的发现她镇定如常毫无异色，心里不由暗暗惊诧，难道这小子以前来过？
　　一行人在苏紫儿当下带领下很快就到了四楼，然而众人却见到苏紫儿忽然停住了步子。
　　她扫视一周，眉头微皱，肃然说道：“此处煞气极重，应该有那九阴眼鬼布下的失魂血门才对。”
　　众人闻言相顾失色，在场所有女生之前都是亲眼目睹了那道可怖的血门，此时听到苏紫儿紧紧扫视一周就轻而易举的就推测出来，一时感到大为震撼，对苏紫儿的信任感极度暴涨。
　　陈珂闻言面色也是微微一变，却是说道：“哼，肯定是秦瑶之前跟他说过了。”
　　众人虽然愤恨陈珂再三诋毁，不过却也真觉得这话有几分道理，毕竟这事情也太过于玄幻了，怎么可能随便这么一看就知道发生了什么事情呢？
　　然而有人当下却是怒声说道：“那血门消失的时候秦瑶还在六楼，我们也没跟她说过，她怎么可能知道这事儿？”
　　“对啊，血门消失之后过了一会秦瑶才从上边下来的，她怎么可能知道呢？”
　　陈珂心头一惊，却嘴硬说道：“谁知道她是不是偷偷藏在上面偷窥的。”
　　苏紫儿微微皱眉道：“别吵了！”众人急忙住嘴，陈珂又是不屑道：“装模作样。”却被无数双眼睛狠狠一瞪，急忙闭嘴不说。
　　苏紫儿微微迟疑的问道：“此法竟然是被极邪之人给破了，是怎么回事你们知道吗？”
　　众人闻言都是一惊，纷纷面露惊叹之色。
　　“我就说那刘巍不是什么好东西，果然是个极邪之人。”
　　“等会下去再狠狠揍他一顿。”
　　“就是！”
　　苏紫儿听了众人解释，这才面露恍然大悟之色，道：“原来如此，不过那刘巍也正好破了那厉鬼的邪术，损了他的鬼体，也算得上立功一件了。”
　　众皆恍然道：“难怪那厉鬼匆匆离去了。”
　　苏紫儿便继续朝楼上走去，在她的当先带领下，众多女生虽然心头畏惧，却依旧勉强跟着她身后上了阴森森的六楼。
　　张蒙三人此时心里有些惴惴，一路上都是半言不发，毕竟此时他们才真正的确认了这里绝对是真的闹鬼，毕竟什么血色大门，独眼厉鬼，说什么也不像是正常事理可以解释出来的。
　　就连进到女生宿舍深处的那份兴奋感也微微弱了许多，望着身前那依旧镇定自若的苏紫儿，几人不免暗暗惊奇，难道易辰他果真有驱鬼降魔的天大本事？
　　这个时候的六楼早已是空空荡荡，寂静的走廊深处黑沉沉的，看起来极为阴森恐怖。
　　苏紫儿仔仔细细的打量了四周一番，却是沉默着一言不发，最后只是站在原地沉吟不语。
　　众人见状心里又是害怕又是惊喜，喜的是看易辰的模样分明是对这里的事情有了眉目，怕的是他如此沉吟郑重的模样难道这厉鬼很是凶残不成？
　　张蒙三人面面相觑，心里顿时紧张起来，难道易辰没有驱鬼的本事就要暴露了？惨啦惨啦！一会被乱揍出去，以后真是就没脸见人了啊！
　　沉闷的氛围之中，秦瑶最先忍不住低声问道：“易辰，你有什么发现吗？”
　　苏紫儿闻言迟疑片刻，这才说道：“要灭此鬼倒也不难，不过……”
　　众人闻言心头大镇，秦瑶更是急忙说道：“你放心，钱不是问题，我们有……”
　　却被苏紫儿摇头打断，有些犹豫的说道：“不是钱的问题，只是这个驱鬼的方法有些不太好说啊。”
　　秦瑶闻言心头一紧，难道又是要她脱衣服去**色鬼不成？
　　对啊，刚刚易辰也说过这鬼好se喜女，难道真的又要故技重施？
　　要是放在以前她恐怕要把说话那人直接一脚踹飞到楼下去，不过经过之前易辰几番震撼人心的表现，谁还会对他的本事有半分怀疑？
　　如果真的是要让她脱衣服的话，她又该怎么办呢？
　　当着一个同龄男生的面主动脱掉自己的衣服，想到这秦瑶的脸颊不禁微微泛红，一颗芳心扑通扑通跳个不停。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 送一份大礼
更新时间2014-6-22 12:19:56  字数：2462

　苏紫儿倒是没注意到她的异样，继续说道：“极阴眼鬼乃是世间极阴之物，而女生宿舍又阴气极重极纯，所以必须用极阳之物克之，然后我再用道法秘术灭了他。”
　　听到这秦瑶微微松了口气，又只觉得脸上火辣辣的，自己刚刚都胡思乱想哪里去了，羞涩的垂头再也不敢去看苏紫儿。
　　“那么极阳之物又是什么呢？”秦瑶为了掩饰尴尬，急忙低着头问道，倒也问出了大家的心声。
　　苏紫儿解释道：“极阳之物有活物和死物之分，若是用死物，可以用太古麒麟之血灭之，上古神龙之角镇之，轩辕神剑破之！”
　　众人听得是目瞪口呆，怎么麒麟神龙轩辕剑都冒出来了，这种传说中的东西她们又要上哪找去？就算找着了还能拔了人家神龙老爷爷的角么？
　　张蒙三人闻言更是冷汗直冒，这易辰骗人也骗的太不靠谱了，这都什么乱七八糟的东西，好歹说点现实点的吧？他们没有经历之前闹鬼的事情，自然不知道苏紫儿之前的推测是如何的惊人，此时的众多女生对于她又是何等的信任。
　　要是苏紫儿知道了他们三个人此时的想法，恐怕真的会当场翻脸不认人，她这么胡扯还不是为了他们三个人的幸福后半生？
　　陈珂闻言不由哈哈大笑道：“嘿嘿，我看你是驱鬼不成就搞些虚无缥缈的东西来当台阶下了吧？”
　　苏紫儿自然知道这些东西是不可能找得到的，只是为了后文埋下铺垫，于是理也不理她，继续说道：“若是要用活物，当以童子男身为最佳。”
　　听到这大家已经渐渐有些明白了，目光逐渐落在了张蒙三人的身上，那种仿佛看到了人形道具的眼神，令张蒙三人浑身一颤，看向苏紫儿的眼里已是惊恐万分。
　　易辰他要我们做什么？难道要我们就此献身？这怎么可以！
　　不过为了伟大的驱鬼事业就算献身也是值得的。
　　张蒙三人一脸决然的望着四周的众多美女，直让众多女生眼前一亮，这三个人的模样倒是还挺不错的啊。
　　秦瑶却是继续问道：“那么究竟该怎么做呢？”
　　苏紫儿扫视了张蒙三人一番，对着三人悄悄的眨了眨眼睛，张蒙站在近处自然是看的真切，知道易辰是在暗示着什么。
　　然而心里却是莫名一颤，那张熟悉的不能再熟悉的面容，此时那眨着眼睛的俏皮模样，那双灵动清澈的眼眸，怎么就让人这么莫名心悸呢？
　　一时间张蒙不禁有些迷茫起来，这个易辰怎么越看越不对劲啊，就像是个，女生似的？
　　王旋赵文墨离的稍远，但是也暗自觉得今天的易辰似乎和以前有些很多不同，可究竟哪里不对劲，怎么也说不上来。
　　苏紫儿自然不知道她的室友们对她的身份已经略有察觉，肃然说道：“很简单，他们三人以犄角之势列镇阴阵法，以聚集极阳之气，我再以道法隐匿其形，凝聚为一。”
　　“之后你们再回到各自寝室正常睡觉，那厉鬼必然会卷土重来，到时候我立即发动道法，一举将他消灭。”
　　秦瑶明白的点点头，却更是不解问道：“这有何难，按你说的办就是了。”
　　苏紫儿苦笑一声，摇头道：“只不过嘛……”
　　众人见状急忙催促道：“易大师你就快说吧。”
　　苏紫儿一咬牙，说道：“据我推衍之下，镇阴阵的阵脚只有三处最为适合！”
　　“就在602，613和620三间寝室里边！”
　　苏紫儿最后无奈的耸耸肩道：“也就是说，今晚上你们恐怕要跟个男人共处一室了。”
　　“啊？”众多女生中间传出几声惊呼，显然她们就是这三间寝室里的人了。
　　“这个，真的只能这样嘛？”某女生满脸羞涩的问道，跟一个男生共处一室，天啊，这也太刺激太可怕了吧？
　　苏紫儿叹了口气说道：“宿舍楼太过狭长，只有按照这三点位置才能将阵法威力提升到极致，所以唯有这样了。”
　　张蒙看向苏紫儿的目光里满是敬佩之情，果然不愧是易大师啊，简直就是当代活雷锋，竟然给我们如此厚重的礼物，敬仰之情简直就是滔滔江水拍的呼啦呼啦的啊。
　　三人当下脸上都流露亢奋之色，急忙拍着胸脯一起说道：“保证完成任务！”
　　同时眼神也偷偷的开始乱瞄起来，这里边究竟哪些美女是这三个寝室的呢？今晚上应该怎么来勾搭呢？
　　苏紫儿环视一周，说道：“你们认为如何？”
　　众女生此时早就对苏紫儿的本事深信不疑，于是有人说道：“就按易大师说的办吧，你们就稍微牺牲一下，反正只是睡一晚上，又不会怀孕。”
　　“就是就是，说不定还能发展出一段凄美的传奇故事呢。”
　　秦瑶打住话头，说道：“好啦好啦，大家都赶紧回自己的寝室吧。”
　　苏紫儿连忙拦住众人，补充说道：“诸位，一会无论发生任何事情你们都千万不要下床，最后到了卯时正中，额，也就是凌晨六点之后你们才可以出来，知道了吗？”
　　“明白了！”众人纷纷兴冲冲的朝着寝室里拥了过去，等会要发生什么事情呢？会不会是厉鬼敲门然后被易辰用法术收服？
　　其他楼层的女生们虽然失望，却也只能在苏紫儿的强势安排下各自回到自己的楼层去了。
　　张蒙三人兴致勃勃的朝着自己的目标寝室走了过去，一想到今晚上可以和四个女生共处一室，那心口就是扑通扑通的一阵乱跳。
　　苏紫儿拦住欲要离去的秦瑶，说道：“秦瑶，我要借用六楼活动室一用，记得无论发生什么事情你们都绝对不能进来！”
　　京华大学宿舍楼每一层都有一间公共活动室，作为学生们学习活动的公共用所，平时倒也没什么人。
　　苏紫儿想要施展鬼术却必须要脱离身体，传说之中人的双肩之上有三昧真火护住灵魂，使鬼魂不得靠近侵扰，但是因此自己的鬼术同样也施展不开，所以必须脱离身体三米开外方能施展。
　　这种灵魂脱体的情景却是无论如何也绝对不能被任何人看到的，否则产生的可怕后果不堪设想。
　　秦瑶明白的点点头道：“还需要什么吗？”
　　苏紫儿摇摇头道：“没了，你也回去吧。”
　　此时，陈珂却忽然拦住苏紫儿冷笑道：“你把我们都打发走，不会是想干什么坏事吧？”
　　苏紫儿忍不住翻了个白眼，对于这位锲而不舍找自己麻烦的陈珂她真的是有些无语了。
　　此时还没离开的女生们都纷纷讥讽道：“切，也不自己回去照照镜子，就算易辰哥哥要做坏事也轮不到找你，哼。”
　　“你这种人，表白一万年易哥哥都不会要。”
　　陈珂脸色发青的盯着苏紫儿，恶狠狠的说道：“凌晨六点，我倒要看看你能不能把那厉鬼给收了！”当下怒气冲冲的转身离开了。
　　苏紫儿无奈的耸耸肩，转过身走进了活动室，随后将大门从里边反锁，仔细观察四周并没有监控摄像头之后，这才稳稳的坐在了椅子上。
　　微闭双眼默念离魂术法诀，苏紫儿只觉得自己的意识忽然间飘忽轻盈起来，意念微微一动，整个鬼体当即脱身而出，漂浮在半空之中。
　　（新书求支持，求推荐求收藏啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 鬼神之力
更新时间2014-6-22 19:56:10  字数：2169

　苏紫儿感受到体内并不算充盈的灵力，不禁微微苦笑起来，之前为了吓退刘巍等人她可是没少花力气，此时却又不得不施展一次大规模的真境幻术，到时候恐怕又得累的够呛。
　　她目前掌握的幻术共有两种，一者为精神幻术，对于特定的目标施展精神扰乱，让他们产生虚无的幻觉。不过这种幻觉只有他们自己可以看到，其他人都不会受到任何影响。这种单体幻术消耗小，效果大，几乎可以产生任何她想得出来的幻境。
　　第二种为真境幻术，利用鬼术强行在真实世界中构造一个虚拟的幻境，附近所有人都可以看到这种幻境，但是因为要受到真实世界的抵触，灵力消耗极为巨大，以她此时的实力也根本构造不出多大的场面来。
　　之前无论是对秦瑶还是对苏紫，都用的是精神幻术，而那道血门就是真境幻术，即便只是那一道血门也耗费她不少灵力，然而此时，她却不得不再次要施展一次真境幻术。
　　4栋外边的空地上，刘巍正静静的坐在地上，抬头望着身前的宿舍楼发着呆，身后两个学校保安正紧密的看守着他，等着事情结束了再一起处置。
　　“师父，你说这世界上真的有鬼吗？”黄风雨小心翼翼的问道。
　　刘巍微微一愣，随后长叹口气，摇头说道：“风雨啊，你师父我活了七十多载，本以为已经见识到了世间绝大多数的奇闻怪事，也一直以为那些鬼怪之说都不过是些骗人的把戏，然而今日却不料当真遇到了鬼怪妖魔，唉。”
　　身后两名保安闻言不禁嗤笑出声，道：“我说老家伙你贼心不死，还想用这些封建迷信的东西骗我们么？”
　　“这世界上哪有什么鬼怪，你就少费工夫了，我们是不可能信的。”
　　刘巍闻言只是呵呵笑了笑，怅然说道：“就怕那位叫易辰的小伙子这次进去恐怕就出不来了。”
　　保安对望一眼，哈哈笑道：“你是不是想说让我们哥俩赶紧进去救人，然后你们好趁机逃跑啊？”
　　刘巍心里倒是真有这么几分想法，闻言也微微有些尴尬，有些生气的说道：“不信你们等到明天早上，看看他究竟还能不能活着出来！”
　　一个保安满脸笑意的说道：“嘿嘿，这话说的有理，大半夜的一个男生跑到女生宿舍里边，说不定明早上就精尽人亡咯。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”两名保安发出一阵猥琐的笑声，直让刘巍两人相顾无语。
　　然而就在这个时候，忽然一阵尖锐的凄厉叫声划破天际，凄厉哀怨，刺耳无比，四人心头同时猛地一颤，急忙纷纷抬头朝着声音源头望去。
　　然而这一望却是当场傻住，只见那四栋六楼外的数十米高空之中，有幽幽绿光忽隐忽现，围绕着宿舍楼盘旋而动，其中隐隐有哭泣哀怨之声，也有淫邪暗笑之声，更似有一道人影在那光芒之中飞腾。
　　“这，这，这是什么东西？！”保安哆嗦着声音，颤着身体下意思的问道。
　　刘巍身体微微一震，惊呼道：“这就是那厉鬼，该死的，厉鬼现身了！”
　　四人当即被这诡异一幕吓得是魂不附体，恨不得转身就跑，然而却身体发软根本动弹不得。
　　这时候，四周渐渐响起一片片的喧哗惊呼之声，只见周围的宿舍楼中无数的人影趴在阳台上朝外远远望着，寝室里零星的灯火渐渐汇聚成辉煌的夜间景象。
　　然而在这诡异恐怖的绿光鬼影之下，却更添上几分恐怖气氛。
　　一时间四面八方高低各处皆是各类惊呼尖叫之声响成一片，隐隐之间只听到有人在喊“鬼”“妖怪”之类的名词。
　　四栋之中的女生更是被那凄厉恐怖的鬼叫之声吓得是魂飞魄散，不过她们依旧牢牢记着易辰之前所说的话，无论发生什么情况，都绝对不能下床出门！
　　难道是下床之后就会被厉鬼抓去吃了？或者是抓回去当老婆？惊恐万分之中只能是蜷缩在被子中，紧紧抓着被子一角，只觉得此时此刻身上的这床被子就是最后的坚固防线。
　　她们依旧坚信着，易辰大师一定可以发动神功将那可恶的厉鬼一举收服！
　　此时的王旋正盘膝坐在602寝室正中的地上，虽然此时他的心里也是噗通乱跳，望着窗外不时掠过的鬼影幽光心惊胆寒，但是他现在也不得不选择相信易辰真的能够收服此鬼。
　　与其是惶恐不安倒不如故作镇定，说不定此时他的一身胆气还能将那身边床上的四个妹子给深深的吸引住。
　　男人，就是在危机时刻给女人以安全感的，当下沉声喝道：“你们莫要惊慌，此鬼已出早在我等预料之内，待我们立刻收服了他！”
　　惶恐惊慌的四名女生闻言心头大定，纷纷露出脑袋朝地上的王旋看去，只见他神情镇定，岿然不动安如泰山，那月光下坚毅的面容令她们心里生出一份莫名的安定平静，就连窗外那不断呼啸而过的鬼泣之声似乎也渐渐远去。
　　感受到那四双柔情似水的期盼目光，王旋心跳更是加速，迎面望着窗外的绿光，咬牙暗道：“稳住，不要怕，后半生的幸福就看这一小会的了！”
　　就在这时候，只见得他身上忽然散发出一圈金色光芒，熠熠闪闪纯净厚重，一股无法言明的浩然正气澎湃涌动。
　　四名女生睁大了眼睛，难以置信的看着王旋身上冉冉腾起的辉煌金光，犹如天神降世，一时间不由得痴醉迷离了。
　　然而她们却不知道，此时王旋的心里更是惊骇莫名，看着身边晃眼的金光，心头大惊道：我怎么变成电灯泡了？
　　这时候，四栋外边的无数围观群众们便清楚的看到，六楼之上三道金光直冲而起，汇聚在楼顶正中位置，凝聚成一柄长剑。
　　此刻，耳边隐隐飘来神圣庄严的吟唱之声，仿佛是仙音飘渺，又暗含一种令人忍不住顶礼膜拜的冲动。
　　“那是易辰哥哥的声音！”有女生惊呼起来，众人心头大震，虽然早已经信了易辰是有真本事的人，然而此时真切见到如此玄幻的画面依旧令人难以把持。
　　不少人已经掏出手机准备拍照摄像，然而却惊诧的发现无论怎么拍摄根本就留不下半点影子，只有四栋宿舍楼静静的矗立在夜色之中，波澜不惊。
　　（只是个幻术而已，本书不会涉及到修真仙侠。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 鬼术扬威
更新时间2014-6-23 13:21:56  字数：2350

　说来更是好理解，幻术本就是作用于精神层面的主观物体，又怎么可能会被物理拍摄到呢？
　　此刻，那柄金色长剑猛地呼啸而下，直直的朝着下方劈斩下去，众人只听见一声凄厉到极致的尖叫之声，刺耳到忍不住纷纷捂住双耳，之后便见那金剑正刺落在一团浓郁的绿光之上，刹那间爆出一团耀眼白光。
　　随即凄厉鬼哭之声瞬间戛然而止飘散无踪，随后渐渐的白光敛散，回荡之声迅速停歇，世界再次恢复了夜空下的宁静。
　　四周静如死寂，所有目击者都是长大了嘴，久久回不过神来。
　　此时此刻，四栋里的女生依旧是呆若木鸡状若痴傻，之前楼外那金光绿光一片绚烂，此时心头不由暗道，难道这易辰大师是仙人降世不成？
　　回过神来的众人本想冲去问个究竟，然而想到易辰曾经严重警告过不到六点不准出门，生怕发生什么可怕的事情的她们也只好强行按捺住内心的冲动，但是却拦不住她们议论纷纷掏出手机聊成一团。
　　六楼活动室里，苏紫儿勉强将最后一幕幻化完毕，只觉得眼前一阵模糊，浑身空虚无力就仿佛被抽干了所有的气血精力，拼着最后一口气朝着自己身体猛的冲了过去，接着脑袋一黑便什么也不知道了。
　　“易辰，易辰！”
　　“易哥哥！”
　　“易大师！”
　　“砰砰砰！”一阵急促的敲门声将昏昏沉沉的苏紫儿惊醒过来，强忍着头痛欲裂的感受，检查了四周和身上并无异样之后，这才勉强稳着身体打开了门锁。
　　然而开门之后，眼前的一幕却吓得她险些一巴掌把门给拍回去，只见秦瑶和她的身后站着密密麻麻一大群女生，正以一副敬佩崇拜忧虑复杂无比的神情看着自己。
　　目光微微一扫，便看到张蒙王旋和赵文墨三人也同样站在不远处，脸上隐隐有些担忧之色。
　　看到这里，苏紫儿心里顿生一番感动之情，看来他们还不是有了妹子就忘了兄弟啊。
　　然而当外边的众人看到苏紫儿那苍白的脸色和摇摇欲坠的身体时，纷纷都是脸色一变。
　　最前边的秦瑶更是最先惊呼道：“易辰你怎么了？”
　　见苏紫儿似乎是有些站立不稳，她急忙往前跨出一步伸手将他稳稳扶住。
　　后边也想要伸手去扶的诸多女生们顿时面露羡慕之色，满是嫉妒的看着抢夺先机的秦瑶。
　　苏紫儿从小到大哪里和女生如此近距离的接触过，更何况是这般漂亮的女孩儿？只觉得两双柔软细嫩的纤纤玉手带着温热轻柔的扶在自己腰背上，一抹淡淡的清新香气扑入鼻中，闻之令人心旷神怡。
　　但是一想到自己此时也是个女孩子的时候，一种无法言明的失落感直涌上心头，更是担心秦瑶不小心碰到了不该碰的地方发现了自己的真实身份，那可就糟糕了。
　　但是她却知道如果就这么直接推开秦瑶，那对于这个关心自己的女孩子来说实在是一个不小的伤害，于是小心翼翼的站稳了身体免得秦瑶不小心乱碰到什么地方，说道：“大家折腾了一晚上也都累了，别站这了，赶紧回去休息吧，一会还有课呢，我休息一会就好了。”
　　有女生小心的问道：“易大师，您真的没事吗？”
　　苏紫儿微微笑道：“我真的没事儿，大家都回去吧，都站在这也影响空气流通不是么？”
　　此时此地的众多女生们早就对易辰敬若天神，闻言都纷纷点头欲要离去。
　　然而苏紫儿却见王旋此时正挤鼻子弄眼睛的看着自己，还不住的往他旁边的妹子身上甩着眼色，苏紫儿见状微微一愣，随即不由微微笑了起来，这小子速度挺快的啊。
　　于是她沉吟片刻又说道：“王旋你们三人也回到原位，此鬼虽然已除，但此地极阴之象尚在，你们还需要再呆一个时辰改了这气象，否则今后说不定又冒出个什么厉鬼来。”
　　“啊？”众女生闻言心头一惊，这宿舍楼还会冒出鬼来？到时候要是易辰大师不在那可是该如何是好啊？
　　当下赶紧纷纷不由分说拽着三人就走，还一边说道：“你们赶紧归位！”
　　说罢众人纷纷拥着三位男生一齐退散，王旋被拽走之前还给了苏紫儿一个感激的目光，很快，六楼的走廊里重新恢复了平静空荡。
　　秦瑶此时脸颊微微泛红，之前事态紧急她也没想那么多，此时静下心来发现自己竟然如此亲密的扶着易辰，又想到眼前这位还分明是个本事不凡的大帅哥，不禁芳心乱跳，低埋着头也不敢说话，更不敢就此放手，怕易辰站不稳摔倒。
　　苏紫儿见她这副羞涩的模样心里暗动不已，却又想到自己此时的性别问题，不由黯然说道：“你也回去休息吧，我能站得稳。”
　　秦瑶闻言也顺着她的意思松开了手，见苏紫儿的确站的稳稳的，便慌乱朝旁退开几步，不过竟然也没有就此离去。
　　正在苏紫儿不解的时候，却见她抬头看着自己，似是犹豫了片刻，才说道：“那个鬼，真的已经死了吗？”
　　苏紫儿微愣，点头笑道：“是啊，死的不能再死了，你不用担心了。”
　　秦瑶闻言竟然微微露出一抹怅然之色，苏紫儿见状不禁微微有些惊诧，难不成她还跟自己变的鬼产生感情了不成？
　　事实上，无论人还是鬼，也许和某个陌生人只不过是萍水相逢，甚至连他的名字也并不知道。
　　然而当自己知道那人已经永远消失死去再也见不到了的时候，心里无论如何也会生出几分怅然之情来。
　　秦瑶摇着头嘴角微苦，无奈的笑了笑，说道：“多谢你的帮助了，这些钱你收下吧，不然我也没法跟她们交代。”
　　从包里取出一个信封放在桌上，飘然转身带着分失落，就此离去了。
　　苏紫儿拿起信封，沉甸甸的厚实感令她着实有些兴奋，虽然她此时已经是富可敌国的豪门千金，虽然她现在已经拥有了逆天的鬼术易术。
　　但是这些都是短短的几天功夫得来的，甚至还没来得及细细体味消化，此时见到如此不菲的一叠现金，又如何按捺的住内心的激动呢？
　　然而脑海中传来一阵阵的眩晕感令她明白，此时还不是激动的时候，昨晚的一番惊天动作已经完全透支了她的灵力，甚至鬼体已经微微受损，以至于站立不稳气力难支。
　　长长的深吸口气，感受着空气中那浓郁的纯阴之气，犹如在炎炎夏日里喝下一口冰凉饮料，浑身充盈着一阵阵的舒坦感觉。
　　也难怪世间多有女鬼，要是死在这种阴气极重的地方，就是想不变成鬼都难。
　　“可惜这阴气浓度不能再大上一些，否则一时半会我这消耗掉完的灵力也就恢复回来了。”
　　苏紫儿微微有些遗憾的摇了摇头，不过忽然她眼前一亮，不自禁的猛地一拍脑袋，暗骂道：“我这个笨蛋，怎么忘了自家的本事了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 风水聚阴
更新时间2014-6-23 19:50:51  字数：2011

　风水八卦之术相传多年，而这八卦古币更是玄妙无比，其中聚集阴气之术也不过是取万法之一，也算不得是什么玄妙之术。
　　苏紫儿当下便忍着眩晕头疼的阵阵痛苦，踱步在不算大的活动室内，细细推衍起这大楼之内的风水走势来。
　　聚集阴气要改风水走势为旋收敛聚之势，例如轩园之中的生龙旋眼便可凝聚生机为碧幽清潭，生生不息以成其鬼体。
　　不过此等天然而成的鬼斧佳阵却不是她此时能够人力改出来的，即便是改也是需要对整座大楼的风水之势加以变更。
　　于是她也只好退而求其次，改之为漩泉之势，泉眼为小，漩为之急，最为适合这种小范围的凝缩聚集的用所。
　　在苏紫儿巧妙的布置下，很快漩泉之势便已成定势，整栋大楼犹如是开了小洞的水池，充盈其中无数的纯阴之气旋转着朝着破洞的位置狂涌而去，而这个小洞的位置便正好是在苏紫儿所在的活动室里边。
　　苏紫儿感受到四周澎湃涌动而来的庞大精纯阴气，心头顿时大喜，急忙盘膝而坐，呼吸吐纳，将那浓郁的几乎要凝聚成液体的阴气疯狂的吸入体内，那干涸的灵力迅速澎湃涌动起来，这般舒畅的感觉令她忘记了时间，忘记了地点，只是尽情忘我的吸收着，感受着那不断充实的灵力。
　　也不知道过了多久，空气里的阴气已经逐渐稀薄起来，而自身灵力也已经充盈到了极限，苏紫儿便缓缓停了下来，只觉得此时的她浑身精气神皆是极佳，仿佛有了无穷无尽的力气甚至可以开山劈石，当然，她知道这只是一种错觉，她自身的力量当真依旧是手无缚鸡之力，只不过是鬼体灵力充盈的感觉罢了。
　　然而突然之间，她这才猛地发现，自己脑海深处中的八卦古币的第一层光圈竟然变得浓郁凝实了许多，这又是怎么回事？
　　难道是因为自己之前施展了鬼术？或者是借尸还魂？再或者是惊吓到了一群女生？也许是吸收了太多的阴气？
　　苏紫儿苦苦思索许久，最终也无法确定究竟是因为什么原因，只好暂时作罢。心里却是暗暗打定主意，今后没事就要经常注意这八卦光圈的变化，也好知道到底应该怎么提升。这时候，她隐隐听到外边似乎有人在说话，拿出手机看了看时间，已经早上八点过了，知道是时候离开这里去上课了，当即整理了衣服，再次推开门走了出去。
　　出门就看到王旋靠在墙上，正满脸笑容的跟一个漂亮女生聊着什么，逗得她不时抿嘴轻笑，看到苏紫儿出来，王旋便连忙问道：“你没事了吧？”
　　苏紫儿似笑非笑的看着他和旁边此刻略显羞涩的少女，笑着说道：“我没事啊，你们继续，我就不打扰了，先走了哈。”
　　王旋闻言嘿嘿一笑道：“没事就好，等会就不跟你一起去上课了哈。”
　　苏紫儿没好气的瞪了他一眼，说道：“我懂。”
　　没走几步就看到张蒙和赵文墨正站在楼道口说着什么，走上前去问道：“说什么呢，走吧，上课去。”
　　张蒙听到苏紫儿的声音，连忙转过头来，说道：“易大师，不对，易大仙，以后我们俩就跟你混了！”
　　“哎？”苏紫儿愕然。
　　张蒙继续说道：“我们研究许久，最后觉得易大仙您威武神勇，实为我等尊崇敬仰之典范。”
　　赵文墨不甘示弱，接着道：“对对，作为您的室友，我们更应该坚定不移的以易大仙您为核心，高举……”
　　苏紫儿哭笑不得的打断他的话，说道：“你们少耍宝了，还不赶紧跟我上课去，迟到了小心期末不给过。”
　　说罢便朝着楼下快步走下去，张蒙两人急忙追了上去，一边喊道：“喂，老易，你到底是同意不同意啊？”
　　“怎么不叫易大仙了？”苏紫儿笑道。
　　三人说说笑笑的到了楼下，却忽然听到有人喊道：“陈珂，你是不是忘了做些什么啊？”
　　三人顿时回头看去，正看到陈珂正躲在楼道边，脸上满是愤怒不解还带着分畏惧等一系列复杂的表情，此时突然被人喊到名字，又见苏紫儿三人回头看她，脸上不禁露出惊慌模样，转身似乎想走，却被从后边走上来的几位女生拦住。
　　她们早就看陈珂不顺眼了，竟然敢一而再的找易辰大师的麻烦，于是冷笑着说道：“陈珂同学，言而有信哟。”
　　陈珂脸色顿时有些发白，回头望着苏紫儿，轻咬银牙，张嘴想喊声好哥哥却怎么也喊不出口。
　　眼见四周围上来的人越来越多，陈珂的脸色越来越惨白，身体微微有些摇晃起来。
　　苏紫儿看在眼里实在于心不忍，于是微叹口气，摇了摇头道：“算了，大家上课去吧。”
　　“易辰哥哥真善良。”
　　“就是，以恩报怨，不像某人。”
　　苏紫儿实在不想在这上面再耽搁功夫，对张蒙两人说道：“走吧，别看了。”
　　“老易没看出来，你还是个宅心仁厚的人啊。”张蒙惊奇的看着她说道。
　　“那是你眼拙，我一直都是好吗。”苏紫儿哼了一声，已经朝着楼下走去。
　　走在楼梯上，苏紫儿心里却忽然觉得自己忘了件十分重要的事情，可是任凭她怎么去想却是怎么也没想起来。
　　忽然脑海里一道灵光倏忽闪过，然而还没等她捉住这道灵光，却见迎面冲上来两道人影，吓得她连忙朝后一退，将这事情也瞬间抛在了脑后。
　　定睛一看，那不正是刘巍刘大师么？身后跟着的正是那位黑衣青年黄风雨。
　　那刘巍冲到近前，也不顾自己年迈体衰，噗通一声就跪倒在地，高呼道：“易师父，请收我为徒吧！”
　　黄风雨同样紧随着他师父在后边一同跪倒，微微犹豫片刻，低着声音道：“祖师爷，请收下我们吧。”
　　“噗！”张蒙闻言猛地咳嗽两声，和赵文墨都是眼神古怪的看向了苏紫儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 捉鬼？谁信啊！
更新时间2014-6-24 9:50:07  字数：2318

　苏紫儿遇到这一幕不禁有些尴尬，看着拜在她面前的一老一少，急说道：“你们先起来再说。”
　　刘巍却是坚定的说道：“师父您不同意我就不起来了！”
　　开玩笑，他活了大半辈子好不容易遇上个活神仙，要是白白放过机会死都不会瞑目的。
　　苏紫儿不禁有些无奈，年纪这么大的老头这么大庭广众的跪在她面前，以后要是传出去了说不定得引来多少骂声，对于她今后的玄学事业那可是相当不妙。
　　再转念一想，这刘巍虽然没多大驱鬼降魔的本事，不过一副仙风道骨，鹤发苍苍的模样，以后在别人眼里，也显得专业和值得信赖一点。
　　当下不再多加耽搁，点头说道：“好，我答应你就是了。”
　　刘巍顿时大喜过望，急忙起身说道：“师父，您这是要去哪呢，我送你吧。”
　　苏紫儿不耐的摆摆手，没好气的说道：“我哪敢劳烦您老人家啊？赶紧打哪来回哪去。”
　　刘巍急忙问道：“那以后我怎么找你呐？”
　　“手机拿来！”苏紫儿把小手一伸，接过刘巍递过来的iPhone5S，心里不由暗骂，这诈骗分子倒是富得流油，输入了自己现在的手机号打了一遍，将手机还给了刘巍说道：“有什么事以后再说，我现在赶着去上课，再见，不准跟着我！”
　　说罢也不管刘巍还想说什么，朝着教室急匆匆的赶了过去。
　　然而此时却根本没有人注意到，整个四栋宿舍楼不断生成的新的阴气依旧还在源源不断的朝着六楼活动室里不断涌动汇聚着！
　　盛唐集团，作为京华市资本最为雄厚的综合性集团，下属有十七个子公司，遍布海运，电子，商贸，服饰等行业领域，实为整个京华市的明星企业。
　　然而却如同其他经济改革时期崛起的大型企业一样，盛唐集团崛起的道路上，双手同样也沾染着无数罪恶的鲜血，不过随着国家和自身的发展，也渐渐的退出了这些黑色区域。
　　此时，盛唐集团董事长马维龙却是有些坐立不安，站在落地大窗前，从三十八层楼之高的地方俯视而下，整个京华市似乎都能在此一览无余。
　　然而此时的马维龙心里却着实有些焦虑，因为这两天简直事事都很不顺。
　　先是打点供养多时的京华市某副市长突然莫名垮台，连带着挖出不少惊天黑幕，就连盛唐集团都受了不少的损失，以后还得需要重新找一个新的靠山，到时候又得花不小的代价。
　　接着昨晚接管一批走私货物的时候，恰好遇上另外两伙黑帮火拼惹来了警察，顺手将货物当场查封，损失极为巨大，最后还不得不付出不菲的代价才最终搞定这件事情。
　　而今天早晨，他的车子在路上接连熄火七次，险些没气的他一把火给它烧了。
　　马维龙深吸口气，按了按桌上的红色按铃，很快从门外恭敬的走进来一个中年男子，弓着腰问道：“董事长有什么吩咐？”
　　马维龙抬头看了他一眼，淡淡说道：“去给我找个风水大师过来，要京华市里最高水平的，钱都不是问题。”
　　中年男子微微点头，思考片刻说道：“据说有一位叫做刘巍的玄学大师，精通风水八卦异术，可否找他来？”
　　马维龙冷哼一声道：“就是他了，记住，今天中午之前必须把他给我找来，哪怕你是绑也要给我绑来，另外你告诉他，如果他敢欺诈于我。”
　　马维龙的眼里闪过一抹冰冷的寒光，“嘿嘿，我马维龙可不是那些冤大头！”
　　中年男子鞠躬说道：“我明白了，马上就去办这件事情。”
　　“去吧去吧。”马维龙挥了挥手，坐回到沙发上端起茶杯静静的喝了起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　苏紫儿刚刚和张蒙赵文墨两人找了后排位置坐下，清脆的铃声便紧随着响了起来。
　　老师此刻已经站在讲台上准备授课，苏紫儿望了望门口，撇撇嘴说道：“看来王旋是不打算来了。”
　　张蒙笑了笑说道：“有了妹子泡，还上什么课啊。”
　　苏紫儿闻言却微微皱眉，不满的说道：“什么泡妹子，这话多难听，要说恋爱知道吗？”
　　张蒙奇怪的看了她一眼，不知道她为什么今天变得这么敏感，说道：“行，热恋中的王旋，可否？”
　　赵文墨在旁边打了个哈欠说道：“你们俩精神可真是好，昨晚一宿没睡，困死我了，帮我看着点，我先睡会。”
　　说罢脑袋一埋就睡觉去了，张蒙抬头看了眼正在认真讲课的老师，呼了口气也说道：“有道理，我也睡会，老易帮忙看着点啊。”
　　苏紫儿还没来得及说话，就听到前边讲台上的老师敲着桌子，皱着眉头说道：“后边那两个睡觉的男同学。”
　　眼见老师盯着自己旁边的两位，苏紫儿无奈的推了推旁边的张蒙说道：“喊你呢。”
　　“啊？”刚刚趴下去的张蒙立马坐直了身体，却发现老师正直勾勾的盯着他说道：“你昨晚没睡觉吗？”
　　张蒙急忙点头道：“是啊是啊，我去捉鬼去了。”
　　老师闻言一愣，随即呵呵笑道：“捉鬼？你捉的什么鬼啊？”
　　“九阴眼鬼！”张蒙清楚记得易辰说的是这个名字。
　　老师忽然冷冷一笑，拿出点名册，说道：“上课睡觉，胡言乱语，你叫什么名字？”
　　张蒙见状急了，说道：“老师我真的是去捉鬼了啊，是不，赵文墨？”
　　赵文墨急忙点头道：“是啊是啊，老师，这是真的啊。”
　　老师不耐烦的说道：“你们说这话谁信啊？”
　　“我信！”却不料教室里猛地响起一片肯定的回答声，没反应过来的老师愣愣的看着台下众多学生认真的样子，呆呆的问道：“真的是捉鬼去了？”
　　很多不明所以的学生同样目瞪口呆，纷纷低声询问着到底是怎么回事，很快易辰的大名再一次的流传扩散了开去。
　　苏紫儿此时心里却暗暗有些后悔起来，心道昨晚是不是做的有些太过了，自己会不会被传说中的国家特殊部门注意到，然后发现自己是借尸还魂的厉鬼，然后被各种追杀研究实验室解剖？
　　想到自己被一群穿着白大褂拿着手术刀在身上不停的比划，苏紫儿顿时不寒而栗，但是后悔吗？也不算后悔，至少自己的玄学大业起步阶段简直就是腾飞，她的名声已经大噪！虽然是易辰的名声不是苏紫儿的名声，不过有区别么？
　　到时候自己出面证明一下易辰就是苏紫儿不就行了？
　　（再过上10分钟，十点考试，我先提前发一章攒攒人品，看在我如此诚恳的份上，求过啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 得罪女人？
更新时间2014-6-24 19:52:22  字数：2148

　最终老师还是放过了张蒙和赵文墨两人，只是警告他们以后上课不许再睡觉，两人虽然不住的点头答应，不过转过头就又困的不停地啄着脑袋。
　　下课之后，苏紫儿便撇下两人独自朝着轩园走去，昨天老妈说了中午要她带着他回去吃饭，不过她和他都是一个人怎么也带不出来啊。
　　而自己现在虽然假扮着易辰，其他人或许还看不出来，但是自己的家人怎么可能发现不了其中的异样？
　　所以自己这个易辰的身份是绝对不能碰到他们的。
　　见左右没人，这才掏出自己以前的手机，拨通了家里的电话。
　　电话刚通，就听到对面老妈有些生气的声音，“你小子可终于想起跟我打电话了？”
　　听老妈语气有些不妙，苏紫儿微微心慌，急忙用原声说道：“是我呀，我是苏紫儿。”
　　电话那头微微一滞，青雨荷微微尴尬的说道：“我还以为是易辰那小子，哎？他人呢？”
　　苏紫儿笑着解释道“他帮人驱鬼去了，可能暂时回不来了。”
　　“驱鬼？”青雨荷又是一愣，随即冷笑道：“从小就知道跟他爷爷鼓捣这些封建迷信的东西，你不会也信了他的话吧？”
　　苏紫儿听自己老妈如此贬低自己和玄学，心头不忿，道：“才不是呢，听大家都说易辰哥哥是有真本事的人，不信你可以问其他的同学。”
　　“真的？”青雨荷似信非信的问道。
　　“我骗你做什么，易辰的本事可大着呢！”苏紫儿声音微微有些拔高，急中带气的说道。
　　她却是不知道，在电话的那头，拿着电话的青雨荷早已是满脸的笑意，瞧这女孩子急的样子，她该是有多在乎自己的儿子啊，说不定这门亲事还真的能成！
　　“好啦好啦，我当然相信你了。”青雨荷笑着说道，虽然心里依旧不是多么相信易辰能有什么驱鬼的本事。
　　听到老妈终于肯定了自己的本事，苏紫儿不禁面露喜色，随即也没有忘了正事，小心谨慎的问道：“那我们今天中午就不过来啦？”
　　“正事要紧。”青雨荷如此果断的说道，坚决要给儿子创造和女神独处的机会。
　　等苏紫儿开开心心的挂掉电话，抬起头来的时候却忽然愣住了。
　　因为她正好看到她的便宜徒弟刘巍正带着三个不认识的魁梧大汉从一辆奔驰车上钻出来，随后便朝着她走快步了过来。
　　人在京华大学里，苏紫儿倒还不至于过于惊慌，更何况刘巍昨晚是见识过自己本事的人，说什么他也不敢明目张胆的加害自己。
　　于是便好整以暇的站在原地，静静的看着一行人走到了她的面前。
　　“易大师，请你跟我们走一趟吧。”其中一名穿着银白西装的中年男子淡淡看着她说道。
　　苏紫儿微微皱起了眉头，这都什么人啊，一副盛气凌人的模样，不禁将疑惑的目光看向了刘巍。
　　刘巍见状心里一抖，生怕惹得这位活神仙生气，急忙解释道：“师父，是盛唐集团马董事长邀请您去布个风水格局。”
　　“盛唐集团！”苏紫儿心里一惊，眼里蓦然闪过一道寒光。
　　这个京华市的本地集团她自然是知道的，原因就是几年前她可是亲眼见识到了什么叫强拆建筑，什么叫打砸抢烧，什么叫做无法无天，所以她对这个集团的印象是非常的相当的不好。
　　于是冷哼一声道：“不去！”
　　中年男子冷冷的盯着她说道：“这可由不得你！”
　　苏紫儿心头一惊，难道他还想要强迫自己过去不成？望着两边站的笔直的两名黑衣大汉，心里微微有些发凉。
　　此时正值青天白日，太阳当空日光明媚，她此时根本不能离魂脱体，否则轻则鬼体受损，重则魂飞魄散永世不得超生。
　　然而凭借她此时柔弱的少女体质，又如何敌的过眼前这两个魁梧大汉呢？
　　心里不禁微微有些后悔没有让清华苑保镖暗中保护自己，但是转念一想，大不了就是去给他们改个风水什么的，反正自己又没什么损失，怕什么呢？
　　然而刘巍看到她脸色阴晴不定，心头不由大惊，急忙朝着中年男子递着眼色，说道：“有话好好说嘛，大家不要伤了和气，我师父呢他比较，嗯，你知道厉害的人都有些脾气不是么？”
　　然而却见男子面无表情只是淡淡的看着自己，心头不由一凉，自己的师父法力无边招惹不起，可是盛唐集团权势惊人更不可小觑，这可是该如何是好啊？
　　只好又转过头，对苏紫儿央求道：“师父您就去一趟吧，就当是徒弟我求您了。”
　　“好。”苏紫儿点头说道。
　　“师父您就……嗯，哎？”刘巍万万没料到刚刚还义正言辞拒绝掉的苏紫儿此时竟然就这么果断的答应了，一时间脑袋还没转过弯来。
　　“走吧。”中年男子淡淡的笑了笑，嘴角露出一抹不屑的笑意，似乎这一切都在他的掌握之中，转过身朝着奔驰车走了过去。
　　苏紫儿银牙暗咬，心头暗恨不已，只恨自己没有能够保护自己的能力，更恨这盛唐集团的强盗作风，但是此时此刻的她却只能够暂时妥协。
　　这份屈辱，定要你们加倍偿还！
　　忽然她心中一动，不由暗暗冷笑起来，待会就要让你们知道，得罪女人，不对，得罪风水师的后果是很严重的！
　　盛唐大厦
　　“石云！这就是你请来的所谓的大师？”马维龙瞪着眼睛看着帅气年轻到不像话的苏紫儿，怒火中烧道：“你特么是在逗我么？”
　　石云，也就是穿着银色西装的中年男子慌忙解释道：“这位易辰大师是刘巍大师全力推荐的。”
　　“推荐你大爷的啊，有这么年轻的风水大师？那什么狗屁刘巍我看也是个大骗子，赶紧都给我滚出去！”马维龙怒气冲冲的大声喝道。
　　石云急忙劝说道：“董事长，反正都请过来了，就索性不如让他们试试看？”
　　马维龙冷哼一声，不屑的扫了苏紫儿一眼，道：“看什么看，有什么好看的，小白脸一个，简直浪费老子时间。”
　　苏紫儿冷冷的看着马维龙那副瞧不起人的样子，听他说完，便淡淡说道：“那我可以走了？”
　　马维龙往背后的沙发上一靠，翘起二郎腿，冷笑道：“走？我说过你能走了吗？哼，石云说的也有点道理，你小子就来试试吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 坏事做多了
更新时间2014-6-25 10:01:02  字数：2050

　石云闻言面露喜色，要是董事长真的直接就把人撵出去，他可就算犯了办事不利的大罪了，只要事情还有回旋的余地，到时候风水到底看的好不好，那还不是一句话的事情？
　　急忙朝着苏紫儿使了个眼色，苏紫儿淡淡的看了马维龙一眼，冷冷说道：“马先生，请你到外边去等着，有人在这里会干扰我的思路。”
　　马维龙微微眯起了眼睛，仔仔细细打量着站在面前的苏紫儿，看着她那皎洁细嫩的皮肤，精致的五官，完美高挑的身段，心里不由暗叫声可惜，这要是个女人，他就算花再大的代价也要把她给留下来。
　　然而想到这位易辰分明就是个男人，他心里突然就升起一分厌恶，挥挥手说道：“你看你的风水，我不说话就是了。”
　　苏紫儿微微皱眉，说道：“你还是出去比较好，否则到时候出了偏差……”
　　马维龙不耐烦的说道：“你少废话，我到想要看看你究竟会些什么本事，要是你敢稍有偏误，嘿嘿。”
　　苏紫儿微咬下唇，看他那冷笑不屑的模样，就知道再说也是无用，于是偏头问道：“那么这位先生？”
　　石云微微垂头说道：“大师您忙，我先下去了。”说完话就推开门退到了外边。
　　空荡荡的宽阔房间里只剩下了苏紫儿和马维龙两个人，不知道是否是因为自己的女性心理作祟，苏紫儿只觉得心头微微有些发慌。
　　连忙敛聚心神，集中注意力开始认真观察起这里的风水局势来。
　　要知道这些寻求风水大师帮助的人所处的地方或多或少都有些与众不同的特殊局势，正因如此才会发生一些很奇怪很不平凡的事情，对于她的玄学大业也算得上是一笔无价的珍惜素材。
　　所以即便是心里十分愤恨不满，苏紫儿依旧是一丝不苟的由东而西，自上而下，从北而南认认真真观察着每一分的布置。
　　“怎么，有什么发现没？”马维龙翘着二郎腿，大大咧咧的问道。
　　苏紫儿推衍思路顿时被打断，不由恼道：“你不要说话乱我思路。”
　　“哟哟，装模作样的还挺像的。”马维龙哈哈大笑道，不置可否的闭上眼睛休息起来。
　　苏紫儿微闭双眼长吸口气，强行忍住现在立马鬼体离身把他弄死的冲动，毕竟有不少人都知道现在是自己和马维龙独处一室，要是他死了自己定然脱不了关系。
　　于是便忍住怒火继续查看起来，毕竟风水秘术是被深深刻在她脑海之中的，苏紫儿对此自然是极为精通，不出一时半会，她便已是胸有成竹，站直了身体，淡淡说道：“此处格局为中庸之势，如有吉昌之事则必随有凶衰之势。”
　　马维龙闻言猛地睁开双眼，从沙发上坐直了身体，惊诧的看向苏紫儿，问道：“大师请细说。”
　　苏紫儿心头暗暗冷笑，不拿出点真本事来你还真当我是骗吃骗喝的，不过只要你敢信了我，那以后的事情可就由不得你了。
　　为了让马维龙坚信自己的能力，苏紫儿便侃侃而谈道：“此地风水想必是有名师所布，本是讲究太极相生相成之理，自然是极为巧妙的大吉之阵。”
　　苏紫儿冷冷的看着马维龙，冷笑着说道：“不过大概是马先生近些年做的极端事情太多，所以此处风水格局已经渐渐面临格局崩溃之势。”
　　马维龙闻言脸色阴沉下来，盯着苏紫儿冷冷道：“废话少说，你有什么办法？”
　　苏紫儿毫不在意他的脸色，淡淡一笑，道：“改风水之事本就是我此行的目的，马先生等着就是了。”
　　说罢便开始着手重新布置起房间里的几件最大的物品来。
　　风水之大成者绝不在意一丝一厘间的细节，而是以势为阵，以气为势，巧妙玄奥之间更不容易被房屋主人无意间的挪动而破坏了风水走势。
　　苏紫儿最后将饮水机安置在落地窗的旁边，转过身拍拍手说道：“好了，马先生，风水之势已成，我可以走了吗？”
　　马维龙淡淡看着她，说道：“不用急，再等等。”说罢按下了桌上的红色按铃。
　　石云推门而入，躬身问道：“董事长有什么吩咐？”
　　马维龙淡淡说道：“去，把林元之给我请进来瞧瞧这风水有没有问题。”
　　说完瞥了苏紫儿一眼，冷笑着说道：“我找真正的大师检验一下，没问题吧？”
　　苏紫儿不以为意的笑了笑道：“既然马先生信不过我，尽管检查就是了。”
　　很快石云便带着一名白发苍苍的老者走了进来，老者鹤发苍苍气质不凡，身着古式水蓝道袍，斜插一支青色发簪，左手罗盘右手司仪，正是那位林元之林老先生。
　　林元之刚刚进了屋内，便大惊失色的惊呼道：“这是谁布置的风水！”
　　马维龙神情骤然一变，冷冷的盯向苏紫儿，冷笑道：“你最好给我个解释！”
　　苏紫儿有些惊诧的看着林元之，难道他竟然看出来其中的玄机了？
　　心里微微有些发虚，于是故意冷着声音说道：“老头，你话倒是说清楚了！”
　　林元之这时候却是对旁人的话语充耳不闻，惊喜交加的拿着手里的工具不停的小心测量着什么，最后大声呼道：“神人啊，神人啊，竟然布置出如此巧妙的九龙倒瀑之阵。”
　　接着他一脸激动的看着马维龙，哆嗦着声音说道：“马董事，请问布置这个风水的高人大师在何方呢？”
　　马维龙此时见他那副激动的模样也微微有些茫然，要说起这位林元之却是来历相当不凡，他正是京华市里有名的玄学大师，风水泰斗，京华玄学会的会长，这次盛唐集团邀请他过来也是费了好大的功夫，毕竟这种名望颇高之人的人缘极广，谁也不知道他们会认识些什么了不得的人物，能不得罪尽量都是不去得罪。
　　难道这位易辰真的有什么天大的本事不成？他手一指旁边的苏紫儿说道：“就是他。”
　　（最近很忙，还是坚持2章，早上会有一章，晚上的一章可能会比较晚，见谅。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 九龙倒瀑！
更新时间2014-6-25 20:46:19  字数：2327

　林元之这才急忙转移目光到了苏紫儿身上，当他看清楚苏紫儿的时候，不由惊呼道：“这九龙倒瀑是你布置出来的？”
　　苏紫儿见他似乎并没有发现什么，这才长长松了口气，闻言笑道：“是我呀。”
　　林元之大惊失色，瞪大了眼睛看着她，说道：“如此年轻的后辈竟然有如此高的风水造诣，敢问你的师父名讳为何？”
　　苏紫儿尴尬的摸了摸鼻子，讪讪道：“额，我没有师父，就自己学的。”
　　“自学？”林元之闻言不禁倒吸一口冷气，面色骇然的望着一脸无辜的苏紫儿，摇着头不住的叹道：“后生可畏，后生可畏啊！”
　　旁边听了半天的马维龙有些不耐烦的说道：“林老先生，这九龙倒瀑究竟是个什么玩意儿？”
　　林元之按捺住内心的激动，解释说道：“九之数自古为数之极，象征着至高至大，此屋中由九样物品以玄妙之势定为九龙盘旋飞天之势，实为雄浑霸道的风水走势。”
　　他一边说着一边走到了那台饮水机的旁边，拍着饮水机惊叹说道：“这个饮水机就是九龙之势的水口，此物高悬于百米之上，又临于深渊之边，便似在那飞流瀑布的顶端有万水掠过，象征着生机活力生生不息。”
　　他又叹了口气，拍了拍饮水机上边的水桶，说道：“然而这里才是最为巧妙的地方，这位大师以此倒水为意，使此物竟成倒吸之姿，便是要通过这九龙瀑布，吸纳这整个京华市的气运大势，实为绝妙之风水，绝非我等所能布下，极为大吉大利大昌大顺！”
　　马维龙被一番玄之又玄的解释说的是瞠目结舌，最后惊喜的问道：“也就是说这个九龙倒瀑是个很好的东西？”
　　林元之冷笑一声道：“何止是好，古往今来能下此阵者，屈指可数，皆为举世闻名的大贤之辈，若得有此势，天下唾手可得也。”
　　一番气势磅礴的话听得马维龙是心驰神漾难以自制，只恨不得马上将盛唐集团发展成为世界第一企业。
　　然而他生性多疑却是自以为找出破绽的问道：“既然林老先生知道的如此清楚，那么为什么却说你布置不出来呢？”
　　林元之微微捋着胡须笑道：“风水之术就如同作画，或许有一副绝世好画，众人也许都知道它很美很妙，但是自己却是无论如何也是画不出来的。”
　　接着又感慨道：“此处风水讲究气势气运，阵基灵活布置，绝非死记硬套可以布置出来的，而我也只不过是借用了风水法器才看出这里的气运走向，最终发现整个京华气运都浩荡而来啊。”
　　马维龙这时候才恍然大悟，却更是疑惑的看着苏紫儿，有些不信的说道：“如此厉害的风水就被这么个小屁孩儿给弄出来了？”
　　苏紫儿心头暗恼，还没等她说话驳斥，便听旁边的林元之大惊道：“不可如此无礼啊，技高不在年小，仅凭这一手风水之术，这位小友便算得上是京华市甚至华夏国顶尖的风水大家了啊！”
　　马维龙闻言满不在乎的撇撇嘴说道：“这么点大的人都能搞成风水大家，看来这风水之术也就那么回事嘛。”
　　林元之闻言面色沉了下来，冷冷的说道：“既然马董事这么说，那老夫就先行告辞了！”
　　说罢朝苏紫儿微微点头笑了笑，一转身大步离去了。
　　马维龙没有挽留，而是转头说道：“易辰，我聘任你为盛唐集团的风水顾问，如何？”
　　苏紫儿冷笑一声，道：“不如何，要是马董事长没什么别的事的话，我也就此告辞了！”
　　“年薪五十万！”马维龙淡淡的说道，似乎胸有成竹苏紫儿一定会为了这五十万留下来。
　　“你自己留着花吧。”已经转身过去的苏紫儿头也不回的说道，开玩笑，凭她现在苏紫儿的身份还会缺钱？要不是担心不小心把动静闹得太大，分分钟时间她就能让盛唐集团这个名字从世界上彻底消失。
　　马维龙眼中闪过一道冷芒，阴寒的盯着苏紫儿的背影，说道：“你可知道拒绝我马维龙的后果？”
　　苏紫儿站在门口，淡淡说道：“不知道，也没兴趣知道。”
　　说罢推开屋门，头也不回的朝外大步走去。
　　马维龙脸色阴沉的看着苏紫儿离去的背影，满脸阴翳，冷声道：“你们会后悔的！”
　　“石云，给我查！那个易辰是什么来历，还有，告诉高为敬，他说的事儿，我答应他了。”苏紫儿气呼呼的走出盛唐大厦的时候，却发现林元之正站在不远处的小树下边朝着大门张望着，似乎正是在等着自己。
　　果然，他看到苏紫儿从大厦中走出来，连忙迎了上来，和蔼中带着分笑意的问道：“小友，老夫林元之，不知你的名号是？”
　　苏紫儿对这个敢于当着马维龙的面拂袖而走的老者并无恶感，于是微笑着说道：“您就叫我易辰吧。”
　　林元之微微颔首，随后他长叹了口气，说道：“唉，易小友啊，你为何要给这马维龙布置下如此大吉大利的风水啊，你可知道这盛唐集团做过多少坏事？”
　　说到这他狠狠跺了跺脚，情绪有些激动的说道：“你可知道如此一来又会祸害多少无辜的人？小友你真是做了件天大的害事啊！”
　　苏紫儿见情绪如此激动的林元之不禁有些发愣，原来这位林元之老先生对于马维龙的作为也是极为不满，顿时心生一股好感，于是神秘一笑道：“林老，我这九龙倒瀑的走势可是没那么简单啊。”
　　正激动中的林元之闻言却是猛的愣住，连忙追问道：“难道其中还有什么别的奥妙？”
　　苏紫儿笑了笑，问道：“若是林老为马维龙布置风水，会怎么做？”
　　林元之沉吟片刻道：“马维龙生性多疑定会找多人来检验我布下的风水，所以我会布置一个不好不坏的微吉之阵。”
　　苏紫儿理所应当的点点头，说道：“的确如此，那么如果，没人能有本事看出来您布置的阵法是什么呢？”
　　“那当然是大凶大难之阵。”林元之冷哼一声怒说道，然而说到这他却是忽然醒悟，满脸惊异的盯着苏紫儿道：“难道说？”
　　苏紫儿笑了笑，点头赞说道：“林老之前说的不错，那台饮水机的确是作为龙池之口，乃是活灵生机之象，不过若是等到水尽再生之时呢？”
　　林元之微一思索，不禁倒吸一口冷气，惊骇道：“无水之河当生恶龙，水尽之时便是恶龙出世之时，流水复来之日便是恶龙腾云之日，九龙为恶极凶极煞，实为绝杀之阵啊。”
　　见林元之已经在摇头感慨之时，苏紫儿却是轻轻一摇头，笑道：“林老，还没完呢。”
　　林元之闻言更惊，连忙凝神再仔细加以推衍，最后眼里精光一闪，双手猛地拍着巴掌，大叹道：“妙啊，妙啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 老朋友啦
更新时间2014-6-26 9:12:58  字数：2506

　林元之惊叹道：“倒瀑之象本是吸纳京华之紫鸿气运，如此乾坤倒转之后，便是吸那天下之凶煞恶气！”
　　苏紫儿冷笑着说道：“不错，等到马维龙把饮水机里的水喝光了再换上新的水时，那可就是极凶之势了！”
　　林元之这时候左右望了望，低声说道：“如此一来这马维龙恐怕是有灭门之灾啊，是否太过于……”
　　苏紫儿冷哼一声道：“如此作恶猖狂之人，为民除害自是顺应天道，林老不必过于挂怀了，就是不知道会不会有其他人能看得出来我这套杀阵。”
　　林元之微叹口气，又想到这些年来马维龙暗地里明面上做的不少恶事，点点头算是赞同了苏紫儿的话，随即又有些自豪的说道：“这套绝代杀阵就连我一时都没看出来，嘿，别的不说，在风水之术上，这京华市还找不出有比我林元之更厉害的人了。”
　　说到这忽然语气一滞，悻悻道：“不过眼前倒是有这么一位。”
　　苏紫儿看他那副失落的模样有些好笑，于是便说道：“林老啊，您可别这么夸我，我呢，也不过就是个初出茅庐的新手菜鸟，无论是从经验还是见识，都是万万比不过您老人家滴。”
　　“嗯，这话说得对，毕竟姜还是老的辣嘛。”林元之抚着长胡子得意的笑道。
　　这时候苏紫儿却忽然瞧见不远处的一颗小树下面一个老头正背对着自己朝着远处张望着什么，仔细看那体型，却不正是刘巍？
　　苏紫儿刚还正奇怪为嘛自己那乖徒弟不声不响就没了踪迹，原来是躲在这里啊，不过他这是在做什么呢？
　　好奇之下便带着一脸不解的林元之一起走了过去，在背后朝着刘巍的肩膀猛的一拍道：“你干嘛呢？”
　　只见那刘巍被吓得浑身一抖，颤颤巍巍的转过头来，脸上堆满了谄媚的笑容，说道：“原来是师父呀，早上好呀，徒弟我是在，额，看风景呢。”
　　苏紫儿不由感到奇怪，这里到处都是钢筋高楼，算是什么风景？她这徒弟也好歹在京华市呆了几十年，什么高楼没见过啊？
　　林元之看清刘巍相貌之后，不禁瞪眼怒喝道：“好你个大骗子刘巍，竟然还敢骗到我这来了？”
　　接着对苏紫儿急道：“易小友千万不可收他为徒啊，这可是个超级大骗子。”
　　苏紫儿还没来得及说话，刘巍便满脸尊崇的说道：“师父他老人家神机妙算，怎么可能不知道徒弟我的底细。”
　　“哎哎？什么叫老人家，我很老吗？”苏紫儿对此的反应程度竟然是出乎意料的强烈。
　　感受到那股强烈的恼怒之气，刘巍急忙解释道：“哎呀呀，这纯粹是口误，口误啊，师父你想啊，能让我刘巍心甘情愿当徒弟的必然是宗师级别的人物啊，宗师不一般都是百八十岁白胡子白头发的老半仙了么，倒是忘了师父您天赋过人才高八斗，才不过二十岁而已就有如此高深的水平了。”
　　苏紫儿被他夸的有些不好意思，板着脸说道：“哪有那么厉害，给你认识一下，这位是林元之林老先生。”
　　刘巍讪笑着摸了摸他的白胡子说道：“这个，额嘿嘿，那个，早就认识了，早就认识了。”
　　“哼。”林元之冷哼一声，双目微阖，理也懒得搭理他。
　　苏紫儿惊奇道：“原来你们以前就认识？”
　　林元之冷笑道：“何止是认识啊，这老东西竟然跑到我华美公司来招摇撞骗，差点把我那不懂事的儿子给骗了，要不是老夫我恰好过去探望，哼！”
　　刘巍有些不好意思的说道：“嘿嘿，这不是不知道那是您老人家的地盘么，现在知道了，以后绝对不会了！”
　　苏紫儿哭笑不得道：“原来张蒙说的把刘巍乱棒打出去的华美公司是您老的地盘啊。”
　　“那是。”林元之得意的抚着胡须说道：“这可是京华市有名的公司。”
　　看林元之那副得意洋洋的模样苏紫儿就很是不爽，于是问道：“那比起盛唐集团来如何？”
　　“咳咳咳，额，这个嘛，我也不是很清楚。”林元之见苏紫儿一脸好笑的模样，顿时瞪眼说道：“反正你做了那坏事，那盛唐集团也蹦跶不了几天了，到时候我华美公司肯定比他厉害。”
　　“哎，师父您做了什么坏事？”刘巍一脸好奇的问道。
　　“徒弟啊，你可知道猫是怎么死的么？”苏紫儿嘿嘿一笑道。
　　“额，我还是不问了，不问了……”刘巍擦了擦额头的冷汗，说道：“那个师父，您还没吃午饭吧，不如就让徒弟我请您吃顿大餐？”
　　苏紫儿从昨晚上借尸还魂到现在折腾了半天，早就又累又饿，闻言就点头说道：“行，林老咱一起去吧？”
　　“好。”林元之还想多和这位横空出世的少年天才多多交流交流，哪里又会拒绝？
　　“啊？你也去啊。”刘巍瞪大了眼睛，却被林元之冷眼一瞪，吓得连忙缩了缩脖子。
　　苏紫儿同时冷哼道：“少废话，前边带路！”
　　“哎，好，好。”刘巍当下便带着两人到了他那豪华的奔驰小轿车前边，直让林元之和苏紫儿都是暗暗惊叹不已。
　　苏紫儿不由咋舌道：“你这诈骗分子钱倒是赚的不少啊，这车好歹也要个百八十万的吧？”
　　刘巍有些无奈的说道：“师父哎，您可以不叫我诈骗分子了么，我这不都改邪归正了，您得给我个改正错误的机会啊。”
　　苏紫儿摆摆手道：“也行，那我来开车。”她以前可是除了教练车就没摸过别的车了，自从昨晚上开了回豪华跑车法拉利，最近突然对开车这事儿升起了浓厚的兴趣。
　　“这个不好吧？”刘巍有些犹豫，到是让苏紫儿想起了那位可爱的萌妹纸晗灵，总是不敢让自己亲自开车带她。
　　“我说你废话怎么那么多，你还怕我二十岁的人舍得和你七八十岁老头同归于尽不成？”
　　“额。”刘巍赶忙将钥匙扔给了苏紫儿。
　　当下苏紫儿便用她娴熟的开车技术，在刘巍的指引下，安全的将两位老头带到了一家名为四海鲜的海鲜馆前边。
　　“嘿，你这老东西还挺舍得花钱啊。”林元之坐在后排一脸讥讽的说道。
　　“那是自然。”刘巍竟是微微有些得意。
　　要说起这四海鲜的饭店可是京华市极为不寻常的一家，单单看他那足足有七层之高的大楼，金碧辉煌恢弘壮丽的建筑风格就可见一斑。
　　如果是寻常的酒店酒楼，那么即便是七层楼也算不得什么，但是如果仅仅是这么一家提供餐饮的海鲜饭店，却是显得有些极为不寻常起来。
　　看来为了在苏紫儿这位神仙师父心中留下深刻的好印象，刘巍真的是有些不惜余力了。
　　苏紫儿闻言只是淡淡一笑，笑着说道：“林老，看来今天我们得吃他个好几十万，免得对不起徒弟的一片苦心呐。”
　　要知道在这种不寻常的饭店，吃个几十万上下也根本不是什么难事。
　　所以这时候的刘巍又开始默默的擦汗了。
　　三人在一楼大厅寻了个安静的桌子坐下，苏紫儿却也只是随意点了几个价格普通的主流菜品，直让刘巍不停的称赞她的节省之风骨极有古风之韵。
　　对于这个早就没了节操不要脸的老徒弟，苏紫儿实在是有些无语了。
　　“啊呀！这不是刘巍大师吗？”突然，一名穿着西服正装的中年男子一脸惊喜的走了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 小姑娘？
更新时间2014-6-26 19:45:32  字数：2309

　男子恭敬的站在刘巍身旁，一脸尊敬的说道：“刘大师，我是这间餐馆的老板华为青，我可正是打算出门去找您老人家呢。”
　　要知道这些资产不菲的商人们最是相信这些封建玄学，绝大多数的店铺商铺开张营业之前中后期都要请上不少资深的风水大家来自家店铺里边看看，对于真正的风水大师，他们这些人自然也是尊敬的很。
　　当然刘巍这么个将诈骗之术运用的淋漓尽致的大骗子自然也是被京华市众多的精英商人当做是有真本事的风水大师了。
　　此时此刻，在神仙师父苏紫儿和玄学会长林元之的面前被四海鲜的老板如此尊敬，刘巍不禁心里微微得意，故作肃然问道：“尔有何事？”
　　华为青叹了口气说道：“哎，最近这几天这饭馆里边事事都不顺，有些事情简直就是莫名其妙实在是诡异的很，早就知道您是风水界的大宗师，这不，正打算找您给小店看看。”
　　刘巍故作沉吟，正要装模作样卖弄一番，却忽然听到对面的林元之传来一声冷哼，心头顿时一抖，这才想起来对面坐的两人究竟是谁，急忙说道：“唉，这个话不能这么说哈，我刘巍哪里算的上什么大师啊，真正的大宗师可是在对面坐着呢。”
　　华为青闻言心头一惊，连忙朝着对面看去，这才看到同样是仙风道骨气质不凡的林元之，连忙低声恭敬的问道：“敢问这位老先生是？”
　　刘巍闻言连忙喝骂道：“你这笨蛋，竟然连林元之林老先生都不认识吗？”
　　华为青顿时大吃一惊，惊呼道：“啊？难道您就是玄学会会长林老仙人？”
　　“老夫林元之，老仙人不敢当。”林元之淡淡的看了他一眼说道。
　　华为青顿时大喜过望，这位玄学泰斗平时里想见上一面那可是需要莫大的机缘，平日也也只给一些身份极为尊贵之人照看风水，此时急忙尊敬的躬身说道：“鄙人冒昧一问，诚恳邀请林老仙人能给小店顺便看看风水，价钱绝对好商量！”
　　林元之微微摇头说道：“若是平时给你看看也没什么，不过今天却是不行了。”
　　华为青当时就吃了一惊，心里微微发凉，暗想：难道今天是个什么不详的日子不成，一想到前些天不停发生的怪事，心里越是发慌，急忙追问道：“林老，这是为何啊？”
　　林元之看了眼正埋头吃饭的苏紫儿，有些不忿的说道：“真正的大宗师也不是我，大宗师正在那吃着呢。”
　　顺着他的眼光看去，华为青这才注意到一直埋头吃饭不说话的苏紫儿，看到她那不过二十岁上下年纪的时候不由愣了愣，随即笑容有些勉强的说道：“既然两位大师都不愿意看小店的风水，直说就好，何必寻我开心呢。”
　　林元之听他竟然看不起易辰小友，顿时就怒了，早把那点不忿抛在脑后，恼怒道：“你这话什么意思，难道不相信易小友的本事？”
　　华为青皮笑肉不笑的说道：“不敢不敢，这位小姑娘的本事我本人也是极为信任的，不过我现在还有事要忙，就不打扰三位了，告辞。”
　　说罢不顾脸色各异的三人，直起身来，转身就走了。
　　刘巍见此情景不由气道：“师父，这人简直就是狗眼看人低，竟然敢怀疑您老人家的本事！而且，而且还敢说你是小姑娘！”
　　苏紫儿无所谓的耸肩笑了笑，道：“小姑娘就小姑娘吧，别管他了，吃饭吃饭，这菜味道真是不错。”
　　刘巍神情有些古怪的看着她，一般的年轻男人被人说成是小姑娘非得跟人战个痛快不可，然而自己这位模样清秀的师父怎么如此淡定？
　　不对，绝对不对！再隐隐联想到之前见到她时候的情景，越发觉得其中的不平凡之处来。
　　莫非……
　　刘巍的目光禁不住悄悄的从苏紫儿精致的脸上朝下边微微一扫，随即正襟危坐，别人根本也看不出什么来。
　　这时候的林元之却是冷哼一声，将筷子往桌子上一拍，冷冷道：“吃个屁，看不起易老弟，再好吃的菜我也不吃！”
　　苏紫儿被这有义气的林元之给弄得有些哭笑不得的说道：“林老哎，这都多大点事儿啊，别气坏了自己的身体。”
　　“哼。”林元之依旧是一脸的愤愤不平，苏紫儿又劝道：“好啦好啦，当初您见到我的时候不也是很吃惊么，毕竟我年纪小，被人误会这也是人之常情嘛，怨不得别人。”
　　见林元之似乎微微有些尴尬，就连刚才的气也消了不少，这才又坚定的说道：“更何况，凭我的真本事，将来在这京华市闯出一番名堂之后，看他们还瞧不瞧得起我！”
　　一番意气风发的话语直让两位老人眼中闪过一丝精光，各自脸上都露出了一丝不一样的异色。
　　苏紫儿并没有在意，转而问道：“这儿的风水，林老您看出点什么来没？”
　　一说起这风水之术，林元之立马来了兴趣，也没了兴致继续吃饭，从怀里取出从不离身的罗盘司仪，站起身来理了理道袍，慢慢踱步在这大厅之内，仔细的四下观测推衍，时不时的皱着眉头，却又很快舒展看来。
　　一时之间，本就对这位身穿复古道袍仙气十足的老者感到好奇不已的众多食客们，纷纷惊奇的朝他看了过去，纷纷猜测着这位老者究竟在做些什么。
　　“这还用说，当然是在捉鬼驱魔了。”某人自作聪明的说道。
　　“不对，应该是在看风水吧？”有聪明人猜出了个大概。
　　“不会是装模作样骗我们钱的吧？”更有人一脸警惕的看着林元之，不少人同时纷纷赞同这种观点。
　　正当这时候，那饭店老板华为青也是闻声而来，虽然心头不喜之前二人的推脱之词，此刻见林元之正在认真推衍风水，也是面露喜色，急忙跟在他身后，一声不吭的默默的走，仿佛生怕这位老先生摔倒一般。
　　这番情景倒是让旁边的众人渐渐明了起来，看来这位仙风道骨的老者恐怕当真是位了不得的大师，没看这出了名眼尖的华为青都如此认真的对待他么？
　　在大厅之内环绕一圈，林元之站在原地微微沉吟推算片刻，便轻轻一笑，胸有成竹的抬起头来，这时候才发现自己已经被一大群人好奇的围观着。
　　不过作为玄学会长早就见惯了这般场面，他平静的扫视四周，对身后的华为青笑着说道：“我已经大概知道其中是怎么回事了。”
　　华为青大喜，急忙问道：“是怎么回事？”
　　林元之正要解释，却忽然看到不远处的苏紫儿仿佛也是一副成竹在胸的模样，有心帮她拓展自身的名气，于是便微笑着朝她问道：“不知易小友有什么看法？”
　　（给投点推荐票呐，谢谢大家了，么么哒）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 水泄成火
更新时间2014-6-27 9:07:46  字数：2300

　听到林元之的话，众人不禁纷纷顺着他的目光看了过去，这一看却是微微有些发愣，一位模样俊秀的少年正静静的站在不远处，肌肤似雪，眉目清秀，若是个女孩儿必是绝美，但是看这着装却又分明是个男孩儿。
　　华为青脸色微微变了变，皱着眉头冷冷的看向苏紫儿，倒也并没有说些什么。
　　苏紫儿听到林元之忽然叫到自己的名字，不由微微一愣，随即也明白了他的意图，当下便正色说道：“此处为极火极阳之势。”
　　“极火极阳？”华为青微微一愣，随即似乎隐隐忍着分笑意，问道：“这位小姑娘要不要再仔细看看？”
　　小姑娘？众人又是一愣，这美少年究竟是男是女抑或是那传说中的？
　　苏紫儿不以为意，一摆手坚定的道：“不必了，此处必定是极火之势，不出三日此处必有大火之灾。”
　　华为青顿时大笑道：“哈哈哈，还极火极阳，实话告诉你吧，这两天小店里边火灾倒是没有，却是水管水道经常爆裂，鱼缸水池漏水不断，若是极水倒还罢了，怎么可能会是极火呢？那所谓的大火之灾更是子虚乌有，诸位可不要担心啊。”说到最后却是目光闪烁的看向了四周的食客们。
　　当下围观的群众们也纷纷明白的大笑起来，只当是这位年纪轻轻的少年果断是看错了风水，于是纷纷说道：“没关系，这两天我还是在这儿吃。”
　　“不错，我就不信消防设施如此完善的四海鲜会有什么火灾！”
　　华为青满意的点点头，然而这时候却听到林元之肃然说道：“诸位，易小友说的不错，这里正是极火极阳之势！”
　　四下一片惊诧之声，众人皆是不懂为何这位分明是博学泰斗的仙风老者怎么也是这么说的，而且还是在华为青之前已经说出饭店之中分明是多水灾的情况下。
　　华为青微微皱眉，若是再叫他们这般胡说下去，恐怕会影响到自己的生意，于是道：“林老先生关照您的徒弟自然不错，不过也不能信口雌黄吧？”
　　性格如林元之却又哪里受得了苏紫儿被人如此轻视，忍不住大喝道：“什么徒弟，易小友风水之术不在我之下，他当我老师还差不多！”
　　人群中忽然有人叫道：“老头，这位姑娘莫不是你**的**，你怕她不给你shang床，故意顺着她的话吧？”
　　此话一出，一时间全场皆为之一震，纷纷目光古怪的看向了苏紫儿和林元之。
　　之前便觉得这位少年清秀异常，难道这位真的是个货真价实的美女，只不过林元之为了掩人耳目偷养**，所以让她女扮男装？
　　林元之微微有些发愣，随即不由勃然大怒道：“胡言乱语，易小友分明就是堂堂七尺男儿，怎会是我那什么？啊！”
　　之前问话的那人笑着朝苏紫儿问道：“哦，那么请问这位，你是不是堂堂真男儿呢？”
　　苏紫儿此时又是恼怒，又是尴尬，羞怒之下白皙的脸颊微微发红，她的心底更是迟疑不决，那人猜的确实不错，自己的的确确是个女扮男装的真女孩儿，但是此时此刻此地此景，她却又怎么能够承认自己的身份，否则真是跳进黄河都洗不清了。
　　于是她面色羞红支支吾吾说道：“额，是，是吧。”
　　见她这副模样，众人更是信了几分，纷纷大声笑问道：“到底是不是啊？”
　　苏紫儿从小就不是一个善于撒谎骗人的人，此时当庭广众之下被人质问，更是显得有些不知所措。
　　就在这危急关头，只见刘巍忽然挺身而出，冷声道：“诸位，两位风水大师话已至此，仁义也尽，你们不信也罢，三日之后，我们再见分晓如何？”
　　“你谁啊，三天后谁知道你们跑哪去了。”有人不屑冷笑道。
　　华为青这时候面带微笑的站出来说道：“这两位是玄学会长的林老先生和风水泰斗刘巍先生，他们定然是不会违背信誉的，请大家一定要相信他们，三天之后我们再来做个见证，好了，今天三位辛苦一场，饭钱也就免了。”
　　“什么？玄学会长，哎，现在这些当官的怎么都喜欢到外面去找女人啊。”
　　“我看这什么玄学会也不是什么好地方。”
　　林元之脸色铁青，苏紫儿急忙朝着刘巍使了个眼色，刘巍会意的点点头，伸手拉着气的浑身直哆嗦的林元之就往外走，苏紫儿最后瞥了华为青一眼，摇头笑道：“自作孽啊。”
　　说罢紧随其后朝着外面大步离去，丝毫不在意旁人的冷嘲热讽，她这几天已经见得太多了。
　　华为青冷笑道：“到底谁是自作孽还不知道呢。”
　　林元之坐在车里，一个劲的跺着脚道：“气死我了！气死我了！”直看到旁边的刘巍心里直哆嗦，生怕他一脚把自己这爱车给踩出个窟窿。
　　“一群无知的人啊，他们哪里懂什么风水！”
　　“难道他们就不懂，流水泄之而火势为盛吗？水都漏走了，火之势能不大？”
　　忽然又是轻轻叹了声，有些无奈的气道：“我本是不想看到无辜之人命丧火难，怎知那华为青，唉！”
　　苏紫儿摇头劝道：“林老别生气了，我会安排好救援事宜的。”
　　两人闻言微微一愣，问道：“你怎么安排？”
　　苏紫儿自然不会说出自己的身份，笑着道：“二位就别管了，总之我保证一个人都不会死的。”
　　林元之意味深长的看着她说道：“看来易小友还有些不可告人的秘密嘛。”
　　被他那颇有深意的眼光一看，苏紫儿心里一紧，急忙回过头目视前方路况，再不敢多说半句话，闭口不言沉思起来。
　　“啊？”这时候，她却忽然间发现，脑海中的那八卦币的第一层光圈的光泽比起之前来竟然是又浓厚了许多，而且还十分神奇的在不停的缓慢增长着，隐隐之间竟然已经有朝着第二层浸染过去的趋势。
　　看到这情况，苏紫儿心里欢喜马上就要解锁第二层的东西了，就是不知道是什么。
　　但是究竟该如何让其更加快速的增长呢？
　　她禁不住静静沉思回忆起来，自她从学校出来之后，她所做的事情之中，唯一可能影响到八卦币的就是在盛唐集团的改风水之举，和刚刚在四海鲜中的看风水之举。
　　这两件事情绝对是金光浓厚的重点，如果说改风水会提升自己的实力，那么为何现在什么都没干的情况下，这金光却依旧还在持续不断的增长着呢？
　　左思右想也没什么主意，苏紫儿不由出口问道：“林老，您说改了风水之势后，对于风水师来说，什么东西是会持续增长的呢？”
　　（感谢书友：伯劳86，小小小小戴1的打赏。感谢诸位投票收藏的书友们。大家猜猜，会是什么东西？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 加入组织
更新时间2014-6-27 20:20:59  字数：2096

　苏紫儿禁不住静静沉思回忆起来，自她从学校出来之后，她所做的事情之中，唯一可能影响到八卦币的就是在盛唐集团的改风水之举，和刚刚在四海鲜中的看风水之举。
　　这两件事情绝对是金光浓厚的重点，如果说改风水会提升自己的实力，那么为何现在什么都没做的情况下，这金光却依旧还在持续不断的增长着呢？
　　左思右想也没什么主意，苏紫儿不由出口问道：“林老，您说改了风水之势后，对于风水师来说，什么东西是会持续增长的呢？”
　　林元之闻言虽是奇怪她为何有此一问，不过依旧是垂头沉吟起来。旁边的刘巍却是想也不想的笑道：“当然是风水师自己的名气咯。”
　　作为一个超级专业诈骗者，最重要的当然就是提升自己的正面名气，一来可以掩饰自己，二来可以取信他人，所以苏紫儿一说他就回答了出来。
　　苏紫儿闻言心中猛地一动，隐隐之间似乎抓住了什么，微微皱起眉头，低头沉吟起来。
　　“自己昨晚驱鬼的事迹想必这会已经在学校里传播了，所以我的名声也就慢慢大了，这便是为何那金光会缓慢持续增长的原因。”
　　“但是八卦币如此玄妙的东西，应该不会仅仅是名声这么简单的东西，否则我今晚去大街上裸奔保证一夜成名。”
　　呸呸呸，这都什么乱七八糟的想法！
　　苏紫儿的脸颊微微发红，现在好歹也是个漂亮女生了，怎么能这么没羞没耻的呢？
　　不过她倒是的确再也想不出什么个所以然来，而这时候的林元之转而郑重而又谨慎的问道：“易小友，你有如此本事，不如加入我玄学会如何？”
　　苏紫儿笑着点头道：“行。”
　　林元之微微愣了愣，随即不由大喜过望，本还以为想要把这位少年天才招揽进玄学会还需要费上一番口舌，没想到她竟然直接就同意了。
　　苏紫儿这么做也是自有思虑，毕竟从小跟着外公喜欢这些玄学东西，自然也是清楚这京华玄学会的底细，也是华夏国少有的玄学官方组织。
　　自己既然想要在玄学之上闯出一番事业，有了组织的支持必定更是如虎添翼，何必再去多费精神受人冷眼呢？
　　她可不像一些小说主角那样喜欢故找嘲讽。
　　林元之能获此天才，不禁喜滋滋的说道：“走走走，这就带你去我们玄学会瞧瞧去。”
　　刘巍有些羡慕期盼的说道：“林老，能不能让我也加进来啊？”
　　想他刘巍纵横京华市多年，唯一的遗憾便是没有进入玄学会，始终没有官方承认的身份。
　　经历之前一番略带同甘共苦的事情，林元之对他的恶感倒是微微降低了不少，但闻言依旧是冷笑道：“把你这个老骗子招进去，当我林元之是瞎子么？”
　　刘巍本就没报什么希望，闻言只是悻悻的对他笑了笑道：“不要老是带有色眼镜看我老人家嘛。”
　　这时候，他忽然低头看了眼自己的手机，微微愣了愣，随后抬起头来，有些不好意思的说道：“师父啊，那个，那个徒弟我有点事情要去做，等会到了地方我就得走了啊。”
　　苏紫儿笑道：“知道您老人家事业忙，去就是了。”
　　“哼。”林元之冷哼一声，显然对他继续去招摇撞骗的举动很是不满。
　　刘巍急忙解释道：“我老刘自从遇到潇洒飘逸英气逼人的师父之后，早就已经改邪归正了，现在正忙着其他的正事呢，绝对不是那骗人的勾当！”
　　林元之斜着眼睛问道：“真的？”
　　“当然真的了，有了如此了不起的师父大人，我老刘还去骗个鬼啊。”刘巍义正言辞的说道。
　　苏紫儿被他一连串的夸奖搞的又有些不好意思起来，忙打断道：“你少胡说了，等会到了地方你赶紧走就是了。”
　　林元之看了眼刘巍，淡淡道：“若是你能真心跟着易小友学这风水玄术，将来让你进个玄学会也没什么不可以的。”
　　刘巍闻言大喜过望，笑道：“行，我老刘这把岁数了，也就再拼上这么一回了！只要师父您愿意教徒弟我，我定是要勤学苦问早日学成也好为师父您争脸啊。”
　　苏紫儿有些无奈的摇着头，这刘巍拍马屁的功夫真的已经到了出神入化的境界了，这般见什么人说什么话的本事可真不是一般人能学得来的。
　　三人说话之间，苏紫儿已经按照林元之的指示将车开到了一处郊外的庄园前边。
　　“这就是玄学会？”望着那秀美如画翠树如海的自然山庄，虽然远远比不上自己的清华苑那般恢弘，但是精致秀美程度也相差无几，在这京华市的地域内也着实算得上是极为不凡的所在了。
　　林元之见两人感慨的模样，不由又开始得意洋洋起来，说道：“还不错吧，走走走，易小友，我这就带你去好好感受感受咱们玄学会的地盘。”
　　刘巍站在车门前，道：“额，师父，老林，我就先走一步了？”
　　“去吧去吧。”两人朝他点头扬手，刘巍便钻进驾驶位，启动奔驰车，迅速的消失在街道尽头。
　　京华市中心医院
　　易梦馨手里提着上下三层的金属保暖饭盒，哼着当下的流行歌曲，步子轻快的朝着三楼蹦蹦跳跳的走去。
　　本来作为一名爱学习的高一学生在这个时候是应该在上课的，不过家里发生了这么大的事情她也没什么心思再学习，索性就给老师请了半个月的假。
　　想到自己一家本来已经走到最后的绝境，只觉得前途灰暗生活无望的时候，易辰哥哥竟然是这么厉害，竟然不声不响的找了个厉害到不行的超级白富美，三言两语就把对于他们家算是天塌地陷的事情给完美解决掉了，心里不禁对这位美丽动人的未来嫂子产生了极大的感激之情。
　　哥哥你可是千万要珍惜人家呀，不然，哼哼，我易梦馨大小姐可饶不了你！
　　易梦馨心里胡思乱想着，人却已经走到了316室的门口，正要推门而入，然而却忽然听到里边传来一声猛拍桌子的声音。
　　（我好笨啊，今天才知道有自动发表这个东西，以后恢复中午12点和晚上8点更新了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 玄学五支
更新时间2014-6-28 12:10:15  字数：2032

　“混账！”那是易云钟愤怒的声音，“就因为这么点小事，竟然就把易坤给抓进拘留所了？”
　　听到这易梦馨浑身一颤，脸上露出难以置信的惊慌之色，但她依旧强忍着冲进去问个究竟的冲动，继续在门外偷听着。
　　青雨荷轻拍着易云钟青筋暴突的手，劝道：“老易你别激动，你尽管放心的安心养病准备手术，这事儿我会处理好的。”
　　易云钟顿时气道：“你少哄我！你都被学校给辞退了，你能有什么办法？”
　　青雨荷闻言也是冷笑道：“是啊，我是没有办法，那你就有办法了？”
　　易云钟顿时一滞，咬牙恨道：“盛唐集团，我们怎么会招惹上他们呢？”
　　青雨荷一脸无奈叹着道：“这可该怎么办啊？”
　　易云钟思虑许久，最后长叹一声，无奈叮嘱道：“别告诉梦馨和易辰，我们慢慢想想主意吧。”
　　听到青雨荷似乎要起身出门，门外的易梦馨急忙轻手轻脚小跑着躲到了旁边的休息室里边，朝外小心的看了一眼，颤抖着小手紧张无比的从包里小心的取出了昨晚苏紫儿给她的那张名片，仿佛这张名片就是那五百万的彩票，生怕不小心就没了似的。
　　微微咬着下唇，掏出一款旧式手机，紧张无比的拨了出去。
　　紫儿姐姐，你可千万要接通啊！
　　玄学会天易苑
　　苏紫儿被林元之强行拉着坐着专门的旅游观光车在天易苑里边转了一圈，虽然本身对这些花花草草的东西兴趣不大，不过看林元之兴致勃勃的样子，她也不好就这么拒绝，只好无奈的打起精神就当是春天的一番游园。
　　最后观光车缓缓停在了天易苑的中央偏前的位置，苏紫儿随着林元之下了车，顿时只觉得一股清新气息迎面扑来，铺天盖地涌来的绿意映满了整个视野，令人心旷神怡数日来的疲惫倦意一扫而空。
　　苏紫儿深吸口气，举目四望，她的身后是刚才来的车行柏油路，左右两边各有形态飘逸气势浩然的道人雕塑，给人以玄奥仙灵之气。
　　正前方是五条淡白色的道路微微朝着两侧分叉，却是通往五个不同的方向，路旁翠竹如林，遮掩视线竟是看不清这四条道路各种通往何方！
　　林元之站在她身旁，用手指着四条道路远处隐约之中的建筑群落介绍说道：“玄学会主体建筑部分就在那里了。”
　　苏紫儿早就远远望见了那隐匿在葱郁林木之间若隐若现的古风建筑群落，红墙碧瓦壮丽恢弘，极为引人注目。
　　不过她却是疑惑的问道：“好像建筑群分成为了五个部分？”
　　林元之颔首笑道：“不错，易小友观察力还是很强的嘛。”
　　只听他解释道：“玄学会自古以来就分为五个重要的分支，分为天易，命易，观星，镇邪，映法。”
　　“天易，以天命易数为重，凭风水秘术改天地格局，夺山水造化。”
　　“命易，以命理易术为重，观人之命理，测祸福之吉凶。”
　　“观星，以天星秘术为重，望天穹之变数，览星辰之变幻，以知天下之势。”
　　“镇邪，以镇魔辟邪为重，驱厉鬼恶魔，镇魑魅魍魉，可使安宅立家。”
　　“映法，以映仙入法为重，借仙神之力封入仙器之中，护人平安。”
　　林元之不无感慨的说道：“玄学五支相互依存，倚为唇齿，才得以保留至今啊。”
　　苏紫儿倒是第一次听说玄学会里边还有这些分支，于是笑问道：“林老您就是天易的人咯？”
　　林元之又开始抚着胡须得意的笑道：“不错，老夫正是天易门门主，同时兼任玄学会总会长，总领玄学会的相关事宜。”
　　苏紫儿这次倒是没有打趣他，笑着称赞道：“厉害厉害，以后可得多仰仗您老人家啦。”
　　林元之大方的一点头道：“没问题，易小友如此有本事的人，我怎么会亏待你呢？”
　　这时候忽然背后响起一阵马达声，两人惊诧的回头一望，只见此时又开进来了一辆车，从中走下来两个人，一老一少，老者面目慈祥表情祥和，少年器宇轩昂威风八面，身上锋芒毕露，令人望之而不可无视。
　　那位老者面带着微笑，迎了上来说道：“老林，你怎么站在这儿啊？”
　　林元之笑呵呵的指了指旁边的苏紫儿说道：“带着他看看我们玄学会。”
　　老者将目光落在苏紫儿的身上，好奇的问道：“不知这位是？”
　　林元之笑着解释道：“这位是易辰易小友，风水之术的本事可不在我之下啊，我可是好不容易才把他拉进来的。”
　　苏紫儿顿时有些无语，怎么就好不容易了，你不刚一开口我就同意了么？
　　老者面带羡慕之色，笑着说道：“那可要恭喜林老再得良将了。”
　　“哼，风水术这般低劣玄术，就算他本事再高超又能如何？”那位少年冷哼一声，不屑的看向了苏紫儿，眼里有着藏不住的挑衅目光。
　　苏紫儿一时愕然，她招谁惹谁了？
　　然而这句话却是连整个天易门都骂了进去，却也不知这少年是无意之举亦或是有心之言呢？
　　林元之顿时微微变色，脸上浮现出一抹冷冷的怒气，还没开口说话，便听得那老者怒声喝道：“段允你给我闭嘴！”
　　段允冷冷的瞥了苏紫儿一眼，又毫无所谓的看了眼林元之，淡淡的“哼”了一声便转过头去不再多说什么。
　　老者有些尴尬的看着林元之，不好意思的说道：“老林，这个，我这徒儿有些……”
　　林元之摆摆手说道：“没事儿，小孩子的话当不得真。”
　　老者这才松了口气，笑着邀请道：“林老这是要去天易门？不如上我的车送你过去吧。”
　　林元之摇摇头说道：“我再带易小友去转转，你们先过去吧。”
　　老者点点头，又狠狠的瞪了段允一眼，道：“上车！”
　　看着二人离去的背影，苏紫儿却隐约觉得那位老者和蔼的笑容下面隐藏着什么，自从她鬼体天成之后，对于事物的敏感程度远远超乎常人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 某些家伙要作死
更新时间2014-6-28 20:16:47  字数：2228

　不过苏紫儿并不好背后说这位老人的坏话，否则这位义薄云天的林元之说不定会对她心生一丝坏感。
　　心念一转便有了主意，于是转而说道：“林老，那个叫段允的好像对我们天易很有意见啊？是不是应该小心注意一点？”
　　林元之笑着拍了拍她的肩膀说道：“哈哈，易小友不必担心啦，有高为敬那老家伙看管着，能有什么事儿？”
　　苏紫儿张了张嘴，还想提醒他两句，但最后却只是摇头轻叹了口气，只怕自己说了他也不会听，还是以后自己注意点吧。
　　这个时候，她包里忽然响起一阵悦耳却又陌生的铃声。
　　她微微愣了愣，这才想起来这铃声是她真实的苏紫儿身份的手机铃声。
　　可是会有什么人在这个时候找她呢？
　　从包里拿出原本属于苏紫的那台手机，这是一款摩托罗拉公司特质的超高端智能手机，功能齐全配置极高，比市面上任何一款出售的手机都要强上许多。
　　看到屏幕上那熟悉得不能再熟悉的号码，她的心里忽然有了一种很不好的预感。
　　“我去接个电话！”苏紫儿自然不敢当着林元之的面接电话，因为她此时在林元之的面前是易辰，但是接电话的时候她却又得是苏紫儿，到时候被他看出点什么来可就不好了。
　　林元之并不在意的点点头，自顾自的朝着另外的方向看风景去了。
　　苏紫儿找了个比较僻静的角落，见四周无人这才接起电话。
　　恢复原本的女孩儿音调，问道：“喂？”
　　易梦馨紧紧握着手机，等了许久也不见电话接通，心里越来越是着急，恨不得冲到苏紫儿面前帮她把电话接通了。
　　不过等到这时候电话真的接通的时候，她却又突然紧张忐忑起来，苏紫儿她还会记得自己这个平民女孩吗？她会答应帮助自己吗？
　　盛唐集团，她虽然年纪尚轻还未接触社会，但也是听说过一二的，那可是京华市最有实力的超级明星集团。
　　苏紫儿只不过是易辰哥哥的女朋友而已，会因为自己这样一个普通家庭而去跟盛唐这样庞大的集团交恶吗？
　　一时间陷入犹豫彷徨的境地，竟是许久也不曾说话，苏紫儿拿着电话等了半天也不见有人回答，心里愈发着急起来，忙问道：“是馨儿吗？”
　　正忐忑惶惶不安中的易梦馨听闻这四个字，心里顿时为之一定，原来紫儿姐姐还是很关注我的呀。
　　于是故作轻松的笑道：“是我呀！哎，紫儿姐姐，你是怎么知道我的名字和手机号码的呢？”
　　听见妹妹回了话，苏紫儿这才松了口气，笑道：“当然是你易哥哥告诉我的咯，你有什么事吗？”
　　易梦馨犹豫着说道：“有个大忙想请您帮我们一下。”
　　要问世上谁最了解易梦馨，除了她爹妈之外那就是现在的苏紫儿当年的易辰了，听到妹妹这样的语气心里顿时一沉，心知没有什么大事情她是不可能用大忙这两个字的，于是她正色肃然道：“有什么事情你尽管说，只要我苏紫儿力所能及，一定会帮你的！”
　　易梦馨闻言再不迟疑，银牙一咬，说道：“我们家不知道为什么得罪了盛唐集团，弟弟和妈妈都收到了牵连，紫儿姐姐能不能帮帮我们？”
　　盛唐集团！
　　苏紫儿眼里蓦然闪过一道慑人寒光！
　　本来还想让你们多蹦跶几天，既然你马维龙赶着要去送死，就休怪我不客气了！
　　她强忍着怒气，问道：“你们人都还好吧？”
　　易梦馨语焉不详的说道：“我也是偷听妈妈说的，好像弟弟被人给抓起来了，紫儿姐姐你一定要帮帮我们呀！”
　　苏紫儿闻言大惊，说道：“详细情况等会当面再说，你现在在什么地方，我马上过来！”
　　易梦馨心里顿时一喜，紫儿姐姐真是个大好人，忙说道：“我在，额，在家里。”
　　本想说在医院，但是这种事情在医院里说，人多口杂总是不太好，于是就说成是在自己家里。
　　苏紫儿点点头，道：“知道了，我马上就过来。”
　　易梦馨挂掉电话，忍不住耶了一声，蹦蹦跳跳的朝着316室跑了过去。
　　刚进门就看到了一脸愁容的青雨荷，便兴冲冲的说道：“老妈，苏紫儿姐姐说要帮我们呢。”
　　青雨荷愕然抬头问道：“什么？”
　　易梦馨有些不好意思的说道：“刚刚你们说的事情我都听到啦，刚刚给紫儿姐姐打了电话，她说马上到我们家来。”
　　青雨荷闻言眉头一皱，责怪道：“怎么大的事情你怎么不跟我们说，你知道盛唐集团是什么吗？她苏紫儿再厉害还能比盛唐集团厉害？”
　　听到这儿，易梦馨忽然心中一惊，猛地醒悟过来！
　　对啊！之前她只想到自己认识的人里边最厉害的就是苏紫儿了，却是还忘了盛唐集团这么厉害，紫儿姐姐如果真的和他们对抗起来，会不会有什么危险？
　　易梦馨想到这早就没了那份欣喜，有些手足无措的问道：“那该怎么办啊？”
　　青雨荷无奈的看了眼躺在床上的易云钟，问道：“老易，怎么办？”
　　易云钟朝着易梦馨一瞪眼，说道：“还能怎么办，待会把事情说清楚，让她别管这事儿了，咱不能害了这样的好姑娘啊！”
　　当下三人便做了决定，青雨荷带着易梦馨回家里去等苏紫儿，到时候把她再给劝回去。
　　天易苑
　　苏紫儿挂掉电话之后，神情冰冷的拨出了另外一个号码。
　　电话接通后冷冷的问道：“晗灵，你在哪里？”
　　晗灵听到电话里苏紫儿冰冷的声音，心里顿时一凉，难道紫儿姐姐知道我就在附近了吗？可是我也是为了偷偷保护紫儿姐姐呀。
　　于是带着几分委屈的语气说道：“我就在天易苑外边。”
　　却不料苏紫儿说道：“很好，你现在立刻过来接我，另外让王姐做好准备，我要回去换妆！”
　　晗灵一听原来紫儿姐姐并没怪罪自己，心里一喜，立刻应道：“晗灵明白！”
　　挂掉电话，见旁边十几个黑衣保镖正眼巴巴的看着自己，立刻眉毛一挑，叱道：“看什么看，全体都有，跟我走，接紫儿姐姐去！”
　　（忘记带寝室钥匙了，折腾了半天。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十八章 香车似火美人如玉
更新时间2014-6-29 11:47:03  字数：2004

　“我勒个去啊，这是什么个情况？”
　　天易苑保安室里边，众人都呆愣愣的看着门外整齐并成一排停靠着的十几辆黑色奥迪车，每辆车旁边都站着两名身材魁梧墨镜黑衣的大汉，一动不动犹如一尊尊的雕塑，全场一片寂静，活脱脱一群影视剧里的黑帮分子。
　　“这架势，不会是要攻打我们天易苑吧？”
　　“是啊，你看，你看！他们腰间鼓鼓的，那是不是枪啊？”
　　“枪？呜呜，好可怕啊，他们肯定是黑社会的，我们要不要报警啊？”
　　“报警有用吗，你看电影里边报警的人都会死的很惨哎。”
　　这时候的天易苑里，苏紫儿正打开了车门，有些歉意的回头说道：“林老，家里有些急事，我得先走了。”
　　林元之虽然有些遗憾，不过却是很大度的挥挥手道：“去吧，有什么要帮忙的记得找我。”
　　苏紫儿点头笑道：“那是必须的，有林老作为后盾，什么事情解决不了？”
　　林元之最喜欢听这种话了，哈哈大笑道：“好好好，这话说得对，我年纪大了，我就不送你了。”
　　苏紫儿笑着摇摇头，钻进了副驾座，关上车门后，满是笑意的脸色迅速冰冷起来，对晗灵说道：“你开车，回清华苑。”
　　晗灵见她表情冷漠，身上杀气四溢，心里有些忐忑不安，一声不吭的发动了汽车，在十几辆车子的保护下，平稳无比的朝着清华苑的方向驶去。
　　苏紫儿将身子轻轻倚在靠背上，微闭起双眼，开始思考起接下来的行动来。
　　晗灵专心致志的开着车也不敢打扰，只是心里很不开心，到底是哪个不长眼的坏蛋敢招惹我们家紫儿姐姐生气！
　　清江小区，是京华市很普通的一处临江居民区，分为南北两区，都是六层非电梯楼，外边刷着一层清新的天蓝色，只不过长期的雨淋日晒之后已经显得斑驳而陈旧了。
　　然而这样一个普通的居民区里，这一天却驶进了一辆火红色的豪华法拉利跑车，跑车速度放的很慢，发动机声音微不可闻，静悄悄的缓缓的从大门外开了进来，漂亮婉约而又豪华奢侈的造型顿时引得不少人议论纷纷起来。
　　“这什么车啊，看着这么漂亮，得好几十万吧？”某位不怎么关注车型的女子有些羡慕的说道，眼里满是喜欢到不行的心心。
　　旁边的男人不无嫉妒的冷笑道：“你懂什么啊，这是法拉利跑车，跑车你知道吗，起码也得值一百万！”
　　一番话顿时引得周围的路人羡慕不已，不由纷纷驻足而望，一百多万的跑车，他们要是能买上一辆这被子也都值了啊。
　　这个时候，一位从跑车出现开始就一直认真打量着的年轻少女忽的惊呼一声，拿着手里的手机惊叫道：“这是法拉利L系列旗舰跑车！市场价值三千万美元，上亿人民币！”
　　四周顿时响起一片倒吸冷气的声音，上亿人民币，那是个什么概念，换成百元大钞让自己数，也得数上个半辈子吧？
　　之前那位男人难以置信的说道：“姑娘你不是在开玩笑吧？”
　　少女扬了扬手里的手机，得意的说道：“手机上刚查到的，这是法拉利车头有仙女标志的唯一车型！”
　　众人纷纷朝着跑车的头端看去，果然有仙女飘飞造型的标志，惟妙惟肖极为飘逸，一时间众人却都是真正的惊呆了。
　　有人喃喃自语道：“这是谁家的车啊？怎么会跑到我们这种地方来呢？”
　　“哎？快看快看，跑车停那了。”果然，那辆法拉利缓缓停在了南区六栋二单元的门口，从车上飘然走下一位身着紫色连衣裙的冷傲女子。
　　“哇！美女！”
　　“我去，女神啊！”
　　“天啊，这美女是谁？以前怎么从来没有见过呢？”众人纷纷掏出手机急忙拍照，香车美人无一不是震撼人心的事物。
　　之前那位女人嫉妒的自言自语说道：“难怪能有这么名贵的跑车，长这么漂亮肯定是被哪位大款bao养了。”
　　不过她也是知道，谁会那么有钱有胆识的花几亿人民币买辆车去bao养一个女人呢？
　　走下车门的苏紫儿早就注意到周围人指指点点又是羡慕又是惊艳的表情，心里有些暗暗得意却又有几分被人围观的别扭。
　　唉，果然暴发户心理害死人啊！
　　其实只要是个正常人，忽然拥有了无法想象的财富和权势，如果没有几分炫耀的心理，不是精神**就是反应迟钝。
　　这时候，易家。
　　青雨荷和易梦馨正警惕的盯着面前一胖一瘦的两个男子，胖的大概三十来岁，穿着一身警服，看那行头就知道官职不低。瘦的不过二十岁上下，穿着蓝色的T恤衫，正色眯眯的盯着面前的易梦馨。
　　“梦馨，只要你答应陪我一晚上，我保证你弟弟什么事情都不会有的，怎么样，考虑考虑？”蓝衣青年一脸猥琐笑容的说道，眼神不停的在易梦馨身上四处打量着。
　　心里却是在不停地赞叹着，虽然这女孩年纪不大，不过发育却是极好，双腿修长纤细，皮肤白皙似雪，模样更是漂亮婉约，身上还带着年轻女孩散发出的青春活力。
　　马小华本来也是闲着无聊，听说有家人惹怒了老爸，于是就当是看热闹便跟着去看看，却不料竟然发现了如此漂亮的女孩儿。一时间对于自己这一时兴起大为自得起来。
　　青雨荷闻言却是勃然大怒，瞪着眼睛怒喝道：“滚！你们都给我滚出去！”
　　旁边那位胖子嘿嘿笑道：“伯母不要激动嘛，我呢作为一名人民的公仆，真诚建议你们再好好考虑考虑。这位公子可是盛唐集团董事长的儿子，只要小妹妹你陪他开心，想要什么没有呢？”
　　易梦馨咬着牙道：“我什么也不要，你们走！”
　　马小华笑道：“不错，我就喜欢这样清纯可爱的妹子。”伸手就想去摸易梦馨气的发红的脸颊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 当真不管？
更新时间2014-6-29 20:36:25  字数：2210

　马小华伸过去的手被青雨荷一巴掌拍开，她怒道：“你们再不走我可要报警了！”
　　胖子警察闻言微微一愣，随即哈哈大笑道：“报警？哈哈哈，警察老大就在这呢，不知道你找我有什么事情啊？”
　　青雨荷又惊又气，又听那胖警察冷笑一声说道：“少啰嗦了，待会我就给你们的易坤小朋友档案里边添上几笔，嘿嘿嘿，以后可有得他受咯。”
　　个人档案是要追随终生的东西，要是进了拘留所被记录下去，那就是一辈子的污点，也就是俗话说的有前科的人。
　　但凡这种人，将来无论是做什么事情都会受到不小的阻力和麻烦。
　　这是在拿人的前程威胁啊！
　　马小华接着冷笑道：“另外教育部的胡部长我可也是熟悉的很啊，不知道伯母找到工作的学校了么？”
　　青雨荷脸色微微有些难看，想到自己还在拘留所里的儿子，又想到自己一家子住院的住院辞退的辞退，已经是彻底没了收入，不由心生一股无力之感，未来他们却又该如何是好？
　　但是无论如何，她也绝对不可能答应牺牲自己的女儿，于是毫不迟疑的拒绝道：“你们少废话！我们是死也不会答应的，赶紧给我滚出去！”
　　马小华不以为意的微微一笑，眼光瞥向一旁默不作声的易梦馨，淡淡道：“梦馨妹妹，你觉得呢？”
　　易梦馨微微咬着下唇，双手紧紧捏在一起，忽然抬起头，坚定的说道：“好，我答应你！”
　　“这才乖嘛，哈哈哈。”马小华和胖警察一齐放声哈哈大笑道，眼里射出的绿幽幽的狼光已经将易梦馨整个人都笼罩了进去似得。
　　“你谁也不用答应！”忽然一声冰冷的女声从门口传来，众人纷纷回头看去，只见一名身材高挑的少女站在门口，目光冷冽若冰，神情冷漠似雪，身上带着分淡淡的杀气，冷冷盯着马小华道：“我建议你立刻从这里走着出去！”
　　马小华却是痴痴的望着门口的绝美女子，在她背后那傍着远山的夕阳映射之下，恍如有万千金色光辉从她身上散发出来，犹如仙女降世绚烂夺目，一时间不由得看的痴傻住了。
　　于是只是喃喃自语的说道：“赚了赚了，赚大了，这一趟简直赚了。”
　　痴痴的望着那紫衣少女，深情的说道：“美女，做我女朋友吧？”
　　那紫衣少女自然就是苏紫儿，她冷冷的看着他说道：“你去找头母猪生一窝小猪比较合适。”
　　“噗！”易梦馨看到苏紫儿的时候心里蓦然一松，似乎她来了一切事情都能解决掉一般，此时听她骂马小华是种猪，不由笑出声来。
　　马小华何时被人当着脸如此骂过，更何况还是个绝代绝色的美女？顿时就恼羞成怒起来。
　　他看苏紫儿跟易家很是熟悉，但是他老爸马维龙早就把易家上上下下调查的一清二楚，普普通通毫无半点势力，所以他认为，这位百年不遇的超级美女也不大可能是什么大有来历的人，今天既然被他马小华看见，那就绝对没有放过的可能！
　　大量荷尔蒙激发出无比强盛的Yu望，于是他再也没有心思慢慢动手软磨硬泡，冷笑一声就直接威胁道：“美女，我可是盛唐集团的大公子，你若是就此从了我以后吃香喝辣，你要是敢拒绝的话，可就别怪我把你给绑回去唠！”
　　听到如此赤果果的威胁之语，苏紫儿表情没有半点变化，她的目光却是落在旁边身穿警服的胖子身上，却见他表情平静似乎对于马小华的话半点反应也没有，瞧见苏紫儿的目光还猥琐的对她笑了笑，目光在她身上四下乱扫着，直让她心头暗恨。
　　苏紫儿心想这位警察估计也不是个什么好鸟，对于这般威胁竟然熟视无睹，眼神又这么猥琐，十有八九和这位马小华是一伙的，于是她说道：“这位警官，本姑娘受到了威胁，难道你就不应该发挥警察的职责，保护我的人身安全么？”
　　胖警察笑着摆摆手道：“这是你们的私事，我就不管了，不管了。”
　　马小华得意洋洋的说道：“不错，这是私事，不关警察的事情，美女，你还是从了哥哥我吧，来，让哥哥我好好摸摸。”
　　说罢伸手就往苏紫儿身上摸了过去，苏紫儿朝后一退，对着胖警察冷冷说道：“你当真不管？”
　　“都说了你私事了，我也不方便过问啊。”胖警察笑眯眯的说道。
　　青雨荷和易梦馨急道：“这怎么会是私事，警官同志，这可是绑架啊！”
　　胖警察不耐烦的说道：“我说是私事就是私事，今天无论发生什么，那都是他们自己的事情，跟警察没关系！”
　　苏紫儿似笑非笑的看着他，再次问道：“真的是私事？”
　　“真的！”胖警察坚决果断的说道。
　　“警察绝对不会管？”
　　“必须的！”
　　苏紫儿眨了眨眼睛，笑道：“那好了，晗灵，扁他。”
　　话音落下，只见一道白色人影自她身后嗖然闪过，朝着一脸惊愕手还伸在半空的马小华猛冲过去，抬腿便是凶猛的一脚，直激荡的空气锐声嘶鸣着。
　　马小华惊叫一声，哪里料到突然会遇到如此凶狠的攻击，慌忙挥手要挡却哪里阻挡的住，只听到一声脆闷声响，马小华惨叫一声连人带屁股的飞砸在了墙上，震的就连地面都微微颤抖了一下。
　　苏紫儿暗暗咋舌，虽然早就知道晗灵身手不凡，但是却没料到竟然是这么厉害，只是一眨眼的功夫就把人踹到墙上去了。
　　她却也是知道，作为她苏家大小姐的贴身管家，晗灵可谓是从小便受到魔鬼式的训练，琴棋书画样样精通，杀手保镖样样在行，身手武功不容小觑，坦克飞机顺手就开，端的是厉害无比。
　　胖警察当时就惊呆了，易梦馨和青雨荷也惊呆了，看着平静自若护在苏紫儿身前的晗灵，实在难以想象如此火爆恐怖的女孩竟然就是昨晚羞涩紧张满脸萌笑的晗灵！
　　胖警察呆了许久才回过神来，却是变得更加痴呆起来。
　　盛唐集团的大公子被人打到墙上去了？天啊，地啊，妈妈呀，这可是出大事了！
　　要是让马维龙知道了这事儿，他这警察分局长可就没得玩了啊！
　　一想到自己的下场，他是又惊又气，浑身直哆嗦，死死盯着苏紫儿和一脸无所谓的晗灵说道：“你们，你们摊上大事了！”
　　苏紫儿不屑的看着他说道：“这话都过时好几年了。”
　　（还是更上吧。。。我尽力了==！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 卖萌可耻
更新时间2014-6-30 20:08:06  字数：2126

　胖警察哆嗦着手指着墙上的马小华说道：“你们，你们知道他是谁吗？”
　　苏紫儿微笑着说道：“他是谁不重要，不过我觉得你还是赶紧把他取下来送医院去比较好。”
　　胖警察闻言心头一惊，再也顾不得其他，手忙脚乱的把马小华扶了起来，却见他鼻青眼肿昏迷不醒，当时心就凉了半截，抬起头恶狠狠的说道：“你们给我等着！”
　　说罢小心翼翼的搀着他，往门外慢慢的走了出去。
　　晗灵撇撇嘴道：“就这么个弱鸡，还想泡我紫儿姐姐。”
　　苏紫儿顿时恼道：“你怎么说话来着？什么叫做想泡我？”
　　气势逼人的晗灵瞬间恢复弱弱的表情，怯怯的说道：“晗灵知道错了嘛。”
　　苏紫儿哭笑不得的哼道：“少卖乖，出去看着门，我有事儿跟她们说。”
　　“哦。”晗灵呆呆的答应了一声，退到门外继续自顾自的望风起来。
　　苏紫儿转过头，看见依旧惊魂未定的老妈和妹妹，不由噗嗤一声笑道：“你们这都什么表情啊？”
　　青雨荷回过神来，叹着气摇头说道：“好闺女啊，这次你可是招惹上了盛唐集团，以后恐怕是有**烦了啊。”
　　本来是想劝苏紫儿不要管这事儿的，可是现在就算她想置之度外恐怕也是迟了。
　　易梦馨更是暗悔不已，要是因此害了紫儿姐姐，她又如何能够安心呢？
　　苏紫儿还没说话，就听到从门外传来晗灵不屑的声音道：“盛唐集团算什么，分分钟灭了他。”
　　苏紫儿寒着脸转过身去，正瞧见晗灵半个脑袋露出边上的门框，不由怒道：“死晗灵，你敢偷听？”
　　晗灵浑身一抖，讪讪笑道：“啊？紫儿姐姐，你们声音太大了，晗灵也不是故意的嘛。”
　　“给我站远点！”苏紫儿没好气的说道。
　　回过头来，笑声道：“喏，她说的不错，盛唐集团，分分钟就灭了他。”
　　青雨荷却哪里肯信，摇头道：“那可是京华市数一数二的大公司啊，你能拼的过？”
　　苏紫儿有些无奈，神情傲然的说道：“我骗你做什么，京华市第一集团我还不放在眼里！”
　　看着浑身散发着强烈自信傲气的苏紫儿，两人皆是有些发愣，这种高傲霸道的气质恐怕也唯有权势滔天的人身上才会出现，令人会不自禁的产生极大的畏惧威严之感。
　　其实就连苏紫儿自己也不知道，自从她融合了苏紫曾经的记忆之后，她的性格和气质都发生了很巨大的变化，心态也再不是曾经那个老好人般的易辰了。
　　易梦馨两人相望一眼，看出了对方眼里的惊疑之色，却也渐渐有了几分相信。
　　苏紫儿微微皱眉道：“这事儿到底是什么情况，跟我说说吧。”
　　“我知道我知道！”忽然门外再次远远传来晗灵邀功式的欢喜声音。
　　苏紫儿面无表情的转过头，面带杀气的说道：“死晗灵，你又偷听！”
　　晗灵一脸无辜的突然站在了门口，委屈的说道：“呜~紫儿姐姐，晗灵也是关心你嘛。”
　　青雨荷这时候也劝道：“就让晗灵进来坐坐吧，今天风大，外边挺冷的。”
　　易梦馨连连点头说道：“是呀是呀，紫儿姐姐你就放晗灵姐姐进来吧，她好可怜的呀。”
　　可怜？我怎么没看出来？苏紫儿无奈的翻了个白眼，回头说道：“好好好，可爱的晗灵小公主，我这个老巫婆就不拦你了。”
　　“嘻嘻，紫儿姐姐才不是老巫婆呢，紫儿姐姐最好了。”晗灵嘟着嘴讨好般的说道。
　　“少废话，你赶紧给我进来！”苏紫儿没好气的说道。
　　晗灵急忙屁颠屁颠的跑了进来，拉了个凳子正襟危坐在苏紫儿旁边，一副认真开会聆听的模样。
　　易梦馨不禁被这位可爱姐姐的行为惹的笑了起来，道：“晗灵姐姐你好可爱啊。”
　　“是吗？”晗灵歪着脑袋不信的问道，一副“你快来夸我呀”的表情。
　　苏紫儿一拍她的脑袋，怒道：“卖什么萌！你不是说你知道情况么，赶紧给我说！”
　　“哦哦哦，紫儿姐姐，根据情报调查，事实是这样的。”说到正事，晗灵神情顿时严肃起来，道：“今天中午你们在四海鲜吃饭的时候。”
　　“说重点！”苏紫儿手指敲了敲桌面。
　　“额，就是易坤在放学路上被一群混混围攻，他只能被迫反击却被之后忽然赶到的警察抓到，说是他打架斗殴意图故意伤人，所以就给抓到拘留所去了。”
　　苏紫儿冷笑道：“招数这么老套，真不知道是哪个笨蛋想出来的。”
　　“至于青伯母的事情……”晗灵试探性的看了看青雨荷，青雨荷会意，微叹口气说道：“我自己说吧。”
　　“今天下午我批评了月考没考好的几个学生，就被路过的监察看到，说是我摧残祖国未来花朵脆弱娇嫩的心灵，还辱骂体罚学生有违师德，所以就被学校给辞退了…”
　　苏紫儿有些无语，愣愣的问道：“幼小的心灵……？我记得您是在教高三吧。”
　　“是啊。”青雨荷也是一脸无奈的模样。
　　易梦馨气呼呼的说道：“我看他们分明就是故意找茬嘛。”
　　“废话！”苏紫儿青雨荷一起说道，吓得易梦馨脖子一缩，青雨荷没好气的教训道：“你这笨丫头，人家盛唐集团都找上门了，不是故意的还能是什么？”
　　“有意的！”晗灵弱弱的举手。
　　“你出去！”苏紫儿青雨荷异口同声的朝她怒喝道。
　　“……”晗灵灰溜溜的逃出了门外。
　　青雨荷笑着对苏紫儿说道：“今晚你就在这吃顿饭吧。”
　　“行！”苏紫儿笑着说道，自从上了大学之后，就很少吃到老妈做的美味佳肴了，以后恐怕机会更少了。
　　自己最亲近的人就在身边，然而却是不能相认。在自己的家里，却偏偏要装的客气礼貌。
　　看着老妈在厨房里忙碌的身影，看着妹妹一脸拘谨的模样，苏紫儿心里就如同被针扎了一般，手指微微捏紧，一丝痛感微微减轻了心中的痛苦。
　　易梦馨这时候却忽然鼓起勇气，小声问道：“紫儿姐姐，那个那个，你跟易辰哥哥有没有那个啊？”
　　苏紫儿刚刚从悲伤之中回过神来，茫然问道：“哪个？”
　　“哎呀，就是那个啊！”易梦馨忽然脸颊微红，有些撒娇般的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 真是个好妹妹啊
更新时间2014-7-1 20:05:53  字数：2252

　苏紫儿忽然明白过来她问的是什么，脸上顿时浮上一层淡淡的红晕。
　　但那不是羞的，那是给气的，没想到，没想到啊，自己眼中一向乖巧清纯的妹妹竟然能问出这种话来？
　　她脸色顿时一寒，怒道：“你这丫头，脑袋里都想什么呢！”
　　易梦馨浑身微微一颤，看着苏紫儿那生气发怒的模样，竟然觉得她有着易辰哥哥在自己面前的那种威严，而且还多了几分其他的令人惊惧畏惧的气势，顿时心里七上八下紧张起来。
　　呐呐的解释说道：“我只是关心关心你们嘛。”
　　“哼。”苏紫儿冷哼一声，道：“告诉你也无妨，没有！”
　　“哦。”易梦馨微微露出失望的模样。
　　苏紫儿被她的模样给气乐了，道：“小心我跟你老妈说。”
　　“哎？紫儿姐姐可千万别啊！”易梦馨花容失色，慌忙叫道。
　　苏紫儿冷哼一声，易梦馨心里惊慌，急忙站起身来跑到她身边给她捶背捏肩，赔着笑说道：“我错了嘛，紫儿姐姐你不要告诉我妈哎，好不好嘛。”
　　苏紫儿心里又是高兴又是悲哀，想当年自己当她哥的时候怎么也不见她这么乖巧，怎么变成紫儿姐姐就能享受这种舒服的福利？
　　“好，好吧。”苏紫儿很快败倒在了妹妹的温柔路线上。
　　易梦馨轻轻揉捏着苏紫儿裸露出来一截的肩膀，羡慕的说道：“紫儿姐姐你的皮肤好滑腻呢。”
　　“……”对于这种话题，刚刚才做女孩子的苏紫儿不知道该说什么好了。
　　易梦馨的目光朝下扫去，却是有些惋惜的说道：“就是胸部还不够大，不如让我哥哥平时给你多揉揉吧？”
　　“……”苏紫儿胸口开始剧烈起伏，呼吸微微有些急促。
　　“紫儿姐姐，我哥哥这样好的男人，你可要抓住了哦，不如今晚上就把他叫回家给就地正法了吧？”易梦馨继续蛊惑道。
　　“你不要说了啊！”苏紫儿又羞又恼，脸上一片红晕娇艳似花。
　　虽然心里真切感动于妹妹无时无刻不在为自己哥哥着想，甚至厚着脸皮说着这样没羞没耻的事情，但是这实在不是这么回事啊！
　　“快把哥哥叫回来吧，说起来我也好多天没看到他了呢。”易梦馨当然看得出来苏紫儿没有真的生气，于是笑嘻嘻的说道。
　　感觉到妹妹那似乎不达目的不罢休的心态，苏紫儿都想哭了，我上哪给你找个易辰哥哥出来啊，易辰姐姐倒是有一个，就怕你不敢认。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎哟喂，我这是在哪呢？”马小华迷迷糊糊的摸着有些疼的额头问道。
　　胖警察一看马小华醒过来了，顿时大喜过望，连忙说道：“哎呀，马少爷您可是醒过来了，可是吓坏我了，咱这是在去医院的路上呢。”
　　“去医院？哎，我想起来了！”马小华猛的坐起身来，捂着脸叫道：“刚刚我被一个女人给踹飞了！”
　　胖警察心头一惊，小心问道：“是啊，马少爷你还好吧？”
　　马小华咬着牙恨恨道：“好得很，回头，我们杀回去！”
　　胖警察心里一惊，急忙劝道：“马少爷还是先去医院看看吧，万一有个什么毛病？”
　　“有个屁的毛病，老子好得很，赶紧转头回去，他妈的，那**腿还挺长。”马小华现在仔细回忆起来，那位把他踹飞出去的也是个十足的大美女，而且双腿修长有力皮肤白皙如雪，要是放在床上来折腾，那简直就是极品中的极品啊！
　　想着想着口水就不自禁哗哗哗的流了下来，脸上满是亢奋的神色，眼里淫光四射当真如一匹绿眼饿狼。
　　两个超级大美女和一个超级宇宙无敌大美女，天啊天啊，今天我马小华真是走大桃花运，大大大运啊，不抓住这大运还能叫马小华？
　　胖警察看他那模样哪里不知道他想的是什么，那三个女人的确各个是绝色，不过他却是没胆子动她们，心里也着实想帮这位大少爷把事情办成了，不过却有些迟疑的说道：“可是，可是那女的有点厉害啊。”
　　马小华不由怒道：“你这头猪，不会多带点人啊？”
　　“哦，对对对！”胖警察这才恍然大悟，想起来自己还是个警察分局长，忙掏出电话打了出去：“喂，我是吴凯，对，叫上你们哥几个，跟我去抢人，额，不对，是抓人了！”
　　随即小声说道：“是给马少爷抢女人啊，赶紧的，动作麻利点。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“苏姑娘啊，这几天可多让你费心思了啊，真不知道该怎么感谢你了。”青雨荷端起一杯饮料敬谢道，这里都是女士关系也很是亲近，自然不必兴那套喝酒醉人的方式。
　　苏紫儿微笑着摇头道：“叫我紫儿吧，其实这都没什么，是我应该做的。”
　　“哎，能找到你这样的女朋友，也真算易辰那小子有福气，要是他敢欺负你，你告诉我，看我不打死他！”
　　青雨荷说到这里，忽然微微有些担心的问道：“那个，紫儿，易辰那小子他人呢，我都好久没见他了。”
　　苏紫儿心里忽然一紧，她知道总是这样电话找不到听不到，人也见不到看不到，自己老妈怎么会安心呢？
　　正不知究竟该怎么解释的时候，忽然“砰砰砰”一阵急促的敲门声响起。
　　苏紫儿微微松了口气，忙说道：“晗灵，你去开门吧。”
　　晗灵还没动身，就听易梦馨忙说道：“我去，我去开门。”
　　哪有主人让客人开门的说法？
　　易梦馨当先就打开了屋门，却不由顿时惊呼一声，道：“你们要做什么？”
　　（新的一个月开始啦，我今天才知道某位强大的书友竟然默默的投了20张推荐票，简直太感谢你啦。不过这位书友ID就不说了，太邪恶了我怕被和谐掉&gt;.&lt;。最后继续求推荐票，少的有点可怜了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十二章 老爸饶命！
更新时间2014-7-2 15:02:35  字数：2001

　众人一齐惊诧的朝外看去，只见外边站着四名身穿警服的青年，而最前边站着的赫然就是一脸淫笑的马小华和冷笑不已的胖警察。
　　苏紫儿的眉头不由微微皱了起来，刚刚晗灵那一脚踢的可是有点狠，这位弱不禁风掏空了身体的大少爷怎么这么快就醒过来了？
　　忽然心中一动，不由暗叹一声，看来此时那九龙倒瀑的大吉之阵已经开始产生效果了，气运护身，果然非比寻常啊。
　　不过此时气运越强，到时候凶煞之气恐怕越是惊世骇俗啊。
　　“嘿嘿，美人们，哥哥我又回来啦！”马小华拉风的站在门口笑呵呵的说道，不过脸上那青一块紫一块的模样却着实让人心底好笑。
　　马小华此时旁边有五位警察队友，顿时底气十足起来说道：“三位美人，跟哥哥我走一趟吧，我保证原谅你们之前无知的举动，不会伤害你们的！”
　　话虽然是这么说，不过那双绿幽幽的眼睛早就出卖了他的企图。
　　“我还是建议你现在就赶紧走出去。”苏紫儿淡淡一笑，双手抱胸说道，“不然跟刚才一样等会又得躺着出去了。”
　　马小华听到这句话不由恼羞成怒道：“你竟然敢威胁我，你知道我是谁吗？”
　　苏紫儿耸耸肩道：“额，你自己都不知道，我哪里知道？哦对了哎，你刚刚好像说过你是什么剩饭集团的什么疯子来着？”
　　忽然露出恍然大悟的模样，道：“哎？你们这几个警察是来抓这个疯子回去的吗？”
　　“你！你你！好，很好，我就再告诉你一次，我可是盛唐集团马维龙的儿子马小华！哼，怎么，怕了吧？”马小华冷声得意的说道。
　　“我为什么要怕？”苏紫儿很奇怪的看着他，“马维龙他很厉害吗？”
　　“你你你！”马小华气的瞪眼张嘴，第一次有人听到盛唐集团的威名竟然敢无动于衷的，他有些怀疑这少女会不会是乡下来的什么都不懂的村妇？
　　旁边的吴凯见状心知是自己出场的时候了，他连忙冷哼一声，挺身冷笑道：“盛唐集团可是京华市第一大集团，势力庞大手下无数，哼，你们招惹了马少爷，一会就等着找地方哭去吧！”
　　马小华闻言满是得意的笑道：“不错不错，美女们啊，我劝你们几个还是乖乖听话的跟哥哥我走吧，不然待会惹恼了我，可有你们受的！”
　　苏紫儿不屑冷哼道：“区区一个盛唐集团，也敢在我面前嚣张？就不怕明天连楼都一起塌了么？”
　　马小华眼睛里似要喷出火来，哪里受得了有人敢如此嘲讽自己从小就倚为凭仗的后盾，顿时大怒道：“你这不知好歹的女人，别以为长得漂亮我就不敢弄死你，等会我倒也看看看你是怎么跪地求饶给哥哥我戏弄跪舔的！”
　　话音刚落，忽然身前一道白影一闪而来，若一道闪电直劈他面门，马小华大惊失色，朝后连连而退，惊呼道：“救我！”
　　“砰砰砰砰！”只听得一串闷响，随后便是四声痛哼，四名警察齐齐捂着手倒退数步，一脸惊骇的看着满脸怒意的晗灵。
　　马小华惊吓之中退的太急，站立不住朝后猛地摔了下去，正好离得近的四名警察都被晗灵击退，根本无人来得及去扶。
　　旁边的吴凯也是反映极快，急忙朝地上一滚，浑圆肥胖的身躯就垫在了仰倒下来的马小华身下。
　　“砰！”马小华惨叫声忽然而止，惊愕的感受到背后软绵绵的垫子，喜道：“谁这么有眼色给少爷我铺上了垫子？”
　　“大少爷啊，是我，是我啊。”吴凯被砸的疼的直叫唤，马小华这才反应过来，手忙脚乱的爬了起来，随后怒气冲冲的朝着晗灵喝道：“你竟然敢打我？”
　　“你敢侮辱小姐就要付出代价！”晗灵眼里寒光闪烁，小手往怀里一掏，眼看就要拔出她那柄银白色手枪来。
　　苏紫儿见状急忙喝止道：“晗灵住手！”
　　她哪里愿意让晗灵当着自己家人的面搞得枪支乱晃刀光剑影的，晗灵闻言当即住手，急道：“紫儿姐姐，他们竟敢这样说你！”
　　马小华哪里知道晗灵想掏出来的是什么，还以为是把匕首之类的东西，于是他仗着人多嚣张的说道：“嘿嘿，小妹妹，你想让我付出什么代价啊？”
　　晗灵冷冷的盯着他，一团杀气不断的聚集凝缩着。
　　苏紫儿冷着脸，缓缓站起身来，朝着马小华说道：“马小华，你们现在，立刻，给我滚！”
　　马小华此时只觉得苏紫儿身上散发出一股逼人心魂的强大威势，这种无法忽视的气势他也唯有在自己父亲的身上见到过。
　　一时间仿佛看到了那在他面前威严的老爹马维龙，不由得为之气短，心神失守竟然痴愣楞的站在原地半天不见动静。
　　吴凯见状心里疑惑，于是便小心翼翼的拍了拍他的肩膀说道：“马少爷？”
　　马小华被人猛的惊醒，顿时下意识的惊叫一声，跪倒在地朝着苏紫儿大喊大叫道：“老爸，饶命啊！”
　　一时间众人不由面面相觑，苏紫儿更是莫名其妙的瞪大了眼睛。
　　我现在可是纯女孩儿纯妹纸的形态啊，你叫我老爸是什么情况？就算想骂我是女汉子也不用叫我爸爸吧？
　　马小华这时候才从惊恐之中渐渐缓过神来，这才猛地想起来自己身在何方，而他面前的，也只是个没有半点背景的漂亮女孩。
　　感受到四周投来的异样目光，把面子看得极重的马小华顿时又羞又怒，赶紧从地上爬了起来，瞪着眼睛，恶狠狠的对着苏紫儿说道：“可恶的女人，今天我是要定你了！”
　　为了掩饰内心的羞愤，他大声的怒叫道：“等我把你扒光了再好好****一番，让你知道我马小华的厉害！”
　　说罢朝着吴凯使了个眼色，吴凯当即会意，怒声断喝道：“你们竟然敢公然袭警，统统给我抓起来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 你是混黑社会的？
更新时间2014-7-2 21:15:30  字数：2031

　眼见他们就要动手，苏紫儿突然厉声喝止道：“慢着！胖子，你是说我们袭警？”
　　“不错，我们所有警察都可以作证！”吴凯冷声笑道。
　　“对，还有我马小华作证！哼哼，你们这次完蛋了！”马小华怨毒的盯着苏紫儿说道。
　　苏紫儿似笑非笑的说道：“你真的要因为袭警抓我们？”
　　“必须的！”吴凯说话的时候却忽然觉得这剧情怎么这么熟悉呢？忽然心里生出了一股很不祥的预感。
　　苏紫儿耸耸肩，笑道：“那再打一顿也无所谓了，好吧，你们最好回头看看。”
　　“回头，哈哈，后面能有什么好看的，少耍花样了，省省心就乖乖跟我走吧。”马小华哈哈大笑道：“难道你还能找到什么帮手不成？”
　　忽然觉得手臂被人轻轻推了推，偏头一看却见吴凯正给他不停的使着眼色。
　　“干嘛啊，你眼睛有毛病？”马小华莫名其妙的说道。
　　吴凯无奈的呼出口气，干脆直接说道：“马少爷你还是看看后边吧。”
　　马小华一脸不耐烦的转过身，一边哼着声说道：“后边能有……”
　　“额？”马小华脸上表情瞬间凝固，呆呆的看着门外，狠狠的咽了咽口水。
　　只见楼道上下整齐站着两列黑衣大汉，各个目含凶**势逼人，一股股无形的庞大压力不断冲刷过来，四名警察脸色变得煞白，朝着后边微微退了一步。
　　马小华声音有些低弱，小心的问道：“你们是？”
　　为首的是一名身着白色西装的男子，他微微咧嘴，露出闪着寒冷光芒的白牙，嘿嘿笑道：“我们都是来袭警的。”
　　马小华六人齐齐再退了一步，惊魂不定的四下乱看，企图找到一条生路，然而一切却只能是徒然。
　　苏紫儿淡淡的说道：“别出人命了。”
　　众黑衣保镖齐声大喝道：“是，大小姐！”
　　吴凯额头已经在冒汗了，他依旧色厉内荏的喝道：“我们可是警察，你们敢袭警？”
　　“砰！”某人已经开始不耐烦的动手了。
　　“喂喂，你们真敢打啊！”
　　“你们这可是袭警，袭警，是要抓进去坐牢的！”
　　“啊呜呜，妈妈呀，别打了啊。”
　　“砰。”屋门被轻轻的关上，鬼哭狼嚎的惨叫声顿时被关在了外边。
　　“大哥，饶了我啊！”
　　“啊，我再也不敢了啊。”
　　“啊！救命啊~~”
　　凄厉的惨叫声渐渐远了，估计是被拖到楼下边去了。苏紫儿随意的耸耸肩，朝着惊魂不定的老妈和妹妹说道：“这家伙真是烦人，好啦好啦，吃饭吃饭。”
　　说罢，和晗灵一起没心没肺的重新端起碗筷吃起饭来。
　　易梦馨表情呆呆的，有些怕怕的问道：“紫儿姐姐，你，你是黑帮老大吗？”
　　苏紫儿险些没喷她一脸，瞪着眼睛道：“你看我像混黑帮的吗？”
　　易梦馨和青雨荷齐齐点头，晗灵一边穷吃饿吃如几天没吃过饭一样，一边含糊不清的说道：“是挺像的。”
　　苏紫儿嘿嘿冷笑道：“那你就是黑帮大头目咯。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　马维龙端着精致的茶杯，静静的望着窗外那广阔的天地，心里却是烦闷异常。
　　最近半年和蒙哥利亚集团接触了不知道多少次，然而对方却是根本没有一点的合作意向，这让盛唐集团目前的国际扩展计划完全停步不前。
　　俗话说逆水行舟不进反退，再这样下去盛唐集团迟早会被京华市其他的新兴企业追上来的。
　　那群该死的米国佬，他们到底在想些什么？
　　忽然响起了一阵轻轻的敲门声，马维龙烦闷的精神微微一振，说道：“进来吧。”
　　门被轻轻推开，进来的是石云，脸上带着一份笑容，躬身说道：“董事长，有两个重要消息要通知您。”
　　马维龙精神大振，急忙道：“说！”
　　石云微笑点头，拿出一份文件放在马维龙面前的桌案上，说道：“蒙哥利亚集团刚刚已经同意和我们签订合同，并表示会对我们加以一定的支持，这是合作意向书。”
　　马维龙面露狂喜之色，不停的拍着膝盖说道：“好，好啊！”
　　忧心多时的事情终于得到完美的解决，马维龙不禁长长松了口气，焦虑多时的脸上露出放松的神情。
　　他又忽然想到，中午刚刚被易辰改了那九龙倒瀑的风水，下午这天大的好事就来了。要说成是个美丽的巧合，他却是一万个不愿相信的。
　　毕竟这半年时间都没搞定的东西，哪那么巧合偏偏就毫无征兆的在今天下午就突然成了？
　　一时之间不由对易辰的风水之术也更加重视起来，想到自己之前对他的恶劣态度，不由有些郁闷，恐怕这九龙倒瀑的风水之势也是他随便布的吧？
　　暗想他是不是应该再加把力，把他给拉到自己的集团里边来，然后布置出一个更好更绝妙的风水？到时候哪怕是把盛唐集团发展为全国第一大集团也是极有可能的啊。
　　想到这里，他不禁开始愈发得意起来，这么一个有夺天本事却没任何背景的人竟然被自己给无意间发现了，这难道不是上天赐予我的幸运良机吗？
　　马维龙悠悠端起喝尽的茶杯想要接水，却发现刚刚接了一半，饮水机里边就已经没水了，只好无奈的将茶杯放在面前的桌子上，随口问道：“你刚才说还有件事情？”
　　石云微微犹豫片刻，小心翼翼的说道：“马少爷被人给打了。”
　　“嗯？”马维龙眉头一挑，微微眯着眼，一抹寒光闪烁而逝，沉声问道：“伤势严重吗？”
　　石云摇头道：“被打了两次，现在进医院了，不过应该没什么大问题，就是软组织受伤比较严重。”
　　马维龙一听自家儿子被人打了两次，好心情顿时消失无踪，不由大怒喝道：“是谁干的！那混蛋小子难道不知道报上我的名号吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 “除暴安良”
更新时间2014-7-3 13:48:29  字数：2082

　“少爷是和吴凯带人一起去易家的，然后被人给一起打了一顿。”石云无奈的解释说道。
　　马维龙顿时就明白了，既然是跟着吴凯这个警察局长去的，那肯定是报上了名号，而且应该还带上了警察。
　　不过他却是有些更加不明白了，易家是吃了什么熊心豹子胆，敢连着警察和自己马维龙的儿子给一起打的？还直接给打了两次！
　　石云自然看出了他的疑惑，便解释说道：“据说是易家来了几个陌生人，还带上了不少保镖，就是他们动的手。”
　　听到这，马维龙的眉头不禁微微皱了起来，易家世代平凡，又上哪去认识的能够带保镖的人呢？
　　若是放在平时，以他马维龙驰骋京华市这么多年的谨慎之心肯定会让人先调查那几个陌生人的来历再做定夺，但是不知为何，今天的他此时却是有些异常的愤怒，根本就不愿多费心思去详细调查那几个陌生人的身份。
　　于是他冷笑一声，杀气毕露的说道：“这京华市还没人敢不卖我马维龙的面子，他们竟然敢如此不把我放在眼里，我倒要让他们知道，京华市究竟是谁的天下！”
　　霸气无比的话语令石云面露崇拜狂热之色，他当即激动的说道：“那群不知死活的东西，董事长，这事儿就让我来办吧！”
　　马维龙声音冰冷的说道：“不必了，你现在就给徐队长打电话，让他立刻去医院。”
　　随即说道：“我们走，去医院。哦对了，让人把饮水机的水给我换上。”
　　中心医院
　　当马维龙亲眼看到自家儿子此时的模样时，不由得怒火冲天双目圆瞪，只见马小华浑身上下被白色绷带缠的是密不透风，犹然就是个木乃伊一样，只露出一双眼睛，无神的望着天花板。
　　石云看在眼里，忙对着马小华说道：“马少爷，董事长来了！”
　　马小华那双无神的眼睛瞬间闪起了光芒，他勉强转过头看向站在门口的马维龙，凄惨无比的眼神看着他，悲叫道：“老爸，你可要给我报仇啊！”
　　马维龙眼里满是怒火，杀气凛然的说道：“小华你尽管放心，这仇爸爸一定会给你报的！”
　　马维龙转过头，目光凛凛的看向了一边穿着铁灰警服的中年大汉，满是杀气的说道：“徐队长，那群无法无天之人竟然在光天化日之下袭警打人，如此猖狂极为可能是一伙穷凶极恶的恐怖分子，我以一个公民的身份请求你能够将罪犯捉拿归案，也好让京华市的百姓放心！”
　　徐安表情严肃，点头坚定的说道：“马董事长尽管放心，如此猖獗的犯罪团伙，我们特警队必将之尽数捉拿，还京华市一个朗朗乾坤！”
　　马维龙颔首肃然道：“那我就替这京华市的百姓谢谢徐队长了！”
　　徐安微微一笑，义正言辞的说道：“除暴安良本就是我们警察的职责。”
　　躺在床上的马小华这时候突然叫道：“徐叔叔，带上我一起去！”
　　他眼神怨毒的愤恨道：“我要亲眼看着那几个臭娘们被铐上手铐，被抓进牢房！我要狠狠的**她们，我要干死她们！啊啊！”
　　四周不少医务人员不禁露出惊愕的表情，眼神古怪而又鄙夷的看着马小华。
　　马维龙微微尴尬的说道：“咳咳，徐队长，我儿子有些神志不清在胡言乱语了，你可不要见怪。”
　　马小华挣扎着想要坐起来，大叫道：“不，我很清醒！徐叔叔你带我去！我一定要亲眼见到她们悲惨的下场！”
　　马维龙看着儿子坚定的表情，犹豫片刻，又想到有特警队保护必然是万无一失，于是转过头问道：“徐队长你看能不能行个方便？”
　　“没什么问题。”徐安爽快的答应道，为了和马维龙打好关系，这等小事自然没有问题，随即又迟疑道：“就是不知道令公子这身体？”
　　看着他缠了一圈又一圈的纱布，马维龙也是有些头疼。
　　马小华听到能跟着特警队过去，心里大喜，顿时急道：“找个担架抬着我去就行了，我没事。”
　　马维龙知道自己儿子不出这口恶气是不行了，于是只好答应说道：“行，待会跟医院说声，派几个医生随同吧。”
　　“徐队长，这次就拜托你了，我公司里还有重要的事情要做，就先走一步了。”盛唐集团和蒙哥利亚集团刚刚签订了协议，他作为集团董事长自然需要第一时间多加关注这件事情。
　　“马董事长就放心吧。”徐安笑着应承道，随即朝着旁边另外一名警察说道：“去，把文件做出来，半小时后，全队出发，去清江小区抓人！”
　　“是！”警察敬礼，转身迅速的离去了。
　　马小华眼里露出兴奋的光芒，怨恨的想道：“这次看你们还怎么逃出我的手掌心！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　春季末尾的夜依然来的那么早，那么快，刚刚吃过了晚饭，天便已经渐渐有了几分夜幕降临的姿态。
　　清江小区外的龙江大道上，这时候吃过夜饭在街上闲逛的人们，却惊讶的发现不知从何走来了两位绝色风华的女子。
　　左边的紫衣少女美似天仙下凡，冷傲高贵的气质神圣不可侵犯，一身紫衣连衣裙恍如仙衣飘渺，恍然要乘风而去，令人心里生不出半点亵渎。
　　然而少女那浑身散发出的清纯活泼气息却又令人偏偏生出几分亲近的感觉，如此似火如冰的矛盾感受更是令所有的正常男人们心中悸动难以自制，纷纷驻足回头，观望痴迷者无数。
　　右边的白衣少女则是一副呆萌可爱的模样，令人忍不住心生爱怜之心，但是其身上隐隐透露出的凛然寒气却又令人不敢稍有靠近。
　　如此神秘而又漂亮的两大美女走在一起，几乎吸引了龙江大道左右前后所有男性的目光，至于没有被吸引住的，则是被嫉妒之火充斥满怀的女伴强行扭着耳朵将脑袋拧过去的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 俗话常说
更新时间2014-7-3 20:31:32  字数：2163

　苏紫儿初作美女时日不长，哪里经得住如此大规模的注视目光？当即就觉得浑身别扭，双手紧张的不知道放在哪里，就连下一刻双腿该迈哪一条都有些迷茫起来。
　　相比之下晗灵则是习以为常，目光平静对此恍若不觉，偏着脑袋嬉笑说道：“紫儿姐姐，你好像很紧张唉？”
　　“我有吗？”苏紫儿哪里肯承认，尤其是在晗灵这么萌的妹子面前？
　　晗灵嘻嘻笑着，拉着苏紫儿的胳膊说道：“明明就有嘛，平时你肯定会生气的骂我嘛。”
　　感受到自己的手臂被一团柔软不断的磨蹭着，一种无法言明的感受从心底升起，有刺激，有尴尬，有爽快，也有几分羞恼。
　　男女心思混杂在一起形成的复杂感受，令苏紫儿一时间心痒难耐偏又无法容忍，于是语气不够坚定的说道：“你放手啦。”
　　然而却不料晗灵笑着道：“不要啦，紫儿姐姐的手臂摸起来好舒服呢。”
　　苏紫儿再也忍不住了，这晗灵简直太过分了，大怒道：“大街上你跟我说这个？”
　　晗灵见苏紫儿真的生气了，怕怕的缩缩脖子，讪讪的退开几步，可怜兮兮的说道：“不要生气嘛，紫儿姐姐你看，你这不是已经不紧张了呐？”
　　苏紫儿冷哼一声，不屑道：“我一直都很不紧张好吗？”
　　“两位，我可以邀请你们喝杯酒么？”正说话间忽然侧边传来一声低沉的声音，隐隐带着几分淫邪之气。
　　两人眉头微皱，一齐转头看去，却是看见一位穿着露背白大褂的光头男子正色眯眯的看着自己，满脸横肉，从右眼下一道刀疤延伸到右嘴角，看起来十分可怖。
　　苏紫儿顿时皱起了眉头，冷冷道：“不可以。”
　　“嘿，两位，大哥我可是南华道陈刀疤，手底下可是见过人血的，嘿嘿，二位不如再考虑考虑？”说罢还笑呵呵的指了指不远处墙壁上的通缉令，看那相片，赫然就是眼前这位陈刀疤。
　　同时在外人看不到的角度，他偷偷从贴身处亮出了一柄亮晃晃的刀子，眼神凶悍的看着苏紫儿两人。
　　陈二彪这些天为了躲避警察一直是在东躲西藏，本已经是心力交瘁疲惫不堪已经面临精神崩溃的边缘，然而冒险出来散散心的时候却不料竟然在这大街上遇上这么两个绝美绝代的少女。
　　那个俗话说的好啊，那个什么什么下边死了，就是做鬼也**啊。
　　陈二彪文化程度不高，半天也想不出来那俗话的上半截句子是什么。
　　面对明晃晃的刀子，苏紫儿倒是没什么好怕的，一来她最近热武器都见过不少还会怕这冷兵器？
　　二来她毕竟是死过一次的人了，对于死亡的恐惧早就少了太多。
　　三来她旁边还有个人形大杀器，就这么个民间的凶徒恐怕还不放在晗灵的眼里。
　　于是她便笑着说道：“这位通缉犯大哥，常言有云，红颜祸水啊，为了您的人身安全，还是不要这样做比较好吧？”
　　陈二彪冷哼一声，淡淡道：“少废话，你们还能把我怎么着？赶紧跟我走，否则别怪我辣手摧花，白刀子进红刀子出！”
　　说话的时候，远处京华市中心方向却隐隐之中传来了起伏长鸣的警笛声，似乎正朝着这边移动着。
　　路边的人们纷纷好奇的朝着远处望着，不知道又是哪里被抢了银行。
　　陈二彪却顿时脸色大变，再也顾不得继续**美女，赶紧收了刀子慌慌忙忙的就朝着龙江大道的另外一头跑去。
　　龙江大道两侧都是五层高的居民楼，建造的时候不知道什么原因修的是紧密无缝，所以整个大道也只有前后两条出路，陈二彪就是朝着另外一侧跑过去的。
　　那警笛声已经是越来越近，苏紫儿和晗灵对望一眼，已经看出对方眼里的了然之色。
　　苏紫儿淡淡笑了笑道：“看来那位还没被打疼啊。”
　　暗暗提到了马小华，晗灵眼里的寒光一闪而逝，冷冷说道：“那就再打一次好了！”
　　这时候，跑了没多久的陈二彪再次从后边跑了回来，满脸惊恐汗水直冒道：“妈呀，好多特警埋伏在后边啊，跑不掉了。”
　　随即哭丧着脸说道：“我不就是把隔壁老王家的小女儿给那啥了吗，至于派这么多拿着枪的特警来抓我么？”
　　忽然他脸色变得无比苍白，喃喃自语道：“难道是要把我当成恐怖分子给当场击毙了？”
　　越想越觉得害怕，他陈二彪本来就不是个胆子大的人，那道刀疤也是曾经杀猪的时候被猪凄厉的惨叫声吓得一时间没握住刀柄直接砍在自己脸上给划出来的。
　　这时候，他陈二彪忽然想到一句话：俗话说得好啊，富贵险中求！
　　自认为生死关头的陈二彪终于鼓起了勇气，他盯着苏紫儿两人的眼睛忽然变得凶狠起来，恶狠狠的说道：“就拿你们作人质，嘿嘿，挟持美女，总是要舒服一些吧。”
　　苏紫儿倒是很平静，耸耸肩道：“那些警察是来找我们的，你现在装作没事的样子赶紧走还来得及。”
　　陈二彪嘿嘿冷笑道：“骗谁呢，就你们俩还能犯什么罪？想骗我去自投罗网？哼，我陈二彪可不是大笨蛋！”
　　说话间却忽然觉得四周的光线微微暗了下来，不由奇怪的朝旁边看去，却见两边数十名黑衣大汉正朝着他缓缓逼了过来，一股无形的杀气奔腾而来！
　　再笨的人也看出来这些人是面前这两位女子的保镖，陈二彪的脸色再次变得惨白，咬牙道：“俗话说过，红颜祸水，这古代的人果然是没有欺骗我啊！”
　　当即面色忽然一狠，暗道：“但俗话又有说过，擒贼先擒王！”
　　想到这他身体飞起一跃，朝着苏紫儿两人就急扑过来，同时眼观六路耳听八方，小心警惕着那些黑衣保镖会不会急冲过来阻拦自己。
　　然而他却惊喜的发现那些黑衣保镖根本无动于衷，就这么眼睁睁的看着自己朝着他们的老大冲了过去。
　　“天助我也！”陈二彪犹记得影视剧里的反派角色经常这样说道。
　　只要擒住了这两个极品大美女作为人质，这些保镖必定会投鼠忌器不敢拦我。这两个美女既然带着保镖那肯定身份不低，那些特警也绝对不敢对我开枪，这样我陈二彪就有机会跑出去了！
　　不过他却是忘记了，一群气势不凡的专业保镖怎么会犯下如此低级的错误呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 你是木乃伊？
更新时间2014-7-4 11:41:00  字数：2257

　就在陈二彪自信满满对未来充满了希望的时候，忽然间，他觉得面前传来了一阵呼啸风声，似有一架波音747在身前掠过，鼓荡风浪吹得他亮锃锃的光头微微有些发凉。
　　他满脸错愕的朝前看去，却骇然看到了迎面飞来的一张细长的鞋底，正在迅速的在他眼前放大，放大。
　　“哇！”只来得及怪叫一声，陈二彪便觉得眼睛鼻子嘴巴总之就是脸上的各种部位同时剧烈的一疼，然后整个身体便这么腾云驾雾的飞了起来，朝着后边远远的飞了出去。
　　最后背上猛地撞在地上响起一阵沉闷声响，眼前金星乱窜，头晕目眩也不知道摔倒在了哪个地方。
　　就在这个时候，他的正后方忽然传来一阵连续而紧凑的声响。
　　“里边的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器双手抱头投降，否则我们将采取强制措施！”响亮清晰的扩音器将声音放大无数倍，在龙江大道这样两侧封闭的空间内不断的来回跌宕。
　　接着便是无数人跳下汽车，鞋子踩到地面上的碰撞声音，皮鞋踏着地面的紧促响亮脚步声，紧身制服迅速移动时激烈掣动的摩擦之声。
　　陈二彪勉强抬头望去，只见上百名警察将龙江大道的这一侧齐齐堵上了三层，满脸警惕的盯着前方。
　　他心里不由暗道：“我这么毫无抵抗力的样子，他们应该不会当场击毙我了吧？”
　　然而他却惊异的发现那些警察没有一个人注意到自己，反而齐齐的盯着自己的后方。
　　似有所悟的转头看去，只见之前见到的两位美女正静静的站在龙江大道的正中，前后左右各有数十名黑衣保镖严阵以待。
　　陈二彪差点哭出声来，“原来她说的是真的！”
　　马小华躺在担架上，浑身各处传来的疼痛感却丝毫压抑不住他内心的兴奋，他急急的说道：“那谁，后边的把担架抬高点，前边的压低点，让我看看前边！”
　　两名警察虽然很不爽扮演担架员的角色，更不爽他那副颐指气使的模样，不过警察遵守长官吩咐的本分依旧还是按照他的意思照做了。
　　“笨蛋，再高点，再低点。”马小华脑袋转起来很难，所以只能不断的要求角度再大一点。
　　然而重力的斜分量明显大于了静摩擦力，他整个人忽然失去了静止状态，朝着地上嗖的一声滑了下去，只能是惊叫一声，浑身无力的马小华整个人就这么重重的躺在了冰冷的地面上，疼的他龇牙咧嘴惨叫连连。
　　“啊啊，你们两个笨蛋，想摔死我啊。”巨疼之下的马小华破口大骂道。
　　两个警察气的是脸色铁青，不是你自己说的再高再低点吗？
　　强忍着怒气把马小华抬上担架给重新放好，再次重新调整角度总算是找到了一个完美的位置。
　　两名警察神情恼怒，然而马小华此时心思也不在这里，也没多管，兴冲冲的朝着龙江大道的深处看去。
　　正好就看到了那里的一袭紫衣翩跹飞舞人美如画中仙女，旁边那少女白衣清灵冷意似冰，正是他恨之入骨、欲之入心的苏紫儿和晗灵两位。
　　马小华不肯安分的只在远处看，他现在最想做的就是狠狠的报复，亲眼看到她们眼中的惊恐与悔恨。
　　于是他吩咐说道：“你们两个抬我到最前边去。”
　　两名警察皱着眉头说道：“前边很危险，那些都是恐怖分子。”
　　“我说去就去。”马小华不耐烦的说道。
　　虽然这些警察只当对面那群人是恐怖分子，但是一切的始作俑者马小华怎么会不知道对面那些人根本就不会是什么恐怖分子，更不可能有什么枪支火炮，不过这后边的一点他倒是猜错了。
　　两名警察将目光询问似的看向了旁边的徐安，徐安自然也是知道那些人不是什么恐怖分子，也暗道对面手里没枪也不至于对这位大少爷产生什么威胁，于是点头道：“带他过去吧。”
　　于是两名警察就这么抬着担架把马小华带到了最前边，并再次调整好了角度。
　　“喂，你们可还认得我么？”马小华得意洋洋的大声说道，有种大仇得报的快感。
　　苏紫儿将目光落在警察阵线最前边的地方，看到马小华的时候不由噗嗤一声笑了出来，揶揄道：“这是从哪里爬出来的木乃伊啊，你会是谁啊？难道你就是埃及的法老？”
　　四周顿时响起一阵低声窃笑，就连那紧张的氛围也为之减轻不少。再加上说话的人是个超级大美女，不少被吸引注意力的警察连眼神都有些痴呆了。
　　抬着马小华的两名警察更是心头暗暗好笑，早就对这个马小华很是不爽，此时借助恐怖分子狠狠嘲讽一番也是让他们心里舒坦。
　　清晰听见四周或是轻笑或是忍着笑的声音，马小华羞恼之下浑身都在微微发抖，然而那随之传来的疼痛让他忍不住惨叫了一声，顿时引起了一片更大的笑意。
　　马小华终于忍不住爆发了，他怒声大叫道：“我就是马小华！”
　　苏紫儿恍然大悟道：“哎？原来是马小华啊，你很喜欢cosplay木乃伊吗？”
　　“我没有cosplay木乃伊！”马小华怒冲冲的说道。
　　“啊？？”苏紫儿惊讶的用手捂住小嘴，难以置信的说道：“你是真的木乃伊啊。”
　　“我不是木乃伊！我这是被你们打出来的！”马小华气急败坏的说道，顿时周围的警察又露出了然的模样，原来这小子是来报仇来的啊。
　　察觉到周围人的嘲笑鄙夷，马小华勃然大怒，将熊熊烈火都冲想了苏紫儿，大吼道：“你这臭娘们，你要搞清楚现在的形势，赶紧跪在哥哥我面前好好的求饶一番，我兴许还能放你一马。”
　　晗灵眼里再次爆发出一阵冰冷杀气，直朝着马小华奔袭而去，吓得马小华浑身猛地一哆嗦，忍不住又疼的惨叫了一声。
　　苏紫儿倒是不以为意，笑吟吟的说道：“不知道现在是什么形势？”
　　马小华闻言终于找到了得意的机会，他冷冷笑道：“看到我背后的人了吗，他们可都是特警，那可是专门消灭恐怖分子的，你这些手下能挡得住？”
　　（PS：不少书友提到了女扮男装这个情节，由于涉及到核心剧情，我需要慎重的考虑，所以发起了一次投票，三天后看总体趋势，如果真的需要的话改大纲也是必要的。有意见的书友们都去投投啊，基数太小我也不好判断，有什么复杂的想法留书评区，我会去看的。最后十分感谢书友：Angel丨殘年的打赏，第一次见到这么多的票子啊，眼睛都绿了。。。萌萌哒:－D）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章一触即发！
更新时间2014-7-4 20:24:21  字数：2394

　听到这里，徐安也配合的随之拿着扩音器喝道：“前边的人都听着，赶紧抱头蹲下放弃抵抗，否则我们要采取武力措施了！”
　　马小华附和着得意洋洋的大叫道：“不错，嘿嘿，两位美女，你们就不要再负隅顽抗了，否则一会动起手来不小心伤到了你们，那可就大大的不好了啊。”
　　苏紫儿看向马小华的眼神逐渐冰冷下来，再也懒得跟他们多说废话，她望了眼正表情严肃站在警车前边，正气凛然的徐安，淡淡说道：“那位警官，我劝你不要玩火，抱马维龙的大腿可是有风险的！”
　　被人当面指出他的潜下真实意图，徐安顿时恼怒交加，冷哼一声道：“哼，妖言惑众，我看你是不见棺材不落泪！”
　　只听他冷喝一声，道：“全体上枪！”
　　“哗啦！”训练有素的特警瞬间拔枪上膛，整齐划一的持枪齐齐朝前指了过去。
　　马小华听到自己这边的人拔了枪，顿时胆气大涨，只觉得身上充满了一股无法匹敌的气势，就连苏紫儿身上散发出来的寒冷杀气也为之减轻不少。
　　他当下便冷笑着威胁道：“你们要是再不投降，可要被作为恐怖分子给当场击毙咯！啧啧，这么漂亮的美女，身上多出几个血窟窿可就不好看啦！”
　　然而话音还未罢，却忽然瞪大了眼睛，惊恐万分的看着前边。
　　只见苏紫儿身前那几十名黑衣大汉几乎就在特警拔枪的瞬间齐齐自各自腰间掏出一柄黑漆漆的手枪，黑洞洞的枪口冰冷冷的指向了自己这边，似乎随时都有开枪乱射的可能。
　　被这突如其来的一幕所吓，马小华惊恐万分的蹬着腿拼命想往后缩，然而人在担架之上又被绑的跟个粽子似的，徒劳的动作除了给他增加上几分痛苦之外却是毫无半点效果。
　　在眼前数十支手枪的逼迫下，从未经历过这种场面的马小华就连说句话让人把他抬回去的勇气都没了，只是不停地蹬着腿发着抖，眼里满是对死亡的恐惧。
　　眼前这令人震惊的一幕让警察们也都彻底的惊呆了，他们都万万没有料到这些黑衣人竟然各个随身带着热武器。
　　就连徐安也微微有些发愣，暗暗想着难不成这些人真的是恐怖分子吗？
　　那可都是群亡命之徒，会不会跟自己这百十号人决一死战最后同归于尽？
　　更何况恐怖分子的战斗力绝对不是平常的土匪盗贼可以比拟的，这些纪律严明气势咄咄的黑衣大汉，只需一看便知，那绝对各个都是非同一般的战斗高手。
　　风在这个时候似乎也停了，路边的绿化树静止得就连树叶也不曾晃动，仿佛整个世界在这一瞬间凝成了一张静止的照片。
　　唯一不同的，便是耳边还有马小华不断蹭动担架时发出了摩擦声响，依稀还能听到几声滴答的水声，他竟然是被吓尿了裤子。
　　死寂，紧张，一触即发的气息在空气中酝酿弥漫，凝固在整条龙江大道之上，不少初出茅庐的新人警察的手指已经在微微颤抖，稍不注意就可能擦枪走火。
　　这时候突然从对峙区的中央位置传来一阵惊恐万分的声音，只见那陈二彪一脸惶恐的连滚带爬的朝着警察阵营跑了过去，一边还大声哭道：“我投降，我投降，不要打我啊！”
　　说罢一头扎进了警察队伍里，被几名惊醒过来的警察当即抓住，随即有人惊愕道：“这不是陈刀疤么？”
　　“是我是我，我就是逃犯陈二彪，快把我抓进警车里去吧。”陈二彪急切的叫道。
　　之前身在双方对峙的中间位置，被前前后后上百把枪支给指着，他都被吓的尿裤子都觉得没那力气了，现在只求能躲进稍微安全点的地方。
　　他暗暗思考到，这些个结识的特警车现在估计是最安全的地方了。
　　这个时候，站在最前边抬着担架的两名警察终于因为陈二彪的行为而从震惊之中缓过神来。然而脸上的紧张之色不见稍减，他们此刻站在队伍的最前方，又因为双手抬着担架没有携带武器防身，面对着近在咫尺的死亡威胁，两人根本不敢稍有半分移动，就怕不小心引动了气机遭到乱枪射击。
　　就像是当一个人被一根脆弱的细绳吊在万丈深渊的高空之上时，只怕自己稍有动作就会坠落悬崖万劫不复一般！
　　在紧张的对峙之中，夜色愈发沉了下来，远处黑沉沉的高楼大厦也渐渐亮起了明亮的星光。
　　徐安神情焦虑的站在警车旁边，额头上已经隐隐渗出了汗水。在京华市区发生如此重大的治安事情，如果一旦处理不好，所造成的严重后果绝对不是他徐安和马维龙可以遮的住的！
　　正在忧心忡忡之中时，突然间，他觉得自己的眼睛被一道刺眼的红光扫过，晃的眼前的世界染上了一片血红。
　　多年来警惕的本能让他的心里猛地一颤，急忙抬头朝着红光来源处看过去，却骇然看见在自己左侧的居民楼五层顶楼，不知何时竟然已经趴着一名黑衣人，正端着一支细长的狙击枪紧紧的瞄着自己。
　　徐安心头剧烈的一跳，在死亡的无限接近之中，他几乎是在一瞬间就抛弃了一切的个人形象，慌忙朝着地上急忙一滚，就势滚到了身旁警车的后边，在众多警察惊愕的表情中，惊叫道：“大家小心狙击手啊！”
　　这时候，众多警察才惊醒般的纷纷朝着两旁楼顶看去，却是震惊而恐慌的看到了一个又一个的黑衣大汉不断的从房顶处冒出脑袋，纷纷架起了狙击枪，甚至借助着远处的灯火，还隐约可以看到几柄架好的轻型机枪。
　　所有的警察这时候都忍不住暗暗咽了咽口水，拿着枪的手臂微微有些沉重。
　　这些恐怖分子究竟是从哪里冒出来的？怎么会有如此强大的火力配置？那些该死的海关都是吃干饭的吗？
　　转眼之间，猎人反倒是变成了困兽，此处地形特殊，进不能进，退无可退，两旁退散更无可能。
　　徐安的脸色已经变得有些苍白了，现在的他已经没心再去考虑前途命运了，只是希望自己还能活着见到明天的太阳。
　　“马维龙你说的真没错，这还真特么的就是一群恐怖分子！”
　　然而就在这紧张对峙的时候，在两方人马的中央地带，却忽然响起了一阵凄厉的叫声。
　　“你们都开枪啊，打死他们这群恐怖分子，哈哈哈，打死他们！”
　　当人的心弦因为紧张恐惧而被彻底崩断的时候，要么是被当场吓死，就例如被易辰利用幻术给活活吓死的苏家大小姐真正的苏紫。
　　要么就是被吓的疯狂而失去理智，就比如现在的马小华，在这死寂般的场景下，已是变成了不要命的疯狂之状。
　　马小华疯狂的胡乱挥动着手臂，张牙舞爪的说道：“徐叔叔，快点下命令开枪啊，打死这两个臭女人，打死她们，打爆她们的脑袋，我要杀了她们！”
　　抬着担架的两个警察当即吓得是面无人色，只恨不得将马小华扔出去摔死，害人也不是这样害的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 黑鹰
更新时间2014-7-5 13:07:13  字数：2198

　徐安眉毛都在微微跳动，常言都说虎父无犬子，但是这个马小华怎么跟他老爹差距就那么大呢？
　　正在恼怒之中的徐安，却惊恐的发现这时候又传来了马小华癫狂的声音。
　　“哈哈哈，两位美人儿，快快放下武器跪地投降吧，只要你们今晚上能陪着哥哥我高兴了，我保证饶你们不死！”
　　徐安差点没被他给气晕了过去，特么的难道你没看出来现在是个什么情况吗？
　　人家狙击枪和机关枪都给弄出来了，说不定一会就连飞机坦克都能开过来，你还要让别人跪地投降？你想要作死也不要拉着我们一起作死啊！
　　感受到空气中那传来的愈发紧张的气息，愤怒中的徐安此时连一枪崩了马小华的心思都有了。
　　不过考虑到一旦枪声响了，那么事态就会完全的失去控制，到时候恐怕一场震惊华夏国的枪击大案就要发生，而自己估计就连今晚的月亮都看不见了。
　　与听闻此言而显得有些气呼呼的晗灵不同，苏紫儿平静如水神态淡然，看着马小华就如同是在看一个跳梁小丑一般，淡淡的说道：“马小华，因为你今天的一己私欲，影响了多少人的正常生活？又造成了多么严重的后果？你能承担的起这样的责任吗？”
　　“你觉得你自己很了不起吗？你觉得盛唐集团很了不起吗？你觉得你就应该天生掌控别人的命运？”
　　“呵！那么很抱歉，今天恐怕你要失望了，当然，你的父亲马维龙也要失望了。”
　　话音刚刚落下，四周竟忽然响起了一阵激烈鼓掌的声音，苏紫儿等众人纷纷表情错愕的惊异而望，只见两旁居民楼里竟然有不少胆大的人不知何时悄悄打开了窗户，正在在一个劲的朝着苏紫儿鼓掌致意。
　　盛唐集团所作所为不得人心，早已经惹得是民怒人怨恨不得早日关门大吉。听到苏紫儿一番正气浩然的话，激起了人们强烈的精神共鸣。
　　此时他们瞧见众人看了过来，这才想起来此时究竟是个什么危险状况，纷纷惊慌的缩回脑袋赶紧关上窗户。
　　苏紫儿轻轻转回头，会意的微微笑了起来，看向马小华淡淡笑着说道：“你可看见了？强秦暴尚且可亡，更何况你们区区盛唐集团？呵呵，你们盛唐集团继续猖獗下去的时间，恐怕不多了。”
　　马小华瞪着血红的双眼，死死盯着苏紫儿大吼道：“不可能，我们盛唐集团不可能失败的，我爸爸一定会弄死你们，你们都要去死！快开枪啊！打死他们，我们才是胜利者！”
　　苏紫儿淡淡的笑了笑，抬头望向远方那高耸入云的盛唐大厦，在她的眼中，一丝丝血红的凶煞之气已经开始如倒虹长吸，从京华市四面八方倒灌着朝着大厦顶端涌动，在那大厦的顶端隐隐形成一个恐怖的巨大血球。
　　她清澈的眼眸中露出一抹深邃的笑意，倒映着黑夜之中那璀璨的星光，显得格外美丽明亮。
　　“盛唐集团，末日降临了。”她喃喃自语的说道。
　　看了眼依旧僵持着的众人，她忽然沉声问道：“晗灵，是时候了吧？”
　　晗灵举起手腕看了看那银白色的精致机械表，点点头道：“应该就要到了。”
　　面临着生命和前途的巨大威胁，即便是内心无比的惊恐不安，徐安这时候也只能硬着头皮拿着扩音器说道：“你们难道想要对抗政府吗？我们的人民军队已经在赶来的路上了，想要活命就赶紧放下武器投降，否则的话……”
　　犹豫了很久，他最终也没能敢把威胁的话说出口来。
　　在他话音落下的时候，远处的天边隐隐传来了一阵螺旋桨的声音，众人纷纷惊愕的抬头看去，只见那夜色长空之下，借着那天边云下最后一抹微光，四架直升机正急速飞来，巨大的轰鸣声渐渐的接近了。
　　“那是……黑鹰？！”
　　作为京华市的特警人员，更是作为一名名热血的男人，在场几乎所有的警察对于常见直升机的机型可谓是再了解不过了，几乎一眼就看了出来那究竟是什么种类的直升机。
　　看着那熟悉的灰黑色外层，宽而长的巨大机型，虽然没有悬挂空载武器，但是有人已经忍不住惊呼道：“那是黑鹰直升机？”
　　此刻的徐安已经快要崩溃了，以他的眼光如何看不出来飞来的四架直升机绝对就是闻名于世的黑鹰直升机。
　　“但是米国的直升机怎么会跑到华夏国来了？还如此大摇大摆的飞在京华市区上空？”
　　“怎么就没有来上四发导弹飞上去炸了他们呢？！”徐安恨恨的咬着牙，眼里已经露出来几分绝望的神色。
　　能够如此迅速的在京华市大规模的调动军用直升机，需要的强大政治实力几乎令他窒息，那种强大的实力在他脑海中根本难以想象出来。
　　望着身前那脸上带着一抹淡淡笑意的紫衣女子，他现在是真的迷茫了，他更是后悔了，怎么会无缘无故惹了这么一个比盛唐集团可怕一万倍的存在？
　　时间是不会因为他的后悔而停止的，在所有警察那或是惊诧或是紧张或是不安的目光中，四架黑鹰直升机娴熟自然的悬停在了龙江大道的正上空。
　　巨大的气流卷动得众人衣袂鼓动，耳边尽是呼呼滚滚风声，离得近的人甚至连眼睛都有些睁不开了。
　　这时候，那四架直升机的两侧落下数根细长的绳索，全副武装的精锐士兵从上纷纷滑下，身着防弹衣带着一整套军用设备，落在地上持盾立枪，手中先进的米式武器闪着寒冰冰的银光。
　　徐安这时候真的有些茫然无措了，事态的发展已经完全超乎了自己的想象，现在他该怎么办？投降还是战斗？如果投降，那绝对是华夏国历史上最大的笑话了，警察全体向恐怖分子缴械投降？
　　可是战斗的话，对方到底是什么人？又真的是恐怖分子吗？
　　特警队员们的枪握的死死的，仿佛抓住的是手中最后一根稻草，身前身后四面八方无数的枪口正对着自己，这种令人窒息的恐怖若是心智稍弱者当即便要心理崩溃。
　　正在徐安思绪纷飞的时候，正在众多特警冷汗涔涔的时候，身后忽然传来一阵汽车疾驰而来的声音，随着便是一声急促的轮胎摩擦声，紧接着便是传来了严厉而焦急的声音：“前边的京华市警察，我是驻京司令部司令、少将肖正云，请你们现在立刻放下武器，不要做出过激举动。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 我还是活的！
更新时间2014-7-5 19:58:16  字数：2230

　这时候，徐安挂在腰间的专用手机也同时猛地响了起来，隐隐猜到了什么的他颤抖着右手接起了电话放在耳边。
　　“徐安，你现在正在危害国家安全，妨碍两国政治外交，请立刻命令你的部下放下武器，否则将按叛国罪论处！”
　　徐安这时候真的是傻眼了，捉拿一群所谓的恐怖分子最后却演变成了叛国，这其中的冤屈他上哪给人说去？
　　都怪马维龙，都怪这该死的马小华，他回头看着担架上正瞪着眼睛发呆的马小华，心里一股愤怒直冲脑门而去。
　　“盛唐集团，我这次就算是完蛋了，你们也别想好过！”
　　徐安表情显得有些狰狞，他转过头，大喝道：“对方是国家重要人物，现在全体立刻放下武器，双手抱头！”
　　在场的特警的确是训练有素，靠着一股子正义之气才没有当场向那群恐怖分子投降，毕竟他们并不知道马小华和苏紫儿之间的冲突，只是接受到了消灭恐怖分子的命令。
　　此时他们听闻对方并不是恐怖分子而是国家重点人物时不由得如获大赦，纷纷抛却了心中最后的顾虑，将手枪自动步枪纷纷扔在地上，双手抱着脑袋站在原地，倒是没像犯罪分子那般蹲在地上，倒还留下了几分面子。
　　两名抬着担架的警察对望一眼，看出对方眼里的意图，齐齐一点头，朝后一退，双手猛地一松同时抱住了脑袋。
　　可怜那人在半空中的马小华还没回过神来，便连着担架一起轰的一声就坠在了地上，发出一声凄厉无比的惨叫之声，却是让众人纷纷大感一番快意。
　　苏紫儿见大势已定，也终于是松了口气，朝两旁吩咐说道：“都把武器给收起来吧。”
　　听到大小姐发话，众多保镖都纷纷收起了武器，但依旧目光凛然的盯着四周，谨慎的防范着可能发生的危险。
　　这时候，从龙江大道正前方迎面走来一名身着军装的青年，模样俊朗气势不凡，颇有一股子阳刚血气。
　　两旁的保镖见到来人纷纷蠢蠢欲动想要阻拦，却被苏紫儿示意退开，毕竟她不觉得什么人都会对自己不利，更何况从之前的情况来看，这位叫做肖正云的少将应该是友非敌。
　　肖正云走到苏紫儿的面前，当他看清面前紫衣少女的模样时，饶是他见惯了大世面，也是禁不住微微一阵目眩，心神动摇。
　　但是毕竟是铁血军人，对于美色之类心智恢复的更是极快，眼里精光一闪，语气平静的问道：“请问你就是苏紫儿小姐吗？”
　　苏紫儿微微一笑道：“是我。”
　　肖正云露出一个歉意的笑容，道：“对于此次事件我们一定会给你一个合理解释的。”
　　苏紫儿却是轻轻的摇了摇头，肖正云见状不由脸色微变，要是苏紫儿当真生气，所造成的严重后果绝对不是任何人可以承担的起的！
　　然而却听到苏紫儿笑着说道：“不必麻烦你们了，这事儿跟你们没关系，倒是我们有些大张旗鼓了。”
　　肖正云这才长长松了口气，露出轻松的笑容，说道：“无论如何，在我们华夏国遇到这样的事情，我们一定会给苏小姐一个交代的！”
　　苏紫儿见他神情坚定，只好无奈说道：“随便你，晗灵，走，我们去看看那位老朋友。”
　　苏紫儿神情冷然，带着晗灵慢步走到了马小华旁边，见他浑身的绷带经过这一阵子的折腾已经松了不少，躺在地上一动不动也不知道是不是晕过去了。
　　但是苏紫儿毕竟是异非常人，她的感知能力又何其强大，只是微微瞥了一眼便看出这小子是在装死。
　　恐怕是事情平静下来，等他终于回过神来恢复正常之后觉得自己之前的行为实在是过于丢人，感觉没脸见人所以就当起了鸵鸟直接装死。
　　不过苏紫儿可不会如此轻易的放过他。
　　“晗灵，你说这个木乃伊到底是活的还是死的呢？”苏紫儿朝着晗灵悄悄眨着眼睛。
　　晗灵当即会意，天真的笑着说道：“当然是死的咯，木乃伊哪有活的。”说罢还朝着众人示意的狠狠踹了马小华两脚。
　　这回旁边的众人看的清楚，那“死掉”的木乃伊浑身都猛的抖了两抖，脸上的绷带朝着中间皱了起来。
　　暗暗好笑的苏紫儿面露恍然之色，点头吩咐说道：“晗灵，既然这木乃伊是死的，那就先拆成五份给带回去，让人收藏起来以后再好好研究研究。”
　　“哦，好的。你，把刀给我拿来。”晗灵朝着旁边偷笑中的银衣保镖说道。
　　晗灵很快便拿着一柄半米之长的超级大砍刀在马小华的身旁站好，运着力气高高举起了大砍刀，那闪着慑人寒光的刀锋看得旁人也是心惊胆寒。
　　眼看就要手起刀落，“昏迷”过去的马小华突然蹭的一声就坐了起来，蹭着腿往后躲着惊叫道：“我没死！我还是活的！你不要砍！”
　　并不打算真砍下去的晗灵顺势就收回砍刀，满脸惊奇的又使劲的踹了马小华两脚，说道：“紫儿姐姐，这居然是一只活的木乃伊哎！”
　　这两脚踹得结实，直疼的马小华凄惨的叫唤道：“别踹了，疼死我了！”
　　苏紫儿微微笑着，揶揄的说道：“不装死了？”
　　马小华抬起头，看着今天摧残过他不知道多少次的苏紫儿，看着她那张绝美无瑕的精致面容，却是恨不得把她摁在地上狠狠**一番。
　　他咬牙切齿的盯着她恶狠狠的说道：“苏紫儿，我记住你了！下次，我一定要把你给弄死！”
　　苏紫儿脸上的笑容敛去，冷冷的说道：“恐怕你没机会了。”说罢朝着旁边站着的一名国字脸的中年人点了点头。
　　马小华转过头，看到了那位不怒而威的中年男子，心里有些不安，忐忑的弱弱道：“你是谁？你知道盛唐集团马维龙吗？我是他的儿子马小华。”
　　中年人淡淡的看了他一眼，从身上拿出一张证件在他眼前晃了晃，冷冷道：“我是华夏国安张运川。马小华，你涉嫌危害国家安全罪、颠覆国家政权罪，现在我宣布，你被正式逮捕了。”
　　马小华瞬间傻住了，难以置信的看着眼前那表情冷漠的张运川，他怎么也想不明白，为什么就连国安局的人竟然也出现了？
　　他呆呆的望着两旁走上来的两名神情冰冷的青年将他从地上拽了起来，身上传来的剧烈疼痛令他回过神来，惊恐的大叫道：“你们不能抓我，我是马小华，我是马维龙的儿子，你们不能抓我！”
　　张运川不耐烦的说道：“管你谁的儿子，带走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 心灵上的蜕变
更新时间2014-7-6 13:17:18  字数：2150

　大喊大闹的马小华很快便被带上了一辆面包车，苏紫儿笑着对张运川点头说道：“多谢张先生了。”
　　张运川微微笑了笑，轻叹一声道：“苏小姐不必客气，这种人要是可以的话，我恨不得一天抓他个七八个，统统拉出去给毙了。”
　　听闻张运川愤慨之中又带着分无奈的话语，苏紫儿竟微微有些出神。曾经的热血青年易辰，又何尝没有一段属于年轻人的愤青史呢？
　　然而曾经的自己能力不够，权力势力都不够，只能是在私下里和朋友发发牢骚，最多再在网络上抱怨两句，在每篇带有批判性的普遍社会现象后边添上一句：这就是华夏国啊。然而对于现实，却是根本无力改变什么。
　　但是现在的他已经变了，平凡卑微的他变成了光彩夺目的她，拥有了常人想象不到的巨大势力和富可敌国的惊人财富，更拥有了神奇奥妙的玄学妙术，还有了杀人夺命的厉鬼之躯。
　　拥有了如此之多寻常人难以想象的东西，我苏紫儿何尝又不能做一回张运川所说的那样的事情呢？
　　既然光明正大的正义无法阻止，那么黑暗之中的法律则成为了她选择中的必然。
　　沉寂多时的热血竟然再次的沸腾，在这具娇弱的少女身体里炽热的燃烧，那双清澈的眼眸中隐隐透射出一抹慑人寒光。
　　张运川说完话却见苏紫儿许久没有回答，以为她对此言此语很是不满，本以为或许能得到这位通天少女些微帮助的他，此时的心里不免有些黯然，于是苦笑着摇头说道：“是我失言了，如果没事的话我就先带他回去了。”
　　苏紫儿这才从沉思之中回过神来，然而张运川却已经转身走远了，看着他那有些失落的背影，她想喊住他，但是却不知道到底该说些什么，有些事情，终究是不能告诉别人的。
　　或许就连张运川自己也不知道，自己这番试探般的话语竟然引来了未来华夏国乃至于全世界多少的血雨腥风。
　　面包车渐渐消失在龙江大道的尽头，苏紫儿微微叹了口气，收回了目光，对旁边一脸不解模样的晗灵说道：“晗灵，让他们都回去吧。”
　　晗灵点点头，对旁边那穿着银色西装的青年保镖说道：“银子，你听到紫儿姐姐的话了吗？你们现在都回去啦。”
　　银锋有些无奈的说道：“晗灵大人，能不能给小的换个称呼啊？”
　　晗灵低头想了想，抬头说道：“锋子？”
　　“……”
　　银锋一脸沮丧的带着清华苑的保镖们离开了，苏紫儿笑着摇头问道：“晗灵，易坤他人在哪？”
　　晗灵歪着脑袋认真的想了想，这才有些不好意思的说道：“晗灵说不出来，紫儿姐姐，不如我带你去吧。”
　　苏紫儿才不信她真的想不起来，忍不住敲了她一个爆粟，笑骂道：“想跟着我去就明说，我又不是不带你去。”
　　晗灵哪里敢承认，嘟着嘴小声嘀咕道：“才不是呢，晗灵是真的想不起来嘛。”
　　说是在小声嘀咕却是又分明让旁边的苏紫儿能听得清清楚楚，直让苏紫儿有些好笑的说道：“你想不起来我就让银锋带我去了。”
　　晗灵立马就急了，慌忙说道：“别啊紫儿姐姐，晗灵好像突然又想起来了。”
　　看着苏紫儿似笑非笑的模样，晗灵可怜兮兮的说道：“紫儿姐姐最好了，一定会带晗灵去的对不对？”
　　看她那装可怜的可爱模样，苏紫儿虽然心里已经喜欢到不行了，嘴里却是说道：“就知道卖乖，懒得理你。”
　　肖正云这时候走过来问道：“苏小姐，需要我的帮助吗？”
　　苏紫儿瞥了他一眼，道：“爱去不去。”
　　肖正云尴尬的笑了笑，本是想让苏紫儿欠个人情什么的，却不料人家根本不在乎自己的帮助。
　　但是他还真不能就此不管，只好无奈的说道：“我跟你去吧。”
　　“随便你。”苏紫儿拉着晗灵就上了她那俩法拉利，由晗灵开着车朝着龙江大道外边开去。
　　肖正云苦笑着摇摇头，对旁边刚刚赶过来的属下说道：“你们带十个人跟我一起走，其他的都回去吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吴凯坐在自己宽敞的办公室里，倚在沙发上望着自己办公室的大门发着呆。
　　特警队办事自然是用不着自己了，所以就只好回到了自己的警察分局，就是不知道马少爷事后还能不能记得我吴凯的好呢？
　　忍不住摸了摸自己的腰，忍不住哎哟一声疼的叫了出来，之前被马少爷摔的那一下可砸得不轻，估计得休息两三天才缓的过来。
　　不过马少爷应该能记得我吧？他到底会怎么感谢我呢，会不会把那三个美女送一个给我也乐呵乐呵？
　　想到这，意动神迷的吴凯脑海中不禁再次浮现出那一身紫衣的绝美少女模样，脸上禁不住露出了陶醉迷离的神情。
　　然而忽然，他的眼底竟然真的显现出了一道紫衣倩影，风姿卓越冷傲凛然。
　　吴凯肥胖的身躯猛的一震，呆呆的抬起头仔细看了过去，顿时露出了难以置信的模样。
　　明眸，薄唇，皓齿，雪肤，不正是那位最漂亮的美女苏紫儿？
　　吴凯顿时泪从中来，感激涕零，暗暗想道：“马少爷果然是天大的好人啊，竟然愿意将最好最漂亮最冷傲的美女拿来感谢我吴凯，无以为报，无以为报啊。”
　　然而想到眼前这位倾国美女已经送上自己门来，他更是口水横流眼里绿光闪烁，急忙说道：“你快把门关上。”
　　苏紫儿站在门口，一脸奇怪的问道：“关门做什么？”
　　吴凯这时候一边脱着自己身上的衣服一边惊诧的说道：“难道你喜欢玩刺激的？不行不行，被人看到了多不好。”
　　看到吴凯那副模样，曾是男人这几天又见惯了这般模样的苏紫儿又哪里还不明白他想的是什么？
　　不禁是又好气又好笑，最后冷冰冰的说道：“我是来接易坤回去的。”
　　“什么？！”犹如当头一盆冷水泼下，吴凯急色的动作猛的停了下来，他愕然抬头望着苏紫儿冷漠的脸庞，问道：“是马少爷同意的？”
　　苏紫儿语气冷冷的说道：“没有，我自己来的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 女神，求你放过我吧
更新时间2014-7-6 20:04:33  字数：2006

　吴凯重新穿上衣服扣上纽扣，靠在身后的沙发上，懒洋洋的说道：“那小子危害社会治安，还得多关上几天，哦对了，记录也得做上。”
　　虽然有些不明白为什么马小华带着特警队去抓人之后，苏紫儿还能安然无恙的站在自己办公室门口。但是没有马小华的允诺，他是不可能同意放掉易坤的。
　　不过这时候他眼珠子滴溜溜一转，之前的滔天欲火被勾惹起来了之后，此时再看着苏紫儿那倾国绝代的模样，顿时色心大起，眯着眼睛说道：“不过若是你能够让我好好的舒服舒服爽快爽快，我心情一好说不定就能再仔细的研究研究他的案例呢？”
　　说话的时候，一道白色倩影从门外气势汹汹的闪了进来，站在苏紫儿的身旁。吴凯见到来人不禁面色大变，从沙发上噌的一声就站了起来，拿起桌子上的茶杯高高举起作势要砸，一边惊叫道：“你，你要做什么！”
　　“不做什么。”晗灵一脸无辜的看着他，眼底却有深深的不屑。
　　吴凯这时候才突然想起来自己是在自家警局里边，这才渐渐恢复了镇定，感受到两人那嘲讽不屑的目光，放下茶杯，羞恼的喝道：“你们想要袭警吗？”
　　苏紫儿淡淡的讥讽道：“你就会说这句？”
　　吴凯被她这话憋的一口气差点没喘过来，恶狠狠的说道：“你们敢擅闯警局？干扰公务员正常的工作！”
　　他猛的按下传话器，喝道：“来人，把她们给我抓起来！”
　　“哗啦”门被猛的推开，七八个警察涌了进来，将苏紫儿晗灵两人团团围住，但是看向晗灵的目光里却有几分谨慎。
　　这些人都是吴凯这些年来慢慢提起来的心腹，经过之前那深受其害的四名警察的宣扬，他们都知道这位白衣少女功夫了得，绝对不可小觑。
　　苏紫儿微微皱起了眉头，冷冷的说道：“吴凯，你知道你在做什么吗？赶紧让他们退下。”
　　吴凯悠悠的坐回沙发，得意的笑着说道：“嘿嘿，那你是同意好好陪陪我咯？”
　　苏紫儿冷笑道：“看来你是想去跟马小华做个伴了？”
　　吴凯闻言微微愣了愣道：“作伴？做什么伴？马少爷一直都是我最亲密的好兄弟！”
　　随即冷笑道：“哼哼，少废话了，今天你是不答应也得答应！不然看你怎么出得去这道门！”
　　忽然，一阵急促的皮靴踩地声从门外传来，接着便门外忽然冲进来三名荷枪实弹的士兵，黑洞洞的枪口指向了众多警察，将苏紫儿两人紧密的护住。
　　刚刚坐下去的吴凯噌的一声又站了起来，惊愕慌乱的看着突然冲进来的几位兵哥哥。
　　为首那名青年的肩章他看的清楚，分明就是个，哎？少将？！
　　吴凯使劲揉了揉自己的眼睛，这么年轻的少将，真的假的啊？不可能吧？
　　似信非信的吴凯忍不住看向了门外，却骇然发现外边另有七八名同样武装的士兵正严阵以待警惕四周，以他当警察多年的眼力来看，这些人貌似还真的不是假冒的？
　　“请问你们这是？”吴凯小心翼翼的朝着肖正云问道。
　　肖正云面无表情的命令说道：“胖子，赶紧照苏小姐说的做，否则别怪我不客气！”
　　吴凯被他那命令般的语气一激，想到自己有马小华和他背后的盛唐集团撑腰，当即瞪眼说道：“军政不相干预，你们想做什么？”
　　“放人！”肖正云冷酷的说道，没有半点废话，那双眼睛却是悄悄瞄向了旁边正双手环胸看热闹的苏紫儿。
　　吴凯此时也来了脾气，气哼哼的坐回沙发上，冷笑道：“我告诉你，有我吴凯在这，人你们别想放，除非有当事人马小华的话。”
　　肖正云瞥了他一眼，淡淡道：“你知道马小华在哪吗？”
　　看到他那冷冰冰的表情，吴凯忽然心里一紧，却是装作满不在乎的模样问道：“在哪？”
　　肖正云眼底忽然露出一抹笑意，道：“监狱！”
　　“噗通！”当胖子坠地的时候，震的整栋楼都抖了三抖，吴凯肥胖的身体在地上弹了弹犹如个皮球。
　　手忙脚乱的爬了起来，瞪着眼睛道：“监狱？你们把马少爷抓起来了？”
　　肖正云杀气腾腾的盯着他说道：“马小华因为颠覆政权罪被捕了，你也想进去陪他吗？”
　　吴凯下巴似要掉在地上，傻傻的望着一脸好笑的苏紫儿和冷酷无情的肖正云，又看到外边全副武装的华夏国正规军士兵，再联想到马少爷带着特警队去抓捕苏紫儿却是消失的无影无踪到现在还没给音信，当即脑袋里是嗡的一声炸成了一片空白。
　　凭他吴凯的本事哪有机会当上这警察分局的局长？单单就是他这一身肥膘也混不出什么功绩，更别说什么局长了。这些年只是全凭着盛唐集团马维龙的鼎力支持才走到这一步，要是他们真的垮台了，自己这么个水货还怎么混下去？
　　然而这时候好像还不是想这事儿的时候，他忽然想起来更严重的事情，刚刚那少将说什么来着？
　　要自己进去陪马小华？可马小华在哪？好像是在监狱？
　　！！！！！！！！
　　我的妈呀，这可太可怕了！
　　紧张的看了看面无表情冷酷酷的肖正云，又小心看了看面带淡笑风轻云淡的苏紫儿，他突然间惊恐的想到，马小华好像就是因为眼前这位来历不明的少女而把他自己给弄进去的。
　　这才是隐藏在红尘之中，低调内涵真正有实力的超级大神啊！
　　如此看来，这位少将恐怕也是因为苏紫儿的缘故才没事跑出来的，解铃还须系铃人，只要这位苏紫儿能够原谅自己，应该就没事了吧？
　　可是严重的问题是，自己好像已经把人家给得罪惨了。
　　一想到自己后半生的幸福，吴凯再也站不住了，双腿一软，当即“砰”的一声就跪在地上，朝着苏紫儿可怜兮兮叫道：“女神，放我一马吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 你是仙女吗？
更新时间2014-7-7 11:46:31  字数：2252

　易坤坐在冰冷的地面上，双手抱着膝盖，愣愣的看着大门发着呆，他实在想不通，明明是自己被人打了，怎么会是自己被抓起来呢？
　　警察叔叔一定是搞错了！
　　忽然，传来一阵清脆的钥匙碰撞的哗哗声，随后他一直盯着的大门竟然被人从外边轻轻的打开了。
　　外边的世界现在和里边是一样的黑暗，然而天上那璀璨若棋盘的星海倒是第一次让他感受到如此的灿烂而明亮。
　　天地世界广阔无边，即便同样是黑暗无际，能自由走得天下各处，那便是幸福而快乐的。
　　“易坤，你可以走了。”有些忐忑紧张的声音从外边柔和的传来，易坤听得清楚，那正是抓自己进来的警察老大的声音，他什么时候声音这么亲切和蔼了？
　　易坤有些难以置信的问道：“我可以出去了？”
　　这时候，那位胖警察老大已经从门外走了进来，一脸的笑容，满脸的肥肉都堆在了一起，他尽量放轻了声音说道：“不错，易坤同学，经过我们仔细的再三推敲，发现你是没有过错的，所以呢，你现在就可以走了。”
　　易坤满脸的惊喜，带着分稚嫩声音说道：“我就知道是你们搞错了，警察叔叔怎么会乱抓人呢？”
　　“不，你错了，警察有时候也是会乱抓人的。”忽然一声清冷的女声从外边传来，听起来柔婉清灵恍如天外仙音。易坤只觉得这是自己这辈子听过的最好听最令人舒服的声音了，那些红火的女歌星也远远比不上她。
　　就在易坤期盼又紧张的目光中，就在吴凯忐忑而又不安的擦汗时，一袭紫衣长裙自门外璀璨星空下飘然而入，那映入眼帘的，竟是那无法描述的美丽容颜。
　　然而他却惊诧的发现，那绝美的面容上尚且还带着几分微微的急切，是什么能让这样的美女产生焦急的模样呢？
　　“易坤！”借着那黯淡的星光，苏紫儿终于看到了担心已久的弟弟，憔悴的脸色，虚弱的身体，有些呆滞的眼光，令她的心里忍不住升起一股子怒火，冷冷的盯着吴凯的眼睛，怒哼道：“你做得好事！”
　　吴凯浑身一抖，额头的汗水已经开始蔓延到了全身上下，背后的衣服湿漉漉的，虽早已经过了寒冬，但是他竟然感觉到一股刺骨的寒意。
　　不过有一点苏紫儿倒是冤枉他了，易坤此时呆滞的眼神的确不是因为吴凯的作为，反而正是因为她自己……
　　易坤呆呆的看着面前的漂亮姐姐，傻乎乎的问道：“你是仙女姐姐吗？”
　　苏紫儿胸腔里的怒火被瞬间浇灭，她转头看着弟弟那傻乎乎的模样，终于忍不住噗嗤一声笑了出来，伸出小手摸着他的脑袋说道：“是啊，仙女姐姐来救你啦。”
　　啊呀？仙女姐姐居然在抚摸我的脑袋！
　　易坤的脑袋里刹那间被无数的心心充满了，只觉得全身的感知神经全部都聚集到了脑袋上，感受着那温柔而充满怜爱的抚摸。
　　苏紫儿哭笑不得的看着弟弟那一脸享受的模样，没好气的一拍他脑门说道：“傻乎乎的，发什么呆，还走不走了？”
　　易坤这才猛的惊醒过来，察觉到自己之前的行为，顿时脸上涨得红红的，急忙掩饰尴尬的说道：“走，走，马上走。”
　　站在警察局门口，苏紫儿朝着后边随意的一挥手道：“胖子你可以走了。”
　　吴凯肥胖的身躯微微抖了抖，小心翼翼的弓着身子，低声问道：“苏小姐，您看我这次做的还满意不？”
　　苏紫儿回头看向他，却见吴凯脸上满是谄媚的笑容，恨不得把自己的脸给变成一朵花。
　　吴凯心里却是忐忑不安的直直打鼓，今后的命运，后半生的幸福就看这一瞬间的了。
　　犹如是在法庭最后宣判前的紧张惶恐，吴凯的笑容显得有些勉强而苍白。
　　这时候前边回头看的易坤忽然好奇的说道：“咦？警察叔叔你怎么笑的这么奇怪啊，好搞笑的样子唉。”
　　吴凯不敢喘大气，尴尬的笑道：“额，是啊是啊，叔叔就是想要笑得让你开心开心嘛，警察就是要为人民服务嘛。”
　　易坤恍然大悟，露出满是敬佩的表情，真诚的说道：“噢，警察叔叔你真好！回去我要写一篇警察叔叔的作文给老师看。”
　　“额，这个，就不要了吧。”吴凯只觉得额头的汗水都要把自己眼睛挡住了，当着苏紫儿的面夸自己是好人，怎么听也觉得讽刺异常，会不会因此而惹恼了她？
　　看着易坤一脸天真的模样，苏紫儿嘴角微微上扬，偏过头深深看了眼吴凯，淡淡的说道：“那就让好人一生平安吧。”
　　说罢，便拉着面红耳赤的易坤的小手，朝着远处慢慢离去了。
　　吴凯站在原地却是愣了好久，最后长叹一声，回头一怔，随即大吼道：“你们看什么看，赶紧回去工作！”
　　看着埋着头走路的弟弟，苏紫儿有些好笑的问道：“你这么紧张干吗？”
　　“我没有紧张。”易坤急忙解释道。
　　苏紫儿眼里浮现一抹笑意，问道：“噢~那你怎么同手同脚的？”
　　“哎？那是，那是我习惯了。”易坤就连耳朵都红透了，慌乱解释着。
　　苏紫儿不置可否的笑了笑，自己这弟弟从小就喜欢缠着自己，他的性格习惯她还能不了解？
　　不过易坤现在都读高一了，可是到现在还跟个小学一年级的学生一样腼腆不爱说话，想法天真又幼稚，唉，这样下去可怎么找得到妹纸啊。
　　这几年来每每想到这里她就有些发愁，自己老爸老妈也是有些心急。但是又该怎么办呢？总不能自己以身相许了吧？
　　于是问道：“小弟弟，有没有小女朋友啊？”苏紫儿忽然觉得自己有些喜欢上逗弄自己这个腼腆的弟弟来了。
　　“啊？没有，没有。”易坤手足无措的连连摆手，好像有了女朋友就是什么令人抬不起头来的可怕事情一样。
　　苏紫儿一脸蛊惑的模样，说道：“那姐姐给你找个女朋友好不好啊？可漂亮啦。”
　　易坤都要羞的把脑袋钻进衣服里边去了，结巴的说道：“不，不要了吧？”
　　“这可由不得你咯，”苏紫儿冷笑一声，忽然站住了脚步，说道：“喏，就是她咯。”
　　闻言，易坤虽然害羞，却还是抬起头有些好奇的朝前边看去，却见一辆火红色的法拉第豪华跑车的前边站着一位萌萌的白衣少女，脸上带着抹甜甜的笑意，看向自己的眼里满是好奇之色。
　　苏紫儿笑着道：“晗灵，我给你找了个好老公，你自己拿去玩吧。”
　　晗灵和易坤一齐脸红，晗灵脸红红的说道：“紫儿姐姐，你说什么呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 气运之力
更新时间2014-7-7 19:56:42  字数：2341

　苏紫儿坐进驾驶位，从车窗探出脑袋笑道：“好了不逗你们了，易坤赶紧上车，晗灵你自己想办法回去。”
　　她开的这款法拉利L系列跑车是常规两人座的，所以也只好选择抛弃了一脸可怜模样的晗灵，带着满脸拘谨小心翼翼坐在副座上的易坤，绝尘而去。
　　“紫儿姐姐真是绝情，坏死了啦。”晗灵嘟着嘴不满的嘀咕道，转过头大叫道：“喂，你们还傻着干嘛，还不赶紧过来接我？”
　　话音才落下，立马从旁边不知哪个阴影之中窜出来一辆黑色奥迪车，稳稳当当的停在晗灵面前。
　　车门当即打开，从里边露出两张面带讨好的大脸，说道：“晗灵大人，您有什么吩咐？”
　　晗灵急着坐上车，轻哼一声道：“一群笨蛋，赶紧追紫儿姐姐去啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“董事长，大事不好了！”石云匆忙的从外边一把推开房门，满脸惊慌的叫道。
　　马维龙瞥了一脸慌乱的石云，微微皱起了眉头，朝着对面一名外国男子说道：“杰克先生，那么事情就先这样吧。”
　　说罢微微笑着和他握手，充满歉意的说道：“我这还有点事，下次再请您做个中国式大保健。”
　　杰克微笑着点点头，好奇的看了眼石云，朝他点头微微笑了笑，随即便走出了门外。
　　马维龙等门被关上后，这才恼怒的朝着石云呵斥道：“你乱嚷嚷什么，有什么大不了的事情不能好好说，早就告诉过你遇事要冷静，要镇定，你看看你，让蒙哥利亚的人看了笑话，他们会怎么想？万一对我们产生什么不好的印象该怎么办？要是被外面的公司员工看到你这副慌乱样子，又该怎么办？”
　　在马维龙一连窜的反问怒斥一下，石云却是无奈的苦笑，最后说道：“董事长，马少爷他被人抓走了！”
　　“砰！”马维龙狠狠一拍桌子怒道：“什么？谁敢抓他？”
　　随即想到了什么，瞪眼怒喝道：“徐安那小子在做什么？怎么会让小华被人给抓走了？”
　　石云无奈的说道：“是国安局的人。”
　　“什么？！”马维龙愕然瞪大了眼睛，难以置信的说道：“国安局？小华怎么会和国安局扯上关系？到底是怎么回事？”
　　石云从手里拿出一份资料，递给马维龙，一边说道：“事情都是因为这个女孩所引起的。”
　　马维龙低头看着手里的资料，相片上那绝代风华的少女令他平静多年的心跳竟然微微加速了几分。
　　难怪他儿子要这么不顾一切的去找她的麻烦，也难怪马小华会三番五次的想要拿下这个女孩。
　　这个女孩当真是位长得祸国殃民的绝色美女，以他马维龙纵横京华市几十年来的眼光来看，恐怕这京华市在这几十年来恐怕还从未出现过这样漂亮的美人。
　　要是之前被自己无意间撞上了，恐怕也会像马小华那般全力以赴的去收服她吧。
　　但是想到自己的儿子正是因为她而被国安局的人抓走了，马维龙那眼里的火热光芒瞬间被熊熊怒火所掩盖。
　　然而当他看着手里关于这个女孩儿的详细资料时，却是越往下看越是感到心惊胆颤，眼里的滔天怒火也渐渐被无边的震惊所掩盖。
　　苏紫儿，女，来历不明，身份不明。
　　仅仅是资料的第一行，就已经让他心里猛地颤抖了两下。
　　要知道盛唐集团在京华市发展这几十年来，关系网早已是发展的盘根错节，触角延伸到了政治经济体系的各个方面。
　　然而如此庞大的经济集团却是竟然连一个女孩子的身份都没能调查出来，这已经说明了一个很可怕很严重的事实。
　　这个女孩绝对不是寻常之人，恐怕背后所拥有的能量已经超乎了他盛唐集团的想象。
　　马维龙继续目光镇定的往下看着，手指却已经开始微微颤抖了起来。
　　这位苏紫儿的身边竟然带着几十个可以随身携带枪支的黑衣保镖，甚至还敢于当街对峙京华市特警数个小时。
　　后来竟然调动出了米氏黑鹰直升机飞过京华市上空并且安然无恙，最后甚至还获得驻京部队的司令官少将肖正云的鼎力支持。
　　最后国安局局长张运川亲自出马，将自己的儿子马小华以叛国罪名抓捕归案，等待马小华的恐怕会是终生监禁甚至是死刑。
　　马维龙只觉得脑袋一片眩晕，用手勉强扶着办公桌，无力的说道：“只有这些了？”
　　石云一脸担忧不安的望着马维龙，摇头说道：“暂时只查出来了这些。”
　　“好了我知道了，不用再查下去了，你下去吧。”马维龙轻轻挥了挥手，无力的坐回了沙发上。
　　石云站在原地犹豫了好一会，似乎想说些什么安慰马维龙一番，但是最后却也只能是无奈的叹了口气，以他的身份还轮不到他来说这些话，于是躬身说道：“是，董事长。”
　　说罢便轻缓的退了出去，将门轻轻的带上。
　　“苏紫儿！”马维龙咬牙切齿的叫出了这个名字。
　　“你好狠啊！”他清楚的知道，自己的儿子是永远也出不来了，被国安局抓捕的人，他马维龙还没有那么大的本事能救得出来。
　　“呵呵呵呵，我会让你付出代价的！”马维龙的脸上忽然变得无比狰狞，他噌的一声站了起来，打开了面前的手提电脑，颤抖着双手输入了一个很久也没有上过的网址。
　　“悬赏五亿米金，我要让你给我儿子陪葬！”马维龙低沉的狂笑了起来，眼里闪烁着说不出的狠毒光芒。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在京华市一处不知名的黑暗小屋里，闪烁着微弱的灯光，在这静悄悄的房间里，唯有电脑风扇的转动声显得格外清晰。
　　“咦？这竟然是个杀shou网站，有趣，有趣！”一个稚嫩小孩子的惊奇声音忽然传来。
　　“把这些东西破解出来卖给那些警察，肯定可以赚不少钱吧，嘿嘿嘿。”小孩子得意的迅速敲打着键盘，眼里似乎闪烁着无数金灿灿的金币。
　　马维龙或许到死也不会想到，世界上就会有如此巧合的事情。
　　但是一切看似巧合事情的背后总是会有着某种必然的联系，就比如。
　　气运之力
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十四章 跟我出去聊聊？
更新时间2014-7-8 11:59:04  字数：2381

　翌日的清晨，淡青色的天边露出一抹淡淡的微光，几声清脆鸟鸣唤起了新的一天。
　　“喂，易辰，起床了，快起床了！”307寝室里边，两个男生正急急慌慌的穿着裤子收拾着东西。
　　被吵醒的苏紫儿在床上翻了个身，无奈的说道：“你们有完没完啊，这才几点啊？”
　　昨晚等她把事情都搞定了已经是深更半夜了，回寝室的时候她也尽量放轻了声音没吵醒他们，然而等她静下心来的时候，才猛地发现自己脑海之中八卦古币的光圈竟然又比起白天来浓厚了许多。
　　这突然的大幅度上涨倒是当真让她有些迷茫了，她也没做什么特别的事情啊，不就是把那可恶的马小华给收拾了，怎么就会突然涨了这么多呢？
　　难道是做好事也能涨？要不明天去扶老奶奶过街试试？
　　眼看着那就要冲破第二层桎梏的光圈，苏紫儿一晚上兴奋的都睡不着觉，一直在憧憬着第二层究竟是什么好东西。
　　等她好不容易睡着了，却没想到还没过上两个小时又被这俩发春的男人给吵醒了，从早上五点就开始折腾着说要出门一直吵到现在。
　　现在苏紫儿特殊的情况导致她的身体虽然依旧需要睡觉，不过睡觉的时候可以灵魂脱体干点别的事情，比如吓吓人什么的。
　　但是习惯了二十年的睡觉习惯不是说改就能改的，苏紫儿现在还是宁愿灵魂身体融在一起睡个痛快，不过这会儿算是痛快不成了。
　　这时候张蒙一边往书包里塞着书，一边说道：“你是不知道，咱班新来的那个女生有多漂亮气质有多好，哎呀呀，简直就是我心目中的终极女神啊！”
　　旁边同样正手忙脚乱收拾东西的赵文墨赞同点头道：“那犹如花一般的容颜在我的脑海中不断的绽放，绽放！”
　　被恶心到想吐的苏紫儿急忙喝道：“你赶紧给我打住！”
　　“话说我前晚上给你们创造那么好的机会，你们怎么就不学学人家王旋，好好把握住机会呢？”
　　张蒙耸耸肩，无奈的说道：“你以为我们是王旋那外骚货啊，随随便便就勾搭了个漂亮妹子。”
　　“哎哎哎，不能这么辱骂哥啊。”被吵醒的王旋很是不忿的说道。
　　赵文墨摇头叹息道：“唉，我怀着梦想而去，却带着失望而归。”
　　苏紫儿满脸鄙夷的说道：“谁让你们那么没水平，连个妹子都追不上，真是太弱了。”
　　“是是是，你水平高，那么多女生天天易哥哥易辰哥哥来回的叫，软绵绵情浓浓的听得我都受不了。”
　　苏紫儿得意的一笑，嘿嘿笑道：“那是哥魅力大好吧。”
　　张蒙瞥了她一眼，鬼使神差的说道：“的确魅力不小，我都喜欢上你了。”
　　闻言苏紫儿脸一红，有些羞恼道：“你说什么呢？”
　　“嘿嘿，开个玩笑，我是正常人。”张蒙有些尴尬的解释道。
　　王旋这时候翻身起床，坐在床沿上，笑呵呵的说道：“张蒙赵文墨，要不你们拜我为师，孝敬点东西，我也好教教你们？”
　　赵文墨当即就义正言辞的拒绝道：“不用了，我已经找到了我心中的真正女神，我要用我火热的心去融化她，感动她。”
　　“你闭嘴啊！”三人对这个所谓的文艺青年都是忍无可忍了。
　　张蒙再次问道：“易辰，你真的对新来的女神没有兴趣？”
　　“没有。”苏紫儿转过脑袋，抱着被子在床上打了个滚，有些悲哀的想到：就算有兴趣又能如何？
　　“没兴趣也得起来走了，今早上提前过去迎接新同学呢，班会你也不去？”
　　“去~”苏紫儿拖长了声音有气无力的说道，对于美女什么的，她现在没了多大兴趣，真要看美女，直接照镜子不就得了？
　　而且还想怎么摸就怎么摸，想怎么揉就怎么揉，想看哪看哪，想看什么姿势就摆什么姿势，简直就是爽的不能再爽了。
　　咦，不对啊，我怎么突然这么猥琐起来了？哼，绝对是这俩发春货给我害的，不能怪我自己没羞没躁。
　　自觉羞愧的苏紫儿轻轻拍了拍自己的脸颊，滚烫滚烫的，想必已是羞成红苹果了，赶忙跳下床洗漱收拾东西去了。
　　无精打采的坐在教室里边，苏紫儿双手支着脑袋望着门口发呆，旁边亢奋的同班男生嗡嗡直响的纷纷议论声让她有些心烦意乱。
　　不禁忽然感到有些奇怪，今天她心情怎么就这么烦躁呢？这么点小事也不应该吧？
　　旁边很多对即将到来的美女心生嫉妒的女生看到苏紫儿那副毫无兴趣的模样心里就是暗暗开心，只要易辰哥哥还没有名草有主，那她们就还是有机会的不是么？
　　就在这时候，四周嘈杂的声音忽然停了下来，所有人都禁不住看向了教室的门口，甚至就连苏紫儿也瞪大了眼睛，呆呆的看着门口柔步走进来的那一道白衣倩影。
　　美丽而清纯的俏脸，修长笔直的白皙双腿，一身呆萌可爱的气质，进来的少女那不正是
　　晗灵？
　　苏紫儿忍不住使劲眨了眨眼睛，最终完全确定了张蒙等人在口中念叨多时的所谓的超级女神绝对就是晗灵。
　　“大家好，我是你们的新同学晗灵，请大家多多指教喔。”果然，晗灵大方的站在讲台上，微微笑着做完了自我介绍，在众多男生傻愣愣的表情中，在众多女生嫉妒羡慕的眼神之中，坐在了靠前排的位置，和真正的女生一样翻开书等待着上课铃声的响起。
　　“哇，果然是真女神啊，好清纯好漂亮，我第一眼就喜欢上她了！”
　　“我决定了，我要用大学整整四年来追求她。”
　　“切，我也决定了，我要用这辈子的时间来追她。”
　　“还有下辈子！”
　　“下下辈子。”
　　“下下下……”
　　……
　　听到旁边男生们乱哄哄亢奋激动的声音，又看到前边被无数人簇拥着问东问西还带着一脸亲和笑意的晗灵，苏紫儿竟然从心底生出一股没由来的心烦意乱。
　　眉头微微皱了起来，看着一脸开心的晗灵，她忽然生出了一股子莫名其妙的冲动。
　　她在旁人惊讶的目光中，在张蒙和赵文墨愕然的眼神下，迈着轻而缓的步子，朝着晗灵坐的地方平静的走了过去。
　　前边围着晗灵的众人不知为何，竟然在苏紫儿那平静的步伐中感受到了一股来自于心灵上的压抑，不自主的纷纷朝着两边退了开去，有些惊疑不定的看着似乎来者不善的苏紫儿。
　　苏紫儿在晗灵那有些心虚的眼神中，在众多女生嫉妒而又焦虑的表情中，站定在了她的座位前边，以她那一米七的身高，居高临下的俯视着坐在座位上有些手足无措的晗灵。
　　众人都纷纷屏住了呼吸，愣愣的看着苏紫儿那有些挑衅的动作。
　　他想要做什么？
　　忽然，苏紫儿慢慢的伸出右手，轻轻抬起了晗灵的下巴，用她那星辰般的眼眸邪邪的看着一脸惊慌的晗灵，语气轻佻的说道：“这位美女，跟我出去聊聊呗？”
　　（感谢书友：亡秦必、恶魔惊醒的打赏。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 摁墙上
更新时间2014-7-8 19:59:41  字数：2055

　周围的人瞬间瞪大了眼睛，傻傻的看着一脸淡笑自然的苏紫儿，嘴里似乎都能放下一个鸭蛋。
　　他刚刚都做了些什么？！！这，这怎么可以？
　　他竟然敢如此轻佻的抬起了我心中女神的下巴，他怎么能够这么嚣张？他怎么胆敢如此无视我的存在？
　　看着苏紫儿竟然如此大胆的捏着女神的脸，男生们的眼睛里似要喷出火来，将苏紫儿给活活烧死，他们在心里疯狂的大吼道：“晗灵女神，不能答应他，给他一巴掌，扇死这个混蛋！”
　　旁边的女生们则满脸痴迷的看着苏紫儿那邪邪的笑容，心里不断的呐喊道：“易辰哥哥好帅气，好酷啊，啊，爱死他了！”
　　随后想起心中男神正在做的事情，纷纷瞪大了眼睛恶狠狠的盯着晗灵，心中不停的大喊大叫道：“不准答应他，易辰哥哥是我的！”
　　然而无论他们是如何的愤怒又是如何的激动，不管他们的心里究竟是怎样的想法。
　　一切的一切早在苏紫儿轻飘飘的站在晗灵面前的时候，便已经有了其应有的结局。
　　苏紫儿松开了捏住晗灵下巴的手，瞥了眼两旁虎视眈眈的众人，轻笑一声转身就朝着门外走去。
　　一边淡淡说道：“快点出来。”
　　“哦哦。”晗灵弱弱的答应了一声，老老实实的从座位上站了起来，急急慌慌的跟在苏紫儿后边朝着教室外边走了出去。
　　留下一众目瞪口呆难以置信满脸震撼的围观群众，呆呆的看着门口发着呆。
　　坐在后排的张蒙眼神呆呆的说道：“这老易不是说好的对我家女神没兴趣吗？”
　　赵文墨沉重的叹道：“果然俗话说得好，男人的话绝对不可信啊。”
　　张蒙顿时大怒骂道：“你这二货能不能不要把我们自己也给骂进去？”
　　这时候不知谁叫了一句：“走走走，我们出去看看。”
　　哪里愿意甘心让出心中男女神的众人纷纷点头赞同，一同朝着窗边和门外涌动而去，想要看看易辰把晗灵叫出去究竟想要做些什么天怒人怨的事情。赵文墨却是坐在原位没动，无奈摇头道：“罢了罢了，不是我的，终究不是我的，我还是看我的小说吧。”说罢，便拿起他刚刚修好的手机津津有味的看起一本叫做“鬼仙女神”的小说来。
　　张蒙很不甘心的说道：“不行，我一定要亲眼看看，易辰那小子究竟要做些什么！”说罢便丢下赵文墨，随着人群朝着外边走了出去。
　　苏紫儿本来想找个没人的地方好好问问她究竟是怎么回事，但是她却发现自己着实小瞧了晗灵和自己在学校里边的影响力。
　　她无奈的发现四面八方各个角落里男的女的到处都在用好奇而复杂的眼神看着自己两人，她们俩的一举一动任何动作任何问话都逃不出他们的耳目。
　　无可奈何之下，为了不暴露自己的身份，苏紫儿只好一把拽住晗灵的胳膊把一脸惊慌的晗灵给拖到了楼道下的墙边，在她一脸惊恐的表情中将她狠狠摁在了墙上。
　　刹那间，四周猛的响起一片倒吸冷气的声音。
　　这易辰，也太霸气了吧？他这是要做什么？难道是要直接当众强吻还是要当众强上女神？
　　“我需要一个合理的解释！”苏紫儿将晗灵的双手摁在冰冷的墙面上，冷笑着说道。
　　晗灵眼里闪烁着泪花，嘟着嘴委屈的说道：“呜~晗灵也是为了近距离的保护紫儿姐姐，万一要是发生点什么事情，那可该怎么办？”
　　“是吗？”对于这话，苏紫儿倒是信了几分。
　　“嗯嗯嗯。”晗灵将头点的如鸡啄米一般。
　　“好吧。”苏紫儿点了点头，又严肃的警告道：“那你以后在学校里绝对不准叫我紫儿姐姐，只能叫我易辰，明白了吗？”
　　晗灵点点头，又好奇的问道：“紫儿姐姐你为什么要假扮易辰呢？”
　　“知道的太多恐怕不是什么好事情，不是么？”苏紫儿一副反派老大的模样，冷冷的笑着，晗灵的俏脸上不由露出怕怕的神情来。
　　然而就在这时候！
　　“你，放开晗灵同学！”忽然一声紧张的喝声从身后传来，顿时吸引了无数双惊诧又佩服的目光。
　　苏紫儿愕然回头，却看到一个模样腼腆的少年正一脸紧张的盯着自己，年纪不过二十岁上下，双手很是局促的并拢在身前。
　　感觉到被前后左右众多的学生围观，他此时说出的话也微微带着些颤抖。
　　苏紫儿忍不住轻声笑了出来，瞥了眼正靠在墙上偷笑着的晗灵，收回双手，站直了身体笑着道：“我现在放开了，然后呢？”
　　然而她站起身来的时候，却忽然觉得小腹处有些难受，酸涨涨的感觉，令她微微皱起了眉头。
　　“反正你不能欺负晗灵！”这时候，那少年竟忽然一脸正气的朝着她大步走了过来。
　　然而这时候苏紫儿的心底却忽然浮现出一丝极为危险的信号，一种前所未有的巨大危机感瞬间笼罩在她全身上下。
　　苏紫儿脸色突然一变，想也不想猛的伸手就将面前带着一脸惊愕的晗灵朝侧边给狠狠的推了出去。
　　不过推的时候没把握好角度，怎么触碰处感觉好像，软绵绵的？
　　然而此时还不是她回味无穷的时候，因为随后她便听到“biu，biu，biu！”三声连贯的空气激荡的声音自侧边传来。
　　三道沉闷枪声经过消音器的削减微不可闻，苏紫儿借着之前那一推之力就势朝后仰面就倒，只觉得嗖嗖嗖三道激锐破空之物自面前呼啸而过，子弹几乎擦着脸颊飞过时隐隐带着分灼热般的刺痛。
　　苏紫儿身体微微弯曲以减轻坠地力度，然而落地时那剧烈的碰撞依旧令她如今敏感的娇柔之躯疼得差点忍不住惨叫出来。
　　然而等她整个人躺倒在地上时，却忽然觉得身下热热湿漉漉的，一股子血腥气直扑入鼻中，她惊恐的伸手一摸，殷红的鲜血顿时映入眼帘。
　　“我中弹了！”苏紫儿脑海里刚刚浮现出这么个念头，便觉得眼前天旋地转整个人就这么晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 姐姐？
更新时间2014-7-9 8:38:57  字数：2029

　花开两朵，各表一枝，之前被苏紫儿猛然推开的晗灵当即就站稳了身体，几乎就在那少年枪响的一瞬间，伸手自她那百褶裙下猛的摸出一支银色手枪，抬手看也不看就朝着那转身要跑的少年开枪打了过去。
　　向来不知道低调为何物的晗灵自然不会给她的手枪装上什么消音管，只听得“砰砰砰”三声震天枪声响彻四面八方，花飞叶落鸟惊虫叫，那本已身手敏捷逃出一段距离的少年哪里料到那看似无害的少女会突然从裙子下边掏出手枪，当即躲闪不及应声倒地，汩汩流出的鲜血染了一地。
　　这一切事情虽然说起来过于冗长，然而却不过在兔起鹘落之间已经完成，等众人从少年突然拔枪射击到最后中枪倒地几乎不过是一眨眼功夫的枪击事件中反应过来的时候，一切都已经结束了。
　　闻着空气中隐隐弥漫开来的硝烟味道，看着收起手枪的晗灵和倒在血泊之中的少年，愣了许久的众人才终于回过神来，刹那之间尖叫惊呼声顿成一片，纷纷蜂拥着朝后便想要逃跑这里。
　　本是来看热闹的张蒙愣愣的站在原地，远远望着倒在地上不知生死的易辰，犹豫片刻之后，最终狠狠一咬牙，竟是壮着胆子朝着易辰所在处就迎面跑了过去。
　　其他的人可以跑，但是他张蒙不能，他的室友，他的兄弟，还倒在前边生死未知，他怎么可以熟视无睹泰然离去？
　　然而当他鼓着勇气快要跑到近前的时候，却突然听到心中女神，晗灵那一声惶恐的惊呼：“紫儿姐姐，你怎么了？”
　　紫儿姐姐？！
　　张蒙愕然，微快的脚步猛地一顿，惊疑不定的朝着晗灵和地上的易辰看了过去。
　　这是个什么情况？女神怎么会叫易辰“紫儿姐姐”？
　　晗灵双手小心的扶起苏紫儿，然而那鲜艳的红色在朝阳的反射下，狠狠刺痛了她的双眼。
　　晗灵看着昏迷不醒的苏紫儿，急得眼泪都要出来了，她死死咬着银牙，强自镇定起来，认真检查起苏紫儿身上的伤势来。
　　张蒙正在犹豫要不要上前去看个究竟的时候，周围忽然再次响起一片惊呼声，似乎又有什么不得了的事情发生。
　　张蒙急忙抬头朝外望去，却骇然发现不知何时，竟然有数十名全副武装的黑衣大汉团团围了上来，在外围组成一个圆圈，过滤放掉朝外奔逃的人群，同时警惕的手持枪支望着四周，不敢放过任何可疑的人物。
　　而其中几支手枪已经对准了惊愕中的张蒙，那黑洞洞的枪口令他心魂一颤，下意识的就举起双手再不敢稍有动作。
　　“大小姐她怎么了？”这时候，从黑衣人之中忽然冲出来一名穿着银白西装的青年，一脸惊慌焦急的冲到了晗灵身旁。
　　低头看到那鲜艳的血红，昏迷不醒的苏紫儿，银锋顿时瞪圆了血红的眼睛，惊问道：“大小姐受伤了？”
　　大小姐？
　　张蒙迷茫的望着躺在晗灵怀里昏迷过去而一动不动的易辰，一时间真的是愣住了，这人到底是谁？是真的易辰或者是假的？
　　再联想到最近几天易辰身上发生的种种离奇事件，望着四周警惕专业的持枪黑衣保镖，一幕幕一桩桩齐涌心头，张蒙的疑惑瞬间达到了极致。
　　此时的他已是赫然断定，这个所谓的易辰绝对有问题！
　　听到银锋急迫的问话，晗灵的神情却忽然显得有些古怪起来，说道：“额，紫儿姐姐没什么大事，你先去叫辆车来。”
　　“可是！”银锋有些急了，这怎么可能会没事呢？急得想要说些什么，却被晗灵怒瞪一眼给打断。
　　“叫你去就赶紧去啊！”晗灵没好气的怒喝道。
　　“好，好吧。”多年来的欺压让不知道具体情况的银锋没敢再反驳晗灵大人的话，不过心里也是十分相信晗灵是不会做出对大小姐不利的事情来的，所以就急急忙忙叫了辆车过来。
　　很快，训练有素的黑衣保镖们带起躺在地上生死不明的少年，簇拥着最中间的防弹汽车，迅速消失在了京华大学的大门之外。
　　一帮惊魂未定的大学生呼吸急促身体微颤，齐齐望着远处大门外消失的车队，却是久久不能平静。
　　“这到底是个什么情况啊？”一句话问出了所有人的心声。
　　有全程目击者猜测说道：“好像是易辰那小子在**女神的时候被女神爱慕者所刺杀，然后晗灵女神愤怒之下把那杀手一枪打翻在地。”
　　“等等，晗灵女神为什么会愤怒？难道她会喜欢易辰那混蛋？”有男生立刻站出来问道。
　　“切，那怎么可能，肯定是善良的晗灵女神觉得自己的同学被打伤感觉很生气，所以才会抽枪射击的。”
　　“有道理！”众人皆是露出恍然大悟的神色。
　　“那，那晗灵是什么身份啊，怎么会随身带枪？”有女生弱弱的问道。
　　“还有还有，突然跑过来的那么多的黑衣人，他们都是便衣警察吗？”
　　这下倒是真没人能回答的上来了，这种事情已经超乎了他们的想象范围，一时间不由陷入深思沉默之中。
　　“唉，刚刚走了个祸国殃民的苏紫，又来了个清纯靓丽的晗灵，京华大学真是被这些女生搅的是不得安宁啊。”这时候某人忧国忧民的摇头叹道。
　　“你想死是不是，敢这么说我们晗灵女神！”众人齐声大喝，怒目而视。
　　某人慌乱之下急忙狼狈逃窜。
　　张蒙独自一人站在角落处，微微皱着眉头，静静望着远方汽车消失的方向，眼里露出一抹深深的思索之色。
　　“张蒙，刚刚是什么情况？”这时候在教室里看小说的赵文墨闻声而来，看着四周议论纷纷的人群，一脸好奇而惊讶的问道。
　　张蒙从远望之中回过神来，闻言微微笑了笑，意味深长的说道：“情况很复杂啊。你别问我，我什么都不知道。”
　　说罢留下一脸茫然的赵文墨，扬长而去。
　　（PS：等会要考试，提前发一章聚集人品！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 原来如此
更新时间2014-7-9 15:10:22  字数：2112

　昏沉沉的苏紫儿迷茫睁开双眼，四周微弱的光线并不刺眼，精神有些恍惚的望着头顶颜色淡雅的粉色天花板，她渐渐回忆起了之前发生的事情。
　　枪击？倒地？鲜血？中弹！
　　想到昏迷前的最后鲜血淋漓一幕，苏紫儿脸色顿时为之一变，不过随即又转为释然，至少她现在还活得好好的不是么？
　　既然我还活着，又躺在床上，那么按照一般的思路来看，我现在应该是躺在医院里的病床上。
　　那么，乖巧可爱的晗灵萌妹纸肯定正趴在我的床边，正满脸疲惫尽是担心的眯着眼睛睡着觉。
　　想到这里，她不禁一脸怜惜的偏过头朝着左边的床沿看了过去。
　　咦，这边没人？那肯定是在右边，于是又微笑着转头看向了右边。
　　哎？也没有？！
　　苏紫儿忽然就瞪大了眼睛，这可恶的晗灵，你就这么不关心你中弹受伤的紫儿姐姐吗？
　　一股无名怒气不知为何就直冲脑门而去，苏紫儿顿时忍耐不住，大声怒喝道：“晗灵，你给我滚出来！”
　　“砰砰砰。”话音落下立马响起一阵急促敲门声，隔着一道门传来晗灵显得有些闷声闷气的声音：“紫儿姐姐你怎么了？”
　　“站门外干嘛，你给我进来！”苏紫儿恼怒的喝道。
　　“啊哦。”门从外边被轻轻打开，晗灵一脸紧张模样的站在门口叫道：“怎么了紫儿姐姐？”
　　看着晗灵手足无措的站在门口，苏紫儿没好气的说道：“你傻站在门口干嘛，过来啊！”
　　晗灵一脸怯怯的看了看她，说道：“紫儿姐姐你说过的，其他人不能随便进你的房间。”
　　我的房间？一语道破天机，苏紫儿这才从刚刚睡醒的迷糊之中猛地清醒过来，自己现在所在的地方不正是自己在清华苑仙华楼的卧室里边？
　　苏紫儿接着仔细一回忆，这才恍然想起来当年苏紫的确是很不喜欢外人进她卧室里边的，也难怪晗灵没有在旁照看，只是将自己送到床上之后就离开了，于是当下气就消了一大半。
　　不过就这么快的在晗灵面前消了气岂不是太没面子了？于是冷冷说道：“让你进来就进来！”
　　这个晗灵，就不知道稍微变通一下吗？难道不知道我受伤了需要特殊照顾吗，旁边没人万一我出点什么状况怎么办？
　　等等，我受伤了？
　　可为什么没感觉呢？
　　苏紫儿忽然发现了这么个很可疑的问题，于是她试探性小心翼翼的伸了伸光洁的手臂，又轻轻蹬了蹬修长的双腿，再伸了个长长的懒腰，好像真的什么事都没有？
　　当即就从软绵绵的床上小心坐了起来，见好像依旧没什么问题便又从床上轻飘飘的跳了下去。
　　穿上拖鞋在地上缓缓走了两步，终于她完全确定自己的确什么事情都没有。
　　难道自己还觉醒了什么其他的特殊能力，比如瞬间恢复？
　　于是朝着面前的晗灵问道：“我不是受伤了吗，哪里中弹了？怎么没感觉？是不是自动好了？”
　　晗灵微微愣了愣，然后轻笑着说道：“紫儿姐姐你没有中弹呢。”
　　“可我记得我流血了？”苏紫儿更加不明白了，她记得很清楚，昏迷前的时候她绝对是摸到了一手的鲜血，要是没有中弹那血是哪里来的？
　　晗灵笑嘻嘻的抱住她的胳膊说道：“紫儿姐姐，你忘了你这个月的时间到了吗？”
　　“哈？”苏紫儿微微一愣，然而心念一转顿时就想明白究竟是怎么回事，立马就傻眼了。
　　搞了半天原来是自家亲戚来了，也难怪今天烦躁异常还腰酸腹疼的，原来是传说中的生理期到了。
　　想到这里，苏紫儿不禁有些羞涩起来，自己初为女生，竟然忘了女孩子每个月中如此重要的事情，还好有个杀手朝自己开了两枪掩盖了事实真相，不然要是当众流血不小心染红了些许地方，那可就丢人丢惨了。
　　不过这时候，她却想到更加奇怪的事情，不解的问道：“没受伤我怎么会晕过去？我当时也不至于会吓晕过去吧？”
　　她苏紫儿现在有鬼体在身灵魂不灭，对于中弹受伤什么的也不至于那么害怕吧？
　　晗灵笑着摸着她的胳膊说道：“紫儿姐姐忘了你晕血了吗？”
　　苏紫儿愕然，略一回忆，这才想起来当年的苏紫是有晕血症的，却没想到竟然是同样流传到了她的身上。
　　所有的事情终于有了完整的解释，她既没有中弹受伤，也没有什么特异功能，一切都再正常不过了。
　　不过这时候她突然想起一件更严重的事情，她现在穿着的**裤干净整洁均是崭新，而且分明感觉到自己的小裤裤里边加了层软绵绵的东西。
　　苏紫儿眼里忽然闪过一丝慌乱之色，呐呐的问道：“是，是你给我换的，换的那啥？”
　　“对呀，作为紫儿姐姐最亲密最可爱的管家，这种事情当然要晗灵亲自来做啦。”晗灵理所应当的笑嘻嘻说道。
　　想到自己的下半身已经被某人近距离的看光了，苏紫儿不禁欲哭无泪，连我自己都因为害羞还没仔细看过呢，居然就被你给偷偷看了！
　　当即又羞又恼，那冷冰冰板着的脸色再也保持不住，俏脸红红的犹如个红彤彤的嫩苹果，双手推着晗灵就往外送，一边娇羞的叫道：“你出去你出去。”
　　晗灵见紫儿姐姐竟然害羞了，顿时眉开眼笑满是惊奇，好像看到了什么世间奇迹一般。
　　最近一直淡然自若冷傲如雪的大小姐竟然害羞脸红了？这简直太可爱了！
　　不过作为一名称职的大管家，晗灵一边被苏紫儿推着往门外走，一边还不忘正事的说道：“啊，对了紫儿姐姐，肖正云现在在楼下，说是来看望你的，你现在要见见他吗？”
　　“不见不见。”苏紫儿连声摇头说道，开玩笑，要是让他看出自己这尴尬情况，那丢人不知道丢哪里去了，她苏紫儿的脸还往哪放？
　　不过转念一想，这样做那也太没礼貌了，好歹别人也是关心自己千里迢迢跑过来的，就这么面都不见直接撵人，有失大家风范。
　　于是补充说道：“一会让他给我打内线电话。”
　　“哦。”晗灵答应了一声，还想再说些什么，身后的苏紫儿已经砰的一声把门给关上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 仗势欺人？
更新时间2014-7-9 21:17:35  字数：2422

　第二天上午正是星期六，张蒙孤零零的一个人坐在寝室里边望着自己的电脑屏幕发呆。
　　自认为是文艺青年的赵文墨跑出去踏青写生了，王旋更是大清早就打了电话，叫上自家新泡上的妹子出去游山玩水去了。
　　至于那位身份不明被人救走的易辰，恐怕这会儿还在医院躺着的吧？
　　昨天的恶性枪击事件很快便在学校和相关部门的压制下平息了下来，消息也被各大部门强行封锁住并没有流传出去，所以在社会上和学校里造成的影响并不算太大。
　　但是这件事情对那些在场学生所造成的巨大冲击力，恐怕却是要用很长的一段时间才能慢慢消磨掉他们心中的阴影了。
　　不过最让张蒙昨夜难以入睡的却不是这个，一想到昨天近距离处无意间的发现，一想到那声带着紧张惶恐的“紫儿姐姐”的惊呼，他便整整一个晚上都处在辗转反侧之中，迟迟无法入眠。
　　他心中一边觉得这位被称为紫儿的“易辰”是在这段时间里突然出现而假冒真正易辰的，一边又觉得恐怕从他认识易辰的第一天开始，这位同窗好友就不是他们认识中的那个帅气潇洒的男生。
　　否则以他这么帅气的外表和如此受女生欢迎的程度，却为何根本没有找个漂亮女朋友的想法？
　　想到这里，张蒙对于他的后一种看法的相信程度愈发坚定了起来。
　　这个时候，新闻网站上的一张清晰大图忽然吸引住了他的注意力。
　　标题是时下最流行最普遍的官富二代仗势欺人的主题。
　　“官二代仗势欺人，无故殴打警察当街挑衅政府权威。”
　　从图片中可以清晰的看到，全副武装的近百名警察正和一帮身穿黑色西装手持整齐制式枪械的大汉紧张对峙的场景。
　　这样电影般的壮观情景，令人不自禁的就想到了惊心动魄的好莱坞警匪大片中的场面。
　　然而当他看清被黑衣大汉团团保护在最中间的那位少女的时候，瞳孔瞬间凝缩了。
　　那位身穿似雪白衣的清纯少女，不正是他心目中的真正女神，晗灵么？
　　不过此时可以清楚看到，她的表情十分冷酷冰寒，眼中隐隐带着分凛然杀机，一股子滔天怒气不断从她身上散发出来。
　　她手里正拿着一柄银白色手枪，遥遥指着对面表情有些紧张的警察们，再联想到昨天发生的事情，张蒙不禁微微有些发愣，看来这位晗灵女神的身份恐怕也是很不简单啊。
　　但是当他的眼睛情不自禁的偏移，然后看到晗灵身旁那身着紫衣长裙女子的时候，只觉得脑袋里轰一声被炸成了一片空白，眼前也被炸出了无数绚烂乱窜的嗡嗡金光，只觉得浑身的气血都在这一瞬间往着头顶涌动聚集，心跳在刹那间加速到了难以想象的速率，眼睛瞬间瞪大到了极致。
　　在这个人世间竟然能有如此绝美无暇的女子？
　　相貌，身材，气质。无论从任何角度任何方面来看，她一切的一切已经臻至完美到极致的境界，根本找不出一丝一毫的瑕疵，犹如是上古神话中的真正女神，令人望之而不可忘之。
　　深深吸了口气，张蒙勉强平静下内心的震惊和痴迷，压抑住那狂跳不已的心脏，认真仔细的打量起这位紫衣女子来，仿佛想要将这位女子身上的每一处每一毫都要认认真真的看个清楚。
　　然而这细细一看之下，他却渐渐看出了一丝不同寻常的端倪。
　　精致分布的五官，倾国如仙的外貌，竟然在隐隐之中，带有几分易辰的影子，若是加以装扮，恐怕还真能变成他印象中无比熟悉的好兄弟好室友——易辰。
　　再联想到昨天发生的事情，难道说，晗灵口中的紫儿姐姐就是照片中的这位紫衣大美女，而晗灵她就是这位紫衣美女的保镖之类的？
　　难怪晗灵她会突然莫名其妙的转到我们班上，难怪她会随身带着手枪，也难怪昨天易辰胆敢当面**这位女神。
　　一切都完全可以解释的通了，这些天来的疑惑一扫而光，不过更大的震惊却随之袭来。
　　如果按照这样的推断，那么易辰他……？
　　张蒙的心跳瞬间加速起来，一种发现了惊天秘密的兴奋感直让他恨不得现在就扬天狂嚎两声。
　　这样一位身世不凡的超级大美女，竟然女扮男装跑到我们男生寝室里来偷偷住了这么久，难道是喜欢上我们寝室的谁谁谁了吗？
　　不会是我吧？
　　张蒙不由得自嘲的笑了笑，也就是他自己随便想想罢了，说什么他也不至于自恋到这种地步，这样绝代风华的女神怎么可能会喜欢上他这样的普通男生？估计还是有什么其他的特殊原因吧。
　　心里胡乱想着乱七八糟的东西，鼠标也将这则新闻页面慢慢往下拉着。
　　当然下边就是关于这张图片的相关叙述和报道了，然而当他看清楚这篇新闻的详细内容时，顿时就怒了。
　　某位权势滔天的高官女儿，因为自己的男朋友打架斗殴被抓入拘留所看管教育，所以仗着自己的特殊身份强行要求警察放人，因为警察局长吴凯坚守公正不肯为私，所以在要求失败的情况下，该女子竟然召集黑社会成员围堵警察进行殴打。
　　这则新闻在这里又贴出了一张不甚清晰的图片，楼道里一帮黑衣大汉正在狠狠殴打着五名警察和一名青年。
　　经过小编注释大家可以看到，那名被殴打得最凶的青年正是被那女子的男朋友曾经殴打过的受害人马小华，旁边拼命阻拦着的则是警察分局长吴凯。
　　在照片最里边的房屋里还可以看到，那微微冷笑着的苏紫儿和一脸杀气腾腾的清纯萌妹晗灵。
　　之后为了维护社会治安，京华市特警队当即出动，抓捕犯罪分子清扫黑社会组织，然而这些黑社会仗着有官方支持无法无天竟然敢和警察公然持枪对抗。
　　最后，这位高官的女儿利用自己的权势逼退了警察，甚至将无辜受害者马小华送进了监狱。
　　看完新闻之后，怒气冲冲的张蒙拍着桌子大骂道：“这么狗血的破剧情也能写得出来？什么高官的女儿能有这么大本事，你当是写小说呢？”
　　强忍着怒火看向下边的评论，然而入眼的却是一片整齐的骂声。
　　“这些官二代简直无法无天，就应该拖出去枪毙了！”
　　“顶楼上！”
　　“现在的社会啊，哎，好人真的是没法做了。”
　　“看到没，这就是现在的华夏国啊！”
　　“楼上的你们都没有发现那个高官的女儿是个超级美女吗？”
　　“我勒个去，真的是超级美女啊！好羡慕那个男的！”
　　“图片已右键。”
　　“楼上+1”
　　“楼上+10086！”
　　……
　　后边的评论已经从社会性问题延伸到了人类社会的延续问题，张蒙已经看不下去了，想到自己的室友竟然被人给如此的污蔑，他不禁气呼呼的在下边评论道：“你们这群愤青就知道乱喷，也不看看符不符合常理！”
　　然而还没等他看到后边的回复，门外却突然传来了清脆又熟悉的钥匙声响，本来不大的声音在张蒙此时听来却犹如滚雷轰鸣万枪齐发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 图已右键
更新时间2014-7-10 12:14:49  字数：2008

　张蒙只觉得自己的心脏仿佛被锤子给重重的砸了一下，慌乱中急忙关掉打开的图片网页，手忙脚乱的打开了另外的一则实事新闻，作出正襟危坐一副认真看新闻的模样。
　　随后寝室门便被人从外表轻轻的打开了，明媚的阳光从外映射了进来，为寝室里边添上几分光明。张蒙尽力控制住内心的紧张和一丝异样的兴奋，不急不缓的回头朝门口看了过去。
　　只见门口处所站着的，正是那穿着一身似雪白衣的易辰，然而此时的易辰在张蒙眼中看来，她的身材修长而纤美，皮肤白皙似雪皎洁如玉，五官精致而又细腻，再想到她的真实身份，一阵令人心悸的感触直达他的灵魂深处。
　　张蒙仔细打量着此时站在他眼前的苏紫儿，再加以对比之前在照片里看到的那名倾国倾城的紫衣女子，其相貌气质和身材却又是何其的相像？
　　张蒙对之前的推断再无他疑，他已经可以百分百的完全肯定，眼前这位一直以来被大家所认为的帅气少年易辰，绝对是一个货真价实的极品大美女。
　　而这样一位大美女就这样不知被发现身份的站在自己面前，这种令人难以描述的莫名兴奋感令张蒙的脸色微微有些红润。
　　苏紫儿倒是没注意到他的异常，随手将包扔到自己的床上，一边略有些惊讶的说道：“哎，怎么就你一个人呢？”
　　“额，他们都出去玩了呗。”知道事情真相的张蒙，和苏紫儿说话的时候都不免有些紧张起来。
　　“你在干嘛呢？”似乎对张蒙的异常略有察觉，苏紫儿有些不解的看着张蒙问道。
　　本想随口敷衍两句的张蒙忽然间想到，之前那则负面新闻她会不会还没有看到呢？若是她没有及时知道的话会不会对她产生更严重的影响和后果呢？
　　想到这里，他便再也按捺不住了，但是更不能直说，于是便露出一脸气愤的模样说道：“还能干什么，当然是看新闻了。哼，现在这些官二代简直太可恶了！”
　　苏紫儿一脸揶揄的笑道：“哟，什么时候我们的张蒙同志也变得这么愤青了啊，谁这么坏能把你给气成这样？”
　　看到苏紫儿脸上那抹淡然的笑容，那双似笑非笑的眼眸似乎能将他心中所想的一切都彻底看透，仿佛间连他整个人的灵魂都在刹那间毫无保留的被她那双清澈的眼眸所看穿。
　　一股被人看透似的心虚感直冲心际，张蒙掩饰的重重冷哼一声，气呼呼的说道：“你自己来看吧，这女人到底是气人还是不气人？”
　　看到张蒙如此气愤的模样，苏紫儿倒真是有了几分好奇，不禁把脑袋凑了过去，想看看到底是什么新闻让平日里镇定自然的张蒙竟然如此失态。
　　然而这个不经意的动作却是苦了坐在椅子上的张蒙，看着那近在咫尺的精美面容，甚至能借着那金色朝阳，清晰看到那光滑皮肤上透明的细细绒毛，耳边传来的是那轻柔平缓的呼吸声，鼻间隐隐之中闻到一抹淡淡的清新馨香，张蒙只觉得一股股的热血在体内翻腾滚动，当即浑身紧绷口干舌燥，忍不住悄悄咽了咽口水。
　　当苏紫儿看清那张图片内容的时候，忍不住微微皱了皱眉，那图片中的画面简直再熟悉不过了，不正是她昨天刚刚做的事情？
　　于是本打算随便看上一眼的她便是仔细的继续往后看了下去。
　　不过这一看之下却差点没把她给气乐了，这马维龙到底从哪里找来的奇葩，竟然能写出这么搞笑的所谓事情真相？
　　这种假的也太明显的东西会有人信？他难道觉得其他人都跟他一样是白痴吗？
　　不过当她看到下边几千条的评论时，就渐渐有些笑不出来了。
　　这玩意儿还当真有人信了？还是这么多人都一起信了？这些人脑袋都被门夹了吗？
　　再看着后来那些说是已经右键图片的人，苏紫儿当时脸色就变了。
　　她哪里能不知道这群寂寞的宅男拿着这照片到底想要做些什么？
　　想到这种无比可怕的事实，她就觉得有些不寒而栗。
　　但是她更清楚的知道，若是放任这条新闻这般继续传播下去的话，恐怕对她和晗灵将会产生无法估量的影响。
　　这时候，看着苏紫儿那表情平静似乎不以为意的模样，暗暗疑惑的张蒙不禁生出几分试探性的心思，突然间说道：“怎么样，这女孩是不是很气人？”
　　看着张蒙那一脸愤愤然的模样，苏紫儿心里恨得牙痒痒，强忍住把他暴打一顿的冲动，咬牙切齿的说道：“有些事情不能只看表面知道吗？”
　　终于看着苏紫儿淡然的表情终于发生了变化，看到她那副强忍着怒气和不满的模样，张蒙不禁暗暗感觉有些好笑，心底又隐隐有几分异样的成就感，反问道：“是的么？”
　　“这种新闻你就不要再看了，都是那些无耻小编想要赚人眼球的噱头，事情不一定是他说的那样。”
　　苏紫儿有些不忿的说道，她一想到就连平时理智的张蒙都对此表示愤怒，便清楚的知道这件事情绝不能听之任之一笑而过。
　　于是立马从兜里掏出了手机，一言不发的朝着卫生间走去，将门关上，一边拨通了晗灵的电话，却是没注意到某人正小心翼翼的站在门外不远处，竖起耳朵在认真听着什么。
　　苏紫儿压低了声音说道：“晗灵，新闻的事情你怎么不告诉我？”
　　那边传来晗灵得意的声音：“这种小事晗灵处理就行啦，我怕紫儿姐姐知道了心烦。”
　　苏紫儿冷哼一声道：“我现在就很烦。”
　　“额，那就狠狠教训教训一下马维龙那个大笨蛋？”
　　“怎么教训？”苏紫儿微微眯起了眼睛。
　　“他找了不少记者说是今天晚上要开一次发布会，到时候晗灵送他几分礼物。”
　　苏紫儿略微一想就知道了她的打算，便笑道：“那他恐怕是自掘坟墓了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 声泪俱下
更新时间2014-7-10 19:53:46  字数：2435

　京华市的一处地下建筑里，明亮的灯光将黑暗的地下世界照的如同白昼。
　　张运川坐在硬邦邦的椅子上，还没看完新递来的资料，就不禁狠狠一拍桌子怒道：“那马维龙是不是想找死啊？”
　　满是恼怒的说道：“我们好不容易才安抚下苏家，他又跑出来折腾，真当他盛唐集团我们不敢收拾了吗？”
　　旁边另外一名中年男子叹了口气说道：“可是我们没有什么好的理由动手，那些边枝末节的东西也不足以撼动其根基。”
　　张运川闻言皱起眉头，哼道：“那就继续努力的给我查，我就不信他马维龙能把屁股擦的那么干净！”
　　“报告！”门外忽然有人喊道。
　　“进来！”张运川心情不好，没好气的说道。
　　走进来的是一名身材瘦削的少年，他看着满脸怒气的张运川，不由笑道：“老大，你现在是不是很烦盛唐集团啊？”
　　张运川破口大骂道：“你特么的知道老子烦就还不赶紧给我滚出去！”
　　少年不以为意的嘿嘿一笑，递过去一张资料说道：“老大别急着撵我走，你看看这个说不定就不烦了呢。”
　　“什么东西？”
　　张运川满脸狐疑的接过那份资料，刚刚看了一眼题目便噌的一声站了起来，满脸惊喜的抬头问道：“这份资料真实性如何？”
　　看到局长那副模样，少年不禁得意一笑，道：“绝对是百分之百！”
　　张运川忍不住哈哈大笑道：“好，好啊，我还正愁着呢，他就自己送上门来了!”
　　又追问道：“这资料哪来的？”
　　少年解释道：“刚刚黑客联盟那边发过来的，说是有人无意间破解了这家杀shou网站，正好就发现了这条信息，还想问我们要点零花钱。”
　　“哈哈，好好好，这帮闲的没事的家伙看来也还是有点用处嘛，就给他们十万元奖励，让他们再接再厉。”心情大好的张运川大手一挥便拨出去了十万元，直让其他两人眼红不已。
　　张运川冷静下来，说道：“行了，我们来好好合计合计，今晚上咱们就给他来个超级大惊喜！”
　　夜幕悄然降临，喧嚣的京华市也渐渐落入了平静之中，然而盛唐大厦的灯火却显得格外辉煌壮丽。
　　大厦一楼的报告厅里边人来人往，不少记者已经架好了设备调整好了角度等着好戏开幕，许多京华市著名的商业人物同样正带着看好戏的心态或者是讨好盛唐集团的心态来到了这里，当然更多的群众则是那些想要知道事情真相的愤青团体。
　　马维龙站在后台的阴影处，看着外边大厅内人声鼎沸的场景，嘴角不由微微牵起一丝冰冷的笑意。
　　满脸怨恨的说道：“苏紫儿，我不但要让你死，还要让你身败名裂！”
　　然而他到现在还不知道苏紫儿已经安然无恙的坐在教室里边上课了，而他联系的那个杀shou网站也已经被彻底查封关闭。
　　“董事长，事情都准备好了。”石云从外边转了进来，低着声音说道。
　　马维龙点点头，眼里闪过一道阴狠，整理了下衣服，说道：“那就开始吧。”
　　报告厅里闲聊着的众人忽然间发现，四周的灯光暗了下来，接着正前方的巨大屏幕上开始播放起一段清晰的视频来。
　　众人纷纷安静下来，他们知道正戏就要开幕了，于是将目光都齐齐落向了屏幕之上，看着屏幕中那真实无比的画面。
　　视频里自然讲述的是一位如何勇敢反抗强权的少年故事，描述了一位不屈不挠永不服输的少年形象，同时也刻画出了一名歹毒凶狠的高官女儿形象。
　　虽然整个视频里没有一点声音只是死一般的沉寂，但正是这种令人压抑的沉闷，带着那强烈的人权冲突，带给现场众人以极强的心灵震撼与愤慨。
　　不少性格冲动的青年已经在低声咒骂起来，更是对这位了不起的敢于和恶势力拼斗的马小华产生了极大的同情。
　　有人问道：“马小华现在是不是还被关在监狱里面？”
　　“会不会已经被那可恶的女人给秘密杀掉了？”
　　“那可恶的女人，亏她长的那么漂亮，竟然如此可恶！”
　　和不明真相的群众不同，这里的不少圈内人士却是抱以淡然一笑，马维龙和他儿子马小华的性格为人他们早就知道的一清二楚，要说这仗势欺人的典范，非当那马小华莫属不可。
　　至于这个明显被剪切过的视频，其真实性和实际性着实令人感到深度的怀疑。
　　视频很快就结束了，场下一片嘈杂，各种愤怒的辱骂声，同情的高呼声，响成一片。
　　马维龙此时带着一脸的沉痛走上台来，犹如一位饱受伤痛的垂危老人，望着台下或是愤怒或是同情的目光，用沙哑而苍老的声音说道：“看到了吗，这就是我的儿子马小华这几天来悲惨的遭遇。”
　　悲怆的说道：“我马维龙不求能够救回我的儿子，只希望大家能认清那女人的丑恶嘴脸，能知道我的儿子是被无辜的陷害的！”
　　“马董，我们支持你！”
　　“对，我们要坚决跟他们斗争到底，救出马小华！”
　　“马董不要悲伤，我们一定会成功的！”
　　台下群起响应，无数的青年男女振臂而呼，气势汹汹，直冲天际。
　　此时的307寝室里边，张蒙静静的坐在自己的椅子上，看着直播里一脸悲愤的马维龙，感觉到那种深入人心的悲愤，心里倒真的生出了几分疑惑，难道站在自己旁边的这位室友真的是他说的那种人？
　　不，不可能，易辰绝对不可能做出这样的事情来的！
　　张蒙狠狠的瞪着屏幕，心里暗骂道：“你就算装的再像，老子也不信！”
　　苏紫儿默默的站在旁边，瞪着她那双漂亮的眼睛，无辜的看着直播里那声泪俱下的马维龙，不由有些惊愕无语了。
　　这老家伙真是太不要脸了，黑白颠倒就算了，还说得这么理直气壮悲壮凄惨，我都差点被他给感染得一刀就抹我自己脖子上了！
　　“晗灵，你倒是快点动手啊，我要忍不住了！”苏紫儿咬牙切齿的看着视频中那一片群起响应的场面，心里不住的大声呼喊着。
　　然而就在这时候，她突然惊恐的发现，脑海之中那本已经隐隐要凝结成型的第一层光圈，竟然在这时候开始迅速的溃散崩塌，无数的金光在开始朝着四面八方的虚空之中飘散！
　　这是怎么回事？
　　苏紫儿这下是真的慌了，眼看就要成功的开启第二层光圈的时候，竟然突然出现这种难以预料的情况。
　　这八卦古币的可是她目前最为看重的东西啊，出现这种情况她又怎么能够不慌？
　　难道这种负面新闻还会影响到这道光圈？那么这道光圈究竟代表着什么含义，是正义？还是什么？
　　盛唐大厦
　　马维龙望着台下激动不已的人群，眼底闪过一丝冷笑，他继续正气凛然的说道：“虽然我马维龙没有太大的本事也没有多少权势。但是，我必将继续与这些恶势力做出艰苦的斗争，直到生命的最后一息！”
　　“呼啦！”台下众人拼命的鼓着掌，电视前的许多人已经被这位英勇无畏的男人的斗争情怀所感动的热泪盈眶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 反戈一击
更新时间2014-7-11 9:36:32  字数：2390

　许多女孩子不停的抹着眼泪，对马小华和马维龙的遭遇顿生万分的同情，恨不得能出现在马小华的面前好好的安慰安慰他。
　　刹那间，直播网站上无数支持的评论如洪水般涌来，无数的网名纷纷表示对马维龙的深刻同情，更表示出对于苏紫儿这种歹毒女人的强烈愤怒和仇恨。
　　“这种女人就该拉出去枪毙算了，简直是个祸害。”
　　“老子受不鸟这女人了，我要去毙了她，谁给我把枪？”
　　“哥也受不鸟了，我要去炸死她，谁给我炸弹？”
　　“……”
　　当然言语上的英雄依旧是那么多，不过此时对苏紫儿的名誉所造成的巨大影响已经无法估量。
　　马维龙淡淡的看着隐隐有些失控的场面，心里冷冷笑道：“苏紫儿，这份大礼你可还看得到？”
　　然而就在这时候，门外忽然间大步走进来五名身穿警服的男子，目光冷峻步子沉稳，朝着台上的马维龙就走了过去。
　　马维龙见到有警察进来，心里先是一慌，随即冷静下来，一脸悲愤的说道：“我儿子已经被你们抓走了，你们还想赶尽杀绝吗？”
　　刹那间，台下无数愤怒的青年纷纷大吼道：“这里不欢迎你们，都滚出去。”
　　“滚出去！”
　　许多性格冲动的青年已经隐隐有动手的状况，紧张的气氛下，眼看失去理智的人群便要彻底的失控。
　　为首的中年警察微微皱起了眉头，拿起话筒使劲拍了拍，刺耳洪亮的声音令台下众人稍微平静片刻，他沉声道：“大家不要激动，我们也想请你们看一样东西。”
　　“什么东西？”众人一听又有什么东西要冒出来了，纷纷好奇的停下了各自行为，翘首以待的朝着台上看了过去。
　　这时候的马维龙忽然有了一种很不祥的预感，他悄悄的往后退了几步，目光闪烁着看向前边的五名警察。
　　中年警察朝着旁边的警察点点头，那名警察当即从他包里取出一张崭新的CD，交给旁边的警察说道：“去播放出来。”
　　在警察的正式干预下，很快大屏幕上又一次的播放起了另外的一段视频。
　　“咦？怎么又是这个视频？”众人惊疑的发现，播放的内容依旧是刚刚的那些画面。
　　“不对不对，这角度方位都不一样，好像不是一个人拍的！”
　　“他们又放这个视频是要干嘛，难道他们也是想给马小华主持公道的？”有人奇怪的说道。
　　“嘘，不要说话，你听，这个视频有声音！”
　　“梦馨，只要你答应陪我一个晚上，我保证你弟弟什么事情也没有，怎么样，考虑考虑？”
　　“你这不知好歹的女人，别以为长得漂亮我就不敢弄死你，等会我倒要看看你是怎么跪地求饶给哥哥我跪舔的！”
　　……
　　死一样的沉默，屏幕里依旧还在清晰播放着视频。然而台下的众人，电视机前的观众，还没从愤怒中平息下来的年轻人，都愣愣的看着那同样的画面，截然不同的故事。
　　到底哪个是真的，哪个又是假的？
　　很显然，有声音的比没有声音的更加令人信服。但是，在现在这个时代，伪造又有什么不可以做到的呢？
　　也许这又是那位歹毒女人新的策略？
　　于是有人瞪着眼睛说道：“谁知道你们这视频是真的假的啊？会不会声音都是后期添加的？”
　　不少人纷纷对此表示赞同，但是相比较之前一边倒的讨伐之声，此时依旧表示支持马维龙的众人已经明显有些底气不足。
　　而人群中更有不少人已经冷静下来，冷眼望着台上的马维龙和那五名警察，认真思索着究竟哪一个视频更加令人可信。
　　“我可以证明，这个视频是真的！”就在这沉默的时候，突然一声紧张中带着决然的声音从后边传来。
　　正不知该如何是好的众人急忙回头看去，纷纷惊讶的发现，那位视频中的英雄人物，敢于抗争的警察局长吴凯正踏着步子走了过来。
　　看到吴凯的时候，马维龙的脸色已经隐隐有几分苍白，他额头上微微渗出了冷汗，悄悄的用手擦了擦。
　　吴凯走到台上，对警察点点头，一脸羞愧的拿起话筒说道：“之前我吴凯助纣为虐，现在已经认识到了自己的错误，所以特此前来将功赎罪。我可以证明这短视频绝对真实，请你们千万不要相信马维龙的话。”
　　马维龙再也坐不住了，他挺身而出，断声喝道：“吴凯，你是不是被人威胁了，你不要怕，大家都会支持你的！”
　　“不错，吴凯你不要害怕，有我们在，绝对不会让他们伤害你的！”众人都齐齐的喊道。
　　吴凯冷笑着看了眼马维龙，冷笑道：“马维龙你够了，大家一定要相信，我说的都是事实！马维龙是在打击报复！”
　　“不错，我也可以证明！”又一声斩钉截铁的话从外边传了过来，已经彻底迷茫的众人不由得再次回头看去，只见视频中的那位特警队大队长徐安正大步走进来，他目光横扫一圈，瞪着台上朝后退缩的马维龙冷笑道：“马董，别来无恙啊？”
　　随即冷笑一声，道：“这位马董事长的儿子马小华，贪图那少女的美色，一而再的逼迫于她，最后才导致这一切的恶劣事件，我徐安可以证明！”
　　报告厅内外一片死寂，众人都呆呆的看着徐安和吴凯，看他们那坚定的表情，渐渐相信了一个事实，他们好像被马维龙愚弄了？
　　这时候，台上的中年警察笑了笑，淡淡说道：“最后再给大家看个东西。”
　　说罢朝着旁边的警察一点头，屏幕上立刻闪出一张高清大图。
　　“悬赏5亿米金，刺杀苏紫儿！——马维龙！”白底黑字，后边的详细叙述无一不是证明着事实的真相。
　　雇凶杀人？
　　报告厅里边瞬间响起一片惊声大呼声，就连看着直播的网民们也纷纷瞪大了眼睛，茶水咖啡洒了一桌子。
　　所有人终于知道了事情的真相，看向马维龙的目光纷纷变成了鄙夷，憎恨，愤怒，那本是奔向苏紫儿的愤怒疯狂的暴涨，再如飓风般轰然卷向了马维龙。
　　直播内外无数的人纷纷噌的一声站了起来，神情激动的破口大骂，报告厅内群起激愤，桌子凳子被踢翻一地。数不清的青年人挽起袖子就朝着主席台上冲了上去。
　　“你这该死的骗子！”
　　“马维龙你去死吧！”
　　“竟然敢骗我们！”鞋子水果乱七八糟的东西纷纷朝着马维龙砸了过去，黑压压的人群朝着台上大范围的涌了过去。
　　看着即将失控的场面，马维龙脸色惨白身体摇摇欲坠，眼里尽是迷茫惊愕之色，他完全不明白，为什么他会如此简单的失败，而且失败的如此突然，如此彻底！
　　中年警察扫视一周，冷笑一声，冷冰冰的朝着马维龙说道：“现在我宣布，马维龙因故意杀人罪，被正式逮捕了！”
　　（今天放假回家咯，提前发一章继续攒人品。最近看新闻里边什么公交车纵火案之类的，太可怕了！要是晚上没更新，大家请给我烧香。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 末日降临
更新时间2014-7-11 20:02:53  字数：2281

　“我，我被捕了？”
　　马维龙无力的朝后退了两步，呆呆的看着面无表情朝他走过来的两名警察，傻愣愣的喃喃自语道：“我怎么可能会被捕？”
　　“不，这不可能，这不可能！”难以接受事实的马维龙瞪着眼睛不停地摇着头。
　　忽然他面目狰狞，双眼血红的大吼道：“我是盛唐集团的董事长，我是马维龙，我是绝对不可能会失败的！”
　　当即伸手猛地推开前边的两名警察，转过身在众人惊愕的目光下，在中年警察淡然的眼神中，朝着旁边的安全通道疯一样的跑了过去。
　　然而当他推开大门走出盛唐大厦的时候，却忽然愣在了原地，愣愣的望着远处。
　　无数冷冰冰的枪口正对准着盛唐大厦，面无表情的特警严阵以待的将盛唐大厦团团围住。
　　闪烁着刺眼警灯的警车排列成一条钢铁围墙，那只曾经在电影里见过的画面第一次如此清晰的呈现在自己的面前。
　　最中央靠后的位置，一名高级警官正拿着喇叭说道：“马维龙你现在必须立刻投降，你已经被我们包围了，你是逃不出去的！”
　　马维龙剧烈的喘着粗气，瞪着血红中泛着绝望的眼睛，看着那密密麻麻不知多少的警察，喃喃自语道：“难道我马维龙真的要就此失败了吗？”
　　就在这时候，忽然间，一阵激烈的枪声从右侧突然响起，刹那间火光冲天，枪声震天而响，马维龙愕然侧眼看去，只见三十多个袒胸露背的魁梧大汉从右边停车场下边冲杀了出来。
　　那些大汉各个面目彪悍，手持重火力枪械，举着机枪便朝着特警阵线上一阵狂扫。
　　如雨点般密集的火花在警车上飞溅而起，众多警察纷纷反应过来，开始依托着警车作为屏障开始开枪还击。
　　一时之间，枪声惨呼声响成一片，整个盛唐大厦的外围区域油然成了一处现代战场。
　　马维龙正惊愕不解之间，石云突然从后边安全通道里匆匆跑了出来，他一边急叫道：“董事长，快跟我冲出去啊！”
　　说完话当即便一马当先，在肩上挎起一把机关枪，朝着前边拦路的警察一阵疯狂的扫射。
　　马维龙狠狠一咬牙，低伏着上半身，紧紧跟在石云的背后，两人一前一后朝着那群悍匪处猛冲了过去。
　　然而那群悍匪虽然凶猛无比，但是人数不多又冲的太急，远远不是全副武装有防御屏障的特警部队的对手，转眼之间已经死伤惨重，鲜血横流尸体遍地。
　　这时候，一批手持防暴盾牌的精锐警察从后排突然涌了出来，朝着即将和那群悍匪会合的马维龙就围了上来，
　　见此情景，知道再拖延下去便再无希望的石云眼里闪过一丝决绝之色，他斩钉截铁的说道：“董事长你坐那辆车走！”
　　马维龙喘着粗气叫道：“不，石云，你跟我一起走！”
　　“来不及了！”石云狠狠一咬牙，当即猛地拉开身上的衣服，露出一排密集的**。
　　“董事长，保重~！”说罢，他断然大喝一声，朝着前方拦路的警察阵线义无反顾的猛扑了过去。
　　拦在前边的特警见状，急忙纷纷朝着两旁翻滚躲闪开去，随便碧娜只听得轰隆一声沉闷声响，巨大的冲击波朝着四面一卷而起，整个防御阵线被瞬间冲的七零八落。
　　马维龙眼含着热泪，在石云的以死相助下，终于和前来支援的悍匪大汉们会合在一处。在他们的紧密保护之下疯狂的冲了出去。
　　匆忙的坐上那辆刚刚开出来的面包车，在残余的最后几名大汉的拼死保护下，朝着远方夜幕中疾驰逃窜而去。
　　那名高级警官望着已经成功冲出包围圈的面包车，不由愤怒的狠狠一拍车门道：“都赶紧给我追！”
　　“盛唐集团完了。”
　　巨大的落地窗前，一名衣着不凡四十岁上下的瘦削男子淡淡说道。
　　“没想到马维龙纵横京华市这么多年，竟然在短短三天之内便家破人亡，果真世事难料啊。”望着窗外夜色之中的警灯闪烁，徐钦不无感慨的叹然说道。
　　说到这，他转过身去，问道：“对这件事情，你们有什么看法？”
　　只见这间足足有三百多平米的宽敞房间里零散坐着十三个气质非凡衣着高贵的富人，每个人眼中不时闪烁而过的精光证明着他们无一不是商界的精英，京华市的翘楚。
　　其中一个三十岁上下的男子端着茶杯，微微皱眉说道：“听说是被人改了风水之后，盛唐集团便就如此迅速的毁灭了。”
　　“噢？什么人改的风水能有如此威能？”众人都有了几分兴趣。
　　“听说那人叫易辰。”徐钦沉吟片刻便说道。
　　“什么？易辰！”忽然有一人惊声叫道，语气里满是愕然。
　　众人纷纷惊异的朝那人看了过去，却发现那人不正是这家餐馆的老板华为青？
　　“怎么了？那么激动。”大家纷纷好奇的问道。
　　华为青微微皱眉说道：“前两天也有个叫易辰的人跑过来跟我说，我这饭店里有极火之势，难道那个叫易辰的也是他？”
　　“哈哈，就是那个女扮男装的骗子？”大家纷纷都禁不住笑了起来。
　　他们之前便已经听过了这么个笑话，明明是有水灾之象，却偏偏被那易辰说成是有火患之危。
　　更有传言说那位看错风水的骗子易辰其实是个货真价实的极品美女，只不过为了掩人耳目所以才女扮男装，却没想到今天又一次听到了他的名字。
　　然而那徐钦却脸色微微一变道：“我看她的话也不可全然不信，我还是先走一步了。”
　　华为青当即就脸色一变，冷冷的说道：“你这是什么意思，难道还怕我这四海鲜真会发生什么火灾？”
　　“呵呵，华总不要生气，人嘛，总还是谨慎一点为好。”徐钦淡淡的笑了笑，朝其他人点了点头，说罢便收起东西朝着门外走去。
　　华为青被他气得是脸色铁青，要知道这每年一度的商会巨头碰面会都是在他这四海鲜顶层饭厅里边举行的。
　　而他华为青之所以在京华市能有如此大的成绩，也全靠着当年机缘巧合之下举办成功一次这样的聚会所带来的。
　　此时那徐钦带头离开，若是其他人也纷纷效仿，那他华为青以后的生意还怎么做，他的脸面还往哪放？
　　旁人见状纷纷安慰道：“华兄你也别生气了，他徐钦就那样的人，疑神疑鬼的，你放心吧，我们绝对是相信华兄你四海鲜的安全保障的。”
　　“不错，华兄的四海鲜是我们有目共睹的安全、可靠，怎么可能会出什么事呢？”
　　“我看那徐钦就是在故弄玄虚吓唬人，咱们别管他了，继续讨论如何分配盛唐集团的产业问题，到时候看他上哪哭去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 要不要偷看？
更新时间2014-7-12 12:41:00  字数：2119

　一般来说，当一个正常人知道自己犯了错的时候，或多或少都会有些歉意。
　　所以当之前看过直播对苏紫儿产生过误会的人们，想到自己之前那恶毒的咒骂和侮辱，心底便生出了对她的深深歉意。
　　尤其对方还是如此漂亮的女孩子，许多男子已经在心底默默的朝着心中新的女神发出祈祷，祈祷她能够原谅自己的无知和愚昧。
　　而京华市的民众们更是清楚的知道盛唐集团的所作所为，他们看着马维龙和他的盛唐集团在苏紫儿的强力反抗下彻底的垮台，一种前所未有的对她的感激和赞叹之情涌动而出。
　　一时间，本该成为千夫所指的苏紫儿一跃成为敢于抗争邪恶势力的风云人物，其倾国倾城的绝美面容，其冷傲淡然的气质，吸引了无数人的目光，名声大噪！
　　不过这个时候，对于盛唐集团的激烈枪战和四海鲜里边的争论再或者是全国各地人民对她的赞美，苏紫儿此时都是一无所知，她现在正在纠结的是，到底是应该先脱掉衣服还是先脱掉裤子。
　　她愣愣的站在寝室内置的卫生间里边，看着墙上镜子里的自己发着呆。
　　虽然昨天已经在不知不觉中被可恶的晗灵给偷偷洗了一遍，但是苏紫儿觉得作为一个励志成为当世纪女神的女孩，应该做到常洗澡爱干净这一点，所以她便很果断很坚定的站在了这里。
　　但是此时此刻，她忽然感觉到这个过程，似乎是有点麻烦啊。
　　看着镜子里那即便是化成男装依旧是那般清丽无暇的面容，那高挑纤柔的娇躯，修长笔直的双腿，总之就是看着镜子里那位漂亮的女子，苏紫儿总觉得很有一种偷窥加亵渎的感觉。
　　似乎自己正要做的是一件丧尽天良天地不容的坏事。看着镜子里那双清澈中带着犹豫的眼眸，苏紫儿忽然就莫名的愤怒了。
　　我自己给自己洗澡又怎么了？不行吗？难道还必须要别人来给我洗？有没有搞错啊！
　　不管了不管了，反正这美女就是自己，自己看自己又怎么样了？自己摸一摸自己又怎么了？
　　仿佛想要宣泄掉之前那种压抑的情感，她发泄似的狠狠揉了揉胸前的柔软，然而脸却在一瞬间就红了。
　　我这是在干嘛呢？
　　不过她也最终想明白了，以前易辰的时候是怎么洗的，现在的苏紫儿就该怎么洗，管她呢！
　　苏紫儿在卫生间里边纠结犹豫，却不知道外边还有人更是纠结。
　　张蒙站在卫生间外边，听着紧闭的门内那悉悉索索的脱衣服的声音，只觉得口干舌燥脑袋里不自禁的就浮现出了一些很特别的画面。
　　他还清楚的记得，当年他们寝室里就曾讨论过一篇帖子里关于男生突然变成女生之后会怎么做的问题。
　　他也记得很清楚，当时的苏紫儿也就是易辰曾经说过的话。
　　易辰躺在床上，无所谓的笑了笑说道：“那就先让兄弟们乐呵乐呵呗，舍己为大家嘛！”
　　不过如今看来，她恐怕是没有这个打算了，估计当年也就是随便说说的玩笑话。
　　但是既然不能乐呵乐呵，那要不要让我偷偷看一眼补偿一下我受伤的心灵呢？
　　再说只是偷偷看一眼就好了，又不会导致她怀孕对不对？
　　但是身为她信任的好兄弟好室友，我怎么可以做出这种B态猥琐的事情来呢？
　　只是这位叫苏紫儿的女神实在是太漂亮太完美了，这样的机会简直就是天下男人梦寐以求的，要是自己白白错失机会，岂不是太可惜了？要是被其他的男人们知道，非得鄙视自己一百年不可。
　　在苦苦犹豫中的张蒙纠结的挠着头发，看着那紧紧关上的卫生间大门，犹如是蛊惑恶魔的**之门，不断的呼唤着他去偷看，烦的他脑门都被他扣红了。
　　四海鲜聚贤居
　　“那么，诸位回去再好好研究一番，明天这个时候我们再来做出最后的决议吧！”华为青站起身来，为这次的碰头会做出了最后的结束语。
　　“哈哈，那便多谢华总今天的款待啦。”
　　“华总，以后我可是要多来你这儿混吃混合咯，你可别嫌我烦。”
　　华为青笑着说道：“王总能够莅临小店，欢迎还来不及。”
　　十二名京华市有头有脸的商界首脑，在完成了一次秘密的聚会之后，便要准备各自散去了。
　　然而当华为青笑着当先打开屋门的时候，忽然听到一声闷响从楼下响起。
　　他心头猛地一跳，还没回过神来发生了什么，便听得楼下各处传来一片激锐的警报声，此起彼伏犹如催命的乐章，随后便是一股子浓郁的呛鼻浓烟从楼梯下直涌而来。
　　华为青身后刚刚走出来的几人见到这样的情景脸色顿时就变了，惊呼道：“华总，这是怎么了？”
　　华为青心头发慌，却依旧强自镇定，说道：“我下去看看！”
　　然而他还没走出两步，便只听得面前呼啦一声风响，直见楼下一大团火焰直冲而上，犹如要噬人的火红怪兽，朝着华为青就猛扑了过来。
　　华为青吓得大叫一声，急忙身子往回一滚，贴着地面堪堪避开那道突然涌上来的火焰。
　　“不好，是着火了！”看到这样的情景众人哪里还不明白，齐声惊呼起来，一个个人的脸色也变得煞白起来，有人急道：“安全通道在哪里？”
　　华为青闻言神色一振，站起身朝着后边退跑着，一边说道：“在那边，你们跟我来！”
　　当下一群人慌乱的跟在华为青背后朝着另外一个方向跑去，然而当他们看到那已经卷入熊熊烈火的走廊时，心里就猛地沉了下去。
　　“该死的，怎么办？”有人已经两腿发软站立不稳，想到自己就要被烧死在这高楼之上，绝望的气息迅速蔓延着。
　　但是毕竟都是社会精英，拼搏多年的心理素质也是极强，一时倒还没出现什么过激举动。
　　华为青感受到那不断升温的空气，身体微微发颤，掏出手机说道：“我们先回聚贤居，等救援吧！”
　　(PS：问卷调查大概我已经看懂了，很多人都不太喜欢女扮男。后面会做出些相应调整的，不过考虑到剧情连贯性，不会改得太多，再不满意我也没办法了。:－D今天没吃药，感觉自己萌萌哒。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 我要升级！
更新时间2014-7-12 19:56:11  字数：2184

　苏紫儿正闭着眼睛在身上胡乱的揉洗着，也不敢多想其他的，怕一个没忍住就做出点什么羞人的事情来。
　　然而突然间，她浑身猛地一颤，脸上露出震惊和难以置信的神色，随即一股无法言明的喜悦之情直涌心头。
　　因为只在刹那间，她忽然感觉到四面八方涌来了无数的金色光点，犹如百川灌河百河灌海一般汇聚进入了她脑海之中的金色古币之中。
　　眨眼功夫就将之前损失掉的部分弥补起来，并且还在以一种前所未有的速度急剧增长着，眼看着便要冲破进入新的一层。
　　璀璨耀眼的金光自古币之中不断散发出来，令苏紫儿的脑海之中的世界被渲染成了一片金色。
　　忽然间，那枚圆形如硬币般的古币竟然发生了奇迹般的变化。
　　只见那最外层的金光朝着内部蔓延纵横，很快就将整个古币都包裹其中，随后那整枚古币渐渐在金光中分散成无数零星的光点，飘散在四周的虚无之中，仿佛就要消失一般。
　　还没等苏紫儿对此惊变表现出紧张之色，那散落的无数金色光点转眼间便又重聚成为一层坚实厚重的九宫之阵。
　　四周有八方阵列呈整齐之态围绕排列，散发出醇正的金色光芒，围绕着正中缓缓的旋转运动，犹如是那行星电子，蕴含着自然万物的运动规律。
　　正中为正圆形图案，呈现出一种深邃的虚无之空，似白如黑，看不清其中究竟包含着什么，又蕴含着怎样玄奥的秘密，犹如是一片等待着探索的神秘之地。
　　这时候，九宫之阵的八方阵列之上渐渐浮现出一行行的闪耀文字，字体古朴而带着几分飘逸，神秘之中又有几分庄重。
　　苏紫儿却是识得此字体，这正是她外公曾经告诉过她的上古符文，不过其具体内容早已失传，当初她外公也不过教给她了一两个仅存下来的字符的含义。
　　不过这类字体极为特殊，见之而难忘，即便只认识几个字，但是她一眼便看出来，这就是上古时代的神秘符文。
　　虽然她并不认得这些文字所代表的含义，但是似乎是一种先天性的认知般，在那些文字浮现出来的一瞬间，那些描述在其中的内容她竟然能够看得明白了。
　　修身以浩然正气者得之，以浩浩然之正气为力，以茫茫然之信仰为生，普济天下而得以成道也。
　　这枚古币真正的名字叫做天易卦镜，共分为九宫、八卦、五行、太极四层，分别代表着四种强大而又玄奥无比的易数之力，是上古易数大家的智慧结晶所在。
　　而想要获得天易卦镜中更为强深奥的易数，只有两种途径。
　　第一种是获得浩然正气。简单的来说，只要有其他人认为她是个好人，那么她便会获得其奉献出的正气。但是如果被人认为是坏人，那么便会削减一份正气。
　　这种方法获得的正气可能会数量极其庞大而且相对容易，但是其产生的效果并不如第二种方法，也就是说这种正气换算成金光的比例很低。
　　第二种则是信仰之力，信仰她的人，信仰她的易数，都可以产生极为强大的信仰之力，越是虔诚越是盲目的信仰，其产生的信仰之力便越发庞大。这种方法难度较大，而且数量很难大面积提升，但是效果极强，换算成金光的比例极高。
　　等看到这里，苏紫儿已经彻底的明白了。难怪之前的古币金光会有突如其来的大幅度削弱，那时候正是她被马维龙在直播中污蔑的时候，所以很多人都认为她是一个恶毒的坏人。
　　而现在的大幅度增强，便是真相大白之后所产生的浩然正气了。这么火爆的一件事情，看直播的人那么多，自然人的数量很大，产生的浩然正气绝对不少。
　　不过她还忘了，其中还有为数不少的男人已经产生了对她这位倾国女神的信仰之力，虽然整体来看还很微弱，但是产生的效果却已经不能无视了。
　　此时借助这股力量，她成功的彻底开启了天易卦镜，破除了最外层作为掩饰的古币之形，真正凝聚出了第一层，也就是九宫之阵。
　　九宫之术包括有玄妙阵法，风水格局，天地之势，山川龙脉等等。
　　之前的苏紫儿也不过掌握了风水格局之术罢了，然而现在却是有无数复杂的阵法涌入记忆之中，既有流传于世的诸如八卦阵之类的知名阵法，也有闻所未闻的失传古阵。
　　虽然这些阵法没有玄幻小说里边来的那么夸张，但是错乱视觉，扰乱思维等等奇特的功能也是极为厉害的。
　　不过一想到以后那些还没有解锁的东西，苏紫儿便觉得心痒难挠无法自制，恨不得立马被全世界的人供奉为神灵，直接借助着无穷无尽的信仰之力冲破到最后一层。
　　当然这只是想想罢了，单单是世界上那些宗教的反抗就不知道要给她带来多少麻烦。
　　认真思考着未来的苏紫儿就在这样的不知不觉中将自己给洗白白了，然而等她穿好衣服准备开门出去的时候，却是在突然间愣住了。
　　看着镜子里那张精致绝美的面容，带着几分出浴时的红润，活脱脱一名绝色美女的模样，哪里还会有人能把她当成是易辰？
　　这里没有化妆师，没有相应的工具，她这傻乎乎的洗完澡之后早就清洗掉了那些高档的化妆物，也完全的恢复了原样，这样走出去那还不一瞬间就被认出来是个妹子？
　　到时候她该怎么解释？会不会暴露身份？万一有人趁机问起易辰在哪里，她该怎么办？
　　而且这里可是男生寝室，要是她被当场抓获，天知道明天会不会出现什么惊世骇俗的新闻来。
　　某大学女生半夜私闯男寝，意图非礼某表白不成的男生……
　　然后大家认为她苏紫儿是个没脸皮的女孩儿，到时候必然会导致正气的流失，后果很严重！
　　苏紫儿当时就抓狂了，这下该怎么办？
　　哎，看来以后晚上得换个地方住了，呆在这简直太危险了，洗个澡都有可能导致浩然正气的大幅度损失。
　　她微微叹了口气，看来只能学学当年的蒙面大盗了。
　　扯下毛巾绑在脑后，将眼睛以下完全挡住，看了看镜子，虽然眼睛还是那么好看，不过比起之前来总算是要好上很多，至少不会被一眼看成是女生，但是多看几眼的话那就说不好了……
　　希望不要被当成小偷吧，苏紫儿叹了口气，伸手推开了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 易辰大师
更新时间2014-7-13 11:57:08  字数：2345

　苏紫儿小心翼翼的推开门，谨慎的探出脑袋朝外看了看。嗯，黑灯瞎火的，看来张蒙已经睡觉了，其他两位还不知去向，真是天赐良机啊！
　　于是她急急忙忙的从卫生间里走了出来，仔细的观察了下寝室里的环境。果然张蒙他人并没有在下边，估计是已经上床去了。
　　于是便秉着呼吸，迈着轻而缓的步子，在紧张不安中安全的穿过了黑暗的寝室，终于摸到了寝室门口。
　　苏紫儿长长松了口气，将门轻轻的打开，再从外边悄悄的关上，几乎没有发出任何的声音。
　　然而她却没有注意到，那深深的黑暗之中，一双复杂的眼神正愣愣的看着她，久久没有动静。
　　一楼的宿管阿姨正拿着平板看着当下火爆的电视剧，忽然，她敏锐的听觉告诉她，前方有情况！
　　她立刻抬起头来，脸上顿时现出一抹厉色。
　　一名蒙着面不知身份的人正鬼鬼祟祟偷偷摸摸的朝外边慢慢挪动着，探头探脑的模样令人当即便心生疑惑，阿姨的眼里刹那间闪过一道慑人精光。
　　四海鲜
　　华为青等人紧紧的贴在聚贤居里外层的墙壁上，感受到那迎面不断吹来的热浪，感受着空气中那浓烈的呛鼻气味，一股被困死境的绝望感充斥在每一个人的心里。
　　“怎么办，怎么办？”所有人的脑海之中不断的重复这样的话，甚至已经丧失了基本的思考能力。
　　看着那不断渗进浓烟的大门，那已经被高温炙烤的卷曲变形的墙纸，楼下依旧响个不停的凄厉警报声，他们第一次感受到了死亡的真正威胁。
　　“真后悔当时没有跟徐钦一起走啊，那小子以后估计又要得意很久了吧。”
　　就在这时候，窗外忽然响起了此起彼伏而又近在咫尺的警报声，那好像是消防车的声音？接着便是楼下紧张的呼叫声，急促的脚步声以及……
　　水柱冲刷声？
　　“四海鲜里边的人不要惊慌，消防人员已经赶到了这里，你们要坚持住！”大喇叭里传来的镇定声音令被困的众人心里顿生一股求生的希望。
　　“这消防队怎么来的这么快，效率也太高了吧？”众人心里不禁对这片区的消防队产生了极大的感激之情。
　　“等我活着出去了一定要给他们捐一大笔钱！”在真正经历了这样的事情时，对于如此迅速的救火反应，众人心里只剩下了无穷无尽的感激和庆幸之情。
　　由于赶到及时，还没彻底蔓延开的火势被迅速压制消灭，当身穿防护服的消防队员冲进大门的时候，众人当即真的是热泪盈眶。
　　死里逃生之后，华为青激动的双手发抖，紧紧握住为首那名队员的双手说道：“谢谢你们，谢谢你们及时的救援啊！”
　　身后众人纷纷赞同的围了上来，感激的说道：“这次我们能活下来，全靠你们的及时支援了。”
　　那名消防员却是笑了笑说道：“两天前我们就呆在这附近了。”
　　“啊？”众人齐齐惊呼一声，消防队没事呆在这附近干嘛啊？
　　消防队员继续说道：“前两天，易大师说过，这里会有大型火灾，于是便让我们提前过来做好准备。”
　　“易辰？！”众人齐声惊呼，这才突然想起来徐钦究竟是为什么而走，又想起来几天前那位易辰大师曾经在四海鲜里边说过的话。
　　再联想到盛唐集团的迅速毁灭，他们心里顿生一股子惊叹敬佩崇敬乃至于畏惧之情。
　　这位易大师，简直太可怕太厉害了！
　　当即有人就忍不住问道：“请问易辰大师在哪里？”
　　“额，这个我就不知道了。”消防队员摇摇头，说道：“火势已经被彻底消除，造成的影响并不大，你们跟我们一起下去吧。”
　　走在路上，有人问道：“华老哥，你可有那位易辰大师的电话？”
　　华为青此时那真叫一个后悔啊，只恨自己当时没有听那位真大师的话，要是让他当时就改了风水又何苦遭遇此难？也恨自己竟然没有留下他的电话，让他现在好生尴尬困顿。
　　好不容易有个机会能够跟这些个京华市的老总打好关系，他竟然没有抓住这次机会。
　　于是忍不住苦笑道：“真是可惜，当时忘记要他电话了。”
　　其他人都是知道情况的，哪里还能不知道其中的原因，不过也没揭穿华为青的话，只是说道：“等我回去了一定要找到他，好好的感谢感谢他。”
　　然后再邀请他做我公司的风水顾问，到时候天时地利都都在我手中了，又何愁企业不兴？
　　不过这话他们却都是不会说出来的，因为这时候就看谁能抢先出手一步将这位大师给招揽过去，没有人想提醒到其他人，给自己增加竞争对手。
　　这时候，正苦恼着的华为青忽然灵光一闪，兴奋的说道：“对了，易辰大师那天说过，三天后，也就是明天，他会再来我四海鲜一次！”
　　众人闻言面露大喜之色，有人忍不住激动的说道：“那太好了，华总，今天我就不回去了，就等着那位易大师。”
　　其余人闻言，本打算先回去睡觉，明天再来的人也赶紧停住了各自的步子，纷纷附和，直让那位说这话的人后悔不已，又徒增了这么多竞争对手。
　　华为青见状不由大喜，总算还能挽回点情况，于是说道：“如此甚好啊！那今晚上就让我来安排诸位的住宿吧！”
　　虽然四海鲜刚刚经历了一次火灾，不过由于是因为四楼厨房的爆炸引起并往上蔓延的，而火势控制的又十分及时，所以对一二三楼所造成的影响并不算太大。
　　不过即便如此，刚刚经历了一次死亡威胁，众人说什么也不愿意再到四海鲜里边去了。
　　心知众人已经再也不愿相信四海鲜的安全状况的华为青，心里有些苦涩，无奈之下只好带领众人前往四海鲜旁边的一处新修的酒店，酒店名为四海居，也是他华为青自己开的，为了分流而建立的一处酒店。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 深夜人影
更新时间2014-7-13 20:18:08  字数：2026

　“汝乃何人！速速报上名来！”
　　正为自己终于安全来到宿舍大门而庆幸不已的苏紫儿，却忽然听到背后传来的一声厉声断喝。
　　本就心里发虚的她被这一声突如其来的断喝险些没吓得趴到地上，回头一看又正好看到了那杀气腾腾直奔而来的宿管阿姨。
　　常年以来，对宿管阿姨日积月累的惧怕之情令她下意识的朝着外边拔腿就跑。
　　阿姨见此情景更是完全确定了此人绝对大有问题，当即迈步便追。
　　苏紫儿一路狂奔而逃，背后一人急赶而追。
　　不远处的阴影之中，一名黑衣大汉缓缓举枪瞄准，却忽然被旁边的一只手给按了下去。
　　“老大，小姐会不会有危险啊？”举枪的大汉有些紧张的说道。
　　“小姐说过，等她右手握拳高高举起的时候，才是需要我们帮助的时候，你难道忘了吗？”银锋说话的时候，嘴角却在微微牵起一条弧线。
　　大小姐想出来的这个动作，怎么感觉怪怪的呢？
　　再说这边，苏紫儿虽然极力而逃，然而她这略显娇柔的女性身体却又哪里跑得过制霸男寝多年的宿管阿姨？
　　没跑出多远距离，便被阿姨从后边一把拽住胳膊，硬生生把她给停了下来。
　　“哼，看你还往哪里跑？”
　　苏紫儿满脸惊恐的被她狠狠拽过身体，脸上的毛巾同时被一把扯了下来。
　　苏紫儿大惊失色，呐呐的说道：“额，我，我，那个，这个。”
　　然而阿姨这时候却是满脸震惊之色，惊叫道：“你是苏紫儿？”
　　“哎？”苏紫儿闻言大吃一惊，怎么这么快就认出我来了啊，这到底是神马情况啊？你要不要这么神机妙算福尔摩斯啊？
　　她会不会马上就推测出来易辰已经死了我是借尸还魂的厉鬼啊？还能知道我身怀天易卦镜威武霸气英明神武？
　　苏紫儿在这里胡思乱想着，却见那阿姨面露崇拜之色，惊喜的说道：“你真的是苏紫儿吗？”
　　看到阿姨那副不应该出现的模样，苏紫儿有些惊魂不定，也不知道该不该承认，便期期艾艾的说道：“那个，也许，大概，可能？”
　　阿姨忽然大叫道：“你就是苏紫儿！世界上除了你还有谁能有那么漂亮？”
　　“额，这，这个，是吗？”被人这么夸奖，好像应该还是承认了比较好吧？
　　然而却不料那阿姨突然眼泪横流，道：“呜，太感谢你了，是你帮我报了大仇啊！”
　　看到阿姨竟然突然就哭了起来，苏紫儿当时就慌了手脚，忙道：“阿姨你怎么了，别哭啊。”
　　阿姨抹着眼泪说道：“你知道吗，那可恶的盛唐集团强行拆了我家的房子，怎么拦都拦不住，怎么告都没办法，最后就给了我们家几千块钱，连个住的地方都没有了啊！”
　　“本以为报仇无望了，但是你竟然能灭了那杀千刀的盛唐。这就是为我们家，为我们小区那几百几千人报了仇啊。”
　　苏紫儿听到这里，不免心生唏嘘，随便遇到个人就能恨死那盛唐集团，这马维龙这么些年到底做了多少坏事？看来自己灭了他一家也不算是冤枉他了。
　　阿姨这时候忽然说道：“不行，今天说什么你也一定要到我家去做客，再召集乡亲们好好的感谢感谢你。”
　　“要是他们知道我竟然把苏紫儿拉回自己家里来做客，嘿嘿，那该得有多佩服我啊！”阿姨说到这，竟忽然得意的笑了起来。
　　苏紫儿闻言不免有些哭笑不得，自己什么时候也成了别人炫耀的对象资本了？于是无奈的说道：“阿姨，我还有事情呢。”
　　“哦？”阿姨这时候才突然想起来之前发生的事情，眯着眼睛说道：“小苏啊，你这是跑男寝找你的爱郎吗？”
　　随即理解的嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿，以后想进去尽管找阿姨我，绝对没问题。”
　　苏紫儿被人如此误会也没法解释，只好支支吾吾的说道：“那谢谢阿姨了，我先走了哈！”
　　当即再不敢多说半句，埋着脑袋急急忙忙的就朝着自己的远处跑去。
　　留下一脸深深笑意的阿姨，远远的看着逐渐消失在阴影之中的苏紫儿，脸上露出一抹欣慰的笑容。
　　开车前往清华苑的路上，苏紫儿正认真看着前边路况，那部属于她的专用手机却突然响了起来。
　　大半夜的，是谁会找自己呢？苏紫儿疑惑的减缓了车速，同时接起电话，不过听着电话里的声音，脸色却渐渐沉了下来。
　　深沉的夜色之中，京华市的郊外显得格外寂静冷清，零散的几盏昏暗的路灯将公路分成了明暗分明的条纹。
　　然而在这黑暗之中，却隐隐有着不少人影在悄悄晃动着，如果仔细看去还会发现他们的手里拿着不少枪械武器。
　　马维龙神情冷漠的站在公路旁边的一处山坡上，望着公路远处的尽头，嘴角露出一抹冷冷的笑意。
　　“老大，都准备好了，就等着那女人来了！”这时候，一名身材高大却略显瘦削的男子走了过来，神情冷峻，看着马维龙的眼里闪烁着狂热之色。
　　马维龙郑重的点点头，转过身，望着山坡两旁静静望着公路的二十来个大汉，看着他们脸上那坚定的神情，心里不免生出几分感慨之情。
　　这些人都是当年跟着他马维龙出生入死打下整片盛唐天下的兄弟，没想到盛唐虽然垮了，但是他们这些人却依旧坚定不移的追随着自己。
　　东山再起，又有何不可？
　　但是大仇不报，又如何能安人心？
　　马维龙沉着声音说道：“诸位，我马维龙有幸能得兄弟们如此情义，实为感动。等今晚我们干掉那可恶的女人，便去往他处，重头再来！”
　　“我等誓死相随！”众人齐着声音低沉着喝道，纷纷拉开枪栓，装弹上膛，作势待发！
　　远方公路昏暗的尽头处，一辆火红色的法拉利跑车正在旁边四辆奥迪车的保护下朝着这边缓缓驶来。
　　马维龙的眼里莫名的光芒在闪烁着，握着手枪的右手微微有些颤抖起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 死亡倒计时
更新时间2014-7-14 12:09:31  字数：2026

　“杰克先生，这次多亏你给我们提供的武器，否则我们也没有机会能够在这里干掉那女人。”马维龙一脸感激的朝着旁边的外国男子笑着说道。
　　本来他们只是带着刀具和少量轻火力装备，想要击杀带着四辆车的全副武装保镖的苏紫儿难度极大。
　　但是现在拥有了蒙哥利亚集团带来的重型武器甚至少量火箭弹，哪怕她苏紫儿再多一倍的保镖数量，也是无济于事，只要能够第一时间击中她的跑车，那她即便再怎么身份非凡那也是必死无疑！
　　杰克微微笑道：“既然马先生是我们蒙哥利亚集团的合作伙伴，那么我们理应帮助你们最后的一次行动。”
　　最后一次行动？
　　马维龙只当是这位外国先生口语不好，也没有在意，摇着头叹道：“唉，没想到我们盛唐发展这么多年，竟然就这么毁在一个女人的手上。”
　　“但是我没想到，你们蒙哥利亚竟然还会帮助我们，真是世界上稍有的良心集团啊。”马维龙不无感慨的说道。
　　杰克转头看了眼四周，此时蒙哥利亚集团带来的身穿白色西装的手下们已经拿着武器站好了位置，都在静静的望着他，眼里带着一丝兴奋之色。
　　杰克的脸上不禁忽然露出一抹诡异的神色，朝着马维龙笑着说道：“马先生，其实你也不必要感谢我们的。”
　　“嗯？”马维龙疑惑的看着他。
　　“砰砰砰！”突然一连串激烈的枪声突兀响起，喷射而出的耀眼火舌刹那间从四面各处激射而出。
　　呼啸子弹声带着激鸣的风声，只听得一阵阵的惨叫怒喝之声，蒙哥利亚集团的人拿着武器从背后疯狂的扫射着面前的每一个盛唐集团的人。
　　马维龙的几十个手下在短短几秒钟之内齐齐倒在了血泊之中，瞪着难以置信难以瞑目的双眼，无神的望着天空，看着那黑暗的夜色，是那样的绝望。
　　他们的雄心，他们的霸业，还没有重新开始，为何却已经结束了？
　　马维龙被眼前难以想象的一幕震惊了，完全没搞明白究竟发生了什么。
　　还没回过神来，便觉得一块冰冷冷的东西对准了自己的脑袋。
　　“马先生，其实我倒是想要感谢你了。”杰克一脸笑意的拿着手枪，指着马维龙的脑袋淡淡的说道。
　　“为什么？你为什么要这么做？”马维龙瞪着血红的眼睛，无法理解的问道。
　　杰克没有回答的笑了笑，看着已经停在不远处的红色法拉利，静静的看着从中优雅的走出来的少女。
　　少女的身上穿着中性的白色上衣和牛仔长裤，然而那绝美的容颜和完美到极致的身材却令穿着这身普通衣服的她显得极为青春靓丽。
　　杰克面带笑容的对着那少女说道：“苏小姐，这次的礼物您可还满意？”
　　马维龙惊异的看着身旁的杰克，他那堆满了笑意的脸上甚至还带着几分隐隐的，谄媚？讨好？
　　那苏紫儿究竟是何方神圣，竟然连蒙哥利亚集团也要如此对待她？他那该死的儿子马小华究竟招惹了个什么样的存在？
　　苏紫儿面色平静的走到他们面前，朝着杰克微微笑了笑，淡淡说道：“替我向老杰克问好，另外告诉他，加州未来三年的事务就交给他了。”
　　杰克面露惊喜之色，满是激动的说道：“我替我父亲感谢您的慷慨仁慈。”
　　他顿了顿，想到了什么，说道：“苏小姐，知道您不喜欢我们的出现，我们就不打扰您了，他就交给你了。”
　　苏紫儿微微颔首，身后她带来的黑衣保镖很快取代了蒙哥利亚的位置，杰克也带着他的手下坐上了不远处的黑色汽车，渐渐消失在了夜幕之中。
　　马维龙被两名大汉摁在地上，他挣扎着，拼命抬起头看向苏紫儿，咬着牙说道：“苏紫儿，告诉我，你究竟是谁？！”
　　苏紫儿平静的站在他身前，以冷漠的眼光俯视着他那显得有些狰狞的面容，微微笑道：“这很重要吗？马维龙，你输了。”
　　马维龙忽然笑了起来，他嘿嘿笑道：“苏紫儿，你以为你赢了吗，嘿嘿嘿。”
　　忽然，马维龙的衣服里响起了一阵熟悉的脉冲声音，摁着他的两个人脸色一变，急忙拉开马维龙的衣服，赫然只见一枚高爆触控炸弹正处在倒计时状态。
　　“5,4……”血红色的数字让人心魂皆颤。
　　苏紫儿平静的脸色悚然而变，惊呼道：“不好！快跑！”
　　当下朝着后边转身狂跑，然而她却没有注意到，她的保镖们却是立刻分成两部分，五名保镖紧紧跟在苏紫儿身后护住她的后背，剩下的三名保镖狠狠的压在马维龙的身上，连着他身上的炸弹一起压在自己的身体下边。
　　马维龙狞笑着咆哮道：“你们都去死吧！”
　　苏紫儿没命的往前边跑了许久也没见身后有什么动静，不由气喘吁吁的停下了步子，满脸疑惑的回头看去。
　　只见月色朦胧如水，天地静谧无声，沉沉的夜色之中一片宁静祥和之色。
　　然而当她回头看清楚那些那三名保镖的动作时，不由惊然变色，又是感动又是愤怒，她急忙一边往回跑一边喊道：“赶紧跑啊！你们几个白痴！”
　　还没跑出几步，却被身后的五个保镖当即拦住说道：“大小姐，危险！”
　　苏紫儿怒气冲冲的说道：“那你赶紧让他们走啊！我现在已经很远很安全了！”
　　然而此时的马维龙却是呆呆的看着胸口前那依旧还在继续倒计时的炸弹，眼里尽是呆滞茫然之色。
　　“0.009,0.008……”神奇的数字继续在跳动着，然而却让人根本看不到什么爆炸的希望。
　　扑在他身上的三名保镖面面相觑，本已经抱着必死的决心想要略微减少些炸弹的威力，为大小姐的逃生多带来一丝机会，却不料竟然发生这种完全在预料之外的情况。
　　马维龙张大了嘴，被狠狠压在地上的他不住的喃喃自语道：“这怎么可能，这怎么可能？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 烟消云散
更新时间2014-7-14 19:57:04  字数：2340

　此时，京华市某处地下军火库里，一名六十来岁的老者正拍打着手里的一叠红色钞票，望着窗外那黑沉沉的夜空，他冷笑着说道：“拿着假chao还想要买炸弹？欺负我老眼昏花么？嘿嘿，老夫就给你个天大的惊喜！”
　　最终，马维龙身上的高爆定时炸弹也没能爆炸，而死里逃生的众人连带着平时很注重形象的苏紫儿都没忍住狠狠的揍了他一顿。
　　当鼻青眼肿浑身是伤的马维龙被送到警察局的时候，所有的人都不敢相信几天前还意气风发权势滔天的马维龙，竟然落得了这步凄惨无比的田地。
　　看向苏紫儿的脸色当时就变了，这个女孩已经被他们确立为绝对不能招惹的对象。不然你想想马维龙的下场，想想盛唐集团的下场，简直令人不寒而栗。
　　马维龙和马小华父子终于在监狱里重新团聚，本来应该是一件可以略微令他们感到欣慰的事情，却不料事情发生了预料之外的情况。
　　马维龙在看到马小华的时候，竟突然间怒喝一声，当即就面目狰狞狂性大发的把自己的亲生儿子的脑袋狠狠撞向了冰冷的墙壁上。
　　一边还不停的疯狂咆哮着：“苏紫儿你去死吧，你去死吧！”
　　万万预料不到的情况，让来不及反应的狱警就这么眼睁睁的看着马小华鲜血横流的倒在了血泊之中。
　　后来马小华也没能抢救过来，死在了急救室的手术台上。马维龙因为再次的故意杀人罪名而被最终判处死刑。
　　在最终枪毙前，他的嘴里依旧还在不停重复着“明明是苏紫儿啊，为什么会是小华，为什么会这样，为什么会这样？”
　　然而除了苏紫儿之外，再也没有人能够回答他究竟是为什么了。
　　随着最后的一声枪响，横行一时的盛唐集团从此烟消云散。
　　翌日
　　四海鲜的大门外边挂上了暂停营业的牌子，不单单是因为昨夜的一场大火，更因为今天一位无比尊贵的客人要来。
　　大厅里人来人往，昨天的十二名商业头脑，以及提前离开的徐钦，还有许多闻讯赶来的中小型企业的头头，林林总总加起来恐怕得有两百来人。
　　各个西装革履穿戴正式，纷纷朝着各自的熟人打着招呼问着好，平时有矛盾的此时也不敢有所表示，最多冷哼两声便自觉的跟对方保持开距离。
　　华为青微微笑着看着大厅里那人声鼎沸的场景，心里不免有些感慨起来，这样的一幕是他华为青多少年来梦寐以前的一幕啊，却不料竟然是因为一名少年风水师而完成的。
　　想到易辰那神奇玄妙的风水之术，华为青的眼里散发着兴奋而激动的光彩。
　　京华大学
　　苏紫儿站在教室外边，接起电话道：“喂，我是易辰，你是？额，是林老啊，有什么事情吗？”
　　“额，您不说我都给忘了。您也听说了？放心啦，我早就安排好了救援消防队。昨天火灾一个人都没伤着，您老人家就别瞎担心啦。”苏紫儿拿着手机笑着说道。
　　“行，我马上就过来，待会就给我徒弟打电话让他也去，没问题，妥妥的！”
　　苏紫儿笑着挂断了电话，无奈的摇摇头，这几天被盛唐集团给折腾的不轻，这事儿几乎已经完全被她抛到脑后了。
　　她偷偷望了眼教室里，老教授正在兢兢业业的讲着课，看着他那一丝不苟的认真模样，苏紫儿心里就有些愧疚，无奈的叹道：“又要逃课了，真是对不住啊。”
　　“晗灵，你乖乖的上课，我有事出去一趟，你不准跟上来！”晗灵看着手机里新收到的短信，不禁高高的嘟起了红润可爱的小嘴，自言自语道：“紫儿姐姐真是无情，又抛弃了可爱的晗灵。”
　　那副可爱呆萌的模样，顿时令周围无数偷偷看着她的男生悄悄咽了咽口水。
　　此时的苏紫儿正静静的走在一条比较幽静偏僻的林荫小路上，微微低埋着头想着事情，因为她突然发现不知道什么时候那天易卦镜的金光竟然又增强了一些。
　　不过从小就自认为智商不低的苏紫儿，在心里仔细思考一番，便差不多也是猜出个大概一二。
　　应该是昨晚那场四海鲜的火灾给她带来的信仰之力吧，毕竟三天前她便已经预料到了这样的灾难，若是没有人信仰她的神奇易数，倒还真的是奇了怪了。
　　唉，不过这算不算是发的灾难财呢？苏紫儿不无惭愧的想到。
　　正认真想着事情，突然前边不知从哪里窜出一个人来，拦在她面前冷冷的问道：“你就是易辰？”
　　苏紫儿愕然抬头看去，只见一名身材高大的男生正表情傲然的看着自己，一副我很厉害的样子。
　　不过苏紫儿现在已经是见惯了大场面的人了，岂会被这种还在学校里边的男生所吓住？再说了周围隐藏在树林之中的保镖们可都不是吃素的。
　　“是我。”于是她淡淡的看了他一眼，语气平静的回答道。
　　男生微微仰着头，眼睛斜视着她，冷声说道：“哼，从现在开始，你，立刻从我的晗灵身边滚开！”
　　你的晗灵？
　　苏紫儿轻轻笑了笑，倒是毫不在意他的冰冷语气，笑着问道：“那如果是她偏要跟着我呢？”
　　“嗯？”男生微微皱了皱眉头，然后便冷哼一声说道：“不管怎么样，你都不能靠近她！”
　　苏紫儿瞥了他一眼，不禁微微笑了起来，问道：“如果我不答应会如何？”
　　“那你今天就不要想竖着从这里走出去！”男子的眼里闪过一道冷冷的寒光，神态很不友好的盯着她。
　　“哦。”苏紫儿理解的点点头，心里已经在开始想着解决问题的办法了。
　　虽然旁边不远处就有专业的保镖大汉，只要她稍微示意他们就会一拥而上，将这个拦在路上不明身份的可恶男生一顿狂扁。
　　但是她并不想事事都依靠着苏家的力量，因为她总有一种很深的预感，她在苏家这样的生活恐怕保持不了多久了。
　　永远不要小看别人的智商。
　　毕竟从苏紫变成了苏紫儿，易辰也从帅气潇洒变成了文弱削瘦男。
　　无论是从易辰还是从苏紫儿两个方面来看，其中所包含的漏洞实在是太多了。
　　继承了苏紫全部完整记忆的她，更是清楚的知道苏家所蕴含的强大能量。这些在其他人看来只不过是微不足道的漏洞，会在那无限大的权势面前被放大无数倍。
　　只有自己的实力才是最牢靠的，未雨绸缪，古人之言不可忘啊。
　　脑海中思绪一转，眨眼间便已经有了办法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十九章 车祸
更新时间2014-7-15 11:53:01  字数：2205

　苏紫儿微微笑着指了指旁边的一棵不粗不细的银杏树，说道：“走吧，我们去那边仔细谈谈。”
　　当先便朝着小路的旁边走了过去，那男生见她往小路旁边走，也知道她并不是想跑路，便不急不慌的跟了上去，一边还说道：“你别想耍花样，我可告诉你，我艾封可是很厉害的。”
　　“艾封？”苏紫儿仔细一想，还真是想起来这么个人名。
　　在她还是易辰的时候就已经知道了大三年级有这么一位据说身份不凡的学生会主席，就是不知道他那不凡的身份究竟是个什么身份。
　　不过由于艾封的名字和某手机品牌很接近，所以不少人私底下都称他为苹果。
　　向来威胁别人从未失败过的艾封，一脸嚣张的跟在苏紫儿的背后，有些奇怪的跟着她绕着空地转了两个圈，皱眉怒道：“你干嘛呢？逗我玩呢？”
　　正想要趁机发作怒骂他两句，却见面前的易辰突然停住脚步，转过身来淡淡的看着他，表情平静无悲无喜。
　　以为易辰害怕了的艾封当下便得意洋洋的问道：“怎么样？考虑的如何了？”
　　然而易辰却是一言不发，纹丝不动的看着他，眼神依旧是那般平静淡然，似乎隐隐之中带着分冰冷的嘲讽之意。
　　艾封见状顿时勃然大怒道：“你以为不说话我就不能把你怎么样吗？”
　　然而易辰依旧无动于衷，令他忍不住怒喝一声道：“你是不是聋子啊？吓傻了吗？”
　　这时候，这条小道上走来了一对情侣，女的一脸奇怪的指着路边的艾封说道：“那人是不是有毛病啊，跟一棵树说话？”
　　男的看了艾封一眼，脸色一变，赶紧拉着她的手往前走，一边说道：“离这个神经病远点，万一他发疯了怎么办？”
　　听到两人的对话，艾封瞪大了眼睛，怒道：“我特么明明在跟易辰这小子说话，你们竟然说我神经病？”
　　那两人闻言却跑得更快了，一溜烟就没了人影。
　　艾封气的是浑身发抖，恶狠狠的回过头盯向易辰，却见他依旧是那副冷漠平淡的模样，顿时气从中来，再也忍耐不住内心的愤怒。
　　“你特么想找打啊？”艾封愤怒的一拳朝着面前的易辰就猛的打了过去，然而他却惊诧的发现易辰的表情依旧那样风轻云淡，眼里依旧带着那分淡淡的嘲讽，似乎在嘲笑他不敢真正的打下去一般。
　　愤怒到极点的艾封怒吼一声，将挥拳的力气提升到了极致，运起全身的力气狠狠的砸向了易辰的面门。
　　“砰！”一声闷响，然而艾封却猛的发出一声凄厉的惨叫声，他只觉得自己的拳头仿佛狠狠打在了一块坚硬粗糙的石头上边。
　　他捂着渗出血丝的右手，疼的龇牙咧嘴，更是茫然不解的抬起头来定睛看去，却立刻惊恐的瞪大了眼睛。
　　眼前站着的哪里还是那位表情平淡的易辰，那分明就是一棵直挺挺的银杏树啊。
　　“我擦，不会是撞鬼了吧？”看着四周寂静冷清的树林，阴风徐徐，鬼气森森，艾封只觉得后背凉飕飕的。
　　就在这时候，他忽然远远的看见前方道路尽头处，易辰那隐隐约约的背影。
　　他瞪着眼睛看着那正在坐进跑车里边的苏紫儿，咬牙切齿道：“看来我是眼花了，哎，最近没什么节制果然要出问题，竟然这都能看错了。”
　　正在思考着问题，忽然听到身边传来一阵沉着有力的脚步声，惊愕的转头看去，只见一名身穿银白色西装的青年和另外两个黑衣大汉正冷笑的看着自己。
　　“你们想干嘛，我可告诉你们，我是……”早就听烦了这句话的银锋不等他说完当即一拳就砸了过去。
　　京华大学之后的两天传出了一条恐怖新闻，据相关人士称，在通往校门的右侧树林里曾经传出过凄惨的鬼哭狼嚎声，更有一对情侣作证，曾在那里看到过一个朝着树说话的人。吓的很长一段时间都没有人胆敢经过那里。
　　此时的艾封正软绵绵的趴在地上，望着逐渐远去的银锋三人，一脸不甘心的说道：“你有保镖就了不起吗？我也能带！”
　　忍着浑身的疼痛掏出手机来，“喂，我是艾封，你，现在去给我收拾了一个叫易辰的人。”
　　“对，开着法拉利，红色的，刚刚从正门开出去。隔太远车牌我没看清，总之你给我把他收拾了！”
　　“另外你赶紧给我找几个保镖过来，要专业点的，价格都不是问题！”
　　“易辰，你给我等着！哎，哎哟！”愤怒中的艾封正要用手撑地猛的站起来，却突然发出一声惨叫，再次砰的一声倒在地上。
　　死死捂着渗着血的右手，咬牙道：“气死我了，啊啊，该死的易辰！”
　　在地上缓了好久的气，艾封才艰难的从地上爬了起来，四下看了看，踉踉跄跄的找了个人少的方向走了过去。
　　此时的苏紫儿正得意的开着车，想着之前的事情就忍不住嘴里哼起了小曲，心情那是十分的舒畅。
　　古之剑法大乘者，花草皆可为剑。而阵法之大乘者，土石草木同样都可以作为阵基。
　　之前她就是以银杏树为阵眼，绕阵三圈用脚将地上的几块石头踢到合适的位置上，再将几处草堆踩低些许，便巧妙无比的构造了一个粗糙简易的幻阵。
　　不过阵法的阵基材料简单，布置也很简陋粗糙，所以稍微有点破坏便会彻底失去作用。于是艾封一拳头打过去的时候，阵法也就完全消失了。
　　不过她也真是没想到第一次试用九宫之术的效果竟然会这么好，直接就把那个白痴艾封给骗在了那棵树前边，就是不知道他发现真相之后会怎么样？
　　想着他那副傻呆呆的跟着树聊天的模样，她就忍不住兴奋的想要挥一挥拳头。
　　然而似乎是兴奋的太早了，正在道上开着车，侧边的支路上忽然窜出来一辆奇瑞小轿车，径直的就朝着她就撞了过来。
　　此种惊变之下，驾驶技术明显不够酷炫的苏紫儿自然是来不及躲避，就那么眼睁睁的看着两辆车狠狠的撞在了一起。
　　“哐当！”跑车从侧边传来一阵剧烈的震动后戛然而停，苏紫儿面前的安全气囊瞬间弹出。
　　红色法拉利豪华跑车，劲爆的车祸现场，一时间吸引了四周无数人的目光。
　　爱看热闹的人们都纷纷从四面八方围了上来，你一言我一语的看着那狠狠撞击在一起的两辆车。
　　（啦啦啦，有起点账号的书友们顺手给投个推荐票呗，么么哒，:－D)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 希望你不要后悔
更新时间2014-7-15 19:57:37  字数：2263

　苏紫儿被安全气囊震的是头晕脑胀，轻轻甩了甩昏沉沉的脑袋，尝试性的拉了拉车门，还好高级跑车足够结实，车门还没被撞得变形，一拉就开。
　　苏紫儿站在车外长长呼了口气，刚刚真是吓坏她了，差点就以为自己又要死一次了。
　　想到那辆横空出现的汽车，苏紫儿便皱着眉头朝着撞击处看去，不过这一看之下却是当即就无语了。
　　自己这辆豪华跑车可真是厉害，这种程度的撞击也就仅仅是被蹭破了点车漆。
　　不过那辆不知道型号的奇瑞车可就惨了，车子的前半部分都被撞成一团了，还冒着一股股的白烟，看起来实在是凄惨无比。
　　这时候从奇瑞车上跑下来一名穿着怪异的青年，看了眼车子的碰撞处，也露出一丝尴尬之色，随即便转过头怒瞪着她说道：“你竟然敢撞坏了我的车！”
　　苏紫儿无奈的呼了口气，说道：“你讲点理好不好？”
　　她在自己的道上开得好好的，他突然从旁边的小道上窜出来撞自己车上边，那能怪她咯？
　　青年斜着眼睛瞥着她，冷哼道：“讲什么理？我没有理吗？你有法拉利你了不起啊，你有钱就看不起我们寻常百姓啊。”
　　突然他脸色一变，露出一副悲愤的模样，大叫道：“啊啊，大家快来看啊，富二代欺负人啦。”
　　苏紫儿呆呆的看着那一脸悲愤的青年，对他真的是已经彻底没了脾气。
　　你还能不能再不要脸一点啊？我怎么就欺负你了，我做什么了啊？
　　我这被你从旁边撞上了还什么都没说呢。
　　不过弱势群体向来都是被人同情的，当即周围的群众都纷纷朝着苏紫儿指指点点起来。
　　“现在的富二代真是无法无天了。”
　　“是啊，光天化日也敢随便撞人，简直太没王法了啊。”
　　“看样子这富二代又想仗势欺人找那可怜的孩子要赔偿了。”
　　……
　　听着四周群众们的指责声，感受到天易卦镜的不断削弱，苏紫儿当真有些欲哭无泪了。
　　回过头来，看着那青年一脸得意洋洋的嚣张模样，她就恨不得一拳头砸他脸上去。
　　而这个时候，不知从何而来的交警也十分及时的出现在了现场，他很随意的看了眼车祸现场，但是当他看清那辆红色法拉利车型的时候，身体微微抖了抖。
　　L系列！这难道是那位传说中的女神，苏紫儿的座驾？不过为什么会是个男生在开？
　　想到这，他不禁微微有些迟疑起来，转过身，很有礼貌的对苏紫儿说道：“请出示你的驾驶证。”
　　驾驶证？
　　苏紫儿暗自庆幸，还好自己带上了以前的驾照，不然以她现在这幅模样立马就要穿帮了。
　　于是她急忙从车上取下了以前易辰的驾驶证，递给了看起来好像很友好的交警。
　　交警接到手里一看，嗯，不姓苏，估计跟那位苏紫儿没什么关系。只要不是她，其他的人就算开着豪车也无所谓，顶多就有俩钱，在京华市这种地方，有钱那可不是万能的。
　　到时候就算有点什么事，反正有艾少在上头顶着，应该问题不大。
　　“嗯，好，现在你的车被扣了，另外你跟我走一趟吧。”于是交警便突然变得冷冰冰起来。
　　苏紫儿被他突然的变化搞的微微一愣，气道：“你到底有没有认真看过啊？”
　　交警不耐烦的摆摆手道：“我怎么没有看过，这分明就是你的问题！”
　　旁边看热闹的众人纷纷赞同起来，一边批判着苏紫儿这位富二代的飞扬跋扈，一边表扬着这位交警不畏权势的英勇作风，直让他得意洋洋满脸喜色。
　　听到四周人不明真理的冷嘲热讽，气愤中的苏紫儿忽然间明白了些什么。
　　她冷冷的笑了笑，指着自己的跑车，平静的说道：“我的车明显就是在自己的内侧车道上。再看看撞击的地方，很显然，是他从侧面撞的我。”
　　苏紫儿扫视一周，冷笑道：“你们就这么好糊弄？难怪那位苏紫儿会被你们给冤枉成那样，真是可悲，可笑啊。”
　　围观群众不由想到了昨天的那场盛唐集团马维龙精心策划的惊天骗局，将不明真相的他们愚弄于鼓掌之间。
　　当到这里心里顿生出一股子怨气，这股怨气瞬间就在此刻此景之下爆发了。
　　他们仔细认真的看着车祸现场，发现果真如那位富二代说的一样。很显然是奇瑞轿车违规连穿三条车道并从侧边撞上了法拉利跑车。
　　看到这里，大家心里愈发的愤怒起来了，原来这位奇瑞车主也是想要骗取我们的同情！
　　其心可诛，其心可诛啊！
　　“你这该死的家伙，明明是你的错还大喊大叫的，以为我们很好骗吗？”
　　“还有你这交警，到底是怎么当的，连这么明显的情况都看不出来？是不是故意找茬的啊？”
　　“你跟他是不是一伙的？还是他的亲戚什么的想要故意包庇？”
　　愤怒的围观群众死死围着交警跟那位青年，根本不肯放他们离开，反而为此时的易辰打抱不平起来。
　　眼看事情越来越不可收拾，交警无奈之下，只好朝着旁边的青年说道：“你也跟我一起走吧。”
　　青年恨恨的看了眼苏紫儿，气道：“走就走！”
　　“根据现场传回来的调查报告，你因为违规驾驶车辆，导致了这次严重车祸，而你，需要负全责。”一名警官冷冷的将一叠文件甩到她面前的桌子上，说道：“自己看看吧。”
　　苏紫儿看也没看，双手环胸冷声笑道：“既然你们都这么证据确凿了，还问我做什么？”
　　警官大怒道：“你这是什么态度？你知道这里是什么地方吗？”
　　“我能是什么态度？这能是什么地方？”苏紫儿淡淡的瞥了他一眼说道。
　　警官被她气的狠狠一拍桌子大吼道：“来人，把她给我关起来！”
　　苏紫儿冷冷的看着一脸怒气的分局局长，她的眼里有着说不出的失望和愤慨。
　　先是一个警察吴凯，再是一个特警徐安，现在又是眼前这位。难道京华市的公安系统真的已经到了无可救药的地步了吗？
　　在那浓浓的悲哀之中，早已萌发在黑暗之中的决心却在此刻愈发的坚定了起来。
　　等到苏紫儿离开之后，从门外边走进来两个人，正是那位奇瑞车主林伟和那位交警，青年笑着说道：“王哥，这次可多谢你了。”
　　警官王孟雄笑着说道：“嘿嘿，能给艾少办事那是我的福气，对了，艾少什么时候过来？”
　　林伟看了看表，说道：“他已经在路上了，咱们出去迎接迎接吧。”
　　看着拘留室里边黑沉沉的空间，好久没活动手脚的苏紫儿不禁露出一抹阴测测的笑容。
　　“希望你们可不要后悔！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 那是什么鬼东西？
更新时间2014-7-16 12:03:49  字数：2499

　（另外求推荐求收藏）
　　四海鲜
　　经过整整一个上午的艰难等候，此时大厅里的许多公司老总已经有些坐不住了。
　　毕竟大家都是每一秒钟几百万上下的人，除了昨天那十三个最为坚信易辰本事的人之外，其他的多数也不过只是来凑个热闹，在商界大佬面前混个脸熟，以后做生意什么的也方便点不是么？
　　此时许久也等不来那所谓的风水大师易辰，他们之中已经有人打起退堂鼓，准备先行离开了。
　　于是有人终于忍不住问道：“华总，那位易大师怎么还没有来啊？”
　　华为青此时也是心里边焦急不已，当时他也没去问具体时间。若是要等到晚上才来，岂不是要让这么多人等他整整一天？
　　他更怕的是，到时候易辰如果没有来的话，那他华为青可真的就完蛋了，一想到这里他就觉得更加坐立不安起来。
　　这时候，他突然看见外边走进来一个人，立马眼前一亮，急忙迎上去问道：“林老仙人，您老人家来了？”
　　看着华为青那副欣喜模样，林元之微微笑了笑，淡淡说道：“老夫要是不来，恐怕要被某些人说成言而无信了吧。”
　　“额，呵呵呵，您老人家说笑了。”华为青尴尬的笑了笑，又朝林元之的后边看了两眼，微微有些失望，问道：“林老，那位易大师呢？”
　　林元之抚着胡须笑着说道：“怎么，现在知道后悔了？”
　　华为青无奈的苦笑道：“您就别笑话我了，我这不是有眼不识真人，他人呢？”
　　林元之微微摇头说道：“我也不知道，等老夫打个电话问问吧。”
　　这时候，不少等的焦急的人也闻讯围了上来，眼巴巴的看着林元之打通了易辰的电话。
　　林元之笑着问道：“喂，易辰小友你到哪儿了？”
　　他忽然脸色一变，惊道：“什么？他在警局？是怎么回事？！”
　　随即他便怒冲冲的朝着电话说道：“我跟你说，你们绝对不准乱来！要不然……”
　　然而对面却是直接挂了电话，气的他是直不停的跺脚。
　　林元之满脸怒容的对旁边一脸愕然的华为青说道：“易辰小友被人弄到警局去了，我要去看看。”
　　旁边的徐钦等十三名在火灾中死里逃生的人闻言顿时怒道：“谁敢抓易大师？走，我们也去看看！”
　　“我们也去看看！”当下众人纷纷附和着朝外走去，之后便只听得四海鲜外边的停车场上一片车门关闭声，一长列豪华轿车纷纷启动，朝着一个方向开了过去。
　　警局
　　艾封带着一脸得逞的笑容，看着苏紫儿满脸得意的说道：“易辰小子，瞧见了吗，这就是敢反对我艾封的下场！”
　　苏紫儿微微笑着，看了他一眼，淡淡说道：“你恐怕高兴的太早了点吧？”
　　“哟，还敢嘴硬？”看到易辰那副淡淡的嘲讽模样，艾封就觉得一股子怒火在燃烧，他脸色一沉，挥拳就朝着她的面门砸了过去。
　　然而看着苏紫儿那淡然自若的模样，他却忽然想到了之前发生的诡异事情，又感受到右手那依旧还在隐隐作痛的手骨，手臂不禁畏缩的一抖，硬生生的强行停了下来。
　　但是他却并没有注意到，拳劲骤停所激起的劲风竟然没有吹动起苏紫儿两鬓发丝半分半点。
　　艾封故作掩饰的甩了甩胳膊，对着两旁的警察说道：“你们，留下来好好的招待招待他，我出去待会。”
　　“怎么总觉得这里边阴森森的。”艾封一边皱着眉头，骂骂咧咧的拉开门走了出去，留下两个警察一脸歹笑的看着苏紫儿。
　　然而他们却十分惊异的发现，苏紫儿的脸上竟然露出一抹诡异的笑容。
　　直看得两人心里发毛，忍不住大喝道：“你，你笑什么笑，不许笑！”
　　然而两人却突然无比惊恐的发现，面前那少年的脑袋笑着笑着就这么突然的就变成了一团燃着绿幽幽光芒的骷髅头。
　　“我的妈呀，鬼啊！”两人惊恐的怪叫一声，连滚带爬的急忙回头想要拉门，却惊骇欲绝的发现，背后的大门不知何时已经消失不见了。
　　“救命啊，救命啊！”两人拼命的捶打着墙壁，发出绝望的呼喊，然而却没有任何人应答他们。
　　更没有注意到，他们的背后，一道白色的鬼影已经穿过了拘留室的墙壁。
　　“老王，这次你做的不错嘛。”艾封翘着二郎腿，一脸满意的笑容。
　　王孟雄带着谄媚的笑容，恭敬的说道：“艾少要办的事情，我自然应该尽力做好了。”
　　旁边的林伟这时候突然指着艾封的背后说道：“哎？艾少，你背后是？是什么东西？”他的神情突然变得有些紧张起来。
　　“什么东西？”艾封皱着眉头回头看去，却正好跟一只悬浮在半空中的大眼睛对视了个正着，还能清楚的看到那只大眼睛里边所包含的冷冷的嘲讽之意。
　　艾封被这不可思议的一幕惊吓的瞪大了眼睛，大叫一声：“哈！？”
　　当即被吓得一个没坐稳，啪啦一声一屁股就摔倒在地上，也顾不得被摔得四仰八叉的，蹬着腿不停的朝后退着。
　　一边惊呼道：“快救我啊！”
　　林伟早在看清那只大眼睛的时候就已经吓得魂飞魄散朝外狂奔而逃，此时还没回过神来的王孟雄也是被这一幕吓得傻住了。
　　听闻艾封的一声大叫这才从震惊之中回过神来，急忙顺手拉起摔在地上的艾封，两人一前一后惊慌无比的朝着外边跑去。
　　然而拉开门之后却再次呆住了，只见门外赫然漂浮着一名白衣女子，长发披肩看不清她的面目，皮肤惨白长裙破碎，典型的女鬼形象，令人望之而毛骨悚然！
　　还没等两人来得及转身狂逃，只听那女鬼阴测测的说道：“你们竟然敢乱抓好人，那就给我偿命来吧！”
　　说罢，四周无数恐怖无比的骷髅头盘旋飞舞着，那阴森森黑洞洞的眼睛死死的盯着他们两人。
　　“不，不要杀我，我错了，我立马放人，我立马放人啊！不要杀我啊！”
　　王孟雄被这恐怖的一幕吓得当即就跪倒在地，趴在地上苦苦朝着女鬼央求道。
　　艾封见他的行为也顿时反应过来，急忙也是噗通一声跪倒在地，大声道：“对对对，我们立马放人，求您能够大人大量原谅我们的罪过啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 我也是有保镖的！
更新时间2014-7-16 19:52:56  字数：2060

　两人的话音才刚刚落下，忽然间便阴风飘散，鬼影无踪。两人抬头四望，他们依旧还在自己的办公室里边，大门紧闭并没有被打开过，四面平静如初也没有了什么古怪的东西。
　　忽然大门被人从外边冲开，吓得王孟雄和艾封以为恶鬼再来，急忙磕头道：“姑娘饶命啊！”
　　门外却是七八名警察冲了进来，却惊诧万分的发现，自己的顶头上司正朝着门口对自己等人下跪，不由齐齐愕然叫道：“王局，您这是怎么了？”
　　弄清楚状况的王孟雄只恨不得找个坑把自己埋了，他急忙爬了起来，满脸通红的说道：“没，没事，我不小心摔了一跤，你们进来做什么？！”
　　“刚刚听到好像有人在里面喊救命，我们怕您有危险，这就进来了。”其中一名警察露出一脸讨好的模样说道。
　　看到王孟雄微微消了气的模样，他连忙又补充说道：“还有王局，外边突然来了好多人，说是要见你。”
　　“啥？”王孟雄愕然抬头，这又是个什么情况？
　　那警察继续紧张的说道：“而且那些人好像都来头不小，开的车都挺贵的样子。”
　　王孟雄看了眼艾封，露出一脸迟疑的模样，毕竟那位易辰还没放呢，要是那厉鬼不满意又跑出来了怎么办？
　　不过艾封此时只是想快些离开这个鬼地方，于是便趁机说道：“我们先出去看看吧。”
　　于是一众人便都随着王孟雄来到了外边，却都是忍不住露出惊诧的表情。
　　只见警察局的外边停了足足有一百多辆豪华轿车，将整条路都堵了一半，各个衣着正式气势不凡的人正站在警察局外边，那股汇聚在一起扑面而来气势，令见惯了场面的艾封都微微有些惊疑不定起来。
　　为首的华为青徐钦等人走上前来，一脸肃然的问道：“你就是这里的局长？”
　　“额，我就是分局局长王孟雄。”
　　王孟雄看清来人的模样不由倒吸一口冷气，这些个京华市有头有脸的商界头脑，稍微见过世面的人都绝对不可能认不出来！
　　他们跑这里来干什么？
　　只听华为青冷冷问道：“你们为什么要抓易辰，据我所知他可没犯什么罪！”
　　王孟雄一听这也是来要求放人的，当即冷汗热汗都流了出来，再想到那位不知道什么时候又会发飙的女鬼，巴不得现在立马就去放人，于是急忙说道：“额，误会，误会啊，我马上就放人，马上就放人。”
　　艾封张了张嘴，想要阻止，最后又想到了之前发生的诡异事情，便再也没敢多说什么。
　　于是苦着脸摆摆手道：“我先走了。”
　　说罢便灰溜溜的带着手下三个新招来的保镖，朝着外边急匆匆的离去了，他可不愿意等易辰被放出来看自己笑话。
　　这时候王孟雄朝着两旁小心的看了看，在华为青等人惊异的眼神中，谨慎的低着声音说道：“我说你们可得小心点，那个易辰邪门的很，刚刚抓回来这里面就闹鬼，说不定就是他搞出来的。”
　　“闹鬼？”众人对望一眼，都看出了对方眼里的惊异。
　　不过他们却对易辰的本事更有兴趣了。能够把警察局长吓成这样，这位易辰的本事恐怕真的是有些了不得啊。
　　对于易辰他们这些人倒是没什么好怕的，命都是他救的，还怕他会害人不成？说什么他们也不信易辰是个厉鬼之类的东西。
　　此时警察局外边，银锋正坐立不安的等着侦查员的消息。
　　之前他眼睁睁的看着苏紫儿被警察带走，但是没有收到她示意的他也没敢擅自行动强行出手，只好带着手下偷偷的跟着他们来到警局暗中保护。
　　不过现在看到有这么多颇有权势的人到了这里要人，他倒是稍微放心了一点。
　　这时候，他突然就看到艾封带着一脸怕怕的表情跑了出来，一边还拍着胸口说道：“这警局真是闹鬼啊，太可怕了！以后再也不能来这了！”
　　银锋看到他心中一喜，立马嗖的一声就冲了出去，在其余人还没反应过来的时候便已经一把抓住了他的胳膊，冷冷的说道：“苏，额，易辰呢？怎么样了？”
　　“是你！”
　　艾封突然被人抓住胳膊吓得差点没尿了裤子，不过等他看清眼前这个人时，顿时就恼羞成怒起来。
　　怒声冷笑道：“原来是你啊，我还正要去找你呢！哼哼，没想到你就自己送上门来了，我可告诉你，我也是能有保镖的！”
　　说罢朝着身后边几个人说道：“你们赶紧给我上啊，解决掉他！”
　　只见艾封背后的三个魁梧大汉朝着银锋就这么威武霸气的走了过来，一股子凶悍的气息直冲而来。
　　银锋抬头淡淡的瞥了三人一眼，又笑着对被自己抓着胳膊的艾封说道：“你这个白痴，现在你可是在我的手里啊。”
　　“砰砰砰！”激烈的战斗声只响了短短十几秒钟。
　　“啊~疼！”凄厉的惨叫声响起一片，四个人眨眼间已经横七竖八倒在了地上。
　　银锋这样的国际顶尖金牌保镖岂是这些不过是混口饭吃的人能比的？
　　银锋轻轻拍了拍手，嘴角露出一丝笑意。
　　从艾封嘴里也获得了最新的情报，得知大小姐马上就要被放出来了，便也稍稍的放心了下来。
　　这时候的警局中，心急火烧的林元之一马当先，拖着哭丧着脸的王孟雄一路急走到了关押苏紫儿的拘留室的门外。
　　这时候，紧随而来的众人跟着那厚重的隔音墙壁，依稀间听到了拘留室里边凄惨的喊叫呼救声，当即众人的脸色都变了。
　　看向王孟雄的眼光里都充满了严厉而锐利的光芒。你竟然敢对易辰滥用私刑？
　　林元之断然喝道：“还不赶紧开门！？”
　　王孟雄感受到旁边这些人那分明是压抑住的愤怒，心里猛的一抖。暗想，完了，出大事了！
　　这么多大人物要是都真的一起发怒了，他一个小小的警察局长哪里还招架得住？
　　艾大少，您可得救救我啊！
　　王孟雄颤抖着钥匙缓缓打开了拘留室的大门，然而眼前的一幕却让众人都在一瞬间惊呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 吓尿了
更新时间2014-7-17 11:59:04  字数：2033

　当王孟雄打开拘留室大门的时候，众人只看见了两个身体瘫软在地上的警察依旧在不停的软绵绵的拍打着旁边的墙壁，一边表情呆滞的自言自语道：“救命，开门，救命，开门。”
　　他们下半身的裤子都已经完全湿透了，黄色的液体流淌了一地，令人看着便觉得恶心。
　　接着众人便是闻到空气中传来的一股子浓烈恶臭，都忍不住齐齐皱起了眉头，再往里边看去，只见易辰正远远的贴在最里边的墙上，躲着门口的那股子恶臭。
　　不过当他们第一次看清楚易辰的模样时，却都是有些惊讶起来。这个男孩的面貌的确是有些清秀漂亮的过分了，再看那瘦弱窈窕的身材，不会真的是个女孩子吧？
　　易辰此时无暇他顾，正捂着嘴捏着鼻子，一脸惊喜的看着拿着钥匙开门的王孟雄。
　　“你们是来救我出去的？我都要被熏死啦！！”
　　苏紫儿万万没想到，自己这一番吓唬人的行为给自己带来了这么大的罪受，要是王孟雄再晚来一步她估计得被活活臭晕过去。
　　当她看到林元之的时候便知道自己应该是可以从这鬼地方离开了，于是当即就从躺在地上的两人身上高高的跃了过去。
　　走出门外，再往前多跑了几步，这才长长吸了口气，回过头一脸庆幸的说道：“你们来的可真是太及时了，再过一会我都要被他们给熏死了。”
　　林元之一脸惊愕的看着她，又看了看躺在地上的两名警察，不解的问道：“这，这是怎么回事？”
　　苏紫儿同样茫然你的一摊手说道：“我哪知道啊，他们突然就发疯似的说是有鬼，然后就敲门喊救命，喏，最后就变成这样了。”
　　“是么？”众人一脸怀疑的看着她，尤其是其中的王孟雄，刚刚他才亲身经历过诡异的闹鬼事件，要说没点怀疑那是绝对不可能的。
　　“是呀。”苏紫儿一脸无辜的看着他们，打死她也不能承认。
　　“好了好了，易大师，我们呢，这次是一起来感谢您的，要不是您提前的预知安排，恐怕这会我们这些人都已经在下边聚会咯。”挺着大肚子的中年男人一脸和蔼笑容的说道。
　　他一边又从包里取出了一张金色的名片，双手递给易辰说道：“易大师这是我的名片，以后要是您有什么事尽管找我，能帮的一定帮！”
　　这时候其他人也立刻反应过来，纷纷暗骂这死胖子动作真是快，一边急忙纷纷往外掏着名片，纷纷说道：“对对对，易大师，这是我的名片，您可一定要收下。”
　　“还有我的。”
　　……
　　苏紫儿哭笑不得的从争先恐后的十几个人手里接过他们的名片，各个都是烫金帖玉的，拿在手里只觉得重量沉甸甸的，看来这些人真的是被自己的易数给震住了。
　　华为青这时候才找着机会蹭了上来，一脸亲切笑容的说道：“易大师，上次是我华为青不识真人，无意冒犯了您，现在给您道个歉，不知道能否请您再到小店去看看？”
　　苏紫儿闻言不由笑着指了指旁边一脸写着不爽的林元之，说道：“林老不是在这么，有他老人家在，你这找我不是舍近求远了么？”
　　华为青闻言倒是有些尴尬起来，毕竟这种行为的确是很会让林元之不开心，于是连忙说道：“我也想请啊，不过就怕他老人家不答应。”
　　林元之他也不是真的生气，这时候便笑着说道：“行啦，易小友你就去给他瞧瞧吧，我老林也想见识见识你改风水的本事。”
　　“是啊是啊。”众人也是一脸期待的看着他，真心是想要好好近距离的见识一下真正的风水大师的水平。
　　“那，那好吧。”苏紫儿只好无奈的答应下来，随即又很坚决的说道：“不过你们可别您过来您过去的了，感觉我好老的样子。”
　　自从成了苏紫儿之后，她对于这种事情就是出乎寻常的在意起来。
　　“行吧！”当下众人都是一点头，齐齐簇拥着她就朝外边走去。
　　苏紫儿回头看了眼正不知怎么办的王孟雄，说道：“王局长，这次多谢招待哈。”
　　王孟雄擦了擦汗，尴尬的说道：“额，您说笑了，说笑了。”
　　众人便一起来到了外边，在外等候多时的其他人这时候也纷纷上前打起了招呼。
　　不过他们看到这位易辰大师竟然如此年轻的时候，心里也顿时就没把他当回事了，只当是这几位大佬有什么新的恶趣味，于是都纷纷露出一丝失望的模样。
　　不过既然和易辰见面的最终任务已经完成，自己一路上跟着几位大佬过来，也算得上是和他们共同战斗过了，混了个脸熟，今天的收获也已经算是不小，于是此刻也就不再多加停留，便纷纷心满意足的告辞离去。
　　很快一百多人便走的只剩下了徐钦等十四个人，苏紫儿倒是不以为意，其他人却是有些脸色不好看了。
　　“这些不识珠玉的家伙，哼。”徐钦很是有些不满意。
　　“等以后有他们后悔的时候！”
　　“易大师你放心，我们都是十二分的相信你是有真本事的！”
　　“说的不错！”
　　“走，我们一起回四海鲜去，就让我们好好见识一番易大师的真本事。”
　　当下各自便坐上了自己的商务车，当然苏紫儿的法拉利虽然刚刚被撞过了，不过只是蹭掉了点车漆而已，除了右前方看起来有些难看之外，其他的倒是没什么问题。
　　不过为了安全起见，毕竟谁能知道会不会车子内部受到了什么损伤呢？所以苏紫儿还是选择坐上了林元之的那辆黑色奔驰车，直接就把她的法拉利扔给了银锋他们修理去了。
　　四海鲜一楼大厅
　　苏紫儿站在大厅正中，看着四周众人期待的眼光，又看了眼一脸肃然的林元之，点头说道：“我那天就已经说过了，这里的风水之势是典型的极火之势。”
　　众人都点了点头，这件事情他们都是十分清楚的知道的，不然也不会如此的敬佩她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 信仰之力
更新时间2014-7-17 19:40:42  字数：2408

　“但是为什么极火之势却是奇怪的发生了不少水患呢？”
　　苏紫儿看出华为青等人满脸的疑惑不解，主动提出了他们心里的疑问。
　　她微微一笑说道：“自古有太极相生相克，阴阳水火自相平衡，本是可保水火之患无忧。”
　　随后她解释说道：“水因其重而低流，火因其轻而上燃。凡雨水皆是自上而下，所以水之势通常是自上而下。地气火脉从地而起，所以火之势通常是自下而上。”
　　“水火平衡，应该是上下流通相持平，但是由于某种原因，这里水泄而疾，水势往低处泄的速度太快，所以引起了水之势下沉，导致的后果就是上方出现水势弱而火势强，这便是极火之势的起因了！”
　　听到这里，华为青不禁面露恍然之色，自己就补充着继续说道：“所以四海鲜的下方两层水势太强，才有了水管爆裂之类的水患，同时上面几层又火势太强，所以才造成了火灾的后果。”
　　苏紫儿点头笑道：“看来华总也很有作风水师的潜质嘛。”
　　“哈哈哈。”众人不禁一齐笑了出来，华为青不好意思的说道：“那也是听易大师前边说的太好了。”
　　这时候他却又有些奇怪的问道：“那么易大师，既然上火下水，那你为什么说这里是极火之势而不是极水之势呢？”
　　苏紫儿笑着指了指地面，说道：“这是因为地势，华总你觉得要怎么样强大的水势才能让你这四海鲜出点事情呢？”
　　众皆恍然，就算水之势再怎么强，但是在京华市这样的地方，再强的水势也造不出太大的灾难，总不能水管鱼缸爆裂把人给淹死了吧？
　　华为青忍不住继续问道：“易大师，那么究竟是什么原因才导致了水泄而急呢？”
　　苏紫儿解释说道：“自古五行之说中便有金生水的说法，估计华总在三楼安装过什么特殊的金属通水设备吧。”
　　华为青闻言猛的一拍大腿，惊叹道：“易大师真是神人啊，半个月前我还真是在三楼装了个纯金马桶来着。”
　　“哈哈哈……”大家闻言不由都一起笑了出来，华为青这才反应过来自己说的是什么。脸上微微有些发红，辩解说道：“还不是家里那口子说是黄金的马桶看起来很厉害，我就是说那马桶感觉不对劲，果然如此，待会我就给它拆了！”
　　苏紫儿只是在旁边淡淡的笑着，不过她却忽然惊喜的发现，四周包括华为青和林元之在内的十四人身上都飘出一缕缕十分纯正的金色光带，迅速的从四面八方齐齐汇聚到她脑海之中的天易卦镜之内。
　　“这便是真正的信仰之力了吧。”
　　苏紫儿还是第一次如此清晰的看见信仰之力的产生和汇聚，看着那不断浮现又不断汇聚的金光，一种油然而生的成就感令她不由有些兴奋起来，毕竟这些信仰都是依靠她自己的本事换来的。
　　自古便有“得大势者气运浩之”的说法，这些京华市顶级富豪权贵们的信仰之力比之寻常百姓来，又是何止强大了数十数百倍？
　　只见那十四道浓郁的金光源源不断的汇入进天易卦镜正中的神秘区域，瞬间就填上了一大片区域。
　　如果要把天易卦镜正中的圆形区域比作一块时钟，那么此时金光的充盈度已经在瞬间达到了一点四十分的样子，只要是走到了十二点钟，那么新的一层就会真正开启。
　　“如此下去，要不了多久就要真正升级了啊。”想到下一层可能开启的东西，苏紫儿心里就不免有些小激动。
　　这时候，林元之低着声音问道：“易小友，待会跟我去一趟玄学会如何？”
　　苏紫儿抬头看着他，道：“干嘛？”
　　难道那风景还没看够？还想拉着我继续去看？
　　林元之解释道：“今天下午是每年一度的玄学代表大会，会对玄学会接下来一年时间里的重要安排作出一个投票。”
　　“代表大会？”听到这个名词，苏紫儿忍不住生出点怨念出来，撇撇嘴道：“代表大会，找我去干嘛？难道我还能是代表？”
　　林元之摸了摸他的长胡须，有些尴尬的说道：“额，这个嘛。作为我们天易门的新人，易小友还是去看看吧，顺便和大家熟悉熟悉嘛。”
　　苏紫儿听到这才微微有些同意的点头说道：“也对，我还没见过咱们天易门的其他人呢。”
　　“咱们天易门”这五个字当即让林元之喜笑颜开起来，抚须而笑道：“是啊是啊，走走走，我们现在就过去。”
　　旁边的华为青闻言急忙阻拦道：“哎，林老仙人您别急啊，看这时间，不如先在这儿吃个午饭再走呗。”
　　苏紫儿也被林元之那风风火火的行为搞的有些无语，说道：“就是啊，你急什么嘛，折腾了半天，我都要被饿死了。”
　　众人闻言纷纷笑道：“华总，你要是把易大师饿死了，我们可饶不了你啊！”
　　“额，那是那是！厨房，都赶紧给我上菜上饭了啊！”华为青连忙大声朝着里边喊道一边往厨房里边赶了过去。
　　这个时候，徐钦走到苏紫儿旁边，微笑着说道：“易大师，不知可否邀请你担任我新星电子的风水顾问？薪水好商量啊。”
　　“新星电子有什么好的，来我们太华药业吧，保证待遇优厚！”
　　有人连忙也走了过来。“还是到我们中华科技吧。”
　　“不如到我们……”
　　眼见这样的状况，苏紫儿无奈的退开几步，说道：“这个，各位的好意我也心领了，不过呢，我是打算自己搞家公司什么的，到时候还希望各位老总来捧捧场啊。”
　　众人虽然面露失望之色，不过转念一想这样也好，总比被其他人拉过去了来得好，这样的话以后大家不都是有机会的嘛。
　　于是纷纷说道：“小问题，等易大师的公司开张的时候，我们大家肯定都要来祝贺祝贺嘛。”
　　玄学会天易苑
　　苏紫儿和林元之刚刚下车便看到了旁边的那位高为敬和他的那位厉害徒弟段允。
　　段允依旧是那副眼看天鼻孔朝地的嚣张模样，高为敬依旧是那副和蔼亲切的笑容，两人一起朝着苏紫儿他们走了过来。
　　“老林，你来的挺早嘛。”高为敬微微笑着说道。
　　“这不是带着易小友提前过来看看，认识认识同门。”林元之笑着回应道。
　　苏紫儿也同时朝着两人微微笑了笑，不过那份笑容怎么看怎么也有些勉强。
　　她上次就觉得这两个人看着不对劲，这次看起来却愈发觉得其中有什么很不好的地方。
　　段允斜着眼睛瞥了苏紫儿一眼，冷声嘲讽道：“都是一群混吃混喝的废物，他们之间有什么好看的？”
　　“额呵呵，话也不能这么说嘛。”高为敬这次竟然出奇的没有厉声斥责他。
　　林元之不由微微皱了皱眉头，不过老一辈怎么可能去和小辈计较？
　　于是他也并没有搭理段允，转而问道：“老高，这次你们命易门又有什么新的提议吗？”
　　“嘿嘿，这个嘛，到时候你就知道了。”高为敬轻轻笑着，不过脸上的笑容却怎么看也怎么觉得不太对劲呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 代表大会
更新时间2014-7-18 11:39:22  字数：2147

　高为敬留下一个意味深长的笑容，带着一脸不屑冷笑模样的段允离去了。
　　林元之微微皱起了眉头，望着高为敬两人远去的背影，摇头轻叹了口气，转过头说道：“走吧，易小友，我带你也过去吧。”
　　苏紫儿轻轻点点头，不过她远远望着高为敬两人逐渐消失的背影，眼里露出一抹深深的思索之色。
　　恐怕今天的这个代表大会真的是有些不简单啊。
　　站在那恍如宫殿般壮丽的大厅之外，苏紫儿望着那古朴大气的建筑风格，不禁真的是有些惊叹起来。
　　大殿正门气势恢宏磅礴，两侧各有九根白色石柱，雕刻有珍禽仙兽，极具有仙灵之风。
　　正上方有飞云腾龙之塑，再有方正的木雕刻画出九宫八卦之形为背景，玄妙古典易数精美，正好符合玄学会的风格。
　　就在苏紫儿打量着这座名为听天殿的时候，迎面从大门前走过来一名身穿淡白色道袍的少年，他朝着林元之微微作揖恭敬的说道：“清平见过师父。”
　　随后便有些惊疑的看了眼旁边默不作声的易辰，只见她绛唇皓齿明眸善眯，却偏是个男生打扮的少年，令向来便向往古风之心的他略有不愉。
　　最是反感这种妖里妖气的男生了，一点都没有男人的气概风范。
　　于是她便皱着眉头问道：“师父，这人是谁？”
　　林元之倒是没看出他的异样，微微笑着将苏紫儿介绍说道：“来来来，清平，我给你好好介绍一下。”
　　“这位就是我给你说起过的易辰。呵呵，你以后可要多跟着他好好学学，别看他年纪不大，但是风水之术上的造诣已经完全不在你师父我之下了啊。”
　　“是么？”林元之这两天没少给他们这些徒弟夸奖这位名为易辰的少年的事迹，但是风水之术是需要长年累月的经验积累和良好教育环境才能有所成就，就这么一个看起来不过二十岁左右的少年，也没有什么厉害师父的教导，真的有可能那么厉害？
　　更何况年轻人都是不服输的，现在听说有这么一个和自己年纪一样大却比自己厉害几十上百倍的少年，清平又哪里肯甘心又哪里愿意去相信？
　　看着清平那副不以为然的表情，从小便收养他的林元之哪里还看不出来他的想法，很是有些恼怒的哼道：“你可万万不要小瞧了易小友，现在我们先进去开会，等会再跟你好好说说。”
　　“是师父。”清平有气无力的说道，瞥了苏紫儿一眼，道：“你好，以后请多多指教。”
　　苏紫儿看他那副不情不愿的模样，也并不生气，摇摇头淡淡说道：“指教说不上，多交流吧。”
　　清平低声哼了声，耸耸肩转过身也不再想搭理苏紫儿了。
　　“走吧。”林平之见状微微无奈的摇了摇头，当下走进了大门。
　　当下三人便一起到了听天殿的里边，苏紫儿抬头仔细望去，只见整座大殿的空间被分为了均匀的五个部分，分别对应着玄学会的五个分支。
　　大殿之中去不比外边那般恢弘壮丽，反倒是显得古朴自然，一股子浓郁的典雅质朴的风格迎面扑来，带给人极为舒适的自然安逸之感。
　　看到林元之走了进来，天易门的人纷纷起身站起来一大片，齐齐见礼说道：“门主好！”
　　其他分支的人，离得近的也纷纷笑着叫道“会长好”，林元之也各自点头微微示意，会场内仿佛是一片祥和友好的气氛。
　　天易门的人此刻都是一脸好奇惊讶的看着苏紫儿，都想好好看看这个被林元之在门中夸了千百遍的少年究竟是长了多少条胳膊多少个脑袋。
　　不过现在看起来，好像这易辰也没什么不一样的地方吧，最多就是长得阴柔女性化一些，难道正是因为这样才导致的他阴阳平衡方得成大道？
　　众人脑海中不由浮现出超级厉害的功法来：葵花宝典！
　　面对着众人各异的目光，苏紫儿此时的神情淡然不变，这几天来她已经习惯了这样被各种注视的感觉，再也不如当初那般浑身不自在了。
　　林元之拉着苏紫儿在天易门最前排的位置坐下，一边指着四周不无得意的说道：“看到了吧，我们天易门还是人丁很兴旺的嘛。”
　　看着四周那坐满了人的座位，估摸着仅仅是这里的天易门弟子就有足足一百多个，而这里的弟子都是比较有实力有成就的人，苏紫儿不禁微微暗自咋舌，没想到如今的玄学还有如此兴盛的一面。
　　不禁赞同的点头笑道：“是啊，这么看来，林老您可是门下弟子无数啊，以后倒是不愁养老了。”
　　“我才不需要别人来给我养老。”林元之吹胡子瞪眼的说道。
　　“行，您老人家厉害。”苏紫儿耸耸肩说道，这老家伙真是自尊心爆棚。
　　林元之闻言这才笑着用手朝着一个方向指了过去，一边说道：“那位就是命易门门主，你之前也见过两次了，高为敬。”
　　苏紫儿远远望去，只见一身正式西装的高为敬一脸镇定的坐在前排，身旁坐着的是段允和另外一个少年，不过此时高为敬那苍老的脸上竟然带着分隐隐的红润之色，仿佛正在激动兴奋着什么事情。
　　没有等她细想，林元之又指着一个方向说道：“那位是观星门门主，月冥，呵呵，待会大会完了我再给你好好介绍一下。要知道我们天易门和观星门也算得上是关系最好的两个分支了，都讲究的是天地之势，许多地方都有共通之处。”
　　这时候远处的月冥也感受到林元之两人的目光，转过头来朝着苏紫儿和林元之微微笑着点了点头。
　　月冥大概六七十岁的样子，身材瘦而高，白须短而精，一看便觉得有一股子仙灵之气。
　　不过苏紫儿却有些惊异的发现，月冥看向林元之的眼中怎么还隐隐带着一丝无奈的躲闪之意呢？
　　林元之继续介绍说道：“那位就是镇邪门门主，洪天剑，那位是映法门门主，归音。”
　　苏紫儿同时也对他们遥遥的微笑示意，不过这两人的回应明显要显得平淡许多。
　　就在这时候，正中央的八卦造型的平台上，从阴眼之处缓缓浮上来一名身着白衣长裙的女子，古典飘柔的装束配合那典雅高贵的发饰，让人恍惚间看到了仙女天境，令人心旷神怡难以自制而沉入其中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 惊天之变
更新时间2014-7-18 19:28:14  字数：2207

　苏紫儿见到那女子也是暗暗点头，这位年轻女子的气质模样和着装无不是恰当好处的展现出了她的风姿，将衣袂飘飞长裙扬扬的形态展露到了极致。
　　那女子飘然走到了平台的正中央，朝着台下众人行礼完毕后，才用她清冷动人的声音说道：“本届玄学会代表大会，现在正式开始！”
　　言罢四周掌声雷动，苏紫儿也不得不同时鼓掌庆祝，等到掌声消失之后，女子才缓缓打开手中的木制书卷。
　　“下面是第一条提议，由命易门提出。”女子清冷的声音忽然变得有些惊讶。
　　她脸上平淡的表情瞬间露出一抹惊愕之色，见此情景，苏紫儿若有所悟的转头看去，正好看到高为敬那满脸激动兴奋和迫不及待的表情。
　　“命易门提出：林元之身为玄学会会长，不思进取、墨守成规，导致玄学会近些年来声望大减，所以提出罢免其玄学会会长职务。”
　　一语方出，众皆哗然。整个听天殿中顿时响起一片惊呼之声，刹那间无数的议论纷纷声充斥全场，场面一时极为混乱。
　　林元之当即愣住，呆呆的坐在座位上，难以置信的转过头看向高为敬，却正好看到他那脸上的一抹冷笑。
　　高为敬站起身来，拍了拍手中的话筒示意安静，等到听天殿重新平静下来之后，他才说道：“这些年来，林元之身为玄学会会长，非但没有让我们玄学会发扬壮大，反而年年衰弱，业务是一天不比一天。长此以往，我们玄学会还怎么养活自己？所以我强烈要求，罢免林元之玄学会会长职务！”
　　话音落下，几乎所有事先不知情的人都瞬间被高为敬的话震惊的目瞪口呆，一时间人人都齐齐愣在了座位上，迟迟没有动静。
　　这时候，镇邪门门主洪天剑起身，拿起话筒沉声说道：“高为敬说的不错，这几年来林元之担当玄学会会长之后，我们镇邪门的生意是一天比不过一天，业务更是一落千丈，长期以往，恐怕我们镇邪门都要就此消失了。”
　　然而这时候不少人都已经从震惊中反应过来，此时洪天剑刚刚说完话，便只听得天易门的阵营之中响起一片谩骂之声，更有人起身破口大骂道：“你这死不要脸的，分明是你们镇邪门自己到处招摇撞骗毁了自家名声，怎么能怪我们林门主？”
　　被人当面指出镇邪门的问题，洪天剑不禁微微有些尴尬，也不好和一个后辈当面计较，只好咳嗽两声便坐了回去。
　　但是镇邪门门下弟子却纷纷起身驳斥道：“如果不是林元之分给我们镇邪门的资金太少，我们至于去招摇撞骗吗？”
　　“就是，我们自己都穷的揭不开锅了，还给人捐什么钱，充什么滥好人？”
　　“我看林元之是把钱都弄到你们天易门去了吧？”
　　这时候映法门门主归音突然也起身，看了眼林元之，同样肃然说道：“林元之不顾门内实际情况，罔顾我玄学会上千弟子，导致我玄学会日渐衰弱，实为不该是一派门主所为，我认为，理应免之！”
　　映法门归音的话音落下的时候，全场已经完全冷寂了下来，玄学会一共有五个分支，此时已经有三个门主表示明确支持罢免林元之，那么这件事情基本已成定数，哪怕是林元之和月冥都表示反对，那么也是无效之举了。
　　其他分支的弟子们已经纷纷按捺不住内心的兴奋之情，如果林元之被免去了玄学会会长的职务，那么自己的门主会不会趁机当上会长呢？到时候自己这路分支肯定能得到更好的资源倾斜啊。
　　想到自己就要获得玄学会大量的资金支援，他们的内心都禁不住火热了起来。
　　天易门弟子则各个义愤填膺，其他人不知道，难道他们还不知道吗？这么多年来林元之根本没有稍微偏袒他们天易门半点，反倒是天易门的收入这些年来还贡献出去不少。
　　却不料这些人竟然以怨报德，做出这种事情来。
　　林元之定定的坐在自己的椅子上，事出突然他根本来不及做出应对措施，也完全预料不到会出现这样的事情。
　　看着他有些沉默的表情，苏紫儿不免有些担心的说道：“林老，你没事吧？”
　　林元之只是缓缓摇了摇头，最后将目光落在了还没发话的月冥身上。
　　“月冥，你的看法是什么？”林元之缓缓的沉声问道。
　　然而月冥此时的目光竟然有些躲闪飘忽，似是无奈的表情，最后却摇着头叹然说道：“这个，我也觉得高门主说的，是有一定的道理。”
　　林元之的表情瞬间凝固，呆呆的看着一脸无奈的月冥，眼里满是惊愕与迷茫。
　　在这个时候，林元之的脸上带着些失落，也有失望，更多的却是茫然不解。
　　苏紫儿静静的坐在林元之的身旁，听着四周天易门弟子不忿愤怒的喝骂声，看着远处其他分支弟子冷眼而望的目光，竟似有感同身受般，清晰感受到那种包裹而来的浓浓孤独感和深深的悲哀感。
　　这个刚刚还被林元之说成是天易门最好战友的人，却在眨眼功夫就狠狠的给天易门捅了一刀，这是何种的讽刺和痛心？
　　此时的高为敬**满面，理了理身上笔直的西装，带着一脸得意的笑容看着林元之，傲然说道：“好了，那么现在，林门主，是否可以开始投票表决了？”
　　玄学会代表大会其实也就一共有五名代表，分别是五个分支各自的门主，不过但凡是重大的代表大会都需要玄学会会长同意之后才能召开。
　　然而对此次变故一无所知的林元之便很轻易的同意了召开这次代表大会，然而却万万没料到竟然在会议上突然出现如此的惊天之变。
　　林元之深深的望了红光满面的高为敬一眼，声音苍老却有力的坚定说道：“投！”
　　说完话的瞬间，似乎他的身体，就连他的灵魂也随之重重的松了下去。
　　苏紫儿的目光瞬时一凝，看着林元之那失落的样子，心里也极为不好受，冷冷的看了眼高为敬等人，又看了眼那位主持女子，心里突然间便已经有了主意。
　　八卦平台上的女子此时也被这惊天变故给震的脑袋发晕，她有些茫茫然的开口说话道：“那么……”
　　就是现在！
　　苏紫儿口中法诀疾念。
　　“离魂。”
　　“入地！”
　　没有人注意到，一道白色人影从苏紫儿的脚下钻了出来，随后眨眼间便沉入了地下。
　　苏紫儿双手法诀变幻，默念一声：“幻！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 绝地逆转
更新时间2014-7-19 8:04:22  字数：2185

　此时的八卦平台上，女子没有停留的说道：“那么现在就开始正式投票，同意该提案的请举手！”众人都清楚的知道，其实这投票不过是一个仪式罢了，要知道刚刚的四大分支的门主都十分鲜明的表示出支持，此时又怎么会不同意呢？
　　天易门的人已经沉默了下来，满脸不甘的坐在各自的座位上，默默的望着其他四大分支的阵营发着呆。
　　清平恨恨的一挥拳头狠狠砸在自己的腿上，咬牙恨道：“我早就说了那该死的高为敬看着不对劲，师父你就是不肯信！”
　　高为敬一脸得意的笑着，站的笔直笔直的，高高举起了自己的右手，正得意中带着讥讽的看向林元之。
　　然而这时候他却突然惊愕的发现，其他三大分支的门主在此时此刻竟然都毫无动静，只是表情平静的看着八卦平台上的女子，丝毫没有举手的意图。
　　谁能告诉我，这是怎么回事？你们都傻了吗？
　　那三大分支的门徒弟子也是暗暗纳闷，自己的门主这是在干嘛呢？这么好的机会怎么没什么动静？
　　天易门的人更是面面相觑，难以理解为什么突然事情就发生了如此奇怪的逆转？但是毕竟是天大的好事，每个人的脸上都露出兴奋欣喜的笑容。
　　林元之同样是满脸的惊愕，不过他当玄学会会长多年，自是懂得不少官商之道，所以虽然不明原因，但是他反应也是极快，冷笑一声，看着高为敬说道：“好像同意的人不多嘛？”
　　高为敬脸色铁青，失声大叫道：“你，你们都快举手啊！”
　　然而那三人依旧纹丝不动稳如泰山，直令众人皆是面面相觑不明所以。
　　苏紫儿这时候却是心急不已，感受到从四面八方传来的浑浊地气越来越强，苦苦暗道：“你们赶紧下一轮投票啊，我要撑不住了！”
　　林元之冷哼一声，淡淡说道：“既然同意票投完了，那么就开始投反对票吧！如何？”
　　高为敬狠狠的盯着他许久，最后一摆衣袖，半声不吭的坐了下去，喘着重气浑身都在发着抖。
　　段允在旁边淡淡的说道：“师父莫要生气，我们还是有机会的。”
　　说话的时候，他的眼睛却冷冷的看向了坐在座位上一动不动的苏紫儿，眼中闪烁着异样的光彩。
　　主持女子这时候便朗声说道：“那么，现在投反对票的人请举手！”
　　不过这时候其他三支的门主仿佛突然间如梦初醒，愣愣的看着台上的主持人，都很奇怪的朝旁人问道：“怎么先说投反对票的？”
　　旁边门人奇怪的说道：“额，门主，刚刚已经投过同意票了。”
　　三人当即纷纷面露愕然之色，惊异道：“嗯？是吗，我怎么不知道？”
　　这时候苏紫儿犹如突然从水底捞起来的一般，软绵绵的倚在椅子的靠背上，急促的喘着气，一抹抹的汗水从额头上不断往下流淌着。
　　其他她的心里也有些遗憾，如果她的鬼体再强上一些，再继续坚持那么一小会，说不定就能直接否掉这个提议。
　　但是浑浊地气实在是太强了，在短短十几秒钟的时间内几乎已经耗尽了她全部的灵力，若是再不归体，恐怕又要如同上次女生宿舍里那样昏迷个几小时了。
　　现在的情况可根本不容许她当场昏迷过去，要知道这里的人可都是玄学会的精英前辈，都是以玄学易数为钻研的人，对于鬼怪精灵的了解和认知绝对不比其他普通人。
　　稍有不慎就有当场暴露身份的可能性，到时候这些道士仙师说不定得把自己给当场灭了。
　　虽然她也不知道他们究竟有没有那个本事。林元之这时候也注意到了在身旁坐着的苏紫儿的异样，眼里闪过一道异样精光，低着声音关切问道：“你怎么样？”
　　苏紫儿轻轻摇摇头道：“我没事。”
　　这次她可真的算是拼了命了，就连当场暴露自己身份都没顾上，事态紧急之下，一心只是想为林元之讨回公道，哪里还想得了其他？
　　看着苏紫儿那疲惫的神态，林元之脸上露出些复杂之色，沉默片刻，说道：“谢谢。”
　　苏紫儿倒是忍不住先笑了起来，微微揶揄道：“哟，林老您怎么还客气起来了。”
　　“哼！”林元之很是不好意思的扭过了头去，后边的苏紫儿一脸的偷笑。
　　主持人这时候严肃而谨慎的说道：“现在第一提案投票结束，一票反对，一票赞成，弃权三票。”
　　高为敬气急败坏的狠狠拍了拍自己的膝盖，怒气冲冲的说道：“这到底是什么情况？真是气死我了，气死我了，这群败事有余的白痴！”
　　事先做了那么多的准备，积蓄了多年的力量资本，竟然在这最后关头功亏一篑！他怎么能不生气，他怎么能不愤怒？难道他们就不怕引起自己的怒火吗？
　　主持人这时候翻到了书卷的下一章，说道：“下面是第二提案，是由命易门提出。”
　　听到这里，众人的表情又是微微变了变，这个命易门又要提出什么惊世骇俗的东西来？
　　看向高为敬的眼神都纷纷变了，没想到这个平时最和蔼可亲的老头竟然突然爆发出如此惊人活跃的举动。
　　等看清书卷的内容时，主持女子的表情又是显得有些古怪，抬起头看了眼台下显得无比气急败坏的高为敬，又看了眼稳坐不动的林元之，嘴角竟然微微露出一抹笑意。
　　“命易门提出：高为敬博学而智广，德美而品贤。在担任命易门门主期间多为玄学会所考虑，鞠躬尽瘁任劳任怨，应担任空闲的玄学会会长职务。”
　　一语而毕，全场再次陷入一片寂静，随后天易门中猛然响起一片哄笑一声。
　　天易门门主林元之现在还当会长当得好好的，他竟然就这么提出了要担任会长职务。
　　如果若是之前的第一条提议通过了，那么现在提出来自然是很正常的事情，可是现在第一条提议并未通过，那么此刻的第二提议便显得无比可笑起来。
　　天易门人纷纷大声嘲讽道：“高老头，你想当会长想疯了吧？”
　　“哈哈，把自己夸的这么好听，你也不嫌恶心吗？”
　　苏紫儿这时候轻轻笑着摇头说道：“看来这高为敬的自信很强嘛，就没考虑过第一条提议失败的情况？”
　　林元之笑了笑，颇有深意的说道：“如果不是易小友出手，恐怕还真的就被他得逞了啊。
　　(今天开始三更，求大家多多支持，谢谢了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 原来如此
更新时间2014-7-19 14:21:33  字数：2118

　听着四周传来的那哄堂大笑声，再看着那一双双投过来的嘲笑眼光，高为敬的脸色涨红的如同一块烙铁。
　　他终于忍耐不住，噌的一声站起来，来众人惊异的目光中，对着林元之恼声叫道：“林元之，敢不敢跟我们命易门来一场玄术比试？比试谁赢了，谁的门主就是玄学会会长，如何？”
　　林元之闻言微微坐直了身体，“哦？你想要怎么比？”
　　高为敬看了眼身旁的段允，似乎是想到了什么，冷冷笑了笑，扬着头说道：“就年轻后辈来比，二十岁以下，如何？”
　　林元之看了眼高为敬身旁一脸淡然的段允，不禁微微皱起了眉头。
　　这个段允虽然为人嚣张，更向来就看不起除开命易门之外的其他四大分支，但是不得不说他的命意之术的确已经达到了十分精妙的水平。
　　玄学之术无论哪一分支，等级共通，大体都分为初窥，通幽，天命三级，每一级再分为上中下三阶，估计着那段允的命意之术恐怕已经达到了通幽上阶。
　　然而天易门下，不超过二十岁的这些弟子，实在是有些拿不出手，就算是最有天赋的清平，目前也仅仅不过是通幽下阶罢了。
　　就在他有些犹豫的时候，清平挺身而出，断然说道：“师父，答应他吧，就让弟子出战，定能赢他。”
　　林元之看了看清平，微微沉吟起来，又抬头看了眼旁边的苏紫儿，突然低声问道：“易小友，你多少岁了？”
　　苏紫儿闻言只是笑了笑，说道：“十九。”这正是苏紫的真实年龄，也算是现在的苏紫儿的年龄吧。
　　“师父！”清平看林元之去问苏紫儿的年龄，顿时就不乐意起来，一脸不忿的瞪着苏紫儿说道：“你问他做什么，就让我去，弟子一定能赢了那段允！”
　　林元之笑着拍了拍他的肩膀，说道：“清平，不要这么激动嘛，到时候再依情况而定吧。”
　　“哼。”清平瞪了眼苏紫儿，见她表情淡然还朝自己微微一笑，不禁气呼呼的扭过头去。
　　高为敬此刻大声喝问道：“林元之，你到底敢不敢答应？”
　　他还真怕林元之就是不答应，那可就真是坏了。
　　林元之抬起头来，目光直视高为敬，那目光中透露出的威严令高为敬面色一变，朝后微微退了一小步。
　　林元之笑着说道：“好！我答应你了！”
　　四下响起一片惊呼之声，要知道这种事情林元之就算是不答应也是无可厚非，那么也没有人再能撼动他的地位，但是他却为什么要如此轻易的答应了？
　　难道这就是玄学会会长的强大自信吗？
　　其实林元之也有自己的考虑，经过之前这一系列事情，他此刻的会长威严受到严重削弱，正需要一场真正意义上的胜利来挽回这一切。
　　再者也是想用这一场比试彻底封住其他四大分支的进攻之路，让他们再也没有能力继续向他发难，也算是保证未来几年玄学会的安定平稳。
　　于是他沉着声音说道：“那么三天后就在这听天殿里举行比试，如何？”
　　“好！那么，三天后，再会！”高为敬此刻早就按捺不住离开这里的念头，说完话便当先朝着门外疾步走去，仿佛恨不得化成一道闪电直接闪出听天殿，今天他丢人真的是丢大了。
　　林元之没有管高为敬，他朝着八卦平台上的主持女子微微一笑，问道：“下边还有其他提议吗？”
　　女子朝他摇头笑了笑，摇头说道：“没了。”
　　林元之点头，站起身来，用凝重的目光缓缓扫视四周，众人只觉得林元之此时的身上散发出了一股沉重的压力，令人不由心惊肉跳根本不敢与之对视。
　　这才是林元之从未显现过的真正威严吗？许多一直以来都以为林元之是个老好人小老头的人，内心都在不断的质问着自己。
　　看着众人纷纷低头看地，林元之忽然淡淡一笑，瞥了眼低垂着头的观星门月冥，随口说道：“那就散会吧。”
　　大会结束，月冥低着头脚步匆匆的朝外走着，然而手臂却突然被人从后边拽住，惊愕的回头看去，却有些惊慌的发现，林元之正站在他身后，表情严肃的看着他。
　　“是，是老林啊。”月冥转过身，有些尴尬的说道。
　　林元之脸色微凝，郑重的说道：“月冥，你得给我个解释！”
　　月冥满脸羞愧的说道：“唉，老林，今天这事儿的确是我不对，但是我也是被逼的啊。”
　　他仿佛想要一口气解释个清楚，继续说道：“也怪我那该死的儿子不争气，被高为敬那开赌场的混蛋儿子骗出去玩什么赌博，几天下来欠了足足三千多万。”
　　“所以他就强迫你必须表示支持他？”林元之的脸色显得有些冷峻，“哼，高为敬这老东西，我林元之倒真是看错他了！”
　　摇摇头叹道：“易小友那天说的对，只可惜我当时没听你的。”
　　苏紫儿摇头笑着说道：“现在事情不也没什么大不了的么？”
　　月冥微微摇头叹道：“玄学比试不比武学，三天后的这次比试，最后的胜负评分肯定依旧是投票决定，林老，我月冥真的是对不住你，但是我也是真的是被逼无奈的啊。”
　　说到这林元之的神情倒是突然有些凝重起来，之前他倒是没有考虑到，易数玄学的比拼，并不如武学之类来的那般直观明了，最后的评分如果又如今天这般，那可是真的糟糕了。
　　苏紫儿这时候正色说道：“月门主的这事儿交给我吧。”
　　听到这话，月冥这时候才真的有些惊奇的问道：“这位是？”
　　林元之笑着说道：“这位是易辰易小友，嘿嘿，他的本事可是不得了啊。哦，对了，刚刚你怎么没投支持票？”
　　苏紫儿闻言心里微微一惊，怎么又突然问起这事儿来了。
　　月冥也是一脸不解的说道：“这个我也不知道啊，明明我就没见那主持说过投支持票，直接就说反对票了啊。”
　　“噢？那可真是件怪事了啊。”林元之颇有深意的看了眼苏紫儿，抚着胡须笑着说道：“好啦，既然有易小友出马，嘿嘿，你就放一万个心吧。”
　　“真的？”月冥似信非信的看着苏紫儿，有些不信的问道：“你能解决掉这事儿？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 能玩一亿吗？
更新时间2014-7-19 20:07:08  字数：2214

　苏紫儿自信的说道：“绝对没问题，月门主今天你就回去等着好消息吧。”
　　这时候后边传来一声清脆的叫声：“爷爷你等等呀。”
　　苏紫儿惊讶的回头看去，正见那名主持会议的女子正一脸笑容的跑了过来，裙角飘飞令人望之而醉。
　　女子跑到林元之面前，轻喘着气有些担忧的问道：“爷爷，今天这是什么情况啊？”
　　林元之笑着说道：“我这不是正在问嘛，来来来，我先跟你好好介绍一下，这位是易辰，他的风水之术可是极为厉害的。”
　　女子一脸无奈的表情，摇头说道：“算上这次，你已经跟我说过三十三次了。”
　　随后又站在一旁，有些好奇的打量起苏紫儿来，似乎也想好好看看这位被林元之夸了三十三次的少年究竟有什么与众不同之处。
　　林元之有些尴尬的看了眼苏紫儿，见她神情如常，这才微微放心，就怕她这会嘲笑自己天天没事就夸她，那也太丢人了。
　　于是笑道：“好好好，我不说了，不说了行不？”
　　正要给苏紫儿介绍自家孙女，便听女子微笑着对苏紫儿说道：“你好，我叫林怡静。”
　　“额，你也好吧。”苏紫儿也不知道这时候该说什么，看着她那有些呆呆的模样，林怡静不禁抿嘴微笑起来。
　　林元之这时候一挥手说道：“走，跟我去天易门好好说说到底是怎么回事。”
　　当下一众人便一同前往天易门，听月冥仔细的叙说这件事情的前后起因来。傍晚
　　辉煌赌场，是藏匿在京华市黑暗之中的最大赌场，坐落于京华市郊外的一处隐蔽的所在。
　　其金碧辉煌的装饰和富丽堂皇的外观完美的诠释了辉煌二字，其内布置有名画金雕古玉旧书，再有亭台楼阁小桥流水，犹如是一处古香古色的古代豪宅。
　　吸引着无数的权贵富豪纷纷在闲暇无聊之时前来娱乐一番，既能够舒缓连日来紧张的心情，也能结实不少新的朋友。
　　然而在这些光鲜亮丽的背后，是腐朽而堕落的罪恶，是残酷而又冷漠的悲哀，就比如现在。
　　“求求你们，再让我赌一盘吧，我一定能赢的！”衣服都输没了的男子跪在地上苦苦央求。
　　“没钱还赌什么？”魁梧的赌场保镖冷哼一声，两人伸手将他高高的抬了起来。
　　“啊~”输光了的穷光蛋被狠狠的扔了出去，发出凄厉的惨叫声。进出的客人只是微微瞥了他一眼，便毫不在意的走开了。
　　这样的事情，每天发生的太多了。
　　但是就在这样一个充满着罪恶的地方，今天却突然来了一位十分奇怪的客人。
　　看着摄像头里边那道古怪万分的身影，显示器前的人都有些摸不着头脑。
　　高秦坐在最中央的座位上，端起茶杯喝了口茶，微微皱眉说道：“你们都给我注意点，妈的，这小子是在干嘛呢？”
　　从半小时前那少年进来开始，他就在不停的在赌场内的花盆雕塑等装饰物的旁边摸摸碰碰的，但是却又什么都没做，也不像是想要装什么摄像头之类的作弊设备，真是不知道他是在做什么。
　　“喂，说你呢，就是你，你乱摸什么，你知道这些东西多少钱吗？碰坏了怎么办？把你卖了也赔不起！”
　　苏紫儿惊愕的抬起头来，看到了一脸恼怒的保安，无所谓的笑了笑说道：“哦，那我就不摸了。”
　　说罢就在保安那惊诧的目光中，大摇大摆的走到了柜台前，朝着柜台小姐问道：“这里能不能玩一亿的局啊？”
　　“哈？”正喝水的柜台小姐险些一口喷出来，虽然这里的确有不少大富豪出手大方，但是这样直接上来就说玩一亿的，也就只有那几位才有那魄力了。
　　看来今天又来了个新大神啊，眼前这可是个大大的土豪啊，要是能跟他打好点关系……
　　她看向苏紫儿的眼光都变了，急急忙忙在电脑上查询起来，很快便抬头说道：“帅哥，可以的，第五层楼可以满足你的要求。”
　　苏紫儿明白的点了点头，说道：“那好，给我兑换一百块吧。”
　　柜台小姐：“……”
　　苏紫儿：“……”
　　最后苏紫儿还是没能在柜台小姐那幽怨的目光中坚持住，足足兑换了有两百块钱的筹码，并很是随意的坐到了只坐着一个人的三号桌前边。
　　“小子，两百块钱也来这里？”对面的瘦高男一脸嘲讽的看着她，冷声讥笑道：“哪里来的乡巴佬，这么点钱也敢跟我王神手玩？”
　　旁边不远处的一人一听这人是王神手，都纷纷露出惊讶之色，不少人已经从旁边围了上来，有不明真相的新人朝着旁人问道：“这个王神手是谁啊？很厉害吗？”
　　“那是当然的咯，在这辉煌赌场的第一层里边，最厉害的高手就要算这个王神手了，没看都没人敢跟他玩么？”
　　“难怪这个三号桌子就一直是他一个人在坐，那这年轻人岂不是要悲剧咯？”
　　“哼，这王神手，平时也就知道欺负这些刚来的新人，唉，看来这少年又要输惨咯。”
　　“嘿嘿，现在我的筹码虽然不多，但是过一会就是两百万啦。”苏紫儿不以为意的朝着他笑了笑。
　　“切。”四周传来一片不屑的冷哼声，就连本来还心有同情的人都不由有些鄙视苏紫儿起来，这样的话每天都不知道要听到多少次，这些个自以为是的笨蛋。
　　王神手捏了捏手骨，发出一阵脆响，冷冷的看着她，哼了声说道：“多说无益，那就开始吧？”
　　苏紫儿笑着朝他点了点头。
　　时间过的飞快，夜色也逐渐深了下来，然而三号桌旁边的人围着的越来也多，时不时的传来一阵阵的惊呼声，让更多的人好奇的围上来观看。
　　“天啊，这个人怎么运气这么好？”
　　“你懂什么，这叫技术，赌术知道吗？”
　　“王神手这次可真是栽了个大跟头啊。”
　　“没想到这少年竟然是个高人啊，不行，我得找他拜师学艺！”
　　王神手颤抖着右手擦了擦额头的汗水，短短的半个小时他已经把这半年来的收入全都都输了出去，他喘着粗气说道：“我，我还有事，先走了。”
　　苏紫儿不禁有些愕然，这位王神手的心态倒是不错，知道自己厉害也没打算翻盘回本，笑着说道：“别急啊，再玩盘吧，这盘我再赢了那就是两百万啦。”
　　“额额，急事急事，再见，再见。”王神手脸色十分难看，猛得站起身来，却只觉得天旋地转脑袋一黑，当时就在众人的惊呼声中一头晕倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 风水赌术
更新时间2014-7-20 7:47:47  字数：2004

　“真是弱小的心灵啊。”苏紫儿看着被人拖走的王神手，只是淡淡笑了笑。
　　在她搞清楚这位王神手的英勇事迹之后，她并没有打算手下留情，毕竟在他的手上恐怕已经家破人亡了不知多少人了。
　　苏紫儿将赢来的足足百万拿到柜台处，将筹码推在上边，拍了拍手，笑着说道：“现在我可以去第二层了吧？”
　　柜台小姐已经不知道自己是第几次被眼前这个少年给震惊了，愣愣的看着桌子上那满满的一堆筹码，下意识的点点头道：“行，行吧？”
　　两百块钱这么一会功夫就赢了一百万？开什么玩笑呢？赌神也不是这样玩的啊。
　　要知道就算是赌神，如果没有使用作弊手段的话，想要短短这么点时间内足足使本金翻了数倍，也完全是不可能出现的情况。
　　所以直到苏紫儿转身走远的时候，她依旧还在望着她的背影愣愣的发着呆。
　　辉煌赌场的第一层是给那些没多少钱的平民赌客自娱自乐用的，赌场也就是收点手续费，只当是积累点人气了。
　　而真正的有含金量的真东西，都是在第二层往上的地方，那上边，才是真正有钱人玩游戏的的地方。
　　但是同样的，想要前往更高一层的地方，需要的是更多的本金。
　　苏紫儿此时此刻，便就是在一楼众人羡慕嫉妒的目光中，轻飘飘的走上了二层。而这个时候，辉煌赌场外的黑暗之中，有晃动的人影在不停的挪移调整着位置。
　　“你们都准备好了吗？”银锋的声音显得低沉而有些兴奋。
　　“都准备好了！”周围传来压抑着亢奋的回答声。
　　银锋摸了摸手里的短刀，远远望着不远处那灯火辉煌的赌场，低着声音说道：“好，等一会大小姐发出信号之后，我们就立马杀进去！”
　　“好！我们已经等不及了！”
　　“记住，不能暴露大小姐的身份，否则的话！”银锋的语气显得有些寒气森森的。
　　众人都不禁打了个寒颤，心里都情不自禁的齐齐默念了几遍“易辰，易大师！”
　　辉煌监控室
　　“他又是在做什么？”一直注意着与众不同的苏紫儿，监控人员一脸惊疑的看着上了二层便又开始在花盆雕塑等装饰物旁边东摸西碰的苏紫儿。
　　要知道这个人刚刚才在半个小时之内用两百块赚了足足一百万，要不是他们之前仔仔细细的检查过被她碰过的东西，也的的确确没有发现任何作弊的痕迹，否则现在早就冲出去把他摁住了。
　　但是他这到底是在做什么呢？
　　众人的眉头都忍不住皱了起来，一个个眼睛瞪到最大，想看出这人究竟是在玩什么把戏！
　　苏紫儿倒是对自己被人严密监视着的事情一无所知，不过就算是知道了她恐怕也不会什么不舒服的感觉，因为她现在早就习惯被人注目了。
　　她微微笑着站在了三号桌的前边，朝着端坐在那的荷官问道：“喏，这个怎么玩？”
　　“这么简单的东西你都不会玩？”旁边有人听到苏紫儿这句话，不由满脸讥讽的笑道。
　　“第一次来，试试运气呗。”苏紫儿不以为意的笑了笑，看了眼那人，穿的花花衬衫，那打扮看起来就让她心里很是不喜。
　　“嘿嘿，就怕你待会恐怕输的连裤子都没了。”
　　花花衬衫冷笑着继续说道：“小子，这些东西可不是你这种菜鸟能够玩的来的！赶紧滚到一楼去玩过家家吧。”
　　旁边有好心人说道：“年轻人，我劝你啊，还是早点回去，这地方可不是你这种新手能来的。”
　　“没事儿，就随便玩玩嘛。”苏紫儿露出纯真的笑容，银牙皓齿显得极为天真。
　　“唉，到时候可别怪我没提醒你。”好心人见状摇摇头，便没有再多说什么，不过苏紫儿倒是看清了他的模样，白白胖胖的看着倒是位好人。
　　于是就低声说道：“一会你跟我压，不信你试试！”
　　说完话的时候，她已经拿出一万块的筹码压了上去。
　　三号桌的众人也纷纷开始动手，不过最开始那位花花衬衫鄙视的看了眼苏紫儿，说道：“你到底会不会玩啊，瞎乱买。”
　　说着就朝着另外一边押了上去，其他人见状也不好意思再跟着苏紫儿，都纷纷跟着花花衬衫后边下注。
　　不过那位白胖子看了眼苏紫儿，犹豫了一会，最后还是一咬牙，将手里的三万块重重的压在了苏紫儿那头，顿时引起其他人一片不屑的眼光。
　　这傻胖子，竟然跟一个第一次来的菜鸟下注，这胖子真是肉多没脑。
　　不过很快他们就全都后悔了，当荷官展现结果的时候，所有人都嘲讽冷笑不出来了。
　　花花衬衫脸上有些难看，冷冷瞥了眼苏紫儿，冷哼道：“哼，狗屎运。”
　　“喏，有本事你不要跟我学噢。”苏紫儿轻轻一笑，着对花花衬衫说道，说罢看也不看，又当先第一个押了下去。
　　胖子此时也打定了主意，想也不想便拿出十万紧跟其后，有不少人犹豫片刻后，也开始纷纷跟着苏紫儿下注了。
　　时间过得很快，不知觉中半个小时已经过去了，然而苏紫儿的面前已经堆满了各种数量级的筹码，如同一座小山。
　　此时除了花花衬衫之外，其他所有人都已经完全在毫不犹豫的跟着苏紫儿在下注了。
　　“下一轮，你不要跟我噢。”苏紫儿笑呵呵的又将手里全部筹码压了下去。
　　花花衬衫恨恨的盯着苏紫儿，又看了眼赌桌上自己所剩无几的筹码，最后一咬牙，狠狠说道：“我也跟了！”
　　索性豁出脸皮也将自己剩下的全部筹码放在了苏紫儿这边。
　　苏紫儿见状也只是对他微微的一笑，其他人则纷纷露出幸灾乐祸的讥讽之色。
　　那胖子嘿嘿说道：“小子你不是说人家瞎玩么，有本事不要跟呀？”
　　花花衬衫脸上一阵红青变换，最后一句话也没说，一声不吭的盯着荷官展现这一轮的结果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 原来是他
更新时间2014-7-20 14:20:28  字数：2357

　荷官此时的额头已经在不停的冒汗了，他这么多年来还从来没遇到过这么诡异的情况。
　　这少年根本就是随手压什么就中什么，就如同自己在跟他配合演戏一样，这游戏还怎么愉快的玩耍了？
　　要是老板以为他是在吃里扒外，发怒起来，他这条小命可就不保了啊！
　　在众人期待的目光中，他却不得不再次缓缓揭开谜底，等赌客们看清之后，众人便再次欢呼起来，荷官的双手微微有些颤抖起来。
　　要是再这样玩下去，天知道最后会玩成什么样子出来。
　　不过这时候苏紫儿却突然身子一直，笑道：“好了不玩了，三千万已经到手，各位再见，拜拜咯。”
　　毫不留恋的摆摆手，就这么在其他赌客的惋惜和敬佩的眼神之中，在荷官的解脱和茫然之中，拿着兑换出来的三枚闪着金光的千万级筹码，重新回到了一楼大厅的柜台处。
　　一楼的不少赌客们眼见着这位刚刚上去没多久的少年竟然这么快就下来了，心里都不免有些惊讶起来。
　　不少早就心生嫉妒的人更是暗暗幸灾乐祸起来，看来这小子是输光了吧？这让输多赢少的他们感觉到了一种难以压制的平衡感。
　　“你好，这个给我换一下呗。”苏紫儿却是在他们嘲笑的目光中，笑着将手中三枚金光闪闪的千万筹码递给了柜台小姐。
　　“那，那是？！”有人已经惊骇的惊呼出声来，那闪着金光的筹码，难道就是传说中的，千万级筹码？
　　竟然在第一二层出现了千万级的筹码，天啊，我不是眼睛花了吧？
　　“你，你，这？这！”柜台小姐傻傻的看着苏紫儿递给她手里边的筹码，只觉得脑袋里嗡嗡作响。
　　两百块一个小时就变成了三千万？贼老天，你这是在逗我么？
　　哪怕是作弊也不会有这么高的效率吧？这简直比印刷机的来钱速度还快啊！
　　然而就在这时候，苏紫儿突然听到身后有人冷笑道：“小子，玩的还挺溜的嘛。”
　　苏紫儿惊讶的回头看去，只见七八个大汉正朝着她逼了过来，眼里散发着极其危险的气息。
　　要知道这可是三千万，一个小时整整输掉了三千万，高秦当时根本就坐不住了，哪怕他们没有发现任何作弊的痕迹。
　　但是发生的这种事情，绝对不可能是正常情况，绝对是这位少年身上有着某种未知的作弊手段。
　　再说就算他没有作弊又如何？只要抓到自己手里边，是圆是扁还不是随便揉捏？
　　于是高秦当先站在苏紫儿身前，冷声喝道：“哼，小子，如此嚣张的作弊，难道当我们都是瞎子吗？”
　　一言而出，四面闻讯而望的众多赌客纷纷面露惊诧之色，虽然经常听说出老千这样的说法，但是谁有能真正见识过呢？
　　于是都一脸好奇惊讶佩服的看着苏紫儿，想看看这位美得冒泡的少年究竟是怎么作弊的。
　　苏紫儿微微眯起了眼睛，淡淡道：“请问我哪里作弊了？你们的证据呢？”
　　高秦冷哼一声，道：“证据？证据马上就有了，给我搜！”
　　苏紫儿又怎么肯让他们在自己身上乱摸？见七八个大汉一言不发就要冲将上来搜身，吓得她连忙退开几步，紧张的望了眼门外，大喝道：“你们不要乱来啊！”
　　高秦面色一寒，嘿嘿冷笑道：“哼，果然是有问题，你们上，抓住他，给我好好的搜！”
　　苏紫儿朝着门口边疾步退着边高声鄙视道：“没想到赌场里真的有这种低级的耍赖手段，无耻！”
　　四周赌客闻言都面露惊疑之色，有些警惕而不忿的看向辉煌保安人员。高秦见状心里微微一惊，生怕坏了自家生意，急忙大喝道：“你这小子，还想狡辩，抓住他！”
　　眼见着八个大汉就要围上去，就在众人以为苏紫儿就要被当场抓住之时。
　　突然听得“砰！”一声闷响，半打开着的大门被人从外边一脚踹开。
　　被巨响所震惊的众人纷纷惊愕的回头看去，只见一大群魁梧的黑衣大汉从门外一拥而入。
　　各个脸色冷峻气势逼人，浑身散发着一股子慑人心魂的冷酷气质。
　　高秦见状大吃一惊，慌忙喝道：“你们是什么人？”
　　黑衣大汉们动作极快，眨眼功夫已经将苏紫儿团团护在正中，其中唯一一名身着银白西装的青年大喝道：“保护易辰大师！”
　　这时候退避开去又想看热闹的人在远处议论纷纷起来。
　　“那个人到底是谁啊，怎么还被叫大师，还能带这么多保镖？”有不明真相的群众好奇的问道，却也问出了其他人的心声。
　　某位不知道什么时候混进人群中的中年男子一脸鄙夷的看着他说道：“这你都不知道？”
　　那理直气壮的语气直让问话的那人满脸羞愧起来，其他人虽然也不知道易辰大师是谁，不过此刻听到中年男子那鄙夷的问话，也只得装起一副“我们都知道”的模样起来，导致在场的每个人都觉得似乎这里就只有自己不知道一般，便更是有些心痒难耐起来。
　　这易辰大师究竟是何方神圣啊？
　　看大家都是这样一副“我知道”的表情，那问话的人就更不好意思起来，脸涨得通红，小声问道：“这位大哥，我读书少，见识不多，请您解释一下呗。”
　　中年男子轻哼一声，露出一脸膜拜的模样，说道：“这位易辰大师那可是京华市的风水大家，你知道么，玄学会的林老仙人都说过易辰的本事不在他之下啊。”
　　听到这里，四下众人暗地里都是大为震惊起来，虽然不知道易辰大师，但是玄学会会长林元之却是不少人都熟知的鼎鼎有名的大人物。
　　毕竟赌博这类靠运气的东西，又有谁不注重点玄学气运之说呢？
　　中年男子继续一脸感叹的说道：“而且你们知道吗，今天上午北城分局的那次豪车堵路事件，就是整个京华市的顶级富豪们，为了去营救这位易辰大师才引起的啊！”
　　周围看热闹而围上来听的人越来越多，此时闻言都不禁面露震惊之色，上午的事情他们不少人都听说过了的，听说当时去的人有足足一百多个京华市顶级富豪，包括徐钦等一大批知名企业的董事长。
　　此时他们各个都是不免面露震惊感叹之色，心里也是真正的记住了易辰大师这个名号。
　　可千万不要小瞧了这里的赌客，没有点真正的资本闲钱，又有多少人会来这样奢华的地方赌博呢？
　　“原来他竟然是风水大家，没想到这么年轻就有这样的本事了。”有人感慨的说道。
　　中年男子继续感叹说道：“这次易辰大师用两百块钱赢了足足三千万，那肯定是依靠改了此地的风水气运才能变得如此顺利的啊。”
　　众人闻言都纷纷恍然大悟，觉得一切都顺理成章起来，拍着手惊叹道：“原来是这样，难怪我看易辰大师今天从来没有输过，不过这样的手段那应该不能算是作弊了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 真的这么厉害？
更新时间2014-7-20 20:09:09  字数：2183

　听闻此言，有人当即就冷笑着说道：“这哪里能算作弊，难道我赌博前拜拜神仙求求运气也能算作弊么？”
　　“是啊是啊。”众人纷纷点头赞同道，看向辉煌保安的眼神都变了，这种方法怎么能算作弊呢？这肯定是辉煌自己输不起，这才要弄出这种耍赖的行径来！
　　眼见众人都齐齐表示支持这位横空出世的易辰大师，高秦当即就慌了神，要是今天晚上就真的这么白白亏了这三千万，到时候他老大岂不是要把他给活吞了？
　　可是如果不顾一切的拿下易辰而坏了信誉，那造成的负面影响那可就更严重了。
　　“我该怎么办？”高秦的脑门不停的渗着汗水，不停的思考着究竟该如何是好。
　　然而还没等他思考出来个所以然，护在苏紫儿身前的银锋等人却是反而等不及了，只听他冷哼一声道：“敢在我们易大师的面前嚣张动手，给我狠狠的揍他们。”
　　跃跃欲试的众保镖闻言哪里还按捺的住，纷纷大喝一声朝着那些辉煌保安就冲了过去。
　　这些保安对付些普通人还算可以，但是遇到这么一群彪悍的黑衣大汉，当即就被打的七零八落，毫无还手之力的被摁倒在地一阵狂扁，直被打的是惨叫连连大叫饶命。
　　高秦见势不妙转身要跑，银锋当即一个箭步冲了上去，一把拽过高秦的胳膊，右手劈头盖脸就打了下去，直打的高秦惨叫着倒在地上打着滚。
　　苏紫儿见状只能是微微摇头，不过并未出手阻拦，看了眼不停的求饶的高秦，淡淡道：“差不多就行了，另外，钱可以给我了吧？”
　　高秦被打的惨呼不已，闻言立马抱着脑袋大喊大叫道：“给，立马就给你，别打了别打了！”
　　苏紫儿微微笑了笑，对再一次被他惊呆住的柜台小姐报了个银行卡号，在柜台小姐手忙脚乱之中，最终确定三千万到账无误之后，便不再停留的当先朝着门外走了出去。
　　黑衣保镖们见到苏紫儿离开了，也不好继续再这么打下去，都最后狠狠的踹了地上的人两脚，直疼的对方直哼哼，这才心满意足的纷纷出门跟了上去。
　　等到苏紫儿等人消失在了门外，高秦这才鼻青眼肿的从地上爬了起来，恨恨的盯着门外的黑暗，从兜里掏出手机，拨通了电话大哭道：“马哥，有人找麻烦上门了！”
　　苏紫儿刚刚从辉煌出门没多久，就接到了林元之的一通电话。
　　“易小友，我们这边已经确定了，三天后的玄学比试会邀请四名顶级的商界人士到场，另外再加上我们玄学会五支的门主，总共有九个人作为评委。”
　　苏紫儿点头说道：“那么只要保证有五个人站在我们这边就没问题了吧？”
　　林元之回答道：“不错，不过若是比试结果太过于明显的话，无论是站在哪边的评委，都是不可能睁眼说瞎话的。”
　　“所以最重要的还是要落在比试本身上咯。”苏紫儿笑着点点头，又说道：“哦对了，那三千万我已经打到月门主的卡上了，他这会应该正高兴着的吧？”
　　“啊？你真的赢了三千万？”林元之震惊的问道，虽然白天就听苏紫儿说过利用风水之术赌博的方案，但是却也只是抱着怀疑态度，毕竟他知道这种立竿见影的风水之阵实在是太过于深奥难懂，如今世上几乎已经没什么人可以做到了。
　　却万万没想到竟然真的被易辰给真正的做到了，在满心的兴奋欣喜之中却也带着几分淡淡的失落。
　　因为如此一来，易辰的风水之术恐怕已经远远超过自己了。
　　没想到几十年来的苦苦钻研，却是被一个不过十七八岁的后辈少年所超越。无论是放在什么人的身上，都不可能做到真正的完全释然。
　　苏紫儿语气平静丝毫没有得意之色的说道：“不错，今天那位高秦也是把那三千万给重新吐了出去，而且还付出了点代价。”
　　“月门主和他儿子要是感兴趣的话，你可以让他们明天找机会去看看高秦，保证让他们心情舒爽。”苏紫儿轻轻笑了起来，要是他们看到有仇之人被打成这幅凄惨模样，想必是会笑出声来的吧？
　　“唉，这次可真是多亏易小友你了啊。”林元之感慨的说道，谁能料想，足足有三千万的巨资就这么说来就来呢？
　　“林老你怎么最近变这么客气了？难不成是今天真的受刺激了？”苏紫儿取笑着说道。
　　林元之不禁哼声有些气恼的说道：“不错，老夫今天就是生气了，不行么？”
　　“哈哈，当然行了，那些人自己找死也怪不得我们。哦对了，现在观星门已经没问题了，那我这会儿再去看看能不能顺便再把另外的两个门主给搞定了。”
　　“你可不要乱来啊！”林元之闻言急道，生怕她动用什么特殊武器。
　　“您老人家就放心吧，不会出什么事的啦。”苏紫儿微微笑着挂断了电话，对着躲在远处避开她打电话的银锋等人说道：“行了，走啦走啦，我们继续做正事儿去。”
　　然而在前往停车场的路上，银锋好几次都是欲言又止的模样，最后还是忍不住问道：“大小姐，那个风水术真的有这么厉害？”
　　苏紫儿笑道：“我还以为你想问什么呢，那么纠结。”
　　接着又微笑反问道：“你觉得呢？你觉得我这三千万是怎么来的？”
　　银锋眼里闪烁着崇敬的目光，摇着头惊叹道：“没想到大小姐的本事这么大，不知不觉就学会了如此精妙的易数。”
　　若非不是看到他眼中那真切的崇敬之色，苏紫儿差点就以为他是在怀疑自己的身份来了。
　　不过这也给她提了很大的醒，一个从小就生活在苏家视线范围之内的女孩，又是如何突然获得如此专业厉害的玄学易数的呢？
　　有些事情，终究是瞒不了太久的吧。
　　看着眼前的红色法拉利跑车，苏紫儿不禁摇了摇头，多想也无用，索性不再去想这些东西，拉开车门，启动跑车，朝着黑暗的夜幕之中缓缓驶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十三章 镇邪门
更新时间2014-7-21 6:54:25  字数：2103

　玄学会镇邪门
　　深深的夜色已经彻底的将整个镇邪门笼入在一片漆黑之中，讲究古风古气的玄学会五支的门人都是不会进行夜生活的。
　　所以虽然不过晚上九点左右，但是整个镇邪门之中已经是灯火熄灭寂寥无声，陷入一片浓浓的黑暗之中。
　　然而就在这个时候，一道淡淡的白色虚影忽然从一处侧边的墙壁上飘了进来，没有吸引到任何人的注意力。
　　苏紫儿漂浮在地上，尽量压低了自己的鬼体，谨慎的四下打量着附近的情况。
　　其实这一次行为她也是犹豫了很久，毕竟镇邪门对于她来说实在是太过于特殊了。
　　其本身的存在就是为了降魔驱鬼，若是其中真的有真本事的驱鬼大师，那么对于她这么一个初生鬼体来说，几乎完全可以说是灭顶之灾。
　　但是她想要凭借自身的实力来解决掉问题，将镇邪门从对立面争取过来，除了这一条方法之外，也是再也没有其他办法了。
　　风水之术虽然神妙，但是在这件事情上却并无太大作用，毕竟她只是想要争取镇邪门的支持而已，并不是想要消灭掉镇邪门。
　　思索间，察觉附近并无异样，苏紫儿便轻飘飘的朝着庄园深处缓缓潜行着，借用那茂密葱茏的绿树丛林，遮挡着自己那无法隐匿的身形。
　　遥遥望着那黑沉沉的主体建筑，苏紫儿的心底渐渐有了几分不好的预感。
　　正小心穿过一处池塘的时候，突然一股强烈的危机感从正上方直冲心头。
　　苏紫儿心头一惊，暗道声不妙，下意识的抬头间，只见从她正上方轰然落下一道耀眼金光，化作那一柄金色的巨剑，直朝着她头顶劈斩落下。
　　在那股浩然正气之下，苏紫儿竟然察觉到一种仿佛与生俱来的恐惧之心，她的灵魂鬼体皆在颤抖！
　　人在极其恐惧的情况下会两腿发软动弹不得，而鬼在这样的极正之物的压制下，更是显得那般软弱无力。
　　在那股强烈的浩然之气下，苏紫儿只觉得自己仿佛面对着的是那浩荡卷来的山呼海啸，那浩浩荡荡无边无际的气势令她几乎是难以动弹半点。
　　苏紫儿狠狠咬着牙，她知道要是再这么下去她恐怕是必死无疑，于是闭目凝神想到自己之前的所作所为并无作恶，心头那股惊惧之感竟然稍稍为之一减。
　　苏紫儿心头大喜过望，几乎是拼了命般的压制住内心的惊恐，朝着旁边处极力躲闪而去。
　　但是她在原地停留的时间不短，而那巨剑下落的速度又着实太快，几乎就在眨眼功夫已经狠狠的朝着她的脑袋砸了下来。
　　刹那之间，苏紫儿只觉得一股被撕裂身体的强烈感觉从头部一传而下，一股股无法言明的炽热灼烧感瞬间充斥着她的整个鬼体。
　　“难道我今天要死在这里了？”一股浓浓的绝望从心底突然升起，那种仿佛要将她彻底烧的灰飞烟灭的感觉令她情不自禁的生出了想要放弃的念头。
　　真的要彻底死去了吗？
　　她的头低低的垂了下去，眼里浮现出一抹悲哀。
　　突然她眼中闪出一道亮光，心中猛的狠狠一振，看着身下，她突然想到了一个极其关键之所在。
　　水！
　　她苏紫儿正是因水而死，又由水而生，此地虽险，但下有池塘为基，看来是天不绝我！
　　再没敢迟疑半步，鬼体骤然一沉，拼着最后的一股力气，猛的朝着水面狠狠的冲了下去。
　　刹那间犹如着火之人扎进了冷水之中，身上的火焰瞬间散去。
　　一丝丝清凉的冷意从四面八方汇聚到她的身体表面，渐渐融入她的鬼体之中，那令她疼痛难忍的炽热感也在一丝一毫的消失着。
　　那舒适清凉的感觉令心神皆疲的苏紫儿竟然渐渐生出了一丝困意，就这么静静的沉在水中，渐渐的沉睡了过去。
　　等苏紫儿从沉睡之中醒过来的时候，发现一缕晨光已经铺洒在了天边的云层之上，整个黑暗的世界也在开始悄悄的明亮起来。
　　苏紫儿有些迷茫的四下打量，却骇然发现自己竟然躺在水中，一时间刚刚睡醒时的人类正常思维令她险些没吓晕过去。
　　额，我现在好像是鬼唉，要是鬼被吓死了，那也太丢人了吧？
　　苏紫儿无奈的摸了摸额头，这才回忆起了昨晚上发生的事情。
　　现在仔细一想起来还觉得一阵后怕，要不是这里刚好有个池塘，要不是她刚好是因水而生，恐怕此时她已经魂飞魄散从这个世界上永远的消失了。
　　唉，果然自己还是太过于冒失了，抱着侥幸心理以为这个世界上就没有什么能对付自己的人了。
　　以后再也不能这么大意冒进了！
　　此时她再细细一感应身上的变化，这才长长松了口气，虽然没有像小说里常有的因祸得福获得些长进，不过好在也没什么损失，进来的时候是什么样子，现在还是什么样子。
　　想到昨天那道金光，苏紫儿就不禁有些气愤又有些失落。
　　凭什么看电影电视剧里边的鬼好像都有些本事，可以和那些道士和尚大战几百回合，而自己这还没见面就差点被这莫名其妙的给干死？
　　为什么我就只会这么点最基本的鬼术？为什么我就不能呼风唤雨？
　　看来还是级别太低了吧。
　　可是我总不能天天去害人吧？
　　一定还有什么别的方法，比如，修炼的功法？对，一定会有的！
　　胡思乱想着的苏紫儿出神的看着那渐渐燃烧起来的天边云朵，突然间猛的打了一个哆嗦，想到了一个差点被她遗忘掉的可怕事情。
　　天就要亮了啊！
　　吓得她急忙就朝着水面冲了上去，朝着玄学会外边就一路狂奔而去，跑的时候还不忘回头看了眼池塘边上那明显有些异样的地方。
　　一张已经燃烧了大半的金色符咒正半贴在一棵大树上，即便如此，苏紫儿远远看着那符咒就觉得有一种莫名的心慌。
　　这镇邪门果然还是有些门道啊！
　　如此想来，恐怕那映法门也不是好欺负的，说不定还有些什么厉害的法宝仙器，自己要是冒冒失失的送上门去，恐怕就再也没有昨晚那样的好运气了。
　　只能改变策略了，已经鬼体回魂的苏紫儿坐在她的法拉利跑车里边，如此认真的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 大阵仗
更新时间2014-7-21 13:02:31  字数：2140

　玄学会镇邪门
　　今天虽然是很普通很寻常的一天，但是镇邪门上下却是大清早开始就被折腾的鸡飞狗跳一片混乱。
　　“快啊快啊，把这里收拾了，还有那里那里，你们这群笨蛋，倒是快啊！”洪天剑一脸焦急的站在大厅中央，看着已经忙成一团的十几个镇邪门弟子怒声喝道。
　　这些镇邪门弟子心里也是奇怪的很，今天也不知道门主发的什么疯，大清早就开始拉着他们打扫清洁。
　　这时候从大厅外边急匆匆走进来一名少年，洪天剑见到来人急忙问道：“夜儿，他们到哪里了？”
　　洪夜摇着头，说道：“已经到玄学会门口了。”
　　洪天剑脸色一变，狠狠一跺脚道：“啊呀，已经来不及了，你们，赶紧都停下，跟我出去迎接！”
　　这时候众人才纷纷明白过来，原来是今天有什么重要的人物要过来啊。
　　当下一大群人浩浩荡荡的跟在洪天剑的背后，朝着镇邪门的正大门走了过去。
　　在路上正好看到另外一群从旁边急匆匆赶过来的人马，洪天剑见到来人连忙迎上去说道：“归门主，他们已经到门口了，我们赶紧出去迎接吧。”
　　映法门门主归音表情严肃的点了点头，正色说道：“好，我们一起去。”
　　当下整整百余人，在两大分支门主的带领下，整齐肃然的站立在镇邪门的大门两侧，焦虑不安的远远望着远处。
　　不知道事情情况的门下弟子纷纷好奇的伸长了脑袋，想要看看究竟是何方神圣竟然让两大门主如此郑重。
　　“来了！”站在最前边的洪夜年纪小眼力好，当下第一个回头低声提醒说道。
　　众人纷纷远远望去，只见远处的白色道路上，一辆黑色防弹奥迪车S4系列当先驶来，后边跟着的是一辆豪华奢侈又显得婉约的火红色法拉利跑车。
　　再往后跟着的是一长串崭新豪华的奥迪车队，那豪华奢侈的强大阵容看得众人是心惊肉跳。
　　我的天啊，这究竟是什么人啊，这么大的排场？
　　洪天剑回过身，满脸严肃的沉声喝道：“待会不准乱说话不准乱动，都好好的给我迎接好了，否则别怪我洪某等会翻脸不认人！”
　　众人感受到他身上散发出来的浓浓杀气，纷纷心头一震，急忙齐齐点头称是，各个挺胸抬头直视前方。
　　这时候，这支豪华车队终于已经行驶到了近前，缓缓的停了下来。前后总共十七辆奥迪车上纷纷跳下几十个身穿黑色西服的魁梧大汉，目光谨慎而又警惕的朝着四下散开，各自迅速找到巧妙的重要位置，小心注视着四周每一个方向的动静。
　　一个身穿银色西装的青年从第一辆奥迪车上跳了下来，往后疾步走到不远处的红色法拉利的车门旁，轻轻的从外边打开了驾座车门，和另外三名黑衣大汉一起紧密的把车外空间团团保护住。
　　如此震撼的画面把迎接队伍的所有人都震惊的目瞪口呆，仿佛是影视剧小说里边才会出现的场景竟然真正的就如此自然的出现在自己的面前。
　　哪怕是洪天剑和归音两人此时都面露惊色，各自对望一眼，都是看出对方眼里的惊骇之色。
　　这排场也太大了吧？这来人究竟是什么来头，虽然早就知道背景通天，却也没料到会有这么吓人的一幕。
　　就在这时候，在众人惊愕震撼的目光中，在几十名黑衣大汉紧张的保护下，从那红色法拉利的驾驶位中缓缓走出来一位年轻女子。
　　首先映入眼帘的是踏落在地上的一双洁白短靴，接着是一双笔直修长恍如玉琢般精致的双腿，自膝盖以下些许部位处便被那淡紫色的长裙所遮掩，但更添几分高贵神秘之感，看得在场的男性弟子门徒们不由暗咽口水，对于这双美腿的主人顿时产生了极大的期待之情。
　　然而当真正看清那女子面貌的时候，全场一片寂静，恍若无人落针可闻。
　　无法形容的冷傲靓丽，那犹如画中仙女的容貌令见者无不心魂失守难以自拔的深陷其中，一时间竟然陷入一片沉默静止之中。
　　苏紫儿看着眼前的一幕，却已经早已习惯，只是抱以淡然一笑，却是不知这一刹那间，倾国倾城，百花皆黯。
　　不过映法门门主归音却是位见多识广心志极坚之人，此时在强烈的震惊之后也是极为迅速的回过神来，拉了拉旁边还在发愣中的洪天剑，一同朝着苏紫儿齐齐迎了上去。
　　“苏小姐你好。”归音点头微笑示意，苏紫儿却暗中有些惊叹起来。
　　她昨晚险些丧命之后便明白纯粹靠自己的手段恐怕是有些困难了，不过既然有着自己的天然优势，又何必非要拼死拼活就为了作祟的自尊心呢？
　　于是大清早回去之后，便以苏紫儿的名义告知两大门主，要亲自前来拜访。为了营造出自己的强势厉害之处，于是便点齐人马，做好姿态，浩浩荡荡的带着一大帮保镖开车过来。
　　果不其然，所造成的震撼效果也着实令她感到满意，没看到这欢迎队伍都愣住了，没看到那些玄学弟子脸上震惊痴迷的表情吗？
　　不过她的心里却又隐隐有着几分古怪的无奈感慨之情。
　　万万没想到啊，我堂堂新世纪的好男儿易辰，有朝一日竟然也会做出如此这般仗势欺人的事情来，真是罪过万般啊！
　　所以此时看到归音门主那即便如此场面之下，还依旧显得那般淡定的模样，她的心中就不免有些惊叹起来。
　　这位七十岁的正道老门主果然如林元之所说的那样，心志之坚定，的的确确是不同于一般人的啊。
　　“归门主你好。”苏紫儿礼貌的回应道，说话的时候也是微微打量了这位归音门主。
　　年龄虽然大了，但是双眼炯炯有神，丝毫没有寻常老者那浑浊之意。相貌方正有气，浑身散发出一股子令人折服的正气。
　　不过这样一个人又怎么会突然对林元之发难呢？
　　苏紫儿暂时也想不明白其中缘由，她的目光又转向了旁边的洪天剑，微笑说道：“洪门主，你好。”
　　“额，你，你，你也好。”见识过无数大场面的洪天剑，在这个时候竟然显得有些局促不安起来，似乎想要伸手出去握个手表示礼貌，却又害怕自己过于冒失惹怒了面前这位身份了不得的女子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 给你张支票
更新时间2014-7-21 20:23:11  字数：2101

　苏紫儿自然看出了他的犹豫，却也并不打算跟他友好握手，只是朝他微微笑了笑，问道：“那我们就进去吧？”
　　洪天剑立马理解她的意思，虽然有些失望于不能一亲芳泽，却依旧还是连忙点头说道：“好好，我们走吧！”
　　当下一众人等前呼后拥簇拥着一身紫衣的绝美少女苏紫儿，一同朝着镇邪门内部建筑群落缓缓的走去。
　　一路上洪天剑极力控制着内心的忐忑不安，一边偷偷打量着身边的这位绝色女子，一边给她介绍着镇邪门中的各处所在。
　　“这里便是镇鬼树，凡是胆敢有厉鬼前来的，必死无疑！”洪天剑一脸自豪的指着一棵大树说道。
　　苏紫儿禁不住驻足而望，看到昨晚自己险些丧命的地方，不免心生几分感慨之处。
　　谁能料想昨晚偷鸡摸狗的夜行厉鬼，今天却这么光明正大的在镇邪门门主的谨慎陪同下站在这里呢？
　　不过为了以免被人看出些什么来，她也没有过多停留，很快便和两位门主一起走进了大厅旁边的会议室里边。
　　这里一大清早就被人仔细打扫过一次，所在看起来整洁如新不免令人心生几分舒适之感。
　　苏紫儿不免笑道：“看来洪门主的待客之道的确令人敬佩啊。”
　　洪天剑闻言，索性鼓起了胆子，有些紧张忐忑的问道：“不知道苏小姐今天前来，有什么事情吗？”
　　苏紫儿瞥了眼洪天剑，微微笑了笑，说道：“听说昨天的代表大会上，你们两位表示支持罢免林元之前辈的会长职务？”
　　此言一出，两位门主表情都是骤然一变。
　　洪天剑当下冷汗就浸出来了，支支吾吾的说道：“这个，这个，其实那个。”却是半天也没有说出个所以然来。
　　归音此时反倒是一脸镇定的看着苏紫儿，静静的等待着她的后文。
　　苏紫儿冷冷的说道：“作为林老的好友，所以我特意过来瞧瞧，我猜洪门主应该也知道了我这次来的目的了吧？”
　　洪天剑心头寒然一凛，感受到苏紫儿身上压迫过来的寒冷之气，他第一次发现，原来一个漂亮女孩子的身上竟然也能产生如此逼人心魂的压力。
　　他索性把心一横，说道：“我就实话说了吧，其实我们镇邪门近些年来，日子一天比一天难过，再这么下去恐怕我们真的就支持不住了。”
　　说到这里他的脸上也有些悲哀，叹了口气无奈的摇了摇头道：“其实这也怪不了别人，都怪我们自己急功近利前几年做了太多招摇撞骗的事情，否则又至于此呢？”
　　听到这里，苏紫儿对他的看法不由迥然而变，虽然错误依旧是犯了，但是敢于在外人面前直接承认自己的错误，这真的是一种很了不得的行为了。
　　洪天剑笑了笑，此时的他反倒是不紧张了，抬起头来直直盯着苏紫儿的眼睛，那该是一双如何清澈纯净的眼眸？
　　在那冷傲淡然的眼眸深处，他竟然隐约看到了一抹淡淡的鼓励和那一丝淡淡的期待。
　　他竟然从那双眼眸中莫名的感受到了一种振奋他心神的力量，他长吸了口气，沉声说道：“直说了吧，高为敬他答应我，只要我镇邪门支持他，他便会给我们镇邪门五百万的现金，所以，我答应他了。”
　　说罢，他看了眼归音，见他脸上的表情显得有些惊异，有些自嘲般的笑了笑道：“也算是我洪某人掉进钱眼里了吧。”
　　苏紫儿却是平静的看着他，淡淡说道：“五百万是吧？”
　　旁边站着的银锋很识时务的立马从包里掏出一张支票和一支笔递给了苏紫儿，苏紫儿接过支票，眼睛都没眨一下的随笔迅速一写，然后递给了一脸惊诧不已的洪天剑。
　　“这是……”洪天剑接过支票，低头一看不禁倒吸一口冷气，抬起头一脸震惊的看着面前那表情淡然的绝美女孩。
　　“一千万？”洪天剑愣愣的说道，就连旁边的归音脸色都微微变了几分，这可不是一千块，这可是足足一千万啊，她就这么眼睛都不眨一下的送给他了？
　　苏紫儿微微一笑，目光直视着洪天剑说道：“只要洪门主愿意和高为敬撇开关系，那么这一千万就当我是作为林老的朋友送给你的吧。”
　　洪天剑当即便愣在了原地，脸色却是在不停的变幻着。如果就这么收下钱直接改变立场，她会怎么看，归音又会怎么看？会不会认为他洪天剑就是个为了钱不择手段毫无立场的人？
　　苏紫儿看出他的犹豫不决，冷声说道：“高为敬居心叵测心术不正，若是洪门主一意孤行，最后遭殃的可就不是你一个人了。”
　　洪天剑脸色一变，终于是想通了，狠狠一咬牙道：“苏小姐，现在起我就是你最坚定的盟友了！”
　　苏紫儿却笑着摇摇头道：“不是我，是林老的盟友。”
　　洪天剑此时也终于松了下心里的大石头，闻言不由放松的轻笑道：“对，是林门主的坚定盟友！”
　　苏紫儿笑着肯定的点了点头，目光又落在旁边归音的脸上，问道：“那么归门主，你为何要支持罢免林老呢？”
　　归音表情平静，但是眼里闪过一道寒光，他冷冷的说道：“因为林元之和盛唐集团牵扯过深，这样的人，我归音不放心！”
　　苏紫儿闻言倒是微微一愣，没想到这位归音门主倒也是个仇恨盛唐集团的真性情之人。
　　不过她随即就不由轻声笑了出来，问道：“那归门主可知道盛唐集团现在的下场如何？”
　　归音脸上露出一抹冷笑，说道：“四分五裂，分崩离析。”
　　苏紫儿点了点头，笑着继续问道：“那你知道盛唐集团为什么会如此迅速的消亡吗？”
　　归音神情微微一愣，随后才猛然想起来，盛唐集团从头到尾的毁灭之路不正是眼前这个女孩所一手造成的吗？
　　那么作为林元之的后辈好友，又为什么要以如此雷霆之势将盛唐集团清扫的一干二净呢？
　　而既然有着如此强大背景实力的好友苏紫儿，那他林元之又为什么要去和一个声名狼藉的盛唐集团牵扯呢？
　　苏紫儿看他似乎已经有了些明悟，这才说道：“恐怕这些东西又是那高为敬告诉您的吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 热烈欢迎！
更新时间2014-7-22 7:07:45  字数：2064

　归音此时的表情显得有些迷茫，那正气炯炯的眼神中竟带着些不知所措，他有些焦虑的问道：“苏小姐，你是说这都是高为敬编织伪造的谎言？可是他给我的资料都是很真实很详细的啊。”
　　苏紫儿表情有些严肃的摇摇头道：“你可知道，月门主的儿子被高为敬骗去了足足有三千万，所以被逼无奈之下，月门主才不得不表示支持他。洪门主的事情，你现在也知道了。那么你觉得，高为敬这个人如何？”
　　听闻苏紫儿的话，归音不禁面露震惊之色。被骗去三千万？他万万没有料到高为敬竟然能做出来这样的事情。
　　那么这样的人，他说的话可信度又有多少？他归音如果支持高为敬的话，那又该犯下了如何滔天的罪恶？
　　到底谁是真相，谁是谎言？！
　　苏紫儿看见归音陷入一片茫然无措之中，也并没有再多说什么，只是摇头轻叹道：“如果归门主还不信的话，最迟明天，我会让人把相关资料都送到你的门上，希望到时候归门主能够明白事情的真相。”
　　归音从迷茫之中清醒过来，抬起头目光之中再次恢复了那炯炯的神采，他沉声肃然的说道：“如果苏小姐所言为真，那么我必定上天易门负荆请罪！”
　　洪天剑在旁边叹气说道：“老归啊，这几天高为敬的变化你没看出来吗？和以前的他比起来根本就是判若两人，恐怕曾经的那副模样都是他的伪装罢了啊。”
　　归音闻言沉默无言，只是微微的叹了口气。
　　苏紫儿此刻才是终于长长松了口气，见大事已毕，便笑着说道：“那么今天的事情也算是办完了，我还有其他事情要做，就不多留了。”
　　洪天剑一愣道：“这么快就要走了？”
　　苏紫儿点头说道：“两位门主，以后有机会的话，再见吧。”
　　于是当先便朝着门外走去，银锋紧随其后，洪天剑和归音两人也纷纷跟了上去。
　　不过当她走出门外的时候，苏紫儿却不免停住了脚步，有些惊愕的朝前边看了过去。
　　只见那镇邪门大门之处人潮涌动，彩旗飘展，人山人海，条幅上写着“热烈欢迎苏紫儿小姐莅临玄学会”之类的话。
　　为首的一名老者身穿白色唐装，白发短须精神抖擞，正是那命易门门主高为敬，旁边面无表情站着的则是他那嚣张徒弟段允。
　　不过这样欢迎她到玄学会来的事情，不应该是玄学会会长林元之做的事情吗？
　　哪里轮得到他高为敬来这里大张旗鼓的代表玄学会表示欢迎？
　　苏紫儿眼光往两边一扫，赫然发现就在旁边不远处，人群分隔明显的位置，林元之正一脸平静的带着清平等几个人静默的站在那里。
　　在外人看来那高为敬倒反倒是成了欢迎仪式的主人，玄学会的门主了。
　　喧宾夺主？造势要反？
　　苏紫儿脑海里不禁浮现出了一长窜这样的词汇，对于高为敬这般心计也是着实有些佩服起来。
　　不过随即她就不免笑了出来，这招用得好了的确是可以给自己的声势壮大威力，不过若是用失败了，那起到的反作用可也是大的惊人啊。
　　这个高为敬，千算万算你也算不到我苏紫儿就是易辰，易辰就是我苏紫儿吧。
　　不过想到这里苏紫儿又是悚然一惊，对啊！我怎么忘了他高为敬和段允乃是命易门的人了？他们平时干的事情不就是算人算命的吗？
　　要是被他们近距离的看到的话，会不会发现我的真实身份？会不会发现易辰和苏紫儿根本就是同样一个人？
　　想到这里苏紫儿心里就不免有些忐忑紧张起来，要是以前恐怕她还没这么担心，可是自从经历了昨晚那次生死之险后，对于玄学会她是再也不敢有一丝半毫的小看之心。
　　不过转念一想，她便又有了主意，对旁边的银锋吩咐两句，在他一脸惊异的表情中，微微笑着朝着镇邪门门外走了过去。
　　归音和洪天剑也是脸色凝重的看着眼前的这一幕，“这高为敬也太过分了！”洪天剑摇着头说道。
　　归音此时的表情更加严肃了几分，此时对于苏紫儿的话他几乎已经抱着百分之百的相信态度了。
　　对于之后她答应送来的资料，其实也不过是做出最后的确定罢了。
　　此时的镇邪门大门
　　高为敬眼见那位传说中的女神苏紫儿正朝着门口走来，连忙再次整理了番身上的衣服，侧目看了眼另一个方位的林元之，看到那零零散散四五个人的迎接队伍，不由冷声嘲讽道：“这个林元之，搞的这么寒酸丢人不丢人，也不怕坏了我们玄学会的名头。”
　　旁边立马有人恭维的说道：“就是，这样的会长还不如早些滚蛋，要是我们高门主来当会长，这玄学会岂能是这番模样？”
　　高为敬不禁面露笑意，不屑笑道：“哼，不过他林元之的会长也当不了几天了，就凭他那门主几个笨蛋，也想跟我们命易门比？哈哈，简直可笑之极。”
　　“莫不是他已经心有明悟了？”高为敬看着那低调到极致的林元之不由笑着说道，回过头来又看着段允又道：“段允啊，两天后的比试可全靠你了。”
　　段允冷笑着说道：“师父你尽管放心，那些个废物，不堪一击。”
　　看着已经快走到门口的紫衣女孩，高为敬神情一正，说道：“好了，现在我们就过去迎接，你们可千万礼貌些，这位女神我们可招惹不起啊。”
　　段允的表情微微有些严肃，郑重说道：“明白了。”
　　然而在高为敬的带领下，面带整齐笑容刚刚准备迎接上去的众人，却惊愕的发现那位绝美的女孩儿竟然是突然的一转方向，就这么朝着旁边另外的方向走了过去。
　　当即令所有人都呆住了，就连高为敬脸上的笑容也骤然凝滞，愣愣的看着分明正朝着林元之走过去的苏紫儿，脸色青一阵白一阵的极为难看。
　　这简直就是赤果果的打脸啊，他如此大张旗鼓的前来迎接，她竟然就这么当着众人的脸，朝着另外一边那人数零散的天易门走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 你恋爱了？
更新时间2014-7-22 13:17:11  字数：2300

　这该死的女人！
　　高为敬心里真是恨苦了苏紫儿，如此一来他今天营造出来的一切气势反倒是成了自惹出来的天大笑话。
　　没想到昨天莫名其妙的丢了次人，今天竟然就再次莫名其妙的丢了一次，他高为敬的脸在这短短两天恐怕是已经丢尽了。
　　这时候，苏紫儿身后跟着的银锋却满脸笑容的迎了过来，对着高为敬笑着说道：“这位就是命易门的高门主了吧？小姐说她有要事找玄学会会长，所以就由我来代替她表示感谢了。”
　　会长两个字咬的很是清晰，让高为敬等人的脸色更加难堪起来。
　　这分明就是在告诉他，你不过就是个门主，还没有资格迎接她，她要找的人是会长！
　　“既然如此，那我们就先告退了。”高为敬勉强的露出一丝笑容，他不敢真正明面上得罪了这位身份不明的女孩，不知深浅的盛唐集团就是最典型的下场！
　　苏紫儿施施然的站在了林元之的面前，看着他满脸的惊愕之色，不禁觉得有些好笑，想来她这还是第一次以真实面貌出现在他面前吧？
　　只不过恐怕他现在是认不出来的，要知道即便是她自己，如果不是仔细观察，再刻意的把两者间进行联系的话，也根本是看不出来什么。
　　于是她便笑着说道：“林会长，你这么低调的样子，就不怕我跟着那位高门主走了吗？”
　　林元之此时恢复了镇定，眼睛直视着苏紫儿，竟然丝毫没有被她的容貌所震，沉声说道：“我相信以苏小姐的眼光，是不会在乎这些场面东西的。不过就算是苏小姐跟着他高为敬走了，也没什么大不了的，他的这些作为不过是小丑行径的徒劳之举的罢了。”
　　苏紫儿闻言不由笑了出来，摇着头轻笑道：“看来林会长还是很有自信的嘛。”
　　林元之呵呵笑了笑，颇有些感慨的说道：“倒不是我自信，而是对另外的人有自信啊。”
　　显而易见，说的人就是她易辰了。
　　不过苏紫儿听到这里，倒是不免有些不好意思起来，最怕的就是别人当面夸自己什么的了。
　　还好现在她是苏紫儿，于是便强压着那份羞意，点头笑道：“林会长，这次多谢您的亲自相迎了。不过我还有要紧事情要做，现在就先走一步了。”
　　“好，我送你一程吧。”林元之点点头，随后说道。
　　苏紫儿闻言心里却是大为不满起来，好你个林元之，当年怎么就说自己年纪大了不方便送我？
　　现在我换个身份你就身强体壮要亲自送我一程了？
　　“林老您老人家年纪大了，就不要送我了，再见。”苏紫儿面无表情的说完这话，便在林元之惊愕的眼神中，蹬蹬蹬的踏着雪白短靴，气冲冲的迈着急步迅速的离去了。
　　“她这是，生气了？”林元之愣愣的站在原地，半天也没摸着什么头脑，之前不是还说的好好地，怎么突然就变脸了呢？
　　再说苏紫儿从玄学会气呼呼的离开之后，发现自己也没了其他什么事情可做，玄学比试大会又还有整整两天的时间。
　　她索性就又重换衣装再让人打扮打扮一番，再次回到了京华大学之中，真正的当起了认真听课的好学生来。
　　不过自从发生上次蒙面被宿管阿姨抓住，险些暴露真实身份的事情之后，她是再也没有胆量敢回宿舍去住了。
　　于是她白天就正常的在学校里边上课学习，晚上就偷偷溜到学校外边的隐蔽停车场里开上她的法拉利豪华跑车回去清华苑睡觉。
　　因为她目前的心态日渐趋于淡然平和，所以对于大张旗鼓开着豪车跑进学校里去的念头也渐渐打消掉了。
　　两天之后，京华大学教室
　　赵文墨一脸古怪的问道：“老易，你最近怎么老是夜不归宿啊，是不是泡妹子去了啊？”
　　苏紫儿正记着笔记，闻言不由没好气的说道：“去去去，谁那啥啥啥了啊，我只是在外边租房子住去了。”
　　“哟，还说没有，这都同ju了啊。”赵文墨啧啧笑道，那坏笑着的表情真是让苏紫儿觉得很是欠扁。
　　“谁同ju了，你是不是想死啊你！”苏紫儿顿时大怒，居然敢说我和别人**？我苏紫儿是那样的人吗？
　　旁边一直竖着耳朵的张蒙此刻忽然紧张的问道：“那你以后也不回来住了？”
　　“这个嘛~”苏紫儿想了想，说道：“大概是的吧，最近事情挺多的，住学校不方便。”
　　“哦。”张蒙微微低头，眼里闪过一丝失望之色。
　　有些时候，机会错过了，就再也没有了。
　　上次苏紫儿没有防备的洗澡的时候，他终于还是克制住了内心的欲念，强迫自己没有做出那般无耻xia流的事情来。
　　不过恐怕从今以后，他却是再也没有这样绝佳的机会了。
　　偷偷从侧面打量着那张如何掩饰也改变不了的精致面容，他的心里有种淡淡的失落在悄然蔓延着。
　　下课铃起
　　苏紫儿收拾完东西后站起身来，回头说道：“两位，我还有事情要做，那么就先再见啦。”
　　“嘿嘿，又要去约会了？”赵文墨同时站起身来，一脸鼓励的想要拍拍她的肩膀，却被苏紫儿不露痕迹的朝后躲开。
　　张蒙把这一幕看在眼里，不禁微微笑着摇了摇头，这个苏紫儿，还真是一点便宜也不让人占啊。
　　对她身份一无所知的赵文墨并没有在意这些细节，他一脸笑意的说道：“老易加油，早日抱得美人归，我相信你能够做到的。”
　　“赵文墨！算了，懒得跟你说了，张蒙再见。”苏紫儿笑着朝张蒙挥了挥手，在许多女生那热切担忧的眼神中，在张蒙微微的愣神之中，迅速消失在了教室之外。
　　然而这个时候，不少的女生却纷纷朝着张蒙两人围了上来，之前他们的对话她们可是竖着耳朵听的清清楚楚。
　　“你好，张蒙，那个，就是，请问易辰真的有女朋友了？”
　　“赵文墨你站住，我问你，听说易哥哥有女朋友了？”
　　眼见围上来的女生越来越多，两人赶忙吓得赶忙背起书包落荒而逃。
　　此时的三汇小街上，苏紫儿正开着她的那辆红色跑车，朝着玄学会方向不急不缓的开了过去。
　　今天就是玄学比试大会的日子了，距离大会正式开始还有不到一个小时的时间，不过按照她的估计，三十分钟已经完全是绰绰有余了。
　　不过事情总会出现一些意外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十八章 美女救美女
更新时间2014-7-22 20:02:43  字数：2115

　“救命啊！”隐隐约约之中，苏紫儿那惊人的听觉捕捉到了旁边那一丝并不平常的地方。
　　“刺~~”长长的急速刹车声响起，跑车卓越的性能展现出其非比寻常的刹车制动距离，车子在苏紫儿的操控下猛然停在了路边。
　　苏紫儿的身体被安全带绷住，然而胸前那勒的发疼发涨的感觉令她有些惊诧起来。
　　哎？我的胸部怎么发育的这么快？按照这个速度继续发育下去，再要不了多久她恐怕是再也装不成男生了。
　　她可是做不出缠胸裹布这种残害自己的事情来的。
　　不过此时不是思考这件事情的时候，她猛的拉开车门，将车门顺手甩上，踏着急促的步子朝着声音传来之处就急奔而去。
　　那里正是一条黑暗偏僻的小巷，苏紫儿几乎是毫不犹豫的就冲了进去。
　　此后不久，五六辆黑色奥迪车从不知何处忽然急冲了出去，纷纷急停在法拉利的前后左右，从中跳下不少黑衣大汉纷纷急忙追赶了上去。
　　苏紫儿冲进小巷之中，那呼救之声也显得愈发清晰起来。
　　她敏锐的眼光落处，只见一名不过二十岁左右的少女正被两个穿着衬衫的男人朝着小巷深处拖去。
　　“住手！”苏紫儿大喝一声，也忘记了自己现在的本质也不过是个手无缚鸡之力的女孩，就这么义无反顾的朝着前边就冲了上去。
　　那两个男人微微一愣，抬起头来看向冲了过来的苏紫儿，其中一人冷笑一声道：“哼，哪里来的娘炮也敢坏我们好事？”
　　感受到自己那有些上气不接下气的急促呼吸，听着胸膛里那颗剧烈跳动着的心脏，跑上这么一小段路就累得手脚发软的苏紫儿，这时候才突然惊醒过来，以她现在这样的体型又怎么跟这两个大男人对抗？
　　眼见那衬衫男人朝她逼了过来，左右无人之下她心头莫名有些发慌，但是她的性格让她根本无法容忍自己的退缩。
　　她鼓起勇气喝道：“你们放开她！”
　　男子面露不屑之色，嘿嘿笑道：“小子，你说放就放，咱多没有面子啊？还有啊，你到底男的女的啊？”
　　“我，我当然，当然是……”苏紫儿实在是说不出来，索性狠狠一咬银牙说道：：“少废话，看招！”
　　说罢便飞步朝着那男子冲了过去，男子见状不由淡淡嘲讽道：“小子，看我让你一只手，让你见识见识什么叫做真正的功夫！”
　　说罢他便摆开了阵势，静等苏紫儿那看起来便是软绵绵的进攻。
　　“砰！”一声沉闷的响声随之响起。
　　“你，你使诈！”
　　男子难以置信的瞪大了眼睛看着苏紫儿那紧张的模样，最后两眼一翻软绵绵的倒在了地上。
　　苏紫儿拿着不知道从哪里捡来的铁棍，一脸不屑的看着他说道：“笨蛋，谁告诉你我要用拳头的？。”
　　“救我，救我呀！”这时候那巷道转角外，那女孩儿的声音愈发显得惊惶起来，苏紫儿脸色一变急忙一个箭步冲了上去。
　　却发现那女孩儿正被那男子摁在墙角，身上的衣服被扒下大半，露出一大片雪白的肌肤。
　　男子背对着苏紫儿，一手在那少女身上胡乱摸着，一边取笑说道：“老二，你怎么这么慢啊？连那么个文弱男都要这么久？”
　　好机会！
　　眼看那男人正背对着自己，苏紫儿抓住机会就要冲上前去。然而那被摁在墙上的少女却是看到了苏紫儿的到来，大声道：“快来救我！”
　　男子闻言心头一惊，急忙回头看来。
　　苏紫儿见状更是大吃一惊，急忙一个箭步冲了上去，以她平生最快的速度狠狠的将那铁棍朝着男子头上就砸了下去！
　　“砰！”又是一声重重的闷响之声，男子半声不吭的就这么噗通一声倒在了地上。
　　苏紫儿看了眼倒在地上的男子，这才长长的松了口气，耸耸肩道：“不好意思，你的老二已经被我干掉了。”
　　却忽然觉得这话有些歧义，脸蛋不由微微一红。
　　这时候她才有空去仔细看这位险遭欺辱的少女，只见那少女容貌清秀之中带着分惶恐，此时由于衣服被撕扯下来一大半，似隐非隐之间更显得有几分**。
　　那裸露在外的一大片雪白的肌肤，在这略显阴暗的小巷中依旧显得有些晃眼。
　　苏紫儿微微咽了咽口水，转过头去有些尴尬的道：“额，坏蛋已经被干掉了，你赶紧穿上衣服离开吧。”
　　说罢就抬步要走，然而却忽然听到背后的少女急哭的声音说道：“大哥哥，我的衣服，都被他们给撕烂了，你，你能帮帮我吗？”
　　苏紫儿倒是微微一愣，险些忘了这事儿，一个女孩子要是就这样衣衫褴褛的跑到大街上去，那还不得给活活羞死？
　　于是她便停住了脚步，回头问道：“你现在住哪儿？”
　　少女擦了擦眼泪，见苏紫儿回头，连忙双手护胸，说道：“我是京华大学的学生。”
　　“哦。”苏紫儿倒是没在意她的动作，微微思索片刻，便说道：“那我先送你过去吧。”
　　这时候，忽然从外边传来一阵急促的脚步声，有人紧张的大声问道：“易辰大师，易辰大师，你没事吧？”
　　少女听到又有人来心里一惊，吓得连忙朝后缩了缩，苏紫儿见状忙道：“没事，别怕，自己人。”
　　只见从拐角处，一身白色西装的银锋当先冲了过来，眼见倒在地上的这名男子和安然无恙的苏紫儿，这才长长松了口气。
　　微微喘着气，有些后怕的说道：“易辰大师，以后您可别这么玩了，真是吓我我了。”
　　苏紫儿看他那副惊魂未定，显得比自己还要紧张害怕的样子，不由微微有些愧疚，连忙说道：“不好意思，事情紧急，下次不会了不会了。”
　　银锋也只是随口说说罢了，作为保镖最大的职责就是在不干扰雇主的正常生活下最大程度的提供安全保障。
　　他却当真没料到如此冷傲的苏家大小姐竟然会这么回答自己，当下只觉得自己是感动的热泪盈眶，心里更是下了百分之二百的决心，以后一定要好好的保护大小姐，不让她受到一分一毫的危险。
　　“好了好了，我现在先把她送回去。”苏紫儿笑着摇摇头道：“走吧，我开车送你回去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 耽搁时间
更新时间2014-7-23 7:37:58  字数：2376

　当少女看到苏紫儿的那辆红色法拉利跑车的时候，两只眼睛顿时瞪得老大，满脸惊色的问道：“这是，你的车子？”
　　“嗯。”苏紫儿毫无得意之色的微微点头，随即拉开车门坐了上去。不过等了半天也不见她人上来，不由奇怪的朝外边看去，却无语的发现少女正一脸惊奇的打量着她的这辆车子。
　　“赶紧上来！”苏紫儿朝外喊了一声，同时发车点火。
　　少女闻言“哦”了一声，这才慢吞吞的坐进副驾位，一边好奇的问道：“大哥哥你是做什么的啊，怎么这么有钱呢？”
　　苏紫儿闻言不禁微微皱眉，没有回答她的话，问道：“你是住在本校区吧？”
　　作为全国顶级的大学之一，京华大学拥有许多的分校区用来分散人数，更有下属的无数中学小学为其提供优质的人才，可谓是学生时代的一条龙全流程服务。
　　“嗯，是的。我叫田芳，大哥哥你叫什么呢？”田芳一脸期待的看着她说道。
　　“易辰。”苏紫儿知道了目的地，当下再不迟疑，只听得发动机“轰”的一声，朝着来时的方向疾驰而去。
　　一路上苏紫儿当真是被这位田芳烦的头晕脑胀，不停的问东问西好像想要把自己的一切情况都搞的清清楚楚一般。
　　要不是她自己这次是临时起意走的那条路，她恐怕还会真的以为这位少女是哪处仇家敌人派来的奸细卧底。
　　然而就在她快要开到学校的时候，田芳突然惊叫道：“哎呀，人家没有完好的衣服穿，一会在学校里边该怎么下车啊？”
　　苏紫儿闻言微一思考，便说道：“我送你到宿舍楼下，应该没多少人看到。”
　　“不行不行，那里人来人往的看到了多不好。”田芳连连摇头，满脸的不乐意。
　　苏紫儿眉头不禁微蹙，又说道：“那你打电话让你室友带衣服接你上去吧。”
　　说罢将自己的手机递给了她，却不料那田芳继续连连摇头，拒绝说道：“不行，要是被她们看到了说不定还要怎么笑话我呢。”
　　田芳声音软绵绵的说道：“易哥哥，你带我去买套衣服好不好嘛？”
　　苏紫儿低头看了看车内仪表，时间距离刚刚遇到田芳的时候，已经过去整整二十分钟了，于是摇头说道：“我还有急事。”
　　田芳突然从旁边猛的抱住了她的胳膊，用她那柔软酥挺的胸脯蹭着她的手臂说道：“易哥哥你就帮帮人家嘛，就帮人帮到底呗。”
　　正在开车的苏紫儿被她这突如其来的动作吓了一大跳，险些就是一个急踩刹车，连忙减低车速，一边惊喝道：“你快松手！我在开车！”
　　“哦。”被她那有些严厉的语气一喝，田芳这才不情愿的放开手，又有些期待的问道：“那你还带不带我去了？”
　　“去。”苏紫儿有些无奈的呼了口气，只好掉转车头，努力回忆着学校外边的商店位置，急急的开了过去。
　　玄学会
　　林元之抬起手腕看了看表，眉头微微皱起，望着听天殿里已经快要布置完毕的会场，那陆陆续续已经快要坐满的座位，不禁有些着急起来，暗道：“易辰这小子怎么还不来？”
　　当即便忍不住掏出了手机拨出了电话。
　　苏紫儿此时刚刚把新买的衣服递给了车上的田芳，听到手机铃声响起，心知恐怕是林元之的电话，于是连忙接起。
　　果然对面传来了林元之有些焦虑的声音：“易小友，你怎么还没来？”
　　“对不起啊林老，我刚刚遇到了点事情耽搁了一下，马上就过来！”说话的时候，苏紫儿眼光瞥了眼车上的时间，已经只剩下二十分钟了。
　　皱着眉头看了正因为那身高档衣服而乐得合不拢嘴的田芳一眼，当下却再不敢多加耽搁，急忙上车关门点火挂档一气呵成，脚下怒踩油门，朝着京华大学就飞驰而去，那呼啸而过的风声惊得路人纷纷朝着两旁远处躲闪，生怕那跑车一不小心就冲到了人行道上来了。
　　田芳满脸紧张的惊呼说道：“易辰哥哥你开慢点呀，好吓人啊。”
　　苏紫儿理也不想理她，只是专心致志的盯着前方路况。虽然她从来都很不想飙车，虽然她从来都很反对这种高速开车的行为。
　　但是现在，时间真的已经来不及了！
　　在京华大学之中无数行人那惊讶的目光中，一辆火红色的法拉利跑车嗖然滑过公路，并猛的停在了校门口处三米之外的位置。
　　吓得附近的人纷纷朝旁边急忙躲闪，不知道这车火烧火燎的究竟在急着什么东西。
　　“我现在有急事，就不送你回去了。”苏紫儿语气平静的说道。
　　“可是，可是人家的宿舍那么远。”田芳一脸的不情不愿模样。
　　苏紫儿冷声喝道：“下去！”
　　苏紫儿此时已经历经了不知多少凶险壮阔的场景，更是继承了当年冷傲漠然苏紫的全部记忆。
　　身为苏家大小姐的气势瞬间从她身上散发而出，虽然只不过是因为她的恼怒而无意泄露出的半分，却是足够让寻常之人感受到那股不同一般的威压。
　　田芳被她的气势吓得心里一跳，脸色不禁露出惊慌之色，噤若寒蝉的低着头打开了车门，一边小声说道：“凶什么凶，人家下去就是了嘛。”
　　车门刚刚被田芳从外边关上，心头焦急的苏紫儿便毫不停留的脚踩油门，调转车头朝着玄学会方向就狂飙而去。
　　留下校园门口一群议论纷纷的人。
　　“那是谁啊，开车这么霸气？”
　　“哼，开那么快，就不怕撞出车祸来吗？”
　　“看到那车子上边下来的女生了吗，肯定是被人bao养了吧。”
　　“唉，现在的人啊，真心是堕落了。”
　　田芳听着旁人的议论纷纷声，感觉到他们对自己的指指点点，脸上顿时有些难看起来。
　　心里对于易辰就这么把她直接给扔在校门口的行为更是怨恨起来，要不是他，她至于会被人如此嘲笑吗？
　　然而这时候，突然旁边的一个人朝她走了过来，一脸微笑的说道：“这位同学，不知道可否借一步说话？”
　　田芳抬头定睛看去，却满脸惊喜的发现，跟她说话的男生，不正是那位据说身份超级不凡的学生会主席艾封？
　　（以下非正文内容，俗称为PS：我好久没冒泡了，还是想说一句，女扮男装的问题不要再说了啊啊啊……好吧，我已经知道错了，求大家饶过我吧，这章开始为后文铺垫，会尽快尽优的走完此剧情，大家赶紧享受下作为男人的最后时光吧。还有啊，接下来的十几章，就算是觉得剧情是很狗血很不合理也不要骂我啊，我为了这段剧情的合理性和存在性，已经想的扯掉二十根头发了，不要问我数据为什么这么准确，这不是重点！跪求不要再打击我了，最近这书成绩太差处于被咱家编辑抛弃的边缘，前几天差点上天台看星星，好不容易缓过气来，跪求正能量！最近再出现什么毒舌评论我就我就，我就哭给你们看！哼！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 玄术比试大会
更新时间2014-7-23 14:40:04  字数：2199

　玄学会听天殿
　　林怡静依旧是那身仙衣飘渺的装扮，傲然站立在那八卦太极台上，宣布道：“此次玄学比试大会一共分为三场比赛，前两场为玄术对拼，最后一场为玄术展示，首先获得两胜者取胜！”
　　听着台上孙女的宣告词，坐在天易门阵营第一排的林元之却显得有些坐立不安。不时焦急的回头望向门口，然而左等右等却始终等不来易辰的身影。
　　“这小子究竟在搞什么名堂！”林元之有些气恼的想到。
　　旁边的清平见他一直焦虑不安的模样，心里就有些不乐意，嘟着嘴说道：“师父，那易辰不来就算了呗，就让徒弟我上去，保证能赢。”
　　林元之看着跃跃欲试的清平，叹道：“那命易门的段允的确实力非凡，而且在玄学比试方面，我们天易门当真是不占什么优势。”
　　“哼，怕什么，我清平可也不是吃素的！”清平一脸自信的说道，林元之却只能是无奈的呼了口气。若是易辰当真不来，恐怕整个天易门年轻一辈中，也只有清平能够上去与那段允尽力一搏了。
　　这个时候，从门外走进来两个人，正是依旧穿着那一身白色唐装的高为敬和穿着一身古朴白衣的段允。
　　高为敬看了眼林元之，忽然发现了什么似的，一脸笑意的走了过来，哈哈笑道：“林老，你的那位易辰小友怎么还没来啊？不会是怕了吧？”
　　林元之冷哼一声，冷冷说道：“天易门的事情，不劳你操心。”
　　段允看了看四周，发现果真没有易辰的身影，不由面露一抹不屑之色，冷声嘲笑道：“临阵退缩不敢与我一战，真是个十足的懦夫！”
　　不等林元之说话，高为敬便笑呵呵的问道：“那么不知道林老现在打算让谁参赛啊？”
　　林元之冷冷的瞥了他一眼，淡淡说道：“高门主还是关心自己的事情比较合适。”
　　高为敬脸色微微一变，这句话分明就是说他不过是命易门门主，没有资格对其他分支指手画脚。
　　于是冷哼一声道：“过了今天，我可就得好好的关心关心你们天易门了！”说罢一甩衣袖，带着一脸不屑之色的段允离去了。
　　清平恨恨的盯着高为敬两人的背影，怒道：“简直太可恶了，不行，师父你就让我上去，看我好好的教训教训那个不知道天高地厚的混蛋！”
　　林元之没有回答他，望了眼依旧空空无人的大门，不由长长的呼出一口气，也许易辰，估计是真的有什么重要事情被耽搁了吧。
　　这时候又听到八卦台上林怡静清冷严肃的声音传了过来。
　　“镇邪门，映法门和观星门宣布弃权，现在请天易门和命易门派出第一位参赛选手准备第一场比赛。”
　　话音落下，四周响起了一阵阵的嗡鸣声，各大分支门下的弟子都是面露惊诧之色。
　　相互之间更是议论纷纷起来，要知道这可是玄学会的会长之争，这三大分支的会长怎么会就这么直接弃权了呢？
　　难道他们是真的不想要这么一个充满**力的职位吗？那可是玄学会最高的领导者啊。
　　不过既然三大分支的门主弃权，那么也就是说，在今天的这次比试之中，未来的玄学会会长职务就要在林元之和高为敬两人之中诞生了。
　　看着那已经在等待着参赛选手的相关工作人员，而门外依旧空空无人不见易辰的踪影。
　　林元之不由长叹口气，转过头看向一脸跃跃欲试的清平，认真的说道：“也罢，清平，第一场就由你去吧！”
　　清平眼里闪过大喜之色，满脸惊喜的说道：“多谢师父成全！”
　　林元之严肃的说道：“听我说！段允的命易之术极为精湛，这次比试你绝对不可小觑！”
　　看到师父那分严肃的模样，再想到这次比试的绝对重要性，清平也微微收起了轻视之心，正色说道：“师父放心，徒儿保证全力以赴，拿下第一场比赛的！”
　　看着意气风发的朝着八卦台上走去的清平，林元之再次回头看向了听天殿大门，摇头叹道：“易小友，你可是要动作再快些啊！”
　　这时候，台上的林怡静带着一抹微笑说道：“下面我们先热烈欢迎抽空莅临我们玄学会的四位嘉宾。”
　　“他们分别是。”
　　“新星电子集团的徐钦！”说话的时候，坐在特殊的外宾席上的徐钦站起身来，面带微笑朝着众人点头示意。
　　“中华药业的董淮。”大胖子起身笑呵呵的朝着众人挥了挥手。
　　“百炼钢业的王铁山。”王铁山是一个魁梧健硕的大汉，站起身来，一脸严肃的朝着林怡静点了点头。
　　“还有辉煌集团的马小威。”一身正装的小马哥起身酷炫甩了甩头发，意气风发的笑着摆摆手，引得一片哄堂大笑之声。
　　在四位外宾各自介绍完毕之后，玄学会众人齐声鼓掌欢迎，气氛一时间便很快的热烈起来。
　　而此时的清平已经站在了八卦台的左侧，对面同样站着的，是带着一脸不屑冷笑的段允，他扬着头，目光直接越过清平的身体，无视般的望向远方的听天殿侧门。
　　似乎是在跟空气说话一般，淡淡的说道：“你弃权吧。”
　　清平闻言不禁面露恼怒之色，怒喝道：“休想！”
　　暗暗更是要紧牙关，恨恨的想道：“这个段允简直太嚣张了，待会看我怎么好好的收拾掉你！”
　　段允嘴角浮现出一抹淡淡的讥笑，轻轻摇了摇头，道：“这可是你自找的。”
　　“哼！”清平冷哼一声，目光也渐渐冷沉下来。
　　林怡静这时候站在八卦台上，等四周的议论之声渐渐安静下来之后，便语气严肃的说道：“现在宣布比赛内容。首先是第一、二场比试，内容是天易风水之术和命意卜卦之术的直接对抗。”
　　“比赛的形式是：双方各持一柄军用演习枪，利用自身的玄术躲避对方攻击并同时用枪攻击对方。双方的最终目的是在对方身上留下更多的弹痕，二十分钟后比赛结束进入统计阶段，弹痕少的一方取得最后的胜利。”
　　“另外，在场地中央有一根红线，比赛开始前有三十秒调整时间，双方可以自由在己方红线之内移动，但不可开枪也不可超越红线。”
　　“最后由于玄术的特殊原因，给天易门额外增加二十枚阵基铁石，用来布置阵法风水之势。”
　　说完话的时候，林怡静的脸上不由露出一抹担忧之色，这么个比法，对于天易门来说真的是很不妙啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 先知
更新时间2014-7-23 20:53:59  字数：2136

　就在林怡静宣布完比赛规则的时候，台下顿时传来一阵骚动之声，尤其以天易门最为显著。
　　有人忍不住高声喝道：“这也太不公平了，我们天易门的风水术可不是这么用的啊。”
　　“哪怕改的风水再好布置的阵势再妙，也不能直接当场就表现出来吧？”
　　“就是，这不是摆明了欺负人的吗？”
　　其实林元之此时心里也是极为担忧，本来因为有易辰这个少年阵法大师坐镇，所以他才直接答应了这么一个比赛内容。
　　但是现在易辰迟迟未到，而整个天易门除了他自己还算懂得一些实时性的阵法之外，已经几乎没有一个人懂得一丝半点。
　　清平恐怕也仅仅不过是学的些许皮毛，在这样的比赛之中，恐怕根本起不了什么作用的。
　　改风水之术在天易门之中，虽然很多人都算是极为在行，但是在这样需要立竿见影的比试之中，普通的风水之术却是根本没有一点作用。
　　这也是他之前犹豫着不让清平上台的原因，可惜现在说什么都晚了。
　　只能期盼清平能够依靠风水阵法之中最基础的玄妙步法来挽回一些颓势。不过那段允也就未必有本事能够瞬间卜算出清平下一秒的行动轨迹来。
　　高为敬这时候满脸笑意的站了起来，双手虚抬微微往下按了按，众人见状也就纷纷按捺住内心的愤怒，等他的解释。
　　高为敬笑着说道：“其实我们命易门也不算占了优势，毕竟算卦卜命也是一个笼统模糊的推测，对于接下来的时间具体发生的事情也是没那个本事可以预测出来的嘛。”
　　听到这里，玄学会五大分支的众人也都纷纷觉得有些道理。
　　虽然天易门的风水之术难以直接利用起来，但是命易门的卦术就一定能轻松预算出之后的事情来吗？
　　仔细思考之后也觉得高为敬言之有理的天易门人也都纷纷安静了下来，静静的坐回到自己的座位上，认真而又紧张的看着台上的两位参赛选手来。
　　林怡静这时候从八卦台上走了下来，只留下清平和段允两人站在八卦高台之上紧张的对峙着。
　　此时两人的手中都多了一柄模样极为真实的沙鹰手枪，而清平的手里更多了一袋装着特制铁石的布袋。
　　林怡静看了眼坐在台下一脸平静的林元之，又看了眼台上已经准备就绪的两人，最后缓缓的说道：“那么现在，正式进入三十秒准备时间！”
　　话音刚刚落下，整个听天殿里的气氛瞬间显得无比紧张起来，那最后的一丝嗡鸣声瞬间消散，整个会场鸦雀无声，似乎就连那空气也微微凝固了起来。
　　台上的清平这时候猛然动了起来，朝着段允的方位挪移而去。他的脑海里开始迅速计算起来，应该怎么样布置阵法才能够以最巧妙的方式将段允包裹在其中。
　　然而段允却是淡然自若的站在原地一动也不动，脸上依旧挂着那令人厌恶的淡淡讥笑，似乎就这么站在那，等着清平动手将他击败一般。
　　清平心头冷笑一声，这个段允如此大意瞧不起我，待会就要让你知道小看我清平的惨重代价。
　　心思急转之下，他很快便有了很好的主意，目光一扫段允所站的具体位置，微一计算，便从口袋里迅速掏出三枚鹌鹑蛋大小的铁石，右手手腕用力将其纷纷弹射而出，朝着八卦台上的某种特殊的位置射落而去。
　　天易门的基本功自然就是改阵换物，这等弹石落位的手段对于天易门人来说实在是再为简单不过。
　　当下那三枚铁石便十分精准的落在了清平想要的位置上，稳稳的停落下来。
　　天易门的众人纷纷暗暗点头，而那四名外宾则是纷纷面露惊诧之色。在他们看来，这样的手段当真显得是无比的奇妙厉害。
　　不由纷纷轻轻的鼓掌赞叹，看向清平的眼光也显得有些敬佩起来。
　　然而就在清平伸手掏出另外三枚铁石，正准备补充下一轮铁石来完成阵法的时候。一直静静站在原地的段允忽然间动了，他就这么简简单单的朝前跨出了一步，便又一次站在那里一动不动，脸上带着一抹得逞般的笑容，目光嘲笑的看向了清平。
　　清平心里顿时为之一惊，脸色也稍稍为之一变。
　　段允走出来这一步，所站的位置却正好是他想要布置下一轮铁石的位置之一。倘若是差了这一枚不可或缺的铁石，整个阵法却又如何运转的开？
　　这个段允没事乱走什么！忽然心里一动，难道他是故意的？他刚好研究过我想要布置的这个阵法？
　　想到段允可能也会一些阵法，清平的心里就不禁有些慌乱起来，但是却立刻强迫自己冷静下来，他就不信难道你段允临时学的阵法还能比他清平厉害！
　　于是站在原地仔细思索起另外的布置手法，毕竟三枚铁石已经落了出去，此时不能过线也收不回来，只能是换一种新的阵法。
　　思索片刻之后，便又有了新的主意。
　　于是便将手里的那三枚铁石连连弹射而出，朝着既定位置飞射而去。
　　不过这次段允却并没有任何动作，依旧站在原地一动不动，任凭那铁石落在预定好的位置上。
　　清平心头大喜，配合之前射出去的那三枚铁石作为阵基，只需要再加上最后的一枚铁石，便能完整的构造出一个七星夺运阵，可以用来夺取阵法之中的人的气运。
　　虽然效果不如真正的风水之阵来的大气，但是其优点重在于立竿见影，而不需要等待气运走势的缓慢变化。
　　然而当清平正要将第七枚铁石弹射出去的时候，却惊慌骇然的发现，那久久不动的段允忽然又动了起来，朝着左侧方位长长的跨出了一步，就这么平静的站在了清平想要放置的最后一枚铁石的位置上。
　　“他能算出我的下一步！”清平脑海里猛的浮现出这样一个念头，冷汗顿时就涔涔流了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十二章 不敌
更新时间2014-7-24 7:27:58  字数：2033

　他万万没有料到，段允竟然能将算命卜卦之术演绎的如此淋漓尽致，展现出如此精妙绝伦的手段，如此出乎意料的状况令清平一时间不由有些惊乱起来。
　　因为他现在即便是知道了这一切也太晚了，要知道阵基铁石之间会产生某种神奇而玄妙的作用。
　　所以此刻就算是段允离开了之前所挡住的位置，但是由于现在新的三枚铁石的放置，就算他想要改回成之前所想的阵法也是不行的了。
　　该怎么办？
　　清平站在原地，拼命的思考着新的主意，然而任凭他如何苦思冥想，却无奈的发现，竟然根本就没有任何的办法。
　　台下不懂阵法的众人都是不明所以的看着一脸惊愕的清平，实在是想不明白，怎么段允就这么随随便便的走了两步，清平就这么呆呆的愣住了呢？
　　林元之脸色凝重的看着八卦台上的段允，微微摇头道：“没想到我还是小看了他啊！”
　　凭借着这般出神入化的卜算能力，段允的命易之术已是远远在高为敬之上了。
　　就在这个时候，突然一声沉重的鼓鸣声从八卦台旁边猛然响起。
　　林怡静拿着话筒断然喝道：“三十秒到！”
　　时间刚到的一瞬间，段允就猛的动了起来，他抬手举枪，朝着清平所在的位置就射击了过去。
　　正在思索中的清平见状心头一震，还没回过神来便只觉得胸口一疼，一道红色的斑点已经出现在他雪白的衣服上，竟然在这眨眼功夫间已经中弹。
　　眼见段允再次抬手射击，他心头一惊，急忙飞身就闪，然而随着一声沉闷的枪响，在外人看来，就仿佛是他自己撞上了枪口般，第二枚子弹再次准确无误的击中了他的胸口。
　　清平感觉到微微有些发疼的胸口，脸色为之一变，急忙施展出天易门的绝妙步法，众人便只见得他化作一溜残影，在八卦台上迅速挪移着。
　　然而随着又一声枪响，依旧是那子弹射中人体的声音响起。
　　清平狠狠一咬牙，猛的停住脚步，抬枪便射，然而段允却仿佛早已料到般微微笑着朝旁边躲开，子弹擦着他的肩膀飞了过去，接着他抬手便朝着清平又是一枪还击，拼命躲闪的清平当即却是再次中弹。
　　看到如此情景，天易门的人脸色都微微沉重了下来，看着台上不断挪移却依旧在不断中弹的清平，都不由暗暗捏住了双手。
　　高为敬一脸得意的看了眼旁边的林元之，笑呵呵的说道：“林元之林门主？看来这次我命易门要承让了哦。”
　　林元之脸色依旧显得十分镇定，闻言看了他一眼，淡淡的说道：“你也知道我们是在让你？”
　　高为敬被这句话微微噎住，一时也不知道该说什么好，只好冷哼一声又将目光重新锁定在了八卦台上。
　　此时清平的身上已经留下了一大片的红色弹痕，他喘着粗气望着面前一脸笑容的段允，心里第一次生出一股深深的无力之感。
　　任凭他如何躲闪，任凭他怎么变换方位，段允都能准确无误的找到他的行动方位，一枪击中。
　　而他无论如何还击，无论如何射击，段允却总能够找到无比巧妙的方位躲闪开来。所以直到现在，段允的那身雪白衣衫依旧干净崭新，没有留下一丝半点的痕迹。
　　段允的脸上露出一抹嘲讽之色，冷冷的说道：“废物，你认输吧。”
　　清平抬起头，目光死死的盯向了那一脸不屑的段允，那冷漠鄙夷的眼神令他浑身都微微颤抖起来。
　　认输？我怎么可以认输！
　　“不，我不能输！”清平猛的挺直了身体，台下的天易门人在看着他，玄学会五支的人在看着他，他的师父林元之正满是期待的看着他。
　　他知道，如果他清平真的输了，那么整个天易门的年青一代就再也没有其他人能够敌的过段允的人了。
　　到时候难道真的要让师父白白的让出玄学会会长的职务给那个可恶的高为敬吗？
　　不，这绝对不可能！
　　我绝不能辜负了师父的信任和期望！
　　清平眼神忽然一定，闪过一丝异样之色。他深吸口气，左手摸了摸腰间的铁石口袋，冷冷的看了眼段允，拼尽全身的力气，再次迅速移动了起来。
　　段允的脸上依旧是那抹无所谓的无聊模样，就那么静静的似乎毫不在意的站在那里，看着在他身前那不断移动着的清平，眼里浮现出一丝略显不耐的神色。
　　突然间，移动中的清平集中十二分的注意力，抬手就朝着段允猛的开枪射击。就在段允带着一脸淡笑躲避的时候，他的左手忽然弹出，自手腕间激射弹出三枚铁石，以极快的速度在眨眼功夫间就砰然落在了地面上，与之前的六枚铁石完美的契合起来，组成了完整的七星夺运阵！
　　在之前一刹那间，即便是已经推测出了清平行动的段允也只能是无奈的躲闪退让开他所在的阵眼位置。他不想让自己的身上染上一丝一毫的红色！
　　然而他的脸色在这时候却也是微微变了一变，他并没有事先想到，清平竟然会利用子弹来掩护铁石的落点，强行将阵法给布置了起来。
　　对于一个在他眼中是个没用的废物的人，竟然令他不得不选择了退让，竟然成功的布置出了临时的阵法！
　　在段允看来这就是奇耻大辱！
　　段允忽然出奇的愤怒了起来，他猛的抬起右臂，手里的演习枪朝着清平急速的射击着，一枚枚的子弹接二连三的疯狂朝着清平倾泻而去。
　　刚刚在为自己取得布阵成功略微振奋些许的清平，惊骇的发现那一枚枚的子弹就犹如一连串的长线，毫无停滞和差错的全部击打在了他身上的各个部位。
　　连续的碰撞令他的浑身肌肉都疼痛难忍，一股股无力的酸疼从四肢浑身都传了过来。
　　一股子难以控制的深深绝望感从内心深处升起。
　　眼前的段允真的是太强了，强大到任凭他如何的努力如何的拼搏，却根本看不到那一丝一毫的获胜希望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 惨烈
更新时间2014-7-24 14:25:43  字数：2105

　趁着段允更换弹药的时候，清平低头看着自己身上那已经沾满了红色弹痕的衣服。
　　他悲哀的明白了，无论他再如何的努力，再如何的拼命。
　　他也已经是败了，而且败得是如此的彻底，如此的悲惨，甚至就连一点还手的力量也没有。
　　难道他段允真的就要赢了？难道那命易门就要赢了？难道事情真的已经到了无法挽救的地步了？
　　如果我败了，那除了我，天易门又有什么人还能够击败他？还能有谁？
　　清平满心的悲哀，浓浓的惶恐与绝望彻底淹没了他的意识，然而就在这时候，那即将被绝望情绪彻底淹没的意识之中忽然闪过一道念头！犹如一道闪电瞬间劈亮了他眼中那黑暗无路的世界！
　　不，不对，还有一个人可以赢他！
　　清平的脑海里突然浮现出来一道人影，柔弱的身体，漂亮的模样，以及林老这几天来的反复讲述，他的眼里突然闪过一抹希望的光芒。
　　他下意识的抬头朝着听天殿的大门遥遥看去，越过那或是不屑，或是迷茫，或是担忧的无数双观众的眼睛，视线落在了听天殿的大门之外。
　　然而那里却，空荡无人，唯有那一缕缕的灿烂阳光铺洒而下，映得那门口的地面展现出一片金黄。
　　看了眼比赛台旁边的时间版，距离第一场比试结束还有足足十五分钟。
　　虽然自己的失败已经成为必然的事情，但是清平的眼里竟忽然闪过一抹坚定决绝之色。
　　不，他绝对不能就此认输，他还要坚持下去，他要拖下去，一直拖到最后的那一刻.
　　直至拖到他的到来!
　　一枚枚的子弹在空中呼啸，被惹怒的段允再也没有丝毫继续戏耍下去的念头，心里只想将满枪的子弹尽数射击到清平的身上。
　　无数鲜红的弹痕在清平的身上绽放，一声接一声子弹射中身体的声音不断传来。
　　段允手中一枪接着一枪，眼里闪烁着讥讽的光芒，冷着声音嘲笑道：“你这没用的废物，赶紧给我认输滚下去吧！”
　　见清平并不回话，他不屑的冷哼一声，朝旁边走开一步，一脚将地上布置好的铁石踹飞了出去，满是讥讽的笑道：“你觉得这玩意儿有用吗？少浪费时间了，你觉得你能打得中我一下吗？”
　　赤果果的蔑视，鄙夷，嘲讽，那嚣张得意的模样令天易门人纷纷忍不住站了起来，满脸怒意的瞪着台上的段允，恨不得冲上去将他暴打一顿。
　　当着听天殿中如此多人的脸，当着无数双的眼睛，他竟然就这样毫无留情的狠狠羞辱着清平的尊严，这又是何等的可恨？
　　但是他们却都清晰的明白，若是连林元之门下的大徒弟也惨败如此，就算是他们上去了，又能如何呢？自取其辱吧？
　　然而接下来的两场比赛又该怎么办？又要派谁去？
　　然而即便是在段允的冷嘲热讽之下，台上的清平却依旧默不作声的在移动，躲闪，还击。
　　虽然在身上依旧不停增添的弹痕之下，他的反抗显得是如此的无力，但是他的眼里没有一丝一毫放弃的念头！
　　台下一片鸦雀无声，无论是天易门人，还是命易门人，亦或是其他分支乃至于外宾贵客，在场目睹这场比试的所有人都被这仿佛哑剧般的一幕所震惊了。
　　他为什么还不投降？他到底还在坚持着什么？
　　“自取其辱！”高为敬脸上挂着一抹冷笑，冷哼着说道。眼里却闪烁着兴奋的光芒。第一场命易门赢了，那么第二场还可能会输么？
　　哈哈，玄学会会长，马上就是我的了！
　　林元之紧紧握着座椅的扶手，似要将那扶手给狠狠拆了下来。紧紧看着台上那甘愿被欺凌被羞辱的清平，看着他那双毫不放弃的眼睛，双眼微微湿润了。
　　知徒莫如师，看到清平投过来的坚定目光时，看到他遥遥望向听天殿大门时，林元之便已经彻底知晓了他的意思。
　　拖延时间！
　　可是他林元之又如何能眼睁睁的看着自己的徒弟受到如此的奇耻大辱？
　　徐钦、董怀、王铁山都将询问的目光纷纷投向了林元之，月冥、洪天剑、归音看向林元之的眼里闪过一抹叹息担忧之色，朝着他都暗暗摇了摇头。
　　林元之他狠狠一咬牙，哪怕是输了今天这场比试，他现在也要停止这场毫无意义的比赛！
　　只要评委超过半数认为比试的结果已成定局，那么便可以强行终止比赛。
　　林元之长吸口气，朝着徐钦等人微微点了点头。就算是此刻暴露出徐钦等人的立场也是顾不得了。
　　徐钦几人见状微微犹豫片刻，最后还是轻轻点了点头，便准备投票结束这场比赛。
　　此时八卦台上的段允冷笑一声，淡淡说道：“结束这场无聊的比赛吧！”
　　说罢，两枚子弹自枪口呼啸而出，再次击中了清平的双腿膝盖处，早就疲惫不堪负荷到极致的清平在这次攻击之下，再也站立不稳，噗通一声跪倒在地上，双手急忙撑地，急促而艰难的喘息着。
　　“呵，天易门的人果然都是群废物，没用的垃圾！”段允朝着清平冷冷的说道，然而这一句话却瞬时在台下激起了千层浪。
　　这个段允到底在说些什么？怎么能在大庭广众之下辱骂一整个分支门派？
　　天易门人闻言顿时齐齐面露怒色，忍不住纷纷起身怒声大喝道：“你小子说什么？！”
　　“胡说八道，你小子凭什么敢如此辱骂我们？”
　　段允对此却只是抱以淡淡一笑，望着台下群起激愤的天易门人，将手中的手枪缓缓指向天易门的方向，一脸挑衅着说道：“我说的有错吗？那你们谁来打败我啊。”
　　一时间，天易门鸦雀无声，所有人都涨红了脸，却竟无一人可以反驳，他们，不行！
　　“你少要得意，会有人击败你的！”清平猛然抬起头坚定的看着面前的段允，他那低沉的目光穿过段允遥遥望向远方，眼里却突然间闪过一道惊喜的亮光。
　　段允不禁嚣张的放声大笑道：“哈哈哈哈，那我倒真想要看看，天易门人究竟谁能够击败我段允！”
　　“那就睁大了你的狗眼，好好看看！”忽然一声愤怒的冷喝声从背后响起，声如一道闪电横空劈斩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 你是苏紫儿？
更新时间2014-7-24 20:27:57  字数：2126

　听到背后这一声断喝的时候，林元之那沉重脸上猛然浮现出一抹惊喜之色。
　　徐钦月冥归音等人齐齐面露大喜之色，脸上那久久不曾散去的阴影瞬时飘散无踪。
　　听天殿里的众人此刻都纷纷满脸惊诧的回头望去，却见那听天殿大门前，在那辉煌灿烂的金色阳光之中，一道瘦弱却坚定的人影正大步的走了进来。
　　那人是谁？
　　众人的脑海里不断的询问着，将各自的目光朝着四下纷纷看去，想要找出正确的答案，却发现其他人和自己一样也是一脸的茫然不解。
　　天易门人这时候心底却忽然燃起一把新的希望之火，他们这时候才猛然想起来，这几天里，林元之不是经常给他们提过一个风水之术已经臻至大乘境界的神奇少年。
　　难道那少年就是他？
　　“易辰……”段允低声喃喃自语道，看向易辰的眼里闪烁着不一样的光泽，有着兴奋的战意，有着凝重的沉思，更依旧有着那仿佛与生俱来的淡淡不屑之意。
　　“清平，接下来的事情，就交给我吧！”苏紫儿看着台上那浑身已经沾满了血红痕迹已经站不稳的清平，看着他那伤痕累累的壮烈之状，聪慧如她却又哪里猜不到之前发生的大致情况？
　　正因如此，她的眼里闪烁着出奇愤怒的火焰。
　　都怪她，若是她开车再快一点，若是她早上走的更早一点，若是她没有答应那田芳的无理要求，又何至于使清平受到如此羞辱？
　　愧疚，愤怒，恼恨，复杂的情绪直涌心头，一种前所未有的怒意直卷浑身。
　　她死死的盯着台上表情淡然一脸讥笑的段允，一字一句的断然说道：“下一场，我来比！”
　　此刻的清平终于长长的松了口气，他终于还是坚持住了，他成功了，成功的拖到了最后这一刻！
　　“我认输！”他低沉着声音缓缓说道，继续的坚持已经没了必要，该放弃时就该放弃。
　　就在清平话音落下的时候，浑身微微颤抖着的林怡静双眼泛红，几乎是同一时刻的高声喊道：“比赛结束！”
　　清冷的声音之中隐隐带着几分颤抖，她再也看不下去清平被那混蛋如此的欺凌了！
　　“命易门获胜。”
　　林元之立刻站起身来，当先疾步走上去，一把扶住从台上走下来显得有些站立不稳的清平，沉着声音说道：“好！”
　　清平眼里浮现一抹欣慰之色，沉沉点了点头，目光却落向了正大步走来的苏紫儿身上。
　　林元之此刻抬起头，沉声说道：“天易门第二场，由天易门下易辰参加！”
　　“易辰？”绝大部分的玄学会的人根本没有听说过这样的名字，纷纷好奇的四下询问起来却依旧毫无所获。
　　这个少年究竟是谁？为何能让清平和林元之恢复如此的自信？
　　在无数双眼睛的注视下，在段允那似不在意的眼光中，苏紫儿泰然自若的缓缓走上了八卦台，从工作人员手中接过一柄手枪，眼神冰冷盯着段允，一字一句的说道：“你最好不要弃权认输。”
　　“哈哈哈，有时候自信过头可不是什么好事情噢。”段允哈哈大笑道，眼里有着瞧不起的嘲弄之色，他从未怀疑过自己的轻松胜利。
　　苏紫儿那敏锐的眼神突然间清晰无比的发现，段允的眼里竟忽然隐约浮现出八卦图的形状，微微均匀的旋转着。
　　同时忽然从段允的眼中传出一股令她感到不安的窥视感，令她的心中不禁微微一凛。
　　段允的眼里闪过一抹惊愕之色，随后不有面露一抹高深莫测的笑意，看着苏紫儿的眼睛，笑道：“不过，我是该叫你易辰呢，还是叫你苏紫儿呢？”
　　苏紫儿的瞳孔猛然收缩，浑身更是微微颤抖的朝后退了一步，难以置信的望着他脸上的那抹淡淡笑意，猝不及防之下竟然愣愣的呆住了。
　　他到底是怎么知道的？
　　是看出来的？还是算出来的？或者是事先调查出来的？
　　根本没料到这种突发情况的苏紫儿，一时间竟显得有些茫然无措。
　　段允这一语刚出，台下便瞬间响起了一阵骚动之声。
　　苏紫儿的大名虽然在京华市还显得不甚广，但是几天前让高为敬大大丢了回人的事情，却是让玄学会的人基本都知道了京华市里，有这么一位身份不凡绝美如仙的女子。
　　他们更是听说，凡是当时见过这位女子的人，这几天来都夜不能寐，茶饭不思，真可谓是朝思暮想只盼望有一天还能再见她一次。
　　然而此时有人突然说，眼前的这位美得不像话的少年竟然会是那传说中的苏紫儿？
　　这不是在开玩笑的吧？
　　坐回到位子上的林元之更是当即瞪大了眼睛，双腿猛的一收险些没忍住直接就又一次站了起来。
　　徐钦董怀等人更是惊愕的瞪大了眼睛，他们作为京华市的顶级一流的商界人士，岂能不知道苏紫儿的赫赫威名？
　　盛极一时的盛唐集团就是因为招惹了这位来历不明的少女，短短几天功夫就被灭的渣都不剩了。
　　马小威的脸色倒是显得有些平常，看着台上显得有些不知所措的少女，他心里倒反而生出几分异样之感。
　　没想到这样冷傲的女子竟然也会流露出这般惊慌无措的模样，倒还真是难得一见啊，可真是有趣的很啊。
　　马小威的脸上不由露出了一抹淡淡的笑意，不过随即他的脸色就垮了下来，过一会儿究竟要怎么给她道歉呢？
　　想到这几天父亲给自己说的那些寻常人不知道的东西，他心里就有些发麻。
　　是不是应该当场跪地求饶？这个也太丢人了吧……
　　不过为了生命安全，丢人不丢人也没什么关系吧？
　　马小威纠结的想着事情，倒是把现在外界的事情都抛到了脑后。
　　苏紫儿渐渐的从震惊中回过神来，感受到四周那无数双惊诧愕然的眼神，她知道自己再去否认也是根本无用了，索性咬着银牙冷声说道：“是苏紫儿如何，是易辰又怎样？莫非你当真是怕了我吗？”
　　段允双手环胸，瞥着她嘿嘿笑道：“就怕待会有人说我欺负一个女流之辈。”
　　“就怕待会你被女流之辈欺负了。”苏紫儿毫不退让的反讽道。
　　段允眼里闪过一道厉色，冷哼道：“既然如此，那就不要怪我不客气了，开始吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 预知异能
更新时间2014-7-25 7:57:31  字数：2154

　由于苏紫儿是刚刚才赶来的，所以林怡静便再次解释了一番比赛规则。
　　苏紫儿听完之后，微微沉思片刻，便点了点头道：“那就开始吧。”
　　林怡静看向苏紫儿的目光此时显得有些复杂，随后她拿起话筒，清晰的说道：“现在进入三十秒准备时间！”
　　然而一语落下之后，这一次的情景却与刚才的一场迥然不同。
　　台上的苏紫儿此时纹丝不动默然而立，然而段允此时却反而是微微朝旁边跨出了一步。
　　台下众人见此情景都是各有想法，有人觉得是苏紫儿修为高深莫测逼得段允不得不动，有的认为段允这次是动了真格想要速战速决，也有人觉得是苏紫儿自己不懂玄术所以傻愣在那。
　　其实苏紫儿此时的心里也真的是大大吃了一惊，她心里刚有所布阵之法，竟然就被段允一脚踩在了关键点位上。
　　她自然不信这是什么巧合之事，如此看来，这位段允竟果真是有神鬼卜算之功。
　　但是这算命卜卦之术怎么会如此准确厉害？难道这位段允年纪轻轻竟然就达到了那传说中的境界了吗？
　　苏紫儿突然想到了段允眼中那隐隐浮现出来的八卦之图，心中一动，难道是因为这个东西的缘故？
　　苏紫儿不动声色的认真思索着，而段允此刻却是站在苏紫儿所想的关键位置上，一脸嘲笑的看着她说道：“怎么不继续了？”
　　苏紫儿这时候忽然从沉思中抬起头来，似是想通了什么，看着段允冷笑一声道：“那就如你所愿吧。”
　　当下从那包中取出八枚黑黝黝的铁石，双手左右连弹，几乎都是在同一时刻纷纷落在了红线之内的玄妙位置上。
　　“这是什么阵势？”天易门的人都忍不住伸长了脖子，瞪大了眼睛看去，然而任凭他们如何去回忆如何去想，却也是根本想不出来苏紫儿布下的这是个什么阵法来。
　　这不会是她乱七八糟随便扔的吧？
　　众人心里不免有些惴惴起来，倒是林元之隐隐间看出了点端倪，眼里闪烁着一丝不寻常的光芒。
　　此刻比赛尚未开始，段允也就不能超过红线的位置，所以也就只能眼睁睁的看着苏紫儿将八枚铁石全部放置完毕。
　　“哼，徒劳之举。”段允只能是冷哼一声，抬头看了眼时间板，距离比赛正式开始还有最后十秒钟时间。
　　想到那位绝美的女子就要在自己的枪下惨呼认输，他便已经有些等不及了！
　　苏紫儿有些嘲弄的笑了笑，淡淡反问道：“是么？”
　　话音落下的时候，她忽然将手中的第九枚铁石弹射而出，正巧落在了某个特殊的位置上。
　　而就在这一瞬间，所有人突然惊骇震惊的发现，苏紫儿竟然就这样凭空消失了。
　　连带着地上那九枚铁石，就这么突然消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。
　　这是怎么回事？
　　刹那间，四周陷入一片寂静之中。如此玄幻的神奇之事，令所有人都不禁长大了嘴巴，痴愣当场。
　　林元之更是瞪大了眼睛，面色激动的猛然站了起来，惊声大呼道：“幻阵！”
　　九宫幻天阵，利用九宫移位之术，将外人的五感尽数迷惑在虚幻之中，从而达到完全隐蔽掉事物的作用。
　　苏紫儿之前正是猜测到，那段允的推算之术恐怕并非是命易门的命易玄术，而极为可能是一种特殊的预知异能。
　　但是据她猜测，既然那异能是处在段允的眼中，那么这种异能的限制之处，应该是必须看到对方才能准确的预知出接下来的事情来，所以她便直接在红线之内布置出了这座幻阵。
　　如果你看不见我，还能继续推算出来吗？
　　看到苏紫儿从他面前突然消失的时候，段允的脸色徒然而变，眼里闪过惊骇慌乱之色。
　　不断的四处走动，使劲的朝着对面左右观望，然而却依旧空空荡荡，人影全无，根本看不到苏紫儿的人影。
　　“见鬼了！”段允咬着牙恨恨的说道，心里第一次对这场比赛的胜利产生了怀疑。
　　苏紫儿猜的没错，虽然那八卦图案的用途远不止如此，但是段允的确是依靠着与生俱来的这种神奇异能才有此预测之能。
　　但是也的确如她所料，段允必须要看到对方的身影，才能预算出之后对方所要做的事情，此刻不见了苏紫儿的身影，他却又哪里还预测的出来？
　　这时候，沉闷的鼓声猛然响起，回荡在听天殿之中，引得所有人的心都忽然提了起来。
　　第二场比赛正式开始！
　　嗖！
　　就在这一瞬间，突然一声激锐风声自八卦台正中射出，众人甚至连枪声也未曾听见，便见到一抹淡红在段允的白色衣服上留下了清晰的痕迹。
　　段允中弹了？
　　刹那间，台下众人露出一片惊色，纷纷瞪圆了眼睛。根本难以想象之前如此嚣张厉害的段允，竟然就在比赛开始的一瞬间就中弹了？
　　一时间天易门的人纷纷面露大喜之色，满脸的阴霾一扫而空，精神振奋的认真看起台上段允的状况来。
　　而命易门的人纷纷面露惊色，一脸焦急不安的看着台上那不可战胜的段允竟然被那苏紫儿击中了！
　　“嗖嗖嗖！”一声声的子弹呼啸声不断从红线处突然响起，却并无一声枪响。
　　短短时间之内，躲闪不及的段允身上已经连中数枪，白色的衣衫染上了斑斑点点。
　　他自知如此下去必输无疑，索性目光一狠，咬着牙冒着那密集射来的子弹，朝着红线对面就猛然冲了过去。
　　只要能找到苏紫儿的所在，他就能再次的逆转局面，他要让她知道这样做的代价！
　　段允的脸上浮现着愤怒的神色。
　　于是，就在众人的眼皮底下，就在无数双眼睛的紧密注视吓，段允竟就这样忽然消失在了八卦台上。
　　“这~？”此刻台上空空荡荡平静无人，众人不禁面面相觑，对于这次诡异之极的比赛产生了极大的兴趣和疑惑。
　　当即不由纷纷心痒如麻，现在比赛情况如何？那阵法之中究竟发生着什么？
　　天易门的人暗自捏汗，那苏紫儿究竟能否继续保持优势将那段允成功击败？
　　高为敬的额头上更是隐隐渗出了汗水，他第一次对于此次行动的胜率产生了些许的动摇。但是他坚定不移的相信，凭借着段允那般强大无比的异能和命易之术，一定可以反败为胜顺利解决掉苏紫儿！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 大败
更新时间2014-7-25 14:13:22  字数：2001

　高为敬此时又想到，更何况，此时的九位评委半数以上都是倾向于他命易门的，到时候只要随便找个理由干预比赛，就能让那可恶的苏紫儿饮恨当场！
　　只要这一场比赛胜了，那玄学会会长的职务就是他高为敬的了！
　　看向林元之的眼神也微微带上了一抹冷意，林元之注意到他的眼光，转过头报以淡淡的一笑，似嘲讽似不屑似鄙夷，看得高为敬怒火暗生，恨不得立马从那该死的林元之手中夺下那会长职务！
　　然而他却是不知道，此时的段允却正陷入在一片惊涛骇浪之中，在他跨入那红线之后，便看到面前数十米高的海啸轰然扑来，浩荡声势险些吓得他当场转身就跑。
　　然而猛然想起此地不过是在阵法幻境之中，这才强压住内心的惊恐没有落荒而逃。好不容易熬过了那呼啸而来的滔天海啸，还没平复下惊魂未定的心情，却又有火山喷发岩浆滚滚而来，转而又有闪电霹雳轰然落下，时而又有陨石天降彗星坠地。
　　天崩地坼，星月坠落！
　　段允拼命的在这一幕幕恐怖自然灾害的面前稳住心神不乱，他推算预知的能力也在这时候彻底丧失了作用。因为他最多能够盯住阵法，或许能预知接下来出现的恐怖画面究竟是什么，也只不过是能多些心理准备罢了。
　　他不断的朝前朝左朝右奔跑着，不断的调整方位试图寻找到苏紫儿的位置，就算找不到她的位置，只要能无意踹开地上的阵法铁石，那也是极好的。
　　四面八方不断有子弹射落在他的身上，一丝丝的疼痛渐渐充满了全身每一处皮肤。
　　然而时间过去了很久，却是连苏紫儿的半分人影也没见着，脚下更没有触碰到任何的铁石，阵法依旧在不断运转着。
　　段允有些绝望的停下了步子，喘着粗气四下张望着这片诡异的幻境世界。又低头看着身上那已经落下十几枚弹痕的雪白衣衫，自知恐怕这一局他已经是毫无胜算。
　　与其再让那女人借机羞辱报复，倒不如等下一场比试再扳回局势！
　　于是他索性将心一横，咬牙大声说道：“我认输！”
　　然而话音落下之后，他等了许久，却只见四周风声浪声呼啸之声依旧不停，那一枚枚的子弹依旧在不停的倾泻在他的身上。
　　他的声音早就被那九宫幻天阵掩盖的彻彻底底，外面的人根本连一点声音也听不出来，自然也就无从终止这场比赛。
　　而听得清楚的苏紫儿又岂会如此轻易的就放过他？
　　她冷冷一笑，继续不断调整着自己的位置避开段允的胡乱摸索，抬着手臂一枪又一枪麻木的朝着段允身上射击着。
　　她在九宫幻天阵布下之后，又在其中布置了阵中之阵九宫丧魂阵，幻天幻地幻万物，实为幻阵之中最为壮丽震撼的一种阵法。
　　段允此时见四周的阵法幻境依旧没有停歇下来，那一枚枚的子弹依旧在不断的射中自己的身体。
　　他哪里还想不到究竟发生了什么，不由仰天怒声大喝道：“苏紫儿！有本事你出来啊！”
　　“白痴！”苏紫儿冷笑一声，轻轻甩了甩有些酸麻的手臂，不由暗暗叹了口气，这女孩的身体的确是太柔弱了。
　　时间在一分一秒的流逝，台下的众人都渐渐有些坐立不安起来。
　　比赛的情况究竟如何了？他们究竟还在没在那八卦台上？会不会是已经被卷入了什么其他的空间里边？
　　就在众人众说纷纭猜测不断的时候，二十分钟时间也终于到了结束的时候。
　　随着那声沉重的鼓声响起，在众人一片的目瞪口呆之中，两道人影和整整十八枚铁石就这样突然出现在了八卦台上。
　　此刻，段允正半跪在地上急促穿着粗气，眼里尽是羞愤惊恐，脸色显得无比苍白。身上的白衣早已看不出原本的颜色，已经被彻底染成了一片鲜红，根本数不出来究竟中了多少枚子弹。
　　不远处傲然而立的苏紫儿微微抬起头，淡淡的说道：“你输了。”
　　呼啦～
　　天易门人在这一刹那间都齐齐猛然站了起来，满脸惊喜而兴奋的朝着苏紫儿拼命鼓着掌。
　　她竟然真的做到了！
　　利用玄妙无比的天易阵法，将那不可一世的段允击败的如此凄惨！
　　早就憋了一肚子的气的天易门人恨不得大声欢呼，表达自己内心的狂喜之色。
　　此刻从萎靡不振中振奋过来的清平面露欣喜之色，望着那傲然而立的苏紫儿，眼里闪过一抹崇拜之意。
　　易辰，他的玄术真的好强！
　　这时候，他突然想到了什么，脸色微微发红，偏头小声的问道：“师父，易辰他真的就是苏紫儿吗？”
　　林元之经过之前一段时间的思考，将这些天来发生的事情前有后果牵连起来，再仔细将那苏紫儿的容貌体型与之对比，基本已经确认了这样的事实。
　　他的神色不禁有些复杂，听到徒弟那有些略带羞涩的问话，不由呵呵笑道：“是啊，怎么，你看上她了？”
　　“啊？没有没有！”清平吓得连忙摆手摇头，脸上早已是涨红一片。
　　林元之不禁哈哈大笑道：“我差点忘了，你也是亲眼近距离目睹过她容貌的人啊。嘿嘿，除了我们这些半入土的老头子，你们这些年轻小伙子哪个见了她能不心动？”
　　“这个，我。”清平支支吾吾的说不出话，他现在反驳也不是，不然就岂不是说苏紫儿长得不漂亮？莫说别人，就是他自己也觉得说这话是要遭天谴的。
　　不反驳也不是，那不是就是说他喜欢上了苏紫儿？
　　林元之看着清平那副纠结的模样，不禁再次笑了起来，说道：“窈窕淑女君子好逑嘛，我跟那小子，额，还算挺熟，要不要我帮你说说？”
　　“别！”想到苏紫儿那副淡然冷傲的模样，他就觉得一阵紧张忐忑。要是林元之把这种事情当面说出去，他还不得羞死在这？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 比赛无效？
更新时间2014-7-25 21:05:40  字数：2092

　“哈哈哈。”林元之笑着摇摇头，他也不过是开着玩笑话罢了，于是也没有再多说什么。
　　易辰的来历他不很清楚，但是苏紫儿的背景他可是早有耳闻，玄学易数又是如此的精妙，这样的奇女子，世上又能有多少人能够入得了她的眼呢？
　　与一片欢笑之中的天易门形成鲜明对比的则是命易门的阵营，此刻的整个命易门陷入了死一样的寂静之中。
　　看着那败的凄惨无比的段允，他们谁也想不到，短短不到三十分钟，命运逆转，之前的胜利者转眼间又成为了凄惨的失败者。
　　段允身上那密密麻麻看得渗人的红色弹痕，比那清平所受又不知多了多少倍，这其中既是苏紫儿那精妙的玄术，更包含的是她那满腔的怒火。
　　高为敬的身体微微有些颤抖，瞪大了他的眼睛难以置信的看着那分明已经悲惨落败的段允。
　　他根本无法接受，强大厉害如此的段允竟然会败在这样一个横空出世的少年身上。
　　不，不对，她不是少年，她也不是易辰！她是苏紫儿！
　　似乎是突然想到了什么，高为敬忽然面露一丝阴险的笑容，他猛地拿起话筒狠狠拍了两下，大声说道：“诸位，我有话说！”
　　翻腾热闹的听天殿被他这话筒拍击声所充斥回荡着，众人纷纷惊讶的朝着高为敬看了过去，不知道这家伙究竟又想要说些什么。
　　林元之微微皱起了眉头，不知道这个高为敬又要搞些什么花招出来。
　　高为敬朝着四周肃然一望，最后正色说道：“我认为此次的比试，应该无效。”
　　一片哗然
　　天易门人早就受够了高为敬等人那嚣张无耻的行为，闻言不由纷纷破口大骂道：“你这老家伙凭什么敢说比试无效？难道就允许你们命易门赢不许你们输吗？”
　　高为敬不慌不忙，笑眯眯的回答说道：“据我所知，这次天易门参加比赛的人是易辰，不过现在台上的这个人究竟是不是易辰呢？”
　　高为敬冷冷一笑道：“既然她是苏紫儿而不是易辰，那么这次比赛天易门应该算是代打作弊吧？这样的比试接过怎么能够有效呢？或者说应该算我们命易门获胜？”
　　天易门的实在是对他无语了，听天殿里的众人分明都是明白。苏紫儿就是易辰，易辰也就是苏紫儿。
　　这样的理由他也好意思说出来？
　　但是他若当真揪着不放，这也的确可以算是这场比试中的一点漏洞。
　　没想到这高为敬已经不择手段到了这种地步，天易门人不由纷纷恼骂道：“你们命易门输不起，也不能这样无耻吧？”
　　此刻就连其他分支的人此时也看不下去了，纷纷鄙夷的看着他道：“这个老东西真是不要脸，刚刚叫的欢腾，这会输了就不认账。”
　　命易门的人此时脸上也有些挂不住，被其他四大分支的人用如此鄙夷的目光看着，只觉得浑身上下哪里都别扭。
　　心里对于门主高为敬的做法也有些不以为然，输了就是输了，何必用这些不入流的手段呢？
　　千夫所指，高为敬的脸色微微有些发青，不过为了胜负，为了自己的会长职务，这点面子也无所谓了。
　　他冷笑一声，朝着林元之大喝道：“林元之，你怎么说？”
　　林元之嗤笑一声，哼道：“苏紫儿就是易辰，我有什么好说的，换个名字就不行了？高为敬和高门主不是一个人？”
　　高为敬脸色不由微微一滞，怒喝道：“你！哼，胡搅蛮缠，我看此事关系重大，不如投票决定吧？”
　　林元之瞥了他一眼，忽然莫名笑了笑，道：“好啊，那就投票吧。”
　　高为敬闻言顿时大喜过望，瞥眼稳坐钓鱼台的其他评委，心里却委实有些佩服起来。
　　这些评委不愧是久居高位的人啊，这幅公正自然的模样装得到还挺像，恐怕别人还真的看不出来他们早就被自己买通了吧？
　　嘿嘿，林元之啊林元之，恐怕你还不知道这些评委早就被我做通了关节吧。
　　一脸得意的高为敬不禁微微笑了起来，眼里闪烁着兴奋的光芒，哪怕是段允输了又如何？
　　只要这场比试能够判定是天易门作弊，那么被清除比赛资格之后，最后的胜利者便就是他命易门高为敬了！
　　那么玄学会会长职务现在其实已经在他的手中了！
　　林怡静站在临时搭建的主持圆台上，看了眼正洋洋自得的高为敬，眼里不免闪过一抹微微的笑意。
　　她举着话筒说道：“投票开始：同意命易门高为敬提议的请举手投票！”
　　高为敬一脸冷笑的看着林元之，同时将自己的右手高高举了起来。
　　正在他以为其他评委会群起而响应，而林元之则孤立无援的时候，却忽然惊愕的发现，整个听天殿里，好像直到现在，也就只有他一个人正高高的举着手。
　　这样的情景让自导自演这一切的高为敬看起来傻乎乎的，引得四周不少人纷纷低声笑了起来。
　　“你，你们在做什么？举手啊？”高为敬感受到那一片片射来的嘲笑鄙视目光，恼羞成怒的朝着众评委喝到。
　　然而其他的众多评委却只是淡淡的瞥了他一眼，坐在那里纹丝不动，眼里露出一抹不屑的嘲讽。
　　这个白痴！
　　林怡静嘴角牵起一抹笑意，说道：“下面，反对命易门高为敬提议的请举手投票。”
　　于是在高为敬难以置信的痴呆目光中，在众人都觉得顺理成章的表情下。
　　徐钦，董淮，王铁山，马小威，月冥，洪天剑，归音七人都齐齐举起了自己右手，表示出了对林元之最为坚定的支持。
　　林元之坐在座位上，淡淡的看了高为敬一眼，露出一丝讥讽的冷笑，同时也举起了自己的右手。
　　“八票对一票，命易门提议无效。这场比试，天易门获胜！”林怡静满脸笑意的最后统计说道。
　　高为敬呆呆的看着发生的这一切，他根本想不明白，为什么会发生这样预料之外的情况。
　　难道他月冥就不怕那三千万的赌债了吗？难道他洪天剑就不想要那五百万的现金了吗难道他……
　　林元之看着一脸痴呆模样的高为敬，笑着说道：“高门主，你还有什么看法吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章 算命？换命！
更新时间2014-7-26 8:13:20  字数：2048

　高为敬这才从痴愣中回过神来，发现自己依旧还傻乎乎的站在那，感受到四面八方那无数双带着讽刺笑意的眼光，他只恨不得地上有个坑把自己埋进去。
　　当下涨红着他那张老脸，灰溜溜的坐了下去，再也不敢多说半句话。
　　心里却是暗恨道：等会第三场比试，再让你们见识见识段允的实力！
　　林怡静这时候宣布道：“下面是第三场也是最后一场比试：玄学展示。”
　　“比赛形式为：双方不限制发挥自己本门派的玄学易数，评委根据双方各自的表现投票，以得票数最多的一方取胜。”
　　此刻的八卦台上，段允缓缓抬起头，眼神冰冷的盯着面前的苏紫儿，冷冷的说道：“苏紫儿，我承认你的确有些实力，不过，接下来你是绝不可能击败我的！”
　　傲然而立的苏紫儿看着段允竟然忽然开始脱起衣服来，心里一慌，下意识的朝后一退，这才想起，这大庭广众之下他怎么可能耍**？脸色不禁微微有些发红，自己这是怎么了？
　　台下不少人将她的动作看得清楚，心里不禁暗暗好笑，觉得这位冷傲女神倒突然有了几分可爱清纯的一面。
　　林元之抚着胡须笑呵呵的说道：“这个苏紫儿，倒是有趣的很啊，清平啊，你当真没有兴趣？”
　　清平面红耳赤的恼道：“师父！”
　　“哈哈，不说了不说了。”林元之笑着摇摇头，便继续默默的看了起来，却没注意到清平看向苏紫儿的眼中透露着淡淡的异样光彩。
　　段允将身上沾满鲜红弹痕的雪白比赛服狠狠的扔在地上，盯着苏紫儿恨恨的说道：“现在就让你好好见识见识什么叫做命易之术！”
　　当下他便大步从八卦台上走了下去，径直朝着观众席的方位走了过去。
　　此时段允的眼中再次浮现出了隐约的八卦图案在缓缓旋转着，但是除了眼神敏锐的苏紫儿，其他人只要没有刻意去看他的眼睛，便根本发现不了其中的异状。
　　段允走到了评委马小威的面前，冷冷的看着一脸茫然的他说道：“三秒钟后你会打喷嚏。”
　　“啊切~”紧接着便打了个大大喷嚏的马小威惊愕的睁大了眼睛看着他，脸上满是不可思议。
　　周围的观众都面露惊色，一脸惊疑不定的看着段允，难道这真的是他推算出来的？
　　但是会不会是依靠医学本事看出了马小威想要打喷嚏的预兆？毕竟三秒钟的时间并不算长，也足够提前显露出些许端倪了。
　　再或者说打喷嚏这种事情，假装起来也很是容易，说不定就是马小威故意伪装出来的。
　　段允冷哼一声，又转过头看向旁边的王铁山，淡淡说道：“十秒钟后移动客服会给你打电话。”
　　“叮铃铃~”老式的手机铃声突然响起，在周围人那惊愕的表情中，王铁山一脸惊诧的接通了电话，同时也直接打开了免提让大家都听得清楚。
　　“尊敬的客户您好……”王铁山还没听完，便在震惊之下猛地挂掉了电话，一脸骇然的望着面前淡淡笑着的段允，一时间竟然被震撼的说不出话来。
　　段允不顾众人的惊骇，继续朝着左边走到了徐钦的前边，盯着他说道：“昨天晚上你因为胃疼吃过一片止痛药。”
　　徐钦眼里终于也浮现出深深的惊诧之色，盯着段允缓缓点头道：“你说的不错。”
　　要知道昨晚家里就只有他徐钦一个人，他家里更不可能有什么监控设备，所以这一切只能解释为：这是他段允此刻现场推算出来的结果。
　　这时候的众人在段允这一连串的重击之下，已经是被他神奇无比的命易玄术给震惊当场。
　　之前的比试之中虽然段允已经展现出了他的本事，但是并不直观明了，所以很多人并没有感觉出来有多少厉害之处。
　　但是现在如此震撼人心的事情之后，他们的眼里都已经被崇拜敬仰和震惊所充满了。
　　段允最后走到评委席的末尾，盯着坐在那里正满脸好奇等着他预测的董淮，一字一句的说道：“一分钟后，你会因为高血压引发脑血栓而晕倒。”
　　董淮闻言顿时一脸苍白的猛然靠在身后的椅子上，之前发生的一系列事情已经证明了段允的命易之术准确的无懈可击。
　　难道他真的要马上晕过去？是不是应该提前拨打急救电话？
　　段允不顾四面八方传来的惊叹的目光，他双手抱胸，转过身去，冷冷的看着站在身后不远处的苏紫儿，淡淡问道：“如何？”
　　苏紫儿眼里虽是诧异，却并无慌乱之色，只是微微的一笑，没有回答他的问题，而是问道：“你是说一分钟后董先生会晕倒对吧？”
　　“不错。”段允扬着下巴，一脸得意的傲然之色。
　　苏紫儿摇头笑了笑，随手将一枚之前剩下的铁石拍在了董淮身前桌子上的水杯旁边，震的那水杯里的水不断荡漾，偏头笑问道：“现在你看呢？”
　　不明所以的段允微微皱着眉头，重新看向了脸色苍白的董淮，这一看之下却是脸色连连变了数次。
　　众人虽然看不明白，但是见段允的表情却都是知道，苏紫儿又做了什么不得了的事情出来。
　　“一分钟过去了。”有人忽然低声的说道，众人的心都猛然提了起来。
　　然而此时却依旧安然无恙的董淮轻轻擦了擦额头的汗水，有些紧张和不解的朝着两人看去，忐忑不安的问道：“我究竟会不会晕倒哎？有没有生命危险啊？”
　　苏紫儿没有回答，看着一脸惊疑不定的段允，轻笑一声，傲然说道：“你能算命，我便能改命！”
　　一句话声音不大，却是激起了千层巨浪。
　　换命？！
　　这是从古至今多少人梦寐以求追寻千百年的梦想？
　　古代便曾经有诸葛孔明七星阵换命续生之举，然而最终却被无意撞入的魏延所破坏。
　　这也从侧面说明了换命之举实为逆天，普天之下自古迄今又有多少能人奇士可以做到？
　　如今这位年轻的苏紫儿竟然说，她能换命？如何能不引起众人的震惊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 算天命
更新时间2014-7-26 15:41:52  字数：2011

　苏紫儿淡淡一笑，对一脸惊疑不定的董淮解释说道：“董淮先生，我以风水之阵改了你所处位置的生气命数，所以只要你身处在这里就绝不会因病晕倒过去。”
　　董淮连忙追问道：“那我待会要是离开这里了呢？”
　　苏紫儿笑了笑点头道：“你在此地多呆上三十分钟，便有足够多的生机之气，可保你今天之内暂时无虞，也可及时前往医院就医。”
　　“多谢易，苏小姐了。”董淮犹豫了片刻，还是如此称呼道。
　　苏紫儿微微有些尴尬，只好转过头去不再去看他。
　　段允此时看着安然无恙的董淮则露出一脸的震惊和难以置信，他双眼微微发红，拼命的摇着头说道：“这不可能，这不可能，你怎么可能可以改变人的命运！”
　　段允狠狠的瞪了她一眼，朝着旁边快步的走了过去，指着天易门的一位弟子大声说道：“你，七秒钟后会流鼻血！”
　　苏紫儿闻言只随手就将手中最后一枚铁石轻轻抛落在那名弟子身边的扶手上，同时接过旁边林怡静递过来的一袋新的铁石，说道：“这位小哥，请你不要动！”
　　天易门的弟子此刻早已都是对苏紫儿的玄学易数佩服的五体投地，这名弟子更是有幸在前几天跟随林元之迎接苏紫儿并亲眼见过她真正容貌的人。
　　此时见苏紫儿竟然在跟自己说话，已经心头激动亢奋的无法自拔，又哪里会不听她的话，当下老老实实坐在原处，就连呼吸都微微屏住了，恨不得连心跳都暂时给他停下来。
　　在众人期待而等候中，七秒钟很快的过去了，然而那名弟子坐在那里纹丝不动更是没有一点流鼻血的迹象。
　　“这怎么可能！”段允朝后蹬蹬蹬连退了三步，瞪大了眼睛盯着苏紫儿，随后喘着粗气指着另一个人大吼道：“你，十三秒后会接到你妻子的电话！”
　　“你，九秒钟后会肚子疼！”
　　“你，十五秒后会收到一条房地产广告！”
　　然而在苏紫儿平静自若之中，在她一次次放置铁石之后，段允所预测的所有事情竟然再无一应验。
　　苏紫儿傲然站在段允的身旁，淡淡说道：“怎么样，你还有什么招数吗？”
　　段允此刻的双眼通红，死死的盯着苏紫儿，犹如一头想要吃人的野兽。
　　这时候，他竟忽然低声的笑了起来，眼里满是讥讽的笑意，像是在嘲笑着苏紫儿的不自量力。
　　“呵呵呵，你以为你赢了吗？恐怕高兴的有些太早了吧！”
　　突然间，苏紫儿只看见他的双眼中猛地浮现出金黄色的八卦图案，那凝实的色泽比之刚才不知道要厚重多少倍。
　　苏紫儿见状心头一惊，这个段允又要弄出些什么花样来？
　　只见段允猛然抬起头来，眼中金光闪动，似有无数的玄奥字符在流转波动。
　　听天殿，其蕴意为听天之语，看天之形，以得天之道。所以听天殿的顶部是由圆形的透明玻璃构造而成，再配合独特的几何物理结构，于是众人便可以直接从听天殿内部仰望到那浩瀚无边的天际，仰头望去就犹如看到了正片天空，极为壮阔。
　　此时那浩荡天际正被一片片的薄云所笼罩，那明媚的正午太阳刚好被一片最大的薄云所遮挡其后，散发着无力的光芒将薄云的边缘镀上了一层金边。
　　段允这时候忽然仰头喷出一口殷红的鲜血，染红了他身上的白色长衣，顿时引起四周的一片惊呼，不知道这又是发生了什么事情。
　　段允一挥手止住了想要上来询问的工作人员，双眼紧紧盯着苏紫儿，嘴角露出一抹高深的笑意，他突然一字一句的断然说道：“我算，这太阳在十五秒之后会重现人间；我算，这天在十分钟后会彻底晴朗，劲风吹过，万里无云！”
　　刹那间一片倒吸冷气之声齐齐响起，所有的人都傻傻的看着一脸傲然而段允，竟是半天也说不出话来。
　　段允他这是在……算天命？！
　　所有人都情不自禁的抬起头仰望那遮挡太阳的薄云，余光瞥着那时间版上不断跳动的数字。
　　“十五秒……”
　　刹那间，金光万里，云雾尽散，万丈阳光犹如那辉煌的金色瀑布倾泻而下，晃的所有人眼睛一片目眩，犹如那内心的震颤，根本难以平静下来。
　　太阳，真的出来了……
　　分秒不差！
　　林元之的双手猛然握紧，瞪大了他那无法理解的双眼。命易之术，算人之命，难道还能算天之命？
　　段允擦了擦嘴角溢出的鲜血，满脸傲然的看着苏紫儿，急喘着气，冷冷问道：“怎么样？你还能改吗？”
　　苏紫儿面色微微凝重起来，感受着脑海中那已经聚集了足足二分之一金光的天易卦镜，不禁微微有些犹豫起来。
　　但是一想到清平那沾满血红弹痕的疲惫身躯，一想到高为敬那恶心反胃的丑陋嘴脸，再看到面前段允那嚣张不可一世的模样，她的心里也最后打定了最终的主意。
　　于是她微微笑了笑，淡淡说道：“试试便知。”
　　言罢，便在段允那惊诧的目光之中，在无数双惊奇的眼光之下，她双手从口袋中连连不断拿出特质的阵基铁石，纷纷急速的朝着四面八方奇特的位置抛射出去。
　　眨眼之间，已经有整整六十四枚铁石布置在了听天殿正中的空地之中，布置出了一个极为庞大而玄奥无比的奇特阵法。
　　“这是个什么阵法？”天易门人都纷纷仔细观看起来，越看却越发觉得这阵法极为熟悉。
　　林元之却忽然震惊的坐直了身体，眼里尽是不可思议之色，喃喃自语道：“这难道是，八卦天阵！？”
　　八卦分别有乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八卦，而八卦复阵则是在包含八卦之外还总体呈现出其中的特殊一卦，俗称为卦中之卦。
　　然而卦之卦的布阵之法却因为过于深奥晦涩罕有人能学会，所以在千百年来的流传之中也渐渐的失传消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章 那一声惊雷
更新时间2014-7-26 21:45:49  字数：2108

　八卦复阵之中，最为深奥的莫过于其中的八卦“乾”字阵，也就是八卦天阵，讲究的是命天之道。传说可以改天夺运，呼风唤雨可谓是神奇无比。
　　但是毕竟是强行逆天之举，所以布置此类阵法者必遭天劫，古往今来者罕有久命之人，实为凶险异常，也更加导致了此等阵法的失传没落。
　　看苏紫儿所布置的这道阵法暗含八卦之象，又有天机乾卦之状，难道说，这竟然就是传说中的八卦天阵？
　　林元之的呼吸不由微微急促了起来。
　　苏紫儿在所有人的注视下，缓步走到了一处位置，长长吸了口气，微微闭上双眼，缓缓而清晰的说道：“此为兑阵。”
　　意念所动之下，她脑海之中的天易卦镜突然爆发出一片耀眼的金光，正中央的神秘区域内，那足足存有二分之一的金光刹那间涌出去一大片，那神秘空间眨眼就空出了一大片区域，那一大片金光瞬间冲出她的体内，四面八方朝着那八卦天阵中的六十四枚阵基铁石注入了进去。
　　刹那间所有的铁石散发出夺目耀眼的金光犹如一枚枚的金石，紧接着一束八人合抱粗的金光自阵法正中处冲天而起直插云霄，似要搅的那天云翻滚。
　　然而这一切的异变却都只在苏紫儿一人的眼中发生着，其他外人根本看不到那浩然正气所化成的金光，也看不到这短短时间内发生的玄妙变化。
　　他们此时只是感觉到有一股无法严明的圣洁浩然的气息在大殿之内蔓延回荡。
　　这时候突然有人满是震惊的指着天空，大声喊道：“你们快看！”
　　众人不禁齐齐抬头望去，只见那刚刚露出不过几分钟的太阳此刻竟然再次被遮掩了起来。
　　天地渐渐阴沉黑暗，不知从何而来的浓厚乌云渐渐笼罩过来，一股压抑的气息逐渐压了下来。
　　又听得殿外风声呼啸犹如鬼哭狼嚎，黑云蔽日宛若黑夜降临。
　　刚刚眼看就要云散日出万里无云的天气，谁也想不到竟在转眼之间就变成了如此阴沉黑暗的天气。
　　这一切，除了刚刚那苏紫儿布置出的玄妙阵法之外，又能还有什么样的解释呢？
　　然而正因为如此，他们的心中才更是被这神奇的一幕所深深震撼了。
　　如果之前的举动可以说成是换命，那么现在这神奇的一幕不正是改天？
　　改天换命，夺自然造化之功，这简直就是仙家神人才能做到的事情啊！
　　难道这位苏紫儿就是从那上天谪落的仙子？降落凡尘误入人间，是为了寻找心中的真爱？
　　难怪她是如此的倾国倾城，难怪她是如此的冷傲绝伦，难怪她能改天换命夺天地之威，除了那九天之上的仙女，又能作如何的解释呢？
　　所有人看向她的眼光中都显出炽热的崇拜之色，还隐约带着些紧张不安的敬畏之意。
　　高为敬呆呆的坐在自己的座位上，呆滞的眼神茫然的看着那静静站在那里的苏紫儿，眼里有着愤怒，惊恐，不解，茫然。
　　他清楚的知道，自己这一次是真正的失败了，败的一塌涂地，再也没有翻盘的机会。
　　那一个小时前还显得红润兴奋的脸色短短时间内却已经变成了灰白迷茫的颓然之色。
　　他真的想不明白，为什么这个苏紫儿能拥有如此骇人听闻的能力，改天换命那几乎是传说之中才会出现的东西，竟然真正的被她给做到了。
　　难道他高为敬这么多年来的努力都只能算是一出天大的笑话吗？
　　林元之轻轻拍着身前的桌面，望着那乌云密布的天际，他的心里却犹是那般的灿烂辉煌的万里晴空，喃喃自语道：“天易门真的有希望了啊。”
　　此刻听天殿正中的段允正呆呆看着天空那本不该出现的浓厚黑云，无法接受事实的他不断的摇着头，低着声音自言自语的说道：“这不可能，这只是巧合，这一定只是巧合！”
　　他猛然抬起头来，用他那显得通红的眼睛狠狠的注视着面前的苏紫儿，有些癫狂的大笑道：“这只是巧合，这不可能是你做到的，这绝对不可能！哈哈哈，我才是最后的胜利者，这次是我赢了！”
　　看着那显得有些歇斯底里的段允，苏紫儿冷冷的反问道：“你觉得这是巧合？”
　　“哈哈哈，这难道不是巧合吗？”段允放声哈哈大笑着，似乎就连那泪水都要笑了出来，脸上满是那嘲讽讥笑之色，似是在嘲笑着苏紫儿的不自量力，又似是在嘲笑她那神奇的运气。
　　苏紫儿眼里闪过一道惊人寒光，只听她冷哼一声，断声喝道：“那你便再看看这震位！”
　　话音落下，天易卦镜之中无数的金光喷涌而出，浩浩荡荡涌入了那八卦天阵之内。
　　“轰隆隆！”一声滚滚震雷自那浩瀚天际轰然炸响，犹如敲响了那最后的一声重鼓，震荡在所有人那激动亢奋的心中。
　　大雨倾盆，呼啸着风声犹如那一声声胜利的号角，吹响在那广阔无垠的天地之间。
　　与此同时，一道耀眼闪电自天空中直直劈下，射中那听天殿透明顶端的避雷针！
　　天地一片通亮！
　　所有人都忘不了那一个雷电闪动的回忆里听天殿八卦平台上那被闪电映照的如同天神般傲然站立的苏紫儿还有那面色惨白如同白纸般无力倒下去的段允。
　　然后电光消逝，刚刚如同白昼的一切又再次隐没在那黑沉沉的天空之下。
　　“苏紫儿！”
　　不知是谁先喊了出来，然后浑身颤抖的激动的站了起来。
　　“苏紫儿！”这一次喊声震天。
　　整个听天殿数百多玄学会精英齐齐站了起来，朝着那傲然站立在八卦台上的苏紫儿拼命的鼓着掌。
　　林元之的眼中流着激动的泪水，顺着那苍老面颊上的沟壑不断的流淌着。
　　他们所有人都彻底的被苏紫儿的玄学易数和个人魅力所征服。
　　所有人在这个时刻，在这样一个雷雨交加的时刻，见证了这位即将震惊世界的奇迹女神在华夏国京华市中崭新的诞生。
　　（第一卷：风水卷结束。明天开始更加精彩的第二卷：命易卷。
　　神奇的命易八卦术，强大的异能人士，将一一出现。神秘背景的苏家即将浮出水面，苏紫儿也会真正走上属于自己的女神之路。
　　）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零一章 你是鬼！
更新时间2014-7-27 7:54:45  字数：2157

　“第三场比试，苏紫儿获胜！”林怡静强忍着兴奋激动的心情，勉强平复着心境，重新站在了八卦台上，用颤抖着的声音说了出来。
　　“我们天易门赢了！”天易门人都纷纷欢喜的相互庆祝着，林元之更是乐呵呵的拍了拍清平的肩膀说道：“瞧见了？还敢小看人不？”
　　清平脸红红的，不好意思的挠着脑袋说道：“我那不是年少无知嘛，再说了，师父你说，除了真正见过苏紫儿本事的人，又能有多少人会愿意相信呢？”
　　林元之微微有些沉默，摇头叹道：“是啊，又有多少人愿意相信呢？”
　　然而这时候瘫坐在地上的段允忽然想起了什么似得，猛然从地上窜了起来，满脸狰狞的大叫道：“不，我还没有输！”
　　此刻不止是天易门人，就连除了命易门之外的其他分支的人都忍不住纷纷大骂了起来。
　　“你小子还有完没完？”
　　“输了就是输了，哪那么多理由，你们命易门都是这么不要脸吗？”
　　“嘿嘿，老的脸皮厚，小的也是不要脸。”
　　听着四周那冷嘲热讽之声，和对此熟视无睹的段允不同，高为敬只觉得一股子羞恼之气从心底不断涌动。
　　耳边那嗡嗡传来的讥笑之声，无数双鄙夷的眼光，让他心底那股恼怒之气越来越重，恨不得狠狠的打骂他们一顿。
　　然而此时的他却是根本做不到这点，只能勉强忍耐着那不断膨胀的怒火，双手紧紧握成了拳头。
　　“哟，瞧那老家伙脸都涨成小苹果了。”
　　“什么小苹果，有这么难看的小苹果吗？最多是个烂苹果，还是放了几个月的那种。”
　　高为敬听到这话，只觉得脑袋里嗡的一声，随后便见眼前猛然一黑，脑袋一沉便就什么也不知道了。
　　“高门主！”旁边的弟子失声叫道，命易门人急忙纷纷上前紧急救治起昏迷过去的高为敬来。
　　段允这时候满脸狰狞的瞪着苏紫儿，突然大声喝道：“哼，我告诉你们，这个苏紫儿，她不是人，她是鬼！”
　　听到这话的时候，苏紫儿顿觉脑海里轰的一声被炸成一片空白，脸色瞬间就变得有些发白，险些没忍住惊叫出声来。
　　这可是她心底最大的秘密，甚至比那天易卦镜更加不能暴露的东西，竟然就这样被他看了出来而且还当众说了出来！
　　一种前所未有的惶恐慌乱的感觉直涌心头，令她心神皆颤，身体不由微微颤了颤。
　　看到苏紫儿那副惊魂不定的模样，段允更是肯定了内心的推测，哈哈狂笑道：“不错，我一定不会看错的，你就是个鬼，厉鬼！”
　　“什么？！”台下瞬间被段允的话引起了一片骚乱，不少人都是面面相觑不知道这又是怎么回事。
　　苏紫儿是厉鬼？厉鬼就这么大摇大摆的跑到了镇邪门眼皮底下来了？开什么玩笑！
　　“你这白痴胡说什么，苏紫儿怎么可能是鬼？”
　　“就是，耍赖连这种胡说八道的话都能讲得出来！”
　　段允冷冷一笑，朝着苏紫儿断声喝道：“苏紫儿，你敢说自己不是鬼？”
　　苏紫儿被他那咄咄逼人的气势震的朝后微微一退，她想要矢口否认，说道：“我，我……”却是再也说不出那句“不是”来。
　　本是愤慨中的众人见状不由有些惊愕起来，看她这古怪模样，难道还当真是鬼不成？
　　林元之的脸色微微有些凝重，双手微微握拳，目光不禁落在了不远处同样神情肃然的镇邪门洪天剑身上。
　　段允冷笑道：“是或者不是，大家看清楚了！”
　　说罢，他的眼中突然再次浮现出了那道八卦图案，不过这次苏紫儿看得清楚，那图案此刻已经变成了血红之色，隐隐之中有无数的细小篆文在飘动着。
　　她清晰的感觉到一股对她十分危险的气息在不断的酝酿着，那是一种纯正刚硬的极阳正气。
　　糟了，他要做什么？
　　苏紫儿脸色霍然一变，心里猛然提紧了起来，一种极其不妙的预感直涌入心头。
　　突然，一道寻常人看不到的血色红光自段允眼中突然激射而出，以闪电之速直射苏紫儿而来。
　　那道红光速度极快，苏紫儿根本躲闪不及，只能眼睁睁的看着那道红光径直没入自己的眉心，朝着她的脑海深处而去。
　　“不好！”苏紫儿心里暗叫声不妙。
　　刹那间，那道红光射落在了她蕴藏在体内的鬼体之上，犹如是一丝火苗落在了燃油之中，她只觉得自己那虚无的鬼体竟然在这一瞬间仿佛燃烧了起来。
　　剧烈的炽热灼烧感令她险些没忍住惨叫出声来，但是她不敢，她拼命忍着那烈火焚身的剧痛,甚至连表情都不敢露出一丝痛苦之色。
　　因为她知道，只要自己稍有异状，那么这里的所有人就全都明白了！
　　到时候一切就都该结束了，玄学会的人绝不可能允许一个厉鬼出现在这里的。
　　但是那剧烈燃烧的鬼体在不断的削弱淡薄，再不过一时三刻恐怕就会彻底的魂飞魄散，她却又该如何应对？
　　这时候，四面八方突然涌来了无数的金光，从整个听天殿中几乎每一个人的身上都涌出了那点点星光。
　　信仰之力！
　　那无数的点点金光汇聚而来，凝聚成那滚滚长河浇灌而入，随后无边无际的金光便疯狂的朝着天易卦镜之中涌入。
　　眨眼间就将之前因为不停布置各种强大而逆天的阵法而损失掉的金光重新补充回来，并且还在不断的充盈上涨着。
　　天易卦镜这时候似也感受到了来自外部的那道红光的威胁，忽然绽放出绚烂的光泽，从中猛然抛射出一张金色大网，将那道四处作乱的红光笼罩其中，猛地朝回一拉，将那红光尽数扯进了那天易卦镜之内，那红光便再也没了动静。
　　终于从那无法忍耐的痛苦之中解脱出来的苏紫儿只觉得后背已经沾满了冷汗，甚至能听到胸腔里那因为之前的剧痛而急促跳动着的心脏。
　　悄悄的长吸了口气缓了缓神，故作镇定的看着段允说道：“怎么，有什么手段都拿出来吧？”
　　段允难以置信的瞪着分明安然无恙的苏紫儿，眼里的八卦图案疯狂的旋转着，一边大声怪叫道：“你怎么可能没事？你分明就是厉鬼啊！”
　　突然，天易卦镜之中蓦然射出一道强光直从苏紫儿的眉心冲了出去，径直就落在了段允那浮现着八卦图的眼中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零二章 八卦之境
更新时间2014-7-27 14:13:22  字数：2155

　“啊！？”段允捂着脑袋发出一声惨叫，只见一张金色八卦图从他身上渐渐浮现出来，并如同受到某种牵引般朝着苏紫儿迅速飞了过来。
　　半空之中便碎作那漫天金色光丝，最后齐齐汇聚注入到苏紫儿脑海之中的那天易卦镜之内。
　　在苏紫儿一脸惊诧之中，只见一片金光暴涨而出，整个天易卦镜正中的区域在这一瞬间终于被金光彻底的充满。
　　那神秘的区域猛然朝上缓缓升起，犹如那拔地而起的金色大楼，最后稳稳的停住，比那九宫之阵的八方阵列高出些许位置。
　　随后，那片高出来的区域之中闪烁着明亮不同的金光，不断的闪烁分化成不同的形状，最后渐渐浮现出了一张清晰无比的图案。
　　“这是，八卦？”苏紫儿刚刚心有所感，忽然一大片陌生的记忆从那天易卦镜之中涌入而来。
　　八卦之象，命理之数。
　　一片片玄妙的东西迅速涌入脑海之中，苏紫儿忍不住大概回忆浏览之下，顿时便大为惊喜起来。
　　这难道就是同样神奇无比的命易之术？
　　不，还不止，此八卦之层和九宫之层不同，总共还细分为乾、坤两小层。
　　此时的她也不过是刚刚解锁了第一层坤层，而往后的乾层之中还有更加玄妙的奇门遁甲占天卜地之术。
　　看到这里，苏紫儿不禁有些欣喜若狂起来，这些东西不正是作为一名玄学易数大师所最容易被群众所接受的吗？
　　比之潜移默化耗费巨大的风水之术来，平民百姓更愿意相信那些准之又准的算命卜卦之术。
　　她的玄学大业，现在才算真正的进入快车道了啊。
　　然而就在她暗暗窃喜的时候，却突然听到身前段允那疯狂惨烈的大喊声：“不，我的八卦镜！我的命易术！”
　　苏紫儿这才回过神来，却骇然的发现，此刻的段允突然死死盯着她，似是发疯般的大吼道：“你还我的八卦镜来！”
　　说罢满脸狰狞的就朝着她疯狂的扑了上来，苏紫儿见状脸色大变，哪里肯被这个疯子给扑倒？
　　急忙朝后快速连退，然而那段允此时疯狂之下，速度竟然是极快，眼看就要把苏紫儿扑倒在地。
　　苏紫儿这时候都快要哭出来了，这么多人看着的情况下，尤其还是知道她就是苏紫儿的情况下。她要是现在被这该死的段允给扑倒在地上，以后还怎么见人啊？
　　就在这关键时刻，身边突然冲出来一人，一个箭步冲了上去死死拽住了段允。
　　清平拼命拽着疯狂挥舞手臂的段允，大叫道：“苏小姐快走！”
　　心里却是暗暗庆幸，还好他准备过来给苏紫儿庆祝，还好他准备立马就要给她道歉，否则还真是来不及出手。
　　知道清平不会有什么大的危险，苏紫儿当下也不犹豫墨迹，急忙趁机朝着观众席上退了过去。
　　随后，更多反应过来的人也一同冲了上来，配合着清平狠狠的将已经发狂的段允重重摁在地上。
　　“让你发疯！”清平早就恨段允入骨，此时抓住机会岂能不用？一拳一脚的狠狠踹打在段允的身上。
　　“让你胡说八道！”
　　“让你污蔑苏紫儿！”
　　其他不少早已是苏紫儿铁杆粉丝的玄学会弟子也是照模照样的跟着清平一起狠狠的狂扁起段允来，直打的段允从那疯狂之中清醒了过来，哭爹喊娘好是可怜。
　　苏紫儿站在不远处，也实在是看不下去，说道：“别打了吧？”
　　众人闻言这才住手，拍了拍手狠狠的说道：“要不是苏小姐仁义无双，看我不扁死你。”
　　这时候的众人也都差不多算明白了事情的经过，估计是这个段允得了失心疯胡说八道吧。不过既然听到有人这么说过，那心里却依旧隐隐有些怀疑。
　　只见洪天剑这时候忽然站起来，拿着话筒坚定的说道，“我镇邪门可以保证，苏紫儿小姐绝不是厉鬼。”
　　“果真如此，我就说苏紫儿姑娘怎么可能是什么厉鬼？”
　　“就是，哪有那么漂亮的女鬼，女鬼不都是披头散发吓人的要死么。”
　　虽然议论纷纷，不过现在在场的众人也完全相信了苏紫儿不是厉鬼，毕竟论捉鬼之术，这里除了镇邪门还有谁更加专业呢？
　　苏紫儿这时候才长长松了口气，朝着众人微微笑了笑，走到了林元之旁边，在本该属于自己的位置坐了下去。
　　想到自己坑蒙拐骗林元之这么长时间，苏紫儿心里不禁有些不好意思，眼神有些躲闪的转过头，有些尴尬的说道：“你好啊林老。”
　　林元之瞧见她那副不好意思的模样，不禁笑了出来，呵呵笑道：“以后我是叫你易辰小友呢，还是叫你苏紫儿小姐呢？”
　　苏紫儿闻言更是垂低了脑袋，看向自己的膝盖，不好意思的说道：“都这样了还叫我什么易辰呐，以后林老您就叫我苏紫儿呗，咱也是老熟人了，不用客气哈。”
　　“哼，老熟人？我怎么不觉得，某人连自己的真面目都不愿意给我老头子看，这算哪门子的老熟人啊？”却不料林元之冷哼一声，很是不满的说道。
　　苏紫儿本就不是那娇柔软弱之人，此刻闻言索性横下心来，抬起头来咬着银牙恨恨道：“你这老家伙真是可恶，我这几天不辞辛劳帮你东奔西跑拉人拐人，今天又跟那命易门拼了个你死我活，你不陪感谢倒还算了，怎么反倒就因为这么点小事就板着脸训我？”
　　本以为那林元之会被自己这气势汹汹的话所震慑，却不料他竟是嘿嘿笑道：“噢？那不知苏紫儿姑娘为什么要这么费尽心思的帮老头子我呢？”
　　颇有深意的转过头看向旁边低垂着脑袋不敢说话的清平，说道：“你不会是暗恋上我这徒儿了吧？”
　　“咳~”苏紫儿被他这话气得险些呛死，猛地咳嗽两声，恼羞成怒道：“你不要胡说八道啊，我怎么可能喜欢他？”
　　她却没注意到，听到这句话的时候，旁边的清平低垂着的眼中闪过一丝失落和忧伤。
　　林元之微微笑着，瞥了眼旁边默不作声的清平，心里暗叹口气，说道：“这样啊，也好也好，免得让我老人家心里纠结啊。”
　　苏紫儿自然是不知道林元之这是为了打消他徒弟心中的念头，哼了声说道：“林老，我承认这次是我不厚道，不过你放心，以后我就是苏紫儿，易辰再也不会存在了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零三章 以怨报德
更新时间2014-7-27 20:27:04  字数：2286

　说到这里的时候，苏紫儿的心里却莫名有些慌乱忐忑起来。
　　易辰的身份已经彻底的暴露，恐怕她也是再也遮掩不住自己的真实身份了。
　　但是她该如何面对自己的家人？如何向他们解释易辰的去向？又该如何解释自己的来历？
　　是实话实说吗？或者继续编织着善意的美丽谎言？
　　实话实说是对家人的一次巨大伤害，但是继续编织谎言又何尝不是一种罪恶的欺骗？
　　同样的，在京华大学里她又该怎么样去面对自己崭新的人生？以一个真正女孩儿的身份开始一段新的大学之路？
　　想到这一切即将发生的诸多无法避免的事情，苏紫儿只觉得自己心乱如麻，眼里浮现出的是惶恐忐忑，更有着对告别过去、进入新的未知生活的一种深深恐惧之感。
　　该怎么办？
　　林元之似乎是看出了她的情绪有些不稳定，连忙关切的问道：“你怎么了？别在意刚刚我说的，我都是开玩笑的。”
　　苏紫儿从沉思之中回过神来，收敛起内心的仓皇，抬起头有些勉强的露出一个笑容，道：“我没事，跟您没关系，就是感觉有些累了。”
　　林元之恍然明白的点头说道：“这次的比试真的多谢你了，布置了如此大的阵法肯定是消耗不少。清平，带她去旁边的休息室歇息一会吧，待会我还要去做一个大会总结。”
　　“哦，好。”清平闻言惊喜的抬起头来，眼里闪过一抹欣喜激动之色。林元之看在眼里不由暗暗叹了口气，微微摇了摇头。
　　就在这时候，一阵悦耳的手机铃声从苏紫儿的身上传了出来。
　　这次出来她只带了属于易辰身份的手机，自己的手机不方便带就扔在车上了。
　　既然来电拨打的是这个手机，那估计是学校里的事情，于是她连忙接过电话，压低了声音说道：“喂？”
　　然而却听到对面传来晗灵有些着急的声音：“紫儿姐姐快回来呀，出大事了。”
　　苏紫儿微微一愣，问道：“什么大事？”
　　电话那头晗灵气呼呼的说道：“有个叫田芳的女人在你宿舍楼下边大吵大闹，说是要让你负责！”
　　“哈？”苏紫儿惊愕的睁大了眼睛，茫然问道：“她要我负什么责？”
　　晗灵气哼道：“她说你今天把她给强jian了，还说已经报警了，紫儿姐姐怎么可能做的出这种事情来，分明就是胡说八道嘛，要不要晗灵现在就把她拖走？”
　　苏紫儿眉头微微一皱，脸上浮现一抹怒色，冷静的说道：“你先不要乱来，我马上回来！”
　　当下挂了电话，对旁边的林元之说道：“林老我有急事先走一步了，就不必送我了。”
　　说完便再不愿迟疑，起身便急匆匆的朝着听天殿外边走去，留下一干目瞪口呆的玄学会众人，不明白发生了什么事情。
　　林元之急忙回头叫道：“你好歹把获胜感言说完再走啊！”
　　苏紫儿头也不回的说道：“没感言，就当我无语了吧。”
　　“苏紫儿！”林元之又好气又好笑，看着已经走出大门外的苏紫儿，也只好无奈的摇摇头，暗暗想道：“清平啊，不是师父不给你创造机会，实在是无能为力啊。”
　　清平此时有些失望的垂目下去，重新坐回到了自己的位置上，呆呆的看着八卦台发着愣，也不知道在想着些什么。
　　京华大学男生宿舍区的停车场内，一辆火红色豪华法拉利跑车缓缓停了下来，引起周围不少学生纷纷围观起来，好奇的想知道究竟是什么人会开这样奢侈的跑车。
　　苏紫儿打开车门下来，便看见不远处的晗灵正朝着自己挥手，苏紫儿走过去问道：“现在是什么情况？”
　　晗灵一脸气愤的说道：“那个坏女人还在楼底下大喊大闹，说是你不过去她就不走了。”
　　“她还当自己是那泼猴了？”苏紫儿笑了笑说道：“走，去看看。”
　　不过当苏紫儿快走到自己宿舍楼的时候，却不免有些惊诧起来，只见那一栋宿舍楼下边此时已经围了许多人，纷纷议论声嗡嗡作响吵得人有些心烦意乱。
　　“这么多人？”苏紫儿眉头不禁微微皱起，却忽然瞧见不远处一个熟悉的人影正大步的朝着她们走了过来，定睛一看不正是那位苹果先生艾封？
　　“晗灵同学，你怎么能跟这样的男人走在一起？”艾封走到近前，露出一脸惊愕的表情，大声喊叫道。
　　只见他一脸的愤怒，指着苏紫儿说道：“你难道不知道他刚刚做了什么事情吗，强jian少女！这样人品败坏违反乱纪的人，晗灵同学，你得赶紧离他远点啊！”
　　晗灵皱着眉头问道：“你谁啊？”
　　艾封露出一抹自认为阳光的笑容，温柔的说道：“我就是人见人爱花见花开的艾封，晗灵同学我可以请你吃顿午餐吗？”
　　“啊，你就是那个对着树说话的神经病艾封啊。”晗灵露出恍然大悟的模样，笑嘻嘻的说道：“怎么不去精神病院又跑这里来发疯了？”
　　艾封脸色瞬间变得涨红，随即由红变紫，再由紫变青，大声叫道：“晗灵同学你听我说，事情不是这样的。”
　　晗灵瞧见苏紫儿已经自顾自的朝着前边走过去，急忙想要追上去，道：“哎，易哥哥等等我哎。”
　　艾封见状急忙拦在晗灵身前说道：“你不许跟他走！”
　　“嘭！”晗灵哪里肯听，当时就飞起一脚，直接将错愕当场的艾封一脚踹到旁边的绿化带里边去，急慌慌的朝着走远的苏紫儿追了上去。
　　苏紫儿忽然停住脚步，回过头对晗灵说道：“你去接盆水来。”
　　“啊？”晗灵虽然不明白，不过最听话的晗灵还是点点头朝着远处跑了过去。
　　田芳瞧见四周的人越来越多，心里也渐渐有些发慌，但是一想到那即将到手的五十万元，便再次振奋精神，大声悲呼起来，看起来好生凄惨。
　　忽然发现四周的人群有些异样骚动，她不由抬头望去，正好看见前方密集的人群分出一条路，苏紫儿正神情冰冷的缓缓朝她走来。
　　看到苏紫儿那双冷冷的目光时，田芳心里忽然有些发慌，强自镇定下来，说道：“易辰你这无耻之徒，我给你两条路，你要么对我负责到底，要么你赔偿我一百万元，否则我跟你没完！”
　　（感谢书友：西伯利亚南洋、恶魔惊醒、轩的神奇的打赏）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零四章 易辰是女生？
更新时间2014-7-28 7:48:26  字数：2448

　这时候匆匆赶过来的艾封闻言不由脸色一沉，看向田芳的眼里闪过一丝厉色，他可没同意她还能给易辰两条路的选择。
　　这个贪婪的女人，竟然想脚走两条道，为了那一百万元擅自改变计划！
　　苏紫儿没有说话，神情冷然的走到了田芳的面前，在田芳惊愕的表情中，缓缓抬起了右手。
　　“啪！”清脆响亮的耳光声响彻全场，刹那间四周鸦雀无声，所有人包括艾封在内都愣愣的看着那浑身散发着冷气的苏紫儿。
　　谁能想到一个强jian嫌疑人竟然还敢如此的嚣张如此的无法无天？
　　回过神来的田芳捂着脸瞪大了眼睛尖叫道：“你竟然敢打我！？”
　　“啪！”苏紫儿反手猛地又一耳光扇在她脸上，冷声怒喝道：“我打的就是你！”
　　“因为救你，清平受了多大的苦难？为了救你，我不惜自己的生命。为了救你，险些让我酿成天大的过错！”
　　“而你，现在就是这么对我的？”
　　田芳被苏紫儿那惊人的凛然气势所逼，不由微微有些惶恐的缩了缩身子，随后看到不远处一脸冷然的艾封，突然涌出了一丝勇气，恼羞交加的喝道：“你胡说！”
　　苏紫儿冷笑着说道：“好啊，我胡说是吧？你是说我强jian了你是吧？那你就好好说说我是怎么强jian的你，把你的证据都拿出来吧！”
　　田芳急忙看向艾封，艾封点点头，冷声大喝道：“我有证据！”
　　众人都被他这声喊吸引了注意力，同时苏紫儿也注意到了他，眼里不禁闪过一道厉色。
　　艾封朝着苏紫儿得意的一笑，高高举起他手中的平板，大声说道：“大家请看。”
　　那是一段监控视频，衣衫褴褛的田芳被苏紫儿从偏僻小巷中带了出来，两人一同坐进了一辆红色法拉利跑车之中。
　　接着便是京华大学正大门处的监控视频，那辆红色法拉利疾驰而来并停在大门口，随后田芳从车上满脸气愤的走了下来。
　　看到这里，周围众人的脑海之中不由自主的开始脑补起来，看向苏紫儿的眼光也渐渐变得有些严厉和鄙夷起来。
　　艾封得意洋洋的看着苏紫儿，笑道：“怎么样？你还有什么要说的？”
　　说话的时候，三名警察从外边分开人群，大步走了过来，众人见状连忙纷纷让开一条道，更是不愿意离去站在这里看起好戏来。
　　田芳见到警察，便一脸悲愤的迎了上去，指着不远处的苏紫儿说道：“警察叔叔，就是他！”
　　王孟雄这时候首先看到的是旁边的艾封，见他朝着自己微微点头，当下就已经明了自己的立场，于是便说道：“姑娘你放心，警察是绝对不会放过一个坏人！”
　　“谢谢警察叔叔！”田芳流着泪水说道。
　　王孟雄说罢便带着两名警察大步的朝着人群中央走去，然而当他走近了看清楚那所谓的强jian犯的时候，不由瞪大了眼睛，暗声叫苦道：“我的妈呀，怎么是他啊！”
　　想到前几天警局里那恐怖的闹鬼经历，再想到那救人的豪车几乎堵了半条街的盛景，他的脑门上瞬间就又开始冒汗了。
　　艾封他王孟雄不敢得罪，可是眼前这位易辰他又哪里敢乱动。
　　你们神仙打架，干嘛把我拉扯进来啊！
　　王孟雄叫苦不迭，一时间傻愣在了那里不知道该如何是好。
　　又见苏紫儿此时看向他的眼神寒冷如冰，王孟雄没由来的打了个哆嗦，忙说道：“咳咳，不过我们也不能冤枉一个好人！这事情还需要好好调查调查，嗯，好好的研究研究！”
　　田芳一脸惊愕的看着刚刚还正气凛然的王孟雄，不明白为什么突然就变成了这幅畏缩的模样，难道这个易辰还有什么背景？
　　“不必了！”苏紫儿看了眼王孟雄，淡淡说道。
　　说罢，深吸口气，伸手摸到了脑后，轻轻往下一拉，将一张黑色头罩扯了下来。
　　刹那间，只见那一头柔顺乌黑的披肩长发如瀑布般倾泻而下，秀美如画。
　　看到眼前的这一幕，所有人都目瞪口呆的愣住了。
　　王孟雄微微咽了咽口水，张大了嘴道：“女，女的？”
　　苏紫儿冷笑一声，朝着一脸呆滞的田芳问道：“我很想要知道，你是怎么被我强jian的？”
　　“你，这？”田芳脸色有些发白，事情的发展已经有些出乎她的意料，一时间瞠目结舌说话不得。
　　此时艾封不得不咬着牙硬着头皮说道：“你以为头发长就能假扮女生吗？男生还不是能长头发？”
　　闻言，不少人倒是纷纷赞同的点点头，说不定这个易辰就是故意留的长发来扰乱视听，为他的罪恶洗清嫌疑。
　　毕竟谁又能想到这位声名显赫的易辰竟然会是个女生呢？这简直太不可思议了。
　　听到这里，苏紫儿不由气极反笑，讥讽道：“艾封，你觉得我易辰有必要去做这种事情吗？田芳你哪里来的自信我会对你做出这种事情？你们觉得这合理吗？”
　　听到这里的时候，围观的人们终于纷纷面露恍然大悟之色。
　　是啊，以易辰在京华大学女生中的人气和声望，想要什么样的女朋友不行？想要哪种漂亮的女生没有？这样一个风云人物又何至于做出这种事情来？
　　这田芳虽然长得不错，但也仅仅是不错罢了，又怎么可能值得易辰去做出这样的事情来？
　　艾封此刻也是豁出去了，大叫道：“那谁知道，说不定你就是有这种寻求刺激的嗜好呢？”
　　田芳也自知自己再无退路，只能赌那易辰不敢当场验明她的性别，索性冷声喝道：“哼，总之你就是做了这件事，想如何狡辩都是没用的！除非你证明给我们看你是女生啊！”
　　苏紫儿淡淡的看了她一眼，道：“那就证明给你看好了。”
　　说话的时候，晗灵已经从人群中端着一大盆清水走了过来，邀功般的说道：“易辰哥哥，晗灵把水给你打来了，好大的一盆呢！”
　　一盆水？众人不禁有些惊疑不定起来，易辰这是要做什么？
　　苏紫儿看着晗灵费力的举着那一大盆水的模样就不由感觉有些好笑，心里那涌动着的愤怒也顿时消散了许多。
　　看她那样子估计也快要抬不动了，于是便没多迟疑，把头往水盆里一埋，开始认真清洗起脸上的易容物来。
　　艾封见状心头大惊，难道这易辰还是化过妆易过容的？事情的走向已经完全脱离了他的掌控。
　　不过他已经暗暗打定了注意，不管他易辰待会恢复原貌之后变成什么样子，就算是变成个了大美女，他也绝对要咬紧他是男生不放松。
　　只要撑过这会，等舆论传播起来了之后，到时候就算是白的都能变成黑的，黑的还能变得更黑。
　　然而，当苏紫儿轻轻抬起头来的时候，艾封却已经清楚的知道，自己恐怕是再也没有机会了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零五章 新的开始
更新时间2014-7-28 13:54:57  字数：2344

　在苏紫儿抬头那刹那间，所有人的脑海刹那间便成了一片茫茫的空白。
　　只情不自禁中浮现出古语中，洛神赋有之曰：肩若削成，腰如约素。云髻峨峨，皓齿内鲜。明眸善睐，仪静体闲。
　　此时那白皙似雪玉的肌肤上，一滴滴晶莹剔透的水珠正悄然滑落，自那完美精致的下巴处轻然滴落，却更添几分清纯楚楚之意，令人不由心生爱怜为之而迷离。
　　“苏紫儿？”有首先回过神来的人低着声音似是自言，又似是难以置信的问道。
　　三个字却瞬间惊醒了四周无数迷离痴愣的人，纷纷瞪大了眼睛看着那倾国倾城的绝色女子，齐声惊呼道：“真的是苏紫儿！”
　　盛唐集团的媒体欺诈事件在学生团体中流传的最为广泛，毕竟爱憎分明是当代青少年们最为显著的特点之一。
　　而那次事件中冷傲清纯敢于和强大的邪恶势力做出斗争的绝美女孩苏紫儿的形象更是清晰深刻的留在几乎每一个人的脑海之中。
　　此时稍加回忆再一对比，便再无一人怀疑，眼前这位少女，绝对就是那传说中的女子，苏紫儿。
　　这样一个犹如仙女般的女孩，竟然会假扮成易辰在京华大学里学习？这又是什么原因，众人心里的疑惑却更加强烈了。
　　苏紫儿此刻走到一脸发呆的王孟雄身前，将手里属于苏紫儿的身份证在他眼前晃了晃，淡淡说道：“还有问题吗？”
　　王孟雄此时从震惊中回过神来，看着眼前这位在京华市上中层人群中流传为身份通天之人的绝美女神，他已经最终确定了自己此刻应该做出的选择。
　　看了眼刚刚艾封所在的位置，发现他早已经不知去向，再次长长松了口气，点头正色说道：“苏小姐的身份确认无误！”
　　说罢，朝着旁边的两名警察使了个眼色，三人同时绕过苏紫儿，一个箭步冲了上去，将后边还在发呆的田芳摁倒在地。
　　田芳被突如其来的变故惊醒，惊恐的大叫到：“你们要做什么？”
　　王孟雄趁机摸了把她酥挺的胸脯，一边摁住她的肩膀，冷声说道：“田芳你恶意诽谤他人，影响公共秩序，现在你被逮捕了！”
　　“不要抓我，都是艾封指示我的，不要抓我啊！”听到王孟雄的话，田芳脸色变得煞白，拼命挣扎着大喊道。
　　周围的人闻言这才纷纷面露恍然大悟之色，搞了半天原来是那位出了名的大少爷艾封搞出来的事情。
　　不过如此看来，事情真相也基本明了：本来是苏紫儿挺身而出救了她，却被她反咬一口以怨报德。
　　大家看向她的眼神露出十足的鄙夷，纷纷不屑道：“这种人就该被轮死了算了。”
　　“那个苹果大少爷也不是什么好东西，迟早遭天谴。”
　　听到这里，王孟雄哪里还敢让田芳几乎大喊大叫下去，要是惹恼了不知道跑到哪里去的艾封，到时候也没他什么好果子吃。
　　于是怒喝一声道：“少废话，赶紧给我带走！”
　　田芳惊恐之下忽然想到了什么，转过头朝着旁边冷傲而立的苏紫儿苦苦哀求道：“苏紫儿，我错了，求您放过我吧，快救救我啊！”
　　苏紫儿只是冷眼而视，她一向尊崇这样的思想：做错了事情是要受到惩罚的，否则正义必将衰弱，邪风更加助长。
　　旁人闻言更是纷纷鄙视道：“谁还敢救你啊，说不定放你出来一会又变成仗势欺人了。”
　　苏紫儿摇摇头，看着被王孟雄三人拖着逐渐远去的田芳，微微叹了口气。
　　回过头，望了眼四周看向她的那或是痴迷，或是呆愣，或是狂热的目光，她的脸上浮现出一抹淡淡的失落。
　　终究，还是到了这一步了。
　　从现在起，她就要真正彻底的告别曾经的男生生涯，告别曾经那活了将近二十年的男性生活，告别那再也无法挽留的男生时光。
　　今天起，她就是苏紫儿；今天起，世上再无易辰！
　　苏紫儿怅然回头而望，身后是她仅仅只生活了一个多学期的男生宿舍楼，从此以后，她再也不会属于这里了。
　　苦笑着微微叹了口气，说道：“走吧，晗灵。”
　　当下迈着有些沉重的步子，朝着远方悲怆却带着坚定的走去。
　　晗灵被苏紫儿那悲伤的气息吓住了，紧张兮兮的跟了上去，一边问道：“紫儿姐姐你怎么了呀？”
　　“紫儿姐姐你怎么不说话，不要吓晗灵呐。”
　　“紫儿姐姐……”
　　两人的身影逐渐远去，最后消失在那茂密的树林中，彻底没有了踪迹。
　　一栋宿舍楼上
　　“哎？你看到了吗，刚刚苏紫儿深情的回头看了我一眼呢。”
　　“切，谁会看你这ｄｉａｏ丝，分明是看了我一眼好吗？”
　　旁边有人看不下去了，说道：“你们两个笨蛋，人家苏紫儿女神怎么可能会看你我？”
　　两人对望了一眼，异口同声的说道：“白痴，这叫ＹＹ你不懂吗？”
　　３０７宿舍阳台上，望着那逐渐消失在远方的绰约身影，赵文墨狠狠的咽了咽口水，傻傻的问道：“张蒙，你说易辰那小子真的是苏紫儿吗？”
　　张蒙收回远望的目光，微微摇头，淡淡笑了笑道：“大概是吧，谁知道呢？”
　　轩园中那宁静的碧幽清潭，此时却隐隐绰绰中有不少男生正小心翼翼的躲在树木旁边，躲在石头后边，或是装作路过的模样，瞪大了眼睛伸长了脖子朝着碧幽清潭的水边看去。
　　水潭旁边的一块雪白平整的石头上，静静地坐着两名绝美风姿的女子，在这幽静空灵的轩园之中仿佛是那林间的精灵，美的不可方物。
　　晗灵一脸担心的问道：“紫儿姐姐，你为什么看起来很不开心的样子？”
　　随后气呼呼的而说道：“是不是因为那个田芳？哼，那个坏女人，一定要让银锋把她狠狠揍一顿。”
　　“晗灵！”苏紫儿终于无奈的开口，道：“你能不能安静一会？”
　　“咦？”晗灵惊奇的看着终于说话的苏紫儿，道：“为什么呢？”
　　苏紫儿长呼出口气，无可奈何的说道：“我现在很想淡淡的忧伤一会，你就不要一直破坏气氛了啊！”
　　晗灵更加奇怪的问道：“为什么要忧伤呢？哦！是不是因为那个田芳？哼，那个坏女人，一定要让银锋把她狠狠揍一顿。”
　　苏紫儿无奈的捂着额头，终于放弃了想要忧伤的念头，恶狠狠的说道：“我想先狠狠的把你揍一顿再说！”
　　晗灵大惊失色，连忙从石头上跳下去作势要跑，一边惊道：“啊，别啊！”
　　苏紫儿冷哼一声，看了眼四周不少隐约的人影，道：“算了，回去再收拾你，免得白白便宜了别人。”
　　随后想起了什么，说道：“走，跟我去找校长老头去，今天这事儿，麻烦啊。”
　　(出现章节混乱的手机客户端可以删书后再重新收藏应该能恢复正常，记得要重新收藏哦~感谢书友：轩的神奇、西伯利亚南洋的打赏咯。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章 三个身份
更新时间2014-7-28 20:14:54  字数：2078

　当白发苍苍正哼着小曲看着报纸的校长大人听到消息的时候，险些没把桌子上的水杯给拍飞了出去。
　　白道松一脸惊愕的把眼光从报纸上挪了出来，抬头道“你刚刚说啥？你是苏紫儿？而且还是苏紫？而且还是易辰？”
　　苏紫儿知道这事儿的确有些不好理解，无奈的一摊手说道：“事实上，不管你信不信，就是如此。”
　　不过这事何止是不好理解？这完全就是无法理解！
　　白道松颤抖着手将老花眼镜扶了扶正，定睛仔细的朝坐在沙发上的那位高挑美女看去，视线渐渐清晰，他也终于看清了这位自称为苏紫易辰苏紫儿的人。
　　不过老人家终究是老人家，即便这几十年来从未见过如此绝美的少女，也只是微微愣了愣，便点头说道：“唔，的确是苏紫儿没错。”
　　作为京华大学校长，他倒也是关心过盛唐集团的事情，也记得苏紫儿这个重要人物的模样，一眼也就确定了眼前这位的确就是苏紫儿。
　　不过却不解的问道：“但是你说自己又是苏紫和易辰，这个我就没法理解了。”
　　苏紫儿知道正常人都会有些无法理解，于是对旁边的晗灵使了个眼色，晗灵会意，从包里取出一叠资料递了过去。
　　苏紫儿同时解释说道：“这学期开始，是我假扮的易辰在上课，具体情况资料上边已经有解释了，您可以稍后再看。苏紫是我以前用的身份，现在变成了苏紫儿，不过我依旧是我，这件事情苏家完全可以做出证明。”
　　白道松脑袋有些发晕，不解的问道：“可是你跟苏紫完全长得不一样啊，这怎么可能呢？”
　　这件事情，便是苏紫儿身上目前最大的破绽，她也根本没办法解释。
　　于是神情一冷道：“这些东西，你就没必要知道了。”
　　白道松这才想起来眼前这位少女的手段，只好无奈打消了继续问下去的念头，扶了扶老花镜问道：“那需要我做些什么呢？”
　　“我要继续留在这里上课，你安排一下吧。”苏紫儿淡淡的说道，许多人梦寐以求的顶级大学，在真正强大权势的面前，也只不过就是一句话的事情罢了。
　　其实苏紫儿也不知道自己为什么会有继续留下来的念头，如今的她根本已经没有必要再继续读书，也没有必要为了那张毕业证而苦苦奋斗。
　　或许只是不能完全舍弃掉曾经的生活吧，也或许是为了得到一次完整学涯的人生经历。
　　总之，苏紫儿此刻终于以自己的真实身份，注册进了学籍档案。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”苏紫儿见事情已毕，便站起身来，朝着白道松微微笑了笑。
　　“好的，你慢走。”白道松似乎还在思索着她究竟是怎么做到一人三饰的事情，随意的挥了挥手说道。
　　苏紫儿不禁摇头笑了笑，没多说什么，转身推门走了出去。
　　不过当她走出办公楼的时候，却惊诧的发现，大门外边竟然已经等着有不少闻风而来的新闻记者。
　　当报社电视台听说到女扮男装如此火爆的新闻事件，而且女主角又是前两天刚刚名声大振的苏紫儿的时候，立刻就命令手下王牌记者开着飞车飞速赶了过来，只求获得第一手抢先新闻，却不料到了这里的时候却发现早已经有不少同行严阵以待。
　　拖得时间越长，竞争对手越多！
　　此时等的心急火烧的众人终于看到苏紫儿从大楼里走出来的时候，被她那绝美无暇的容颜所震惊的众人几乎是疯狂般的一拥而上，恨不得将自己手中的话筒塞进苏紫儿嘴里。
　　苏紫儿被眼前这一幕吓了一大跳，黑压压一大群人前仆后继的冲了上来，仿佛要把她吞没了一般。
　　就连向来天不怕地不怕就怕紫儿姐姐的晗灵俏脸都变得有些发白，不过依旧坚定的挡在苏紫儿身前，准备阻拦这汹涌而来的人群。
　　这时候，只见从大楼两侧冲出来一大群黑衣保镖，迅速列阵结队，将苏紫儿护在身后，银锋大声喝道：“诸位请不要激动，慢慢来！”
　　然而这些记者早就见惯了保镖人墙，哪里会在意他说的话，纷纷继续涌了上来，都伸长了胳膊试图将话筒递到苏紫儿面前，一边大声说道：
　　“苏紫儿小姐，请问您真的是易辰吗？”
　　“请问您为什么要假扮男生呢，是有什么特殊癖好吗？”
　　“苏紫儿小姐，请问你对自己的行为有什么看法你？”
　　……
　　嘈杂刺耳的问话声令苏紫儿的眉头不禁微微皱了起来，在晗灵耳边说了几句话，晗灵明白的点点头，大声喝道：“今天晚上我们会在京华大学报告厅召开新闻发布会，你们想要问的到时候再来吧。”
　　然而这些红了眼的记者却哪里会听，依旧还是一个劲的想要涌上来。
　　见此情景，苏紫儿眼神蓦然一冷，杀气凛然的冷声喝道：“够了！”
　　被那股惊人的凛然气势所震慑，疯狂的人群稍微平静了些下来，纷纷瞪大了眼睛看向苏紫儿。
　　只听苏紫儿冷声一笑，道：“莫怪我没有提醒你们，不要自找麻烦！”
　　犹如一盆冷水当头浇下，众多记者神智瞬间一清，浑身不由抖了三抖。
　　盛唐集团倾倒时的轰然巨响还依稀回响在耳边，如此庞然大物在几天时间之内分崩离析。他们这些小记者又如何生出来的勇气敢于如此冒犯眼前这位绝美的女子？
　　冷汗一瞬间就流了出来，冷静下来的他们这时候才惊恐的发现。眼前这些个保镖和他们以前见过的分明就是迥然不同的两种级别。
　　魁梧的身材冷峻的神情，训练有素的队形站位，一股凶悍冷漠的气息从身上不停的散发出来。再细眼看去，那些保镖腰间鼓鼓的，再联想到网络上流传一时的龙江大道警察对峙事件，不由打了个哆嗦，难道那就是真正的手枪？！
　　心里越想越怕的众记者再也不敢乱来，转念再想反正说了今天晚上还有新闻会，到时候再来也足够交差。
　　于是众人再不稍加迟疑，纷纷犹如逃命般的四散离去，生怕不小心惹恼了那位女神，小命堪忧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零七章 他爱我
更新时间2014-7-29 7:44:43  字数：2061

　报告厅后台休息室
　　晗灵看着在自己眼前不停走来走去的苏紫儿，嘟着嘴问道：“紫儿姐姐你在干嘛呢？晃的晗灵头好晕啊。”
　　也不知道是不是听到了她的话，左右来回走动的苏紫儿突然停了下来。
　　她紧紧握着手里那精致的白色手机，微微咬着下唇，脸上浮现着犹豫不决的神色。
　　“打不打？”看着屏幕里那熟悉到仿佛是刻在脑海中的电话号码，苏紫儿第一次感觉到，打一个电话也能让她如此犹豫迟疑。
　　马上就要召开新闻发布会，到时候爸妈他们也应该会看到吧？毕竟撇开易辰不提，单单她苏紫儿也算得上是他们眼中的熟人了吧。
　　到时候他们知道事情真相的时候会怎么想呢？是不是应该提前跟他们说明一下？
　　“算了，到时候再说吧。”苏紫儿最后也没鼓起勇气拨出电话，将手机小心收回包里，回头说道：“晗灵，准备一下，马上开始吧。”
　　晗灵唉声叹气的无奈道：“亲爱的紫儿姐姐，我们早就准备好了，就等你啦。”
　　“额。”有些尴尬的苏紫儿摸了摸额头，不好意思的说道：“刚刚在想事情。”
　　心里却忽然有些紧张，这还是她首次被正式的记者采访，到时候可是会有很多人通过直播观看的，会不会出什么意外呢？要是因此导致正气金光流失，那可就太悲剧了。
　　于是有些忐忑不安的说道：“晗灵，帮我看看身上有没有什么问题？”
　　然而事实上，这算是她完全的多虑了。哪怕她苏紫儿就是穿的一身破烂地摊货，在其他人看来那也是种别样的**。
　　晗灵睁大了眼睛，忽然笑嘻嘻的说道：“紫儿姐姐你看起来好紧张哦。”
　　苏紫儿被人看破心里，羞恼成怒，分辨道：“去去去！我哪里紧张了？算了不跟你说了，我这就过去了。”
　　当下强迫自己冷静下来的苏紫儿便迈着轻快的步子，朝着通往报告厅的小门走了过去。
　　然而当她穿过后门进入报告大厅的时候，却被眼前的一幕给震惊了。
　　无数的记者拥挤在一起，有的抬着摄像机，有的举着照相机，闪光灯话筒各种专业器材密密麻麻犹如一片枪林，看得她头皮不禁有些发麻。
　　看到这混乱的一幕，她心里又有些恼怒起来。这个可恶的晗灵，她绝对是故意的，居然敢放这么多人进来，故意想要折腾她的是吧？
　　下午的那顿揍还欠着没给她，等会老账新帐再一起算！苏紫儿的眼里闪过锐利寒光。
　　后台的晗灵莫名打了个寒战，随后又有些洋洋自得的自言自语道：“紫儿姐姐现在肯定正高兴着有这么多人来吧？晗灵最聪明了，这下紫儿姐姐就不会因为下午的事情打晗灵啦。”
　　见此时苏紫儿已经在台上站好位置，工作人员便拿起话筒说道：“各位请安静！下面按抽到的号牌顺序进行提问。”
　　等场面完全安静下来之后，才说道：“下面请三号发言。”
　　台下靠后排的位置，一名年轻女子站了出来，大声问道：“请问苏紫儿小姐，你真的假扮过男生吗？你这样做的原因是什么呢？有没有想过这样做的后果是什么呢？”
　　“是的，我的确假扮过男生。”苏紫儿自然不会否认，今天这次新闻会为的就是说明这点。
　　震撼的消息令在场的众人都瞪大了眼睛，不过记者的职业素养令此刻台下依旧显得很安静，所有人都低头在纸上迅速记录起来。
　　苏紫儿顿了顿，淡淡的说道：“至于原因……”
　　她的脸上渐渐浮现出一抹淡淡的伤愁，虽然很淡很轻，但是在场的众人，甚至是通过屏幕在线观看的众人都感受到了她心中那深沉的悲凉。
　　究竟是什么事情，能够让如此绝美清灵的少女露出如此凄然的表情呢？
　　所有的人都情不自禁的把心提了起来，都为这位少女曾经的经历生出了几分担忧的感觉。
　　众人清楚看到，苏紫儿眼神似在追忆曾经的美好。只听她缓缓的开口说道：“曾经有一个叫做易辰的男生，在我苏紫儿最危险的时刻，在我以为必死无疑的时刻，用他自己的生命挽救了我的生命。”
　　“他说，他爱我。”
　　全场一片震惊，所有人都被这震撼性的话给惊呆了，这样传奇般的故事竟然真正的发生了？这样凄美的爱情故事竟然真实的存在着？
　　苏紫儿继续说道：“他生前最后的一个愿望，就是让我好好照顾他的家人，照顾他那年轻可爱的妹妹，照顾他那懵懂纯洁的弟弟。所以，我选择了隐瞒事实真相，假扮他继续上课，学习，企图想要隐瞒住他的家人。”
　　所有看着直播的人都突然间明白了，难怪那马氏一家会引起苏紫儿如此大的怒火，难怪那盛唐集团会在顷刻间崩塌。
　　那马小华最先欺负的人，不正是那位易辰的妹妹易梦馨吗？不正是那位易辰的弟弟易坤吗？
　　苏紫儿这样有情有义的人岂能不怒？
　　好一个情深意重的绝代女子啊，为了报答易辰救命的恩情，不惜正面对抗盛唐集团这样的庞然大物。
　　不知觉中，许多人的眼睛都有些模糊了。
　　这时候苏紫儿苦笑了一声：“只是没想到我这么快就暴露了，不过也好，我也能够将这件事情堂堂正正的告诉大家。易辰，他是个真正勇者！”
　　哗啦~
　　全场雷声震动，仿佛要将整个报告厅的房顶都掀起。看着直播的人们忍着眼泪拼命的鼓着掌，哽咽的说道：“好样的，好样的啊！”
　　新闻发布会结束了，苏紫儿仿佛卸去了千斤重担。
　　拖着疲惫的身躯回到了休息室，这个故事虽然内容是假的，但是却又何尝不是饱含着她苏紫儿内心的悲痛？
　　晗灵有些担心的说道：“没事吧？”
　　苏紫儿轻轻摇了摇头，一句话也没有说，坐到沙发上望着对面的墙壁发着呆。
　　忽然，悦耳的手机铃声响了起来，然而苏紫儿的心却猛然提了起来。
　　看着屏幕上的来电显示，苏紫儿的右手捏的很紧，最后轻轻一咬牙，接通了电话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零八章 啪啪啪
更新时间2014-7-29 14:58:49  字数：2074

　然而对面传来的却是一阵长长的沉默，只清晰的听见那粗重的呼吸声，似乎带着主人那不安紧张惶恐的内心。
　　许久，才听到易云钟那颤抖着声音说道：“你电视上说的，都是真的？”
　　听到父亲那惊惶不安的语气，感受到他此刻那变得无比脆弱的心灵，苏紫儿突然间醒悟了。
　　哪怕是她身上有再大再不可告人的秘密，如果只是因为保护自己的秘密而不告诉自己的亲人事情的真相。
　　那么带给他们的将会是多少的伤痛？而自己又该如何能泰然面对？
　　所有的犹豫在这刹那间一扫而去，她的眼神变得坚定，一字一句的坚定道：“不，请相信我，易辰他绝对没有离开你们，也绝对没有离开这个世界！”
　　说出话来，她只觉得浑身都放松了许多，清晰感受到电话那头的父亲长长的呼出口气，他又有些不放心的问道：“那他在哪？”
　　苏紫儿想了想，说道：“事情说起来有些复杂，这样吧，我派人去医院接你回家，待会我就去你们家再细说。”
　　这件事情实在关系重大而且根本不容泄露，所以她并不敢直接在医院里告诉他们，生怕引起不必要的危险。
　　最安全的地方或许并不是家里，但是人总归是觉得在自己家里才更安全更可靠一些。
　　“苏紫儿？呵呵，你以为换个名字换个模样我就不知道你去哪了吗？”昏暗的房间中，一只手啪的一声关掉了正播放着新闻发布会的显示器。
　　那是一名身穿西方贵族服饰的中年男人，不知道是否因为长期在黑暗之中生活，他的脸色显得有些苍白。
　　“告诉那位夜枫，我愿意出十亿米金。”男人淡淡的说道。
　　“可是，她现在还在华夏国……”阴影中传来有些疑惑的声音。
　　男人的神情突然显得有些阴冷，冷笑着说道：“就是因为她在华夏国。哼！华夏平静的时间实在有些太久了。”
　　“我明白了。”阴影中的人影逐渐消失。
　　男人端起桌上的水杯，吹了吹水面上的茶叶，眼里闪过一道奇异光泽道：“苏家，华夏，呵呵呵……”
　　苏紫儿挂掉电话之后，回过头看向不远处竖着耳朵偷听的晗灵。根据规定，晗灵银锋等人在她接电话的时候必须离开十米以外的地方，保证她个人的隐私问题。
　　苏紫儿看见她那副模样又好气又好笑，冷冷说道：“晗灵，你现在就没有什么想要跟我说的吗？”
　　正在努力想要偷听的晗灵一愣，这才发现苏紫儿已经打完电话在跟自己说话，急忙摆正了姿势，讪讪一笑道：“嗯？噢！紫儿姐姐，刚刚晗灵在练习功夫呢，你看这个姿势酷不酷？以后晗灵保证可以狠狠的对付那些坏蛋。！”
　　苏紫儿冷笑一声，朝着她走了过去，一边问道：“说的挺好啊，你知道错了吗？”
　　“咦？”晗灵有些怕怕的看着缓缓逼了过来的苏紫儿，无辜的瞪大了眼睛问道：“晗灵哪里错了？”
　　“卖萌是没有用的！”苏紫儿冷哼一声，突然一个箭步冲了上去，一把将不知道发生了什么的晗灵狠狠摁倒在沙发上。
　　在晗灵惊恐万分的表情中，举手就朝着她的翘臀狠狠的拍了下去。
　　“啪！”
　　“让你打扰我忧伤！”
　　“啪！”
　　“让你给我放这么多记者进来！”
　　“啪！”
　　“让你偷听！”
　　晗灵那紧绷在牛仔裤里的翘臀触感软绵却又弹性十足，奇妙的触感令苏紫儿不由心中荡漾。
　　三条义正言辞的理由已经用完，向来认为赏罚要分明的苏紫儿只好忍住继续虐待下去的yu望，有些可惜的放开不敢反抗的晗灵，拍了拍手站了起来，压抑多时的心情倒是顿时好了不少，笑眯眯的说道：“晗灵啊，以后记得要多犯点错哦。”
　　“哇呜唔，好，好疼呐，疼呀。”晗灵捂着屁股站了起来，此时闻言不禁惊恐道：“不要，晗灵不要犯错！”
　　苏紫儿冷声的笑了笑，阴森森的说道：“那可由不得你了。好了，现在你跟我走，另外马上叫人去医院把易云钟接回家去。”
　　晗灵揉了揉火辣辣的小屁股，连忙说道：“好的好的，晗灵马上安排。”
　　浅浅的夜幕之中，一辆火红色法拉利跑车从京华大学中缓缓驶出，吸引了路上不少人的目光。
　　“哇，那不是苏紫儿的座驾吗？”有眼尖者当时就看了出来，顿时大声喊道。
　　顿时引起周围的人一片惊叫声。“噢？我的天啊，我的女神啊，她就在那里！”
　　“女神啊，我要来追逐你了！”当下，不少陷入单相思漩涡之中的男生们纷纷拼命的追着逐渐远去的法拉利跑了起来。
　　法拉利跑车中，苏紫儿一脸无奈的看着后视镜，摇摇头道：“这群无法理喻的疯子。”
　　副座上的晗灵笑嘻嘻的说道：“那还不是因为紫儿姐姐你绝美无双倾国倾城，就连晗灵都被你深深的迷住了呢。”
　　“是么？”苏紫儿微微瞥了她一眼，见已经出了校门，终于猛然加快了车速。
　　“是的呢。”晗灵坚定的点着头，却被突然加速的跑车往座位上猛地一压，某处还没完全消去的火辣疼痛让她不禁龇牙咧嘴倒吸凉气
　　。
　　这时候，不远处的高楼顶端，三名穿着黑衣的男子正拿着望远镜遥遥望着下方。
　　“目标已经出现！”
　　“发现周围有大量职业保镖，A计划实施困难。”
　　“实施B计划。”
　　“明白！”
　　渐沉的夜色中，三道敏捷的人影消失在那大楼顶端。
　　依旧是那熟悉的龙江大道，还是那久违的清江小区。
　　显眼的红色法拉利缓缓停了下来，好在此时夜色已经深了，并没有多少人注意到这辆与众不同的豪车。
　　苏紫儿走下车来，便看到自家楼下有两名黑衣保镖朝着她点点头，苏紫儿微微颔首，知道爸妈此时都已经到了家里。
　　当下便和晗灵一同朝着楼上走去，站在自己家门口的时候，看着那熟悉到不能再熟悉的大门，苏紫儿心里竟莫名有些紧张起来。
　　她深吸了口气，正准备敲门，却惊愕的发现，门忽然自己就被人打开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零九章 易辰就是我！
更新时间2014-7-29 21:10:25  字数：2224

　出现在门口的是一脸焦虑的青雨荷，看着站在门外那依旧风姿卓越的苏紫儿，这才稍微勉强露出点笑容，道：“你来了？”
　　苏紫儿心里忽然有些发酸，恐怕她是一直都站在门口在等自己过来吧？
　　苏紫儿回过头，郑重的说道：“晗灵，你在外边守着，绝对不准任何人进来。”
　　随后语气凛然冷冷的说道：“包括你自己！”
　　晗灵此时绝对敢拍着她那酥挺的胸脯说，她从来也没见过苏紫儿露出如此严厉中带着警告意味的表情。
　　感受到她身上此时传来的凛然杀气，晗灵不由自主的打了个哆嗦，脸上浮现出一抹惊恐之色。
　　她清楚的知道，这次苏紫儿绝对没跟她开玩笑。如果她胆敢稍加违背的话，苏紫儿恐怕真的会杀了自己。
　　晗灵打着哆嗦道：“好，好的。”
　　苏紫儿转过头，见青雨荷似乎也被她的语气吓得不轻，便无奈的展颜笑道：“哈哈，我在跟她开玩笑呢。”
　　说是在开玩笑，不过随手就将晗灵给关在了门外，朝着屋内望了望问道：“易坤和梦馨呢？”
　　青雨荷从惊吓中恢复过来，摇摇头，语气有些沉闷的道：“这事儿我们还没告诉他们。你，你老实告诉我，易辰，易辰他，他究竟有没有出事？”
　　看着青雨荷那满脸的紧张不安，苏紫儿摇头叹了口气，说道：“事情很复杂，走吧，跟爸一起说吧。”
　　爸？青雨荷有些疑惑的看了她一眼，便以为她是作为易辰女朋友的身份说的，就像是在新闻发布会上说的那样，只是为了报答易辰的恩情？
　　难道说易辰真的已经……
　　她不敢再想下去了。
　　走到卧室，此时易云钟正焦躁不安的躺在床上，看到苏紫儿进来，心急的想要坐起来一边问道：“苏小姐，这，这事儿到底是怎么？易辰那小子究竟还活着没？”
　　苏紫儿见状急忙走过去，扶住易云钟让他安心躺下，一边抬起头来，在两人紧张焦虑的表情中，忽然语气调皮的说道：“如果我说，我就是易辰，你们会信吗？”
　　“啥？”
　　“什么！”两人不约而同的惊呼出来，瞪大了眼睛看着苏紫儿说道：“你说什么？！”
　　苏紫儿怕气氛过于压抑沉闷，所以故作轻松的笑着说道：“我是说，我就是易辰啦。”
　　“这怎么可能？你，你就不用再用这些谎言来安慰我们了。”易云钟摇着头根本不信的说道，脸上却渐渐露出一抹悲痛之色。
　　大概，易辰真的已经去世了吧。
　　青雨荷的情绪此时显得有些激动，她厉声叫道：“苏紫儿！你还想骗我们到什么时候，你说啊，易辰他到底怎么了？你实话说啊！”
　　苏紫儿被老妈那严厉的表情吓得浑身一颤，十几年累积的母威又哪里是她换个身份就能抵挡的下来的？
　　缩了缩脖子，勉强笑着说道：“我变个模样你们就认不出了吗？你们不是应该说就算我化成灰都认识我吗？”
　　见两人依旧根本不信，不过这也是在苏紫儿的预料之中，于是她笑着说道：“老爸你上个月十七号偷偷在阳台抽烟，没错吧？”
　　“老妈，你上个月告诉过我你想买个新星手机不错吧？”
　　“哦，对了，这次老爸生病的时候，我还被老妈你追着满屋子乱跑呢。”
　　两人闻言惊愕的对望一眼，彻底傻眼了。这些东西除了易辰谁又会知道，而易辰又怎么会把这些小事情告诉苏紫儿？
　　苏紫儿见两人被震住了，觉得莫名有些得意起来，继续说道：“不信的话你们可以再问我一些问题吧，免得说是那位死翘翘的易辰告诉我的。”
　　青雨荷思索片刻，问道：“我问你，你小学有没有女朋友。”
　　她心里暗想，这种事情易辰总不可能告诉自己的女朋友苏紫儿吧？看你还怎么继续骗我！
　　“咳咳。”苏紫儿尴尬的脸红起来，支支吾吾道：“这个嘛，能不能换个问题？”
　　“不行！”青雨荷断然冷声说道。
　　“她叫杨函露。”苏紫儿索性眼一闭，羞红着脸说道。
　　“这！”青雨荷满脸震惊的看着她，竟然真的被他给说出来了！茫然的说道：“这，这到底是怎么回事！”
　　苏紫儿耸耸肩，笑道：“我说了啊，我就是易辰。”
　　“你，真的是易辰？”易云钟两人难以置信的再次问道。
　　“嗯哼。”苏紫儿很是傲娇的点了点头。
　　看两人依旧无法接受的样子，苏紫儿于是就把这段时间的经历详细仔细的叙述了一遍。
　　当听到易辰被人扔进水潭淹死的时候，两人又惊又怒脸色有些发白显然是以为易辰果真还是已经死了。怕他们受到大的刺激，苏紫儿急忙又解释自己其实变成了鬼停留人间，直让两人目瞪口呆瞠目结舌。
　　后来听到易辰化身厉鬼活活吓死了苏紫的时候，两人不禁大呼活该一副解气的模样，毕竟又有谁会同情一个害死自己儿子的人呢？
　　再后来就是他们熟悉的盛唐集团马维龙马小华的事情经过，经过苏紫儿这么一说，除了世间真有鬼魂这样的事情依旧有些难以理解之外，这些天来的所有疑惑和奇怪的地方都尽数扫尽。
　　“你真的是小辰？”青雨荷的声音有些颤抖，看向苏紫儿的眼光显得有些期待。
　　“是我啊，老妈。”苏紫儿使劲点着头说道。
　　青雨荷猛地将面前的苏紫儿抱进怀里，喜极而泣道：“你真的没有死！”
　　“嗯嗯，我没有死！”苏紫儿仿佛解脱了千斤重担，这些天来压抑的心情尽数扫尽，整个人都显得轻松起来。
　　苏紫儿一脸好笑的站在易云钟床前，看着父亲那副想抱她却又有些不敢的犹豫模样，不禁噗嗤一声笑了出来，揶揄道：“老爸，没看出来您还这么羞涩啊。”
　　易云钟顿时恼羞成怒道：“你这混小子，你以为变成个美女你老爹就不敢打你屁股了吗？”
　　旁边的青雨荷柳眉倒竖道：“你敢！女儿的屁股也是你随便打的吗？”
　　听到老妈力挺自己，苏紫儿一脸得意的看着郁闷不已的易云钟，眉开眼笑的说道：“就是就是。”
　　“要打也只能是我打。”青雨荷得意的说道。
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十章 深夜危机
更新时间2014-7-30 7:35:17  字数：2179

　易云钟这时候有些沉闷的说道：“易辰，既然你成了苏家的人，那么以后我们又该怎么相处呢？”
　　苏紫儿微微收起笑容，叹了口气说道：“外人看来，易辰已经死了。所以以后你们就叫我紫儿吧。”
　　“就当，我是你们的女儿。”
　　三人都陷入了沉默之中，毕竟她现在已经不再是曾经的易辰了，她现在是苏紫儿，苏家的大小姐。
　　青雨荷突然问道：“你真的不会有危险吗？苏家会不会发现事情的真相？”
　　苏紫儿自然不会说其中的危机，她摇头笑着说道：“不会的，我的DNA和苏紫都完全符合，他们不会怀疑我的。”
　　然而其中隐藏着的凶险杀机，作为苏家大小姐所代表的真正危险，她却根本不敢说出来。
　　“这件事情，别告诉任何人。”苏紫儿很是郑重的说道。
　　两人都很是严肃的点点头，说道：“绝对不说，就连梦馨和易坤也不说。”
　　月光倾洒而下，透过窗户铺进了屋内，整个房间一片亮堂。
　　苏紫儿独自站在这曾经本属于自己的房间，看着四周那熟悉到无法忘记的布置，微微叹了口气，喃喃自语道：“再也回不去了。”
　　将门轻轻的锁上，望了眼窗外那多少年也未曾改变的风景，默然褪去了身上单薄的衣衫。
　　望着镜中那绝美到无法形容的容颜，看着那渐渐开始发育膨胀的胸脯，她忽然间笑了起来，犹如百花绽放，令那天边的月光似乎也微微黯淡。
　　当女生，或许也挺不错吧。
　　苏紫儿低头钻进了属于自己的被窝，忽然感觉到一种久违的安宁感涌入心头。
　　就仿佛回到了小的时候，每天晚上母亲在床边哼着歌哄着他睡觉的日子，就仿佛回到了曾经每天放学后，躺在床上望着漫天星辰时那安静的时光。
　　在这份安宁祥和之中，苏紫儿在不知不觉中，渐渐的陷入了沉睡之中。
　　直到那显得有些刺耳的手机铃声突然在床边响起！
　　京华市豪华的酒店顶楼，一身白衣的夜枫端着红酒杯站在窗前，透过那巨大的落地窗户看着那京华市壮丽的夜景，问道：“怎么样，安排下去了吗？”
　　身后恭敬站着的是一名身材高大虎背熊腰的大汉，微微鞠躬说道：“已经安排下去了，不过我不明白，那些人真的能抓住苏紫儿吗？”
　　夜枫嘴角牵起一抹不屑的冷笑，道：“那些没用的废物，只不过是去送死的炮灰罢了。”
　　“那为什么还要让他们去，这不是打草惊蛇吗？”大汉不解的问道。
　　夜枫转过身来，微微笑着，颇有深意的看着大汉说道：“你要知道，有的时候，打草惊蛇也是能变成浑水摸鱼的。”
　　说罢抿了口杯中的红酒，看着若有所思的大汉，淡淡道：“我夜枫可不是有些笨蛋，引火烧身啊。”
　　清江小区
　　从温暖被窝里伸出那如玉藕般的手臂，苏紫儿迷迷糊糊的拿起手机，按下了接通键，便听到对面有些慌张的声音：“师父，快救命啊！”
　　苏紫儿听到这话猛地清醒了不少，顿时从床上坐了起来，棉被沿着那雪腻的肌肤悄然滑落，露出一大片晃眼的雪白，可惜这天下无数人梦寐以求的美景此刻却是无人能见。
　　苏紫儿一脸惊愕的问道：“刘巍？你怎么了？”
　　这便宜徒弟，这么多天过去了她差点都把他给忘了。
　　这时候似乎对面的手机换了下位置，便听到另外一个阴冷的声音传来过来：“嘿嘿，苏紫儿小姐，晚上好啊，很不好意思打扰了您的好梦。”
　　苏紫儿眉头蹙起，冷声问道：“你是什么人？想做什么？”
　　那人嘿嘿笑道：“苏紫儿小姐，我们老大久仰大名，很诚恳的想要邀请您过来做个客。不过怕你不来，所以就只好先邀请了您的徒弟刘巍大师。当然了，我们只邀请了你一个人来，否则老大会不高兴的哦。”
　　苏紫儿右手微微握紧，哪里还不知道他们的潜在意思，冷声笑道：“你觉得我会为了那骗子老头冒着危险跑过来吗？”
　　那人不在意的笑道：“哦？看来这老头对你没什么用嘛，三儿，把那老头处理了。”
　　接着电话那头便传来刘巍惊恐无比的惨叫声：“师父快救命啊，救命啊啊啊。”
　　“慢着！”苏紫儿猛地冷喝一声，深吸口气，淡淡说道：“你赢了。地点，时间。”
　　那人似乎早就料到苏紫儿会这样说一般，嘿嘿笑道：“呵呵呵，现在就来城北华清公园，到了这里我们自然会出来见你的，记住，只有你一个人。我相信苏紫儿小姐是有能力摆脱掉那些麻烦的保镖的吧？”
　　“不劳你关心。”苏紫儿说完就啪的一声挂掉电话，眼里闪过一道锐利寒光。
　　到底是什么人要对付自己？
　　苏紫儿忽然露出一抹笑意，不管对方是谁，胆敢晚上找自己麻烦，也算是他们自寻死路！
　　站起身来穿上衣服，再反锁上了门，重新躺回到床上，默念法决，当即鬼体脱身而出，漂浮在月色之中。
　　与极阳极刚的阳光不同，极阴极柔的月光是鬼魅妖灵最为喜欢的天然沐浴。
　　华清公园，作为京华市著名的集绿化休闲为一体的区域，在晚上的灯光并不显得充沛，只有路边那稀疏的几盏昏暗灯光，微微照亮了那公园小道。
　　在黑沉沉的夜色之中，幽静无人的公园显得十分阴森可怕。清冷月光之下，树木投下来的影子显得格外狰狞而恐怖，从那密林间抬头望去，似乎就连那天边的月色也黯淡了许多。
　　此刻那密林深处，隐隐约约藏匿着许多道人影，而最前边的大路上边，则是三名穿着黑衣的男子，他们静静的站在那里望着前方公园的大门口，似乎正在等待着什么。
　　其中一人忽然微微打了个寒战，紧张的四下望了望，说道：“陈哥，总觉得这儿感觉怪恐怖的，咱们为什么不去找个废弃工厂呢？”
　　陈赫笑着说道：“别老是找什么废弃工厂，那太没有创意了，那位美丽绝伦的苏紫儿的被俘之处可不能选的太普通了。在这公园里多有韵味，清幽淡雅，呵呵，动起手来岂不是显得更加文艺一些？”
　　其他两人都是恍然道：“陈哥你说的可真是太对了，在这种地方动手的确很文雅哎，不过那苏紫儿会来吗？”
　　(感谢书友：伯劳86、神殇冰雪、飘渺の星辰、轩的神奇的打赏。么么哒)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章 公园鬼影
更新时间2014-7-30 15:02:45  字数：2312

　陈赫嘿嘿一笑，阴险的说道：“据我这么多天的调查结果来看，这个女人同情心很是泛滥，不是那种只顾自己死活好坏的人。所以我断定为了这位刘巍老头，她今晚上必然会过来的，不过这事情恐怕也不会太简单，毕竟能让人给出这么大价钱的女人，也绝对不是那么好对付的。”
　　“让弟兄们都放精神点，待会很有可能会发生意料之外的事情，事情能不能成，就看今晚上的了。”
　　“还有，那位神秘人发话了，只要我们能活着擒住苏紫儿，报酬可就是整整一个亿米金。”
　　闻言，其他两人的眼睛里都冒出了绿光，虽然他们不知道这个苏紫儿究竟为什么会值这么多钱，但是只要有了这一亿米金，哪怕她背后的身世通了天，到时候隐姓埋名出国隐居还都不是轻轻松松的事情？
　　可若是他们真的知道苏紫儿的背景之后，在他们知道自己只不过是那位神秘人B计划中的一批炮灰之后，恐怕就算再给他们十倍的报酬他们也不敢去做。
　　其中一人忽然说道：“嘿嘿，对了陈哥，听说那苏紫儿还是个不可多得的极品美女？”
　　“苏紫儿你们都没见过？真是的，算了，自己看吧。”陈赫从包里掏出一张照片递了过去。
　　两人兴致勃勃的接过照片借着那月光看去，这一看之下顿时就痴呆住了。那照片上浅笑盈盈的少女，真的能是真人吗？世界上哪里能有如此完美的女孩？还是说这根本就是用电脑做出来的？
　　陈赫在把照片递出去的时候，就早有预料的开始观察起两人的表情来，见他们那副痴呆住的模样，不由哈哈大笑道：“怎么样，看呆了吧？”
　　“啊！”然而忽然间，两人脸色猛地一变，怪叫一声仿佛见鬼了般将手里的照片狠狠的甩了出去。
　　“你们这是干嘛？”陈赫惊愕的皱起了眉头。
　　“照，照片！”两人惊恐的朝后退了几步，指着轻飘飘的落在地上的照片，满脸的惶恐不安。
　　“照片怎么了？真是的，没见过看到美女还能是这种反应的。”陈赫有些莫名其妙的摇摇头，弯腰想去捡那照片，然而在他捡起照片的刹那间，却骇然发现，那照片上原本的美丽少女竟突然变成了只有一颗硕大眼球的惨白怪脸。
　　“我的妈呀！”陈赫吓得把刚捡起来的照片又狠狠甩了出去，连滚带爬的朝后退开好远，指着那照片惊魂不定的喘着气道：“这，这是什么情况？”
　　旁边两人刚刚稍微平静下来，闻言不由又露出惊恐之色，惶恐问道：“陈哥，这，这不是您逗我们玩的？”
　　陈赫摇头喘着气道：“我哪有这闲工夫。”
　　三人的眼神都有些紧张起来，死死盯着那张飘落在地上的诡异照片，悄悄的咽了咽口水。
　　公园里的空气仿佛忽然寒冷了下来，一阵阵凉飕飕的阴风吹过，将那树枝吹得左摇右晃，使那月光下的树影显得更加诡异恐怖。
　　“陈哥，这地方好生诡异，不会是闹鬼吧？”一人声音发颤的说道。
　　“少胡说，这世界上哪有什么鬼！”陈赫严厉的批评道，心里却着实有些发毛。
　　“那，那是什么！”忽然两人满脸惊恐的指着陈赫身后，随后怪叫一声仿佛看到了什么可怕的东西，转身拔腿就跑。
　　陈赫见状脸色一变，只觉得浑身汗毛都竖了起来，猛地转过身看了过去，只见那黑沉沉的密林之中，隐约间一道惨白色的人影在绕着他们迅速移动着，就仿佛那些密集的树枝草木都是空气一般，丝毫不能阻碍那人影的动作。
　　“那是什么鬼东西！”紧张不安中的陈赫将怀中藏匿多时的手枪摸了出去，感觉到手枪那冰冷的质感，他才稍稍感到一丝安心。
　　“天啊，那是什么东西？！”
　　“鬼啊！”
　　“救命啊！”
　　“我的妈呀！”
　　突然之间，他身后宁静的树林里仿佛炸开了锅，他安排隐藏在树林之中的手下满脸惊恐的从中狂奔逃窜而出，哭爹喊娘的朝着四面八方狂奔而去，仿佛那树林之中隐藏着什么无比可怕的东西。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”树林之中女子的笑声凄厉而尖锐，在这漆黑深沉的夜里显得极为阴森恐怖。
　　陈赫握着手枪的手心浸出了汗水，死死瞄准着那片树林，他很想要知道，那里边究竟是什么东西！
　　正紧张之中，却突然觉得身后有一丝阴森森的凉气袭来，悚然回头，正看到一名女子正朝着他轻缓缓的飘来。
　　一身惨白长衣穿在她的身上遮住了双脚，一头深黑色的长发散乱的披在脸颊两侧，遮挡住了那女子的脸颊。
　　在陈赫连退数步的时候，那人影缓缓抬起了头，散乱长发朝着两侧散开。
　　陈赫的瞳孔骤然收缩，只见那女人的脸上竟然没有五官，赫然只有那一颗硕大的眼球。
　　“砰砰砰！”陈赫惊恐之下拔枪就射，一连串的子弹倾泻而出，疯狂的朝着那鬼影射了过去。
　　然而当子弹射空之后，陈赫无比惊骇的发现，那道鬼影仿佛没有任何事情般的漂浮在那里，那颗硕大的眼球似乎还露出了阴冷的笑意。
　　突然间，茂密的树林消失了，漫天的星辰消失了，明亮的月光消失了。
　　就在这一瞬间，陈赫惊恐无比的发现，周围的一切都变成了那无穷无尽的黑暗，只有眼前那道鬼影正依旧朝着他缓缓飘来。
　　“救命啊！”陈赫绝望之中突然看到前方闪起了一道亮光，那里正有一位仙女般的女子正朝着他浅笑着，挥动着手臂似乎正在等他过去，在那明媚的金光下恍如是那希望的天堂。
　　陈赫仿佛看到了绝境之中的最后希望，拼了命的手脚并用朝着那绝美的仙女处冲了过去……
　　苏紫儿神情平静的站在昏暗的公园中，冷冷看着那一头狠狠撞在水泥墙上脑浆四溅的陈赫，微微皱起了眉头，撇过头去不愿再看。
　　听着四周逐渐远去的呼喊声，不禁微微叹了口气，若非她鬼体不强，若非她幻术不能同时对多个人施展，若非她根本没有掌握更高级的鬼术，这些双手沾满鲜血的人，她苏紫儿绝对一个都不会放过。
　　可惜即便是曾经吸收了马维龙和马小华的灵魂，她现在的鬼体依旧还是太弱了，弱的只能做这些最简单的吓人手段。
　　看了眼昏倒在地上的徒弟刘巍，她也不打算现在就把他叫醒，免得暴露自己的身份。不过以后这个独眼球的女鬼形象恐怕就不能再随便用了，毕竟这次事件跟她苏紫儿本就颇有牵连，难免会有有心人怀疑到她的头上来。
　　还是做事考虑不周啊，苏紫儿苦笑着摇摇头，便准备就此离去。
　　然而就在这时候！
　　“磔磔磔……”忽然一阵阴险而充满恐怖气息的笑声从四周传了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十二章 初闻鬼级
更新时间2014-7-30 21:05:04  字数：2226

　听到四面八方传来那阴森诡异的笑声，苏紫儿大大的吃了一惊，浑身警惕瞬间提升到了极致，紧张小心的四下打量起来。
　　“嘿嘿嘿，哪里来的无知小鬼，也敢到我的地盘里来送死？”这时候忽然一大团漆黑的浓雾从林间涌动出来，在苏紫儿身前十米处凝聚成了一团仿似人形的阴影。
　　她第一次看到如此诡异的情况，苏紫儿不由微退两步，紧张问道：“你是谁？”
　　“我？哈哈哈哈，我就是传说中的黑云老祖。”黑云老祖狂声大笑着，声音沙哑带着几分隐约的重声，听起来极为别扭。
　　“咦？竟然还是个零级的小鬼，啧啧，还不够老祖我塞牙缝的，不过既然你自己送上门来了，我也就不客气了。”黑云老祖那一团黑影也看不出眼睛鼻子在哪里，但是苏紫儿却分明感受到他脸上带着的那阵阵邪恶的表情。
　　苏紫儿此刻哪里还敢继续待在原地等那不知道是什么玩意儿的东西动手？对于自己的鬼体实力她是相当的有自知之明的，除了吓唬吓唬些平常人之外，遇到这些个妖魔鬼怪还哪里可能是他们的对手？
　　更何况听那黑云老祖的口气，自己不过是个零级的鶸鬼，好像他随便挥挥手自己就要灰飞烟灭一般。
　　零级？我居然弱到竟然都连等级也没有？
　　苏紫儿心头不由生出几分怨念，虽然早就知道自己鬼体不强，但是被人这么直接说出来还是心里很是不开心。
　　但是不开心虽然是不开心，保命跑路还是第一位的，也没打算去跟背后那玩意儿较量一番。
　　苏紫儿可不是那些傻兮兮的家伙，明知道打不过对方还硬是偏要拼一枪的人。
　　可现在我就算想拼一枪也没有枪啊。
　　“啊呸，都想些什么乱七八糟的东西啊！”苏紫儿羞愧的自骂一声，也不知道是不是因为那危机十足的紧迫感，她此刻的思维竟突然变得清晰起来，便没控制住胡思乱想起来。
　　忽然，她猛地察觉到身后竟然有一股股的劲风传来，吹得她脸颊边的发丝轻轻扬动起来。作为鬼体的状态，她还是第一次真切感受到那风声呼啸的感觉。
　　惊诧的回头望去，却不免面露骇然之色，只见从那黑暗之中席卷出无数根黑色的藤蔓，密密麻麻铺天盖地的朝着她涌了过来，看得人不禁是头皮发麻。
　　“这该不会是个树妖吧？”眼看如此下去不过再过片刻就要被抓住，情急之下苏紫儿心念急转，思索着脱身之法，突然心中猛然一动想起来自己目前尚可使用的招数。
　　当下停下步子，转过身来凝神屏息聚集鬼体灵力，默念鬼术法决对着那老妖怪就施展出了幻术。
　　不过等她拼尽全力的施展鬼术之后，犹如石沉大海没有激起一丝波澜，那老妖怪竟是安然无恙就仿佛没事一般。
　　苏紫儿眼见如此不由大惊失色，这怎么可能？好歹也应该有一点点的影响吧？
　　而在这短暂功夫的耽搁之下，她身后那无数藤条停也没停的涌了上来，将她前后左右一切退路尽数封锁。
　　苏紫儿见已经无路可逃，心里不由重重的一沉，神情凝重的抬头朝着那老妖怪看了过去。
　　黑云老祖此刻化作一团黑雾涌动到了近前，重新凝聚成人型，朝着苏紫儿嘿嘿笑道：“小鬼，你还不知道鬼和鬼之间施展这种低端幻术是没用的吧？”
　　“你也是鬼？”苏紫儿当即瞪大了眼睛，这还是她第一次见到除她之外的鬼体。
　　黑云老祖磔磔笑道：“不错，嘿嘿嘿嘿，这下你也死可瞑目了。”
　　“等下！老祖，那个那个，不如您收我当小弟吧？”眼看那黑云老祖就要动手，苏紫儿心头一惊，却忽然想到了什么，立刻解除那可怕独眼鬼体的模样，恢复自身苏紫儿的原貌，当即露出一副楚楚可怜的模样，软声嗲道：“好不好嘛？”
　　酥酥绵绵的声音连苏紫儿自己都觉得浑身骨头都要软了，她从来没想过有朝一日，自己竟然也会如此没节操的发出这种声音出来。
　　但是事态危急也顾不得这许多了，苏紫儿心里暗暗开脱着自己的行为。
　　看着眼前那恍如女神般的绝色女鬼，听着那软绵酥嫩的声音，那黑云老妖顿时呆住了，喃喃自语道：“这个女鬼，吃掉就太可惜了。”
　　眼看那老祖陷入呆滞之中，苏紫儿却并未趁机逃走，因为四面八方早已被那无数的黑色藤蔓包裹住，而她也敢肯定，只要自己有什么异动，这位陷入呆滞的老祖必定会清醒过来！
　　苏紫儿那清澈的眼眸里渐渐浮现出一抹金光，一面金色的八卦镜从眼中缓缓浮现出来。
　　“八卦之境：命易术！”苏紫儿心头默念，眼中八卦急速旋转起来，她死死的盯住眼前依旧还在发愣的黑云老祖，推算着他的命理气数，寻找着那最后的一线生机。
　　苏紫儿突然神情一定，眼中八卦缓缓消去，只听她朝着黑云老祖冷喝一声道：“你究竟是谁！”
　　黑云老祖从惊愣中回过神来，下意识的说道：“我是黑云老祖！”
　　苏紫儿目光冷冷的盯着他，喝道：“那你死之前又是谁？！”
　　“死之前？”黑云老祖仿佛从来没有思考过这个问题一般，顿时陷入了长久的沉默之中，拼命的想要回忆起他生前的一切。
　　苏紫儿微微一笑，淡淡道：“在死之前，你是民朝时期京华市富商刘云，被你的小妾勾结管家暗中杀害后夺去了你的资产。再被他们用定魂锁命珠锁在这方圆一里的区域，永生永世也不得离去，甚至连自己的生前过往也会被封锁在灵魂深处。”
　　“刘云，你可想起来了？”苏紫儿目光紧紧盯着黑云老祖，冷冷的说道。
　　“我想起来了，我想起来了！我是刘云，我是刘云啊！秦晓晓你这个贱货，方隆你这个狗贼！奸夫淫妇竟然胆敢谋害老夫，啊啊啊~我不甘心啊！”黑云老祖那凄厉而又怨毒的声音在狂叫着，那滚滚黑雾不断的翻腾着，显示着他内心那无比强烈的愤怒。
　　(明天开始一天两章每章3000字，实在懒得想章节题目了，每天还是6000字更新，没多也没少。哦还有啊，因为章节连贯性原因不好重新截断，所以明天只有5000字，后天恢复6000字。另外感谢萌妹纸：日下部麻吕的5张评价票哎，我简直太开心了。最后，求推荐票呐，大家没事就顺手投两票呗。看书不投票的，小心半夜有独眼鬼来找你哦，额呵呵呵呵。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十三章 定魂锁命珠
更新时间2014-7-31 7:51:57  字数：2217

　“我可以帮你。”苏紫儿语气镇定的说道。
　　翻腾着的黑雾渐渐平静下来，再次重新恢复成一团人型模样，黑云老祖质疑中带着不屑的声音缓缓传来道：“哼哼哼，你这小鬼能如何帮我？以你这弱小的实力根本不可能靠近那定魂锁命珠，那秦氏有镇石庇护，更不可能为我报仇雪恨呐！”
　　苏紫儿淡淡说道：“我的鬼体虽然很弱，但是我可以用我的人身去完成。”
　　“什么，你会借尸还魂？”黑云老祖震惊到难以置信的说道，那刚刚凝聚成人型的黑雾再次隐隐颤动起来。
　　“很奇怪么？”苏紫儿面露不解的看着他，难道这不是每个鬼都天生就会的吗？
　　黑云老祖的眼里闪烁着不寻常的光彩，看向苏紫儿的眼神透露出犹如看到美味蛋糕的饿鬼一般。
　　苏紫儿被他那可怕的眼神吓了一跳，警惕的退后几步说道：“怎么了？”
　　黑云老祖突然从那模样中惊醒过来，似在压抑着内心的兴奋，问道：“没什么，那你要如何帮我？”
　　“你只需要现在放我出去，我就会找人毁掉那定魂锁命珠，至于那秦氏的仇你就到时候自己报去吧。”苏紫儿心里暗想只要你肯放我走，到时候谁还管你？
　　只能希望这位黑云老祖天真无邪，真的愿意相信自己货真价实的鬼话吧。
　　“好。”出乎苏紫儿意料的是，黑云老祖竟然真的很是爽快的点头答应了。那副痛快的模样看的苏紫儿倒是不由心生疑虑，难道还有什么阴谋不成？
　　怎么看这位黑云老祖也不像是个傻乎乎的笨蛋啊？
　　“那我走了？”苏紫儿小心翼翼的问道。
　　“去吧去吧。”黑云老祖笑着说道：“哦对了，走之前再送你个礼物。”
　　说罢一扬手，只见一道黑光突然窜了出来，朝着苏紫儿就激射而去，在她还没来得及反应过来的时候，那道黑光就径直钻进了她的眉心处。
　　“这是什么？”苏紫儿惊呼道，分明察觉到那道黑光迅速冲进了她的灵魂深处。
　　还没等她仔细查看，突然间灵魂深处猛然传来一阵剧烈的疼痛，犹如有千万把刀子在她的身上每一寸肌肤使劲的切割一般。
　　苏紫儿疼的握紧了拳头，死死咬着银牙，一声不吭的拼命忍着那股剧痛，虚白的鬼体在微微的颤动着，时隐时现似乎随时都要飘散开去。
　　“咦？还挺傲气的，这都没惨叫？”黑云老祖倒真的是有些惊诧，他这道裂魂术可绝对不是一个零级小鬼可以承受的住的，更何况还是个娇柔的女鬼？
　　还好片刻之后那股剧痛就消散的无影无踪，苏紫儿只觉得浑身轻飘飘软绵绵的仿佛随时都要飘散开去，有些惊慌的看着黑云老祖，不知道这究竟是怎么回事。
　　“美人儿，这礼物你还喜欢吧？”黑云老祖阴测测的笑道：“三天之内记得回来还给我，不然小心魂飞魄散哦。”
　　“好。”苏紫儿此时大概也想明白了这或许就是传说中的禁制之类的东西，这种可怕程度的疼痛她实在是不愿意再来一次，于是只好说道：“你放心，我会的。”
　　“呵呵，你可以走了。”黑云老祖随意的挥了挥手，身体便化作一大团黑雾朝着密林深处迅速散去。
　　望着空空如也重新恢复平静的公园，苏紫儿终于是长长松了口气，无论接下来会如何，至少她现在暂时是安全了。
　　根本不愿再在这阴森恐怖的华清公园多呆片刻，苏紫儿匆匆忙忙便朝着公园外边离去了。
　　然而她却根本没有注意到，在她身后的沉沉黑夜之中，一双浑浊的眼中正流露着惊骇和不解的光彩。
　　当苏紫儿匆匆间重新回到自己身体里的时候，突然心中一动，心念沉到脑海之中，在那意识的深处，天易卦镜依旧是那九宫八卦的阵势，正中央依旧是那一团漆黑神秘的区域，她清楚的知道，那就是下一层八卦乾境的所在。
　　“也不知道天易卦镜能不能解决问题。”苏紫儿知道天易卦镜是集世间浩然正气之物，若非自己从小就佩戴在胸前以身体血气温养，产生了其同化认主的近似效果，恐怕在自己淹死在水里鬼体初生的那一刻，脆弱的她就已经被这浩然正气灼烧的魂飞魄散了。
　　“这黑气看着就是个邪恶的东西，估计这天易卦镜总会有些作用吧？”苏紫儿直到现在也不知道该怎么使用天易卦镜，只好用意念不断的尝试呼唤着天易卦镜，想让它帮忙除去那道黑光。
　　也不知道是不是感受到了苏紫儿的呼唤，天易卦镜的表面忽然亮起一层淡淡的光辉，八卦图案正中的神秘区域中突然涌出来一大片的浩然正气，将苏紫儿这些天来好不容易积累下来的金光挥霍一空。
　　然而苏紫儿此时却毫无心疼的感觉，反而大为振奋起来。只要天易卦镜有动静，那么解决掉这个麻烦就大有希望！
　　那一大片金光蓦然凝聚成了一把巨剑，猛然朝着那黑光所在之处劈砍而下，只听得脑海之中铿锵一声脆响，那道黑光被拦腰斩成两截，似乎发出了一声哀鸣，便如那凡间烟雾般渐渐消散了。
　　与此同时，华清公园里正做着美梦的黑云老祖猛然瞪大了眼睛，惊怒道：“裂魂术被破解了？这怎么可能！那该死的小鬼，大意了，大意了啊！”
　　“到底是谁敢帮那个小鬼，让老夫出去了第一个就灭了你！”黑云老祖气急败坏的大吼道。
　　苏紫儿感受到那消逝无踪的黑气，心头不由长长松了口气，总算不用再跑去见那位可怕的黑云老祖了。
　　那个邪恶的厉鬼，迟早有一天她要去亲自灭了他！
　　当即掏出手机拨出了电话，严肃说道：“银锋，明早上天亮后派点人去华清公园把刘巍救出来，记住一定要等天亮！另外你再派几个人守住公园西北角的那棵老槐树，记住，包括你在内的任何人都不许靠近那棵树！！”
　　“明白。”银锋冷酷的声音从听筒里传来。
　　苏紫儿挂掉了电话，这才终于放松下来，只要守住那定魂锁命珠，那老鬼就没办法出来。不过她却是忘了，有时候刻意去避免的一件事情，反而更容易引发出来。
　　（再次说明哦，今天开始变成2章各3000字，总更新数和以前一样，别说我偷懒哎。另外这一章是过渡字数调节的所以只有2000字，所以今天只有5000字啦。更新时间初步定在早上七点半和晚上8点半，记得投票哦亲~萌萌哒:－D）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章 重磅消息
更新时间2014-7-31 20:19:04  字数：3165

　这一天晚上，京华大学里的大学生们都显得有些躁动，因为有一条重磅消息恍如核弹般爆炸在校园之内。
　　无数女生们朝思夜想的梦中男神，京华大学风云人物易辰，竟然从头到尾都是由一位女生假扮的。
　　而那位女生竟然就是那传说中华夏国百年以来最完美最有气质的超级宇宙无敌大美女苏紫儿。
　　于是这一夜，很多人失恋了，因为女生们黯然发现，自己暗恋许久的极品男神竟然会是个纯粹的漂亮女孩儿。
　　于是也有很多人恋爱了，因为无数男生们惊喜的发现，自己嫉妒多时的男生竟然会是那传说之中的绝代女神。
　　京华大学的校园论坛早已经彻底的沸腾了，属于苏紫儿的个人主页被迅速的置顶，在一眨眼的功夫已经涌入了无数的粉丝会员，他们纷纷议论着这位女神的背景来历，讨论着接下来应该如何采取手段来赢取这位女神的芳心。
　　更有甚者竟然已经做出了未来大学三年里的详细规划，从第一次和心中女神的完美邂逅到最后走上红地毯的那一刻，几乎每一步都有着近乎完美的计划，引得无数人直呼高人，纷纷复制转载准备自己到时候在酌情使用。
　　一张张近些天来有苏紫儿相关的照片被纷纷贴了出去，那清纯冷傲的绝美少女再次吸引了无数还不曾了解她的人，那显然没有任何加工痕迹的照片令人根本无法拒绝对她从心底的喜爱之情。
　　在苏紫儿的每一张照片下边都有无数热情的回复，几乎都是清一色的赞叹之词，只有零星的一些不太好的言论，也在瞬间被愤怒的辱骂所淹没。
　　“图已右键，哥哥我晚上又有得用了。”
　　“楼上找死？”
　　“楼上+1”
　　“我是一楼的室友，坐标是****，大家都来吧，我来开门。”
　　“楼上好人，已在路上，楼下求结伴。”
　　“楼上等着，刀斧手已经在路上！”
　　凡是有类似言语的人，都被无数的粉丝辱骂的遍体鳞伤狗血淋头之后不得不黯然退去。
　　四栋女生宿舍601寝室
　　“秦瑶，你的情哥哥这下变成情姐姐了，你打算怎么办呐？”高挑美女一边浏览着网页，满脸笑意的朝着一边望着屏幕发着呆的秦瑶说道。
　　“黄菲！你胡说什么啊，谁是我的情哥哥了？！”秦瑶回过神来一脸恼怒的说道。
　　黄菲不以为意的笑道：“当然是那位曾经的男神易辰，现在的女神苏紫儿咯。”
　　“你别乱说！”似被猜中心思的秦瑶又羞又气，起身作势要打。
　　黄菲见状急忙躲开，正色说道：“哎，我说真的，你什么时候再把那苏紫儿叫过来看看呗。这几天咱楼老是莫名其妙丢吃的，奇怪的很啊。”
　　说话间突然想到了什么，望着自己的书桌，惊叫道：“啊！哎？我的薯片呢？”
　　她记得很是清楚，今天晚上刚刚才从超市买回来的薯片还没开封，怎么这会突然就没了？
　　“喂，你们谁拿了我的薯片？”黄菲有些紧张的问道。
　　“我早就到床上了呢，不可能是我。”
　　“我一直在玩电脑好吧？”
　　寝室里剩下的两人纷纷解释说道，然而三个人的脸色却渐渐变得有些紧张不安起来。
　　那么薯片到底是被谁拿走了呢？
　　莫名诡异的情况令黄菲不由打了个寒战，紧张的问道：“不会是有饿死鬼吧？”
　　那位已经在床上的女生不由大叫道：“黄菲你不要乱说啊，我胆子小，不要老是吓我啊。”
　　“谁吓你了，我薯片真的突然就不见了嘛。”黄菲一脸严肃的说道。
　　寝室里的气氛顿时显得有些阴森诡异起来，三个人面面相觑忍不住四下张望起来。
　　秦瑶突然猛地瞪大了眼睛，用那洁白玉葱般的手指猛地指向门口，惊道：“那，那是不是你的薯片？”
　　黄菲悚然间蓦然回头看去，顿时骇然张大了小嘴，一脸的惊恐之色。
　　那寝室门口的地面上赫然就是一袋还未开封的薯片，不过令人感觉到诡异恐怖的是，那袋薯片还在自己不紧不慢的移动着。
　　“不会真的又闹鬼了吧？”秦瑶喃喃自语道，回头问道：“要不，我们过去看看？”
　　“不去不去，要去你去。”黄菲两人使劲的摇着头，躲开那薯片远远地，生怕突然冒出个什么可怕的东西出来。
　　秦瑶无奈的点点头，道：“那我过去看看。”
　　却被黄菲一把猛地拉住，冲着她摇头道：“别去，万一有危险怎么办，还是明天找苏紫儿过来看看吧。”
　　秦瑶咬咬牙说道：“我先看看情况，万一不是鬼呢？总不能老是麻烦人家吧？”
　　当下挣开黄菲抓住她的手，小心谨慎的起身，跟着那袋自己移动的薯片，蹑手蹑脚的走出了门外。
　　然而还没等她仔细去看那薯片的去处，却惊恐的发现，昏黄阴森的走廊墙壁上倒影着一个巨大而恐怖的影子，黑森森的犹如鬼影一般，张牙舞爪的朝着远处缓缓走去。
　　生怕被那巨大鬼影发现的秦瑶吓得“嘭”的一声猛地关上了门，后背贴着门不停的喘着粗气。
　　黄菲两人也被她这副模样吓得不轻，紧张忐忑的问道：“怎，怎么了？”
　　秦瑶摇摇头，决定还是不把看到的东西告诉她们，免得更吓着她们，然而她却不知道未知的东西更加可怕。
　　黄菲说道：“秦瑶大姐，快给苏紫儿打电话让她过来吧。”
　　秦瑶却只是摇头道：“不，这么晚了，不能总是打扰人家。”
　　黄菲都要哭出来了，道：“万一那饿死鬼把我们吃了怎么办？听说那些厉鬼最喜欢吃年轻女生了。”
　　“不至于吧？这几天不也还没出事么，还是明天再说吧。”秦瑶始终鼓不起勇气再给那位所传甚神的苏紫儿打出电话，爬上了床再把被子往身上一裹，便不再说话了，急的黄菲团团乱转恨不得把她拽起来打电话。
　　翌日清晨
　　此时的苏紫儿自然还不知道京华大学因为她的这场新闻发布会已经引起了巨大轰动，也不知道昨晚某女生寝室因为犹豫给不给她打电话而纠结了整整一晚上。
　　她现在正努力将最后一个包子塞进小嘴里，很是费力的吞咽了下去，用手摸了摸鼓鼓的小腹，满足的说道：“老妈你做的包子还是那么好吃，哎呀，真是撑死我了。”
　　青雨荷闻言不由面露笑容，道：“我还担心你山珍海味吃惯了不喜欢妈做的东西了呢。”
　　苏紫儿擦了擦嘴角的油，笑道：“这怎么可能，那些花里花哨的东西哪里比的过老妈您的手艺，朴实又好吃。”
　　青雨荷笑骂道：“你这丫头，嘴现在倒是变甜了。”
　　“嘿嘿，我这可是说的实话！”苏紫儿笑着说道，抬头看了看墙上的时间，连忙起身说道：“该走咯，我可是立志要做一名好学生的，第一天可不能迟到了。”
　　青雨荷一脸担心的说道：“刚吃完饭，你慢点走。”
　　苏紫儿站在门口说道：“我知道啦，有车呢。”忽然想起了什么，回过头说道：“哦对了，老妈你要是想继续教书的话就给晗灵说让她给你安排，要是对她不满意你就尽管跟我说，看我不打她的屁股开花。”
　　青雨荷一脸好笑的责怪道：“晗灵那么好的女孩儿啊，你也能下得去手？”
　　苏紫儿闻言讪讪一笑，她好像已经下过手了，而且还不轻……
　　京华大学
　　这天一大清早，离正式的上课时间还有足足三十分钟的时间，然而A301的教室里已经早早的就坐满了人。
　　选的有这门课的人，没有选这门课的人都混搭在一起，因为座位不够，甚至有人搬来了活动座椅放到过道上，后排前。
　　不少不明真相的人很是奇怪，怎么突然之间多了这么多生面孔呢？这门课明明一共就只有一百五十个人在上，怎么今天这感觉得有两百多人了？还不算门外站着的人。
　　而且这些人的脸上怎么都带着这么夸张的亢奋表情，一个个就跟打了兴奋剂一样，难道说今天这老师要给我们发礼物？
　　比较靠后排的位置处，赵文墨一脸惊叹的看着这挤满人的教室，说道：“张蒙，这老易闹出来的动静也太大了吧？我读大学这么久从没见过这种盛景啊。”
　　张蒙笑着点头说道：“别说你没见过，我估计这京华大学就没人见过。不过你怎么还叫人家老易？”
　　赵文墨微微有些尴尬，说道：“哦对，习惯了一时还改不过来，那应该叫，叫苏，苏紫儿？”
　　这个名字仿佛蕴含着某种神奇的力量，哪怕自己只是轻轻默念着她，竟也会觉得一股冷傲的气息直透心灵深处，令人情不自禁的莫名感受到一种心悸般的紧张忐忑。
　　这个时候，一直站在门外望风的人满脸兴奋的匆匆跑了进来，压抑着内心的激动低着声音对着大家喊道：“来了来了！”
　　当即教室里所有人都伸长了脖子朝着教室外边看去，犹如那一朵朵历经黑夜的向日葵，等待着朝阳初升的那一刻。
　　（天啊天啊天啊，出大事了！我今天用码字精灵丢了将近三章8000多字的存稿，用尽一切办法都没能挽救回来。我都要哭出来了，差点没给我崩溃掉！目前正在凭着记忆狂赶稿子，气死我了啊。以后再也不用码字精灵了，坑死我了。目前作者正暴走之中！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章 女神来了
更新时间2014-8-1 7:28:20  字数：3405

　春末夏初的清晨，正是那金灿辉煌的金色阳光铺洒漫天的最佳时候。
　　当那穿着雪白色休闲衣衫和淡蓝色牛仔长裤，踏着洁白短靴的绝美女孩背对着那灿烂的阳光朝着他们轻快走来的时候。
　　在那炫目耀眼得令他们几乎无法睁眼的金色光辉之中，那清纯冷傲的少女犹如是从天堂降临的圣洁天使，仿佛代表着人间一切最美好的事物。
　　虽然早已经有了心理准备，但真正亲眼看到这位梦中女神的时候，所有人的目光依旧还是痴了。
　　这才是我心目中真正的女神啊！
　　此时的苏紫儿俏脸上微微带着一抹淡淡的笑意，她正在好奇的想着，当她的那三位室友知道她的真实身份的时候，到底会是个什么样的奇特表情呢？
　　不过当她走到教室门口，看到教室内外那人山人海的空前盛景时，不禁被这一幕吓了一大跳。
　　这又是个什么情况？
　　不禁抬头看了眼教室编号，A301，没错的啊，是在这里上微积分课程啊。
　　她记得很是清楚，这门微积分课的老师是个面无表情的老秃头，平时上课一直都是照本宣科简直无聊到了极点，正好他平时也从不点名，所以逃课的学生总是一大片。
　　什么时候这老秃头的课也能出现这种人满为患的情况了？
　　不过当她注意到教室内外所有人的眼睛都在盯着自己发愣的时候，突然就醒悟过来了。
　　她果然还是忽略了自身的强大魅力啊。
　　不过虽然对这些男生的花痴行为很是有些无语，心里却不免有些暗自得意，毕竟没有哪个人会不喜欢其他人因为自己的容貌气质而发呆发愣。
　　只是暗自希望他们不要过于打扰自己的正常生活，不过很显然，这恐怕也只是她自己的一厢情愿罢了。
　　对这种大范围的注视目光早已经免疫的苏紫儿，脸色平静的走进教室之后，看着那挤得满满当当的座位却不免又有些无奈起来，这些个家伙，让我究竟去哪坐啊？
　　眼睛不禁在教室前后扫视起来，顿时引得众多男生纷纷正襟危坐摆出自认为最帅最酷的姿势，眼里流露着沧桑或者冷酷或者温柔的光泽，妄图吸引到女神的注意力。
　　不过很显然，对男人暂时毫无兴趣的苏紫儿直接忽视了他们的自我展现。
　　苏紫儿忽然眼前一亮，径直就朝着教室后排走了过去，引得众人纷纷面露期待之色。
　　不过她每朝前多走出一步，就多了一整排伤心失落的人。
　　这时候，自从光彩夺目的苏紫儿进门之后就一直压低了眼光，根本不敢直视她双眼只敢盯着她小腿看的赵文墨忽然发现，那双修长笔直玉腿的主人似乎正朝着他们走了过来。
　　当下一脸紧张的戳了戳旁边的张蒙，低声说道：“喂，张蒙，她，她好像朝我们走过来了？”
　　张蒙此时目光也有些躲闪，故作镇定的将目光锁定在赵文墨的脸上这才稳定下来，装作平静的说道：“这多正常？咱不是正给她留着位么？老易不是从来都跟我咱们坐一块的？有什么奇怪的？”
　　其实他已经明显感觉到，自己的心跳开始猛烈的加速起来，仿佛随时都要从喉咙里蹦出来一般。
　　“可她现在，真的还会跟咱们坐吗？”赵文墨一脸的不敢相信，低着声音问道。
　　“大概会的吧？”张蒙支支吾吾的说道，他心里其实也很是没底。
　　毕竟这样万众瞩目的女孩儿，早已经不是他们这样平凡的男生可以接触的存在了。
　　不过这时候，就在无数双眼睛的密切注视下，就在赵文墨低垂着脑袋不敢抬头的时候，苏紫儿已经赫然站在了赵文墨旁边的过道上，低着脑袋说道：“赵文墨，把你书包拿开。”
　　说话的同时，把背上的书包往那桌上一放，就如同曾经的易辰一样，顺势就坐在他旁边专门为她占着的座位上。
　　“你，你，我……”赵文墨仿佛受了惊的兔子，将自己占座的书包噌的一声拿了过去，放在自己的桌下。
　　闻着鼻间隐隐传来的那淡淡的令人陶醉迷离的清新馨香，感受到四面八方传来那无数双想要杀死他的眼神，便再也不敢抬头，低垂着脑袋连话也不知道该怎么说了。
　　她，竟然真的坐在了我的旁边？
　　苏紫儿看着赵文墨那副低垂着脑袋羞涩紧张的模样，不由暗暗觉得有些好笑。只见她面露鄙视之色，语气不屑的说道：“瞧你这没出息的样子，看见美女话都不会说了？”
　　那柔美悦耳的声音如此令人心神舒爽，不过这嘲讽的话语听在赵文墨耳中，却令他不禁羞恼的猛然抬起头来，狠狠盯着她的眼睛说道：“谁说的？”
　　然而这一看之下，却发现一切的勇气再次瞬间消散无踪，一切世间的事物都在瞬间离他远去，唯有那秋水盈盈的清澈眼眸，和那绝美如画的精致容颜，深深的印刻在他的脑海间再也无法忘却。
　　苏紫儿斜眼看着呆若木鸡的赵文墨，对他的表现也真是有些无语，至于这样么？
　　她冷笑着说道：“看你那傻乎乎的白痴样子。你不是自诩为视红粉如骷髅，面对裸衣少女也可淡然自若吗？说好的泰然自若呢？”
　　“我，我，你，你。”赵文墨慌乱移开自己的眼睛，羞愧的已经无话可说。
　　“好啦好啦，不逗你了，看你这脸红的。”苏紫儿轻轻笑了起来，摇了摇头说道，说罢开始从书包里往外边拿书出来。
　　赵文墨这时候小心翼翼的问道：“你真的是易辰吗？”
　　“不要再问我这个问题了好不好！？”苏紫儿已经快被烦死了，最近这个问题她起码解释了有十次以上。
　　赵文墨讪讪笑了笑，又问道：“那你从最开始就是女的吗？”
　　闻言苏紫儿面露不善之色，盯着他说道：“你这话是什么意思？你是说我以前不是女生咯？”
　　虽然这件事情的确是事实，但是她可不愿意被人真的这么说出来。
　　赵文墨慌忙摇头解释道：“额额，我的意思是，我和王旋张蒙从来都没见过真正的易辰？”
　　“是。”苏紫儿点点头。
　　“那为什么上学期你身材那么高大威猛气势雄浑？”赵文墨终于将心里最大的疑惑说了出来。他左边的张蒙同样也面露好奇之色，认真的倾听起来。
　　苏紫儿瞥了他们两人一眼，冷笑道：“你们要知道本大师是谁？这点小小的问题能难得住我？”
　　一直心怀疑虑的张蒙和赵文墨都不禁面露恍然之色，自行解释说道：“你是说你用玄学易数改变了自己的容貌？”
　　“差不多吧，就跟幻术差不多。”苏紫儿早就想到了这样一个比较合理解释的方案。
　　“我说你能不能别这样害羞？搞得我都有些不好意思起来了。”苏紫儿没好气的说道。
　　要知道害羞这种东西的确是很容易传染的。就比如说，如果两个人在单独相处的时候，其中一个人一直显得很害羞很内向，那么另外一个相对比较外向的人，也很有可能会因为对方而被影响，到了最后，两个人都害羞的不说话了。
　　赵文墨无奈的一摊手，道：“实话说，你现在变成了白富美，我们跟你交流真的感觉压力很大啊。”张蒙在旁边很赞同的点点头。
　　苏紫儿不由笑着说道：“就当我提前帮你们锻炼锻炼跟女生说话的能力了呗，然后才好奋起直追找个漂亮女朋友，把那可恶的王旋踩死在你们的脚下。”
　　赵文墨此时不知道哪里来的勇气，或许是因为在苏紫儿的身上重新找到了曾经易辰的影子，笑着说道：“嘿嘿嘿，其实只要你肯做我女朋友，全世界的男人都会被我踩死在脚下了。”
　　“我可以理解为，你在作死吗？”苏紫儿冷笑一声，眼神不善的看着他。
　　赵文墨连忙摇头说道：“我开玩笑呢，开玩笑呢。”
　　“哼，量你也没那胆。”苏紫儿一番话说的赵文墨羞愧的无地自容。
　　这个时候，旁边过道上忽然走过来一名模样清秀的男生，带着一脸的紧张忐忑说道：“苏，苏同学，可以打扰一下吗？”
　　苏紫儿偏头疑惑的瞥了他一眼，然而那男生却是在她那淡然的眼神中看到那犹如寒冰雪莲般的冷傲高贵，自己就恍如那试图采摘绝代仙花的低俗农夫。
　　自惭形秽之下再也鼓不起勇气说完曾经练习三百遍的话语，甚至就连手里捏的发皱的纸条也没敢递出去，羞红着脸逃也似的跑开了。
　　苏紫儿一脸惊愕的转过头问道：“我有那么可怕吗？”
　　赵文墨和张蒙一起使劲点头，他们都很清晰的感受到，苏紫儿的身上有着一种仿佛与生俱来的冷傲高贵，神圣令人不敢侵犯。
　　苏紫儿苦笑一声，倒是真不知道自己原来还有这么令人感觉到紧张的气质。
　　这时候她却又发现一位很眼熟的女生正朝着自己走过来，她定睛一看那不正是秦瑶吗？
　　秦瑶站在苏紫儿的面前，直面这位绝美女子的时候，她的心里也着实有些莫名紧张，只觉得这位清纯少女的身上似乎有着某种未知的压迫性，无论男生女生都会在她那平淡冷傲的目光下产生一种莫名的压力，即便是见惯了大场面的秦瑶同样无法幸免。
　　但是想到她要说的事情，便只能是鼓着勇气说道：“苏紫儿同学，请问你可以再到我们宿舍楼看看嘛？”
　　“怎么了？”苏紫儿奇怪的问道。
　　“最近我们宿舍楼老是发生很神秘诡异的事情，我们的零食快餐之类的东西总是莫名其妙的消失。”
　　秦瑶顿了顿，面露不安之色，说道：“而且昨晚上我还看到了一个很可怕的鬼影！”
　　苏紫儿听到这里心里不由蓦然一紧，她现在听到这鬼影二字就觉得心头有些紧张。昨晚那黑云老祖给她留下的恐怖印象实在是太深刻了。
　　“不会又是一个可怕的老鬼吧？”苏紫儿心里暗暗不安的想到。
　　（感谢书友：`游荡的虫子`、日下部麻吕的大力打赏，当然还有萌萌的水坑不浅的3章推荐票哦。:－D）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十六章 自作死
更新时间2014-8-1 20:28:46  字数：3322

　秦瑶看见苏紫儿只是皱着眉头却半天也不说话，顿时就急道：“苏紫儿，请你看在同学一场的份上，一定要帮帮我们啊！”
　　苏紫儿这才从沉思之中回过神来，闻言不由笑着对她说道：“我也没说不帮你们啊，这样吧，一会下了课我们就一起过去看看吧。”
　　“谢谢你。”秦瑶闻言顿时面露欣喜之色，一脸感激的说道。
　　“不客气。”苏紫儿微微的笑了笑，心里却是有些好奇起来，那宿舍楼里边的鬼影，究竟会是什么东西呢？
　　这时候秦瑶低下头似乎是在犹豫着什么，忽然她抬起头，有些紧张的问道：“那个，你真的是易辰吗？”
　　“……”
　　苏紫儿无奈的捂住了额头，心里实在是有些无语，为什么每个人都要问自己这个问题啊？！
　　难道你们都不知道揭人伤疤是件很不好的事情吗？
　　不过看到秦瑶眼里的那抹期待之色的时候，苏紫儿也只好有气无力的拖长了声音说道：“是~”。
　　“哦，是这样啊。”秦瑶眼里分明闪过一丝莫名的失落之色，朝着苏紫儿勉强笑了笑，说道：“那我先回去了。”
　　当下便转过身去，身影有些落寞的走回到自己的座位上去了。
　　正在苏紫儿若有所思望着秦瑶的背影发呆的时候，忽然听到身旁赵文墨那压低了的声音传了过来：“喂，苏女神，可不可以再带我们去一次啊？”
　　苏紫儿闻言猛地转过头来，盯着他冷声说道：“你还好意思说？上次我费尽心思把你们带进去，结果呢？别说个女朋友了，连个妹子电话都没要到，你说你们有多弱多没用？”
　　赵文墨闻言不禁尴尬的笑了笑，忙道：“额，那只是一个小小的意外，我们保证，这次一定可以成功，你就再给我们一次机会嘛。”
　　“不给。”苏紫儿很坚决的拒绝道，这次的情况和上次自己装神弄鬼迥然不同，天知道那宿舍楼里边会是个什么可怕未知的危险，她绝对不可能擅自带着其他人过去冒险。
　　“再给一次机会嘛。”赵文墨依旧不愿意放弃的苦苦央求道。
　　“不给。”
　　“给一次嘛。”赵文墨依旧不肯放弃。
　　“再烦我我喊非礼了。”苏紫儿忽然面无表情的说道。
　　“……”
　　赵文墨下意识的抬起头来，望着四面八方那无数双紧紧盯着这边那绿色红色的眼睛，不禁暗暗咽了咽口水。
　　爱情诚可贵，生命价更高！
　　“额呵呵呵，我刚刚开玩笑的呢，开玩笑的，嘿嘿，嘿嘿。”于是赵文墨很是没骨气的认怂了。
　　苏紫儿很是不屑的递给他一个鄙夷的眼光。
　　而这时候，那位微积分老秃头教授拿着课件从门外走了进来，不过他的脸上此时也分明带着一抹惊讶的神色，显然对于今天教室里边突然出现这么多的学生也感觉到十分的不解。
　　难道他们是对自己的课程产生了浓厚的兴趣？不应该吧？对于这一点他还是很有自知之明的。
　　不过当他朝着教室里边扫视一周之后，便很快发现了其中真正的原因。
　　就在那教室靠后排很不起眼的位置，坐着一名绝美清纯的少女，就犹如那坠落在沙滩上的一枚闪烁着光芒的钻石，即便身处在那偏僻而不惹人注目的地方，也依旧能让人一眼就注意到她的存在。
　　老秃头忽然觉得自己那沉寂多年的心再次火热的跳动了起来，他伸手扶了扶度数有些偏低的眼镜，想要仔细看清楚那位少女究竟是何等的美丽漂亮的。
　　不过当他越是仔细清楚的看去，就越是觉得自己浑身的血液似乎都要沸腾涌动起来。
　　这人世间竟然还能有如此完美的女孩？
　　“咳咳，那位后排的女生，你是哪个班的？”老秃头可以肯定，自己以前绝对没有见过这位女孩。否则如果有这样一个倾国倾城的少女在自己班上，自己怎么可能没有注意到？除非是自己瞎了眼。
　　苏紫儿有些惊愕的看着那个曾经从未注意过自己的老秃头，有些不确定的用手指了指自己，做了个口型：“我？”
　　然而她却不知道，她的这个动作也不知令四周多少一直注意着她的人心跳猛然剧烈加速了起来。
　　老秃头脸色也显得有些不自然的朝她点了点头，苏紫儿见状也只好站起身来，解释说道：“我是苏紫儿，今天刚刚转过来的学生，可能是信息还没发到老师您那里去吧。”
　　苏紫儿的声音清灵响亮，听在众人的耳中悦耳犹如仙音一般，令人的心神也不禁为之一清。
　　老秃头理解的朝她点了点头，他本来就只是打算先认识认识这位恍如仙女般的少女，就算是她不是自己班上的学生，他也会千方百计的给她留下来。
　　而这时候，上课铃声也响了起来，老秃头也只好开始认真讲起课来。
　　不过今天众多的学生却很是惊讶的发现，这位平日里照本宣科把课程讲的无聊透顶的老秃头，今天仿佛换了个人似的，博古通今、引经据典，更是时不时的还夹杂着一些有趣的小笑话，倒是令这门课变得有些生趣起来，令不少人都对这门课产生了一些新的兴趣，更对这位老秃头产生了极大的印象改观。
　　苏紫儿很是有些无奈的看着这位从来不曾走下过讲台的老秃头，他今天就一直在自己旁边的过道上走来走去，时不时还一脸笑容的朝着自己点头。
　　这其中的原因，不言而喻。
　　“老牛吃嫩草。”赵文墨有些不忿的声音从旁边低声传来过来。
　　“说的要不要这么难听啊？”苏紫儿很是不满的转过头对他说道。
　　“兔子还不吃窝边草呢。”赵文墨很是阴险的笑着说道，他突然发现自己有些喜欢上，和这个寻常人根本不敢与之说话的冷傲女神抬杠时候的刺激感觉。
　　不过很快他就后悔了，而且是肠子都悔青了。
　　“老师，他一直在说话影响我听课。”苏紫儿一脸气愤的指着旁边惊魂不定的赵文墨说道。
　　老秃头闻言回头一看，顿时怒火焚烧起来，竟然还有人敢打扰苏紫儿听我讲课？
　　“那位同学，你叫什么名字？”说话的时候已经气呼呼的翻开了手中的点名册。
　　“你，你，我，我，我，赵文墨。”赵文墨一脸悲愤的看向旁边一脸笑意的苏紫儿，而老秃头已经在点名册上划写着什么，很显然，赵文墨今天真的是悲剧了。
　　赵文墨满是悲愤的抬头看向正暗笑中的苏紫儿，气道：“你！够狠！”
　　不过当他看到苏紫儿那精致的面容和她嘴角那抹淡淡笑意的时候，本就没多大怒气的心里更是连最后的一丝愤怒也彻底的烟消云散。
　　只好是闷不做声的从桌上抓起了微积分课本竖在桌上，开始做出认真听课努力学习的模样，企图挽回一些在老秃头眼中的**印象。
　　张蒙在旁边幸灾乐祸的笑着说道：“苏女神，你可真是杀人不见血啊。”
　　“你知道就好，以后小心点。”苏紫儿冷哼一声，那阴险可怕的语气直让张蒙浑身打了个哆嗦。
　　果然最毒妇人心！
　　此时的张蒙终于忍不住偏头看向了就坐在他身旁，只不过隔了一个座位距离的绝代女神苏紫儿。
　　那精致完美到甚至找不出半点瑕疵的绝美容颜令他的心跳蓦然加速起来。
　　张蒙的心中忽然一动，突然想起了那天的平静夜晚下月光铺洒满地的时候，在寝室里的那次绝佳偷看机会，想起了那天夜晚对他毫不设防的苏紫儿以及那紧闭着的门后那哗哗流淌的流水声。
　　后悔吗？也不全然是，或许这样清纯绝美的女孩，是应该值得所有的人去拼命保护的吧？
　　张蒙的嘴角浮现出一抹淡淡的释然之色。
　　或许从来没有人会觉得，上课的时间会过的如此迅速，包括那位还在兴奋讲着课的老秃头。
　　当下课铃声突然响起来的时候，众人才纷纷醒悟过来，原来在不知不觉之中，两节课的时间竟然已经这么过去了。
　　老秃头虽然很是不舍，但也只能是无奈的宣布下课，他可不想给苏紫儿留下什么拖堂的坏印象。
　　苏紫儿本来打算等其他人都走得差不多的时候自己再走，不过她却很是无奈的发现。
　　她不动，其他人也不动。
　　轻叹了口气，于是她只好站起身来，收拾好东西，走到秦瑶面前，说道：“走吧，带我过去看看。”
　　之前见苏紫儿一直纹丝不动而显得有些焦虑不安的秦瑶闻言顿时面露欣喜之色，急忙点头，站起身来跟在苏紫儿的身后，两人一同就朝着门外走了出去。
　　不过当两人离开教室之后，身后的教室里就如同炸开了锅似的，爆出了一片嗡嗡的议论之声。
　　女生宿舍楼
　　当苏紫儿再一次站在四栋宿舍楼下边的时候，望着那依旧没有任何变化的女生宿舍楼，心里却不免有些感慨起来。
　　和上次半夜驱鬼不同的是，这一次她完全可以算的上是光明正大的站在这里，毕竟她现在也是女生了不是么？
　　苏紫儿谨慎小心的踏进宿舍楼大门的刹那间，她的脸色忽然微微凝重起来，因为她感觉到这里有什么地方十分的不对劲。
　　在她仔细观察认真推算一番之后，她便十分吃惊的发现，这里的阴气浓度，实在是太淡薄了，比她上一次来的时候淡薄了何止十倍！
　　哪怕是上次她使用了聚阴阵消耗了不少的阴气，但是这么多天过去了，也应该已经完全恢复原状了，不至于只有这种稀薄的浓度吧。
　　等等！！
　　苏紫儿脸色蓦然一变，她突然想到了一个被她遗忘掉的十分可怕的事情。
　　还没拆除的聚阴阵！
　　(十分感谢本书的第一位弟子粉丝：日下部麻吕，可是个很可爱很漂亮的萌妹子哟。另外感谢书友：缥缈の星辰，西伯利亚南洋的打赏，啦啦啦。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十七章 凶险之地
更新时间2014-8-2 7:34:00  字数：3032

　苏紫儿此时心头不免大惊，更是暗暗悔恨交加起来，她怎么就把聚阴阵给忘了拆掉了呢？
　　极阴之地本就容易产生邪恶污秽之物，更何况这种逆天换形强行改变风水走势的聚阴阵法，更是形成了极凶极恶之所在。
　　这般极端的风水之处所形成的东西，天知道会是什么可怕的玩意儿！
　　秦瑶见苏紫儿脸色越来越凝重，不由心头一慌，急忙问道：“怎么了？”
　　苏紫儿面色凝重的说道：“这里边恐怕有什么很危险的东西存在。”
　　“你赶紧退出去，拦住所有人，不要让她们靠近这里。你放心，我绝对会把这件事情彻底解决掉的！”
　　这件事情本就完全因为她的失误而引起，自然应当由她来亲自彻底解决掉，根本容不得她去逃避，因为这是一种很必要的责任。
　　亡羊补牢，为时不晚！
　　见秦瑶欲语又止的模样，苏紫儿坚定的说道：“你不用担心，我不会有事的，你赶紧出去拦住她们！”
　　秦瑶看见已经有不少女生正走在回寝室的路上，看苏紫儿的紧张模样便也知道此时事态比较紧急，只好点头说道：“那你千万要小心！”说罢便转过身，匆匆走出宿舍楼，准备去阻拦众多归来的女生。
　　苏紫儿见秦瑶已经出去，便回过身来，抬头望着那阴森死寂的楼梯，敛聚心神，将五感尽力的展开感应着四周一切的异动，当下便谨慎的迈着缓慢的步子，朝着六楼走了上去。
　　她想要当先去看看，六楼活动室里的聚阴阵此刻究竟是个什么情况，也好大致判断那未知事物的情况。
　　而且极阴之处所诞生的极阴之物，必然会很喜欢阴寒的事物，更何况此时正值阳气甚重的白天，那个可怕的东西也极为可能正躲藏在那聚阴阵内，静静的等待着夜晚的降临。
　　苏紫儿站在六楼活动室的门口，看着那紧紧关闭着的木质大门，身旁是空无一人的死寂走廊，阴森而恐怖的气息不断冲袭着她的心灵。
　　她能很清晰的察觉到自己的心跳忽然加速起来，看着面前那透不出半点光线的朱红色大门，她的眼里闪烁着紧张不安的色彩。
　　这道门的背后究竟会隐藏着什么样的东西？
　　事到如今却也容不得她再退缩，苏紫儿狠狠一咬牙，伸手缓缓的推开了面前的这道大门。
　　首先映入眼帘的便是那之前她曾布置下的聚阴阵，这么多天过去了，整个屋子里边依旧没有任何的变化，就如同她离开的时候一模一样。
　　聚阴阵依旧还在缓缓的运转着，吸收凝聚着整座宿舍楼的阴气。
　　然而即便是如此，整个活动室内的阴气浓度也仅仅是比外边高上些许罢了。
　　而这说明了什么？！
　　这正是说明这活动室内正有着某种未知的东西在源源不断的吸收着聚阴阵里持续凝聚着的阴气。
　　要知道越强大的事物才能吸收越多的阴气，就比如她苏紫儿，那天以她的鬼体实力也只不过吸收了短短几个小时时间，体内的阴气灵力便已经充沛到了极点再吸收不进半点。
　　但是现在，眼前这个聚阴阵法已经放置在这里足足有五六天的时间了，而这么多天过去了阴气甚至就跟当时她离开的时候一样淡薄。
　　到底是什么样的恐怖存在可以持续吸收如此庞大的阴气数量？苏紫儿的心里开始渐渐的往下沉了下去。
　　而就在此时，苏紫儿突然看到，身侧的雪白墙壁上隐隐浮现出了一个巨大的黑色怪影，在这空荡寂静的房间内显得格外狰狞而恐怖。
　　若是放在平时，苏紫儿必定是转身就逃，有多远就跑多远。
　　然而现在却不行，她有着属于自己的责任和义务，哪怕前方隐藏着再大的危险，她也只能义无反顾的继续走下去。
　　苏紫儿的呼吸渐渐急促起来，她迈着紧张而沉重的步子，硬着头皮继续朝着前方缓缓的走了过去。
　　宿舍活动室的格局是呈现L型的，而那可怕的东西就隐藏在那拐角的另外一边。
　　苏紫儿此刻已经将浑身的警惕提升到了极致，在脑海之中将真境幻术、离魂之术、风水九宫之术、命易之术的各类法决全部都默想了一遍。
　　然而当她深吸口气，轻咬银牙转过那拐角的时候，却被眼前的这一幕惊的是目瞪口呆。
　　只见那是一只直立站在地上的小老鼠，此刻它正兴奋的挥舞着一双小爪子，张牙舞爪的扭动着自己小巧的身体，恍如正在跳着一曲广场舞。
　　而它背后闪着明亮绿光的安全通道指示灯正好将它的身影投影在对面的墙上，形成了那恐怖狰狞张牙舞爪着的黑色鬼影。
　　那小老鼠的两旁堆积了不少还未开封的零食，但是附近的地面上却并没有任何乱吃乱扔的痕迹，想必那些被它吃完掉的零食口袋也已经被它给处理掉了，没想到一只老鼠竟然还能是如此爱干净保整洁的存在。
　　此时小耗子显然也是被眼前的这一幕惊愣住了，它同样也万万没想到，这位娇柔漂亮的女孩竟然真的敢迎着它弄出来的恐怖鬼影走了过来。
　　还没从广场舞中回过神来的小耗子还下意识的继续扭了扭自己的身体，又轻轻挥了挥自己的那双小爪子，最后渐渐的完全呆愣在了原地。
　　看着眼前这只明显人畜无害的小老鼠，苏紫儿不禁为自己之前的杯弓蛇影感到好笑。不过如此一来却已经算的上是最好的结果了，毕竟谁也不想真的去面对那些可怕危险的东西。
　　不过眼见面前这位漂亮女孩似乎一脸瞧不起自己的模样，小耗子将小爪子叉在腰间，气鼓鼓的瞪着黄豆似的小眼睛盯着苏紫儿，一副我很生气的模样。
　　看着小老鼠这般可爱有趣的模样，苏紫儿终于忍不住笑出声来，这才忍不住开始认真的打量起眼前这只小老鼠来。
　　通体毛茸茸的金黄色毛发显得十分干净而整洁，一双尖尖的可爱小耳朵还在微微的颤动，似乎正在表达着主人此时内心的愤怒。
　　“因为吸收阴气而通灵的老鼠。”苏紫儿若有所思的沉吟片刻，忽然说道：“我知道，你能听懂我说话。”
　　“吱吱。”小耗子当即洋洋自得的挥舞着自己的小爪子，一副我很厉害的样子。
　　苏紫儿笑着说道：“从古至今，能够这般吸收极阴之气的老鼠，便只有那世间罕见的老鼠，鬼灵鼠了。”
　　小耗子惊讶的瞪大了它的小眼睛，实在想不通为什么面前这位少女竟然能够一眼看出它的来历。
　　“不过据说鬼灵鼠煮熟了吃掉可是传说中的大补之物啊。”苏紫儿忽然盯着它认真的说道。
　　小耗子浑身的金色毛发瞬间都竖了起来，慌张的歪着小脑袋左右张望，四处寻找着有效的逃生之路。
　　不过它自己要作死呆在活动室的最深处，唯一的门口出路已经被苏紫儿给彻底阻拦住了。
　　见左右后方都无路可逃，小耗子的眼里闪过决然之色，将身体趴伏在地上，猛然用力化作一道闪电，朝着苏紫儿的方向就冲了过去。
　　小耗子在地上急速奔跑着，贴着苏紫儿那双雪白色的短靴，从她的脚边越了过去，见苏紫儿纹丝不动似乎依旧对此无动于衷，当下兴奋的朝着大门口冲了过去。
　　当小耗子自以为成功逃脱而高兴不已的时候，突然发现四周的整个世界突然黑暗了下来。四面八方瞬间被无穷无尽的黑暗所笼罩，它惊骇莫名的四下到处张望着，却发现这茫茫的黑暗之中除了它自己之外什么也没有。
　　苏紫儿不慌不忙的朝着门口走了过去，用手拎起耗子，冷笑道：“往哪跑？”
　　以苏紫儿精湛娴熟的天易九宫之术，只不过随手将聚阴阵给稍加改变了些微布置，便将其成功改成了一座封光之阵。
　　苏紫儿目前掌握的阵法按照消耗来说可分为两种。一种为幻阵迷阵等干扰精神层面的阵法，称之为虚阵，由于这类阵法不影响客观世界的真实存在性，所以除了需要布置阵基所需要的必要材料之外，便不再需要其他的东西。
　　另外一种则为改天换命强逆风水的物理层面的阵法，称之为玄阵，由于这类阵法已经凭借阵法之力强行改变了客观世界的自然规律，所以会受到真实世界自然规则的强大排斥力。阵法的威力越大，排斥之力就会变得越强。
　　而这类排斥之力的表现形式通俗而言分为阵劫，人劫两种。
　　要么是阵法在刚刚布置完成之初就被自然世界给彻底的破坏，称之为阵劫。
　　要么是阵法在完成之后布阵之人受到逆天之举而引发的天劫，称之为人劫。
　　因为布置的阵法种类和强度不同，两种劫难或许只出现其中一个，也有可能两者同时出现。
　　不过苏紫儿目前却可以利用天易卦镜中存积的浩然正气来抵消掉这股排斥之力，只不过如此消耗下去，天易卦镜下一层的开启速度却是要不得不慢了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章 玄黄
更新时间2014-8-2 20:57:41  字数：3099

　此时悬在半空之中的小耗子觉得四周的黑暗世界忽然又恢复了光明，正高兴的想要继续埋头跑路，却惊恐的发现自己此刻竟然身在半空之中。
　　当即吓得它是吱吱乱叫，不停的胡乱挥舞着四肢。
　　“别乱动！”它忽然听到背后传来一声清冷的女声。
　　小耗子听到这个声音浑身猛地一颤，一脸紧张惊恐的缓缓转过身体，终于看到了那可怕的想要吃掉它的女孩。
　　“吱吱！！！”小耗子瞪大了惊恐的小眼睛，面露苦苦哀求之色。
　　苏紫儿看着它那可爱调皮的模样，早就是已经喜欢到不行，心里更是想起古书之上对于鬼灵鼠的一些描述，于是便打定了主意，说道：“喂，不如你以后就跟着我苏紫儿混吧？你放心，只要你当了我的小弟，我保证以后不煮熟你再给吃掉。”
　　见小耗子神情一愣一愣的，苏紫儿继续笑着**道：“而且我可是很有钱的哦，你到时候想吃什么我都可以给你买来哦。”
　　小耗子的眼中顿时浮现出欢喜的色彩，黑黝黝的小眼睛滴溜溜的转着，似乎还在考虑着事情的可行性。
　　苏紫儿冷哼一声，威胁道：“要是你不答应，哼，那就只好煮熟吃掉了。”
　　“吱吱！”小耗子当即拼了命似的朝着苏紫儿点头。
　　“这才乖嘛。”苏紫儿微微笑道，将小耗子轻轻放在掌心拿到近前仔细的打量起来。
　　“唔，看你一身都黄黄的，干脆就叫你小色鼠吧。”苏紫儿笑眯眯的说道。
　　“吱吱！”小耗子当即急的是摇头晃脑，龇牙咧嘴一个劲的在苏紫儿手里乱跳。
　　“瞧你急的，逗你玩的呢。”她怎么可能真的给它取这种名字？就算她取了这名字也不敢出去叫，这简直太破坏她的个人形象了。
　　“就叫你玄黄吧，怎么样？”苏紫儿将小耗子再次凑近了些，近距离的看着它那黑黝黝亮闪闪的小眼睛微笑着说道。
　　小耗子的两只小眼顿时一亮，吱吱的朝着苏紫儿使劲点着头。这个名字好，听起来就很厉害的样子。
　　有了自己新名字的玄黄高兴的直立站了起来，在苏紫儿的手心张牙舞爪的挥舞着它的小爪子，而最后就在苏紫儿那惊愕瞪大的眼睛中，将它的一对小爪子狠狠的摁在了她酥挺软绵的胸脯上，完成了这个世界上除了苏紫儿之外的首个生物对那神圣区域的第一次零距离触碰。
　　“啊！~~”就如同那些寻常的普通女孩一样，苏紫儿忍不住发出一阵惊恐的高呼，随后猛地拎住玄黄的耳朵，把它给狠狠的提了起来。
　　“玄黄~~！！！”苏紫儿气急败坏的盯着一脸茫然无措的玄黄，一字一句的怒声断喝道。
　　“你！死！定！了！”
　　吓得身在半空的玄黄使劲缩了缩脖子，看着苏紫儿那似乎想要杀人的目光之后，浑身猛地颤了三颤。
　　最后在苏紫儿反复检查最终完全确认玄黄是一只货真价实的母耗子之后，她这才算是勉强放过了它。
　　不过死罪可免，活罪难逃！
　　苏紫儿将玄黄狠狠的扔进了自己的白色小书包里，将几本厚重的书本压在它身上，再用绳子使劲捆住。在玄黄那可怜兮兮的无辜眼神中，将书包的拉链无情的拉上。
　　书包里的世界再次恢复一片黑暗之中，只有那凄凉无助的吱吱声还在其中孤独的回荡着。
　　“还真是个小色鼠。”苏紫儿脸蛋红红的，背起书包将活动室里的聚阴阵彻底的拆除破坏掉，再三检查确认无误之后这才朝着楼下走了下去。
　　还没到走到一楼便已经听到楼下那嗡嗡的议论之声。
　　这时候有女生已经看到了苏紫儿从楼上走了下来，当即兴奋的指着她道：“下来了，下来了！”
　　众人闻言齐齐将目光转移过去，朝着宿舍楼里的楼梯上看了上去。
　　当她们看到优雅的从楼梯上走下的那风华绝代的苏紫儿的时候，各自的眼神都显得十分的复杂。
　　谁又何曾想到，她们暗恋爱慕了这么久的极品男神竟然会是眼前这位倾国倾城的女孩呢？
　　心里有着失落，嫉妒，羡慕，落寞，佩服，各种各样的眼神从不同人的眼中透露出来，令刚刚下楼来的苏紫儿不禁都觉得有些莫名诧异。
　　这都是些什么样的古怪眼神啊？
　　“怎么样？”站在最前排的秦瑶看着苏紫儿安然无恙这才长长松了口气，当先急切的问道。
　　苏紫儿微微一笑，点头说道：“是个饿死鬼，现在已经被我收服了。”
　　当即引起一片恍然的惊叹声音，看向苏紫儿的眼神又显得敬佩起来，大师果然就是大师，随手之间就能收掉一个恶鬼。
　　当即就有女生得意的说道：“我就说是个饿死鬼吧，这种天天偷吃零食的不是饿死鬼还能是什么？”
　　“其实我刚刚也这么觉得来着。”不少人纷纷如此附和着说道，直让苏紫儿暗暗好笑，哪有什么饿死鬼，只有一只贪吃鼠倒是真的。
　　秦瑶此时迎上前去，朝着苏紫儿感激的说道：“这次又麻烦你了，真是太感谢你了。”
　　“不客气。”苏紫儿轻轻摇摇头，这件事情本就因她而起，她又哪里能配得上谢谢二字呢？
　　更何况还因祸得福捉得一只传说中才有的鬼灵鼠，可以算得上是最美好的结局了。
　　这时候，忽然一个不和谐的声音传了出来：“你上次不是说过，不会有鬼再来了吗？”
　　苏紫儿闻声望了过去，便看到一脸阴沉的陈珂正怨毒的盯着自己。
　　苏紫儿暗暗皱眉，但是也自知是自己的过错，便耐心解释道：“这个鬼应该是一直都隐藏在这栋大楼里的，大概是因为上次的动静太大，所以把它惊醒了吧。”
　　其他女生闻言纷纷吃惊的问道：“那还会不会有其他的鬼啊？”
　　苏紫儿坚定的保证说道：“这次以后绝对不会再有了。”
　　“呼~”众女生都齐齐松了口气，拍着胸脯庆幸不已，还好有苏紫儿这位驱鬼大师在，否则她们真不知道该怎么办是好了。
　　京华大学作为全国顶级的大学，在很多方面都是具有领头的代表性意义，官方是绝对不可能去给她们找什么驱鬼降魔的人来，否则就是违背了唯物主义思想，是要受到上级部门的严厉批评的。
　　这时候陈珂一声冷哼道：“这些事情全都凭你一张嘴，想怎么说就怎么说。哼，你把我们拦在下边这么久，是不是上去偷什么东西了？”
　　听到如此针对性的话语，众人不禁都惊愕的朝着陈珂看了过去，不少敬佩苏紫儿的人眼里都闪烁着气愤的光芒。
　　上次苏紫儿以德报怨饶她一回的事情还犹在眼前，短短几天功夫她就又一次如此针对，世上怎么会有这种人？
　　苏紫儿看也没看她，淡然一笑，语气平静的说道：“你觉得我有必要吗？”
　　有必要吗？
　　四周众多女生顿时哄然大笑起来，看向陈珂的眼里立马充满了讥讽的嘲笑之色，仿佛看到了天底下最大的笑话一般。
　　人家苏紫儿是什么人？开的是几千万的豪华跑车，出门带的是持枪保镖，会偷你什么东西？能偷你什么东西？
　　这简直太搞笑了！
　　“这个白痴。”众人纷纷大笑着摇头说道，看着陈珂就仿佛看着一个天大的笑话。
　　陈珂此时也才想明白这点，脸色铁青涨红成一片，又想到苏紫儿那深不可测的背景，不禁又怒又怕，当下再不敢多呆下去，捂着脸就朝着远处跑去了。
　　这时候京华大学外的一处饭馆的包间里边，正有七八个青年正觥筹交错笑声不断。
　　有人忽然好奇的问道：“艾哥，听说今天苏紫儿跑到你们京华大学里边来了？”
　　艾封闻言不由气冲冲的说道：“别给我提她，提她我就生气。”
　　“哟哟哟，艾大少这是在苏紫儿那女神面前吃了瘪了啊，哈哈哈。”众人纷纷大笑，更是不停的询问艾封究竟发生了什么。
　　艾封推托不住，只好将这几天跟苏紫儿之间的恩怨讲述了一遍，引得大家更是惊呼连连。
　　谁都没有想到艾封竟然和那位传奇女神之间发生了这么多神奇而怪异的事情。
　　“那个苏紫儿不会是个女妖怪吧？我怎么听着浑身直发毛呢。”
　　“是啊是啊，一会闹鬼一会又是变成树的，这怎么听也不像是个正常人啊。”
　　这时候角落里一直喝着酒没有说话的蓝衣少年忽然开口说道：“你们可知道最近有一位易数玄学界的新锐？”
　　众人停住讨论，纷纷看向他问道：“你的意思是说？？”
　　蓝衣少年凌瑞微微一笑，淡淡道：“那个玄学新星的名字就叫做易辰，当然也就是现在的苏紫儿！”
　　“原来是这样的！”众人纷纷面露恍然大悟之色，一直喝着闷酒的艾封也将连日来对苏紫儿的疑惑恐惧一扫而空。
　　作为京华市的一流公子哥团体，他们这些人也是都稍微听说过这位最新崛起的玄学大师的事迹，据说可以迷幻人心夺人心智，甚至有改天换命之能。
　　以前本是对此不屑一顾一笑置之，不过今天听到艾封讲述的这一件件的诡异离奇的事情，他们也都渐渐有了几分相信的心里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章 有阴谋
更新时间2014-8-3 7:51:26  字数：3463

　“艾哥，那你打算怎么办？”有人当即就忍不住问道。
　　艾封微微叹了口气，说道：“那女人背景很深，我还能怎么着？忍着呗。”
　　“难道就这么算了？”有人有些惊奇的看着艾封，要知道这么多年可从没见过他愿意自己吃亏的时候啊。
　　又有人很是不以为然的嘿嘿说道：“我说艾哥你怕个毛啊，那苏紫儿简直美的就跟个仙女似的，要是能让我上她一次，就算少活十年也行啊。”
　　“就是，再说了，以艾哥的身份背景，在这京华市里边还能有几个人比的过你？”
　　大家你一言我一语的鼓动着艾封动手，一时间气氛显得十分热闹起来。
　　艾封见状终于不由笑着大骂道：“你们这群不要脸的家伙，难道我还不知道你们的心思？是不是打算让我先顶着危险爽够了，到时候再好心的分享给你们一起乐呵？？”
　　“哈哈哈……”被点破心思的众人不禁哈哈大笑起来，眼里都闪烁着绿幽幽的光彩。
　　他们比不过艾封的权势，根本不敢直面苏紫儿的锋芒，便只好唆使他打个头阵，自己以后再说说好话也能沾点小光。
　　见酒会再次进入一片热烈的气氛之中，主坐上的艾封却不禁暗自陷入了沉思之中。
　　酒会散场之后，正要上车离去的艾封却突然听到背后有人在喊自己的名字，惊讶的回头一看便见那凌瑞正朝自己大步走了过来。
　　“你有什么事吗？”艾封疑惑的问道，他跟这个凌瑞也不是很熟，不知道他有什么事情找自己。
　　凌瑞朝着四周谨慎的望了望，低声说道：“艾少可想要安全弄到苏紫儿？”
　　艾封心里一跳，不动声色的问道：“你什么意思？”
　　凌瑞淡淡笑道：“我有个办法，就是不知道艾少想听不想听了。”
　　本就心有不甘的艾封闻言面露喜色，点头急道：“你快说！”
　　凌瑞便附在艾封耳边低声说了一遍，艾封的眼里闪烁着兴奋而欣喜的色彩，大喜道：“这个办法好。”
　　随即又有些犹豫的说道：“不过，那苏紫儿身份通天，这样做会不会太危险了？”
　　凌瑞淡淡一笑，意味深长的说道：“荒郊野外，只要艾少做的神不知鬼不觉，任凭她身份如何了得，也找不到你的身上来。”
　　艾封闻言终于下定了主意，想到苏紫儿那绝美的容颜，神情一狠，咬牙道：“好，就这么做！你说的那个女人在什么地方？”
　　凌瑞眼底浮现出一抹不寻常的笑意，说道：“她就在三汇街216号，名字就叫做唐宁。”
　　艾封明白的点点头，坐上了跑车说道：“凌瑞，事成之后我艾封必有大谢。”
　　凌瑞笑着说道：“只求艾少到时候，能把那苏紫儿也让给我一时半刻便好。”
　　“哈哈，保证没问题！”说话间，早已经迫不及待的艾封脚踩油门，便朝着那三汇街冲了过去。
　　望着绝尘远去的跑车，凌瑞眼中浮现出一抹淡淡的讥讽之色，掏出一款白色手机拨出了一个神秘的电话，低声说道：“事情已经办妥了，那艾封已经在去找唐宁的路上。我要的那批东西在什么地方？”
　　“很好，你要的那批东西现在就在城东郊华东街的下水道里，你自己找人去拿吧。另外记住，如果艾封要把苏紫儿交给你，一定要第一时间通知我，否则的话，嘿嘿。”电话对面传来一阵阴冷的笑声。
　　凌瑞冷哼一声，淡淡道：“你放心，我不会把她怎么样的。”
　　苏紫儿好不容易从女生宿舍楼脱身出来之后，便立刻拨通了晗灵的电话。
　　电话刚通便急切的问道：“事情查的怎么样了？”
　　晗灵有些气馁的声音传来：“紫儿姐姐，那些人我们都问遍了，他们的确什么都不知道，只说是有个神秘人联系的他们老大陈赫。”
　　苏紫儿皱起眉头，道：“一点线索也没有？”
　　晗灵想了想忽然说道：“唔，对了，据他们说，成功绑架掉紫儿姐姐那个神秘人会给他们一亿米金。哼，紫儿姐姐怎么可能才值这么点钱，嗯~~最起码也得要十亿米金吧？！”
　　可以想象到晗灵正在掰着手指算钱的苏紫儿一头黑线，气道：“你说什么呢？是不是打算找机会把我卖掉去换十亿米金啊？”
　　“啊？不，不是的，晗灵怎么敢做出这种事情！”晗灵有些惶恐的声音传了过来，苏紫儿却是想起来，这种玩笑话对于晗灵银锋这样身份的人可是不能随便乱开的。
　　于是苏紫儿摇头笑道：“算了不跟你开玩笑了，待会你去好好查查京华市一个叫秦晓晓还有一个叫做方隆的人，额，大概他们都已经老死了吧。嗯，查到后你就去找到他们的后人，然后把一块叫做镇石的东西买过来。”
　　对于黑云老祖口中提到的当年杀害他的这两个人，她还是很有些好奇的，毕竟能够拥有定魂锁命珠和镇石这样玄物的人，估计也有些很不一般的地方吧，说不定还能有些额外的收获。
　　晗灵连忙答应道：“哦，好的好的，晗灵马上去办。”
　　苏紫儿点头挂掉电话后，随即又拨通另外一个电话，笑着问道：“张蒙，你们这会在哪呢？”
　　“银杏食堂。”张蒙的声音略微有些颤抖。
　　苏紫儿笑着说道：“好，那我过去找你们，额，顺便给我打份饭吧。”
　　张蒙惊诧的问道：“苏女神，你该不会是要来咱食堂吃饭吧？”
　　苏紫儿没好气的说道：“这很奇怪么？我以前不一直都在食堂吃饭？”
　　张蒙嘿嘿笑道：“以前是以前，现在是现在，你就不怕食堂被你给害的挤爆了？”
　　夏初正午的太阳已经显得有几分火辣炽热，苏紫儿一边用手挡着刺眼阳光，一边朝着就在不远处的银杏食堂走去，说道：“你哪那么多废话，这会太阳太晒人了，我懒得往外跑，等我两分钟，马上就到。”
　　张蒙挂掉电话，将打好的两份饭菜放到桌子上，朝着旁边一脸疑惑目光的赵文墨耸耸肩，说道：“苏紫儿说她这会要过来，给她买的。”
　　“哈？不是吧，她竟然会来这种地方吃饭？”赵文墨露出一脸惊诧的模样。
　　刚刚还问出同样问题的张蒙，此时便露出一脸鄙夷的模样，看着他说道：“你忘了以前咱们都是一起在这吃饭的？难道变了个性别就不能在一起吃饭了？”
　　赵文墨满脸羞愧的低下头去。
　　这时候，刚刚打完饭回来的王旋，一脸笑意的坐下来，说道：“喂，哥几个，明天周末，我们出去春游怎么样？”
　　张蒙奇怪的问道：“春游？这都要夏天了，你怎么突然想起这个了？”
　　王旋得意洋洋的挥了挥手机，说道：“还不是我家妹子说，她最近准备好了东西材料，想给咱们表演一番她的烧烤技术。”
　　赵文墨惊奇道：“唐宁她还会做烧烤，不会吧？”
　　王旋嘿嘿笑道：“怎么样，羡慕吧？羡慕你们也去找个妹子呀。”
　　“靠，鄙视你！”戳到心中痛处的张蒙两人一齐朝着他竖起中指。
　　张蒙忽然说道：“对了王旋，一会苏紫儿要过来，你先做好准备啊。”
　　“额？”完全没有预料到这件事情的王旋这时候显得有些手足无措，惊慌的朝着门口看了看，紧张道：“我待会该怎么跟她说话呢？要不我还是先走一步算了。”
　　说罢起身要走，却被旁边的张蒙一把拽住，摁回到座位上，大笑道：“你小子不是最会跟妹子聊天胡侃的么？不是号称还要当我们泡妞把妹的师父么，怎么来了个苏紫儿就把你吓成这样了？”
　　王旋一时气苦道：“张蒙你懂个屁啊，我现在要是敢跟苏紫儿一个桌子吃饭，几分钟后唐宁那家伙就该杀过来把我给人道毁灭了！”
　　张蒙和赵文墨听得幸灾乐祸大笑不已，道：“哈哈哈哈，没想到啊没想到，王旋你也有今天啊。”
　　王旋抓挠着头发，气恼道：“不过话再说回来，苏紫儿她能跟一般的女生比？就不说她长相了，免得你们说我废话多。就说她那气质，那眼神，啧，真叫一个冰寒冷傲，就像是，所有男人在她眼里都是一坨空气似的。也不怕你们笑话我，我前些天看着她那些照片就觉得心慌的厉害，那双眼眸，哪怕就是稍微瞥上我那么一眼，估计我恐怕都得落荒而逃。”
　　赵文墨沉吟着点头说道：“听你这说的，好像还真的挺有那么些道理的，据我所知，敢迎着她眼神对视超过一秒以上的人，恐怕整个京华大学还不会超过十个。”
　　“就那些天天逛论坛的宅男们做的那个统计调查？”张蒙一脸鄙夷的看了眼赵文墨，转头朝着王旋说道：“你别听他的，别人怕那是别人的事情，苏紫儿又怎么了？你就干脆把她当成易辰就好了，咱好歹还是一起住过半年的室友呢。”
　　王旋没好气的说道：“对，以前还是室友，然后我再亲切的搂着她脖子说：老易兄弟，咱们关灯一起睡觉了呗？”
　　“哈哈哈哈哈……”张蒙两人笑了眼泪都流出来了，张蒙喘着气笑道：“你要是想作死，就去试试吧，我保证不拦你。”
　　这时候，忽然一个清灵悦耳的声音从三人身后传来：“喂，你们说什么呢这么开心？”这声音直吓得正猥琐言论中的三人浑身就是一哆嗦，当即噤若寒蝉。
　　食堂里的嘈杂声这时候也忽然如同爆炸开了一般，嗡嗡的像是有几万只苍蝇在耳边飞舞。
　　“快看快看，那是不是苏紫儿？”
　　“我的天啊，我竟然看到我的女神了。”
　　“她怎么会来这里吃饭？不是说她家很有钱的吗？”
　　“该死啊，又是来找那几个家伙的！”
　　张蒙三人分明感觉到一股股凉飕飕的感觉从四面八方传来，无数双似要杀人的眼神狠狠的盯着他们，不由自主的齐齐打了个寒战。
　　一脸好奇的苏紫儿就这么坐在三人身前，看了眼对面埋着脑袋不敢抬头的三个人，忽然笑了起来，说道：“王旋同学，你可算舍得跟你那小女朋友分开一会了？我还以为你们都准备逃学回家生孩子去了。”
　　（感谢书友轩的神奇、缥缈の星辰、还有那位数字大神的打赏。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十章 我信你
更新时间2014-8-3 20:10:21  字数：3016

　也许是苏紫儿的语气和当年的易辰依旧还是那般的相似，王旋这时候稍微恢复了些平静，笑道：“哪有的事情，毕业前我才不会自找麻烦。不过我说，老易你怎么就突然变成个美少女了呢？也不提前给点预告什么，你早点给我说说，我当年也好近水楼台先得月嘛。”
　　看着没说几句话就在自己人面前原形毕露的王旋，苏紫儿不禁冷声笑道：“听到如此重要的消息，我待会得去告诉你们家唐宁，千万别被某人的外表所欺骗了。”
　　王旋急忙道：“哎别别别，我的意思是，嗯，把你的电话号码啊，什么生活照之类的给卖出去，保证来钱快啊，到时候你三我七，怎么样？”
　　苏紫儿身体微微前倾，眼神很不友好的盯着他，悠悠说道：“王旋，你很想死么？”
　　“咳咳。”在苏紫儿那双眼神的注视下，王旋严密的证明了自己之前说的话是完全对的，这苏紫儿的眼神，简直太特么的可怕了！
　　王旋连忙转移话题说道：“哦对了对了，刚刚我们还说是要去春游吃烧烤呢，你要不要去呀？”
　　“我？”苏紫儿微微愣了愣，笑着说道：“行啊，什么时候？”
　　本还有些不情愿去当电灯泡的张蒙两人一听苏紫儿也答应去了，当即就面露欣喜之色，便再也不去提婉言拒绝的话了。
　　王旋想了想，便又认真的说道：“干脆就明天吧，哦对了，刚刚唐宁跟我说的，让你能不能别带什么保镖啊，被一群人盯着总觉得别扭。”
　　闻言苏紫儿微微一怔，心里不知为何，竟然忽然生出一股莫名的不祥之感，微微皱了皱眉头，随即看了眼似乎深有同感的张蒙两人，便笑了笑说道：“好吧。不过最近这些天，想要我苏紫儿命的人可不少，你们得要好好保护我哦。”
　　张蒙三人当即拍着胸脯，大义凛然的说道：“誓死保卫苏女神！”
　　他们却只当是苏紫儿在跟他们开玩笑，却是不知今天的这番话竟然会如此迅速的应验。
　　王旋这时候忽然来了兴趣，问道：“不过你想要怎么摆脱他们？”
　　张蒙也乐呵呵的凑了过来，说道：“不如我们一起帮你谋划谋划一出公主偷偷出宫游玩的戏码？”
　　苏紫儿一脸不屑的扫了三人一眼，道：“切，这点小事能难得住我？再说了就你们这三个笨蛋，到时候不拖我后腿就不错了。”
　　“要不要这么打击人啊。”三人都是一脸苦笑的摇摇头，被打击的埋头默默吃饭去了。
　　吃饭的时候，苏紫儿的手机突然响了起来，看到是刘巍老头的来电，她微微愣了愣，随后便接通了电话。
　　“师父，您现在有空吗？”刘巍略微有些紧张的声音传了过来。
　　“怎么？你又被绑架了？”苏紫儿轻轻笑着说道。
　　“额，那倒不是，我有点重要的事情要找你说。”刘巍有些尴尬的笑了笑说道。
　　苏紫儿若有所思的想了想，说道：“那你来京华大学门口吧，我过会来找你。”
　　“好，我还是开的上次那奔驰车。”刘巍连忙说道。
　　“唔，知道了。”苏紫儿点点头将手机挂上。
　　低头看了眼桌上餐盘里还有小半的饭菜，觉得自己实在也是有些吃不下去了，自从变了身体之后她的饭量早就不如当年那般凶残了。
　　于是便对三个埋头吃饭的人说道：“我这会有急事，就先走一步了，另外，下次别给我带这么多吃的，吃不完。”
　　抬头惊愕的看着端着餐盘离去的苏紫儿，张蒙奇怪的问道：“以前她不是挺能吃的么，现在咋就不行了？”
　　王旋不屑道：“笨蛋，人家现在可是远近闻名的女神了，要注意个人形象，吃那么多总是不好的，再说还要防止发胖嘛。”
　　“有道理，不愧是此中高人啊。”张蒙忍不住朝着他竖起了大拇指。
　　而这时候，看着苏紫儿将自己的餐盘放在收餐台上后，不少一直注意着她的人顿时眼冒绿光。
　　那可是女神吃剩下的东西，当即不少人争先恐后的冲了过去，想要从工作人员手中挽救下来。
　　食堂工作人员眼见这样众人齐冲而来的壮观场面不禁大惊失色，连忙动手收拾起苏紫儿的餐盘将剩菜剩饭倒进泔水桶里，一边大喝道：“你们想做什么！”直让晚来一步的众人跺足叹息不已。
　　张蒙等人看见这般场景不禁是目瞪口呆道：“我勒个去，这也太重口了吧？”
　　王旋一脸不屑的说道：“这有什么，我敢说就算她苏紫儿吐口口水，都有人去抢着喝。”
　　“噗！”张蒙将嘴里的饭喷了出来，恼怒道：“王旋你恶心不恶心啊，我们特么的在吃饭啊。”
　　“哈哈哈，反正我吃完了。”一脸得意的王旋端着自己吃干净的餐盘就朝着远处走去。
　　而赵文墨则是一脸认真的说道：“王旋说的好像很有道理哎。”
　　“……”
　　苏紫儿自然是不知道自己走后发生了这样可怕的事情，否则谁也不知道她会不会当场暴起伤人。
　　此时她正坐在幽静的茶楼包间里边，看着对面表情紧张的刘巍，一脸疑惑的问道：“哎，你找我到底有什么事？非要见面才说？还搞得这么神神秘秘的。”
　　刘巍看了看苏紫儿，似乎在犹豫着什么，勉强笑道：“师父你可真是漂亮啊，我老刘这六七十年里还真没见过比你更好看的女子了。”
　　苏紫儿微微眯起了漂亮的眼睛，冷声笑道：“如果你找我只是为了这件事情，呵，我保证让你马上见识一番你这辈子也没见过的如此凶残的女子。”
　　眼见苏紫儿那隐约透露出的怒气，刘巍狠狠一咬牙，最后从他的包里谨慎的掏出一本书，小心翼翼的递了过去，一边偷偷看着苏紫儿的脸色，一边说道：“师父，这个给你。”
　　苏紫儿满脸疑惑，有些好奇的接过那本书，低头一看。
　　“鬼修通灵诀！”看到古书封面的时候，苏紫儿当即脸色大变，霍然抬头，目光冷冷的直视刘巍紧张的双眼，冷冷道：“你这是什么意思？”
　　刘巍迎着苏紫儿那杀气凛然的双眸，咬着牙坚定的说道：“昨天晚上的事情我都看到了，师父您应该是个鬼吧？”
　　听到这里，苏紫儿的心里徒然一惊，心底忽然生出一股子慌乱之意，就如同做了坏事被人发现了一般显得有些手足无措。
　　这时候又听面前的刘巍继续说道：“本来我可以装作不知道的，但是我觉得我不应该这样自私，我老刘已经改过自新立志要跟你好好学习，所以犹豫了很久决定还是要尽力帮帮你。”
　　苏紫儿似笑非笑的看着他，微微倚靠在椅子上，淡淡道：“刘巍，你胆子可真够大的，就不怕我杀人灭口么？”
　　只听她忽然冷冷一笑道：“以我苏紫儿的能力背景，想让你从人间消失，我保证不会留下一点痕迹。”
　　刘巍脸色微微有些发白，他很坚决的保证道：“你放心，我刘巍保证自己绝对不会说出去的，我相信师父你不会对我动手的！”
　　去相信一个做了几十年的超级诈骗犯？
　　苏紫儿从来没有想过，有一天自己竟然会做出这样不可思议的事情来。
　　但是她不相信刘巍却又能如何，难道她就能这么不明不白的把刘巍给干掉？那还跟当年害死自己的苏紫有什么两样？
　　再说以刘巍这种年老成精的人来说，既然他敢独自过来找自己而且还主动暴露出来，谁也不知道他究竟有没有留着什么后手。
　　于是，就在这很是平凡的一刻，就在这个平静淡雅的茶馆中，苏紫儿做出了一个未来让她不止一次的自认为是最具有赌博性质的成功决定。
　　“我信你！”短短的三个字，却是如重鼓般有力的敲响在刘巍年迈的心中，令他的心神瞬间松弛了下来。
　　刘巍擦了擦额前的汗水，放松的笑道：“我就知道。”
　　苏紫儿不置可否的淡淡笑了笑，转而问道：“你这本书是哪里来的？”
　　说到这刘巍顿时来了兴趣，道：“这本书啊，那可是我们祖传下来的神书，相传是太古年间，自盘古开天辟地之后，有黄帝在……”
　　“刘巍！你不胡说八道会死吗？”苏紫儿那分明在勉强压抑着怒火的声音突然打断了他继续说下去。这种话鬼才会信他，不对，是鬼都不会信他！
　　刘巍被她这声冷喝惊的愣了愣，随即讪讪的笑了笑，有些尴尬的说道：“职业病职业病，时间长了就习惯了。”
　　这才认真解释说道：“这本书其实是我几年前在外港那边买来的。”
　　苏紫儿奇怪的问道：“外港？这些东西内陆没有嘛？”
　　“当年倒是有不少，不过后来在大时期的时候都被毁坏的差不多了，再后来又讲究唯物主义，这些东西也都渐渐被埋没消失了。所以现在这类玄学物品大多在国外流传，唉，真的是讽刺啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十一章 偷偷溜走
更新时间2014-8-4 7:29:46  字数：3034

　说到这里，刘巍的脸上也浮现出一抹淡淡的伤感之色。不过这个不懂玄术的老神棍究竟有几分真情实意，那就只有他自己才知道了。
　　苏紫儿倒是没想到会是这么个情况，但是对于刘巍说的话却也是相当相信和赞同的，毕竟当年她的外公就是在大时期的时候因为鼓捣这些玄学东西险遭迫害，所以她自小耳濡目染之下就尤其痛恨那个可怕的时代。
　　不愿再去多想这些事情，苏紫儿摇摇头甩出这些念头，说道：“刘巍，你找个时候跟我去一趟外港吧。”
　　刘巍愣了愣，问道：“师父你也想去碰碰运气？”
　　苏紫儿点头道：“是啊，看看有没有什么对我有用的东西。哦对了，我得先纠正你一下，我可不是那什么厉鬼，我现在只能算是灵魂脱体。”
　　刘巍恍然大悟道：“鬼体离身之法，人活着但是灵魂可以离体，这个我知道，小说里见过不少。”
　　“……”
　　苏紫儿对这个诈骗犯已经没什么好说的了，至于手里的这本鬼修古书，也没抱什么太大希望。不过当她低头翻开书页看到第一行的鬼体分级的时候，眼神顿时就严肃了起来。
　　自古以来，凡世间有生命灵气之物，死后化为鬼魂，皆有共通的实力等级划分。
　　灵魂离体而不灭，存留于人世间，则称之为鬼体初成，一共有零级到十级的整体划分，每一个等级之间都有十分显著的实力差距，最高的十级鬼体相传有控制整整一个城池的人心智的强大威能。
　　鬼体初成在达到十级巅峰之后，便会经历九死一生的天威鬼劫，而如果成功渡过鬼劫之后便可成为鬼仙之体，鬼仙之体不死不灭哪怕是天地之威也奈何不得。
　　看到这里的时候，苏紫儿便合上了书本，并不打算现在就仔细去看后边的内容。看了个开头再往后随便翻了两页，她便已经基本确定，这本书绝对不是凡物，以后慢慢研究就行了。
　　当即小心的将这本鬼修通灵诀收入自己的白色书包中。
　　不过刚刚打开书包，就听到里边传来急切的“吱吱”声音，苏紫儿微微一愣，这才想起来被捆在书本里那可怜的玄黄，但是她可不打算现在就放了它，冷笑着说道：“你可不准乱啃东西，这书你要是给我啃没了弄脏了，我就把你先红烧再清蒸，然后回锅出来再油煎，你自己看着办吧。”
　　一番话吓得玄黄连忙点头，可怜兮兮的望着苏紫儿，似乎在说：快放我出去吧。
　　苏紫儿被那水汪汪的小眼睛看得浑身别扭，说道：“好了，今晚上就放你出来，现在你就先在里边呆着吧。”说罢也不等玄黄继续卖萌，一手就将拉链给拉上了。
　　刘巍满脸古怪的问道：“师父，你在跟谁说话呢？”
　　“唔，这个可以不说吗？”苏紫儿可不想被人当成神经病，跟一只老鼠说话还说的这么开心。
　　刘巍却以为这其中有什么不可告人的秘密，深知知道的越多越危险的他连忙摇头道：“我什么都没听见，嘿嘿嘿嘿。”
　　随后又满脸期待的问道：“那个，师父啊，您能不能教我点东西？”
　　他之前可没少厚着脸皮去问林元之关于易辰的事情，之前听林元之说了那天在玄学会里边发生的那骇人听闻的事情，早就是激动的心痒难耐。
　　有个这样厉害无比的师父，而且还是个极品超级大美女，再是一个传说中强大无比的鬼修之人，这可真是他八辈子修来的福气啊。
　　那天当着众多女生的面不要脸面的跪求拜师易辰的事情，在他看来简直完全就是自己这么多年来做出的最最最最正确英明的决定了。
　　苏紫儿略微沉吟片刻，便问道：“下午你有空吗？”
　　“有有有！”刘巍一听好像有门，当即激动的连忙点头，什么事情也比不得学学这些神奇本事来的重要啊！
　　苏紫儿笑着说道：“那行，今天下午就由本大小姐亲自教教你吧。”
　　“好好，好啊，太好了！师父果真是英明神武！”刘巍高兴的有些语无伦次，多大年纪的人了，跟个小孩子似的，看得苏紫儿不禁微微摇头感到好笑。
　　由于苏紫儿掌握的风水之术和命易之术是深深印刻在她记忆之中的，所以传授给他人也并不显得勉强。不过能不能听得懂那就不是她能确定的了，毕竟苏紫儿不是专业的玄学老师，只能是将自己掌握的东西讲给别人听。
　　不过刘巍老头虽然是个不折不扣的玄学骗子，但毕竟是这么多年的玄学专业行骗，在很多地方都是所知甚深，否则也不可能骗到那么多的精英人士。
　　所以苏紫儿教授起来也还不算太难，整整一个下午时间，便将一些基本的风水概念都把刘巍讲的是明明白白。
　　看着刘巍低着头拿着笔不停记着笔记的模样，苏紫儿心里当真有几分感慨，真是活到老学到老，若是自己真的能挽救一位曾经堕落的诈骗分子，也算得上是件功德无量的事情啊。
　　“今天就先到这吧。”看了看已经微微黑沉下来的天空，苏紫儿笑道：“这些东西都很重要，以后的风水阵势都得靠他们作为基础，你回去之后得好好研究一番，免得下次我给你说的东西你听不懂。”
　　刘巍闻言抬头看了眼窗外，才发现不知不觉中天色已晚，于是点头说道：“我明白了师父，那个，今晚就让徒弟我请您吃顿大餐吧？”
　　“好。”苏紫儿点点头，站起身当先朝着门外走去，刘巍连忙紧随其后。
　　凌晨
　　清华苑仙华阁
　　“什么？！这怎么可以！这绝对不行！”晗灵满脸惊慌的看着苏紫儿，不停的使劲摇着头，说罢转身就要出门去举报。
　　苏紫儿一把拽住晗灵的胳膊，气道：“哎，晗灵！我这是信任你才告诉你的，你怎么能辜负我对你的一片期望？！”
　　被拉住的晗灵转过身来，一脸担心的说道：“可是紫儿姐姐，这真的不行啊，万一你出点什么危险，那可该怎么办啊？”
　　苏紫儿笑着说道：“所以我这才告诉你的呀，不然我自己就偷偷溜走了。”
　　“可是，可是……”晗灵一脸的犹豫不决，站在原地不知道该如何是好了。
　　苏紫儿努力做出一副楚楚可怜的模样，秋水般的眸子满含悲伤的看着晗灵，说道：“晗灵，难道你真的连我这个小小的愿望都不肯满足吗？”
　　晗灵被苏紫儿这个表情惊呆了，她从来也没有见过苏紫儿这般楚楚动人惹人怜爱的模样，傻傻的愣了半天，才呆呆的点点头说道：“那，那好吧。”
　　满是悲伤的苏紫儿忽然就振奋起来，说道：“好晗灵，不亏我如此待你！记住了，带着你的手下到折龙山下边等待消息，如果我发出求救信号，你们要立刻赶过来！”
　　苏紫儿并不是个莽撞大意的人，虽然之前已经答应了王旋等人不带保镖跟随，但是她却不得不暗中做出些其他的部署。否则一旦那些对她心怀不轨的神秘的势力突然出现，深处荒郊野外的她必将陷入巨大的危机之中。
　　晗灵连忙点头道：“嗯嗯嗯，紫儿姐姐要是有什么危险你一定要尽快告诉我们啊。”
　　“当然了，好了，你现在就出去吧，记得告诉他们，今晚之前不准靠近仙华阁，就说是我的意思，我要准备行动了，待会无论发生什么事情你都不要紧张。”苏紫儿很是郑重的对晗灵如此说道。
　　“要晗灵帮忙吗？”
　　苏紫儿摇头拒绝道：“不用，免得他们以后责怪你。”
　　晗灵闻言眼里满是感动之色，眼泪汪汪的想着，紫儿姐姐对我真好，竟然会这么认真的为晗灵着想。
　　等晗灵抹着眼泪出去之后，苏紫儿无奈的摇了摇头，走到了三楼窗前，望了眼窗外那依旧还是黑沉沉的天空，不由微微叹道：“希望不会真的出什么事吧。”
　　随后望着那紧密防守着的清华苑保镖们，不由淡淡笑道：“小伙子们，我苏紫儿想走，你们可拦不住！”
　　无论是真境幻术还是精神幻术，都需要鬼体持续不断的耗费灵力施展，所以并不打算用鬼体直接溜出去陪他们到野外去晒太阳的苏紫儿也只能放弃这个办法。
　　不过幻术虽然不能用，但是其他的鬼术还是可以利用起来的。
　　以苏紫儿这样的绝顶阵法高手，只需要连环布置出幻阵，便可以瞒过所有人的眼睛，偷偷的跑出去。
　　不过清华苑内的保卫十分严密，不但需要骗过所有人的眼睛，还要骗过那些仪器设备的眼睛。
　　所以首先得把这一路上的这些监控设备都关掉，这种事情没有比附体术来的更简单的了。
　　当下苏紫儿便默念法决，鬼体当即就离身而出漂浮起来。凭借鬼体那惊人的感应能力，苏紫儿迅速的找到离仙华阁最近的一名保镖的方位，径直潜入地下朝他飞速的冲了过去。
　　(感谢书友：缥缈の星辰的打赏)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十二章 折龙山
更新时间2014-8-4 20:39:35  字数：3304

　清晨的第一缕微弱阳光破晓而出，将那万里无云的阴暗天空映照的一片青白。
　　“今天天气不错啊，怎么样，哥挑的日子不错吧？”背着大背包的王旋抬头望着那万里无云晴空万里的渐白天空，有些得意洋洋的说道。
　　正在清点东西的张蒙闻言不由抬头，不屑冷笑道：“你昨天也就在苏紫儿面前紧张过头才随便那么一说，哪跟挑字扯的上？只能说你运气好，还好意思得意上了。”
　　“运气好那也是种实力。”王旋嘿嘿一笑，转头朝着旁边的少女问道：“哎，秦主席，您今天怎么也来了？”
　　秦瑶今天穿的一身轻便的运动装，头上扎了个马尾，倒是显得有几分英气，她笑着说道：“苏紫儿昨天叫我来的，说是路上跟她做个伴。”
　　张蒙很是奇怪的问道：“咱几个就不能作伴了吗？”
　　王旋一脸鄙夷的看着他，很是无奈的说道：“人家现在可是个女生，只跟咱几个大老爷们混总是会别扭吧？总得找几个妹子陪吧？真是的，这都不懂。”
　　赵文墨这时候插嘴道：“不是还有唐宁吗？”
　　张蒙嘿嘿笑道：“谁不知道你唐宁是他们王旋家的？到时候秀恩爱不说，说不定还就被直接拉进小树林里那啥啥啥去了。”
　　唐宁小脸一红，笑骂道：“张蒙你都说些什么呢！”
　　“哈哈哈哈……”众人齐声大笑，就算王旋脸皮再厚此时也有些挂不住，脸涨红一片也不敢再多说什么。
　　又羞又气的唐宁见王旋默不作声，而自己又势单力薄，也就只好转移话题问道：“哎，苏紫儿呢，她怎么还没来？”
　　张蒙笑着说道：“估计她这会还在上演那一出逃亡大戏吧。”
　　秦瑶一脸惊愕的问道：“她怎么了？”
　　张蒙笑着解释说道：“当然是在摆脱她那些敬职敬业的保镖咯，昨天我们说要帮她忙她还不要，哼，说不定这会已经被人给抓回去关起来了。”
　　唐宁闻言眼中闪过一丝急色，忙道：“要不打个电话问问？”
　　王旋却突然笑出声来，拍了拍唐宁的肩膀，大笑道：“万一人家正从保镖眼皮底下溜过，你这一通电话打过去，啧啧……”
　　说话的时候，一辆浅绿色出租车从远处飞速驶来，稳稳当当的停在了不远处的路边。
　　车门被轻轻打开，从车上走下来一名窈窕高挑的靓丽少女。
　　浅蓝色的牛仔长裤将她那修长笔直的玉腿绷的更显纤细，纯白色的运动T恤衫更为她添上几分清纯淡雅的气质，背着个雪白色的小书包，尽显出洋溢青春活力的少女气息。
　　少女头戴一顶米黄色鸭舌帽，带着一副大墨镜挡住了那双清澈的美眸，朝着众人的位置就快步走了过来。
　　仔细看清了来人之后，唐宁终于是微微松了口气，脸上带上了一抹友好的笑意。
　　张蒙看到少女的这幅打扮，终于忍不住笑道：“我说苏紫儿，你这架势，果断是大明星出行呐！”
　　走到近前的苏紫儿取下墨镜，露出那绝美的容颜，却是没好气的说道：“你以为我想啊，大清早戴着墨镜，差点连路都看不清。”
　　“哈哈哈……”张蒙等人摇头笑着，朝她身后遥遥望了望，见整条街道空空荡荡的没有半点人影，便惊奇的说道：“看样子你这是真的成功了？真没人跟着？”
　　“这很奇怪么？不要小看我的本事。”苏紫儿淡淡的说道，而此刻的唐宁眼中顿时浮现出一抹不寻常之色，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。
　　苏紫儿扫视一周后，耸耸肩道：“看来就我来的最晚，走走走，出发吧！”
　　“吱吱！”这时候正要动身的众人便惊奇的看见，一只可爱的金黄色小耗子忽然窜到了苏紫儿肩头，直立而起朝着前方挥舞着小爪子，做出指挥前进的姿态。
　　唐宁一脸惊奇的走了过来，盯着苏紫儿肩膀上的玄黄，道：“哎？苏紫儿，你这是哪里找来的小老鼠？好可爱呢。”
　　苏紫儿有些无奈的看着飞快跳到唐宁身上，直往她胸口乱钻的玄黄，哭笑不得的说道：“唔，这别人送的。”
　　唐宁显然和寻常女生有些不同，眼见这般情况并没有显得慌张，反倒是一脸好笑的把玄黄从自己胸口提起来，笑道：“原来还是个小色鼠啊？”
　　“吱吱！”玄黄在半空中张牙舞爪的还想要重新钻回去，直让苏紫儿无语的捂着额头，心里不住的怀疑自己把它带出来是不是个彻底错误的决定。
　　旁边王旋一脸嫉妒的说道：“这死耗子，我都还没碰过呢。”
　　引得唐宁嗔怒不已，其他人更是一片狂笑之声，当下众人便说说笑笑的朝着东郊外的折龙山方向走去。
　　远处一棵大树下的阴影之中，两名黑衣男子正静静的站在那里，望着逐渐远去的苏紫儿等人，仿佛彻底的融入了那黑暗之中，几乎让人会完全忽略他们的存在。
　　这时候，身材较为魁梧的男子问道：“夜哥，我想不通，为什么我们不干脆直接动手绑人呢？非要等艾封送过来的时候再动手？”
　　夜枫淡淡一笑，道：“呵呵，这苏紫儿可不是一般人。直接动手暴露我们的可能性太大，我说过，我不想引火烧身，苏家的能量实在太大，只能搅乱试听让他们找不到动手的对象，否则，我们必死无疑。”
　　大汉继续问道：“可是现在这么好的机会，她现在一个保镖都没带，我觉得也不太可能会暴露自己吧？”
　　夜枫微微皱起了眉头，有些不满的说道：“好好动动你的脑子，你以为她苏紫儿就这么傻乎乎的跑到折龙山上来找死？你以为她就没有一点防范的措施？你以为一个莽撞大意的苏家第三代继承人能安全活到现在？你怎么就不认真想想呢，嗯？方廷！”
　　方廷满脸羞愧的低下头，低声说道：“我明白了。”
　　夜枫摇了摇头，轻叹口气，望着远处已经逐渐消失在山野之中的苏紫儿，淡淡道：“希望那个艾封不要太废。”
　　折龙山脉连绵数千公里，其形如有千条巨龙相互折拢交叠之状，所以自古便名之为折龙山。
　　华夏国之龙脉聚集地共有三处，一处为西南境内，那千万里冰雪覆盖的昆仑山脉，多称之为华夏神山。
　　其二则为东海之渊中的海底盘龙山脉，是整个太平洋海底龙脉走势的交汇之处。古时候便有最强盛的东海龙宫之称的便是此地。
　　而此折龙山脉则为其三，和其他两处人迹罕至的地方不同，此地为华夏国之国运所在，所以自古便有都城建立此处而总领华夏整国之势。
　　折龙山山势初极缓，而后徒而险。四周地势极为平缓，但在往东北深处走不过数里之后，山势徒然陡峭直耸而上，其中更是一片巨大的原始森林，常年来罕有人至，这也是华东平原极为罕见的一处存在。
　　众人走在平缓的路上，一路说说笑笑倒也显得不累，这时候唐宁忽然回头望了眼已经看不到影子的京华市，朝旁边的苏紫儿问道：“苏紫儿，听王旋说最近有不少人想要对付你，是真的吗？”
　　不妨唐宁忽然问出这个问题，苏紫儿微微一愣，随后点点头道：“嗯。”
　　唐宁露出一脸后悔的模样，说道：“哎，这都怪我，其实你还是应该带保镖来的，万一出点什么事怎么办？不如现在打电话让他们过来吧？”
　　苏紫儿怔了怔，抬头看了眼同样有些面露担忧的众人，低头沉吟片刻，想到他们也不太可能会加害自己，便笑着从裤兜里取出一块黑色物件，方正轻薄形如一般的手机锂电池。
　　她笑着解释说道：“要是有危险发个信号就是了，这里边有卫星定位系统，到时候晗灵会派直升机及时过来支援的，要是发生什么预料不到的情况，你们也可以及时按下这个按钮。”
　　看着苏紫儿手中拿着的定位器，众人眼里都露出惊异好奇的眼光，然而没有人注意到，唐宁的眼中却是闪过一道奇异的精光。
　　“晗灵？”赵文墨惊声说道：“她真的也是你的贴身保镖？”
　　“嗯。”苏紫儿点头道：“她现在应该就在山下，有问题肯定会及时赶到的。”
　　“还开着直升机过来？”张蒙一脸震惊的说道：“我说苏紫儿，你到底是什么身份啊，怎么感觉跟个国家重要领导人似的。”
　　“就是就是，又是持枪保镖又是直升机的，你究竟是什么人啊？”众人都是有些好奇的问道，就连平日里镇定大方的秦瑶此时也是竖着耳朵想要听听。
　　这个苏紫儿的身份他们实在是太好奇了，虽然一起生活了这整整大半年时间，但是还真的不知道她家里究竟是做什么的。
　　苏紫儿有些为难的说道：“唔，这个啊，可以不说吗？”
　　“说说嘛，我们又不会到处去宣扬。”
　　“就是就是，说说呗。”
　　秦瑶这时候却是摇摇头，很是理解的说道：“既然苏紫儿不想说，肯定是有原因的，你们就不要逼她了，万一有什么国家机密什么的，知道的太多了可不是好事哦。”
　　苏紫儿很是感激的看了眼秦瑶，她真的是不想把这些危险十足的事情告诉他们。
　　一听到什么国家机密，众人心里都是一抖，王旋连忙摆手说道：“哎哎哎，也是哈，算了我们就不问了，总之你不会是什么黑帮老大的吧？”
　　苏紫儿笑骂道：“你才是黑帮老大，我可是走的正道，不然你当那些警察会怕我这黑帮老大？”
　　“说的有道理哎。”
　　唐宁远远看了眼四周，指了指不远处的一块平整的草坪，道：“就在前边布置东西吧，再往前走山势太陡树木太多，不适合做烧烤了。”
　　“好。”众人都齐声赞同道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十三章 玄黄示警
更新时间2014-8-5 7:48:25  字数：3003

　在大概篮球场大小的平地上，很快众人便合伙搭起了火炉铁架等烧烤设备，再在旁边不远处为三位女生撑起了浅绿色的遮阳伞，地上展开了一张五六平方米之大的干净整洁塑料纸，从各自包里摆出了不少零食小吃饮料瓜果，林林总总在塑料纸上铺展开来，这场面看起来倒是显得极为丰盛蔚为壮观。
　　将营地布置完毕之后，苏紫儿的呼吸此时显得微微有些急促，便找了个合适的平整位置蜷腿坐在了草坪上，深吸了几口气平复着呼吸，感受着自己那颗快速跳动的心脏在渐渐的舒缓下来。
　　虽然这一路上路途较为平缓，但是他们毕竟走了差不多有整整一个上午，以她这个并不算多么健硕的身体来说，现在已经是很有些疲惫了。
　　双手撑在身后的草坪上，身体微微后倾，抬头仰望着那明亮蔚蓝的天空，感受着那清凉的微风吹拂起耳边发丝的清爽，苏紫儿忽然觉得这天地之间有一种令人安谧祥和的感受。
　　自从她被苏紫所害变成鬼体之后，对于这般明媚灿烂的阳光，却是变得越发喜欢和向往起来。
　　曾经失去过的东西总是才会越发的珍惜。
　　这时候张蒙却猛地瞪大了眼睛，轻轻拉了拉正在忙活着从包里往外拿吃的的赵文墨，在他一脸茫然的表情中偷偷指了指不远处的地方。
　　赵文墨随着张蒙的手指和目光朝着身后看了过去，然而心跳却在一瞬间徒然加速起来。
　　在那熠熠灿烂的金色阳光之中，在那蔚蓝如洗的无垠天空之下，一身白衣的清纯少女微微仰头望着天际，精致的面颊在那金灿灿的阳光下有些朦胧而梦幻，山间的清风吹拂起她那乌黑飘逸的长发，犹如那沐浴在金色海洋中的绝代女神。
　　“咔嚓！”相机的声音突然响起，惊醒过来的众人纷纷惊愕的望去，却见秦瑶一边收起自己的相机，一边朝着苏紫儿笑道：“苏紫儿你这个形象太完美了，这幅画面简直是太漂亮太唯美，不照下来存起来简直可惜。”
　　张蒙等人这时候纷纷赞同的点头说道：“是啊是啊，我说秦瑶，回头照片多洗几张送给我们啊。”
　　“行啊。”秦瑶点点头笑道。
　　眼见众人都在称赞自己，苏紫儿不禁有些脸红，有些不好意思的说道：“我哪有那么好？”
　　秦瑶笑着摇了摇手里的相机，说道：“你是没看到你那两位老室友刚刚都看得痴呆掉了的样子。”
　　“我哪有！”心虚的张蒙赵文墨当即齐声反驳道，不过怎么看却怎么是种欲盖弥彰的味道，引得秦瑶和唐宁齐声取笑不已。
　　“好了好了不要再说这个了啦。”有些抵挡不住的苏紫儿决定不再搭理他们，自顾自的从小书包里取出自己的纯白色保温水杯，打开杯盖喝了两小口温水，再把它重新放回到地上，又从书包里找出点吃的出来，还没动手拆封，便见得一道金色闪电嗖然闪过。
　　玄黄不知从哪个地方突然冒了出来，直接就站在了苏紫儿的膝盖上，望着她手中的零食吱吱的乱叫。
　　苏紫儿无奈的摇摇头，将手里的零食塞到玄黄小爪子里边，笑骂道：“就知道吃，也不知道是老鼠还是猪。”
　　“吱吱！”玄黄朝着她抗议的叫了叫，随后便抓着零食口袋一溜烟，也不知道跑到哪里去了。
　　这时候安装烧烤设备完毕的王旋站起身来，拍了拍屁股上的草屑，说道：“走，我们去捡些柴火回来做烧烤啦。”
　　当下众人都站起身来准备出发，张蒙却是回头说道：“苏女神你就在这坐着吧，我们去就行了。”
　　向来就不愿意在人面前露出软弱一面的苏紫儿岂会喊累喊苦的留在这里？当下就站起身来，摇头说道：“一起去。”
　　唐宁看着站起身来准备要走的苏紫儿，微微笑了笑，道：“那我就在这里准备材料吧。”
　　“好，走啦走啦。”当下除了唐宁之外的众人都一同朝着折龙山深处走去，那里树木茂盛木质丰富，枯木败叶数量也是极多，最是适合寻找烧火的干燥木材。
　　看着逐渐走远的众人，唐宁眼中精光一闪而过，四下一望见没人回头注意这里，当下一个闪身到了苏紫儿之前所坐的位置上。
　　一手从地上拿起苏紫儿没有放回去的白色温水杯，从兜里取出一小袋白色粉末迅速倒入水杯内，盖上杯盖轻轻晃了晃，再重新放回到原来的位置。
　　抬头一看没人注意到自己的行为，微微松了口气，起身走回到原位，开始准备起做烧烤的材料来。
　　这个时候，距离苏紫儿等人的营地有几百米的后方位置，就在他们眼睛看不到的山坡后边，正静静的站立着一大群衣色不齐的人，而人群最前方站着的正是一脸显得焦虑的艾封。
　　“艾少，还要等到什么时候啊？”有人略微有些忍耐不住的问道。
　　艾封低头看了眼自己的手机，摇头咬牙说道：“再等等。”
　　“艾少，还等什么啊，咱们这么多人，还怕那几个大学生？”
　　艾封闻言冷声说道：“你懂什么！要是不耐烦你可以自己先走。”他可不敢对这些人说，山底下现在就有几十号手持热武器的保镖，而且随时都可能冲上来朝着他们开火，到时候估计这些人眨眼就得跑个干干净净。
　　“额，我就这么说说嘛，艾少既然这么做肯定有自己的道理啦。”那人讪讪的笑了笑，作为艾封艾大少的狗腿子，哪里敢自己就这么先走，以后恐怕京华市就没他立足的地方了。
　　苏紫儿等人从密林中拾回了柴火，回来后看见唐宁已经准备好了材料，便纷纷将手里的木枝送进火炉中，一边笑道：“看来今天我们是沾了王旋同志的光了啊，有劳唐大美女给我们做一次美味烧烤。”
　　唐宁一边开始起火，一边笑着说道：“什么唐大美女啊，在苏紫儿的面前谁还敢称作什么美女。”
　　本来女子美到一定程度之后便很难再相互间做出高低比较，只能说是梅兰竹菊各有千秋，气质和类型不同罢了。
　　不过自古以来却还有一种彻底超脱此中的绝代美女，比如华夏国古代有名的四大美女之流，皆是这般在当时年代绝无仅有的超然存在。
　　苏紫儿可真没想到自己刚说句话就又被人这么当面夸奖，说起来也是奇怪，站在万人面前也不惧怕的苏紫儿，却始终最是受不得别人当面夸奖，大概还是小时候的自卑心理影响的太久了些吧。
　　闻言她不由羞气道：“别再夸我了，再夸我我可要生气了。”
　　“哎哟喂，我们冷傲的苏女神这是害羞了啊？”众男生顿时起哄纷纷大笑道，惹的苏紫儿恼羞成怒道：“你们再乱说小心我让玄黄把你们的吃的都吃掉！”
　　看着苏紫儿那微微发红的脸颊和那因为气恼而轻轻张启的红唇，吐气如兰似有万千迷离，张蒙等人甚至连注意着她的秦瑶都不禁有些发愣。
　　苏紫儿看他们又看着自己发起呆来，而早已习惯被人目光注视的她此刻便终于是稍微平静下来，摸了摸有些发烫的脸颊，实在有些怒其不争，怎么老是受不得人夸呢。
　　非要人骂两句才舒服？哎！
　　苏紫儿叹着气重新坐回到了原来的位置上，本就有些疲惫的身体又跑了一大圈去捡柴拾木，此时已经是又累又渴。
　　当即就拿起她的纯白色水杯，打开杯盖正要低头喝水，却忽然觉得膝盖上什么东西一阵乱动。
　　低头惊愕看去，却见玄黄正站在自己膝盖上，一个劲的朝着自己手舞足蹈，用力的挥舞着自己的小爪子，最后指了指自己手里的温水杯。
　　苏紫儿笑着说道：“你个老鼠喝水还想要用水杯？行吧，回去再给你买个，不过这水杯是我的，是不可能给你用的。”
　　玄黄使劲摇着脑袋，见苏紫儿理解不了，急的是团团乱转，最后在苏紫儿惊愕的目光中，它紧紧的盯着她的眼睛，然后爪子突然捂住自己的脖子，吱吱叫了两声然后噗通一声倒在了地上，还做出双腿一瞪的姿势。
　　“喂唐宁，要烤糊了哎。”旁边王旋的声音忽然传来，正紧紧注视着那只令她感到不安的耗子的唐宁闻言急忙回过神来，才发现面前的烤肉已经在冒着焦烟了，勉强笑道：“那小耗子太可爱了，没注意我就被吸引住了。”
　　“是挺可爱的。”并未多想的苏紫儿笑了笑赞同说道，看着在草坪上活蹦乱跳的玄黄只当它是闲得无聊，便笑着摇了摇头，端起水杯仰头就咕咚咕咚几口喝下了大半。
　　玄黄见状停止了蹦跳，双爪使劲捂住自己的眼睛，一屁股坐在了草坪上，摇头晃脑的好像在不停的叹息。
　　看着苏紫儿终于喝下她杯中的温水，焦虑不安的唐宁嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十四章 不退！
更新时间2014-8-5 20:42:40  字数：3100

　然而此时此刻，尚且还不知道危机正在渐渐逼近的众人，还在尽情的享受着这一天春游中安逸而平静的乐趣。
　　但是不得不说的是，唐宁的烧烤技术的确很是不错，至少张蒙这三个男生是一通胡吃海吃恨不得一个人吃完一般，最后直吃的他们撑饱了实在吃不下去了，这才不情不愿的放下了手里的铁签，望着细嚼慢咽的几位女生发着呆。
　　即便是最近吃过不少美味佳肴的苏紫儿吃起这烧烤的时候，也同样觉得味道很是不错，至少勾起了她不小的食欲。
　　酒足饭饱后的众人便开始了娱乐项目，张蒙赵文墨和王旋凑在一起玩起了斗地主，而秦瑶则兴致勃勃的站在旁边看着热闹，时不时而还给人指点一二，直让其他的两人大呼作弊。
　　唐宁则是安静的收拾着东西，余光却是毫无偏移的一直盯着就在她不远处的苏紫儿。
　　此时的苏紫儿安静的躺在遮阳伞下的草坪上，双手垫在后脑勺下，微咪着双眼，望着那蔚蓝无际的天空，一种安静平和的感觉渐渐涌入心头，令她这些天来一直紧绷着的心境也微微放松了许多。
　　在不知不觉中，她渐渐觉得眼皮有些沉重起来，一股浓浓的困意不断袭来，没有多想只当是自己有些疲惫而已的苏紫儿便这么顺其自然的沉沉睡了过去。
　　“苏紫儿？”唐宁低着声音轻声唤道，然而苏紫儿依旧躺在原地一动也没动，胸口轻微柔和的慢慢起伏着。
　　唐宁回头看了眼正专心致志玩着斗地主的四人，低着身子半跪在了苏紫儿身边，看着那在熟睡之中显得如同睡美人那般绝美平静的少女，她的心里竟然莫名生出了一股羡慕嫉妒之情。
　　伸手轻轻推了推苏紫儿纤细软绵的手臂，见苏紫儿依旧没什么动静，唐宁终于是放下心来。
　　唐宁伸手小心翼翼的从苏紫儿紧绷的牛仔裤兜里取出了那块信号机，微微笑了笑便随手揣到了自己包里，从包里掏出手机发出了一条早已准备好的短信。
　　“你在做什么呢？”忽然背后一个惊疑的声音传来，吓得唐宁手一抖，刚刚发出短信的手机砰的一声落在地上。
　　唐宁急忙回头看去，只见秦瑶不知何时已经站在自己的身后，一脸奇怪的看着她。
　　“哦，我发现这里有个小虫子。”心态极好的唐宁微微笑着这样解释道。
　　“哦，这样啊，没看出来你还喜欢捉小虫子。”秦瑶笑着看了唐宁一眼，并没有多想其他的。
　　唐宁随手捡起落在地上的手机，站起身来望着山下的方向，淡淡笑道：“好了，也该差不多了。”
　　“什么差不多了？”秦瑶闻言有些莫名其妙，顺着唐宁的眼光朝着山下望去，却不免微微一愣。
　　就在这个时候，一片嘈杂的人声忽然从山下响了起来，只见一大片形形色色的人群正在朝着山上迅速移动着。
　　听到那突如其来的嘈杂人声，正在斗地主的三个人此时也扔下扑克赶紧跑了过来，一脸紧张的看着那几十近百个人，问道：“秦瑶，怎么回事？”
　　“不知道。”秦瑶看着那迅速靠拢过来的大群人马，瞥了眼旁边的唐宁，说道：“恐怕来者不善，张蒙你快去叫醒苏紫儿。”
　　张蒙点点头急急忙忙赶了过去，低头叫道：“苏女神！”然而苏紫儿并没有什么反应。
　　“快醒醒啊苏紫儿，出事啦！”张蒙凑在她耳边大声叫道，然而令他感到惊愕的是，苏紫儿依旧躺在那里一动也不动。
　　这家伙睡得真沉！
　　张蒙只好伸手轻轻推了推苏紫儿的胳膊，只觉得触碰处肌肤软绵而弹性十足，心里不由微微一荡。然而令他感到惊疑的是，苏紫儿此刻却依旧没什么动静，呼吸平缓轻柔根本没有清醒过来的迹象。
　　张蒙眼见情况危急，也顾不得怜香惜玉，他狠狠一咬牙使劲就对着她胳膊掐了下去。
　　然而完全出乎他意料的是，即便如此苏紫儿竟然还是没有反应，甚至连眉头都没皱一下。
　　这种明显的反常现象，当即令张蒙就慌了神，惊声道：“秦瑶，你快来看看她怎么了？”
　　“哈哈哈哈，还能怎么了，她当然是安心的睡过去咯。”忽然一声得意的声音从前边传来。
　　只见那人群的最前方，一名穿着蓝色衬衫的青年大声笑着，大步朝着秦瑶等人走了过来。
　　众人看清来人之后不由惊呼道：“艾封？你来做什么？”
　　艾封大笑道：“哈哈，还能做什么，当然是来带走我亲爱的苏紫儿小姐的咯。”
　　转头看向一边表情冷漠的唐宁，笑道：“唐宁小姐，这次可是要多谢你咯。”
　　突然听闻此言，四人心头大惊，纷纷转头朝着唐宁望去，一脸的惊愕问道：“唐宁，他这是什么意思？”
　　唐宁看也没看他们一眼，盯着艾封冷声说道：“艾封，你要我做的事情我已经做了，那么，我要的消息你也该告诉我了吧？”
　　艾封嘿嘿笑道：“你是说那个叫苏娜的女人啊，嘿嘿，她不就在你的背后吗？”
　　“苏紫儿？！”唐宁满脸震惊的退后一步，惊疑不定的说道：“苏紫儿就是苏娜？”
　　艾封点头大笑道：“当然就是她了，好了，你们都快给我上，解决掉这些碍事的家伙！”
　　其实他艾封哪里知道苏娜到底是谁，只不过是凌瑞告诉他可以用这条消息去诱骗唐宁，她绝对会帮助自己成功俘获到苏紫儿。
　　现在他这么随口一说其实也就是想看看这位叫做唐宁的女人究竟是个什么样的表情，当然，他现在很是满意的看着她那满脸震惊愕然的模样。
　　“艾少，这两个女人能不能交给兄弟们乐呵乐呵？”旁边有人大声朝着艾封问道。
　　艾封闻言不由暗暗皱眉，唐宁的身份很是神秘他本来不想直接翻了脸面，但是随着那人的这声大喊，看众人都眼巴巴的望着自己，他也只好勉强笑了笑，道：“苏紫儿给我留着，其他的你们自己看着办吧！”
　　众人在艾封口中得了想要的答案，满是兴奋的一声齐喊，嗷嗷大叫着就朝着山坡上冲了上来。
　　张蒙紧张望着山坡下已经要冲上来的人群，狠狠一咬牙，看了眼身旁神情显得有些呆滞的王旋，坚定的说道：“秦瑶，你快去发射求救信号，我们三个抵挡一阵。”
　　“好！”自知自己没有什么战斗力的秦瑶急忙转身就冲向了不远处苏紫儿躺着的地方。
　　“王旋，你还在发什么呆！”张蒙厉声喝道，狠狠的推了王旋一把。
　　王旋这才从迷茫中霍然惊醒，耳边瞬时充斥着那漫山遍野叫嚣着的冲喊之声，望了眼山下迅速逼近的人群，再偏过头来，眼神十分复杂的看了眼表情淡漠的唐宁。
　　他转过脸来，满是坚定的看了眼张蒙和赵文墨，笑着问道：你们怕不怕？”
　　赵文墨神情严肃，说道：“昨天我们可是拍了胸脯要保护苏女神的，男子汉大丈夫岂能言而无信？”
　　“说的不错，今天有我们在，就绝对不能让他们带走苏紫儿！”
　　三人相视而笑，齐转身朝着山下那嗷嗷冲来的敌人，断声喝道：“此处有我，誓守承诺！”
　　豪气冲天的宣言在山野之中回荡，犹如那守护骑士誓死的承诺，以自己的热血和生命守卫着心中所认可的正义。
　　唐宁浑身微震，看向三人的眼神微微有些复杂的色彩。
　　“苏紫儿究竟是不是苏娜？！”看着那不远处满脸得意的艾封，唐宁微微皱起了眉头。
　　虽然情报局已经给出了苏娜正在京华大学中的确切信息，她也曾经怀疑过苏紫儿的身份，还因此特别的通过王旋接触了当时还是易辰的苏紫儿。
　　毕竟苏紫儿当时的伪装并不可能骗过所有人的眼睛，其中就包括唐宁所在的特殊部门。
　　但是通过之后和王旋的交流，再加上苏紫儿的模样和资料中的苏娜完全不同，并且凭她的专业眼光也完全可以排除其易容的可能性，再加上就连情报中的性格等方面也都完全和苏娜迥然不同，所以她就完全排除了这一可能性。
　　此时的秦瑶已经几乎摸索遍了苏紫儿身上所有可能存放信号机的衣裤兜，却根本没找到信号机。她忽然回想起来之前唐宁的异样行为，回头惊呼道：“唐宁，是你拿走了信号机？”
　　正严阵以待的张蒙三人闻言心里一沉，如果没有及时的支援，他们三人哪怕是武神在世面对这近百人的对手，恐怕也是无济于事，急忙大喊道：“快找她手机，给晗灵打电话！”
　　唐宁摇头说道：“没用的，这里已经被信号屏蔽了，除了卫星信号之外，这里什么信息也发不出去。”
　　王旋死死盯着唐宁，紧紧握着拳头，沉声说道：“唐宁，把求救信号发出去，就当我王旋求你了！”
　　唐宁一怔，侧头看了眼王旋，低头沉吟片刻，忽然开口说道：“艾封，我不能把苏紫儿交给你！”
　　（很是谢谢日下部麻呂的又一轮评价票和大力打赏哦，同时感谢缥缈の星辰、轩的神奇和残沫逆羽的打赏啦。最近换了种风格，不知道诸位还习惯否？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十五章 逃离
更新时间2014-8-6 7:36:57  字数：3001

　王旋以前本身就很喜欢华夏武术，按照他自己的话来说，会得一手好武术那简直就是吸引美女眼球勾搭妹子的神器。
　　无论是用来上演一出英雄救美的好戏码还是当庭广众之下表演一场武功绝学，那都是勾搭学妹学姐的必杀绝技。
　　而张蒙则是在王旋这些言论的熏陶下，再在易辰那每天刻苦锻炼身体行为的引道下，也就跟着他们认真学了些强身健体的武术。
　　虽然仅仅一个多学期也没并没有多大效果，但是好在张蒙本身体质就很强，所以这时候打起架来也是显得像模像样。
　　不过赵文墨却是向来都不屑于去学这些东西，按照他的话来说，精华一语即可伤敌无数。就如同当年红极一时的某喜剧片中，秀才那一句“到底是谁杀了谁？”就让一代武林高手含恨于自己的掌下。
　　不过此时张蒙却不得不为这位曾经试图以口舌之利伤敌的室友表示担心，他一脚踹飞面前跑的最快的瘦削男子，满是担心的回过头朝着身后的赵文墨看去，却是惊愕的看到，他正拼命抱着别人脑袋不松手，张口就使劲咬着那人的耳朵不松口，直疼的那大汉哭爹喊妈嚎啕惨哭。
　　看到这一幕的张蒙不禁有些哭笑不得，不过这倒真是应验了赵文墨的那句口舌皆可伤敌的坚定话语。
　　“艾封，我不能把苏紫儿交给你！”唐宁淡淡的朝着艾封说道。
　　艾封闻言顿时勃然大怒，道：“唐宁，你敢出尔反尔？”
　　“是你事先没有说清楚，总之，苏娜，你不能带走她。”唐宁冷声说道。
　　艾封仿佛听到了天大的笑话般哈哈大笑起来，说道：“真是搞笑至极，嘿嘿嘿，你以为就凭你一个小女生，就能拦得住我们吗？还是好好想想你自己待会该怎么办吧。”
　　镇定自若的唐宁朝着艾封冷冷笑了笑，在他惊骇欲绝的表情中，从包里取出了那块自苏紫儿那取来的信号机，轻轻的按下了发送按钮。
　　“不要！！”艾封一声惊呼慌忙大叫道，他怎么就忘了那该死女人的身上还带着苏紫儿的那块信号机？
　　然而眼见此时事情已经无法挽回，想必苏紫儿的那些职业保镖已经在急速前往这里的路途中，艾封怒声大喝道：“快快快，动作快点，赶紧解决掉他们！”
　　虽然他的手下不知道为什么唐宁拿出那块不知道是什么的黑东西之后艾封竟然会变得如此惊慌，但是很显然，那绝对不会是什么好事情。
　　当下众多手下也就气势汹汹的冲的更快了，不少人已经迅速的围上了张蒙等人，开始对其发动了猛烈的攻击。
　　唐宁目光一凛，迅速从怀中取出了一片淡白色药片，退后几步递给身后不远处的秦瑶，断声说道：“放她口中含住，你赶紧带她往山里边走。”
　　秦瑶接过那枚药片，警惕的看着她问道：“这是什么东西？”
　　唐宁严肃的说道：“可以让她快速清醒过来，时间来不及了，你快点喂药带她走！”
　　秦瑶眼看唐宁那严肃的表情不像作假，更何况此时除了相信她之外再无别的办法。
　　当下就伸手捏开了苏紫儿那红润薄美的小嘴，露出整齐排列的皓白贝齿和其中那娇嫩湿滑的灵巧小舌，迅速将药片放在她湿润的舌头上，随后松手合上她的嘴。
　　秦瑶看了眼一片混乱的场面，深深吸了口气，背起了轻若无物的苏紫儿，急匆匆的就朝着山中深处跑去。
　　唐宁眼见秦瑶朝着折龙山深处跑去，这才松了口气，回过身来避开面前一拳打向她胸口的咸猪手，双手握住那只粗壮的手臂往侧边一扭，那面带淫笑的魁梧大汉顿时厉声惨叫一声，疼的脸色煞白的直接晕倒了过去。
　　唐宁放眼望去，赵文墨此刻已经被打的倒在地上站不起来，张蒙前后受敌还在苦苦坚持，而武术最好的王旋还在四五个人的围攻下勉强支撑着，情况极其危急。
　　但是唐宁却顾不得也懒得多去帮助他们，随手从烧烤架上拾起一把细长的铁签，朝着那些越过张蒙三人试图追向秦瑶的人就径直冲了过去。
　　远处的山坡上，五名黑衣男子正默然望着远处的营地。
　　方廷收起了望远镜，怒气冲冲的说道：“艾封这个白痴，不是给他说了不要招惹唐宁吗，这下把苏家保镖招惹出来了，看他一会怎么收场！”
　　带着耳机的夜枫忽然转过头来，冷冷的盯着身旁的方廷，淡淡问道：“艾封他是怎么知道苏紫儿就是苏娜的？方廷，我需要一个解释！”
　　闻言方廷的脸色顿时惊的变成一片苍白，噗通一声猛地跪倒在地上，低头道：“夜哥，我真的绝对没有告诉过凌瑞这件事情啊！”
　　夜枫淡淡一笑，道：“就算你告诉了凌瑞，他也不可能去告诉艾封。这事情有蹊跷，不怪你，算了，以后再说吧。”
　　方廷这才长长松了口气，感激的说道：“谢谢夜哥的信任！”
　　夜枫摘掉耳机，说道：“你现在带上人，立刻进折龙山里去，赶在晗灵之前把苏紫儿给我带回来！”
　　“可是……”方廷一脸疑惑不解的看着夜枫，不是之前还说是不能随便动手以免暴露自己吗？
　　夜枫笑着说道：“你给我记住了，你现在是以艾封手下的名义，从现在起，你的老大就是艾封，从来不知道谁是夜哥，你明白了吗？”
　　方廷恍然大悟，阴险的嘿嘿笑道：“艾少，属下明白了，保证给您把苏紫儿给抓回来！”
　　“呵呵，去吧。”夜枫转过身去，不再说话。
　　方廷小心的轻轻后退了几步，然后才一转身朝着远处快步走去。
　　这时候，另外三名黑衣男子中的一人说道：“夜哥，你真的就这么信任他方廷？要知道他可是……”
　　“多嘴。”夜枫冷冷的打断道，冰冷的语气吓得那人浑身打了个哆嗦，急忙解释道：“属下只是为了夜哥的大计着想。”
　　“安心做自己的事情，不该管的，别管。”夜枫淡淡说道，随后转身没有多看远处的情况，大步朝着山下走了下去。
　　隐隐约约之中，意识懵懂的苏紫儿感觉到自己似乎是在一阵久久不停的颠簸之中，耳边传来的是急促紊乱的粗重呼吸声和那迅速移动中的微微风声。
　　嘴里不停散发出来的一阵阵清凉感觉不断刺激着她昏昏沉沉的大脑，她努力的想要睁开眼睛，却觉得那眼皮犹如千斤之重，过了许久也始终难以成功。
　　“我究竟在哪里？”苏紫儿意识深处有些茫然的自问道。这时候她的口中又是一股带有刺激性的清凉香味袭入脑中，苏紫儿当即借着这股刺激的感觉拼命的想要清醒过来。
　　终于，她艰难的睁开了眼睛。
　　有些模糊的视线中，是不断朝后移动的树干乱草，以及自己身下那有些柔弱的身体。
　　“秦瑶？”恢复意识的苏紫儿终于看清楚了这个背着自己狂奔的人，有些惊愕的说道。
　　“有……人……追杀。”呼吸急喘的秦瑶累的甚至连多余的一个字也不能多说，但是苏紫儿却立刻就明白了此时的境况。
　　她也顾不得多想原因，急忙说道：“放我下来，我没事了。”
　　几乎是在苏紫儿说话的同一时刻，秦瑶迅速的停住了有些摇晃的步子，如释重负的准备将苏紫儿放下来。
　　她实在是太累了。
　　苏紫儿这时候才恍然发现，由于力气不支，秦瑶本是抬着她大腿的双手都已经滑到根部去了，脸蛋顿时微微有些发红。
　　苏紫儿趁势就跳到了地上，还有些没有适应过来的她微微踉跄了几步，但很快就站稳了身体。
　　好在唐宁的迷药仅仅只是昏睡人的大脑，却是并没有破坏身体机能，所以苏紫儿清醒过来之后，身体状况反倒是最佳状态。
　　眼见秦瑶之前跑的如此仓皇急促，甚至都不敢稍加歇息，她估计情况必定很是严峻，此刻无暇去询问原因，说道：“我背你走！”
　　秦瑶俯着身子双手撑着膝盖，急喘着气说道：“我，我还能行。”
　　“你当我是瞎子吗？”苏紫儿不容分说的将无力反抗的秦瑶直接背起来，按照她之前没有偏差时的正确姿势，两手抬住她弹性十足的大腿，快速朝着前边的密林深处继续跑去。
　　苏紫儿这时候一边跑才一边来得及问道：“这到底是怎么回事？”
　　秦瑶软绵绵的趴在苏紫儿的背上，殊不知她那酥挺软绵的胸脯压在苏紫儿的背上时，苏紫儿的呼吸又是多添上了几分急促。
　　秦瑶简略的将事情的前后经过说了一遍，听得苏紫儿又惊又气，冷声说道：“希望艾封不要把张蒙他们打的太狠，否则，我苏紫儿定要灭了他！”
　　杀气腾腾的语气听在秦瑶耳中却显得那般令人安定平和，似乎只要有苏紫儿在自己的身边，哪怕是什么危险都不会是问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十六章 丛林幻阵
更新时间2014-8-6 19:50:27  字数：3415

　累！
　　苏紫儿的脑海里此刻唯一只充斥着这一个字，眼前的真实世界似乎已经渐渐离她远去，整个世界仿佛只剩下了她那粗重紊乱的呼吸和疯狂跃动的心跳声。
　　因为缺氧，她的脑海已经变成一片空白，只有一个不再坚定的念头在心里左右徘徊着。
　　继续跑下去？还是停下来？
　　在这人迹罕至的丛林之中，崎岖不平的山路已经震的她双腿发麻几乎感觉不到。
　　其实很多时候，坚持长久的跑下去甚至比挨上两枪更加痛苦。
　　后者虽然疼痛无比，但是对于个人的意志并无考验。因为哪怕你再是不想那般疼痛，却也只能无可奈何被动的默默忍耐。
　　可是前者却不同，因为若是太累，完全可以停下来，然后彻底解脱掉这种痛苦。所以这是对人意志的巨大考验，这也是军训之流最为钟情于越野项目的重要原因，磨练人的意志。
　　“换我来背你吧。”苏紫儿忽然听到耳边近在咫尺的声音传来，恍如那天外传来的仙音。
　　终于为自己找到了合适理由的苏紫儿，此刻终于再也坚持不下去，迅速的减速停了下来。
　　将秦瑶轻轻放下之后，几乎已经喘不过气来的苏紫儿很想就这么直接躺到地上好好休息。
　　但是她知道自己绝对不能这样做，不但会导致肌肉因为无氧呼吸产生的酸性物质而引起浑身酸痛，而且还会消磨自己的逃跑意志最后因为过度劳累而产生认命等死的消极思想。
　　慢步朝前走着的苏紫儿脑海里的某个念头此刻愈发清晰起来，她左右仔细的看了看，低头沉思片刻之后，朝正走过来准备背她继续跑路的秦瑶说道：“不跑了，我有办法了。”
　　秦瑶一愣，问道：“什么办法？”
　　“幻阵！”苏紫儿深吸了几口气，用手擦了擦脸上不停往下流淌的汗水，在秦瑶惊愕的表情中开始仔细观察起四周的环境来。
　　密林崇山之中天然形成的阵法最为繁杂众多，正是因为这些地方枝繁叶茂怪山奇石极多，所以极其容易形成天然阵法。
　　而深处茂密丛林之中的苏紫儿，此刻很轻易的就有了数十种在此地布置幻阵的思路。
　　不过很多阵法的阵基位置太过于暴露极易被破坏，所以最后从中挑选了一个阵基位置最为隐蔽的阵法布置思路。
　　苏紫儿拖着疲惫的身体绕着秦瑶所站的位置走了个半径五六米的圆圈，表情很是认真的将八块小石头分别放在了八个草丛深处的位置，再从附近折断三根不甚粗硬的树枝，用力插进了三处荆棘丛生的地方。
　　苏紫儿拍了拍手，笑着指了指小石头和树枝所在的位置，说道：“只要他们不碰到这十一个地方，就看不到我们。”
　　“这……”本就茫然不解的秦瑶此刻更是一脸的难以置信。
　　苏紫儿知道她心里不信，于是笑着说道：“你站出去看看能不能找到我吧。”
　　秦瑶闻言立刻朝外跑出几米之外，回头这么一看却震惊的发现。刚刚过来的的地方此刻草丛茂密枝叶晃动，却哪里还有苏紫儿的人影。
　　吓得她急忙朝着原路跑回去，然而还没走出几步，眼前景色突然一变，杂草散开，苏紫儿蜷腿倚着那棵大树，正似笑非笑的看着自己，说道：“怎么样，信了吧？”
　　“这也太神奇了！”秦瑶满脸的不可思议，走到苏紫儿身边也贴着树干坐了下来，右手肘推了推苏紫儿的胳膊说道：“就在这等着吗？”
　　苏紫儿点点头说道：“就这么跑下去也不是办法，既然你说唐宁已经发出了信号，那晗灵他们应该很快就会赶到这里，我们就在这等着他们吧。”
　　秦瑶点了点头，又紧张的问道：“你刚刚说共有十一个地方不能碰？”
　　苏紫儿严肃的点点头道：“那是阵基的位置，如果破坏掉的话阵法就失灵了。”
　　“那要是他们不小心碰到了该怎么办啊？”秦瑶有些忐忑不安的问道。
　　“嘘！”苏紫儿轻声制止她继续说话，用手指了指她们之前跑来的方向。
　　枝叶晃动草木压折，隐隐绰绰有许多人影在迅速的朝着这边靠近着。
　　“妈的，那美妞背着个人怎么还跑这么快？人影都没见着。”
　　“谁知道呢，话说是不是我们追错方向了？”
　　“不可能，这片树林一共就这么点宽，两边都是悬崖，她们难不成还能涨了翅膀飞出去啊？再说了二队不是还在那边追么？”
　　“哎，还是赶紧继续追吧，艾少可是说了，只要追到了她们，那个叫秦瑶的美女可就是咱们的了。”
　　“嘿嘿嘿，先找到先得，我们得追快点，好歹也要拔了头筹吧！”
　　说话声越来越近，心头还是没谱的秦瑶不禁开始紧张起来，偏头看了眼身边的苏紫儿，见她神情平静，泰然自若，这才稍微放松了些许。
　　急促密集的脚步声迅速靠近着，秦瑶已经可以清晰看到那十几个人脸上的表情细节，甚至可以看到其中一个人嘴角的那颗黑痣。
　　然而果真如同苏紫儿所说，他们就仿佛没有看到两人一般，直接将她们两人当成了空气，纷纷从左右两边避开杂草丛生的地方，朝着远处走去。
　　正当秦瑶长长松了口气的时候，忽然有人说道：“这儿的草丛这么茂密，不会藏里边的吧？”
　　那人说话的声音迅速朝着她们所在的位置接近过来，秦瑶刚刚平稳下来的心徒然提了起来，双手不由自主的猛然握紧。
　　此刻她清晰听见身旁苏紫儿的呼吸声也忽然变得急促起来，两人的目光紧紧注视着那个已经离他们不足两米的人，只需要他再往前走一步，他就能进入幻阵阵心，从而看到她们两人。
　　然而那人却根本没有停下来的意思，迈着步子继续就要朝前走了过来。
　　苏紫儿眼见情况危急，只好狠狠一咬牙，猛地捡起地上一根细尖的荆棘枝，狠狠的朝着他裸露在外的小腿就狠狠戳了过去。
　　“哎哟！”那人凄厉的惨叫一声，急忙朝后退开几步，蹲下身子捂着自己渗着血的小腿惨呼道：“疼死我了，这该死的杂草，哎哟喂，扎死我了！”
　　“哈哈，你这家伙，让你到处乱跑，那种地方怎么可能藏着人？”已经远去的人群中传来一阵哈哈大笑声。
　　那人闻言恨恨的盯了面前的荆棘丛一眼，转过身一瘸一拐的朝着前边追了上去。
　　苏紫儿这才终于长长松了口气，这时候心神松懈下来，才忽然发现自己的胳膊处传来一阵阵的刺痛，大惊之下连忙低头看去，却见秦瑶的左手正隔着衣服死死掐着自己的胳膊，肉都要掐掉下来了。
　　“疼！”苏紫儿低声哀叫了一声，秦瑶这才发现自己竟然因为紧张过度而一直死死掐着苏紫儿的手臂，脸颊通红的急忙松手，急道：“对不起，我不是故意的！”
　　苏紫儿这时候忽然问道：“我的手机你带上了吗？”
　　秦瑶顿时捂住嘴，一脸悔愧的说道：“糟了，我给忘了。”
　　当时她看苏紫儿的手机确实如唐宁所说没有信号，所以便放到了一边，却是没有考虑到跑远之后还可以重新恢复信号。
　　“我真笨！”秦瑶丧气的垂头说道。
　　苏紫儿忽然朝她摇了摇头，又轻轻指了指前边，秦瑶急忙抬头望去，刚刚放松下来的心又一次提了起来。
　　“妈的，唐宁那女人还真是厉害，一个人打我们这么多人，不会是什么特工007吧？要不是她跑得快我非要把她抓起来好好问个清楚。”艾封有些气恼的声音从远处传来。
　　“艾少你也不知道她的来历？”
　　“我知道个屁啊，还不是凌瑞那小子跟我说的。”
　　艾封这时候不知为何竟然带了个淡红色的眼镜，他低头看了眼手表，距离唐宁发射信号已经过去不短的时间了，如果再抓不到苏紫儿并及时撤退，恐怕就真的要出大事了。
　　此时的艾封真是后悔不迭，只恨自己为什么当时要得意洋洋的跑出来装逼，结果被苏紫儿等人看到了自己还给她们跑掉了。
　　现在他已经是骑虎难下，继续追击下去后边正迅速逼近的苏家保镖很快就会追上来。如果现在撤退放了苏紫儿回去，天知道她会闹出些什么天大的事情出来。
　　苏紫儿可不是那些没权没势被欺负了只能默默哭泣的平凡少女，以他艾封的实力根本不可能无视她身后的巨大能量。
　　就在这时候，艾封有些焦虑的眼睛忽然一亮，突然就地找了块大石头直接就坐了下来，大声说道：“好累啊，我先休息一会算了。”
　　接着用手指着旁边的手下，说道：“你你你，去那边好好看看，还有你们，去那边仔细看看。”
　　苏紫儿眼见艾封突然就在离自己不远处的地方停了下来，而且还令人在四处检查，心里不由猛地一惊。
　　不过见他安排的人并没有朝自己的方向走来，心里这才是微微松了口气。
　　忽然觉得自己的胳膊又开始刺痛起来，不由满脸无奈的拍了拍秦瑶绷紧的胳膊，让她赶紧松手。
　　艾封翘着二郎腿在原地坐了两三分钟，见自己的手下已经左右检查过去几十米的距离，嘴角不由浮现出一抹得意的笑意。
　　只听他嘿嘿笑着说道：“早就听人说，苏紫儿是位了不起的阵法大师，掌握的有神奇无比的幻阵可以迷惑人眼，本来我还不信。”
　　“不过今天却真是大开了番眼界啊，还好我听了凌瑞的话，带上了这红外成象眼镜儿，否则还真是找不到你啊。”
　　说完话站起身来拍了拍屁股上的灰尘，在秦瑶那惊骇欲绝的眼神中，朝着她们所在的位置大步走来。
　　艾封笑看着脸色有些惊愕的苏紫儿，悠悠说道：“苏紫儿姑娘，别来无恙啊？”
　　（今天打开书页的时候，我真的是惊呆了，差点以为点错书了。十分十分谢谢书友：爱冉冉呦的一万倾情打赏并成为本书唯一舵主，简直让人都燃起来了呢。同样也要感谢日下部麻呂的再次两千打赏并成为本书唯一执事，萌妹子什么的我最喜欢了呢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十七章 命易奇招
更新时间2014-8-7 7:42:38  字数：3903

　高级幻阵的确是可以扭曲光线伪装热能甚至可以骗过高端仪器设备，但是高级幻阵所需要的阵基材料十分珍贵稀有，同时还需要布置出极其繁杂的阵势脉络。
　　所以一路匆忙逃亡的苏紫儿此时此刻根本就没有条件去布置出什么高级幻阵。
　　而这样临时布置出来的简陋普通幻阵，却是只能迷惑人的眼睛，对于红外成象仪之类的热感设备却是无能为力，甚至还会因为外来因素的意外干扰破坏掉阵基而导致阵法失灵。
　　而艾封之前正是听从了凌瑞的建议，戴上了这款极其高端的简易热感眼镜，没想到竟然果真发现了隐匿在幻阵之中的苏紫儿两人，令艾封心里不由大为自得起来。
　　此刻艾封的手下便一脸惊愕的看着正一脸认真朝着草堆说话的艾大少爷，实在不知道这位大少爷这会又在发的什么疯。
　　随后他们便很是惊恐的发现，忽然之间，眼前的茂密山林似乎徒然间变成了另外一个世界。之前那茂密的草丛乱枝瞬间消失无踪，取而代之的是两道娇柔绝美的窈窕人影，正是他们一路追赶的苏紫儿和秦瑶两人。
　　苏紫儿眼见自己已经被艾封发现，心知再躲在幻阵中也是无用，索性干脆就拆去了阵法直接彻底暴露出来。
　　心有不甘的苏紫儿偏头看了眼两旁的去路，却是无奈的发现，之前被艾封派遣出去的两队搜查人马正朝着她们缓缓围了过来。
　　看到这里她心里不由暗暗苦笑，本以为是自己运气好艾封刚好没派人过来检查情况逃得一劫，没想到却是艾封担心她们从两边逃跑而提前做出的包围圈。
　　四面无路，去无可去！
　　心知手无缚鸡之力的两位女生根本不可能有机会冲出一条血路，苏紫儿也就彻底绝了逃跑的妄想。
　　怎么办？
　　望着那烈日当空的天空，炽热的阳光透过茂密的树叶洒落而下，穿过林中雾气留下一道道的光柱，犹如那一柄柄的金色利箭，在地上留下斑斑光点，只要她此时胆敢鬼体离身，绝对会在瞬间被万箭穿心而死。
　　苏紫儿头一次清晰感觉到，自己的能力在白天的正面交锋中是显得如此软弱无力。
　　抱着最后一线希望，苏紫儿冷声说道：“艾封，你当真要这么做？”
　　看着苏紫儿那镇定自若的冷傲神情，艾封心底就觉得又是烦躁又是兴奋，恨不得立马冲过去把她摁倒在地上狠狠扒掉她的衣服，看看她究竟还能不能继续这么冷傲镇定下去。
　　不过此刻显然没多少时间留给他做这些事情，艾封冷笑一声，朝前大步走来，一边说道：“已经到了这一步，你觉得我还有后悔的可能性吗？”
　　最后的希望如预料中一样迅速破灭，苏紫儿站在原地微微抬起头，看向艾封的目光冷如月光。
　　她轻轻咬住了下唇，清冷的声音带着分微微颤抖，道：“你放张蒙秦瑶他们安全离开，我跟你走！”
　　“不要跟他走！”旁边秦瑶紧紧握住了苏紫儿此刻显得有些冰冷僵硬的小手，朝她不停的摇着头。
　　艾封见从未正眼看过他的苏紫儿终于低头向他做出妥协，不禁得意的哈哈大笑起来，讥讽道：“苏紫儿，没想到你也有今天吧！哼，真是笑话，现在放他们走然后再让他们去告诉你的那些保镖是我艾封绑的你吗？再说了，现在的你，有什么资格跟我讲条件！嗯？”
　　看着放声大笑忘乎所以的艾封，看着那带着满脸淫笑缓缓朝着她们逼过来的敌人，苏紫儿眼里充满着无奈歉意的看了眼身旁身体有些颤抖的秦瑶。
　　若不是她苏紫儿，秦瑶又怎么会遭受这般磨难呢？
　　苏紫儿轻叹了口气，却是对此时的境况再也无能为力，微微仰着头，缓缓的闭上了双眼，不让那屈辱的眼泪流淌出来。
　　无谓的反抗又有什么意义，除了给对方增加那异样的快感之外又有何实际作用？
　　倒不如以平静的冷漠，给自己再留下那些微的尊严。
　　不，不对！
　　我为什么要坐以待毙？我为什么要如此轻易的认命？
　　是从什么时候开始，我竟然变得如同普通女生那般的柔弱起来的？
　　一定还有办法的！
　　苏紫儿猛地睁开双眼，那冰冷刺骨的锐利眼神逼的前方艾封心头突然生出一阵莫名的悸怕。
　　只听苏紫儿冷冷说道：“艾封，你现在住手还来得及，我就当什么事情也没发生过！”
　　“哼，这种时候你还敢威胁我！”想到自己竟然被苏紫儿眼神所震慑的艾封顿时恼羞成怒，大步朝着苏紫儿走了过去。
　　苏紫儿拉着秦瑶一边往后退着，一边冷声说道：“你以为我苏紫儿会没有准备吗？你以为你做的天衣无缝吗？我早就已经知道你艾封要对我动手，本打算将你们一网打尽，只是没想到唐宁居然会对我下手。”
　　艾封忍不住哈哈大笑道：“你骗人能不能有点水平，这话说出来，你们谁信呐？”
　　艾封的众多手下闻言也纷纷附和着大笑起来，均是一脸好笑的看着苏紫儿，想不出来如此绝代风华的少女怎么会说出这么愚蠢的话来。
　　苏紫儿神情冷峻，眼里闪烁着莫名光泽，似乎隐隐有一道金色八卦在眼底深处浮现着。
　　冷冷看着艾封身旁的魁梧大汉，道：“你，王虎，家住王家巷三十七号，家中有相依为命还在读初中的十三岁妹妹。”
　　在王虎愕然的神情中，又看向了左侧最前边的瘦削青年，冷笑道：“你，刘爽，家有重病卧床的母亲，还有打工在外的哥哥。”
　　“你，张震，妻子白芳生有一女，目前住在清江小区三栋六楼二号。”
　　“还有你，……”
　　在艾封手下那纷纷露出震惊的眼神之中，苏紫儿一个个说着他们具体的家庭情况，令他们感觉到后背一阵发凉。
　　竟然分毫无差！
　　最后苏紫儿飘然转过身来，淡淡一笑，眼中透露着冰冷的杀气，清冷的声音朗声说道：“如果我今天失踪了，你和你们的亲人们今天晚上都会从这个世界上消失，不怕死的，尽管来吧。”
　　既然你们好言好语听不进去，那就只能是拿出凶残的气势来！
　　身旁的秦瑶也被苏紫儿那狠毒的话语给惊呆了，若是真的如她所说，如果今天苏紫儿失踪的话，恐怕会有足足数百人受到报复牵连。
　　她竟然能够如此的残忍？看向苏紫儿的眼神有些复杂起来。
　　看到众人都处在了震惊呆滞之中，苏紫儿微微一笑，道：“你们还不知道我苏紫儿究竟是谁吧，估计艾封艾少肯定也不敢告诉你们。哼，很快我的保镖就会赶到这里，他们可是有持枪证的暴力分子。你们现在弃暗投明还来得及，否则到时候别怪我没有提醒你们！”
　　一番恐吓的威胁话语之下，众人不禁面面相觑，竟然是再无一人胆敢前进一步。
　　“别听她胡说，快给我抓住她们！”眼见情势不妙，艾封气急败坏的大声吼道。
　　“艾少，要不就算了吧？这女人好像真的挺厉害的。”
　　“艾少爷，这苏紫儿究竟是什么身份啊，你一直不肯告诉我们，现在总该给我们交个底吧？”
　　“是啊，我们总不能就这么不明不白的送死吧？”
　　艾封却哪里知道苏紫儿的身份究竟是什么，他只听自己老爹说过苏紫儿身份很是不同寻常，只好怒声说道：“既然你们都不肯动手，我自己来！”
　　说罢就要朝着苏紫儿冲过来，然而还没走出两步，却被人从后边一手拽住，惊愕的回头一看，却发现正是他身边的王虎，顿时勃然大怒道：“王虎！你特么想做什么？”
　　王虎神情凝重的说道：“对不起艾少，我不能冒险！”
　　“你给我松手啊！”艾封气急败坏的大声吼道，他怎么也想不到自己的手下竟然会突然反水。
　　这时候其他众人也纷纷劝说道：“艾少，算了吧，没必要冒险啊。”
　　“你们这群白痴，饭桶！竟然敢反叛我艾封，你们知道这么做的下场是什么吗！”艾封有些歇斯底里的大声吼道，眼看就要成功了，他竟然又一次的面临失败的危险。
　　难道他艾封就真的这么没用？连个苏紫儿也对付不了！？
　　众人闻言心头为之一凛，苏紫儿虽然似乎并不好惹，但是艾封却也同样不是个能随便欺负的人。要是他秋后算账，也绝对没他们什么好果子吃！
　　该怎么办？
　　众人的眼睛不禁都看向了平静自若的苏紫儿。
　　苏紫儿轻轻一笑，淡淡说道：“如果我现在被你们捉走，自然也就没什么顾忌。你艾封现在活得好好的，你敢吗？”
　　“你！我！”艾封喘着粗气，想要说些什么，却是根本无力反驳。
　　众人那犹豫不决的眼神都渐渐变得明朗起来。
　　是啊，苏紫儿敢这么做，是因为她那时候已经失踪，提前安排着做出这种丧心病狂的事情来并不算奇怪。
　　艾封现在一个正常安全的人，怎么可能敢明目张胆的对付他们这上百人？
　　“若是他找你们麻烦，尽管来找我苏紫儿，我会尽力帮助你们的。”苏紫儿深知威胁和利诱是瓦解敌人意志的最佳手段。
　　“好，我王虎觉得应该相信苏紫儿。”
　　“不错，我张震也这么觉得！”
　　“苏小姐，您走吧，我们绝对不会拦您了。”
　　……
　　深知艾封品行的众人一时间群起而响应，纷纷呼喊支持着放掉苏紫儿和秦瑶。
　　艾封目光呆滞的看着四周忽然就这么背叛掉自己的众人，他实在无法理解，为什么苏紫儿三言两语竟然就能把自己的精妙布局破解的干干净净！
　　他不服啊！艾封的眼中闪烁着暴怒的火焰，盯着苏紫儿的眼神恨不得把她给活吞了似得。
　　苏紫儿并不在意的微微笑了笑，一拉身旁呆若木鸡的秦瑶，镇定自若的朝着山下的方向走去。
　　此刻
　　无人敢拦半步！
　　（喜欢本书暗恋本作者的书友们都要快快来哦，想毒舌想骂人的也都进来说哦，发在书评区我会邪恶的删掉的。坏笑中……）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十八章 特殊的山洞
更新时间2014-8-7 20:08:28  字数：3521

　看着走在身边的那神态镇定自若的苏紫儿，秦瑶的心里却满是复杂的情绪。
　　既有敬佩有羡慕，也有些惭愧和淡淡的自卑。
　　她本以为凭着自己当了几年时间的学生会主席，已经锻炼出了极强的心理素质，但是在苏紫儿的面前，却发现自己还是差的太远了。
　　无论是面对危境面不改色依旧那般冷傲如雪，还是力挽狂澜三言两语就将敌方攻势彻底瓦解，这些在她看来只有那些艺术作品中才能存
　　在的人物竟然当真出现在了自己的面前，还给自己上演了这出寻常人一辈子也接触不到的精彩刺激的戏码。
　　恐怕这一日来的特殊精彩的经历，她这一辈子也根本再也无法忘记了。
　　正在她思绪飘飞的时候，忽然手一紧，被苏紫儿猛地拉住了步子。
　　正惊愕之间，耳边就听到侧边一阵轻快的脚步声伴随着草木折压的声音，令她徒然警惕起来。
　　树枝摇晃之中，一道人影忽然窜了出来，目光闪烁的看着苏紫儿两人，眼里还有着些微惊愕。
　　“唐宁！”苏紫儿脸色凝重，缓缓的沉声说道。
　　苏紫儿丝毫没有因为来人是唐宁就放松警惕，虽然按照秦瑶所说，之前的最后关头唐宁似乎是在帮助她们，但是苏紫儿相信，这件事情绝对不会这么简单。
　　一路避开艾封人马并追踪苏紫儿两人的唐宁，此刻看到两人竟然安然无恙的从折龙山里走了出来，显然也很是惊讶，她微微笑了笑，说道：“苏娜，你现在跟我走！”
　　“你究竟是什么人？！”苏紫儿闻言脸色顿时稍变，之前秦瑶并没说过唐宁曾经叫出了苏娜这个名字。
　　“你没必要知道。”唐宁人影忽然一闪朝她们迅速挪动过来，苏紫儿大惊之下急忙后退，却突然听得身旁一声闷哼，急忙偏头看去，却是秦瑶已经被唐宁一掌劈中后颈，软绵绵的倒在了地上。
　　唐宁并没有继续动手，站在原地淡淡说道：“你是自己跟我走，还是被打晕了走？”
　　苏紫儿冷冷的看着她，说道：“我是不会跟你走的。”
　　晗灵等人估计就在附近并在迅速赶来，只要她再多拖缓一些时间，就可以得到及时的救援。
　　更何况即便是等不到救援，如果她被打晕过去让唐宁背着她走，也可以极大的消耗唐宁的体力，减缓她的逃离速度，从而令后方的援兵可以及时赶到。
　　没有料到苏紫儿不按常理出牌的唐宁微微愣了愣，随后她显然也是想到了这点关键之处，眉头微微一皱，随即从她的包中取出一枚硬币大小的球型物体，俯身将这枚物体放在了秦瑶身上。
　　站起身来，拿出一个旧式手机模样的控制面板在苏紫儿面前晃了晃，冷笑道：“这是遥控高爆炸弹，足以将秦瑶炸成一团灰烬。”
　　苏紫儿双手紧紧握拳，死死盯着唐宁那冷漠的笑容，低沉着声音道：“我跟你走，你把炸弹取下来！”
　　万一之后出现了什么意外而害死了秦瑶，她苏紫儿这辈子又如何能心安？
　　唐宁微微一笑，转过身径直就朝着山下的方向走去，一边头也不回的说道：“我没必要放任一个可能存在的意外，苏娜小姐，跟我走吧？”
　　苏紫儿看了眼秦瑶身上的那枚高爆炸弹，轻轻咬住嘴唇却是根本无可奈何。
　　就算她趁着唐宁没有在意她的时候冲过去取下这枚炸弹又能如何，从之前唐宁的专业身法动作来看，青天白日之下她根本不可能是唐宁的对手。
　　心知自己再也没有其他的选择，苏紫儿只好一咬牙，跟上唐宁的步子朝着远方走去。
　　当下，苏紫儿走在前，唐宁在后跟着，两人沿着另一边位置的侧路朝着山下迅速走去。
　　苏紫儿在心里不住的暗暗祈祷，她们这样往山下走一定能遇到晗灵他们！
　　正思索间，前方出现了隐隐约约的人声，似乎有大队人马正在迅速逼近。
　　认为是己方人马的苏紫儿心头顿时一喜，但是一想到秦瑶身上的那枚遥控炸弹，却是再也高兴不起来。
　　这时候她被唐宁猛地拉住了身体隐藏在了树后，她自己则飞身而上跃到那棵大树之上，朝着远处遥遥望去。
　　而苏紫儿站在树下，却是直接凭借她惊人的眼力透过那密林乱叶朝前看去，透过不少叶间缝隙，隐约中看到了前方一群穿着花花绿绿衣服的人马正朝着她们迅速逼近过来，那一个个的打扮好像就怕别人不知道他们是坏人似得。
　　看到这里苏紫儿的心里猛地一沉，这不可能是她自己人的队伍。
　　“速度快点，艾少可是说了，捉住那两人可是大大有赏！”一声雄浑的男音朗声响起。
　　艾封的人马？
　　苏紫儿微微皱起了眉头，看着那队人各个魁梧健硕的身材，以及身上那种和银锋等保镖很近似的血煞气质，那只能是经过血与杀的洗礼才会留下的血腥痕迹。
　　“艾封竟然能掌握着这样一支人马？”苏紫儿心里莫名有些心惊，不过却总觉得有什么地方很不对劲。
　　不过还没等她细想，唐宁从树上轻飘飘的跳了下来，低声说道：“这边走。”一边拉着她朝着另外一个方向走去。
　　苏紫儿她们此时所在的位置呈现出一个Y字型，往折龙山深处的方向出现了两个分叉，而此时的唐宁就拉着苏紫儿朝着另外一个分叉路跑了过去。
　　此处区域虽然是密林乱丛，但是整体宽度很小，两边都是陡峭的山壁，犹如一个小型的峡谷。
　　所以藏匿其中极其容易被人发现，除非利用幻阵等玄妙手段，否则根本不可能躲过那百多人的眼光搜查。
　　两人在丛林里一路飞奔，然而经过之前这一连串的连续奔逃，苏紫儿此时早已经是精疲力竭，浑身酸痛难忍已是坚持不住。
　　但却被唐宁用遥控炸弹所威胁，只能不停的往前拼命的跑着。
　　极度的体力透支之下，只觉得喉咙里已经开始涌出了一股股淡淡的血腥味，眼前的世界渐渐有些发黑模糊起来。
　　忽然，唐宁又猛地停住了步子，止住了苏紫儿勉强前行的步子，飞身跃上旁边的一棵大树，脸色凝重的朝前又一次望去。
　　得以喘息的苏紫儿用手臂倚住树干，低着头拼命的喘着气平复着翻腾的气血。
　　忽然觉得胃中一阵剧烈的翻江倒海，她再也忍耐不住那股恶心反胃的感觉，张口就将中午吃的东西尽数吐了个干干净净。
　　唐宁这时候从树上轻身跳了下来，看了眼扶着树干还在干呕不已的苏紫儿，微微皱着眉，一把将她抬起背在了背上，朝着旁侧的山壁方向迅速跑去。
　　苏紫儿趴在唐宁的背上过了好一会才缓过气来，犹豫了一会还是没能伸手去掐死身下的这个女子，危险系数实在太大。
　　她心想前方估计也有人拦截所以唐宁这才不得不改了方向。
　　心里却不免觉得很是奇怪不解，即便是折龙山前后都有追兵，但总归还是有可能找到缝隙偷偷溜过去，可是她此刻怎么往绝路上跑？
　　不过跑到那峭壁近前，当她看到那个隐藏在乱枝之中的那黑黝黝的山洞时，这才恍然大悟过来。
　　脸上露出若有所思的神色，能够凭借周围环境就可以判断出此处有一个隐藏着的山洞，依照如此看来，唐宁的野外生存能力应该是极强。
　　此时的苏紫儿对唐宁的来历，也渐渐大概有了些猜测。
　　不过，要进山洞啊！
　　苏紫儿看着那黑沉沉的山洞，眼中闪烁着异样的色彩。
　　黑暗的世界就要到来了吗？
　　四周的光线迅速黯淡了下来，往山洞中走了两米之后，唐宁便将苏紫儿放下在了山洞的岩壁上，伸手拿出那块遥控板，摁下某个按钮，遥控器的顶端顿时射出一条明亮的白色光柱，照进了山洞深处，黑黝黝的也看不见深处的尽头。
　　感受到此刻四面八方那消失的阳光炙烤感，看着正背对着自己朝着山洞里边探查的唐宁，苏紫儿此时再没有所迟疑。
　　心念一动默念出了法决，鬼体当即离身而出，漂浮在身体之外。
　　然而还没等她有所行动，却突然觉得四面八方似有千万支利箭飞射而来射中在她身上每一处。
　　那无穷无尽涌来的贯穿鬼体的感觉，仿佛是要将她彻底击成无数的残魂碎片。
　　在这几乎无法抵御的剧痛之中，苏紫儿强忍着那几欲昏厥的感觉，冲回到不远处的身体之中。
　　直到鬼体入身之后，那种万箭穿心的感觉这才消失无踪，仿佛从未出现过一般。
　　但是苏紫儿依旧觉得浑身犹如被刀子割过般的疼痛难忍，令她忍不住低声闷哼了一声，却在这安静的山洞中清晰朝前传出了很远。
　　敏锐听到背后苏紫儿的声响，唐宁心头一惊急忙回头看去，见她那表情痛苦的模样心里顿时一凝，急忙朝她走了过去。
　　看到脸色惨白如纸汗流如注的苏紫儿，唐宁脸色为之一变，惊声道：“你没事吧？哪里不舒服？”
　　“我没事！”苏紫儿表情冷淡的摇摇头，对于唐宁那副关心自己的表情也生不出一丝好感。
　　唐宁见苏紫儿并无生命危险便终于是放下心来，长长松了口气。
　　苏紫儿这时候才开始仔细观察起这座之前并未细看的山洞来，却惊诧的发现，原来这里的山石体竟然全是由能够辟邪驱鬼的天灵石所构成，也难怪她鬼体刚刚离身就险些魂飞魄散。
　　数量如此庞大的天灵石她简直闻所未闻，估计也只有折龙山这般龙脉聚集之处才有可能如此大面积的出现天灵石这种世间至阳至正之物吧。
　　天灵石是汉代就已经被人发现的一种镇邪仙石，可以昼夜不停的吸收自然之中的天地正气，从古至今便是驱鬼辟邪的重要道具。
　　但是同样的，也正是因为天灵石中蕴含着强大的纯阳正气，所以导致其物理结构十分刚脆易折，极易崩摧。然而就在她观察山洞结构的时候。
　　“咦，你们快看，这里有个山洞。”突然，洞外传来了一阵惊讶兴奋的人声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十九章 地崩山摧
更新时间2014-8-8 7:42:17  字数：3208

　外面的人继续说道：“你说她们会不会躲在这里边的？”
　　“很有可能，走，我们进去看看！”
　　当下几束手电光柱照射进来，将附近的几片区域照的一片通亮。
　　唐宁脸色顿时一凝，神情严肃的迅速将手中遥控板拿了出来，在苏紫儿徒然睁大的眼睛中，轻轻摁下了某个红色的按钮。
　　“不要！”苏紫儿骇然惊呼，想要夺下遥控器却已经是太迟了。
　　“轰隆隆！”一声震天巨响从不远处突然炸响，仿佛平地一声惊雷震的人耳膜发疼，同时也将苏紫儿那惶恐凄然的声音给彻底掩埋。
　　巨大的爆炸声滚滚传来，整个山体地面也在爆炸声中微微颤动着，不少碎石哗啦啦的从山坡上滑落下来，噼里啪啦响成一片。
　　冲天的红色火光从外透射进来，映射出苏紫儿那绝望苍白的脸颊。
　　过了将近有半分钟的时间，因为强烈爆炸产生的声响才渐渐平息下来。
　　震天巨响之后带来的反差，则是整片山林中那死一般的寂静，就仿佛自己的耳朵已经彻底失去了听觉功能一般。
　　“怎么回事！”洞外这时候才传来满是震惊的疑问声，在这寂静的时间里显得格外清晰。
　　“恐怕是已经发现苏紫儿了，艾封那小子估计想和我们抢人！”
　　“很有可能，快，我们快过去看看！”
　　当即一阵急促的脚步声渐渐远去，四周的空气里渐渐弥漫起一股寂静空荡的气息。
　　山洞里重新恢复了一片沉沉的黑暗之中，只有那粗重的呼吸声在其中隐隐作响。
　　苏紫儿胸口剧烈的起伏着，死死盯着面前神态平静的唐宁，眼中的杀气似要燃成烈焰，厉声道：“唐宁，你杀了秦瑶？”
　　语气中带着愤怒，惶恐，悔恨，如此多的复杂情绪交叠在一起，令她的声音微微有些颤抖。
　　唐宁收起了遥控器，淡淡说道：“放心，我引爆的只是另外一枚炸弹。”
　　苏紫儿眼中顿时闪过一丝惊喜之色，连忙坐直了身体，追问道：“真的？”
　　“我有必要骗你吗？”唐宁淡淡笑着站起身来，打算趁着外边的人被爆炸声所吸引过去的时机，迅速逃离折龙山。
　　苏紫儿这时候终于长长松了口气，那颗几乎被那声爆炸撕扯的发疼的心脏此时也终于恢复了些微平和。
　　无论唐宁说的究竟是不是真的，至少她现在还多了一分念想，不是么？
　　然而就在这时候，忽然一阵密集的碎石滑落声从洞外响起，随后只听得一声声岩石崩裂之声接二连三的从洞口顶端响起。
　　“不好！”两人脸色都是霍然一变，之前爆炸产生的巨大震动竟然引起了这处由天灵石所构成结构并不算稳定的山洞开始了外部坍塌。
　　头顶不停的簌簌落下灰尘碎石，唐宁急忙拉起地上的苏紫儿，拽着她就拼命朝着洞外冲过去。
　　然而两人还没跑出两步，只听到轰隆一声闷响，整个地面一阵剧烈颤动，只见洞口处无数的大小石块轰然落下，一刹那间就彻底遮挡住了洞外一切的光线，整个山洞陷入一片漆黑之中，唐宁立刻打开了遥控器上面的战术射灯。
　　“糟了！”灯光之下，只见那出口已经被巨大碎石堵的严严实实，两人心里都是一沉，还没来得及多想，只见身前那岩石崩落的区域在迅速朝着她们所在的位置蔓延，两人只好回头慌忙朝着洞内深处狂奔而去。
　　然而之前依照战术射灯所看似乎很是深不见底的洞穴，两人却仅仅跑出了不过十来米的位置就发现了一个拐角。
　　匆忙转过拐角之后，眼前的一幕令两人的脸上都是齐齐一惊，呆在了当场。
　　她们惊骇的发现，前边竟然已经再无去路，不过一米之外就是那完整无缺的整体山壁。
　　两人只能是无奈的停住了步子，苏紫儿回头望着那不断朝着深处迅速蔓延过来的石崩山坠，再次感受到了那死亡临近时的绝望。
　　前无去路，后有坠石！
　　难道就要死了吗？
　　苏紫儿的心里此刻也说不出来是什么味道，这半日来恍如从地狱走过的痛苦经历让她现在对于死亡的威胁反倒是再无多大感受。
　　况且死了之后大不了重新化作鬼体，只不过却是永远也失去了借尸还魂的机会，只能依靠附体术太苟存在人世间。
　　毕竟这个法术一个灵魂一次轮回只能施展一次而已，从此再也没有反悔的机会。
　　正在思绪飘飞之中，却忽然被唐宁给猛地摁在了地上，被她从上边死死压住了自己的身体，不由惊愕问道：“你做什么？”
　　“你不能死！”趴在她身上的唐宁咬着牙说道，眼中尽是那坚定的神色。
　　“你觉得我被砸死和被困死有区别么，还是说你想让我死的更痛苦些？”苏紫儿苦笑着无奈说道。
　　难道她觉得自己身上垫个人就能活下去么？
　　“总能多一点希望！”唐宁淡淡说道，仿佛根本不把自己的生死放在眼里，只不过眼里却透露出一抹淡淡的悲痛和伤感。
　　觉得自己幼稚吗？或许是吧。
　　毕竟很多时候，人总是会为了心中那坚定不移的追求，做出很多外人看起来很可笑的幼稚事情来吧。
　　苏紫儿此刻似也感受到她内心的复杂情绪，竟也不知道该如何去回答她，只能是默默的埋下头，感受着身下地面因为撞击而产生的震动。
　　眼睁睁的看着那远处那不断坠落的碎石，将前方的洞体迅速的填埋着。
　　随后，那不断坠落的石块渐渐的停了下来。
　　停了下来？
　　眼看着最后一枚足有脑袋大小的石头砸落在自己面前溅起一片尘土，苏紫儿呼吸不由微微滞了滞。
　　随后竟然再无其他巨大动静，只有稀稀松松的小石子还在不停的滑落，她轻轻拍了拍身上已经闭上眼睛的唐宁，笑道：“起来啦，停了。”
　　“停了？”唐宁惊愕的睁开眼睛，发现四周果真已经重新恢复了平静。
　　“看来如你所愿，暂时我们还死不成了。”苏紫儿从唐宁身下挣扎着爬了起来，看着这块不过几平米大小的山内石室，不禁苦笑道：“不过我们该怎么出去？”
　　唐宁站起身来，看着她淡淡说道：“只能希望你的那些手下不要太笨。”
　　苏紫儿蜷腿坐在冰冷坚硬的石头地面上，这半日来惊心动魄的一系列事情已经让她此时累的全身都是软绵无力。
　　此时停歇下来，只觉得浑身每一处肌肉都酸痛无比，也没多余的力气去揉捏这些疼痛的地方，轻靠在了身后近在咫尺的石壁上。
　　本来这一系列的折腾就让她体力透支，之前过度运动之下又把胃里还没消化的食物都吐了个干干净净，此时只觉得腹内饥饿难忍，嘴里更是如同火烧般的口渴难耐，这种折磨她已经很久没有尝试过了。
　　真的要被活活给渴死饿死么？
　　看着这四面无路的山中石室，封闭窄小的黑暗空间令人不自禁的感觉到一阵阵莫名的恐慌。
　　“喝点水吧。”忽然听到身边唐宁淡淡的声音传来。
　　苏紫儿愕然睁眼看去，却见她正拿着一个水壶递给自己。
　　“给我？”苏紫儿有些惊诧，问道：“你不喝？”
　　唐宁淡淡笑了笑，道：“我说过，我可以死，你不能。”
　　苏紫儿笑着摇了摇头，说道：“也只有你们这种人，才做的出这种不可理喻的事情来。”
　　“你知道了？”唐宁的语气依旧平静。
　　苏紫儿有些讥讽的冷笑道：“想要对付我苏娜的人，除了联邦特工，谁还能做出这种只要任务不要命的事情来？”
　　唐宁沉默许久，说道：“你不懂。这是作为军人的使命。”
　　闻言，苏紫儿突然转而问道：“你是华夏人？”
　　“嗯。”唐宁的眼中浮现一抹异样。
　　苏紫儿忍不住冷声笑道：“所以你就为了那可笑的军人使命来对付我？来对付华夏国？那你作为华夏人的使命又在哪里？”
　　一片死一般的沉默，只有那轻微的呼吸心跳声在密闭的空间中回荡着。
　　苏紫儿忽然出口问道：“唐宁，你究竟为什么要为米国人卖命？我看你也不像是卖国求荣之类的人。”
　　“不想说。”唐宁的声音微微有些沉闷。
　　苏紫儿冷哼道：“这时候，还有什么秘密不能说，都是快要死的人了。”
　　“说了也没用。”唐宁的语气隐隐显得有些烦躁。
　　苏紫儿真是对她的思维有些无语了，此时的唐宁和之前她所认知的唐宁完全成了两个人。虽然她很清楚的知道，作为特工最擅长的就是伪装自己。
　　在任何时候，都绝对不能去相信一个精英特工所说的话，哪怕是她就要死的时候。
　　因为任务就是他们心中的唯一准则，不惜一切手段。
　　于是索性闭上眼睛，重新倚回身后的石壁上，淡淡道：“不说算了。”
　　过了一会，安静的空间中，她竟然听到唐宁微叹了口气，轻声说道：“其实秦瑶身上的并不是什么高爆炸弹。”
　　苏紫儿顿时睁开双眼，用惊诧期待的目光看向唐宁。
　　唐宁笑了笑说道：“那只是你那部信号机里边的卫星定位模块，放在她身上也好让你的保镖能够及时找到她。”
　　“是么？”苏紫儿不置可否的笑了笑，恐怕用这个引开晗灵他们才是她最主要的目的吧？
　　她现在告诉自己这个是何用意？难道还想让自己能够谅解她的行为么？
　　“没有定位，恐怕你的保镖们不能及时赶来救我们了。”唐宁的语气有些沉闷的发冷，让苏紫儿的心也是一片冰寒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十章 信还是不信？
更新时间2014-8-8 19:51:50  字数：3104

　黑暗的洞内空间内，苏紫儿根本不知道时间究竟过去了多久，或许是一分钟，或许是一个小时，或许已经过去了一天？
　　不知道是因为饥饿口渴还是因为洞内的氧气在逐渐耗尽的缘故，她觉得自己的意识已经渐渐有些模糊起来。
　　在这样静悄悄的世界之中，她时不时的还能听见耳边那嗡嗡直响的声音，仿佛是有无数的蚊虫在耳边振动翅膀的声音。
　　但是这样的地方又怎么可能有什么蚊虫，只不过是因为身体状态极差而引起的耳鸣罢了。
　　不过这时候，忽然身前传来一声咔刺咔刺的声音，就似乎有人在用长长的手指甲在挠着石头一样，那刺耳尖锐的声音听得人浑身极为难受。
　　这样的声音应该不会是自己的耳鸣声吧？
　　迷迷糊糊的苏紫儿不禁勉强睁开了眼睛，眼前依旧是那一片漆黑的世界，什么也看不到更令人感到压抑沉闷。
　　不过忽然之间，战术射灯的强光猛然亮了起来，将整个世界映照的一片通亮，刺的她眼睛一阵目眩眼花，忍不住重新闭上了眼睛。
　　“什么声音？”苏紫儿有气无力的问道。
　　“不知道。”身体素质极强的唐宁，此时也显得有些疲惫而无力。
　　而就在这时候，那咔刺咔刺的声音却愈发清晰起来，而且紧随而来的是越来越多的相同声音，从四面八方前后左右每一处地方都传了出来。
　　如此情况令苏紫儿猛地睁开眼睛，强忍着强光挣扎着坐直了起来，紧张而期待的望着四周的天灵石碎块。
　　究竟是什么东西？难道是晗灵他们找过来了？可为什么发出的是这样的声音？
　　该不会是有什么恶鬼在挠墙吧？苏紫儿浑身猛地一哆嗦，随后不免暗骂自己一声白痴。
　　她自己不就是鬼？还怕什么闹鬼？再说了这种地方能有鬼？
　　突然间，只听得脚下地面“咔嚓！”一声脆响，一块巴掌大小的碎石铿锵崩裂，粉碎的石屑朝着下边深不见底的小洞中纷纷落了下去。
　　“吱吱！”刹那间，只见一道金黄色的小巧身影从洞穴中窜了出来，站在小洞旁边朝着苏紫儿使劲挥舞着自己的小爪子。
　　“玄黄！”苏紫儿看着那只金色小耗子不由惊喜的大声叫道，就连旁边的唐宁都面露惊诧愕然之色。
　　不过望着玄黄身后那杯口大小的小洞，苏紫儿又不免有些失望起来，这么小的洞穴，哪怕把她压扁了也塞不进去啊。
　　似乎是看出了苏紫儿眼中的失望之色，玄黄却没有伤心，反而很是得意的站直了身体，朝着她“吱吱”使劲叫唤了两声。
　　随后便转过身去，朝着背后那挖出来的洞穴高高举起了它的小爪子，紧接着便是猛的往下一挥。
　　犹如是将军命令军队发动全面进攻的最后命令。
　　“咔嚓！”
　　刹那间只听得身前一声巨大的脆裂声猛然响起，同时无数的碎石尘土从面前飞溅而出，哗啦一声如泼出的一盆水般尽数落在了苏紫儿两人的脚下。
　　与此同时，无数“吱吱”声响如潮水般从面前涌了出来，吵得人耳朵发疼脑袋发晕。
　　“这是！”身旁是唐宁那从不曾发出过的惊骇声音。
　　苏紫儿同样也是目瞪口呆愣在当场，只见她们的身前竟豁然出现了一个半人高的大洞，洞穴深不可测估计是通往着洞外。
　　而最令人震惊的，则是无数黑漆漆的老鼠在洞穴中整齐划一的排布着犹如正规部队，那密密麻麻的壮观景象看得苏紫儿却是头皮发麻。
　　“吱吱！”玄黄忽然朝着老鼠群一声大叫，顿时所有嘈杂的吱吱声都瞬间停了下来。
　　苏紫儿有些惊异的问道：“这些都是你小弟？”
　　玄黄得意的仰着小脑袋，微微眯起小眼睛，挺胸直腰作出一副黑社会老大的模样。
　　苏紫儿不禁摇头笑骂道：“哼，瞧你那嘚瑟的样子，你再得意，还不是我苏紫儿的小弟？”
　　她说话取笑数落着玄黄，可眼角却已有清冷的晶莹在悄然滑落。
　　她和玄黄认识的时间不过只有仅仅一天，短的甚至不足以让人与人之间产生彼此信任的友谊。
　　她只不过曾喂过玄黄些许吃的，根本算不上对它有什么大的恩情，甚至还曾经把它无情绑在自己的书包里。
　　苏紫儿望着急急指挥着老鼠群不断将洞穴继续朝四周迅速扩展的玄黄，此时的玄黄竟给她的心灵带来了从未有过的平静安宁。
　　长长吸了口气，将胸口里那似要从喉咙中涌动出来的哭意给压了下去，声音微有些发颤，略有些沙哑的说道：“其实很多时候，动物比人更懂得报恩，更值得信任。”
　　唐宁微微怔住，看着那不断吱吱叫着指挥着老鼠群挖洞的玄黄，竟是沉默许久也没有回话。
　　当苏紫儿终于走出被困山洞的时候，望着那璀璨的星河夜空，头一次感觉到这天地的广阔自由。
　　但是这一切都要感谢玄黄，如果不是它，自己此时依旧还被困在那暗无天日的山腹之中，等待着那漫长而又绝望的救援。
　　“吱吱！”玄黄这时候忽然窜到了苏紫儿的身上，就如同往常那般顺着她笔直的双腿直往上乱钻。
　　不过这次感慨良多的苏紫儿竟出奇的没有阻拦它，微微笑了笑，反倒将它主动轻轻抱在胸口，任凭它在自己胸脯上乱钻。
　　但是接下来发生的事情让她突然觉得自己果然不能过于放纵这只小色鼠。
　　正爱心泛滥心潮澎湃的苏紫儿忽然觉得胸口处猛地一疼，那可恶的玄黄竟然隔着衣服咬住了某处关键位置，令她险些没尖叫出来。
　　“玄黄~！！！你！去！死！啊！”
　　苏紫儿气急败坏的将玄黄狠狠的甩飞了出去。
　　得逞的玄黄吱吱乱叫着，得意的在空中朝着苏紫儿挥了挥自己的小爪子，嗖的一声消失在了浓浓夜色之中，再也不见了踪迹。
　　苏紫儿此刻只恨得牙痒痒，得寸进尺的行为果然不止是男人才做得出来，**的母耗子也是能发挥的淋漓尽致。
　　不过很快，她的表情开始渐渐凝肃起来，因为她忽然想到。
　　此时的她和唐宁都已经安全的从自然危险之中出来了，现在又该是到了人类之间作出恩怨争斗的时候了吧。
　　她不禁转过头来，目光冷冽的看着身旁唐宁，虽然神态显得极其疲倦憔悴，但是那双眼神却依旧锐利如初。
　　“你，走吧。”唐宁却忽然淡淡的说道，令苏紫儿不禁惊愕的瞪大了眼睛。
　　“这次算你救了我，我欠你一命。”唐宁微微一笑道，“你说的对，玄黄尚且知道报恩，我唐宁也不能输给一只小老鼠。”
　　“我也该走了，现在我的身份已经完全暴露，以后也不会再来对付你了。你要自己小心，下一次联邦调查局派来对付你的，恐怕会是那一位了……”
　　“保重！”
　　望着唐宁逐渐远去消失在折龙山深处的身影，苏紫儿的眼里浮现出极其复杂的色彩。
　　天边渐渐传来直升机那巨大的螺旋桨轰鸣声，数盏探照灯在附近的区域不断的来回搜索探查着。
　　苏紫儿根本不知道，唐宁这番话究竟是真心实意的，还是仅仅为了让自己心软而不派人去抓捕她？
　　背后一架直升机缓缓降落，明亮的探照灯将自己的四周映照的犹如白昼，驱散了这次磨难的最后的那份黑暗。
　　虽然她明明知道精英特工的话最不能去相信，但是她还是决定选择去相信唐宁，即便她很有可能将自己的信息从此传达回米国联邦。
　　因为毕竟唐宁依旧还是王旋的女友，即便是要杀要灭，也应该提前问过王旋的意思，她不愿看到好室友好兄弟太过于伤心的样子。
　　尤其从秦瑶那里得知，在自己昏睡过去之后，王旋他们三人那面对百人的攻击而无惧生死的壮丽行为。
　　如果此刻抓住了她，唐宁的生死就完全不是她苏紫儿能控制的了。
　　苏家对于胆敢对付自己的米国特工，政策向来只有一个。
　　杀无赦！
　　索性就再给她一次机会吧，只希望她说的都不是骗人的把戏，否则下次再也不会给她任何的机会了。
　　苏紫儿微微叹了口气，还是自己的实力太弱小了，如果天易卦镜能够早点进入乾之境，唐宁的生平一切遭遇理论上就完全可以通过命易术推算出来，至少能够知道她究竟为什么要背叛国家，能够知道她的真实性格和身份。
　　而现在除了知道她住在三汇街名字叫唐宁之外，就再也没了其他有用的信息了。
　　不过估计她也不会再在三汇街继续呆着了。
　　“紫儿姐姐！”正思索间一声带着哭腔的呼喊声从背后传来，苏紫儿连忙回头望去，只见晗灵从直升机上跳了下来，迎面就朝着她猛扑了过来。
　　“别！”
　　然而话音出口的却已经是太晚了，苏紫儿此时早就身体累的站立不稳，此时被晗灵这么狠狠一扑，当即站立不住直接就被她给扑倒在地上。
　　我竟然被萌妹纸给推倒了？！
　　这是苏紫儿昏过去前，脑海里最后的想法。
　　（明后天是鬼节，作为一本鬼仙书，还是要有点表示不是么。不过想加更实在是做不到，只能在剧情上想点办法了，么么哒。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十一章 安然无恙
更新时间2014-8-9 7:57:46  字数：3160

　“紫儿姐姐？”
　　晗灵紧张惊慌的从苏紫儿身上爬了起来，看着被自己狠狠扑倒在地上昏迷不醒的大小姐，心头又慌又悔，连忙探着鼻息问道：“你怎么了呀？”
　　手指触碰间察觉到苏紫儿呼吸平稳尚在，这才长长松了口气，连忙就要动手把她背了起来。
　　“唔？”苏紫儿刚被晗灵背到背上就迷迷糊糊的醒了过来，眼见晗灵此时背着她就要往直升机上走，连忙道：“等等！”
　　“紫儿姐姐你醒了呐，怎么了？”晗灵立马停下步子，惊喜的偏过脑袋看去。
　　苏紫儿忙说道：“还是找辆车来吧，我不想坐飞机。”
　　“哦对了，紫儿姐姐一直都喜欢坐车呢。”晗灵恍然大悟的说道。
　　苏紫儿不好意思的笑了笑，其实主要原因是最近据说飞机老是在出事，她这一天又历经了太多生死磨难，实在是有点神经过敏，所以感觉还是坐汽车比较安全一点。
　　苏紫儿坐到越野车上的时候，吃了一块晗灵提前准备好的能量压缩饼干再喝了几口温水，这才恢复了些力气好受了许多。
　　定了定神，关切的问道：“张蒙他们怎么样了？”
　　晗灵一边认真开车在折龙山的一条山路上谨慎的行驶着，一边神情有些凝重的说道：“他们被艾封手下抓住，被我们解救出来的时候受伤已经很重了，现在已经被送到医院去治疗了，不过应该没有什么太大危险。”
　　苏紫儿眼中闪过一道锐利寒光，随后脸上微微露出一抹紧张忐忑之色，低声问道：“秦瑶她怎么样了？”
　　晗灵摇头说道：“她没什么事，我们通过定位系统找过去的时候发现她就晕倒在地上，定位器就在她身上。”
　　苏紫儿这时候才长长松了口气，唐宁果然还是没有骗她，否则若是秦瑶真的出了什么事情，她是绝对不会轻易放过她的。
　　“紫儿姐姐，那个可恶的唐宁呢？”晗灵的语气里带着股杀气。
　　苏紫儿微微沉默片刻，语气有些古怪迟疑的说道：“她应该已经死了，艾封呢？”
　　一听唐宁已经死了，晗灵不禁面露惊奇之色，随后又杀气腾腾的说道：“哼，艾封当然是被我抓起来了，要是再找不到紫儿姐姐，过会我就去把他给毙了！”
　　“……”苏紫儿面露无奈之色，说道：“他可不能杀。”
　　忽然想起了什么，问道：“对了，你有没有碰到一伙很不同寻常的厉害人马？”
　　“不同寻常的人马？”晗灵面露思索之色，最后摇摇头道：“没有遇到过，都是些乱七八糟的小混混，把枪一摸出来全都吓趴地上去了。”
　　对于晗灵的眼光苏紫儿是十分信赖的，虽然晗灵平时显得有些呆萌，但是却绝对不能小看她的能力和智慧。
　　既然她说没有那就肯定没有遇到过。
　　苏紫儿微微皱起了眉头，她还清楚记得在山洞倒塌前，最后听到洞外的人无意中说过的话。
　　他们提到过艾封的人可能和他们起了冲突，那么如此看来除了艾封和唐宁之外，还有第三方势力在暗自对付自己。
　　而那时候看到的那支气质迥然不同的人马，就极为可能就是那支势力的人。
　　“究竟还有什么人要对付自己呢？”苏紫儿望着前方在车灯照射下忽隐忽现的乱枝杂草，不禁陷入了沉思之中，不过这么点蛛丝马迹也很难找出事情的真相。
　　不过显而易见的是，未来留给她的安宁平和的时间，恐怕已经不多了。
　　山雨欲来，风满楼！
　　晗灵这时候忽然降低了车速，用手指着右侧，说道：“紫儿姐姐，那些就是艾封的那些手下啦，艾封也在里面，要怎么处理呢？”
　　早已被那强功率灯光吸引过去的苏紫儿，透过右侧车窗遥遥望去，只见一百多号灰头土脸的人正双手抱头蹲在地上，被几十名黑衣大汉手持枪械给紧紧包围着。
　　透过那强照灯光，苏紫儿甚至可以看清他们脸上那惊惶不安的惊恐神色。
　　“停车，我们过去。”苏紫儿忽然说道。
　　晗灵连忙稳稳当当的停住了越野车，当下四周不少黑衣保镖立刻围了过来，将苏紫儿紧密保护起来，严密防卫着四周。
　　又有几盏强灯射了出来，在四周那黑沉沉的夜色密林之中来回扫动着，警示着可能出现的危机。
　　这时候依旧是一身银白西装的银锋领着一名身材高挑的美女快步走了过来，点头说道：“大小姐，这位秦瑶小姐已经等你很久了。”
　　秦瑶这时候一脸激动的看着安然无恙的苏紫儿，满脸欣喜的想要冲过去抱住她，却被周围那虎视眈眈的保镖所慑，一时间犹豫在原地却不敢往前再多靠近。
　　看着平日里落落大方的秦瑶此刻那犹豫纠结的模样，苏紫儿不禁轻轻笑着摇了摇头，心里也最终彻底的安定了下来。
　　苏紫儿的目光中这时候闪烁着不寻常的光芒，微微犹豫片刻之后，还是轻步走上前去，将有些紧张局促的秦瑶轻轻抱住。
　　秦瑶这时候才喜极而泣的紧紧回抱住了苏紫儿，道：“你没事真是太好了，我还以为，还以为你被那唐宁给……”
　　“呃，我没事，没事了。”苏紫儿本只想意思意思免得她胡思乱想，却不料竟是被秦瑶这般紧紧抱住，察觉到怀中少女那温软的娇躯，依旧不能适应这种女生之间寻常行为的苏紫儿却是一阵尴尬，连忙松开手道：“那个秦瑶啊，我们先做正事好不？”
　　“哦哦。”秦瑶连忙松开手，朝后退开两步理了理有些乱的头发，满是高兴欣喜的样子。
　　“走吧，跟我一起来。”苏紫儿朝着秦瑶点点头，当下朝着前方被围住的众人走了过去。
　　被围在中间的艾封手下早已经有不少人看到从车上走下来的苏紫儿，但是被周围那紧张充满杀气的气氛所震慑，根本没人胆敢在这时候开口说话。
　　这时候，却忽然有人壮着胆子大声喊道：“苏紫儿小姐，您可是答应过不找我们麻烦的！”
　　苏紫儿微微有些惊诧的顺着声音来源处看了过去，却正是那位叫做王虎的魁梧大汉，也是当时第一个率先公然反对艾封的人。
　　她不禁微微笑了笑，从旁边晗灵手中接过扩音器，清冷的声音带着些暖意，说道：“我苏紫儿答应过的事情就绝对不会反悔，除了艾封，其他人都可以走了！”
　　说完话的时候，四周的保镖也都纷纷退让开来，但是黑洞洞的枪口丝毫没有放松的依旧对准着众人。
　　“苏紫儿，你想做什么！”眼见其他的人都被安然无恙的释放离去，又惊又怒的艾封忍不住愤怒的大声喝道，“你知道我艾封是谁吗！”
　　苏紫儿冷笑一声说道：“不就是艾家第三代的艾封吗？”
　　“哼，你知道我是谁还不快点放了我，就不怕我爸出手灭了你吗？”艾封张狂的大声喝道。
　　苏紫儿冷声嘲讽道：“你要是有你老爹一半的本事，也不会愚蠢到选择跟我苏紫儿作对，到了我手里还敢这么嚣张？”
　　艾封听闻此言心头猛地一抖，忽然又想起来那天晚上自己的老爸千叮咛万嘱咐的慎重模样，难道这个苏紫儿真的可怕到这种程度了？
　　此时的艾封心头顿时开始七上八下起来，看着四周那无数黑洞洞的枪口和那些黑衣大汉那冷冰冰的眼神，突然感觉到自己似乎做了一件很不明智的事情。
　　这个该死的凌瑞！艾封忍不住心头开始暗暗大骂起来。
　　苏紫儿这时候从晗灵手中接过那把小巧的银色手枪，朝着一脸惊恐的艾封缓缓走了过去。
　　“咔嗤！”苏紫儿轻轻将子弹上膛，那种清脆的声响令艾封浑身的汗毛瞬间立了起来。
　　缓缓逼近过来的苏紫儿和她手中那柄子弹上膛的银白色手枪，在这样偏僻荒凉的地方，在这样紧张充满杀气的氛围里，这样的缓慢动作更加显得可怕而紧张，一股令他惊恐骇然的压抑气息铺天盖地般涌了过去，狠狠的挤压着他本就不算强大的心魂。
　　这样电影里熟悉的场景看得旁边的秦瑶都显得有些心惊胆战，忍不住微微半闭着眼睛，生怕看到那残忍血腥的一幕。
　　难道苏紫儿真的要枪杀了艾封？
　　秦瑶的心跳有些控制不住的加速起来，一股股的寒气逼的她浑身发冷。
　　这时候的她才发现，自己从没有真正认识过这个叫做苏紫儿的女子。哪怕是曾经的室友张蒙他们，恐怕也从未见过苏紫儿这样令人不安的一面。
　　“你，你想要做什么？”艾封的声音发着抖，朝后紧张的退着。
　　然而苏紫儿依旧默不作声，只是不紧不慢的朝着他逼近着，犹如那黑夜中的索命恶魔，那一声声清晰的脚步声仿佛催命的乐章。
　　艾封的精神终于彻底崩溃，嚎啕大哭道：“不要杀我！求求你不要杀我啊！！”
　　苏紫儿嘴角浮现一抹淡淡的笑意，冷声说道：“跪下！”
　　“噗通！”艾封想也没想毫不犹豫的跪倒在地，朝着苏紫儿苦苦哀求道：“求你放过我，不要杀我！”
　　“道歉。”苏紫儿的声音依旧淡漠而冷然。
　　“我错了，我错了，都是凌瑞让我这么做的。”惊恐过度的艾封已经语无伦次，甚至都不知道自己在说着些什么。
　　苏紫儿抬起枪口指着艾封，淡淡道：“不是跟我道歉，是给秦瑶道歉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章 荒郊野外
更新时间2014-8-9 20:37:03  字数：3064

　听闻此言，秦瑶当即愣住，原来苏紫儿这么做只是为了让艾封给我道歉？
　　心里的那股森森寒意瞬间便被一股浓浓温暖所包裹，看向苏紫儿的眼光里满是感动之色。
　　艾封感受着脑后不远处指着他那冷冰冰的枪口，几乎是连滚带爬的跪倒在秦瑶的面前，眼泪鼻涕流的满脸都是，哭喊道：“秦瑶大人，我错了，求求你原谅我，不要杀我好不好？”
　　看着平日里威风八面的艾封此时竟然落得如此凄惨的境地，秦瑶心里也说不出是什么感觉。
　　有些悲悯，也有几分，快意？
　　被人这么当众跪着求饶，秦瑶实在是有些坚持不住，便看向苏紫儿，说道：“不如，就这么算了吧？”她却是没发现自己的语气里不自禁的便带上了商量的语气。
　　“那就算了吧。”苏紫儿不在意的笑了笑，她本来就没打算把艾封怎么样，于是一挥手道：“走吧，我们回去了。”
　　随后又冷声说道：“艾封，你就跪在这好好反思反思吧，两个小时之后再走。”
　　“好好好好好，我一定照做，一定！”艾封忙不迭的使劲点头。
　　一阵阵车辆启动的声音从身后两边响起，明亮的灯光逐渐暗淡远去，四周重新陷入一片黑暗之中，然而艾封却根本不敢乱动一下。
　　万一附近还藏着苏紫儿的人，只要自己不听话提前走了，会不会就被当场击毙？
　　如同艾封这种性格并从小生活在权贵之家的人，习惯了耀武扬威的气派，最是珍惜自己的小命，所以在生死面前显得极为恐慌。
　　越野车上，苏紫儿坐在副驾座上，微微闭着眼睛，忽然说道：“晗灵，派两个人去暗中保护艾封，至少在他回家前，得保证他的安全。”表情十分严肃的安排着。
　　艾封虽然很是废物，但是他老爹艾克威可是现任的京华市市长，作为国家首都的市长无论其个人实力还是其背后利益集团的雄厚实力，她都不能有丝毫的小觑。
　　毕竟在华夏国这样的地方，官方的实力实在太过于强大了。
　　“还有啊，他们要是觉得无聊，也可以装神弄鬼去吓吓艾封那小子，毕竟今天是鬼节嘛。”苏紫儿笑着说道，晗灵眼前一亮，道：“紫儿姐姐可不可以让晗灵去啊，好像很好玩的样子。”
　　“你不想跟我回去了吗？”苏紫儿微微瞥了她一眼。
　　晗灵纠结犹豫了好一会，最后嘟着嘴说道：“还是紫儿姐姐更重要，就让银锋他找人去吧。”
　　苏紫儿淡淡笑了笑，在苏家派来保护她的这些人里面，她最能信任的，恐怕也就只有晗灵一个人了。
　　“晗灵，明天你找人把那个山洞附近都往下挖深二十米，看里面有什么东西，记得让他们小心点。”苏紫儿郑重的吩咐道，要知道这样龙脉聚集的地方而且还出现了这种纯净数量庞大的天灵石山洞，恐怕其中还隐藏着什么未知的神秘东西。
　　“哦，好的。”晗灵点头说道。
　　“秦瑶，你现在是直接回寝室还是跟我回去住？”苏紫儿转过头朝着后排的秦瑶问道，她知道秦瑶平时都是常年住校，很少会回家去住。
　　但是现在时间已经很晚了，大概学校和宿舍也都已经锁门，想要回去的话可能会有些麻烦。
　　“不麻烦你了，我回家去住就好了。”秦瑶摇了摇头，笑着说道：“在京西路东段把我放下去就行了。”
　　苏紫儿倒是不免微微有些惊讶，京西路东段已经是在京华市一环路内了，在这种地方能够拥有住宅的人，恐怕家境也很是不同寻常。
　　不过苏紫儿也不愿意去问也不想去查，点点头就道：“晗灵，就先到京西路吧。”
　　“好的。”已经开出折龙山的越野车猛然加速，在冷清的夜色中朝着京华市飞驰而去。
　　折龙山脉
　　艾封觉得自己的膝盖已经痛得麻木掉了，仿佛自己的双腿都已经不属于自己。
　　也不知道时间过去了有多久，估计着也差不多有两个小时了吧？
　　他小心翼翼的朝着两边望了望，却发现周围早已是一片死寂般的黑暗，在有些晦涩的月光下，四面那茂密树林显现出一片黑影幢幢的景象。
　　从死亡威胁中渐渐冷静下来的艾封，这时候才觉得在这样漆黑的深夜，在这样的荒郊野岭独自一个人是多么的恐怖。
　　阴风吹过时，摇动着那些狰狞的黑影在不断摇晃着，仿佛那一个个恐怖的恶鬼，正朝着自己阴森的诡笑着。
　　越想越怕的艾封再也忍耐不住内心的惊恐，急忙想要站起身来，不过跪的时间太久，一个没站稳噗通一声作狗啃泥状扑倒在地。
　　“呸呸！”吐出口中的泥土，不敢停留半步的艾封，手脚并用的朝着山下的方向急匆匆的跑去。
　　“呜呜呜~”忽然耳边传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，艾封浑身剧烈一抖，满脸惊恐的望着四周。
　　“呵呵呵呵呵……”接着一阵阴森的冷笑声幽幽传来，回荡在整个山林之间，仿佛有什么东西正注视着自己。
　　艾封突然想到一个很关键的问题。
　　今天好像是鬼节？
　　艾封当即吓得魂飞魄散，只觉得四面八方似乎正有无数的恶鬼冤魂在朝着自己缓缓逼来。
　　在那阴风阵阵的鬼哭之中，险些没给他吓晕过去。拼了命似的往山下狂奔，仿佛身后有着什么恐怖的东西在追着他一般。
　　摔倒了爬起来继续跑，跑不动了就往山下使劲的滚，一身衣服早就脏乱破败的不成样子。
　　后方不远处拿着扩音器的两个黑衣大汉对望一眼，捂着嘴拼命忍着笑，接着又开始对着扩音器呼呼吹起风来。
　　本已经累的瘫软在地上的艾封，再一次仿佛被电击般似的跳起来朝着山下继续狂奔起来。
　　清华苑
　　等到苏紫儿送走秦瑶并回到仙华阁的时候，已经是夜间十一点过了。
　　看到熟悉而平和的清华苑，苏紫儿只觉得连日来的紧张感终于彻底松懈下来。
　　她站在门口回头说道：“晗灵，记得今晚不准让任何人靠近仙华阁。”
　　晗灵闻言脸色一变，惊叫道：“紫儿姐姐，你不会又要偷跑吧？”
　　见晗灵那副紧张兮兮的模样，苏紫儿哭笑不得的说道：“有重要事情要做，我保证今天不会乱跑，就呆在这里不出门。”
　　“真的吗？”晗灵似信非信的眨着明亮亮的大眼睛。
　　“我骗过你吗？”苏紫儿现在说这话的时候不免有些心虚，不说自己假扮苏紫的事情，就说刚刚，才骗了她说唐宁已经死了。
　　不过晗灵却深以为然的点点头道：“紫儿姐姐最好了，从来都不骗晗灵呢！”
　　说罢就朝她可爱的挥了挥手，转过身朝着远处迅速离去了，直让苏紫儿心头羞愧不已。
　　多可爱多天真的萌妹纸啊！
　　这一整天的折龙山之行惊心动魄，她身上的衣服早就脏乱的不成样子，汗水混合着泥土石屑草渣，黏糊糊的粘在身上极为难受。
　　关上大门后的苏紫儿几乎是冲进了洗漱间，迫不及待的就将浑身上下的衣服裤子脱了个干干净净甩在了一边。
　　一头钻进了淋浴水雨之中，那从头顶倾泻而下的温水均匀浇落在她娇嫩白皙的肌肤上，温暖舒适的包裹着她浑身每一次肌肤，令她那紧绷多时的神经也渐渐放松下来。
　　洗完澡将身体轻柔的擦干之后，这才忽然想起来自己还没拿干净衣服，正打算通过内部电话让晗灵给她送来，不过转念一想反正家里也没别人，索性就干脆把浴巾往身上一裹，直接就朝外走了出去。
　　软绵绵的一头栽倒在软绵舒适的大床上，将身上的浴巾往旁一甩，抱住那床软棉被把整个身体都卷在里边，在床上左左右右来来回回滚来滚去，直把被子和整个人都搅合在一起，舒服的感受令她忍不住轻声哼了两哼。
　　随后似乎是想起了什么，迅速把缠在身上的棉被无情的扔到一旁，急急忙忙从床上爬起身来，从书柜中取出了那本鬼修通灵诀。
　　这一天来被人各种欺负的感觉令她很是愤怒，虽然之前一直没有表达出什么，但是她的内心其实早已被那无尽的怒火所填充着。
　　我一定要变强！
　　苏紫儿的眼里闪烁着慑人的光芒，她不求虐人，只求自保，但愿修炼到后面即使在白天也能施展鬼术，到时候看谁还敢动不动就来绑架她！
　　不过当苏紫儿转过身来的时候，那意气风发气势傲然的模样顿时消散无踪，俏丽的脸颊上瞬时浮起了两片红云。
　　书柜的正对面正好就是梳妆台，一面清晰巨大的镜子中，一位裸身绝美的少女正捧着一本古书，满脸红晕的看着镜外的自己，那副娇羞难耐的模样若是让外人看到，保证会血流三尺而亡。
　　苏紫儿急急忙忙的从衣柜里找出让晗灵新买的**裤穿上，这才算稍稍缓了口气，摸着红红的脸颊，苏紫儿不禁有些气馁。
　　哎，到底要什么时候才能无视自己这具身体的魅力啊！
　　不过没有多想，苏紫儿的思维很快就沉浸在这本鬼修通灵诀之上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十三章 鬼修通灵诀
更新时间2014-8-10 8:10:32  字数：3197

　人之灵魂，共有三魂七魄。
　　三魂分别是指天魂、地魂、人魂，七魄则为喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种不同的特殊情绪。
　　天下鬼修皆分为十级，均以修炼三魂七魄为主。以精纯阴气转换为灵力，再加以灌注鬼体之中的三魂七魄之中，凝聚出相对应的魂珠，每多凝聚出一颗魂珠，便是鬼体修为更上一层，简称为级。
　　其中三级修人魂，八级修地魂，十级修天魂，其余等级则是修炼七魄，三魂每修炼成其一，则有极为核心的鬼术被解封，可以说为质变。
　　而七魄则仅仅是提升自身灵力蕴含数量，增加鬼体的凝聚度，可以说为量变。
　　苏紫儿此刻不过是个零级小鬼，既没有修炼过三魂，也没有修炼过七魄。所掌握的鬼术也只不过是天生就掌握的东西，由于没有大幅度吸收灵魂，所以鬼体凝练度更是极低。
　　苏紫儿翻阅着这本古书，渐渐沉思入迷，书中既有鬼体凭借自然之中的阴气修炼己身的心法，也有鬼术修仙之道流传发展的壮丽篇章。
　　鬼修之术在远古时代起就已经兴起，而到了七雄战国时期则达到鼎盛。
　　远古年代，由于连年的战争饥荒等灾难，冤魂遍野怨气极强，所以天下各地多有鬼怪因机缘巧合而生成，他们为了提升自身的能力以求成为鬼仙逍遥世间，所以多是祸害人间之鬼。
　　后来有心忧于此的大善之鬼无意之中发现了蕴藏鬼体之内三魂七魄的玄妙秘密，从而研究出一套不害人吸食灵魂也能修炼的鬼术法决，名为鬼修通灵诀。
　　鬼修通灵诀很快就被众多善心未泯灭的鬼魂所接纳加以修炼，渐渐在世间流传开来，而厉鬼恶鬼便也逐渐减少消失，到了战国时期已经罕有厉鬼作祟。
　　而后道佛两教逐渐兴起，以降魔驱鬼为己任，天下之鬼大多在此时期消亡，不少鬼魂更是为了躲避追杀隐藏进了凶地之内，渐渐演变成了凶灵恶煞，鬼修通灵诀也在佛教鼎盛之后，渐渐失传消失，最后残留下来的书卷也已经是几无完本。
　　看到这里苏紫儿不禁有些感慨万千，她从没有想过，从古至今的鬼魂之路竟然也有如此的发展到消亡的过程。而刘巍手里的这本鬼修通灵诀，也极为可能是早些年流传到海外，为数不多的全本之一了。
　　鬼修通灵诀极为通俗简单，整篇功法不过只有短短三页不到千字，而正因为这样的特性所以才能如此迅速的在人世间流传开来。
　　主要讲究的是吸纳自然阴气，转换凝聚为鬼体本身所需的灵力灌注进三魂七魄的容器之中，最后凝结形成魂珠。
　　记住书中内容的苏紫儿当即心念一沉，鬼体立刻脱身而出，飘悬于身体之上，开始按照书中所说内容谨慎而缓慢的修炼起来。
　　随着鬼修通灵诀的运转，一丝丝清凉舒爽的凉气涌入鬼体之中，四周十米之内的阴气犹如被漩涡所吸住，开始渐渐朝着苏紫儿汇聚而来。
　　眼见效果竟然如此显著，苏紫儿心头不免大喜过望，第一步聚阴已经完成，那么随后便是最漫长也是最重要的步骤，注灵：将吸纳过来的自然阴气转变为凝聚魂珠所需要的灵力。
　　那一道道的阴气开始迅速的转变凝聚成纯白色的灵力，苏紫儿感受的清楚，这种灵力正是吸食灵魂之后最后所产生的那种灵力，心头也真正的彻底相信了这份功法的真实性。
　　不过阴气的转换效率也是极为低下，足足一百份的阴气大概也只能凝聚成区区一份的灵力。
　　而随着灵力的渐渐生成，苏紫儿开始运转功法将其朝着喜之魄灌入，虽然进度很慢，但终于是有了缓慢的增长。
　　眼见整个过程并未出现任何差错，苏紫儿便缓缓停了下来，那渐渐涌来的阴气也随之缓缓散开,均匀的散落在四周的空气中。
　　自己身为风水阵法大师，岂能不好好利用一番自己的优势？
　　此前在女生宿舍楼里所布置的聚阴阵不过是最简单的一种小型聚阴阵法，而今天她却是要布置出一个新的中型阵法出来。
　　倒不是她布置不出来大型阵法，主要是她并不知道太过**猛的聚集阴气会不会出现什么意外情况。
　　万一真要如小说中所说的那样不小心走火入魔之类的，那她到时候可真是没地方哭去了。
　　人死了还能投胎，鬼死了可真就彻底消散在这个世界上了。
　　当即查看了番附近的风水走势，很快便开始在仙华阁中着手布置起来了新的聚阴阵法——星璇阵。
　　星璇阵，利用宇宙之中星辰之间有相互牵引力为原理，根据地面环境的不同构建出某处相应的星辰阵势，与九天之上的星辰排列遥相呼应，产生强大的吸引之力，将附近大面积的阴气都聚集过来。
　　阵法刚成，苏紫儿便清晰感觉到那方圆数百米之内的阴气犹如潮水般朝着仙华阁中涌来，甚至隐隐卷起了一阵阵的阴风。
　　苏紫儿当下不敢怠慢，阴气浓度过大是很也可能会要出问题的，可不是每次都恰好有鬼灵鼠把这些阴气给吞食掉。
　　她连忙再次鬼体离身而出，悬浮在半空之上，开始迅速运转起鬼修通灵诀来。
　　此刻苏紫儿再次重新运转心法，却只觉得四面八方无穷无尽犹如江海一般的阴气汹涌澎湃，仿佛想要将她彻底吞没在那浩荡无边的阴气之中。
　　犹如一叶孤舟漂浮在那海啸巨涛之中，苏紫儿根本不敢多想其他的东西，稍有多想便可能再也鼓不起勇气继续下去。
　　聚阴步骤已经由阵法代而完成，接下来她只需要专心致志的注灵即可。
　　那浩荡阴气在鬼修通灵诀那精妙的心法之下迅速的朝着灵力转化着。然而阴气虽然数量极其庞大，但是聚百成一的修炼效率毕竟太低，以这样的修炼速度来看，想要将第一魄给完全注满然后凝聚出魂珠来，恐怕要足足吸收十几个日夜的时间。
　　想到鬼体第一级就这么难升，要真到了后边的九级十级，该不会是要修炼个几百年时间吧？到时候可真就变成老妖婆了。
　　不过就在苏紫儿有些气馁的时候，她突然感觉到地面之下一股庞大而无法形容的特殊阴气猛然间升腾而起。
　　那股阴气森寒如冰，仿佛是从那南北极冰川玄地之中吹过来的彻骨寒风。
　　“这是什么？！”苏紫儿心头大惊，这股来历不明的阴气为何会突然在这时候出现？
　　难道是有什么可怕的东西发现了自己的存在？想要跑出来吃掉自己吗？不会这么倒霉吧？
　　正焦急不安的思索间，她忽然心中一动，睁眼看向了墙壁上的挂钟。
　　零点零分？
　　今天是鬼节嘛。
　　苏紫儿恍然醒悟过来，这时候她才突然发现，那股从地底下升腾出来的阴气竟然也能被她吸收转换成灵力，而且效率竟然比寻常的阴气高出足足百倍！
　　百倍？！
　　如此精纯的阴气竟然能够和灵力达到完全对等的转化，这简直就是开了加速修改器吧？
　　苏紫儿的眼睛都瞪圆了，兴奋的她哪里还管的了其他危险不危险，当即全神贯注将所有注意力都放在了灵力修炼上面。
　　因为她知道，只要天一亮，这些精纯的阴气就会在阳光的炙烤下瞬间蒸发消失，而要再等到这次难的机会，恐怕就要等到明年去了。
　　源源不断的阴气还在迅速聚集着，苏紫儿很想现在就去把星璇阵改成一个超级大型聚阴阵，把附近几十公里的精纯阴气都聚集过来。
　　不过这也只是她自己想想罢了，先不说其中的危险程度，单单超级大型阵法的复杂程度就不是一时半会就能够布置出来的。
　　不知不觉中时间在飞速的流逝着，而苏紫儿鬼体内的灵力也在疯狂的增长着。
　　“铮~”竟然仿佛是那利剑出鞘的铿锵声音，第一魄终于被灵力彻底的注满，随着一阵刺眼的幽绿色光芒，凝聚成一枚浑圆剔透的拇指大小的珠子，闪烁着耀眼的绿色光芒，并缓缓盘旋在鬼体灵魂的意识海之中，仿佛一颗星辰般绕着最中央的天易卦镜缓缓旋转着。
　　苏紫儿这一刹那间，突然觉得一种仿佛用光了力气般的空虚感传来，这是因为她鬼体的阴气容量瞬间增大，而还没有来得及补充的原因。
　　随着那四面八方的浩荡阴气迅速注入进她的鬼体之内，那股空虚感迅速便被一阵舒适的充实感所填满。
　　“接下来是怒之魄！”苏紫儿还顾不得去仔细感受一番一级鬼体的感觉，当即又全神贯注的继续修炼起第二魄来。
　　一夜恍如梦境。
　　当清晨第一缕阳光映破苍穹的时候，天地之间的阴气也在迅速的消散着，苏紫儿终于不得不缓缓停下了继续修炼的步伐。
　　整整一个晚上，她竟然连跳了三级，直接将喜怒两魄凝聚出了魂珠，而且在早晨的最后时刻也终于将人魂这第一魂给成功凝聚了出来。
　　“鬼体实化。”苏紫儿默念着脑海里突然出现的记忆。
　　第一魂人魂所解锁的鬼术，就是让她的鬼体能够在夜晚随意在虚实之间转化。
　　既能变成纯粹的精神能量体，同时也能转变成物质世界的实体。
　　如此一来就能彻底消除她以前只能吓人而不能直接动手伤人的尴尬局面。
　　“果真是实用的鬼术啊。”跃跃欲试的苏紫儿却是不得不强行按捺住内心尝试一番的渴望，毕竟太阳已经出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十四章 探望
更新时间2014-8-10 20:17:48  字数：3915

　（谢谢书友龙环明月01的打赏咯，也要感谢书友：轩的神奇和飘渺の星辰一直以来的支持哦。）
　　“晗灵，等会跟我去趟医院看看张蒙他们，你准备些补品什么的，半个小时之后出发。”苏紫儿拿起内线电话吩咐道。
　　“好的。”晗灵点头答应说道，不过她那边的声音莫名有些嘈杂，似乎有什么其他人在讨论着什么。
　　苏紫儿没有多想什么，挂掉电话之后便开始认真的穿衣洗漱起来，随后吃了点屋里提前准备好的面包早点，推开门便走了出去。
　　走出门外的时候，那正对面有些刺眼的阳光炫的她一阵目眩，不禁微微眯起了双眼，等她渐渐适应下来看清眼前的情况之后，却不禁微微愣住了。
　　“苏紫儿小姐，我们又见面啦。”一名身穿绿色军装的男子微笑着走上前来朝着她打着招呼，不正是那位许久不见的肖正云肖少将？
　　“你来做什么？”苏紫儿看着他身后直挺挺站着的那十多名英气逼人的精锐士兵，心里顿时有了些很不好的预感。
　　果然，肖正云正色说道：“听闻昨日苏小姐险遭歹徒迫害，所以为了您的安全着想，上级特地命令我们挑选精英战士前来来保护您。”
　　“我不需要。”苏紫儿果断的拒绝道，被一大群保镖紧密保护已经够烦了，现在再来这些个兵哥哥，还要不要人愉快的玩耍了？
　　这时候却见旁边的晗灵表情异常严肃的说道：“小姐，这次您必须要答应。”
　　苏紫儿很久没见过晗灵如此肃然的表情，很是惊诧的问道：“为什么，那个艾封也不会再动手了吧？”
　　晗灵摇头，语气凝重的说道：“最近海外势力活动有些频繁，我们必须要保证您的安全。”
　　“除了在清华苑里，任何时候大小姐您都需要有严密的保卫措施，哪怕是在京华大学里，我也会半步不离的对您进行贴身保护。”
　　看着晗灵那严肃的表情，心有不甘的苏紫儿小心翼翼的问道：“那上厕所呢？”
　　“一起上！”
　　“睡觉呢？”
　　“一起睡！”
　　“……”苏紫儿欲哭无泪，这还要不要人活了啊？虽然晗灵是萌妹纸没错，可是她苏紫儿现在也不是什么帅大汉啊！
　　“可是可是……”苏紫儿本来还想再争取一番，可是看着晗灵和肖正云那严肃坚决的表情，知道自己再怎么说也没用的苏紫儿只好无奈的点头说道：“那好吧。”
　　晗灵这时候才笑嘻嘻的跑到苏紫儿身边，拽着她的胳膊笑道：“紫儿姐姐最好了，这下晗灵可以一直陪着你了呢。”
　　强烈绝大的反差直让苏紫儿和肖正云目瞪口呆痴愣当场。
　　这个晗灵，纯属卖萌属性的吧？苏紫儿哭笑不得的摇头想到。
　　但是望着那些面无表情的未来保镖，再想到还要加上自己本身带来的那群保镖，苏紫儿的心情瞬间变得极其糟糕。
　　这些可恶该死的保镖，赶紧给我一起都消失吧！
　　苏紫儿心里很是无奈的大声喊着，然而她却是万万没有料到，她此刻心中的梦想竟然会在未来如此迅速的得以实现，虽然那并不是她真正想要的。
　　这一天，中心医院来往的病人觉得今天的医院好像很有几分不同寻常，似乎隐隐之中弥漫着一股紧张的气息。
　　住院部
　　只见许多穿着黑色西装的男子从门外迅速走了进来，严密的扫视着四周环境，只要稍微有点智商的人都知道，有大人物要来了。
　　众人不禁抬头好奇的朝着前边尽头处望去，不过这一望却是集体都呆住了，长大的嘴巴都能塞进一个大鸭蛋。
　　“哎，我说，苏紫儿现在肯定就在门外你们信不信？”感觉到门外有些嘈杂的声音瞬间消失沉寂下来，躺在床上的张蒙不禁有些神秘的笑道。
　　“鬼才信，你又不是神……”赵文墨话还没说完房门就被人从外边推开了，直让他惊愕的瞪大了眼睛。
　　只见四名黑衣保镖当先跑了进来，谨慎的朝着房内四处打量一番，随后迅速分站两旁，眼光警惕的看着他们几人，直让张蒙三人微微有些发愣。
　　随后从门外走进两名身材窈窕模样绝美的女子，正是苏紫儿和晗灵。
　　苏紫儿看了眼两旁那警惕模样的保镖，不禁微微蹙眉，说道：“你们都出去吧，他们这几个伤残人士能有什么威胁？”
　　“可是……”其中一位镶嵌着金色领边的保镖犹豫看着病床上的三人。
　　“出去！”苏紫儿声音里带着不容置喙的冷意。
　　那保镖看了眼面带微笑朝他暗暗点头的晗灵，也是大概确定了这里的人并无威胁，这才轻轻一挥手，带着其他三个保镖都退出了门外，晗灵随后也朝着张蒙三人亲切的笑着点了点头，退了出去同时将房门轻轻关上。
　　昨天还拼死保护过苏紫儿的人，怎么可能会对她有什么威胁？
　　这时候屋内的气氛才算恢复正常，张蒙很是不忿的说道：“我说苏女神，什么叫做伤残人士？我们就是受了点小伤嘛。”
　　“小伤？”苏紫儿冷哼一声，轻步走到他的病床前，伸出小手轻轻拍了拍他腿上那缠了好几层的绷带，直疼的张蒙龇牙咧嘴倒吸冷气。
　　她这才收回手来，冷声笑道：“这是小伤？”
　　“呃。”张蒙一时不由语塞，他现在这幅模样的确怎么看也怎么不像是只受了小伤的人。
　　“笨蛋！”苏紫儿的眼里微微闪着晶莹的光泽，却被她轻轻眨着眼，巧妙的掩饰了过去。
　　“额呵呵，那个那个，哦，苏女神，你今天好漂亮哦。”张蒙见气氛似乎有些不对，急忙转移话题说道。
　　闻言，苏紫儿当即转头看向旁边的赵文墨，笑着问道：“赵文墨，你觉得我下面会说什么？”
　　赵文墨因为武术不高，所以没有吸引太大的仇恨值，所以受的伤也是最轻的，只听他有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“难道我以前就不漂亮了吗？”
　　苏紫儿笑着打了个响指，将玉葱般的手指指向了张蒙，一副等你解释的模样。
　　张蒙只觉得自己今天真的是太白痴了，怎么老是说这些自作死的话呢，思绪急转之下眼前一亮，连忙解释说道：“我的意思是说，嗯，今天苏女神和以前漂亮的种类不一样，以前是清纯靓丽的青春美少女，今天就是冷傲倾国的真女神范了。”
　　苏紫儿表情微微有些不自然，心头不禁暗骂自己没事找事，又给人机来会夸自己了吧？
　　掩饰内心的局促便指着身后被保镖们放在墙边东西，说道：“唔，我给你们带了些营养品，好好养病，早点康复。”
　　张蒙这时候堆起一脸的笑容，期待的说道：“苏女神，要不你给我个安慰的拥抱？说不定我立马就满状态蹦跶起来了呢！”
　　“你是想全满负面状态去死吗？”苏紫儿淡淡的瞥了他一眼，直让张蒙惊恐的埋下了脑袋，再不敢说半句话。
　　苏紫儿抬头看着窗边床位上，那一直沉默着没有说话的王旋，微微叹了口气，轻声叫道：“王旋。”
　　“嗯。”王旋的声音有些低沉。
　　“唐宁她被我放走了。”苏紫儿的声音里带着些笑意。
　　王旋猛然转过身来，惊声道：“放走了？你怎么能够放走她？要是她再回来对付你怎么办？要是她再害你怎么办？！”王旋那出乎意料的强烈反应令她不禁有些惊愕。
　　苏紫儿没好气的说道：“还不是因为你啊，万一你女朋友死了，到时候要死要活的问我要人怎么办？真是不识好人心！”
　　王旋冷声笑道：“嘿，谁让你好人心了，我告诉你，从唐宁对你下手那一刻起，就不是我王旋的什么人了！”
　　“这话我倒是爱听，不过我怎么看到刚才某人那一副愁眉苦脸的忧伤模样呢？”苏紫儿似笑非笑的看着他说道。
　　“我……”王旋顿时尴尬的低下头去，默默的数着自己腿上缠着的绷带圈数来。
　　苏紫儿见状微微一笑，看着躺在病床上的三人，脸上的神情有些复杂，她轻叹一口气，郑重的说道：“你们以后别再这样拼命了，不值得。”一时间房间里显得有些沉默。
　　“嘿嘿，值得不值得可不是你说了算的。”张蒙忽然咧着嘴笑了起来。
　　“就是，你说不值得就不值得咯？”赵文墨甩开一把不知从哪里找来的折扇，得意洋洋的扇着风，做出一副才子模样。
　　“下次见着艾封，我一定要狠狠的扁他一顿！”王旋凶神恶煞的说道。
　　看着死不悔改的三人，苏紫儿只好无奈的摇摇头道：“行了行了，你们好好休息。唔，还有什么想要跟我说的没？”
　　张蒙闻言赶紧说道：“有啊，话说苏女神，能不能给我们找点玩的啊，躺床上好无聊啊。”
　　苏紫儿瞥了眼缠的跟个粽子般的张蒙，不由笑道：“你现在能玩啥？除了吹口哨你还能干嘛？”
　　张蒙立马一脸笑容的说道：“我还能看电影啊，嘿嘿，最好能给我下点那种电影，你懂得！”说罢还朝着苏紫儿挤眉弄眼的。
　　苏紫儿眉头一挑，冷笑道：“对不起，我不懂！”
　　当即转身就走，张蒙顿时就急了，忙叫道：“哎，哎，别走啊，苏女神，我要看电影，我的电影！”
　　“砰！”屋门被苏紫儿从外边狠狠的甩上。
　　赵文墨顿时破口大骂道：“张蒙你这头猪，还敢调xi苏女神，想作死么？”
　　张蒙哼声道：“那又能怎么样，她能把我如何？”
　　“打针了！”门外忽然传来一阵悦耳的声音，可听在张蒙耳中却浑身猛地打了个哆嗦。
　　看着床边那微笑着的漂亮女护士手里拿着的那粗大针头，张蒙两眼一翻，直接就晕过去了。
　　“这个白痴。”赵文墨两人摇头无语，脸上满是幸灾乐祸之色。
　　(很多书友都很关心主角的取向问题，我只能这样说明：由于自知本人写作水平十分有限，在人物刻画方面实在没什么天赋，写不出来什么动人凄美的爱情故事来，所以只能选择避开这类情节，喜欢嫁人和百合的可能要失望了，应该会单身到底最后飞升成仙，注定孤独一生！
　　另外我也趁机说下我个人对此的看法。对于百合来说，我一直感觉这样做对其他妹子有些不负责任，所以我倾向于最后能够止步在最亲密的闺蜜这一步，再往深了走我就真心觉得无爱了。
　　对于嫁人流，说实话我并不反感，但是前提是作者要有出神入化的文笔，否则我会觉得很恶心。可惜很悲剧的是，我就是那种没有出神入化文笔的人，所以只能选择放弃这种思路。
　　我也不知道有没有单身流这种说法，变身文我接触的并不多，百合嫁人也是听书友们说了我才知道的，当时写成变身文也只是因为突发奇想。发书前存稿的那会，在写到吓死苏紫的时候，我突然想到主角如果变成女生会不会很有意思，纠结了很久上网看了些变身文之后，最后才决定就这么写了。
　　总结就是，跟美女玩**，被汉子各种追，最后一个人飞升成鬼仙。不喜欢的都现在一起下架吧，明天我也不去看收藏了，免得哭晕在厕所爬不起来……
　　这是最后一次对这玩意儿的说明了，再让我写百合写嫁人的，统统拉出去枪毙20分钟，就算苏紫儿要嫁人也是嫁给我，其他人想都不要想，哼！
　　另外还有啊，马上我要回学校了，所以更新可能会出现未知的不稳定情况，只能说尽量保持6000，已经连续保持快一个月了，真不是我偷懒……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十五章 妹妹
更新时间2014-8-11 8:36:58  字数：3069

　第三中学某女生寝室
　　“咦，梦馨，这不是你的那个苏紫儿姐姐吗？”某位在床上拿着手机看视频的女生忽然翻起身来一脸惊奇的说道。
　　“嗯？快让我看看。”易梦馨连忙好奇的凑过脑袋，发现视频里此刻正说着话的人不正是那位苏紫儿姐姐？
　　手机播放的正是三天前在京华大学报告厅里苏紫儿的新闻发布会，看到苏紫儿那漂亮完美的姿态时，易梦馨不禁微微笑了起来。
　　然而还没看上多久，易梦馨脸上的笑容瞬间凝固了，满脸惊恐的看着苏紫儿悲痛交加的诉说着自己的经历。
　　哥哥，死了？
　　拿着手机的女生此时也是看得惊呆住了，易梦馨的哥哥她们班上的人都是认识的，曾经帮她来学校收拾过东西，很帅气很酷的一位男神，当时还有不少女生犯花痴说是要给他生孩子，还缠着易梦馨帮忙拉线，却没想到这样一位男神竟然就这么死了？
　　她的眼里满是担忧的看向了已经彻底呆愣住的易梦馨，一时间不知道该说什么好。
　　中心医院
　　苏紫儿从病房里一脸笑容的走了出来，看了眼旁边一脸惊诧于她这么快就出来的晗灵，说道：“晗灵，去找个**给我好好收拾收拾张蒙。”
　　“哎？”晗灵有些愕然。
　　“吓唬吓唬他就行了。”苏紫儿笑了笑，便朝着316室径直走了过去，既然来了自然是要去看望看望还在等待手术的易云钟。
　　虽然现在被保镖紧密保护着所以有很多话不方便讲，但总归还是要多去探望探望，否则她真是枉为人女了。
　　虽然早就知道苏紫儿那不同寻常的身份，不过看到那些紧密防卫的黑衣保镖时，病房里的易云钟和青雨荷都依旧还是显得有些紧张。
　　“晗灵，带他们再出去一下好不好？”苏紫儿语气里带着分恳求的味道，她知道对于晗灵来说，这样接二连三的破例可能已经很是为难了。
　　晗灵微微歪着头思考着，看了眼病床上默不作声的易云钟和站在那显得有些局促不安的青雨荷，再联想到之前苏紫儿对他们所做的那一件件事情，隐隐之中似乎明白了些什么，最后点点头说道：“嗯。”
　　当下便转过身，再次带着那些不情不愿的保镖们退出了房外。
　　等到门被关上之后，房间里的氛围才算渐渐恢复了几分暖意。
　　“怎么带这么多保镖？”易云钟语气凝重的问道，“是不是出什么事情了？”
　　“怎么会，我这种身份谁敢对付我？”苏紫儿作出一副满是无所谓的样子，笑着摇头说道。
　　易云钟缓缓摇头道：“你骗不了我，从小你就不会说谎，看看，你的脸又红了。”
　　“我哪有……”苏紫儿连忙分辩道，然而被人当面揭穿谎话之后，她的脸颊却是显得更红了。
　　正在她有些不知所措的时候，门忽然被人从外边推开，顿时吓了她一大跳。
　　晗灵露出半个脑袋，小声说道：“紫儿姐姐，易梦馨她说是要进来。”
　　“让她进来，还有，叫他们不要对她动手动脚，否则别怪我不客气！”苏紫儿皱着眉头严肃吩咐道，她知道自己要是不特别说明，说不定这些人会直接对易梦馨进行搜身。
　　于是就在保镖那警惕的目光中，精神有些恍惚的易梦馨挂着满脸的茫然惊惶之色，急匆匆的从门外快步走了进来，她现在实在没心情去关心这些保镖究竟是什么回事，又为什么会突然跑出来这么多黑衣大汉。
　　不过当她看到病房里边的苏紫儿时就顿时瞪大了眼睛，仿佛回神了一般，慌忙跑了过去，紧紧盯着苏紫儿有些惊愕的眼睛，急声问道：“紫儿姐姐，易辰哥哥他在哪里？他究竟有没有死啊？”
　　苏紫儿其实早就知道这件事情瞒不住多久，毕竟当时她是通过新闻媒体直接广播出去的信息，就算易梦馨住在信息封闭的学校里，也迟早会知道这件事情的。
　　只是她还没想好究竟该怎么跟妹妹说。
　　若是将实话告诉她，万一被她无意间泄露出去或者被有心人利用骗出了破绽，那所造成的后果根本无法估量。
　　到时候苏家的怒火可根本不是她和家人可以承担得起的。
　　至少此时的她，还没有实力可以与苏家这样的庞然大物相对抗。
　　可若是不说实话……
　　低头看着那满脸的惊惶，眼眸中那隐隐快要涌出泪水来的妹妹，心里更不是滋味。
　　难道要告诉妹妹易辰已经死了吗？
　　苏紫儿不禁暗叹了口气，他们家里的三兄妹之间，关系从小就特别好，平日里感情极为深厚，要是真的告诉她易辰死了，天晓得易梦馨到时候会做出什么不可理喻的事情来。
　　“究竟该怎么办啊？”苏紫儿好是纠结，最后不得已将求助的目光看向了老爸老妈。
　　无论在什么时候，在遇到巨大困难和挫折的时候，总归会想到的则是始终支持自己的父母。
　　“告诉她吧。”青雨荷轻声说道，易云钟默不作声也算是默认了她的看法。
　　毕竟做父母的又哪里愿意看到自己的孩子伤心痛苦呢？
　　苏紫儿轻叹了口气，心里也是暗暗打定了主意，一定要尽快变得强大起来，至少能够保护住自己的亲人不受到因为自己而带来的危险。
　　当下也是终于打定了主意，谨慎的看了看四周，将一脸迷茫的易梦馨拉到角落里，低声对她耳语着。
　　易梦馨的脸上渐渐由迷茫变为惊愕再渐渐变成了一脸的不信，最后终于哭声说道：“苏姐姐，告诉我实话好吗？”
　　毕竟既然苏紫儿会说出这样的谎言来欺骗自己，说明易辰哥哥恐怕真的已经凶多吉少了。
　　苏紫儿不由微微一笑，忽然朗声说道：“啊~~！那如同夏天里太阳般的光辉啊，我就是那春天里嫩绿的小草，等待着你的照耀，你是我易梦馨最喜欢的……呜~”
　　易梦馨满脸惊慌的使劲捂住苏紫儿的嘴，慌忙叫道：“哥，姐，我信了！”
　　易云钟和青雨荷见状不禁面面相觑，不知道她们俩这又是搞的莫名其妙哪一出。
　　苏紫儿使劲掰开易梦馨捂着自己嘴的小手，笑骂道：“你这笨丫头这是要憋死我啊？”
　　“额，那个你真的是……”易梦馨还没说完就被苏紫儿摇头低声打断道：“别说！”说罢还轻轻指了指门外。
　　隔墙有耳？
　　易梦馨忽然觉得有一种很刺激的感觉，连忙兴奋的点头，又问道：“苏姐姐，你现在是不是豪门白富美啊？”
　　“嗯哼。”苏紫儿很是果断的点点头，有些傲然的仰起头。
　　“那你有没有未婚夫什么的，他帅气不帅气，家里是不是很有钱，是不是他还有个青梅竹马想要跟你抢老公，还有还有啊……”
　　“嘭”苏紫儿忍不住一个爆粟敲在易梦馨的脑门上，没好气的说道：“你以后不准看那些乱七八糟的无聊电视剧！”
　　“好疼啊，姐，我迟早要被你打成笨蛋。”易梦馨一脸无辜的睁着水汪汪的的大眼睛。
　　“你本来就是个笨猪。”苏紫儿面无表情的说道。
　　“哼！”易梦馨朝她做了个鬼脸，蹬蹬蹬又跑回去问道：“爸妈，你们怎么都不告诉我嘛？”
　　青雨荷笑吟吟的说道：“当然是怕你嘴上没门到处乱说，引得麻烦。”
　　“老妈你小看我，你放心，这件事情天知地知，你们知我知。”易梦馨作出一脸严肃的模样，学着电视剧里的样子说道。
　　易云钟不由严厉的说道：“行了行了，你赶紧给我回学校去，不是跟你说了别有事没事往外边跑吗？学习要紧啊！”
　　“可是我今天放假了嘛。”易梦馨很是委屈的说道。
　　“是吗？哦对了，今天周日啊！哎，天天躺这病床上，连什么日子都给忘了。”易云钟很是有些尴尬的说道，不过语气里对呆在医院里的生活表现出了十分的厌倦。
　　“什么时候动手术？”苏紫儿问道。
　　青雨荷笑着说道：“医生说就在三天后。”
　　苏紫儿微微一愣，点头道：“那我明天再来吧，现在就不打扰老爸好好休息了，这些保镖真的实在是太烦了。哦对了，梦馨，我带你出去逛逛，怎么样？”说罢站起身来，朝着老爸老妈点了点头。
　　“好啊好啊。”易梦馨现在可很是好奇自己的哥哥怎么就变成了姐姐，当然不会推辞。
　　“去吧去吧，记得小心一点，别出什么事情。”青雨荷对着苏紫儿很是郑重的说道，她可不想看到儿子没了，到时候连女儿也没了。
　　“嗯，有这么多人保护，不会有事的。”苏紫儿笑着点头，摆摆手之后，就拉着易梦馨的手往门外走去。看到苏紫儿如此亲密的拉着易梦馨的小手，晗灵不禁偷偷嘟了嘟嘴，却哪里瞒得过苏紫儿那敏锐的眼神，不由笑道：“晗灵，你这嘴上都能挂酱油瓶了。”
　　“嗯？有吗？”晗灵摸了摸自己的嘴唇，有些讪讪的笑道。
　　（PS：还是没忍住看了一眼收藏，嗯，嗯？为什么没减还往上增啊，这是个什么情况啊……,谢谢支持啦，:－D）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十六章 逛街？！
更新时间2014-8-11 20:44:46  字数：3214

　晗灵这时候从包里取出一柄雪白色手枪，递给苏紫儿很是郑重说道：“紫儿姐姐，这柄S3A手枪给你防身用。”
　　苏紫儿一脸欣喜的把手枪接入手中，拿到近前仔细看去，只见那手枪的枪身不过二十多公分，浑体雪白如玉，玲珑小巧最是适合女子使用，拿在手中隐隐之中能感觉到一丝丝的凉气渗透出来。
　　易梦馨一脸喜欢的说道：“哇，苏姐姐，这枪好酷啊，看着就跟真的一样呢。”
　　“跟真的一样？”苏紫儿有些好笑的瞥了她一眼，笑着说道：“这就是真的。”
　　易梦馨闻言大惊失色，不禁朝后微退一步，惊呼道：“这是真的！？”
　　“你以为我会拿着玩具枪玩么？”苏紫儿有些哭笑不得的说道，看来自己这妹妹根本还没适应过来自己的特殊身份来。
　　不过苏紫儿却有些奇怪的问道：“晗灵，你就不怕我一枪打自己身上吗？”
　　她记得她可是从没有在晗灵面前表演过她的高超枪法。
　　晗灵笑嘻嘻的说道：“要知道紫儿姐姐当年的枪法可是比银锋那家伙更厉害呢。”
　　听到这里时，苏紫儿仔细一想这才恍然大悟过来，当年的苏紫为了防身的确是有认真练习过枪法，倒也的确算得上枪法不错，不过若说是能比银锋更厉害，这倒是完全在埋汰人家银锋了。
　　不过那毕竟是曾经的苏紫，若要论她苏紫儿的枪法，恐怕现在连她晗灵也不是自己的对手。
　　苏紫儿检查保险无误之后将枪揣入包中，朝着两人说道：“走，我们去金府街。”
　　“哦。”易梦馨还处于见到真家伙之后的呆愣之中，茫茫然的点点头，被无奈的苏紫儿一把拉着朝楼下走去。
　　金府街是京华市市中心最繁华的一条商业街，整个华夏国的奢侈豪华商品在这里得到了最完美的体现。
　　金碧辉煌的金银珠宝，华丽高档的服装美容，还有奢侈惊人的豪华跑车，等等等等，吸引着海内外无数的富商权贵，在这里大方慷慨的消费着自己赚来的钱财。
　　不过这一天，这里却出现了三位不同寻常的美女，或是冷傲如雪，或是清纯活泼，或是呆萌可爱，三种迥然的气质流露出来，配合着各自绝美的容貌，构成了一道极其靓丽的风景线，吸引着无数的路人纷纷驻足而望，猜想着这又是哪位小说男主角的**团体。
　　不少想要与之搭讪从而引发一段唯美爱情故事的男人们在看到她们身边那些浑身散发着冷气的黑衣大汉时，便再也没有了一丝靠近过去的胆量。
　　只敢是远远的望着，虽然不能得以和美女进行面对面的交流，不过能够大饱一下眼福也是可以的。
　　正可谓是可远观而不可亵渎焉！
　　“梦馨，你想买什么就尽管跟我说，别客气！”苏紫儿看着身旁在保镖的紧密保护下，依旧还显得有些局促的妹妹，很是亲切柔和的说道。
　　“唔，买什么都可以吗？”易梦馨一脸的期待和不安。
　　“当然。”苏紫儿满脸笑吟吟的说道，直让旁边的晗灵看得是嫉妒不已，她什么时候见过苏紫儿这样柔和自然的亲切笑容？
　　易梦馨低着头犹豫了半天，这才终于下定了决心，猛地抬起头来，郑重的说道：“我要买手机！”
　　“手机？就这？”苏紫儿有些哭笑不得，看她那副郑重其事的样子，她还以为是要买个什么豪华跑车之类的东西。
　　“是苹果的哦。”易梦馨很是强调的说道。
　　“苹果？”苏紫儿的表情显得有些怪异，心里情不自禁的就想到了那位不知道怎么样的艾封艾大少爷。
　　听晗灵说昨晚上艾封可是被某两个坏家伙给吓得不轻，不知道回去之后有没有神经错乱什么的。
　　不过这些都不重要了，反正他也活不过今天晚上了！
　　“不行么？”易梦馨看到苏紫儿那副奇怪的表情，有些失望的说道。
　　苏紫儿回过神来，不由笑着摸了摸她的脑袋，说道：“肯定行啊，怎么可能不行，不就是个手机嘛，走，就这吧。”
　　说来也巧，旁边正好就是一家苹果专卖店，苏紫儿当下便领着兴奋中的易梦馨走了进去。
　　苏紫儿看着那一脸纠结模样犹豫的看着价格选手机型号的易梦馨，实在是有些无语，这丫头怎么就是不听自己劝呢？
　　要是放在以前她肯定会好好赞扬赞扬她的节俭持家好女孩的优良作风，但是现在既然花的是苏家的钱，那还节约个什么劲啊？
　　说不定以后什么时候想用还都用不成了。
　　于是直接一脸我是土豪的模样朝着店员说道：“喏，这些手机，一样来一个吧。”
　　直把那可爱的店员小妹妹震惊当场，满脸敬佩崇拜的看向了苏紫儿。
　　若是放在以前还是易辰的时候，说不定还真想为了这位可爱小妹妹怒甩千金，不过现在嘛，被这妹子看得怎么浑身直发毛呢？
　　“等等！”见那小妹妹真的就要动手取机，易梦馨连忙喝止道，转身过来，满脸无语的说道：“苏姐姐，你当这是点菜呢？”
　　苏紫儿笑着摇头说道：“梦馨啊，苏姐姐我每秒钟可是几百万上下，你这多选一会，我又得亏多少钱啊？”
　　“啊？”易梦馨这时候才终于算是有些脑袋开窍了，连忙指着最新款说道：“那就这个吧。”
　　小妹妹有些失望的说道：“只要这个嘛？”
　　苏紫儿想了想，说道：“这款的，每个颜色都买一个吧。”
　　说罢朝着一脸无奈表情的易梦馨笑着说道：“你以后每天换个颜色，免得看久了腻。”
　　好强大的理由！
　　店员小妹妹眼里星星乱闪，挂起满脸的笑容朝着苏紫儿期待的说道：“漂亮美女姐姐，我们可以做好朋友吗？”
　　漂亮美女姐姐？我看你是想叫我土豪姐姐吧！
　　见晗灵已经付款完毕，苏紫儿面无表情的说道：“再见！”
　　说罢便带着两人毫不停留的走出了专卖店，直让背后那店员小妹妹一脸忧伤的趴在玻璃柜台上，喃喃自语道：“果然是不需要朋友的。”
　　这么多年来，早就有无数的前辈先烈们用血淋淋的事实教育过一代又一代的后人，陪女生逛街真的是要死人的。
　　苏紫儿今天终于得到了完美的证实了。
　　看着那兴奋的蹦蹦跳跳东看西看的易梦馨，她不禁露出无奈的苦笑，虽然她现在的确也是女生，可惜对于逛街这种事情，她还是觉得除了无聊，那还就是没意思。
　　终于，苏紫儿实在坚持不下去了，朝着晗灵使劲眨了眨眼睛，说道：“唔，晗灵，你刚刚说有什么事情来着？”
　　旁边的晗灵当即会意，很严肃的说道：“噢，对了，秦晓晓和方隆的后人晗灵已经找到了哦。”
　　苏紫儿这下倒是真的来了兴趣，问道：“找到了啊，嗯，她是什么人呢？”
　　晗灵笑着说道：“其实秦晓晓的孙女你还是认识的。”
　　“嗯？”苏紫儿面露惊诧之色。
　　“就是秦瑶啦。”晗灵没卖关子，当即就揭开谜题说道：“今天我才知道的呢。”
　　秦瑶？
　　苏紫儿这回倒是真的有些惊愕，不过随后看着又要往不知道什么地方跑去的易梦馨，急忙拉住她，在她一脸疑惑的表情中，有些不好意思的说道：“额，梦馨啊，你看我现在还有些急事，就不陪你继续逛了哈。”
　　见易梦馨满脸失望的样子，苏紫儿心里又有些过意不去，毕竟还是她自己说的陪她逛逛。
　　但是她真的是已经走不动了……
　　便给晗灵使了个眼色，安慰说道：“喏，这卡里有一百万，密码就写上面的，你自己拿去用吧。”
　　苏紫儿倒是不担心易梦馨会因为钱多起来而导致纯洁的心灵变质，自家的妹妹她还是很有自信的。
　　那可真的是，不以物喜不以己悲。
　　刚刚从晗灵手里接过银行卡的易梦馨顿时吓了一大跳，仿佛那银行卡是那烫手的烙铁，急忙往晗灵身上塞回去，一边惊道：“这么多？不用不用，不用这么多！”
　　却被身手敏捷的晗灵轻松躲开，苏紫儿则是无所谓的说道：“你不要就直接扔了吧，反正也就一百万嘛，一顿饭的事情，我就先走了。”
　　为了减轻易梦馨心里的负担，苏紫儿故意说的风轻云淡好像这是一百块钱一样。
　　但是即便是再有钱的人，也不至于能把一百万当废纸来烧。
　　不等易梦馨再加拒绝，生怕一时心软之后再继续被拖着逛街的苏紫儿，急匆匆的就带着晗灵离去了。
　　留下表情复杂的易梦馨，有些感慨的说道：“哥哥变成姐姐了，还是这么大方！”
　　坐在那辆熟悉的红色法拉利跑车上，苏紫儿朝着车外正在埋头检查跑车的晗灵问道：“你在干嘛？”
　　晗灵很是认真的说道：“看看有没有人做过手脚，安过炸弹之类的。”
　　听到这本来没什么感觉的苏紫儿反倒是觉得自己这车子有一种很危险的感觉。
　　好在本来也有保镖专门在看守车辆，所以晗灵也只是大概看了一番便坐到了车上，苏紫儿倒也没真的觉得会有什么炸弹。
　　于是便认真的说道：“晗灵，说下秦瑶那边的详细情况吧。”
　　（刚刚我才看到书评区里边的“盛况”，真是吓我一大跳……
　　我的态度是：不骂人，一切好说；骂人，我也管不着……
　　最近忙的很，没精力关心这些事情了，免得到时候影响我心情。
　　也不知道能不能找个中间人帮着管理下书评区，不太懂这些东西，反正，和谐第一哦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十一章 秦家
更新时间2014-8-12 7:48:44  字数：3188

　苏紫儿一边发动了跑车缓缓开动，一边注视着前方路况说道：“晗灵，跟我说下秦瑶家里边的详细情况吧。”
　　晗灵绑好安全带，闻言点点头，一边看着窗外附近的情况，一边说道：“根据我们的调查，秦晓晓是民朝时期有名富商刘云的小妾，不过后来不知道为什么继承了刘云的家产，刘家也正式变成了秦家。
　　再后来历经国家政局多次动荡，秦家的家产已经大幅度缩水，不过后来秦晓晓又利用自己的能力在新华夏时期成立了秦风电子，历经这几十年的发展，现在已经很有一些规模，基本也恢复了当年的财力。
　　而秦家由于发展等历史原因所以一直以来都是女尊男卑，所以子女都跟着母亲姓。这么多年秦家也算得上是散开了枝叶，到第三代秦瑶这辈已经有了兄弟姐妹十三人。
　　秦晓晓的小女儿秦玉在三个兄妹间最是受秦晓晓所喜爱，目前是秦风集团的董事长，掌控着集团百分之二十的股份，而秦玉的女儿就是现在紫儿姐姐你认识的秦瑶啦。”
　　秦瑶竟然真的就是秦晓晓的孙女？
　　苏紫儿听到这里不免有些感慨万千。
　　真是世界虽然如此之大却又偏偏如此之小，随便让调查个人都能发现自己的熟人。
　　也不知道究竟是不是该好好调查调查一番张蒙等人的家世，说不定还能发现什么与自己相关联的地方，说不定他们家的谁谁谁就是自己以前认识的某人。
　　不过想虽然是这么想的，但是这种事情做她是绝对做不出来的。
　　于是又问道：“那秦晓晓现在还在世吗？”
　　晗灵点点头说道：“嗯，她如今已经有一百零三岁，也算是京华市里有名的老太太了，如今神智清晰尚可行动，实在是有些难得。”
　　“这么厉害！”苏紫儿不禁惊叹的说道，能活到一百多岁的人当真很少，即便是在医学水平极其发达的现代社会，依旧是寥寥无几，而且更何况还有着清晰的神智？
　　百岁老人中绝大部分都是有着或多或少的特殊原因才能活到这般年纪，比如一些人喜欢吃一些很延寿的食物，再比如一些人常年居住在生生之气浓郁的地方。
　　那么如此看来，这个叫做秦晓晓的女人恐怕还真是有些不同寻常的本事。
　　而这一切又和那枚叫做镇石的东西有无关联呢？
　　晗灵就仿佛是看出了她心中所想，继续说道：“而且紫儿姐姐让晗灵问的那颗镇石也很是不同寻常呢！”
　　苏紫儿闻言心头一动，道：“怎么说？”
　　“前几天欧洲那边的某神秘势力传出消息，说是有大预言家占卜到，在华夏国京华市里有一枚十分珍贵的石头，据传这块石头有着十分玄妙的未知作用，可以产生某些特殊的效果。
　　而根据我们的分析，这块预言家口中的石头极为可能就是秦家的那枚镇石！”
　　苏紫儿面露震惊之色，道：“这块镇石究竟是什么来历？竟然能引起海外势力的关注？”
　　晗灵很奇怪的问道：“紫儿姐姐，你难道不奇怪有人竟然可以预言到这块石头的存在吗？”
　　苏紫儿倒是微微一愣，因为她自己本身就是玄学易数大师，更是个借尸还魂的鬼魂，所以对于这些预言之类的事情也是习以为常并不觉得有多么奇怪。
　　于是说道：“这个世界上本来就有很多未知的神秘力量，只不过我们没有发现罢了。”
　　晗灵若有所思的点了点头，看了眼苏紫儿又继续补充说道：“虽然不知道那个神秘势力为什么会公布出这条重要消息，但是这条信息最近已经在整个世界的暗地里流传开来，最近海外势力活动频繁的原因恐怕这也是其中之一。”
　　晗灵有些担忧的问道：“紫儿姐姐，我们真的要掺和到这件事里去吗？”
　　若是放在其他人身上她可能早就避而远之，她现在的麻烦事情已经够多了，哪里还愿意去招惹新的麻烦出来？
　　但是现在知道秦瑶就是秦家的人，她却又如何能够熟视无睹呢？
　　凭借着秦家的实力，究竟有没有能力抵挡住海外地下势力的渗透甚至暗杀攻击？
　　苏紫儿实在是对秦瑶放心不下，更何况这枚镇石听黑云老祖所说乃是镇鬼驱邪之物，这样对自己的鬼体有着致命威胁的东西，她又怎么放心任凭其流落出去？
　　苏紫儿当下便不再迟疑，点点头吩咐道：“走，你把导航打开，现在我们就去秦家。”
　　既然苏紫儿已经做出了决定，晗灵也是坚定的点头说道：“好！”
　　秦家自民朝时期开始，历经三代人的发展，已经逐渐成为京华市一流的商业世家。
　　虽然秦风集团还比不上曾经盛唐集团这样的国内顶级乃至世界有名的集团企业，但是也足以傲视绝大部分的京华市企业了。
　　秦家老宅就坐落在京华市北部，虽然在一环路京西路也有一套豪华宅院，但是毕竟地处闹市，也只不过是临时歇脚用的地方。
　　秦瑶很是惊诧的挂掉了电话，满脸愕然的自语道：“苏紫儿竟然要来我们家？”
　　她昨晚在新宅住了一晚上，大清早本打算直接回学校里去，却是被自己母亲吩咐着回老宅来看望看望自己的奶奶。
　　当下听苏紫儿说是要来，不敢怠慢，连忙走出自己的房间，朝着正厅走去，这个时候她估计家里的人都还在集中在那儿聊天闲谈。
　　微微吸了口气，秦瑶大步走进了大厅的正门，映入眼帘的便是坐在主坐上的秦晓晓，正端着茶杯缓缓喝着水，看到站在门口的秦瑶，她的苍老布满皱纹的脸上不禁露出一抹和蔼亲切的笑意。
　　左侧一旁共有五个座位，不过坐着的只有她的二姨秦菲菲，右侧则是坐着她的二表哥，秦菲菲的儿子秦祯。
　　整个秦宅大厅里边几十平米的地方加上秦瑶此时也不过四个人，显得有些空荡冷清。
　　毕竟秦风集团也是国内的一流集团企业，其他人或多或少都有自己的事情要做，尤其是秦瑶的母亲秦玉更是忙得不可开交，平日里就连秦瑶都很少见到。
　　秦祯看到门口的秦瑶时眼前一亮，脸上浮现出一抹兴奋的神色，目光极具侵略性的上下打量着秦瑶那窈窕的身材，那样的目光直让秦瑶忍不住暗暗皱眉。
　　“哟，秦瑶你终于舍得出来了？”看到正门口站着的秦瑶，秦菲菲有些阴阳怪气的说道。
　　秦瑶理都没有理她，朝前走了几步，对着秦晓晓有些郑重的说道：“奶奶，我有个同学说她一会要到我们家里来拜访。”
　　秦晓晓还没说话，秦菲菲便皱着眉头说道：“不是说过了别带那些乱七八遭的人来我们家吗，就是些知道贪图我们家财力的家伙。”
　　秦祯一脸赞同的撇撇嘴说道：“就是，我看还恐怕是看表妹你长得漂亮，心怀不轨吧。”
　　秦瑶皱眉反驳道：“我同学她是女的，而且家里有的是钱。”
　　秦菲菲不禁冷笑一声，满是蔑视的仰着头说道：“啧，就是不知道她家多有钱啊？能比得过我们秦家吗？”
　　秦瑶冷着脸淡淡说道：“不知道！但是她绝对不可能在乎你那点钱，因为她是苏紫儿。”
　　“苏紫儿？”秦祯心里默默念叨着，眼里闪烁着不一样的光彩。
　　这名字，听着就是个美女啊，而且敢跟秦瑶这样的美女做朋友的，很有可能本身也是个大美女，否则谁愿意天天没事当绿叶？
　　秦菲菲此刻满脸不屑的摸了摸自己那限量版的手提包，嘲笑道：“苏紫儿？谁啊，听都没听说过，又是哪里来的暴发户吧？”
　　然而这时候，主座上的秦晓晓浑浊的眼中忽然闪过一丝精光，拄着拐杖缓缓站起身来，低沉着声音说道：“走，你们随我出去，迎接这位苏紫儿。”
　　秦菲菲顿时瞪大了眼睛，惊道：“妈你这是干嘛啊，她秦瑶的一个普通同学还值得您去迎接？”
　　“普通同学？”秦晓晓使劲拄了拄拐杖，看着秦菲菲恨铁不成钢的说道：“早就告诉过你，不要每天搞那些乱七八糟的东西，要关心上层社会的事情！”
　　说罢便在眼疾手快的秦瑶的小心搀扶下，朝着门外缓缓走去。
　　秦祯这时候走到一脸愕然的秦菲菲面前，小声问道：“妈，这个苏紫儿是谁啊？”
　　“你问我，我问谁去啊？”被莫名其妙责怪一通的秦菲菲也是没好气的说道，当下也不敢怠慢，气呼呼的急忙追了上去。
　　秦祯也是对这位似乎来历部分的苏紫儿心痒难耐，也急急忙忙的追了出去。
　　秦家老宅正门外，秦晓晓拄着拐杖领着三人刚刚走到正门口。秦菲菲斜着个眼睛看着远处，一副很不以为然的模样。秦祯则是满脸期待的伸长了脑袋，想看看表妹的这个同学究竟长得如何？
　　秦菲菲那斜视着的眼睛忽然一瞪，立马转过头一脸愕然的看了过去。
　　只看到五辆挂着白底车牌的黑色奥迪防弹车从京华市区方向飞驰而来，分别停在大门外不远处的左右方向。
　　从车上跳下二十五个黑衣保镖，专业谨慎的迅速检查着四周的安全，接着各自准确站到较远处的合适位置上，警惕着四周的环境，专业动作一看就知是经过特殊训练的职业保镖。
　　其中一名金色领边的保镖表情严肃的拿出对讲机说了两句，之后从远处街道的尽头处，一辆火红色法拉利跑车这才徐徐驶来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十二章 不欢
更新时间2014-8-12 20:44:21  字数：3136

　“这……”秦菲菲瞪大了眼睛，目不斜视的看着那辆缓缓停下的法拉利跑车，再也说不出什么话来。
　　这样的排场和阵势，哪里是什么普通人家摆的出来的？单单看那军车牌照和职业保镖就知道在京华市有着举足轻重的官方政治实力。
　　“这就是苏紫儿开的车子了。”秦瑶小声的对秦晓晓说道，怕她以为这是另外来的人。
　　秦晓晓微微颔首道：“嗯。”
　　当下依旧站在原地尚未妄动，以免造成不必要的误会。
　　在众人那期待而好奇的目光中，右侧车门被人迅速打开，从中跳出一位可爱的美少女，急急忙忙跑到左侧轻轻打开了车门。
　　这时候才从车上优雅的走下来一名绝代风华的少女。
　　上身着淡粉色无扣薄针织衫，里层是纯白色T恤打底，下身一件深蓝色牛仔裤，尽显现代女神风范。
　　伸长脖子看的秦祯当时就瞪圆了眼睛，傻呆呆的看着他曾经根本无法想象出来的绝美女子，不停使劲的吞着口水。
　　被旁边秦菲菲的用力一拉，这才算是回过了神来。
　　苏紫儿脸上带着淡淡的笑意，看着上前走来的秦晓晓四人，不由笑着说道：“冒昧拜访，怎么当得起如此看重？”
　　秦晓晓带着笑意说道：“你当得起。”
　　苏紫儿笑而不语，只是微微朝着她点了点头。
　　当下一行六人便一同朝着秦宅内走去，晗灵依旧很谨慎的打量着周围的环境，紧紧贴在苏紫儿的左侧，如果遇到突发情况，可以有效防止苏紫儿的心脏被子弹击中。
　　秦祯这时候终于忍不住问道：“这位苏美女，我叫秦祯，可以认识一下吗？”
　　苏紫儿早就注意到这个目光不纯的人，闻言只是淡淡的说道：“苏紫儿。”
　　秦祯连忙问道：“那么可以告诉我，你现在有没有男朋友呢？”
　　“秦祯，不可无礼！”秦晓晓有些生气的喝道。
　　“哦。”秦祯不情不愿的闭上了嘴，眼睛却依旧在盯着苏紫儿上下乱看，直让苏紫儿不禁暗暗皱眉。
　　当下众人走进大厅之内，众人依次而坐，秦晓晓依旧坐在正中主座上，一脸和蔼笑意的问道：“听说你是小瑶的同学？”
　　苏紫儿点头笑道：“嗯，同班同学。”
　　秦晓晓不由呵呵笑道：“小瑶能跟苏小姐这样的人物成为同班同学，可真是她的幸事啊。”
　　苏紫儿笑着摇摇头谦虚说道:“哪里的话，是我的荣幸才对啊。”
　　秦晓晓忽然坐直了身体，问道：“那么不知道苏小姐这次来我们秦家，是否只是为了找我这孙女？”
　　苏紫儿看了眼此刻依旧还是一脸迷惑的秦瑶，沉吟片刻之后，直接开门见山的说道：“实不相瞒，这次我冒昧前来，是为了秦家府上的镇石。”
　　“什么！？”秦晓晓那浑浊的眼睛里顿时闪过一丝慑人精光，握着拐杖的右手顿时捏紧。
　　“我愿意出五千万收购。”根据晗灵之前告诉她的市场价值分析，苏紫儿狠狠一咬牙给出了这么个惊天的价格。
　　“嘶~”一片倒吸冷气的声音，秦菲菲一脸惊愕的看着表情似乎平淡自若的苏紫儿，眼睛里闪烁着亮闪闪的光芒。
　　为了一块石头竟然会出五千万的价格，这妹子也太有魄力太有钱了吧？
　　心里已经在暗暗思考着是不是应该赶紧跟她打好关系，以后也好多多去蹭点钱花花。
　　秦祯则是满脸的惊骇之色，他本来还打算如同以前那般利用金钱攻势拿下这位绝代美女，却不料人家张口就是直接五千万。
　　他秦祯这辈子也还没见过这么庞大的资金啊，而且还仅仅是为了买一块不知道是什么玩意儿的石头。如此一来他又该怎么下手呢？难道要利用自己的个人魅力了？
　　不过秦祯还是很有自知之明的，自己除了有些钱之外恐怕就当真没什么其他本事了，如果床上的本事不算的话。
　　秦瑶此时更是瞪大了眼睛盯着一脸严肃的苏紫儿，实在想不通苏紫儿今天到底发什么疯，怎么要花这么多钱买一块莫名其妙的石头，不会是昨天受刺激了吧？
　　什么石头能这么值钱？
　　就连之前告诉她价值评估的晗灵此时都是一脸的茫然，虽然这块石头在许多特殊势力眼中的确很值钱，但是他们苏家拿着也没用啊。
　　秦晓晓的眼中闪烁着不同寻常的光芒，却没有过多的思考，淡淡的说道：“不卖。”
　　声音不大，却在众人的心中犹如闷雷般猛然炸响。
　　不卖？
　　众人的眼里更是充满了不可思议之色，人家都把五千万白送上门来了，你竟然还不要？这是什么个情况啊？
　　秦菲菲惊讶的张大了嘴，满是疑惑愕然的看向了主座上镇定自若的秦晓晓，仿佛她刚刚拒绝的不过是五百块钱一般。
　　哪怕秦家资金雄厚，但是五千万的流动资金也绝对不是个小数字了。
　　该不会是老糊涂了吧？
　　苏紫儿见秦晓晓如此果断的拒绝，也是稍微愣了愣神，随后又说道：“不够的话还可以再加。”
　　秦晓晓摆摆手，淡淡说道：“不必了，多少钱我都不会卖的。”
　　眼见秦晓晓这般珍惜那块镇石，苏紫儿更是确定了这块石头绝对不同寻常，也极为可能就是那块预言家口中所说的神奇的石头。
　　苏紫儿低头想了想，有些严肃的说道：“据我所知，最近有不少国际势力已经盯上了这块镇石，如果秦家没有很好的能力保护住的话，最好还是不要多加强留，匹夫无罪怀璧其罪，到时候恐怕伤人伤己啊。”
　　一番话说的秦瑶等人是目瞪口呆瞠目结舌，怎么这事儿还有国际势力也掺和进来了？
　　这到底是块石头还是块龙珠啊？听她这语气好像那些国际势力还不太像是什么好人。
　　不会有什么危险吧？
　　秦晓晓微微眯起了眼睛，盯着苏紫儿冷声说道：“你这是在威胁我吗？”
　　苏紫儿毫不退让的回迎她的目光，坚定的说道：“我只是实话实说。”
　　秦晓晓冷笑一声道：“不劳你操心，我们秦家有足够的实力对付那些人，更何况在华夏国，他们还翻不起什么浪花来。”
　　“可是……”苏紫儿还想再说些什么，却听秦晓晓冷哼一声，淡淡道：“抱歉，我身体有些不适，就先不奉陪了。”
　　当下站起身来，不顾大厅内表情各异的众人，拄着拐杖从旁边的侧门离去了。
　　大厅里陷入一片沉默之中，苏紫儿身旁的晗灵撇撇嘴，轻哼了一声显然是非常不满。
　　苏紫儿微微无奈的摇了摇头，实在也没想到会出现眼前这么个情况。
　　沉默片刻之后，秦菲菲当先按耐不住，好奇的问道：“苏妹妹啊，这个镇石到底是个什么东西啊？怎么会那么值钱？”
　　秦瑶闻言看了眼秦菲菲，眼里满是嘲讽的鄙夷之色。
　　苏妹妹？你这会叫的倒是亲切，之前那副盛气凌人的样子哪里去了？
　　被秦瑶这种眼光如此看着，哪怕秦菲菲再怎么脸皮厚也是有些脸上挂不住，不禁恶狠狠的瞪了回去，却见秦瑶已经转过头去没有再看她，直气的她咬牙切齿。
　　苏紫儿有些奇怪的看着表情怪异的秦菲菲，问道：“你不知道吗？”
　　秦菲菲闻言和秦祯对望一眼，一齐摇头道：“我们都不知道。”
　　秦瑶也朝着疑惑看向她的苏紫儿微微摇摇头，表示自己同样也不知道。
　　这下苏紫儿倒真的是有些惊奇起来，秦家两代人中竟然有三个人都不知道这件事情，而且看这样子恐怕其他的不少人也是毫不知情。
　　究竟是什么样的东西竟然能让秦晓晓不愿意告诉自己家的人呢？
　　这样的东西要么太不重要所以就不必告诉，要么就是太过于重要，很不方便告诉。很显然，五千万也不愿意卖的镇石，绝对是后者。
　　不过既然别人不愿意割舍，苏紫儿也是无可奈何，她也做不出来强取豪夺的事情，于是站起身来说道：“镇石是很重要的东西，最近几天恐怕会有些不太平静，你们最好小心防备一些。”
　　当下看了眼秦瑶，笑着说道：“秦瑶，看来秦家以后不会欢迎我了，那我就先走一步啦。”
　　“我送你吧。”秦瑶连忙起身追了上去，苏紫儿也没有推辞。
　　“我也送你！”秦菲菲和秦祯一同站起身来叫道，苏紫儿却是没有转身，淡淡说道：“不必了。”
　　同时晗灵一脸警惕的挡在苏紫儿的身后，紧紧盯着一脸尴尬的秦菲菲。
　　苏紫儿早就看出来秦瑶很不喜欢这个女人，她本身也对秦祯很无好感，哪里还会给他们留什么面子？
　　秦菲菲看着远去的三人，气愤的咬着牙说道：“哼，有什么好了不起的，还不是被我们扫地出门！”
　　秦祯则默不作声的望着已经远去苏紫儿那似乎要将人心都勾走的背影，眼里浮现着奇怪而兴奋的色彩。
　　走出门外，苏紫儿很郑重的说道：“秦瑶，之前我说的可都是实话，最近的确有很多国际势力盯上了你们秦家的这块石头，你最好早点回学校里去，过段时间再回来吧。”
　　秦瑶笑着点点头道：“嗯，本来我也不打算多呆，待会我就收拾东西回学校去了。”
　　“嗯，那我也先走了。”苏紫儿笑着朝她挥了挥手，与晗灵一同坐上了跑车，迅速的离去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十三章 不作死就不会死
更新时间2014-8-13 7:56:19  字数：3058

　整整一天的时间就这么在不知不觉中迅速的过去了，望着已经渐渐有些暗下来的天色，苏紫儿眼里闪着奇异的光泽，终于就要到晚上了吗？
　　当下微微一笑，说道：“晗灵，把导航打开，我们回清华苑。”
　　当即，吸引无数人目光的豪华车队便齐齐朝着清华苑方向飞速开去，而苏紫儿见状不禁有些无奈的说道：“晗灵，这么多人保护我，也太容易暴露目标了吧？”
　　说到正事上，晗灵的表情一向都是很严肃的，正色说道：“对于想要暗杀绑架紫儿姐姐的人，你的行踪在他们手中都是很容易得到的，除非严格按照我们的规定出行。”
　　苏紫儿也只是随口问了两句，闻言便连忙摇头道：“还是算了吧。”
　　按照他们的规定？开什么玩笑！
　　那简直就是要她的命啊，搞的就跟那些超级大佬一样，出个门的章程规定简直能痛苦到死。
　　从吃穿住都有严格的要求，比那些放风出来的犯罪分子也差不到多少了。
　　终于回到清华苑的苏紫儿，在想着今晚上该怎么收拾艾封的时候，忽然想起了什么，转头问道：“对了晗灵，那天艾封好像说到过一个叫做，嗯，凌瑞的人。”
　　晗灵点点头说道：“嗯，晗灵已经派人调查过了，这个人是凌子扬的小儿子，沉默寡言不爱和人交流，平时应该很少和艾封这样的人接触。”
　　“凌子扬……”苏紫儿默默念了一声，点头说道：“我知道了，这件事情你们不要擅自行动。”
　　晗灵虽然觉得有些奇怪，但还是明白的点点头说道：“好，我立刻让他们停下来。”
　　苏紫儿颔首，肃然说道：“还是老规矩，今晚上任何人不得靠近仙华阁，无论是什么事情，哪怕是房子着火了，也给我等到明天再说。”
　　“啊？”晗灵惊愕的瞪大了眼睛，道：“紫儿姐姐你是要在屋子里练习做烧烤吗？”
　　“……”
　　打发走晗灵的苏紫儿，伸手推开仙华阁大门的时候，面前一道金色闪电迎面朝她扑来，吓得毫无准备的她双手猛地一缩，险些没朝后直接摔地上去。
　　苏紫儿闭着眼睛轻轻抚了抚砰砰乱跳的心口，从胸口上边猛地拎起那只可恶小老鼠的耳朵，气呼呼的说道：“玄黄，你竟然还敢回来？还敢吓我？还敢乱钻？”
　　昨晚上的事情她还没跟它好好算账，这会又跑过来自己作死，难道这可恶的耗子就不知道死字是怎么写的吗？
　　不过看到玄黄那副可怜兮兮的无辜模样，再想到自己好歹也是被它救过一命，也终于是没下的了狠手。
　　摇摇头道：“算了，我不跟你一只小耗子一般计较。”
　　“吱吱！”感觉自己似乎被人看扁的玄黄很是不服气的叫唤了两声，苏紫儿顿时不由阴森的笑了出来，嘿嘿说道：“看来我得跟你好好计较计较才行咯？”
　　深夜
　　“吱吱！”望着近在咫尺的那香喷喷的炸鸡腿，热腾腾的还在冒着热气，一股股令鼠迷醉的香气令它口水横流，牙都要磨成粉了。
　　鲜香黄酥，望之即醉！
　　玄黄那黄豆般的小眼睛都要瞪成了花生米，使了劲的瞪着后爪子朝前拼命的伸着前爪，将整个身体都拉成了长条形。
　　只可惜那死死绑在身上的绳子却让它只差那仅仅一公分就能够到那盘炸鸡腿，无论怎么努力，始终也无法缩短那最后一公分的距离。
　　被这痛苦纠结的状态折腾了半晚上的玄黄眼里满是悔恨的泪水，它终于学到了一个新的成语！
　　咫尺天涯！
　　而且还有一个俗语。
　　不作死就不会死……
　　“你怎么就是不明白呢？”苏紫儿站在不远处的地方，看着它摇着头笑叹了口气，开始着手布置起一个高级幻阵来。
　　既然她平时鬼体离身的大部分时候都是将自己的身体放在仙华阁内，那么此处的安全问题便应该得到极大的充分考虑。
　　这个安全问题并不是指她的身体被人暗杀偷袭，而是指被意外闯进来的晗灵或者银锋这些自己人发现其中的一些端倪。
　　她这时候布置的阵法也是古往今来极为有名的一个幻阵，称为叠叶阵，顾名思义就是将叶子重叠在一起的幻阵。
　　佛语有云：一花一世界，一叶一菩提。每一朵花都是一个世界，每一片树叶之中都蕴含着宇宙至理。
　　而叠叶阵就是可以直接幻化出一个与阵法中完全一样的世界出来，两个世界在空间上完全统一交叠，但是进入幻阵的人所看到所感觉到的世界，却是这个幻化出来的新的世界，而不会触碰到这个真实的世界。
　　这个幻化出来的世界更是可以有选择性的去除掉其中的某些东西或者是增添上一些东西，达到迷惑人心的最终目的。
　　就比如晗灵此刻闯入阵中，她看到的依旧还是仙华阁，但是这里却不会有苏紫儿的身体。
　　哪怕晗灵走到苏紫儿身体所在的真正位置，也根本不会触碰到苏紫儿的身体。
　　因为这个世界已经是她精神上的幻觉，她和其他阵中的人都以为自己走遍了整个仙华阁，其实他们只不过是在幻境之中，真实世界里他们只不过是在按照着布阵人所设计好的路线在胡乱走着罢了。
　　着手布置好了叠叶阵法，苏紫儿回头看了眼正可怜兮兮望着自己的玄黄，笑问道：“怎么，知道错了吗？”
　　“吱吱！”玄黄忙不迭的点头，一副讨好的模样看着她，两只尖耳朵竖立起来，满脸期待的等待着苏紫儿给它松绑。
　　“那就好好在这继续反思一晚上吧。”苏紫儿抿着嘴笑道，玄黄的小耳朵顿时扒拉了下来，呆呆的看着眼前那就在咫尺的鸡腿，小嘴一瘪，眼看都要哭出来了。
　　却忽然发现眼前的鸡腿竟然朝着自己移动过来，惊恐交加的玄黄噌的一声站起身来，却见苏紫儿正笑吟吟的伸手将盘子推了过来，说道：“反思也要吃饱了再说。”
　　“吱~~~！”玄黄兴奋的点着头，一头扎进了鸡腿里边，使劲往里边钻着。
　　它这幅模样直让苏紫儿冷汗直冒，看这熟悉无比的动作，它该不会是把自己的酥胸也是当成鸡腿之类的食物了吧？
　　看着窗外已经黑沉如墨染过的天际，早就迫不及待的想要感受一番三级鬼体的苏紫儿再不迟疑，趟回到自己的软床上，默念法决离身而出。
　　此时细细感应之下，不免大为惊喜起来，只觉得她这鬼体之内的阴气充盈澎湃，比之从前的零级鬼体多出恐怕不知有几十上百倍，简直就是天差地别。
　　犹如饥不果腹的穷人忽然获得了富可敌国的财富，那种巨大的反差几乎可以令人神智混乱甚至引起精神错乱等极其严重的后果。
　　不过好在苏紫儿早就经历过这种大起大落的事情，心态早已是变的极为平和，虽然心里依旧兴奋异常，但终究没有什么过于严重的情况发生。
　　“艾封，我要来了哦，哦呵呵呵呵！”
　　怎么感觉这话听起来怪怪的？
　　想要用身体逃脱出清华苑很是麻烦，但是如果仅仅只是鬼体逃逸，那却是再简单不过的事情。
　　初次获得如此充盈阴气的苏紫儿很是慷慨大方，一路上各种精神幻术仿佛不要钱似的朝着巡逻的保镖们扔了出去。
　　一路畅通无阻犹如进入了那无人之地，更不用担心任何的电子摄像设备，大摇大摆的就这么直接从大门口走了出去。
　　漂浮在清华苑外那人迹罕至的公路上，苏紫儿不由想到：“现在既然要用鬼体正式登场，也该想个新的造型了。”
　　要用什么造型好呢？
　　超级美女？
　　苏紫儿自认为已经造不出来比自己本体更漂亮的女生了，所以很是果断的否定了这个想法。
　　炫酷帅哥？
　　白天当美女，晚上当帅哥，这变来变去的怎么想怎么觉得诡异呢？苏紫儿也是否定了这么个想法。
　　左思右想也没个主意的苏紫儿终于放弃了继续想下去的念头，不过这时候却忽然心中一动。
　　干脆就没形象吧！
　　最帅气的名字就是无名，最厉害的招数就是无招，最厉害的行为就是无为。
　　那最好看的形象就是没有形象！
　　很完美的逻辑！
　　暗暗点头的苏紫儿当即就有了最后的打算，默念鬼体实化的法决，心头默默想象着自己心目中的没有形象的形象。
　　只见她所漂浮的空气中一阵微微的波动，苏紫儿只觉得仿佛自己正从空荡荡的虚空之中跳入水中一般，鬼体清晰的感受到了一种从未有过的真实触感。
　　而那四周本还显得清澈的冷水还变得越来越粘稠，越来越凝实，最后只觉得四周忽然传来一阵清明的声音，虫鸣鸟叫泥土芬芳，这时候的苏紫儿才感受到了这个世界是如此的真实而不虚幻。
　　这一切虽然形容起来很是漫长，其实只不过是眨眼间的功夫，就完成了实化的全部过程。
　　不过还没来得及高兴的苏紫儿忽然惊恐的瞪大了眼睛，惊呼一声从半空之中砰然坠地。
　　实化之前怎么就忘了先飘低一点？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十四章 三级鬼体
更新时间2014-8-13 20:45:11  字数：3204

　深夜
　　时间虽然已经很晚了，但是京华市这样的超大城市却依然还在展示着它作为国家首都的繁华。
　　高楼林立之间，霓虹灯光犹如一道道靓丽的炫目彩虹，将整个城市勾勒出一条条绚丽的线条。那时不时在公路上疾驰而过的汽车带过道道一闪即逝的亮黄色车灯，使整座城市显出几分活力和生气。
　　此时京华市北郊的长风别墅区里，一处独立小院里边依旧散发着微弱的灯光。
　　昏暗的淡蓝色灯光洒落在房间之中为其添上了几分光明，隐隐之中传来一阵阵似是痛苦似是欢快的低吟声，如泣如诉，令人闻之而不自觉的产生异样的感受。
　　自从昨晚被吓得精神崩溃的艾封回来之后，就一直处于神经紧绷的状态，整个白天都处于精神恍惚之中，看到什么东西都觉得不对劲。
　　此时到了晚上好不容易缓过气来，当即就拉过新交往上的小女朋友，直接把她扔到床上准备办事。
　　不过正在专心致志扒衣脱裤的艾封却根本没有注意到，此时窗外正静静的站着一道黑影，身形窈窕高挑，一看便知是位女子。
　　那黑影自然就是夜潜敌营的苏紫儿，听着屋内那撩人心神的特殊声响，她不禁暗暗咬紧了银牙，握紧了拳头暗骂道：“这些个家伙一天到晚就知道做这种事情吗！？”
　　担心自己再等一会就要忍耐不住直接动手杀人的苏紫儿，暗暗做出了最后决定。
　　立刻动手杀人！
　　“虚化”黑影迅速的沉入了地下，就仿佛从未出现过一般。
　　这次她成为了三级鬼体，阴气充足鬼体凝练，所以并没有慌里慌张的在地下一路狂奔，而是睁大了眼睛仔细打量着四周的环境。
　　虽然地底下肯定是没有光线，不过鬼体视物本来也不是依靠着光线反射进入视网膜来看到的，只需要不被正面直接挡住就能看得清楚。
　　但是因为是在凝实的地下，所以四周依旧是黑沉沉的一片，那是就在她眼睛前边的凝实土壤，偶尔掠过一根方正粗大的钢筋水泥，那正是房屋的地基。
　　苏紫儿从来没想过这种和物体融为一体再睁开眼睛来看的感觉是如此的奇妙，根本就是一种寻常人无法形容的感觉。
　　物质的空间叠加本来就是件很不可思议的事情，第一次见到难免会有些吃惊。
　　但是随后她不免又忽然很是紧张的想到了一点，如果她这个时候突然鬼体实化，会发生什么可怕的事情？
　　苏紫儿不禁想到了那些被活埋进土里，被水泥浇灌进墙壁里的悲惨可怜之人士，当即不寒而栗。
　　立刻将注意力集中在不要无意间默念出鬼体实化这上面来，只分出少许心念来继续打量四周。
　　就如同一个正常人，如果告诉他，走在路上的时候不能在心中默念“好累啊”这句话，只要默念出来就会死翘翘一样。
　　谁知道自己会不会突然因为太累就自己默念出来了？
　　果然这种默念就能产生效果的法决方式很不科学。
　　这时候估计着差不多到了地方的苏紫儿，开始渐渐往上方飘去。
　　映入眼帘的是水泥地面，木质地板，席梦思大床。然而接下来的一幕却是让苏紫儿当场就惊呆了。
　　缓慢蠕动着的内脏器官，剧烈急促跳动的鲜红心脏，流动着的殷红血液和那纹理清晰的肌肉细胞。
　　不偏不倚，苏紫儿正好从床下直接穿进了艾封小女朋友的身体里边。
　　从来没打算过要当内科医生的苏紫儿当即险些没怪叫出声来。
　　这简直太恐怖了！
　　心惊肉跳的苏紫儿急忙往上猛地一飘，穿出其身体，四周景色顿时为之一空，接着便是一个满脸惊恐的脑袋映入眼帘。
　　正打算怒取一血的艾封满脸惊恐的看着从自己小女朋友胸口处突然冒出来的一个黑漆漆人头模样的东西，吓得惊叫一声整个人朝着身后的床下嘭的一声就栽倒了下去。
　　她竟然是个厉鬼！？
　　艾封第一反应就是自己找了个想要自己命的女鬼当女友。
　　闭着眼睛正等待艾封继续行动的少女忽然听到不应该出现的声响，不禁惊愕的睁开眼睛看去，顿时惊骇的看到一道黑色人影正从自己胸口处缓缓朝上方飘了出来，当即吓得脸色惨白如雪，尖叫一声两眼一翻直接就晕倒了过去。
　　苏紫儿在反复确认自己的整个身体都漂浮出地面并且离地面只有不到一厘米的高度之后，终于在心中默念出了鬼体实化的法决。
　　于是就在艾封那惊骇到极致的目光中，一个穿着黑色斗篷浑身都被黑雾所笼罩的人影缓缓落地。
　　诡异人影那斗篷下的脸部是那仿佛包含着无尽黑暗的深邃，那种黑暗到令人感觉到毛骨悚然的虚无感，仿佛要将周围的一切甚至包括光在内都吸入其中，犹如那宇宙深处的神秘黑洞，令人感到未知而神秘的恐怖。
　　“磔磔磔……”阴森而诡异的低沉笑声从那斗篷下忽然传来，令本已就是被鬼怪吓破胆的艾封几乎是精神崩溃。
　　“鬼啊！！！”艾封惨叫一声连滚带爬的朝着门口狂奔而去，然而还没有来得及拉开房门，只见那道鬼影嗖然闪到他的面前，斗篷下的无尽黑暗静静的注视着他。
　　在艾封那徒然收缩到极致的瞳孔映射下，猛然一拳而出狠狠的砸了出去，隐隐之中带着一阵阵的鬼哭凄厉之声。
　　“嘭！”蕴含阴气的一拳重重砸在艾封的胸口，巨大的冲击力打的艾封惨呼一声整个人都倒飞了出去，狠狠的落在不远处的地上，挣扎着还想要站起来。
　　此刻的苏紫儿只觉得自己很是舒爽，毕竟这辈子从来没有这么爽快的打过人，在阴气的加持下，她这一拳感觉仿佛就连那石头都能被自己给拍成飞灰。
　　更何况以前化作鬼体的时候她只能是利用幻术吓唬别人，憋屈的只能利用法术根本没有一点发泄出来的爽快感，此时这一拳砸下去只觉得浑身上下到处都是一阵阵的酸爽。
　　“救命啊！”艾封忽然开始大声呼喊起来，拼命的朝着后边的窗户跑了过去。
　　苏紫儿眼神一冷，默念一声：“幻！”
　　艾封便猛然看到面前的窗户忽然就变成了幽深的黑暗，仿佛正等待着自己钻进去的无底深渊。
　　他猛地刹住了步子，惊恐万分的朝后退开几步，左右张望却发现再也没了其他道路。
　　正犹豫着要不要冒险冲进去的时候，背后的苏紫儿已经飞身闪来，犹如那黑夜中的恶魔惊醒过来，满腔怒火的狠狠一脚踹了出去，正中艾封的后背。
　　“嘭！”一声沉闷的声响，艾封惨叫一声整个人直接撞破面前令他犹豫不前的窗户。
　　“咔嚓！”碎裂的玻璃洒了一地，反射着晶莹闪闪的月光。
　　苏紫儿静静的站在窗前，看着趴在屋外地上，还在拼命往前爬着的艾封，微微摇了摇头，伸手掰下还残留在窗沿上的一片锋利的玻璃碎片，正要朝他弹射而出，却发现艾封突然使劲的抱着面前的一棵大树，哭喊道：“大仙，快救救我啊！”
　　苏紫儿微微一愣，脸上闪过一丝犹豫之色，看着那抱着大树鼻涕眼泪流的满脸都是的艾封，眼中金色八卦悄然浮现，命易之术对艾封施展开来，只见他三魂之一已失，神智已散，于是微微沉吟片刻，摇了摇头，转身朝着屋内走去
　　终究还是没能痛下杀手。
　　床上的女孩此时已经清醒过来，紧紧抱着被子惊恐万分的盯着站在她身前的恐怖黑影，瑟瑟发抖甚至已经连话都说不出来了。
　　然而那恐怖黑影却在她惊恐的眼中缓缓了沉下了地面，眨眼间已经不见了踪迹，仿佛就从未来过这里一般。
　　耳边清晰的听见窗外艾封那嚎啕大哭的惨叫声音，才告诉她之前发生的事情都不是梦境。
　　一时间呆呆的坐在床边墙角，望着窗外的夜空久久也没有回过神来。
　　秦家老宅
　　秦祯坐在自己的屋中，将灯光都悄然熄灭了，抬着头望着窗外的星空发着呆，心里在苦苦思索着究竟该如何才能俘获白天那位苏紫儿的芳心。
　　用金钱攻势肯定是毫无作用了说不定还会产生反作用，浪漫流派估计她这样的冷傲女子也不会在乎，难道只能是来硬的了？
　　秦祯眼中精光一闪而过，却忽然想到了那些杀气腾腾的保镖，心头顿时一凉，有那些家伙的严格保护，却又哪里找得到机会？
　　这时候他忽然心中一动，秦瑶表妹不是她的同班同学吗？在这上面说不定能找到些出路来？
　　正在苦苦思索对策的时候，眼角却忽然瞧见窗外老宅的围墙上似乎几道黑影一闪而过。
　　秦祯的心立刻就悬提了起来，他突然就不自禁的想到了白天苏紫儿跟他们说的那些话。
　　有国际势力盯上了镇石！
　　该不会真的被她说中了吧？还是说这些人根本就是她苏紫儿看买卖不成就给来阴的？
　　不会还要杀人灭口吧？
　　越想越怕的秦祯没有胆量做出任何预警措施，急忙跑到屋门边使劲锁上了屋门，然后躲到了床下边，心头不断念叨着阿弥陀佛佛祖保佑。
　　(大家就不要再争吵了好不好嘛？每天晚上看书评区都好难过的说，而且把有意义的书评都刷没了，我险些没看到呢。另外最近电脑老死机，拆了硬件各种清理一遍再重装了系统都没用，烦死我了哎，刚刚给一位长评书友认真写了几百字的回复，结果正要点发布，死机。。。郁闷)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十五章 闪亮登场
更新时间2014-8-14 8:18:32  字数：3380

　胆小藏在床下的秦祯忽然听到后院响起一阵激烈密集的枪声，伴随着子弹击中地面墙壁而溅起的清脆声响。
　　枪声之中夹杂着那锐利兵器从空气中激掠而过时荡起的呼啸风声，咻咻声起随后便是刀锋入体的沉闷声响，之后便是响起一片惨叫痛哭之声，身体倒地枪支坠落的声音。
　　最后那一切的嘈杂声响都迅速的归于死寂，四周静悄悄的仿佛就连一个人都没活下来一般，渐渐的一股股血腥气从窗外飘了进来，秦祯浑身颤抖着紧紧捂着嘴，生怕自己不小心发出声音引起外人的注意。
　　长风别墅
　　苏紫儿见艾封已经彻底疯掉真正的变成了爱疯，便也没打算再多开杀戒。而留着那位神智尚且还清醒的少女，倒是因为她可以证明今晚是有厉鬼作祟，说什么艾封他爹也不会怀疑到自己的头上来。
　　从艾封家里飘飞出来之后，正打算四处转悠转悠看看能不能碰上几个需要黑暗英雄帮助的人，却忽然瞧见远处的秦家老宅里升腾着一股股的阴寒煞气，那股煞气直冲天际将那四周的阴气也搅动的翻翻滚滚。
　　这种煞气苏紫儿简直再熟悉清楚不过了，这是常人惨死之后心中怨念所生所化，虽然只有极少数巧合的情况下才会生出厉鬼恶灵，但是即便这股煞气被活人吸收进去也会极大的伤害其灵魂。
　　所以在生灵冤死惨死的地方呆久了，很有可能会产生精神恍惚甚至出现幻觉的情况，这便是灵魂受到了煞气所伤。
　　“难道秦家真的出事了？”苏紫儿心头一惊，再也没心思大摇大摆的在街上乱转，急忙飞身朝着秦宅赶了过去。
　　秦家老宅外
　　六道黑影正朝着外边飞速掠过，然而还没走出百米的距离，他们便不得不停了下来。
　　因为在不远处的楼房顶端，不知道何时，一道人影正傲然站立在那里，孤傲的身影在月光的照射下犹如那夜间的幽灵，令人看之而生出一股凛然寒意。
　　为首的黑衣人肩上镶有一朵三瓣金花，他停住步子，伸手拦住其他五人，盯着那道神秘额人影，沉声说道：“阁下乃是何人？还请不要阻拦我等要事。”
　　那楼顶的人影正微微低垂着头，让人看不清他的面目，只有楼顶涌动的夜风吹过时，将他那黑色长披风吹的猎猎作响。
　　听闻此言，那人缓缓抬起头来，那眼眸中似是闪过一道锐利寒光，冷哼一声，说道：“吾乃是，英俊潇洒玉树临风武功高强霸气外露的西门英俊是也，哇哈哈哈，就问你们怕不怕，虚不虚？抖不抖？”
　　“……”
　　“你们这是什么表情，难道是看不起我西门英俊吗？”
　　“……”
　　“哇呀呀呀，竟然敢看不起我，看招！”西门英俊猛地将身上的披风往后一甩，凌空跃起竟是自那五层楼顶一跃而下。
　　然而那楼顶的夜风却是吹得太猛，将他刚刚甩出去的披风又猛地卷了回来，径直就罩在了他的头上。
　　“哎哎哎，月亮怎么没了？星星也没了？这是什么情况啊。”西门英俊胡乱挥舞着手臂，想明白过来之后慌忙想要扯下脑袋上的披风。
　　“嘭！”地面微微震动，溅起一片灰尘。
　　“啊~”某人凄厉的惨叫声在夜空之中回荡，当即四周的楼房里亮起了不少灯光。
　　“神经病啊，大半夜吵什么吵！”一楼某位大妈推开窗子愤怒的吼了两句，不过看到街道上那六名一看就知道不是好人的黑衣人的时候，心头一抖急忙把窗户狠狠关上了。
　　“咳咳！”西门英俊捂着快摔成四瓣的屁股，气呼呼的说道：“刚刚的不算！”
　　“……”六名黑衣人对望一眼，看出对方眼里的愕然无奈之色。
　　“你们这些无耻的家伙，竟然敢暗算于我，现在我要来真的了！！”西门英俊愤怒的声音传来。
　　六名黑衣人正在思考他们什么时候暗算过眼前这位的时候，猛然间只看到一道凛然寒光似是汇作那一点星光，朝着自己飞射而来。
　　“不好！”为首的黑衣人心头一惊，根本没想到眼前这人竟然身法如此之快，右手迅速一抖，手中长剑嗖然声起，自斜里挑出直迎眼前那道寒光而去。
　　“铮~”剧烈的剑锋摩擦之声响起，一片火花飞溅而出将两人的脸部映射的无比清晰。
　　“嗖！”西门英俊脚下旋转身体贴着那黑衣人右侧而过，剑锋回转自腋下倒刺而回。
　　黑衣人眼中闪过惊异之色，左手化掌直拍而出正中那长剑侧面荡开西门长剑，借力朝旁退避开去，剑锋回防横于胸前，目光炯炯直视西门英俊。
　　西门英俊眉头微微一挑，之前这番交战看似平手，实则他是出其不意抢先出手获得先机，所以真要说起来还是他略输半畴。
　　担心被六人围攻，急忙闪身退开两步，叫道：“喂喂，那谁谁谁，你难道就没有听过我西门英俊的赫赫威名吗？竟然敢跟我打？”
　　“没听说过。”黑衣人淡淡的说道。
　　西门英俊顿时大怒，大吼道：“什么！你竟然没有听说过我西门英俊的名字？你到底是不是这个世界上的人？那，那你叫什么？”
　　“柳川一次郎。”黑衣人冷声的回答道。
　　“啥？”西门英俊顿时瞪大了眼睛，脸上闪过惊诧之色。
　　倒不是因为眼前这人是日岛人，他们组织里早就知道这些人是什么国家派来的，只不过还不知道他们的具体身份罢了。
　　他真正感到震惊的，则是因为这个有些不得了的名字。
　　“我次奥，好兄弟快点出来救命啊！”西门英俊想也不想飞身就退，然而那六道人影却是齐齐一闪飞身而来，三前三后闪闪朔朔的寒冷剑气逼的人肌肤发疼。
　　“西门英俊，你不是说要英俊潇洒的独自轻松干掉这六个人么？”远处飘飘然的传来一声略带笑意的声音。
　　西门英俊一边飞退一边避开面前飞刺而来的锋利长剑，然而右侧却又忽然传来一道刺骨寒气，心头一惊急忙侧身要躲，寒光几乎是擦身而过，带下他身上的一片衣角，还在半空就被那锐利剑气撕搅成了碎片。
　　顿时怪叫一声道：“大哥啊，这可是柳川家族的人啊，再不来帮忙我就真要挂了！”
　　“嗖嗖嗖！”三道银色光点自小巷深处一闪而来，直逼追着西门英俊最近的三名黑衣人。
　　“当当当！”三声金属脆响，只见空中落下三柄淡白石子砰然坠地，不过黑衣人继续追击西门英俊的步伐却不得不停了下来。
　　西门英俊的身旁此时已经多了一名身材颀长五官俊朗的青年。
　　眉宇如剑锋斜挑，锐眼星目似含神光。
　　白衣如雪，背后一柄紫金剑鞘闪着淡淡光泽，飘飘欲仙。
　　“柳川？”青年的表情有些凝重。
　　西门英俊有些嫉妒羡慕恨的盯着眼前这位青年，说道：“是啊归来兮，他说他是柳川一次郎，那其他人肯定就是柳川二次郎三次郎四次郎五次郎和六次郎了啊。”
　　归来兮眉头一挑，神情郑重的看着面前的柳川一次郎，淡淡说道：“柳川合击之术？”
　　柳川一次郎表情阴冷的说道：“既然你们知道了，还不速速退开！”
　　归来兮没有回答，转头问道：“秦家怎么样了？”
　　西门英俊摇头道：“不知道，不过有秦家小雨妹妹在那，估计人都没什么事吧？”
　　归来兮摇头道：“难说，她可不是个关心陌生人死活的人，最多保证秦家的人没事。”
　　西门英俊恼怒气道：“不许你这么说我可爱的小雨妹妹！”
　　柳川一次郎此时终于大怒道：“你们死到临头还有闲心关心别人，倒不如先关心关心自己！”
　　“嗖~”人影晃动之声接连响起，六道黑影齐齐闪开，恍如一朵展开的被扭曲莲花，朝着两人方向就围了上来。
　　两侧前后皆是极为对称，几乎是在同一时刻自左右前三个方向逼杀而来。
　　“嘿嘿，有归来兮在这里，你们还是乖乖受死吧，我西门大爷就不多动手啦！”西门英俊得意洋洋的往后边慢慢退着，一副打算看热闹的样子。
　　“剑。”归来兮没有回头，淡淡说道。
　　“我去！你又不用你自己的？”
　　“对付他们，还用不着。”归来兮平淡的声音令柳川六人气煞了头脑，血红着眼睛杀了过来。
　　“好好好，你厉害……”西门英俊一脸无语，这个家伙，把自己背上那把剑看得比老婆还重要，要是不给他，估计他能直接抛下自己拍屁股走人。
　　无奈之下只好将手中的长剑扔了出去，归来兮右脚朝后微移半步，右手凌空接过半空落下的长剑剑柄，借着长剑下坠之势将剑锋一扫。
　　“当当”两声轻响，巧妙荡开的白色剑痕挡开两道已经逼近身前的剑光，剑势微微一振，刹那间只见得一道白色人影在夜色之中穿梭而过，犹如那黑夜月光下不断跃动着的一道白光闪电。
　　“咻咻~”剑气纵横掠过之声呼啸而起，短短十秒钟时间便响起数百声兵器碰撞时激起的铿锵之声。
　　“砰！”五声闷响接二连三的纷纷响起，五道黑影自纵横交错的剑气之中倒飞而出，重重的摔倒在四处的地上。
　　“镇石交出来吧。”冰冷的剑尖稳稳落在柳川一次郎的喉前，横悬的剑身甚至没有一丝一毫的颤抖。
　　漆黑夜空下的黑衣人，白衣青年手中的寒霜剑，黑白分明就仿佛那画面静止的一副黑白照片。
　　“嘿嘿嘿嘿，想要镇石吗？”柳川一次郎脸上浮现出诡异的神色，自腰间缓缓取出了一枚闪烁着暗金色光泽的石头。
　　归来兮眼中闪过一道精光，“唰！”剑锋一振直刺而下！
　　（原谅我厚着脸皮花这么多笔墨写两个非主角人物，嘿嘿，不少群里面的书友肯定都看出来了，这个归来兮就是作者我自己啦，倒不是故意强加进去的，只是刚好剧情需要我这种帅气潇洒的酷男出场。。。。
　　另外异能玄幻点的东西要开始出现了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十六章 虚实之间
更新时间2014-8-14 20:58:13  字数：3330

　归来兮手中长剑贯若游龙，凛然而出直逼前方，然而眼前的柳川一次郎却忽然如同那水中倒影，被那锋利剑尖所逼入之后，人影荡开了一圈圈的涟漪，随后渐渐消散在空气之中，再也没有了他的踪影。
　　“西门小心！”归来兮突然转过身来，断声喝道。
　　西门英俊正在远处好整以暇的看着国产动作大片，但是看到柳川一次郎突然从手中将镇石拿出来的时候，顿时大惊失色。
　　镇石竟然真的已经被他们拿到手了？！那保护镇石的小雨妹妹究竟怎么样了？怎么到现在还没有出现？难道是已经出事了？！
　　不，绝对不可能！小雨最是爱惜自己的生命，绝对不可能因为保护镇石的任务而把自己的性命给搭上的。
　　但是上级竟然会派遣这样的一个人去保护贵重的镇石，这其中包含的韵味不言而喻！
　　正在思索间，突然听闻归来兮这一声断喝心头一震，从未怀疑过归来兮的他想也不想急忙朝后飞退开去。
　　然而还没来得及多退开两步，一阵阴冷寒气就从正面直逼面门而来。
　　然而他却看得清楚，眼前空空荡荡，除了十几米之外的归来兮之外，分明什么也没有。
　　“忍术？”归来兮的眼中闪烁着异样的光彩。
　　虽然东瀛忍术是日岛有名的玄妙身法，也是日岛国具有代表性的玄术功夫，但是真正掌握着实用忍术的，却只有日岛德川家族。
　　向来只醉心研究合击术的柳川家族之人什么时候也学会忍术了？
　　眼见西门英俊毫无防备之下被那无影无踪的柳川一次郎逼的是左支右绌，归来兮只好收起疑虑的心思，正要动身相助，却忽然发现四周的地面升腾而起一层血红色光幕，四方四正将他整个人都封闭在其中。
　　“血魂封印？镇石？”归来兮眉头微微一挑，本来以柳川一次郎的能力施展出来的血魂封印他只需要一时半刻就能破开，但是此时显然是他借助了镇石之力，血魂封印竟然强大了不知多少！
　　镇石竟然如此厉害？那么就更是绝对不能落入外国人的手中！
　　归来兮单手持剑，倒竖在胸前，口中默念剑诀，一道道白色光芒迅速浮现在长剑剑身之上，隐隐凝聚着一柄越来越大的光剑。
　　与此同时
　　柳川一次郎见迟迟解决不掉面前的西门英俊，担心身后那归来兮破封而出到时候自己就再无半点生机。
　　再不敢继续耽搁下去，看也没看倒在地上生死不知的其他五名黑衣人，借助着忍术朝着远处飞遁而去。
　　“哪里跑！”虽然看不清柳川人在何处，但是西门英俊凭借着四周卷动的风声也能感觉一二，当下发现柳川一次郎想要逃跑，虽然明知自己不是其对手，却依旧飞身追了上去，只需拖得一时半会，就已经足矣。
　　但是东瀛忍术本就是日岛国千年以来的身法结晶，更是参照了华夏国古代玄妙至极的五行之术，所以自然是极为不同寻常。
　　柳川一次郎的速度奇快无比而且偏偏又是人影无踪，西门英俊追出不过十来米便已经彻底丢失了其踪影。
　　“糟糕了！”西门英俊站在原地心急如焚却又是无可奈何，要是放跑了带着镇石的柳川一次郎，回去之后说不定还会受到上边何等的责难，小雨妹妹会不会更因此而瞧不起我呢？
　　正在苦苦等着归来兮破开封印再商议对策的时候，却突然听到一声惊恐的呼叫声，随后便是一阵急促的脚步声从身前传来。
　　西门英俊便眼睁睁的看着虚空之中突然冒出一个人影，满脸惊恐的朝着自己狂奔而来，不正是那位已经成功逃跑掉的柳川一次郎？
　　“这是个什么情况？”西门英俊看着往回狂跑的柳川一次郎，满脸都是巨大的问号。
　　然而就在这时候，柳川一次郎那满是惊恐的脸上露出了似乎是想明白了什么的神情，猛地站在了原地没有继续跑动，并且使劲的咬了咬舌头，那惊恐迷茫的眼神瞬间恢复清明。
　　“幻术！”柳川一次郎喘着粗气拼命呼吸着四周的空气，很是有些后怕的惊声说道。
　　远处黑暗之中的苏紫儿更是一脸惊诧的看着那竟然从自己的精神幻术之中挣脱开来的柳川一次郎，这还是第一次有人能够强行破开自己的幻术。
　　“什么人？”柳川一次郎此刻满脸惊魂未定的模样，紧张不安的打量着四周，想要寻找出那个施展幻术的神秘敌人。
　　“嘭！”一声闷声震响伴随着阵阵玻璃碎裂的声音，西门英俊回头望去，只见一道白光一闪而过，那血魂封印刹那间分崩离析，碎作无数血色的光点迅速消散在空气之中。
　　归来兮自那白光夹杂着红光之中大步走了出来，手持长剑斜引在身侧，看到面前站立不动的两人脸上也是微微有些惊异。
　　西门英俊沉着声音说道：“归来兮，好像有点不对劲啊。”
　　“怎么？”归来兮目光朝前一扫，却也没看出什么不一样的地方来。
　　“磔磔磔……”一阵低沉的笑声忽然响起，三人便一同震惊的发现，一道诡异无比的黑色人影从柳川一次郎身后不远处的地面下缓缓升了起来，最后漂浮在半空之中。
　　那黑影浑身被一层黑雾所笼罩，隐约可见披着一件样式鬼灵的斗篷，那斗篷下的黑暗面部依旧那般令人感到莫名的不安与畏惧。
　　“这是什么！”西门英俊一脸的震惊，不自觉的就朝后退了两步。
　　归来兮微微皱起了眉头，看着那静静漂浮在空中的黑色人影，有些惊诧的说道：“这是，鬼？”
　　此时苏紫儿的心里却是暗暗有些郁闷，自己好不容易想出来的形象再如此华丽的登场，怎么他们三个人反应都这么小？
　　果真还是以前的大眼睛鬼更吓人一点么？
　　“你是个什么玩意儿？！”这时候只听得柳川一次郎恼怒的一声断喝，他看到归来兮已经破封而出，便知道今天自己恐怕是凶多吉少。
　　这个青年实在是太厉害了，他在日岛国从来都没有见识过剑术如此绝伦的年轻一辈。
　　但这一切都要怪眼前这个怪人！要不是她，自己早就已经成功逃离此地，带着镇石远遁他处了！
　　当下愤怒之下，再也顾不得去想这个黑影究竟是什么样的存在，身形一闪人影再次没入黑暗之中，直朝着那道黑影飞逼而去。
　　苏紫儿其实现在也还没确定到底该对谁动手，因为她根本不知道这三个人究竟是什么立场什么目的，命易之术也还没来得急施展。
　　之前匆忙赶来便正好看到柳川一次郎朝着远处逃窜开去，不得已之下这才出手拦截住他，让他自己跑回原地。
　　毕竟忍术虽然玄妙无比，但也是针对寻常人眼睛的身法，对于苏紫儿这样特殊的鬼体来说，看起来就跟正常人没什么两样。
　　虽然他竟然能够挣脱了自己的精神幻术，不过主要目的却已经达到了。不过此时既然柳川一次郎要对自己动手，那就不能怪自己反击咯。
　　近了，更近了！
　　眼见自己的剑尖距离那神秘黑影的心脏越来越近，柳川一次郎的心里满是兴奋报复的快感。
　　他很有自信，只要他的剑到了这种距离，面前这个人无论如何也是绝对不可能躲开这一剑的。
　　事实上也的确如此，那黑影纹丝不动仿佛根本就没有看到他的身影一般，也没有进行任何的躲避。
　　竟然连我的忍术也不能看透？
　　柳川一次郎看着稳然不动的黑影人，心中满是蔑然冷笑。
　　这个装神弄鬼的家伙，就这么点本事？也敢阻拦我大日岛国的勇士！
　　“去死吧！”柳川一次郎忽然一声暴喝，剑势徒然暴增。
　　剑尖闪烁自空中跃出，直透黑影人的心口而过。
　　“这是？！”柳川一次郎蓦然瞪大了眼睛，一脸难以置信的震惊之色。
　　没有锐器入体之后的阻碍感，没有剑锋划开肌肤刺入血肉的凝实感，甚至就连一丝一毫的滞停感都没有感觉到，就仿佛这一剑完全刺在了空气之中！
　　但是他看得清楚，自己分明是已经狠狠刺进去了的啊！
　　难道这个黑影人只是一个精神体？虚无的能量存在？那除了用一些幻术还能对自己有什么威胁？
　　柳川一次郎忽然心头大喜，便要借助着这一剑的去势朝着远处逃遁。
　　“磔磔磔！”然而却忽然瞧见那黑影人伸出右手朝他的肩膀抓了过来，动作之快根本来不及躲闪。
　　柳川一次郎心头愕然，这个黑影分明只是虚无的存在，他怎么可能抓得住我？
　　然而肩膀上忽然传来的紧压感令他顿时魂飞魄散。
　　“这怎么可能？！”柳川一次郎惊恐的大呼一声，整个人已经被苏紫儿抓着肩膀给猛地提了起来。
　　“虚无的存在怎么可能抓得住我？！”柳川一次郎无法理解的大声狂叫着，由于是自言自语般的震惊言语，所以自然而然就用上了本国日岛语。
　　“原来是日岛人啊。”苏紫儿终于面露恍然之色，虽然前边那两个人不知道是什么来历，但是眼前这位恐怕不是什么好人。
　　柳川一次郎拼命的将手中的长剑朝前一阵猛刺，却依旧只是不停的刺在了空气之中。
　　这便是鬼体实化的绝妙实用之处，可以只选择部分鬼体实化而其他部分依旧是虚化状态。
　　而且转换速度极快，只要苏紫儿自己反应迅速，完全可以在需要的时候瞬间完成虚化。
　　所以三级以上的鬼体，对于这些寻常人来说，几乎已经是无敌的存在。只能我伤人，不能人伤我！
　　恐怕也只有那些驱鬼降魔的法师之类的才能对付的了她了。
　　不过就在这个时候，见摆脱无望的柳川一次郎突然伸手从怀里再次掏出了那枚镇石，那泛着暗金色光泽的镇石散发出来的奇特气息，令苏紫儿身躯不由微微一震！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十七章 注定是我的么？
更新时间2014-8-15 7:46:18  字数：3069

　（谢谢Alucard·萝莉卡的万赏，虽然感觉很奇怪的样子。。。）
　　“镇石？！”苏紫儿脑海里惊疑的闪过这样的念头，虽然她很好奇这枚镇石究竟是什么东西，但是却根本不敢多加细看。
　　依照黑云老祖所说，这枚镇石可是驱鬼镇邪的东西，对于自己来说恐怕是个巨大的威胁。
　　当下左手迅速划出一道闪电，猛然抓住了柳川一次郎的左胳膊，不敢直接动手去抢夺镇石，只好使劲一用力狠狠的捏着他的左下臂，巨力之下柳川一次郎再也拿捏不住那枚手中的镇石，凄厉的惨叫一声，只能眼睁睁的看着镇石从手里砰然坠落。
　　而苏紫儿看着那枚从半空坠落的镇石，却也根本不敢伸手去接。
　　天知道碰到自己身上会发生什么可怕的事情！
　　没用多想，将手中的柳川一次郎狠狠的朝着归来兮两人的方向甩了出去。
　　“嘭！”柳川一次郎身体一声闷响狠狠砸在了旁边的墙壁上，连哼也没来得及哼一声便软绵绵的瘫软在了地上，许久也没了什么其他声息。
　　“叮当！”清脆如玉石落地的声音自脚下响起，苏紫儿低头看去，只见那枚暗金色的镇石圆润剔透，在地上往前边又滚动了半米的距离才停了下来。
　　捡还是不捡起来？
　　看着就在脚下只需要低头弯腰就能捡起来的镇石，苏紫儿心里其实很是有些犹豫不决。虽然她的确是鬼体没错，但是因为她鬼体之中还有一块带着浩然正气的天易卦镜护体，所以此刻才会显得如此纠结。
　　这枚镇石到底会不会对自己产生致命的危险？而天易卦镜又能不能够再一次保证自己的安全？
　　究竟是富贵险中求还是安全第一珍爱生命？
　　这是一个很难的抉择。贪婪本就是万恶之源，世间的纷争都是因此而生。但是换个好听点的，追求更好的生活，才是社会发展的根本动力。
　　苏紫儿自认为自己不是那些所谓的无欲无求清心寡欲的高人，有钱赚有好处拿，她还是很乐意的。
　　这时候，忽然听到远处有人很是郑重的说道：“前辈，在下乃是清涧剑派弟子归来兮，恳请前辈能将这枚镇石交予我等。”
　　前辈？苏紫儿忽然莫名其妙的愤怒了起来。
　　难道我看起来很老吗？！
　　“哼，不给。”遮去了真面目的苏紫儿终于露出了她傲娇的一面，不过声音虚无缥缈根本听不出男女老少。
　　归来兮双手抱握于身前，再次礼貌的说道：“前辈，我等是受华夏国所托，保护镇石不被外人所获，还请前辈不要为难我们。”
　　这人究竟是什么心态？左一个前辈，右一个前辈的，简直忍无可忍！
　　“不给，就是不给！”苏紫儿气恼的抱胸冷声说道。
　　归来兮露出一脸无可奈何的模样，正要再说些什么却忽然听到身旁的西门英俊这时候突然开口道：“哇，你好潇洒好厉害哦。”
　　“嗯？”苏紫儿惊愕的看向了一脸崇拜模样的西门英俊，一时间有些反应不过来。
　　西门英俊双手紧握在面前，眼中星星乱闪，敬佩的说道：“人家从来没有见过这么潇洒之中带着霸气，飘逸之中带着邪气的人呢。”
　　“是吗？”被人如此崇拜的夸奖着，苏紫儿只觉着自己浑身又开始难受别扭起来了，有些扭捏的问道。
　　眼见那位黑影人此刻这么说话，西门英俊眼中闪过一道喜色。
　　凭借他多年来察言观色的心得，之前就猜测估计是归来兮的那几句前辈冒犯了眼前这位不知是男是女是老是少的人，所以这才急忙出言打断，完全抛弃节操的这样说道，也故意忽略了男女，用男女都适用的句子来夸奖说道。
　　“是呀是呀。”感觉有戏的西门英俊不敢怠慢，连忙点着头肯定的说道。
　　“嗯~~那好吧，镇石就交给汝等了。”苏紫儿这时候竟然很随和的点点头说道，直让归来兮目瞪口呆，对于旁边的这位西门英俊刮目相看。
　　西门英俊长长松了口气，嘴角浮现一抹得意的笑容。
　　果然自己的猜测是没错的。嘿嘿，这下回去之后归来兮肯定要当着众人面好好的夸奖自己智勇双全的本事，小雨妹妹听到了之后肯定要更加的佩服自己。
　　想到这里，西门英俊的心不由得都醉了。
　　其实苏紫儿倒不是真的因为这么点小事就做出了如此重大的决定，而是她也真的是想明白了。这块镇石既然现在已经被国际多个势力所关注，其带来的危险系数必然很大。
　　而且从这两人放任这些日岛人从秦家抢走镇石再加以拦截的行为来看，恐怕华夏国是想要自己掌握这枚镇石，而不是放在某些不受掌控的私人势力手中。
　　自己要是真的就这么拿回去，若是被人无意中发现，恐怕真的会惹出天大的麻烦出来，自己的身份也会瞬间暴露出来。
　　更何况她之前已经趁着空闲时候利用命易术查看了这两人的命易理数，虽然以她如今的命易术修为只不过能算到其他人的命理外数，但是也足以从这些旁枝末节推测出眼前这两位的确是华夏国的正统官方势力。
　　何为命理外数，指的就是不干扰人未来命易走向的事情。就比如此人早上出去吃了顿很正常的早饭，这样的事情就算是命理外数，并不能对未来的人生产生巨大的影响。然而如果他吃早饭的时候被噎住院了，被车给撞了，那么就算是真正的命理之数了。
　　然而就在此时，她忽然看到几个鬼鬼祟祟的人影从不远处急速冲了过来，身体低伏动作古怪。
　　“忍者！”归来兮惊声提醒道，凭借他的感知能力已经发现有暗中朝镇石摸去的日岛人。
　　正要上前帮助阻拦敌人，却只见苏紫儿黑影一闪，已经落身在了镇石前边，拳掌而出划开一道道的黑影。
　　随后便听得三声闷声惨呼，三个黑衣人口喷鲜血从空气之中突然露出身影倒飞了出去。
　　“何人？”
　　苏紫儿偏头看向了阴暗的小巷之中，三道显露出阴冷气息的人影正缓缓的逼了出来，身高体型竟然是完全一致。
　　“嘿嘿嘿，既然你们都不拿镇石，那就让我拿了吧！”三道人影竟然异口同声说的是同样的话，声音完全一样再重叠在一起显得极为诡异。
　　“假面？”归来兮面露凝重之色，手中长剑微微一抖，郑重说道：“西门，拿着镇石快撤，他就交给我了！”
　　“哦哦。”看出来人是假面之后，西门英俊心知事不宜迟，不敢多说急忙朝着前方二十来米外的镇石跑了过去。
　　然而还没跑出几步，却听前边稳若泰山的苏紫儿出声提醒道：“注意周围。”
　　西门英俊正惊异间，只见四周徒然划出七八道刀剑寒光，直逼他面门而来，吓得他连忙挥剑而退。
　　“唰唰唰！”这是刀剑划开空气的震荡之声，七个黑衣人自空气之中凭空闪出，虽然配合远远不如柳川之人那般天衣无缝，却是将西门英俊逼迫的不断后退，距离镇石也是越来越远。
　　苏紫儿此时却是不敢去动身帮助两人，因为她必须得保护住脚下的这枚镇石，自己也不敢拿起来就跑，所以也只能站在原地等着他们俩结束战斗。
　　而自己掌握的最实用的鬼术—幻术更是已经基本没了用处。因为这种幻术只能对心里毫无防备的人施展，只要他们心中想着有精神幻术干扰，那么就很难再加成功。
　　就如同一张经过处理的3D图片，如果随意看过去，人便会很容易被迷惑双眼认为那是个立体的东西，但是只要在心里不断提醒自己这仅仅是一张图片再仔细认真的去看，就能从中分离出真实的平面图片来。
　　不过即便如此苏紫儿依旧还是在不断的对围攻西门英俊的黑衣敌人施展这精神幻术，只要能稍微干扰一下他们的思维，也是能产生不小的效果的。
　　归来兮剑锋一挑直指面前三个一模一样表情阴冷的男子，余光瞧见此时不妙境况，心中思索之下便喝声说道：“前辈，你拿着镇石快走！”
　　怎么还叫我前辈！？
　　苏紫儿咬牙切齿的狠狠瞪了他一眼，只可惜她现在这幅形象也只有她自己才知道自己的表情是什么。
　　不过听闻此语，再看眼前的情况，心里也是再次纠结起来。
　　好不容易才下定决心放弃这枚唾手可得的镇石，怎么又突然发生了如此戏剧性的变化。
　　难道我注定就是这枚镇石的主人？
　　正在思索之中的苏紫儿突然听到头顶传来一句清冷漠然的女子声音。
　　“需要我帮忙么？”苏紫儿急忙抬头朝着声音来处看去。
　　正见那不远处的一棵细而高的银杏树顶端，一名身着深冷紫色古式紧身劲衣的少女正静静的站在那里，夜风微微拂过将她双鬓发丝轻轻扬起，露出那清纯白皙的脸颊，以及那冷若寒霜的冷漠神情。
　　“哎呀，小雨妹妹你没事可真是太好了！”西门英俊大声欢喜的叫着，一个没注意自己却险些被正面劈来的一剑砍中肩膀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十八章 坐山观虎
更新时间2014-8-15 20:06:06  字数：3142

　冷漠无情的眼神里没有分毫的多余感情，少女淡淡的看了眼情况危急的西门英俊，冷冷说道：“帮你一次，五十万，如何？”
　　西门英俊大声怪叫着东跳西窜，一边嘿嘿笑道：“小雨妹妹咱俩什么关系，还谈什么钱啊。”
　　少女淡淡的瞥了他一眼，静静看着西门英俊被杀的东躲西藏竟然也是没有半点想要动手帮忙的意思。
　　“夜，立刻带着镇石离开。”归来兮趁着空闲大声喝道，手中长剑随之挥出一列长影。
　　虽然让这个把钱和生命看得最重的冷漠无情少女去保护一件东西是很不靠谱的事情，但是总是要比让那位一看就不是好人的黑影人带走来的好。
　　毕竟他不知道这位黑影人究竟来历如何，又是不是因为不知道镇石的特殊所在这才没有直接抢夺离去。
　　“嗯。”少女轻轻的点点头。
　　西门英俊这时候顿时不甘心的叫道：“我去，为什么归来兮让你做事就不要钱啊喂！”
　　没有理会哇哇乱叫的西门英俊，少女自树尖处飞身落下，犹如那舞动在夜间的灵巧精灵，眨眼之间已经落身站在了苏紫儿的身前，目光认真的看着眼前的这位黑影人。
　　苏紫儿同样很是谨慎的看着她，虽然这个少女看起来应该是华夏国方面的人，但是她那冷漠如霜的神情却令她很是感到不安，于是肃然问道：“汝乃何人？”
　　“秦暮雨。”完全出乎她的意料，这个看起来冷漠的少女很是直接的说出了自己的名字。
　　似乎是看出了面前这位神秘黑影人的疑惑，秦暮雨淡淡的说道：“冒犯一个强者是件很不珍惜生命的事情。”
　　没想到随便来个人就又开始夸奖自己起来，而且还是如此漂亮清纯的冷漠少女，苏紫儿觉得自己又开始难受起来，便急忙想打发这少女快走，道：“嗯？拿着镇石，速速退去。”
　　“小女娃，刚刚你跑的那么快，怎么现在还敢回来送死？”眼见情况不妙，假面那阴冷重叠的诡异声音突然传了出来。
　　秦暮雨弯腰捡起地上的镇石，揣进腰带之中，闻言冷声回答道：“之前你们人多，不跑难道要等死么？”
　　听得后边的苏紫儿一阵无语，这个女孩儿也太耿直现实了吧？
　　秦暮雨没有多做停留，看了眼依旧和假面紧张对峙的归来兮，随后身影一闪划开一道长长的残影，朝着远处黑暗深处飞掠离去。
　　追杀西门英俊的七人和围着苏紫儿不敢上前的其他黑衣人此时纷纷转身，朝着远遁而去的秦暮雨飞速追杀了过去。
　　本来还想让秦暮雨就呆在原地，等自己把其他人全部解决掉就完事儿的苏紫儿，见状也只能无奈的虚化之后飞身追了上去，准备对她加以保护。
　　刚刚追出去一百多米的距离，却突然察觉到一束炽热的光芒自身侧突然朝她飞射而来。
　　苏紫儿浑身一震想也不想急忙停住飞闪而退，好在虚化鬼体不受惯性影响所以退避非常迅速。
　　刹那间只见一道金色光柱从她面前飞贯而过，那其中蕴含的至正至浩的气息令她心魂颤栗。
　　急忙偏头看去，只见侧边的路灯下边，一位穿着紫色道袍眉目慈祥的老者正目光炯炯的逼视着她，童颜鹤发面透红光，左手手中是一块紫金色的八卦盘，右手手里一把雪白拂尘。
　　老者盯着苏紫儿，微微颔首笑道：“本天师好久没见过三级鬼体了！”
　　苏紫儿闻言心头大骇，这老头究竟是谁，竟然能够一眼看穿自己的来历修为？
　　“正好今日就替天行道灭了你这鬼魅！”老者眼中闪过一道慑人厉色，拂尘一抖从中激射一道锐利金光直逼苏紫儿而来。
　　苏紫儿虽然鬼体实力已经大增，但是无奈她依旧不会任何斗法的技巧，哪里敢直撄其锋？
　　急忙钻入地下朝着远处飞逃而去。
　　然而本以为潜入地下之后那金光就奈何不得自己，却万万没有料到背后依旧传来那令人心悸的炽热灼烧感。
　　苏紫儿骇然之下更是头也不回拼命的往前狂奔，心里更是在不停的思索着应对之法。
　　直接逃回清华苑不说距离太远，就说如果把这个老道士直接吸引过去，极为可能就暴露自己的特殊身份，实在太过于冒险。
　　但是除此之外还能有什么办法？既然这个老头知道自己的三级鬼体身份，肯定也知道自己掌握的幻术，必然也是毫无用处。
　　忽然心头一动，虽然鬼术无用，但是易数却是还可以试上一试。
　　自己以前零级鬼体一直处于虚化状态根本摸不得实物，就算可以部分实化也是极为痛苦艰难的事情，所以从未想过利用阵法。
　　但是现在既然她有了实化的简单又长期的能力，那么自己所精通的九宫阵法又有了用武之地。
　　不过在这水泥高楼之间实在难以临时布置出什么好的阵法出来，心思急转间突然想到了那处距离不算远的华清公园。
　　黑云老祖？！
　　苏紫儿心头顿时一喜，这个看起来正气凛然的老头遇上那位邪气逼人的黑云老祖究竟会发生什么样的故事呢？
　　会不会直接同归于尽天下太平？
　　对于这种不分青红皂白就要杀鬼灭鬼的人，苏紫儿可是丝毫没有任何好感，就跟那些天天喊着降妖除魔的卫道士一样，令人感到一种由衷的恶心反感。
　　感觉背后那越来越灼热的刺痛感，苏紫儿心知再过不了多久那道精纯至阳的金光就要追上自己。
　　于是不敢再多迟疑，找准了方向，朝着同样也在京华市北部的华清公园直奔而去。
　　眼见那茂密葱茏的黑暗树林再次隐隐显露在眼前，几天前那危急惊险的一幕又一次浮现在心头，令苏紫儿的心里不禁有些微微的畏惧感，稍微迟疑了片刻。
　　然而正是这微微的犹豫，背后早已近在咫尺的金光趁机嗖然射来，在苏紫儿那骇然欲绝的神情下，犹如一柄锋锐利箭直直穿透了她的鬼体。
　　“噗！”金光自她后背处透体而过，带起一团黑色雾气，那是鬼体之中的精纯阴气灵力破散开去的结果。
　　然而好在这道金光并不算是什么超级厉害的法术，所以并没有苏紫儿想象中魂飞魄散的可怕后果，只不过打散了她部分的灵力，那三枚凝聚着的魂珠依旧还在，只不过人魂珠上已经裂开一道浅浅的缝隙。
　　苏紫儿咬牙紧紧握着拳头，强忍着那种魂魄似要被拉扯分裂开来的痛苦感觉，朝着华清公园深处的密林之中飞闪而去。
　　紧接着一道紫衣人影踏着悠闲的步子慢慢走来，但是他的每一小步踏出却分明是跨出了数十米的距离，正是那有名的身法缩地成寸。
　　“这小鬼跑得倒是挺快。”老者微微捋着胡子，看着那幽静的公园，露出一抹冷厉笑意。
　　哼，就算你跑得再快，在我手下却也是没用，待会定叫你后悔莫及！
　　然而当他紧追进了那华清公园的时候，却忽然丢失了那三级小鬼的踪迹，四处扫视一周却根本不见鬼影，仔细感应也没有一丝气息，不由惊愕气恼道；“哪里去了？”
　　“咦？不对！”老者突然心头一凛，突然发现了一股隐匿的非常深的凝实阴寒的阴气，比之前那小鬼的实力更是强大不少。
　　“何方妖孽！还不速速现身！”老者站立原地，目视前方冷声厉喝道。
　　“嘿嘿哈哈哈，我黑云老祖可是好久没有开过荤了！”一阵黑雾自茂林深处滚滚腾腾而来，迅速凝聚成了一道黑色鬼影。
　　“不过你这老头既然送上门来，我就只好笑纳了。”黑云老祖那阴沉沉的邪恶声音森森传来。
　　“五级鬼体！”老者面露惊诧之色，神情凝重的摆开阵势，拂尘八卦齐齐展开，衣袂无风而动。
　　要知道鬼体之间每一级的差距都是非常巨大，尤其是三魂凝聚成型之间更是云壤之别。
　　苏紫儿隐匿在匆忙布置的隔空阵法之中，将阵法边缘的真实世界割裂开来，将自身气息等尽数遮蔽。
　　隐匿效果极佳但是消耗却更是不少，径直将那天易卦镜这许久积累的些许部分消耗的一干二净。
　　也是时候再去找点新的信仰之力了，苏紫儿暗暗摇摇头。
　　紧张看着不远处已经激烈争斗起来的两者，此刻她倒是终于长出了口气，虽然不知道谁更厉害一些，但是只要能多拖延一会就好。
　　也没什么心思再观看两位继续打斗下去，若是待会分出了胜负她可真算是自投罗网，不敢多加迟疑，急忙飞身朝着清华苑的方向跑了出去。
　　苏紫儿刚刚撤去阵法那道术天师就已经发现，然而眼前却有更重要的恶鬼黑云老祖需要他去全力解决，所以也只能是听之任之放其逃窜开去。
　　同时修为精深的黑云老祖也是发现了苏紫儿的存在，那熟悉的鬼体气息令他浑身一震，怒声大喝道：“你这该死的小鬼，给我留下！！！”
　　说罢竟然不顾面前那位天师的法术攻击，凝空幻化出一只黑沉沉的大手，朝着正要远遁的苏紫儿迅速抓了过去。
　　（今天刚回学校只写了这章，寝室的电脑放假前借给同学现在不肯还我，只有等明天看看还不还我了……明天早上那章大概会推迟到中午或者下午，不过应该不会欠的吧，的吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十九章
更新时间2014-8-16 16:06:19  字数：2049

　不好！
　　感受到背后那滚滚袭来的风声和冰寒刺骨的森然阴气，苏紫儿想也不用想都知道，肯定是黑云老祖在背后对自己动手了！
　　那看起来厉害无比的天师老头也太渣了吧？连这么一小会的功夫也拖不住？
　　苏紫儿一边朝前狂逃一边抽空回头望去，正好便瞧见那遮云闭月的黑色巨手从半空之上朝她迅速狠拍了下来。
　　这要被直接拍在身上，估计不死也是基本差不多了。
　　然而那大手的速度明显快过自己最快的速度，而自己此时也没什么防身的手段。天易卦镜时灵时不灵，也不知道能不能起到什么作用。
　　苏紫儿心里不断的默念着天易卦镜快快救命，然而那天易挂镜此时却是纹丝不动竟然连半点回应也是没有。
　　该不会是之前布置阵法给它累着了吧？苏紫儿此刻真是欲哭无泪。
　　现在该怎么办？
　　感受着头顶那越来越沉闷压抑的气息，她知道再不想出好的办法来，今天恐怕真的要交代在这里了。
　　好不容易才把鬼体给升到三级，难道就要这么凄惨无比的身死魂灭在这里？
　　正焦虑之中，忽然在不远处的密林之中，几束孤独黯淡的手电灯光吸引了她的注意，那里是……
　　东北角的那棵老槐树？
　　苏紫儿心头顿时一振，忽然想到了什么眼里闪过一道惊喜之色，急忙侧转方向飞身朝着那灯光闪亮处飞奔而去。
　　这时候，老槐树前边被苏紫儿安排着紧密防守不让任何人靠近的两名保镖，正一脸紧张的拿着手电瞄着半空中直冲下来的黑影人。
　　“他过来了！”其中稍微高个儿的保镖语气里带着些紧张的喃喃说道，但是却并未退后半步。
　　个头稍矮的那人狠狠一咬牙，自腰间掏出一柄黑色手枪，微微颤抖着枪身，指着直落而下的苏紫儿断声喝道：“你不许过来！”
　　高个儿同时也掏出手枪，郑重喝声道：“此处不能靠近，再过来我们就要开枪了！”
　　看着两个拿着手枪瞄着自己的自己人，苏紫儿也不知道心里究竟是什么滋味。
　　是该感动自己的手下尽职尽责临危不惧，还是应该责怪他们不知变通枉自送死？或者愤怒他们竟然胆敢瞄着自己作死？
　　但是无论如何，她是不可能因此就停下步子，身影丝毫没有停顿半点，朝着老槐树的位置迅速的冲了下去。
　　“砰砰！”枪声砰然响起，数道火光直冲而来。
　　苏紫儿不躲不避直迎上去，虽然知道子弹对虚化的自己并无作用，但是眼看那黑洞洞的枪口依然心里有些发寒。
　　“这~”眼看着在那子弹射中之后竟然毫发无损的黑影人继续冲了过来，两名保镖面露骇然之色，直以为她是要取他们性命。
　　然而随后才看到她背后的那只已经与夜色融为一体的黑色大手，正气势汹汹的朝着这个方向压逼了下来！
　　两人这才算是明白，恐怕眼前这位黑影人并不是要对他们下手，而只是想要躲避着什么。
　　不会是想拿我们两个挡刀吧？两人心里一时有些发寒。
　　“快往后退！！！”然而苏紫儿这时候却是急声喝到，人已经是落在了老槐树旁边的空地上，紧张的抬头望去。
　　两人相互对望一眼，知道这位黑影人应该对自己没有恶意，于是点点头朝后退了几步，一脸紧张不安的盯着那从天砸下的巨手。
　　那黑气沉沉的大手紧随着苏紫儿的身后轰然扑下，眼看就要砸落在地上，两人都情不自禁的闭上了双眼，苏紫儿的眼中闪烁着希望的光彩。
　　虚空之中突然浮现出来一张金光闪闪的网状护罩，将那只黑色大手尽数网拦起来，一股股黑气仿佛遇到烈火的液体沸腾蒸发，迅速消散在空气之中。
　　那棵老槐树之中此刻也突然闪动出一层金色光芒的六角星图案，迅速扩展放大到整个老槐树四周半径十米的范围之内。
　　“可恶！！定魂锁命珠！”黑云老祖那咆哮的愤怒声音从远处天际传来，震的人耳朵发麻。
　　苏紫儿看到那烟消云散的黑色大手，这才长长的松了口气，回头看了眼定魂索命珠，心里也是说不出来的感慨。
　　这件辟邪镇鬼的法器因为只能对定过魂和锁过命的鬼魂起到作用，所以苏紫儿这才冒险一试，果然获得了圆满成功。
　　看了眼依旧警惕望着自己的两人，微微摇了摇头，说道：“你们最好先躲在这道光圈之内，哪里都不要去。”
　　说罢之后再不顾两人的表情，化作一道黑色风影，迅速消失在了那浓浓的夜色之中，再也不见了踪迹。
　　两名保镖望着已经消失不见的黑影人，心里却是不禁升起了一丝微微的感动，看着自己之前站着的位置已经被那黑色大手砸的兹兹冒着黑烟，若非不是她恐怕自己两人早已死无葬身之地了，即便这只大手是她自己引来的。
　　“难道大小姐让我们守在这里，就是因为这颗宝珠？”高个儿保镖一脸若有所思的模样。
　　“应该正是如此了，不过大小姐是怎么知道这里有这枚宝珠的呢？”矮个儿保镖自言自语之后摇摇头道：“这些不是我们该胡乱猜测的。”
　　再说苏紫儿一路飞奔而逃，也不敢再贸然前去保护那位带着镇石的秦暮雨，最后终于逃回仙华阁的时候，心里这才是终于长长松了口气。
　　看着那枚已经出现裂纹的人魂珠，她此时却是根本不敢吸纳阴气去修补一二，毕竟那位不知道从哪里冒出来的天师老头说不定就能感应到她吸收阴气时候产生的奇特景象。
　　也只能等自己再重新把天易卦镜之中的浩然正气和信仰之力重新补充回来，再布置出遮挡掩饰的玄妙阵法才行。
　　看着窗外已经渐渐明亮起来的天空，她已经对未来几天里应该做的事情做下了总体的决定。
　　风水易数，命易之理，算卦卜命，精改风水。将这几天损失一空的信仰之力都给补充回来，一来可以留着防身保命，而来早日晋级到八卦乾境，实用价值也是更为提高。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十章 不知去向
更新时间2014-8-16 20:17:34  字数：3016

　清晨
　　这里是一处幽静祥和的庄园，院墙外是茂密葱茏的竹海松涛，随着风声沙沙作响，犹如那一片涌动的绿色海洋。
　　庄园面积很大其中绿树葱茏，与那院墙外的绿色世界几乎是融为了一体，只有那隐约的白色院墙表示着这里是私人的领域。
　　庄园中有十几多间独立出来的木质小屋，风格古朴典雅，点缀在一片清新绿色之中，更显出几分宁静祥和的感触。
　　庄园内的一处水上亭台之中，此时正静静的站着两人。一老一少，老的一身白色长衫仙风道骨飘然如仙圣，少的同样一身雪白衣衫，背负着紫色剑匣，模样甚为俊朗，正是那位归来兮。
　　“镇石呢？”老者的表情有些严肃。
　　归来兮眉头微微一挑，道：“在夜那里，夜还没回来？”
　　老者缓缓摇了摇头，眼里闪过一丝担忧之色，沉声说道：“跟我说下大概情况吧。”
　　归来兮点了点头，便将昨夜发生的事情前前后后都讲述了一遍。
　　老者的眉头微微皱起，问道：“也就是说，最后跟着暮雨走的，是那位不知来历的黑影人了？”
　　归来兮点头说道：“嗯，但是我认为那位前辈应该不会对夜动手，若是真想抢夺镇石，他第一时间就应该可以拿走。”
　　老者一挥手说道：“不管如何，现在你立刻带着人去把暮雨找回来，她绝对不能出事！”
　　归来兮露出一抹笑意，说道：“与其担心夜的安危，倒不如担心镇石是否会被她拱手给让出去！”说罢一抱拳，便转过身，朝着外边迅速的离去了。
　　望着归来兮飘然而去的背影，老者的眼中闪过一抹很是奇怪的色彩，摇着头喃喃自语道：“如果是你让她去保护镇石，恐怕情况却是不大相同了。”
　　话说着说着，眼底却是悄然浮现出一抹淡淡的笑意。
　　中心医院
　　“这到底是怎么回事！”艾克威表情阴沉的看着眼前的儿子，浑身散发出来的怒气让人忍不住想起那即将喷发的活火山。
　　“咦，你是大仙！”艾封一脸激动的看着面前的艾克威，冲上来前一把抱住他的胳膊，一把鼻涕一把泪的喊道：“大仙快快救我啊，有妖怪要吃人！”
　　艾克威轻轻拍着儿子的后背，安慰道：“别怕别怕，妖怪都走了。”眼里却是闪烁着慑人的寒光。
　　扫视着四周，看着那些低垂着头的医生，冷声说道：“我不管具体过程如何，总之，你们必须把艾封尽快治好，否则别怪我不客气！”
　　说罢不顾脸色发白的众多医护人员，转头朝旁边的秘书说道：“把那个叫王颖的女生给我叫来，我要亲自问问她。”
　　“嗯，她就在外边等着，我叫她进来。”秘书点点头走了出去，很快就带着昨晚的那位女生走了进来。
　　看到眼前这位电视上经常看到的男人，王颖的神情显得有些畏缩紧张，期期艾艾的说道：“艾，艾市长，您好。”
　　艾克威的神情不怒而威，淡淡说道：“跟我好好讲讲昨晚的事情经过！”
　　“哦哦。”王颖似乎也是回忆起了昨晚的那场噩梦般的经历，脸上露出惊恐不安的神情，缓慢而断断续续的将整个事情经过都讲了一遍。
　　艾克威听完之后不禁冷哼一声，道：“哼，这世上哪有什么鬼怪，恐怕还是有人想要加害艾封，故弄玄虚。”
　　这时候艾封也是发现了这位眼熟的少女，面露惊恐之色，指着王颖大叫道：“鬼，鬼啊！”说罢一脸慌张的跪倒在地上，抱着艾克威的大腿大喊道：“大仙救命，救我啊！”
　　艾克威深深的吸了口气，平静下已经濒临爆发的怒气，冷冷的说道：“小梁，把艾封最近和苏紫儿之间的事情经历都给我做份材料出来，下午之前交给我！”
　　“好！”梁秘书点点头表示自己明白了。
　　看了眼疯疯癫癫已经被医生制住的艾封，艾克威微微叹了口气，说道：“我们走吧。”
　　秦瑶低头看着手机屏幕上的来电显示，不禁微微怔了怔，看了眼车来车往的公路。
　　缓缓将车停在了路边，接起电话问道：“苏紫儿？”
　　音筒里传出苏紫儿那清灵悦耳的声音，似乎带着分紧张，问道：“秦瑶，你没什么事吧？”
　　秦瑶眼里浮现一抹怪异之色，道：“我没事，昨晚的事情，你都知道了？”
　　“嗯。”苏紫儿话音出口的时候，忽然间隐隐觉得自己似乎犯了个错误。
　　秦瑶的声音有些冷意，问道：“可是昨晚秦宅附近都被军事管制，不允许任何人接近，你又是怎么知道的？”
　　“我……”苏紫儿一时语塞，不知道该如何解释，难道要说是自己亲自过去参与的不成？
　　听出秦瑶语气里似乎有些冰冷的寒气，苏紫儿心头顿时一急，慌忙解释道：“绝对不是我做的！秦瑶你要相信我啊，我保证！”
　　自从那一天惊心动魄的折龙山之行后，对于秦瑶这个女孩苏紫儿真的是抱着感激之心，更是从心底把她当成是自己最好最知心的朋友之一。
　　微微的沉默。
　　秦瑶本来也只是有些许怀疑，毕竟白天苏紫儿刚刚上门索要镇石未果，晚上就出现镇石被人抢走的事情，任凭谁多少也会引起些许的怀疑。
　　不过此时听到从来镇定自若淡然傲气的苏紫儿语气如此急切慌乱，心里不知道为何，突然就觉得自己之前的行为是一种无法原谅的罪恶。
　　毕竟苏紫儿这样不同寻常的人物，绝对不可能因为做过这件事情而此时自己表现出来的这么点怀疑就如此失了方寸。
　　其中的原因，恐怕也仅仅是害怕自己的误会吧？
　　于是秦瑶便紧握着手机笑着说道：“我当然相信你了，刚刚只是开个玩笑啦。”
　　苏紫儿当然不会相信之前她那种语气会是开玩笑，不过听她这么说也是长长松了口气，又解释了一番说道：“我只是听我手下报告上来的消息，秦家的情况怎么样了？”
　　秦瑶微微叹了口气说道：“秦家人倒是没什么事情，只不过奶奶请来的护卫昨晚都死了，镇石也被抢走了。”
　　苏紫儿闻言松了口气，安慰说道：“人活着就好，东西没了就没了吧。”
　　至于那些被杀死的护卫，苏紫儿也没办法说些什么，毕竟做这一行，生死本来就已经是置之度外了。
　　“嗯。”秦瑶声音里有些无精打采，显然她还是不能接受因为自己家而害的几十号人惨死当场。
　　摇头苦笑道：“我还要赶回家去看看情况，具体情况以后再跟你细说吧。”
　　“好的。”苏紫儿点点头，挂掉了电话，随后沉吟片刻，又拨出了另外一个电话。
　　电话那边立刻就被接通，传来刘巍那满是激动的声音：“师父，您有什么吩咐！”
　　苏紫儿倒是被他这副激动的语气搞的有些不好意思，说道：“刘巍啊，你那边有没有什么需要我帮忙看风水看命理的？”
　　“什么！师父您要亲自出手！？”刘巍那满是不可思议的震惊之声传来，随后便是砰的一声脆响，似乎有什么东西被打碎了。
　　此时正是左右无人的时候，苏紫儿听到那边的动静，忍不住翻了个白眼，一头躺倒在背后的软床上，无奈的说道：“这很奇怪吗？”
　　刘巍满是理所应当的声音传了过来：“当然是奇怪了，师父您这样的绝代高人，怎么可以随随便便的亲自动手，有什么寻常事情就该让徒弟我来做就行了！”
　　苏紫儿不禁冷笑说道：“所以我还需要把你给先教会对不对？”
　　“嘿嘿嘿嘿。”被识破心思的刘巍一脸尴尬的傻笑着。
　　苏紫儿冷哼一声，道：“少罗嗦，到底有没有？”
　　刘巍急忙肯定说道：“有，有啊，怎么可能没有？徒弟我别的不敢夸，但是这玄学易数的生意，那可真的是源源不断呐，三百六十行，行行都有人要找我刘巍刘大师。师父，您想要看些什么想给什么人看？？”
　　苏紫儿倒是还真没想到刘巍的本事这么了不得，不过对于这位诈骗犯的话，且信便可，却绝对不可当真，于是想了想，说道：“唔，那就去看风水改风水吧，或者阵法阵势也行。顺便我也好给你指点指点，就当是学前演示了。”
　　苏紫儿深知要让人长期高效率的帮忙，必须要随时给他点好处，除非是父母亲人，否则再硬的交情，那迟早也是会消耗殆尽的。
　　刘巍这才恍然大悟，满是感激的说道：“原来师父您是为了徒弟我才亲自出马的啊！”
　　倒不是说这位诈骗犯刘巍天真无邪傻的可爱如此轻易的就相信了苏紫儿的话，而是苏紫儿这么做除了是专门为了给他教授风水之术外，真的也没什么其他好的解释了。
　　要钱？要名？还是要什么？她苏紫儿现在还需要这些东西吗？不过他却是真的不知道，苏紫儿所缺少的，只是他所不知晓的信仰之力罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十一章 保护不了你
更新时间2014-8-17 16:25:00  字数：2175

　清晨的时候，那薄云铺满的天边并没有显现出那应该出现的金色太阳。
　　街道边，两道人影正静静的站在那里，朝着远方不停的张望着，似乎正等待着什么人的到来。
　　“师父，您是说今天我们要和苏紫儿一起去看风水？”黄风雨此时依然还是没有从震惊之中回过神来，又一次的确认般的问道。
　　刘巍倒是没有责怪他翻来覆去的问自己，摸着胡子点头笑道：“是啊徒弟，不过待会你记住可不要乱喊，那是你师父我的师父，你得叫……”
　　黄风雨出声笑着说道：“我知道！要喊师祖对不对？”
　　刘巍没好气的敲了敲他的脑门，直疼的黄风雨往旁边躲开，一脸不解的叫道：“哎呀，师父你为什么要打我啊？”
　　刘巍恨其不争的说道：“笨蛋啊，你觉得喊一个妙龄少女叫师祖，而且还是个超级大美女，她会感觉到开心吗？要叫她苏女神，或者苏大神，懂了吗？”
　　听了前半截黄风雨便是恍然大悟，再听到后面不由做出一脸敬佩的模样说道：“原来是这样的啊，师父您果然是对妹子了解颇深，苏大神，好是厉害呢。”
　　刘巍得意的点头道：“那是，我当年那可是被无数女孩号称为男神的人，追我的人那可是排了老长的队伍了。”
　　黄风雨嘿嘿笑着说道：“可是师父，师娘在哪里呢？”
　　“你这个混蛋，不揭短不行吗？”刘巍恼羞成怒的喝道。
　　“嘿嘿嘿嘿。”黄风雨傻笑了半天，见远处依旧没有人影，又忍不住问道：“师父，你说她真的会来吗？”
　　刘巍一脸正色的坚定说道：“肯定会来，师父她那可真是人格魅力超群，没看那么多人给她卖命么？你敢怀疑她的信誉？？”
　　“不，不是的，我只是奇怪她为什么现在还没有到。”黄风雨连连摆手说道。
　　刘巍没好气的恼声说道：“你特么还好意思说，人家刚刚打完电话就一个劲的把我往外拖，都说好了一个小时之后，你急个什么劲啊！”
　　说罢又意味深长的说道：“年轻人不要急躁，有些事情那是急不来的。”
　　正说话间，只见街道尽头处三辆奥迪车前后驶来，紧随其后的便是苏紫儿那辆火红色法拉利跑车。
　　其实她本来很是不想这么大张旗鼓的出门，只想化个妆当一个普通女孩然后直接就过去，不过想到自己始终是要被这么多保镖看着跟着行动，估计是个正常人都能知道自己的身份不同一般。
　　索性就懒得乔装打扮，直接就大摇大摆的拉着大票人马出门。好处倒也不是没有，至少那些没长眼的想找死的官富二代不会一个劲的接二连三往她身前凑。
　　看到那略微有些熟悉的面孔，苏紫儿仔细一想便想起来这是何人，笑道：“刘巍，你这是把你的小徒弟也带出来了？难不成你们这师徒两人都要改邪归正了？”
　　她可是记得清楚，当年那位藏在女生寝室里边放着鬼哭狼嚎声的音响，还想偷窥秦瑶脱衣服来吸引色鬼的黑衣青年。当年这位那可真是要多猥琐那就有多邪恶，不过被自己装神弄鬼吓的屁滚尿流，也算是跟自己有了一些浅浅的缘分。
　　刘巍此时正是一副道貌岸然的模样，闻言傲然说道：“我都归正了，难道还要看着这小子继续歪门邪道下去？这样与天道不和，与人道不和也。”
　　苏紫儿只是瞥了刘巍一眼，若有所指的朝着黄风雨说道：“小伙子，以后学了好本事，可不要天天让人家女孩子脱了衣服来引什么色鬼哦。”
　　指桑骂槐！
　　刘巍现在敢百分之百的肯定，自己这位好师父绝对是在嘲讽自己，毕竟当年这主意还算是自己灵机一动想出来的妙招。
　　可是他难道敢反驳？看着面前这位少女那身上散发出来的压迫性的冷傲之气，再配合着为人师表那种先天性的优势，令他根本没什么勇气敢分辩什么。
　　黄风雨此刻有些尴尬，摸了摸脑袋嘿嘿说道：“那个您尽管放心，下次绝对不会做偷看这件事情了，不过话说，上次我不也真的是把厉鬼给引出来了吗？”
　　听到这里，苏紫儿眼底那抹寒光这才悄然散去，嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　她之前之所以要对黄风雨说出这件事情，最重要的原因，就是想从侧面推断这位黄风雨究竟有没有知道自己就是那厉鬼的事情，而这件事情除非是刘巍泄露了出去，否则外人只会认为当年的事情，只不过是自己法力无边，在驱鬼降魔而已。
　　于是笑着说道：“行了行了，走吧刘巍，你们在前边引路，我们后边跟着就行。”
　　当下各自分别上车点火发动，苏紫儿依旧亲自驾驶着跑车，紧密的跟在了前边三辆奥迪保镖车的后边，而三辆奥迪车则是紧紧的跟住了最前边刘巍的那辆奔驰轿车。
　　许久没有说话的晗灵，这时候终于忍不住问道：“紫儿姐姐，你为什么要去驱鬼降魔啊？就好好的上学不好吗？”
　　苏紫儿看着那一脸茫然不解的晗灵，也不知道该如何解释，只能说道：“因为我也有需要做和想做的事情。”
　　晗灵很是急切的劝说道：“可是，紫儿姐姐完全可以去接管苏家在华夏国的企业啊。”
　　“没兴趣。”苏紫儿现在根本就不想跟苏家再有什么过深的牵连，这些东西再好再美，也就如那镜中花水中月，随时都可能彻底的破灭消失。
　　“但是这种事情真的太危险了！”晗灵紧紧咬着嘴唇，满脸自责愧疚的低垂下头，带着几分哭腔说道：“而且晗灵，晗灵也保护不了紫儿姐姐。”微微颤抖的语气里带着几分苦苦央求道：“紫儿姐姐不要再做这种危险的事情了好吗？”
　　听着晗灵那显得有些激动的话，苏紫儿心底泛起深深的感动，平复着心里翻涌的浪潮，故作镇定的道：“平时是你保护我，但是这些东西，就让我自己来应对吧。”
　　“可是。”
　　“好啦，你看我像是那种没事去找死的人嘛？”不过看着晗灵脸上那就差要狠狠点头的认真神情，苏紫儿不禁无奈的说道：“我会小心的啦。”
　　“嗯。”晗灵的右手，紧紧的握住了怀中那柄银色的手枪。
　　（抱歉，最近更新节奏有点乱，真的是太忙了。内容构思也是一片混乱无聊，大家担待点。。。过几天缓过这口气再说吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十二章 王家巷
更新时间2014-8-17 22:01:09  字数：3006

　“这……”苏紫儿望着眼前这处不同寻常的地方，脸上露出有些惊愕的模样。
　　由于华夏国曾经的历史原因，京华市作为国家首都，是集合着现代化和古朴之风共存的一座奇特城市，既有高耸入云的摩天大楼，也有古香古色的四合大院。既有八车并行的宽阔大道，也有只容几人勉强通过的窄暗小巷。
　　而面前的这处地方，正是一处十分偏僻的古建筑区群落，地处京华市的西部接近郊区的位置。宽阔的古式石板街道两边是空荡无人的破败院落，那些很多年前种植的绿化树还飘落着满地的黄黑枯叶，由于人流稀少，显得十分荒凉。
　　这处地方苏紫儿以前也是略微有所耳闻的，民朝时期权势鼎盛一时的王家巷，当时京华城里有名的富豪权贵家族王家就集中住在这里，是清朝年间通过发国难财而起家的大家族，掌握着十分惊人的财富，更是买通了各路官员政要，可谓是权倾一时春风得意。
　　不过后来由于军阀混战群雄逐鹿，京华城更是历经多方势力的明争暗斗，王家这样没有掌握军事力量的新兴家族，也就十分迅速的破灭消亡了。但是这处占地狭长的王家巷，却一直完好无损的保留到了今天。
　　新华夏成立之后，这里也是被人重新利用起来，住人开店人来人往一时之间也很是热闹。但是后来人们却发现，每天到了晚上之后，总是会发生一些很奇怪很诡异的事情，更有不少人患病出事闹得人心惶惶，于是后来又再一次的被人遗弃，直到今天也是无人问津。
　　以前在学校里听人讲鬼故事什么的倒是经常使用这里作为地名，来凸显出真实而贴近生活的恐怖。
　　看苏紫儿的神情有些怪异，刘巍连忙解释说道：“师父啊，你也不是不知道，虽然平时有不少人都来找徒弟我看风水驱鬼什么的，但是我哪敢随便乱去接啊？”
　　“以前我也只去做那些明显是他们自己疑神疑鬼的人的生意，而这些个一看就知道有些问题的生意，我刘巍可是从来都不会去接的。否则万一真的惹出点什么妖魔鬼怪来，那可真是麻烦大了。”
　　刘巍虽然在易数玄学之上没什么本事，不过在察言观色勘探案情方面倒是很有眼光。
　　只听他接着说道：“不过今天有师父您亲自出手，所以我就把我所有接到过的生意里边，最有价值最不同寻常的一桩给交出来了，也好让我和我这徒弟开开眼界。”
　　“不过这家人出的那点价钱实在是不怎么对得起这高难度，不过我想师父您也不是个在乎钱财的人，所以就擅作主张……”
　　苏紫儿伸出白嫩的手指在他面前轻轻摇了摇，打断道：“行了行了，进去看看不就完了，哪那么多废话。”
　　“额，这就走这就走！”刘巍不知道为什么，每次看到苏紫儿的时候，哪怕她一句话不说什么都不做他也情不自禁的有些紧张，所以恨不得把自己所做决定的前因后果都说个清清楚楚明明白白，否则就觉得心里不踏实。
　　转头看到旁边的黄风雨那憋着笑的模样，刘巍脸色一沉，心头暗怒，冷喝道：“看什么看，还不前边带路去？”
　　“哦哦哦！”黄风雨见师父发怒，不敢怠慢连忙点头，当下就朝着正对面的一处较窄小的院子大门走了过去。
　　这时候苏紫儿身旁的晗灵紧紧贴在苏紫儿的身前，紧张兮兮的四下打量着那阴风阵阵的院落，道：“紫儿姐姐，这里好吓人哦，不会真的有妖怪吧？”
　　苏紫儿点头严肃道：“是啊，而且专吃胸大的少女。”
　　“啊？”晗灵惊呼一声，连忙伸手环抱住自己的胸脯，一脸惊恐的望着四周，觉得似乎会突然窜出个怪物出来把她吃掉，紧张的问道：“这是真的吗？”
　　“假的。”苏紫儿面无表情的说道，说罢就不禁微微笑了一笑，摇摇头跟着刘巍两人朝着前边走了过去。
　　晗灵一脸无辜的表情，委屈说道：“紫儿姐姐你好坏啊，就知道吓晗灵！”
　　当黄风雨敲开院门的时候，苏紫儿和晗灵都是齐齐一愣，而那位开门的青年也是愕然愣住，惊道：“苏小姐？”
　　看着那身材魁梧气势不凡的青年，苏紫儿有些不确定的说道：“王虎？”她记得这个人好像是这个名字。
　　“啊？苏小姐还记得我？”王虎显然有些兴奋开心，自从那天公然反对艾封之后，他心里一直都有些惴惴不安，生怕苏紫儿说话不算话把他们都给忘了，没想到今天她竟然会主动上门，还记得自己的名字。
　　当下连忙一边把门大打开一边说道：“苏小姐您怎么来了，也是来找刘巍大师驱鬼的吗？”
　　“咳咳！”刘巍咳嗽两声，也不能再沉默下去了，指了指苏紫儿，很郑重的说道：“这位是我的师父，易数玄学的大师。”
　　“哈？”王虎先是微微愣住，不过随后就反应过来，笑道：“难怪，那天苏小姐的阵法可真是让我们大开了眼界啊，没想到你竟然还是刘巍大师的师父。”
　　听他这么一说，苏紫儿就想起那天险些受辱的危险经历，心里不禁一阵后怕，对王虎也是极为感谢，于是便说道：“若非你当时直接出手挡住艾封，恐怕其他人也不会如此轻易的做出抉择，我此时也早已经是凶多吉少了。”
　　当然这话也只是说给王虎听得而已，就算是当时她真的无路可走而被艾封抓住，趁着夜色降临之后也绝对可以逆境翻盘。只不过到时候她还能不能保持身体完好，那就真的是不好说了，所以这话倒也不完全是不对的。
　　苏紫儿此时想的很明白，苏家的事情就像是一枚定时炸弹，随时可能彻底爆炸。她现在需要尽力凝聚一切可以利用起来的人力物力，无论是京华市的富豪商人，还是这些不入流的街头角色，再或者是林元之刘巍这等千奇百怪的人物，在以后都极为可能会用到他们，此时早些多做点准备，免得到时候措手不及再后悔却是晚了。
　　未雨绸缪，总是无错的。
　　刘巍此时一听，心头顿时一惊，紧张惊问道：“师父您怎么了？发生了什么事情？”
　　苏紫儿微微摇摇头，说道：“这事说来话长，回头再给你说吧。”
　　刘巍也知道这时候不是说这些的时候，于是点点头又指着黄风雨和晗灵分别介绍道：“这位是我徒弟黄风雨，而这位就是我师父的，这个……”
　　苏紫儿这时候笑着接话说道：“好朋友晗灵。”
　　好朋友？
　　晗灵轻轻眨了眨明闪闪的大眼睛，眼眸之中有着动人的光彩浮现。
　　“啊对，好朋友晗灵！”刘巍连忙恍然大悟说道。
　　不过王虎看着晗灵的眼神却显得有些紧张不安，他可还是清楚的记得，前天下午这位叫做晗灵的少女带着一大群黑衣大汉气势汹汹杀上折龙山时候的情景。
　　犹然还记得当时她脸上那阴寒森然的表情，都仿佛要把他们这些人都给冻结成冰块。她那端着一挺机关枪，杀气腾腾命令着保镖把他们围起来的时候，差点就以为是要被这位少女给乱枪扫成筛子。
　　虽然此时她那一副人畜无害呆萌可爱的模样，可是王虎却是丝毫不敢有一点大意，连忙点着头小心翼翼的说道：“你，你好！”
　　“嗯。”晗灵很是淡漠的说道，对于这种胆敢参与对付紫儿姐姐的人，她从来就不会有任何好感。哪怕是最后关头弃暗投明，那也只是因为紫儿姐姐智勇双全，吓的这些宵小之辈不敢胡作非为。
　　王虎自然不会也不敢因此而有什么不满意的地方，连忙让开身体，笑着说道：“大家都赶紧进来吧。”
　　当众人一同走进这间大院的时候，苏紫儿发现这里面的环境很是雅致，两旁的是四间小屋，正中间的位置是一处小花园，几棵碧绿翠竹随风摇曳，正对面是一间大屋，大门敞开着。
　　苏紫儿还发现这里的地面很是干净清洁，应该是有人经常打扫的结果。
　　苏紫儿先是左右望了望，有些好奇的问道：“你妹妹王颖呢？
　　“她啊，周一上课去了呗。。”王虎笑了笑，有些惊奇的说道：“没想到您连我妹妹都还记得。”
　　苏紫儿笑着摇摇头，仔细打量起四周的环境来，不过她的眼里却渐渐浮现出一丝惊诧之色。
　　随后忽然站在原地没有继续往里边走，并一边说道：“刘巍，你来看看这里的风水如何？”
　　“啊？”正奇怪为什么苏紫儿会突然停下来的刘巍闻言不禁微微一愣，随后大喜过望，这可是师父要指点自己了啊，连忙道：“等我先看看！”
　　当下便全力回忆起上次苏紫儿给他讲的那些基本的东西，再联系自己这几天仔细研究琢磨的结果，开始认真的打量起四周来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十三章 镇邪生厉鬼
更新时间2014-8-18 16:22:27  字数：2172

　王家巷
　　穿着显得很是仙风道骨的刘巍正目光谨慎的仔细查看着这间小院里的风水阵势，不过随着他的这番真正有技术含量的认真查看，脸色却是渐渐变得越来越奇怪，最后终于忍不住收回了四处打量的目光，一脸惊异不解的看向了苏紫儿，似乎是想从她那里获得些提示。
　　苏紫儿见刘巍那副疑问重重显然有些自我怀疑的模样，不禁微微笑着朝他点了点头。
　　一直关注着刘巍行为的王虎自然将这一幕看在眼里，有些着急的问道：“刘大师，怎么了？”
　　刘巍收到苏紫儿那略带鼓励的目光，听王虎此时发问，他这才摇着头，满是奇怪说道：“这里的风水之势，分明就是镇邪避鬼之状，却哪里应该会冒出鬼来呢？”
　　“这怎么可能？”王虎一脸难以置信的摇头说道：“那前些年王家巷发生的那些怪事情又是怎么回事？”
　　刘巍缓缓摇着头，同样很是奇怪的说道：“这也是我觉得奇怪的地方，难道是我看错了？”说话的时候，眼睛却是看向了旁边尚未说话的苏紫儿。
　　苏紫儿微微一笑，说道：“你没有看错。”
　　王虎惊诧的问道：“苏小姐，您也是这么觉得？”
　　苏紫儿淡淡笑着看了眼都显得有些好奇的众人，说道：“这里的风水之势的确是镇邪驱鬼之状，不过也正是因为如此，才导致了此处厉鬼作祟极为严重。”
　　“啊？”王虎吃了一惊，很是茫然的问道：“这是什么意思？难道镇鬼辟邪的风水还不好吗？”
　　此时就连不懂风水玄术的晗灵都是一脸奇怪的模样，实在想不通为什么会出现这么矛盾的说法。
　　苏紫儿摇头凝神道：“镇鬼驱邪好是好，不过如果因为某些地方随着时间变化而发生了某种改变，导致镇邪的效果大幅度减轻了之后，却会起到很大的反作用。”
　　晗灵连忙追问道：“紫儿姐姐你是说这里的镇邪风水变弱了？所以才会导致这种结果？可这又是为什么呢？”
　　苏紫儿继续解释道：“当年京华城的王家人在政治变动中，命断此地者十分众多，冤魂怨念凝聚合一，不少生死的亡魂由于眷念王家昔日的富贵不愿离去，所以形成了许多的厉鬼恶灵。”
　　“人的灵魂有天地人三魂以及七魄，人死之后七魄迅速散入天地之中。而三魂则脱体而出凝聚为完整的灵魂，可若是人魂灭，则神智散。地魂灭，则归地府。天魂灭，则魂飞魄散彻底消散在这个世界之中。”
　　“其中又属人魂最为脆弱，极易被正阳之气所破坏。而此地王家巷却正好有镇鬼驱邪的风水阵势，却又偏偏威力减弱只能震的住人魂，而破不掉更稳定的地魂，所以这里的冤魂厉鬼都因此丧失了神智，所以陷入了无法交流的疯狂之中。”
　　“而王家巷的人对于生前的财富权势眷念不忘，所以盘桓此地根本不愿离去，更是不识王家之人还是其他的外人，这才导致了如此严重的厉鬼作祟的情况。”
　　说到这里的时候众人都渐渐有些明白过来了，刘巍这才面露恍然大悟之色，说道：“原来好的东西也很有可能会变成坏的东西，风水之说的确是灵活妙用，略微差异便可能产生迥然不同的效果，绝对不可生搬硬套啊。”
　　苏紫儿很是赞同的点头说道：“所以这也是我让你多多研究基础的原因，很多的变化只靠认识风水阵势是不行的，还要从基本原理等方面来看才行。”
　　王虎这时候也总算是听明白了，此时便很激动的问道：“那么是不是应该可以将这里的风水改回最初的样子，从而彻底镇压消灭掉这些厉鬼恶灵呢？”
　　苏紫儿没有回答，转而问道：“刘巍，你觉得呢？”
　　刘巍之前听苏紫儿的一番讲述已是大有感触，此时闻言更是打起了十足的精神，再次沿袭着苏紫儿所说的思路开始再一次认真观察起来，他相信既然师父特意询问自己，恐怕这其中还有什么极为特殊的地方。
　　“咦？”很快他就发现了此地的一处极为不同寻常的地方，指着最正中的小花园说道：很是惊诧的说道：“那里的风水阵势，好像是因为阴气过盛而后天形成的一处含阴之势。”
　　见苏紫儿朝自己微微点头面露赞赏之色，便知道自己所说无误，这才精神为之一振，又开始思索起来这其中的原因。
　　然而他的神情不禁变得越来越是紧张惊疑起来，最后有些犹豫不确定的说道：“此地难道有一只十分强大厉害的恶灵？”
　　话音出口之后，所有人都情不自禁的朝后退了一步，紧张的看向了那处安静祥和的花园，仿佛那里正有一个邪恶无比的眼睛在盯着自己，同时众人的眼光也不停扫向旁边的苏紫儿。
　　苏紫儿这时候终于缓缓点头，神情很凝重的说道：“不错，那里的地底深处的确藏匿有一只吞噬了无数灵魂的强大恶灵，若是仅仅利用风水阵势根本不可能解决的掉它，反而会激怒于它，到时候恐怕更加危险，我们还得提前做些其他的准备。”
　　晗灵此时一脸怕怕的跑到苏紫儿背后，探着脑袋望着那竹子摇曳的小花园，道：“紫儿姐姐，你是说那里真的有一只，老鬼？”
　　“嗯。”苏紫儿倒是没心思再多开玩笑，这只厉鬼没有理智也没有什么人帮它，所以恐怕并未修炼过鬼修通灵诀，也就没有凝聚出任何的魂珠。
　　但是那因为吞噬其他厉鬼从而已经凝聚到极致的阴气浓度，却令她此刻感觉到一阵深深的不安，心里不禁升起了几分退却的心思。
　　不过看着王虎那期待的目光，刘巍那一脸信任自豪的眼神，以及晗灵和黄风雨那敬佩的表情，她此时却真心说不出退后的话来。
　　于是很是郑重的说道：“现在趁着时候还早，我来布置下几道灭鬼的阵法，等到了晚上再来集中力量来灭了它。”
　　晗灵不禁很是奇怪的问道：“可是晗灵听说，不是到了晚上厉鬼才是最强的时候吗？”
　　苏紫儿无奈的说道：“你听过大白天捉鬼的吗？你就算骂它十八代祖宗，它也肯定不敢出来。”没有当过鬼的人，根本无法想象鬼魂对于阳光阳气的畏惧程度，那是一种与生俱来的惧怕，哪怕就是一只疯鬼也是不可能跑到太阳底下去发疯的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十四章 九星连珠阵
更新时间2014-8-18 21:25:00  字数：3065

　有人常以为鬼魂本体越是强大厉害，那么就应该越发不会害怕至阳至刚之气，甚至到了极强的鬼体境界甚至可以白天出门直迎阳光生活，实则却是不然。
　　越是强大的鬼体本身的阴气越是精纯浓厚，便越是更加至阴至寒，而正因为如此却是更加害怕阳光的照射，两者之间所产生的剧烈冲突几乎会瞬间冲破鬼体自身的阴气灵力。
　　虽然同样给太阳带来的反噬伤害也会大幅度增大，但是鬼体再强却也根本不可能对太阳这种巨大的恒星造成什么太大的伤害，哪怕是修练到了鬼仙的境界，也是完全可以忽略不计。
　　“原来是这样啊！”这时候晗灵露出恍然大悟的神色，又很是紧张的说道：“那也就是说，我们要等到晚上才把那个鬼给召出来啦？”
　　苏紫儿若有所思的瞥了一脸不安的晗灵一眼，微微笑道：“你该不会是晚上很害怕鬼吧？”
　　“晗灵才不怕呢！晗灵还要保护紫儿姐姐！”晗灵强做出一脸严肃的说道，不过眼里那紧张的色彩却是出卖了她的心里。
　　“哦，这样啊。”苏紫儿点了点头，见晗灵那正气凛然的模样，沉吟片刻，正色说道：“那你今晚自己来亲自解决掉它吧，我们就不过来了。”
　　“哎？这个这个，那个那个……”晗灵闻言面露惊慌之色，苦苦思索着该如何应对，却半天也没了主意。只好无可奈何的低垂下脑袋，瘪着嘴说道：“晗灵就是怕嘛。”
　　“嘿嘿嘿。”王虎见晗灵那副紧张兮兮的模样，在和前天那杀气腾腾威武霸气的形象一对比，忍不住发出一阵低沉的笑声。
　　苏紫儿果然如此的摇摇头道：“知道怕就好，待会不要乱动，我要好好布置布置！”
　　刘巍听闻此言，又想到之前苏紫儿所说的大体情况，便很是明白的说道：“也就是说，我们需要先布置好阵法并且做好准备，然后等待晚上那老鬼肯出来的时候再一举消灭它！”
　　苏紫儿朝他点点头，又看了眼四周的环境，说道：“不错，现在就让我来先布置好阵法吧，你好好看着就行了。”
　　如此宝贵难得的机会，刘巍自然不会大意，又很好奇的问道：“那师父您要布置个什么阵法呢？”
　　苏紫儿微微思索片刻之后，说道：“我准备布置一个钉魂阵，将那老鬼的灵魂困在阵法之中无法逃逸出来，然后再利用各种其他的攻击镇压阵法灭杀掉它，至于具体的阵法我还得看了情况再说。”
　　此时便说道：“其他人都退到门口去等着千万不要靠近，刘巍你现在跟我过来。”
　　“好！”当下众人齐声答应说道，晗灵自然也不会担心刘巍能对苏紫儿造成什么突然而来的威胁，不过右手却已经悄悄的握住了怀中的手枪，只要情况不对便可立刻拔枪射击！
　　苏紫儿这时候便又开始解释说道：“想要超度亡魂，只需要将地魂所凝聚的阴气打散，那么其中蕴含的地魂本体就会自然而然的坠入地府轮回转世。而想要完成定魂，那么就需要将灵魂之中最为关键的天魂定住，其他两魂自然而然就会被定住。”
　　“天魂所在所生，对应的是天外星辰，这便是每个人所对应的本命星辰，西方也称之为星座，而要定住这天魂，就要将本命星之命途自天际引入此地，在配合玄妙无比的钉星之举将其钉在这阵法之内，本命星辰与天魂自相对应，从而便完成了钉天魂。”
　　苏紫儿一边对刘巍解释着钉魂阵的原理，一边已经在开始观察推测起这位上个世界死去的老鬼的命数。和活人所生所诞之时之地类似，死人鬼魂的命理之数也可通过所死所灭之地之时来推测一二，所以即便是还未见识过这位老鬼的真正面目，苏紫儿也是能够推测出大致的命理易数。
　　“我采用的钉星法叫做九星连珠阵法，是利用河图之中记录的九宫之术加以变化而成，相传每过百年会有七星连珠天地色变的凶险异象，而每过千年便会有极为罕见的九星连珠的大凶大险之象，围困住夜空之中的明月，遮蔽月华阴暗天地。而九星连珠阵便是要将那本命星辰当做那月星，将其围困锁定在阵法之内，无法离去。”
　　刘巍仔细认真听着苏紫儿所说的每一个字，同时还需要认真观看她的每一个布阵动作，根本不敢提问也不敢稍微有所分心，生怕自己一个不小心错过了关键地方到时候悔恨晚矣。
　　苏紫儿那飘渺的身姿在花园周围迅速移动着，一枚枚早已让晗灵准备好的特质铁石纷纷放置而出，总共有一十八枚，配合着寓意正气的六根竹子，总共是二十四处阵法基点，构成一个极为震撼人心的星空之阵。
　　最后，苏紫儿将一块珍贵无比的正方形玉器放置在了阵法正中的位置，这块玉器也是苏紫以前收集的一块极为宝贵的商代玉器，本来她并不打算使用只是拿着备用而已。
　　不过此时眼见这老鬼阴气逼人鬼体极为强悍，而自己天易卦镜之中的金光正气也已经消耗殆尽，为了布置出这个强大的玄阵，只能是不得不选择使用一块玉器作为祭品，否则阵劫人阶降下，后果不堪设想。
　　阵法初成，在场的所有人便察觉到一股凛然之气自苏紫儿所布置的地方徒然升起，隐隐之中似乎看到了那星海璀璨月华隐晦，实在是玄妙绝伦。
　　除了刘巍还稍微有一些心里准备之外，其他的人包括晗灵在内都为眼前这神奇无比的一幕所震惊了。
　　苏紫儿着一身飘然白衣站在那星空之间，微微拂过的风吹卷起衣袂飞扬，璀璨的浩瀚星河点缀在她的身旁，在这一刹那，他们甚至以为自己看到了那天外古老的神灵，纷纷低垂下了脑袋。
　　然而就在这时候！
　　“谁敢扰我清修！”突然一声阴森冰冷的喝声似乎是在心底深处传来，令所有人顿时脸色大变，纷纷紧张的四下张望起来。
　　晗灵此刻急忙一个箭步冲了上来，紧张无比的挡在了苏紫儿的身前，放眼四望，银白色手枪已经摸在手间，冷声喝道：“谁？”
　　苏紫儿拉住晗灵的胳膊，朝着她摇了摇头，说道：“别怕，是那老鬼。”
　　“啊？”晗灵惊呼出声来，一脸惊慌的四下乱瞧着，拿着枪的手微微发着抖。
　　这还能不怕？
　　“可是紫儿姐姐不是说它不会出来的吗？”晗灵那害怕的声音里都带着分哭意了，觉得四周某处地方正有一个无比邪恶的东西在盯着自己，只等着机会一口吃掉她。
　　苏紫儿连忙握住晗灵拿着枪的右手，生怕她紧张过度不小心一枪打出来，解释说道：“的确是没有出来，这是利用的震魂之法，使用强大的灵魂震颤传出来的灵魂之声，直接从人的灵魂深处响起，它现在并不敢出来，不必担心！”
　　苏紫儿作为修炼过鬼修通灵诀的三级鬼体，同样也在那本鬼书之上见识了不少相关的知识，所以对这些东西也是了解颇多。只可惜那本书似乎少了很重要的一部分，最为关键的法术部分却是不见了踪迹。
　　但是很奇怪的是，那本古书看起来应该是并没有分册，而且也明显没有撕扯破损的痕迹。
　　听到苏紫儿这么说，晗灵的身体这才是渐渐放松下来，将手枪也随之揣入了怀中，不过表情却是依旧没有任何的放松之意。
　　而这时候，那个声音再一次的传了出来：“嘿嘿嘿，送上门来的新鲜美味啊，都别跑了，等我晚上一个一个吃了你们！”
　　黄风雨闻言不由哈哈笑道：“这老鬼果然神智不清，现在他又出不来，这会儿这样说出来的话，还有谁会那么白痴等到晚上来送死啊。”
　　忽然见苏紫儿晗灵和刘巍都冷冷的瞥了他一眼，心头顿时一惊，吓得他脸色惨白，连忙解释说道：“我不是这个意思，我是说啊，这个，普通人肯定不会晚上来送死啦，但是比他厉害的大神就当然没问题啦，大不了随手灭掉他就是了。”
　　苏紫儿摆摆手说道：“好了好了，现在我们留在这里也是没什么用，我们走吧，等晚上再回来对付他。”
　　当下众人都是点头，便是准备先行离去。
　　王虎这时候犹豫片刻，最后一咬牙说道：“中午让我请你们吃饭吧。”
　　苏紫儿看他那副纠结的模样便知道肯定是收入不高，否则也不可能跑去给那人品明显有问题的艾封卖命。
　　有心想要逗逗他，便是很随意的说道：“那我们走吧，听说今天四海鲜弄了个什么新的特色菜出来，听起来还不错，我们干脆就去那试试吧。”
　　“四海鲜？”王虎的脸色变得有些发白，虽然从来没去过，但是跟着艾封混了这么久，大概也多少知道点京华市的那些奢侈区，而很不幸的是，四海鲜就是其中之一。
　　那地方可不是什么千百块钱就能拿的下来的，看着苏紫儿和众人那理所应当的模样，他都要后悔死了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十五章 作势待发
更新时间2014-8-19 15:45:47  字数：2349

　苏紫儿一行人站在四海鲜的门外边，看着那大门上挂着的巨大横幅，引来的不少路人纷纷围观，不禁有些哭笑不得起来。
　　只见那火红横幅上标标准准写着：“热烈欢迎苏紫儿等人莅临四海鲜饭店！”
　　“这个华为青……”苏紫儿有些无奈的摇摇头，早就知道这个华为青平时最会搞这些投机取巧的事情，没想到今天就这么提前跟他说了一声要过来吃饭留个小雅间，竟然就发生了这样的事情出来。
　　不过苏紫儿却还是有些佩服他，他这么做倒算是一箭多雕。一来可以表示出对自己的尊重和重视，二来可以让京华市的不少上层人看看他华为青跟苏紫儿关系很不错，以后做生意什么的自己看着办，三来则是苏紫儿本身就是个魅力绝伦的绝色美女，而且随着这些天不少令人印象深刻的精彩事件更是在京华市民众心里有着极高的声望，这样一来更是可以吸引不少她的仰慕爱慕者纷纷前来，也能再添几分生意气。
　　提前收到消息就站在门口迎接的华为青，看到从豪华跑车上走下来的那位风华绝代的冷傲女子时，即便是他早就知道苏紫儿绝美如仙，可依旧觉得一阵目眩口干，脑袋里也是晕飘飘的。
　　华为青不禁狠狠咬了咬舌头，再甩了甩脑袋，努力挂起一丝显得自然的笑容，朝着前边迎了上来。
　　“苏小姐，您可是把我瞒的苦啊！”华为青见面就如此感慨的说道，倒也不全然只是为了拉近两人关系。
　　他还犹然记得第一次和苏紫儿见面的时候，那时候坐在林元之和刘巍旁边的她只是默不作声的埋头吃饭，虽然眉清目秀模样俊俏却只是被众人当成了娘化过度的小伙子，甚至自己还老眼昏花错识了真神。
　　却哪里知道世事难料，之后火灾之险全靠她出手相助，玄学会几大势力的激烈碰撞她更是力挽狂澜，今天再次相见，却已经是那万众瞩目的绝代女神。
　　要是当日她还没有崭露头角的时候，自己就能够慧眼识珠好好趁机结识一番，那该有多好啊。
　　华为青不禁暗暗很是悔恨。
　　苏紫儿似笑非笑的瞥了眼上边的横幅，淡淡说道：“所以今天特地过来给你添点生意。”
　　华为青当然知道她说的是什么，不禁有些尴尬的说道：“小本生意，还得多仰仗各位大神的提携。”
　　苏紫儿不置可否的笑了笑，道：“行了，快走吧，某人都喊了一路的肚子饿了。”
　　旁边正着急着想跟苏紫儿往里边走的晗灵闻言脸蛋顿时变得红红的，低埋着头羞愧的不敢再露出半点着急的模样，那副娇羞呆萌的模样，直看的旁边的人眼睛都亮了起来。
　　“好好好，早就给几位特意准备了房间，跟我来吧。”华为青一边领着众人往前边走，一边关切的说道：“听说前两天苏小姐跟艾家大少爷起了冲突，你没什么事吧？”
　　苏紫儿此时心里边对华为青不禁大加赞赏起来，这么一句话虽然简单，却是既可以关心关心自己，又可以打听打听艾家和自己之间的大体情况，
　　不过她并不想多说什么，只是淡淡回答道；“还好。”
　　华为青丝毫没有因为苏紫儿的应付之话而露出半点异样之色，拉开房门点点头说道：“就是这里了，我就不打扰几位进餐了，有什么需要尽管叫我。”
　　说罢笑着朝苏紫儿点了点头，朝后轻轻关上屋门，轻轻的退了开去。
　　看到王虎那坐立不安的焦虑模样，苏紫儿也是不忍心再看他这么痛苦下去，很是随意的笑着道：“今天恐怕王虎你请不成客了，这位华总估计会抢着给我们免费免单。”
　　听到这的时候王虎这才重重松了口气，擦了擦额头的汗水，如释重负的说道：“这样也好，也好。”
　　而这个时候，之前因为这几人的到来而变得寂静无声的大厅却是忽然热闹了起来。
　　有人从呆滞之中回过神来，连胜感叹道：“哇，刚刚跟华为青过去的那两个女的是谁啊？特别是中间那个，简直太漂亮了吧？就跟满分的美女再让高手给P过的一样。”
　　旁边的人看不下去了，说道：“她你都不认识？苏紫儿啊！没看到外边横幅上写着的么？”
　　“啊！？就是那个把盛唐集团搞掉的那个苏紫儿？”
　　“废话，世界上哪有都长这么漂亮的另外一个苏紫儿？”
　　“哎，看来华为青这次真的是抱着大腿了啊。”
　　“他？想抱苏紫儿大腿还差的远吧，要抱估计也得是那些明星企业。”
　　这时候突然有人插嘴说道：“喂，你们听说没，昨天艾家的大少爷疯了，据说就是她做的呢。”
　　“就是那个苹果？嘿嘿，干得漂亮啊，那些个仗着家世无法无天的家伙，我早就看不顺眼了。”
　　“嘘，小声点，这里的人可或多或少有些背景，你可别自己作死。”
　　几人声音越说越小，最后变成了窃窃私语也不知道究竟在说些什么了。
　　与此同时
　　一处古香古色的小院之中，绿树成荫花团锦簇。
　　一位白发苍苍然而精神矍铄的老者眉头微沉，淡淡说道：“你是说艾封是被苏紫儿给害疯的？”
　　他面前正恭敬的站着京华市市长艾克威，点头说道：“不错，根据我的仔细调查，除了苏紫儿能有这个本事和动机之外，其他人都不太可能做得出来这种事情，而且前一天的晚上艾封从折龙山回来的时候也是被鬼怪所吓，极为可能也是苏紫儿派人做的。”
　　老者没有接话，而是转而问道：“那你想怎么办？”
　　艾克威脸色阴沉的说道：“此仇，必报！”
　　老者冷哼一声说道：“苏紫儿的身份很是不同寻常，她的身份机密级别连我的权限都不够审阅，整个华夏国除了一号，恐怕也就只有她们自己人才知道了。”
　　艾克威闻言脸色变得有些阴郁起来，咬牙说道：“我明白了。”
　　老者淡淡问道：“你明白什么了？”
　　艾克威咬牙切齿的说道：“忍了这口气！”
　　“不，你错了。”老者眼中闪过一道慑人寒光，冷声说道：“面对这样身份不得了的特殊人物，你必须要做到一击致命，不给她任何反抗的机会，等到一切尘埃落定的时候，那些家伙也不会因为一个没有用处的死人而跟我们艾家作对。”
　　艾克威眼里闪过一道精光，说道：“我明白了，一定会谨慎行事。”
　　老者继续淡淡的说道：“既然那苏紫儿没有直接动手害了艾封，那说明她对于我们艾家还是很有些忌惮。而她既然这么做了，必然会自以为我们怀疑不到她的头上，所以这是一个机会。完全可以借此麻痹于她，然后一举动手成功。”
　　“记住，要打蛇七寸，否则反被蛇咬啊。”老者挥了挥手说道：“我累了，你退下吧。”
　　“嗯！”艾克威点点头，转过身朝着小院外大步走去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十六章 凌瑞
更新时间2014-8-19 22:09:01  字数：3144

　“有这样的事情？”苏紫儿一脸的惊诧，听到晗灵之前在耳边给她悄悄说的话，心里不禁微微一惊。
　　根据暗中保护苏紫儿的保镖传回的真实消息，此时京华市里有不少人已经开始怀疑是苏紫儿害疯了艾封的事情，不少传言之中，所谓的事情经过有板有眼就仿佛是真的一般。
　　苏紫儿不禁暗叹一声，自己果真还是想当然了，以为没有证据就不可能会怀疑到自己的身上。但是很显然，许多事情的结论是不需要通过直接的证据，更何况在高层之间的对决之中，根本就不需要去认真探明究竟是什么人做的，只需要一个理由动手就够了。
　　看来以后还是得小心艾家的报复，绝对不能掉以轻心，否则措手不及若是刚好遇上白天，那么后果根本无法想象。
　　苏紫儿的眼中闪过一道厉色，转头低声说道：“晗灵，一会跟我去趟凌瑞家。”
　　想要对付自己的人，不把他们从阴影之中揪出来，总是会令人心有不安，与其被动防御倒不如主动出击，而这个艾封口中的凌瑞，便是一处最好的破绽。
　　“嗯！”晗灵同样也很是兴奋的点点头，那副跃跃欲试磨枪擦剑的模样，令苏紫儿不禁有些怀疑，她是不是渴望一场酣畅淋漓的激烈枪战已经很久了。
　　下午
　　长风别墅
　　苏紫儿站在晗灵的身旁，悄悄瞥了眼远处她昨晚刚刚去过的单独别墅，那里被艾封撞坏的窗户依旧还是那么破旧，此时别墅内外正有不少警察在查看研究着什么。
　　苏紫儿不动声色的收回目光，指着近处的小楼问道：“晗灵，就是这了？”
　　晗灵倒是没关心远处那些人，点点头说道：“嗯，凌瑞家就是这里，他一直在跟他母亲住，估计是跟他老爸有什么矛盾吧。”
　　“哦。”苏紫儿暗暗记下了这件事情，以后说不定还能有机会用到。
　　晗灵当先走到门前，轻轻敲了敲门说道：“你好，我们是来找凌瑞的，请问他在家吗？”
　　两人没等多久，屋门就被轻轻打开了，走出来一位气质典雅婀娜多姿的妇女，穿着一身居家春季装，想必就是凌瑞的母亲凌子扬的母亲刘芝。
　　刘芝看清门口站着两人的时候，显然也是微微愣住，呆了一会才愕然问道：“是苏紫儿吗？”
　　苏紫儿有些惊讶的说道：“你认识我？”
　　刘芝不禁笑了起来，说道：“呵呵，像你这样的绝代美女又是风云人物，整个京华市稍微有点见识的人，又会有多少不认识呢？”
　　我就知道会这样！
　　见面就被人夸奖一番的苏紫儿却只能硬着头皮装作一副淡然自若的模样，目光直视着比她矮了一个头的刘芝，微笑着掩饰内心的局促，说道：“你实在是过奖了。”
　　刘芝没有在这上面多说什么，让开身体说道：“两人请进吧，凌瑞现在就在家里边。”
　　家里很是平凡普通的布置，打扫的干干净净，没有奢侈豪华的家具也没有富丽堂皇的装饰，根本看不出来这里竟然是京华市市长夫人的家。
　　刘芝这时候很是好奇很是期待的问道：“你们找我儿子要做什么呢？”
　　看出她眼中那散发出来的浓浓熟悉光彩，苏紫儿便知道她肯定是想歪了，那简直就是和自己老妈以前知道自己跟某女生出去吃饭玩耍时候的眼神一模一样！
　　于是她便冷着声音解释说道：“有点很重要的事情要跟他说说，公事！”在公事两个字上微微咬的有些重。
　　“哦。”刘芝似信非信的看了她一眼，最后笑着说道：“那行，你们就好好谈吧，我这就叫他出来，不过他不太喜欢跟人交流，你们多体谅体谅吧。”
　　“凌瑞！有人找你！”刘芝大声喊了两声，很快一处房门就被打开，一名穿着浅蓝色运动衫的青年走了出来，看到苏紫儿的时候微微愣了愣，便奇怪的问道：“妈，她们是谁啊？”
　　刘芝摇摇头无奈道：“找你的，我哪里知道？好了，我还要继续去做午饭，你们谈吧。哦对了，你们两位要不要也在这吃顿午饭？”
　　“不用了，已经吃过了。”苏紫儿摇摇头拒绝道。
　　“那我就不加饭菜了哦。”说罢刘芝便朝着苏紫儿笑着点点头，转身走进了厨房，随后便响起了一阵切菜的声音。
　　苏紫儿这时候才仔细打量着凌瑞，目光平和而木讷，神情淡然而沉默，一看就知道是个不爱说话的人。
　　于是指了指之前他出来的房间，说道：“我们进里边说吧。”
　　“嗯。”凌瑞点点头，当先走了进去，苏紫儿和晗灵随后跟上，并随手将房门给关上。
　　等到两人进门关上房门之后，凌瑞忽然转过身来，那木讷平和的眼神突然间锋芒毕露，面带笑容说道：“苏紫儿，你找我有事？”
　　苏紫儿见此情景警惕之心徒然而生，一个向来以沉默寡言迷惑外人的人，竟然会如此直接不理智的在自己面前暴露出他不同寻常的地方，这其中绝对有着什么不同寻常的地方！
　　于是面色如常，淡淡道：“你应该知道我找你是做什么吧？”
　　凌瑞耸耸肩，说道：“好吧，我只知道对方是个神秘的华夏国组织，至于其他的情况我就一无所知了，如果说联系我的人叫土豆泥不算的话……”
　　凌瑞的幽默并没有让苏紫儿的神情稍有暖意，冷然质问道：“那么，你为什么要帮助他们？又为什么要告诉我？”
　　凌瑞微微笑了笑，坐到墙边的书桌上，道：“帮助他们当然是为了一些对我来说很重要的东西。至于为什么告诉你嘛，既然现在我要的东西有了，他们也就没什么价值了，自然也就无所谓咯，反正也不是什么重要的消息。”
　　随后他的眼里闪过一道精光，笑着正色道：“苏小姐，如果你肯原谅我之前对你的冒犯行为，我很乐意和你结为联盟。”
　　“联盟？”苏紫儿眼睛里浮现出一抹讥诮之色，嘲笑道：“然后等我的敌人也能原谅你的行为并且跟你结盟反过来对付我吗？”
　　凌瑞无所谓的从书桌上跳了下来，抽出一叠资料，笑道：“至少根据我的情报，能够让我背叛苏小姐投入敌人怀抱的国内组织，几乎不存在，所以在遇到强大对手之前，苏小姐不必担心我的信誉问题。”
　　苏紫儿远远看着那叠资料最顶端自己的那张彩色照片，眼里掠过一道惊讶之色，看那份文件的厚度，恐怕关于自己的相关资料还不在少数，这个凌瑞，究竟蕴含着什么样的能量？
　　脸色微微肃然起来，清冷的声音中带着几分郑重，问道：“你能给我什么？”
　　凌瑞打了个响指，道：“人，也就是那些在你们眼里不入流的街头小混混，上次艾封手下带着的那帮人，基本上都是我借给他的。”
　　苏紫儿微微动容，晗灵的脸色已经变得阴沉的可怕，盯着凌瑞的眼光散发着凌厉的光芒。
　　苏紫儿沉着声音问道：“那些人都是你的手下？”
　　凌瑞冷笑一声道：“哼，就凭艾封那个只会玩女人的脓包，能有什么本事招揽到那么多的手下？”
　　苏紫儿这才恍然大悟过来，难怪那些人会如此轻易的临阵倒戈，原来更重要的原因，还在于他们根本就不算是艾封的手下。
　　“以前他老爹倒是还给他派了几个高手保护他，这些个高手自然心高气傲看不惯艾封的所作所为，艾封又哪里会喜欢他们这些人，全给都给送到华清公园扫大街去了。”
　　华清公园！
　　苏紫儿心头徒然一凛，略有些吃惊的问道：“为什么是华清公园？”
　　凌瑞显然对于苏紫儿如此态度显得有些奇怪，说道：“不会不知道华清公园正是他老爹艾克威的主要政绩之一吧？当年那里可是一大片要死不活的偏僻荒地，后来因为这修建的华清公园吸引了不少富商老头，从而渐渐发展出了一些商业区和居民区，现在已经很有几分起色了。”
　　苏紫儿心头微微一沉，对于华清公园那可是她现在最为忌惮的地方，黑云老祖那强大的实力几乎给她留下来无法战胜的印象。
　　那几个艾封的手下会不会被黑云老祖所蛊惑而破坏掉定魂索命珠？虽然定魂索命珠可以让黑云老祖遗忘自己的过去，也不知道究竟为什么不能离开，也同样无法在其附近施展法术。
　　但是由于自己的命易之术已经让他知道了定魂索命珠，虽然无法施展法术，但是蛊惑威胁人类过去破坏掉定魂索命珠也是极为可能的事情。
　　之前由于自己安排的有保镖，所以寻常人不可能能够成功靠近。但是若是有这几个不知道底细的高手动手，那可真的有些不好说了。
　　苏紫儿知道现在着急也是没用，至少白天还不用担心这些问题，如果若是真的已经出了意外，急那也是没有用的。
　　于是又将注意力收了回来，淡淡说道：“可惜我现在并不需要你的那些人。”
　　“不不不，你需要！”凌瑞摇着手指很是郑重的说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十七章 黯辰珠
更新时间2014-8-20 12:59:43  字数：2685

　“有些事情，没有比这些最底层的小混混们知道的更多的了，就比如这个。”凌瑞将手里的那叠资料在桌子上又一次的拍了两拍，笑着说道：“而且可以解决很多你不方便出手的事情，当然也可以避免很多不必要的麻烦。”
　　“比如想把谁揍一顿，派他们去，保证谁也查不到是你的指使。”凌瑞侃侃而谈的说道。
　　苏紫儿看着他手里拍着的那叠厚实资料，心里微微一动。虽然她现在的确不缺人，但是以后若是真的跟苏家分道扬镳之后，恐怕真的会面临无人可用的境地。
　　虽然到时候凌瑞恐怕同样也不会再站在自己这边，但是多少也能趁着现在多收拢一些人过来，虽然用处不大，但总归也是聊胜于无。
　　不过她可不能让凌瑞太过于得意，于是语气很是平淡的说道：“那就试试吧。”
　　凌瑞微微一笑，很是确定的说道：“我保证，你会满意的。”
　　此间事情也基本问了个明白，再待下去也是没什么意义，于是苏紫儿便冷冷盯着他说道：“我走了，希望你以后不要自走死路！”
　　凌瑞为苏紫儿打开了屋门，笑道：“放心，我不是艾封那种白痴。”
　　等把苏紫儿和晗灵送出家门之后，凌瑞轻轻关上屋门，背贴着门板长长呼了口气，轻轻拍了拍自己的胸口，满是庆幸的说道：“好险啊，差点就完蛋了。”
　　将手里的那叠厚实资料微微往后翻了翻，只见除了封面之外，后边的几百页纸张上分明写着的，是一本叫做鬼仙女神的小说内容，却又哪里是苏紫儿的什么详细资料。
　　“总算是蒙混过关……”凌瑞长长松了口气，凭他的这点上不得台面的势力，又能上哪去找苏紫儿的详细资料？
　　眼中有精明的光芒闪烁着，嘿嘿笑道：“没想到竟然真的跟苏紫儿成了盟友，嘿嘿嘿，这下可抱住大美腿了啊！”
　　“凌瑞，吃饭啦。”忽然厨房里传来刘芝的喊叫声。
　　“哦！”凌瑞眼中的光芒瞬间消散，再次恢复了之前那副沉默寡言的木讷模样。
　　走出长风别墅的苏紫儿根本不知道自己竟然会被人精明的给算计了一番，她还在思索着究竟该怎么样着手来应对未来可能出现的危机。
　　晗灵见苏紫儿只是埋头走路，便忍不住出声问道：“紫儿姐姐，我们现在去哪？”
　　听到晗灵那软嫩的声音，苏紫儿不禁站住了脚步，转过头来，怔怔的看着有些茫然无措的晗灵。白皙如玉的肌肤，清纯可爱的模样，配合着那呆萌呆萌的气质，再加上眼里时不时无意间透露出来的凌厉寒光，令外人不禁对她又是怜爱又是惊惧。
　　然而苏紫儿这时候却突然想到，若是将来的某个时刻，晗灵知道自己是杀害苏紫的凶手，忠诚于苏家、忠诚于苏紫的晗灵，又会如何对待自己？
　　是跟自己划清界限从此形同陌路，还是反目成仇而对自己拔枪相向？
　　想到天天屁颠屁颠跟在自己后边亲切叫着紫儿姐姐的晗灵有一天会举起手枪指向自己，苏紫儿的心就蓦然一痛。
　　晗灵被苏紫儿那复杂神情弄得很是茫然，轻轻摸了摸自己的脸颊，有些不好意思的问道：“紫儿姐姐，怎么啦？是晗灵脸上有脏东西吗？”
　　“没什么。”苏紫儿从思绪中挣脱出来，轻轻摇摇头，尽力甩开脑海里的那些沉闷的思想，笑着说道：“走，先回清华苑拿点东西，然后去王家巷！”
　　“啊？这就要去了啊！”晗灵一声惊呼。
　　苏紫儿很是体贴的说道：“你要是真的怕也可以不去，叫银锋跟我去就行了，我看他最近老是在远处守着也挺无聊的。”
　　“不要不要！”晗灵使劲摇头，一脸正气的说道：“降妖除魔，乃是我等之本分！”
　　苏紫儿不禁笑着摸了摸晗灵的脑袋，头发柔顺摸起来很是舒服，见晗灵也露出懒洋洋的舒服模样，让她不禁想起了以前养的那只傲气的小猫咪，平时最喜欢让自己给它梳理毛发，只可惜后来不知道为什么就突然不见了。
　　想到这里，她的心情不禁又是有些阴郁起来，便似有些发泄般的拍了拍晗灵的脑袋，直疼的晗灵龇牙咧嘴道：“紫儿姐姐你再拍，晗灵就长不高了。”
　　苏紫儿不禁笑着说道：“那就少废话，你开车，我歇会。”
　　傍晚
　　王家巷
　　王虎家的小院之中，依旧站立着苏紫儿，晗灵，刘巍，黄风雨和王虎五人。此时的晗灵正紧张的盯着正中央的那处花园，黄风雨则是偷偷的瞧着苏紫儿，时不时又看了看旁边不远处的晗灵，嘴角有口水往下滴了出来也是恍然不知。而王虎则是紧张的盯着院落最中央的苏紫儿和刘巍，满脸的不安和担忧之色。
　　刘巍抬头看着已经渐渐西沉的太阳，严肃的问道：“师父，这就要开始了吗？”
　　苏紫儿摇摇头道：“不急，我还要布置最后的一个阵法——黯辰灭魂阵。”
　　说罢转头吩咐道：“晗灵，把东西给我拿过来。”
　　晗灵明白的点点头，从自己背后的大包中小心翼翼的取出了二十公分长宽的四方四正的紫色檀木盒，款式古朴，色泽醇厚，一看便知这木盒年代久远，绝不是凡品。
　　“这样珍贵的木盒里边，装着的究竟会是什么东西？”众人的好奇心瞬间就提了起来，目光整齐的看向了那个木盒。
　　苏紫儿伸手谨慎的接过木盒，当着众人面轻轻将其打开，刹那之间，众人似乎觉得从中散发出一阵黑光，就连那四周的天色竟然也是微微一暗。
　　众人不禁面露惊骇之色，齐声惊呼道：“这是什么东西？”
　　苏紫儿一边迅速开始布置起阵法，一边解释说道：“人们常知道世间有夜间用来照明的夜明珠，却不知道天地之间蕴含太极之道，阴阳相生，既然有夜明珠，自然也就有黯辰珠。”
　　“黯辰珠！？”都是第一次听说这种东西的众人不禁更是好奇起来。
　　苏紫儿语气很是严肃的说道：“黯辰珠可使星月黯淡，天地晦涩，遮天蔽日极为不凡。既然我们要将那强大恶灵给逼出来，主动权在我们手中，那么在黄昏时候动手最好。那时候天地之间经历了整整一个白天的阳光洗礼，阴气正是最弱的时候，而且这时候太阳西沉，阳光也已经散去，再配合这枚黯辰珠，那么惧怕阳气正气的鬼体就可以提前出来了。”
　　刘巍顿时恍然大悟，惊喜道：“也就是说师父您是要故意营造出一个可以让那老鬼出没的环境，但是实际上周围的阴气很弱，所以那老鬼的实力发挥不出来多少？”
　　苏紫儿颔首赞道：“说的不错，但是如此一来，时间拖得越久越是对我们不利。所以只等那酉时三刻一到，必须立刻发动阵法将那老鬼给逼出来。”
　　她继续补充说道：“另外刘巍你应该知道，酉时所属五行为金，金最盛之时为正气法术攻击最高最强的时候，所以那时候敌弱我强，那才是真正动手的最佳时机。”
　　刘巍不禁感慨万千的说道：“师父果然是算无遗策，将这些情况都考虑在内，真乃神人也。”
　　苏紫儿面对这种话，只能采取当做没听到来应对，继续仔细谨慎的将阵法的最后一部分布置完成。
　　虽然还没有放入黯辰珠，但是阵法已成，众人已经感觉到了其中那传出来的浩然正气，直令他们心神振奋。黄风雨不禁羞愧的低下头来，再也不去偷看苏紫儿和晗灵，而是认认真真的观察起这座阵法起来。
　　苏紫儿站在黯辰灭魂阵的中央，低头看着左手腕上的手表，等待着最后时刻的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十八章 厉鬼现身
更新时间2014-8-20 20:54:14  字数：2591

　夕阳缓缓坠落天际，天地之间渐渐只浮现出那最后的一丝白光，那金色残阳将那天边的山脉映照的一片血红。
　　苏紫儿低头紧紧盯着腕上的机械手表，当指针最终指向正上方十二点的时候，她猛地抬起头来，冷声喝道：“是时候了！”
　　说罢俯身将手中黑滚滚的黯辰珠迅速放置在了阵法的中心位置，便如同那画龙点睛之笔画，和四周那提前布置好的阵法相得益彰，配合出了一种极为玄妙的阵势。
　　只在那一刹那间，众人便满脸震惊的看到，那本来显得并无太大奇特之处的黯辰灭魂阵犹如化作了那一头鲜活的黑色巨龙，从龙口之处那一团团的黑光从中喷吐而出随即升腾起来，犹如那从深夜里撕下的一片片漆黑夜空，将整个小院迅速的笼罩遮蔽在了一片漆黑之中。
　　“哈哈哈……我要出来啦！”沙哑之中带着反复回音的诡异笑声骤然在心底深处响起，令其他人的脸色都变得很是苍白。
　　他们很清楚的知道，那个强大的恶灵就快要出来了！
　　“磔磔磔，你们果然没有胆子敢从我手中逃跑，那就让我好好的享用享用你们新鲜的灵魂吧！”阴测测的可怕声音再次响了起来，一团团的浓黑雾气从那小花园的地下不断升腾而出，在半空中迅速的凝集着，一阵阵阴寒的气息在朝着四面八方渐渐蔓延着，令人浑身的肌肤上不禁起了一层鸡皮疙瘩。
　　苏紫儿这时候谨慎的退后两步到了阵法外边，借着那恶灵还在凝聚身形，急忙回过头看向众人，很是严厉的警告道：“你们所有人立刻全都出去，无论待会发生了什么，千万不要靠近这处小院！”
　　心知此事关系重大不容迟疑，刘巍等三人闻言很郑重的点点头，纷纷道了声小心，便各自三步化作一步飞速退了出去。
　　不过苏紫儿却看见了晗灵那副犹豫不决不肯离去的模样，便厉声冷喝道：“晗灵，赶紧出去！”
　　见她那依旧是不情不愿的模样，便很是着急的说道：“你留在这里只会分我心，立刻出去呆着！”
　　“哦，好吧！”晗灵见苏紫儿表情严厉，语气铿锵根本不容她反驳，又听她这样一说生怕自己因此而害了苏紫儿，更是不敢多加违背，最后看了眼那半空中的那团黑色雾气，很是迅速的退了出去，站在院门外边，很是担忧的看着小院里那越来越黑沉的世界。
　　苏紫儿见四人都已经退出小院，这才稍松了口气，又很严肃的说道：“晗灵，把门关上！”
　　晗灵闻言脸上一惊，连忙道；“可是……”
　　苏紫儿摇头打断道：“放心，我不会有事的，快关门！”
　　这个恶灵的修为实在有些超乎她的想象，无法掌控的事情，她根本无法预料接下来会发生什么，更不敢轻易将自己暴露在外人的眼中，若是因此而泄露了自己的鬼体身份，那便真的是得不偿失，悔之晚矣。
　　等院门被无奈的晗灵给严实的关上之后，苏紫儿这才终于能够回过头来，认真应对起眼前的危险情况来。
　　只见空中的那团黑雾越来越凝实，几乎已经快要形成固体一般，一个人形的模样雏形渐渐显露出来，但是由于没有魂珠的存在，所以阴气灵力显得很是混乱复杂，根本看不清他长得是什么模样。
　　只听那恶灵放声狂笑，满是得意道：“唔哈哈哈哈，还是个送上门来的漂亮美人儿，哈哈哈，老夫今天就要好好的享受享受！”
　　“你这老鬼，休要嚣张！”苏紫儿眼中闪过一道寒光，浑身上下杀气毕露。
　　“嘿嘿嘿，老夫就要嚣张，你能奈我何？看我如何把你拿下！！”恶灵哈哈大笑着，身形倏然一闪，卷起一团浓烈黑雾朝着苏紫儿就猛扑了过来，翻翻滚滚犹如那天边的乌云，一股股阴寒的气息不断袭来。
　　“九星连珠！”苏紫儿右手手腕一翻，随后将手心里的一枚铁石迅速激射而出，径直射落在了那阵法边缘的巧妙位置之上。
　　恶灵忽然在半空之中显露身形，怪异的大笑道：“哈哈哈哈，美人儿，你这靶子太歪了，可是没打中我哦！”
　　“白痴。”苏紫儿冷冷的看着那恶灵，断声喝道：“钉！”
　　刹那间，一阵清冷的水蓝色光幕自那花园四周呈现圆形腾空而起，犹如那倒卷的水色瀑布，最后一齐汇聚在正中央的半空之中，形成一个倒扣的碗状结界，散发着一层层淡蓝色的光泽，其中隐隐还有九枚星光在璀璨无比的闪烁着，围绕着那水色结界按照某种特定的规律运转着。
　　“这是个什么东西！”恶灵大声的怪叫着，又是癫狂的大笑道：“哈哈哈，管你是什么东西也是对我没有用处，我乃是玉皇大帝下凡，太上老君转世！哈哈哈。”
　　说罢化成一团黑雾疯狂的朝着那结界冲了过去，仿佛要一头穿破那九星连珠阵法。
　　小院外的四人听到里边传来的癫狂声音，不禁面面相觑，露出了一抹笑意，这家伙果真是脑子有毛病，失了人魂，连自己是谁都不知道了。
　　恶灵所化的那团黑雾刚刚接近结界半米之内，便看到一片璀璨星光自那快要触碰处铺展开来，那水蓝色结界瞬间化作那漫天星辰，九颗最为明亮闪烁的星辰排列四周，散发出夺目绚烂的光泽。
　　铺天盖地的星辰涌动而出，犹如流星雨一般砸向了恶灵所化的黑雾，同时那团黑雾也猛然炸开一团黑气，正面狠狠的撞了上去。
　　没有任何声响的撞击，仿佛看的是一部无声电影，但是一种来自灵魂深处的震荡感轰然自撞击处传荡开去，苏紫儿不禁脸色发白朝后微微退了两步。
　　站在小院外边的四人正紧张不安的等待着结果，此刻更是莫名感受到自己的心脏猛然颤动了一下，胸口一阵发闷发慌，脑海里嗡嗡作响。不禁纷纷对望一眼，看出对方眼中的担忧和震惊之色。
　　苏紫儿看着那撞击之后的情景，心头猛地一震，惊骇的看着那恶灵一撞之下竟然让那九星连珠结界上的漫天璀璨星辰足足消散了十分之一。只需要再这么撞上十下，阵法结界就会彻底崩溃。
　　“啊啊啊，这怎么可能，谁能拦得住我西天大佛！”恶灵疯狂的咆哮着，再次卷起一团黑雾朝着结界轰然冲了过去。
　　“哈哈哈，美人儿，看我破了你这个玩意儿，再来好好宠幸于你哦！”恶灵虽然身上的阴气同样因为这次撞击散去了一部分，而且此时天地间的阴气尚未生成，所以他根本无法补充外界的阴气。
　　但是即便如此，那醇厚庞大的阴气数量依旧是足以耗尽九星连珠结界的所有星辰能量。更何况还有鬼体本身所蕴含的最为精纯的阴灵力，更是能造成巨大的冲击。
　　随着第二次的狠狠撞击，那恶灵显然也是发现了再逐渐衰弱的结界，不由得意的笑道：“嘿嘿嘿嘿，小美人儿，等我出来看你往哪逃！”
　　苏紫儿知道不能再这么等下去了，本来还打算等这恶鬼多消耗些阴气，等到酉时金气最重的时候再趁机发动攻击阵法，但现在看来自己的确是失策了，这九星连珠阵已经坚持不到那一刻了。
　　苏紫儿眼中精光一闪，往左侧挪开半步，正好踩在八枚铁石的正中位置，手捏阵诀，冷声喝道：“黯辰灭魂阵，起！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十九章 阴谋
更新时间2014-8-21 15:11:53  字数：3284

　随着苏紫儿一声冷喝，阵诀念起，只见得那花园之内的地面上一片漆黑的光芒蓦然升腾而起，犹如那熊熊燃烧着的黑色火焰，诡异而恐怖的气息直冲而上。虽然看着如同是燃烧着的炽热火焰，但是其散发出来的森冷寒气却是仿佛要将一切事物都冻结成冰块。
　　“这是什么东西！”恶灵惊恐的大吼一声，那呈现着烟雾状的鬼体被那黑色火焰从下边往上一冲，它身上的层层阴气刹那间就散去一大片，吓的他惊恐万分的朝着上方窜去，然而却发现头顶依然是那漫天星辰阻拦着他上升的去势，一大片璀璨的白色星辰从天砸落，硬生生的将它又给直接砸了下去。
　　“啊啊啊，快给我破，破啊！”恶灵状似疯狂的冲击着头顶的星辰结界，然而由于那黑色火焰从下方已经在迅速蔓延上来，留给他腾转挪移的空间越来越小，每一次撞击的力度也是随之越来越小，根本难以对九星连珠阵产生实质性的破坏，反而是不断的消耗着自己体表的那层混杂浑浊的阴气。
　　但是即便恶灵鬼体不停的散去如此之多的阴气，可是相比其鬼体之中那无比庞大的阴气数量来说依旧不过是杯水车薪，同样也对它本身造成不到太大伤害，看的苏紫儿也是暗暗心急，若是不能彻底将这恶灵消灭在阵法之中，真的等他冲了出来，自己就真的没有什么好的办法了。
　　那黑色火焰中传出来的阴冷寒气冻得恶灵不停的颤动着，一团团的混杂阴气从那鬼体之中迅速的不停飘散在天地之中。但是恶灵很快便惊喜的发现，每当那直冲而起的黑色火焰快要燃烧到自己身上的鬼体精纯阴灵力的时候，就会迅速消散抵触融灭。
　　“原来是这样的！”恶灵大喜过望，放声大笑道：“美人儿，看我怎么破了你这怪火！”兴奋的恶灵想到自己即将冲破而出，抓住那美人儿一顿享受，那颤动不已的黑色烟雾便开始剧烈的翻腾起来。
　　说罢，恶灵鬼体之中那无比醇厚凝缩的阴灵力轰然而出，恍如那滚滚江水自天上倾泻而下，朝着下方的黑色火焰浇灌而去，令操纵阵法的苏紫儿情不自禁的想到了“黄河之水天上来”的壮丽诗篇。
　　世间鬼体的阴气一共分为两部分，一部分是外在的阴气，是鬼体通过吸纳天地之间的阴气最后储存在鬼体之中的部分。无论是施展鬼术还是保护自己的鬼体本身不受到直接伤害，都是极为重要的存在。而之前恶灵所一直消耗掉的那许多混杂阴气正是属于这样的一部分。
　　因为恶灵是毫无人指点而且神智不清的鬼体，所以根本不知道如何提炼出精纯的阴气出来，只知道胡乱的吸收着四面八方涌来的各种阴气，所以显得极为混乱不堪。
　　第二部分阴气就是鬼体本身通过吸收其他的灵魂而得到的或者是修炼鬼修通灵诀将天地间的阴气转化出来的鬼体灵力，称之为阴灵力。虽然绝大部分实力强大的鬼体都是将这些阴灵力注入在魂珠之内，但是如恶灵这般以吞噬其他厉鬼为生而且不懂鬼修通灵诀的鬼体来说，却只是尽数将阴灵力凝聚在鬼体灵魂之中，便如同当年苏紫儿还是零级小鬼的时候一样。
　　如果把鬼体比作是一个活人，那么阴气就是储存在人体之内为运动提供能量的糖类物质，而阴灵力便是支持人体运动的肌肉骨骼组织，是运动的最基本部分。
　　不过真要到了万不得已的危机时候，同样鬼体内的阴灵力也可以释放出来，作为超级精纯的阴气来使用，施展出来的鬼术等威力更加巨大极为厉害。
　　通过对天下鬼体阴灵力醇厚程度的判定，则是评价世间一切以不同方式修炼的鬼体自身修为高深的最直接方式。但是谁强谁弱，除了阴灵力之外，还有其他许多方面的因素。就如同两个人打架，不可能只看谁的肌肉发达，谁的个头高一样，而是有很多其他的技巧性的运用。
　　“哈哈哈哈！美人儿，我要出来了哦！”这时候的恶灵猖狂大笑着，鬼体卷起一大团一大团的黑色雾气，不停的翻卷着从黑色火焰的上方掠过，所过之处黑色火焰如同被雨淋过一般迅速的衰减下去。
　　而那作为阵法基点的铁石也纷纷裂开一道道的细微裂缝，虽然并非特别明显，但是却依旧还在不停的蔓延扩展着，用不了一时三刻便会彻底的崩溃碎裂。
　　苏紫儿神情却依旧平静，不慌不急神态自若，看着那不停释放着阴灵力来浇灭黑色火焰的恶灵，眼底深处传来一丝常人难以察觉的冷冷笑意。
　　手中阵诀迅速掐动着，那熊熊燃烧的火焰开始迅速的朝下退缩衰退回去，避开了恶灵嚣张锋芒，那铁石裂缝的蔓延速度也在迅速的减低下来。
　　恶灵看见这样的情况不禁大声笑道：“哈哈哈，美人儿你不行了吧，看老夫的最后一击！”说罢，浩荡磅礴的阴灵力自鬼体之内轰然涌动而出，朝着下方的黑色火焰铺天盖地的涌动了过去。
　　苏紫儿见此情景再无迟疑，眼中寒光一闪而逝，薄唇轻启，红润口中冷声吐出一个字：“出！”
　　只在这一瞬间，只见得一道深沉黑色的鬼影从苏紫儿头顶蓦然升起，迅速漂浮在半空之中，在那古式黑色斗篷之下，无穷的黑暗正直面着那已经愕然惊呆了的恶灵。
　　恶灵呆呆的飘在半空之中，愣愣的盯着眼前那漂浮着的黑色鬼影，惊骇的指着她大叫道：“你，你你你，你是妖怪！”
　　“不不不，你也是鬼啊！”恶灵瞪大了眼睛怪叫一声，实在想不明白为什么一个活人美女的身上怎么会突然冒出这么个恐怖的鬼影出来。
　　苏紫儿此时很是庆幸这个恶灵神志不清之前说过许多乱七八糟的话，否则这些话要是直接传到外边那四人的耳中，那造成的后果根本不堪设想。除非她能狠下心来，把这四人全部都灭杀在此处，否则后患无穷！
　　此时的小院外边
　　晗灵听着那恶灵发出的灵魂震颤之声，不由面露喜色，道：“看来紫儿姐姐就要赢了呢，那老鬼吓得连紫儿姐姐是妖怪是鬼的话都说出来了。”
　　“哈哈，就是，苏小姐怎么可能会是妖怪厉鬼呢？”王虎一脸好笑的摇摇头，心里也是渐渐相信了苏紫儿很快就能灭杀掉那只恶灵。
　　“不错，这恶灵失了人魂，说的话都是乱七八糟的。”刘巍捋着胡须笑着赞同说道，不过眼中却有着意味深长的笑容隐藏在深处。
　　苏紫儿此时并没有等那恶灵从惊愣之中回神，她微闭上双眼，心中默念着鬼修通灵诀，聚阴修炼之术迅速施展开来。
　　刹那间她就仿佛成为了那漩涡的出口所在，阵法之内数量庞大的阴灵力犹如百川归海一般，朝着半空之中的苏紫儿疯狂涌动了过来。
　　“我的阴气，我的阴气！”恶灵惨呼着使劲抓着身旁不断被吸走的阴灵力，拼命的在阵法之内翻腾起来，也开始疯狂的想要吸收回去被他自己释放出来的阴灵力。
　　然而他这样只会吞噬厉鬼灵魂根本不懂任何心法鬼术的野鬼，即便自身修为强大无比，但是吸收起外界的阴灵力来，却哪里比的过施展着包含千万年鬼术智慧结晶鬼修通灵诀的苏紫儿呢？
　　苏紫儿从来没感受过这种提高修为的畅快感觉，自身的修为犹如是坐了火箭一般蹭蹭蹭的往上涨着。
　　吸收阴灵力根本就不用如同阴气那般还需要按照百比一的比率转化，只需要稍微将其中夹杂的混杂阴气分离开来，便可毫无停滞的尽数吸纳进自身的鬼体深处，并不断的注入到第三魄哀魄之中。
　　哪怕是鬼节那天犹如开挂般的修炼速度也远远比不上现在这种恐怖的提升速度，因为不需要灵力转化这最为关键的一环，几乎是将鬼体修炼速度提升到了最极限。
　　第三魄之中的阴灵力开始迅速的充盈起来，而与此时兴奋开心的苏紫儿迥然不同的，则是恶灵那嚎啕大哭的悲愤之声，他眼见自己根本就比不过那少女的吸收速度，绝望无奈之下只能开始疯狂的冲击起九星连珠阵来，企图能够迅速撞开阵法将那少女鬼体直接吞噬掉，从而将自己释放出来的阴灵力包括她自己的都统统吸收回来。
　　而此时的苏紫儿也已经将那阵法之内的阴灵力几乎吸收的干干净净，随着灵魂深处最后“叮”那一声轻响，一枚暗黑色的魂珠终于跃然而出，围绕着天易卦镜缓缓旋转起来。
　　鬼体四级！
　　苏紫儿心头大为振奋起来，自己的鬼体分明又一次的充实的不知多少。随后四面八方无数的阴气开始聚集过来，迅速的注入她的鬼体之中，补充着因为鬼体阴气容量突然增大而空出来的巨大阴气空间。
　　每一枚魂珠的凝聚，带来的是成倍的阴气增长，也是实力的一次巨大飞跃。
　　“只可惜还是不会什么厉害的法术。”苏紫儿仔细的整理了自己的记忆，并没有什么新的东西涌入进来，有些惋惜的摇摇头，微微叹了口气。
　　此时的苏紫儿徒有醇厚庞大的阴气数量，却是根本没什么办法施展出来。哪怕她晚上钻到地下顶着浊气不停的释放精神幻术真境幻术，整整一个晚上的时候也根本消耗不完。
　　到底谁能教教我厉害的鬼术啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十章 祸福相依
更新时间2014-8-21 21:47:40  字数：2500

　不甘心的恶灵还在疯狂的冲撞着九星连珠阵的顶端位置，然而此时的它却早已经没有了之前那般来势汹汹，失去了绝大部分阴灵力的鬼体再也没了那凶猛的攻击力，再也不能对结界产生巨大的破坏性。
　　但是即便是如此，之前早已经历经数十次恶灵那不要命似的疯狂撞击的结界依旧显露出了即将崩溃的迹象，九颗最明亮的本命星辰已经开始渐渐黯淡下去，水蓝色的结界忽明忽暗摇摇欲坠眼看就知道坚持不住多久。
　　苏紫儿此时还没有什么正面对付鬼体的太好办法，当下不敢过于大意，急忙鬼体实化落身在控阵的位置上，手中再掐阵诀，只见那本已经衰弱到只燃烧在地表的黑色火焰再次重新的沸腾起来，冲天而起直直朝着上方的恶灵席卷而去。
　　恶灵虽然神志不清但是并不是毫无基本判断力，它知道那个可恶的少女此时就等着自己释放阴灵力从而再次趁机吸收，到时候自己鬼体再次受损甚至只能任人宰割。
　　所以他只能拼命忍耐着那从下方升腾起来的冰寒刺骨的火焰，不管不顾的继续撞击着头顶的蓝色结界，企图冲破结界逃离此地，还能趁机将那可恶的少女一口吞掉。
　　然而随着下方黯辰灭魂阵源源不断的攻击，恶灵的实力已经越来越弱，在短时间之内根本奈何不得苏紫儿精心布置出来的九星连珠阵，阵法虽然摇摇欲坠却依旧坚挺的存在着。
　　苏紫儿眼中透露着惊人杀机，阵诀不断掐动着，控制着那黯辰灭魂阵的烈焰攻击越来越强，超高强度的攻击导致每一枚铁石上的裂痕也在迅速蔓延扩展着，不少铁屑粉末已经开始不断的散落开来。
　　“啊！！！”恶灵发出一声震天吼叫，他终于忍耐不住那仿佛要将它冻成冰块的痛苦，鬼体之内的阴灵力再次疯狂爆发出来，朝着下方几乎已经燃烧到他脚上来的火焰铺了下去，哪怕只要能够争取到一点点的时间，他就能拼尽全力冲破这道该死的结界！
　　然而苏紫儿眼中精光一闪，瞧准了时机心中默念运转起了鬼修通灵诀，同时一心两用，手中的阵诀丝毫没有因为默念心法而有所迟缓，那熊熊燃烧的烈焰依旧在朝着上空急窜起来。
　　恶灵眼见自己刚刚拼出最后一搏而释放出来的阴灵力再次在一瞬间就被那少女吸收的干干净净，而身下那令人绝望的黑色火焰已经快要将他彻底吞没，它鬼体之内的阴灵力已经快要消耗殆尽。虽然鬼体内的阴气依旧数量庞大，但是却根本无力阻止那威力巨大的黑色烈焰。
　　恶灵不禁怒目圆瞪，突然停下了继续冲撞的动作，滚滚黑雾之中透露出他那恶狠狠的目光，死死盯着阵法中那表情淡然，目光冷傲的绝美少女，咆哮一声，凶狠恶毒的狂声怒吼道：“你这臭女人，跟老夫一起死吧！”
　　说罢那翻腾的阴气瞬间开始朝着中央急剧凝聚收缩起来，仿佛黑雾中心有一台正在运转的抽油烟机，正要将四周所有的黑雾都吸纳进去。
　　苏紫儿见此情形脸色一变，急忙停住了一切动作，想也没想飞身朝着远处连退开去。
　　只见那团黑雾凝缩到了极致，恍如那宇宙诞生之初的那一粒浓缩了无数物质的元子，随后猛然膨胀爆炸开来，朝着四面八方轰然震荡开去。
　　“轰隆！”一声来自心灵深处的震颤，剧烈的灵魂爆炸让苏紫儿不禁一阵目眩头晕，整个九星连珠阵法轰然震动，无数的杂乱阴气迅速肆掠开来，黑气滚滚的烟雾瞬间飘荡开来。
　　眼见那数量庞大的阴气滚滚荡荡，苏紫儿不敢怠慢，急忙鬼体回到身体之中。活人的身体是不会受到阴气的正面冲击的，但若是以鬼体的存在，却极为可能被那股混乱卷起的阴气罡风所伤。
　　这场阴气风暴来的甚急，但是去的也是极快，不过短短半分钟功夫那令人恐惧的壮观场面已经消散无踪。黑雾散去，仿佛一切都消失在了空气之中。
　　然而与此同时，一大片灿烂熠熠的金色光芒从那阵法之中倾泻而出，仿佛那朝日初生，尽数朝着苏紫儿齐齐汇聚而来。
　　“这是？”苏紫儿不禁惊愕的瞪大了眼睛，看着那茫茫多的金光从眉心处进入脑海之中，尽皆汇入了天易卦镜之中，短短时间之内竟然就填满了其中足足一半的位置。
　　天地之间本就讲究阴阳平衡之道，苏紫儿此刻消灭了一个恶灵，因果相生阴阳相衡，因此而产生的浩然正气便正是应该尽数归于她身上。
　　此次灭鬼镇邪的行动，既是吸收了那恶灵庞大的阴灵力，又是顺利的获得了因此而产生的浩然正气，正可谓是好事成双。
　　苏紫儿不禁心头暗暗想着自己以后是不是就该天天去降妖除鬼，既可以提升鬼体修为，同时也还能增强天易卦镜的能力。
　　不过在她并没有掌握真正能在鬼体对决之中实用的鬼术之前，也不愿意再冒这样的危险了，鬼的生命毕竟只有一次。
　　这次虽然看似行动简单而且收获巨大，实则其中蕴含的凶险极为厉害，那恶灵的修为实在太深，若仅仅从阴灵力的角度来看，恐怕是足足达到了六级鬼体的实力。
　　还好它人魂已灭神志不清，还好自己掌握着强大无比的阵法，否则稍微有所不慎就是身死魂灭的悲惨下场。
　　正在她思绪万千准备推门而出的时候，却突然听见背后一阵阴森恐怖的笑声传来。
　　“磔磔，小鬼，原来是你啊，可是让我一阵好找啊！”
　　苏紫儿听闻那熟悉的声音，不禁骇然回头望去，正好瞧见不知道何时，一大团浓黑的雾气已经从院外飘来，在半空之中急速凝聚着，比起那恶灵的凝聚速度快上不知多少倍。
　　“黑云老祖！”苏紫儿瞳孔猛然收缩惊声叫道，她这辈子以来最不想最不愿意见到的，恐怕就是眼前这位神通无边的黑云老祖了。
　　那个年迈的天师果然是没用的很，也是就只能欺负欺负自己这种不会斗法的小鬼罢了，遇到黑云老祖这种实力高深的厉鬼，也不知道是已经死了还是逃命去了。
　　黑云老祖此时却满是震惊的失声叫道：“四级？这怎么可能！”他看向苏紫儿的眼神里已经透露出骇然的杀气和浓浓的贪欲。
　　苏紫儿这种进步的速度实在太过于惊人，若是再放任她如此继续成长下去，再过不了多久恐怕就是她找自己报仇的时候了。
　　若是现在吞噬掉这个与众不同的女鬼，吸收了她的灵魂，那么她那进步神速的手段自然也就落入了自己的手中。
　　苏紫儿看到黑云老祖的时候心头已经是缓缓沉了下去，此刻见他只是眼神邪恶的盯着自己不说话，便冷声问道：“你把我的手下怎么了？”
　　“哼，还能怎么样，死了呗。”黑云老祖满是不在乎的说道。
　　苏紫儿惊道：“你杀了他们？”
　　黑云老祖嘿嘿笑道：“你与其关心他们，倒不如先关心关心你自己。”
　　“嘿嘿嘿，你这具身体倒是不错，老祖我就替你收藏了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十一章 再访秦宅
更新时间2014-8-22 22:13:18  字数：5127

　黑云老祖那邪恶的眼神令人感到一阵不安，翻卷着的浓浓黑雾更是遮天蔽日，一看便知是个极为厉害的厉鬼，那散发出来的阵阵阴森寒气逼的人浑身颤抖不已。
　　站在院外的晗灵眼见那不知从何而来的一大团诡异黑雾涌进了那小院之中，脸色不由瞬时大变，担心苏紫儿的安危拔出手枪就要冲进院子。
　　却被刘巍当即拦在身前，喝声道：“别去！”
　　不等晗灵冷声质问，便摇着头严肃的说道；“你去了就能帮上师父的忙吗，说不定反而会害了她！要是真要去，那也只能是我去！”刘巍可是这四人里边最为了解苏紫儿真实身份的人。深知她不但拥有着玄妙难测的阵法秘术命易法术，更是有着神秘诡异的鬼体魂魄之术。
　　眼前这不知从何而来的厉鬼，他自然也是认识的，正是那位华清公园里边跟苏紫儿对峙许久的黑云老祖，那天晚上他清醒过来之后看得一清二楚的那位可怕厉鬼。
　　晗灵此时冷气散去，；露出一脸焦急的模样说道：“可是，紫儿姐姐会有危险的啊。”
　　刘巍缓缓摇头，沉声说道：“我们别无他法，只能选择相信她！否则弄巧成拙，岂不更是追悔莫及？”
　　晗灵望着小院中传来的阵阵阴森的笑声和那得意而诡异的说话声，握着手枪的小手紧紧的捏紧，指节已经被大力泛出了白色。
　　此时的小院之中
　　看着步步紧逼的黑云老祖，苏紫儿紧张的退后几步，惊道：“你不要过来！”
　　黑云老祖见苏紫儿面色惊恐神态慌张，不由更是得意的笑道：“嘿嘿，你这小女娃，乖乖听老祖的话，保证让你死的毫无痛苦。”
　　“不要！”苏紫儿连忙摇头，朝后慌乱的不断退后着，眼神中满是惶恐。
　　“嘿嘿，要不要那可由不得你了！”眼见这少女如此模样，黑云老祖更觉兴奋，大声狂笑着，化作一大团黑气朝着苏紫儿就径直的扑了过来。
　　而就在这时候，苏紫儿脸上的惊慌神情瞬时消失，目光冷然神情严肃，手腕一翻三枚铁石激射而出，落在三面墙壁的下方，同时手指连掐，冷声喝道：“封！”
　　话音落下，只听得一声“咔嚓”脆响，再也承受不住阵劫的汉代古玉终于砰然碎裂成一地。但是与此同时，一层金色的光幕自地面蓦然升腾而起，瞬时将正要冲向苏紫儿的黑云老祖笼罩在中间。
　　“这是什么东西！”黑云老祖惊声大叫着，眼见那光幕金光四溢正气浩然，根本就不敢轻易去触碰，只好停在原地仔细观察起这道阵法来。
　　苏紫儿眼见阵法生成，心头这才稍微松了口气。之前为了困住那恶灵所布置的九星连珠阵，虽然已经在阴气的冲击之下四分五裂，但是配合另外的黯辰灭魂阵，再加上自己临时布置出去的三枚铁石，构建出了一座新的困阵。
　　但是阵法毕竟是死的，想要困住一个不在阵法之中的人，便只能放松他的警惕将其引入阵法之内，这才能一举成功。
　　但是即便黑云老祖已经被困在阵法之中，她现在却是根本不敢有半点大意，这道阵法虽然可以困住厉鬼难以逃出，但是黑云老祖实力实在过强修为深厚，她根本没有把握这道阵法能困住他多长时间。
　　“就让我来试试你这阵法的威力！”黑云老祖眼见自己不懂阵法此刻也看不出个所以然来，便打算先行尝试一番这阵法的威力。于是便迅速凝聚起层层阴气在身前，化作一道黑色利箭，朝着正前方的金色光幕就猛然冲了过来。
　　“咔嚓嚓！”然而仅仅只是这一次的撞击，苏紫儿便心头骇然的发现，那金色光幕发出一阵剧烈的晃动忽明忽暗摇摇欲坠，地上本已经所剩无几的完好铁石又有七八枚产生了巨大的裂痕，眼看只需要不过两三次撞击就会彻底崩溃。
　　“哈哈哈，这种强度的阵法，也想困的住我？”黑云老祖眼见这样的情景终于是探明了阵法虚实，不禁大声笑了起来，再也不继续迟疑下去，重新再次凝聚起阴气，准备进行第二次猛烈的冲击。
　　苏紫儿此时看在眼里，心头焦急万分，汉代古玉她出门的时候只带了一块，此时却已经彻底破碎，再也没有祭阵之物，而黯辰珠虽然尚且完好，但此时已在夜间更是再无什么用处。
　　眼见那黑云老祖就要第二次冲向阵法，苏紫儿狠狠一咬牙，顾不得心头痛惜，心念所动将天易卦镜之中的浩然正气齐齐释放出来，尽数都注入到了那每一枚的阵法铁石之内。
　　刹那间只见那一道道金光的纹路相互勾连，勾勒出了一幅金色的神奇纹路画卷，但是这样一来，却是将之前消灭恶鬼吸收的浩然之气尽数耗了个干干净净。
　　但是此时事关生死，性命攸关也顾不得其他了。
　　“这，这，这竟然是！？”黑云老祖震惊的看着那金光四溢的阵法，眼里满是骇然之色，他根本想不到一个鬼魂究竟是怎么样才能拥有如此精纯雄厚的浩然正气的。
　　这个漂亮的不像话的女鬼身上究竟还隐藏着什么样的惊天秘密？但是苏紫儿给他带来的震惊越多，心里的狂喜程度就越是加深了几分。
　　“轰隆！”只听见一声闷响，黑云老祖拼了命般的再次冲击却并未如同上次那般给阵法带来那般强大到毁灭性的冲击，光幕仅仅是微微颤动了几下便很快恢复了平静。
　　眼见这般稳定下来的情景苏紫儿这才终于长长的松了口气，不敢多加迟疑，连忙转身推开院门走了出去。
　　校园外边的四人都一脸欣喜的看着苏紫儿，以为她已经解决掉了那个厉鬼，然而却见苏紫儿满脸严肃，很是急迫的说道：“黄风雨，刘巍，王虎，你们三个都进来，晗灵你站在外边别动。”
　　“紫儿姐姐……”晗灵闻言一惊，正想开口说些什么，心急不已的苏紫儿却已经匆忙领着另外三人走了进去。
　　晗灵站在原地张嘴想要喊住苏紫儿，同时也想迈步赶紧追上去，但是想到苏紫儿那严肃的神情，最后却只能是硬生生的停住了步子，一脸失落的看向了空荡荡的门口，孤零零的站在原地望着小院发着呆。
　　当看到小院内的情景时候，三人都是大吃一惊，纷纷露出震惊骇然之色，只见那金光黑气交相辉映，散落的树叶遍地都是，碎石碎玉极为混乱，那一声声疯狂咆哮着的黑色厉鬼更是令人心惊胆颤。
　　黄风雨脸色变得有些苍白，小心翼翼的问道：“那是鬼吗？！”就连一向看起来胆大威猛的王虎，此刻也是一脸紧张的模样。
　　刘巍此时显得最为冷静，毕竟他曾经已经见过了黑云老祖，同样也知道苏紫儿掌握着许多玄妙阵法，此刻他很是郑重的问道：“师父，要我们做些什么？”
　　苏紫儿表情严肃的指了指那不断冲击着光幕的黑云老祖，说道：“你们看到了，这个恶灵极为厉害，修为高深无比，我暂时还对付不了他，只能用阵法先困住他不让他出来，等我回去找件镇邪灭鬼的东西，再过来灭了这厉鬼。”
　　说这些话只是为了让他们安心，此时她便继续说道：“而你们的任务很简单，只需要站在三才人阵的位置上，利用你们身上所带的天生阳气护住阵法，镇压住这厉鬼的阴气。若是等到辰时三刻，我还依旧没有回来，你们就赶紧离开这里。这道阵法最多也只能坚持那那时候了。”
　　“好！”刘巍很是直接的点头说道，看了眼旁边一脸犹豫不决的黄风雨，冷声道：“风雨，你难道连这点事情也不愿意替你师祖做吗？”
　　“可是，那好，好吧。”黄风雨见刘巍神情严肃郑重，虽然心里很是不情愿，却也只好是点头答应。
　　王虎自然是不会拒绝，这里的事情都是因为他而起，怎么可能临场退缩？再说了苏紫儿想必也不太可能把他们陷入什么危险的境地之中。
　　苏紫儿踱步在小院的四周，用手拿起一块破碎的铁石碎片在地上分别划了三个白色圆圈。
　　一边分别指着三个圆圈说道：“王虎，你在这，刘巍，你在这，黄风雨，你在这。”
　　见三人已经站立妥当之后，苏紫儿便点头说道：“好了，你们记住，无论发生什么事情，千万不要离开原地，否则这道阵法将会瞬间失效，到时候后果不堪设想！你们要相信我，这道阵法绝对可以支撑到辰时三刻之后！”
　　一番话说下来，三人知道关系重大，只是一个劲的不住点头。
　　苏紫儿最后补充说道：“我会让晗灵在外边守着你们的安全。记住，辰时三刻，立刻走！那时候这道阵法会做出最后的保护措施，确保你们可以在三分钟之内安全远离这里。”
　　见三人已经听得明白，苏紫儿便不再多留，匆忙走出小院，却见小院外边的晗灵正孤零零的站在那里，泪眼婆娑的看着自己，眼看那模样就似乎是要哭出来了。
　　心里一惊，连忙问道：“晗灵你怎么了？”
　　晗灵咬着嘴唇问道：“紫儿姐姐为什么只留下晗灵一个人？是不是不要晗灵了？”
　　苏紫儿看她那副认真的模样，不禁苦笑不得的说道：“想哪里去了，好了，你现在的任务就是守着这间小院，绝对不能让任何人进去，你自己也绝对不能进去，否则后果很严重！你我，还有他们都会在劫难逃，明白了吗？”
　　晗灵一听苏紫儿没有不要自己，精神一振奋，使劲点头坚定的说道：“晗灵保证完成任务！”
　　苏紫儿自然不会担心晗灵会玩忽职守更不担心她会提前溜走，只是害怕她到了那时候还会留在这里坚持，于是便强调说道：“好了！但是你要记住了，辰时三刻如果我还没有回来，那么你就立刻和他们一起离开，现在我先回清华苑去准备点东西！”
　　时间紧迫之下，苏紫儿也没时间多跟她说些什么，迅速的坐上了法拉利跑车，便朝着清华苑的方向疾驰而去。于此同时，五辆奥迪车从不知道哪里冒了出来，前后左右紧密的保护着跑车一起开了起来。
　　苏紫儿此行便是要去寻找那枚可以镇鬼辟邪的镇石，现在她所能想到的厉害镇鬼之物，也就只有那枚黑云老祖自己告诉过她的那块神奇的镇石了。
　　不过此时镇石究竟在何处她根本就一无所知，她只知道最后拿走镇石的人是那位叫做秦暮雨的少女，而如何找到这位少女和她所在的那不知名组织的唯一线索，便只有那秦瑶秦家之人了。
　　但是他们究竟知不知道，又能知道多少，那镇石又究竟还在不在秦暮雨和她所在组织的手中，又会不会能够交给自己，那她就根本无法确定了，但是事到如今也只能是尝试一番。
　　驾车飞速回到清华苑仙华阁之后，苏紫儿不敢多加怠慢，站在门口朝着穿一身银色西装的银锋认真吩咐道：“银锋，不要让任何人靠近这里，希望你对此能像晗灵那样尽职尽责，明白了吗？”
　　银锋很是坚定的点头说道：“哪怕是仙华阁着火，我们也绝对不会靠近！只会用消防车远距离喷水！”
　　苏紫儿不禁有些无语，这话到底是谁传出去的？晗灵也不像是爱到处乱说话的人啊。
　　不过没有多想，朝银锋笑着点点头便走进屋内，将屋门紧密的关上。
　　着手重新将叠叶阵启动起来，遮蔽仙华阁内的异样情况，同时迅速鬼体离身，趁着浓浓夜色，避开一路保镖的紧密监视，朝着那城北的秦家老宅飞驰而去。
　　此时已经是深夜。
　　大概是秦家老宅历经了昨晚那场惊心动魄的杀戮血腥之夜，这一天的晚上，秦家人将整个老宅点的是灯火辉煌，看那璀璨若无数星光点缀，恐怕是将所有能够点亮的灯火全部都点亮了，凭借此来带来些许安全感。
　　苏紫儿漂浮在围墙之上，望着小院内复杂繁多的诸多房屋，低头微微沉吟片刻，便打算直接找秦家家主秦晓晓询问一番。
　　苏紫儿鬼体一闪而过，径直朝着宅院之中代表着尊贵的主屋飞速而去，但是她知道秦晓晓年事已高，根本经不得自己吓唬，所以便从窗户处跃了进去，既没有表示出自己是来窜门的友好人士，同样也显得并非那般诡异恐怖。
　　跃入窗户之后便正好看到那正望着窗户发呆的年迈老人秦晓晓，不过此时的她脸上不禁带上了惊恐之色，急喝道：“你是谁？！”
　　苏紫儿担心吓坏秦晓晓，便直接说道：“别怕，我不会伤你，只是想问你几个问题。”
　　“你说！”秦晓晓的声音显得有几分微微的颤抖，显然对于苏紫儿这番打扮显得极为不安。
　　苏紫儿很是严厉的问道：“我问你，你可认识秦暮雨？”
　　秦晓晓眼中闪过一道惊异之色，缓缓点头说道：“认识。”
　　苏紫儿心头一喜，追问道：“她是谁？”
　　秦晓晓犹豫了一会，眼见面前那黑影人身上的冷气越来越重，最后不得不沉着声音说道：“她是我孙女。”
　　苏紫儿不禁一愣，惊讶问道：“她是你孙女？”
　　秦晓晓无奈的点点头，肯定的说道：“嗯。”
　　苏紫儿这倒是真的万万没有想到，但如此一来却是更加有利自己找到她的所在，便继续问道：“她现在在什么地方？”
　　秦晓晓摇摇头，说道：“不知道。”
　　苏紫儿鬼体状态观察力都是极为敏锐的，从秦晓晓的眼神语气神态动作等所有细节来看，她并未说谎，听到这里心里不由猛地一沉，如果就连秦晓晓也不能知晓秦暮雨究竟在什么地方，那她又该去哪里寻找镇石呢？正在焦急之中，她忽然想起了什么，心头一喜连忙问道：“你可有她的生辰八字？”
　　秦晓晓面露警惕之色，问道：“你要做什么？”毕竟一个人的生辰八字极为重要，可以凭借此做出许多事情来。
　　即便她此时被眼前这位神秘黑影人所威胁，但是事关她孙女的生命安危，她绝对不可能随随便便就说出来。
　　“我要找到她。”苏紫儿淡淡的说道。
　　“你找夜想要做什么？”忽然一声喝问声从窗外猛然响起，苏紫儿毫无防备险些被吓了一大跳。
　　连忙回头看去，便正好看到一名白衣青年正站在窗外目光炯炯的看着自己，背后一柄紫色剑匣反射着柔和的月光。
　　模样俊朗气质不凡，不正是那位归来兮？
　　而窗沿上此时同样坐着另外一个蓝衣青年，正笑眯眯的看着自己，正是那位了不起的西门英俊，只听他笑着说道：“我就说这位还会来秦宅吧。”
　　“不知前辈来这里做什么？”归来兮沉着声音问道。
　　苏紫儿语气平静的说道：“只是想借镇石一用。”
　　西门英俊微微一愣，问道：“也就是说镇石不在你手里边咯？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十二章 丛林救援
更新时间2014-8-23 22:39:33  字数：5106

　“镇石不在你手里边？”归来兮从窗外一跃而入，落身在了苏紫儿和秦晓晓之间，眼神锐利的看向了苏紫儿，似乎要将眼前这黑影神秘人看的通透。
　　在那凌厉的目光下苏紫儿却并未显出什么异样的地方，也没在意他的站位，平静自若的站在原地，淡淡说道：“不在。”
　　西门英俊这时候连忙从窗子上跳了下来，插嘴问道：“那我亲爱的小雨妹妹呢，呃，就是秦暮雨啦，她在哪里？”
　　苏紫儿瞥了一脸紧张焦急的西门英俊一眼，说道：“不知道，我现在正想要找她，难道你们也不知道她在哪里？”
　　归来兮这时候语气严肃的说道：“最后跟着夜走的人就是你，你当真不知道她在哪里？”
　　苏紫儿不禁冷声笑道：“跟着她一起走的还有一大帮日岛人，你怎么不去怀疑他们？我有必要骗你吗？”
　　归来兮摇头说道：“他们那些人怎么可能是你的对手？”
　　为了早日寻找到镇石，从这两人口中寻找到蛛丝马迹，苏紫儿也只好耐心解释道：“追过去的时候我被人拦住了，没继续跟下去。”
　　说完话，她见归来兮两人面露思索之色，不禁很是郑重的问道：“你们也想找到她？”
　　“嗯，夜的安危很重要！”归来兮很严肃的点头说道，语气里带着分隐隐的焦急，他们已经找了整整一个白天，可是却一无所获，秦暮雨甚至连一个记号都没有留下来，仿佛凭空消失了一般。
　　苏紫儿看了眼旁边沉默许久的秦晓晓，说道：“告诉我秦暮雨的生辰八字，再给我一件她最近用过的贴身之物，几分钟之内我就能把她的位置确定出来。”
　　归来兮眉头一挑，问道：“此话当真？”
　　苏紫儿点点头，很是认真的说道：“当真，不信的话到时候你们跟我一起去。”
　　归来兮闻言低头沉吟起来，西门英俊见状很是着急的看着归来兮，说道：“不如就试试吧，反正我们现在也找不到小雨妹妹，她什么通信设备都没带。”
　　归来兮深深看了苏紫儿一眼，最后点头说道：“那好，我们信你一次。”
　　说罢转头朝着很是紧张的秦晓晓说道：“秦家主，此事关系重大，我们必须要尽快找到夜，否则后果不堪设想，拜托了！”
　　秦晓晓显然也是知道两人身份，闻言虽然还是心有忧虑，但终究也没有再继续拒绝下去，点点头不过却是说道：“生辰八字倒是简单，我马上就可以拿来。但是她最近用过的贴身之物，这个我的确是找不出来，她已经很少回我们秦家了。”
　　苏紫儿闻言不禁心头微急，若是没有蕴含着秦暮雨本体生命之气的东西作为基础指引，根本就不可能找得出来她现在究竟身在何方。
　　但是寻找到镇石刻不容缓，若是再多停留下去放出了黑云老祖，以后再想把他引诱进阵法里就是太难了。
　　这时候旁边的西门英俊忽然咬着牙说道：“我有。”
　　听闻此言，归来兮不禁脸色怪异的转头看着他说道：“你有什么？”
　　却见西门英俊从怀里摸索了半天，掏出了一个精致小包裹出来，当着众人的面小心翼翼的一层层拆了开来。
　　众人满脸好奇而期待的看着那紧密保护着里边东西的包裹，不过却在西门英俊将其一层层全部打开之后齐齐愣住了。
　　苏紫儿愣了愣，哭笑不得的看着那包裹中一根乌黑细长的头发，说道：“行了，这东西再好不过了，给我点时间。”
　　贴身之物只不过是代替之物，这样的身体组成部分自然更是效果奇佳，最后得到的结果也会更加精准。
　　当下便从满脸不舍的西门英俊手中接过了那根长发，又伸手拿过来秦晓晓递过来的写着生辰八字的纸张，扫视一眼将其尽数记忆在脑海之中，双眼微微闭上，开始直接通过脑海之中的天易卦镜中的八卦之境演算起来。
　　算命卜卦之术神奇玄妙，古时候有龟甲乾坤币天地签等等用具，以周易之法最为玄奥。如今则有现代化的手机软件测算网页，不过其中的可信程度，那就不好说了。
　　天易卦镜则是上古时代流传下来的传奇之物，是将易数玄法凝缩起来的极致之物，其中所自带的卜卦用具更是极为精准，绝非人间凡物所能比拟一二。
　　所以没过多久，苏紫儿便已经清晰推算出来结果，心头不禁微微一惊，沉声说道：“算出来了，就在折龙山深处！”
　　折龙山脉，可以算是苏紫儿有着很深心里阴影之一的地方，和藏匿着黑云老祖的华清公园相比较也根本不相上下。
　　那惊心动魄的整整一天一夜和那痛苦的仓皇奔逃困死山腹之中的生死磨难，令她恐怕是终生都难以忘记。
　　“走吧！”当下苏紫儿朝着两人点点头，当下率先掠出窗户朝着远处而去，归来兮和西门英俊同时急忙追了上去，生怕苏紫儿扔下他们两人独自而去。
　　三个人都不是寻常的生物，苏紫儿和归来兮更是身法极快，犹如两道划开黑夜的黑白闪电，而后边的西门英俊身法却要慢上许多，大声叫道：“你们等等我呀哎！”
　　归来兮头也不回的大声说道：“你后边跟着来，我开着定位仪。”当下两人撇下了西门英俊，朝着折龙山急速而去，急的西门英俊哇哇大叫，拼了命的往前飞奔着。
　　折龙山深处
　　林海漫漫，无穷无尽的山脉之中是茂密参天的茫茫树海，虫鸣鸟叫之中，只听得一阵清风飞划而过，带着不少树叶飘飞而下，树梢尖端处一道窈窕的紫色人影正飞速掠过，身轻如燕甚至连那枝头也仅仅是微微颤动两下便恢复了平静，仿佛从未有人经过这里一般。
　　秦暮雨依旧是那身紫色衣装，面容上却已经带上了几分倦意，借助着那茂密葱茏的古树枝叶，急速行进在茂密森林之中。
　　虽然四周唯有虫鸣鸟叫和夜风徐徐之声，但是她根本不敢稍微停下来休息一时半会。因为她知道此刻正有许多的敌国势力人马在自己身后飞速追来，只要自己稍有停顿，便会面临被合围的巨大危险。
　　自从昨天晚上和归来兮两人分别之后，她本打算直接前往组织的基地交还手中的镇石，然而路途上却被一大帮不明势力堵住去路，后方又有日岛国的追兵，无奈之下只好选择调转方向朝着折龙山的方向奔逃，用以作为权宜之计。
　　途中她多次试图转回方向绕回基地，但是却无一例外都被人未卜先知，在最后关头总是会被敌人提前堵住了去路，只好重新再次调转回折龙山的方向。
　　她知道自己的身法一向巧妙无踪，很少有人能够如此清晰明了的发现自己的存在，所以这必定是她身上所携带的镇石暴露了自己的位置。
　　是到放弃的时候了吗？
　　整整一天一夜的全力奔逃，甚至没有停下来吃一口饭喝一口水，甚至连眼睛都不能多闭上一会。即便以她敏捷轻快的身法，如此高强度的逃亡之路也是已经支撑不住。
　　此刻也仅仅是凭着胸间那一口毅力在苦苦支持着自己，但是再这样下去，恐怕还等不到敌人追上来，自己就该先力竭而死倒在这折龙山之中了。
　　可是，她真的不想放弃。
　　秦暮雨的眼中闪着痛苦的抉择，看着那遥遥不见终点的前路，心里终究是生出了一股无力之感。
　　正在心里挣扎的时候，突然之间，三道激锐风声自背后急袭而来，划过空气的呼啸之声令秦暮雨心头一震，急忙朝旁侧开身体，微微低头避让。
　　随后只见到三道寒光贴着她的身前身后飞了过去，那力道十足带起的劲风逼的她脸颊微微发疼。
　　“已经追上来了么？”秦暮雨心头满是无奈的苦涩，没想到好不容易能有一次难得机会证明自己，却是面临着这般不得不失败的境地。
　　她不知道究竟是什么样的敌人能够跟着自己僵持奔逃这么久的时间，似乎他们根本就不知疲倦，就如同是铁打的一般。
　　只要自己这一路上稍微懈怠减缓一点速度，便会在眨眼功夫被他们拉近距离，而刚刚稍微心有杂念而减缓了些速度，便是被身后的人终于给追了上来。
　　“前边的人别跑了，你是跑不掉的！”身后一声猖狂的大喝之声响起，听那声音距离自己已经不过只有三十来米的距离。
　　秦暮雨此时知道再跑也是没有意义，还不如多留些体力对付下面的情况。
　　于是便轻步停下前进的步伐，稳稳的立身在了一棵大树顶端，深深的呼吸着林间新鲜清新的空气，缓着这连续奔逃一整天来的疲惫之气。
　　“嗖嗖嗖”衣袂掣动之声从后边响起，秦暮雨微微仰着头，目光冷然，看着身周紧紧围住自己的六名穿着奇怪服饰，带着青铜面具的神秘人，不禁出声问道：“你们究竟是谁？”
　　最正中的一人穿着金色长袍，闻言不禁笑道：“哈哈哈哈，很快将要死去的小女孩，这个就没必要知道了。”
　　秦暮雨听闻如此冷漠的声音心头一震，还没继续说些什么，便见眼前六道人影一闪而来，锋利剑芒直逼面门。
　　“嗖！”秦暮雨反应也是极快，见此情景并未慌张，人影一闪朝着左侧那人直迎而去。身在半空之中，便从右腿上迅速抽出一柄一尺来长的雪白短剑，在这夜色之中依旧闪耀着森寒冷气。
　　这也是秦暮雨目前唯一能做出的选择，率先避开其他五人的攻击，当先出手意图逼退甚至击伤左侧这人，然后趁机冲出包围圈，免得面临一打六的被动局面。
　　然而想法虽然是极好，但是一经交手却是悚然发现，这次的对手实力完全超乎自己的想象。
　　“噌！”一声脆响，剑锋交接之声，随之是响起的一片摩擦之声，刺的人耳膜发疼。
　　秦暮雨只觉得对方剑身之上传来的凌厉之气直透手臂，那剑锋摩擦时产生的剧烈震动在刹那间将她的半边手臂都震得有些发麻，手中的短剑险些拿捏不住脱手而出。
　　她见眼前这人修为高深不是自己可以力敌的，而背后五道剑气又已经逼近眼看就要完成合击之势。
　　再不敢多加恋战，借着这一击的机会身体骤然一沉，直直朝着下方密林深处就飞坠而去，刚刚坠落而下便感觉头顶数道剑气擦过。
　　落身而下，脚下是软绵深厚的枯枝败叶，也不知道叠加了多少岁月。秦暮雨身影刚刚在这软绵的地面上站稳脚步，余光便见头顶六道闪烁着冰冷月光的剑锋朔朔发亮，已经朝着自己身周各处直刺而下。
　　根本顾不得多想，翻身贴地，迅速朝着右边方位翻滚而去。
　　“唰唰唰！”剑气风声荡的地面落叶碎裂飘荡，只见六人齐齐剑尖戳地，贴着地面携着长剑就飞闪而来，分左右中三个方向朝着秦暮雨包夹过来。
　　秦暮雨此时身在地上来不及起身，左手为掌猛拍地面，身体腾空跃起，足尖点地急身而退。
　　然而即便她已经发挥出身法的极限，对方的剑尖位置跟自己的距离却依旧在不断的拉近着。
　　见到如此危急的情景，秦暮雨眼中却忽然闪过一道寒光，左手皓白手腕轻轻一翻，猛然一抖，自指间激射而出五枚泛着漆黑光泽的飞针，直朝着面前最正中那金袍男子而去，只期望能率先击杀这位领头之人，创造一丝生机。“叮叮当当~”然而一阵清脆声音同时响起，那五枚分不同位置齐齐射去的飞针竟然被一把旋转侧挪的长剑尽数拦在身前，无力的坠落下去。
　　秦暮雨眼见此景一颗心终究是沉了下去，最后的杀招已经被完美破解，此刻再也留不出新的余地让自己再来一次机会。
　　只能眼睁睁的看着六人迅速逼到了近前，那杀气凛然的寒冷剑气已然逼刺在自己的肌肤之上。
　　正绝望之际
　　“住手！”突然一声冷喝凌空响起，冷冽语气之中暗含着震慑人心的凌厉之意，一听便知来人修为极为高深。
　　六人心头大震急忙抬头望去，只见半空之中那皎洁月亮之下，一道白衣人影飞闪而下，带着一列残光剑影，带着一道雪白剑光，直朝着六人头顶飞斩而下。
　　浩荡凌厉的剑气压的草木低伏，衣袂鼓动。
　　那穿着黄金长袍的男子冷哼一声，单手持剑脚踏地面腾空而起，直迎而上。
　　“砰！”一声沉闷声响横空炸响，半空之中犹如绽放一朵金白相间的花朵，肆掠的剑气将半空之中的树枝斩切的散落满空。
　　“归来！”秦暮雨不禁面露欣喜之色，紧绷的心神终于是松懈下来，仿佛只要有他在，一切紧张不安的心绪都变得如此安宁。
　　然而面前的五人眼见此景却是面露凶狠之色，不管不顾趁机就朝着秦暮雨便飞杀而来。
　　秦暮雨被归来兮的突然出现一分神，等她此时反应过来的时候，那最前方的两道锐利剑尖已经快要刺在自己心口，根本已经来不及再加躲闪。
　　秦暮雨瞬时睁大了那漂亮的大眼睛，黝黑的瞳孔收缩到极致，冷漠的眼底深处浮现出忧伤惋惜的复杂色彩，反射着那正面闪刺而来的雪白剑光。
　　“砰！”突然之间一道黑影猛然从地底下窜了出去，双掌齐出狠狠拍在了离她最近两人的剑身侧面，重力从侧面突然而来，两柄长剑根本拿捏不住，瞬时就朝着两边纷纷飞旋了出去，狠狠的扎进了草堆之中不见了踪迹。
　　电石火花之间，猝不及防的五人根本没有想到会有人突然从地底下冒出来。惊慌失措之间，那黑影人已经欺身而上，飞身一脚凌空而出，径直便踹飞最前边的两人，借着那一脚反推之力朝后回弹。
　　伸手紧紧抱住还处在惊愕之中的秦暮雨，化作一道黑色雾气朝着后边急忙退去数十米远。
　　这黑影人自然就是苏紫儿，她虽然不怕眼前这五人，但是却无法保证在如此近距离的激烈交战之中不会伤到秦暮雨。
　　更何况她也不知道这五人究竟有没有什么对付自己的手段，毕竟不是所有人都不懂得对付鬼体，至少她就掌握着上百种灭杀掉鬼体的阵法。
　　所以稳妥起见，便选择了先行带着秦暮雨脱离危险。
　　此时从惊愕之中回过神来的秦暮雨冷冷说道：“放开我！”
　　苏紫儿不禁微微一怔，这才想起来此时的自己一团黑影，没有哪个女孩会喜欢被这样的人给抱着，于是连忙松开手，朝旁退开了几步。
　　此时归来兮手持一柄雪白长剑落身在两人身边，偏头问道：“夜，没事吧？”
　　秦暮雨眼神怪异的看了眼旁边的苏紫儿，随后朝归来兮摇摇头道：“我没事。”
　　归来兮点点头道：“没事就好，这次多亏了这位前辈，否则我们还真不知道你跑这么远的地方来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十三章 力战
更新时间2014-8-24 22:39:22  字数：5110

　苏紫儿此时一听此话，不禁冷冷的说道：“你别叫我前辈！”
　　听苏紫儿声音冷然似乎很是不满，归来兮微微愣了愣，于是便问道：“那？”
　　苏紫儿此刻身形被遮挡在阴影黑雾之中模模糊糊看不真切，而面容又在斗篷之下透露出一片深深的漆黑，同样也看不出究竟是男是女。
　　这黑影人从来没有告诉过自己的名字，所以他也不知道究竟该怎么称呼，只好凭借着对方不俗的实力判定为前辈级别，却不料竟然也是无意冒犯了她。
　　苏紫儿没有直接回答归来兮的话，转而指了指秦暮雨问道：“你为什么要叫她夜？”
　　归来兮看了眼秦暮雨，解释说道：“我们每个人都会自己给自己取个代号，一来喊起来比较清晰，二来不容易被人查明身份，比如我的代号就是归来兮，只是为了掩饰自己的真正身份。”
　　苏紫儿很了然的点点头道：“那好，你们以后就叫我紫辰吧。”
　　取这个名字既是怀念当年已经逝去再也回不来的的易辰，同样也是表明现在真实的自己苏紫儿。
　　“好。”此时场景之下，归来兮没有多说什么，转过头看着前边十几米开外已经从这一系列的惊变中缓过气来的六人，正目光警惕的看着他们三人，显然对于这横空出世的两人显得极为忌惮。
　　于是归来兮沉着声音说道：“那个金袍领头人交给我来对付，其他的就交给你了。”
　　“你没问题？”苏紫儿淡淡问道，之前她可是看得清楚，两人那凌空一剑拼下来只能算的上是半斤八两，更何况归来兮还是从上而下占据了有利位置，真要算起来还是落了点下风。
　　“放心，我没问题，请你务必要保护好夜。”归来兮认真的说罢，便朝着一脸冷然的秦暮雨点点头，身影一纵飞身而起，直朝着对方的金袍人剑挑而出，白衣翩翩剑气浩然。
　　见归来兮已经纵剑杀了出去，秦暮雨皱着眉头冷声说道：“我不需要你保护！”
　　苏紫儿偏头看了眼秦暮雨，微微点头，淡淡说道：“那你自己小心。”
　　当下不再多说什么，她相信以秦暮雨的本事还不至于很轻易的就被人杀死，于是便化作一团黑影紧随归来兮的身后，直朝着对面站在地上的另外五人冲了上去。
　　而此刻，归来兮已经和那金袍人很有默契的在半空之中战成了一团，剑声镝鸣不绝于耳，嗖嗖剑气荡的四周枯枝碎屑一阵飞舞。
　　苏紫儿眼见面前的五人同时举剑朝着自己杀了过来，眼中寒光蓦然一闪，心头默念鬼术法诀，阴气流转瞬间施展开来。
　　那五人正要围杀面前这位神出鬼没的黑影人，却骇然发现四面八方突然有数道凌厉之气直逼而来，道道寒光反射着死亡的冰冷色彩。
　　“嗖嗖嗖！”呼啸风声擦身而过，五人慌忙飞身左右躲闪，避开那从丛林深处未知方向而来的飞镖暗器。
　　远处的秦暮雨一脸惊愕的看着那莫名其妙东躲西藏的五名神秘人，不知道这又是怎么一回事，难道他们都突然发疯了？
　　这自然就是苏紫儿临场施展出来的精神幻术，对付这些心境极其坚定而且又历经过千百险难的人，过于虚假的幻象可能只在一瞬间就能被破解开来，但是这样真假难辨的幻术却是极为容易成功。
　　看着那五人疲于躲避飞射而来的虚无暗器而且丝毫没有发现自己已经深处幻境，苏紫儿当即抓住机会化作一团黑气直冲进去，单掌化拳虚化成空用来将劲风隐藏起来，径直便朝着面前离她最近的一人轰击过去。
　　虽然那人依然身处幻境之中，在他的视野之下，黑影人苏紫儿还依旧是站在远处望着他们冷笑，而四周除了那不断飞射而来的暗器，一个人都没有接近他们。
　　但是那迎面袭来的强烈危机感却令他下意识的微微偏头。
　　但是即便如此，却已经还是为时太晚，苏紫儿眼神之中杀气大盛，虚体瞬间实化，强烈劲风轰然卷起，直令那人骇然色变，拼命的抬手想要阻挡这一击。
　　然而却根本来不及阻挡，便只听得“砰”一声沉闷声响，苏紫儿这一拳正中那人眉心位置，打得他脸上的青铜面具四分五裂掉落一地，整个人惨叫一声口喷鲜血轰然倒飞了出去。
　　重重的砸在不远处的一棵大树树干之上，无力的瘫软滑落，静静的倒在了地上，眼看便是活不成了。
　　这一声凄厉的惨叫和闷响声将身在半空中与归来兮激战之中的金袍人的注意力吸引了过来，急忙低头朝着下边看去，见此情景不由惊声大叫道：“你们小心，是幻术！”
　　听到头顶这一声冷喝，苏紫儿心头一惊，知道留给自己的时间已经不多，急忙身形侧挪，故技重施双掌齐出直直打向另外一人。
　　那人此刻听到金袍人那一声大喊，浑身猛然一震，急忙咬着舌头敛聚心神准备从幻境中清醒过来，然而却突然觉得一道凌厉劲风已经到了自己脑袋前边，就仿佛是凭空出现的一道拳风，只暗叫了声糟糕，还没来得及稍加反应，就再一次步了之前那人的后尘，惨呼着倒飞了出去，轰然坠落在地上，挣扎了两下就再也没能爬起来。
　　哪怕这两人修为不凡武艺高超，哪怕他们带着青铜面具，但是苏紫儿如此凶猛凌厉的一拳径直砸在脸上，却也是根本没了活路，绝对是必死无疑！
　　仅仅是一个照面，那青铜神秘队伍甚至就连苏紫儿的影子都没有能够捕捉到，就已经被瞬杀两人，一时之间场面形势瞬间逆转。
　　秦暮雨眼神复杂的看着那大杀四方的黑影人紫辰，没想到将自己逼得如此狼狈的对手在她的手中竟然眨眼之间就死了两个，而且看这样的情形恐怕要不得多久其他三人也会命丧此地，那么自己和这个黑影人之间的实力差距，也是实在有些过大了。
　　想到这里，秦暮雨握着短剑的手不禁微微紧了起来，她现在有一种很敏锐的直觉，眼前这位看不清相貌的黑影人很有可能是一位女子，一个比自己厉害的女子！
　　而此时的归来兮，则是趁着那金袍人出声提醒手下的时机，更是剑势凌厉招招毙命，一时间竟然打得那金袍人毫无还手之力，只得不断的被动防御他那连绵不绝的攻势，一时间竟然是落入彻底的下风之中，根本没有还手的能力。
　　高手相斗有时候就是争夺的那一次巧妙的先机，一旦将进攻节奏拱手让人，那么除非招式精妙，否则将会很难再扳回来。
　　到了这个时候，场面形势已经瞬间变得对于苏紫儿这边极为有利起来，而这一切也仅仅发生在不过一分钟之内。
　　苏紫儿此时眼见其他三人在那金袍人的提醒下很快就要从幻境中清醒过来，眼中却闪过一道淡淡笑意，当即身形一闪，化作一团黑雾朝着离她最近的一人迅速冲了过去，鬼体虚化和附体诀同时施展开来。
　　控体诀她已经很久没有用过了，上次使用还是用来逃脱保镖保护的时候。而且平时她本就极少使用这种鬼术，毕竟附体在别人身上总是会体验一些很奇怪的感觉，第一次使用在秦瑶身上时，那扭住脚跑着步的痛苦感觉令她现在还记忆犹新。
　　此时面对这神秘的青铜人施展开来，那陌生而奇妙无比的感觉再次涌入心头，就仿佛自己又换了一具崭新的身体，不但有着强健的身体，还拥有着敏锐的感官。
　　只不过这具身体的本源意识的强烈挣扎令她的鬼体灵魂感觉一阵难受，果然这种鬼术施展起来很是考验自身的忍耐力。
　　修为实力越强的人，任何鬼术对其所能产生的效果都会大打折扣。
　　好不容易勉强压制住那不断反抗的本体意识，苏紫儿控制着这个人抬头朝着两边分别望去，正好看到另外两名青铜人已经从幻境中清醒过来，警惕的打量着四周。
　　“那怪人去哪里了？”剩下的两人从幻境之中脱离出来，无比震惊的看着已经倒地身亡的两名同伴，不知道究竟是有多么强大的实力，才能在短短不到一分钟的时间之内杀掉他们两名同伴。
　　两人警惕而不安的望着四面八方，同时小心谨慎的注意着脚下，毕竟那黑影人突然从地下钻出来的情景给他们留下的印象实在是太深刻了。
　　不过他们却忽然有些惊奇的发现，不远处的秦暮雨正一脸古怪模样的看着他们另外的一名同伴，似乎就要发生什么可怕的事情一般。
　　难道那黑影人接下来的目标就是他？
　　两人心头一惊，连忙朝着后边的苏紫儿就靠了过去，拿剑护在身前，紧密的将她保护起来，没有回头的说道：“你要小心！”
　　“呵呵，你们也是！”苏紫儿颇有深意的淡淡笑道。
　　话音刚落，正警惕中的两人突然感觉到背后一道凌厉的剑气横扫而来，那飞溅而起的冷冽寒风逼得他们背上的鸡皮疙瘩都瞬间起来了。
　　“不好！”两人惊呼一声，根本来不及回头去看，急忙一个狗扑式朝前拼命扑了下去，只用余光隐约看到一束银白光芒自身后闪过。
　　“噗！”锋利锐器入体之声随之响起，左侧一人朝前翻滚数米之外见自己暂时没事，急忙翻身而起以剑护住身前，回头望去却见另外一人已经被一剑插入了心口，鲜血飞溅若泉喷，眼看就是没了活路。
　　那人面色惊骇的指着苏紫儿，难以置信的哆嗦着说道：“你，你，你竟然！”
　　然而还没继续说出什么话来，便惊骇的看到那背叛的同伴竟然猛然抽出插在同伴心口的长剑，直接就朝着他自己的脖子狠狠抹了过去，刹那间鲜血飞溅而出，洒的漫天都是，身体一阵摇晃，瞪大了惊恐的眼睛就这么软绵绵的倒在了地上。
　　接着他便看到一团浓浓黑雾从自杀那人的身体中缓缓升了起来，迅速在半空之中凝聚成了一道人形，正是那消失不见的黑影人，苏紫儿。
　　剩下的最后一人被眼前这无法理解的一幕给惊呆了，愣愣的盯着飘在半空中的苏紫儿，半天都没有说出话来。
　　然而还没从惊恐发愣之中清醒过来，便见到那黑影人竟然就这么当着他的面，缓缓的沉入了地下。
　　见此情景，他慌忙的朝后连退，紧张的盯着自己身下的地面，惶恐不安的拿着长剑护在腿部位置，等待着黑影人从地下突如其来的攻击。
　　正在这时候，他却突然感觉到耳边一阵狂风卷来，惊骇之中，他只来得及微微偏头，便见到一团黑气从他身旁的树干之中轰然而出，化作黑色的拳头直砸了过来。
　　“砰！”苏紫儿的拳头狠狠砸在了他的脑门之上，那人轻轻的闷哼一声，便仰面而倒，噗通一声栽倒在了地上，抽搐了两下，瞪着眼睛呆呆的望着漆黑的天际。
　　于此同时，半空中突然传来一声不甘的大喝之声，苏紫儿不禁闻声抬头望去，却见归来兮正好一剑挑飞了那金袍人手中的长剑，随后便狠狠一剑刺向了金袍人的腿部，意图将其刺伤再加以制伏。
　　然而那金袍人眼中闪过一道狠戾之色，身体猛然一沉同时往前猛冲了过去，竟然是用自己的胸口直接迎了上去，在归来兮惊愕的目光之中，长剑狠狠的正中刺入了金袍人的心口，鲜血飞洒而出，染红了他半边白衣，但是那金袍人，显然也是成功自杀，根本就不愿意成为归来兮等人手中的俘虏。
　　归来兮只好抽出长剑，落身而下，放眼四顾见其他青铜人都横七竖八倒在了地上，有些无奈的朝着苏紫儿问道：“一个活口都没有留下？”
　　苏紫儿轻轻摇摇头，淡淡说道：“没有。”
　　本来对于她来说留不留活口都没什么关系，这些人不知道是什么来路，跟现在的她并无什么交集，也不想知道他们为什么要抢夺镇石。
　　现在她也仅仅只是想要取得镇石回去消灭黑云老祖，并不想自找些节外生枝的事情出来。
　　于是便很正色的对两人说道：“镇石借给我，明天就还给你们。”
　　归来兮眉头微微一挑，问道：“你要镇石究竟想要做什么？”
　　苏紫儿看着他，语气平静的说道：“总之不是做坏事，造福社会。”
　　归来兮微微一怔，随即说道：“那我跟你一起去。”
　　苏紫儿摇摇头道：“事关机密，我只能自己去。”
　　若是现在带着归来兮一起过去消灭黑云老祖，那么自己是苏紫儿的身份不是瞬间就暴露出来了？
　　毕竟自己的行踪有心人都是知道的一清二楚，肯定有不少人都知道今天白天自己就在王家巷中驱鬼除魔。
　　要知道即便是她待会在王家巷之中使用镇石灭杀黑云老祖，那她也得小心翼翼的行事让镇石不被任何人看到。
　　归来兮微微皱眉，沉声问道：“如何证明你明天会归还镇石？”
　　苏紫儿微微笑了笑，说道：“我有必要骗你吗？”
　　依旧还是这句话，不过却依旧还是那无法否认的事实。若是想要趁机夺走镇石，她早就有无数的机会，又为何要等到现在？
　　归来兮沉思许久，最后抬起头，深深的看了她一眼，点头道：“好，今天全靠你才能及时救下夜，理应答应，夜，把镇石给她。”
　　旁边的秦暮雨却表情执着的将手里的镇石递到归来兮的手中，说道：“你要给谁我不管，反正我只给你。”
　　听闻秦暮雨的话，苏紫儿不禁有些惊奇的看了她一眼。归来兮则是一脸无奈的将镇石从秦暮雨白皙的手中接了过来，说道：“紫辰，用完之后就把镇石送还到秦宅吧，我会在那里等你。”
　　“嗯。”苏紫儿明白的点点头，正要伸手去接镇石，忽然想起了什么，连忙说道：“先等下。”
　　说罢迅速走到一旁撕下那金袍人背后还算干净的一片金袍，展开平摊在身前，说道：“就放这上边吧。”
　　她之前险些忘记了自己现在也还是鬼体，贸然直接接过镇石恐怕会发生很不好的事情，而且现在天易卦镜之内的浩然正气又被自己消耗的一干二净，所以只能是小心行事。
　　至于隔着一层布会不会同样对自己的鬼体造成巨大影响，那就不是她现在能知道的了。
　　但是事到如今也只能暂且一试，否则放走了黑云老祖终究更是个巨大的隐患。
　　归来兮点点头，只当她是为了更好的保护镇石不被损坏，于是便小心翼翼的将镇石放入了那金袍之中。
　　苏紫儿同时很谨慎的开始将镇石用金袍包裹起来，小心翼翼不敢让自己的鬼体一丝一毫碰上那镇石。
　　“救命啊！”突然一阵慌里慌张的声音从远处渐渐传近了过来，两人对望一眼，惊愕的回头看去，便正好看到西门英俊慌不择路的一路狂奔而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十四章 鬼书
更新时间2014-8-25 21:49:03  字数：5171

　苏紫儿很是小心翼翼的将镇石包裹了之后收了起来，不过还好的是并没有发生什么预料之外的不好事情。镇石仿佛就是一块极为普通的石头，就这么被苏紫儿装在那金袍中然后很小心的再揣在了身上。
　　她这时候反倒有些怀疑这块石头到底有没有驱鬼辟邪的作用了，自己这么大的鬼体怎么就没一点反应呢？
　　若是到时候反而起了什么反作用，把那黑云老祖给放出来了，那岂不是就直接尴尬杯具了？
　　而就在这时候，她却突然听到背后一阵惊慌失措的喊叫声传来。
　　三人一起回头望去，正好看见慌不择路的西门英俊正急急慌慌的朝着他们一路飞跑了过来。
　　等到什么事情都搞定了他才慢悠悠的跑过来，苏紫儿不禁想起了某个特殊群体。当然这是因为客观原因，也不能因此就怪他，毕竟他的身法动作实在有些太慢了。
　　旁边的归来兮忽然出声提醒喊道：“小心！”
　　“什么？！”西门英俊还以为他在说背后的敌人已经追上来了，连忙回头望去，却没见到任何人在自己身后，心头顿时一凛，直以为有暗器要伤人，急忙脚踏地面想要腾空跃起，却不防脚下反而竟是猛然踩空，整个人重心不稳当即惨呼一声，轰然就径直掉了进去。
　　直听到那一声沉闷声响伴随着地面微微的震颤，归来兮才来得及有些无奈的补充说道：“前边有坑！”
　　与此同时，后方密林之中数道人影也是飞闪而来，各个身材矮小不过身法也是不慢，动作鬼鬼祟祟更如一个个鬼魅一般，正是那些日岛国神出鬼没的忍者刺客。
　　为首的一人落身在那大坑之前，扫视了前方一眼，大笑道：“哈哈哈，这下看你往哪跑！”
　　不过当他看清眼前三人的时候不禁微微一愣，问道：“嗯？你们是谁？刚才那小子呢？”
　　不过还没等三人有所回答，随后赶来的另外一名忍者却忽然指着秦暮雨满脸惊喜的大叫道：“镇石就在她手里边！”
　　领头闻言顿时大喜，忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈，得来真是全不费功夫啊，你们赶紧快把镇石给我乖乖的交出来，我或许心情一好还可以饶你们不死！”
　　苏紫儿此时急着想要赶回去王家巷灭杀黑云老祖，根本不愿与他们多加纠缠，于是指着地上横七竖八倒着的青铜人，冷声威胁说道：“不想死就别学他们！”
　　领头瞥了眼地上的尸体，一脸轻蔑的冷笑道：“这些不入流的渣渣，我们大日岛国的精英，岂是他们这群废物可以相比的？你们究竟交还是不交！”
　　看了眼似乎毫无投降意图的三人，领头终于是冷哼一声，杀气毕露的说道：“既然看来你们执迷不悟，那就休要怪我不仁义了！”
　　很是淡然的擦了擦手中雪亮的匕首，却没有一点自己动手的意图，朝着左右淡淡说道：“动手吧。”
　　当下身旁身后二十来个黑衣忍者低头应了一声，齐齐嗖然而动，犹如一只只跳跃着的兔子，直朝着苏紫儿三人杀奔而来。
　　他们人还在半路之中，便已经迅速的将自己的身体隐入了黑夜之中，若是寻常人根本就看不到他们究竟在什么地方。
　　但是对于苏紫儿来说，这般迷惑视界的忍术根本就和没有使用过一样。而归来兮这样剑术卓绝的人，同样也不需要凭借眼睛来发现敌人。
　　为了节约时间，苏紫儿毫不保留的径直飞身而出，变作一团黑影仿佛是那夜间魔魇鬼魅，拳掌并用腿脚齐出，虚实转化相生，仅仅一个照面就打的对面最前边的几人人仰马翻倒地不起。
　　归来兮同时抽剑而上，一缕白光凭空绽放，在那夜色之中映亮了四周一大片的黑色世界。
　　休整多时的秦暮雨同样身作那飞舞的林中精灵，一柄锋利短剑唰唰而出，激起一片片的空气嘶鸣之声。
　　刹那间只听得树林之间咻咻剑声呼啸，拳脚相接的沉闷声响，还有刀剑入体之后的噗嗤撕裂之声。
　　再伴随着一片一片的凄厉惨呼之声，站在后边本准备看好戏的领头人便无比骇然的发现，自己的二十多个手下在短短半分钟之内就已经倒下了大半。
　　剩下的七八名忍者慌忙躲闪着三人那凌厉的攻势，根本想不到这三人竟然会有如此强大的实力。
　　“这，这，这！”领头人难以置信的浑身颤抖着往后退了两步，又是仅仅一小会的功夫，剩下的所有忍者都已经尽数倒在了血泊之中。
　　而对方三人却连一片衣角都没被沾上，目光冷然直朝着自己杀奔过来。
　　“你们不要过来！”领头惊恐万分的朝后匆忙后退着，却根本没有注意到身后有着一个十分隐蔽的大坑。
　　“啊！~”领头突然惊呼一声，径直就连人带刀噗通一声就摔进了大坑之中，随后坑底下传来一声惊叫声响，伴随着一阵短暂的交手之声。
　　苏紫儿三人心头一惊，急忙赶了过去，站在洞口往下一看，却见那领头正鼻青眼肿的拿着匕首死死卡在西门英俊的脖子上。
　　抬头看着大坑边缘处的三人，恶狠狠的说道：“你们赶紧把镇石交出来，否则我就杀了他！”
　　苏紫儿三人本来想装作不认识西门英俊从而在心理上瓦解对手的侥幸心理，不过却听到西门英俊这时候正气凛然的大叫道：“不，小雨妹妹你不用管我，带着镇石快走！”
　　还没实施的计划当即失败，秦暮雨声音淡漠的说道：“镇石在她的身上。”
　　西门英俊脸上闪过惊喜之色，问道：“真的？”
　　不过他已经知道事情真相估计八九不离十，秦暮雨可从来没那么无聊会骗自己玩。
　　于是朝着苏紫儿凄然的大叫道：“啊啊啊，大神快行行好救救我吧，我还不想死啊，大神快把镇石交给他吧，救命啊！”
　　当即其他人全都齐齐愣住，就连一向表情淡漠的秦暮雨嘴角都隐隐浮现一抹笑意，苏紫儿哭笑不得的看着刚刚还大义凛然的西门英俊，只不过镇石不在秦暮雨手里便突然改了口风。
　　这也太夸张了吧？
　　领头见状不禁大喜过望，如果人质能够配合再好不过了，使劲点头说道：“不错，你们快点把镇石交给我，否则我就杀了他！”
　　“这样啊。”感受到另外几人看向自己的迥然目光，苏紫儿低头微微沉吟片刻，最后抬头说道：“也行吧。”
　　于是领头人便一脸惊喜的发现，那个神秘莫测的强大黑影人从身上取下了一块泛着红色光泽的石头，按照他的记忆和认知来看，那绝对就是正宗的镇石。
　　随后便激动的看着那块镇石从那黑影人手中抛落而下，当即不敢怠慢，急忙腾出左手伸手去接。
　　其他的归来兮三人则是愣愣的看着那拼命去接那一块普通石头的领头忍者，不知道他为什么会认为这么一个普普通通的石头会是镇石？
　　难道没人告诉他镇石长得很玄幻吗？
　　而同时他们很是惊讶的发现，不知什么时候苏紫儿已经不见了踪迹，根本不知道去了哪里。
　　难道她趁机逃跑了？
　　领头人正满脸惊喜的握住了那块冰冷坚硬的石头，却突然觉得右臂猛然一紧，仿佛被一柄铁钳给夹住了一般，任凭他如何用力都挣脱不开。
　　满脸骇然的偏头看去，想要看看究竟是怎么一回事，却正好对上了那漆黑的仿佛无尽虚无的脸部，突如其来的鬼魅人影在这深坑之中显得更为诡异，刹那间他浑身的汗毛都竖了起来。
　　“交给你们了。”苏紫儿朝着他淡淡一笑，虽然他根本看不到她脸上的表情。
　　猛然双手用力将那领头忍者狠狠的朝上抛扔了出去，忍者哇哇乱叫着在半空中手舞足蹈着，却根本阻止不住飞出去的趋势。
　　“哇！大神，你好厉害哦！”西门英俊被这惊悚的一幕吓得是惊魂不定，却还是勉强尽力做出一副我很敬佩的模样。
　　苏紫儿随意的瞥了他一眼，微微笑着道：“准备好着陆。”
　　“哈？”还没反应过来的西门英俊便惊呼一声，只觉得一股巨力传来，整个人仿佛装上了推进器，嗖的一声冲天而起，卷起坑周的一大片灰尘，径直飞出了大坑。
　　苏紫儿抬头看了眼地面上正忙着捆绑领头忍者和接应西门英俊的归来兮两人，又看了眼已经到了深夜时分的黯淡星空，于是便说道：“我事情很急，就先走了，明日再会！”
　　说罢鬼影闪动窜出地面，抓起之前虚化之后落在地上的镇石，将自身速度提升到了极致，直如那一道黑色飓风，朝着京华市方向飞速而去。
　　“你真的把镇石借给他了？”西门英俊满脸的难以置信，说道：“万一他真的拿跑了怎么办？”
　　归来兮还没说话，秦暮雨冷笑道：“那你现在去追她？”
　　回头看了眼几秒钟之内已经不见了踪迹的苏紫儿，又想到她那诡异莫测的身影，不由自主的打了个哆嗦，讪讪说道：“这种高难度的事情，还是归来兮去做吧。”
　　归来兮笑了笑说道：“她的身上没有邪气，应该不是什么坏人。”
　　随后遥遥望着京华市的方向，轻呼出口气道：“不过事情最后究竟会如何，明天就可以知晓了。”
　　苏紫儿并未选择直接前往王家巷灭杀黑云老祖，距离天亮还有一阵子时间，那道阵法应该还能再困住他一会。
　　毕竟镇石虽然已经到手，但是应该如何使用却还是一个问题。否则到时候还没伤敌，自己先被这镇石给灭了，到时候可真是成了天底下最大的笑话了。
　　所以她打算先回仙华阁看看那本鬼修通灵诀上究竟有没有相关的资料，那本书虽然关于鬼修心法只有短短几百字，但是整本书却是有近千页。
　　不但包含着鬼术发展的历史，鬼修通灵诀的心法奥秘，同样也有许多玄学世界的资料常识，对于一个鬼术小白来说，的确算得上是一件不可多得的神书。
　　悄然回到清华苑之后，果然银锋依然还是尽职尽责的守卫着仙华阁不让任何人靠近，目光警惕的注视着四周一切可疑的痕迹。
　　苏紫儿暗暗点头，心里也将银锋的可信程度再次提高了一个档次。虽然还比不上晗灵那般足够令她十足的信任，但是也基本上算是不可多得的心腹力将了。
　　苏紫儿没有惊动任何人，悄然返回到了自家的仙华阁之中。借助着叠叶阵隐蔽住自己的鬼体存在。
　　此时为了节省时间她也懒得再归入本体，直接便鬼体实化准备拿起鬼修通灵诀来仔细寻找一番镇石这类物品的相关线索。
　　就算找不到镇石，大概类似的其他镇邪驱鬼的物品也能从中借鉴一些经验。
　　不过当她打开书柜拿出鬼修通灵诀的时候，不由瞬间惊讶的呆呆愣住了，望着手中的这本鬼修通灵诀，许久都没回过神来。
　　只见那本熟悉的不能再熟悉的金封牛皮书本竟然在这时候完全变成了另外一幅奇特的神秘模样。
　　漆黑得仿佛被浓墨浸染过的轻薄书页，封面上刻印着五个散发着幽绿色光泽的诡异字体，清晰的写着小篆文体：“鬼修通灵诀！”
　　苏紫儿突然之间仿佛醒悟了什么，急忙伸手翻开那光滑玄妙的书页，首先映入眼帘的第一页，则是与之前那本书完完全全不同的另外一幅画面。
　　幽绿色和蓝色交相刻画着的鬼体三魂七魄，有着阴气在鬼体之中的巧妙运转路线，深奥而晦涩的鬼术咒语，神秘而又强大的鬼体法术。
　　死亡之箭，血色之舞，一个个看着便知道威力不同一般的鬼术不断映入苏紫儿的眼眸之中，那双隐匿在黑暗之中的双眼，荡漾着激动和兴奋的绚烂光泽。
　　神秘莫测的鬼术，脱胎换骨的鬼体实力。
　　崭新的世界之门在苏紫儿的面前终于开启。
　　苏紫儿狠狠的挥着自己的手臂，不知道是笑还是在哭，一边摇着头一边语气激动的说道：“我早就该想到的，我早该想到的啊！”
　　鬼修通灵诀作为鬼体修炼的核心心法套路，是华夏国所有鬼体赖以生存的强大根源鬼术。
　　编写这本书的鬼魂又怎么可能会将其中最精华的部分让人类可以轻易的看到，那不是将自身的神秘性自行揭露开来，从而让人类可以凭借此来针对性的对付天下的鬼魂吗？
　　苏紫儿往后迅速翻阅着，从大致内容中可以轻易的看出，这本书越往后的鬼术越是高级难懂，学习起来越是困难麻烦，同样所需要的鬼体实力也是必须要越发强大。
　　而此时的自己也仅仅只能看到第四级鬼体前的鬼术内容，再往后翻阅便也就只有那无尽的漆黑世界，什么内容都看不出来。
　　但是那足足有近千页的内容，令苏紫儿的心不禁瞬间兴奋起来，只恨不得能立马将这些可以学习的鬼术都瞬间掌握在心中。
　　不过现在却还有其他的事情需要立刻去做，苏紫儿强行安纳住现在就好好系统性的学习一番的欲望，法诀默念，鬼体归入自己的身体之中，迅速适应了这具身体的羸弱感之后，便开始重新阅读起人间版本的鬼修通灵诀起来。
　　虽然新的鬼术玄妙无比威力巨大，但是黑云老祖的威胁却更是迫在眉睫，短短一夜的时间之内任凭她如何厉害也不可能一蹴而就。
　　就算她能一夜之间掌握到所有鬼术，面对黑云老祖这样的五级强横鬼体，依旧还是压力十分巨大，并无什么太大把握。
　　所以需要解决眼前的首要麻烦，首先还是需要先将镇石的使用方法先大致确定，而这些就需要去翻阅人间版本的内容了。
　　苏紫儿自从修炼鬼体从而增强灵魂之后，无论是自身的五官观察能力，还是对周围细微之处的判断能力，或者是现在的书本阅读能力，都是极为强大，超出常人不知多少倍数。
　　晦涩难懂的鬼修通灵诀，足足有近千页的内容在短短半小时的时间之内便被她再一次认认真真仔仔细细的搜索了一遍。
　　当足足看到快要到结束位置的时候，已经逐渐焦虑起来的苏紫儿终于舒展了紧蹙的眉头，缓缓松了口气。
　　伸出白皙修长的手指轻轻点在了第八百页位置上，点头自言自语的说道：“应该就是这个了。”
　　“天灵石镇邪之法。”其中足足花了三页数千字来详细论述了这种极为常见的镇鬼辟邪石头的镇邪使用之法，同时也更为仔细的讲述了鬼体遇到这种东西应该如何应对。
　　天灵石苏紫儿倒是并不陌生，上次的折龙山之行她就险些葬身在那天灵石构建的不稳定洞穴之内。
　　将相关内容都尽数理解性的看了个通透，苏紫儿终于知道该如何使用这类镇邪之物，于是将书本合上重新谨慎的放入书柜之中。
　　自从知道还有玄妙的鬼术藏匿其中之后，对这本书的重视程度再一次的提升到了最极致。
　　见一切都已经准备妥当，苏紫儿便不再多留，鬼体离身而出，借助着夜色朝着王家巷飞驰而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十五章 镇石威力
更新时间2014-8-26 22:33:15  字数：5132

　然而苏紫儿刚刚走出清华苑的时候却突然想起来一件很重要的事情来，这块神奇镇石的镇邪之气恐怕是极其强大的，无论是什么鬼体都应该会被它所影响到才是。
　　而自己既然同样是鬼体，但显然不会在这个范围之外！
　　现在虽然自己安然无恙，似乎这镇石并不能拿自己怎么样。但是一会利用这块镇石布置出一套灭鬼大阵用来灭杀黑云老祖的时候，会不会因此也对自己的鬼体造成无法估量的负面影响？
　　这种预判未来的事情就很不好说了，但是为了安全起见，她没有必要去冒这个风险，而原因仅仅就是为了摆脱这些麻烦保镖的保护。
　　苏紫儿思索片刻之后便又只好原路返回了仙华阁之中，鬼体重新进入自己的身体之中。
　　而这次便可以堂而皇之的直接伸手拿起了被包裹在金袍之内的镇石，毕竟作为苏紫儿的时候，灵魂和身体是融为一体的合法性生物，并不在邪魅阴物之类。
　　苏紫儿将镇石放在手里仔细观摩了一番，发现那镇石色泽鲜红如血，其中隐隐有液体在缓缓流淌着，散发着诡异而幽暗的光芒。
　　这镇石她怎么看怎么也不像是个驱鬼镇邪之物，反倒是像个招魂生鬼的邪恶物品。
　　该不会是黑云老祖故意骗自己把镇石送上门去的吧？
　　苏紫儿摇摇头将脑袋里乱七八糟的思路都甩到一边，近距离仔细观察了一会也没看出什么来。
　　最后无奈之下也只得放弃，重新用另外的一张干净毛巾将其紧密的包裹起来，免得因为那半截金袍和模样特殊的镇石而暴露出自己的双重身份。
　　她见一切准备妥当，便迈步迅速的走到一楼，伸手拉开房门，看着门外远处依旧在坚守岗位的银锋，微微一笑，轻声说道：“银锋，跟我再去趟王家巷。”
　　“好！”银锋没有多余的话，也没劝她半夜不要出门，拿起对讲机便开始迅速吩咐起来。
　　苏紫儿并未出声阻拦，她知道自己就算是想要阻拦也是没用，还不如多省点力气想想待会的旷世灭鬼计划。
　　王家巷
　　黄风雨站在那苏紫儿画着的白圈内，一直表情紧张的盯着小院正中的那道金色阵法，神经始终的紧绷感令他思绪不由有些偏飞起来。
　　四周的黑夜寂静无声，唯有那阵法之中疯狂的撞击咆哮声不断冲击着他的神经。
　　终于忍不住，很是有些不安的问道：“师父，你说苏紫儿会不会自己跑路了啊？把我们留在这里等死！”
　　刘巍闻言眉头一皱，虽然他年纪大了站这一晚上也很是疲惫，但是心里却满是激动和兴奋，因为自己终于有机会直面接触这些寻常人一辈子都接触不到的玄术东西。
　　此刻听自家徒弟这么诋毁苏紫儿，不禁有些生气的说道：“你瞎想什么呢，师父她绝对不是这种人。”
　　“可是她怎么还没回来！”黄风雨很是不以为然的撇撇嘴说道：“说不定就是想让我们阻拦一会这个老鬼，俗话不常说最毒妇人心么，她苏紫儿那么漂亮，说不定就是那红颜祸水，蛇蝎心肠。”
　　刘巍当即气的脸色红的发涨，怒声断喝道：“你胡说什么！赶紧给我住口！”
　　王虎同时一脸镇定的回答说道：“不，不会的，我相信苏小姐她一定会回来的！”
　　“行吧，反正时间也差不多了。”黄风雨抬手看了看表，说道：“再等十分钟我就可以走啦。”
　　刘巍冷声说道：“说好的时间是辰时三刻，十分之后才刚刚辰时，你想往哪走？”
　　黄风雨耸耸肩说道：“反正也差不多，辰时不来，辰时三刻肯定也来不了。”
　　“你！”刘巍没想到到了这样生死攸关的时候，自己这徒弟的本来面目就变得如此可恶可憎起来。
　　就在这时候，一阵汽车轰鸣从小院外边传了过来，三人连忙止住说话，齐齐转头朝着小院门口望去。
　　便正好瞧见苏紫儿推开了院门，在晗灵那担忧的目光之中，踏着大步拿着聚成一团的毛巾，从门口处走了进来。
　　“你们现在先别动！”苏紫儿见三人似乎有想要动的趋势，急忙连声喝道，随后说道：“等我先布下一个灭鬼大阵，你们再离开这里不迟。”
　　“好！”刘巍和王虎一起点点头，黄风雨此时见大势所向，也只好无奈的点头答应。
　　毕竟那苏紫儿背景深不可测，更有无数的人站在她的那边，若是自己公然反对，后果恐怕是极为严重的。
　　苏紫儿当即朝着三人点点头，趁着空闲抬头看了眼那金色阵法，发现那阵法依旧还在坚持运转着，比她想象着的情况甚至还要好上一些。
　　毕竟黑云老祖修为再是深厚，也终究会有有疲惫的时候，越往后撞击在阵法上的力度就越小，如此看来再继续坚持两三个小时，还不成问题。
　　苏紫儿依旧不敢多加怠慢，谁知道黑云老祖会不会是在偷偷积蓄力量，用来迷惑住自己，等着一会突然的一次大爆发？
　　镇邪之阵中最好的办法便是利用浩然正气和至刚至正的阳气，而世界上阳刚正气的最强代表，便是那永恒不变的烈日太阳，是世间一切至正至阳之气的最终源泉。
　　而她现在所要布置的灭鬼阵法，便正是那威力巨大繁杂无比的一道大型密集型阵法，将星辰隐晦将月华散去，引来烈日光辉将黑云老祖一举消灭。
　　这道阵法正是烈日蒸魂阵，意为借来烈日光辉，将那至阴灵魂蒸腾挥发掉，实为凶猛强横的一种阵法。
　　而在这漆黑深夜之中，作为那烈日光辉的代替之物，便正是她千辛万苦从神秘组织手中借来的这枚神奇的镇石。
　　当即她身作一道残影，犹如翩翩起舞的蝴蝶，无比迅速敏捷的挪移在小院之中，每一次留下那道残影的时候，便是一枚铁石被放置在小院之中的时候。
　　刘巍三人目瞪口呆的看着那仿佛是一阵轻风般不断掠过的苏紫儿，实在难以想象这样一个娇柔的女子居然能够施展出如此飘逸轻灵的步法。
　　王虎和黄风雨两个血气方刚的男子更是看得眼睛都直了，只觉得心口砰砰乱跳一种无法形容的感触直涌上心头。
　　一枚枚精致的铁石在苏紫儿的手中被迅速调整摆放起来，结合着之前摆下的黯辰灭魂阵和九星连珠阵的残余部分，很快那崭新的一座烈日蒸魂阵便被布置了出来。
　　黑云老祖此时眼见苏紫儿竟然重新回来了，不禁兴奋万分，再次卷起一浪浪滔天黑雾，狠狠的冲击向了那道金色光幕，直震的那光幕一阵剧烈的摇晃，地面上一块块的铁石分崩离析。
　　这一幕直吓得黄风雨三人面无人色，脸色苍白的看着那站在黑云老祖不远处的苏紫儿，只期盼她能解决掉眼下的这个**烦。
　　黑云老祖这时候哈哈大笑道：“你这小鬼，以为这等阵法，也想困得住我？”
　　“我只不过想让你多高兴高兴，免得死的太过于窝囊。”黑云老祖寒声笑道：“不过看你死不悔改，还想再来试试，那就休怪我不客气了！”
　　苏紫儿此时也将最后一枚铁石放置成功，听闻此言抬起头来，望着那一团浓黑雾气，淡淡笑道：“黑云老祖，那你再试试这道阵法威力如何。”
　　说罢，苏紫儿便将手中的毛巾缓缓的在手中展开，一道深沉的血红光芒从中蓦然绽放出来，犹如那夜间的一轮血色残阳，为这小院增添上一抹更加诡异的色彩。
　　那翻腾着的黑雾瞬间凝聚下来，露出黑云老祖那道邪恶的人形。
　　“镇石！？”黑云老祖无比惊恐的看着苏紫儿手中的那枚血色石头，震惊万分的说道：“它怎么会在你的手里？你拿着它怎么会没事！”
　　苏紫儿听到这里，才终于知道这位黑云老祖也不像自己想象中的那般无所不知天下无敌，恐怕他之所以懂得鬼体级数和不少法术技能，应该是和他生前的身份和爱好有关。
　　他手中的鬼修通灵诀恐怕并不完整，或者说他自己并没有来得及看完就因为某些特殊原因不得不放弃了。
　　苏紫儿没有多说废话，很是严肃郑重的将手中的镇石缓缓放入了阵法的阵心位置，那里正是摆放代表烈日的核心区域。
　　一片红光瞬间爆发出来，一道道血色的光芒犹如一条条人的血管脉络，将整个阵法在一刹那间勾连起来，形成一张巨大的血色网状纹路，一片夺目耀眼的光芒直冲天际，令众人不禁心神皆颤。
　　“不，不要！”黑云老祖感受到那隐隐之中蕴含着的巨大威胁，再也没有了之前那般嚣张得意，再也没有了之前那般目空一切，满是惊恐的大叫道：“我投降，我投降！”
　　苏紫儿对于黑云老祖咆哮般的求饶声充耳不闻，这种本身就心智邪恶意念阴邪的人，根本就不可能短短时间之内就完成由黑转白的过程。
　　若是自己一时心软放他一条生路，接下来轮到自己丧命之时，黑云老祖却绝对不可能心慈手软。
　　当即不再迟疑，手中法诀掐动，一阵阵玄妙的变化在阵法之中迅速荡漾起来，道道金红光芒交相辉映，无数道金色光线编织成一片茫茫的雨中世界。
　　“起！”苏紫儿冷声一喝，双手一摊朝着上方无比沉稳的缓缓抬起，仿佛手里抬着的是那千斤重物。
　　犹如朝阳初生，犹如雨过天晴！
　　在这样漆黑伸手不见五指的深夜之中，在这样平凡而普通的深夜之中，京华市许多在夜晚无意间望向夜空的人，便无比惊然的发现，在那遥远的西部王家巷方向，竟然突然升起了一大片金灿灿的熠熠阳光，将那天际都映照的一片通明。
　　就仿佛那朝阳即将从天边升起，辉煌光芒照耀四方。
　　“不！”黑云老祖不甘心的大声吼叫着，不停在幻化着各种形状的黑色云团，试图减缓着身上那剧烈的燃烧般的痛苦。
　　炽热如同岩浆般的光芒铺天盖地的涌进了他的鬼体之中，恍如浑身浇灌了汽油被打火机引燃时的剧烈灼烧。
　　这一刹那间令他仿佛来到了当年临死前的那惊恐骇然，那绝望凄然的难忘一幕。
　　那无比熟悉的感受，无比清晰的恐惧，曾几何时同样的绝望，却根本无法给他带来那同样的化鬼重生的机会。
　　随着那耀眼光芒的逐渐黯淡，那浓郁翻腾的黑雾最终在一阵凄厉不甘的尖叫之声彻底的烟消云散，挥发蒸腾在了这茫茫的天地之间，甚至没有留下最后的一点痕迹。
　　抬头紧紧凝视着黑云老祖最终湮灭掉的苏紫儿，这时候终于从内心深处长长的松了口气，仿佛卸下了千斤重担，整个人的精神在这一瞬间都提升了起来。
　　始终困扰在心中的最难解决的**烦，终于彻底的被解决了。
　　无数精纯的金色光芒从黑云老祖消失的地方猛然涌了出来，再次犹如上次消灭恶灵时候的那般朝着苏紫儿齐齐汇聚过来。
　　然而这一次的浩然正气，比起上次的数量来说更是强上了太多，在一瞬间就彻底补充回来了为了困住黑云老祖而消耗的一干二净的浩然金光，甚至还继续填充了四分之一的位置。
　　如此一来距离开启下一层八卦乾境的进度便得到了一次飞跃般的提升，只需要再收集最后这四分之一的金光正气，崭新的世界之门便将会为她再次打开。
　　正沉浸在战胜黑云老祖喜悦之中的苏紫儿，又一次感受到身后不远处升起了三道精纯的信仰之力，连忙回头惊喜的看去，便正好看到三道最为精纯的信仰之力从刘巍黄风雨和王虎身上一起涌了出来，朝着她迅速的聚集过来。
　　信仰之力本就是天易卦镜所需要的最有力最重要的部分，其所化作的天易金光比例，比起寻常的浩然正气来要强上不知多少倍！虽然只有这仅仅三人的信仰之力，但是却竟然足足填充了剩下部分的二分之一，只需要再寻找到总过八分之一的金光，就能够完成升级。
　　浩然正气的产生是判断黑云老祖死亡的最严密准确的手段，就犹如玩游戏时判断有没有杀死对手，直接看自己的经验值有没有涨动或者杀人数有没有增加便可以轻易判断出来。
　　确定黑云老祖已经彻底被消灭的苏紫儿伸手将阵法中的镇石缓缓收了起来，转过身笑着说道：“好了，这恶灵已经被解决掉了，以后王家巷也不会再有什么鬼怪出现了。”
　　王虎一脸感激的走上前来，这一天来惊心动魄的除鬼经历令他早就心怀感激，毕竟又有谁会这样冒着生命危险帮助自己这样一个无亲无故的人呢？
　　更何况还是苏紫儿这样家世惊人又绝美如仙的女子？
　　此时再回头来看自己给出的那点点微不足道的报酬，在苏紫儿这样身份的女子面前，真的是有些拿不出手，也实在是表达不出自己内心的感激之情。
　　于是很是郑重的说道：“谢谢你，谢谢你苏小姐，以后有什么事情需要我王虎帮忙的就尽管说，力所能及绝无二话！”
　　苏紫儿笑着点头，很有深意的说道：“行啊，以后也许真的会有事情找你帮忙呢。”
　　王虎当即狠狠拍着胸脯笑道：“尽管找我！”
　　苏紫儿忽然想起了什么，又问道：“你跟凌瑞和艾封究竟是什么关系？”
　　王虎闻言微微一愣，随即苦笑着摇摇头道：“还能是什么关系，艾封说让我跟他好好混，一个月就能给我两万。”
　　“像我这样没文化没本事的人，能找到月薪两万的工作，真的太不容易了。毕竟妹妹读书等着要钱，老爹病在老家没钱治病，如果再这样拖下去……”
　　说到这他不由叹了口气，摇头说道：“我也知道这种助纣为虐的事情实在是有些没良心，所以只打算凑够了钱就赶紧收手，却没想到艾封转眼就已经疯了，我这个月那两万块钱也是没了着落。”
　　苏紫儿听到这里微微点了点头，沉吟片刻，心想这里边多少还是有些自己的缘故，于是便说道：“这样吧，我给你介绍个工作，京华大学学校保安，月薪也是两万，如何？”
　　当然学校保安不可能有这么高的工资，只不过到时候自己按着两万再补齐就是了，反正花的是苏家的钱，她一点都不心疼。
　　“这，这……”王虎满是激动兴奋的看着苏紫儿一时有些说不出话来，过了好一会才不听的感激说道：“谢谢你，真的谢谢你！”
　　此时的王虎，根本就无法拒绝这样的机会。
　　但是他同样也知道学校保安究竟是个什么样的薪水水准，对此只能是把满心的感激都累积在心里。
　　他现在只是很确定的知道，苏紫儿是个好人，是他知道的天底下最好最美丽的女子。
　　望着面前那淡淡微笑着的绝美少女，在那皎洁月光之下恍如那天上的月亮女神，王虎的心不禁深深的沉浸其中，无法自拔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十六章 玄黄写字
更新时间2014-8-27 22:45:11  字数：5405

　苏紫儿思索片刻，看了眼正一脸崇拜看着自己的三人，微微点头说道：“现在时间已经很晚了，你们站了一晚上也应该很累了，现在就各自回家休息了吧。”
　　转头再次看向了王虎，在他脸红着低下头之后，才不由笑着说道：“这王家巷的恶灵已经被我铲除，虽然还有不少零星的小妖小怪，但是都不会对人有什么太大威胁，过些时候我再来顺便都给他们渡入轮回，也就没必要真的赶尽杀绝了。”
　　“哦哦，好的。”王虎现在只能是使劲的点着头，此时的她面对着眼前的苏紫儿，哪里还敢还能有什么反驳的意见？
　　苏紫儿偏头看了眼表情很是兴奋激动的刘巍，笑着说道：“刘巍，今天的这些各种阵法布置都很巧妙经典，算是风水阵势之中很具有代表性的东西，另外还包含有不少玄学方面的东西，你有空的话这两天就多过来看看这些铁石的位置和布置手法，自己好好研究一番，详细对你的玄学水平会有很大提升的。”
　　刘巍忙不迭的赞同点头说道：“必须的，必须的啊，待会我就把这阵法给分毫不差的好好画出来，拿回去再好好研究研究，免得损坏了那可就杯具了。”
　　苏紫儿看着兴致勃勃毫无睡意的刘巍，无奈的摇摇头，心知他现在恐怕就算是回去了也是睡不着觉，于是便只好说道：“随便你了，总之我现在就先回去了，你自己看着办吧。”
　　刘巍现在是兴奋激动不已，她又何尝不是如此呢？
　　一想到仙华阁中那本还等着她去翻阅的旷世鬼书，她就归心似箭恨不得立刻冲回去拿起书来仔细研读一番。
　　不过此时出门在外自然不能那么风风火火，于是只能是按捺住内心的急切情绪，很是淡定的朝着三人点头说道：“那么现在这边的事情也解决的差不多了，我们就再见了吧。”
　　“好，好，苏小姐您慢走！”王虎连忙很是恭敬的拉开的院门，闪身站开到了一旁。
　　他知道苏紫儿这样的人是不需要自己去送她的，说不定还会被她的保镖误会，引起不必要的麻烦。
　　“师父再见！”刘巍一边回头笑着说道，一边已经蹲下身子，拿出那随身携带着的小本子，开始描绘起地上已经残缺不齐的阵法来。
　　苏紫儿眼见此间事了，便没有再多停留，看了眼一直低着头不敢看自己的黄风雨，奇怪的微微摇摇头，迈步就朝着院门外走了出去。
　　刚刚走出门外，就发现门外不远处的晗灵，正探着脑袋眼巴巴的望着院门口发着呆。
　　此时看见苏紫儿终于从院子里边出来，她不禁眼前一亮，喜道：“紫儿姐姐，里边的事情结束了吗？那个可怕的老鬼死了吗？”
　　看着晗灵虽然强打精神，但是依旧显得很有些疲倦的模样，苏紫儿知道她最近为了自己的各种事情奔波的太多，不禁微微有些心疼。
　　于是很柔和的朝着她笑了笑，走过去轻轻拍了拍她脑袋，温和的轻声说道：“嗯，都搞定了，我们回去啦。”
　　晗灵很是惊奇的看着那一脸温柔笑意的苏紫儿，她印象之中苏紫儿的笑容一直都是冷傲平淡的，除了对易家的人露出过如此真诚亲切的笑容，她真的还从来没在其他的时候见过。
　　不禁露出满脸好奇的模样，问道：“紫儿姐姐，你今天怎么对晗灵这么好呀？”
　　随后手指戳了戳自己的下巴，想了想恍然说道：“唔，无事献殷勤，咦呀，紫儿姐姐是不是有什么事情想要求晗灵去办呀？”
　　苏紫儿看着那又开始自作聪明得意洋洋的晗灵，不禁很是无奈的摇了摇头。
　　此时她的身体早就已经困到不行，现在也没什么心思再逗晗灵，于是便直接说道：“那我求你开车带我回去行不行啊？”
　　“啊？这么简单啊！”晗灵当即很是开心的跑过去拉开了车门，等苏紫儿稳稳坐上副驾之后，便迅速的点火开车，认认真真的驾驶着跑车行进了起来。
　　当下整齐豪华的车队一齐而动，在这浓浓的夜色之中,朝着清华苑方向飞驰而去。
　　走到仙华阁门口的时候，苏紫儿忽然回头吩咐说道：“晗灵，你现在回去好好休息一会吧，随便找个人过来看着就行了。”
　　晗灵顿时大惊失色，可怜兮兮的问道：“啊？晗灵又做错了什么了吗？”
　　苏紫儿无奈的走到她的身前，伸手按住晗灵的肩膀，盯着她那不安而惊诧的清澈眼眸，语气很认真的说道：“晗灵，我从来不会不要你，现在不会，以后同样也不会。”
　　说到这，她的语气忽然有些沉闷，抬起头叹然说道：“只不过以后的某个时刻，恐怕，还是你会先不要我吧。”
　　“这怎么可能啊紫儿姐姐！”晗灵一脸难以置信的摇着头说道，脸上满是不信。
　　苏紫儿不置可否的笑了笑，收回手来，说道：“行了，你现在的任务，就是回去认真的好好休息，休息不好，我明天可是要惩罚人的，明白了吗？”
　　“哦！”想到那可怕的惩罚过程，晗灵吓得连忙使劲点头，一个转身就朝着远处跑了过去，争分夺秒的休息去了。
　　苏紫儿看着一路小跑消失的晗灵，不知道为什么最近老是有些多愁善感起来。
　　今天的这番话，放在以前的自己身上，那是绝对不可能说出来的。不过以后，还是不要随便说出自己的心里话来。
　　毕竟自己软弱的一面，藏在心里就好。
　　终于完成一切事情回到仙华阁的苏紫儿，觉得自己眼睛都已经快要睁不开了，脑袋里昏昏沉沉的也不知道在想些什么。
　　虽然她的鬼体的确可以长期不休息，依靠阴气灵力来支撑自己达到昼夜不免的境地。
　　但是自己的这具苏紫儿身体却是根本不行，毕竟这是一具很正常的身体，身体机能依旧需要按照自然规律来运作，而不是真的能不吃不喝辟谷成仙。
　　毕竟她只是修的鬼仙，不是修的人仙。
　　“咦？”走到客厅里的苏紫儿，忽然发现了什么很不一般的情况。
　　这时候她才突然想起来前天晚上被自己绑在桌角的小玄黄不知道什么时候已经不见了，难怪她从昨天开始就总觉得自己似乎是忘记了什么事情。
　　原来她一直都没看到那只小耗子的影子，也不知道它究竟跑什么地方找吃的去了。
　　看着那桌角前的半截断绳子，看那接口分明是被锋利的牙齿给咬断的。
　　她差点给忘了，耗子磨牙咬东西的本事可是相当厉害的，基本上就没有什么不是它不能咬的。
　　什么光纤，什么家具，什么电器，总之只要不是钢铁混凝土，那些喜欢磨牙的老鼠总是会去咬上两口。
　　区区一根普通的细绳子，又哪里阻拦的住那锋利的牙齿？
　　不过当人到了极困的时候，根本就不想做任何事情，也不愿意去想任何事情，所以苏紫儿也没仔细思考这其中的前因后果，所能造成的什么影响。
　　她径直走向了三楼，打开屋门回到了自己的卧室之中，看也没看就这么直接一头栽倒在了那软绵宽大的大床上。
　　整个身体在弹性十足柔软无比的床上高高低低震荡了两下，赶紧趁着自己还没立刻闭眼就睡着，苏紫儿急忙心头念出法诀，将鬼体迅速脱离出身体，漂浮在了半空之中。
　　同时将自身的形象变成了苏紫儿的模样，也好免去一些有可能出现的麻烦。
　　而当鬼体脱离这具疲惫的身体的时候，那困乏劳累的感觉猛然一扫而空，清明空灵的思维再次恢复起来，她这时候的思维也瞬间清晰起来。
　　这时候再思考起之前的事情来便更显得清晰，不禁喃喃自语道：“这个玄黄，自己跑了也不说声，也不知道又去祸害哪家妹子的胸去了。”
　　想到那不知为何就喜欢钻妹子胸部的母耗子玄黄，苏紫儿忍不住露出一抹淡淡的笑意。
　　不过这时候她忽然想到，那耗子要是不知深浅把她那本鬼修通灵诀给啃了怎么办？
　　苏紫儿的心神刹那间变得有些紧张起来，很是着急的朝着书柜走了过去。
　　当一个人特别注重关心一件事情的时候，任何蛛丝马迹而微不足道的事情，都有可能成为其深刻担忧的源头。
　　就比如一个人如果十分怕死，恐怕就算是喝水的时候，都要小心自己不会被水给呛死。
　　站在书柜前边的苏紫儿微微咬着牙，要是那玄黄胆敢啃了自己的鬼修通灵诀，她不敢保证自己不会把它给清蒸红烧了再切成片扔给野猫当零食吃！
　　当她小心翼翼的谨慎拉开抽屉时，当她看到那抽屉里渐渐浮现出来的一道金色影子的时候，只觉得自己鬼体中那并不存在的心脏猛然抽搐了一下。
　　“玄黄……”苏紫儿终于不忍直视的迅速闭上了眼睛，微微握紧了双拳，将抽屉尽可能的拉到最外边。
　　随后勉强平复着内心的激荡情绪，慢慢的睁开了眼睛，朝着抽屉里看了进去。
　　“呼~”
　　鬼修通灵诀安然无恙，稳稳当当的摆放在那里，苏紫儿这才长长松了口气，没好气的将玄黄从抽屉里提了起来，很是怒气的道：“你在搞什么啊？”
　　“吱吱！”明显还处在睡眼朦胧中的玄黄还没从突如其来的起飞过程中回过神来，惊恐的瞪大了眼睛看着那遥远的地面，胡乱挥舞着四肢想要回到原位置上去。
　　此时听到苏紫儿的声音这才渐渐平静下来，连忙转头看向了苏紫儿，见她一副很不友好的模样，急忙龇牙咧嘴的指着身下的抽屉，一边“吱吱”乱叫着。
　　“干嘛？”苏紫儿莫名其妙的看着不停指着抽屉的玄黄，不知道它又是在搞什么鬼名堂。
　　但是犹然还记得上次在折龙山上，玄黄提前预警自己不要喝水的惊险场面，而自己当时显然是误会了它的行为，令她事后不禁很是有些后悔。
　　此时见它又是这么一副急急的模样，令苏紫儿浑身警惕都在一瞬间提升到了极点，小心翼翼的盯着抽屉，不敢稍有妄动。
　　难道在这个抽屉里边，此时正隐藏着什么可怕的东西？
　　“吱吱！”玄黄此刻突然挣脱了苏紫儿抓的不算太牢的手指，一个闪身窜入抽屉之中，很快便用嘴叼着一张白纸钻了出来，一个劲的朝着苏紫儿点着脑袋。
　　看它这副模样，苏紫儿很轻易的明白了它的意思。伸手接过白纸拿在手中，低头仔细看去，只见上面写着三个歪歪扭扭的字体：“跟我走。”
　　此时的苏紫儿这才恍然大悟过来为什么玄黄会跑到这个抽屉里边去，毕竟整个仙华阁之内也只有这个抽屉里边才放着一支签字笔，想要在纸上写东西也只能到这里边去拿这支签字笔了。
　　“干嘛去啊？”苏紫儿此时心思还都在自己的那本鬼修通灵诀上边，哪里还想东跑西跑自找其他的麻烦？
　　到时候耽搁了这次时间，也不知道究竟要拖到什么时候才能认认真真系统的将这本书看上一遍。
　　要是以后再遇到那天师老头或者黑云老祖这一类巨大威胁的存在，自己又将会面临着无招可用无计可施的尴尬境地。
　　这次利用黑云老祖和镇石还算巧妙的完美解决掉了这两个**烦，还因祸得福得了许多好处，但是到了下次的时候，又哪里还会刚好就有这么好的运气呢？
　　“吱吱！”玄黄突然很尖锐的叫了一声，猛然就朝着窗外就嗖然而去，犹如一道金色的闪电，划开漆黑的夜空，迅速的消失在远处的清华苑树林之中。
　　苏紫儿此时不禁有些犹豫了起来，虽然自己的确很想要先学习一番法术，但是又想到玄黄竟然会用笔写字来明确的告诉自己。
　　同时竟然还在抽屉里边等了自己这么久时间，甚至都等得睡着了，估计是有什么很重要的事情。
　　最后只好是打定了主意，将已经拿在手里边的鬼修通灵诀又重新的放了回去。
　　当即将自身样貌重新变成了那黑影人的神秘模样，飞身而出，借着那浓浓夜色，施展着精神幻术瞒过所有保镖的眼睛，跃过清华苑的绿化树林，朝着已经跑出去很远的玄黄就急忙追赶了过去。
　　玄黄虽然只是一只活着的老鼠，但是品种却很是不同一般。
　　苏紫儿这次也是真正见识到了鬼灵鼠的奇特之处，其他的方面不说，单单就看它现在保持的稳定速度，就已经是奇快无比比得过在高速公路上疾驰而过的高级跑车。
　　凭借她敏锐的鬼体观察力，甚至也只能看到那一闪而逝的金色残影，在前边不断的晃动着，躲避开那茂密的树林和时不时出现的电线杆。
　　紧紧跟着玄黄想要一探究竟的苏紫儿甚至不得不将自身鬼体的速度发挥到了几乎接近全部的实力，这才算是勉强能渐渐的追赶了上去。
　　看着玄黄竟然一直朝着京华市的东部方向不偏不倚的奔去，苏紫儿心头的疑惑不禁更加增加了起来。
　　京华市的东面是古代遗留下来的城区，距离三环路的最东边缘仅仅只有三十公里之外的地方，就是太平洋东海部分的海岸线。
　　东海之中日夜不停卷起的滔天海浪将整个京华市附近区域的海岸线都打磨成了细沙海滩，所以平时引得无数的海内外游客前来游玩。
　　既能够感受华夏国首都的都市风采，又能领略这海岸沙滩的舒适温暖。
　　若是放在白天，苏紫儿说不定还真会以为玄黄只是想带着自己去沙滩上看看美女，顺便钻钻各种样式的比基尼，试试新的不同一般的奇特手感？
　　但是现在这深更半夜的，玄黄带自己去那里是去干什么？
　　她倒是不担心玄黄想趁机想把自己给拐卖了什么的，毕竟一只老鼠应该还没这么多的阴谋诡计，二来自己跟玄黄应该算的上是生死之交，也不至于就这么把自己骗过去卖掉。
　　更何况此时正值深夜，自己又是鬼体状态，遇到一般人自己根本就没有什么好怕的，反倒是可以趁机教训教训宵小之辈，伸张正义赚点浩然正气也好早日升级。
　　一鬼一鼠的速度都是奇快无比，而苏紫儿所猜想的也是一点没错，玄黄竟然是真的将她一路带到了东海海岸线上。
　　遥遥的便听到那海浪卷拍在海滩上的哗哗之声，随后溅起的水花洒落在地上的沙沙之声，潮起潮落浪起浪消，很有节奏感的起伏之声伴随着那从海面上吹拂而来的清冷海风，令人不禁感觉到一阵神清气爽。
　　玄黄忽然停住了步子，小心翼翼的靠在了一处海滩上还没有收起来的遮阳伞后边，同时转过身朝着苏紫儿使劲摇着头，将爪子放在嘴边轻轻的做了个噤声的动作。
　　苏紫儿倒是被它这副模样逗乐了，没有手指用小爪子做出的爪势，怎么看怎么觉得好笑。
　　作为鬼体状态，自然是不会担心轻易就发出声音，更不用担心不小心踩到了易拉罐撞翻了垃圾桶。
　　苏紫儿尽量隐藏住自己的身形，悄无声息的朝着玄黄所在的地方靠了过去。
　　凭着自己过人的敏锐眼光朝着海滩处看了过去，却见那海滩边上此时竟然站着不少人，正从一艘快艇上迅速搬运着东西。
　　虽然没有点亮任何的灯光，然而而其中站在小船前端不断指挥着人搬运东西的魁梧大汉，却令苏紫儿的眼睛瞬间瞪大了起来。
　　那人的相貌她还依稀记得，那是一个似曾相似的面孔。
　　她还记得，在折龙山跟着唐宁躲避奔逃的时候，遇到的那支神秘队伍。
　　而这支队伍在之后竟然悄无声息的消失了，就连晗灵等人都没有发现。
　　却不料当时那喊着艾封的名号的队伍领头之人，竟然会出现在了这里。
　　他们在做什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十七章 海神若
更新时间2014-8-28 22:42:03  字数：5436

　苏紫儿当即静下心来，仔细观察起那些人来，想要看看能不能从中看出些什么有用的东西来。
　　海滩边上大约一共有二十多个穿着深黑色短袖的魁梧大汉，正十分忙碌的从距离海岸线十来米的小艇上不断的往海滩边上搬运着一个个密封着的大箱子。
　　凭借她对那些魁梧大汉踩在沙滩上留下的脚印深度来看，那些箱子的重量必然不轻，应该是金属类密度较大的制品，否则不应该会有如此深的脚印。
　　什么很重的东西需要如此隐蔽的趁着夜色运送进来？而且还极为可能是从海外偷偷走私进来的东西。
　　难道是枪械弹药？
　　苏紫儿心头蓦然一惊，想到这里便再也不能继续远远的看下去了，心头忽然一动想到了个好主意。
　　当即伸手轻轻摸了摸玄黄探出去的脑袋，朝一脸茫然的玄黄微微一笑。不过令她感到惊奇的是，自己即便是换了个鬼体模样，似乎玄黄也还是认得自己。
　　鬼灵鼠，通灵之鬼鼠，果然名不虚传！
　　不再多想，当下默念法诀鬼体虚化，迅速沉入了地下，沿着地底之中悄无声息的朝着前方海滩边迅速移动了过去。
　　玄黄这时候同样也是微不做声的在地面上小心窜了出去，借着那浓浓夜色和那些扔在沙滩上的塑料口袋迅速朝着快艇处接近着，若是不仔细盯着玄黄去看，根本就不可能发现它的身影。
　　“快快快，动作快点，别磨蹭！”领头的大汉此刻不停的低沉着声音催促着，时不时的低头看着手表，抬头望着那海平面处似有灯火的地方，脸上满是焦急之色。
　　然而这时候，他却愤怒的发现其他人都突然间一个个都停了下来，一脸惊色的看着自己身后。
　　当即惊怒交加，不禁怒声低喝道：“你们都愣着做什么？赶紧快给我搬啊！！”
　　再这么耽搁下去，他根本无法保证不会出现什么问题，要是真的出了点差错，到时候自己又该如何交代？
　　不过这时候，其中愣在那里的一名大汉忽然一脸紧张的指了指他的背后，大声说道：“廷哥，你快看那边！”
　　领头闻言心头蓦然一凛，急忙就回头看去，不过这一看之下，却险些没直接一跟头摔进水里去。
　　只见那快艇后方百来米的地方，渐渐卷起了一道海水漩涡，仿佛那海底下边的深处，正有着一个未知的无穷大洞，正在疯狂吞噬着四周的海水。
　　那道漩涡之中黑沉无边，幽深邃暗，仿佛隐藏着什么未知的神秘存在。
　　不过紧接着，一件更让人惊骇的事情发生了！
　　只见一道道灿烂耀眼的金色光芒伴随着一抹抹纯净碧绿色的光辉从那漩涡之中扬射出来，金碧交相辉映形成一幅华丽绚烂的壮丽图案。
　　就仿佛是从漩涡之中喷扬而出的绚烂喷泉，高高映射在天际，令这四周的海面都被照射的一片金灿。
　　所有人都被眼前这一幕震惊了，目瞪口呆的看着那天地异象，喃喃自语道：“这，这是什么情况？”
　　“那，那是什么！”忽然有人忍不住大声惊呼着，用手拼命指着那漩涡之处，只见新的变化再次诞生起来。
　　只见那绚烂金色碧绿光辉之中，竟然有一道人影从那深不见底的海底漩涡之中缓缓升了起来。
　　那人影浑身沐浴在金色碧绿的光泽之中，那绚烂夺目的光芒令人根本不敢直视其光辉，一种神圣而庄严的气质瞬间扩散蔓延而出，令人忍不住想要顶礼膜拜。
　　领头人站在快艇最前端，狠狠咽了咽口水，看着那凭空悬浮在海面之上的神秘人，声音微微有些颤抖的问道：“你，你是谁！”
　　话音才刚刚落下，便看到那万千绚丽的光芒之中，在那海水涛涛滚滚之声中，那隐隐约约的人影竟然渐渐变得清晰起来。
　　绰约窈窕的绝美身姿凌空飘悬，穿一身古烟纹碧镂金长裙，饰以涵烟瑶台望仙髻，螓首如无暇灵玉，肌肤雪白似皎洁月华。
　　在那天地金光普照之中，便分明就是那天上的神灵下凡，九天之上的仙女降世！
　　只见那女子表情冷傲，声音淡然而飘渺，泠然说道：“吾乃海神若，汝等凡人见了本神为何不拜？”
　　“海，海神？！”众人相顾骇然，脸上尽是惊恐畏惧之色。
　　若是放在之前的时候，要是有人说自己是海神，他们必定会大肆取笑羞辱一番，这个世界上哪里来的什么神灵鬼怪？
　　但是现在面对眼前这位出场气势如此惊人场面如此宏大壮丽的绝美女子来说，他们却根本就笑不出来了。
　　毕竟那突然莫名出现的海底漩涡，那海底射出来的万千光芒，那凭空悬浮的真实人影，古装古色的仙神打扮，怎么看怎么也不像是一个普通人能做得出来的。
　　人类面对未知的事物，尤其是神灵鬼怪，总是会抱以畏惧的心态。
　　哪怕是从小便喜欢神龙的叶公，那不也是见之神龙而惊恐欲绝？
　　所以听到海神若如此说话的时候，也不管自己面前到底是石头还是海水，也不管其他人究竟会不会笑话自己，当即众人便哗啦一声顿时就跪倒一大片，溅起一片水花飞溅，不少离海岸线远点的人甚至只有个脑袋露出海面，朝着海神若齐声高呼道：“拜见海神！”
　　海神若见此情景不禁微微颔首，单手一抬，身边一团海水倒卷而上，在她的掌心下方不断涌动着。
　　语气很淡，却显露出一丝无法抗拒的神圣，问道：“汝乃何人？”
　　那领头人低头垂目不敢抬头之时，却用余光隐约感觉到，那海神的眼光此刻正是在看着自己，那么问话的对象也就是自己。
　　不过即便如此，却依旧头也不敢抬的急忙说道：“我叫方廷，拜见海神！”
　　却听海神若的声音忽然一冷，问道：“汝并非华夏之人，又来此作甚？莫非有什么不可告人的勾当？”
　　说话间掌心下的水柱冲天而起，犹如一条蔚蓝色的海龙，咆哮着张牙舞爪显得极为恐怖。
　　方廷看到海水这样的突然变化，心头猛然一惊，慌忙解释道：“这个这个，额，我只是奉命过来运送些东西的！”
　　“是么？”海神若的声音忽然变得平静下来，那卷动着的水龙轰然一声扎入海水之中消失无踪，但是那激起的滚滚海浪依旧令众人脸色变得很是苍白。
　　海神若忽然沉着声音说道：“吾作为海神，保佑尔等水运平安多时。既然今日碰巧相逢，汝等便将这些东西都贡献给吾神吧。”
　　方廷闻言当即脸色一变，面露难色的说道：“啊？这个，这个！”
　　海神若身上忽然散发出一股无法言明的恐怖气息，只听她寒声说道：“汝不愿意？”
　　话音落下之后，当即众人便满脸骇然的看到，刚刚还风平浪静的海面突然卷起了滔天巨浪，海风呼啸卷的云散水倾，海水翻腾起伏就仿佛要有海啸来临一般。
　　在那漆黑如墨的夜色之中，这波澜壮阔的一幕就犹如那世界末日，令人感觉到一阵阵的可怕绝望，恨不得立刻不管一切的逃离这里。
　　“愿意，愿意！”看到这样的恐怖场面，方廷哪里还敢多加迟疑，急忙连点着头大声喊道。
　　否则到时候不但这些东西没了，恐怕自己这一行人估计也一个都活不成。
　　至少现在先把这位海神给稳住，免得她到时候发起怒来让自己等人葬身大海之中。
　　海浪渐渐平息下去，那呼啸着的海风也迅速的消散开去，天地之间似乎又一次恢复了平静。
　　海神若轻轻点点头说道：“如此甚好，汝等是为何人办事，告知于吾，吾神可保其之命途无忧。”
　　方廷闻言心头一喜，急忙说道：“叶枫组织！”
　　叶枫组织？！
　　海神若低头沉吟起来，其他人见状也不敢说话，场面一时间显得极为平静，唯有轻轻的海浪涌上海滩时的唰唰声响在耳边回荡着。
　　这时候只见海神微微摇头说道：“唔，吾不记得华夏有此组织。”
　　方廷连忙解释说道：“不是华夏，是鹰国的，鹰国组织。”
　　海神若这才明白的点头说道：“原来如此，虽然鹰国不归吾神管辖，但将来自会有好处等着尔等，汝等现在速速退下吧。”
　　“是，是！”方廷一个劲的点头，早就恨不得多张两条腿逃离这里。
　　当即招呼着其他人将快艇上的所有东西都搬到了海滩上，面对着海神若的威胁，众人搬运东西显得极为卖力，能扛两箱的就扛三箱，效率竟然比起之前来高出近一倍来。
　　果然只有到了有生命威胁的时候，人类才会爆发出难以想象的超强潜力。
　　见箱子都搬到了岸边，方廷连忙一挥手，带着其他人乘着那艘快艇朝着海岸远处头也不回的迅速驶去。
　　行驶了几千米之外，方廷这才敢回头看去，见那海神依旧在海面上若隐若现，似乎眨眼间就已经朝前飘出去了上百米的距离，瞬间直接就到了海滩之上。
　　当即他的心头更是坚信这绝对就是真正的海神若，毕竟什么人能够瞬间移动几百米的距离呢？
　　他已经打算回去好好研究研究华夏国的神灵，看看这位海神若究竟是个什么样的存在。
　　会不会给自己和叶枫组织带来什么好运气呢？
　　说不定捉拿苏紫儿的B计划就能很快的成功了！
　　方廷想到这里不禁感觉到一阵兴奋，恨不得回去立刻告诉夜枫，自己获得了一次神灵的祝福！
　　等到快艇的马达轰鸣声逐渐消失在远处之后，那海滩边的各色光芒瞬间消散无踪。海神若的身体一阵空间扭曲，犹如被搅动过的水中倒影，最后又重新恢复平静，显露出另外一个迥然不同的黑色人影出来。
　　海神若自然就是苏紫儿利用精神幻术和真境幻术，再配合自己的鬼体变形功法加上命易之术最终营造出来的综合性幻术，真实性极强，寻常人几乎无法分辨是真是假。
　　也只有修炼过功法，精神力远超常人的存在才能够看破这样的幻术。
　　这些魁梧大汉虽然武艺高强身体健硕，甚至可能枪法一流样样精通，但是对于幻术这类精神攻击，却是如那待宰的羔羊，轻易就被欺骗过去。
　　苏紫儿此刻落身在了那些有些杂乱堆放在海滩上的箱子旁边，下半部分堆的还算整齐，不过上半部分的箱子却是堆得乱七八糟。
　　估计他们是被自己给真的吓住了，手忙脚乱只顾着搬完东西，这才没有整齐的摆放好。
　　想到这里苏紫儿就不禁微微笑了起来，自言自语的说道：“好处？你们就慢慢等吧。”
　　到时候等自己查明真相之后给他们留个全尸，算不算天大的好处？
　　苏紫儿低头看着这时候已经窜到自己身前的玄黄，见它看向自己一脸敬佩膜拜的模样，不禁笑道：“玄黄，给你个表现自我的机会，如何？”
　　“吱吱！”玄黄使劲的点着脑袋，一副跃跃欲试的模样。
　　苏紫儿很正经的说道：“快咬开箱子看看里边装的是什么。”
　　“吱吱！”玄黄兴奋的转过头去，不过看着那上了油漆坚固如铁板一样的箱子，再摸了摸自己的小牙齿，不禁垂头丧气的低下了脑袋。
　　苏紫儿见状不禁笑了起来，伸手将箱子轻轻打开，映入眼帘的，果真就是那整齐摆放着的黑色枪械，油光铮亮，以她的认知来看，这些装备恐怕还是十分先进的米氏装备。
　　鹰国组织偷偷拿这些米氏装备过来，这是要做什么呢？
　　苏紫儿此时也没什么好的思路，之前她也没有问的太清楚。毕竟不是人人都是白痴，自己的目的太过于明显的话，肯定会被看出来问题的。
　　到时候打草惊蛇以后的顺藤摸瓜行动就不太好做了。
　　看着这地上堆了好几层的箱子，估计得有四五十支枪械，苏紫儿的心里不禁闪过了一些其他的特殊念头。
　　这些东西自己绝对不能交给苏家的人，就这么偷偷留着，以后一定能够派上大用场。
　　不过左思右想她也不知道该怎么处理这批东西，让银锋那些人帮忙肯定不行，转眼肯定就把这些武器给直接运回米国去了。
　　如果找晗灵的话，自己也不知道她究竟会不会同意自己私藏热武器，不过按照她的思想来看，估计是不会同意自己做这种事情。
　　可是那又该找谁呢？
　　苏紫儿的脑海里忽然浮现出了一个人影。
　　王虎？
　　苏紫儿皱着眉头不禁有些犹豫，毕竟王虎跟自己并不是很熟，虽然根据自己的命易之术看得出来他的为人很是不错，而且他也多次表明为自己赴汤蹈火在所不辞。
　　但是这种违反乱纪危险重重的事情，他究竟会不会答应自己，那可就不好说了。
　　“就试试吧！”苏紫儿当即就打定了主意，低头说道：“玄黄，回去！”
　　“吱吱！”见自己的目的也已经达到，玄黄也没有再继续乱跑，跟在苏紫儿的身后，当即便飞速朝着仙华阁返了回去。
　　回到仙华阁的苏紫儿直接拿起了自己的手机，也不管此时还是晚上时间，径直就拨出了电话。
　　不过电话接通的速度却是很快，估计王虎今晚上也是因为驱鬼灭鬼的事情兴奋的不行，所以到现在也一直没有睡觉。
　　只听他语气很是谨慎的问道：“是苏小姐？”
　　毕竟他实在没敢想象，苏紫儿竟然会给自己亲自打电话？
　　苏紫儿没有多说废话，直接说道：“王虎，去海滩那拿点东西，大概有五立方米的体积。”
　　“什么东西。”听到苏紫儿悦耳的声音，紧张过头的王虎下意识的问道。
　　“热武器。”苏紫儿倒是没有隐瞒，直接说道。
　　她并不担心自己的手机会被人监听，一来这部手机是特殊制造的，二来也有这个技术的组织部门也不敢随意监听自己。
　　至于王虎，谁那么无聊会去监听他的电话？
　　“嗯。”出乎苏紫儿的意料，王虎答应的竟然十分干脆果断，令她不禁有些怀疑是不是他早就料到自己要找他藏武器了？
　　“你就不问问原因？”苏紫儿有些好奇的说道。
　　王虎闷声闷气的说道：“苏小姐是好人，做的事情肯定是好事。”
　　“……”苏紫儿一时不禁有些无语。
　　这个傻大个啊。
　　苏紫儿不知道是不是应该高兴，无奈摇头着挂了电话之后，转头看着窗外已经快要泛白的天际，只好放弃了现在就看鬼修通灵诀的打算。
　　看来还是要等到今天晚上才行了。
　　苏紫儿很是有些忧郁，自己不过就是想看本书，怎么就这么多的事情呢？
　　偏偏这书白天还不能看，真是急死个鬼啊。
　　见此时左右也没什么事情，随手将冰箱里的几袋零食扔给了眼巴巴望着自己的玄黄，等它兴冲冲的跑到一边去啃零食的时候，当即就没有再多停留，直接就朝着躺在床上的身体飘了进去。
　　人鬼合一，睡到天明。
　　睡得正香的苏紫儿是被一阵熟悉的手机铃声给吵醒的，迷迷糊糊的在床上摸索了半天，才把不知道什么时候已经被压在自己腰下的手机给拿了出来。
　　睁不开眼睛的她也没看来电显示，接通电话放在耳边便说道：“喂，我是苏紫儿。”
　　“苏女神，我是王旋啊。”
　　“唔，大清早什么事情啊？”一听是王旋那躺在医院里的家伙，苏紫儿不禁很有些不忿的说道。
　　“拜托啊苏大小姐，现在已经是中午了，你该不会是还是在床上吧？”手机里传来王旋有些惊讶的声音。
　　“是吗？”苏紫儿强迫自己睁开眼睛，发现果然天空已经大亮，明媚炽热的阳光直射而下，晃的她眼睛有些发晕。
　　只听王旋满是猥琐的嘿嘿笑道：“苏女神，你昨晚上难道是做了些什么特殊的事情，所以感觉很累很困……”
　　苏紫儿当即瞪大了漂亮的眼睛，恼道：“到底有什么事情赶紧说，我很忙！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十八章 被阴了
更新时间2014-8-29 23:02:10  字数：5257

　听出苏紫儿的语气似乎有些不太友好，想要自己卧病在床生命也还掌握在她的手中，张蒙的经历还犹在眼前，谁知道苏紫儿会不会还有是什么其他的可怕招数？
　　王旋不敢怠慢再多说什么废话，连忙说道：“是这样的！再过两天不是咱学校一年一度的夏季运动会吗，怎么样，苏女神要不要报名去跑上两圈？”
　　苏紫儿抱着被子轻轻翻了个身，趴在床上换了个比较舒服的姿势，闻言有些无语的说道：“你打电话就为了说这事儿？好吧，我不去！”
　　她现在事情那么多，最近忙的是又累又困，好不容易有点休整一番的机会，哪愿意去搞什么学生运动会。
　　王旋闻言急忙说道：“别啊，咱班的运动主力现在可都趟病床上了，你不去咱班那可真没几个人了，你总得要为班级争光吧？”
　　“跑不动。”苏紫儿懒洋洋的说道，心里打定了主意，总之无论他说什么，自己就是不去。
　　躺在病床上的王旋闻言忍不住撇撇嘴，说道：“切，你还跑不动？想当年，你一个柔弱女生跑的比咱们三个还快。这要是去参加女子运动会，那不是妥妥的终极冠军吗？说不定就创了什么记录了。”
　　苏紫儿这才恍然想起来，在他们这些人的眼中，自己依旧还是以前那个易辰，而不是已经换了身体的苏紫儿。
　　依旧还是那个吃饭要吃半斤多，篮球技术超一流，足球踢得飞起，网游横扫全服，打架斗殴无所不能的超级男神易辰。
　　可是她现在早就不是当年的那个自己了。
　　她现在的这具柔弱身体，不但看起来没什么强健体魄，而且实质上也真的没什么超级不平常体质。
　　除了比平常的女孩子身材好点，模样漂亮点，声音好听点，好像也没什么特别厉害的地方了。
　　虽然还是会打篮球，还是会踢足球，同样也还掌握着打架斗殴的技巧。
　　可是她现在就如那会玩枪的婴儿，枪法再好，可拿得起枪来么？
　　于是苏紫儿只好继续拒绝说道：“那我现在很忙总行了吧？事情多着呢”
　　王旋听苏紫儿似乎根本就没有答应自己的打算，事情多还能一觉睡到中午？这显然是在敷衍自己啊。
　　不禁焦急的说道：“别啊我亲爱的苏女神，你就快点答应我吧，不然让我该怎么跟人交代啊？”
　　苏紫儿懒得去矫正他对自己的热情称呼，对于王旋的品质她可是再了解不过了，估计越是跟他分辩他越是来劲，尤其是面对漂亮的妹子，更是口无遮拦乱七八糟的话随口就来。
　　不过她却是听出来其中隐藏着的潜台词，于是呵呵冷笑道：“少套近乎，话说你是要跟谁交代啊？说吧，是谁指使你的？”
　　“哎？呃！”王旋这才猛然发现自己无意之间竟然说漏了嘴，捂住嘴的时候已经太迟了，只好讪讪笑道：“还能是谁啊，当然是我们敬爱尊敬的白校长啦。”
　　苏紫儿不禁奇怪的问道：“白道松？有什么事情他不会自己跟我说吗，还找你做什么？”
　　王旋很是得意的嘿嘿笑道：“他跟你不是不熟嘛，咱俩谁跟谁啊，关系好的要死，比咱老婆都要亲，说起话来该是有多容易？还怕你不答应？”
　　对于这种脸皮厚到城墙的人，苏紫儿只能是冷声笑道：“敢问你是谁啊？咱很熟吗？我为什么要答应你？”
　　面对苏紫儿毫无人情的反驳话语，王旋却是毫无半分尴尬之色，忽然正色肃然问道：“总之你就说你去不去吧！”
　　“不去！”苏紫儿依旧很果断的拒绝说道，丝毫不留半点情面。
　　对于长跑快跑什么之类的田径运动，自从她上次在折龙山跑得自己几乎都快把胃都给吐出来之后，就有一种很深的畏惧感。
　　本以为王旋会就此放弃，却不料这时候他忽然转口说道：“嗯，其实我早就知道你不会去参加运动会项目了。”
　　闻言苏紫儿终于忍不住朝着头顶的天花板翻了个白眼，说道：“那你还废话这么多做什么啊？”
　　王旋笑着说道：“我觉得你可以选择去当运动会主持人啊，或者拉拉队队长？再或者志愿者服务队长？”
　　“……”
　　不顾手机对面的长久沉默，王旋继续说道：“反正白校长说了，只要能把你苏女神拉上运动会去好好露露脸。咱这京华大学的运动会保证会变成全国第一强的学生运动会，为增加国际影响力和民族凝聚力造成极大的正面作用。”
　　“你说你至于么……”苏紫儿哭笑不得的说道，为了哄骗自己去参加那运动会，连这种无羞耻的话都说得出来。
　　听王旋这么说，仿佛都感觉自己都已经成了振兴民族的关键人物了。
　　她可没当真有这么自恋会相信他说的这些话。
　　王旋很是理所应当的说道：“当然至于了。哦对了，我已经提前在学校论坛上发起全面投票了，就说苏女神到时候会按照投票结果来做参考，选择是出任一个什么样的运动会角色。”
　　苏紫儿很是有些气恼的说道：“我有说过要选择吗？”
　　王旋很是阴险的嘿嘿说道：“所以是我帮你说了呀，反正你的论坛账号还是我给你注册的，哈哈哈哈哈，那可是苏女神亲自发起的投票哦。”
　　苏紫儿当即睁大了漂亮的眼睛，惊声道：“你说什么？你用的我的账号？”
　　王旋哈哈大笑道：“哈哈哈哈，当然是你的账号咯。哦对了，好像那个贴已经被加精置顶过万回复了，还上了校园门户网站首页，你可以自己上去看看哦。”
　　接着语气里带着幸灾乐祸的得意之意，说道：“要好好的，认真的，仔细的看看哦。”
　　“王旋！”苏紫儿死死握着手机咬牙切齿的喝道，正要怒斥几句，却愤怒的发现对面电话已经被很果断的挂断了。
　　她不禁低头呆呆的看着自己的手机，怎么也没想到事情竟然会发生这样的戏剧性转折。
　　苏紫儿现在很后悔，后悔为什么当时实名认证的论坛账号要让王旋给帮忙注册，只不过为了给自己省点麻烦事情。
　　而现在估计自己苏紫儿的个人资料包括账号内容都是直接从易辰那个账号转过来的，这才让王旋这个卑鄙无耻的可恶小贼给钻了空子。
　　真是欲哭无泪……
　　她哪里能够提前预料到自己会变成苏紫儿，又哪里会料到王旋竟然会做出这种丧心病狂的事情来呢？
　　苏紫儿此时再无什么睡意，从床上连忙跳了下来，随手打开书桌上自己还从没用过的笔记本电脑。
　　当然她的这台笔记本电脑配置自然是当代极高的，哪怕是再过上五年之后，那也是超一流的配置，无论是开机速度还是载入速度自然都是极快无比。
　　很快她便已经打开了学校的论坛首页，首先映入眼帘的便是那最上方火红色的置顶帖子，加粗字体外加大号字体，令人一进论坛便会不得不首先注意到这张帖子。
　　果然，帖子的内容正是王旋所说的那样。
　　“投票：京华大**动会，苏紫儿的参加项目。”
　　瞥了眼右下角的回复数，此时竟然已经飙升到了五万多条，比之前王旋说的多出了足足几倍。
　　不但有学校内的实名账号，也有不少零级游客，估计是校外其他人闻风而来，想要凑凑热闹，看看这位传说之中的女神风采。
　　投票的内容自然就是自己应该是出任拉拉队长还是运动会主持人再或者是各种运动项目等等。
　　不过令苏紫儿感觉到很是惊讶的是，投票数竟然几乎全部都集中在了拉拉队长的位置上。
　　这是什么个奇怪情况啊？难道自己就真的这么有当拉拉队的潜质？
　　好奇的苏紫儿忍不住往下拉去，想看看下边的评论回复究竟是什么情况。
　　只见下边很是热闹的回复区里，第一条信息的回复时间只不过是在半个小时之前，也就是说这张帖子是王旋在半个小时前发布的。
　　半个小时就能回复几万条信息？
　　苏紫儿当即咋舌不已，没料到自己竟然能造成这种空前绝后的恐怖效果出来，恐怕就算是不少的明星也比不过自己吧？
　　只见下边的评论这样说道：
　　“嘿嘿嘿，苏女神当然是当拉拉队长好啦，听说咱学校的拉拉队的队服可是火辣劲爆了呢。”
　　“真的吗？我读书少你不要骗我！”
　　“我也听说了，拉拉队服是雪白色短袖T恤，而且最重要的是，配合这身衣服的可是白色超短裙呢。”
　　“哇，想想苏女神穿着超短裙蹦蹦跳跳的样子我就把持不住了呢。”
　　“温馨提示：楼上请小心言语尺度，不要自己做死。”
　　“哇呀，我也支持苏女神当拉拉队长，我要看白长直大腿，我还要看女神跳舞！”
　　“请带上我！”
　　……
　　一行行的看着这些明显动机不纯的回复，本来还很好奇的苏紫儿忍不住在电脑前深深的吸了几口气，勉强平复住自己的不良情绪。
　　迅速登录上自己的论坛账号，很理所应当的提示了异地登陆的警告：半个小时前在中心医院登录。
　　这个该死的王旋！
　　苏紫儿现在真是恨得牙痒痒，要不是他，自己何必陷入这样麻烦的境地之中？
　　此刻既然自己已经被王旋给发出了言论，恐怕还真的是不得不做出最后的决定。
　　不过等到事后一定要叫王旋知道花儿为什么会这么红！
　　要让他知道，作死的代价是很惨重的！
　　看着原帖已经有足足几万回复，自己再去下边回复也是没什么太大效果，恐怕会被直接淹没在无数的回复之中。
　　于是索性就直接新开了一贴，直接用麦克风发了语音贴说道：“虽然之前的投票帖不是我自己发的，不过如果可以的话，我还是会去当主持人的。”
　　“我靠，楼主才是真人？”
　　“活捉苏女神！”
　　“楼上敢捉我女神？不过苏女神的声音真的好好听啊！”
　　“啊啊啊，前排求脸熟。”
　　“打滚求脸熟。”
　　“跳舞求脸熟。”
　　“脱衣求脸熟。”
　　“强势前排！”
　　“火钳刘明！”
　　“为什么没有拉拉队长了，我要看超短裙！”
　　“我也要看！”
　　“……”
　　苏紫儿无语的看着一瞬间就刷了足足有几千条的回复，也没什么再去一个个回复的欲望，直接关掉了论坛网页，顺手又打开了学校的门户网站。
　　果然映入眼帘的便是那放在封面的长条大图：“华夏人气女神苏紫儿参加京华大**动会！”
　　那张唯美如画的照片，苏紫儿却是再熟悉不过了，分明就是在折龙山上，秦瑶亲手拿相机给自己拍下来的那张照片。
　　不得不说，此时从旁观者的角度来看，这张照片的确达到了极强的渲染效果。
　　蓝天白云，金色阳光，翠绿草坪，松涛林海，倾国倾城的绝美少女，简直构成了一幅极为美丽的隽永画卷。
　　不过很明显的是，这是一次有预谋有组织的行为，参与这次行动的人肯定不在少数，至少秦瑶就在其中扮演了某个角色。
　　“秦瑶，亏我待你不薄，你竟然会这样对待我……”苏紫儿很是无奈忧郁的摇摇头，也懒得再管这些事情。
　　当主持人就当主持人吧，不就是拿着话筒说几句话嘛，只要不用穿超短裙就行了。
　　当即将电脑关机，坐在椅子上又愣了好一会。不过此时静下心来，才忽然感觉到自己的肚子已经很饿了。
　　看时间已经是快到中午十二点，正好省了早饭直接吃午饭，于是便直接出门去找饭吃去了。
　　大小姐要吃饭自然是早就准备妥当，好菜好饭吃饱之后，苏紫儿满足的放下碗筷。
　　转头看着站在旁边精神抖擞容光焕发的晗灵，不禁笑道：“晗灵，看来你的任务完成的很好嘛。”
　　晗灵很是开心的使劲点头说道：“嗯嗯嗯，晗灵可乖了呢。”
　　站在门外欲言又止多次的银锋，此时终于忍不住说道：“大小姐，晗灵昨晚为了休息好，可是直接吃了好几片安眠药，能睡不好么？”
　　苏紫儿闻言眉头一挑，看了眼晗灵，淡淡说道：“晗灵，你过来。”
　　“干什么呐？”看出苏紫儿的表情似乎很是不善，晗灵神情有些怕怕的小心靠了过来。
　　苏紫儿抬头朝着门外说道：“银锋，和你的手下转头出去，不准回头看。”
　　接着拍了拍身旁的椅子，冷冷说道：“晗灵，来，趴在这里，头朝外。”
　　“啊？！”晗灵似乎已经隐约猜到了接下来会发生的可怕事情，满脸惊恐的说道：“紫儿姐姐，晗灵知道错了……”
　　苏紫儿面无表情的依旧冷声说道：“趴着。”
　　“哦~~……”
　　眼见苏紫儿表情严肃而认真，晗灵不敢违背，只好咬着嘴唇轻缓的趴在了椅子上，看向外边银锋的背影，眼里有不忿的色彩浮现着。
　　听着屋子里边传来的“啪啪啪”声响，银锋和几名手下面面相觑，发现对方的脸都红成一片，显然都是自动脑补出了背后餐厅里边正在发生的事情。
　　没过多久，一脸笑意的苏紫儿当先走出了餐厅，举目望着那林海葱茏的清华苑，并没有回头的说道：“晗灵，跟我走走吧。”
　　无论是曾经的易辰，还是现在的苏紫儿，都还从来没有好好的游览过这座举国闻名的古代园林。
　　今天下午正好闲来无事，索性便趁机转上两圈，免得自己呆在这里这么久，甚至连自家环境都还搞不清楚。
　　“哦。”随后走出来的晗灵走路姿势分明有些别扭，偷偷的气呼呼瞪了眼拼命忍着笑的银锋，眼里有杀气在翻腾着。
　　不过看着已经朝着远处走去的苏紫儿，只能是狠狠的盯了眼银锋，急慌慌的迈着奇怪的步子朝着苏紫儿追了上去。
　　清华苑本就景色秀丽，绿树葱茏如画，地处郊区更是空气环境极佳。
　　既没有喧闹繁杂的人声，也没有浑浊污染过的废气污染，可谓是一处难得的自然园林。
　　苏紫儿走在青石板铺成的林间小道上，忽然好奇的问道：“晗灵，你的家里是什么情况呢？好像还从来没跟我说过吧，不如你这会儿就跟我好好讲讲吧。”
　　晗灵微微一怔，道：“唔，真的要说吗？”
　　苏紫儿看着晗灵笑着点头道：“说说吧。”
　　“嗯。”晗灵点点头，声音有些沉闷的说道：“晗灵的父亲本来是米国一家上市公司的董事长，母亲原来是华夏国分公司的一名普通员工，当然后来就成了董事长夫人了。可是后来由于米国几家敌对公司的阴谋，企业破产而且负债累累，我们一家甚至一度被人追杀。最后我们被苏家花钱买下，所以都成了苏家一辈子的仆人。”
　　苏紫儿停下步子，奇怪的问道：“那你不恨苏家吗？”
　　晗灵笑道：“怎么会恨呢，要不是苏家，晗灵一家说不定早就被人杀死了呢。”
　　苏紫儿的声音有些怪异，问道：“所以你很感激苏家？”
　　晗灵很确定的点点头，说道：“是呀。”
　　苏紫儿不知为何，突然又一次问道：“那如果有一天，苏家的人要杀我，你会怎么办？”
　　晗灵惊慌的摇头说道：“这怎么可能？紫儿姐姐你可是苏家唯一继承人啊。”
　　苏紫儿语气有些沉闷，说道：“我是说如果，如果继承人不是我，如果我爷爷因为某些原因想要杀我，你会怎么办？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十九章 准备工作
更新时间2014-8-30 22:45:52  字数：5090

　“啊？要是这样说的话，这样的话……”晗灵的声音越来越小，最后低着头看着自己脚尖，一副很是为难的模样。
　　看到晗灵这般纠结无比的模样，苏紫儿心里微微叹了口气，很是理解的轻轻笑了笑，温和的说道：“随便说说吧，放心，无论你说什么，我都不会怪你的。”
　　晗灵垂着头不敢抬头看向苏紫儿，声音犹如蚊蚋般，犹豫着用鞋子蹭着地面，小声的说道：“对不起……”
　　虽然并未直接说出最后的结果，但是晗灵却已经表明了她对此的确切态度。
　　为了苏家的利益，她甚至可以对付苏家继承人苏紫，更何况还不是真正苏紫的她——苏紫儿？苏紫儿即便是对此早有些预料，但此时当真听到这样的回答时，心里还是觉得很不好受。
　　这代表着以后和苏家的决裂时间里，晗灵将不会站在自己的这边。同样自己也会在最信任的人晗灵后边加上一个前提条件，她的真实身份暴露之前。
　　脸上露出的，依旧是那副风轻云淡的笑容，苏紫儿摇摇头淡淡笑道：“晗灵，看你这什么表情！？苏家怎么可能会对付我呢。好啦好啦，跟我去好好逛逛这清华苑，这么久我还没好好看看自己家的环境呢。”
　　现在听到苏紫儿这样说，晗灵才终于从那纠结的思绪之中挣脱出来，面露笑容，点点头说道：“嗯嗯嗯，好啊紫儿姐姐！晗灵陪你一起去！”
　　整个清华苑的占地面积虽然很大，但是其中很大一部分的区域都是罕有人去的偏僻树林，是在现代时期人为再次添加进去的增补区域，并非原物。
　　所以苏紫儿便直接领着晗灵在清华苑本体部分转了整整一圈，而这也仅仅花费了她们不到三个小时的时间。
　　走的已经有些疲惫的苏紫儿正打算带着晗灵回去休息等着吃晚饭，却忽然听到自己手机的电话铃声响了起来，看了眼手机屏上的来电显示，眉头不禁微微一挑，眼里寒光闪烁。
　　侧目瞥了眼已经迅速走出十米外避嫌的晗灵，随后便接起电话冷声问道：“王旋，你这次又想要做什么？”
　　王旋毫不在意苏紫儿的冰冷语气，在电话那头很是兴奋的问道：“苏女神，你真的答应参加运动会了？”
　　苏紫儿轻轻冷哼一声，说道：“你都这么无耻卑鄙还不要脸了，我能不给你点面子么？不过我只是去当主持人，其他的事情一律不要找我！”
　　“嗯嗯嗯，好的好的啊。”王旋连声答应说道，接着又是很阴险的说道：“嘿嘿，苏女神，那么现在你快点去学校吧。”
　　听到王旋那声音她就觉得有些不好，蹙着眉头问道：“现在要我去学校要干什么？”
　　王旋嘿嘿笑道：“当然是给你好好培训培训呗，明天运动会都要开始了，你总不能就这么直接上去吧？”
　　苏紫儿当即惊愕的问道：“运动会明天就开始了？”
　　王旋很是确定的说道：“对啊，明天上午就是运动会开幕式，白校长还说要你到时候上台去念词呢。运动会总共要开三天时间，你今天要提前休息好哦，免得到时候再给你累着。”
　　苏紫儿不禁气道：“你怎么不早说？？”
　　她要是早知道待会就要去学校参加那什么培训，还怎么可能闲着无聊带着晗灵跑到清华苑里转了足足三个小时？
　　现在她正是腿酸脚疼浑身都累，这会你告诉我要去搞培训？
　　搞培训还好意思让自己好好休息？有这样的逻辑吗？
　　这小子不会是诚心不想让自己好过吧？直到事到临头了才跟自己说，这王旋绝对是故意的！就是想要给自己一个措手不及。
　　此时不远处的晗灵便清晰的看到苏紫儿身上正在散发着一股恐怖的杀气，令她不禁感到一阵由心的惊恐，心里更是好奇到底是谁能够让紫儿姐姐如此生气？
　　王旋透过电话也能感受到那股杀气，连忙解释说道：“这怎么能怪我啊，那会你不是也还没答应吗？更没说你是要做什么，我哪里知道啊？”
　　“是么？”苏紫儿冷笑一声，哪里肯信他的话，她发帖的时候是中午，现在都快到晚上了，他这种无聊趟病床上没事的人，怎么可能才刚刚看到？
　　于是淡淡的说道：“行了我知道了。不过我劝你最近几天睡觉的时候小心点，说不定会有什么奇怪的事情发生哦。”
　　那头本还在得意的朝着张蒙两人比划着胜利手势的王旋，闻言当即脸色一变，惊呼道：“苏女神，你可不能这样啊！”
　　然而电话那头却传来冰冷的滴滴忙音，显然苏紫儿也学着他之前那般直接就挂了电话。
　　“怎么样了？”看王旋的表情有些古怪，张蒙一脸好奇模样的问道。
　　王旋捏着手机，哭丧着脸说道：“完蛋了，好像这次她真生气了，说是要让咱们晚上睡觉小心点。”
　　听到这种话的张蒙赵文墨顿时觉得后背一阵发毛，虽然还是白天，但是一股子阴寒气息直逼灵魂深处。
　　等到半夜睡觉的时候，要小心点？
　　赵文墨狠狠的咽了咽口水，紧张的问道：“她不会是要布置个什么阵法把厉鬼冤魂给咱招来吧？”
　　“啊？”其他两人闻言当即脸色骇然而变，这才想起来苏紫儿的本身来，那可是全校闻名的玄学大师啊！
　　赵文墨满脸惊恐的说道：“不行不行，我要出院，我要出院！”
　　“谁要出院？”忽然一声雄浑的声音从门外传来，接着便看到那位住院部的领导当先走了进来。
　　看到来人，三人一齐欣喜的朝着他大声说道：“我我我！”
　　领导看了三人一眼，随口说道：“哦，这个要求是不会被允许的，你们的身体还差着呢，至少还得再趟一周。”
　　随后转头朝着门外说道：“来来来，你们快进来把这些东西按照图纸摆好，记住分毫不要差哦。”
　　看着从门外鱼贯而入的众人，人手都拿着一张图纸，进来之后都开始仔细的打量起房间里的布置，嘴里念念有词还在不停的比划着什么。
　　张蒙此时也是按捺不住，急声问道：“喂喂喂，你们这是要做什么啊？”
　　领导笑着解释说道：“哦，这是苏小姐的安排，说是她送给你们三位的一副很特别的礼物。”
　　“不要啊！”被绑在病床上的三人眼睁睁的看着那五人将那些什么青铜古镜，黄纸黄皮，蜡烛剪纸之类的东西按照一定的构造很是巧妙的摆放在房间里边。
　　他们三个人当年可都是亲自体会过苏紫儿的风水易数的，王旋还依稀记得当天夜里发生在自己身上惨状，还有那女生宿舍里鬼怪乱舞的可怕场面。
　　此时望着这些一看便知道不是什么好东西的玩意儿，哪里还忍耐的住内心的惊恐，急声大叫道：“你们不要放了，都住手啊，我们不需要这些东西！”
　　领导露出一副果然如此的模样，摇头笑道：“那可不行哦，这可是苏小姐亲自特意安排的。她说你们到时候肯定会反对，不求你们能理解她的良苦用心，只希望你们别恨她就是了。”
　　说到这不禁很有感触的摇了摇头，说道：“唉，苏小姐多好的人啊，你们就不要再误会她了，她怎么可能会对你们做出什么不好的事情来呢？”
　　三人看着那一脸认真而敬佩模样的领导，相互对望一眼，看出对方眼中的深深无奈之色，简直是欲哭无泪！
　　张蒙知道自己等人就算再说什么也是无用，于是便索性说道：“那把咱三个的病床摆一起行不？”
　　既然躲避不了苏紫儿的邪恶用心，那么三个人在一起总会要有点安全感吧？出了什么事情好歹也有点照应，否则这孤零零的躺在病床上，该是有多恐怖？
　　然后却不料领导摇头说道：“不行！哦对了，苏小姐让我跟你们说：这房间里边任何的布置你们都不能乱动，否则后果会很严重！”
　　“就是她动了之后才会危险的啊。”三人心里不禁大声的呼喊道。
　　最后的一点期盼也是瞬间烟消云散，三人面露决然悲壮之色，看着那已经摆放完毕的古怪阵势，心头不由暗暗叫道：苏紫儿，你好狠毒的心啊！
　　“三位好好休息，苏紫儿说她明天有空还会来看望你们的。”领导笑着点点头，便招呼着其他人轻声轻脚的走出了房间，生怕不小心碰到了什么地方。
　　再次恢复平静的房间里边，赵文墨一脸愁容的问道：“怎么办啊？”
　　张蒙侧头看着窗外已经渐渐沉下去的夕阳，摇头道：“还能怎么办？等死呗……王旋，让你丫的作死，还拉着我们一起作死。”
　　王旋一脸不屑的撇撇嘴说道：“说得好像你没作过死一样，再说了当时你们不也挺兴奋的么？现在怪我咯？”
　　京华大学
　　苏紫儿此时正穿着一身浅色休闲装站在室内运动场的门口，那清纯活力的冷傲模样让看到她的人都会情不自禁的产生迷醉之感。
　　不过好在此时夜色已深，大部分的学生已经回到自己的寝室里边玩游戏的玩游戏，看视频的看视频。
　　即便偶尔有从校园里路过的，那也是情深缠绵的热恋情侣，此时他们的眼中只有彼此，又哪里会有精力注意到其他的人呢？
　　即便是无意之中看到苏紫儿，引起目光呆滞神态失常，也会被身旁嫉妒羡慕恨的女伴给狠狠的拽着耳朵拉转过头来，一起匆匆离去再也不敢转头去看。
　　所以苏紫儿难得在京华大学能有这样静谧平和的时间，此时的她抬头望着门外天际早已经是星辰漫天，不禁是终于长长松了口气。
　　京华大**动会主持人的任务很重很繁，由于是完全脱稿来主持，所以需要记住不少的讲话内容以及各种步骤的正确顺序，对于普通人来说，恐怕几乎要花费整整一个晚上的时间。
　　不过虽然这其中的难度很高，但还好苏紫儿并不是一个寻常的人，她的记忆力和观察力都是超一流，这些东西对于她来说再简单不过。
　　几乎过目不忘的记忆力，触类旁通的理解能力，以及那直接就已经达到完美的主持语气和节奏感，再配合那副绝美的面容，令参与培训她的那些资深主持人不禁自惭形秽，更是对她心生羡慕之情。
　　苏紫儿这样的人，简直就是天生当主持人的。
　　而且担任这样的主持人，其中最难的地方就在于在万众瞩目之下依旧还要保持冷静自然，这也是很多人根本无法轻易做到的一点。
　　不过这种事情对于苏紫儿来说简直就跟对着镜子自言自语一样简单，她已经经历的太多太多，早就习惯成自然了。
　　终于将事情彻底搞定的苏紫儿，便兴致冲冲的打算赶紧回家去看看那本鬼修通灵诀，她已经被乱七八糟的事情耽搁了太多的时间了。
　　今天晚上一定不能再被耽搁了！
　　不过正在她打算叫上等在门外不远处的晗灵开车回清华苑的时候，却忽然听到身后有人在喊自己名字：“苏紫儿。”
　　“嗯？”听到声音很是熟悉，苏紫儿立刻转身过去，便惊讶的看到那一脸高兴模样的秦瑶正背着一个大书包朝她快步走了过来，将手中拎着的一袋衣服伸手递给她说道：“这是你明天的服装。”
　　秦瑶作为学生会主席，全校夏季运动会这样的重要活动她自然不可能置之事外，这两天为了各自事情也是忙得不可开交。
　　但是刚刚听说苏紫儿已经答应要亲自担当主持人，立刻满是兴奋欣喜的丢下手中的事情，拿着早就准备好的衣服匆匆忙忙的赶了过来。
　　低头借着那很皎洁的月光看着那装在口袋里的那套纯白色外衣裤，看清楚之后苏紫儿顿时惊愕的瞪大了眼睛道：“什么！这是给我穿的？”
　　秦瑶笑着点头说道：“是啊，去试试吧。”
　　苏紫儿果断摇头拒绝道：“不去！”
　　开什么玩笑？自己就是因为不想穿超短裙被那群色心澎湃的男生阴谋得逞，所以才选择来担任主持人。
　　现在你又还是给我找一套超短裙来，这我还不如去当拉拉队长呢！
　　秦瑶满脸不解的问道：“为什么啊？不好看吗？这可是专业服装设计师为你倾力打造的呀。”
　　苏紫儿耸耸肩，很坚定的说道：“我不会穿超短裙的。”
　　秦瑶闻言微微一愣，随即有些犹豫的说道：“可是运动会是要突出热情青春和活力的。”
　　苏紫儿一脸无奈的说道：“长裤就不热情青春活力了吗？”
　　秦瑶很理所应当的点点说道：“总是没有超短裙来的活力四射嘛。”
　　“总之就是不行。”苏紫儿还是毫不退让的摇头说道：“真要穿这个我就不去了。”
　　听苏紫儿这么说，秦瑶只能无奈的说道：“那短裤总可以吧？”
　　“嗯？”苏紫儿微微犹豫片刻，看秦瑶表情似乎也很是为难的样子，再想到就算穿短裤也没什么，毕竟夏天自己总不能也始终穿长裤吧？
　　于是当即便点头答应道：“那好吧。”
　　秦瑶笑了起来，将背后的书包取到身前，从中又拿出了一件东西，问道：“你看看这个如何？”
　　苏紫儿看着秦瑶从她的大书包里又拿出来一套衣裤，不禁当即愣在当场，心里不免有些怀疑她是不是早就有了预谋。
　　看出苏紫儿的表情似乎有些怀疑，秦瑶连忙解释说道：“就是怕你不喜欢，专门让人多设计了几套。”
　　“行了，就它了。”不过就是一套衣服而已，苏紫儿懒得多想其他，相信秦瑶也不会找一件特别难看的衣服出来。
　　于是随手接过了衣服，便说道：“我还有事，就先走了，不用送了。”
　　秦瑶看着已经转身离去的苏紫儿，连忙叫道：“记得明天六点之前来室内运动场提前报道啊，千万别迟到了。”
　　苏紫儿摆摆手头也没回的说道：“你就放心吧，保证准时到。”
　　“晗灵，回去了。”此时很是兴奋的苏紫儿当即主动坐进了驾驶位，在晗灵一脸惊诧的表情中。
　　迅速的点火发车，动作迅猛流畅瞬间完成，法拉利跑车随即发出轰然声响，卷起一团黑烟，便朝着清华苑方向飞速的开去。
　　打发了晗灵站在门口站岗，又将叠叶阵重新启动确定安全之后。
　　苏紫儿默默的站在卧室的书柜前，将自己的手机也给关机掉，免得关键时刻有人打电话干扰自己。
　　低头望着那紧紧关闭着的抽屉，忍不住缓缓闭上双眼。
　　那里边正放着的，就是那本等待她去看多时的鬼修通灵诀。
　　“这一次，总该不会有什么事情再来打扰我了吧？”苏紫儿默默的念叨了一句，当即退后了几步，躺回到了床上。
　　不再迟疑，鬼体脱身而出，化作那黑影人，迫不及待的便朝着摆放着鬼修通灵诀的书柜迅速的飘了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十章 十万火急
更新时间2014-8-31 22:34:32  字数：5326

　此时的苏紫儿已经化身为一团黑影鬼体，漂浮在书柜前等了好一会，等待着会不会又出现什么特殊情况来干扰自己的学习任务。
　　比如突如其来的二十级地震？或者是天上突然掉颗流星直接砸在清华苑？再或者是外星人入侵地球世界毁灭？
　　总之苏紫儿第一次感觉到自己现在是如此的渴望着认真学习，如此渴望不要有任何事情干扰自己，而不是以前在学校里那样只是为了学习而去学习。
　　不过貌似今天晚上她的运气真的很好，等了好一阵子竟然什么奇怪的事情也没有发生！
　　感觉到今晚似乎真的可以安安静静的学习一番，苏紫儿这才终于是长长的松了口气，双手谨慎不安的从抽屉中捧起了那本鬼修通灵诀。
　　拿书的时候，心里却不禁有些担忧，要是今天那本书没有昨天出现的那种特殊效果了该怎么办呢？
　　不过的确是她想多了，果然书本正是那幽绿诡异的奇特外观，玄幻奇妙的特殊造型，一股股幽暗神秘的气息从书中隐隐透露出来，令人感觉到一种不安的诡异。
　　苏紫儿身为鬼体自然对这种不安的感觉毫不在意，轻轻的翻开了鬼修通灵诀的第一页，从最开始的第一个字开始，认认真真的往下阅读起来。
　　前言中说道，世间之鬼术，皆是由鬼体阴灵力为引所催动，再用阴气作为消耗，将体内阴气释放出来，从而施展出来奇特强大的鬼术。
　　简而言之，用比喻的说法来看，阴灵力就是汽车发动机，阴气就是发动机运作所需要的汽油，而鬼术便是要将汽车给开动起来。
　　苏紫儿之前便是徒有前两者基础，却就是没有将汽车发动起来的钥匙，如何能不令她感觉到烦躁郁结？
　　世间鬼术虽然纷杂繁多，但是基本原理都是极其相似的，那就是对阴气的利用。
　　对阴气利用的效率越高数量越大，所造成的鬼术威力便越大；利用阴气的方法越是巧妙，那么所能造成的效果可能也是更奇特玄妙。
　　苏紫儿目前所掌握的精神幻术控体术等鬼术便是最为基础的几种鬼体天生就会的鬼术，算是鬼体诞生之初便由上天赐予的特殊能力。
　　就如同活人吃饭睡觉一样，就算没有人教，时候到了自然也就会了。
　　虽然这些鬼术方法巧妙效率也是极高，几乎是用最少的阴气做出了最玄妙最强大的事情。但是其本身却并没有将阴气利用多少，对于苏紫儿目前四级鬼体那庞大醇厚的阴气数量来说，根本就已经是在用普通抽水机在抽海水一般。
　　所以这些鬼术所造成的真正威力很是有限，同样也没什么跟势均力敌的对手斗法拼搏的能力。
　　不过经过各个时代的鬼体鬼仙数千年的精心研究，早就已经摸索出了一套新的精神幻术，其威力无比巨大，甚至可以同时迷惑成百上千人的心智，效果真实持续时间长，甚至不需要施法者长期的持续施法，最终达到一人可蛊全城的可怕恐怖效果。
　　前言之中那激动人心的简介部分苏紫儿很快便看完了，虽然还没有开始看正文部分，但是却已经感受到自己的热血在沸腾着，不，准确的说应该是阴气在翻腾着。
　　前言部分文字很是简单通俗，所以苏紫儿只是仔细看完之后，便也就彻底理解明白通透，并不需要再去多加思考回味。
　　而接下来的后边部分，便是她期待多时的崭新章节——鬼术章节！
　　往后轻轻的翻开一页，首先映入眼帘的，便是那书页上的一幅全真效果图，犹如是3D特效般甚至还有动态效果。
　　只见那是一支被道道黑色烟雾萦绕着的漆黑长箭，虽然由于被黑雾笼罩而看不清那长箭的具体造型，但是苏紫儿却能从中感受到一种凌厉诡异的攻击气息。
　　“幽魂之箭。”苏紫儿眼前蓦然一亮，终于看到了她这辈子见识过的第一个攻击类鬼术。
　　简单原理就是将体内的阴气凝聚成一把幽魂之箭，直接激射出去，可以径直射伤对方的灵魂，而根本不会伤及其身体。
　　当然这也是鬼术的最显著特征，伤魂而不伤人。
　　苏紫儿看到这里心头不禁一喜，这倒是偷袭暗杀的绝好手段。
　　毕竟死掉的敌人从外表看起来根本不会有任何伤口，其他敌人见状也根本无从判断究竟是发生了什么情况。
　　苏紫儿迫不及待的往下继续看去，后边便是详细的阴气流转路线。魂珠如何去操纵，阴气该如何凝聚成型，凝聚成箭型之后又该如何将其迅速的发射出去，从而保证准备的击中对方。
　　虽然想要学会这招很是简单，但是想要学好却是太难太难。
　　就好比一个人想要学会象棋可能只需要短短五分钟，但是却可以用一辈子的时间来加强自己的技术。
　　没有最强，只有更强！
　　练习鬼术之中最大和最显著的好处，便在于自己可以随意施展鬼术来进行实践，而不必担心走火的法术会对周围的人或者物体产生什么破坏性的影响。
　　毕竟鬼术一般只能对生命灵魂产生影响，此时周围没什么人，新的房子家具自然也不会有什么灵魂，随便乱放就可以了，只需要注意别伤到自己。
　　所以苏紫儿一边左手拿书看着鬼修通灵诀，一边右手就掐着法诀，嘴里念念有词背诵着鬼术口诀步骤，那副模样犹如黑暗系的传教士，正在为罪孽深重的人祷告上帝来赎罪。
　　只见在那仙华阁之中，一道道的黑色长条形的光芒拖着残影在朝着四面八方不断激射着。最开始看不出是条形还是圆形，到后来勉强能看出是长条形，再后来便已经能看出箭矢的大概轮廓。
　　苏紫儿不知疲倦不嫌索然的不停反复重复着同样的动作，一次又一次的施展着幽魂之箭，朝着各个不同的方向寻找着不同方向中不同的释放技巧。
　　从小她就一直坚信一点，贪多嚼不烂。与其乱七八糟什么东西都胡乱学上一点，倒不如认认真真将一门本事学的通透，从中所能收获到的东西绝对会对以后的其他地方起到很大的正面作用。
　　一招鲜而可吃天下，这句话并非没有道理。
　　于是就在苏紫儿这般全身心投入在练习幽魂之箭之中的时候，一整夜的时间就这么不知不觉的过去了。
　　直到天边那渐渐有些泛白，苏紫儿感觉到一种很灼热烦闷的感觉从灵魂深处升起的时候，她才发现不知道什么时候，天已经亮了。
　　天亮了？
　　苏紫儿忽然心头一惊，失声叫道：“糟了！”
　　她突然回想起来，昨天晚上跟秦瑶说好的时间是六点半之前到学校里去提前报到，可是现在天都亮了，恐怕都要八点了吧？
　　赶紧不敢迟疑的将鬼修通灵诀迅速放回原位，鬼体入身从床上急忙跳了下来。打开被自己关掉的手机，果然时间已经快到七点了！
　　苏紫儿心里猛地一跳，不会已经来不及了吧？
　　此时她又发现瞬间有十几条未读短信传了进来，同时还有十几个来电未接提示，全都是秦瑶打来的，而且就集中在这短短半个小时的时间之内。
　　当即她的脸色就是一变，急忙将电话回拨了回去。
　　只不过打出去了两秒钟，电话立刻就被接通了，只听对面传来秦瑶那焦急无比的声音问道：“苏紫儿，你现在在哪里啊！”
　　苏紫儿很不好意思的说道：“我这会还在家里，现在马上就过来。”
　　秦瑶急声说道：“你快点啊！开幕式马上就要开始了，现在我们还在尽量拖时间，就等你过来了！”
　　听到情况竟然这么严峻，苏紫儿心头一沉，连忙说道：“抱歉，我立马就赶过来！”
　　苏紫儿自知错都在自己身上，哪里还敢迟疑，挂了电话之后也顾不得保持自己的形象，急忙就站到三楼窗户前，朝着下边正换班站岗的晗灵喊道：“晗灵，快给我准备车，立马去京华大学！”
　　毫无预料的晗灵惊愕的抬头，看着从三楼窗户里露出脑袋的苏紫儿，半天脑袋都没转过弯来。
　　紫儿姐姐什么时候变得这么霸气外露了？
　　不过她从中也看出了苏紫儿此时的着急之意，不敢怠慢，急忙安排着出行事宜，尽量将路途中的一切准备工作都提前做好。
　　规划好行进路线，提前做好安全部署，免得到时候发生堵车等意外事件。
　　而苏紫儿则是以平生最快的速度和最高的效率洗漱梳理完毕，再迅速的整理了一番仪容，等到她已经可以被镜子中的自己给迷惑的眼发花之后，这才满意的点点头。
　　急急忙忙又回到卧室，从昨天秦瑶给她的衣服袋子里迅速取出了那套给她提前准备好的主持服装来。
　　不过等到她这时候展开这套衣裤看清楚之后，苏紫儿顿时就愣在了床边，拿着那套衣服一时间竟然显得有些束手无策。
　　短裤？
　　超短裤？
　　这能一样吗？
　　想到昨天秦瑶跟自己说这是一件短衣裤时候的认真表情，苏紫儿心头终于肯定她昨天绝对是早有预谋，就等着自己答应她穿这套衣服。
　　毕竟在外衣裤没有彻底展开之前，谁看得出来究竟有多短呢？
　　但是现在事态紧急她也来不及再去更换，只好心里咒骂着自己这群无良损友，一边硬着头皮找了件还算传统的nei衣裤穿在身上，免得穿这么少到时候不幸走光，再被那些好事之人拍几张照片，那可就真是麻烦大了。
　　“秦瑶……”苏紫儿恨得牙痒痒，一边穿着衣服一边气哼哼的说道。
　　当晗灵看到苏紫儿这副打扮的时候，不禁当即就瞪大了眼睛，惊呼道：“紫儿姐姐你今天怎么穿成这样？”
　　苏紫儿面无表情的看着她说道：“哪样？”
　　这可恶的晗灵难道就没看出来我现在心情很不爽吗？难道你就没看出来我现在很羞涩很不好意思吗？
　　傻乎乎的晗灵还用手认真的在苏紫儿身上一边比划着，一边惊奇的说道：“竟然是这么短的裤子，还有这么短的袖子。唔~紫儿姐姐这是要去约会吗？”
　　“约你个鬼啊！”苏紫儿没好气的说道：“米国的那位都要把我烦死了，我还要去自找麻烦的约会？”
　　“哦对啊！”晗灵恍然大悟的点点头道：“那紫儿姐姐准备什么时候回去找他呐？”
　　“别跟我提他！”苏紫儿一边坐进了副驾座，一边气声说道：“你开快点，事情很急！”
　　她倒是很有自知之明，知道在开车技术方面，十个自己加起来也是比不过晗灵的。
　　平时不慌不忙自己开车倒是没什么关系，但是现在这种十万火急的时刻，还是得靠晗灵这种飙车高手来才行。
　　不过很快她就知道自己还是小看了晗灵的开车技术……
　　“紫儿姐姐坐稳了啊！”晗灵表情忽然变得很是严肃认真，犹如换了一个人似得。
　　苏紫儿知道，只要一到做正事的时候，晗灵就会变成这样的模样。
　　只见她点火挂档油门打灯手刹起步，行云流水一气呵成，甚至苏紫儿还没看清楚她的动作，自己的身体便被狠狠的压在了靠背上，跑车已经飞速的冲了出去。
　　苏紫儿这回才总算是真正见识到了晗灵的开车技术，只见眼前的景物飞速的掠过，犹如是那快进的记录电影，甚至都看不清道路两旁的电线杆，只能听到电线杆掠过的时候传来的嗖嗖风声。
　　而同样的，京华市里道路两旁的路人们，便惊恐的发现，道路中间一道红色闪电在车流人潮之中飞闪而过，犹如那一道燃烧着的流星，穿梭在密集的车流之中，眨眼之间就消失在视野之中。
　　令其他被堵在道路上动弹不得的司机看的是目瞪口呆羡慕不已，要是自己也能学会这么一手技术，每天起码还能多睡上几小时时间。
　　等到法拉利到了京华大学的时候，车速才渐渐的慢了下来。
　　苏紫儿的脸色有些苍白，问道：“晗灵，你就不怕跟我同归于尽么？”
　　晗灵很是自信的说道：“才不会呢，晗灵可是从小就专门练习过这种紧急情况的飙车技术，在没有敌人热武器的干扰下，绝对不可能出事的。”
　　大概是对自己的水平很有自信，所以晗灵的车速一路上简直已经加速到了极致，而且根本没有担心会发生什么安全问题。
　　苏紫儿深吸了两口气，将这一路惊心动魄的惊恐感舒缓下去，一边拉开车门朝外疾步走去，一边说道：“待会你就在台下看着就行。”
　　“嗯。”晗灵点了点头，她也知道这种场合下，自己的确不太可能同样也跑上主席台上去，停好车之后便追上来说道：“已经跟白校长说好了，后台的位置是我们的，当然晗灵还是会坐在第一排的位置，认真的听紫儿姐姐说话哦。”
　　苏紫儿无奈的摇摇头道：“随便你。”
　　当即不再多说，加快了脚步，寻了个最近人最少的路线，朝着室内运动场的后门迅速走了过去。
　　京华大学室内运动场，是一个可以容纳五万人同时进入的大型体育馆。拥有着极其先进的相关体育设施，以及很是高级的服务设备。
　　京华大学里边平时有什么重要大型集会和大型的活动都会在申请通过之后在这里举行。
　　所以这个室内体育馆已经俨然成为了官方大会的召开场所。
　　不过这时候体育馆里已经是人潮如海，各种颜色的衣服交相辉映，蓝的绿色紫色的粉色的遍布四面八方。
　　各种整齐的班级制服和学院制服带给人一种极为壮观的景象，仿佛那一片片的彩色海洋，在不断的起伏波动着。
　　而如此多的人聚集在了一起，使整个体育馆里一时显得极为喧闹嘈杂，如海潮般的声音此起彼伏，嗡嗡作响，吵得人心烦意乱极为难受。
　　“怎么开幕式还不开始啊，等得我心都碎了。”
　　“是啊是啊，亏我这么早就兴冲冲的特意跑过来看苏女神的风采，怎么她现在都还没出来啊。”
　　旁边的人面露不屑之色，撇撇嘴说道：“切，你这二十几排的座位也好意思说自己早？你让前边的那些兄弟们怎么说？”
　　“我去，我今早上五点过就跑过来了，哪知道这些家伙早就来了，真不知道他们究竟是几点过来的。”那人一副无语的模样。
　　“人家是昨晚就根本没回去好吗！一直就在这等着了，就为了能近距离的看看苏女神。”
　　那人满脸懊恼的说道：“难怪不得，哎，这群家伙真是卑鄙，早知道我昨晚也应该过来的，寝室门六点才开，要不是我们一大群人苦苦相求，恐怕都要排到四五十排后边去了，真是失策啊！”
　　“嘿嘿，你也别难过，这么多人我们能抢到二十几排的位置就不错啦，你再想想那些校外的人，估计只能站在门口听个声音了。”
　　“哈哈哈，咱京华大学自己的运动会，肯定得优先给咱们便利啊。”
　　（明天就开学啦，各位小学的初中的高中的书友们又要进入悲惨的时间啦，允许我幸灾乐祸一会，哈哈哈哈哈。咦？为什么我要幸灾乐祸，明天我也要开学了哎……&gt;.&lt;明天开始我也要拼命学习了，所以时间会很紧，不过还是保证不断更。能写多少就发多少吧，数量就不好说了，大家见谅一下啦。毕竟书成绩不好，完全不足以让我放弃学业。我也不是职业写手，也有很重要的事情要做，所以只能说，尽量努力。我坚信，完本必神！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十一章 运动会
更新时间2014-9-1 23:01:14  字数：2272

　正在进行亲切交流中的两个陌生人，却忽然发现，前排坐着的众多学生突然变得喧哗了起来，更有不少人已经纷纷站起身来，引得身后的人也不得不同样站起身来，踮起脚尖往前拼命的去看。
　　似乎就在这体育馆的主席台上，现在正发生着什么很不一般的事情。
　　两人相互对望一眼，看出对方脸上的了然之色。很显然的事情，现在能够发生在这里引起如此强烈反应的事情，也就只有那一个可能。
　　苏紫儿终于出现了！
　　两人急忙迫不及待的站起身来朝前边遥遥望去，跃过无数高高探起的脑袋，跃过那黑压压一片片的人潮人海，他们终于看到了那主席台上，一名白衣女子正从后台之中朝前飘然走了过来。
　　那空旷的主席台上布置成一片火红之色，正中间一个原木色的演讲台更显出几分古风古色。
　　而那一身白衣的飘然少女就犹如从那天边飞来的仙子，化身成为那一朵孤傲绽放在那烈火之中的冰雪仙莲，任凭烈火在四周燃烧，却依旧那般冷傲似冰。
　　看见这一幕的人都从心底深处情不自禁的生出了一种想要好好保护她，却又不敢接近她的矛盾心理。
　　在经过最开始的一阵激烈的喧哗之后，也不知道是不是被苏紫儿身上的那种冷冽气质所震慑，整个万人体育馆竟然就这么自行的在没有人干预的情况下迅速安静下来。
　　一时之间整个巨大的体育馆之中落针可闻，平静如深夜的荒野，那寂静无声的情景与那人山人海的视觉场面形成极为鲜明的对比，给人以一种无法言明的心灵震撼。
　　校长白道松正坐在第一排正中的位置上，看着台上一句话都没说便已经造成如此效果的苏紫儿，心里也不知道究竟是什么样的复杂滋味。
　　低着脑袋小声朝着旁边的校领导无奈的笑着说道：“以前我们怎么喊，这群家伙闹的还是那么欢腾，这苏紫儿一上去半句话不说，这怎么一个个就跟成了哑巴似得了？”
　　“嘘！”校领导轻轻做了个噤声的动作，用左手悄悄指了指他们两边靠后位置的人。
　　白道松一脸惊疑的朝着所值得方向看了过去，却见那些坐在前排的学生们正一脸愤怒的看着自己，仿佛想要把自己给活活掐死一样。
　　白道松悻悻的转过头去，一声不吭的盯着就在他面前不远处的苏紫儿发着呆。
　　真是太没面子了，我可是校长啊！竟然敢有人给我使眼色，就不怕我把你给权限了吗？
　　白道松心里很是不乐意的想着，不过一想到苏紫儿竟然在年轻人心目中的形象如此高大而有力，他的心情忽然又好了起来，悄悄回头看了眼那一眼望不到边的茫茫人海，粗略估计恐怕加上体育馆外边的人得有足足七八万的数量。
　　想到这里的时候，一种很是兴奋的感觉直涌心头，那份隐隐之中的笑容令他那本就苍老的脸颊显得更是皱了起来。
　　这次京华大学对面那学校的那些老东西们该感觉郁闷愤怒了吧？
　　哈哈，还跟我们一起开运动会，还想跟我们抢风头，这次就要让你们见识见识，我白道松的强大能力！
　　白道松很是得意洋洋的翘起二郎腿，看着不远处讲话台上站着的那位那风华绝代的绝美少女。
　　心里不禁暗暗欣喜的想到：只要苏紫儿还在他们京华大学，那就不可能被对面学校给人气反超。
　　此时站在主席台上的苏紫儿上身着短袖浅白色T恤，下身是与之配套的雪白色超短裤，几乎是最大限度的露出她那双雪白修长的玉腿。
　　光洁如玉，洁白无瑕，在那淡淡的灯光之下隐隐反射着一种朦胧的光辉。笔直修长的就仿佛是精雕细琢出来的一般，根本找不到半点不协调的地方。
　　这种清纯之中带着几分**的学生装束最是适合还在学校里边的女孩，给人一种虽然魅惑却显得清新自然而干净的感觉。
　　哪怕是白道松这样已经半边身体都入土的老头子，此时也禁不住悄悄咽了咽口水，眼神开始飘忽不定起来。
　　绝美如仙，纯洁如雪。
　　“苏紫儿……”这时候有人情不自禁的低声喊了一声，这声音却在这无比宁静的体育馆里传出了很远很远。
　　这一声虽然很轻很柔，内容很平淡很自然，但是却仿佛是喊在了在场每个人的灵魂深处一般。
　　不自主就生出一种根本无法抵御的强烈感觉直冲喉间，也不知道是谁忽然率先站起了身来，大声朝着主席台疯狂的喊道：“苏紫儿！”
　　刹那间就犹如是被引爆的火药轰然炸开在整个体育馆之中，排山倒海般无数的人齐齐呼啦一声全都站起身来。
　　“苏紫儿！”刹那间山呼海啸的呼喊声仿佛都要将这体育馆的天花板都掀翻了过去。
　　苏紫儿静静站在讲话台前，正要准备说话，却不料突然发生这种令人心神震颤的突发情况。
　　没有经历过这一幕的人，永远无法感觉到，自己面前数万人一齐站起身来朝着自己激动的呼喊着名字时候，那种无法言明的复杂感觉。
　　有自豪，有骄傲，有紧张，有惊恐，正面负面各种各样的情绪齐齐涌上心头，带给人一种极为复杂的奇特感受。
　　总之，即便是苏紫儿自认为任何大场面都吓不住自己，此时也依旧被这样的一幕震的有些脑袋发晕。
　　知道自己不能任凭这种情况发展下去，毕竟这是学校运动会，而不是她的个人演唱会。
　　苏紫儿只好拿起了话筒，轻轻拍了两声，微笑着说道：“大家早上好。”
　　“苏女神好！”却不料很平淡的一句话，迎来的竟然又是那轰然如雷震般的巨大声响，一滚滚的声浪从面前呼啸而来，似乎都要将她狠狠的往后推开几步。
　　苏紫儿此时心里真的不知道该怎么想，虽然心里很是高兴这么多人都喜欢自己，但是很显然此时并不是自己应该高兴的时候。
　　于是再次认真的说道：“大家请先坐回去好吗？”
　　“好！”依然是齐声的大喝，几乎每个人都是将自己的声音发挥到了极致。
　　体育馆内的大学生们也从这种很少见的集体大规模配合行动中感觉到一种久违的热血沸腾的感觉。
　　想必很多人都有这种真切体会，与其他人完美整齐的配合，会给人一种很激动很兴奋的感受。
　　不过他们倒是很兴奋很激动，却不知道苏紫儿此时心里早就已经很是无奈起来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十二章 前兆
更新时间2014-9-2 22:07:10  字数：2253

　秦宅
　　归来兮一身雪色白衣飘飘扬扬，微风过处衣角轻荡，孤然站立在小院之内，静静的望着远处天际，看着那云卷云舒，看着那风过云散。
　　四周的环境显得很安静祥和，由于之前发生的恐怖抢劫事件，秦家的人大多都选择搬住了出去。
　　此时留在这里的也就只有始终不愿意从秦家老宅离去的秦晓晓一人而已。
　　就在这时候，一阵刺耳的铃声打破了这平静的环境。
　　归来兮迅速将怀中的通讯器拿了出去，整个过程没有超过两秒钟，通讯器接通之后便直截了当的说道：“我是归来兮，有什么事？”
　　“我是西门英俊啊，哎！话说那个紫辰还没把镇石给送回来？”对面传来西门英俊那笑嘻嘻的声音。
　　归来兮微微摇头，声音有些沉闷的说道：“没有。”
　　“哎，早就跟你说了不要太相信自己的直觉，看看，我就知道那一团黑气的家伙绝对不是什么好人。”西门英俊一副马后炮的说教语气，语重心长的说道：“所以说啊，亡羊补牢还为时不晚，你就别在秦宅等着了，赶紧操起家伙找人去吧！”
　　归来兮表情依旧那样平静如水，淡淡的说道：“再等等。”
　　西门英俊无奈的说道：“你该不会真觉得她还会给你送来吧，到手的宝贝哪还有送出去的道理？”
　　归来兮没有继续回答下去，而是转而问道：“还有什么事情？”
　　西门英俊语气一滞，讪讪的说道：“呃，哎？算了算了，管你怎么搞。还有我跟你说啊，根据那位神秘人提供给我们的情报，我们已经找到那个叫做叶枫的鹰国组织了。不过他们的精英现在跑的正凶呢，咦，他们好像往京华大学跑去了。”
　　归来兮脸色微微一沉，严肃的说道：“赶紧拦住他们，京华大学人多影响大，别再多生事端！”
　　西门英俊啧啧说道：“这个可就说不准了，只能说尽力而为，不过夜那边正在组织拦截，能不能拦得住那就不好说了。”
　　“怎么能让她去？”归来兮有些责怪打的说了一句，道：“算了，总之你们别把事情搞太大。”
　　西门英俊有些不耐烦的说道：“行了行了我知道了，保证不率先使用热武器，行了吧？”
　　无奈的挂掉了通讯器，归来兮轻轻叹了口气，又远远的看了眼依旧空荡荡的小巷深处，摇了摇头返身走回了屋里。
　　不过归来兮倒是真没看错人，苏紫儿此时倒不是真的不想归还镇石给他们。
　　只不过这些天事情过多而且过于复杂，再加上鬼修通灵诀的事情一直盘旋在她的心头，让她根本没什么精力和心思去思考别的事情。
　　所以很杯具的事情就这么发生了，那天晚上好好睡了一场美觉之后，她就把镇石的事情给彻底忘记了。
　　所以现在的苏紫儿根本就没有想到有人正因为自己的疏忽还在秦宅那边苦苦等待着，就算现在她忽然想到了，她这会也没时间去解决这件事情。
　　此时的苏紫儿已经不知道该怎么形容自己现在的心情，有时候自己说话没有人理是一件很令人痛苦郁闷的事情。
　　但是有时候自己说的每句话都有人反复研究仔细回答，甚至还会齐声大喊着回复，那就变成了一种很痛苦的事情了。
　　苏紫儿此时有些纠结的站在讲话台前边，看着台下众人望向自己的那无法遮挡的火热目光，心里生出一阵阵的无奈。
　　本来她想的是利用这讲话台来遮挡一下自己这暴露的着装，至少能把自己露出的那一大截白花花的大腿给挡住，免得白白便宜这些家伙。
　　但是她没想到的是，不知道是不是白道松那该死的老东西给特意安排的，这个古风古色的讲话台下边竟然是完全中空的。
　　只用了四根细的几乎看不见的金属杆直接撑起了那一米多高的讲话台，将自己除开上腹部位置之外的地方全都露在外边。
　　她很清晰敏感的察觉到每一分每一刻都有无数的照相机手机平板电脑在对着自己拍照，令她觉得一阵莫名的别扭，似乎就连最基本的站立姿势都有些不会做了。
　　眼光不禁就盯向了坐在第一排位置上正一脸得意笑容的白道松，眼中闪过一道锐利寒光，直刺的那正得意之中的白道松脸色立马就变了两变。
　　该不会是被她看出来了吧？
　　白道松看着那自己安排给特意制作的讲话台，感受到那直要刺入自己灵魂深处的凛然目光，一阵莫名心虚的感觉令他不禁缓缓的低下了脑袋。
　　苏紫儿收回了目光，看了眼台上的时间，便微微一笑，声音悦耳柔美的说道：“下面是各学院运动会入场仪式。首先从场外走来的，是我们通信学院的方阵……”
　　苏紫儿以前就觉得这种讲话很无聊，却没想到有一天自己竟然也会站在这里念出这样的词句来。
　　苏紫儿继续微笑着说道：“巾帼不让须眉，天之骄女也可精装上阵。现在走来的，正是我们外国语学院的女生团队。”
　　外国语学院的方阵之中，是清一色的白衣黑短裙，高挑的身材火辣的着装，总算是给苏紫儿分摊了四面八方那不少的火辣辣目光。
　　……
　　京华大学各个学院的方阵终于依次走完入场之后，便是学校各个领导的正式讲话。
　　当代华夏国的领导讲话向来以长为荣以短为耻，所以苏紫儿正好可以拥有着足够长的休息时间。
　　“下面有请学校领导讲话！”
　　苏紫儿含笑朝着白道松点点头，外人看来笑容亲切真诚而清纯，不过只有白道松才知道，那道眼神之中蕴藏着的逼人寒气。
　　摸了摸脑门上不存在的汗水，白道松整理了衣服，大步朝着台上走了上去。
　　苏紫儿微微笑着朝着正前方轻轻颔首，迈着优雅而有力的步子退回了后台。
　　不过她自以为的柔和微笑，在别人看来却依旧显得那般清冷傲然。
　　这是一种天然生成的气质，有的人随便笑着就给人一种很温和憨厚的感觉，而有些人无论怎么笑都是很猥琐的样子。
　　苏紫儿的退场顿时引起了一片哀叹失落之声，令刚刚走上讲话台的白道松脸色有些发青。
　　我怎么刚刚上来就发出这种声音，要不要这么不给面子啊？
　　不过依稀能闻到空气中弥漫着的一抹淡淡的清新馨香，令他昏沉的精神为之一振，脑海里的演讲词瞬间也变得清晰起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十三章 前奏
更新时间2014-9-3 19:52:19  字数：2360

　苏紫儿动作自然神情淡然的走下后台之后，那从观众台上传来的一浪浪紧张而逼人的气息才终于跟她隔离开来。
　　这才终于可以轻轻的松了口气，微微有些自嘲的摇了摇头，朝着旁边空着的沙发就走了过去。
　　没想到自己还是高估了本身的脸皮厚度，依旧做不到那些政客面对各种嘲讽鄙视，各种舌枪唇剑而面色不改。
　　苏紫儿刚刚坐下去休息了没多久，便看到从门外快步走进来一名高挑少女，正是匆匆赶过来的秦瑶。
　　秦瑶此时手里正拿着两瓶矿泉水，看到沙发上的苏紫儿，便带着一脸羡慕笑意的走了过来，恭喜的说道：“哇，苏紫儿，你刚刚造成的效果也太夸张轰动了吧？下边那么多人又喊又叫的，就跟那明星演唱会似得了。”
　　说话的时候顺手就将手里的一瓶没有开封的矿泉水递给了她。
　　苏紫儿没有拒绝，伸手接过矿泉水，拧开瓶盖轻轻喝了两口，润了润长时间说话有些发干的喉咙，摇摇头说道：“那些疯子，耳朵都快给我震聋了。”
　　秦瑶闻言不禁笑道：“要是他们知道苏女神把他们给说成疯子，不知道该有多伤心呢，说不定今晚就有多少人会失眠了。”
　　苏紫儿瞥了她一眼，耸耸肩说道：“你不出去说谁会知道，再说就算他们失眠了对我又没什么影响。”
　　秦瑶笑着抿了抿嘴，低头从包里取出一张文件纸，递过去说道：“这次来参加开幕会的人数我们已经统计出来了。”
　　一边大致的解释说道：“我们学校的加上外边来的人，总共估计有六万七千人，当然这还不包括站在外边进不来的那七八万人。”
　　苏紫儿看了眼满脸笑容的秦瑶，撇撇嘴说道：“你想表达什么？”
　　秦瑶兴奋的一拍手，说道：“你知道去年京华大**动会开幕式有多少人来吗，嘿嘿，一共就一万不到的样子。”
　　“同样都是开幕式，差距怎么就这么大呢？”秦瑶此时笑的十分开心，毕竟能够亲自参加组织这样一场空前绝后规模的运动会，也觉得是她能够引为自豪的事情。
　　苏紫儿不禁笑着说道：“那是因为你秦主席策划有方，将这次运动会办的有声有色气势磅礴，我等草民实在是佩服之极啊。”
　　秦瑶一摇头道：“切，这运动会每年的流程都那样。苏女神您可就别谦虚了，这些人百分之九十九那都是冲着你苏紫儿来的。”
　　苏紫儿早就知道她想说什么，只不过一直在尽力避免她出口再来夸奖自己，此时闻言只能无奈的一摊手，道：“行吧，我很厉害成了不？”
　　破罐子破摔就是这个道理，被夸的实在不好意思了，反倒不如直接夸张自恋一番，还能大幅度减少一点自己的尴尬。
　　就在两人交流的时候，忽然听见门外传来一阵得意的笑声：“哈哈，苏女神，快看看谁来了？”
　　苏紫儿惊愕的偏头看去，便看到浑身被绑在绷带里的张蒙赵文墨和王旋正坐在轮椅上，被几名清纯可爱的护士美眉给推了进来。
　　不禁惊奇的站起身来，问道：“哎？你们怎么来了？”
　　王旋刚刚进门便是嘿嘿笑道：“当然是来瞻仰瞻仰咱们苏女神的绝世风采啊。”
　　“而且听说你今天换了个新风格，咱们三可早就迫不及待的过来了啊。”赵文墨紧随其后笑着说道。
　　不过当三人走进屋内看清站在自己面前俯视着他们的苏紫儿时，都是集体失神的呆愣住了，眼里满是惊叹赞美痴迷惊艳。
　　见此熟悉到不能再熟悉的情形，苏紫儿没有露出一点异样，只是一脸淡然的看着三人，一言不发。
　　而秦瑶则是一会看看这个，一会看看那个，似乎想要从四人的表情之中看出点什么东西来。
　　而将三人推进来的三个护士美眉看清屋里苏紫儿的时候，都是自惭形秽的微微低下头，不等说话便匆匆忙忙的就退出了房外。
　　一时间整个小屋之内竟然是鸦雀无声，所有人都陷入了一片沉默之中。
　　张蒙三人之中还是最多女生见识的王旋最先清醒过来，嘿嘿道：“啧啧啧啧，还好咱特意跑过来一趟。看苏女神今天这穿的，瞧瞧这白白嫩嫩的胳膊，瞧瞧这白皙修长的大腿，啧啧啧啧，一般人看了根本就把持不住啊。”
　　其他两人同时回过神来，一齐赞同的点点头，说道：“就是就是，咱都差一点点就被你迷呆了，更别说其他的人了。”
　　“肯定各个都是口水横流，眼神发直。”
　　听到三人说起话来越来越嚣张越来越是得意猖狂，苏紫儿的脸色渐渐冷寒了下来，悠悠笑着说道：“看来你们昨晚睡得挺好？”
　　这时候似乎是回忆起了什么可怕的事情，三人当即面露惊恐之色，脸色都是刹那间一片惨白。
　　“咳咳……”三人禁不住一齐大声咳嗽起来，张蒙带着商量的语气讨好的说道：“那个苏女神啊，咱们好歹也同ju半年多了，您能不能别这么不给活路啊。”
　　同ju半年？
　　苏紫儿眉头不经意的微微挑了挑，朝着三人淡淡笑了笑，说道：“你们现在不是还活得好好的么？这话又从何说起呢？”
　　那种淡然之中带着几分隐约寒气的语气，虽然已经到了夏季时节，但是却依旧令三人几乎是不寒而栗。
　　此时的三汇大街
　　正有五辆黑色轿车在道路上疯狂的飞奔着，将两边的路人和车辆吓得纷纷朝着旁边急忙退让，一边咒骂着一边纷纷好奇的猜测这又是在上演哪一出大戏。
　　当先的轿车之中，一脸愤怒的夜枫狠狠一拳砸在车窗上，怒道：“该死的，他们是怎么找到我们组织的？到底是怎么暴露出来的？”
　　千算万算，无数次小心翼翼的行动，没想到到头来还是这样如此轻易的就暴露了自己的身份和行踪。
　　“夜哥，会不会是方廷那小子告密出去的？”后排的黑衣人此时咬着牙说道。
　　夜枫轻轻摇头道：“不会，他不会这样做的。”
　　他有足够多的自信，方廷握在自己手中的弱点，让他根本不可能背叛自己。
　　但是他却没有料想到，即便方廷什么也没有说过什么也没有做过。但是苏紫儿凭借着自己的命易之术，配合着装神弄鬼的一番动作，轻而易举的就获取了自己想要的情报。
　　再转而告知给归来兮他们所在的华夏国神秘组织，从而借刀杀人，轻而易举的就解决掉了这个想要对自己不利的鹰国组织。
　　“现在我们该怎么办？”驾驶员抽着空头也不敢多偏的问道。
　　“去京华大学！”夜枫咬牙切齿的说道，眼里闪烁着一道道的精光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百七十四章 突变
更新时间2014-9-4 22:24:31  字数：2379

　刚刚讲完话回到座位上的白道松，忽然接到了一个特殊的电话，看到来电显示的时候眉头微微一沉。
　　接通电话听到对面传过来的话语时，他的脸色骤然悚然一变，骇然低呼道：“你说什么？”
　　语气很严肃的问道：“这是真的？这事情可不能开玩笑！”
　　“好好，我尽量。”白道松表情严峻的挂了电话，急忙朝着旁边的领导吩咐说道：“快，你悄悄让后边的学生依次迅速退场。”
　　“怎么了？”那位校领导一脸茫然不解的模样，好不容易有了这样一次超大规模的运动会，怎么又要让观者退场呢？
　　“让你去做就赶紧去，动作一定要快要轻，千万不要引起恐慌。”白道松的语气很是凝重，令那人的脸色也是微微沉重起来。
　　隐约之中大概也是猜到了什么，点头说道：“好，我立刻去！”
　　不是最引人注目的校长，所以他很不动声色的就悄悄朝着门口迅速走了过去，没有引起多少人的注意。
　　与此同时，后台
　　“苏紫儿，马上该你上了，做好准备。”一名穿着红色制服的志愿者工作人员迅速的从门外走了进来，低着脑袋声音有些紧张的说道。
　　看着那不敢抬头看苏紫儿的工作人员，除了苏紫儿之外的众人不禁都哈哈笑了出来，张蒙笑着摇头说道：“苏女神，你看人家都不好意思跟你说话了，你能不能让人感觉到亲切自然一点？别老是那副拒人千里之外的冷傲表情好不？”
　　“我有你说的那种表情吗？”苏紫儿很是惊诧的问道，见众人都是深有同感的一齐点头，也只好无奈的说道：“好吧，这都是天生的，没办法，我也不想啊。”
　　于是转过头，露出自以为很柔和的微笑，朝着那人说道：“我知道了，先等等我好吗？”
　　“好，好……”工作人员声音很是发颤的说道。
　　还是失败了……
　　苏紫儿很是无辜的看着那依旧不敢抬头的工作人员，无奈的摇摇头，不再管他，朝着出口方向走了过去。
　　刚刚走出门外，就看到不远处正在低声交流的三名女护士，于是微微整理了下语言，快步走了过去。
　　三名护士看到苏紫儿朝她们走来的时候微微一愣，便听到苏紫儿微笑着说道：“有点事情拜托你们。”
　　在三人近前低声耳语片刻，三人都渐渐面露惊诧之色，最后很是奇怪的看了眼门口处正好奇张望着的其他人，最后笑着点了点头。
　　这神秘的一幕直看的张蒙三人眼睛直溜溜的，不知道苏紫儿又在玩什么阴谋诡计，只是觉得后背凉飕飕的，似乎要有什么可怕的事情即将发生。
　　“苏紫儿，你刚刚跟她们说了什么！”看到苏紫儿走回来，赵文墨少有的义正言辞着问道。
　　苏紫儿瞥了一脸紧张不安的三人一眼，淡然一笑，道：“你们等会就知道了。”
　　说罢就不顾背后三人一阵紧张忐忑的询问之声，自顾自的走到主席台交界处，隐约听到台前那一声“我的讲话完了，谢谢大家。”之后，便仔细的自行整理了一番着装，尽力将短裤往下拉长拉直，便迈着淡然优雅的步子朝着台上走了上去。
　　本来已经昏昏欲睡的众多学生们，看到苏紫儿重出主席台之后，顿时精神再次振奋起来，热烈的掌声轰然响动，令那位刚刚走下台去坐好的领导一阵尴尬。
　　他们讲话的时候获得的掌声加起来也没这一次来的热烈啊。
　　苏紫儿站在台前，俏脸上露出微微的笑容，说道：“有这样英勇无畏的三名勇士，他们为了从歹徒手中救下我，不惜身负重伤，虽然此时此刻他们因为重伤在身，行动不便，但是他们依旧心系京华，心系我们的运动会,下面有请他们上来和大家见面!”
　　听到苏紫儿这句话之后，张蒙三人这时候脸都青了，偷偷从后台看着观众席上那茫茫人海，从来没有经历过这种阵仗的他们恨不得转身就跑。
　　然而回头却看到朝着他们一脸微笑着的三名护士，伸手轻轻的推着他们，朝着主席台上不紧不慢的行进了上去。
　　“别，别啊，快停下，停下！”三人苦苦哀求着，然而受到苏紫儿亲自拜托的她们三人却又哪里肯听？
　　于是很快的,三人便这么傻呆呆的坐在轮椅上被放置在了主席台的正中央。
　　三人之中还是王旋最为镇定，勉强接过了苏紫儿递过来的话筒，声音微微有些颤抖的说道：“大家好。”
　　“英雄好！”却不料竟然换来台下那轰然爆开的一阵高呼之声，不少人看着他们那被绷带缠的严严实实的模样，尤其还是为了救助苏女神而受的伤，恨不得鼓掌把手都给拍肿了。
　　苏紫儿似笑非笑的看着不知所措的三人，从王旋手中接过话筒笑着说道：“他们现在身体很不好，所以马上就要回到医院去休息了，大家为他们鼓掌好吗？”
　　其实她这么做倒不全是为了报复他们的行为，这也是增加他们的人气和知名度，锻炼自身的能力，为以后的工作奠定一些基础。
　　等三人哆嗦着被人推下去之后，苏紫儿微微笑着正打算开始下一环节，却敏锐的突然听到一阵急促的汽车发动机声音从体育馆门外飞速而来。
　　她急忙闻声抬头望去，台下的观众虽然不如苏紫儿那般听觉敏锐，但看她的惊诧表情，也纷纷禁不住回头望去。
　　而这时候，只听见那出口处传来一阵惊慌失措的惊呼之声，接着便在一片惊叫声中，一辆黑色轿车从那入口处砰然跃入，径直朝着体育馆之中飞了下来。
　　“轰！”
　　一声闷响，轿车重重砸落在正中央的平地之上，朝着前边又滑行了一段距离这才停了下来。
　　还没等人回过神来，又看到接二连三的黑色轿车从入口处纷纷一齐冲了进来，最后整齐的砸落在地上，所有车都整齐的排成了一条直线。
　　一时间所有的人几乎都愣住了，在这突如其来的惊变之中迟迟没有反应过来。
　　忽然，一阵扩音器的声音从黑色轿车之中传了出来。
　　“诸位，这辆汽车上装有U3高爆弹，请大家不要擅自妄动哦。”
　　“砰砰砰！”随之几声枪响骤然响起，所有人惊恐的发现，一共有十六个身穿黑衣的男子从车里冲了上来，每个人的手中都拿着叫不出名字的武器，朝着天际随意开了几枪。
　　那些枪支一看那模样就知道威力不凡，再看那些人的气质装扮，也绝不是一般的土匪。
　　没有人怀疑他们是在开玩笑或者是恶作剧。
　　“希望大家好好配合我们的动作。”
　　接着有人拿起扩音器朝着大门外大声说道：“外边的警察听着，你们敢进来一个人，我们就跟这里的几万人一起上天。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十五章 抉择
更新时间2014-9-5 22:07:05  字数：2086

　这时候外边的警报声此起彼伏，一辆辆交替闪烁着红蓝灯光的警车从远处疾驰而来，纷纷迅速停靠在体育馆的外边，引来外边无数人好奇而紧张的目光。
　　不少校外的人员很是好奇的想要知道京华大学之中究竟发生了什么事情，竟然会同一时间过来如此多的警察。
　　校园内因为各种各样的原因没有去参加开幕式的学生们惊诧的看着从身边疾驰而过的警车，纷纷掏出手机开始拍照上传，为自己增加一点人气。
　　并纷纷不约而同的朝着警车所前往的方向快步走去，想要看看究竟发生了什么。
　　而体育馆外边此时已经围满了警察，荷枪实弹依托着警车警惕的注视着体育馆方向。
　　此刻听到体育馆里边传来的嚣张声音，众人的表情都显得很是愤怒，一名下级警官满脸气愤的朝着此地最高级别的京华市警察局长问道：“敬局长，我们该怎么办？”
　　那位敬局长眉头稍微皱起，低头看了看表，又抬头看了眼封闭的体育馆，没有再传出任何的新消息。
　　于是转头朝着旁边两名气质出众衣着不凡的少男少女严肃的问道：“你们有什么好的主意吗？”
　　西门英俊和秦暮雨都是微微摇头，他们虽然已经早早的作了部署，但是没想到对面如此狡猾，利用各种掩人耳目的手段，最后还是偷偷冲破了封锁线，冲进了京华大学之中。
　　西门英俊一脸遗憾的说道：“虽然我们不怕这些家伙，但是他们一心想要引爆炸弹跟我们共归于尽，那我们就真的没辙了。”
　　秦暮雨表情冷漠的点点头，她是绝对不可能因为这些陌生人而去冒什么生命危险的。
　　敬局长只好是轻轻叹了口气，又向一名警官问道：“他们那些人现在有什么说法吗？”
　　那名警官摇摇头说道：“没有，他们现在没有做出任何动作和回应，只是不让我们进去。”
　　敬局长皱起了眉头，疑惑不解的自言自语般的问道：“那他们是想做什么呢？”
　　那名警官提醒似的说道：“局长，苏紫儿现在就在里边。”
　　“苏紫儿？”敬局长脸色徒然一变，惊道：“她在里边？”
　　那名警官很是确定的点头说道：“嗯，刚刚得到的消息，今天体育馆里边在举行运动会开幕式，她是开幕式主持人。”
　　“糟了，这下可麻烦了！”敬局长表情懊恼的摇摇头，本来这就已经是一件震惊国内上下的惊天恐怖事件。
　　如果再加上被当做人质的苏紫儿，雪上加霜更是为这次行动增加了太多的不确定因素。
　　所造成的国际影响也将会更大更广。
　　西门英俊这时候很是好奇的问道：“苏紫儿？那是谁啊？”
　　秦暮雨撇撇嘴，很是不信的问道：“苏紫儿你都不认识？”
　　“不认识，我为什么要认识？”西门英俊看秦暮雨那种表情，有些莫名其妙的问道。
　　秦暮雨表情淡漠的讥诮道：“苏紫儿那样百年一见的绝代女神，你这自诩为天下少女梦中**的西门英俊大少爷，居然会不知道？”
　　西门英俊一副痛心疾首的样子，沉着声音语气沧桑的说道：“这都是谣言，不可信！要知道，我的心中只有你啊，亲爱的小雨妹妹。”
　　秦暮雨冷冷的看了他一眼，道：“我们不熟，请叫我夜。”
　　“真是无情……”西门英俊悻悻的说道。
　　京华市政府
　　正在埋头处理公务的艾克威这时候忽然接到了红色电话，心里微微有些惊讶。
　　接通电话之后，对面传来一阵焦急的声音：“艾市长，出大事了！一伙穷凶极恶的恐怖分子现在正在京华大学体育馆，绑架了数万名大学生，现在局势很是混乱，快提前做好准备吧！”
　　“什么！”艾克威听闻此言脸色一沉，这样极为恶劣的恐怖事件，发生在京华市这样的国家首都，发生在他所管辖的区域之内，对他本身的所造成的政治影响力十分巨大，如果没有妥善处理好，对他的政治前途将会产生无法估量的极大影响。
　　还没等他从这样震惊的突发事情之中回过神来，便又听对面那人继续满是着急的说道：“另外那些人质里边还有那位苏家大小姐苏紫儿，现在情况很危急，先不说了，我先过去了！”
　　听到这里的时候，艾克威眉头微微一挑，眼中寒光一闪而过，挂了电话之后，拨通了秘术的电话，沉声道：“备车，立刻准备出发去京华市！”
　　体育馆
　　夜枫招呼着十五名最精锐的心腹手下四下散开，分别警惕的把守在各个重要的关键性位置，一边拿着扩音器笑着说道：“苏紫儿，我知道你就在这里，站出来吧。”
　　主席台上的苏紫儿眼睛微微眯了起来，顺手拿起讲话台上的话筒，淡淡问道：“你找我要做什么？”
　　夜枫听到环场音响里传出苏紫儿声音的时候微微一愣，这才转头看向了主席台上，看到了那一身白衣，纯洁的如同天使般的绝美少女。
　　根本不可能会认错，这样的女子，只能是她，苏紫儿！
　　“呵呵，没什么，就是想跟你好好聊聊天。”夜枫语气很是轻松，似乎自己真的只是在找好朋友来聊天一般。
　　谁又能想到他此时正在公然挑衅的，是人民警察，是国家政府！
　　“聊什么？”苏紫儿的语气依旧淡然如常。
　　夜枫笑了笑说道：“你先过来吧，站太远我很不舒服。”
　　“好。”苏紫儿没有多加拒绝，点点头很是自然的说道。
　　早已经全身警惕护在苏紫儿侧边的晗灵此时拦在她面前，断然拒绝说道：“不行，你不能去！”
　　“要是你不过来的话，我可是会生气的哦。”夜枫拿着遥控器在空中晃了晃，说道：“到时候别怪我手下无情。”
　　全场鸦雀无声。
　　此时没有人说话，也没有人说出让苏紫儿不要去的话语。
　　他们不想死，也没有权利带着别人一起去死。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十六章 分离
更新时间2014-9-6 22:24:27  字数：2144

　苏紫儿轻轻摇了摇头，转过身，微微俯下身子，很认真的注视着晗灵那坚定的眼神，说道：“晗灵，如果我现在不过去的话，我会死，你会死，他们所有人都会死。”
　　苏紫儿清楚的知道，晗灵心里根本就没有其他人的安危，更不在乎她自己的死活，于是针对性的说道：“就算你不在乎其他人的安全，可是如果我不过去的话，他就会引爆炸弹，到时候你能保证我还活着吗？”
　　“可是……”晗灵的眼神变得有些犹豫，遥遥的看着对方手里那举着的遥控器，死死咬着牙也不知道该如何是好。
　　苏紫儿见状连忙趁热打铁的说道：“你放心，我没事的，他们应该不会是要把我怎么样。”
　　通过前些天发生的种种事情，以及他们的主要表现，苏紫儿基本可以确定的是，这伙名为叶枫组织的人，并不是想要把自己给干掉，而是想要活捉自己。
　　所以她并不是很担心自己会立刻受到伤害，到时候只要拖到夜晚的时刻到来，这些人都将只能在她的鬼术面前，灰飞烟灭。
　　晗灵看出苏紫儿似乎并没有开玩笑，向来对她的话信任不疑的晗灵闻言又是更加迟疑起来，转头看向了不远处一脸警惕张望着四周的银锋。
　　感受到她的目光，银锋神情严肃的转过头，朝着晗灵微微点了点头。
　　晗灵看到这样的情景，终于是打定了主意，朝着苏紫儿轻轻点头说道：“那好吧，紫儿姐姐你可千万要小心啊，一定要注意安全！”
　　“你放心，不会有事的。”苏紫儿很是安慰的说道，听到晗灵答应了自己也是长长松了口气。
　　如果她坚决不答应，自己还真是一点办法都没有。凭自己这点小胳膊小腿，又怎么挣得开晗灵的全力保护？
　　于是就在当下，就在数万人的众目睽睽之下，就在所有人沉默无声的注视之中。
　　苏紫儿就这样以她那柔弱的身躯，傲然无惧的朝着那群手持枪械的恐怖分子大步走了过去。
　　夜枫微微一笑，很绅士的躬身说道：“苏小姐，久仰大名了。”
　　苏紫儿冷冷说道：“我第一次听说你。”
　　夜枫无所谓的摆摆手说道：“呵呵，没关系，相信苏小姐现在和以后都会对在下有很深的印象的。”
　　苏紫儿不置可否的淡淡瞥了他一眼，道：“你想说什么？”
　　“苏小姐请先等候片刻。”夜枫朝着苏紫儿很温和的笑了笑，接过了旁边的扩音器，说道：“外边的警察听着，给我们准备一架直升机，我们要和苏紫儿小姐进行一次愉悦的空中旅程，可别让我们等太久了哦。”
　　体育馆外
　　敬局长听到里边传来的声音，面露惊骇之色，狠狠一拳捶在面前的警车盖子上，懊恼道：“糟了，苏紫儿真的落在他们手中了！”
　　越怕什么就越来什么，看他们这架势分明就是想要绑架苏紫儿一起逃跑，到时候又该怎么办？
　　“我们该怎么办？”旁边的警官满脸茫然的问道。
　　敬局长怒气冲冲的吼道：“还能怎么办，让人准备飞机啊！”
　　敬局长继续朝他瞪着眼睛恶狠狠的说道：“别给我做什么乱七八糟的手脚，一定要保证人质的安全，一定一定听到了吗！！”
　　看到敬局长那副模样，西门英俊一脸的惊诧，不敢这时候跑上去触人家的霉头，转头朝秦暮雨问道：“小雨妹妹，苏紫儿到底是什么人啊？”
　　秦暮雨瞥了他一眼，冷冰冰的说道：“就是要用你的一条命来换人家不会少一根头发。”
　　西门英俊悻悻的摸了摸鼻子道：“要不要说的这么直白……”
　　体育馆
　　天空远处一阵直升机螺旋桨的声音吸引了所有人的注意力。
　　透过那透明的玻璃天花板，众人可以清晰的看到，那个银白色的小点从远处天际在迅速的接近着。
　　苏紫儿看着那从远处天际逐渐飞近的A109E系列警用直升机，心里倒是没有什么特别大的感触，也并没有对自己未来的走向产生太大的忧虑。
　　毕竟从现在发生的事情过程来看，基本也可以判断出来对方并不想现在就把自己怎么样，所以至少暂时还不用担心自己的人身安全。
　　夜枫收回目光，面露笑容，说道：“苏小姐，在下诚恳的邀请你跟我共渡这美好的空中旅途，不知你可否愿意呢？”
　　苏紫儿淡淡的看了他一眼，并没有说什么。
　　现在的她，答应还是不答应有什么区别？
　　夜枫并不在意苏紫儿的态度，无所谓的耸耸肩说道：“希望苏小姐待会不会晕机。”
　　警用直升机很快稳稳的停在了体育馆正上方的透明强化玻璃楼顶上，旋转着的螺旋桨也渐渐的停了下来，从中迅速跳出了一名飞行员，朝着旁边迅速退了开去,从另外一处楼梯朝着楼下撤离而去。
　　夜枫抬头看了看没人的直升机，微笑着伸手说道：“苏小姐，请吧。”
　　当下率先大步朝着通往楼顶的楼梯走了过去，苏紫儿并没有多加迟疑，回头看了眼远处一脸着急的晗灵，朝她递过去一个自己没事的眼神。
　　随后便跟在夜枫的身后，在叶枫组织的成员前后保护监视下，朝着体育馆楼顶迅速的移动了上去。
　　等到所有的恐怖分子都从体育馆之中离开的时候，观众席上才渐渐的传出来一丝丝的窃窃私语声，不少胆大的人已经开始轻声的讲话起来。
　　主席台上的晗灵则是满脸担心的看着跟着那伙不明恐怖分子朝天台上走去的苏紫儿，心里很是担心苏紫儿的安全，便跟银锋等保镖一起急忙的快步跟了上去。
　　走上楼顶的苏紫儿感受着那迎面吹来的呼呼风声，看着那壮阔的天地景观，再看到那架停在楼顶的警用直升机，竟恍惚间以为自己来到了警匪大战电影的某个情节之中。
　　夜枫大致看了眼四周的环境，转头吩咐说道：“小四，快去检查下飞机，准备离开这。”
　　“好的。”一名很是精干的黑衣青年点头朝着直升机迅速走了过去。
　　“其他人做好警戒。”夜枫继续安排说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十七章 直升机
更新时间2014-9-7 22:42:01  字数：2101

　就在这个时候，远处一辆黑色轿车从校门外缓缓驶来，稳稳当当的停在了体育馆外警察队伍的最外边缘的地方。
　　等到众人看到轿车的车牌的时候，本来对这辆车还抱有警惕心里的警察都纷纷再次转过头去，谨慎的拿着手中的武器注视着体育馆的楼顶。
　　脸上露出的却是迷茫气愤之色，难道就要眼睁睁的看着那群目无警察的恐怖分子大摇大摆的坐着飞机离开吗？
　　轿车的车门被轻轻打开，只见艾克威一身西装，领带正系，表情沉稳的走下车来。
　　艾克威大致看了眼四周的环境，扫视在场的警察，很轻易的就发现了被人簇拥在防弹警车后边的警察局长。
　　于是便带着秘书迈步朝着敬局长的位置迅速走了过去。
　　敬局长感觉旁边的警官们突然安静下来，本来还在研究办法的他连忙回头看去，正好看到正朝他大步走来的艾克威。
　　敬局长勉强露出一抹笑容，点头说道：“艾市长你也来了？”
　　艾克威朝他微微点头，看了眼前边空荡无人的体育馆外围空间，皱眉问道：“现在情况怎么样了？”
　　敬局长无奈的摇摇头，说道：“他们绑架了苏紫儿，正要坐直升机离开，我们正在研究应该怎么办。”
　　听闻此言，艾克威眼中闪过一道异色，不动声色的问道：“他们现在在哪？”
　　敬局长伸手指了指体育馆楼顶，无可奈何的说道：“就在那里。”
　　艾克威顺着敬局长的手指所指的位置，抬头看向了体育馆的上方。
　　与此同时，一阵螺旋桨的声音渐渐清晰的传了下来，在所有人的紧紧注视之下，一架搭载着整整十七人的直升机缓缓升空而起，平稳和淡然的从众人头顶跃过，朝着京华市的东边方向渐渐的飞去。
　　遥遥望着头顶那架本是属于警方的专用直升机，此时却被这群恐怖分子所利用，无法无天大摇大摆的从他们的头顶飞过。
　　在场的警察们心里不知道究竟是该愤怒还是悲哀。
　　这时候却听到艾克威忽然厉声喝道：“快拦住他们！”
　　敬局长一脸惊愕的转头问道：“怎么拦？”
　　艾克威冷声说道：“怎么拦？直接打下来！”
　　敬局长脸色一变，摇头惊声道：“可是苏紫儿还在上边啊！”
　　艾克威表情严肃，沉声说道：“根据我刚刚得到的可靠情报，苏紫儿就是这伙恐怖分子的同伙，现在正在借机掩护他们逃跑。”
　　“可是她……”敬局长哪里会相信这样的理由？就算真的有这样的理由，他也绝对不敢随随便便就动手击毁一架直升机。
　　艾克威眼中寒光一闪，冷声说道：“有什么事情我负责！”
　　敬局长还想说些什么，但是看着艾克威那坚决的神情，再想到他背后所站着的艾家，于是便没有再多说其他.
　　拿起了手中的对讲机，声音清晰而准确的道：“三组狙击手注意，立刻击毙直升机驾驶员。重复一次，立刻击毙直升机驾驶员。”
　　“收到。”清晰简明的回答声从对讲机中传了出来。
　　此时的直升机上
　　苏紫儿坐在飞机靠前排的位置，默不作声的望着飞机外的风景发着呆，听着头顶传来规律的螺旋桨声音，感受着那风中袭来的阵阵冷风，第一次感觉到被绑架时候的感觉。
　　虽然并没有太多平常人那种惊慌不安的情绪，但总归还是有着对未来事情无法预知的那种迷茫感。
　　夜枫坐在苏紫儿的旁边，离她隔着大概七八公分的距离，笑问道：“苏小姐，你还习惯坐飞机吧？”
　　苏紫儿收回远望的目光，转头看了他一眼，淡淡说道：“我没事，多谢关心。”
　　“呵呵，没事那就好。”夜枫点头微微笑了笑。
　　然而就在这时候。
　　“砰！”
　　突然，一声清脆的玻璃碎裂声从前边砰然响起，众人一齐惊诧的抬头看去，便看到正前方的挡风玻璃上出现了一块蜘蛛网般的白色裂纹。
　　与此同时一蓬鲜血从驾驶位上飙射出来，染红了一大片玻璃，一股血腥气瞬间传了出来。
　　而此时的直升机猛地一抖，竟然开始缓缓的朝着下方落了下去。
　　夜枫满脸惊骇的朝前探了探身子，便清晰看到驾驶座上的小四无力的瘫倒在座位上，脑袋上已经多了一个小洞，鲜血不停的从中汩汩流淌出来。
　　“狙击手！”众人脑海之中情不自禁的浮现出了这样的词语，几乎是不约而同的齐齐压低了脑袋。
　　“该死，他们竟然敢开枪？！”夜枫有些难以置信的转头看向苏紫儿说道：“苏紫儿，看来他们是不顾你的死活了！”
　　苏紫儿倒是没感觉有什么奇怪的地方，她毕竟不是从小生活在苏家的苏紫，她还无法很清楚直接的感受到所有人应该保护自己的那种超越他人的感觉。
　　“该死，你们谁还会开飞机？”夜枫紧紧抓着前边的椅子靠背，感受着坠落速度越来越快的直升机，飞机已经隐隐在旋转起来，再这样下去就真的回力无天，于是便急声喝道。
　　然而直升机里的众人，此时却是都很着急的四下看着对方，都想要看看究竟还有谁会开直升机。
　　然而等了一会却依旧没有任何人回话，一时间整个飞机之中陷入一片绝望的气氛之中。
　　一直默默望着驾驶台的苏紫儿，这时候忽然开口说道：“让我试试吧。”
　　“你？”夜枫一脸惊讶的看着苏紫儿，愕然问道：“你会开直升机？”
　　“嗯。”苏紫儿点点头，眼见直升机已经越来越低，不再多说什么，直接从后排跃进了驾驶舱，把小四的尸体拖开一旁，稳稳的坐在了驾驶位上。
　　刚刚坐稳在位置上，她敏锐的眼睛便察觉到从前窗下方反射过来五道刺眼光芒，苏紫儿心头一惊，急忙低头。
　　刚刚埋下脑袋,便听到面前咔嚓一声脆响，又一个清晰的弹孔出现在前窗上,同时她分明感觉到一道激射而过的劲风射在头顶上边的靠背上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十八章 风起云涌
更新时间2014-9-8 22:02:52  字数：2205

　要说苏紫儿为什么会开直升机，倒不是因为曾经苏紫继承下来的记忆力，毕竟以前的苏紫也并没有学过直升机的操作。
　　这其中的原因，还是当年苏紫儿依旧是易辰的时候，玩过不少模拟飞行类的游戏。
　　虽然模拟游戏中很多地方并不能做到完全真实，但是在基本操作方面却是几乎相差无几。
　　而很巧合的是，这架直升机的型号正好是易辰曾经亲自操作过的一款飞机，虽然和游戏中的直升机有些微的区别，但是在主体方面却是完全一致。
　　感受到地面上传来的强烈危机，苏紫儿此刻根本不敢抬头，埋头在操作室的下方，紧紧握住了操纵杆，同时迅速加大发动机转速。
　　本来旋转声音已经在逐渐变慢变轻的螺旋桨再次轰鸣了起来，不断下坠的趋势开始渐渐停滞下来，有些旋转的机身也重新恢复了稳定。
　　几秒钟之后直升机终于稳定下来，并且开始逐渐的朝上方抬升起来。
　　苏紫儿依旧没有抬头，认真看了眼驾驶舱里的导航系统，朝前轻轻推动手中的操纵杆，直升机机头微微下倾，并开始朝前方缓慢的行进起来。
　　看着本来已经快要坠毁的直升机忽然又重新爬升了起来，本来已经微微面露喜色的艾克威，脸色顿时阴沉了几分，冷声问道：“这是怎么回事？”
　　敬局长摇摇头说道：“刚刚的驾驶员已经确认被击毙，估计现在是另外一个驾驶员吧。”
　　艾克威冷声喝道：“立刻击毙她！”
　　敬局长点点头，立刻拿出对讲机说道：“五组狙击手注意，请立刻击毙直升机驾驶员！”
　　然而对讲机里边却传来无奈的声音：“任务无法完成，我们看不到对方驾驶员！”
　　听到这里，敬局长只能是无奈的摇头说道：“艾市长，他们已经有了防备，驾驶员位置很隐蔽，我们的狙击手打不到了。”
　　艾克威脸色微微一变，这次动手他是冒了极大的风险，若是苏紫儿当场死亡还能比较容易的应对过去，可若是苏紫儿安然无恙的离开，到时候所产生的巨大反弹力，将会是他和艾家所无法承受的。
　　想到这里他当即就冷静不下去了，立刻掏出自己的手机，独自走到一旁，迅速打通了那个绝密的电话号码，，沉着声音，有些不安的说道：“我刚刚动手了。”
　　电话对面传来一阵沉闷的声音：“对苏紫儿？你是怎么做的？”
　　艾克威当下不敢隐瞒，便从头到尾将之前的事情说了一遍，等到他说完之后，便听到电话对面那苍老的声音问道：“苏紫儿还没死？”
　　“没有。”艾克威语气里带着几分不安的焦虑之色。
　　老者冷声说道：“必须立刻击毁直升机，你那边尽力去做。我现在立刻让老三那边一起动手，要是放她安全离去，等到她回来的时候，后果将会不堪设想！”
　　“好！我明白了！”艾克威很严肃的点点头，挂掉电话，朝着前边敬局长所在的位置走了过去。
　　很严厉的问道：“还是不行？”
　　“不行……他们已经越飞越远了。”敬局长一脸无奈的表情，他倒是没有多少紧张的地方。
　　毕竟苏紫儿死不死对他都没什么好处，总之自己牵扯进这样的事情里边来，本身就是一个很麻烦的事情。
　　而这个时候，一直停靠在体育馆外围的一辆黑色轿车里边，总共坐着五名身穿西装的青年，此时的他们都是露出一脸焦急的模样。
　　其中一人满脸慌张的问道：“刘队，我们该怎么办？要是肖司令知道苏紫儿在我们眼皮底下被恐怖分子抓走了，肯定会枪毙咱们的。”
　　刘队没有回答他的话，语气愤怒的说道：“这群该死的混蛋警察，竟然敢直接朝着直升机贸然开枪，要赶紧报告肖司令，不然真要出大事了！”
　　此刻，京华市驻京军区
　　肖正云正在埋头看着刚刚从军委下发的重要文件，却忽然听到旁边的紧急电话响起来，当即脸色一变，急忙放下文件伸手接起了电话。
　　刚刚接通便听到对面的人大声呼道：“肖司令，大事不好了！”
　　一听到对面那人传来的声音，肖正云心头就是一惊，连声惊问道：“苏紫儿出事了？”
　　“是啊！”接着刘队便将整个事情的来龙去脉大致说了一次，听完之后肖正云勃然大怒，喝道：“这群白痴警察，难道不知道苏紫儿是重点保护人物吗？”
　　刘队满是焦急的问道：“肖司令，我们该怎么办？”
　　肖正云怒声喝道：“怎么办？先把你自己给崩了！”说罢怒气冲冲的将电话狠狠的砸了回去。
　　而就在这个时候，忽然有人很急促的敲响了屋门。
　　“进来！”肖正云一边起身整理衣服，一边说道。
　　门外走进来来一名高级军官，很是严肃的说道：“肖司令，刚刚艾德忠领了一个连的士兵出去了。”
　　“哪个连？”肖正云随口问道，倒是没怎么放在心上。
　　毕竟平时不少军官偶尔也会带着士兵出去，倒也不算什么太过奇怪的事情。
　　“708团下属的第九连，而且他们带的有武器。”然而军官却很是郑重的说道。
　　“什么！”肖正云闻言脸色当即猛然一变，狠狠的一拍桌子，怒声急问道：“他去哪里了？”
　　708团第九连，那可是移动式防空连队，配备着单兵对空热锁导弹，包括SA－5系列的毒刺导弹和KT－S系列的标枪导弹。
　　这个关键性的敏感时候带着防空部队出门，其中所蕴含的目的，几乎已经不言而喻。
　　“不知道，但是离开的方向是京华市方向。”军官解释说道。
　　肖正云穿好衣服，揣起手枪，冷声喝道：“现在立刻让警卫连出发，跟我走！”
　　此刻的苏紫儿驾驶着的直升机已经飞出了京华市市区，朝着东海海岸飞去。
　　“是去东海？”苏紫儿没有回头的问道。
　　夜枫点点头说道：“嗯，那里有船接应我们。”
　　苏紫儿点了点头，没有多说什么，默默的操作着直升机继续朝着前边稳稳的飞去。
　　“滴滴滴！”突然一阵刺耳的警报声响了起来，苏紫儿脸色骤然一变，急忙看向驾驶台状态屏的左侧，只见那里闪烁着血红色的一行警告。
　　“已被锁定！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十九章 危机时刻
更新时间2014-9-9 22:34:50  字数：2454

　地对空毒刺导弹，是一种很典型的热跟踪单兵导弹，导弹会自动跟踪高温物体，比如固定翼的机尾火焰。
　　当然也包括直升机的超大功率发动机，导弹在感应达到一定温度时就会爆炸，从而彻底的摧毁敌方的空中载具。
　　热诱导弹，便是专门针对这种热跟踪导弹的反制武器，利用活跃金属在空气中剧烈燃烧时产生的高温，使跟踪导弹的追踪目标改变，从而躲避开导弹的攻击。
　　苏紫儿知道标准的A109E直升机是配备着一发热诱导弹的，但是她并不确定这种警用飞机会将这种战争武器放置在飞机上边。
　　直升机中那刺耳的“滴滴”警报声越来越响亮，那种令人心惊肉跳的急促感让整架飞机上的人都感觉到一阵惶恐不安。
　　此时的所有人之中，唯有苏紫儿依旧神色如常，眼里甚至都没有露出一丝惊慌之色。
　　一直紧张注视着苏紫儿的夜枫，便很惊诧的看到，眼前这位柔弱娇嫩的少女，竟然能够沉着冷静到超乎他们所有人。
　　他根本无法想象出，一位向来都是被众多人一直众星捧月般的富家女子，是该如何做到面对死亡威胁的时候，依旧保持着这样冷静淡然的？
　　苏紫儿此时的注意力早已经全部都放在驾驶飞机上边，根本就没有注意到夜枫和其他人的异常表现。
　　她仔细的观察着左侧的武器模块，按照自己曾经的记忆寻找着热诱导弹的位置。
　　不过直升机和地面载具不同，各种设备仪器十分复杂，按钮旋钮更是多不胜数。还好苏紫儿依稀还有些印象，否则要在短短十几秒的时间之内找到，还真是件难事。
　　这时候飞机之中已经有人满脸惊恐的指着直升机后下方的位置，大叫道：“糟了，导弹来了！”
　　众人急忙顺着他的目光看去，只见从地面上一道黑色烟雾拔地而起，犹如那飞窜而起的黑色水柱，直直的朝着直升机飞射而来，眼看只要不出五秒，就要立刻击中飞机。
　　夜枫的双手紧紧握在一起，死死盯着正认真找着按钮的苏紫儿，期待着最后奇迹的发生。
　　这时候苏紫儿终于长长松了口气，一个还算比较显眼的红色按钮总算是被她给找到了，上面正是刻画着F的英文字母，这正是代表着热诱的含义。
　　苏紫儿连忙回头问道：“导弹位置？”
　　夜枫急声大喊道：“三秒就到！”
　　苏紫儿闻言眉头一挑，不敢稍微怠慢，急忙伸出修长的手指使劲的按下了红色按钮。
　　“滴！”悦耳清脆的提示声音响起，坐在后排的人便惊讶的看到，直升机的下方抛射出来一大片耀眼刺目的点点光芒，朝下坠落而去。
　　而那枚眼看着就要击中直升机的导弹忽然转移了方向，几乎是贴着直升机的下方朝前边掠了过去。
　　众人甚至清晰的可以听到那导弹呼啸而过时产生的激鸣之声，一种劫后余生的感觉瞬间笼罩全身上下，忍不住长长的松了口气。
　　“轰隆！”突然一声闷雷般的炸响声从耳边不远处的地方轰然响起，一阵剧烈的气浪从飞机右侧飞卷而来，滚滚荡荡仿佛那一波波的潮水海啸。
　　直升机被那爆炸引起的气浪朝着旁边斜着机身狠狠的朝左边掀了出去，飞机里的众人当即被这巨力朝一旁甩飞了出去。
　　随后苏紫儿便隐约听到飞机外边猛然传来几道惨叫之声，竟然是有四个坐在座位外围的人没能及时抓紧飞机，猝不及防之下整个人就被狠狠的从飞机中甩了出去，从那万米高空之中直直的坠落了下去。
　　那凄厉而绝望的呼叫声在众人的耳边逐渐远去，一种悲凉的气氛渐渐弥漫开来，除了苏紫儿的众人脸上都情不自禁的浮现出一抹悲伤之色。
　　毕竟这些人都是夜枫手底下最信任的人，大多是当年一起从最基础的地方打拼过来的好兄弟好朋友。
　　他们之间的生死情谊又是何其的深厚，然而这一刻却又一次失去了其中的四人。
　　苏紫儿看了眼已经显示为空的热诱导弹，微微皱起了眉头，这要是对方再来一发对空导弹，那可就真的没什么东西来阻挡了。
　　“滴！~”突然之间，又是一阵熟悉的警报声传来，苏紫儿脸色顿时一变，看着状态栏上又一次显示出来的“已被锁定”提示，心头顿时一沉，最不好的情况已经发生了。
　　京华大学
　　银锋望着已经消失在天际的直升机，警惕看着那些紧张的组织人手进行追击的警察，转头低声说道：“晗灵，快给家主打电话，事情已经超出我们的控制了。”
　　晗灵表情严肃的看着银锋微微点了点头，给苏家家主报告是他们在最后迫不得已时才会使用的办法，但是现在，显然已经到了这样的关键时刻了。
　　面对华夏国警察这样不留活路的强势行动，他们这些外国保镖根本无能为力，也不可能真的去对抗国家暴力机构。
　　晗灵一边摸出了怀中谨慎存放着的特殊手机，一边点头说道：“好！”
　　当下银锋便领着众多保镖警惕的防守在晗灵的周围，小心注视着四周的情况，保证晗灵的通话不会出现问题
　　距离A109E直升机所在位置大约一公里外的地方，五辆装备先进的越野装甲车正在野外飞驰着。
　　里边装载着的正是肖正云所率领的警卫部队，正全力试图去阻止艾德忠的攻击行动。
　　指挥中心车里的通讯再次被接通，里边传来一阵惊喜的声音，道：“肖司令，侦察兵已经发现了艾德忠的位置。”
　　肖正云神情一振，连胜说道：“你立刻前边带路，我们全速赶过去！”
　　“是！”通讯对面传来坚定有力的声音。
　　迅速中断通讯之后，肖正云将通讯器立刻切换到了全体频道，冷声说道：“全体注意，一会谁敢阻拦我方行动，以叛国罪，杀无赦！”
　　“明白！”
　　三十秒之后
　　一处荒野山头的山脚处，三名被安排在山下警戒的士兵满脸紧张的朝着前方大声喝问道：“前方车辆是什么人？”
　　扩音器里传来无比熟悉的声音，只见肖正云站在装甲车中，大声喝道：“我是肖正云少将，要求你们现在立刻放下武器，否则杀无赦！”
　　三名士兵定睛一看，果然是自家部队的总司令来了，再听到事情如此严重，哪里还敢多加违背，匆忙放下武器直接放行。
　　装甲车疾驰而过朝着山上飞驰而去，而最后却不得已的停在陡峭的山坡前。
　　肖正云跳下装甲车，带着数十名警卫兵拿着武器就急匆匆的朝着山上飞速跑去。
　　远远的就看到了山头的最高处，一名士兵正肩扛着毒刺导弹，对准着遥远的天空。
　　“快给我住手！”肖正云一手掏出了手枪，一边急声怒喝道。
　　然而他话音刚刚落下的同时，只见那导弹筒的后方猛然喷射出一团急速往后卷动的烟雾，一枚闪着火光的导弹拖曳着长长的白色烟雾，就这么朝着天空飞射了出去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十章 转机
更新时间2014-9-10 22:35:21  字数：2091

　见到这样彻底让他无法接受的情景，肖正云当即愤然大怒，只感觉到心底升起一种对于即将发生惨剧的无奈绝望，一种对艾德忠行为的气愤，一种对于军队纪律建设的失望。
　　“艾德忠，你都做了些什么？！”肖正云双手紧紧握拳，怒声喝问道。
　　不远处的艾德忠，是一名身材魁梧高大的中年男子，此时的他表情中带着几分惊讶，想不出为什么肖正云会突然出现在这里，于是问道：“肖司令你怎么来了？”
　　肖正云愤怒的抽出手枪，大步走到艾德忠面前，将枪口狠狠的戳在艾德忠的脑门上，冷声怒笑道：“我来毙了你！”
　　艾德忠根本没有将肖正云的话当成是玩笑，他身上传来的那一阵阵令人感到惊恐不安的犹如火山喷发前的杀气，让他当即浑身一抖，面色惊骇的看着表情震怒到有些狰狞的肖正云，甚至连话都说不出来了。
　　“肖司令手下留情啊！”身后的警卫连连长急忙跑上前来，满是惊慌的大声喊道：“肖司令您可千万别开枪，事情还有转机！”
　　一听到这里，肖正云眼前一亮，连忙问道：“还有什么转机？”
　　警卫连长连忙说道：“根据京华市警方那边传来的消息，那架A109E直升机上配备着一枚热诱导弹，是可以躲避开这发毒刺导弹的。”
　　肖正云闻言当即面露喜色，正要说话，却听到艾德忠旁边刚刚发射导弹的士兵，有些发颤的声音，说道：“我们之前已经打过一发导弹了……”
　　肖正云脸色顿时一沉，惊声问道：“这是第二发导弹？”
　　“是……”士兵低垂着头，根本不知道为什么肖司令会如此的愤怒，难道击毁恐怖分子的飞机不对吗？
　　但是他却根本不知道，那架恐怖分子所挟持的飞机里边还坐着一位不是恐怖分子的重要人物。
　　肖正云闻言微微闭上了眼睛，深吸了几口气，调整着自己的呼吸。
　　最后他长叹口气，怅然说道：“回去吧，现在你们命令第三团全员出动，沿途寻找直升机残骸吧。”
　　虽然直升机的确有机动规避导弹的驾驶技术，但是这样的技术也只有王牌飞行员才能够做到。
　　他无法相信这些恐怖分子能够掌握这样的高级技术，当然，他也更加无法想象，此时开着直升机的人，正是那位牵扯所有人心神的苏紫儿。
　　“是！”通讯兵立正敬礼，急忙回到指挥车中开始迅速下发指令。
　　A109E直升机
　　“滴~”刺耳而尖锐的警报声持续鸣叫着，频率也越来越明显加快起来。
　　苏紫儿和夜枫看着那已经显示为空的热诱导弹，脸色都迅速的沉了下来，没有诱导弹，又该如何摆脱这枚导弹的攻击？
　　夜枫死死的盯着驾驶位的苏紫儿，沉着声音，有些仿佛是自问的声音说道：“我们该怎么办？”
　　苏紫儿当即陷入了深思之中，并没有回话，其实到了这种时候，她也不是完全没有应对的办法。
　　因为她知道直升机有一种极限机动法，可以达到避让追踪导弹的效果。
　　世界上的任何导弹会受到自身形状动力等因素的影响，都会有一个最小的转弯半径，就比如一辆汽车想要不后退的完成一百八十度掉头，总会是要在地上用车身画出一个圆圈。
　　而这个圆圈一定会有一个最小半径，使弧度最小，掉头的距离最短，而导弹也是如此。
　　直升机的机动躲避法，便是要利用导弹的这一点性质。
　　在导弹即将射中飞机的一瞬间，完成一次极限的大转弯。
　　用比导弹转弯半径更小的转度来错开导弹的攻击，但是这一招危险系数极高。
　　如果时间过早，那么导弹会提前做出转向，利用长距离来弥补转弯半径，最后依旧会击中飞机。
　　如果时间过晚，那么导弹会瞬间击中飞机，后果依旧是机毁人亡。
　　想到这里边的利害关系，即便是冷静如苏紫儿，也禁不住有些紧张，毕竟这整整一架飞机的十几号人的性命此时此刻都掌握在自己的手中，即便这些人都是恐怖分子。
　　苏紫儿长长的深吸口气，严肃的说道：“你们现在都抓紧了，待会掉出去不要怪我没有提醒你们。”
　　想到之前的惨状，当即所有人死死的抓住了身边可以抓紧的东西，更是将目光紧紧的放在了苏紫儿的身上，想要知道她究竟要怎么做。
　　但是现在时间很紧迫，苏紫儿也没空解释什么，说道：“告诉我导弹现在和我们的距离。”
　　夜枫闻言立刻转过头去，他所在的位置正好可以从左侧边看到那枚从左下方拖着黑烟朝上飞射而来的导弹。
　　他没有多问，当即双手在眼睛前方摆出了测距姿态，仔细观察着那枚导弹的位置，凭借着国际通用的测距方法，基本能够准确测算出大致的距离，正色说道：“还有八百米。”
　　“七百米”
　　“一百米”
　　“五十米！”
　　此时所有人的目光都紧紧注视着那枚几乎已经可以看到油漆的导弹，余光更是瞥着依旧毫无动静的苏紫儿，只觉得自己的心跳一阵迅速的加快。
　　难道她想要跟我们同归于尽？不少人心里已经在疯狂的胡乱猜测着，盯着苏紫儿的眼神里已经有些惊恐和绝望之色。
　　“十米！”夜枫的声音此时已经带着几分隐隐的颤抖，这也是他最后一次报出距离的机会，已经没有更多时间让他说下一次了。
　　而就在这一刻，苏紫儿只觉得周围的一切都离自己逐渐远去，整个世界之中似乎就只剩下了她和她手中掌握着的这一架直升机。
　　她仿佛在这个时候已经和直升机彻底融为了一体，根据身后夜枫传过来的声音，她已经在脑海之中将此刻的直升机和导弹之间的位置画出了一副3D立体图案。
　　就仿佛站在第三视角看着这惊心动魄的一幕，准备着这最后一刻的决定性操作。
　　就是现在！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十一章 躲避
更新时间2014-9-11 21:47:59  字数：2584

　在这样关键的时刻，苏紫儿紧紧握住了直升机操纵杆，看着远处天边那耀眼夺目的清晨太阳，听到那背后隐约呼啸而来的导弹划空之声。
　　知道此时此刻此地此处已经是做出最后机动的最好时机！
　　在这一刹那间，她伸手将直升机发动机瞬间关闭，直升机虽然已经丧失了动力，但是由于自身惯性作用，依旧还在继续朝着前方飞冲而去，下降趋势在这时候也仅仅只有些许。
　　同时苏紫儿猛然回拉操作杆，机头在她的操作下朝上方剧烈抬起。
　　直升机里的所有人在这一瞬间只觉得四面八方一阵天旋地转，周围那茫茫无际的天空不停的旋转着颠倒着，毫无区别的天空让他们根本分不清楚，到底哪里是上，哪里又是下。
　　但是驾驶位上的苏紫儿，脑海里却清晰浮现着此刻直升机的飞行状态。由于受到惯性和机头上抬的影响，正朝前飞行的直升机瞬间完成了上下颠倒！
　　这架A109E直升机竟然在这一刻凌空倒悬在半空之中，完成了一次极为困难的翻滚颠倒动作。
　　这也是王牌飞行员才可能去掌握的一门特殊技巧。
　　于此同时，苏紫儿毫不停留的重新打开发动机，急速推动功率杆到最极限的位置，由于受到螺旋桨反升力和重力的合力影响，直升机的高度骤然下降。
　　由于毒刺导弹是红外指导导弹，会锁定的是直升机过热的发动机部分，而直升机的发动机是在机身上方。
　　而在现在这个毒刺导弹即将击中直升机的时候，导弹的水平位置是和机身上方接近，而这样的颠倒一瞬间就将热源部分转移到了机身下方，大幅度的减少了红外辐射，使毒刺导弹的攻击目标产生一定干扰。
　　而同时大幅度的机身翻转坠落动作，也可以让速度极快的导弹来不及改变自身弹道。
　　因为速度越大的物体想要做出越小半径的转弯，所需要承受的自身过载力将会越大。
　　如果毒刺导弹过急的转弯就会直接自行彻底解体，所以在最初的导弹制导程序设定上便有最小半径的设定。
　　最简单的例子便是一个人朝另外一个人猛然刺出一剑，对方哪怕只是稍微提前躲避一点点的距离。那么这一剑越狠越快，想要在刺出去的时候转弯的难度就会越大。
　　这样的直升机超极限机动动作,是在前俄国侵略阿富汉的战争中,俄国许多直升机飞行员在被毒刺导弹多次击中之后,渐渐摸索出来的一套叫做倒筋斗的实战型动作，同样也被纳入了全世界经典直升机动作之一。
　　而在易辰当年所玩的飞行模拟游戏之中,正好就有完成这样经典动作的一关，而他也是十分喜欢这样的极限机动规避动作，所以有着十分成熟的经验。
　　由于早晨的太阳光因为穿越大气层的距离最长，所以受到水滴杂质的折射和散射影响最大，而长波长低频率的红外线衰减幅度最小，所以此刻的太阳红外线是最显著的。
　　正是因为受到正前方强烈红外源的影响，再加上直升机自身红外辐射的减弱，以及成功的机动规避开毒刺导弹的首轮攻击。
　　所以毒刺导弹此刻直接跃过直升机的上空，拖着长长的烟痕，朝着前方冉冉升起的太阳飞射而去。
　　“嗖！！！”就在这一瞬间，一道带着声音震颤的呼啸从飞机上空嗖然飞了过去，激荡的空气波动鼓动的人耳膜一阵发闷。
　　由于红外感应依旧不曾远去，所以耳边的警报声依旧还在继续。
　　其他人被这天旋地转的动作已经弄得晕头转向不知道身在何方，也不知道究竟是什么情况，只能是神情紧张的死死握住身边的支持物，也不知道究竟躲没躲过导弹的攻击，又到底还有几秒钟之后就会机毁人亡。
　　但是驾驶室的苏紫儿却是清晰的看到，一道残影弹道朝着远空渐渐远去消失，变成了一个小小的黑点。
　　最后导弹燃料彻底耗尽，轰然爆炸开一大片的火光，在空中绽放开来。
　　此时远处隐约的爆炸声，让直升机里所有人的心都长长的松懈了下来。
　　他们根本没有想到，苏紫儿竟然真的能够做到躲避开地对空单兵导弹的攻击。
　　但是苏紫儿此时并没有放松下来，此刻直升机依旧处于倒悬状态，高度下降非常迅速，她需要尽快尽量稳定的将飞机重新拉回到正常的状态上。
　　但是如果再次使用过于猛烈的过载机动，极为可能会导致飞机螺旋桨的损坏甚至直接崩溃，所以她只能顺着飞机坠落的方向渐渐的拉回角度，以免使直升机直接损坏。
　　然而此时的高度已经越来越低，之前为了能够成功完成这套机动规避动作，苏紫儿故意爬升到了一个十分极限的高度，但是此刻的直升机高度依旧在急剧下降着，距离地面越来越近。
　　苏紫儿紧紧握着手中的操纵杆，心里不断估计着最好的处理方案，争取用最大的旋转半径将飞机重新拉回原位。
　　高度已经越来越低，众人甚至已经惊恐的可以看到地面那清晰的草木花树。
　　难道这是要撞上去了吗？！
　　几乎所有人都情不自禁的闭上了眼睛，等待着那最后的一刻。
　　“砰！”一阵如期而至的剧烈撞击声轰然传入众人耳中，整个直升机发出一阵猛烈的颤动。
　　然而却没有想象中的机毁人亡，等了许久已经还能听到那螺旋桨转动的声音。
　　众人情不自禁的睁开了双眼，朝着身下看了过去。
　　只见直升机几乎是擦着地面足足朝前滑行了十几米的距离，已经将机头完全的调转了过来。
　　而就在这关键的时候，前方竟然突然出现了一块巨大的拦路岩石，这要是直接撞击上去，绝对是一次可怕的飞祸。
　　苏紫儿知道此刻也顾不得多考虑其他了，拼尽全力拉起了机头，迅速的朝上爬升着，在所有人屏住呼吸之中，几乎是贴着那块巨大坚硬的岩石飞了起来。
　　所有人这时候都终于是彻底的长长松了口气。
　　苏紫儿也是抹了抹额头上渗出来的汗水，这样惊心动魄的操作，哪怕是玩游戏都会让人心惊肉跳，更何况是亲身真实的经历？
　　她低沉着声音说道：“我建议最好步行，这架直升机快要不行了。”
　　夜枫果断的摇头说道：“不行，我们没那么多时间了！”
　　苏紫儿听他这么说没有再多说其他，默默的驾驶着直升机，以贴着地面的高度超低空朝着东海海岸飞去。
　　高度越低，被导弹锁定的危险越小。但是同样的，被地面常规武器例如RPG导弹击中的可能性也会更高，甚至会受到狙击手和普通武器的攻击。
　　不过这样的荒郊野外，总不会还出现什么狙击手机枪手吧？
　　（有什么详细的意见请进Q群374914501跟我说吧，我现在太忙，所以很少看书评的呢，当然最好是直接Q我，我看到了会回的。
　　对于躲导弹这个东西，据我所知实战中的确是有的，但到底是不是真的，我就不知道了，毕竟我不是军事专家。
　　有部电影叫天龙特攻队，据说里边有躲导弹的剧情，有喜欢的书友可以去看看，虽然我没看过－－！
　　不过人眼测导弹距离的确有问题，毕竟导弹速度太快了……就当夜枫天赋秉异吧……
　　懒得改了，我真的是很懒啊……求原谅）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十二章 潜艇
更新时间2014-10-12 18:28:38  字数：2294

　蔚蓝无际的海洋渐渐映入眼帘，一直压低着脑袋的苏紫儿略微抬起头来，若有所思的看着那壮阔的东海，不过海面上却根本就没有所谓的接应船只。
　　苏紫儿微微皱了皱眉头，若有所悟的说道：“潜艇？”
　　夜枫十分仔细的认真打量着眼前驾驶位上的这位绝代风华的女子，无论是在面对绑架还是枪林弹雨，哪怕是在导弹近在咫尺的威胁下，他都没有从苏紫儿的脸上看到一丝一毫的畏惧恐慌，就仿佛在她的眼中，整个世界都是那么的不在意。
　　他的眼里不禁浮现出一抹由衷的敬佩之情，哪怕此刻苏紫儿是他手中的人质，是他绑架的目标，但是却依旧无法阻挡他对眼前这位少女的敬佩之情。
　　这才是他心目中真正的女神，临危不惧泰然自若，而不是那些遇到事情就惊慌失措哭哭啼啼的花瓶少女。
　　听到苏紫儿的问话，夜枫眉头一挑，微笑道：“苏小姐果然聪慧。”
　　说话的时候已经拿出身上的一枚精致的纽扣，轻轻的翻折之后，露出一块红色按钮，被夜枫轻轻的摁了下去。
　　接着便在苏紫儿的注视下，离海岸线数百米的位置，海水左右分离，滚滚水浪整齐朝两旁排开，一道黑沉沉的影子渐渐浮现出海面。
　　苏紫儿一边驾驶着直升机靠近潜艇，一边淡淡说道：“谁来稳住飞机？”
　　她水平再高，也不可能把直升机停在潜水艇上面，虽然最理想的行动方式是她来稳住飞机，并最后一个跳下去，但是很显然，这些人绝对不可能放心将自己最后一个留在飞机上。
　　“我来吧。”夜枫没有多迟疑，一路上他坐在苏紫儿后边的位置，也大致看懂了直升机的操纵方法，虽然没有她那样高超绝伦的技术，也不懂很多关键性的操作，但是仅仅稳住飞机倒是足够了。
　　绳索从两侧抛了下去，仅存的十二名叶枫组织的人纷纷顺着绳索滑落而下，稳稳当当的落在了潜水艇上。
　　最后飞机上只剩下了苏紫儿和夜枫两个人。
　　苏紫儿死死抓着门缘，站在直升机边缘，紧张的看着下方那滚滚滔滔深不见底的海水，那深蓝色的海水令她平静的心里却突然恐慌了起来。
　　恐怕根本就没有人知道，无论是苏紫儿还是过去的易辰，都不会游泳。
　　而莫说是不会游泳的人，即便是游泳好手，看到大海深处那无穷无尽的深蓝色的时候，都会感觉到惶恐不安，更何况此时的苏紫儿呢？
　　苏紫儿清楚的知道下边的人此时正齐齐看着自己，同时也感受到背后那一束紧紧注视着她的目光，她深深的吸了口气，微微闭上了眼睛，不去看那波涛汹涌的大海。
　　她苏家大小姐苏紫儿，完美无瑕的绝代女神，在这些恐怖分子的面前，绝对不能露出一丝一毫的怯懦，更不能让他们找到自己一分一毫的弱点。
　　否则极为可能被他们所利用，做出对他们有利的事情出来。
　　当即抓住绳索，扣住滑钩，干净利落的朝着下方飞滑而下。此时她应该庆幸，幸好没有穿上秦瑶阴谋给她准备的那条白色超短裙，否则她真不知道究竟该如何是好。
　　即便如此，在飞速滑下的时候，依旧能感觉到那清凉海风灌入超短裤中的清凉感觉，甚至一度让她有种错觉，自己下边仿佛就什么都没穿似得，一时间不禁面色绯红，焦急难安。
　　然而当苏紫儿稳稳落在潜艇甲板上的时候，众人却根本没人看到她之前脸上的异样。
　　此时的苏紫儿表情平静，淡然自若的站在那里，微微扬着目光看着头顶上方的直升机，那副淡定自若的模样，甚至让他们有些怀疑。
　　这个女子真的是他们绑来的人质么？
　　不过苏紫儿却没想到，那架直升机竟忽然朝着远处直直的冲了过去，在她惊愕的目光中凶狠的撞进了不远处的海水之中，激起一阵滔天的巨浪，翻翻滚滚激荡的潜水艇也猛烈的晃动起来。
　　苏紫儿拼命稳住身形，抬头看着提前从十几米高的半空跃下的夜枫，眼里不禁露出惊讶佩服之色，她倒是万万没有想到，夜枫的身法竟然也是如此的厉害。
　　夜枫飘然落在苏紫儿的面前，看着苏紫儿那早已隐藏在平淡中的眼神，心里竟然微微有些失落的感觉。
　　倒也没有多说什么，微微笑道：“苏小姐，现在你安全了。”
　　闻言苏紫儿只是嘲讽的冷笑了一声，冷漠的眼神淡淡的瞥了他一眼，一句话也没有说。
　　夜枫此时也自知话中不妥，无奈的耸耸肩，没再多说什么。
　　此时，潜水艇上的水手们纷纷一拥而上，嘿嘿笑道：“夜哥，这**你爽过之后能不能让弟兄们也尝尝味道？”
　　夜枫还没说话，苏紫儿已经冷傲的抬起头，凛然目光注视着说话那人，冷然道：“就算是你们的雇主，也不敢这么跟我说话！”
　　水手顿时勃然怒喝道：“哟豁，到了哥哥们的手里边，还敢这么嚣张？”
　　“闭嘴！”夜枫终于按捺不住，跨出一步，杀气森然的厉声喝道，“谁敢碰苏小姐一下，为了兄弟们的安全，休怪我夜枫不客气。”
　　这次他们叶枫组织只不过是受那位所托，将苏紫儿安然无恙的活捉回去，要是敢让她受点什么伤害，那位的怒火可不是他们叶枫组织可以抵挡得住的。
　　听到夜枫那杀气腾腾毫不留情的话，在场的人没有人敢怀疑他是在开玩笑。
　　纷纷噤若寒蝉的缩了缩脖子，美人虽好，性命更重要。
　　华夏国
　　紫禁海，代表着华夏国权力政治中心所在。
　　此刻的紫禁海会议厅里，竟然已经整整齐齐坐满了人，凝重的气息在紧张的蔓延着，充斥着。
　　这些华夏百姓们在电视上经常见到的熟悉面孔，纷纷代表着整个华夏国最高政治体系的领袖，竟然在这样平凡的日子里，齐齐聚集到了一起。
　　“人都到齐了吧。”坐在主座上的威严男子轻轻将茶杯放在了桌子上，扫视四周道：“或许你们都很奇怪，为什么我今天会把你们都召集过来。”
　　说话的这个人，俨然就是华夏国目前的最高国家领袖，一号首长。
　　看着其他人疑惑不解的目光，一号首长声音凝重而威严，一字一句的说道：“是因为一个人。”
　　（PS：为了证明我没有人间蒸发，抽空写了一章，以后有时间偶尔也会发一章，保证不断不切不烂尾。还是那句话，明年一到，立马恢复正常更新，大家要相信我啊啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十三章 勇气
更新时间2014-10-15 16:00:43  字数：2514

　“因为一个人？”
　　会议室里的人不禁面面相觑，什么人能够让一号首长这么关心？更何况还不惜将在外地的他们都急匆匆的召集回来？
　　“都先来看看这个吧。”一号首长淡淡的瞥了眼左边末尾的艾家老爷子，将手里的一分厚重的资料轻轻的推了出去。
　　众人低头定睛看去，当看到资料封面上那鲜明的六个S的时候，心头都是莫名的一跳。6S级保密文档？
　　华夏国家资料室共有六个级别的资料，只有达到相应的级别这些资料才会被放在他们的书桌上。但是6S级保密文档，却是唯一只有一号首长才能阅读的国家最高级保密资料。
　　是关乎着整个华夏国命运的绝密文档，上面记载的东西是绝对不可以外泄的核心机密。而今天，由于某个人的原因，他们竟然将能越权阅读这样的资料？
　　看着静静躺在桌面上的那份资料，在场的所有人眼里都露出了凝重的神色。
　　恐怕，这次是真的出了大事了。
　　太平洋深处
　　深蓝色的海洋下，色彩斑斓的珊瑚之中，鱼群游动，暗色的阳光微微透露些许下来，增添出几分深沉的光芒。
　　而在这样静谧的海底世界中，一艘黑沉沉的潜艇正在缓缓前进着。
　　“夜哥，已经出了华夏国国境了。”舰长报告说道。
　　夜枫点点头，指挥道：“嗯，现在浮出水面，朝米国全速前进。”
　　“是！”众人齐声应诺。
　　苏紫儿倒是微微一怔，叶枫组织不是鹰国的秘密组织么，为什么会去米国？
　　那里可是她的大本营，难道这次的神秘雇主是米国人？
　　是他？
　　苏紫儿平淡的眼底闪过一道淡淡的冰冷寒气，随即微微闭上双眼，嘴角浮现出一抹别样的颜色。
　　深夜时刻
　　米国
　　福利亚州某处人迹罕至的海滩，海风徐徐，浪声涛涛。
　　忽然，一道黑沉沉的影子从水底渐渐浮现出来，排浪分水，缓缓漂浮在了不远处的海面上。
　　随后几艘橡皮艇从潜艇上边被放了下来，总共十四个人坐在四艘橡皮艇上，朝着海岸线上静悄悄的划了过来。
　　夜枫抬头望着寂静无声的陆地，终于是长长的松了口气，自言笑道：“总算是安然无恙的到了。”
　　站在他背后的苏紫儿嘴角微微牵动，即便经历了这样一番常人无法想象的磨难，她的身上依旧散发着平淡如水的静静气息。
　　一身白衣似雪如霜，在海风的吹拂下，衣襟微微飘动，如瀑布般的柔顺长发迎风而动，犹如那大海深处飘出的仙神。
　　橡皮艇很快靠岸，十四人迅速踏上陆地，朝着前方快步行动着，准备前往之前说好的接应点。
　　然而就在这个时候，四周忽然响起一片火风呼啸之声，无数明亮的白光冲天而起，耀眼如太阳般的光芒将这寂静的夜色海边照耀的犹如白昼一般。
　　突变骤生，众人齐齐色变，急忙飞身卧倒在地，夜枫猛地拽住身后苏紫儿的衣袖，一左一右迅速趴倒在地上，从腰间迅速掏出枪支弹药，目光凛然的盯着前方，那渐渐出现的一大片黑色人影。
　　“夜枫，休要妄动！”一声冰冷之中带着威胁的声音响起。
　　听闻此言，夜枫眼底闪过一丝惊疑之色，愕然问道：“是你？”
　　那人并未回答，转而语气紧张的问道：“大小姐，您没事吧？”
　　趴在地上的苏紫儿抬起头来，眼底浮现出一抹笑意，望着那照明弹下显得清晰无比的颀长人影，轻声笑道：“我没事，银锋。”
　　“夜枫，快把大小姐放了！”银锋听到苏紫儿没事这才长松了口气，随后又厉声喝道。
　　夜枫讥讽的笑道：“放了她，我们还有命在吗？”
　　银锋皱眉，道：“只要保证大小姐的安全，一切都好商量。”
　　夜枫很是不信的耸耸肩，有些不解的道：“我只是奇怪，你们是怎么找到我们的？”
　　苏紫儿轻笑出声，带着几分不屑的嘲讽，淡淡道：“从头到尾，你都没敢动我。”
　　说着，从贴身衣兜里取出一枚银色的芯片，道：“包括这个。”
　　夜枫这才恍然大悟，懊恼的低头说道：“失误。”
　　他太过于紧张苏紫儿的身份了，紧张到甚至忘了对人质进行最基本的搜身，以至于竟然让苏紫儿随身带着卫星定位系统。
　　苏紫儿这时候很认真的道：“你现在放了我，我也会放过你。”
　　夜枫皱了皱眉，道：“你觉得我会信？”
　　“你觉得苏家大小姐会骗你？”苏紫儿冷傲的仰着头，淡淡道：“你还不够格。”
　　夜枫双拳微微一握，紧紧盯着苏紫儿，摇头道：“我还是不信，你让他们赶紧闪开！”
　　他绝对不可能冒这个险，有苏紫儿在手里，这些苏家的人肯定会投鼠忌器。但若是没了她，凭借着苏家的凶狠手段，恐怕他们叶枫组织这最后的一批人，也将再也无法离开米国这片大陆。
　　苏紫儿对于夜枫的拒绝早有预料，淡淡瞥了他一眼，从夜枫身旁临时搭建的弹药堆里取出一块手掌大小的方形物体，在夜枫惊愕的目光下，平静的用腰带绑在了她自己的身上，就仿佛是在绑着一块普通的装饰物。
　　随后在众人难以置信的表情中站起身来，冷静自若的说道：“相信你知道这是什么吧？你们安全了，我再取下来。”
　　夜枫呆呆的望着苏紫儿那平静如水的绝美面容，他根本无法想象，她竟然会如此淡然的将高爆遥控炸弹直接绑在她自己身上，就犹如那仅仅是一块普通的饰品。
　　“怎么，还不敢信？”苏紫儿看向夜枫的眼中浮现出一抹不屑的嘲讽，似是在嘲笑着他的胆小和畏缩。
　　感受到她那瞧不起的眼光，夜枫只觉得浑身的血液都在翻腾，他狠狠一咬牙，突然站起身来，盯着苏紫儿认真的说道：“苏小姐，果真令人敬佩。”
　　“希望你和你的人都不要乱动，否则我不敢保证你的安全。”
　　苏紫儿毫不在意的摆摆手道：“我没打算和你们一起去死，你们还配不上。”
　　夜枫深深的看了眼苏紫儿，一挥手，紧紧握着手中的遥控器，道：“再会！”
　　说罢，对着其他人使了个眼色，当即便带着手下朝着另外的方向迅速离去了。
　　夜枫不得不佩服，苏紫儿的勇气和智慧已经彻底征服了他。
　　即便他已经安全了，也根本不敢引爆炸弹，否则面临的，将会是苏家无休无止的追杀。而同样的，苏紫儿也不敢对他们下手，否则生死之时，将会是同归于尽的局面。
　　所以，他才敢大摇大摆的离开，所以，苏紫儿才能完完整整的安全回归苏家。
　　银锋站在原地也不敢乱动，急忙大叫道：“大小姐，快把炸弹取下来啊，危险！”
　　“不急。”苏紫儿静静的站在原地，就好像绑在她身上的根本就不是什么炸弹。
　　看着夜枫等人已经彻底消失在黑暗之中后，她这才将腰间的炸弹取了下来，淡定的放在地上，朝前走去，一边说道：“走，回苏家。”
　　“是！”银锋急忙点头，安排起车辆行程来。
　　苏紫儿的脸容隐藏在渐渐恢复平静的夜色之中，带着一抹复杂难喻的神情。
　　这一天，终究是来了么？
　　？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十四章 苏家
更新时间2014-11-18 11:48:35  字数：2282

　华夏国
　　安静的会议室里落针可闻，那压抑之中带着几分震惊的气息在不断的弥漫着。
　　那代表着华夏国最顶级机密的文件在每一个人的手中依次传阅着，每一个阅读过的人都会情不自禁的抬起头来，复杂的目光落在那艾家老爷子的身上。
　　艾家老爷子艾河抬起头，目光紧紧盯住那一份静静传阅着的文件上边。
　　他似乎也渐渐看出了什么，脸色愈来愈显得不安起来，眼里的色彩带着几分阴沉。
　　当最后文件传到艾河手里的时候，他微微有些颤抖的左手缓缓抬起，扶了扶眼前的老花镜，低头仔细的阅读起来。
　　苏参其，苏家创始人，于1914年出生，为华夏国新进青年团成员，后因参与新运动而险遭迫害，被迫孤身前往米国发展。
　　于1942年因米岛战争爆发契机而成功建立起军工企业，后因其掌握先进的核心引擎技术而与米国government进行大面积合作。
　　后自1949年起，苏参其派遣特工队伍秘密与华夏国官方进行地下接触，秘密交付大量的绝密核心科技文档，甚至包含了当时世界最核心的核聚变和核裂变技术，为华夏国在重大危机之中赢得了最为宝贵的资料。
　　后来因为米国government观察部门的发现，日益成长的苏家逐渐开始遭受米国的军政压制，但在苏参其的不懈努力下，苏家依旧在不断成长着。
　　甚至在七十年代末期终于进入米国七大财团席位，将末席的米歇尔集团彻底吞并，从此开始逐渐掌控起米国的少量国家权力，同样也是七大财团中唯一的非米国本地的超级财阀。
　　但是，就在十年前。
　　就在那场事关隐形技术和量子技术的超级核心技术交付过程中，苏参其的独子苏星和他的妻子莫亦心在乘坐飞机返回米国途中遭遇米国FBI的导弹袭击，当场身亡甚至尸骨无存。
　　从此，势力庞大，霸占米国半边江山的超级财阀，华夏国最重要的海外合作伙伴苏家，其直属嫡系便只剩下最后的一人，也就是苏星的女儿，苏参其的孙女——苏紫。
　　这时候
　　一号首长的脸上已经带着几分沉重，几分愧疚，几分愤怒。
　　他目光有神的看着艾河，缓缓说道：“这样一个为了国家，为了民族，做出了这样多，牺牲了这样多的老人，我们现在竟然亲手杀害了他最后的亲人。”
　　他的目光突然变得凌厉，狠狠一拍桌子，怒声喝道：“你说，我们应该怎么办？”
　　艾河拿着资料的手猛地一抖，资料拿捏不住，哐当掉落在桌面上，发出“砰”的一声，在安静的会议室里显得格外响亮。
　　艾河强打起精神，说道：“现在苏紫她人已经死了，追究这些难道不是太晚了么？”
　　说到这他眼前一亮，似乎渐渐有了几分底气，看了看其他表情明显悔恨的众人，继续侃侃说道：“我们艾家虽然比不过苏家做出的杰出贡献，但是这么多年来的付出大家也是有目共睹的。”
　　“没有必要为了这么一个明细就要翻脸的苏家再来对付我们艾家了吧？”
　　“倒不如我们一起好好商量商量，如何能够安然度过这次难关，让苏家重新站在我们这边。”
　　事到如今，艾河终于暴露出来的无耻行径，已经让众人目瞪口呆，渐渐的都不禁面露出鄙夷之色。
　　一个站在政治顶峰的革命老人，在这样的时候，竟然能无耻的说出这样的话来？
　　“很有必要！”一号首长语气冰冷，一字一句铿锵有力的说道。
　　话音刚落，他狠狠的拍出一份信函，冷冷的盯着艾河说道：“刚刚苏参其发来信息，只要我们纠察参与者，他，既往不咎！”
　　艾河本还有些洋洋得意的表情刹那凝固，面若死灰的盯着桌面上的那份薄如无物的信函。
　　他终于知道，自己完了，艾家也完了。
　　无论是因为苏家对于华夏国而言的重大意义，还是对于道义和正义所站在的方向，他艾河如今都再也没有了一丝反抗的机会。
　　一号首长缓缓站起身来，语气敬重而沉穆
　　“多么可敬可佩的老人啊！哪怕我们做错了这么多，他，却依旧还站在祖国的这一边。”
　　他扫了眼瘫软在座椅上的艾河，一字一句，坚定而有力的说道：“我们这些人，绝对不能再让他痛心了！”
　　当晚，华夏国的报纸上，不起眼的角落里出现了这样一行字。
　　“华夏国光荣的革命家政治家艾河，因为身体不适于今日卸任一切职务。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　苏紫儿默默的站在脆嫩的绿茵草坪上，抬头看着眼前那座明显带着东方华夏风格的木屋，心里不免有几分无法消除的感触。
　　苏家，无论是从外看，还是从里看，无论是亭台楼阁，还是小桥走廊，均是彻底的东方古典式建筑风格。
　　苏紫儿心里升起一种浓浓的敬佩感，她知道，这绝对不是拿来给外人看的形式主义。
　　她现在身份的亲爷爷，苏参其，绝对是彻彻底底的用了一辈子的时间在为自己的祖国奋斗着，牺牲了他自己的自由，快乐，甚至是家人。
　　但是她并不后悔自己亲手结束了苏紫的生命！
　　管你是什么人，要无缘无故的杀我，我就要毫不留情的杀回去！
　　看了眼旁边虽然看起来是在静静站着，其实是在警惕四周安全的银锋，苏紫儿眉头一挑，小声问道：“叫我过去有什么事情？”
　　银锋虽然奇怪苏紫儿会问自己，但还是摇摇头说道：“不知道。”
　　没有得到什么有用信息，苏紫儿只好定了定神，没有跟银锋多说什么，整理了番刚刚换洗过的新衣衫，朝着正前方的小木屋轻步走了过去。
　　那小木屋虽然并不起眼，但她知道，那绝对是苏家最核心的地方，也是整个庞大苏家政治经济体系的最初起源。
　　苏参其，曾经正是在那里发号施令，将整个苏家迅速的发扬光大。
　　直到现在，苏家每一次有什么重要命令，都会在这里发布。
　　而现在……
　　苏参其，就等在里边。
　　（哎呀呀，我说过不会tj的啦，元旦开始恢复更新。最近太忙，就是偶尔休息的时候来更上一章。同样也不会烂尾，我很喜欢这个故事，也很喜欢苏紫儿，所以我很想把这个故事完整的写完，大家放心吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十五章 惊变
更新时间2014-11-21 18:31:54  字数：2820

　“啊啊！真的女神啊，我找到我心目中最完美的女神了！”
　　南方某所高校男生寝室里，某位宅男盯着屏幕忍不住大呼一声，急忙转过头道：“喂喂，迪迪，华华，我发现了一个超级女神，你们快来看啊！！”
　　见两人没有半点反应，连忙又不甘心的大叫道：“我要去追她！”
　　听到这话，其中一名男生终于在他期待的目光中抬起头，轻轻瞥了眼他，不屑的说道：“死人你也要去追？况且就算她没死，你就能追的上？”
　　宅男当即大吃一惊，瞪大了眼睛说道：“哎哎哎？你知道我说的是谁？”
　　另外两人同时微微侧开身体，那宅男便正好能清楚看到，他们三个人此时正浏览着同样的网页，一幅全彩的绝美少女的照片清晰呈现。
　　“白痴……”两人不约而同的鄙夷的看着他，说道：“现在论坛贴吧都闹翻天了，恐怕现在还在上网的人就没人不知道这位女神的了。”
　　宅男有些郁闷的往下拉去，发现果然回复已经刷到了足足数百万之多，看得他当时就瞪圆了眼睛。
　　这一天，华夏国各大新闻网站不约而同的在首页大面积的发布了一位名叫苏紫儿的京华大学女生的光荣事迹，甚至就连代表着华夏国官方态度的几家纸质媒体也纷纷将其登载在了刊首。
　　一时之间，苏紫儿的名字立刻传遍了整个华夏国，几乎所有人都知道了有这样一个女生，在京华大学被恐怖分子占据的时候，英勇无畏的站了出来，拯救了全校师生安然无恙。
　　甚至在最后关头依旧在和恐怖分子斗智斗勇，最后连同那些恐怖分子一起坠机大海之中，同归于尽。
　　所有的文章满篇都是彻彻底底的赞扬和哀悼，华夏国当局更是发表了对苏紫儿的敬意和哀痛。
　　而后边还有许多经历这场事件的京华大学学生勇敢偷拍下来的现场真实视频。
　　虽然画面并不清晰，但是所有人都能清楚的看到苏紫儿当时那无畏无惧的气势，也能听到她那清冷悦耳的声音之中包含着的决绝和傲然，这样柔弱的少女竟然能做出无数人都不敢做出的事情，令所有人的心里都情不自禁的升起了浓浓的敬意和佩服。
　　更有知**士把苏紫儿曾经与恶势力盛唐集团抗争的种种事情列举出来，所有看过新闻的人都情不自禁的叹息起来。
　　这样好的少女怎么就死了呢？
　　不少有识之士却从中看出了几分不同寻常的味道。
　　这个少女的背景，恐怕有些惊人，否则华夏官方不可能如此大张旗鼓的进行宣传。
　　不过想想也就放弃了，一个再有权势身份的人，身死魂灭，再也没了什么意义。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　苏紫儿轻吸了口气，缓缓推开屋门，有些老旧的木质屋门发出吱呀的轻响，证明着这座木屋的久远年代。
　　虽然是明朗的上午，但是木屋内却依旧显得有些晦暗，昏黄的老式电灯尽力的洒落着暗黄色的光辉。
　　虽然屋内光线暗淡，但是苏紫儿却依旧在不由自主的将目光落在正前方的书桌后边。
　　一位白发苍苍的唐装老人正静静的坐在那里，眼神之中丝毫没有老年人所应有的迟钝浑浊，反而炯炯有神透出一股凌厉的光泽。
　　苏紫儿见识过很多能人奇士身上不同寻常的气势，但是却从未见过眼前这位老人身上散发出来的这般令人心魂震慑。
　　苏参其双手平放在桌面上，身体倚在靠背上，淡淡问道：“为什么改名字？”
　　苏紫儿微微诧异，倒是没想到他会率先问这个问题，没有多想便说道：“我喜欢。”
　　然而随后却是一片压抑的寂静，令她的心里微微有些发紧。
　　毕竟她现在是在面对所杀之人的亲人，自己此时甚至还冒充着被害者苏紫，甚至还变成了与苏紫完全不同的模样，改成了另外一个名字，任何人都不可能保证那平静如水的心态。
　　若非DNA检验完全吻合，恐怕根本就没人会相信她就是苏紫。
　　在这样的气氛之下，她只希望能够尽快离开这里，于是终于忍不住问道：“你叫我过来就是为了这件事情？”
　　苏参其却是面无表情的看着她说道：“怎么，连声爷爷也不肯叫了吗？”
　　面对这样几乎是陌生的老人，苏紫儿一时半会间又哪里开得了口？于是微微皱眉道：“你究竟有什么事？”
　　苏参其身体微微前倾，冷冷的笑道：“呵呵呵，苏紫儿？？苏紫？？还是，易辰？？”
　　声音虽小，却恍如平地一声惊雷！
　　苏紫儿瞬时瞳孔猛然一缩，双手不自禁的紧握成拳，心头一颤差点没忍住惊呼出声来。
　　她尽力保持着表情自然眼神冷峻的看向一脸寒杀的苏参其，并没有开口说话。
　　她怕自己一开口那颤抖的声音会暴露自己此时的惊恐。同样的，她也清楚的知道，苏参其接下来必然还会有下文。
　　苏参其冷冷盯着表情自若的苏紫儿，声音冷漠，轻念道：“跪下。”
　　苏紫儿眉头一挑，眼里闪过一丝怒气，根本不为之所动。
　　苏参其微微提了声音，冷声道：“跪下。”
　　苏紫儿微微扬头，静静的看着他，一言不发。
　　“跪下！”苏参其突然厉声疾喝道，眼里杀气凛然寒光凌厉。
　　苏紫儿高昂起头，轻笑道：“为什么？”
　　苏参其双手按着桌子微微提起上身，盯着她冷声说道：“因为你现在是我的孙女！”
　　苏紫儿冷冷笑道：“我不是你孙女。”
　　苏参其狠狠一拍桌子，站起身大声怒喝道：“因为你杀了我孙女！”
　　“是她先要杀我！”苏紫儿语气凌厉，毫不退让的盯着苏参其。
　　一股骇然杀气在屋内暴涨，那压抑的气氛仿佛就在刹那间就要彻底被引爆。
　　过了许久。
　　苏参其缓缓坐了回去，语气淡淡的说道：“你就不怕我派人杀光你易家上下？你知道我苏家很容易就能做到的。”
　　易家！
　　苏紫儿最担心的事情终于还是逼到了她的眼前，而她却还根本没有完全做好应对的准备。
　　当下只觉得心乱如麻，对眼下的情形更是一片茫然，难道她真的要就此退步屈服？
　　下意识的微咬住下唇，有些无力的盯着他说道：“你敢这么做，我也不会让你们苏家好过！”
　　苏参其报以淡淡一笑，不慌不忙的将桌子上边的木匣轻轻打开，一枚圆润的石头静静的躺在里边，散发着一层层的朦胧光晕。
　　镇石？！
　　苏紫儿浑身一抖，突然想起来自己竟然将如此重要的东西遗忘在了清华苑里。
　　传说中可以镇压鬼神的顶级仙石，此刻竟然落入了苏参其的手中！
　　“你觉得你还有机会从这里走出去吗？以区区四级鬼体？”苏参其笑的有些轻，却令苏紫儿的身体一阵冰寒。
　　“你可以试试看！”苏紫儿倔强的抬着头，不肯退让半步。
　　苏参其静静的看着她那不肯服输的模样，最后淡淡笑了笑，微微偏过头说道：“晗灵，你都听到了吧？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十六章 晗灵，不要开枪！
更新时间2014-12-30 20:23:18  字数：3678

　听闻此言，苏紫儿身体微微一震，难以置信的朝着一旁那不引人注目的蓝色门帘望去。
　　那始终平静沉着的眸子里终究是闪过几分惊乱之色，却没注意到面前那位白发老人眼中一闪即逝的异样之光。
　　苏紫儿所占位置右侧的门帘被一只白嫩小手轻轻掀开，一道她熟悉无比的玲珑身影自门帘后缓缓走了出来。
　　在这显得有些昏暗的房间里，晗灵此刻脸上的表情显得有些冷，看向她的眼神也瞧不出究竟是什么样的心态。
　　看得苏紫儿心里不禁往下一坠，这一段时间的亲密相处，终究还是敌不过家族死士的训练洗礼吗？
　　晗灵此刻已稳然站立在桌边，一双眼眸里没有任何的色彩，盯着面前显得有些紧张不安的苏紫儿，正正的问道：“是你杀了大小姐？”
　　“晗灵……”第一次见到晗灵这般神情神态的苏紫儿竟突然有些无措，想说什么却又不知道究竟该如何说起。
　　“是你吗？！”过了一小会，见苏紫儿并未回答，晗灵再一次盯着她重复问道。
　　语气微微有些加重，却犹如重锤般狠狠砸在苏紫儿的心口。
　　“嗯。”苏紫儿此刻的声音有些低落，缓缓垂下头，脑袋里不禁已是有些昏乱。
　　这时候，桌后稳稳坐着的苏参其突然冷笑着说道：“晗灵，你知道该怎么做了吧？”
　　说话的同时，将一柄铁灰色的旧式手枪自桌面上朝晗灵有力的推了过去。
　　晗灵头也没回便将那柄手枪轻巧握入手间，枪口一抬，直直的就这般对准了苏紫儿，令她心里的最后一丝念想也随之告破。
　　曾经在无数次深夜噩梦中浮现过的这一幕画面终于真正出现在自己的眼前，甚至还来不及让她有一点点的缓冲时间。
　　而对这一切还无半点心理准备的苏紫儿，一时间竟然在晗灵的枪口之下，完全的呆住了。
　　眼神愣愣的看着那直直对准自己的黑洞洞枪口，以及那枪口后边神色冷然的晗灵。根本看不出那就是几天前还傻乎乎跟在自己后边的那个呆萌管家。
　　但是苏紫儿的眼神渐渐定聚了起来，透露出一丝坚决。
　　无论是谁想要杀她，她也绝对不会坐以待毙！
　　还有自己需要保护的人，还有没有完成的事情，她怎么可能就这么放心死去？
　　凭借她此时惊人的敏捷身法，一定能在晗灵开枪的瞬间躲避开去。
　　即便是身体真的跟不上思维中弹而亡，她还有鬼体，她还有玄法！
　　可是，她真的不想看到这无法挽回的一幕。
　　晗灵，不要开枪！
　　苏紫儿那美如星辰的眼里竟然流露出一丝恳求，静静的朝着晗灵轻轻摇着头。
　　小屋里已然陷入一片死寂之中，静止的昏暗画面犹如凝笔成了一幅古旧年代的照片。
　　“啪嗒！”
　　突然，在晨光之中，苏紫儿惊然发现，一滴清冷的泪水划过晗灵光滑的脸颊，在半空中闪过一道晶莹的亮光，滴落而下。
　　“你……”苏紫儿心里被轻轻触动，眼底闪过一丝希望的光芒。
　　“为什么是你？”晗灵轻声似是询问又似是自言自语的说道。
　　她的眼眶渐渐变得红红的，带着几分迷茫和挣扎，再也看不出之前那般冷漠平静。
　　“我……”面对晗灵那轻声的询问，苏紫儿却是一时无言以对，只能继续保持沉默着。
　　“为什么是你！”晗灵握着手枪的右手忽然狠狠捏紧，紧紧盯着苏紫儿大声喝道。
　　看到晗灵这般激烈的动作，苏紫儿心头瞬时一惊，立刻惊声喝道：“晗灵！”
　　“为什么是你！紫儿姐姐？”晗灵第三次急声喊道，那紧紧握着的右手似乎瞬间失去了所有力气，右臂缓缓垂了下去。
　　而苏紫儿也终于长长松了口气，这一枪终于是没能打出来。
　　随之而来的一阵沉默之后，桌后的苏参其突然说道：“好了晗灵。”
　　晗灵当即转过身，面朝苏参其毫不犹豫的跪在地上，双手捧住那黑色手枪，垂头低语道：“家主，晗灵做不到，请您责罚。”
　　苏参其神情淡然，说道：“放下枪，你先出去吧。”
　　晗灵没有多说什么，将手枪轻轻放回到桌面上，垂目低语道：“是。”
　　不再犹豫的躬身而退，自一动不动的苏紫儿身旁擦肩而过，苏紫儿甚至都能听到她有些急喘的呼吸声。
　　明媚的光线一闪而过，关门声随后轻轻响起，整个屋子里重新陷入平静昏暗。
　　苏紫儿收回微微偏过去的眼光，抬头直视苏参其，急声质问道：“你到底是什么意思？”
　　经历一系列生死攸关的重大事情之后，苏紫儿此时的心里早已经乱了方寸，不复之前那般泰然自若冷静如止水。
　　看在苏参其眼里，令他终于轻声笑了起来，道：“呵呵，我可是给你找了个好的亲信下属，怎么样，还满意吧？”
　　苏紫儿眉头一挑，实在有些稳不住心态继续和眼前这位活了近一个世纪的老人左右言他，索性言明道：“你要怎么样才肯放过我们易家？”
　　苏参其眼里浮现出一抹意味深长的色彩，说道：“只需要答应我一件事情。”
　　苏紫儿心里蓦然一紧，却已然做好了一切心理准备，沉声道：“你说！”
　　苏参其却没有立刻说话，他缓缓坐直了身体，整个人微微前倾，形成一种压迫之象，炯炯有神的双眼似乎闪烁着睿智而锐利的光芒，紧紧盯住苏紫儿，一字一句的说道：“继承苏家！”
　　苏紫儿当即无法控制的瞪大了眼睛，难以置信的望着一脸认真严肃表情的苏参其，脑袋里瞬间变成了一片空白。
　　继承苏家？？？
　　本以为会是什么难以接受的过分要求，却完全没预料到会是这样的结果。
　　但是这些日子经历过无数风浪的苏紫儿再次展现了她惊人的心理素质，眼神一敛，神情一静，轻然点头道：“好！”
　　苏参其反倒是一愣，奇怪的问道：“你就不问我为什么？”
　　苏紫儿瞥着他，不冷不热的说道：“你会不说？”
　　苏参其忽然笑了起来，看向苏紫儿的目光也稍微有了几分缓和，很是满意的点点头。
　　随后脸色渐渐低沉了下来，缓缓问道：“你可知道我苏家嫡系现在还有多少人活着？”
　　苏紫儿一怔，低头仔细想了想，最后摇了摇头，若有所思的说道：“没了。”
　　苏参其冷笑一声，忽然正色肃然道：“不，还有你，苏紫儿！”
　　苏紫儿猛然抬头看向了苏参其，在这一瞬间，她终于是想明白了什么。
　　苏参其的目光显得有些遥远而飘忽，道：“我苏参其为了华夏国的复兴在这海外漂泊奋斗数十载，这番艰难才创下的苏家基业，绝对不能就这么被米国人给随随便便瓜分了去！”
　　他眼里满是失望和痛苦之色的说道：“苏家旁系那些家伙整天只知道贪图享受，根本无人能成大器，本想让苏紫继承我家业，只可惜……”
　　说到这苏参其怅然的叹了口气，苦笑一声，无可奈何的说道：“现在，能继承我苏家家业的，恐怕也只有你苏紫儿一人而已了。”
　　“若是交给其他毫无血缘关系的人，总归是名不正言不顺，米国人终究是会用各种强加的名义收瓜回去。”
　　苏参其低头看着静默不语的苏紫儿，声音肃穆：“我放你一马，不是因为我仁慈宽容，更不是因为你的四级鬼体。只是因为我的祖国需要我这样去做。大义告诉我，我只能这么做！”
　　“我对你只有唯一的一个要求：绝对不能辜负华夏，绝对不能辜负我千千万同胞！”
　　苏紫儿没有说话，只是用她那坚定而真诚的眼神回应着苏参其的恳切之语，那虽然纤柔的身影，在那清晨阳光的映射下，竟显得那般坚韧而有力。
　　苏参其看到这里，更是坚定了自己的做法。
　　慎重的从面前的玉匣子中取出一串精致的吊坠，蔚蓝色的光泽犹如海波荡漾，散发着自由而纯洁的光芒。
　　“苏紫儿，这枚海洋之心，是代表着苏家家主的信物，今天，我便正式将她交给你了！”
　　苏参其艰难的站起身来，迈着缓慢而有力的步子走到了苏紫儿的面前，注视着苏紫儿那精致之中带着几分熟悉的面容，亲自小心翼翼的将海洋之心为苏紫儿戴在了雪白柔嫩的脖颈上。
　　苏紫儿并没有阻止，因为她从苏参其的眼中看到的只有疼爱怜悯，还有那无穷无尽的思念和痛苦。
　　在这一刻，他分明是将自己看成了他已经死去的孙女，就犹如那普通的一位垂暮老人，痛苦追忆着自己已逝的亲人。
　　苏紫儿忽然觉得心里有些发闷发沉，一时间竟然有些不敢再去直视苏参其的双眼，躲闪着低垂下了头。
　　“你走吧。”不知何时已经退开三步之外的苏参其忽然摆了摆手，再次嘱咐道：“记住你说过的话。”
　　苏紫儿点点头，正要迫不及待的离开这个沉闷的房间，忽然想到了什么，止住脚步说道：“能不能把镇石交给我？我说好要还给别人的。”
　　苏参其摇摇头，说道：“不必麻烦你了，我马上就会将它还给华夏国。”
　　苏紫儿点点头，没再多留，转过身，推开了轻质的木门，耀眼的清晨日光直迎而来，温暖自由的灿烂阳光晃的她眼睛一片通亮。
　　那绿茵草坪似也被镀上了一层金色光辉，令她压抑多时的心境在这一瞬间终于松散了开来。
　　“恍若隔世！”
　　苏紫儿低声自语道，伸手轻轻抚摸着颈项前那枚淡蓝色的海洋之心，清凉细腻，丝丝舒爽的凉气萦绕盘旋在指尖，甚是舒爽。
　　小屋外的值岗守卫们此刻背对着小屋严密防守着外部区域，却根本不知道里边情况如何，但是迎面走来的银锋却是实实在在的看清了苏紫儿雪白脖子上挂着的那枚水蓝色吊坠。
　　脸色当即就难以置信的连续变了数遍，最后急忙快步走上前来，朝着苏紫儿长长鞠躬，轻声道：“银锋见过家主。”
　　苏紫儿微微点头，正要让他带着自己立刻去找晗灵，却忽然想起了一件很严重的事情，便当即改口说道：“银锋你就在这先等我一小会。”
　　说罢，没有多做停留，转过身又朝着小木屋折返了回去。
　　（的确失去的写书状态需要重新寻找感觉。今天为了专心，电脑怒断网，然后从早上9点努力到现在的结果就是这么点内容。。。我真的是尽力了。这几天更新不稳定大家见谅一下，还有一些小杂事情需要解决，状态也有些糟糕，不过看到大家书评区的留言，我突然感觉到了久违的动力，这段时间过了，应该就会恢复持续更新了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十七章 湖心岛
更新时间2015-1-1 20:27:52  字数：2119

　折返回去的苏紫儿轻轻敲了敲屋门便径直走进了木屋，那明媚的清晨阳光自木门外倾斜射入，然而这门窗紧闭着的小木屋内却依旧显得是有些昏暗。
　　在那房间里边书桌的后边，白发苍苍的垂暮老人正呆呆望着手里紧紧捏着的旧时照片。
　　那已经显得有几分发皱的照片上，巧笑嫣然的苏紫，还是那般青春靓丽充满着生气和活力。
　　望着那眼里饱含着追忆和伤痛的老人，苏紫儿心里蓦然一阵酸楚，一时间竟愣在了门口，许久也没说出话来。啊
　　忽然听到带着沙哑的声音问道：“你有什么事吗？”
　　或许是已经把苏紫儿当成了自己孙女的替代品，苏参其此刻的语气显得不复之前那般冰冷威严，反倒是多了几分亲切和蔼。
　　苏紫儿这时候才终于醒悟过来，想到自己的来意，却忽然觉得竟然有些难以启齿，尤其是对于她这样特殊身份的人来说更是有些别扭。
　　最后在苏参其困惑的目光久久注视下，她微微一咬牙，眼睛盯着地面，说道：“弗洛摩尔！”
　　苏参其的手指微微一滞，先是愣了愣，随后脸上竟出乎意料的露出了一抹笑意，摇着头好笑的说道：“我倒是给忘了，你还有一位未婚夫。”
　　说到这，他不禁很是好笑的上下打量了一番略微有些局促的苏紫儿，大笑道：“我倒是很想知道，你若真的嫁给个男人，究竟会是个什么心态？”
　　不等苏紫儿着急的想要说话，他便自顾自的正色说道：“本来我只是担心我死之后，苏紫她一个人把控不住我苏家局势。索性找个本地势力帮忙，就算保不住这硕大的基业，总该还能让她安然过完一生。不过，如今以你的这番心境魄力，我反倒是应该担心那些窥视我苏家的人。”
　　说到这他往后一靠，淡淡道：“何况现在海洋之心在你的手里，该怎么做，想怎么做，你自己去做就好了，何必再来问我？我已经老了，糊涂了，不管事了。”
　　忽然他又想到了什么，眼里闪过一道锐利寒光，冷声道：“若不是因为弗洛摩尔，苏紫她也不会赌气的跑去京华市，那她就更不会……”
　　说到这的时候，苏参其身上突然散发出一道激烈的杀气，气势惊人夺人心魄。而这道杀气虽然是冲着弗洛摩尔而去的，但同样的也将他面前的苏紫儿也完全笼罩了进去。
　　无论如何，眼前站着的这位，才是真正的直接凶手！
　　不过好在苏紫儿心境过人，面对那惊涛骇浪般的凛然杀气，并没有感觉到太大的不适难受之处。
　　而且她此时很想对他说：“这其中真正的原因，还是你太过放纵你的孙女了！否则又怎么会招惹上杀身之祸？”
　　不过想到面前这位白发苍苍的百岁老人只有苏紫那最后的唯一亲人，看到他此时此刻那孤独苍老的身躯，这句话犹豫了几分最终还是咽了回去。
　　然而她没有料到的是，苏参其忽然长叹了口气，摇头悔恨道：“还是我太过纵容她了啊！”语气里满是自责愧疚，更是后悔惋惜。
　　苏紫儿不禁立刻肃然起敬！
　　“你走吧。”苏参其此刻似乎兴致全无，朝她轻轻挥了挥手随口说道。
　　苏紫儿站在原地迟疑片刻，最后还是很真诚的说道：“您老人家也要注意身体！”
　　却无奈的发现，苏参其此时已经低下头，静默无声的看着手里紧紧捏着的照片发着愣，似乎外界的一切事情他都再也不愿去看、去听了。
　　苏紫儿暗暗叹口气，心里一时很不是滋味，有些无奈的摇摇头，轻轻的后退几步，拉开屋门轻手轻脚的退了出去。
　　此时的银锋依旧在原地站的笔挺，一身黑色西装更凸显的他越发的英俊帅气，令苏紫儿不禁微微追忆起往昔之事，想到曾经的自己也是这般英俊潇洒**倜傥，只可惜……
　　不过好在她现在虽然不是英俊潇洒，却也算得上是国色天香，倒也还稍微有几分慰藉在其中，也不至于过于悲伤。
　　苏紫儿微微闭眼抛开杂乱思绪，快步走上前去，低声问道：“银锋，你知道晗灵在哪里吗？”
　　银锋轻轻摇了摇头，随后又指了指一个方向，说道：“我刚刚看到她朝那边跑过去了。而且在以前，只要她心情低落或者有什么烦心事，一向都会去那边清雪湖的湖心岛上，我猜她现在应该会在那里吧。”
　　苏紫儿明白的点点头，严肃的吩咐说道：“你去好好准备下，下午我要召开苏尔兰集团全体会议。”
　　“明白了！”银锋郑重的点点头，随后略微迟疑片刻，最后依旧还是十分谨慎的低声问道：“晗灵她怎么了？”
　　苏紫儿怔了怔，抬起头若有所思的看了眼满脸隐藏不住急切之色的银锋，摇摇头道：“没事，我去跟她谈谈就好了。”
　　银锋不自觉的轻轻松了口气，察觉到自己的异样，连忙说道：“家主，那我先去安排事情了。”
　　苏紫儿微微笑着朝他点点头，便没有再多管银锋，沿着自己记忆中前往清雪湖的路线，朝着目标快步的走了过去。
　　穿过那葱茏绿荫的茂盛树林，一片碧波荡漾的清澈内湖映入眼帘，一座跨湖古朴木桥自湖边连接到正中央的一块湖中陆地，显露出一副宁静平和的古典之风。
　　不过苏紫儿此刻无心多看这美丽的风景，因为她站在湖边便已经遥遥望见那湖心岛上那抹落寞的白衣人影。
　　苏紫儿心里终于是松了口气，当即便踏上那古风古色的坚固木桥，随着脚下那木质材料天然的嘎吱响声，朝着湖心岛处快步走了过去。
　　此时的晗灵孤零零的坐在岛上凉亭的边缘，双手紧紧环住蜷缩着的双腿，深埋着脸看不出她此刻究竟是怎么样的表情。
　　苏紫儿心里升起了一丝柔和的怜惜之情，渐渐放轻了脚步，轻缓的坐到了她的身边，遥遥望着前方那波光粼粼的清雪湖，轻声喊道：“晗灵！”
　　（大家元旦快乐哦！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十八章 冰释
更新时间2015-1-3 21:18:15  字数：2764

　不过很显然的是，凭借晗灵那敏锐的观察力，早就应该知道了苏紫儿的到来，不过她并没有选择抬头，只是埋着脑袋闷声闷气的说道：“紫儿姐姐，晗灵现在应该怎么办才好？”
　　听到晗灵再次愿意亲切的叫自己一声紫儿姐姐，苏紫儿心里稍稍松了口气，之前她嘴里生硬吐出的一个“你”字，令她到现在都实在是有些无法接受。
　　此时又听到晗灵自顾自的专注说道：“晗灵从十岁就开始跟着大小姐东奔西跑，同时要负责照顾大小姐的衣食住行，这些年来虽然受尽了其中各种责难，但是晗灵一直感激苏家在我们最危难的时候，出手拯救了我们一家人免于祸难。所以晗灵不能对不起大小姐，也不能对不起苏家，更不能违背苏家家主的意志！”
　　说到这里的时候，晗灵忍不住微微抬起头来，有些出神的望着远处那荡漾着的水波，眼底隐约有纠结痛苦的色彩浮现。
　　仿佛在回忆着什么一般，语气中含着几分微微颤抖，还不自主的带着那几分柔和的暖意，说道：“可是，可是这些天来，真的是晗灵最最快乐，最最高兴的日子，没有故作责难，没有刁难辱骂，就仿佛在跟自己的亲人在一起生活，晗灵，真的好喜欢！”
　　晗灵痛苦纠结的抱紧了自己的双腿，在这炎炎初夏之间，似乎也从中感受到了一抹抹的冷意，兀自垂目挣扎道：“紫儿姐姐，晗灵到底应该怎么办？！”
　　那声充满着痛苦的呐喊就仿佛是震荡乐响的突然结束，整个世界突然毫无征兆的陷入一片平静之中，甚至都能听到两人那清晰的呼吸声相互交错。
　　还是有所准备的苏紫儿率先打破了这令人呼吸困难的平静，轻声的唤道：“晗灵……”
　　“嗯。”晗灵并没有动，轻轻的答应了一声。
　　苏紫儿嘴角渐渐露出一抹轻轻的笑意，微微笑着说道：“你现在转过头来，看着我。”
　　“噢！”晗灵不由自主的听从了苏紫儿的吩咐，当即就轻轻的转过头来，正面看向了身旁的苏紫儿，然而目光微垂，下意识的躲避开她那直直的目光。
　　却依旧可见那美人娇香如玉，微微浅笑着看着她，浑身上下都似乎散发着一股亲和温暖的光芒。白皙脖颈前水蓝色的吊坠微微晃动，在阳光下散发着夺目的美丽光芒，映的她脑袋里顿时变得一片茫然。
　　“你……你……你”睁大了眼睛的晗灵顿时就惊呆了，傻傻的瞪着苏紫儿，结结巴巴的说道：“这，这，这……这是……海洋之心？？！！”
　　苏紫儿微笑着点点头，不过低头一看到晗灵那依旧还有些发红的眼眶，心里就不禁升起一丝怜惜之情，正想要伸手轻轻摸摸她的脑袋。
　　却见晗灵惊吓的往后一缩，惊恐的说道：“你，你，你把家主给干掉了？”
　　苏紫儿闻言不禁为之一怔，差点没忍住翻了个大白眼，哭笑不得的说道：“你想什么呢，苏老爷子活得好好的。”
　　晗灵继续一脸紧张的看着她，又问道：“那你威胁他了？”
　　“没有。”苏紫儿无奈的摇摇头，抬头望了眼已经情不自禁站起身来的晗灵，不禁暗暗觉得有些好笑，这个晗灵，果然改变不了自己的天然呆的本质属性。
　　“真的什么都没有做？？”晗灵难以置信的瞪着眼睛，使劲的瞧着苏紫儿上上下下，似乎想从中看出什么有用的信息来。
　　只可惜苏紫儿依旧巧笑嫣然，轻声笑着说道：“不信你自己去问问苏老爷子好了。”
　　晗灵当即很认真的点点头，很确定的说道：“晗灵这就去问问！”
　　说罢便是脚底生风，卷起一阵清凉风浪，朝着远处飞奔而去，转眼就没了踪影。
　　呆萌可爱的晗灵果然根本就不是适合悲伤的生物……
　　苏紫儿无奈的摇头笑了笑，然后便很是悠闲的直接往后躺了下去，躺在那干净温暖的实木地板上，仰望着那万里无云的蔚蓝天际，心里一时间竟变得如此宁静而淡然。
　　当真是没有想到，她担忧了许多天、害怕了许多天的事情，竟然就在这短短一个上午的时间里，便接二连三的都突然发生了。
　　快到她甚至还没来得及多加害怕和恐惧，就已经就这样匆匆结束，结束的如此完美，如此令人无法置信。
　　一切就恍如在梦中一般，令她觉得如此的不真实，如此的难以相信。
　　满心的忧虑烦恼在这时候终于烟消云散，平静祥和的心境融入在这安静平和的美丽环境之中，身心在这样的时候都变得轻盈飘忽了起来。
　　再加上前几日在海上水下的奔波，与叶枫组织的斗智斗勇，以及之前和苏参其的一番正面交锋，早已让苏紫儿身心疲惫，此时躺倒在温暖安详的阳光沐浴之中，她渐渐便觉得眼皮有些发沉，意识也逐渐变得模糊朦胧起来。
　　没有过去多长的时间，一路蹦蹦跳跳，满脸兴奋开心模样跑过来的晗灵，看到的便正是那静静躺睡在湖心亭边的苏紫儿，点缀在那清澈美丽的清雪湖景观之上，显现出一副极为靓丽清静的完美画面。
　　她不禁放轻了自己的脚步，蹑手蹑脚的走到了苏紫儿的身边。
　　在这时候，她的心理突然莫名的升起了想要好好看一看她几乎从未敢于直视过的紫儿姐姐的冲动念头。
　　此时安然入睡的苏紫儿已然散去了满身的冷傲气质，敛去了那仿佛与生俱来的冷然冰寒之气，令此刻的晗灵竟鼓起了莫大的勇气。
　　她轻轻半跪下身体，微微俯下自己的身体，低头认真的注视着那轻闭着双眼的苏紫儿。
　　纤长的睫毛整齐漂亮，细腻精致的五官无可挑剔，白皙柔滑的面颊，红润完美的薄唇。
　　那完美到极致的犹如艺术品般的绝美面容，令晗灵此刻竟是忍不住胆大包天的伸手轻轻触摸了上去。
　　只感觉入手间温润滑腻，犹如那绝佳的丝绸鹅脂，吹弹可破令她甚至不敢稍微多一点力气。
　　她却是不知道，她在这一刻，竟是完成了多少的人梦寐以求的动作，成为了首个完成了如此令人羡慕行为的第一人。
　　苏紫儿迷糊懵懂之中，隐约感觉到似乎有个什么东西在自己脸上乱爬，心里惊讶之下连忙睁眼一看，却见晗灵正一脸呆萌的盯着自己看。
　　被这一幕略微惊吓了一番，苏紫儿当即迅速站起身来，退了一步，满脸无语的看着一脸无辜表情的晗灵，问道：“晗灵，你搞的什么鬼！”
　　晗灵这时候才终于想到自己刚刚做了什么吃了熊心豹子胆的事情，当即满脸惊慌的低下头说道：“家主，晗灵真的不是故意的！晗灵……”
　　还没说完便看到苏紫儿眉头一挑，打断道：“什么家主？叫我紫儿姐姐！”
　　晗灵一呆：“啊？您不怪我了？”
　　“怪你个头啊，不过你要是再敢乱喊我，就别怪我不客气！”苏紫儿冷笑着瞥了眼晗灵说道。
　　“啊！紫儿姐姐真是太好了！”晗灵满脸兴奋之色，情不自禁的朝着苏紫儿就扑送怀抱。
　　要是放在平时苏紫儿肯定会很乐意萌妹纸主动投送怀抱，不过现在剩下的，便只是那满脸的惊骇之色。
　　“别！！！”苏紫儿刚刚来得及说出一个字，情难自已的晗灵便已经奋不顾身的扑了上来，径直扑入苏紫儿的怀抱之中。
　　苏紫儿的身体娇柔纤弱，哪里承的住晗灵这傻乎乎的一扑，当即就控住不住平衡，朝后边连退三步，之后便果真如她所料那般一脚踩空。
　　随着湖心岛上的两声惊呼，紧接着传来的便是一声噗通闷响，水花飞溅而起，在阳光的照耀下洋洋洒洒的满天都是那晶莹的水光，荡开那一圈圈美丽的涟漪，犹如那盛开的娇美花朵，在夏日的阳光下傲然绽放，勾勒成那记录着青春和友情的永恒画面。
　　“晗灵，你这个超级大白痴！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十九章 落水
更新时间2015-1-5 20:51:46  字数：2532

　然而事实上，无论是曾经的帅哥易辰，亦或是现在的美女苏紫儿，从本质上来说，都是根本不会游泳的，甚至对于集团形式存在的水乃至于液体都有几分畏惧的心思在里边。
　　更何况曾经的易辰更是因为那无妄之灾，受苏紫所害坠入那冰冷幽深的潭水之中最终惨遭溺亡。
　　如此多的原因凑合在一起，这让如今的苏紫儿又如何能不怕？如何能够淡定自若？
　　此刻毫无准备就被那晗灵猛然扑入湖水之中的苏紫儿就只顾着紧紧抱着身前的晗灵，犹如抱住了那最后的救命稻草，漂亮的双眼此时紧紧的闭着，吓得她甚至连一口气都不敢呼出来。
　　若是放在平常人的身上，被苏紫儿这样紧紧抱住，恐怕最后的结局就是两个人一起沉入水底溺水而亡。
　　不过好在晗灵不是寻常人士，这等常规的生存技能早已经练就出绝伦的地步，无论是抱着苏紫儿还是被苏紫儿抱着都能轻松在水面上悠闲的漂浮着。
　　不过看着苏紫儿那脸色发白的慌张模样，后悔不已的晗灵此刻更是面露愧色，赶忙唤道：“紫儿姐姐，我们没事了。”
　　然而此时的苏紫儿脑袋里边早就已经是一片空白，哪里还听得到她究竟在说什么？
　　“紫儿姐姐……”晗灵眼见这样的情况，无可奈何之下，只得用自己的脑袋轻轻拱了拱面前苏紫儿那酥挺柔软的胸口。
　　“嗯？！”
　　关键部位受到突然袭击的苏紫儿浑身打了个寒颤，那极强的心理素质终于开始发挥出应有的作用，总算是渐渐恢复了清明意识。
　　映入她眼帘的首先便是晗灵那张无辜可爱的大大的笑脸，只听她满是讨好的说道：“紫儿姐姐，你没事了啦，是晗灵救了你哦！”
　　感觉到自己现在真的已经安全了，回过神来的苏紫儿这才气不打一处来，再听她那似乎还想要邀功的语气，不禁气急败坏的大声喝道：“晗灵！你这个超级大白痴啊啊啊！”
　　“……”感到羞愧万分的晗灵情不自禁的将头深深的埋了下去，似乎是再也不敢抬起头来。
　　此刻冷静下来的苏紫儿才总算察觉到她们此时的姿势是如何的诡异，晗灵由于需要托住自己浮出水面，所以比起自己来要低上足足一个头的位置。
　　而她由于之前的慌乱紧张，更是把晗灵下意识的给抱得紧紧的。
　　两人身上的衣服都被湖水彻底浸透，夏天本就单薄的衣服此时几乎已成了透明，透过那薄若无物的衣衫甚至能感受到对方那滑腻的肌肤上传来的阵阵热量。
　　苏紫儿不禁悄悄咽了咽口水，虽然人在水中，却是更加觉得口干舌燥。
　　湿衣萌妹纸投送怀抱！
　　这等良机岂容错失？
　　她情不自禁的再轻轻加了点力气，把怀里的晗灵给抱得更紧了。
　　不过就在她暗暗享受难得机会的时候，却隐约渐渐的察觉到了有什么地方似乎不太对劲！
　　低头看了看埋头不语的晗灵，再仔细感觉了一下那股不对劲的地方。
　　当即睁大了眼睛，又羞又恼的叫道：“晗灵，你头往哪蹭呢！”
　　被发现不轨意图的晗灵很是依依不舍的从苏紫儿胸口抬起头来，却露出满脸茫然的模样，看着她说道：“怎么了紫儿姐姐！”
　　不过那红扑扑的脸颊和眼底那抹得逞的隐约笑意，却暴露了她此时的心理绝不是表现出来的那般迷茫。
　　现在的苏紫儿才突然想明白过来，自己现在的确能趁机占到晗灵便宜，但是晗灵不也能反过来占自己便宜？
　　我现在也是个妹纸啊！
　　察觉到自己无意间犯二的苏紫儿不禁有些恼羞成怒，冷笑一声，盯着晗灵说道：“今天的账，我还得好好跟你算算！”
　　说到这里她倒是真的有些气恼起来，竟然还敢拿枪指我？还敢把我一头给直接撞水里？
　　真是反了你了！
　　看着苏紫儿那杀气腾腾的模样，回想到自己今天的所作所为，再联想到紫儿姐姐那可怕的惩罚，晗灵不禁浑身一抖，赶紧往苏紫儿怀里缩了缩，可怜兮兮的说道：“晗灵知道错了嘛！”
　　还敢恶意卖萌？
　　罪加一条！
　　苏紫儿没有说话，只是不怀好意的盯着晗灵发出一阵冷笑。
　　好不容易让我找到个借口，怎么可能就这么轻易放过你？
　　这个时候，一阵快艇的发动机声音从岸边处迅速接近，离她们坠湖到现在不过短短一分钟的时间，一艘救援快艇已然破浪迅捷驶来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　就在这本应该是十分寻常的一天，米国苏尔兰财团下属的各个公司却是显得极为不同平常。
　　大楼里四处都是匆忙走动的人影，办公室间飞速递阅的各类文件，各种各样的材料从打印机里源源不断的打印出来，交到一个又一个公司职工的手里。
　　企业的上层高管更是忙碌成一片，不断仔细翻阅检查着公司各类表单，准备着即将到来的汇报工作，一阵紧张忙碌的气氛在几乎所有的苏尔兰集团下属的企业公司里蔓延着。
　　米国政府更是闻风而动，作为七大财团之一的苏尔兰财团，更是作为七大财团中唯一不是本土势力的财团，在时隔整整十五年之后再次召开全体会议，已经令米国政府几乎将国内全部的注意力都集中了过来。
　　“苏家那个老不死的又想要搞什么鬼，我们这次绝对不能再吃亏了！”
　　“苏尔兰财团这次又是要做什么大动作了吧？”
　　“快，赶紧让人去搞清楚，这次苏尔兰财团究竟要做什么！”
　　众多财团政客的目光也都悄悄从其他方向转移了过来，紧张不安的密切注视着这个庞大财团即将召开的全体会议。
　　过去几十年来苏尔兰从无到有，所有到强所走出来的一条荣耀之路，让他们根本就没有人胆敢有一丝一毫的懈怠。
　　阿迪尔服装公司总部，最大的会议室里，阿迪尔公司最精锐的顶级员工都聚集到了这里。
　　此时的全体会议尚未开始，阿迪尔作为一向讲究自由开放的米国企业，此时会议室里的员工们都在窃窃私语着，想要知道究竟发生了什么事情。
　　毕竟在苏尔兰财团呆了足足十五年的老员工只是其中的少数，绝大部分的人都还没有参加过全体会议，一时间对这样大张旗鼓的会议不禁大为好奇起来。
　　服装设计师吉米朝着身旁的同事小声问道：“我说艾森，这到底是怎么了？突然要召开全体会议，不会是要裁员吧？”
　　艾森一脸不相信的说道：“怎么可能！苏尔兰财政蒸蒸日上，绝对不可能大幅度裁员！我倒是听说好像是上面换人了！”
　　吉米疑惑的问道：“上面？有多上面才能有这么大面子召开全体会议？”
　　艾森耸耸肩道：“不知道，管他呢，反正我们马上就要知道了！”
　　吉米还正要说话，却听到背后一阵视频连通的信号声，随后便看到面前的艾森已经盯着显示屏瞪圆了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十章 苏尔兰
更新时间2015-1-11 20:05:52  字数：2227

　就在总部会议室的视频网络接通的一瞬间，苏尔兰财团下属的所有公司企业员工们都惊呆了，眼睛顿时就瞪成了两个发光的大灯泡。
　　以往的公司高层们召开会议总是要费好半天劲才能让这些人安静下来，可今天他们却半句话都还没说，整个会议室里就已然落针可闻。
　　随后便是一片倒抽凉气的声音，再然后便是整齐的长长呼气的声音，仿佛就在这时候，所有人的呼吸都同步到了一个节奏上。
　　“我的上帝啊……这是下凡的天使姐姐吗？”回过头看到屏幕的吉米咽了咽口水，只见那清晰的视频中，一个他用语言无法描述出来的东方古典式美女正坐在办公桌后淡淡微笑着，那冷静平淡的神情，傲然清冷的气质，令他的心跳止不住的一阵加速，不知觉中，就连脸都有点红了。
　　不过他却听到旁边的艾森低声自言自语的说道：“这样的美女，怎么就能就穿这么普通的衣服呢？”
　　看到服装总设计师艾森的职业病又开始发作，吉米忍不住轻轻捂住额头，心里却是很不以为然：“达到一定境界之后，穿什么衣服都一样好看。真要想拉出点什么差距出来，那除非是不穿……”
　　和这些资质尚浅的员工发呆的原因不同，资历丰富的员工以及高层则是震惊在那绝代女子脖子前的那枚蔚蓝色的吊坠。
　　“难道……”他们的眼里都闪过难以置信的色彩，使劲揉了揉眼睛，想要分辨出那究竟是不是真的就是那传说中的，海洋之心？
　　“各位，下午好，我是苏紫儿。”苏紫儿微微一笑，身体稍稍前倾，继续说道，“如你们所见，从今天开始，苏尔兰家族将会由我所掌控，苏尔兰财团也将由我继承。”
　　此话一出，整个苏尔兰财团下属的上百家企业全都沸腾了。
　　这个超级大美女竟然就这么突然变成了自己的老大的老大的老大的……的终极超级老大？
　　整个米国的商界政界同样也沸腾了。
　　米国总统奥利斯听到消息之后不禁愕然道：“开什么玩笑，苏参其那家伙是不是老糊涂了，找这么个小女娃来继承？”
　　随后眉头一挑，会心笑道：“不过如此看来，我们米国政府吞并收回苏尔兰财团的时机就要到了。”
　　此时更多的则是竞争对手们的蠢蠢欲动，米国另外的国家七大财团那兴奋的直冒绿光的双眼，紧紧盯着这块仿佛即将到手的超级肥肉，恨不得立刻冲上去撕下几块肉来。
　　毕竟苏尔兰财团在米国所占有的经济比例实在是太大了。
　　此时的苏紫儿对这些危机都一无所知，她点了点头，略严肃的说道：“请米国苏尔兰下属集团金级高层在今晚七点到苏尔兰庄园召开会议。”
　　整个苏尔兰财团所下属所有企业的员工等级从低往高都是依次划分为白，绿，蓝，紫，金五级。其中白级为最低级别，一般为普通企业员工。金级则属于最高级别，一般为企业董事及股份持有者，是把控着苏尔兰财团的真正实权者，其绝大部分是属于苏尔兰家族的家族成员，而其中的最核心部分便是苏尔兰家族族长，现在的唯一嫡系成员，苏紫儿。
　　“诸位，我要说的就这么多，再见。”说罢，苏紫儿朝着屏幕微微笑了笑，屏幕一闪便再次陷入一片黑暗之中。
　　这就结束了？
　　苏尔兰众多企业的高级员工以及高层们还没从美女变成超级老大的震惊中回过神来，却惊愕无比的发现，这次全体会议竟然就这么迅速毫无准备的结束了。
　　然而会议虽然短暂，但是所带来的信息却是十分巨大而关键的。很清晰的告知了这些企业支柱者和控制者们，他们未来将要为谁而工作，将要为谁而劳动。
　　不少的顶级高管们也是有些惶惶不安，不知道这位新来的家族族长会不会进行人事变动，换上她自己的亲信。
　　至于那些排除在会议之外的普通员工，财团人事变动便不是他们应该知道的事情了。
　　毕竟财团是需要尽可能的减少自己在明面上的存在感，否则若真的暴露出来，那所展现出来的经济实力，将会在瞬间碾压众所周知的所谓的富豪榜。
　　不过会议短暂也实在是苏紫儿的无奈之举，她虽然继承了苏紫的全部记忆，但是却依旧对经济商界所知甚浅，但她却深知商界犹如没有硝烟的战场，绝对不能掉以轻心，言多必失。
　　而这次全体会议的召开同样也是势在必行，她需要尽快的掌控住局势，快刀斩乱麻以强硬姿态将苏尔兰家族稳定有效率的转移到以自己为核心的局面上来。
　　否则夜长梦多说不定其中会生出什么无法预料的变故出来，到时候麻烦就大了去了。
　　另外同样的，她并不想在米国呆太长时间，她所追求的生活，依旧还是过去那样无忧无虑的普通华夏人的生活。
　　苏紫儿抬头看了眼静悄悄躲在墙角的晗灵，看她那副猫着身子拼命减少自己存在感的模样就觉得有些好笑，于是故意突然大喝一声，道：“晗灵！”
　　“到！”心虚的晗灵浑身蓦然一抖，当即立正挺胸，目不斜视。
　　苏紫儿抖了抖手里的演草纸，笑着说道：“你拿着这纸，按着上面的内容好好布置好会议室，一点都不能差，明白了吗！”
　　晗灵闻言小心翼翼的挪了过来，怕怕的瞧了眼苏紫儿，见她好像没什么特别的其他意思，这才小心的把纸张接了过来，长长松了口气，忙不迭的说道：“晗灵这就去！”
　　刚刚转身要立刻逃离这危险之处，却听苏紫儿在背后冷喝道：“等等！”
　　“啊？”晗灵身体又是一抖，满脸紧张的转过身来，同时悄悄的朝后退开了两步。
　　苏紫儿忍不住笑了起来，笑着说道：“一定不要差哦！”
　　晗灵都要哭出来了，坚决的说道：“晗灵知道了，绝对不会差！”
　　苏紫儿这才把她放了出去，等到门被关上之后，苏紫儿才有些头疼的揉了揉脑袋，仰躺在那舒适的沙发上，望着天花板发着呆。
　　苏尔兰财团，到底该怎么做呢？真是麻烦啊。
　　（很抱歉啊，连续4天考试，没精力更新。今天所有事情都全部结束了，现在开始恢复日更，再过一周回家了会加更的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十一章 惊疑不定
更新时间2015-1-12 20:18:55  字数：2465

　当天夜晚
　　平静了多年的苏尔兰庄园再次迎来了久违的热闹和喧嚣，一辆辆高级顶尖轿车有秩序的从远处渐渐驶进，一束束的车灯和路灯、探照灯相互交错，勾勒出一副抽象派线条图画。
　　此刻就在庄园外不远处的茂密绿化带中，两个年轻人藏匿在黑暗深处，满眼都是震惊的看着眼前的这令人难以想象的一幕。
　　左边穿着浅蓝色牛仔裤的靓丽女生满脸都是惊讶的表情，拉着旁边男生就道：“哎哎哎，快看快看，那不是威尔公司全球限量出售一百辆的银色守护者号么，这里怎么直接来了五辆？”
　　不等男生回答，她突然就蹦了起来，指着前边远处惊道：“哎哎哎，快看快看，那不是威尔公司的董事长吉米吗！他居然会这么淡定的接受检查？”
　　旁边男生一脸无奈的看着旁边那又蹦又跳的女生，道：“我说杰西卡，你能不能不要这么大惊小怪的，拿好你自己的照相机好好拍照，不然我看你待会拿什么回去交差！”
　　“哎哎哎，快看快看，坎特你快看啊，那不是福特公司的董事长威廉吗，他怎么跟吉米走一起的，福特和威尔公司不是众所周知的仇敌吗？”
　　看着杰西卡根本没听自己话的意思，坎特也只能是无奈的笑了笑，拿起自己的相机开始不停的抓拍起来，看来只好等会分一点照片给她好了。
　　两位年轻的报社记者就在这样的夜色之中，亲眼见证了无数社会名流齐聚于此，包括名震世界的商界巨头，独霸一州的政界大佬，以及各种各样相互间毫无关联的大人物此时却尽数汇聚到了一起。
　　坎特心里不禁有些嘀咕起来：“这就算拍下来，难道还能发的出去？”低头看了眼手里的照相机，对于上级这个莫名其妙的任务实在有些不太明白。
　　这些在外界众人眼中身份尊贵的人，在这里却都是低调的接受着守卫们一次又一次严密的检查，有秩序的等待着前方车辆一辆接一辆的前行着，脸上甚至都没有露出一丝不耐的神情。
　　因为他们心里都清楚的知道，这庄园里边的人，才是苏尔兰庞大经济帝国的真正掌控者，米国八大财团之一的苏尔兰财团的核心家族——苏家！
　　好不容易通过了安全检查，威尔公司董事长吉米拉了拉旁边的威廉，低声说道：“我记得苏家主的孙女叫苏紫啊，怎么变成苏紫儿了？”
　　威廉若有所指的微微笑了笑，轻声道：“那又有什么关系呢？一个小女孩而已，真不知道她究竟能撑的住几天。”
　　吉米随后露出那老狐狸似的笑容，笑道：“是啊，以后的大事情那还得靠我们来帮衬。”
　　威廉点头说道：“毕竟她年纪还小不懂事，我们这些做长辈的，理应多多分担才是，更何况一个女孩子，嫁出去才是最好的归宿嘛。”
　　两人小声的说话间，隐约听到身旁有人依稀也提到了“小女孩”，“苏紫”，“小家主”之类的话语，不禁相视一笑。
　　看来想要趁机巩固加强自己在家族中地位的人很是不在少数啊。
　　但是即便如此，借给他们一百个胆子也不敢真正的脱离苏尔兰财团的控制，天知道这个经营了几十年的庞然大物在深处究竟有多少隐藏的东西。
　　连米国政府都不敢轻易冒犯的财团，不是他们这些家族普通成员胆敢冒犯的权威。
　　从庄园大门一直延伸到会议室的一路上，这些苏尔兰家族的成员们纷纷分成了十几个独立的小团体，低着头窃窃私语着，就在十几分钟之内迅速组建着一个个临时的联盟，企图在即将到来的家族会议上争取到更大的权益。
　　这里没有人会相信自己这一次将会徒手而归，他们都事先打听到了一点风声，这次金级高层也就是苏尔兰家族成员会议只由苏紫儿一人召开。
　　没有苏参其坐镇，仅仅一个刚刚成年的小女孩能翻起什么风浪？能搞出什么东西？
　　凭着他们在商场官场多年来的摸爬滚打磨练出来的阅历经验，完全不费吹灰之力就能把她哄的团团乱转。
　　如果按照华夏国的一句话来说，就是：“被卖了还给人数钱！”
　　不过当他们踌躇满志意气风发的推开会议室大门的时候，一股令人窒息的感觉犹如那沙漠中的滚滚热浪迎面扑来，令站在前排的几个最核心成员浑身一震，甚至在一瞬间有种转身就逃的欲望。
　　这个迎面扑来的感觉他们实在是太熟悉了，在苏参其身上，在米国总统身上，自己年轻时在顶头大BOSS的身上，都会散发出来的一种强大气势。
　　同样的，如今的普通人也会在他们的身上感觉到那同样的气势，那是一种来自上位者的权威，它会令人感到恐惧、不安、畏惧、敬畏等等复杂的情绪。
　　可是，令他们这样几乎已算是站在界内顶峰的人甚至都有些无法抵抗的气势，究竟又是什么样的人才能做到的？
　　难道是苏参其就在里边？可是哪怕是他，也绝对不可能散发出如此可怕的气势来！
　　站在后边的非核心成员更是抵挡不住这样的气势，几乎齐齐朝后退开了一步，各自均是满脸惊骇的对望一眼，都是看出了对方眼里的不安。
　　不过哪怕他们心里再怎么不安惊惧，这会议室依旧还是要进的，没有人敢缺席家主召开的家族会议。那将会直接被逐出苏尔兰家族，所有的权势身份地位都将烟消云散。
　　于是众人在惊疑不定之中纷纷顶着那巨大的压力缓慢的走进了会议室，然而走进来的人放眼望去时，却满是惊讶的发现，除了稳稳坐在会议桌主位上的一位绝代风华的紫衣少女，整个会议室也就只有角落里的一名记录员在安静的记录着。
　　威廉今年已经五十几岁了，虽然早已经过了年轻的时代，但是当他清楚的看到苏尔兰新任家主的时候，心跳却依旧忍不住加速了几分。
　　但是更多的却是一种懊恼，一个五十几岁的商界老人，竟然会被一个小女孩身上的气势逼的后退了一步，这实在令他有些无法接受。
　　他已经想好了，待会一定要好好的发挥自己的实力，让这位家主乖乖的把好处都给交出来！
　　不过当所有成员到齐坐好之后，却发现这位神秘的新任家主好像并没有任何想要说话的意思。
　　只见苏紫儿面无表情的盯着她眼前的电脑，双手不停的在操作着鼠标和键盘，令看不见屏幕的众人心里渐渐有些惴惴不安起来。
　　难道这台电脑里面有什么跟他们有关的数据资料？其中有什么致他们于死地的可怕证据？
　　纷纷回想到自己过去几十年里做的事情，在会议室里高强度的气势压迫下，不禁越来越害怕起来，额头上的汗水都慢慢流了出来。
　　脑袋里想好的东西早就不知道被抛到哪里去了，端端坐着犹如一个个认真听老师上课的乖乖小学生，哪里还看得出是那在外界搅得风云变幻的大佬？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十二章 前奏
更新时间2015-1-13 20:14:12  字数：2476

　就在这紧张沉闷又压抑的气氛之中，突如其来的开门声响仿佛那平地一声炸雷，令所有人心头都是猛地一震，有几个定力稍差点的人甚至差点都直接跳了起来。
　　几乎所有人的目光都在一瞬间移向了门口，只见一名身着浅粉色西装的少女迈着优雅的步子款款而入，脸上没有什么多余的表情，只是一片肃然。
　　这进来的少女他们都认得，苏紫儿从小到大的贴身管家，掌管着苏家唯一继承人生活起居的总负责人——晗灵。
　　按照苏紫儿之前的精心安排，在规定时间走进来的晗灵被眼前这一幕吓了一跳，好在她虽然心里紧张不安，但犹然记得苏紫儿之前那严肃警告的话，要是她敢稍微露出一点不安，所有记下来的惩罚全部都要翻倍。
　　翻倍……
　　“你们这些家伙，休想用眼神害我！”晗灵扫视正围观她的众人，心里不屈的呐喊着。
　　想到这里，晗灵的表情瞬间变得更加严肃凛然起来，而看在众人眼里，心里更是一紧，那种一直弥漫着的紧张氛围显得更加凝固了。
　　晗灵稳了稳心神，按照之前所演练过几次的路线，一步一步，缓慢的踏着步子朝着苏紫儿的位置走去。
　　她走下的每一步，在其他人的眼中都是如此的缓慢，似乎跟自己的呼吸和心跳达成了同一节奏，每一步仿佛都踩在了自己那惴惴不安的心口上，令他们的心中越发沉闷起来。
　　终于成功准确走到苏紫儿背后的晗灵心里重重松了口气，正要说些什么表达自己内心的紧张，却见坐在身前的苏紫儿微微瞥了她一眼，立刻吓得她立正站端，把还没张口的话又给咽了回去。
　　不过等了一会却发现除了键盘鼠标的声音，整个会议室里一片寂静，忍不住又好奇的低头朝着苏紫儿面前的电脑屏幕看了过去，不知道她究竟在操作什么东西，竟然需要如此高的按键速度。
　　不过这一看之下，却险些没忍住笑出声来。抬起头，眼神古怪的瞟了眼其他那些小心翼翼坐在位子上焦虑不安的人，心里不禁对他们产生了几分同情之感。
　　然而这古怪的眼神看在这些早就学会察言观色的老妖怪眼中，却又接连产生了更多复杂不安的心思。
　　难道说那电脑上面真的存在着跟他们有关的什么可怕的东西？
　　这一切恐怕也就只有晗灵一个人能看得清楚明白了，苏紫儿正一边飞速摁着键盘跟远在大洋彼端的秦瑶聊着天，一边还在玩着连连看，鼠标精准快速的消除了一个又一个的图案，看着那分数蹭蹭蹭的往上涨，让晗灵都不禁生出惊叹的心思来。
　　其实从这些苏尔兰金级成员进入庄园开始，这一切的步骤过程都完全是按照苏紫儿的提前安排所进行的，每一步都是在诱导着他们走向她精心编织的陷阱。
　　利用她神奇的玄妙阵法，再配合心理暗示，人物配合等等一系列外物内因的引导，营造出了一种对她自己极为有利的会议氛围出来。
　　不过这一切的一切都建立在她在这会议室里精心构建出来的阵法之上，利用这苏尔兰庄园几十年来凝结起来的权威之气尽数加在她自己的身上，形成了一个常人根本无法抵抗的强大气场。
　　而一般人又哪里能做到这样的玄妙阵法，一般人又哪里能承受的住如此强大的气场加在自己的身上？
　　也只有掌握着天易之术的苏紫儿和拥有四级强大鬼体的易辰灵魂才能做得到了。
　　此时苏紫儿的企鹅聊天窗口：
　　“苏紫儿！你真的没死？”躺在宿舍里床位上的秦瑶几乎是直接蹦了起来，脑袋撞在天花板上甚至也没察觉到，双手紧紧抱住怀里的平板电脑，几乎是喜极而泣。
　　苏紫儿虽然看不到秦瑶那边的反应，不过大致也能感觉到一点她的情绪，便回道：“当然，不是我还能是谁？”
　　秦瑶此时微微冷静了一点，有些怀疑的问道：“你该不会是王旋吧？又偷偷登苏紫儿的企鹅号来骗人？”
　　又？
　　骗人？
　　苏紫儿看到这里的时候，立刻开始咬牙切齿起来，脸上的严肃表情更沉了几分。吓得苏尔兰众人脖子都是一缩：她又看到什么不得了的资料了？不会要杀鸡儆猴了吧？
　　苏紫儿现在心里真是悔恨的要死，当初自己因为不常上网，为了图个方便，很多时候就经常把自己的各种账号交给王旋帮忙做些事情，那时候自己和王旋都是男孩子，根本就没考虑过这些问题，也不会引起什么后果。
　　可谁能料想到……
　　苏紫儿有些欲哭无泪，天知道那家伙拿着自己各种账号干了多少丧尽天良的事情。
　　上次要不是他偷用自己账号发个什么参加运动会的帖子，自己怎么会惹出这么大一堆麻烦事情出来？
　　不过她转念一想，要不是他，自己也不会就这么迅速有力的解决掉了烦恼了许久的这些事情。
　　误打误撞反倒是帮了自己一个大忙，虽然中间过程很是复杂险恶，但最终的结果却已经是自己最想要看到的了。
　　但是无论如何，这种事情都绝对绝对不能够再次发生了！于是她立刻打字回复道：“我现在就把他知道密码的账号全都都改掉密码，等我回国了再好好跟他算账！”
　　看到这里的时候，秦瑶终于是用力的握紧了拳头，惊喜交加道：“你真的是苏紫儿？你真的没有死？”
　　华夏国内的报纸杂志新闻媒体这段时间早就已经如洪水爆发一般大面积登载苏紫儿的事迹：这几年以来苏紫儿做出的许许多多英勇正义的举动，那绝美无暇的面容，冠绝天下的身姿，以及最后不顾身死和恐怖分子一起坠机同归于尽的悲壮史诗，早已在网络上、现实中热传了开来。
　　苏紫儿的名字再一次在国家范围内传播了开来。
　　然而几乎所有人都认为她已经死了，直升机被导弹击中坠毁，怎么可能还有命在？
　　但是也还有人坚信她还活着，始终等待着苏紫儿的归来，而这其中之一，便就有她秦瑶。
　　秦瑶有些语无伦次的说道：“苏紫儿，你不要怪他，王旋他就是太想念你了，不，是我们太想念你了，所以用你的账号，就感觉你，就还在这里跟我们一起。”
　　听到这些诚挚的话语，苏紫儿一时竟然有些不知道该说些什么，呆呆的愣了许久。
　　思绪有些纷乱起来，想着想着心里却是愈发过意不去。从昨天获救开始，自己却没有第一时间通知自己的亲人朋友关于自己已经安全的消息，让人白白担心，让她自己也没法原谅自己的行为。
　　此时深刻的内疚之下，甚至就连一秒也不愿多耽搁下去，于是直接说道：“我现在就开个群视频，你叫他们在的人都加入进来好了。”
　　补充说道：“这样一下你们总该不会疑神疑鬼以为是谁在开玩笑吧？不过我马上要开会，内容比较机密，不能开语音，理解一下？”
　　秦瑶笑着回答道：“我可不想知道的太多，那样会折寿的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十三章 会议初战
更新时间2015-1-14 20:20:12  字数：2180

　紧促而连续的键盘敲击声以及鼠标按动的声音戛然而止，整个会议室瞬间陷入一片死一般的寂静之中，强烈的反差加上压抑许久的氛围，令所有人的心情都变得惶恐惊乱起来。
　　苏紫儿坐直了身体，抬起头来，表情冷然的扫视一周，确保自己的眼神掠过下方每一个人的眼睛，看得他们纷纷低头垂目，开始认真研究面前桌面上的纹路起来。
　　苏紫儿微微点头，说道：“好，人到齐了，那就开始吧。”
　　本来想要先声夺人争取会议主动权的苏尔兰众人，此时却是连抬头的勇气都丢失了，都埋着头等待着哪位真正的勇士敢于率先对苏紫儿发难，他们也好群起而攻之，将局面给掰回来。
　　只可惜，除了主位上的苏紫儿，没人再敢擅自说话。
　　苏紫儿虽然表面不动声色，心里却是长长松了口气，继续说道：“好，现在从威廉开始，一个一个汇报下公司大致情况。”
　　被当先点到名的威廉心头一紧，慌忙抬起头来，当他对上苏紫儿那直视过来的肃冷目光时，瞬间脑袋里只听得“嗡”的一声，当即炸成了一片空白。
　　结结巴巴什么东西都忘记了，竟是半天一句话也没说出来。之前的豪言壮语，踌躇满志全都抛在了九霄云外。
　　苏紫儿微微皱眉道：“怎么，连公司的情况你都一无所知？”
　　威廉大惊之下，思路瞬间清晰起来，慌忙叫道：“不不不，不是的，家主，你听我解释！”
　　随着威廉慌忙的解释，会议局面已经完全倒在了苏紫儿这边，她点点头说道：“说。”
　　在威廉的带头作用下，此次家族会议的节奏完全被苏紫儿所掌控，没有人再敢于迎风作浪。
　　除开其他方面不说，这些到场的公司实际管理者的个人能力的确是极为突出，在他们竭尽所能的精确汇报之下，一个庞大的商业帝国在苏紫儿脑海之中渐渐勾勒清晰，苏尔兰财团的整个经济架构随之缓缓浮现出来。
　　从上个世纪五十年**始，在苏尔兰财团创始者苏参其数十年努力之下，依靠其掌握的先进发动机技术以及半导体高集成技术，在世界工业电子大发展的背景之下，历经了几十年的迅猛发展，在本世纪初便已经跃入全米国第二大财团，占据了全米国约有百分之五的经济，虽然比排名第一的洛菲勒财团占据的百分之十还有很大的差距，但其已然成为米国的经济一大支柱，货真价实的经济巨鳄。
　　其曾经在发动机制造、航空运输、军工制造、电讯事业等等方面达到几乎垄断米国的可怕局面，一个来自华夏国的家族控制着米国重要的经济科技命脉，令米国政府寝食难安，一心想要限制住其发展。
　　于是后来米国政府以及其他七大财团出手齐力干涉意图限制其发展，为了保存财团实力，苏参其当断则断，果敢的放弃这些重要的国家工电行业，在他无比巧妙的谈判技巧和经济技巧之下，换取了其他七大财团在奢侈品、食品农业、汽车制造、轻工业、工商业、通讯、计算机等等方面的垄断优势。
　　尤其是吞并了摩登斯、休斯顿银行以及纽约银行，合并创立起的苏尔兰银行，成为世界第一大金融集团，为其积累了大量的金融资本。
　　看着那些耳熟能详的公司名字此时就在自己手中的名单里静静的躺着，苏紫儿的心里除了震惊便依旧只剩下震惊了。
　　以前的自己根本就没曾想到，这些世界闻名的名牌大公司，竟然会都归属于同一个财团所掌控。
　　苏紫儿按捺住内心的震惊，表面上依旧保持着风轻云淡，仿佛一切尽在掌控之中，淡淡说道：“好了，你们说的现在我都了解了。”
　　转头看了眼旁边严阵以待的晗灵，点头说道：“发下去吧。”
　　晗灵立刻表情严肃的将手中的一叠文件下发给每一个人，文件数量不多不少刚好合适。
　　众人拿在手里一看，心里也是有了一点起伏。
　　这是一张苏尔兰家族成员确认表，主要是苏参其的家族权力转移以及成员意见书，一旦他们签字确认，将代表其终身将承认苏紫儿为苏尔兰家族家主，也表明家族内部权力的顺利交接。
　　家族成员确认表是米国各大家族内部从十八世纪流传下来而形成的一种固定规矩，每一个米国家族继承人都会经历的一个过程，也是考验其个人能力的重要体现。
　　“各位，如果没有异议的话，就签字吧。”苏紫儿面无表情的敲了敲桌。
　　大家一声不吭的你望望我，我望望你，等了半天也没人说话，也没人签字，就这么犹豫不决的僵持在了那里。
　　苏紫儿这时候心头一惊，这样的亚稳定状态极为微妙，稍有外力恐怕就是一边倒的节奏。
　　若是在这里没有通过，那她之前所做的努力就全白费了。
　　于是瞥了眼旁边低头不语的威廉先生，说道：“威廉？你有异议？”
　　又被点名的威廉先生简直欲哭无泪，为什么又是拿我开刀？却只能说道：“没有，没有！”
　　现在以他一个人是无论如何也不敢直迎苏紫儿其锋芒的，无可奈何之下，只能颤抖着右手认真缓慢的签下了自己的大名。
　　他知道，这一签，不但是他自己确定了苏紫儿的家族领导地位，更重要的是，自己作为第一个签字的人，将来更是只能坚定的站在她的一边。
　　“威廉.苏。”威廉缓缓收笔，事已至此他也是彰显大家作风，洒然一笑，递上文件恭敬的说道：“家主，请您过目。”
　　苏紫儿点头收下，目光接着往威廉之后移动，旁边的吉米不等苏紫儿说话急忙也随着签字，接着便如同多股诺骨牌一般，见大势已去，所有人心里都暗叹了口气，无可奈何的纷纷签上了自己的名字。
　　事到如今，苏尔兰家族已经被苏紫儿基本稳定而成功的掌控在了手中。
　　不等大家稍微缓口气，她趁热打铁，于是紧接着说道：“我提议，现在应该由晗灵接替爱德华管家的一切事务。”
　　却不料话音刚落，便见一人站起身来，断然说道：“不行！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十四章 银月
更新时间2015-1-15 19:56:53  字数：2543

　“不行！”
　　苏紫儿心里顿时一惊，目光沿着声音传来的方向看了过去，却见那站出来公然反对她的人不是别人，正是苏尔兰财团中权势滔天，掌握着世界第一银行，苏尔兰银行的家族核心成员瑞蒙。
　　瑞蒙的父亲是苏参其的旁系血亲，虽然比不上嫡系血亲那么关键重要，但在人员凋敝甚至没有继承人可选的苏尔兰家族中，其依旧成为了核心成员，掌握着巨大的权利。
　　至于为什么一直沉默不语的瑞蒙会突然如此坚决严厉的反对出声，苏紫儿却是有些不太明白。
　　年纪尚小的她却并不知道，当年小时候的瑞蒙便一直受到爱德华管家的照顾，就如同现在的她和晗灵的关系一样，他们两人间的关系一直以来都十分密切。
　　而后来瑞蒙也借助着爱德华管家在苏尔兰庄园内的权利，掌控着家族内部的风吹草动，在许多时候都能获得先机，这才赢得了内部竞争中的一次次胜利，渐渐的走上了人生巅峰。
　　此时的他又如何愿意看到自己的老友以及自己在庄园内部的一双观察一切的眼睛，爱德华就这么直接的被苏紫儿给替换掉？
　　而此刻，这样手握重权的人物此刻竟然站出来公然反对于苏紫儿，可能将会引起的连锁反应对她带来的冲击将会是十分可怕而严重的。
　　苏紫儿按捺住内心的紧张焦虑，感受到会议氛围再次有些逆转的倾向，尽力维持着自己的气势不弱半分，冷声问道：“为何？”
　　其实她却也是不知道，瑞蒙刚刚喊出声来的时候就已经后悔了。
　　此刻主位上的苏紫儿已经是名正言顺且稳稳坐定的家主，他现在这样直接冒犯于她，非但不一定能取得什么效果，今后恐怕还会平添出不知道多少麻烦事情出来。
　　但是此刻箭在弦上不得不发，于是整理了思路，认真说道：“爱德华老先生为我们苏尔兰家族鞠躬尽瘁操劳了几十年，如今即便是换了家主，也不应该过河拆桥才对，这是忘恩负义的不耻行为，所以我坚决反对！”
　　瑞蒙将话说的如此之重，苏紫儿明白两者间的争斗再无回旋余地，于是冷笑道：“据我所知，爱德华管家今年已经七十三岁了吧？这样的一位年迈的老人，你却依旧坚持让他管理如此繁重的事务，又究竟是何居心？难道不应该让他好好安享晚年吗？”
　　被苏紫儿这么一说，瑞蒙一时有些语塞，忽然看到旁边已经被这一幕惊呆住的晗灵，眼前顿时一亮，又侃侃说道：“晗灵如今年纪尚小，经历并不丰富，恐怕不足以担任这样的重职，我看还是再多过几年再议，如何？”
　　苏紫儿看了眼旁边呆若木鸡的晗灵，又看了眼似乎有些蠢蠢欲动的众人，知道现在也不要指望她了，但是苏紫儿也是下定了决心一定要帮她上位，于是一咬牙断然说道：“我苏紫儿今年刚过十八岁，那依你所言，难道也不适合担任家主么？”
　　这一句话当即引起众人一片色变，苏紫儿已然是将这次会议的主要矛盾瞬间提到最高峰。可以说这次会议的成败尽在此一举，这也将会是本次会议上的最后激烈交锋。
　　只要有人借着这次机会利用年龄问题趁机对她发难，已经稳定下来的局势又将立刻翻转，苏紫儿作为家主的威信也将受到巨大打击。
　　但是一旦成功渡过这次难关，非但将自己的亲信晗灵顺利送入家族权力中心，掌控住苏尔兰庄园的一切大小事宜，同样也给自己竖立起家主威严，在将来的发号施令中能得到更为有效的执行率。
　　然而苏紫儿却惊然发现，座位上的许多人已经开始左右张望，互相交换着眼神，频频点头的模样眼看就是要一起动手发动攻势。
　　而当事者瑞蒙更是眼神严肃目光思索，似乎还在心里权益利弊，但是过不了多久，在这样的局势之下他必定会做出反对的决定！
　　苏紫儿此刻进退两难，心里不禁有些悔恨，还是自己错误估计了形势，过于乐观的急于求成了，恐怕这次本该圆满的会议将会出现预料不到的波折。
　　果然还是冒进了。
　　此刻只要有一人当先出言反对，局势将再也无法控制下来。
　　就在这千钧一发之际，就在苏紫儿已经默认自己即将失败的时候，突然听得一声砰响，会议室大门毫无征兆的被突然撞开。
　　突如其来的响声吓得众人都是一抖，哪怕是苏紫儿也是被这安排之外的突发情况给微微惊住，于是众人齐齐望了过去，却见又是一位少女从门外杀气腾腾的冲了进来。
　　只见那少女一身皎月色紧身短衣裤，显露出修长绷紧的双腿和酥挺圆润的胸脯，一头干练黑滑的齐肩短发，腰挎一柄银色手枪，更显露出英姿飒爽，而在这样的地方能够携带武器更是凸显出其地位的不同一般。
　　她站在门口，朝前走出几步，立正说道：“苏家主，银月队长报道。”
　　说话间，四名身着银色统一服装的男子从门外整齐而入，列队两侧手持武器严阵以待。
　　这时候的苏紫儿不禁长长松了口气，还没说话，便听旁边的瑞蒙喝道：“冉冉，你跑到这里来做什么，还不快出去？”
　　冉冉一脸嚣张得意的说道：“我干嘛要出去，我现在也是金色成员！”说罢还亮出了那种金光闪闪的徽章，在空中轻轻晃了晃。
　　瑞蒙不禁怒喝道：“你！竟然连我的话也不听了？”
　　冉冉哼了一声，不屑道：“我干嘛要听你的，我只听家主的！”
　　此话一落，四周顿时响起一阵倒吸冷气的声音。
　　众人都难以置信的看着一脸淡定自然的冉冉，心头却是一片悲凉。
　　银月卫队如今都已经坚决站在了新任家主的这边，他们还闹腾个什么劲？
　　众人的眼光不禁都看向了最前边的瑞蒙，心里更是暗骂不已：你这个坑队友的，自己怕老婆就算了，现在就连自己的女儿都管不住！搞得什么飞机啊？
　　在这样目光的注视下，瑞蒙脸都涨得通红，怒气腾腾的瞪着冉冉，然而这位少女却连看也没再多看他一眼，一脸忠诚模样的盯着苏紫儿左瞧右瞧，直看的苏紫儿浑身直发毛。
　　赶紧避开她火辣辣的目光，说道：“好了，刚刚说的事情大家都没有异议了吧？”
　　经过冉冉这么威猛的打岔，再加上银月卫队的突然投诚，众人刚刚酝酿鼓起的勇气再次烟消云散，望着那一个个表情冰冷站的笔直的银月卫队，众人心里打了个抖，想到那数十年来的银色恐怖，他们便再也没有了一丝反抗的意思。
　　纷纷垂头丧气的摇头说道：“没有，全凭家主定夺。”
　　事已至此，苏紫儿此时也不禁露出一丝笑意，问道：“瑞蒙，你呢？”
　　瑞蒙气呼呼的瞪了眼冉冉，见她都没正眼看自己，不禁吹胡子瞪眼的哼声说道：“没有！”
　　苏紫儿倒是有些同情起瑞蒙来，摇摇头笑道：“那好了，今天我要说的就这么多，散会吧，冉冉和晗灵留下。”
　　苏紫儿自然是知道银月卫队究竟是个什么样的存在，所以她才会很奇怪为什么冉冉会如此轻易的就选择效忠于自己这个新任的年轻家主呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十五章 平安就好
更新时间2015-1-16 20:32:44  字数：3025

　苏紫儿正打算开口询问这其中的原因，却见冉冉已经将手抬起，朝着她做出一个“停”的动作，满是得意的说道：“不用说了，我知道你想问什么！”
　　瞥了眼旁边还有些发愣的晗灵，知道她还没从马上就要全面接替爱德华管家工作的突然事件中清醒过来，便自己解释说道：“首先呢，那个叫银锋的家伙是我弟弟，这些时间他可没少跟我说他是怎么怎么佩服你苏大小姐啊，又是怎么怎么敬仰你啊，你又是怎么怎么厉害威武啊，我都快被他给烦死了。”
　　顿了顿，看向苏紫儿的眼神有些发亮，继续说道：“不过你敢把恐怖分子控制的炸弹直接绑在自己身上倒也是蛮拼的，我很佩服你！”
　　苏紫儿当即强行忽略掉冉冉的赞美之词，奇怪的问道：“银锋是你弟弟？我怎么不知道？”
　　冉冉嘿嘿一笑，道：“当然是咯，银月卫队的机密性你也不是不知道，以前你还不是家主，哪里知道这些东西。我嘛，作为银月队长，想知道什么不行？要知道什么不可以？”
　　苏紫儿警惕的看了她一眼，问道：“你不会让人偷kui我吧？”
　　冉冉赶紧摆了摆手道：“不会不会，反正你不会在我们的监控范围之内，以后更不会了。呃，继续刚刚的话，那个其次呢，我跟晗灵可是好的不得了的好姐妹哦，她这段时间也是没少夸她们家的紫儿姐姐。”
　　“你们家？”苏紫儿看向晗灵的眼神有些不善，不过见她依旧还在发呆，只好无奈的转回头，问道：“她夸我什么？”
　　“她啊，当然是夸你胸……唔唔。”
　　这时候，发呆许久的晗灵终于在这一刹那间恢复了清醒，瞬间飞蹦到冉冉的面前，伸出手使劲捂住了冉冉的嘴，可又觉得一只手还不够，赶紧又伸出一只手，死死的将其捂住，看着一脸古怪的苏紫儿讪讪笑道：“呃嘿嘿嘿，紫儿姐姐，别听她乱说，晗灵当然是夸你英明威武睿智聪明啦。”
　　看苏紫儿眼神有些不对，立刻紧张的开始左瞧右瞧，似乎在找什么东西，忽然想到了什么，眼前蓦然一亮，急忙说道：“噢对了对了，华夏国那边刚刚打过来红色电话，紫儿姐姐现在是家主，记得要早些处理哦。”
　　生怕苏紫儿再说些什么，急忙补充道：“那个那个，这台电脑上就有内部网络，晗灵就不打扰紫儿姐姐处理公务了哈！”
　　说罢狠狠一拽掰开她的手偷偷笑着的冉冉，连拉带扯的把她给一起拖了出去。
　　苏紫儿无语的看着那砰的一声紧闭上的房门，依稀还能听到门外晗灵气恼的说话声以及冉冉那清脆悦耳的笑声，无奈的微微摇摇头。
　　忽然想起了什么，赶紧低头看向自己的电脑屏幕，却看到视频中一张张已经惊呆住的脸。
　　苏紫儿举起雪白的手臂在摄像头前轻轻晃了晃，奇怪问道：“喂，你们怎么了？这是什么表情？”
　　群视频的对面现在有坐在一起的秦瑶、王旋、张蒙和赵文墨四人，还有另外一个视频里的易家其他的四口人，这些人都算得上是苏紫儿目前最亲近的几个人了。
　　此时只听赵文墨啧啧叹道：“苏大小姐，没想到啊没想到，你刚刚认真起来的样子真的是好帅气啊！”
　　“砰！”旁边的王旋一手敲在了赵文墨的脑门上，道：“你到底会不会说话，苏大小姐那是美腻好吗？帅气是形容美女的吗？亏你还是所谓的文艺青年。”
　　赵文墨不肯认输，反驳说道：“你懂什么！帅气也是可以形容美女的好吗？真是肤浅！”
　　旁边的秦瑶趁着两人争吵不休的时候，有些惊讶说道：“苏紫儿没想到你的气势会这么的惊人，恐怕就连我们学校校长都抵挡不住吧。”
　　张蒙闻言，不等苏紫儿谦虚一番缓解那份别扭，立刻做出一脸不屑的模样说道：“就白道松那个老头？我们家苏紫儿分分钟秒杀了他，如果再配合上大se诱术，秒秒钟！”
　　苏紫儿笑骂道：“张蒙你上次还没享受舒服是吧？”
　　这下不仅是张蒙，就连旁边还在争执苏紫儿究竟是帅气还是美腻的王旋两人都露出惊悚的表情，两人当即齐齐蹦了起来，使劲掐住旁边张蒙的脖子怒吼道：“张蒙你特么不要胡说八道！”
　　直掐的张蒙翻着白眼不住的挣扎着。
　　秦瑶无奈的看着身旁的三个超级白痴，道：“好了好了，你们都看清楚了吧？我没有骗你们吧？”
　　三人闻言立刻分散开来，朝着摄像头缓缓点着头，一脸深沉而严肃的说道：“活着就好啊。”
　　赵文墨赶紧补充道：“不然世界上又少了一位绝世大美女啊，那也太可惜了。”
　　秦瑶打断三人的胡闹，摇头笑道：“好啦，走啦走啦，苏大小姐要早点回来上课哦！”
　　“对对，看惯了苏大小姐，现在看其他妹子都没什么感觉了，真是痛苦啊，一定要早点回来哦！”
　　说罢，四人便笑着一起挂断了连接信号，他们都清楚在这个时候还有人比他们更加需要跟苏紫儿好好的说说话。
　　他们只需要知道，她还活着，就足够了。
　　另外的窗口，此时的易云忠脸上明显带着几分激动之色，见苏紫儿已经结束了对话，声音里有着几分颤抖，轻声叫道：“易辰。”
　　似乎声音再稍微大一点，眼前的一切就会如梦境般的水面一样破碎。
　　身旁的青雨荷只是使劲捂着嘴，根本就连话都说不出来了。
　　当他们得知苏紫儿被恐怖分子绑架后又随着直升机坠落之后，精神几乎崩溃，儿子已经没了，难道连女儿也要被上天收走吗？
　　看着父母亲那激动的模样，苏紫儿心里更加愧疚，一个个的看着他们说道：“妈妈，爸爸，梦馨，小坤，我没事了！”
　　似乎终于确定这不是幻觉，易云忠笑咧开了嘴，轻轻拍着桌面道：“没事就好，没事就好啊！”
　　苏紫儿看着低头不语的易梦馨和易坤，心里顿时有些不安起来，紧张的问道：“梦馨小坤，你们怎么不说话？是生我的气了吗？”
　　两人低着头扭捏了一阵，还是年长的易梦馨当先抬起头来，不好意思的说道：“姐，你刚刚的样子真的好冷好可怕哦，我们现在都不敢跟你说话了……”
　　苏紫儿先是一愣，随后不禁笑了起来，说道：“对付敌人，就得拿出冬天般的寒冷。”
　　易梦馨眼前一亮，连忙附和说道：“那对我们就是春天般的温暖咯？”
　　苏紫儿的俏脸上尽是柔和的笑容，轻轻摇头笑道：“不对，应该是夏天般的温暖，不过就怕暖的你们受不了。”
　　“嘻嘻嘻……不怕不怕！”易梦馨开心的笑了起来，在苏紫儿的话语之下，终于将那份不该有的害怕和不安抛到了九霄云外。
　　易坤这时候嘟着嘴，不满的说道：“苏姐姐……你给易姐姐买那么多好东西，都不给我买。”
　　看着易坤那委屈的模样，苏紫儿不禁笑道：“好啦，等苏姐姐回来，就给你买好多好多好吃的和好玩的，肯定比你易姐姐的多，行了吧！”
　　然而说到这里的时候，苏紫儿的心里却有些委屈，隐隐竟有几分想哭的冲动。
　　自己终究还是变成了苏姐姐而不是易哥哥了么？甚至就连易姐姐也当不成了……
　　“苏姐姐最好了！”易坤开心的欢呼说道，却被青雨荷一巴掌拍在脑袋上，生气的说道：“什么苏姐姐，叫姐姐！”
　　“啊？……”易坤看了看老妈，又看了看易梦馨，再看了眼视频对面那明显怔住的苏紫儿，忽然有些不知所措起来。
　　显然易坤并不是笨蛋，也不是真正的小孩子，只不过是因为心里原因令人感觉他只是个小孩子，经过青雨荷的这句话，自然也想到了其中的原因，不禁后悔起来。
　　苏紫儿的眼睛有些发酸，没想到自己的一点点小心思都被老妈看在眼里，放在心上，稳了稳心神，笑着说道：“苏姐姐就苏姐姐吧，我没关系的。”
　　“可是……”
　　苏紫儿笑着摇头道：“没事，也免得被人多想。”
　　何必想那么多呢？他们心里依旧有自己这一个亲人，那就足够了。
　　沉默了一阵子的易云忠这时候出口说道：“小紫，我知道你现在很忙，我们就不打扰你了，注意安全就好，一定别再出事了！”
　　“嗯。”苏紫儿十分乖巧的轻轻点点头，这番模样，除了在自家父母面前，又能有谁会有幸见到呢？
　　若是让那些刚刚满头大汗走出会议室的大佬们看到，估计都会忍不住撞墙去了。
　　（明天终于坐车回家，可能更新较晚或者……见谅下。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十六章 我的使命
更新时间2015-1-18 13:30:13  字数：2510

　会议室里的苏紫儿刚刚挂了跨洋视频，便听到会议室的大门砰的一声被人从外边撞开，不禁惊愕的抬头望去，却见冉冉旋风般冲了进来，冲到了会议桌的前边，眼睛扫视了一周发现没有其他人，这才对苏紫儿说道：“我差点忘了最重要的事情了！”
　　于是就在苏紫儿惊疑不定的目光中，冉冉伸手从身上不知哪里拿出来一个黑盒子，黑色的盒子显得薄而大，远远望去就犹如一个超薄的液晶显示屏。
　　“这是老家主让我亲自当面交给你的东西，他说了，一定要你亲自一个人独自的查看里边的内容。”冉冉一边说着一边将黑盒子轻轻放在桌面上，随后轻轻拍了拍手上没有的灰尘，说道：“我先走了哈。”
　　刚要转身就走，却听到背后的苏紫儿有些冷的声音说道：“等等！”
　　冉冉略微有些惊疑的转头看去，却见苏紫儿眼神微冷的看着她，说道：“下次找我，记得敲门！”
　　冉冉先是一愣，随后不禁笑了起来，轻轻点点头，认真的对着苏紫儿说道：“好的，我知道了，厉害的家主大人！”
　　苏紫儿见她明白事情轻重，神情也就缓和下来，笑问道：“晗灵怎么没跟着你？就不怕你趁机把她卖了？”
　　冉冉闻言便又是得意的笑道：“我冉冉要真的想溜，她还捉不住我。”
　　说话间她们便都听到外边隐约有个压低了的声音在喊道：“冉冉，你在哪里？冉冉，你跑哪里去了？冉冉？”
　　苏紫儿险些笑出声来，笑着朝她摆摆手道：“你快回去吧，看你把她给吓得。”
　　苏紫儿之所以要这么严厉的告诫冉冉，非但是要竖立她作为家主的权威，更重要的是她苏紫儿本身就有很多不可告人的秘密，怎么可能会允许发生这样不问而入的事情发生？
　　等确定冉冉已经带着晗灵离开之后，苏紫儿这才谨慎的将桌子上的黑盒子拿了过来，低头开始仔细打量起来，盒子黝黑的外表不知道是什么特殊的材质，整体平滑如同一个很普通的小盒子，左瞧右看也看不出什么特别的地方。
　　既然看不出什么来，她索性也就不再多想，打开一看便可知道究竟。
　　就是心里有些担心这里边会不会有什么机关暗器，再或者是一发炸弹，担心祸害他人这才特意安排让自己一个人打开？
　　怀着忐忑而又好奇的心思，轻而缓的打开桌子上的盒子之后，当苏紫儿看清里边的东西时，不禁微微一愣，一时有些没回过神来。
　　只见盒子里边是叠放整齐的一摞白色文件，上边还有许多红色的显眼文字，由于长期的密封环境，打开盒子之后有一抹油墨的味道从中散发出来。
　　“产权转让书？”看到最上层文字的苏紫儿微微皱起了眉头，不知道苏参其到底又在搞什么东西。
　　不过当她拿起盒子里第一摞文件仔细看去的时候，呼吸却忽然变得急促起来，就连那双漂亮的眼睛也是逐渐睁大。
　　“新星科技？”苏紫儿至今都还记得清楚，当初和天易门林元之林老仙人去排解华为青四海鲜的风水问题时，遇到的京华市几大商界领袖，而其中一位，便是华夏商界的巨头，新星电子的华夏区总裁徐钦。
　　新星电子如今已经发展成为华夏国最为新锐的高科技企业，在微处理器、液晶部件等领域有着世界顶尖水平，引领着华夏国一大批的高新企业共同迅速的发展着，而这个新星电子企业却仅仅是新星科技的华夏国分支而已。
　　从这里便可以清楚的看出，新星科技这个跨多国的高科技公司究竟蕴含着怎样的科技经济实力了。
　　而她万万想不到的是，这样实力雄厚的新兴公司背后，实际操纵者竟然就是早已分明从这一领域退出来的苏参其！
　　明修栈道暗度陈仓，就在其他人以为苏尔兰财团已经全面转型的时候，苏参其却早就已经提前偷偷的安排好了代理人，秘密发展起了属于自己的科技公司。
　　原来苏参其早就已经为今后苏尔兰财团的再次转型打下了基础，一边在明面上妥协米国政府和财团并疯狂的扩张苏尔兰财团的经济政治实力，一边又在暗地里提前做好准备，神不知鬼不觉的发展着本来已经放弃了高敏行业。
　　天知道这些年来新星科技利用新星电子究竟偷偷给华夏国贡献出了多少机密资料和先进技术？
　　然而新星科技还不是全部，苏紫儿微微颤抖的双手轻轻放下新兴科技的文本，继续又拿起它下边的另外一叠文档。
　　“华盛公司！”看清楚文档之后的苏紫儿不禁倒吸一口冷气，只觉得浑身都是一抖，甚至在一时间有些手脚冰凉。
　　苏参其，实在是太可怕了！
　　华盛公司作为米国上世纪六七十年代起新兴发展起来的航空制造公司，近些年来已经逐渐取代波士顿航空公司成为米国第一大航空制造企业，包揽着米国航天航空业的核心部件的制造。
　　可以说目前米国最先进的航天飞机上，大约有百分之三十的部件都是由华盛公司所研发生产的，而且几乎都是最核心的重要部件。而这样实力强大的公司竟然也是在苏参其的暗中操纵之下发展壮大起来的。
　　苏参其究竟是有如何的魄力，在那个时候，在苏尔兰财团发展的最关键最困难的时候，竟然敢于壮士断腕将大量的资金悄悄投入到这两家几乎没有任何基础的崭新企业之中。
　　难道他当时就不怕血本无归连带着苏尔兰财团一起走上灭亡的道路吗？
　　然而也正是因为苏参其的早作打算甚至说是拼死一搏，如今所有人哪怕是米国中央情报局的特工们都绝对不可能想得到，这样比苏尔兰财团发展得更早更快速的两家新兴公司，竟然都会是苏尔兰财团的暗中产物。
　　他们甚至还在不断的试图掌控这两家公司的股份，只可惜在苏尔兰财团强大实力的不断干扰之下，再加上其公司本身的雄厚实力，这些财团的所作所为也只能是一次次的徒劳之举。
　　不过在这些财团的眼中，苏尔兰财团的举动也只不过是想阻止他们变得更加强大，却绝不会想到这两家公司的真正幕后者，就是苏参其。
　　苏紫儿小心翼翼的将手里的绝密材料重新放了回去，将小盒子谨慎的合上，这样的东西绝对不可能泄露出去，否则所造成的影响将会是天崩地裂山呼海啸。
　　苏紫儿凝视着紧闭着的黑盒子，思绪却是渐渐的越飘越远。
　　苏参其这几十年来一直在暗地里努力为他的继承者打着基础，等待着有朝一日，苏尔兰财团能够真正成为掌控米国经济科技的庞大商业帝国，至于他为什么没有亲自动手……
　　苏参其已经老了，这样为祖国为民族而奋力拼搏的事情，这样和米国政府和米国财团浴血鏖战的事情，理应让后辈来继续完成。
　　苏紫儿的眼神渐渐坚决起来，既然她现在成为了苏家家主，在拥有庞大财力权力的同时，也应该完成属于自己的使命，将苏参其复兴国家的科技之路继续坚定的走下去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十七章 那年夏天
更新时间2015-1-19 19:54:11  字数：2429

　华夏国
　　依旧还是在那幽静祥和的葱翠庄园，就在那松涛滚滚的壮丽景色之中，一位白衣雪发的老者立身在那凉亭的边缘，望着远处那不断波动起伏的林海出着神，似乎在思考着什么问题。
　　忽然他神情一动，缓缓转过身来，看到了身后不远处正朝他快步走过来的白衣青年，眼神变得有些复杂，随后沉着声音说道：“归来兮，镇石的下落，已经有了。”。
　　快步赶来的归来兮闻言微微一愣，随后朝他点了点头示意自己知道了，便一言不发的站在那里等候老者的安排。
　　老者看着沉稳飘然的归来兮，微微露出抹笑意，稍微顿了顿，缓慢的说道：“镇石现在就在米国，你和西门一起去把它拿回来吧。他们已经答应会还给我们了，不过为了以防万一，你们还是要多加小心才是啊。”
　　在米国？
　　归来兮稍微有些愣神，但还是很快的点头应道：“我这就去。”
　　老者抬手就将手里的一封信朝着归来兮抛了出去，虽然仅仅是一封薄信，但是在空中却犹如化作那开过锋的刀刃，嗖然射向不远处的归来兮。
　　而归来兮随手一挥便将其稳稳的夹在手中，又听到老者说道：“详细情况都在这里边了，你拿去好好看看吧。”
　　归来兮朝他点了点头，拿着信封转过身便朝着远处快步走去。
　　然而他还没走出几步，却听到身后那充满着关怀的和蔼声音：“一定要注意安全！你要记住，有一个人，一直在担心着你！”
　　归来兮当即身体一顿，停下脚步转过头来，看着那苍老却依旧精神矍铄的白衣老者，从他的眼里看出了所包含的意义，于是很郑重的点了点头，说道：“我会的！”
　　看着归来兮远去的身影，老者微笑着缓缓点了点头，脸上露出几分欣慰的色彩，便再次转过身去，望着那远处的风景默然发怔。
　　“什么？要去米国？！”听到消息的西门英俊当即从厕所里冲了出来，不顾那一嘴的泡沫，一脸兴奋的说道：“就是那个美女又多又开放，像我这样英俊帅气的青年走在路上都能被妹纸拉去开fang的国家？”
　　归来兮理都懒得理他，继续一边收拾东西一边思索着什么。
　　“不过话说怎么就你跟我两个人去啊？”西门英俊抱怨着什么。
　　“不应该多找几个人嘛？”西门英俊很自然的补充说道。
　　“镇石这么重要，就我们两个人怎么够呢？”
　　说到这，西门英俊满脸都是不乐意的说道：“起码也要再加上小雨妹妹嘛，就咱俩多没意思。”
　　归来兮将收拾好的背包背在身上，站起身来瞥了他一眼，淡笑道：“这才是你想表达的真正意思吧？”
　　“我去，这你都看出来了？”西门英俊满脸震惊的看着归来兮，下意识的吞了吞口水，却没发现他连嘴里的牙膏都一起吞了下去，呆呆的说道：“我感觉我的智商被你完爆了啊。”
　　归来兮决定还是继续不要搭理这个二货，背好自己的东西推开屋门就往外走去。
　　“喂喂喂，老大等等我哎，我还没收拾东西呢！”然后便是屋子里边一阵乱翻乱跳的巨大声响。
　　自顾自的就往前走去的归来兮忽然心有所感，停下脚步，抬头望去，却见身前不远处的一棵挺直高大松树的最顶端，一名身着紫黑紧身衣的冷漠少女正静静的站在树颠。
　　她那清澈的双眸紧紧注视着归来兮，声音清冷而平淡的说道：“我也去。”
　　归来兮试图劝阻说道：“夜，这次你爷爷安排的是我……”
　　“我不是在跟你商量！”秦暮雨声音冰凉的打断道，说话间身若翩蝶，从树尖上轻逸的飘落而下，稳稳落身在了归来兮的身旁。
　　她脸上尽力露出一抹笑容，那笑容却依旧显得那么漠然冰凉，轻轻的说道：“反正我也没什么事，去米国看看有没什么好买卖。”
　　看着秦暮雨那认真坚决的模样，归来兮就有些头疼，于是想了想又说道：“这次去的还有西门英俊……”
　　秦暮雨闻言眸子里的璀璨光芒微微一弱，随后撇撇嘴说道：“不管他，我们先走好了。”
　　说罢偷偷看了眼四周，然后似乎在掩饰什么的说道：“走啦！你傻呆着干嘛！”说话间径直伸出那白皙纤细的右手，就这么轻柔的握住了归来兮空出来的左手，极其自然的牵着他就这么往前走去。
　　被秦暮雨小手突然拉住的归来兮刹那间惊愕愣住，脑袋里瞬时“嗡”的一声变成了一片茫然空白，就只是愣愣的跟着她就这么往前走去，却是没能看到走在前边的秦暮雨脸颊上那抹从未出现过的淡淡红晕。
　　直到两人远去了许久，安静的树林间才听到远远传来的大声呼叫声：“归来兮！老大！等等我哎！不过话说真的不要小雨妹妹一起去吗？”
　　米国
　　波士顿财团，作为八大财团中历史最为古老的财团，依靠着奴隶贸易起家，在当年的米国历史中占据着举足轻重的作用。
　　然而经历了几个世纪的衰落已经先后被其他七大财团超过，如今已经变成了米国八大财团中的最末尾的一个，时刻面临着被后面的新兴财团超越的危险。
　　但是即便经济的衰落，也无法掩饰其作为古老家族的深厚底蕴，而苏参其正是看重了这个具有深厚米国底蕴的衰落财团会给苏尔兰财团带来的稳定，所以才为他的孙女苏紫找了这样的一个未婚夫，帮助她能够更顺利的在米国站稳脚跟。
　　而苏紫的未婚夫，也就是令苏紫儿想要百般摆脱掉的名义上的未婚夫，就是波士顿财团的第一顺位继承人，弗洛摩尔。
　　此刻的波士顿庄园中，略显昏暗的大厅之内，一身古老贵族服饰的弗洛摩尔正盯着眼前的男子，冷冷说道：“上次的事情，我暂不追究，但是这一次，你们如果再失败，哼！后果你知道的！”
　　站在下边的男子抬起头来，却不是别人，正是那位亲手绑架了苏紫儿来到米国的叶枫组织首领，夜枫！
　　夜枫闻言表情微微一变，他坚定的点点头，说道：“您放心，我们已经掌握了足够致爱德华于死地的证据，他别无选择！”
　　弗洛摩尔淡淡一笑，握着手里珍贵的红酒杯，低头看着桌子上放着的苏紫儿那冷傲动人的清晰照片，眼底闪过一丝火热，说道：“很好，呵呵，我那位可爱漂亮的未婚妻今天才刚刚接任苏尔兰，这时候恐怕还在迷茫着不知道该干些什么吧？哈哈哈，那就让我们去好好的告诉她，现在究竟应该做些什么！时不我待，你们立刻行动！”
　　叶枫一点头，眼里闪过一丝厉色，说道：“明白了。”
　　（今天才看到书友：伯劳86的亲情大力打赏……最近一直没注意，因为实在是想不到断更这么久还会有人这么支持我啦，一定要好好感谢感谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十八章 紫儿姐姐不好了
更新时间2015-1-20 19:46:20  字数：2169

　“哎哎哎？小雨妹妹！”扛着巨大包裹几乎都看不到人的西门英俊从包裹堆里长长的伸出脑袋，满脸惊喜的看着直升机里和归来兮并排而坐的黑衣少女，大喜过望的说道：“小雨妹妹，你也要去？”
　　在西门英俊的大呼小叫之中，秦暮雨回过头微微瞥了他一眼，又悄悄看了眼身边低头不语的归来兮，便赶紧又转过头去，默不作声的看向了窗外。
　　“小雨妹妹怎么不说话？是不是生病了？感冒了？要不要我帮你看看？”扔下包裹的西门英俊喋喋不休的说着话，也不在意理也不理他的两人，坚持不懈的继续说着话，企图吸引秦暮雨的注意力。
　　黑色的直升机停在专用的停机坪上，逐渐加速的螺旋桨开始将四周地面上的灰尘纷纷扬起。
　　然而由于这里是极其隐秘的华夏国特殊部门的绝密领域，所以停机坪附近并没有什么警卫部队，只有两名全副武装的警卫，认真注视着四周的环境。
　　然而他们却都没有注意到，一道急速划过的金色闪电从地面上嗖然而过，甚至没有带起一点声响，也没有带起一点灰尘，直直就射向了即将直升机。
　　随着越来越呼啸的滚滚风浪声，黑色直升机从地面上缓缓升起，载着归来兮三人朝着远方天际迅速的离去。
　　只不过没有人注意到，在直升机下方的起落支架上，一双小爪子正紧紧的抓着金属杆，圆鼓鼓的大眼睛正好奇的四下打量着。
　　“吱吱！”
　　米国
　　苏尔兰庄园会议室
　　哪怕是苏紫儿早已做好了自认为足够的心里准备，但是当红色绝密视频链接连通的一瞬间，当她看清楚视频里出现的那位大人物时，她依旧还是没能避免的呆呆愣住了。
　　“主……主席？！”她说话都有些结巴起来，这绝对还是她平生仅有的头一次。
　　视频对面的那位大人物不是别人，正是华夏国当下的国家领袖，领导华夏政局的一号首长。
　　一号首长很是和蔼的点头笑道：“呵呵，你就是苏紫儿小姐吧？”
　　苏紫儿不敢怠慢，连忙站起身来，不住的点头说道：“是我，是我。”
　　一号首长点了点头，关切的问道：“怎么样，苏尔兰的局势还好吧，能不能控制的住？需不需要我们的帮助？”
　　苏紫儿赶紧摇了摇头，说道：“不用了不用了，我已经解决的快差不多了。”
　　一号首长闻言倒是有些吃惊，稍稍顿了顿，有些惊叹的看着苏紫儿笑着说道：“看来我们的小苏同志还是很有能力的嘛！”
　　向来就怕被人夸的苏紫儿如今竟然被华夏国的一号首长亲口赞奖，白皙的脸颊瞬时便红得如同那红彤彤的鲜嫩苹果，甚至一路往上蔓延，那本是晶莹白润的耳朵都红润的似乎要滴出血来。
　　自知又脸红的苏紫儿不好意思的赶紧低头，却听到一号首长那和蔼可亲的笑声传来：“果然小苏姑娘还是个爱害羞的小女孩嘛。”
　　“主席！”听到首长对自己这样的评价，苏紫儿立马很不忿的抬起头来，对着一号首长很是不依的反对道。
　　不过话音刚刚出口就连她自己都惊呆了，这是我刚刚亲口说出来的话？
　　我什么时候学会了娇嗔还有那该死的撒娇了？到底有没有搞错啊！？
　　苏紫儿心里还在不停地纠结着，却听到一号首长那逐渐收敛而正式起来的声音：“小苏同志，你现在已经是继承为苏尔兰的家主了，有些重要的事情，我们双方还是要首先好好沟通一下。”
　　此刻说到正事上来，苏紫儿那满心乱七八糟的想法在瞬间尽数消散，当即抬起头来目光直视一号首长，丝毫没有半点惧意，正色的点点头，表情肃然道：“主席，您的来意，我知道。”
　　没有犹豫什么，也没有故作姿态，直接说道：“您尽管放心，只要我在，苏尔兰家族以及下属的一切组织都将继续坚定的站在华夏国这边，绝不动摇！”苏紫儿的声音掷地有声而又铿锵有力，根本感觉不到这竟然会是一位不过刚刚成年的娇柔少女所说出来的话语。
　　一号首长同样为苏紫儿此时展现的气势和魄力所感到惊叹，望着眼前这位年轻的苏尔兰家主脸上那坚定的神情，不禁放下了他担忧已久的心思。
　　这位新任的苏尔兰年轻女家主，绝对不是外人眼中所看到的那么孱弱无能。
　　于是很是放下心来，笑着点头说道：“好！有什么需要尽管说，我们一定会尽力帮助你的。”
　　苏紫儿此时展颜一笑尽显大家风采，说道：“那么，新星电子未来的发展，还得要多多仰仗了。”
　　看到苏紫儿那自信傲然的模样，一号首长心里暗暗赞许，点点头说道：“小苏同志放心，对于这些企业，我们国家将会一如既往的支持下去的。”
　　之后的细节部分自然不会由两位老大进行亲自商讨，此次交流也只不过是了结确定双方的立场和一些关键性的隐秘问题。
　　等到双方断掉视频之后，苏紫儿身体一软险些没能站稳，赶紧坐下靠在椅子后边的靠背上这才稳住身形，这才发现自己的后背都已经湿透了，胸腔里一颗心脏不停地狂跳着，手心里全都是冷汗。
　　她有些无奈的摇摇头，面对这样汇聚了华夏九州真龙之气运的领袖人物，她所面临承受的压力不是一点半点。
　　缓了一阵子才算是恢复过来，于是便继续操作起面前的计算机准备浏览一些苏尔兰的基本资料。
　　不过还没看几页，就听到外边有些着急的声音传来：“紫儿姐姐不好啦！”
　　随后就是一阵焦急的敲门声音，苏紫儿不禁微微一愣，心里也是有些无语，这又怎么了？
　　得到苏紫儿允许的晗灵推开门匆匆走了进来，呼了口气说道：“紫儿姐姐不好啦！”
　　苏紫儿忍不住笑着反问道：“我怎么就不好了？”
　　晗灵呆呆一愣，随后连忙解释说道：“不是紫儿姐姐不好了，是不好了紫儿姐姐！”
　　看着晗灵那副呆萌又着急的模样，苏紫儿对接下来的事情反倒是少了几分焦急，徐徐问道：“好啦，到底怎么了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十九章 暗流
更新时间2015-1-21 20:29:44  字数：2354

　“爱德华、爱德华老管家他，他现在正在老木屋前向老家主跪求请命啊！”晗灵满脸焦急的说道：“现在消息已经被我暂时封锁住了，但是这样的大事情迟早都会传出去的！”
　　晗灵随后有些六神无主的问道：“紫儿姐姐我们现在应该怎么办？”
　　她满脸不安的低头说道：“不如就不要让晗灵接管爱德华的职位了吧？晗灵没有关系的！而且爱德华管家那么厉害什么都懂，他……”
　　在晗灵的心中，这一切的麻烦根源，都是因为紫儿姐姐为了让她能够继任爱德华管家职位所引起的。想到紫儿姐姐为了帮助提携自己而引起了这么多严重的问题，内心的不安愧疚和惶恐更是令她根本无法平静下来。
　　“够了！”苏紫儿眉头一挑冷声喝断道，惊的晗灵如同受了惊了小猫咪般往后一缩，怕怕的看着表情有些冷的苏紫儿。
　　苏紫儿噌的一声站起身来，朝前快速走出两步，逼迫到了无处可躲的晗灵身前，低头紧紧逼视着晗灵那有些躲闪的目光，一字一句的认真说道：“晗灵！你给我听好了，在苏尔兰，你就是我苏紫儿最信任的人。”
　　“你若是不接任，我倒要看看，到底谁敢接任！”
　　苏紫儿蓦然直起身来，傲然而立尽显苏家家主威势，眼神冰凉中带着几分凛然杀机，遥遥看着远处黑沉沉的夜色，淡淡说道：“走，跟我一起，过去看看这个爱德华……”
　　“到底在搞什么鬼！”
　　说罢理了理身上略有些乱的衣服，大步朝外走了出去。
　　被苏紫儿的话惊呆住而愣了半天的晗灵终于回过神来，当即眼底含着笑身体万分轻快的急慌慌追了出去，一边还大叫道：“紫儿姐姐等等晗灵哎喂！”
　　此时夜色已深，但是普通的黑夜对于苏紫儿这样不同一般的人来说，还并不算不可视物，在四周不算昏暗的灯光配合下，黑夜中的事物更是纤毫毕现，犹如那天然的最高端夜视仪。
　　就在苏紫儿大步走路的时候，旁边一个单独行走的护卫从她身旁匆匆走过，经过的时候，苏紫儿下意识偏头瞥了他一眼，却不禁微微皱了皱眉。
　　这个人好像在哪里见过？
　　苏紫儿仔细想了想，也没能想起究竟是在哪里见过的。
　　转念一想，估计是白天什么时候在庄园里见过的一名印象比较深刻的普通护卫吧。
　　而这时候的晗灵也终于从后边赶来上来，于是她便放弃了继续回忆，偏头奇怪的问道：“晗灵，冉冉去哪里了？怎么一小会功夫你们都消失出现好几次了？”
　　晗灵捏了捏手指，说道：“她啊，刚刚才收到老家主发来的紧急信息，连夜赶去福利亚州去解决一处高层绑架事件去了，估计得过几天才回得来。”
　　“哦，这样啊。”本是随便问问的苏紫儿却心中忽然一动，立刻顿住脚步，皱着眉缓缓摇了摇头，自言自语的说道：“不对，不对啊！苏参其跟我说好的他不会再管事了，怎么会又派冉冉去做这些旁枝末节的事情？”
　　而且还是在这样关键敏感的时候，没有了银月卫队的武力支援，这苏尔兰庄园的局势又会变得扑朔迷离起来，而这个时候的爱德华突然发难，究竟又是什么样的目的呢？
　　苏紫儿从这浓浓的黑夜之中，闻到了一丝极为不同寻常的味道。
　　当即问道：“能不能立刻联系到冉冉？”
　　晗灵摇了摇头，解释说道：“现在银月卫队的指挥权还没有完全移交过来，我们现在还没有通讯权限，除非找到老家主，让他亲自下达命令。”
　　苏紫儿微微叹了口气，只能是放弃了这样的想法。
　　其实当初苏参其讲明自己不再管事的时候，同样也是他们两人之间的一个潜在约定。
　　苏参其将苏尔兰财团交给她，但是她也必须要证明自己的能力给他看。
　　否则一旦自己不能胜任，以苏参其在苏尔兰家族中的无上权威，哪怕自己获得了苏尔兰的一切，在他振臂一呼间，一朝一夕间也就分崩离析。
　　既然得不到苏参其的任何帮助，那如今她也就只能走一步看一步，见招拆招了。
　　苏紫儿还没走到地方，便远远听到那苍老却有力的声音喊道：“家主，老奴恳请您收回成命啊！”
　　苏紫儿当即放缓了脚步，压低了声音，直到快走到近前的时候，这才突然出口冷喝断道：“爱德华，深更半夜，你在这里大呼小叫做什么？扰了大家睡觉，还不赶快回去？！”
　　苏紫儿这一招先声夺人用得是巧妙无比，首先上来就将自己的地位直接摆在了高处，以家主的权威力来喝问爱德华，直接就把两人的高低主奴地位划分清楚。
　　其次再用道德为制高点，批判爱德华深夜打扰大家尤其是打扰老家主睡觉为武器。情理交错配合，当即就震住了没反应过来的爱德华，令他愣了好半天也没回过神来。
　　若是常人被苏紫儿如此当头棒喝，恐怕就直接投降，灰溜溜的离开了。但是爱德华这样年老成精的人来说，却绝不会如此简单。
　　只见他转过头来，对苏紫儿的喝问却是避而不谈，转而说道：“大小姐，老奴有句话不知该讲不该讲？”
　　苏紫儿面无表情，道：“不该……”
　　爱德华瞪大了老眼，你，你不按套路出牌……
　　爱德华此时却是干脆豁出去了，耍无赖般的继续避而不谈就当没听到，直接说道：“虽然大小姐理应继承苏尔兰家族，但是老奴以为，大小姐目前年纪尚小，见识也浅，并不足以担当此重任。”
　　“哦？不知道这些结论，你是从何得来的？你是在怀疑，老家主的决议？”无论如何，苏紫儿依旧还是叫不出苏参其那一声爷爷来。
　　爱德华朝着小木屋方向拜首说道：“不敢，老奴只是认为，现在的苏尔兰并不安稳，应该由老家主或者是由大小姐的那位未婚夫来帮忙管理。”
　　“弗洛摩尔？”苏紫儿眼神蓦然一冷，心里终于有了几分明意，看向爱德华的眼神也如同在看一个死人。
　　她淡淡说道：“我们苏家的事情，还轮不到他一个外人来指手画脚。”
　　爱德华当即反驳道：“此话非也，不久的将来弗洛摩尔将会是大小姐的合理丈夫，怎么能算是什么外人呢？”
　　说到这里，爱德华深深的吸了口气，眼里闪过贪婪而又恐惧不安的目光，脸朝着不远处的黑暗角落里，神情正义而无畏的大声喝道：“总之，我爱德华在此郑重严明，我以一个在苏尔兰辛勤服务半个世纪老人的身份，坚决反对大小姐一人当权、排除异己、任人唯亲的恶劣行为！我，反对！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百章 夜袭
更新时间2015-1-22 20:30:17  字数：2195

　苏紫儿和她的小伙伴们都惊呆了……
　　此时的苏紫儿当真被爱德华这番惊天动地的话直接给震惊的愣住了，呆若木鸡的看着站在那里，气势汹汹仿佛在这一瞬间返老还童精神焕发的爱德华老管家。
　　她完全没有能够想到，爱德华作为苏尔兰家族多年的老管家，竟然会在当庭广众之下说出这样大不敬的话来。
　　这是对苏家最赤果果的背叛，是对苏尔兰毫不掩饰的正面进攻。
　　难道一个人为了权力真的可以做到这种可怕的地步？甚至就连几十年的忠诚都可以弃之不顾？
　　苏紫儿实在是有些难以置信，她真的有些想不明白，这样做对他爱德华究竟又有什么好处？难道他还能变成苏家继承人不成？
　　他究竟又是想要做什么？！
　　然而苏紫儿还没从这样的惊天发展之中回过神来，却忽然感觉右边一阵突如其来的急风劲力朝着她就径直袭来。
　　由于此时晗灵就在她身旁，所以十分信任她的苏紫儿根本就毫无防备。完全没有反应过来之时，直接就被那道急风给扑在了身上。
　　就在这电石火花之际，刚刚被人扑倒在地上的苏紫儿还没来得及挣扎，耳边便听到“砰！”一声枪响响彻整个庄园，激起一阵阵的回声波荡。
　　耳边不远处被子弹击中的地面溅射起一片碎石飞屑，一股浓浓的火药味迅速弥漫了开来。
　　苏紫儿当即停下挣扎，静下心来微一感受身上的温软柔腻，再偏过头细细一看，才发现刚刚将自己扑倒在地的正是她身边警戒多时的晗灵。
　　“砰砰！”接二连三的枪响随之响起，激烈的枪声划过了平静多年的苏尔兰庄园上空。
　　这枪声，宣告着一个新时代的序幕已经拉开，也宣告着激烈的米国财团间的战争已然正式展开。
　　“保护家主！”第二时间反应过来的众多护卫纷纷一拥而上，将苏紫儿和她身上的晗灵给紧紧围在中央，用自己的血肉之躯阻挡开外面的一切可能射来子弹的方向。
　　“晗灵！？”见身上的少女迟迟没有动静，苏紫儿不禁有些惊慌的喊道。
　　“我没事，紫儿姐姐！你也快起来吧，一定要弯着腰啊！”
　　晗灵趴着不动是为了让其他的护卫列好阵势来苏紫儿争取足够的时间，用自己的身体为苏紫儿挡下最开始可能射来的子弹。而苏紫儿身体比一般的女生都要高出一些，所以直接站直身体的话依旧可能会暴露自己。
　　此刻见四周护卫已经列好了人墙，晗灵当即很是轻巧的站起身来，抽出银色手枪紧紧贴住猫着身体的苏紫儿身体左侧，保护着她的心脏位置不被射中。
　　熟悉的枪战场景，熟悉的硝烟味道，熟悉的画面，苏紫儿心底的那丝困惑突然明朗起来。
　　刚刚看到的那个熟悉的面容再次浮现在脑海之中，这一次她终于想起来究竟在哪里见过那个护卫了。
　　叶枫组织！
　　苏紫儿心头一跳，这个阴魂不散的组织，究竟想要做什么？上次绑架自己还不够，竟然这次直接杀到了苏尔兰庄园之内，实在是太过于无法无天。
　　无论如何，留着他们始终是一个巨大的隐患。这一次，绝对不会也不能再放过他们了！
　　但是，他们究竟是怎么混进警备如此森严的苏尔兰庄园的？
　　苏紫儿脑海里灵光一闪而过。
　　对了！爱德华！
　　只有他，只有爱德华老管家才能有这样神不知鬼不觉的能力将这些人安排进来，甚至将本来的庄园护卫替换下来。
　　想到这里，苏紫儿急忙转头看向就在不远处的爱德华，然而她却无比惊讶的发现，本应该趁机逃离的他竟然已经躺在了血泊之中，生死未知。
　　苏紫儿的眼神渐渐聚焦，似乎有什么东西在脑海之中逐渐形成起来。
　　弗洛摩尔，未婚夫，波士顿财团，叶枫组织，血泊之中的爱德华，一切的一切线索迅速在苏紫儿急速运转的大脑中浮现编制，交错出一个渐渐清晰的脉络结构。
　　突然之间，苏紫儿脑海里所有念头尽数汇聚到了一起，形成了一个无比清晰的思路，将前后因果迅速贯通，虽然还有很多不甚明白的地方，但是脑海里的诸多疑问在忽然间想通了一大部分。
　　苏紫儿神情一紧，急声吩咐道：“快！快去救爱德华！”
　　护卫队长背对着苏紫儿警惕张望着四周，此时已经有越来越多的护卫赶了过来，但他依旧很严肃的摇头说道：“家主，您的安全才是第一位的！”
　　苏紫儿摇头喝道：“别废话，快去救他！”
　　听苏紫儿语气较重，护卫队长不敢多说，朝着旁边一个护卫使了个眼色，那人点点头，迅速朝着不远处的爱德华跑了过去，留出来的缝隙也被其他人迅速挡住。
　　那人蹲下身体看了眼躺在地上的爱德华，摸了摸脉搏，又探了探他的鼻息，抬起头朝着一直注视着他的护卫队长微微摇了摇头。
　　队长立刻转过头来，低声说道：“家主，爱德华管家已经死了。”
　　苏紫儿当即一愣，随后微微叹了口气，看了眼逐渐平静下来的四周，吩咐说道：“回仙华苑吧。”
　　于是便在众多护卫的严密保护之中来到了曾经属于苏紫的私人领域，苏紫儿看了眼那黑漆漆的木质小阁楼，虽然和在清华苑里的仙华苑名字一模一样，但是小阁楼的造型两者间却是迥然不同。
　　看了眼身旁的众人，淡淡说道：“你们在外边守着，晗灵跟我一起进去。”
　　“是！”其他守卫没有多说什么，开始迅速的在四周严密布防起来。
　　仙华苑毕竟是属于现在的家主，苏紫儿的私人绝对区域，他们这些普通的护卫绝不可能轻易接近，更何况还是一个女家主？
　　此时的晗灵在苏紫儿眼中却犹如换了个人，只见她表情严肃而冷寒，右手紧紧持着银色手枪，瞬时化作那精锐的特种部队，小心谨慎的当先迅速闪入仙华苑之内，将整座木楼的大小灯盏全部打开，警惕的一间一间房间的检查着，排除着有可能存在的暗杀者。
　　苏紫儿十分配合的站在仙华苑的门口，认真而又安静的看着身手敏捷的晗灵不停地在房间各处检查着，脸上带着一抹淡淡的笑意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零一章 不怀好意
更新时间2015-1-23 20:03:36  字数：2115

　晗灵身手轻快敏捷的从楼上迅速飞跃而下，落身在地面，朝着苏紫儿点点头确定的说道：“紫儿姐姐没事了。”
　　“嗯，好的。”苏紫儿点点头，抬头看了眼布置的温馨的小木楼，又吩咐说道：“那，你也先退出去吧。”
　　却不料晗灵和往日不同，摇摇头道：“不行，晗灵今晚要贴身保护紫儿姐姐！”
　　苏紫儿一怔，睁眼仔细的瞧着面前表情很是严肃的晗灵，最后盯着她的眼睛，试图从中看出一些不同寻常的端倪。
　　究竟是不是这家伙想要以公谋私占自己便宜？
　　不过看了半天也没觉得什么地方不对劲，找不到借口逼她出去，只好无奈的说道：“这不太合适吧？”
　　晗灵继续坚定的说道：“合适，晗灵必须保护家主安全！”
　　看着晗灵那坚决不动摇的表情，又想到今晚上的确是不太平，估计也没人会同意自己一个人在这呆着，晗灵也是为了自己的安全着想不能冷的她的心。
　　找了许多充分的理由之后，苏紫儿终于也成功的说服了自己应该向晗灵妥协，于是她半推半就的便说道：“那，那好吧？”
　　话音落下之后，苏紫儿这才终于从晗灵的眼里看出了那隐藏多时的狡黠笑意，不禁摇头笑骂道：“这回让你得逞了。”
　　“嘿嘿。”晗灵这会笑的有些呆萌，还隐约带着几分不怀好意，看的她顿时暗暗警惕起来。
　　不过苏紫儿这会真的是很困很累，本来上午好不容易睡个好觉，却被晗灵这家伙直接就给推进湖里边去。下午晚上又是一阵各种折腾，她也真的是累的够呛。
　　于是现在也没多少心思跟晗灵瞎胡闹，一边自顾自往里边走去，一边摆摆手说道：“我洗澡睡觉去了，你自己随意。”
　　浴巾睡袍之类还是以前住这里的苏紫用过的，不过苏紫儿倒是没什么洁癖，更不会嫌弃苏紫。现在她累的不行也懒得多找事情，拿过来直接就用，上边还隐约带着苏紫身上那与众不同的香味，令苏紫儿不禁回忆起了当时和苏紫相见时，那惊心动魄的一幕。
　　“苏紫……”洗着澡的苏紫儿心里默默念道，看着这整洁宽大的浴室，似乎还能想象的到，曾经的苏紫无忧无虑的在这里洗漱的画面。
　　弗洛摩尔，苏紫或多或少也算是因你而死，我会变成如今这样，跟你恐怕也是有不浅的关系。说到底，我和你还真算是有些缘分。
　　不死不休的缘分啊……
　　“紫儿姐姐，晗灵刚刚忘记检查浴室了！”这时候她却突然听到晗灵在门口大声喊道。
　　苏紫儿的思绪顿时从外收敛而回，闻言略微一发愣，当即为之色变，还没等她来得及开口说话，那本是锁上的浴室门便被晗灵轻而易举的从外边打开，晗灵一个闪身便飞速窜了进来，睁大眼睛一个劲的猛瞧。
　　“啊！”苏紫儿几乎是下意识的一声尖叫，无师自通的迅速上下捂住关键部位，急声怒叫道：“你给我出去！”
　　“哦哦哦啊啊，这里没有敌人呢，这里好像也没有，这里……嗯，紫儿姐姐，这里很是安全……”晗灵先是慢吞吞的朝着家主大人禀报着，但是感觉到一股滔天杀气已经酝酿完毕，赶紧一口气说完道：“晗灵先出去了！”
　　说罢一溜烟的就跑没影了，随手就把浴室门紧紧的关上。
　　走出浴室的晗灵整个人当即就兴奋得直接蹦了起来，激动的使劲一挥手臂，无声的做了个胜利的手势。
　　“晗灵！”站在浴室里的苏紫儿悲愤交加，咬牙切齿的使劲搅着手里的毛巾，仿佛那就是可恶的晗灵，一边恨恨的说道：“你这回真的死定了！”
　　终于洗漱完毕的苏紫儿默默的躺到了床上准备睡觉，复仇也是要先养足了精神再来动手。
　　但是她却突然无比惊愕的发现，罪魁祸首晗灵此刻竟然正抱着被子从外边走了进来。
　　这家伙，太无法无天了！
　　苏紫儿冷冷的盯着她，说道：“你还敢回来？”
　　“晗灵要贴身保护紫儿姐姐！”说话间晗灵已经不怕死的爬上了床来，直接钻进了苏紫儿的被窝里。
　　“哎哎！你真要贴身啊？”苏紫儿当即慌了神，也顾不得继续保持她那冷冰冰的模样。
　　“喂，贴身也不用贴这么紧吧？”
　　“晗灵你不要乱碰！”
　　“砰！”某人被一脚踹下床……
　　朝阳万顷，霞光千仞。
　　被阳光惊扰的苏紫儿迷迷糊糊中翻了个身，却猛的发现怀中抱了个什么软乎乎的东西，惊愕之中连忙睁眼一看。
　　咦？萌妹纸？
　　还有些迷糊的苏紫儿一时有些没回过神来，不知道这究竟是在哪里，又发生了什么事情。
　　我什么时候有女朋友了？哎？不对啊，我现在好像是妹纸啊？
　　“紫儿姐姐……”怀抱中的晗灵闷声闷气的说道：“你抱的好紧哦，晗灵要被憋死了。”
　　苏紫儿蓦然清醒，赶紧松手一脚把晗灵从怀中踹飞，一边大喝道：“晗灵，你快给我起来。”
　　“出去！”
　　“关门！”
　　自知不妙的晗灵乖巧无比的完成了一系列的动作，然后消失在了苏紫儿的视线范围之外。
　　等到房屋里只剩下自己一个人的时候，苏紫儿这才终于是长长呼了口气，望着房门却是偷偷笑了笑，摇摇头喊道：“晗灵，一会准备跟我去行书房。”
　　行书房，是苏尔兰家主处理公务的地方，仅仅只有一层楼之高，四周数百米之内没有任何建筑和藏身之地，是许多机密文件最后聚集的核心区域，受到了整个苏尔兰庄园中最严格严密的保护。
　　苏紫儿坐在行书房中，仔细翻阅着最近几天苏尔兰财团发生的事情，表情显得严肃而郑重。
　　随着一声开门声响，她抬头看了眼从门外拿着文件夹走进来的晗灵，说道：“晗灵，说下大致情况。”
　　“好的。”此时的晗灵身着一身灰色女式西装，显露出与平日里不同的严肃郑重，低着头开始严谨的汇报起她刚刚收到的大致情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零二章 示敌以弱
更新时间2015-1-24 19:46:14  字数：2170

　苏尔兰庄园里整整一夜的严密搜寻却也没能搜到任何与这件事情相关的敌人，只找到了被弃掉的一只空弹手枪以及一个夜视望远镜。
　　知晓叶枫组织的精英实力，银月卫队又被爱德华借机外出，苏紫儿本就对此没有抱太大希望，所以并没有过多的失望。
　　转而问道：“爱德华的事情有什么发展？”
　　晗灵表情有些凝重，从怀里的文件夹中迅速取出一叠，说道：“紫儿姐姐，这是今天的华生顿报纸。”
　　华生顿报纸，是米国最具有权威和流传性的一家纸质媒体，是一定程度上代表着米国政府意愿的官方媒体。
　　苏紫儿的心微微一提，手指微微一抖，果然，真的是已经开始动手了么？
　　苏紫儿伸手接过来一看，映入眼帘的便是报纸首页爱德华那意气风发正义凛然的照片，似乎在坚决有力的控诉着什么。
　　下边一行显眼的大字题目已经初现许多的端倪：
　　“苏尔兰继承人排除异己，秘密处理服务多年的老管家。”
　　下边的文章详细论述了苏紫儿是如何排除异己安值亲信，又如何独揽大权飞扬跋扈。还讲明老管家爱德华如何的忠诚而善良，劝诫苏紫儿反被无情的秘密杀害。
　　在文章的最后，还尤其讲到了老管家认为应该让苏紫儿的未婚夫，管理经验丰富的弗洛摩尔来协助管理苏尔兰。
　　类似的这类文章已经在许多媒体上传播开来，无数的米国人纷纷开始愤怒的职责起这位他们闻所未闻的苏尔兰家主起来，一夜之间，苏紫儿仿佛就成了全米国最歹毒的女孩，犹如那多年未出现过的全民公敌。
　　晗灵有些担心的看着桌后面无表情的苏紫儿，很是气愤的说道：“他们这些人简直太可恶了，竟敢这么说紫儿姐姐！”
　　却见苏紫儿无所谓的笑了笑，放下报纸转而问道：“苏尔兰下边的企业怎么样？没出什么事吧？”
　　晗灵摇摇头说道：“目前大致还算稳定，只是传来的消息表明，很多下边普通的员工情绪很大，如果再不采取措施，可能会出问题。”
　　她微微顿了顿，神情有些严肃，补充说道：“而且苏尔兰银行有些异动。”
　　“瑞蒙？”苏紫儿手指轻轻的敲了敲桌面，这老家伙怎么还是贼心不死？就不能学学他那对好儿女银锋和冉冉？
　　“紫儿姐姐，要不要我们秘密控制的几家媒体立刻出面澄清？”晗灵急迫的建议说道。
　　这几家举足轻重的媒体都是苏尔兰财团多年来秘密组建控制的媒体，可以在很大程度上缓解目前的恶劣情况，甚至还有可能凭借他们掌握的一些证据直接扭转局势。
　　苏紫儿摇摇头，很是郑重的吩咐说道：“你们都不要擅自妄动，不说不问就好。”
　　“可是……”晗灵有些惊讶，更有些担忧。
　　“隐藏在黑暗中的豺狼，总会有伸出爪子的时候，而即将成功的一刻，才是人最放松警惕的时候。我们就等着他们露出自己的脖子好了。”苏紫儿冷冷一笑，往后轻轻一靠，看着晗灵手里另外的一叠文件，说道：“还有什么事情？”
　　福特公司
　　“没想到我们的顶头老大竟然是这样的人。”某老员工放下手里的报纸，很是愤愤不平的说道。
　　“是啊，爱德华老管家死的好可怜哦。”旁边的女孩同样看完了报纸，很是同情的说道。
　　而上着网的年轻员工更是冷哼道：“哼，我们一定不能这么轻易原谅苏紫儿这混蛋！我们要她血债血偿！”
　　威廉此刻就站在理他们不远处的单向玻璃后方，看着公司里那议论纷纷的躁动情景，手里紧紧捏着那和老员工手中一模一样的报纸，表情微微有些凝重起来。
　　突然一阵手机铃声响起，他低头看了眼来电显示，立刻接起电话，笑道：“吉米，我就知道你会忍不住打电话过来。”
　　电话那头，吉米着急的问道：“威廉老哥，这次我们该怎么办？要不要趁机动手？”
　　威廉表情当即一肃，冷声喝斥道：“你胡说什么？我说吉米老弟啊，你虽然比我小上几岁，但好歹也是苏尔兰的元老了，怎么会说出这样的话来？”
　　“我们苏尔兰家族自己的事情我们自己来做来管，岂容这些外贼来偷鸡摸狗？现在还不快点放下你的那些鬼心思！”威廉说到这里的时候有些声色俱厉。
　　吉米被威廉喝斥的愣了好一会，这才满是愧疚的说道：“我也是老糊涂了啊，幸亏威廉老哥及时提醒，否则不知道都歪到哪里去了。”
　　随后迷茫的说道：“我们现在该怎么办，直接澄清事实？依我看，我们的新家主绝对不会做出这种事情来的。”
　　威廉顿时笑了起来，说道：“尽说些废话，就凭家主那气势，岂会做出这样的卑鄙小事来？”
　　“定然是有人想要趁机生事，从中找到好处，而那个人……”吉米似乎突然想到了什么，语气一滞，还没说话就听到那头的威廉笑道：“是啊，你也知道是谁了吧？”
　　吉米气道：“这个混蛋，我早就劝过老家主不要把他搞进来！老哥，我们要不要立刻动手灭了那混蛋？”
　　威廉无奈的说道：“你灭一个给我看看？这事儿不急，我先问问家主怎么说，你先等着。”
　　说罢挂了电话，想到家主那冷气凛然的气势心里就有些发憷，左右迟疑了一小会，还是走进自己的隔音绝密办公室，拨出了机密电话。
　　电话提示音响动的时候，威廉只觉得自己的心跳都那么清晰可闻，电话接通的一瞬间，他甚至有一种窒息的感觉，就仿佛当年自己给还是女朋友的妻子表白时的那种紧张惶恐感觉。
　　“喂，家、家主，我是威廉，对，福特公司那位。”
　　“对，嗯。可是？哦？哦，好！我明白了，绝对不会出问题，是！是！”威廉的脸上笑意越来越浓，最后重重的点了点头，等到对面挂掉了电话这才把手机收了起来，叹道：“这位新家主果然不能小觑啊。”
　　你们这些小看她的人，恐怕不久的将来会悔恨的撞墙去吧。
　　低头想了想，又拨回了吉米的电话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零三章 上书
更新时间2015-1-25 19:54:13  字数：2472

　苏尔兰
　　苏紫儿微微笑着挂掉了手里的电话，转头过来，看到那一脸惊愕的晗灵，问道：“你刚刚说什么？”
　　晗灵低头看了眼手中的资料，说道：“那个，杀害唐宁父母的人已经找到了。”顿了顿，很惊疑的看着苏紫儿问道：“唐宁真的还没死？”
　　看着晗灵那惊疑不定的模样，苏紫儿苦笑一声，解释道：“上次我怕你多想就没跟你说，她的确是跑掉了。”
　　“可是为什么紫儿姐姐不让我们去追捕她呢？”晗灵依旧有些不解，对唐宁她可真的是恨的要死。
　　苏紫儿没有多解释什么，反而说道：“这份资料你都看过了吧？难道还没有明白吗？”
　　晗灵闻言一愣，随后低着脑袋思索片刻，若有所悟，点点头说道：“晗灵明白了。”
　　苏紫儿赞扬的点点头说道：“那就好，你现在就把这份文件立刻发给华夏国，他们知道该怎么办。另外去准备一份简略可靠的资料，给唐宁留着。”
　　晗灵坚定点头说道：“晗灵明白了！”
　　见晗灵转身要走，苏紫儿立刻喊道：“你先等等。嗯，这份资料你拿着，除了瑞蒙之外，每个金级成员都给他们发一份，让他们都一定要不折不扣的完成好。”
　　晗灵接过资料低头一看，顿时大惊失色，惊呼道：“紫儿姐姐你这是要做什么？”
　　苏紫儿不慌不忙的说道：“没什么大不了的，这是一举两得的好事，也就我自己先委屈几天，快去做吧，我有分寸。”
　　晗灵看了眼表情坚定的苏紫儿，虽然不太明白为什么要这么做，但是她没有做过多怀疑，点头道：“好！”
　　等到晗灵走出去之后，苏紫儿瞥了眼旁边静静躺在那里的座机，淡淡一笑，躺在靠椅上，微微闭上眼睛，自言自语道：“现在，就让我好好的静候，你这未婚夫的消息吧。”
　　就在这阴云密布的一天，一连串发生的苏尔兰事件几乎是掀起了一阵非同寻常的狂潮。
　　非但米国政府和商界各部已经沸腾了，甚至几乎是整个米国上下都因为这接二连三的事情沸腾了起来。
　　先是前一天苏尔兰家族内部的权力更迭，无数的企业财团纷纷集中了目光在苏尔兰之上。而仅仅一夜之间，那位任人唯亲的新任家主竟然秘密暗杀前一代的管家试图掌控整个家族，却不料这一幕竟然被偷偷潜入其中的某记者所拍摄下来。
　　一时间引起了全国上下一片震动，以为只有在小说里才可能发生的事情竟然会真的发生了！
　　而一波未平一波又起，同样就在今天下午，苏尔兰财团下属的十八家最核心的企业董事竟然联合起来，各自驾驶着轿车，齐齐朝着苏尔兰庄园汇聚而去，眼看一场大规模的内部权力战争就要打响。
　　无数的记者侦探闻讯之后纷纷汇聚而来，虽然苏尔兰庄园内外早已被护卫严密肃清，但是他们八仙过海各显神通，依旧纷纷各凭本事占据着奇特隐蔽的地方，记录拍摄着即将发生的天大事件。
　　那些消息灵通知晓天下大事的资深记者们都清楚的知道，苏尔兰财团在米国究竟是一个怎么样可怕的隐秘存在。
　　而就在今天，他们甚至就有机会目睹这一个巨大财团内部即将掀开的一场的浩大内战，一场商界政界的地震甚至极为可能会因此而展开。
　　“坎特你快看你快看啊，又是威廉和吉米他们，还有德尔森和邦德。咦咦？他们怎么都带着那么大的箱子？”青春少女记者杰西卡半悬在树上一手拿着数码相机一边不停地招呼着旁边的青年。
　　就趴在杰西卡下边树枝上的坎特抬头心惊肉跳的看着那在树上手舞足蹈的杰西卡，生怕她一个不小心就从这十几米高的大树上掉下去……
　　自从上次他们将坎特一个人拍摄的宝贵资料交上去之后，报社便开始一起重用他们，尤其是在苏尔兰相关的新闻上边，于是今天这件聚焦点事件，便又让他们二人前来。
　　而现在，这些隐藏在各处的记者们都很惊疑的发现，这些从四面八方乘车而来的董事长们都在轿车后面拖着一个巨大的长方形的箱子，从外边看根本看不出究竟是个什么样的东西。
　　“那会是什么东西呢？”所有人的心里都充满了疑惑，难道是炸弹要把苏尔兰给炸了？也不至于吧？
　　众多记者继续耐心看去，只见十八位家族核心成员从轿车上纷纷走了下来，相互之间埋头低声议论着什么，随后便见威廉退后一步，朝众人点了点头，十八人都转身走到了自己携带的大箱子旁边，一用力，就推开了箱子上边的轻盖子。
　　然而当箱子被齐刷刷打开的时候，所有看到这一幕的人都齐齐的惊呆住了。
　　漆黑肃重的长方形巨大物体显露出其真实的面目，在这样阴沉沉的天空下显得格外阴森恐怖。
　　众多记者们齐齐倒吸一口冷气，竟然是十八口整整齐齐的黑色棺材就这么摆在了苏尔兰庄园的大门口前。
　　十八位家族核心成员齐身跪倒在地，高声齐呼道：“我等恳请老家主收回成命，请大小姐交还家主信物。”
　　“请大小姐移交家主一职，或请弗洛摩尔代为行使！”
　　十八道声音整齐划一，雄浑有力直透数里之外，庄重有力而又坚决无悔。
　　“今天我们连自己的棺材都带来了，哪怕是死，也一定要为老管家讨回公道！”威廉的声音正义凛然充满了决绝之色，看的众位记者们心潮澎湃，心里都暗暗叫声好！
　　被惊呆了的杰西卡双手不自然的松软了下来，突然觉得身体一轻整个人朝下掉去，当即回过神来，只来得及惊呼一声整个人就从树梢上径直就坠落下去。
　　下边看得清楚的坎特大惊失色，急忙伸出左手就想要抓住杰西卡。
　　然而事发突然，虽然反应敏锐的抓住了杰西卡的右臂，但是他仅凭一只手却根本抓捏不住，被那冲力往下一带，两人齐齐就朝着下方落了下去。
　　坎特虽惊不乱，拼命用右手抱住树枝、树干，尽量缓冲着下降的速度。
　　“砰！”随着一声闷响，两人终于是一起坠在了地上，不过好在坎特的一路缓冲，坠地的速度并不算太快。
　　“好疼……”杰西卡被摔得头晕目眩，揉着脑袋缓了一阵才回过神来，这才发现自己身下是软物，心头一惊，连忙翻身离开，俯身问道：“坎特，你没事吧？”
　　坎特此时连连翻着白眼，一边艰难的爬了起来，一边说道：“你来试试？”
　　但是就在这时候，一阵急促的脚步声从不远处快速的传来，已经越逼越近。
　　两人对望一眼，暗道声不妙，还没来得及逃跑，便看到身后一大群全副武装的守卫已经飞速围了上来。
　　黑洞洞的枪口径直指向两人，似乎随时都可能会突然射击，直吓得两人面无人色。
　　“我们投降，我们投降，那个，那个？啊？！”还没来得及再多说什么，两人却在这一瞬间，都不约而同的突然惊呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零四章 四面楚歌？
更新时间2015-1-26 12:13:04  字数：2342

　“美、美女？”坎特眼睛都看直了，愣了好半天，直到被旁边一脸不乐意的杰西卡使劲的拽了下，这才回过神来。
　　只见从那重重紧密包围住的护卫之中，轻而缓的走出一名模样绝美的紫衣女子，长裙随风曳动仿佛要乘风而去。
　　那女子面带微微的笑意，声音清澈又温和的看着他们两人问道：“是纽约报纸的记者？”
　　两人惊疑不定的对望一眼，然后齐齐点了点头。
　　女子笑着点了点头，随手从身边一名身着银色西装的护卫手里接过一叠资料，走近几步，身手递给坎特说道：“这个你们带回去吧。”
　　鼻间甚至都能闻到那迎面袭来的淡淡清香，从未闻过的清新味道令他精神一振，就连刚刚摔的又疼又软的肌肉都在这时候似乎不是那么的疼痛了。
　　小心翼翼的从女子手中接过资料，生怕不小心碰到面前这位不食人间烟火女子的手指，以免自己唐突了坠落人间的天使。
　　“啊？这是！”然而当低头看清资料的时候，坎特和旁边探头探脑看过来的杰西卡都惊呆住了。
　　那竟然就是关于此时此刻大门口前的情景最清晰最全面的高清照片，每一个人的动作表情都尽览无余，似乎是有人就站在最近处，仔细认真拍摄出来的画面。
　　但是究竟是什么人能有这么大本事？难不成还能是妖怪？
　　“交给你们的上级吧。”那女子退后几步，朝他们淡淡的笑了笑，轻轻摆摆手，转过身又朝着另外的方向走了过去。
　　直到那女子带着护卫离开许久，两人才渐渐才震惊的情绪中平静下来。
　　“她是谁啊？”杰西卡露出一脸惊疑的模样，感到深深自卑的她有一种前所未有的挫败感，自诩在任何女人的面前都不会输阵的她，却在那位女子的面前败得体无完肤，甚至连说话都有些困难，只能跟着她的节奏来。
　　坎特低头看着手里那叠无比珍惜的资料，终于想明白了什么，拍了拍手里的相片，笑着说道：“苏尔兰庄园附近带着如此多护卫的绝美女子，还能带着如此高清近距离相片的人。”
　　“除了最近那位传的沸沸扬扬的苏尔兰新任家主之外，还能有谁呢？”坎特的目光显得兴奋不已。
　　“苏紫儿。”杰西卡望着女子远去的方向，轻声念出了这个名字。
　　当天，米国各大报社，主要是新兴不多久的报社，都纷纷报道出了一个惊天消息：苏尔兰财团下属的众多知名企业董事长齐聚苏尔兰庄园，自带棺材以死明志，誓要将新任家主的权位推翻回去。
　　弗洛摩尔的名字再一次进入大众的眼中，这个人究竟是谁？到底有如何的本事？竟然能让苏尔兰财团内如此多的人都看重于他？
　　市场有了需求，于是便有了供应。这是市场经济的最基本规律之一。
　　于是各路英雄豪杰，各大记者侦探各显神通，众人齐用力效果及其好,弗洛摩尔的个人信息迅速的被挖掘了出来。
　　佛罗摩尔.波士顿，是米国第八财团波士顿财团的第一顺位继承人，凭借其卓越的管理技巧，先进的企业思想和无与伦比的个人能力，如今已经掌握了财团百分之六十以上的控制权，把控着米国轻纺轻工等产业，已经成为了米国最年轻的超级大富豪，直到被两天前刚刚全面继任苏尔兰财团的苏紫儿所超越。
　　而最为重要的是，如此能力出众的男子竟然是苏紫儿已经定过婚的未婚夫，将来苏尔兰财团的协助管理人。
　　难怪如此。
　　所有人都恍然大悟起来，如此看来，让苏紫儿将家族权力转交给弗洛摩尔代为管理，的确是一件十分顺理成章的好事情，也难怪这么多的苏尔兰核心成员，资深老者都纷纷赞同这一点。也难怪爱德华以死也要呐喊出如此直冲云霄的铿锵话语。
　　于是一时间，弗洛摩尔这位波士顿的实际掌权者，能力出众又风度翩翩的青年，突然就成为了米国民众们饭前饭后津津乐道的话题。
　　许多怀春的少女少妇们更是情难自已，日夜幻想着有朝一日这位弗洛摩尔能够把那位歹毒可恶的苏紫儿一脚踹开，然后再多给自己一点机会。
　　而同一时间，更为劲爆的消息同时从各个新兴的报纸媒体上流传出来，震惊了全国上下的所有人。
　　臭名昭著的国际通缉组织——叶枫组织，竟然也是那位苏紫儿的手下组织，专门为她排除异己的嗜血帮凶，暗地里不知道残害了多少忠诚义士，据说她本人已经开始接受来自警方的调查。
　　于是，在各大网络交流平台上，人群集中的饭店里，八卦横行的学校中，全米国上下的各个地方都有数不清的人谩骂着那心肠恶毒的苏紫儿，恨不得早点被伟大的米国警察给赶紧收拾掉。
　　少女们更是渴望着弗洛摩尔早些能够解放出来，好让她们有机会趁而入，少奋斗几千年，一举成为无人能敌的超级大富婆。
　　苏尔兰
　　晗灵满脸焦急的使劲敲着门道：“紫儿姐姐不好啦……呃，不好啦紫儿姐姐！”
　　推开门的晗灵，便看到一脸淡定的苏紫儿正优哉游哉的靠着沙发玩着笔记本，不禁急道：“紫儿姐姐，现在外边都闹翻天啦，他们都说你好多坏话，简直太可恶了，气死晗灵了，哼！”
　　苏紫儿抬头看了眼晗灵，笑了笑，把面前的笔记本往前轻轻一推，努努嘴示意让晗灵拿过去看，说道：“你是说这个？”
　　晗灵接过电脑低头一看，发现苏紫儿浏览的正是一家米国正规大型新闻网站，上面关于她的话题早就已经炒到了最火热的地方，各种谩骂诋毁的话语层出不穷，让人看一眼都觉得可怕。
　　“这，紫儿姐姐不要看这些！”晗灵急忙把笔记本合上，然后藏在背后，好像这样就可以让苏紫儿看不见那些东西。
　　苏紫儿微微呼了口气，说道：“骂的是挺难听的。”
　　何止是难听，简直就是最锋利的刀芒直刺人心。
　　“那……”晗灵一脸不解的模样，想不通既然这样为什么紫儿姐姐还如此的淡定自若。
　　苏紫儿冷笑着说道：“不过嘛，我只要一想到，再过不了多久，那位意气风发的佛罗摩尔就要享受这般遭遇，我就觉得不那么难受了。”
　　“嘛？”晗灵惊呆了的样子特别可爱。
　　苏紫儿心里好笑，却是训道：“心要静，晗灵，你可是要当大管家的人了，怎么这么沉不住气？你让我怎么放心的下？”
　　说到这摇摇头道：“算了，本来我还想等那家伙忍不住给我打电话，干脆再加把火好了。”
　　“晗灵，你附耳过来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零五章 看紫儿姐姐不顺眼
更新时间2015-1-26 19:30:46  字数：2114

　晗灵把脑袋紧紧的凑到了苏紫儿面前，做出一副乖宝宝的模样。
　　不过苏紫儿可不会再相信她真的会是个乖宝宝，拍了下晗灵的脑袋，盯着她那无辜的大眼睛，威胁说道：“你这次要是再敢乱蹭，别怪我新仇旧恨一起算，对你不客气！”
　　晗灵怕怕的缩了缩脖子，一脸无辜的说道：“晗灵才没有乱蹭过呢。”
　　“懒得跟你废话！”苏紫儿无可奈何的摇摇头，埋在晗灵耳边轻声说了几句话，直听得晗灵眼睛瞪的老大，也没顾得上占点便宜，连忙直起身来，问道：“紫儿姐姐这是什么计谋？反间计？”
　　苏紫儿笑着说道：“这叫连环计，想好了就赶紧开始吧。”
　　“好！”终于有用武之地的晗灵兴奋的点点头，略微组织了一番语言，就迫不及待的就拿出她包里的私人手机，直接就在办公室里当着苏紫儿的面拨出了电话。
　　电话很快就接通了，晗灵立刻压低了声音，故作谨慎紧张的说道：“喂，是弗洛摩尔嘛？”
　　正看着今天报纸的弗洛摩尔此刻满脸的春风得意，看着苏紫儿那四面楚歌众叛亲离的状况心里早已是乐开了花，对她那仅有的一丝谨慎忌惮也终于抛到了九霄云外。
　　这样面对危机就缩着脑袋毫无办法的女孩，能有什么本事？
　　之前的那些所谓了不得的传闻估计都是苏参其那老家伙为了能让苏紫儿顺利继承苏家而故意搞出来的事情吧？
　　如此看来，苏尔兰财团似乎很快就要落入在自己的掌控之中了，想到这里的弗洛摩尔内心便是一阵激动。
　　重现波士顿荣光的时候就快要来临了！
　　此时他心情大好也没多想什么，点点头便说道：“是我，你是谁？”
　　晗灵的声音压的更低了，给人的感觉就似乎是正在左右张望着什么，说道：“我是苏紫儿的贴身管家晗灵。”
　　“晗灵！”悠闲躺在椅子上的弗洛摩尔顿时噌的一声就坐直了身体，满脸的惊异。
　　晗灵的大名圈子内的人士早有耳闻，而关注苏紫儿多年的弗洛摩尔更是熟悉无比。
　　从小晗灵就照顾着苏紫的生活起居，但是多年来一直遭受着苏紫的各种责难谩骂，忍受着常人难以想象的痛苦折磨，但是一直都忠心耿耿尽职尽责，实为苏紫的第一大亲信人物。
　　在前往华夏国之后，和苏紫儿更是形影不离朝夕相处，根据情报来看，似乎两人间的关系也有所改善，正在朝着越来越好的方向发展。
　　晗灵目前更是受到了苏紫儿的极大信任，不但将各种机密事务私人事情亲自交给她来做，更是直接提拔晗灵为苏尔兰庄园的总管家，统领着苏尔兰庄园内外的一切事物。
　　苏紫儿本人的饮食住宿、起居出行等等方面几乎全部都是由晗灵一手操办，可谓是掌握了苏紫儿个人情报最多、贴着苏紫儿最近的苏尔兰新任家主派系的头号人物。
　　换句话说，若是晗灵想要秘密杀害苏紫儿，恐怕会有上千种方法让苏紫儿神不知鬼不觉的就命丧黄泉，绝对活不到第二天早上。
　　这样的人物，在外人看来，绝对是苏紫儿所在势力最核心的人物，是绝对不可能被策反背叛苏紫儿的人物。
　　但是如今看来，事情恐怕也不是外人所看到的那样简单吧？
　　弗洛摩尔的心里隐隐有了几分激动，同样压低了声音，也是怕自己声音太大害晗灵暴露，问道：“你找我做什么？”
　　晗灵低声恨恨的说道：“是这样的，我早就，嗯，看苏紫儿那家伙不顺眼了，这次她这么坏连爱德华老爷爷都杀了，我想要帮你，帮爱德华老爷爷报仇！”
　　说到这里的时候，晗灵不禁偷偷看了眼就在近处的苏紫儿，便见她此刻正面无表情的盯着自己，眼神不善的做出无声的嘴型：“早就看我不顺眼了？嗯？”
　　晗灵心里当时就是一颤，手一抖手机差点没摔出去，可怜兮兮的看着冷笑不已的苏紫儿。
　　紫儿姐姐，这可是你让我说的啊……
　　然而晗灵那惊恐不安的气息却通过各种细节的表达，令电话那头始终仔细洞察晗灵情况的弗洛摩尔更加信以为真。
　　毕竟人的情绪可以通过呼吸、语气等等方面透过电话线让对面的人感觉得到，尤其是弗洛摩尔这样精明的商人，更是深谙此道。
　　“噢？”弗洛摩尔此刻强自按捺住内心的狂喜之情，故作镇定的说道：“你说的都是真的嘛？”
　　晗灵声音显得有些急促，连忙说道：“是真的！我现在偷偷在给你打电话，时间不多，有什么需要我做的吗？”
　　弗洛摩尔眼里闪过一道精光，冷声喝道：“杀了她！”
　　“啊？”晗灵顿时大惊失色，连忙说道：“不行不行！我不能杀大小姐，我不能背叛苏尔兰家族，只要让她不能继续当家主就好了，或者由你来协助管理！”
　　弗洛摩尔眼里精光更盛，他刚刚这句话本来就是想试探一番晗灵所说究竟是真的还是假的。
　　一位经过家族多年死士培养的人，怎么可能会如此轻易的背叛家族？
　　但如果仅仅只是想要让苏紫儿不担当家主职位，那么一切就都顺理成章了，毕竟家族的利益和苏紫儿个人的利益并没有直接联系起来。
　　此时弗洛摩尔几乎是完全相信了晗灵是真的想要帮助自己把苏紫儿从家主的权位上拉下来，于是沉吟片刻，认真的说道：“那好，有个小忙你就帮我一下。”
　　“待会会有人过来找你，你按他说的做就好了。”
　　“大小姐不会有事吧？”晗灵有些紧张的问道。
　　弗洛摩尔笑着说道：“你放心吧，只是让她当不成家主，不会伤害她的。”
　　“那好，我答应你。不过你绝对不能把这件事情说出去，否则我绝对不会放过你的！”
　　“当然如此。”弗洛摩尔笑着挂断了电话，同时按下了手机录音的结束键。
　　“一箭双雕的事情，何乐而不为呢？”弗洛摩尔的笑容显得意味深长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零六章 竟然是他！
更新时间2015-1-27 7:01:42  字数：2138

　“哦？没想到，在苏家竟然还有他弗洛摩尔的卧底。估计其他那些家伙恐怕也有安排吧？看来这些人的爪子伸的很长啊，哼！”苏紫儿的表情有些冷，心里很是有些愤怒。
　　这个该死的爱德华到底都做了些什么，留下这么大的烂摊子，真是死不足惜。
　　一边严肃的吩咐说道：“晗灵，等到这件事情结束了，你立刻去好好清理下这些家族护卫，一定要确保都是我们自己的人，我可不想被人一直监视着。”
　　“苏尔兰庄园，关系重大，不容有失！”苏紫儿的声音显得坚决而严肃，话语中透露出极其严重的感觉。
　　晗灵很是坚定的点点头道：“晗灵明白了，保证完成任务！”
　　苏紫儿点头道：“好了，那你先下去吧，免得被人看出破绽，一切见机行事，一定要注意自己的安全。”
　　“是！”晗灵明白的点点头道：“晗灵不在，紫儿姐姐也要小心啊！”
　　“知道啦，还有银锋在暗地里保护我呢！”苏紫儿笑着说道。
　　晗灵看了眼窗外，道：“那晗灵这就走了。”说罢，转身就走出了办公室。
　　苏紫儿看着紧闭的屋门，低头微微想了想，拨出了电话，轻声说道：“嗯，我是苏紫儿。威廉，恐怕要麻烦你们多坚持坚持了。”
　　电话那边传来威廉中气十足的声音：“您尽管放心，我这把老骨头还扛得住！他们也都没有问题！”
　　苏紫儿有些不好意思的说道：“真是辛苦你们了。”
　　“嘿嘿，家主有大计划，我们怎么能够拖后腿呢？我们苏尔兰家族之所以能够如此迅速的发展壮大，就是因为我们整个家族团结一心，哪怕内部闹翻了天，只要有外人敢给我们惹乱子，定会要他好看！”
　　威廉这时候嘿嘿一笑，说道：“再说了，这件事情对我们来说，可也是好处大大的有啊。”
　　其实事实上，从之前各大报社流露出来的请命报道开始，各大新闻媒体都开始大肆宣传这些苏尔兰核心成员舍生取义的行为。赞扬着他们不畏强权的作风，那视死如归的气势让无数的米国民众为之倾服。
　　米国向来是一个崇拜英雄的国家，一时间这十八位英勇无畏的董事长一举将众多米国人的心给收服了。哪怕还有人心存疑虑，但是却都在大势所趋之下化为无形。
　　为了表达对他们的敬仰和支持，当天就有数不清的民众们纷纷涌入他们下属的公司企业，购买着他们各自旗下的各类大小商品。
　　低头偷偷看着手机上由下属传来的公司数据报表，威廉心里都要笑开了花，但是脸上依旧保持着那严肃的模样。
　　威廉不禁侧目偷偷看了眼其他人，却见他们都是那副贼眉鼠眼四处乱瞥的模样，纷纷相视处，都在暗中微微一笑。
　　果然，大家可都是赚大发了。
　　福特汽车短短一天功夫就抵过了过去几个月的销售量，简直就是井喷似的发展，创造了有史以来日销售量最大的传说成绩。
　　洛菲勒庄园
　　本来在悠闲品着来自华夏国的罗伯特狠狠的摔出了杯子，砸的一地碎片，吓得下方前来报信的管家一阵惊恐。
　　只听罗伯特咬着牙恨恨的说道：“该死的苏尔兰，这些该死的苏紫儿，竟然用出这种无耻的手段，把那些愚蠢的米国人骗的团团转。”
　　看到罗伯特气得不轻，管家鼓起勇气，说道：“家主不必生气，这也是苏尔兰暂时的胜利，相信很快苏紫儿就会被他们给逼下台。到时候苏尔兰内外一片混乱，我们就可以趁机动手，任他们现在怎么折腾，到头来还不都是我们的？”
　　罗伯特冷声笑道：“你懂什么？你以为苏尔兰财团能够短短几十年创造如此史诗般奇迹是撞的狗屎运？那些老家伙，对苏尔兰可是忠诚的很啊！没有那位年轻的新家主的暗许，他们能做出这种事情来？”
　　管家显然也是大吃一惊，从未想过这其中竟然会蕴藏着阴谋，惊讶道：“难道……”
　　罗伯特长叹了口气，摇摇头道：“这个苏紫儿不简单啊！我们都小看她了。我记得华夏国有句古话，置之死地而后生，恐怕她这次所图非小啊。但是我倒真的是看不出来，她的后招究竟在哪里。”
　　管家眼神紧张的说道：“要不要出面干扰。”
　　“不！”罗伯特伸手打住，道：“我们静观其变！”
　　“好了，你先下去吧。”罗伯特淡淡说道。
　　“是。”管家松了口气，连忙小心的退了出去。
　　看着已经远去离开的管家，罗伯特低头皱眉，苦苦思索道：“究竟会是在哪里呢？”
　　任凭他聪明一世的商界奇才罗伯特怎么去想，恐怕也绝对不会想到：这位年轻的苏尔兰家主，并不是一位普通的人类……
　　苏尔兰
　　晗灵正在严密巡视着四周的动静，不过注意力却一直在集中注意着，有什么特殊的不同寻常的人士。
　　“总管。”这时候忽然有人从背后小声叫住了自己。
　　晗灵心头立刻一紧，这么快就已经来了吗？
　　晗灵当即转头一看，心里顿时大为吃惊。
　　叫住她的赫然就是苏尔兰庄园里，苏紫儿的护卫队队长艾斯，也就是昨天晚上枪战之时，跟苏紫儿当面顶撞的那位护卫队长。
　　他竟然会是弗洛摩尔的卧底？
　　晗灵心里警惕突生，对此时的苏尔兰庄园内部环境极为不安起来。
　　如此看来，当年的爱德华借助权力之便不知道安插了多少外来的卧底，甚至有不少还混上了极高的职位，就比如眼前这位艾斯，几乎已经算是庄园内的最重要的护卫队长了。
　　老家主他到底是怎么想的，难道他真的没看出来那位早已变质了的老管家吗？
　　凭借他的睿智，应该不至于看不出来爱德华的问题吧？难道真的是老糊涂了？
　　正在她思索间，艾斯已经走到她的近前，小心谨慎的望了望四周，眼里闪过不同寻常的光芒。
　　周围的其他人早就被晗灵借故悄悄安排离开了这附近，此处数十米之外现在就只有他们孤零零的两个人而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零七章 软妹纸
更新时间2015-1-27 14:02:56  字数：2165

　艾斯迅速从包里掏出一个白色胶囊伸手递给晗灵，同时低着声音说道：“晗灵总管，这是弗洛摩尔大人让我交给你的，只需要偷偷放进苏紫儿喝的水里边就行，记住，一定要在下午三点之后。”
　　在说话的时候，艾斯的眼里满是紧张不安的色彩，紧紧盯着他面前的晗灵，浑身肌肉紧绷到了极致，生怕眼前这位苏紫儿的心腹突然发难，自己立马就会被她直接抓回去审问然后扔进大海里喂鱼。
　　刚刚收到命令的时候他甚至都以为是弗洛摩尔在跟他开国际玩笑。
　　晗灵竟然还会叛变苏紫儿？我读书少你不要骗我！
　　不过依照现在的情形来看，好像他还真的是读书太少，比不得弗洛摩尔大人的睿智聪明威武雄壮。
　　就连苏紫儿手下的亲信晗灵都能直接给策反了。
　　此刻，晗灵惊疑不定的伸手接过那枚胶囊，低声问道：“这是什么东西？大小姐吃了不会出事吧？”
　　艾斯嘿嘿一笑，尽量减轻自己的不安，说道：“您尽管放心，我保证这东西绝对不会害她性命的。”
　　晗灵似信非信的看了他一眼，最后点了点头道：“好，还有什么要注意的么？”
　　艾斯摇摇头，迫不及待的说道：“没了，没什么事的话我就先走了？”
　　“嗯。”晗灵点了点头，艾斯终于如获大释，匆匆忙忙就朝着远方跑去，生怕晗灵突然变卦把自己给灭了。
　　办公室
　　苏紫儿倚靠在窗边，看着眼前精神饱满的晗灵，问道：“怎么样，查出来了吗？”
　　晗灵点点头，拿出那枚胶囊说道：“嗯，成分已经让实验室分析过了。这是一款安思特公司最新研制出来的mi幻药，主要用于让人产生真实的幻觉。”
　　“安思特公司？”苏紫儿暗暗点了点头，这正是波士顿财团目前核心产业之一，米国最先进最大的制药企业，可以说全球百分之三十以上的高端药物都是这家公司研发出来的。
　　不过却更加疑惑起来，“mi幻药？他是想要做什么？”苏紫儿微微蹙起了眉头，她可不会天真的以为，弗洛摩尔如此大费周章甚至不惜暴露艾斯这样重要的棋子，就是想把自己给XXOO了。
　　这样掌握着巨大权势的青年，绝对不会做出如此简单无脑的事情来。
　　正在她低头思索的时候，忽然一阵电话铃声响了起来，苏紫儿掏出自己的手机低头一看，眉头顿时一挑。
　　弗洛摩尔？
　　这么迫不及待的就要动手了么……
　　“喂！”苏紫儿冷着声音说道。
　　弗洛摩尔声音亲切的笑道：“呵呵，我是弗洛摩尔，是紫儿吧？”
　　苏紫儿正想冷冷回他一句，但是微微一顿似乎想到了什么。
　　她轻轻咬了咬牙，强自带着几分惶恐不安的软弱，满是惊喜的说道：“是弗洛摩尔哥哥吗？我是苏紫儿呀！”
　　弗洛摩尔听到苏紫儿那头本是惶恐不安却突然变得惊喜的声音，心中就是一阵得意。果然，女孩子嘛，就是应该这样依靠他们男人才对！
　　于是温和的笑道：“哈哈哈，是我啊，怎么样，你那边还好吧？”
　　苏紫儿眼里精光一闪，原来是这样的！
　　赶紧回答道：“紫儿一点都不好啊，这些可恶的老东西可真是要烦死我了，他们怎么不干脆早点死了算了！我现在完全没什么办法了，正打算去找爷爷帮忙呢。”
　　听到前边还正高兴的弗洛摩尔顿时一惊，连忙阻止道：“别，别去了。这点小事怎么能麻烦苏爷爷呢，我们自己就可以解决好，不劳烦他老人家了！”
　　苏紫儿惊喜交加的问道：“是真的吗？弗洛摩尔哥哥有什么好的办法？就快点帮帮紫儿吧！”
　　听着电话里那清澈软绵的婉转女声，想着苏紫儿那绝美无暇的完美身姿，再听到如今的苏紫儿竟然对自己是如此的依赖，联想到不久的将来，他这位倾国倾城的未婚妻就会嫁给自己作妻子，弗洛摩尔的身体就是一阵燥热起来，连脑海里的思维都变得有些混乱起来。
　　得意的说道：“哈哈哈哈，这点小事就等着你的未婚夫分分钟搞定它。干脆这样吧，待会你到福罗里达公证大厅来，我们好好研究研究该怎么办！”
　　公证大厅，mi幻药，波士顿，苏尔兰。
　　这些名词串联在一起，要是还想不到弗洛摩尔究竟想要搞什么鬼，她苏紫儿就真的是个没有脑袋的大白痴了。
　　苏紫儿心头冷笑，搞了半天这家伙还是用得这样的阴招，自己也算是高估了他的本事，于是赶忙作出喜滋滋的语气，说道：“好啊好啊，紫儿马上就过来！”
　　弗洛摩尔轻轻一笑道：“那我就在这静候佳人啦，哦对了，记得顺便把你的印章也带过来。”
　　“嗯嗯嗯！”苏紫儿不想再继续跟他废话，赶紧急匆匆的挂掉了电话，头也没回的收拾着东西，一边说道：“晗灵，准备出门，福罗里达公证大厅。”
　　但是过了会也没见反应，不禁疑惑的转头看了过去，却见晗灵此时正愣呆呆的看着自己，满脸都是惊愕难以置信的神情，似乎刚刚看到了什么令她无法接受的事情。
　　苏紫儿先是一怔，略微一思索，这才终于想明白过来究竟发生了什么。
　　脸颊上顿时浮现一抹红晕，凶狠狠的瞪着晗灵说道：“你要是敢把今天的事情传出去，你就死定了！”
　　然而却依旧不见晗灵有什么反应，正觉得有些奇怪不解的时候。
　　“紫儿姐姐你好萌好可爱啊！”晗灵突然笑嘻嘻的就是大喊一声，说着话就猛扑了上来，吓得苏紫儿连忙朝后退，慌道：“你给我站住！”
　　“我还有正事！哎？”匆忙之中，苏紫儿完全没注意到她的后边就是沙发，整个人被沙发边缘一绊，一个重心不稳，直接就仰倒了过去，还没来得及翻身起来，就被一个又软又绵的身体给扑到了身上。
　　被晗灵没轻没重的一个大熊抱差点没给憋死，叫天不应叫地不灵的苏紫儿此时欲哭无泪。
　　自己装成软妹纸的时候，怎么就把这里还有个人给忘了呢！
　　这下好了，晗灵估计以后更不怕自己了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零八章 图穷匕见
更新时间2015-1-27 20:31:45  字数：2358

　福罗里达公证大厅，是米国华生顿市里一家最闻名于世的公证处，每天都要接受来自四方各地的公证事务。
　　以其公证力强、公证人专业、专业程度高以及保密措施严密等等方面吸引了一大批社会高端人士前往，进行各类极为高端和机密事务的公证处理。
　　同样也因此成为了米国商政两道的上层社会最亲睐的一家公证处，许多著名的商政公证案例都是在这里见证产生的。
　　不过就在这一天晚上，福罗里达公证处却迎来了一位十分尊贵的大顾客，即便是对于见惯了上层人士的他们来说，这样的大人物在平时也是极为罕见的。
　　“弗洛摩尔先生，我们今天将会为您提供最顶级的服务，此次将会由我们华生顿最尊敬的市长先生和联邦参议院的莫森议员进行联合公证，保证这次公证的有效性和可信性。”
　　“那就多谢各位了。”弗洛摩尔满意的点了点头，一边和旁边的市长、参议院闲聊着天。
　　他今天穿的是一身古老欧洲风格的贵族服饰，透露出浓浓的高贵气质，这样一身他几乎从来没有穿出过门的极其庄重的服饰，就可以看出他对于今天的公证事务到底是有多么的看重。
　　公证大厅外
　　一辆看起来朴实无华的轿车缓缓停在了门口，门口的保安见到这样普通的民用轿车，十分肯定的认为这绝对不是他们所要等待的那位贵人。
　　正要出手将其驱逐开去，却见一位绝代风华的少女从驾驶位上轻缓的走了下来，看清那少女的时候，走到一半的他们顿时就愣住了。
　　“福罗里达公证处？”苏紫儿抬头看了眼那显眼的大牌子，微微点了点头，朝两人问道：“弗洛摩尔是在这里边吧？”
　　其中一人连忙回答道：“您就是苏紫儿小姐吧，您的未婚夫已经等在里边了，快请进吧。”
　　苏紫儿温和的朝他们点了点头，迈步就朝里走了进去，隐约还带着一股淡淡香风。
　　等到苏紫儿走进去之后，另外一位守卫这才奇怪的问道：“似乎她也不像外边说的那么恶毒邪恶吧？”
　　“切，你懂什么？这种看起来善良温和的人，才是真正最坏的！”
　　“原来如此，还好刚刚我们没去阻拦她，否则的话……”想到那些电视电影里看到的恐怖画面，两人齐齐都是一阵不寒而栗。
　　走进大厅的苏紫儿远远的便看到了那一身贵族服饰的弗洛摩尔正朝着自己大步走了过来，心里便暗暗生出几分厌恶之情，暗暗的皱了皱眉头。
　　本来她就很是讨厌这位她从未蒙面的未婚夫弗洛摩尔，此刻他又穿成这样花枝招展的贵族服饰，令从来都很是反感西方中世纪贵族服饰的苏紫儿更是一阵反胃。
　　走到近前的弗洛摩尔满脸的惊喜，很是热情的说道：“紫儿，你可算是来了！”说罢就要伸手直接拥抱过去，想给苏紫儿一个见面拥抱。
　　面对眼前这位热情奔放毫不脸红的家伙，苏紫儿实在是有些招架不住，连忙朝着旁边躲闪开来，不知道应该如何解释，她干脆就低头不语。
　　没有得逞的弗洛摩尔倒是以为苏紫儿是在害羞，并没有多想什么，笑了笑说道：“事情很紧急，来来来，紫儿，我给你看个好东西。”
　　“嗯。”苏紫儿默不作声的跟在弗洛摩尔的身后，一起走到了不远处的会议桌前。
　　之前她站的太远没有注意，此时近距离仔细一看，才看清楚的看到那几位公证人的模样，不免微微吃了一惊。
　　有华生顿市的市长先生，还有某位握着实权的参议员，旁边还有不少商界政界的知名人士，虽然叫不出名字，但是苏紫儿都略微有几分印象。
　　看来这次弗洛摩尔准备的十分充分，生怕到时候会有人怀疑他在搞什么阴谋诡计。
　　苏紫儿心头却是暗暗冷笑不已，你找的人越多越厉害越好，到时候也免得说是我苏紫儿搞的什么阴谋诡计，大家也算是做了个见证。
　　弗洛摩尔一边将手里的资料拿出来，一边温和的说道：“紫儿，我打算把我们波士顿的几家企业都送给你，到时候那些家伙就知道你到底有多厉害啦，看他们到那时候还能有什么话说！你快看看这份协议，如何？”
　　说话的时候，旁边的众多公证员都是微微一愣，他竟然要把波士顿的几家重要的产业直接送给苏尔兰？
　　就为了帮助这位苏紫儿渡过难关？
　　不会是脑袋被踢了吧？
　　苏紫儿连忙接过来一看，面露大喜之色，然后开始仔细的阅读着上面的内容。
　　这一幕看在弗洛摩尔的眼里更是暗暗激动起来，果然，晗灵还是把mi幻药给苏紫儿喝了下去。
　　这下事情已经成功了大半，就等着这天真无知的苏紫儿签字盖章了！
　　苏紫儿此刻心里却是暗暗冷笑，那协议上霍然写的就是要将她名下的阿迪尔公司，福特公司，威尔公司转交到他弗洛摩尔的名下。
　　这mi幻药的效果，是需要通过一定的心理暗示来产生作用，而他弗洛摩尔先声出口，就是为了给自己进行一定的心理暗示，让自己以为这份文件就是他所谓的转移协议，从而让药物产生作用。
　　“弗洛摩尔哥哥对我真好！我马上就签！”苏紫儿强忍着恶心说完这句话，伸手就在自己的包包里找着什么，忽然惊道：“呀，我印章忘在车里了，等我回去拿一下。”
　　随着苏紫儿拿印章的动作，心都已经提到极致的弗洛摩尔突然被苏紫儿这么一打岔，差点没给吓死。
　　当即很是不悦的说道：“紫儿你怎么这么不小心！事不宜迟，快去拿过来吧。”
　　“嗯嗯！”苏紫儿连忙迫不及待的站起身，朝着外边匆匆走去。
　　等到苏紫儿走到门口的时候，弗洛摩尔皱了皱眉，拿出手机拨出了个电话，低声安排说道：“你们好好盯紧了苏紫儿，别给我出什么乱子。”
　　重新坐进车里的苏紫儿长长呼了口气，望了眼窗外已经黑沉下来的天空，冷笑一声道：“佛罗摩尔，这次可是你自掘坟墓。”
　　看了眼门窗紧闭，贴着保护窗纸的车窗，确保外边不能看到车里的情况。
　　这才微微闭上双眼，默声念道：“出！”
　　许久未曾离身的鬼体当即脱体而出，漂浮在自己的身体旁边。
　　“凝！”苏紫儿的四级鬼体如今轻易的凝聚成了实质，将自己的身体小心的躺放到了后座上，随后化作苏紫儿原来的样子，轻轻打开车门。
　　左右望了一眼，凭借她的鬼体能力，很轻易的就看到了那些隐藏在暗处监视她的人，轻轻笑了一声，故作不知的开开心心就朝着福罗里达公证大厅大步走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零九章 阴招？我也会！
更新时间2015-1-28 7:01:56  字数：2231

　直到看见苏紫儿安然无恙的从外边走了回来，弗洛摩尔那始终提着的心这才总算是放了回去，亲和的笑道：“紫儿啊，这次总不会再出问题了吧？”
　　苏紫儿带着笑容重新坐了回来，摇了摇头，说道：“嗯，这次肯定不会再出错了。”
　　弗洛摩尔点点头，很是迫不及待的说道：“那我们现在开始吧？”
　　“嗯！”苏紫儿没有犹豫的点了点头，眼中却有一道精光一闪而过，心头默念一声：“幻！”
　　这个世界忽然就变得有些不太一样了起来。
　　小心翼翼的拿出那份之前的协议，弗洛摩尔大致看了一眼后确定没有什么问题，于是抬头问苏紫儿道：“要不要再确认一下？”
　　“不用了。”苏紫儿似乎很是信任他一般的摆了摆手，直接说道：“开始吧。”
　　弗洛摩尔闻言心头大定，按捺住内心的兴奋之情，微微颤抖着手掏出了自己的签字笔，准备就要埋首签字。
　　却没发现其他的公证员看着那份合同时露出来的古怪神色，仿佛像是在看傻子一样的看着弗洛摩尔。
　　旁边的市长看着那份合同，愣了好一阵子，有些不确定的问道：“弗洛摩尔先生，你真的不再多考虑考虑？”
　　参议员莫森同样也是劝道：“是啊弗洛摩尔先生，你真的要签这个？”
　　弗洛摩尔笑着抬起头来，看着两人那古怪的神情，以为是他们觉得自己太过于趁火打劫，欺负他的未婚妻苏紫儿。
　　但是商场如战场，哪里会有什么同情和怜悯呢？即便是自己未婚妻名下的产业，那也远远比不得到自己手底下来的好。
　　等自己彻底掌控了苏尔兰财团，苏紫儿到时候还不得乖乖听自己的话？让她做什么就得做什么，容不得她一点反抗的余地。
　　良知早就被他抛却到九霄云外，于是很是坚定的说道：“当然。”
　　“可是……”两人还想要再劝说什么。
　　弗洛摩尔以为他们是在帮苏紫儿说情，有些不耐烦的打断道：“你们好好公证就行了。”
　　市长和莫森对望一眼，无可奈何的摇了摇头，于是干脆闭嘴不再多说。只不过看向弗洛摩尔的眼神显得同情而佩服，还有几分像是在看一个超级大白痴。
　　弗洛摩尔没有关心他们，拿起了协议，再次仔细的看了一遍，确定这份协议的确没有任何问题，于是很是痛快的签下了自己的名字，同时盖上了自己的印章。
　　苏紫儿从他手中将协议接了过来，看着上边落下的弗洛摩尔大名，嘴角露出抹淡淡的笑意，同样也拿出自己的笔，签下了她自己的名字：苏紫儿！
　　同时轻轻的印上了自己的印章，这份协议的有效性便正式宣告成立。
　　这所有的一幕都被旁边的公证记录仪清清楚楚的记录下来，完全是在双方自愿公平的情况下，由威信力极强的两位公证人所亲眼见证的，完全具备有效性的一次公证。
　　莫森拿起那份协议，看了几遍后，再次确认的问道：“你们都没意见了吧？”
　　问的时候，眼睛却主要看的是右边的弗洛摩尔。
　　“没了。”双方都摇了摇头。
　　“那好，这份协议一式三份，我们三方保留。除非得到你们的同意，我们绝对不会泄露其中一点的信息。”
　　“那就多谢了。”弗洛摩尔起身很是客气的说道，却奇怪的发现，莫森两人对他的表现有些冷淡，反倒是很热情的朝着苏紫儿招呼说道：“那我们就先恭喜苏小姐啦。”
　　苏紫儿很是平静的淡淡笑了笑，朝着两人微笑着点点头，说道：“这次多谢了，将来还得多多仰仗二位才是。”
　　说话间一扫之前的小女孩气质，那冷傲自信的家主气质展露无遗，一时间甚至直接压住了旁边弗洛摩尔的气势，令现场的众人不禁都被这一幕惊讶的有些发愣。
　　这突如其来的变化令旁边的弗洛摩尔半天都没回过神来，看向苏紫儿的眼神也有几分意外和不可思议。
　　不过此时满心都在欢天喜地的弗洛摩尔哪里会多注意这些细节，没有多想什么，就说了声：“紫儿，我先回去处理下事情，很快就搞定了。”
　　随后就迫不及待的就拿着那装着协议的珍贵盒子，带着他的助手匆匆朝外走去，连自己的未婚妻也顾不得多等片刻。
　　等到弗洛摩尔自顾自的离开之后，莫森这才望着大门口，叹服道：“这次苏小姐可真是令我等佩服啊。”
　　“不过我很好奇，你究竟是怎么做到让他喜滋滋的签下这样不可能签署的协议的？”
　　苏紫儿看着好奇心泛滥的两位当权者，轻轻一笑，眨眨眼，声音清脆而果断的说道：“商业机密哦，两位大叔！”
　　两人先是一愣，随后哈哈大笑起来，非但没有生气，反倒是更觉得苏紫儿的与众不同，大笑道：“果然是英雄出少女啊。”
　　果然，又被人夸了……
　　处于别扭之中的苏紫儿不愿再多呆下去，于是说道：“这段时间苏尔兰的事情很多，就不能跟两位再多交流了，以后再见吧，我先走一步。”
　　“我送你出去！”两人异口同声的说道，不禁相视一望，轻声笑了起来。
　　毕竟即便以他们的高位，这么多年来也从未见过如同苏紫儿这般与众不同的绝美女子来，若非不是条件有限，他们肯定会奋起直追，把这位女神给追回家去。
　　至于媒体上传的那些东西，骗骗普通人就算了，他们这些政客可都是年老成精的人物，怎么可能会相信这些东西？
　　走在路上，莫森笑着道：“最近你们苏尔兰倒是动作不小啊。”
　　“嗯？”苏紫儿有些疑惑，她最近刚刚接任，一直在强调平稳过渡，哪里可能会做什么大动作？
　　华生顿市长笑着接口道：“苏尔兰银行不是刚刚才启动了伊拉可石油计划吗，这次可是大手笔啊。”
　　“伊拉可石油计划？”苏紫儿心头一怔，不动声色的说道：“都是小打小闹，入不得市长大人和参议员大人的法眼啦。好啦，两位大叔，到地方了，我就先走了。”
　　告别了两位高官，坐上自己轿车的苏紫儿默念道：“归！”
　　鬼体当即入身，同时身体往前一跃，直接稳稳的坐到了驾驶位上，拿出电话吩咐道：“晗灵，去好好查查，苏尔兰银行最近瞒着我们有什么大动作。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十章 反击开始
更新时间2015-1-28 14:02:03  字数：2313

　“苏尔兰银行？晗灵明白了！”电话那头的晗灵重重的点点头，又连忙问道：“紫儿姐姐你那边怎么样了？没什么危险吧？”
　　苏紫儿一边发动汽车，一边笑着回答道：“当然是搞定了，我已经在车上，马上就准备回来了。”
　　晗灵当即笑嘻嘻的说道：“晗灵就说嘛，紫儿姐姐就是厉害！什么英雄俊杰弗洛摩尔，还不是分分钟拜倒在紫儿姐姐的裙下？”
　　“行了，赶紧做正事去，少给我废话！”苏紫儿赶紧打断晗灵道，说完后直接就挂断了电话。
　　晗灵拿着被挂断的手机，偷偷的嘿嘿一笑，她似乎终于确认了一件事情：好像紫儿姐姐有些经不得人夸噢……
　　苏紫儿挂断电话之后，微微想了想，又干脆直接拨通了另外一个电话。
　　电话接通后便直接说道：“威廉，我是苏紫儿，你还好吧？”
　　威廉有些紧张的问道：“还好，家主，你那边怎么样？”
　　虽然苏紫儿曾经暗地里跟他们说过自己早有计划，但是事情没有成功之前，他们一直都心存疑虑，有着几分怀疑和不确定，只不过没有当面说出来罢了。
　　凭借苏紫儿这样毫无经验的新任家主，究竟如何才能够化解危难，转危为安呢？
　　毕竟弗洛摩尔虽然比不得那些年老成精的成名人物，但是在同龄人之中也已经算是了不起的佼佼者了，可不是她以前对付的那些小猫小狗。
　　苏紫儿察觉到他在电话那头的紧张不安，也没多在意什么，微微笑了笑，说道：“很顺利，你们可以下一步了。”
　　听到这里，威廉心头长长松了口气，虽然心里很是好奇苏紫儿究竟是怎么办到的，但他知道，现在还不是说这些的时候，所以还是强自忍住了，长吁短叹的说道：“呼，可算是结束了，真是累死我老人家了。”
　　苏紫儿有些不屑的说道：“就每隔半小时装装样子，你累个什么劲？”
　　苏尔兰庄园内内外外天上地下水里，早就被苏紫儿带着人马全部清理干净，剩下的都是经过他们特殊要求、严格检查过的专业拍摄者。
　　然后每隔半小时就让威廉等人做一次样子进行拍摄，然后转交给报社进行后续报道。
　　之后威廉他们就该打牌的打牌，该聊天的聊天，该睡觉的睡觉，哪能会有什么累的说法？
　　威廉其实也就是随口这么一说，闻言便不好意思的回答道：“嘿嘿嘿嘿，家主果真明察。那我们这就赶紧开始下一步了，家主大人现在就好好休息一下吧。”
　　苏紫儿冷笑一声，淡淡道：“能不能好好休息，还得看我那位未婚夫，到底能折腾到什么程度了。”
　　夜晚中的华生顿，在今天，依旧显得格外不平静。
　　白天英勇抗争苏紫儿暴政的十八位苏尔兰勇士们，在夜晚降临之后，却竟然突然间纷纷倒戈开始攻击起弗洛摩尔来，开始驱车返回，甚至还当众表达出对这位新任家主的鼎力支持。
　　有闻讯赶来的记者采访问道：“为什么会突然调转枪口，难道是你们害怕权威害怕死亡了吗？”
　　福特公司董事长威廉瞥了他一眼，满脸不屑的反问道：“怕？我要是怕还会带上棺材到苏尔兰大门口跪上半天？”
　　随后只见他一脸愤怒的说道：“我们刚刚收到了可靠消息，之前所传闻的那些该死的东西都是假的！哼，英明的家主大人早就看透了一切，只不过想给那些坏蛋一些机会，没想到他们不知悔改自寻死路。我们现在已经掌握了足够多的证据！弗洛摩尔这个该死的混蛋，竟然敢欺骗我们！”
　　说罢转身就走，不过听到如此火爆消息的记者们哪里肯放过他，立刻追上去问道：“您的意思是说，之前那些有关苏紫儿的新闻都是假的？”
　　“当然是假的。”威廉的神情显得极为严肃而郑重。
　　记者们纷纷争先恐后的问道：“那请问可不可以告诉我们，你收到的究竟是怎么样的消息？事情的真相又是怎么样的呢？”
　　威廉在保镖的保护下关上了车门，透过车窗说道：“现在还不能说，不过很快就会有新动向了，诸位就敬请期待吧。”
　　一时间这条劲爆的消息再次掀起了一片滔天巨浪，令各大媒体平台又一次的展开了新一轮的交锋。
　　许多弗洛摩尔的忠实粉丝们开始纷纷谩骂起来，认为威廉他们是在欺骗民众感情，故作模样。
　　但是有更多的人从中闻到了一丝不同寻常的味道，从无休止无思考的攻击苏紫儿中清醒过来，开始从中认真思考起来这其中究竟谁是谁非，又是否蕴含着什么未知的阴谋？
　　总而言之，媒体上的风向已经变了，至少从一边倒的攻击苏紫儿变成了双方各有敌我，已经逐渐变得势均力敌起来。
　　不过有趣的是，支持弗洛摩尔的人大部分都是女性，尤其是情窦初开的少女。而支持苏紫儿的却大多数都是男性，但是却包含了所有年龄段的人。
　　就比如：
　　三岁大的小男孩比特在母亲的陪伴下看着电视，忽然愤愤不平的说道：“妈妈，妈妈，这个大姐姐好漂亮呢，他们为什么要骂她。”
　　母亲冷着脸气愤的说道：“哼，这个女人看起来漂亮，其实心里面坏得很！”
　　比特生气的别过头去，道：“才不会呢，妈妈你乱说漂亮姐姐，不理你了！”
　　看着比特那气呼呼的样子，母亲连忙改口说道：“宝宝乖啊，妈妈刚刚说错了……”
　　苏尔兰
　　苏紫儿无奈的说道：“这些细节你就不用告诉我了吧？”
　　晗灵狡黠一笑，一脸赞叹的说道：“晗灵这是为了证明紫儿姐姐魅力无穷，倾国倾城嘛，一般人哪里能有这么厉害的本事？”
　　说完这句话，晗灵就紧紧盯着苏紫儿此刻的表情，想要看出点什么不一样的地方来。
　　果然不出她所料，苏紫儿眼神微微有些飘忽，当即就道：“好了，不说这个了，嗯，苏尔兰银行你查清楚没？”
　　“嗯！”说到这里，晗灵的表情显得有些严肃起来，道：“一直以来苏尔兰银行都是我们苏尔兰财团大动作的风向标，所以才派了最稳重的瑞蒙前往去进行管理。要求任何稍微大点的行动都是应该要向我们进行汇报的。”
　　“这些年来瑞蒙也的确如此，从未隐瞒过我们，所以我们最近也就放松了监控。”晗灵有些自责的说道：“没有想到瑞蒙这次竟然在暗地里偷偷进行了这么巨大的投资。”
　　“巨大投资？！”苏紫儿心头顿时一紧，追问道：“多大的投资？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十一章 石油计划
更新时间2015-1-28 20:33:07  字数：2183

　“一千三百亿刀！”
　　晗灵的语气显得有些凝重，显然这个数字也完全出乎了她的预料。
　　苏紫儿闻言不禁倒吸一口冷气，当即就坐直了身体，惊声问道：“数字准确？”
　　晗灵微微摇摇头道：“再加上前期的一些款项，恐怕还远远不止这些。”
　　苏紫儿觉得自己的手指都有些发抖，虽然早就知道苏尔兰财团财大气粗，但是也绝对想不到，竟然能够直接就这么拿出一千多亿刀这样恐怖的数字出来。
　　恐怕全球也就只有流动资金充裕的苏尔兰银行才能做的到这样可怕的事情来吧？
　　但是苏紫儿的心此时却提的更紧了，眼神锐利而寒光凛人，冷声道：“如此大的事情我们竟然没有得到任何的汇报，瑞蒙他到底想搞什么？”
　　一千三百亿刀，绝对不是一个小数字，甚至关系到整个苏尔兰财团的正常运转。
　　一旦这里边出现什么问题，其必然会造成极其严重的连锁反应，对整个苏尔兰财团来说，都将会是彻底的毁灭性的打击。
　　想到这里，苏紫儿根本不敢大意，立刻吩咐道：“晗灵，赶紧让人去查清楚，这个伊拉可石油计划究竟是什么！”
　　晗灵闻言却没有动身离开，而是将手里的一份文件递了过去，一边说道：“紫儿姐姐，刚刚我已经让人查清楚了，这是详细资料。”
　　看着晗灵手中的那份厚重的资料，苏紫儿没有接过来看，摇头说道：“大致说说情况吧。”
　　晗灵会意的点点头，解释说道：“刚刚已经让苏尔兰的三位经济顾问看过了，这份计划主要是投资收购伊拉可的三家最大的油田。本来在平时这是绝对不可能成功的事情，毕竟这关系着伊拉可这样石油国家的经济命脉。但是由于最近伊拉可的反政府武装势力已经控制了伊拉可几个重要的油田，而且在前几天的撒夫克机场战役中又被政府军所击败，为了挽救败局，他们现在急需获得米国在经济和军事上的支持，于是不得不拿出他们所控制的油田进行售卖。而现在米国政府正陷入利波亚战争之中，是不可能拿得出这笔钱来的，现在能立刻拿得出来这笔流动资金的，也就只有我们拥有苏尔兰银行的苏尔兰财团了，所以米国政府几天前已经找到了我们，不过我们还在做细节的评估，并没有下达行动指令。”
　　晗灵顿了顿，继续眼神含光的说道：“不过，如果真的收购成功了的话，我们将获得整个伊拉可百分之六十左右的石油开采量。这对于我们苏尔兰下一步的发展是极其关键而又重要的。”
　　听到战争和武装势力，苏紫儿更是不能放心的下，想再问问晗灵细节，忽然脑中灵光一动，不禁使劲拍了拍自己脑袋，道：“我直接去问问瑞蒙不就完了？他现在又不是我们的敌人！”
　　当即拿出电话，直接拨了出去，接通就问道：“瑞蒙？我是苏紫儿。”
　　“家主？”接起电话的瑞蒙微微一愣，很快就明白这通电话的来意。
　　眉头微微一挑，笑着说道：“家主大人亲自来电，有何指示？”
　　苏紫儿没有废话，开门见山的问道：“伊拉可石油计划你是怎么想的？”
　　“哦，你说这个啊。”瑞蒙轻声笑了笑，不慌不忙的说道：“你放心吧，没问题的，难道你还不相信我的能力嘛？”
　　“可是这边还没做好完全的评估。”苏紫儿才刚说了一半，便被瑞蒙直接打断道：“大小姐，机会是需要把握的，这次反政府武装的胜利是迟早的事情，如果等他们稳住了局势，这天大的机会错过了，那以后还有没有这样的机会，可就不好说了。”
　　苏紫儿还想再说些什么，可是想了半天也没什么好说的，毕竟瑞蒙说的的确很有道理，机会总是一闪即逝的，如果始终过于谨慎，反倒是成了平庸之辈了。
　　于是只能很无奈的摇了摇头，道：“那你多注意点。”
　　瑞蒙不以为然的笑了笑，道：“放心，这些事情，我可比你清楚多了。”
　　轻轻挂上了电话，苏紫儿心里有些失落的感觉。
　　不得不承认，瑞蒙说的并没有错，在这些商业经济等领域，一百个自己加起来，恐怕都比不过他。
　　但她却还是觉得有些不**稳，于是说道：“晗灵，让他们好好监控着伊拉可石油计划，有什么变故立刻告诉我。”
　　“好！”晗灵点了点头，表示明白了。
　　苏紫儿转头看了看窗外那星辰漫天的星空，长呼了口气道：“我先回去休息了，你也早点休息。”
　　晗灵却换上了一副笑嘻嘻的表情，说道：“紫儿姐姐，晗灵今晚也要跟你一起去休息噢。”
　　“不行！”苏紫儿当即断然拒绝道。
　　昨天她在晗灵手上吃了那么大的亏，她又不傻，今天怎么可能还会同意？
　　晗灵试图晓之以理，劝道：“晗灵可是要好好保护紫儿姐姐的安全啊，家主大人的安危不容有失！”
　　“不行！”
　　今天就算你说什么都不行！
　　“紫儿姐姐你人这么好，又温柔善良体贴大度，又美丽自信冷傲大方。虽然年纪轻轻，这些天来却把苏尔兰复杂的事情处理的这么好这么井井有条，简直就是这个世界上最最好最厉害的女孩子了。这样千年不遇万年一个的倾国倾城的超级无敌绝代美少女，晗灵怎么能眼睁睁的看着紫儿姐姐处于危险之中而不顾呢。”
　　“……”
　　“……”
　　……！！！
　　脸颊发烫心跳加速的苏紫儿目瞪口呆的看着眼前那表情认真、掰着手指狂夸自己的晗灵，一时间竟然默然无语傻傻的完全愣住了。
　　这晗灵，怕是要成精了……
　　（最近伯劳书友真是大方……是萌萌的少女心给看高兴了吗……谢谢咯。
　　最近更新的比较多，可是我也不知道能坚持多久，尽量多保持一阵子。大家有不喜欢的地方或者建议都说出来吧，不太离谱就好了。
　　一直以来竟然都有人要我虐主，这简直太离谱了！虽然我也有点想这么做，但是我是好人，不会这么干的。。。不过我终于理解为什么很多作者喜欢在最后虐个主了，完全是情难自已……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十二章 示威
更新时间2015-1-29 12:05:57  字数：2454

　“坎特，快啊，快开啊，再慢就来不及了！”杰西卡此时正一脸兴奋得坐在一辆崭新的福特车里边，这是昨天报社老板心情大好之下给他们俩买的一辆全新工作用车。
　　同时她伸着脑袋不断想往前再看远一点，可惜除了那一辆接一辆的车子，就什么也看不到了，于是这才一个劲的催促喊道。
　　旁边的坎特紧张又谨慎的驾驶着汽车，闻言很无奈的说道：“我也想快点啊，你看看这些混蛋，抢的跟不要命一样，我可不想把新车给撞成破烂。”
　　从坎特这个位置放眼望去，只见其左右前后每一处可以行驶的位置，各个报社媒体的记者们都开着各自的车子如同疯了一样的往前开着，不断的表演着自己高超的车技，超越着一个又一个的对手，绝不肯退让一步。
　　他们都很清楚，现在每超过一个人，自己就能获得更多的情报利益，便能获得老板以后更大的支持和奖励。
　　坎特的车技同样也是极好，在车海之中穿梭不停，尽情展示着他那精妙的技术。
　　不知道超过了多少同行的车辆，不知道跨越了多少个十字路口，历经艰难万苦，坎特他们终于来到了事发现场。
　　而此时这里早已是人声鼎沸人山人海，一眼望过去仿佛都看不到边。
　　最显眼的地方都高举着鲜红色的巨大旗帜标语：“苏紫儿下台，我们不要侩子手。”
　　声势浩大的示威活动已经在阿迪尔服装集团总部展开，数不清的游行者从四面八方纷纷加入进来，组成一片汪洋大海，终于彻底的引爆了这几天米国上下对苏紫儿的反对浪潮。
　　各大媒体记者新闻网站纷纷闻讯而至，这次事件几乎是最近一段时间最火爆的新闻，没有人胆敢置之不顾。
　　“一定要抢在最前面！”这是所有老板都严厉下达的指令。
　　刚刚赶到的坎特和杰西卡两人便正好看到，数十位游行代表们此刻已经冲破了保卫的重重阻拦，涌进了楼顶的董事长办公室。
　　“快，我们过去看看。”看到事件有了新的进展，杰西卡急忙冲着坎特喊道，此时实在太吵，正常的说话根本就听不到。
　　坎特无奈的望着身前那人山人海挤成一团的游行示威队伍，凑到杰西卡耳边严肃的嘱咐道：“好，不过你得跟紧我了。”
　　说罢当先朝着前方挤了过去，杰西卡点点头，牵着他的衣服紧跟其后。
　　阿迪尔办公室
　　此时的游行代表们虽然依旧一副气势汹汹的模样，只不过说的话却是出乎意料：“董事长，这次我们闹的动静会不会有点太大了？完全没能想到竟然会演变成这样大的声势。”
　　阿迪尔董事长斯坦冷哼一声道：“动静不闹大一点，那家伙怎么会轻易出来？”
　　“谁啊？”众人都很是好奇不解的问道，他们早就想问，为什么董事长会突然下达这样的奇怪指令，几乎让他们都以为董事长这是疯了。
　　斯坦微微一笑，神秘的朝众人说道：“你马上就要知道了。”
　　说罢背着双手，透过单向玻璃，静静的望向了大楼下那一片人海。留下身后一众面面相觑的代表们，一脸都是那茫然之色。
　　现场
　　人越来越多而且越来越乱，就在游行场面隐隐快要失控的时候，一辆豪华跑车不知道什么时候已经从外边驶入了现场。
　　只见一位穿着正式西装的青年面带笑意的从车里走了出去，整理了一番衣服站在了高处，拿出扩音器，意气风发的大声喊道：“各位，请安静一下！我是弗洛摩尔。”
　　弗洛摩尔的这一声大喊，倒是令整个喧哗的人群顿时安静了不少。
　　始终关注这件事情的人们都纷纷好奇的抬起头来，想要近距离的看看这位被夸上天的天才青年究竟是怎么样的存在。
　　弗洛摩尔很是享受这种众人仰视的感觉，尤其是自己立刻就要拿到渴望多年的东西的时候，嘴角禁不住隐隐浮现出一抹笑意。
　　这些愚蠢好骗的家伙！
　　不过没有人注意到，就在那高处的办公室中，玻璃窗的后边，一双微微眯着的眼睛带着几分淡淡讥诮的笑意，看着那春风得意的弗洛摩尔，轻声对着电话说道：“家主，他来了。”
　　苏尔兰
　　早已准备就绪的苏紫儿肃然点头，轻挂掉电话，转过头来，点点头，确定说道：“晗灵，开始吧。”
　　晗灵满脸的兴奋激动，立正敬礼道：“是！”
　　现场
　　“诸位，我知道大家很是愤怒苏紫儿的所作所为，在这里，我弗洛摩尔替我的未婚妻向大家道歉。”
　　一句话先把自己立在了正义的一面，当众职责了苏紫儿的行为，同时表明自己的态度，立刻吸引了所有人的注意力，更是引起了众人的一阵好感。
　　“这件事情对社会各界的影响很大，也很深，对于她的行为我很感到痛心，没想到她现在竟然会变成这样的人。”
　　“但是我会尽力去挽救她，挽救她所做的这些罪行。”
　　“我将会代替她，好好管理苏尔兰财团，绝对不会再做出这样令人心寒的事情来了！”弗洛摩尔振臂而呼，左手紧紧捏着那特质的金属盒子，仿佛看到了自己即将掌控苏尔兰财团的一幕。
　　“不必了！”突然一声冷喝从不远处传来，声音虽然不大却仿佛传入了每一个人的耳中。
　　因为这个声音实在是太好听太悦耳，而且太令人心里发紧了。
　　弗洛摩尔满脸惊讶的转头看去，只见苏紫儿正推开车门朝他大步走来。旁边是穿着正式西装表情严肃的晗灵，以及三名紧随其后的米国联邦警察，表情都显得极为严肃。
　　“快看，是苏紫儿！”不知是谁大喊了一句，众人从惊讶之中回过神来，纷纷面露震惊之色。
　　虽然他们早就知道苏紫儿倾国倾城的美女，但是一来苏紫儿的照片从没有流传出去，二来也没见过如此仙灵的东方式美女，今日一见根本是难以自制，心跳一阵加速。
　　很多一直以来坚决反对苏紫儿的人，这时候竟然呆愣住了，甚至连开口当面谩骂都忘记了。
　　非但因为苏紫儿那绝美无暇的身姿，更是被她身上所传来的冷傲气势所震慑。
　　这个苏尔兰家主，真的好厉害！
　　许多人已经开始犯了花痴，一时间竟然变得有些崇拜起她来。
　　弗洛摩尔惊疑不定的看着那气势凛然的苏紫儿正朝他大步走来，今天冷傲之气毕露的苏紫儿和昨天温柔羞涩的她仿佛判若两人，令他感到一阵奇怪。
　　mi幻药难道还能改变一个人的气质？
　　弗洛摩尔心里暗暗想到，看来回去得好好问问那些专家。却根本还没有意识到，自己已经掉入了一个天大的陷阱之中。
　　苏紫儿站在弗洛摩尔身旁不远处，看了眼台下正抬着头望着他们的众多游行者，不露痕迹的收了收裙角，微微一笑，淡淡道：“弗洛摩尔，我苏尔兰的事情还容不得你来插手！”
　　话语是一如既往的冷傲简略，没有半句多余的废话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十三章 波士顿的消亡
更新时间2015-1-29 20:03:50  字数：2397

　弗洛摩尔笑着摇了摇头，说道：“紫儿，你这样说就不对了嘛，我可是你的未婚夫，是有义务有责任帮你的。”
　　顿了顿，很是认真的补充说道：“既然你做错了事情，我就该帮你纠正回来，可不能看着你越错越多啊，越错越远啊。”
　　苏紫儿心头冷笑一声，说的倒是好听，可惜我苏紫儿可不是任你随意摆布的。
　　于是她做出很奇怪的表情，反问道：“哦？不过我记得前几天你不是才刚刚解除了和我的婚约吗？怎么现在又成了我未婚夫了？”
　　此话一出立刻引起下面一阵小小的骚乱，看向弗洛摩尔的眼神又有些奇怪起来。解除婚约？那他为什么还会说这些话？这究竟又是什么个情况？
　　所有人的好奇心都在这一刻再次被提了起来，没有继续喧闹下去，都很整齐的静静听着两人间的对话，试图寻找其中不同寻常的端倪。
　　“什么？我解除婚约？”弗洛摩尔同样也是一愣，疑惑不解的说道：“紫儿你别开玩笑了，我怎么会解除和你的婚约呢？”
　　苏紫儿淡淡的笑了笑，伸手从晗灵手中拿过一叠文件，递给弗洛摩尔，似笑非笑的问道：“你自己签的字都给忘了吗？”
　　弗洛摩尔惊疑不定的从苏紫儿手中将文件拿了过来，低头仔细一看，眼睛顿时瞪的老大，难以置信的摇头说道：“这，这是什么东西？！我怎么会签这个东西？”
　　这时候，他突然似乎是想到了什么，急忙飞速的打开了左手中从未开启过的金属盒子，将昨天留在自己这边的那份协议拿了出来。
　　当他看清楚上面所写的真正内容的时候，脸色瞬间就变得一片惨白，眼睛瞪的最大，喃喃自语的呐喊道：“这不可能，这不可能！”
　　“都是骗我的，都是骗我的！”弗洛摩尔无法置信的退后几步，那意气风发的模样完全被惊恐慌张所替代。
　　这时候，苏紫儿身后的三名警察已经大步走了上来，表情严肃带着几分威严，说道：“弗洛摩尔，你涉及商业诈骗，雇凶杀人等罪名，现在我们宣布，你被逮捕了。”
　　无意识往后退着的弗洛摩尔感觉自己撞到了什么人身上，惊慌的回头一看，满脸都露出惊恐之色，看着表情严肃的警察，已经语无伦次的开始大声喊道：“不要抓我，不能抓我，我是波士顿的继承人！”
　　旁边的苏紫儿不给他任何的机会，冷冷一笑，上前一步说道：“抱歉，你现在可不是什么波士顿继承人了！”
　　第二份文件当即展现在了弗洛摩尔面前，弗洛摩尔使劲瞪着眼睛盯着那份令他根本无法接受的协议，长大了嘴，傻痴痴的看着那份白纸黑字上竟然有着自己亲笔签名，脸上说不出是什么样的表情。
　　似乎想哭，又似乎在笑，但是所有的情绪都汇聚到他的双眼之中，呆滞迷茫中带着愤怒和怨毒，死死的盯住表情冷傲的苏紫儿。
　　“你赢了！”弗洛摩尔总归不是普通的寻常人，哪怕已经遭到了彻底的失败，也并没有歇斯底里的哭喊。
　　“咎由自取。”苏紫儿轻淡的一句话，终于打碎了弗洛摩尔内心最后的防线，身体微微一晃险些站立不稳。
　　他弗洛摩尔是波士顿的罪人，无法原谅的罪人！
　　弗洛摩尔抬头最后望了眼身前平静自若的苏紫儿，脸上带着的是无尽的悲伤和悔恨，终于无力的低垂下了脑袋。
　　“带走！”带头警察一声轻喊，三个人架住弗洛摩尔朝着后方不远处的警车走了过去。
　　这一系列的突然变故令现场的所有人都惊呆了，上千人的场面竟然鸦雀无声落针可闻。
　　苏紫儿这时候找准机会，迅速接过晗灵递过来的扩音器，同时也接通了阿迪尔总部的音频系统，淡淡说道：“事情很快会有个公正的结果，各位回去看新闻吧，不要再继续扰乱公告秩序了。”
　　说罢转身就直接离去了，留下一片迷茫的游行者们，一时间不知道该如何是好。
　　“回去看新闻！”不知道是谁喊了一声当先离去。众人仔细一想都纷纷觉得有理，现在情况有些复杂混乱，也不知道究竟是不是该继续坚持游行下去，索性先回去看看情况再说。
　　于是众多游行者们在许多暗地里安排的有心人的带动下，便渐渐的散去了。
　　阿迪尔总部再次恢复了平静。
　　苏尔兰
　　苏紫儿正低头看着波士顿即将转交过来的核心产业，包括之前研制mi幻药的安思特公司在内，总共有其下属的一百三十八家公司转交到苏尔兰财团苏紫儿的名下，总计有三千六百多亿刀的固定和不定资产。
　　一旦以小损失无代价的手段合并成功，苏尔兰财团将直接超过目前排名第一的洛菲勒财团，一跃成为米国第一大财团。
　　就在这时候，在隔壁办公区处理一系列随之而来的紧急重要事务的晗灵敲门从外走了进来，只见她表情有些严肃，汇报说道：“紫儿姐姐，弗洛摩尔在去警局的路上跳车自杀，经抢救无效后已经确认死亡。波士顿家族现任家主莫里卡斯随后也在自己的卧室里吞枪自杀了。”
　　苏紫儿神情微微一动，轻轻叹了口气，脸上看不出是悲伤还是什么，轻声安排说道：“那就直接开始最后一步吧：全面接手波士顿。”
　　失去了绝大部分产业的波士顿财团在没有了现任家主和继承人的情况下顿时陷入一片混乱之中，各个家族势力纷纷争权夺利企图掌控波士顿财团，比起团结一致共御外敌的苏尔兰家族来说差的不是一点半点，从中也可以看出，苏尔兰财团的崛起和波士顿的没落也并非没有原因。
　　波士顿财团被苏尔兰全面吞并也只不过是迟早的事情。
　　这时候，一名穿着皎月色紧身衣的青年从外飞奔而至，看到办公室大门已经被打开便直接冲了进来，说道：“家主大人，急事汇报！”
　　正和晗灵说话的苏紫儿微微不悦，转过头冷冷的看向来人，不过看清楚那人正是银月卫队装束的时候，心头立刻一紧，顾不得多想连忙道：“说！”
　　“按照家主大人指示，我们根据波士顿总管家所交代的情报，联合华生顿警方一起在海边围剿了正要坐船逃跑的叶枫组织，叶枫组织全众负隅顽抗不欲投降，包括其头目夜枫在内，总计全员一十三人已经被全部击毙，身份均已得到确认无误。叶枫组织，已经被全灭。”
　　苏紫儿一愣，似乎还没从这样突然的事情中回过神来。
　　夜枫就这么死了？叶枫组织就这么没了？这个祸害了她不知多少次的恐怖组织就这样烟消云散了？
　　不过还没等苏紫儿从这样有些难以相信的事情中平静下来，便又听到他继续说道：“另外，镇石被抢了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十四章 只能出绝招了
更新时间2015-1-30 11:37:31  字数：2333

　“什么！镇石被抢走了？”苏紫儿当即大惊失色，急问道：“到底是什么情况。”
　　银月卫低头说道：“就在刚刚，负责运送镇石交付给华夏国方面的队伍遭到不明势力的突然袭击，等我们赶到的时候，他们已经全部阵亡，镇石同时也不翼而飞。我们银月卫目前正在全力调查追捕他们的下落，请家主放心，我们一定会尽快找回来的。”
　　苏紫儿微微吸了口气，没想到一波刚平一波又起，立刻追问道：“冉冉她现在在哪？”
　　“队长刚刚才解决掉那起子虚乌有的绑架事件，她现在已经知道了这边的事情经过，这是让我转交给家主大人的。”说罢银月卫便伸手从包里取出了一件小小的物件，谨慎而恭敬的双手捧起，递给了面前的苏紫儿。
　　“银月徽章！”苏紫儿微微一怔，紧紧握住那象征着银月卫队最高指挥权的物件，心里也终于是松了口气。
　　苏尔兰秘密部队，银月卫队的指挥权，终于落入苏紫儿的手中。这也同时代表着苏尔兰家族已经被苏紫儿所完全掌握，新一代苏尔兰家主终于全面接手家族事务。
　　银月卫继续解释说道：“本来应该由队长亲自过来宣布效忠，但是事态紧急，她已经前往休斯敦州进行调查。”
　　苏紫儿闻言没有多说什么，她向来都不是蛮不讲理的人。微微点点头，转头吩咐道：“晗灵，准备机票，我们马上出发，前往休斯敦。”
　　在苏尔兰家主的命令下，哪里还需要买什么机票？特制的私人飞机迅速申请国际航线，飞快的完成机场调度。
　　随着那一阵呼啸破天之声，一架银白色的飞机冲天而起，载着苏紫儿以及晗灵等人，直直朝着休斯敦快速的飞去。
　　不过刚刚下了飞机的苏紫儿，便惊讶无比的看到三道熟悉的身影正迎面走来。
　　归去兮依旧白衣若雪不沾点尘，不过当他看到苏紫儿的时候也不禁微微愣了一愣，露出一抹惊叹之色，待到他走到近处后，朝着苏紫儿十分郑重的敬礼说道：“华夏国特种部队归去兮，奉命协助苏尔兰，夺回镇石！”
　　站在他旁边的是身着紫黑紧身衣的冷酷少女，不知为何看向她的眼神竟有些莫名的敌意，冷冷说道：“秦暮雨。”
　　秦暮雨的身后跟着的是那傻乎乎的二货青年，此刻正痴呆的盯着面前的苏紫儿，口说横流还不自知的说道：“美女，在下西门英俊。”
　　看到这三人，苏紫儿瞬时提高了警惕，生怕自己一不注意就暴露了身份，于是很正式的说道：“抱歉，这次是我们苏尔兰大意了。三位放心，我们一定出尽全力，夺回镇石！”
　　“多谢！”归去兮不敢大意，连忙回答说道。
　　在他们过来的路上，就已经收到了来自总部发来的紧急机密情报，知道眼前这位绝美少女是华夏国目前在海外的第一重要人物，其保护级别甚至已经达到了SSS级，和国家一号首长的安全级别无异。
　　简而言之，若是一旦发现有试图危害其安全的人，可以不经过汇报，直接当场击毙。
　　由此可以看出，这位名叫苏紫儿的少女究竟是何等的重要，权势又是何其的强大？他不得不小心应付，以免造成可能的外交冲突，甚至引起国家巨大的变故。
　　苏紫儿自己倒是没什么觉悟，抬头看了眼已经渐渐暗下来的天空，笑着说道：“我已经提前派人去追查镇石下落，现在得到消息之前，三位就先好好休息一下吧。”
　　苏紫儿微微顿了顿，目光显得有些凝重，说道：“说不定到时候还会有一场恶战！”
　　“好！”归去兮很理解的点了点头，又示意了下旁边的两位队友，转过身便静静的离去了。
　　而秦暮雨依旧是冷着脸，看了苏紫儿一眼，什么话也没说，同样转身跟在归去兮后边走了。
　　西门英俊此时满眼都是苏紫儿绝美的身影，此时他终于找到说话的机会，连忙嘿嘿笑道：“那个，那个，可以认识一下吗，美女？？”
　　苏紫儿瞥了他一眼，不冷不热的说道：“不是认识过了么？”
　　“那个，我的意思是，再多加深一下认识？”西门英俊有些兴奋的搓了搓手。早就听说米国妹纸开放的很，难道今天我就能……
　　想到这里生怕苏紫儿听不懂，又是满脸猥琐的补充说道：“比如说，去那啥？”
　　苏紫儿一脸无奈的看着一脸猥琐笑容的西门英俊，这家伙真的靠谱吗？
　　指了指远处已经快要消失的秦暮雨两人，提醒说道：“你的两位队友都走了，你不去找他们吗？”
　　“啊？哎！”西门英俊忽然回过神来，左右一看秦暮雨归去兮早已不见了人影，惊慌的转头看去，却见两人已经并肩走开了很远，眼看就要脱离他的视线。
　　西门英俊这才想起来自己刚刚都做了什么，脸上汗水都流下来了，惊慌失措的连忙大声喊道：“小雨妹妹快等等我，哎，你听我解释啊！事情不是你想的那样啊！”
　　看着已经一溜烟追过去的西门英俊，苏紫儿轻轻的笑了笑，这个家伙，果然还是这样没头没脑的二货样子。
　　旁边的晗灵一脸奇怪的问道：“紫儿姐姐，你认识他们？”
　　苏紫儿心里一惊，忙摇头道：“不认识啊，第一次见面又哪里会认识呢？”
　　“哦。”晗灵并没有多想，问道：“紫儿姐姐，我们现在去哪？”
　　“当然是睡觉去。”
　　不是她苏紫儿现在不急，而是银月卫队那边没有任何消息传过来，她急也没什么办法。
　　就算想自己亲自去找，也得等到天黑之后，鬼术才能派上用场，以她现在苏紫儿白天的能力，当真是毫无办法。
　　不过说起睡觉……
　　走进卧室的苏紫儿突然转过身来，身后正要紧跟其后走进去的晗灵差点一头直接撞了上去，而事实上她也的确是狠狠的故意撞了上去。
　　正以为就要得逞的时候，却被苏紫儿一手顶在额头上，冷声笑道：“晗灵，你现在可是越来越胆大了啊？”
　　她居高临下的盯着晗灵说道：“你在外边守着，没我的允许不准进来，我今天要裸睡！”
　　唉，只能用绝招了……
　　“呃？……”晗灵闻言顿时一愣，小心翼翼的抬起头，看着苏紫儿那不似玩笑的样子，只好无奈的说道：“那有什么事情，紫儿姐姐一定要叫晗灵噢。”
　　“你把外边守好了，能有什么事情？”苏紫儿冷哼一声，把晗灵往外一推，直接就关上了屋门。
　　关上门的苏紫儿当即转过身来，却站在原地没有动，淡淡说道：“你来做什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十五章 游轮
更新时间2015-1-30 20:04:18  字数：2330

　就在给苏紫儿安排的房间的沙发上，正倚靠着一名身穿牛仔短裤的高挑女子，脸上带着一抹意味深长笑意，左腿搭在右腿上显得极为悠闲，这人正是曾经绑架过苏紫儿的米国联邦特工——唐宁
　　唐宁抬头看着苏紫儿，很是随意的说道：“告诉你一件事情。”
　　苏紫儿站在门口默不作声的看着她，静静等待着她的下文。
　　唐宁不以为意的笑了笑，继续说道：“今天晚上九点正，镇石将会被运送到奥斯卡游轮，然后随着游轮一起离开米国。”
　　苏紫儿微微皱眉，不解的问道：“为什么告诉我？”
　　唐宁站起身来，拍了拍身上没有的灰尘，说道：“欠你个人情，这次还给你了。”
　　说罢转身就要立刻离去。
　　“等等！”却听到身后的苏紫儿忽然出声叫道。
　　唐宁转过身来，淡淡的看着她，笑问道：“怎么？想留下我？”
　　苏紫儿摇摇头，说道：“这个你拿回去吧。”
　　随手一抛，一枚黑色的物件直直朝着唐宁飞了出去。
　　唐宁手一扬，稳稳的接住在手中，展开一看，很奇怪的问道：“U盘？”
　　苏紫儿轻轻一笑，说道：“关于你父母的东西。”
　　唐宁的瞳孔猛然一缩，那随意自然的表情顿时变得肃然而凝重，深深看了眼苏紫儿，沉声说道：“多谢，我又欠你一次！”
　　说罢没有继续停留，转过身直接从身后的窗户跃了出去。
　　身后的苏紫儿当即瞪大了眼睛，我去，这可是十八层楼高……
　　正在她惊呆了的时候，门外隐约传来有人的喊叫声：“紫儿姐姐，你没什么事吧？”
　　“没。”回过神的苏紫儿无奈的摇了摇头，这些人都不是一般人，哪能用常理来推断？
　　于是转身打开门，对有些紧张的站在门外的晗灵吩咐说道：“晗灵，从现在起，没有我的允许，任何人绝对不能进来，哪怕就是着火了地震了天塌了也不行，明白了吗？”
　　她今晚就要动身前往奥斯卡游轮抢夺镇石，鬼体的秘密绝对不能被任何人发现，否则刚刚稳定下来的苏尔兰局势又会出现变故。
　　晗灵微微一怔，随后点头说道：“就和以前一样？晗灵明白了！”
　　看着晗灵那认真的样子，苏紫儿低头沉吟许久，最后轻叹了口气，极其郑重的看着晗灵，说道：“如果真的有什么无法挽救的危险情况，你就一个人进来吧，只有你一个人！”
　　“嗯？”晗灵惊讶的看着苏紫儿。
　　“不到万不得已，别进来。”苏紫儿的心真的很累了，一件事情瞒着几乎世界上所有的人，担惊受怕夜夜不安。
　　勉强笑着捏了捏晗灵那柔嫩的脸颊，说道：“你也别太累。”
　　说罢关上门走回了屋内，留下一脸惊愕的晗灵呆呆的看着面前紧闭的房门。
　　夜晚
　　奥斯卡游轮
　　本该是灯火辉煌热闹非凡的大型娱乐性游轮，今天夜晚却显得有些诡异的安静。
　　没有喧哗的人群，也没有流光溢彩的绚烂，大部分的灯光都已经熄灭，只有一个个用作正常照明的灯盏还在继续工作着，为游轮提供着昏暗的光明。
　　游轮的下层边缘，两个船员正经过一处黑暗的拐角，只听其中一个人说道：“我说，今天这些人都是从哪来的啊，看起来好可怕。”
　　“是啊，一个个都带着青铜面具，看着真是邪门。听说是一个什么宗教组织。”
　　“不会是什么邪教吧？”那人有些紧张的问道。
　　“谁知道呢？反正我们不招惹他们，应该没什么问题。”
　　两人聊着天慢慢的离开了，却没有注意到，四道人影一直紧紧贴在他们头顶的天花板上。
　　“看来不会错了！”落身在地的苏紫儿没有回头，淡淡说道。
　　此时的她已经再次化作那虚无的黑影模样，根本看不出这就是白天身份尊贵的少女苏紫儿。
　　随后落地的西门英俊满脸不爽的说道：“你这家伙，装神弄鬼的把我们叫到这里来，不会又有什么阴谋吧？”
　　苏紫儿冷哼道：“刚刚我说过了，上次是我不对，事情太多忘了还给你们，所以这次想帮你们一起拿回镇石。”
　　归去兮神色自若，低声说道：“那么，镇石就在这艘船上？”
　　“嗯，你们先等等。”苏紫儿站在原地没有动，意识却已经沉入脑海之中。
　　如今的天易卦镜早不知比当初强上多少倍，经过华夏国的直升机坠机事件还有米国的弗洛摩尔事件，苏紫儿所收获到的，来自于两个国家民众的正义信仰之力早已无法用语言来表达究竟是有多么的强大。
　　现在就连她自己都不知道，天易卦镜里如今究竟蕴藏着有多强大的力量。
　　不过此刻，她并不是需要利用这些强大力量。
　　苏紫儿没有多管这些信仰之力，当即开始施展起自己熟知多年的天易卦术，利用上古神器天易卦镜，开始推测起镇石的具体位置所在。
　　之前由于镇石实在过于诡异奇特，加之距离太远线索太少范围太广，她根本无法进行推测。
　　而如今她已经知道镇石就在这艘船上，推测起来当真是易如反掌。
　　“找到了！”苏紫儿很快就找到了镇石的位置，身形一动，道：“跟我来！”
　　四个人都不是寻常人士，只见人影晃动间已然不见了踪影。
　　很快四人便在苏紫儿的带领下来到了位于船舱底部的巨大仓库前边。苏紫儿看着那紧闭的特质合金大门，道：“你们稍等！”
　　这样的合金大门哪怕是用常规的炸弹都很难炸开，但是对于苏紫儿来说却是轻而易举的事情。
　　于是便在归去兮等三人惊愕的目光中，苏紫儿整个人便如同柔水一般，缓慢的渐渐融入了那大门之内。
　　“他到底是什么人啊？”西门英俊瞪大了眼睛看着眼前这诡异的一幕，有些紧张的后退一步，紧紧的想要贴住秦暮雨，一边说道：“好可怕。”
　　却察觉身后一凉，一柄锋利的刀尖已经抵在了自己的腰上。
　　“呃，小雨妹妹……我只是害怕……不要激动……”西门英俊脸都吓白了，连忙朝旁躲了开去，便看到秦暮雨那冷漠的表情，似乎世界上没有什么东西能够打动她一般。
　　归去兮则是一言不发的静静看着眼前的一幕，露出若有所思的模样。
　　没过多久，只听那大门发出咔嚓一声轻响，竟然就这么缓缓的打开了。
　　“这……”不但西门英俊一脸惊愕，就连始终神情平淡的秦暮雨都露出些吃惊的表情。
　　苏紫儿正是将自己部分鬼体实化，做成钥匙的模样，哪怕再复杂的钥匙也根本无法难住苏紫儿，所以直接就能很轻易的打开任何大门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十六章 深夜激战
更新时间2015-1-31 20:03:04  字数：5896

　望着那黑漆漆暗沉沉的仓库，四个人都不约而同的露出谨慎的表情，摆出防御姿态，随时警惕着有可能出现的危险。
　　虽然此刻仓库之中悄无声息仿佛很是安全，但是他们却更加不敢大意。
　　既然是存放镇石这样重要东西的地方，怎么可能会如此寂静无声空旷无人？
　　苏紫儿偏头朝归去兮三人轻轻点了点头，当先朝着里边缓缓走了进去。
　　西门英俊从后边轻轻拉了拉归去兮的衣服，小声说道：“会不会是他的阴谋？”
　　归去兮摇了摇头，就连一向谨慎小心的秦暮雨都摇头否定道：“不会，他没这个必要。”
　　当即三人不再迟疑，一起跟在苏紫儿身后，小心的走了进去。
　　此时的镇石近在咫尺，苏紫儿知道，镇石就在仓库的正中央！
　　就在四人小心翼翼朝着仓库正中央靠近的时候。
　　突然！
　　头顶数十盏耀眼的灯泡同时点亮，将整个仓库映照的一片通亮，刺眼的灯光在这一瞬间甚至令众人的眼睛出现一阵短暂的失明。
　　“小心！”归去兮三人演练多年形同一体，只在刹那间迅速结成三才阵型，背靠背警惕的看着四周，竟然没有留出一丁点的防御间隙。
　　最前边的苏紫儿惊愕的抬头看去，只见二层的外置走廊上开始源源不断的涌出人来，粗一估计下来恐怕足足有上百人。
　　他们各个都带着青铜面具，手持各种泛着寒光的冷兵器，和当日他们四人在折龙山脉中所遇到的那伙人一模一样。
　　不过当看清最当中的几个人的面目的时候，苏紫儿的神情顿时惊讶的凝住了。
　　唐宁……？
　　苏紫儿心头一紧，难道这一切都是个阴谋？只是为了骗他们过来送死？
　　没道理啊！
　　苏紫儿注意到，唐宁身旁站着的是一名带着黄金面具的人，身材高大威武，那露出的一双眼睛透露出冰冷而蔑视的寒光。
　　“又是你们这些家伙！”西门英俊将背后长剑抽了出去，环视一周怒喝道：“你们究竟是什么人？”
　　西门英俊的声音在空旷的仓库里回荡不已，同样也叫出了苏紫儿内心的疑惑。
　　“哼！”黄金面具冷笑一声，朝前走出一步，道：“告诉将死之人也无妨，我们是天竺神教最虔诚的教徒，未来势必将要净化整个世界，迎接我们最伟大神明的到来。”
　　“天竺神教！”归去兮脸色一变，目光更加凝重起来，低声喊道：“小心，这是世界上最大的邪教组织！”
　　果然是邪教！
　　苏紫儿心头一凛，便听那黄金面具人继续说道：“你们这些愚蠢的凡人，竟然敢妄想夺取我们神教的圣石，死不足惜！”
　　“你是说镇石？”苏紫儿微微有些惊讶，问道：“那究竟是个什么东西？”
　　黄金面具人或许是很喜欢说话，大概是宗教传播者的通病，很是不厌其烦的解释道：“哼，千百万年来，吸收了无数人灵魂之力的神奇宝石，蕴含着无穷无尽的神秘力量，你们是没有资格，也没有能力使用的，只有我们神教，才配拥有她！”
　　这时候，他旁边的唐宁微微皱起眉头，不悦的说道：“别说废话了，迟则生变，还不动手？”
　　注意力再次来到唐宁身上，苏紫儿终于忍不住冒着暴露的危险，出声问道：“唐宁，你为什么会跟邪教组织混在一起？”
　　听到有人喊出了自己的名字，唐宁微微一愣，看了眼一团漆黑的苏紫儿，挑了挑眉说道：“明暗交替，阴阳相生，这不正是华夏国所流传下来的哲理么？”
　　有明就有暗，有正义就有邪恶，米国政府需要暗黑，利用黑暗才能更加容易的巩固稳定光明的局面。
　　黄金面具人这时候不知道是听取了唐宁的话，还是已经失去了耐心，将手轻轻一挥，冷喝道：“动手！”
　　“嗖嗖嗖！”突然间，十三道橙色光芒从四面八方冲天而起，直直汇聚在仓库头顶的位置，迅速凝聚成一柄巨大的铡刀，朝下狠狠的飞速砸下。
　　归去兮眼神一凛，抬起头神情凝重，低声快速的说道：“你们自己小心！”
　　当下右手轻轻一抖，一道白色光剑自指尖凝聚而出，身影一纵冲天而起，身剑合一，直直迎向了那直坠而下的橙色铡刀。
　　与此同时，四周走廊上的上百名青铜面具人齐齐飞跃而出，自半空踏落在地，随后一拥而上，朝着西门英俊和秦暮雨杀奔而来。
　　“小雨妹妹，我会保护你的！”西门英俊脸色虽然煞白，但依旧强自说道，挡在了秦暮雨的身前。
　　秦暮雨迅速抽出短刃，微微压低了身体，冷声道：“管好你自己。”
　　身影倏忽一闪，若一道灵巧的蝴蝶，杀入了人群之中，当即就传出铿锵金属撞击之声，火花迸射战成了一团。
　　“小雨妹妹等等我！”西门英俊脸色一惊，腰间长剑当即脱鞘而出落入手中，单脚点地飞身而出，直追秦暮雨所在的方向而去。
　　苏紫儿担心三人安危，不敢迟疑正要折身相救，却突然察觉到一道炽热心悸的光芒正朝自己迎面射来。
　　那熟悉无比的浩然正气让她心头大吃一惊，连忙翻身急退，一道精光几乎是擦着自己的面门就飞了出去。
　　险险避过突然袭击的苏紫儿站稳身形定神朝前看去，便见到一位白发苍苍眉目慈祥老者正带着和蔼笑容走了过来。
　　只见他一身紫色道袍手持拂尘，眼神锐利，微微颔首笑着说道：“你这小鬼，几天不见竟然变成了四级鬼体，本天师今天正好就收了你这妖孽，替天行道！”
　　这老者不是别人，正是那位曾经追杀过她最后被黑云老祖险些击杀掉的那位天师道人，苏紫儿目前遇到过的最大克星。
　　“少废话！”苏紫儿眼神一凛，身形一纵若成巽风，根本没有任何迟疑，直直就朝着天师攻了过去。
　　虽然当日被这天师追杀的十分狼狈甚至险些丧命，但今天的苏紫儿也早已不是当日的苏紫儿，掌握了鬼修通灵诀中法术的她，已经有了和他正面交锋的能力。
　　而且在她看来，战斗之时多说废话，那纯粹就是找死的行为。
　　鬼影闪动之中，各种高低级的幻术接二连三的施展而出。
　　尚未反应过来的天师面露惊诧之色，当日只顾亡命逃窜的小鬼今天竟然还敢当先进攻？
　　心头不禁冷笑一声，哼声道：“找死！”
　　然而就在这时，他突然间无比震惊的发现，一道不知道何时出现的诡异无比的黑色箭矢竟然已经近在咫尺。
　　天师面露惊骇之色，连忙挥动拂尘，一道金色太极拦在箭矢的必经之路上，堪堪的挡住了这道攻击。
　　还没等他平静下来，又是三道幽魂之箭从三个不同方向悄然袭来，无声无息犹如鬼魅，令人查无所查防不胜防。
　　天师心急之下来不及多想，双手齐出，在身前划开一道太极阵型，将周身上下全部护住，总算是勉强挡住了诡异的攻击。
　　望着那团不断挪移的黑影，惊声喊道：“幽魂箭！你竟然有鬼修通灵诀！”
　　这时候他神情一冷，整个人顿时变得庄重而神圣，凝重无比的挥舞着手中的拂尘，一道道金色光芒在半空之中盘旋纵横，汇聚凝结。
　　只听那天师微闭双眼口中念念有词道：“阴阳太极分于混沌，天地相生始于清浊，万物之生可为八卦。”
　　他突然睁开双眼，双手合一，断声喝道：“八卦天地印，封！”
　　正在不断挪移的苏紫儿突然觉得四周空气蓦然一滞，仿佛有千斤水银附着在自己的身周。
　　还没来得及挣脱，只觉得一股浩然大气自头顶压迫下来，急忙抬头一看，无比震惊的看见那一道金色八卦自头顶轰然砸下。
　　“糟糕！”苏紫儿心头大骇，此时躲闪不开只能硬接，无可奈何之下双手合一，反掌一翻，直迎而上。
　　然而没有想象中的猛烈撞击伴随着轰然巨响，那金色八卦图竟就这么直接压在了她的双掌之上。
　　一股股浩然正气不断从中涌出直灌而下，那源源不断涌出的烈阳正气令苏紫儿竟然有些招架不住，一股股灼热燃烧感从手掌处不断的往下蔓延着。
　　“哈哈，四级鬼体的实力，也就到此为止了。”天师双手合一，口中不断念着法诀，源源不断的将体内的浩然之气注入到那八卦之中。
　　在这个时候，两人已然拼起了各自的灵力来，只不过苏紫儿运用的是阴灵力，而天师则用的是道家浩然正气。
　　“这下可不妙了！”苏紫儿咬咬牙，抬头看了眼天上的归去兮。
　　此刻半空之中橙白光芒交错纵横，一阵阵的刀锋摩擦之声不绝如缕。
　　突然间，一道耀眼夺目的紫色光芒破天而起，犹如那倒悬的紫色光瀑，归去兮那傲然的声音从中蓦然传出：“紫霄！”
　　“轰隆！”万丈紫光倾泻而出，伴随着一声巨大声响，十三道人影砰然倒飞而出，口喷鲜血齐齐撞击在仓库的墙壁之上，当即就软绵绵的滑到在地上，一个都没有了声息。
　　黄金面具人伸手接住一个朝他倒飞而来的人，低头一看，却见他已然浑身经脉破碎，成了没用的废人。
　　随手将自己的手下往身后一扔，砰然砸在后边的墙壁上没了声息，抬头望着那纵剑而来的归去兮。
　　他背后的剑匣已然打开，手中拿着的正是那从未现世过的紫霄仙剑，夺目的紫光泛着不同寻常的光芒，散发着仙灵飘逸的正气之风。
　　黄金面具人缓缓点了点头，赞赏说道：“剑术还不错！”
　　话音一落当即人影一闪，竟然凭空消失。
　　“哐！”金属撞击之声随后在半空响起，归去兮长剑护身连退而回，落身在高处的铁架之上，表情凝重的看着已经淡然站在自己对面的对手。
　　“叮！”一身脆响，激战之中的秦暮雨后斜着身体倒滑而出，后退了足足有十数米才停住身体，不停地大口喘着气，显然已经是累得不轻。
　　抬头有些焦虑的看了眼和黄金面具人又已经战成一团的归去兮，轻轻咬了咬牙：你一定不要死，我也不能！
　　然而就是她这一分神，两道锐利锋光已经飞射而来，直逼她的面门和心脏两处要害。
　　秦暮雨脸色大变，来不及躲闪只能勉强挪移身体避开要害。
　　“噗！”两声闷响，却听见身前传来西门英俊一声低哼，剑杵着地面，有些艰难的回过头来，低声问道：“你没事吧？”
　　秦暮雨神情微微一愣，望着眼前替她挡住两道飞刀的西门英俊，微微捏紧了拳头，冷冷说道：“多管闲事！”
　　“嘿嘿。”西门英俊傻傻的笑了两声，身体一晃却直接倒了下去。
　　“西门！”秦暮雨惊呼一声，连忙伸手扶住他，满脸紧张的低头看去，这才微微松了口气。
　　两把飞刀虽然落在他的身上，却并未命中要害，大概是疲惫过度和失血疼痛造成的短暂晕厥，只要休息一会应该就能清醒过来。
　　归去兮远远听到秦暮雨的一声惊呼，心头一紧连忙低头看去，便正好看到那身上插着两把飞刀的西门英俊倒在了秦暮雨的身前。
　　然而还未来得及担心西门英俊的安危，便惊然看见又有数道人影已经不知不觉的朝着他们两人杀了过去，而秦暮雨此时正低着头，根本没有发现这危急的一幕。
　　归去兮心头一急，顾不得多想，大声喊道：“夜，小心！”
　　突然身前传来一声冷笑：“先管好你自己吧！”归来兮急忙抬头，一道寒风已然直扑而来。
　　苏紫儿艰难的支撑着那不断下压的八卦图，体内阴灵力不断的涌出抵挡着那源源不断的浩然正气，抬头看着四周已经全面落入劣势的同伴们，心急如焚。
　　若是再这么拖延下去，今天非但取不回镇石，恐怕还会要全军覆没在这里。
　　虽然她有天易卦镜，虽然她还有浩然正气可以使用，但是没有自己的身体作为中介，仅仅依凭她自己的鬼体根本不可能直接承受这股庞大的力量，灵魂会直接灼烧的魂飞魄散的！
　　都怪她自己没有事先做好准备，甚至都没有调查清楚究竟是什么情况，冒冒失失的带着归去兮他们闯了进来，这才中了唐宁的圈套，陷入如此危难的境地。
　　天师看着已经只有招架之功没有还手之力的苏紫儿，稍稍停住了咒语，得意的笑道：“哈哈，小鬼，就快要不行了吧？”
　　就在天师说话的刹那之间，八卦图的力量稍微减轻了些许，苏紫儿眼神之中当即闪过锐利光芒，带着几分一往无前的坚毅。
　　就是现在！
　　拼了！
　　“魂爆，裂！”
　　“咔嚓！”灵魂深处一声仿佛来自九幽地狱的声响，苏紫儿体内的哀之魄砰然碎裂，一股无法形容的强大阴灵力从中若潮水般涌了出来，疯狂注入她的鬼体之中，将那本已所剩无几的阴灵力瞬间补充到了最巅峰。
　　天师惊恐的看着鬼体里突然涌出恐怖数量阴灵力的苏紫儿，满脸骇然的后退两步，难以置信的抬手说道：“这，这是！”
　　苏紫儿没有因为他的惊恐而有一点点的停留，语速极快而清晰，冷的好似没有一点温度。
　　“怒之魄，裂！”
　　“喜之魄，裂！”
　　咔嚓！
　　浩荡无边的阴灵力轰然涌出，从四肢百骸，从灵魂各处，齐齐汇聚到她的双掌之上，竟然渐渐将那八卦图案缓缓的抬了起来！
　　突然间，毫无预兆的，八卦图案从四周边缘开始迅速裂开破碎，那璀璨耀眼的金光急速暗淡，摇摇欲坠风雨飘摇，眼看就要抵挡不住。
　　天师见此情形面露惊恐之色，慌乱之间左手为掌重拍心口。
　　“噗！”一口心头精血喷射而出，正洒在自己的拂尘之上。
　　天师借着这股精血之力企图重新压制住那阴灵力暴涨眼看就要破封而出的苏紫儿，口中法诀狂念，浩然正气不要命似的疯狂注入那八卦图案之中。
　　“封，给我封！！！”天师的表情显得狰狞而又扭曲。
　　苏紫儿眼中闪过一道慑人精光，声音平淡却似一声惊雷炸响在天师的耳边。
　　“人之魂，爆！”
　　“什么！！”天师惊恐的跌倒在地，露出难以置信的震惊骇恐之色，呆呆的看着那仿佛已经凝聚成实质的阴灵力，刹那间贯穿了整个八卦图案。
　　“轰隆！”巨大的爆炸之声随后轰然响起，犹如在海面上掀起的一卷滔天巨浪，整个八卦刹那间若纸糊般分崩离析，碎成漫天碎片。
　　“幽魂箭雨！”苏紫儿的声音随后而到，无数的幽魂之箭犹如雨点般倾泻而出，朝着跌倒在地的天师密密麻麻的飞射而去。
　　“救命，老大救命啊！！”天师惨声大呼道，然而却根本没人来得及去救援他。
　　“啊不，不，啊~~~！！”天师发出一声撕心裂肺的惨叫，万箭穿心贯穿了他的整个灵魂！
　　灵魂瞬时被击碎成无数粉末，飘荡在空中随后渐渐消散。
　　失去了强大精神力支持的老迈身体也在瞬间灰飞烟灭了。
　　苏紫儿却并没有时间停留下来，她要趁着现在阴灵力还没有散去的时机尽力的扫除威胁。
　　看了眼处境已经极其不妙的秦暮雨两人，人影一闪已是杀入人群之中，所过之处一片惊呼惨叫之声，那凶猛无敌的黑色魅影，令所有的敌人都不由自主的让开一条通路，让苏紫儿得以轻易的直接落身在了秦暮雨两人身前，将他们面前的一系列猛烈的攻击尽数扫开。
　　“保护好自己！”没时间跟他们多说其他，苏紫儿低声吩咐了一声。
　　鬼体虚实相生根本难以捉摸，配合着无比强大的鬼术灵诀，以及她此时雄浑无比的阴灵力，杀入敌阵之中当真如入无人之境，只听到一片一片的惨呼声响不断传来，一个个的青铜面具人不断倒在苏紫儿的脚下。
　　然而就在这时候，突然“砰！”头顶传来一声闷响，一道白影朝着地面飞落而下，轰然一声重重坠落在地，却是没了声息。
　　苏紫儿等人急忙定眼看去，等到烟尘散尽之后，却不禁齐声惊呼道：“归去兮！”
　　“你们都给我退下，她，让我来解决！”随着头顶一声闷雷般的喊声，一道黄金身影轰然朝着苏紫儿头顶砸下。其他人闻言如获大释，纷纷四散而逃，再也不敢继续面对苏紫儿这个可怕的鬼影了。
　　看着那迎头而来的金色面具人，苏紫儿眼神一凛，不退不避迎面而上。
　　“砰！”苏紫儿拳掌相接之后却急退而出，低头看着这一招之下便被烧掉的半个手臂，不免心生惊骇之感。
　　虽然鬼体内的阴灵力立刻补充上来重新凝聚成形，但是这样的损耗实在太可怕了。
　　恐怕要不了几招她就会耗尽阴灵力而死的！
　　这敌人，太强了！
　　“哼，鬼魅。”黄金面具人眼神不屑的看着躲闪开去的苏紫儿。
　　苏紫儿突然明白过来，宗教之中，岂会没有对付鬼怪精灵的高超手段？
　　“受死吧！”思索间，一道黄金巨剑已经朝着她直斩而落，上边传来的可怕感觉令苏紫儿根本不敢硬接，急忙躲闪而开。
　　然而那巨剑却犹如没有重量一般瞬间变了方向，直直的横扫而过，苏紫儿此时却又哪里躲闪的开如此迅猛的一剑？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十七章 落幕
更新时间2015-2-1 11:36:08  字数：6186

　“请记住，杀死你的人，是天竺神教教主——普罗修斯！”
　　巨大的黄金长剑自地面之上横扫而过，激起不断翻腾的金色光芒，仿佛要将那空气也撕裂开来，灼热的空气甚至泛起阵阵热浪。
　　普罗修斯站在原处动也没有动，冷冷一笑眼神之中闪过轻蔑之色：呵呵呵，这一剑，你要如何去躲呢？
　　然而当那浩荡剑锋扫过之后，他却很是惊异愕然的发现，仓库之中竟然空空如也，完全没有了任何人影。
　　苏紫儿竟然消失了！
　　“躲起来了吗？”普罗修斯只是冷笑一声，不慌不忙的转过身来，看向了昏迷不醒的归去兮和西门英俊，以及正紧张护在两人身前的秦暮雨。
　　“哼，那我就先解决掉你们！”
　　看着普罗修斯那冷漠中带着杀机的眼神，秦暮雨那眼眸之中闪过惊慌退缩之色，然而心中想到此时身后需要自己来保护的人，眼神却逐渐变得更加坚定起来，双手紧紧握住了手中的短刃。
　　这一次，死也不退！
　　她没有注意到，身后的归去兮此时勉强睁开双眼，眼神十分复杂的看着她那坚定的背影，似乎想说些什么，却已然全然无力。
　　夜……
　　普罗修斯单手一抬，一道黄金剑光落入手中，身影一闪化作那一道闪电，直直朝着秦暮雨激射而去。
　　依靠着鬼体虚化勉强躲开那可怕一剑的苏紫儿，此时正藏在仓库的地面之下，抬头看着那气势汹汹直杀秦暮雨而去的普罗修斯，面露焦急之色。
　　怎么办，我该怎么办？
　　再这样下去他们都会死的，她知道，秦暮雨是绝对挡不住普罗修斯这一剑的。
　　要出手救下他们吗？可是我该怎么救！？
　　苏紫儿心乱如麻，不断的握拳又松开。
　　这个敌人实在太强，已经完全超过了她以往所有的认知，凭借她的实力根本不可能有机会战胜。
　　她甚至不敢稍微靠近一点，否则就会被普罗修斯使用的那股恐怖的灼热之气直接灼烧的魂飞魄散！
　　正在这时候，苏紫儿似乎突然想到了什么，微微怔了怔，眼里闪过一丝迷茫和犹豫。
　　难道，只能这样了吗？
　　苏紫儿轻轻垂下了头，身体不自禁的微微有些发抖，却猛的抬起头来，看着那站在原地坚决不退神情坚定的秦暮雨，似乎终于下定了最后的决心。
　　苏紫儿的眼里闪过一丝决绝之色。
　　那就这样吧！
　　秦暮雨紧紧盯着那不断接近的黄金剑光，心头有些莫名的悲凉，就要和他一起死了吗？
　　或许，这也是一种难得的解脱吧……
　　“铮~~”正在这时候，她却突然听到身前传来一声铿锵闷响，那来势汹汹的普罗修斯的剑势竟然被硬生生的停住了。
　　秦暮雨满脸惊愕的抬头看去，便看到那位黑影人此时正死死的抵住那道光剑，没有半分退缩。
　　“你们快退后！”苏紫儿竟然单手挡住了那锋利的剑光，咬着牙喝道。
　　“这是？”普罗修斯诧异的看着那浑身散发着一抹淡淡金光的苏紫儿，从她的身上散发着一股无比精纯仙灵的浩然正气，就犹如是那开天辟地之初，天地之中最为原始的清正之气。
　　眼底渐渐露出贪婪的色彩，嘿嘿笑道：“神器？真是天助我也！”
　　天易卦镜！
　　苏紫儿终于在无可奈何之下，被迫用出了她此时本不该使用的仙器，世间至阳至正之物——天易卦镜。
　　本来在如此数量级的至阳正气涌入鬼体之中时，她立刻就会魂飞魄散湮灭无踪。
　　如今她也只不过依靠着之前魂爆之术所产生的庞大数量的阴灵力勉强平衡着体内的阴阳之力。
　　然而等到阴灵力退散的时候，她的生命便也走到了尽头。
　　苏紫儿神情微微一动，眼神一凛。
　　“砰！”随着一声闷响，两人当即分离而开，苏紫儿飞身后退数十步，头也没回的说道：“秦暮雨，带着他们两个退远一点。”
　　秦暮雨迅速的点点头，用出自己身体里所剩下的最后一点力气，一手抱住一个，迅速的飞身躲到了仓库的边缘。
　　“哼，徒劳之举罢了！”普罗修斯冷哼一声，黄金剑锋一出，再次直逼苏紫儿所在的位置而去。
　　苏紫儿深吸口气，依旧没有直撄其锋，身作游龙幻蝶翩翩而走。
　　此时的她无论是从反应力，还是从体力等方面来说都是极强，将自己当年还是易辰之时所学的一套身法运用到了极致。
　　此时天易卦镜之内的浩然正气充盈在她的全身上下，普罗修斯的攻击之中所带着的炽热之气被尽数化为无形。
　　一时之间苏紫儿竟然是躲避的游刃有余，普罗修斯的剑芒连她的边都没能沾着。
　　“你这个上蹿下跳的老鼠，快来跟我决一死战！”看着不断躲避的苏紫儿，普罗修斯终于是勃然大怒，忍不住怒声吼道，手中的黄金剑更是加快了几分速度。
　　远处的秦暮雨一边照顾着归去兮两人，一边看着根本没有还手之力只能不停躲闪的苏紫儿，心里也是暗暗着急：“这样下去不行的啊。”
　　普罗修斯渐渐感受到苏紫儿身上那逐渐衰弱下去的正气之力，心里不住的冷笑着：“哼，借助着神器之力罢了。再这么拖下去，等到耗尽神器力量之后，迟早还是我赢，到时候神器就是我的了！”
　　不断迅速躲闪的苏紫儿眼神越来越锐利，在她的身形起伏之间，已经环绕着普罗修斯身周落身数十次。
　　“天枢”
　　“天璇”
　　“天玑”
　　“天权”
　　“玉衡”
　　“开阳”
　　苏紫儿每一次落下身形便暗念一句，根本没有人注意到，地面上一张无形的大网已经悄然展开。
　　突然，苏紫儿的身形蓦然一顿，直直的站在原地一动也不动，眼神紧紧盯着面前的普罗修斯。
　　普罗修斯见状不由哈哈大笑道：“小鬼，坚持不住了吧，那就给我受死吧！”
　　黄金长剑轰然而动，朝着苏紫儿拦腰斩去。
　　苏紫儿冷笑一声，神情冷静而镇定，双手合一，眼中透露出一道慑人的寒光。
　　“摇光！”
　　只在刹那之间，似乎那漫天的星辰仿佛都坠落在了人间，普罗修斯的身周漂浮起一颗颗明亮耀眼的闪烁星辰，点缀在那深邃的黑暗之中。
　　而其中最为耀眼的，则不多不少正好是七颗幻白星辰，依照着一个玄妙的方位排列组合着，隐隐之中似乎像是一根勺子，将普罗修斯整个人都笼罩在其中。
　　普罗修斯眼神之中露出惊诧之色，正要挪动躲避却突然感觉自己的四面八方似乎被无数的重物所压住，根本动弹不得，震惊的抬头盯着那漫天星辰：“这是！？”
　　“北斗七星阵！”苏紫儿这时候才终于长喝一声，随后急喊道：“秦暮雨！抛剑！”
　　远处早已被这一幕惊呆住的秦暮雨微微愣了愣，随后立刻醒悟过来，急忙转身低头，将再次晕倒过去的归去兮手中还紧紧握住的长剑拿了出来，朝着苏紫儿所在的地方远远的抛了过去。
　　苏紫儿腾空飞跃而起，凌空接住紫霄仙剑，剑柄落入手中的刹那，一股纯正的浩然之气荡漾而开，和她体内的天易卦镜的正气相互交融。
　　苏紫儿眼中寒光毕露，剑尖一挑，直指下方的星辰之中。
　　“北斗剑阵，破军！”
　　万千星辰在这一刹那间如同受到了无穷的吸引之力，尽数朝着那紫霄剑身之上不断汇聚着，那越来越庞大的剑势令普罗修斯的眼中终于露出震恐之色。
　　“杀！”苏紫儿冷声断喝，天地自然身剑而已，犹如银河灌地，一道汇聚着万千星辰的璀璨剑光随着苏紫儿一同，直落而下。
　　普罗修斯发出一声怒吼，双手猛然持剑对劈而出，万千金光散发而出犹如那正午的太阳。
　　浩浩荡荡无穷无尽的金银两色剑芒终于狠狠的撞击在了一起，然而出人意料的是，竟然没有声音，没有震动，没有爆炸，两柄长剑的剑尖只是死死的抵在了一起，金银光芒犹如两个倒扣的大碗，朝后不断荡漾着各自的光晕。
　　身体倒悬在半空之中的苏紫儿，无比震惊的发现，哪怕天时地利人和齐聚在自己这边，她竟然依旧无法成功击杀普罗修斯。
　　阴阳金银之力在这一刹那间竟然形成了一个微妙的平衡，也许短时间内她和普罗修斯还是势均力敌，但是只要时间一长……
　　普罗修斯同样发现了这点，终于长长松了口气，大笑道：“哈哈，神器之力，你还能坚持多久呢？”
　　苏紫儿紧紧盯着那张带着黄金面具的脸，以及那得意之中带着贪婪的眼神，脸上终于露出些无奈的绝望之色。
　　真的要到此为止了吗？
　　她真的已经用出了全力了，甚至不惜拼上了自己的生命，可是却依然……
　　“吱！”突然，一道金色闪电自仓库门口突然破空而出，划开天际直直冲向了和苏紫儿紧紧对峙着的普罗修斯。
　　“什么？”普罗修斯见此突变，忍不住惊声大喊道。
　　“玄黄！？”苏紫儿满是惊喜的叫道。
　　此刻的普罗修斯双手持剑根本腾不出手来，眼睁睁的看着那道金光狠狠的扑在了自己身上。
　　同一时刻金光散去，露出在众人眼中的，赫然就是那耗子玄黄。
　　“一只老鼠而已，哼，太天真了！”普罗修斯不屑一笑，凭借他的强横实力，一只普通的耗子根本不可能咬开他的皮肤。
　　然而普罗修斯却无比震惊的发现，那只耗子的锋利牙齿上竟然散发出一阵淡淡的银月光晕，在他惊疑的目光之中，狠狠的一口咬下，刹那间一片血肉横飞，竟是被硬生生咬下一块肉来。
　　“可恶啊！去死！”又惊又怒又疼的普罗修斯终于忍不住腾出一只手来，汇聚一股气力在手，狠狠的将身上的玄黄给重重的拍飞了出去。
　　“玄黄！”眼睁睁看着被普罗修斯狠狠打飞的玄黄，苏紫儿心头又恨又怒，而她也终于察觉到对方的剑势微微一弱。
　　看着那单手拿剑的普罗修斯，眼中寒光大盛。
　　就是现在！
　　鬼体之中的全部力量轰然涌动，凝聚着她最后的力量，最后的希望，满腔的愤怒，化作那一往无前的银色巨浪，猛然冲了下去。
　　动态平衡的微弱打破，却犹如产生的雪崩效应，万千银白光芒便似那昆仑山巅崩塌的壮丽雪山，铺天盖地的轰然砸下。
　　“什么！”普罗修斯惊恐的一声大喊，拼尽全力的施展着全部力气，想要阻拦住那令人震恐的恐怖力量。
　　然而却依旧只能眼睁睁的看着眼前的银光越来越盛越来越近。
　　“这不可能！”普罗修斯拼命的摇着头，眼里闪烁着绝望的色彩。
　　“不！”所有的金光被尽数吞没，彻底消失在那银白海洋之中。
　　“轰隆！”雪崩坠地，天地震动。
　　苏紫儿疲惫无力的身躯轻轻落地，静静看着那开始渐渐消散的白色光芒，以及那从中渐渐显露出来的人影。
　　“什么？！”苏紫儿震惊而绝望的看着那依旧站立着的普罗修斯，他竟然还没有死吗？
　　然而更加令她感觉到震惊的事情却发生了！
　　此时的普罗修斯浑身衣衫破碎，脸上的黄金面具也碎裂落地，露出一张苏紫儿无比熟悉的脸庞。
　　“刘巍……是你？”苏紫儿惊呼出声，难以置信的说道。
　　那面具下的面容，正是她那教导多时的徒弟——刘巍。
　　“哼，苏紫儿，没想到你竟然这么厉害，当真让我意外。”
　　难怪刘巍骗术一流，难怪刘巍总是说自己有着事业却从来不告诉自己是什么，难怪他会拥有鬼修通灵诀这样的东西，竟然是天竺邪教的教主。
　　难怪她和归去兮四个人进来的时候没有察觉到任何敌人，竟然还是自己亲自教给刘巍的隐匿阵法。
　　一切似乎都顺理成章了起来。
　　不过此时普罗修斯的身体已经摇摇欲坠，显然苏紫儿的那最后一击也让他丧失了所有气力。
　　他恶狠狠的盯着苏紫儿，冷声喝道：“不过你也到此为止了，你们都给我上，杀了他们！”
　　苏紫儿闻言急忙惊然四望，发现不知道何时，早已退去的数十名青铜面具人再次杀了回来。
　　若是在平时她定然怡然不惧，但是此刻体力灵力早已耗尽，而人之魂也已经随着鬼术爆裂消失，她再也无法虚实转化，又怎么可能会是他们的对手？
　　轻轻咬了咬牙，拼命提起最后的一丝灵力，人影闪动间拿起了仓库正中保护在金刚石制成的保险柜中的镇石，又抱起了软倒在地上生死不知的玄黄，飞身一跃落身到了仓库边上秦暮雨三人的身旁。
　　普罗修斯看见苏紫儿竟然还有力气而且还带上了镇石，急的连忙大声喝道：“拦住她，快！”
　　苏紫儿低头看着此时已经被巨大冲击力震荡的晕倒在地的秦暮雨，焦急的使劲推了推她的身体，却依旧不见她醒过来。
　　看了眼越来越近的敌人，时间紧迫，只好咬了咬牙，将秦暮雨小心翼翼的背在了背上，虽然她身体很轻很柔，但是在如今的苏紫儿看来，却显得格外沉重。
　　正要将玄黄也放在肩膀上一起带走，却听到吱吱两声，玄黄竟然自己就醒了过来。
　　苏紫儿惊喜的叫了一声：“玄黄？”
　　“吱吱！”玄黄从地上一跃而起，精神抖擞的抖了抖毛，看了眼四周的情况，当即二话不说就将地上的镇石扛背了起来。
　　苏紫儿见状一愣，随后惊喜的道：“玄黄好样的！”
　　本来她已经打算放弃镇石，毕竟她此时体力有限，根本就带不动更多的东西，此时有玄黄帮忙简直再好不过。
　　当即一手一个将昏迷不醒的归去兮和西门英俊夹抱住，那沉重的重量令此时的她身体往下一沉，险些站立不稳。
　　微微适应了一下，朝着还在等她的玄黄断声喝道：“走！”
　　苏紫儿当即咬住牙，催动着鬼体里为数不多的阴灵力，朝着来时的方向迅速逃去。
　　而与此同时，四面八方数道人影从各个方向急追而来，苏紫儿心头焦急，以她如今的速度，跑不出多少距离就会被人追上，到时候又该如何是好？
　　虽然，她自己本来也是必死之人，但是却绝对不能就这样轻易放弃，她还要救出自己的同伴，还要救出自己的战友！
　　就在她焦急不安的时候，头顶突然响起了清晰的声音喊道：“苏紫儿！”
　　唐宁的声音？
　　有人喊自己的名字，苏紫儿几乎是下意识的抬头看去，却见头顶只有一个喇叭。
　　“果然是你，苏紫儿！”广播的声音传荡在船舱里，令苏紫儿心头一惊。
　　她终于暴露了！但是，如今暴露不暴露还有什么关系呢？
　　唐宁却没有过多纠缠，直接说道：“好了，少说废话，现在你听我指挥，我带你出去。”
　　苏紫儿的眼神微微凛了凛，心头有些犹豫不定。
　　还能再相信她一次么？唐宁？这一次，可是在拿归去兮三人的生命在做赌注！
　　但是后方越来越近的追兵告诉她，恐怕这次只能再相信唐宁一次了！
　　赌了！
　　“左。”唐宁的声音当即传来，苏紫儿轻叹口气，侧身而转直接冲进了左边的通道。
　　然而刚刚冲了进去，随后便听到身后一声闷响，分隔门轰然坠落。
　　苏紫儿心头一紧，正在惊疑不定之时，却听唐宁用广播继续说道：“放心，我只是把他们拦住，你继续往前。”
　　“现在直走。”
　　“右。”
　　……
　　“下去！”
　　“好，穿过那道门。”
　　苏紫儿咬着牙从那道闪着红灯的大门处钻了出去，映入眼前的，赫然就是游轮底部的边缘，而一艘救生艇此刻就静静停靠在水边。
　　“好了，上去吧。”唐宁的声音也明显松了口气，同时带上了几分焦急：“快！”
　　知道事态紧急，苏紫儿不敢迟疑，深吸一口气，疾跑数步之后飞跃而起，一人一鼠齐齐跃起，径直落身在救生艇上，溅起一片水花。
　　疲惫到极致的苏紫儿放下背在身上的三人之后，并没有放松下来，强打着精神，忍着那不断传来的疲惫困意，低头迅速扫视了一眼操作台，已经知道了大致的操作方式。
　　随着发动机的轰鸣声响，救生艇迅速启动，朝着斜后方迅速冲了出去。
　　直到脱离游轮之后，苏紫儿站起身来遥遥望去，发现不知道何时游轮已经驶离了岸边，此时距离海岸线还有数千米之远。
　　而此刻，背后的游轮已经渐渐开始转向，逐渐在朝着救生艇方向追了上来。
　　“快，快啊！”苏紫儿心急如焚，救生艇并不是快艇，速度只能算是普通，比起全速航行的游轮来差的不是一点半点，这样下去他们迟早会被追上的。
　　忽然，救生艇上的通讯视频亮了起来，苏紫儿有些惊愕的低头看去，发现视频中的唐宁正坐在游轮的监控室里，朝着她笑着说道：“苏紫儿，没想到你还有这样的本事。”
　　苏紫儿此时注意到，在唐宁身后紧闭着的金属合金门外，数十个青铜面具人正用力的劈斩着大门，破损的金属门眼看就要支撑不住而被破门而入。
　　唐宁坐在椅子上却依旧镇定自若，很认真诚恳的说道：“苏紫儿，无论如何，谢谢你帮我的父母报仇雪恨。”
　　随后眼神微微一定，很是坚决的说道：“但是我说过，我不会欠你人情的。”
　　瞥了眼身后那即将破开的大门，轻轻一笑，说道：“另外帮我转告给王旋，早些忘了我吧，我唐宁可不喜欢他那种小屁孩。”
　　说罢，轻轻眨了眨眼，双手一拍，笑嘻嘻的说道：“送你个惊喜噢！”
　　一道耀眼的火红色光芒突然爆亮而起，苏紫儿急忙抬头望去，只见紧追其后的游轮上蓦然绽放起绚烂的火红光芒。
　　“轰隆！”随后一声巨大爆炸声轰然传来，滔天的火光冲天而起，犹如那燃放着的万千烟火，滚滚热浪卷的海浪滔滔，那冲天烈焰映红了半边海洋。
　　站在救生艇上的苏紫儿愣愣的望着那被炸的支离破碎的游轮，已经逐渐开始缓缓的沉入水中，竟是久久也没有收回目光。
　　唐宁
　　这次，恐怕是我欠你的，只可惜，永远也还不了了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十八章 鬼仙
更新时间2015-2-2 11:37:48  字数：4408

　“吱~”玄黄这时候突然猛的钻进苏紫儿的怀抱中，“吱吱，吱吱！”使劲的叫着，就连声音都变得有些嘶哑，不停的蹭着苏紫儿似乎是在拼命挽留着什么。
　　感受到玄黄那浓浓的不舍和悲伤，苏紫儿的心里显得有些感动，更多的却是无奈的悲伤和留恋。
　　越来越疲惫的苏紫儿倚靠着船沿轻轻坐了下来，轻轻抚摸着玄黄的金色绒毛，低声柔道：“别伤心，玄黄。”
　　苏紫儿轻轻的揉了揉玄黄的耳朵道：“只可惜，我答应给你买好吃的却都还没有来得及买，也没有让你好好的大吃一顿，真是对不起呀，玄黄……”
　　苏紫儿的声音越来越弱，手上的力气也越来越小，意识逐渐的模糊消散，最后彻底陷入无边的黑暗之中，再也没了声息。
　　漆黑的鬼体同时开始渐渐的消散，逐渐飘扬在冰冷而黑暗的夜空之中，化作无形渐渐消散无踪。
　　“吱！”玄黄着急的大叫一声，突然想起了什么，从苏紫儿身上猛的窜了下去，使劲拼命的咬在了西门英俊的手臂上，留下了一排血红的牙齿印。
　　“好疼！”西门英俊一声痛呼，噌的一下就坐起身来，还没来得及去欣赏远处那壮丽的火光，便已然惊骇的看到了眼前那正在迅速消失的黑影人。
　　“老大老大，小雨妹妹，不好啦，出大事了，大事不好了，快起来啊！”西门英俊惊慌的大声喊道，使劲用力的推着倒地不醒的归去兮和秦暮雨。
　　归去兮和秦暮雨被西门英俊连拉带拽的给扯醒了过来，勉强站起身来的秦暮雨满是震惊的看着眼前逐渐消散的黑影人。
　　再次回想起眼前这位黑影人之前那拼死相救的一幕，不惜拼上性命也要救下他们，当即咬牙急道：“快跟总部通信！”
　　一旁的西门英俊使劲点头道：“对对对，快啊快啊，老大，紫辰他看起来就快要死了。”
　　一言不发的归去兮早就已经拿出了身上的特制通信器，开始接通华夏总部。
　　通讯接通的瞬间立刻说道：“我是归去兮，现在发生了紧急情况。紫辰生命有危险，但是我们从来没有见过他这种情况，应该如何救助？”
　　“紫辰？”白衣老者通过通信器看着那黑影沉沉飘然四散的苏紫儿，无奈的摇了摇头道：“阴灵力耗尽，鬼体破损，她已经没救了。”
　　西门英俊当即大声叫道：“老老大，您可一定要救救她啊，她可都是为了我们才……”
　　老者瞥了他一眼，淡淡说道：“要救她，只有一个办法。”
　　“什么办法？”三人异口同声的说道。
　　“镇石！”老者眼神严肃的缓缓说道：“只有吸纳了千万年阴灵力的镇石，才能救得了她。”
　　西门英俊急忙说道：“那快告诉我们应该怎么用！”
　　老者缓缓摇了摇头，说道：“不行，镇石是要给紫月老前辈用的，她如今已经是二级鬼体了，华夏国需要她的帮助。”
　　“可是紫辰她就要死了啊！您就救救她吧！”西门英俊不甘心的大声喊道，难道就要他们眼睁睁的看着紫辰死去而无可奈何？
　　老者冰冷的拒绝说道：“不行，不明身份的人，我绝对不能冒险。”
　　这时候，后排一直低头沉默着的秦暮雨突然抬头说道：“爷爷！告诉我吧！”
　　老者当即面露惊色，她，竟然叫我爷爷了？
　　老者的眼里闪过一丝模糊的泪光，但是一想到镇石的重要，一想到华夏国的安危，他狠狠捏住了拳头，只能硬着心绝情的说道：“小雨……爷爷知道你是为了她，可是爷爷我……”
　　秦暮雨这时候表情严肃的突然说道：“她是苏紫儿啊！”
　　一语既出，全场皆惊！
　　“什么！”老者惊然色变，慌道：“此话当真？”
　　秦暮雨重重点头肯定的说道：“千真万确！”
　　老者微微沉吟片刻，说道：“好，归去兮，还记得我教你的那六十四道阴阳反转阵法吗？”
　　“记得！”归去兮虽然因为秦暮雨的话而显得惊疑不定，但更是毫不迟疑的立刻说道。
　　“好，你现在立刻开始布置这道阵法，你们两个将苏紫儿放在阵法中央。”
　　此时的救生艇已经靠岸，归去兮立刻点头，飞身而动凌空挪移，手中长剑连连刺动，以极快的速度迅速在沙滩上划刺着六十相阴阳反转阵法。
　　其余两人则同时将苏紫儿小心的抬起，这时候西门英俊才满脸震惊的看着秦暮雨，悄悄问道：“小雨妹妹，她真的是苏紫儿？”
　　“不是。”旁边的秦暮雨很果断的低声说道。
　　西门英俊瞪大了眼睛：“那你还？”
　　秦暮雨淡淡看着他，反问道：“不然该怎么救她？”
　　西门英俊恍然，神情坚毅的点点头，说道：“好，到时候上头有什么惩罚，你就说是我告诉你的办法。”
　　秦暮雨瞥了他一眼，避开他那认真的眼神，说道：“多管闲事！”
　　两人说话间已经走到了阵法之中，在归去兮的指导下，将苏紫儿的鬼体精确无比的放置在阵法正中央。
　　“现在，将镇石放在她身上。”三人还没动手，玄黄已经噌的一声窜了过去，将镇石放在了苏紫儿身上。
　　老者表情肃然点点头，缓缓说道：“归去兮，道家三经之二，阴阳说！”
　　归去兮眼神精光一闪，双手在胸前合一，口中开始迅速念出法诀。
　　只见那一道道纯白色的光芒从归去兮手中升腾而起，盘旋着如同华夏神龙般不断注入到脚下的阵法之中。
　　秦暮雨两人一起转头看去，只见那阵法之中开始缓缓凝聚起阵阵白色光晕，铺满了整个沙滩，美轮美奂犹如那人间仙境。
　　躺在地上的苏紫儿鬼体开始缓缓的凭空升起，然而就在这时候，一面金色镜子竟然从她的体内渐渐浮现了出来。
　　“这是？”老者满脸惊骇的说道：“天易卦镜！？”
　　只见那镇石咔嚓一声碎裂开来，一道七彩光芒从中喷薄而出，包含着浓郁的阴灵之力，将金色的天易卦镜紧紧包裹在其中。
　　天易卦镜这时候竟如同高温中的冰块一般开始缓缓融化成金色液体，随后和镇石渐渐融为一体，渐渐重新凝聚成一团彩光四溢的球体。
　　老者断然喝道：“归去兮，就是现在！”
　　归去兮双手紧握紫霄仙剑，反手狠狠的插在地面上的阵法天之位。
　　“魂，归！”
　　万千光芒从剑地交界处激射而出，溅射到四面八方，随后万海归流齐齐注入到那光球之中。
　　那刺眼的光芒笼罩了整个海岸线，令所有人都情不自禁的闭上了双眼。
　　等到光芒稍微暗淡些许之后，众人立刻迫不及待的睁开了双眼，朝着半空之中那球体本来所在的位置看去。
　　“这，这是？！”
　　西门英俊呆呆的长大了嘴，难以置信的看着那从半空中缓缓飘落的窈窕人影。
　　一身紫色连衣裙似天外飞仙，绝美无暇的面容此刻更带上了神圣仙灵的不可亵渎的圣灵。
　　“苏，苏紫儿？”就连旁边的秦暮雨也震惊的说不出话来。
　　竟然真的是她？
　　苏紫儿？！她竟然就是紫辰？！
　　归去兮的眼里满是复杂惊异的神色，虽然已经听过秦暮雨之前所说，但如今却同样感到不可思议。
　　这个苏紫儿，绝对和白天的那个不一样！
　　突然，通讯器中沉寂许久的老者冷声说道：“我宣布，这件事情现在立刻列为SSS级最高机密，你们任何人任何时候都绝对不能泄露出去。”
　　“明白！”三人齐声坚定的答应道。
　　老者这时候突然神情一变，望着那流光溢彩的天际，惊呼出声道：“这是！”
　　众人连忙回头望去，只见半空中的苏紫儿身周开始泛起神圣的紫色光芒，那种紫色是他们平生唯一只见过一次的神秘光芒。
　　紫霄仙剑上散发出来的那种光芒！
　　“仙气……”老者喃喃自语道，眼里有着追忆，沉思，惊喜以及无法相信。
　　茫茫荡漾开的紫气开始渐渐凝聚，最后尽数收敛到苏紫儿的身体之中，眉心一点淡紫色渐渐浮现，最后凝成实质缓缓沉入脑海之中。
　　意识渐渐恢复清醒的苏紫儿迷茫的睁开双眼，眼前绚烂的光芒令她看不清自己身在何方。
　　“我不是魂飞魄散了吗？”
　　“为什么还有意识？”
　　苏紫儿正诧异迷茫的时候，脚下忽然一实，终于踏在了实地上。万千光芒瞬间一敛，齐齐汇聚注入了她的身体之中，白皙的皮肤上隐隐浮现出一抹白色光辉。
　　就在她惊疑不定的时候，“苏小姐，你没事了？？”一声关切的声音传来，四周的绚烂光芒终于彻底散去，三道熟悉的人影渐渐映入眼帘。
　　归去兮、西门英俊、秦暮雨？
　　还没来得及说话，一道金色影子已经嗖的一声蹿入她的怀抱之中，使劲的蹭着。
　　苏紫儿紧紧抱住了怀里的玄黄，又是惊喜又是困惑的说道“我？这是？究竟怎么回事？”
　　西门英俊咬牙切齿的看着那在苏紫儿胸口左蹭右蹭的玄黄，心头却很是希望自己能立刻变成那只老鼠，这还是他头一次对一只老鼠产生了羡慕嫉妒恨的感觉。
　　“苏紫儿，你居然就是紫辰啊！”死死看着那已经不似凡人的苏紫儿，西门英俊没话找话的说道。
　　苏紫儿心头却当即一惊，低头看去当即一愣。虽然看不到自己的脸，但是早已熟知这具身体的她知道自己已经恢复成了苏紫儿的本来模样，一身紫色连衣长裙如梦似幻，恰到好处的展现着她那绝代的风华，请若无物滑如丝绸，也不知是什么材料做成的衣服。
　　再认真细致的感受了一番，心头不禁愣住：这到底是鬼体，还是人身？
　　她竟然一时间分辨不出来了。
　　通讯器里沉默多时的老者这时候突然说道：“归去兮，你们三个人退下，我有机密事情跟苏小姐说。”
　　归去兮和秦暮雨点点头，转身就朝着远处迅速离去。
　　“啊？可是可是！”西门英俊却是不愿离去，经过今晚这么激烈的战斗，自己跟苏紫儿如今也算是生死交情了吧？
　　好不容易能有机会近距离的单独的跟这位天仙美女交流交流感情，怎么能让我现在就走？
　　老者脸色一沉，道：“西门，你想刺探国家情报吗？”
　　“呃？”西门英俊一愣，看着老者那严肃的表情，连忙摆手慌忙说道：“啊！没有没有，额呵呵呵，您老人家继续，我先走了哈！”
　　说罢转头一看，却见归去兮两人早就不知道离开了多远了。
　　秦暮雨低着头默默的走在沙滩边，起伏的潮水在脚边轻轻冲刷，清凉的海风卷着淡淡的寒意吹拂起她那飘然的发丝。
　　“夜！”身后忽然有人轻声叫道。
　　秦暮雨的步子微微一顿，静静站在原地却没有回头。
　　归去兮快步走到近前，微微笑着，说道：“夜，这次谢谢你。”
　　他当时看的清楚明白，秦暮雨为了保护他们两人，甚至违背了她自己曾经以鲜血发下的誓言，拼尽最后的生命也绝不后退。
　　然而换来的却是秦暮雨一阵微微的沉默，归去兮心里顿时一紧，问道：“你怎么了，夜？”
　　秦暮雨忽然转过身来，有些晶莹的眼睛正正的看向他，声音有些闷，说道：“你应该好好谢谢苏紫儿，要不是她，我们都已经死了，我根本打不过那个敌人。”
　　轻轻咬了咬嘴唇，又道：“而且她那么漂亮，那么厉害，还是苏尔兰的家主。”
　　深深的埋下脑袋，低着声音有些悲伤的说道：：“我又算得了什么……”
　　她的眼角隐约有一抹湿润在流动。
　　“暮雨……”归去兮的声音格外轻柔，似乎在轻声呼唤着什么。
　　他刚刚叫我什么？
　　暮雨？！
　　“嗯？”秦暮雨惊讶的抬起头来，却被一双有力的手臂重重的揽入怀中。
　　秦暮雨怔住，感受到她等候多年的怀抱，眼角的泪水终于涌动而出，模糊了那波涛的大海，脸上却终于流露出那一抹她从未展现的真情笑意。
　　缓缓伸手，紧紧抱住。
　　此生再不松手！
　　“很心酸吧？”苏紫儿轻轻的走到了西门英俊的身旁，看着那紧紧相拥的两人。
　　“唔，哪有？我可是为小雨妹妹高兴着呢，啊哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈，哈……呜呜！……”
　　“老大这个混蛋，呜呜呜，我的小雨妹妹……没了！”西门英俊低声的大哭着，虽然想极力掩饰着内心的痛苦，却依旧泪如泉涌。
　　静静的黑夜之中，苏紫儿的脸颊上渐渐流露出一抹孤独的落寞，轻轻转过身，望着远处大海之中，那依旧还在熊熊燃烧着的游轮倒影在她的眼底，似在渲染那其中的一抹淡淡悲伤。
　　远处渐渐响起了此起彼伏的警鸣声，明亮的探照灯从天空纷纷射下，一架架直升机纷纷从远处飞来，将整个海滩渐渐映照的一片通亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十九章 大结局
更新时间2015-2-2 18:04:00  字数：6412

　万里朝霞齐出东方，将那黑暗的云端天际映照的一片通亮。
　　三天以来，经过米国联邦警察和苏尔兰的联合行动调查，已经将整个休斯敦游轮事件的前因后果公诸于世。
　　奥斯卡游轮已经被彻底炸毁最后沉入海底，当时由于事发突然并且爆炸十分强烈，游轮上的三百多人全部当场死亡，无人得以幸免。
　　随着最后一具紧紧拿着黄金剑的破烂尸体的浮出，持续三天的打捞行动也正式宣布全面结束。
　　经过身份调查验证，死者多是天竺邪教的核心教徒，包括天竺教主和十三主教在内的三百二十八人全部身亡，全球最大的邪教组织天竺神教也因此烟消云散不复存在。
　　休斯敦游轮爆炸事件就此彻底落幕。
　　“紫儿姐姐不好啦，呃？不好啦紫儿姐姐！”一路小跑过来的晗灵上气不接下气的说道：“紫儿姐姐，不好啦，归去兮他们已经偷偷走掉了！”
　　说话的时候从手中急忙递出来一张纸条，一边补充说道：“就留下了个字条给紫儿姐姐。”
　　苏紫儿并没有感觉到意外，拿过纸条低头看了眼，不禁笑了起来，说道：“人家可是华夏国的秘密特种部队，不走难不成还要跟我们这些米国家伙混？”
　　“哎？”晗灵一呆，傻傻的点点头道：“好像对哦。”
　　苏紫儿笑着摸了摸晗灵的脑袋道：“你怎么又变呆了？”
　　“晗灵很聪明的，才不呆呢！”晗灵很是不服气的说道。
　　苏紫儿微微一笑，正想要说些什么，一阵手机铃声却忽然响起。
　　苏紫儿很奇怪的拿出自己的手机，喃喃自语道：“奇怪，什么人会直接找我呢？”
　　电话才刚刚接通，便听到对面瑞蒙那焦急的声音大喊道：“家主，大事不好了，快救救我，快救救苏尔兰银行啊！”
　　苏紫儿闻言大吃一惊，表情立刻变得严肃起来，道：“怎么回事，你慢慢说！”
　　电话那头，瑞蒙的声音焦急而惶恐：“根据最新情报，利波亚的总统伊卡被导弹击中抢救无效已经身亡，政府军全面溃败已于三分钟前宣布投降，利波亚战争已经全面结束了！在六大财团的暗中支持下，国会两院在明天就会对伊拉可政府的军力扶持计划进行投票，国会里的那群狼肯定都会直接通过的，到时候就全完了啊！”
　　不用瑞蒙再多说，苏紫儿已经意识到这其中的严峻情况。
　　现任的米国总统是洛菲勒财团支持的民主党领袖，必定是站在洛菲勒那边的，只要国会通过了提案，米国总统必定会直接签署通过。这边利波亚战争才刚刚结束，六大财团所把控的议员竟然就提出了这样的战争提议。虽然经过这许多年的努力发展以及波士顿财团的吞并，苏尔兰在国会中已经把控着很大的一部分议员，但是如果其他六大财团联合起来，这项扶持计划绝对会被得以通过。
　　一旦伊拉可政府军获得米国的全力支持，那么伊拉可的局势立刻回反转，反政府武装迟早会面临失败。
　　到时候反政府武装和苏尔兰秘密签署的油田售卖计划将会废弃无效，而苏尔兰银行前中期投入的大量资金也会有去无回。
　　伊拉可石油计划也会遭到彻底的失败！
　　到时候想也不用想，其他六大财团必定会大肆宣扬苏尔兰银行资金不足投资失败的消息，引起储户的恐慌从而大规模的从银行中撤资！
　　苏紫儿意识到事情的严重性，不敢迟疑，当即道：“瑞蒙，你先稳住局势，我立刻会赶回来！你放心，事情没有那么糟！”
　　“家主，您可千万不要放弃我们苏尔兰银行啊，求求您了！以后我瑞蒙一定唯家主马首是瞻。”
　　苏紫儿心里轻叹一声，感受到瑞蒙内心深处对苏尔兰实质上的坚定忠诚之心，对他的那些不好看法早就已经抛出云外，镇定的安慰说道：“瑞蒙，冷静点，冷静点，事情还可以挽救，你不要慌，相信我！”
　　“好，好！家主，我相信你！”瑞蒙使劲的点点头，事到如今，他只能寄托希望给这位新任家主，再无他法了。
　　苏紫儿刚刚挂掉电话，还没说话，晗灵却早已会意，说道：“紫儿姐姐，飞机晗灵已经安排好了，现在就可以出发。”
　　“好！”苏紫儿点点头，当下没有多留，带着人马乘坐着私人专机直直朝着华生顿飞去。
　　风尘仆仆才走下飞机的苏紫儿，却见到了她有些想不到会在这里见到的人物。
　　很奇怪的问道：“冉冉，你怎么在这里？怎么了？”
　　本以为冉冉也是要说关于苏尔兰银行的事情，毕竟瑞蒙怎么说也是她的父亲。
　　却不料冉冉表情凝重的说道：“老家主病重，想要见你。”
　　苏紫儿当即一愣，眼神里带着几分茫然。
　　苏参其病重了吗？
　　没有过多迟疑，伊拉可的事情还并不算太迟，立刻点点头，道：“好！”
　　当下一行人马不停蹄的赶回到了苏尔兰庄园，走进庄园大门的苏紫儿转头问道：“在哪？”
　　“小木屋。”冉冉回答说道，看出了苏紫儿脸上的惊疑之情，解释说道：“老家主一直拒绝使用西方的医药产品，直到现在也不肯手术甚至不肯输液，只吃些传统的中药来治病。”
　　苏紫儿不禁当场愣住，第一次在内心深处产生了一种叫做震撼的感觉。
　　“这次，恐怕真的是……”冉冉闭上眼无奈的摇了摇头，拦住想要紧紧跟上去的晗灵，摇头说道，“老家主只让家主一个人进去，我们就在外边等着吧。”
　　晗灵愣了愣，理解的点点头，带着些着急不安的看着面前紧闭的小木屋。
　　老家主，真的病危了吗？不会出事吧？不会的，一定不会的！
　　再次见到苏参其的时候，苏紫儿的心里真的很不是滋味。
　　曾经那样一个气势夺人站在权力巅峰的老人，此时竟然连坐都已经成了奢望。
　　苏紫儿轻缓的走到了无力依靠在沙发上的苏参其身旁，朝着旁边的医生礼貌的点头示意，然后看着苏参其，平静的说道：“我来了。”
　　老中医此时默默站起身来，朝着苏紫儿轻轻鞠了一躬，随后一言不发的退了出去。
　　“易辰！”苏参其睁开那浑浊而无神的眼睛，艰难却依旧有力的声音：“我这辈子最大的遗憾，就是没有杀了你！”
　　听到这样杀气凛然的话，苏紫儿却只是静静的站在那里，低头默默的看着苏参其，没有一点退缩，没有一点恐惧，脸上平静自若的甚至没有一点波动。
　　苏参其紧紧盯着那镇定自若的苏紫儿，突然哈哈大声笑出声来：“我这辈子最感到欣慰的，就是将苏尔兰亲手交给了你，苏紫儿！”
　　“咳咳！”情绪过于激动的苏参其开始低头剧烈的咳嗽起来，却忽然看到眼前出现一张紫色丝帕，惊愕的抬头看去，却见苏紫儿将自己的手帕微笑着递给了他。
　　苏参其愣了一会，冷哼了声拒绝说道：“我一个要死的老头子，就不用你这位全民女神的手帕了。”
　　缓了口气过来的苏参其冷声笑道：“哼，外面的事情我都知道了，没想到天竺教都败在了你的手里，洛菲勒那些家伙也绝不会是你的对手。”
　　“苏尔兰的壮大已经无法阻止！”
　　“华夏国的昌盛已经势在必行！”
　　“但是你要记住答应我的话！”
　　“绝对不能背叛祖国！”
　　“绝对不能背叛华夏！”
　　“因为我们都是华夏的子孙啊！”
　　苏参其似乎是一口气将自己毕生的信念都说了出来，不停的喘着气艰难的呼吸着。
　　苏紫儿微微一笑，抬头傲然望着苏参其背后挂着的那副巨大华夏地图，掷地有声的说道：“我苏紫儿，会比你做的更好！”
　　苏参其眼中闪过一丝亮光，随后无力的缓缓闭上了双眼，低声喃喃自语道着。
　　“小紫，对不起，别怪爷爷不能帮你报仇，不能报仇啊……”
　　“星儿……小莫……”
　　“……”
　　晗灵和冉冉紧张的看着再次重新打开的屋门，苏紫儿独自一人沉默无声的缓缓走了出来。
　　晗灵急忙朝前走出一步，急问道：“紫儿姐姐？老家主他？”
　　苏紫儿看着晗灵，又看了看冉冉，缓缓摇了摇头，轻声念道：“爷爷，他去了……”
　　苏参其在自己所钟爱的木屋里病逝了，虽然苏尔兰成员几乎一致反对在目前的严峻形势下立刻举办丧事，以免造成苏尔兰财团内部震荡。
　　但苏紫儿依旧力排众议，毅然决然的为苏参其举行了声势浩大的中式葬礼。
　　确定苏参其已死的洛菲勒等六大财团认为时机成熟苏尔兰再无抵抗之力，于是对苏尔兰各大产业开始发动全面进攻。
　　虽然苏尔兰面对数十倍于己的对手，但是作为防守方占据着各大有利条件，而对手也是各怀鬼胎并非团结一心，所以依旧还能勉强坚持着。
　　但是只要任何一个地方出现崩溃，苏尔兰财团将会面临全面崩盘的毁灭性危险。
　　第二天的国会没有因为这场浩大的商业战争而停下，照常在华生顿热烈展开。
　　在洛菲勒等财团的计划中，这次会议中必然通过的提议将会彻底拉开瓜分苏尔兰的狂潮。
　　然而令所有人没有想到的是，伊拉可扶持计划所得的票数竟然是全票，只不过是没人料到的反对票。
　　有关苏尔兰的一切谣言不攻自破，随着波士顿财产的法律生效以及产业转移，实力大增的苏尔兰渐渐稳住了局势。
　　六大财团由于之前发动的全面进攻，将大量的流动资金都投入到了苏尔兰的产业之中，本以为当苏尔兰银行破产之时，就是他们彻底吞噬掉苏尔兰的时机，却不料这次战争已然从突袭战演变成了一场拉锯战。
　　而第三天深夜时分，来自新星科技和华盛公司的突然加入，则是吹响了苏尔兰全面反击的号角。
　　双方已经投入全部力量而产生的动态平衡，在这样强横的生力军的突然加入下，终于产生了崩塌效应。
　　六大财团开始全面溃败，联盟的脆弱也在这时候体现的淋漓尽致，随着洛菲勒财团的突然退出，其他的五大财团再也支撑不住，纷纷不得不抛弃掉已经拿下的战果，全面向苏尔兰表示妥协投降。
　　就在当天深夜，米国总统亲自访问苏尔兰庄园，和苏尔兰家主苏紫儿在会议室里秘密会晤，没有人知道他们究竟说了些什么。
　　但是从那天开始，米国开始全面支持新星科技和华盛公司的发展壮大，渐渐掌控了整个米国最先进的科学技术，成为全米国最大最先进的科技诞生地。
　　经过此役，苏尔兰财团一举奠定了米国第一大超级财团的霸主地位，无人再敢小看那位传奇一般的苏尔兰新任家主——苏紫儿
　　这一场仅仅持续了五天就宣告结束的商业战争，是一次传奇般的史诗战争，给后人留下了无数的未解之谜。而苏尔兰家主苏紫儿的女神传奇，在许多年后的未来依旧为众人所津津乐道着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“紫儿姐姐，紫儿姐姐！你又上报纸啦，他们都夸你是世界第一女神呢！快来看快来看呀！”
　　晗灵满脸笑容的拿着一张华生顿最新的报纸，从远处一路小跑着来到了苏紫儿的房间外边。
　　“紫儿姐姐？”然而等了半天也没有什么反应，晗灵不禁有些诧异，紫儿姐姐从来都不会不理晗灵的呀。
　　低头突然发现房门是虚掩着的，于是她忍不住探头探脑的朝着里边看了进去，却惊讶的发现房屋里边空空如也，一个人影也没有。
　　“紫儿姐姐人呢？”
　　晗灵很是奇怪的推开门走了进去，看着东西摆放的整整齐齐的冷清小屋，脸上变得更加有些惊疑不定起来。
　　这个时候，紫儿姐姐肯定就在这间屋里望着窗外的天空发呆呀，怎么会不在了呢？
　　忽然一阵微风吹起，窗边那轻轻卷动的窗帘吸引了晗灵的注意力，转头看去，就在窗边的书桌上，一张薄薄的纸张静静的躺在那里。
　　信？
　　晗灵好奇的拿了起来，上面赫然写着四个漂亮的字体：“晗灵亲启”
　　“给晗灵的？”
　　晗灵小心翼翼的拆开信封，淡淡紫色的信纸落入手中，上边还带着一抹隐隐的清新香味。
　　是紫儿姐姐写的！是想给晗灵什么惊喜吗？
　　晗灵喜滋滋的拿着信，低头认真仔细的看了下去，眼睛却是越睁越大。
　　“这，这！？”
　　“紫儿姐姐就是易辰？在一年前就已经死了！”
　　“这怎么可能？紫儿姐姐你在开什么玩笑？”
　　继续往下看去的晗灵难以置信的使劲摇了摇头：“这，这到底是怎么回事啊紫儿姐姐？”
　　“晗灵，这些天我已经把苏尔兰的一切障碍都为你清除了，就让苏尔兰在你的手中，全速前进吧！”
　　“拜托给你的事情，一定要认认真真的做好。这是我给你最后的任务，做不好可是要受到惩罚的哦。”
　　“永别了晗灵！”
　　“紫儿姐姐！”手中的报纸飘然坠地，晗灵紧紧捏着手里的信纸，咬着唇说道：“紫儿姐姐你一定是在开玩笑的！一定是的！”
　　忽然眼前一亮，道：“水，水！对了，水！”
　　这附近只有清雪湖才有水，紫儿姐姐肯定就在那里！
　　晗灵死死捏住信，拼命般的冲出了屋门，朝着清雪湖冲了过去。
　　紫儿姐姐，一定要等晗灵啊！
　　苏紫儿静静的望着那蔚蓝无际的天空，轻轻叹了口气。
　　“仙，终究是要付出代价的。”
　　一道耀眼的纯白光柱从天空之中蓦然射出，犹如，将苏紫儿笼罩在其中。
　　“对不起了，”苏紫儿眼里的泪水终于落地，
　　“紫儿姐姐！”晗灵呆呆的看着腾空远去的那道身影，消失在无边的天际，眼中的泪水终于涌出，哭道：“紫儿姐姐，不要抛下晗灵……”
　　“紫儿姐姐，紫儿姐姐！你又上报纸啦，他们都夸你是世界第一女神呢！快来看快来看呀！”晗灵满脸笑容的拿着一张华生顿最新的报纸，从远处一路小跑着来到了苏紫儿的房间外边。
　　“紫儿姐姐？”然而等了半天也没有什么反应，晗灵不禁有些诧异，紫儿姐姐从来都不会不理晗灵的呀。
　　低头突然发现房门是虚掩着的，于是她忍不住探头探脑的朝着里边看了进去，却惊讶的发现房屋里边空空如也，一个人影也没有。
　　“紫儿姐姐人呢？”
　　晗灵很是奇怪的推开门走了进去，看着东西摆放的整整齐齐的冷清小屋，脸上变得更加有些惊疑不定起来。
　　这个时候，紫儿姐姐肯定就在这间屋里望着窗外的天空发呆呀，怎么会不在了呢？
　　忽然一阵微风吹起，窗边那轻轻卷动的窗帘吸引了晗灵的注意力，转头看去，就在窗边的书桌上，一张薄薄的纸张静静的躺在那里。
　　信？
　　晗灵好奇的拿了起来，上面赫然写着四个漂亮的字体：“晗灵亲启”
　　“给晗灵的？”
　　晗灵小心翼翼的拆开信封，淡淡紫色的信纸落入手中，上边还带着一抹隐隐的清新香味。
　　是紫儿姐姐写的！是想给晗灵什么惊喜吗？
　　晗灵喜滋滋的拿着信，低头认真仔细的看了下去，眼睛却是越睁越大。
　　“这，这！？”
　　“紫儿姐姐就是易辰？在一年前就已经死了！”
　　“这怎么可能？紫儿姐姐你在开什么玩笑？”
　　继续往下看去的晗灵难以置信的使劲摇了摇头：“这，这到底是怎么回事啊紫儿姐姐？”
　　“晗灵，这些天我已经把苏尔兰的一切障碍都为你清除了，就让苏尔兰在你的手中，全速前进吧！”
　　“拜托给你的事情，一定要认认真真的做好。这是我给你最后的任务，做不好可是要受到惩罚的哦。”
　　“永别了晗灵！”
　　“紫儿姐姐！”手中的报纸飘然坠地，晗灵紧紧捏着手里的信纸，死死咬着嘴唇，强忍着泪水，自言自语的说道：“紫儿姐姐你一定是在开玩笑的！一定是的！”
　　忽然眼前一亮，惊喜道：“水，水！对了，水！”
　　苏尔兰庄园附近都是开阔的平原，只有清雪湖才有水，紫儿姐姐现在肯定就在那里！
　　晗灵死死捏住手中的信，拼命般的冲出了屋门，朝着清雪湖飞速冲了过去。
　　紫儿姐姐，一定要等晗灵啊！
　　湖心亭
　　苏紫儿静静的抬头望着那蔚蓝无际的天空，绝美无暇的面容上，那悲切落寞的神情毫不掩饰的尽情流露着。
　　“仙，终究是要付出代价的。”苏紫儿嘴角苦涩，湿润的眼前渐渐变得模糊朦胧起来。
　　脑海中回想起了三个月以前，在休斯敦海边那段令她深深绝望的对话。
　　“苏紫儿，恭喜你，已经成为了鬼仙！”通信器里的老者微微笑着，表情却显得有些复杂。
　　苏紫儿惊愕的问道：“啊？你是说，我现在是，仙？”
　　老者缓缓点了点头，确定道：“不错！你已经达到了鬼道终途，这个世界上唯一的一名鬼仙！”
　　“但是，你要知道，这个世界是不允许有仙人的。”
　　还没来得及开心的苏紫儿蓦然愣住，呆呆问道：“什么意思？”
　　老者轻叹了口气，望着天际似乎是在追忆着什么，叹然说道：“那个地方，或许是叫仙界吧。所有成仙的无论人鬼妖，都会被迫前往那里，也就是俗称的飞升。”
　　“什么！”苏紫儿满脸震惊的看着老者，道：“你是说，我也要飞升去那个什么仙界？”
　　“不错，不过我可以教你一套道术，暂且可以抑制住你体内的仙气来躲避飞升。”
　　“但是，这段时间最多不会超过三个月时间。”
　　“所以，你还有最后的三个月时间，把你没有完成的事情都尽量完成吧。”
　　苏紫儿的眼底有泪光在浮动，娇弱的身体在忍不住微微颤抖着。
　　爸，妈，梦馨，小坤，对不起……
　　这最后的三个月，我不能去陪你们，我还有自己的使命，我还有自己的责任，苏尔兰离不开我，我不能走啊！
　　突然，一道耀眼的纯白色光柱从天空之中蓦然射出，犹如要将所触碰的一切事物都彻底净化，直直将苏紫儿整个人都尽数笼罩在其中。
　　“永别了！”苏紫儿眼里的泪水终于夺眶而出，曾经从未哭过的她，终于在这一刹那间无声的哭了出来。
　　“紫儿姐姐，不要抛下晗灵啊！”
　　从远处急急赶来的晗灵被脚下的树枝狠狠的跌倒在地，忍着痛抬起头，呆呆的望着那已腾空远去的紫色身影，最终在她绝望的目光中，彻底消失在无边的天际。
　　眼中的泪水终于涌出
　　“紫儿姐姐！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
