第01話：鬼父一家最後的日常



 

 　　「優奈，去叫爸爸起床吃飯了。」廚房傳來媽媽由美子聲音。

 　　「叫過了～」被喚作優奈的少女，穿著初中制服，坐在餐桌那兒吃著早餐。「但是他爬不起來，不能怪我啊。」

 　　「真是，都快八點了。」由美子端著一盤煎火腿與荷包蛋出來說道。

 　　由美子朝著樓梯上頭喊道，「老公，趕快起來，要遲到了！」

 　　優奈看著媽媽，發出牢騷。「討厭，像爸爸這樣子的人，媽媽你當初怎麼會想要嫁給他啊？」

 　　在優奈的眼中，中年的爸爸算是她最討厭的人之一。身上總有著奇怪的體味。走路總看起來無精打采，說話有氣無力，一點兒精神氣兒都沒有。

 　　每次出去時讓爸爸跟著，都讓優奈覺得很丟臉，不想承認他是她的爸爸。

 　　「是啊，優奈你說得沒錯，媽媽當年也是美人呢，也不知道為何會答應爸爸。」由美子嘆了口氣，笑著對著女兒說道。「你以後可別跟媽媽一樣，隨便找個人就嫁了喔，不然會後悔的。」

 　　由美子雖然用有些調侃的語氣說著，但卻不自覺多少透露出她內心的想法；對於嫁給丈夫鬼頭日三郎，她一直覺得是人生最大的錯誤之一。

 　　鬼頭日三郎在泡沫經濟時代還算得上是人才，公司也很重用他們這些年輕人，但當日本經濟惡化後，他們的價值馬上貶了下來。雖然到最後日三郎還是在後續的裁員風波中留了下來，甚至熬十幾年的資歷熬成了課長，但大概一輩子的出息也就是這樣了。

 　　家中有二個女兒都還在唸書，正是花費最大的時候，僅憑丈夫微薄的薪水不足以支持這個家，所以一直操持家計的由美子，最近也不得不出來找兼差的工作，最後在一間大賣場擔任推銷店員。

 　　都已經一把年紀了，還得出來掉臉面地推銷牛奶、冷凍食品，由美子不免會心中有怨，認為自己眼光太差選錯了人。不過身為傳統的日本婦女，嫁雞隨雞、嫁狗隨狗都是根深蒂固的觀念，所以由美子她也認命了。

 　　雖然如此，但由美子在與女兒談話時，總是不經意會貶低自己的丈夫，這也讓二個女兒與自己父親的關係親密度不斷下跌，打從心裡看不起他。

 　　基本上在這個家中，三個女性都把本是家中支柱的鬼頭日三郎，當作是空氣一般的存在。只要他有按時繳薪水跟回家，他的其它事，沒人會真正留心在意。

 　　「什麼？八點了，為什麼沒人叫我？」鬼頭日三郎慌張的聲音從樓上傳來，他狼狽地拿著褲子，身上的西裝及襯衫鈕釦也沒有扣好，領帶拿在手上，就這樣衝了下來，嘴巴還不停抱怨著。「害我又快遲到了。」



 　　真是討人厭的中年大叔！

 　　優奈看著不成體統的爸爸，心中厭惡地想著，嘴巴也不客氣地說道。「別冤枉人啊，我已經叫過你起床了！」

 　　說是叫過他起床，其實也不過是路過門口時隨手敲二下的程度，完全是敷衍。

 　　「真是的，如果遲到了怎麼辦，這個月的全勤獎金又都沒了。」鬼頭日三郎嘴巴著急地碎唸道，雖然只是幾千塊的獎金，但對家裡也不無小補啊。

 　　「什麼啊，一點小錢也計較成這樣？真沒出息。」吃完早餐的優奈，邊起身邊說道。

 　　「優奈，怎麼可以這樣直接在爸爸的面前，這樣講呢？」收拾餐桌的由美子唸道。

 　　言下之意，不是不能這樣講，只是不該直接當面講罷了。連由美子自己都沒注意到，無形中自己是在縱容女兒瞧不起自己的爸爸。

 　　頭頂已微禿的鬼頭日三郎沒多說什麼，他早習慣了妻女的這種態度，很早以前他就學會不要去在意了。

　　隨手拿了片火腿蛋土司裝入紙袋，日三郎就準備趕地鐵去了。

 　　「優奈，你不是也要上學嗎？跟爸爸一起走吧。」日三郎邊穿鞋邊回頭說道。

 　　「蛤～～～～～不要，我才不要，跟爸爸走好丟臉！」優奈不掩飾厭惡地說道。

 　　不是因為已經初中了還跟爸爸走一起而害羞拒絕，單純是因為厭惡跟已經有小腹的爸爸走一起，被認識的人看到，那就太丟臉了。

 　　「爸爸的車到底什麼時候修好啊，真討厭跟他一起搭地鐵。」優奈回頭問媽媽。

 　　家裡原本有一輛開十年的車給爸爸開著上班用，但前陣子日太郎在雨中開車打滑，還撞進別人的店鋪。雖然日三郎當時有撞擊到頭部，不過檢查後發現無大礙，住幾天就出院了。

 　　只是人雖然沒事，爛攤子卻是不小。

 　　除了撞壞的車子必須進廠維修外，還得賠給店鋪受損的店家一筆錢，更糟糕的是保險公司最後還認定為人為因素而非意外事故，不願支付保險金。

 　　因為這件事，家裡經濟的負擔更重，念高中的大女兒奈緒也不得不出去打工。這點更讓家裡三個女性對他有更多不諒解，日三郎在家中也更加沒地位了，平常吃完晚飯就躲進書房，免得到處晃惹人厭。

 　　現在優奈一提到這件事，由美子也不高興了。

 　　出個車禍都拿不到保險金，還得賠付一大筆錢，自己的老公實在太沒出息。修車的錢現在也不知道在哪裡，由美子甚至巴不得那車最好修上幾年，不然一旦修好就又是一張帳單得要支付。

 　　「別抱怨了，跟爸爸一起出門有什麼不好，還不快去，要遲到了！」由美子催促道。

 　　「對了老公，別忘了，這幾天我們賣場舉辦週年慶，晚上我都必須要加班不能回來，晚餐你記得自己解決。女兒們的份，我都幫她們預備好了。」由美子對日三郎說道。

 　　有準備女兒的份，卻沒有自己的？

 　　聽到由美子理所當然的口氣，日三郎楞了一下，最後還是點點頭。「我知道了，你也辛苦了。」

 　　「對了媽媽，下個月我們學校有文化祭，你有空可以過來捧場喔！我會給你點數券的。」優奈在玄關處喊著。

 　　說完轉頭瞪了爸爸一眼。「……你可不要來啊！一張都不會給你的！」

 　　日三郎什麼也沒說，穿戴好就匆匆要出門了。

 　　日三郎：「我們出門了！」

 　　優奈：「我走囉！」

 　　由美子：「路上小心。」

 　　看似平常的日常，誰也不知道，這一天會是這個家巨大的轉折。



第02話：喪失處女的女兒優奈



 

 　　晚上，約莫八點多，優奈匆匆趕上地鐵。

 　　為籌備文化祭的展覽，她們社團每個人今天都留下來，開會到剛剛才分配好各自的工作。

 　　能趕上八點發車的地鐵，優奈覺得自己很幸運。

 　　優奈的學校離家裡比較遠，如果再拖更晚的話，就不是十五分鐘一班車，而是一個小時才一班車了。

 　　雖然時間晚了，但車廂內仍然有很多人。

 　　大多是上班族。

 　　日本也逐漸跟南邊的某鬼島看齊，最大化員工的價值，包括壓榨他們晚上休息與家人相處的時間。

 　　雖然日本的企業還不至於像鬼島那樣連加班費都不給（鬼島通常只給員工他們永遠沒機會用到的補休時數），但對這些上班族來說，每天這樣加班仍然是很辛苦勞累的事。

 　　許多人都在打著瞌睡，甚至還有人練成站著睡的高級技巧。

 　　車內充斥著讓人昏昏欲睡的氣氛。

 　　站著拉著吊環的優奈，也被這種氣氛感染了。剛剛全力投入在社團會議上的她，眼皮也開始搭拉下來。

 　　又一站到了，一批人下去，又更多一批人上來，車廂內頓時變得有些擁擠。

 　　優奈跟人在車廂內擠著，各種味道跟人的體熱弄得她很不舒服，不時隨著地鐵的晃動還有人擦撞她。優奈也只能無奈地告訴自己，人會越來越少的。

 　　這也是事實，剛已經是市區內最後的一個大站，接下來的停靠站都是靠都市外圍的住宅區。人只會一直下去，不會再這麼誇張湧上這麼多人。

 　　又是一隻手擦過她的大腿。

 　　是不經意的嗎？

 　　但頻率似乎越發著頻繁，彷彿像是種試探。

 　　癡漢嗎？優奈心裡想著，手不禁握緊包包的背帶。

　　優奈不是沒有碰過癡漢，畢竟年輕貌美的學校女生是這些變態的最愛。但以往她們都是女生三五成群，這些色狼如果色膽包天，敢來吃她們豆腐，都是被她們圍起來追打的份。

 　　但今天優奈只有一個人，因為她不是在放學時段跟同學們一起搭的車。

 　　優奈只能暗自祈禱，希望那個變態或自己要下的站趕快到。

 　　麻煩的事還是來了，那隻手裝自然地擦過優奈短裙下的大腿幾次後，動作開始變得大膽，直接伸入了裙中，開始撫摸起她的臀部。



 　　變態！色狼！人渣！

 　　優奈在心中狂罵著。

 　　要是有同伴在身邊的話，她現在早就拿起包包打人了，但現在她卻不敢有什麼動作。

 　　追根究底起來，優奈也不過只是個半大不小的初中生，單獨一人時，慌張起來就手足無措了。

 　　癡漢的那隻手隔著內褲揉著優奈的臀部，不時還用手指劃過她的股間。當他這麼做時，優奈都覺得身體一陣戰慄，似乎雞皮疙瘩都冒了出來。

 　　優奈試著想要閃躲開他的騷擾，但還沒到下一站前，根本沒有多少可以讓她挪移的空間。周圍的人也都一臉疲倦與冷漠，他們要不是在打著瞌睡，要不就是在做著自己的事。

 　　摸了後面不滿足，那隻手伸向了前面，用手指沿著優奈的小穴畫著圈兒。

　　優奈還是頭次被人這麼摸著那兒，她不自覺想縮緊大腿阻擋，但卻沒有什麼用。

 　　微弱的快感仍然不斷從下面傳來。

 　　見優奈還是悶不吭聲，那隻手終於沿著優奈胖次的邊緣，用手指把它挑開，準備開始探入裡面摸索。

 　　眼看私密地帶要被觸及，優奈慌忙地微轉身，但地鐵一個晃動，身邊的人剛好擠過來，讓她動彈不得。

 　　她只能依稀看見，對方也是個穿著西裝的上班族，但是是背對著她。

　　那手輕柔撫摸著優奈那兒剛長出來的稀疏細毛，然後用食指跟無名指分開她的陰唇兒，正中的中指不客氣地探了進蜜穴裡面。

 　　被……被插了………我的那裡………

　　這是腦中一片空白的優奈，剩下的唯一的念頭。雖然只是手指，但也是優奈頭一次被人侵犯著。

 　　優奈抓緊吊環，縮著身子，試圖抵禦住體內湧出來的奇怪感覺。

 　　優奈的陰道感覺到手指的入侵，但這指頭卻顯得十分紳士有耐心，它是一點一滴地在伸入著，沒有給優奈帶來太大痛苦跟不適，反倒讓她覺得很舒服。

 　　隨著那手指的伸入，很快就觸碰到女孩子最寶貴的那層膜。

 　　還是個未經人事的處女。

 　　這在聽說只有幼稚園裡面才找得到處女的日本，真的是很難得的事。

 　　不知道是不是因為意識到這點的關係，那隻手停下好一陣子沒有動作，久到優奈以為他都要就此放棄繼續。

 　　手縮了回去。

 　　優奈鬆了口氣，看來他應該是滿足了，所以放過自己。

 　　但事情並不是這樣。

 　　優奈聽到背後傳來悉悉窣窣的聲音，是衣料之間互相摩擦的聲音。接著便是一雙手襲向她的胸口。



 　　竟是那個背對著自己的癡漢不滿足單手的侵犯，乾脆轉身過來要好好玩弄優奈一番。

 　　那雙手隔著毛衣和襯衫撫摸著優奈的胸部，雖然才剛進入青春期，但發育好的優奈已經有Ｂ等級的罩杯。

 　　過往是她自豪跟與朋友炫耀的本錢，今天卻成了癡漢那雙手的玩物。

 　　優奈緊咬下唇，努力讓自己不哭出來，然後掙扎著扭動身體，但絲毫阻止不了對方的進逼。

 　　對方幾乎是將優奈緊抱在懷裡，若不從正面看的話，還以為這是感情相當好的二人擁抱在一起。

 　　雖然隔著三四層的衣料，優奈稚嫩的胸脯依舊敏感，被這樣的老手撫摸把玩，很快就有了感覺，呼吸聲也開始變得粗重。

 　　癡漢的手繼續熟練地解開毛衣的鈕釦，解開襯衫的鈕釦，很快優奈的內衣便暴露在空氣之中。

 　　優奈一直想用手把癡漢的手給拉開，但原本就只是個普通的小女生，怎可能是大人男性在力氣上的對手，最多是對方增加一些小小的麻煩，還趁機摸了優奈小手，吃了幾把豆腐。

 　　內衣是前扣式的。

 　　癡漢的手滑過胸前，沿著胸帶摸索著，很快便找著了夾扣處，稍微一用力便解了開來。接著再用些力緩慢地抽著，把胸罩給從優奈身上拉了出來。



 　　優奈大吃一驚，她可沒想到這個變態這麼大膽，居然還抽走她的胸衣。當她意識到想搶回時，變態已經把她的胸衣給收進西裝口袋內，同時另一手把玩起優奈裸露的胸脯。

 　　啊………

　　少女純潔的胸脯哪有這樣任人把玩的經驗，下意識優奈她就要尖叫出聲。但隨即癡漢收走胸衣的那隻手用一塊軟布摀住了她的嘴，不讓她有發出聲音的機會。

 　　軟布上帶著奇妙的味道，似乎浸染過什麼液體；當優奈吸入時，只覺得手腳都使不上力，只能勉強站著，腦中也是一陣空白，沒辦法集中注意力。

 　　隨著電車的搖晃，優奈只能無力地靠在身後的癡漢身上，才不會讓自己跌倒坐在地上。

 　　眼見藥效發作，優奈身後的男子便放心地把玩起優奈小巧的乳房，肆意地在掌心上揉捏著。而敏感部位被這樣觸摸，粉嫩的乳尖被人用指頭搓弄著，讓觸電般的快感不斷襲向優奈。

 　　差一點優奈就呻吟出聲，但她最後一絲清明讓她給強忍住了，但發紅的耳朵已經出賣她開始動情的事實；優奈身後的男子看得一清二楚。

 　　男子伸手撫向優奈的下身，只見他手指鉤住優奈胖次的側邊，用某種鋒利的東西割斷了它，然後再次快速地將優奈的胖次也收走。

 　　現在可以說優奈的裡面完全是空無一物的，只剩下外頭凌亂不堪的衣物可以勉強遮羞。下身的清涼讓優奈下意識想夾緊大腿，但雙腿卻不聽她的使喚，在微微地發抖著。

 　　再一次，男子的手又深入優奈的小穴中；此時優奈的上面與下面都在男子的掌控之中，被肆意地玩弄著。

 　　啊……啊……

　　優奈發出無聲的呻吟，身體因快感而不自覺微微前彎，手提的書包已掉落在地。優奈的二隻手分別貼在男子的大手上，雖然是想抵抗拉開，但從外人的角度看過去，卻像是在鼓勵著對方繼續著。

 　　優奈很想哭，此刻的她不像早晨在家時那般強勢，此刻的她只是個被欺侮著的少女。

 　　男子邊撫弄著優奈青春的肉體，邊悄悄拉開褲檔的拉鍊，掏出怒挺的粗大肉棒。

 　　他不想再忍耐，只想用肉棒狠狠挺入眼前少女的小穴，享受進出的快感。

 　　男子用腳尖巧妙頂開優奈的雙腿，趁著她還來不及回神，肉棒已經挺入她的小穴之中。

 　　緊窄，濕潤。這是男子挺進後的第一個感覺。

　　對優奈來說，卻是撕裂般地強烈痛楚。男子粗大的肉棒無情地捅穿優奈的那層薄膜，奪走了她寶貴的處女。

 　　這般地痛楚反倒讓優奈暫時恢復清醒，她努力掙扎著轉身回頭，她要看清楚身後的禽獸到底是何模樣。



 　　「…………歐、歐多桑！？」



第03話：不走運的鬼頭日三郎



 

 　　鬼頭日三郎覺得自己最近很不走運。

 　　車禍之後，雖然醫生說並沒有受傷，但鬼頭日三郎他覺得自己有哪裡不太一樣了。

 　　對性的衝動一直在增強。

 　　起先出院時還好，只覺得是待在醫院太久而有了積累。回家就算老婆不樂意，自己在書房用手解決就好。

 　　但隨著日子一久，他發現單純的自慰無法緩解他內心的那股衝動。

 　　以為自己身體出了狀況，鬼頭日三郎當時也很緊張地回醫院就診，但不管醫生怎麼檢查也查不出異常發生的原因，只能推測可能是腦部有稍微受損受傷，可是還不至於影響日常生活跟生命安全。

 　　面對鬼頭日三郎半信半疑的眼神，尷尬的醫生最後只好給一個看似不怎麼樣的建議，多運動。畢竟研究顯示，透過適度的運動，維持身心健康，能有效緩解內心的性衝動。

 　　鬼頭日三郎也沒其他好方法，只好照醫生的指示開始規律運動；晚上偶爾會出去跑步，或是在書房進行重量訓練。

 　　不得不說這個建議還是挺靠譜的。每次當鬼頭日三郎在劇烈運動中，身體分泌腎上腺素及腦內嗎啡時，那種愉悅感似乎跟做愛的感覺差不多，還真的暫時抑制住了自己的性衝動。

 　　而且附帶的好處是身體變得健康且強壯許多，雖然穿上衣服看不出來，但鬼頭日三郎知道自己鍛鍊出不少肌肉，感覺很不錯，像回到以前年輕的時候。

 　　但就像一開始說的，他，最近很不走運。

 　　這幾天晚上都經常性的下大雨，不能夠出去跑步，公司最近又打算再推出不少新的藥品，連他這個小單位在前幾天都分到一個企畫案，被命令在明天之前弄出個銷售方案出來。

 　　為了這件事，他跟部屬們已經晚上義務加班好幾天，回到家都很晚了。睡覺都來不及，更別說要運動了。只是哪怕就算如此拼命，但企劃的資料還是弄不出來，如果今天晚上不熬夜弄的話，明天自己鐵定在主管會議上又會被公開大罵。

 　　壓力大，心事多，自然心情很不好。可以說現在的他身心狀況都很不好、很不穩定。

 　　鬼頭日三郎心事重重地搭上回家的地鐵，跟往常一樣，跟其它一臉疲憊的人擠上了車。對這些日常，他已經習慣到麻木了，現在的他只想放空，什麼都不要想。

 　　當地鐵一個晃動時，他手不自覺往後碰到一個柔軟的存在。

 　　經驗告訴他，那是女性的臀部。

 　　就在意識到這一點的這一刻，連日積累的性慾，忽然一口氣全部釋放出來。

 　　他完全控制不住自己，手就直接不斷地擦過那柔臀。即便他心裡清楚這麼做他冒了很大的風險，但，他已經停不下來了。

 　　就像一個餓了許多天的人，當你在他面前擺上一桌豐盛的酒菜，哪怕他心裡清楚自己虛弱的腸胃無法適應，他仍然會無法克制地大吃起來，哪怕他明知道這樣可能把自己活活吃死。

 　　飲鴆止渴，不外如是。

 　　當他試探了多次，發現對方沒有多大反應，他的手開始大膽摸了上去，肆意地揉弄著。

 　　並沒有太多贅肉，對方的屁股摸起來十分有彈性。雖然自己背對著對方，但根據對方屁股的高度，再加上那觸感，鬼頭日三郎判斷對方應該是個年輕女性，甚至可能只是個學生。

 　　如果是這樣，鬼頭日三郎就能理解對方為何不敢聲張。年輕女孩畢竟臉皮薄，不想在眾人面前丟臉，所以大多都是想說忍耐到到站就好了。

 　　如果真的是這樣…………

　　已經不滿足小範圍的鬼頭日三郎，把手探向對方的前面，隔著內褲開始對小穴部位劃起圈兒。

 　　雖然對方好像身體微曲，大腿夾緊，但只要她不逃去別的地方，這麼做根本沒多大意義。但也可以理解，畢竟這時候大站才剛過去不久，車上正是人多的時候，她想逃也逃不了。

 　　覺得自己已經琢磨到對方心思的鬼頭日三郎，放心地用手指拉開內褲，直接整個手掌探入，撫弄起對方的陰部，甚至中指探入到對方的蜜穴之中。

 　　稀疏的陰毛，緊窄的穴徑，更加佐證對方是個年輕女孩兒。

 　　忽然伸入小穴的手指遇到了一層薄膜似的攔阻；鬼頭日三郎先是一愣，緊接著心頭就是一陣狂喜。

 　　這女孩兒竟然是處女啊？這在現在實在太少見了！

 　　錯過了，就可能不再有機會遇到啊！

 　　這樣的心思一起，鬼頭日三郎便馬上下了決定，把手縮了回來。

 　　他想起自己公事包內放著的公司產品樣本，一種可以有效治療失眠的成藥。因為成分天然無副作用，助眠的效果又好，將來不需醫師處方簽，便可在一般藥局內購買。

 　　現在正好派上了用場。

　　鬼頭日三郎從口袋裡拿出了手帕，在手帕上倒上一些新產品，只到整個手帕沾濕。雖然效果比不上用口服的好，但直接透過鼻腔黏膜吸收，反而可以更快奏效。

 　　一切準備就緒後，鬼頭日三郎就整個人轉身過來，正對著背對自己的少女。不過因為多少有些心虛，鬼頭日三郎沒仔細多看對方幾眼，他頭稍微上抬了些，裝作自己正在看那些貼在車廂內高處的廣告。

 　　匆忙間，他只留意到對方真的是個穿著制服的學生，看這制服似乎還跟自己女兒優奈同間學校。

 　　鬼頭日三郎這次不再摸向下身，改為單手直接摸上對方的胸部，他想好好滿足下手感。

 　　隔著衣服揉弄起來，鬼頭日三郎覺得有點遺憾，因為對方因為年紀不大的關係，發育不怎麼樣，充其量只有Ｂ罩杯的大小，加上衣物的阻隔，實在不怎麼過癮。

 　　摸著摸著，鬼頭日三郎很快解開了對方制服上的鈕釦，伸手探入裡面。得說他的運氣真的很好，對方穿的是前扣式的胸罩，手指稍微一緊一放，胸罩的扣子便解了開來。

 　　一個鬼使神差的念頭，鬼頭日三郎像是惡作劇似地把對方胸罩拽了出來，然後收入自己口袋裡。

 　　想必對方一定嚇一跳吧？鬼頭日三郎戲謔地想道。

 　　但接下來才是真正的開始呢！

 　　當對方的注意力轉移到被抽走了的胸衣時，鬼頭日三郎另一隻手便襲向了敞露的少女胸部，同時另一手拿著沾濕的手帕，飛快摀上對方的口鼻。

 　　自己公司不虧是還算是日本知名的企業，這打算要推出的藥品果然效果不俗。少女一被摀住口鼻，心裡驚慌猛烈的一吸氣，藥物很快便從黏膜進入了血液中，開始發揮效果。

 　　原本少女想舉起手拉開鬼頭日三郎的手，但最後手卻無力地垂下，她人也隨著地鐵的晃動，靠在了背後的鬼頭日三郎身上。

 　　眼見一切如此順利，鬼頭日三郎便再也無法忍耐。在用鑰匙割開少女的內褲並收走後，鬼頭日三郎便用手拉開褲襠上的拉鍊，把已經硬挺到發漲的肉棒掏了出來。

 　　他要狠狠地挺入進去少女的小穴，奪去她的處女！

 　　現在什麼也阻止不了他！

 　　用腳微微頂開少女的雙腿後，鬼頭日三郎便用手導引著肉棒，找著對方小穴的所在處，腰部一挺，肉棒便應聲沒入。

 　　緊，真的是緊！

 　　這是鬼頭日三郎插進去後第一個念頭。

 　　自己的老婆由美子那已經生過孩子的老穴，根本完全不能與這個緊窄的處女穴相比。鬼頭日三郎甚至覺得，在插過這麼棒的小穴後，如果還要他用自己老婆的肉穴發洩，就算由美子她答應，自己還寧可打飛機呢！

 　　被自己破處，對少女似乎也是很大的衝擊。雖然被自己下了藥，雖然自己還用二手上下架住了她，但她仍勉強掙扎轉過身來。

 　　「…………歐、歐多桑！？」

 　　熟悉的聲音響起。這是自己每天都會聽到的聲音。這是每天都對自己不會好言好語的聲音。這是………他那小女兒的聲音。

 　　「優、優奈？為什麼，為什麼你會在這裡？」

 　　鬼頭日三郎再次深刻體認到，自己，最近真的很不走運。



第04話：女兒優奈的初次高潮



 

 　　「優、優奈？為什麼，為什麼你會在這裡？」

 　　鬼頭日三郎覺得自己腦筋忽然暫時短路了；他作夢都想不到，被自己肉棒破處的，竟然是自己女兒？

 　　為什麼這個時間點，優奈會出現在這輛晚班的地鐵上頭？沒在注意女兒學校最近活動的鬼頭日三郎，想破頭也想不出答案。

 　　但哪怕腦袋陷入短路，鬼頭日三郎那被性衝動所支配的身體，仍舊是很誠實地抽在自己女兒的裡面。

 　　曾有人以人類學的角度來探討，為何男人的肉棒會有龜頭這樣的突起的這個問題。

 　　人類學的答案是，這樣是為了把其他男性留在女人裡面的精液給刮出來，讓自己的種更確實地播下去，讓血脈得以延續傳承。一代一代的演化，最後是擁有這種性徵的人在競爭中獲勝。

 　　在剛剛，鬼頭日三郎也正如自己千百年來的祖先那般，用自己的大龜頭直入幽徑，拓寬對方那放手指進去都嫌緊窄的嫩穴，把它變成自己肉棒的形狀，藉此宣示著自己佔領後的主權。

 　　當然，對男性來說是一件很爽的事，但對女性當事人來說，這個過程可就如同地獄一般了。

 　　優奈感覺到的是有如撕裂一般的痛楚，本來就沒有經過充分潤滑，如今又被自己父親那有如嬰兒手臂粗的大肉棒，貫穿自己的下身，可以想見這折磨非同一般。

 　　「爸爸你……你怎麼可以……你走開……」

 　　發覺站在自己身後，奪去自己處女身的癡漢竟然是討厭的爸爸，羞憤交加的優奈不知從哪生出來的力氣，舉起手就想把父親往後推開。

 　　但年紀小又被下了藥的她，又怎麼推得動強壯、高自己一個頭的父親？

 　　這般推擠，反而更像是情人間的撩撥。

 　　被女兒這樣一推攘，鬼頭日三郎反而清醒過來，意識到現在是什麼情況。

 　　他現在的心情，就像是一個快餓死的人，正坐在餐桌上開懷大吃時，卻發現自己老婆正張開雙腿在隔壁房間被人幹，為的是充抵這頓飯的飯錢。

 　　這種情況下是還能怎麼辦？既然幹都被幹了，那怎麼能委屈自己；該吃（插）的還是該繼續吃（插），不然不就浪費了？

 　　鬼頭日三郎低頭看著那用憤恨的眼神注視著自己的女兒，她還在那邊徒勞無功地推著自己。此刻他內心真的百感交集。不過心情複雜歸複雜，ＧＧ可是還ＩＮＩＮ的呢。

 　　雙手用力抱緊了女兒，迫使她轉身回去，讓她背部緊貼著自己，鬼頭日三郎開始擺動起腰部，抽插了起來。

 　　隨著肉棒的重新進出，剛剛稍微緩解的痛楚又再次浮現，已經被「我居然被自己爸爸破處」這個事實搞得混亂的優奈，下意識因痛楚想要叫出來。但鬼頭日三郎早已經重新拿出沾滿藥物的手帕，摀住了優奈的口鼻，讓優奈最後只能發出嗚嗚的低叫聲。

 　　不管了，先享受完再來煩惱吧。這是被性慾支配的鬼頭日三郎，唯一剩下的念頭了。

　　此刻的優奈已經衣衫不整，針織的米色小外套被扯開，襯衫所有扣子也被解開，胸脯就這樣外露在空氣中，而那學校的暗紅色領帶，則仍然在優奈胸前晃動著。

 　　至於優奈下身的裙子，已被從後面撩起。鬼頭日三郎的手放在女兒的腰間，而在優奈的裙子底下，父女二人的性器正緊密地交合，細微的噗滋噗滋聲正持續不斷著。

 　　雖然因為沒有經過充分的前戲，優奈的小穴並未分泌充足的愛液，但破處時的鮮血多少起到潤滑的作用，讓鬼頭日三郎得以還算順利地抽插著。

 　　一想到正在幹著自己的女兒，女兒小穴內裡的肉壁正在蠕動著，吸咬著自己的肉棒不放，鬼頭日三郎覺得過去自己所堅持、所守護的一切正在緩緩崩塌；每次的抽插所帶來的快感，都在提醒著他這件事。

 　　但是有崩壞，就有新生。

 　　那個為了家庭付出一切，甘願活得卑微的鬼頭日三郎，正像水煮蛋的蛋殼那般緩緩剝落消失，取而代之的是包裹在那層外殼裡面，一個只為自己而活，只想活得隨心所"慾"的新生的鬼頭日三郎。

 　　覺醒，並不總是會驚天動地、引人注目，有時候也可能是在搖晃的地鐵中，一男一女緊貼的身軀，在那一陣陣低吟喘氣聲中發生。

 　　鬼父的誕生，有時只是需要一個誤會，一個契機。

 　　享受在這背德的現實的鬼頭日三郎，對正被自己插著的可憐小女兒產生了一股憐愛，輕輕用手撫弄著女性的敏感帶，乳頭和陰蒂。想透過這樣的刺激，讓小女兒的身體分泌出更多愛液，緩解她的痛楚。

 　　這是鬼父的愛的表現。

　　幾分鐘前才被破處的優奈，怎會是經驗豐富的父親的對手，很快地強烈的快感便從父親那雙大手撫弄的部位發出，讓優奈差點呻吟了出來，但她自己的手及時摀住了嘴巴。

 　　為什麼要摀住自己的嘴巴呢，連優奈她自己也搞不懂。

 　　她可以清晰地感覺到父親粗大的肉棒，持續堅定地在自己裡面進去著，但剛剛開始時的強烈痛楚，現在卻慢慢消失，取而代之的是一種奇怪的感覺，一種酸麻痛癢混合的奇怪感受。

 　　每當這個感覺隨著父親手的舉動或是肉棒又一次挺進而發出時，優奈覺得自己必須忍耐著不要叫出聲來，下意識中她覺得自己如果被這個感覺支配，忘情地呻吟，那一定是件羞恥的事情。

 　　「不……不要啊……」

 　　「歐多桑(爸爸)，雅美蝶(住手)………」

 　　從優奈摀住自己嘴巴的手指間傳來微弱的話語聲；優奈想試著喚醒爸爸的理智，不要再這樣繼續下去。

 　　但鬼頭日三郎已經完成蛻變，又怎麼會聽她的話呢？

 　　甚至，他還想繼續開展更為大膽的舉動。

 　　停下了抽插，拔出了肉棒。

 　　隨著父親那大龜頭從自己的小穴中拔出，優奈終於得以喘口氣，但不知道為何，下身卻有著一股空虛感，讓她有那麼一點點的難受。

 　　爸爸實在太可惡了，回去一定要把這件事告訴媽媽！

　　正當腦中開始在思索該如何報復爸爸時，優奈卻猝不及防地被身後的爸爸給轉了身，變成面朝著爸爸他。

 　　優奈還在覺得困惑到底發生什麼事的時候，鬼頭日三郎已經用肉棒對準目標，再一次挺進去自己女兒的小穴之中。

 　　竟是要面對面，看著自己女兒的表情，來好好幹她！？

 　　不得不說，鬼父鬼頭日三郎，真的不一樣了，變得牛逼了。

 　　「優奈……真的長大了呢」

 　　「不再是小女孩了啊」

 　　通常應該是女兒不再願意跟自己洗澡，或是開始會鎖門躲在房間裡的時候，作爸爸的才會發出這種嘆息。

 　　但對一個鬼父來說，品嚐著自己養育多年的女兒的處女嫩穴，才是真正感慨萬千的時刻。

 　　此刻的鬼頭日三郎，無疑是幸福的。

 　　「你在說什麼啊……放開我……」

 　　優奈用快哭出來的表情推著自己的父親，但阻止不了他的抽插。

 　　父親的肉棒正在自己的裡面不斷進出著，當面對面看著父親的臉時，優奈對這個事實越發地感到清晰。

 　　「怎麼捨得放開呢……這可是優奈珍貴的處女啊……歐多桑要好好享受才行」

　　鬼頭日三郎邊說邊往後擺腰，把自己的肉棒幾乎整個拉出來，僅餘龜頭的前端在裡頭，然後猛地又用力全部貫入。

　　突然其來的強攻讓優奈舒服得差點站不住；她一隻手下意識地抓著父親的肩膀，另一隻手則用手背堵住了口，不讓自己叫出來。

 　　但鬼頭日三郎可沒罷休的意思，他繼續這樣全出全進的動作，渾然不在意自己突兀的舉動會不會被旁人注意到。

 　　或許是紳士之神也在祝福他這個鬼父的誕生，滿車的人都在做著自己的事情，居然沒人注意到在自己身邊正發生著一樁背德的慘

事；一個少女被自己的父親破了處，現在還被自己父親的肉棒不斷猛插，插到差點叫出聲來。

　　看著自己女兒泫然欲泣的表情，鬼頭日三郎變得更加興奮，忍不住低頭說道，「優奈，覺得舒服的話，可以叫出來喔～」

 　　優奈撇過頭，努力用厭惡的口吻地說道，「怎麼可能覺得舒服！？你這個變態、混球，啊……啊……」

 　　還沒把狠話講完，優奈已經被突然加快頻率的鬼頭日三郎攪得說不出話來，差點還真的叫出聲來。

 　　「答昧(不行啊)………快、快停下……」優奈慌張地推著自己爸爸，這突然加快的速度，讓她有種很奇怪的感覺，好像有什麼會讓自己害羞的事情快要發生。

 　　「停、停不下了……優奈……歐多桑……要射了………！」

 　　「哪尼(什麼)？答昧(不行)…答昧答昧答昧答昧(不行不行不行不行)…………」

 　　多少知道"要射了"是什麼意思的優奈，驚慌地低叫想阻止道，但鬼頭日三郎根本不把她的拍打當一回事，抽插的速度變得越來越快。







 　　本能地，優奈知道，自己也要"到了"。她戰慄地等待著那一刻的到來。

　　「啊，射了！！」父親低吼道，然後在那一瞬間拔出肉棒，把優奈身子壓低，將白濁的精液射在她的胸脯上。


 　　優奈只能空洞地看著這一切發生，看著父親醜惡的肉棒噴發著白漿，灑落在自己身上。下身的小穴則在強烈地收縮著。

 　　在自己的第一次SEX中，優奈也達到了人生首次的高潮，由自己的父親所給予的高潮。

 　　優奈有一種想要流淚的衝動。她感覺到，自己已經失去了一些人生很重要的東西………













第05話：鬼父與優奈浴室談心


 

 　　許是藥效持續發作的關係，後來的事優奈就沒什麼印象了。

 　　恍惚間，爸爸帶著她下了地鐵，而因為晚上依舊下著雨的關係，二人出了地鐵站，便招呼一輛計程車往家裡開去。

 　　搭車的過程中，跟她一起坐在後座的爸爸，還很有精神地跟司機大哥在閒聊著，但手卻不安分地偷偷撫摸著她的臀部。

 　　當優奈她腦袋終於恢復清醒時，她人已經坐在家裡的沙發上。爸爸一邊脫下西裝外套掛在衣架上，一邊對她說：「……優奈……先……去洗個澡吧……」

 　　聲音模模糊糊的，但令人生氣的是他那彷彿什麼事都沒發生過的口吻。

 　　優奈生氣地叫道：「不用你假好心……混球……混帳父親！」

 　　不用他說，優奈她也想先洗澡；身上似乎還殘留著父親那噁心的精液，優奈她恨不得立刻把身體洗得乾淨。

 　　搖搖晃晃起身，進了家裡的浴室。

 　　日本的浴室其實進去後，還有分內外；優奈先在外頭把已經髒了的制服丟進洗衣籃內，然後才進了實質意義的浴室，裡面有著單人浴缸跟蓮蓬頭。

 　　打開水龍頭往浴缸裡放著熱水，同時優奈拿起蓮蓬頭開始清洗著身體。

 　　拼命洗，拼命擦。

 　　優奈用沾著肥皂泡兒的海綿搓洗著全身，尤其是泥濘的下體部位。只是當有些粗糙的海綿擦過敏感的下體時，剛剛在地鐵上的快感又浮現了出來。

 　　「喔…………」優奈忍不住發出呻吟聲，隨即摀住嘴巴。

 　　自己是怎麼了？

 　　為什麼會像是個不知羞恥的女人那樣？

 　　明明失去了處女……

　　明明被自己的父親侵犯了……

　　越想越傷心，優奈忍不住趴在浴缸邊緣，無聲地哭泣著。

 　　掛著的蓮蓬頭繼續噴灑著溫度適中的熱水，但絲毫溫暖不了優奈受傷的心靈。此刻的她覺得自己好無助……

　　就這樣過了好一陣子，當浴缸的水快放滿時，忽然疵啊的一聲，浴室那毛玻璃的拉門被打開。

 　　剛剛進來時，腦袋還很混亂的優奈似乎忘記把門鎖上。

 　　「優奈，爸爸進來了喔～」是那混帳老爸的聲音。

 　　優奈抬起頭，往門那裡望去，鬼頭日三郎也是脫得一身精光，拿著條毛巾就走了進來。

 　　他底下的肉棒還翹得老高。

 　　「你進來做什麼？給我出去！」優奈憤怒地叫道。

 　　鬼頭日三郎一臉無奈地說道，「剛不是說了嗎……你先進來，等等我們一起洗啊。」

 　　蛤？他在說什麼？優奈真不敢相信。

 　　「你、你在說什麼？我怎麼可能……可能跟你這種人一起洗！」

 　　優奈真的快氣壞了，這什麼跟什麼啊？

　　但我們已經升級成為鬼父的鬼頭日三郎，可不是用這三言二語就可以打發的。

　　「優奈，爸爸這不是擔心你嗎？如果藥還在作用的話，你要好好洗澡可不容易呢，就讓爸爸好好幫你吧。」鬼頭日三郎邊說邊走向優奈。

 　　「不，你、你不要過來！」

 　　「放開我，不要，我不要你幫我洗！」

 　　「我自己…自己可以……嗚嗚，這樣的… 我不要…」

 　　反抗是沒有用的，嬌小的優奈很快被因鍛鍊而變得強壯的鬼頭日三郎抓住，並且被逼著背對著坐在他大腿上，而鬼頭日三郎自己則坐在浴室的小木凳上。

 　　覺得優奈一直動來動去很礙事的他，乾脆讓優奈的二隻手往後伸，分別穿過鬼頭日三郎他身體的二側，然後他再用毛巾把她二手給綁起。

 　　優奈就這樣被困住了；她被逼得得坐在爸爸腿上，二手則被反綁在爸爸身後，動彈不得。

 　　爸爸拿起蓮蓬頭，重新調好了水溫，邊溫柔地幫優奈清洗起身體來。

 　　優奈以前要求浴室內要加裝落地鏡，現在她無比痛恨自己當初的堅持。她被逼著看鏡中的自己微弓著身體，而父親的手則在她身上摸索著。

 　　每一處都不放過，仔細地清洗。

 　　這樣子，令人覺得羞恥，但卻又覺得舒服。

 　　優奈忍不住哭泣了起來。

 　　「優奈，今天的事，不全是爸爸的錯啊……」

 　　「爸爸也不知道你居然會在那班地鐵上，是學校有什麼活動嗎？」

 　　「真要說的話，只能說優奈你太誘人了，讓爸爸忍耐不了啊……」

 　　鬼頭日三郎像在情人耳邊低語般說著話，二隻手則擠了擠沐浴乳，在優奈身上塗抹著。

 　　修長的腿，沒贅肉的臀，平滑的小腹，青澀的胸脯。

 　　剛剛在地鐵上只顧著發洩的鬼頭日三郎，此刻總算有機會來好好關心一下女兒的成長。

 　　感覺到爸爸在耳邊騷擾的吐息，以及他的大手摸過她所有敏感的部位，優奈只能難耐地扭動著身體。而當父親二隻手不停把玩著她胸脯前粉嫩的突起時，優奈的身體終於起了誠實的反應。

 　　小穴開始分泌起愛液，開始覺得有一點點的空虛。

 　　鬼頭日三郎似乎也察覺到優奈呼吸的加重，知道女兒已經微微情動的他，很快便把左手往下移動，開始摳弄起女兒的小穴來。

 　　在沐浴乳潤滑的效果下，手指的侵犯變得更加容易，優奈只能無力承受著父親手指的侵犯。

 　　一根……二根……當第三根手指也想進入時，優奈終於慌了。

 　　「不、不行啊……太多了……進不去的……」優奈緊張地說道。

 　　鬼頭日三郎輕咬著優奈的小耳朵，聽到她發出嚶嚀聲，身體越發地軟了。

 　　「不要緊的，來，放鬆，不要用力的話，進得去的。」

 　　「乖，優奈，聽爸爸的話。」

 　　鬼頭日三郎像哄小孩一般說著。

 　　聽著爸爸在耳邊低聲說的話，恍惚間，優奈想起在小的時候，爸爸也是這樣哄著自己。

 　　練習騎腳踏車的時候，第一次不用輔助輪，在後面扶著車子的爸爸，也是這麼說，要自己聽他的話，相信他然後勇敢把踏板踩下去，一直往前騎去。

 　　她還記得，當她騎了好長一段路，回頭看去時，爸爸只是在她身後跑著，手卻已經沒有扶著車子了。原來不知不覺中，她已經在爸爸的看顧下，學會了騎腳踏車。

 　　「乖，優奈，聽爸爸的話。」

 　　熟悉溫柔的話再次在耳邊響起，優奈不自覺地點點頭，緩緩張開雙腿。

 　　優奈的屁股微微往前移，身子順勢有些向下滑，然後二腿張開，分別放在爸爸的二隻腳上。就像是個幼童被爸爸從身後抱起，對著馬桶小解的姿勢一般。

 　　三根指頭順利地進去了，在裡面不斷攪動、抽弄著。

 　　「別……別動這麼快……啊啊……」

 　　「又、又是那個感覺……」

 　　「優奈……優奈要……要去了…啊………」

 　　隨著鬼頭日三郎的手高速抽插，大拇指還不斷刺激著優奈的陰核，初經人事的優奈，很快便被推上了高潮。

 　　是的，大部分的事情一旦有了第一次，就會有第二次，之後就會駕輕就熟，就跟學騎腳踏車的道理一樣。

 　　感受著女兒在自己懷裡因高潮而顫抖著，鬼頭日三郎露出溫馨的笑容，伸手拿過蓮蓬頭，溫柔地幫女兒沖去身上的泡沫。

 　　當然因高速進出而冒著小泡泡的小穴，一定是清理的重點囉。

 　　當優奈再次回神過來時，她已經被爸爸抱入浴缸，與爸爸面對面坐著。

 　　父女倆享受著泡湯之樂，雖然只是在自己家的單人浴缸裡面一起擠著。

 　　「上次跟優奈你一起泡澡都快忘了是什麼時候，我還記得你那時候最喜歡玩一隻黃色的小鴨鴨呢，現在跑哪去了呢？好像很久沒見著那隻鴨子了～」

 　　鬼頭日三郎慵懶地躺在浴缸內，其實他一個成年人就已經佔據了整個浴缸，優奈也只是坐在他身上罷了。

 　　「誰、誰知道啊？我已經不碰那些幼稚的玩意兒很久了。」

 　　「是嗎………」

 　　父女兩沈默對望一會兒，優奈才想起現在是怎麼情況。

　　現在可不是父女倆溫馨泡澡話家常的時候啊！

 　　「我要把今天的事告訴媽媽！」優奈瞪著鬼頭日三郎說道。

 　　「喔…………」

 　　鬼頭日三郎似乎不為所動，還在那微微用手劃著水。

 　　看著爸爸的反應，優奈楞了一下，這跟她預期的反應不符。她本來以為會看到爸爸哭著跪在地上，求她不要說出去。

 　　「不只要告訴媽媽，我還要跟學校老師、警察說你侵犯我！」優奈決定下更猛的料。

 　　「恩，去說吧～」鬼頭日三郎狀似悠閒地說道，好像二人在說的只是今天天氣好不好之類的家常話題似地。

 　　「蛤…………？你、你說什麼？」優奈覺得自己無法理解現在是什麼情況。

 　　「我說，你想去說的話，就去說啊………如果你希望這個家分崩離析的話。」

 　　鬼頭日三郎坐起身來，與女兒面對面，一字一句地說道。

 　　「別忘了，是誰在賺錢，維持這個家的？」

 　　「你當然可以去告發我，但如果我被抓走了，進了監獄了，你有想過接下來會怎麼樣嗎？」

 　　「媽媽的工作只能賺那麼一點錢，很快你們就住不起現在的房子，因為繳不起貸款。」

 　　「你們會被迫搬去小小的公寓，就是電視上演的那種睡覺、吃飯都只能共同用一個空間的小公寓，當然你也不可能有自己的房間了。」

 　　「你也不能像現在一回家就在房間裡窩著，你得跟姊姊一樣出去打工賺錢。」

 　　「然後，事情公開後，你們會被人指指點點，到哪裡都會有人說，這就是那個被自己父親侵犯的女兒啊，這孩子平常一定很不檢點之類的話。」

 　　「媽媽可能因此被開除，到處都找不到工作，只能靠政府給的救濟金養你們。而姊姊奈緒那麼纖細的人，也可能受不了周圍的人異樣的眼光，遲早會被逼瘋或自殺。」

 　　「至於你……呵呵，以後你不會有漂亮的衣服穿，不能吃好吃的東西，不可能去念你想念的私立學校，更不用說可以找到什麼好工作，遇到會珍惜你的男人。」

 　　「如果你想毀了這個家，我不介意啊，儘管去說吧！反正我也有被抓的覺悟了，不過就不知道媽媽跟姊姊能不能原諒你就是了。」鬼頭日三郎從口中不斷吐出冰冷、惡毒、恐怖的話語來。

 　　優奈被鬼頭日三郎描述的光景給說得傻住了，她下意識知道，這不是危言聳聽，封閉保守的日本社會，不可能會在事後寬大地接受她們，哪怕她們只是受害者。

 　　之前在學校，就有一個女孩子原本生活得很好，也很受歡迎，但就因為後來爆出新聞說，她爸爸透過職務之便貪墨了公司的公款，被警察帶走後，結果那女孩子馬上從天堂掉落地獄。

 　　不再有人跟她說話，好朋友也都一個一個離開，到哪裡都是獨自一個人，所有人都冷眼看著她。她臉上不再有笑容，每天就穿著舊舊的制服來上學。她不斷被排擠、每天被欺負，霸凌她的人說，她必須代替她那對公司不忠的爸爸被教訓、受懲罰。

 　　再後來，她就消失了，聽說是轉學到其他縣市。再然後沒有人再談起她，彷彿從未有過這個人存在，似乎大家都覺得談論起她就像沾染上什麼污穢一般而避諱著。

 　　她不想跟那個女孩子一樣那麼悲慘，那麼可憐，然後消失後被人遺忘！

 　　看著優奈慌張不安的表情，鬼頭日三郎知道這個只有那張嘴厲害的孩子，已經被他描繪的情景給嚇住了。況且他並沒有說謊，以目前日本的風氣，他這麼預測還算好的呢。

 　　「知道了吧，把事情抖開，對大家都沒有好處的，是不是？」鬼頭日三郎笑著道。

 　　被點醒真相揭露後，後果有多嚴重的優奈，不禁猶豫、沈默了。

 　　「所以，讓我們好好相處吧～」鬼頭日三郎將優奈微微抱起。

 　　「別怕，只要優奈你好好聽話，爸爸會好好疼愛、保護優奈的。」

 　　鬼父的肉棒再次插入女兒的小穴之中。

 






 
 
 
 
