      *************************************************************

第一季：狸猫换太子


序言
　　夜幕下的大雨中，一辆白色的「依维柯」，行驶在高速公路上。
　　车速忽然慢了下来，我从熟睡中醒了过来，扬起戴着手铐的双手，打着哈欠伸了个懒腰，对坐在我面前的警察说：「哎呀呵，这一路跟坐船似的，梦了一道儿的泰坦尼克。总算到啦，兄弟，给根儿烟吧！」
　　坐在我对面的小伙子，二十三、四岁的年纪，名字叫成强，是派出所的一名辅警。紧贴着我靠车窗坐着的，人称老关，坐在我的左手边另侧单座上的，人称老韩，这两人都是五十岁来岁的年纪，都是派出所的协警。这三人都不是正式警员，但此时身上穿的，都是正式的警察制服。
　　「老实点儿！」老关在软肋上给了我一拳，随后掏出一盒「黄鹤楼」，直起腰扭头向了后面，「顾所，醒醒抽根儿烟吧，到广州了！」
　　躺在后排座位睡觉的两个人，一个叫顾新，一个叫贺誉峰。这两人都是正式的警察，前者是四十岁出头的年纪，后者是三十岁出头的年纪，前者的警衔、职务，皆比后者高了半格，顾新是派出所的副所长，贺誉峰是派出的代理副指导员。
　　顾新坐了起来，扣着腰带说：「他妈的，总算到了！到哪了啊？好像没进市区呢！」
　　成强直起腰回应道：「顾所，还早着呢。可能是雨下大了，小韩把车开慢了，您接着睡吧！」
　　老韩抬头撇了一眼老关，在嘴里面悄声嘀咕道：「哼，拍马蹄子上了吧！」
　　开车的小韩，二十六、七岁的年纪，也是一名辅警，与协警老韩只是同姓，没有任何亲属关系。
　　「不是雨大了，是车坏啦，离合踩不死了！」小韩说着一打方向盘，将车拐上了修车道，随后怯怯地解释道：「所里这辆『依维柯』，一直是跑通勤的，平时保养不够……离合踩不死，刹车就不灵，雨下得这么大，又是黑天在高速上，万一出了事故，哪可就……今晚怕是回不去了，只能先下高速吧，没准儿我能修好！」
　　「操，真他妈倒霉！」顾新点上了一根烟，气呼呼地问小韩道：「现在是到哪了？附近有服务区吗？」随即补充道：「我他妈的是问的你，附近有能住宿的服务区没？」
　　「还在外市境内的山区呢，再往前五公里，有一个服务区，是有宾馆的。不过这个服务区，是针对风景旅游区的，规模挺大能住宿，但是在山区境内，周边方圆二十公里，连个村子都没有，怕是没有修车的吧……再往前三十公里，有个高速出口，是到县城的，我看还是慢点开，去县城吧，我修不了车的话，能找家修车铺……」
　　「再开三十公里，出车祸你负责啊？」顾新打断了小韩的话，想了想说：「安全起见，今晚就先住到，前边的服务区吧。」
　　高速路上没有其他车辆，「依维柯」开出了修车道，在越下越大的雨幕中，速度较慢地驶向了服务区。
　　「我说，顾——副所长！」我使劲将脸仰向了后，看向了坐在后面的顾新，「我也不是二王、三张，天气预报早报了，近日广东因台风会有大雨，您急把我押回来干嘛呀？您看，真赶上大雨了不说，车还坏半道儿了吧……」
　　我的话没有说完，坐在我身旁的老关，在软肋上狠狠给了我两拳，我被打得一阵剧烈咳嗽，后面的话没有说出来。再说风凉话肯定会被打，我以「葛优躺」的姿态，闭眼躺回了座椅上。
　　「依维柯」驶入了服务区，小韩欠起身朝外面望了望，见服务区内停的车不多，宾馆是在服务区的北面，将车开到了服务区的里面，停在宾馆大门的东侧。
　　贺誉峰首先站起身，走到顾新面前小声说：「顾所，鉴于这次外地抓逃的特殊性，大家最好是都把警服换了吧，把案犯的手铐也挡上！我和小成先下车，去宾馆了解下情况，等把房间开好了，押着案犯直接去房间！」
　　顾新点了点头，「嗯，小贺，你想的周全，行，按你说的办！」
　　车里的六名警员都换上了便装，贺誉峰和成强先下了车去宾馆开房。老关解开了我手上的铐子，又将我的双手铐在了背后，老韩给我套上了一件雨衣。顾新拎着把雨伞走过来，用雨伞狠狠地揍了我几下，警告我下车后不许吭声。
　　等了１０分钟左右，贺誉峰跑回了车上：「我对宾馆的服务员说，我们一行七个人，是被大雨拦在路上的，开了四间挨着的房间，是在二楼的东端。现在是旅游旺季，又赶上大雨了，住在这个服务区的人挺多，但这个服务区的宾馆，管理上很不正规，我开四个房间的时候，只用了小成的证件。哦，小成去超市，买食品、饮料了！」
　　这个高速服务区，因是对应旅游风景区的，旅游旺季过往的人员、车辆较多，且到旅游区还有一段上山的路，在此休息、住宿的人相对多，服务区的占地面积相对大，餐饮类的服务设置也较多，但坐落在了山区旷野中，给人的感觉合适偏僻、荒凉。宾馆位于服务区北面的，是一栋坐南向北的四层楼，与很多高速服务区的宾馆一样，属于是的连锁快捷酒店。
　　顾新、贺誉峰等五人，押着我下了车之后，快步走进宾馆上了楼，一同来了二楼最东侧的房间。老关将我铐在卫生间的水管子上，小韩随即拎着两大包吃的、喝的也来了，贺誉峰让众人都吃些东西，同时分派起了晚上的值班事宜。
　　「顾所，您这几天是最累的，韩哥，你开了一路车也挺累的，晚上你们就好好休息吧！老关、老韩、小成，你们就在这间房间里，好好休息的同时，轮流来看守犯人吧！小成，你年轻身体好，老关、老韩年纪大了，早从１０点到凌晨３点，你负责值班，老关、老韩你们两个先睡一觉，３点准时起来换成强！」
　　晚上１０点整，顾新、贺誉峰、小韩三人，一同离开了房间。老韩等领导离开了眼前，马上来了卫生里洗澡。我被铐在紧贴地面的水管上，只能是靠墙坐在卫生间里，卫生间的空间不大，老韩见没法洗澡，打开手铐将我带出了卫生间。见房间内窗户西侧的墙角，有一根竖直的铁管，老韩拽了拽足够坚固，将我铐在了这个铁管上。
　　老关趁机先进了卫生间去洗澡，成强随即又进了卫生间洗澡，老韩是最后一个洗完了澡，掏出手铐钥匙走到我身前，又要将我铐回卫生间里，但想了想没有打开手铐，扭回头对老关、成强说：「还是别把他，铐厕所里去了吧，那样他不在咱眼前。」
　　我一听忙笑着说：「警察叔叔，我保证不跑，真用不着再把我，锁马桶旁边去了！」
　　老韩从兜里掏出烟和打火机，抽出两根烟同时点着了，将一根烟递给了我，「小伙子，这年头儿，谁都不容易，是吧？你睡不着就看电视，上厕所就说话，我给你了关照，你可得老实点儿。」
　　老关坐到了靠近门口的床上，将衣服叠成一摞，放到了床头的南侧，躺下后盖上了被子，因灯需要一直开着，拿过警帽扣在了脸上，将脸盖住了之后，很不满地牢骚道：「贺誉峰那小子，就是个马屁精，说的好听，他们睡觉去了，让咱们三个熬夜！」
　　老韩坐到了贴着窗户的床上，抽了口烟无所谓回应道：「行啦，等这档子差事完了，顾新、小贺都高升了，咱仨都算是有功之臣，咋的也能沾点儿光！」
　　「行行行，你想得开！」老关翻了个身，背朝向了老韩，按了按扣在脸上的警帽，「３点还得起来呢，你也赶紧睡吧！」
　　这时我将老韩给我的烟，吸到了只剩过滤嘴，扔了直接灭掉了过滤嘴，尽量在地板上躺平了身体，打了哈气闭上了眼睛。
　　「嘿，躺下就着了啊，真是够没心没肺的！」老韩低头看了看我，又扭头看了一眼老关，小声嘀咕了一句，「哼，你他妈还命苦？」
　　「１０点半了，我也睡了啊！」抬头看了一眼，墙上的石英挂钟，老韩脱了衣服躺到床上，随即又坐了起来，对成强提醒道：「小成，你千万别睡着了啊，要是觉得困了，就提前叫我换你！」
　　老韩提醒了成强一句，躺回床上盖上了被子，没一会就打起了呼噜，且呼噜打得震天响。
　　「操，你个老绿帽儿！」成强气呼呼地骂了老韩一声，戴上了手机的耳机，拉过把椅子坐在电视前，低着头玩起了手机。
　　成强玩了不到一个小时的手机，上下眼皮开始打起了架，抬头看了一眼我睡得正熟，又叫了我两声毫无反应，调低了手机音乐的音量，将手机揣到了裤兜里，躺到椅子里闭上了眼睛，没一会就睡着了，很快睡得嘴角淌出了口水。
　　外面的大雨，一直在下着。成强睡熟了之后，墙上的石英挂钟的三个指针，对齐在了１２点的位置。屋里面的灯突然灭了，同一时间电视机也关了，房间内顿时变得漆黑一团，只剩了老韩震天响的呼噜声。
　　过了半个小时，灯突然又亮了，电视机同时也又打开了，房间内又变亮了，但少了两个人，多了一只猫。
　　老韩躺在靠窗户的床上，依然是震天响地打着呼噜，成强躺在电视前的椅子里，依然是睡得淌着口水。靠近门口的床上，被子下看着像是还躺着人，但被子下的老关不见了，扣在警帽下的，换成了一只枕头。被铐在墙角铁管上的我不见了，被手铐铐在铁管上的，变成了一只灰色的大狸猫……


第一章 淫恶协警（1）、雨夜胁迫　　
    一年前，也是下着大雨的一天晚上，老关的家里……
　　４３岁的王春燕，急匆匆地来了老关家里，身上只穿着一件黑色连身睡裙，里面连胸罩都没顾得上戴。等到了老关家坐到了客厅沙发上，显得非常的紧张且焦虑，全然没有顾及到，一双丰满白皙的大腿，以及睡裙里的黑色内裤，一览无余地暴露在了老关的眼前。
　　老关挨着王春燕坐到沙发上，点了根烟抽了两口，很是无奈地说：「妹子，你家小峰这孩子，胆儿真是太大了！被他撬了的车，有二十几辆，偷的钱不太多，可撬坏了的车的损失，少说有２０万。我跟所长、政委说句话，他们基本都给我个面子，但你想谁的车，好好的被撬坏了，人家谁心里头不生气啊？事主们咬住了不放，你家小峰还是主谋，所长、政委也不敢说，就这么拉倒了。」
　　王春燕听了连忙问道说：「不是有未成年人保护法？我家小峰，才上高二，周岁才１６岁半，未成年人犯了法，不是不用负责任吗？」
　　老关叹了口气说：「妹子，你怎么一点法都不懂呢？１４岁以下的未成年人，犯了法，才完全不负刑事责任。１６到１８岁，犯了比较重的盗窃罪，是要负刑事责任的。你家小峰犯的事，已经够重了，不像在学校打个架，一句不到１８周岁，写分检查就能拉倒了的。」
　　王春燕听完抹起了眼泪，好一会擦平复住了情绪，以恳求的语气说：「老关大哥，你妹夫那人，你也了解，平时啥都明白似的，真遇上事了，其实连个主意都没有了。就冲着咱俩……这事儿你也得管啊，我真是只能指望你啦！」
　　老关使劲地点着头说：「妹子，你放心，我既然没躲了，肯定帮忙帮到底。马上把你家小峰捞出来，看来是行不通了，我先让人照顾着点儿小峰，免得孩子在里边吃苦头。唉，现在这事的难处啊，关键是想个啥办法，压住事主们的嘴，不过妹子你别担心，我肯定尽力想办法！」
　　老关说完无奈地长叹了口气，把烟掐灭在了烟灰缸里，一把将王春燕推倒在了沙发上，「操，跑了一整天了，我现在这脑袋啊，都乱成一团浆糊了。来，妹子，咱俩先干一炮，清醒下头脑再说！」
　　王春燕马上一拄胳膊，从沙发上坐了起来，「呀，闹心死了都，哪还有这心思。老关大哥，这回就别了，我都让你上过了，等想出办法了，有心思了再……」
　　老关不耐烦地说：「求爷爷告奶奶的，跑了一大天了，你他妈的闹心，我不闹心啊？不找点事儿，清醒下脑袋，我咋想主意？」
　　「也……也是……」王春燕脸上露出了屈辱的表情，随后还是脱掉了身上的睡裙，只剩下了下身穿的内裤，从沙发上站了起来。「在客厅不得劲儿，去屋里床上吧！老关大哥，我知道你也闹心，得啦，确实都该泻泻火，妹子撅着大屁股，让你使劲干我！」
　　老关脸上露出了得意的表情，扯掉了王春燕下身的内裤，将一丝不挂地王春燕，拽到了客厅南面的主卧室。迫不及待脱光衣服，将王春燕推倒在了床上，跳上床将王春燕压到身下，将鸡巴粗暴地插入了王春燕。
　　当即猛烈地抽了了一阵，老关随即又抽出了鸡巴，从王春燕身上下来了说：「操，一点儿水没有！等会儿，我去拿瓶润滑油，给你后边抹上点油儿，先干干你的屁眼儿！」
　　王春燕一听很紧张地坐起身，冲老关连续摆着手说：「别别别……别干后边儿了！老关大哥，你知道，我的……我的逼，是个大水逼，你先玩会儿我，给我摆弄发情了，一会逼里就全是水了。你的鸡巴又大又粗，上来就干我屁眼儿，我真的是……」
　　「操你妈的！」老关打断了王春燕，显得很生气地问道：「怎么，我的鸡巴，干你屁眼儿，你不爽啊？」
　　「不是……不是……」王春燕急忙又摆了摆手，「不是，我不是说，你干我屁眼儿，我觉得不爽，是我怕你上来就干我屁眼，我可能受不了，你的……你的鸡巴大嘛……」
　　老关得意地笑着说：「没事儿，我不是说了嘛，先给你后边抹上点油儿，完了再干你的屁眼儿！」
　　王春燕脸上露出了，屈辱且无奈的表情，再次摆了摆手说：「老关大哥，不用着涂润滑油了，你知道我的屁眼儿，让你妹夫整二十来年了，洗个澡，把屁眼里边洗干净了，抹点浴液沫就行了。你不喜欢戴套操我，要不也得洗干净了屁眼，天还挺热的，刚才都出了一身汗，正好先去洗个澡。」
　　老关与王春燕都是一丝不挂地，一块进了卫生间，王春燕打开了淋浴开关，与老关面对面站在了淋浴下，从淋浴架上拿过浴液，先帮老关往身上涂着浴液。
　　老关一手搂住了王春燕的腰，一手抓住了她一只又白又大又软的奶子，肆意地大力揉捏着，忽然脸上又露出生气的表情，对王春燕问道：「妹子，前几天我去你家店里，你怎么不搭理我啊？」
　　王春燕被问得一愣，继续帮老关往身上涂着浴液，趁机想了想，言语有些支吾地解释道：「啊……那个……什么……老关大哥……那天我没理你……是这几天……我感觉吧……你上了我的事……我老公……可能知道啦……」
　　关了淋浴开关，王春燕趁机想了想，继续解释道：「老关大哥，我跟以前跟你说过，我除了自个老公，就让你上过，这话绝对是真的。所以呢，我觉得他可能知道了，你上了我的事，才对你那样的……嗨，我们两口的那些破事儿，一句两句说不清，其实他就是知道了，你把我给上了，也不见得管……」
　　老关突然问了王春燕这么个问题，其实是带有蓄意找后账的意思。王春燕急忙言语凌乱地解释着，老关自然心里也很明白，王春燕怕她儿子进局子的事，自己不帮着托关系找门路了。借此找到了强势的感觉，也就没有再追问王春燕，冲王春燕点了点头，表示能理解她的这番解释。
　　王春燕悄悄地长舒了一口气，趁得帮老关涂完了浴液，让老关帮她往身上涂浴液，而老关自然是很乐意干这种事。等老关在她的身体的前面，又摸又捏地涂好了浴液，王春燕很配合转过身背朝向了老关，让老关接着帮她在后背上涂浴液。
　　在王春燕的后背涂好了浴液，老关将浴液放到了淋浴架上，又用双手在王春燕丰满的大屁股，来回抚摸着涂起了浴液，随后将一只手，伸到了王春燕的屁股沟里，在浴液的润滑之下，将食指抠进了王春燕的屁眼里。
　　「哦……」王春燕拖着长音呻吟了一声，双手扶着了面前的墙壁，弯下腰扭过头看向了老关，「哎呀，老关大哥，你太坏了，还没洗完澡呢，就开始……开始玩上……妹子的屁眼了儿啊……」
　　老关听了露出的得意的淫笑，用手指插起了王春燕的屁眼，「妹子，你的屁眼儿，被开发得真不错，只是抹上了浴液沫，拿手指头操你的屁眼儿，就一点也不紧了！」
　　王春燕呻吟着说：「啊……啊……我是个天生的大水逼……所以逼天生的不是太紧……生完了孩子后……老公就开始干我屁眼儿了……好像我的屁眼儿……天生的也不是太紧……我身上的肉天生的就软嘛……让老公干了快二十年了……现在屁眼儿已经很松了……做的时候不被操屁眼儿……我自个都觉得不舒坦了……」
　　老关扳着王春燕的肩膀，让她转过身面朝向了自己，一只胳膊抱起她一条粉白的大腿，另一只胳膊从她的两腿间伸过，食指插入到了她的屁眼里，高速地抠插起了她的屁眼。一条腿被老关抱了起来，单腿站在了地上，王春燕只好是搂住了老关的脖子，被老关用手指高速抠插着屁眼，不由自主地大声浪叫了起来，脸上浮现出了既淫荡又屈辱的表情。
　　老关近距离看着王春燕，脸上浮现出的既淫荡又屈辱的表情，羞辱性地问王春燕道：「妹子，我这么玩你屁眼儿，你爽不爽啊？」
　　王春燕大声地浪叫着说：「啊……啊……啊……爽……很爽……我其实很喜欢……被人玩屁眼儿……一边玩着……一边操……我的屁眼儿……特别舒坦……」
　　老关趁势继续羞辱王春燕道：「妹子，你真是个极品啊！你老公现在操不动你了，如果没人帮着你老公玩你，真是太浪费资源了，哈哈哈……」
　　「啊……啊呀……啊呀……」王春燕大声地浪叫着，对老关的羞辱性问题，只能是继续回应道：「是……是……我其实很喜欢让男人玩……让老关大哥你玩上我了……其实是帮着我满足……」
　　老关得意地笑了笑说：「妹子，你既然其实这么浪，这么想让我玩你，哪还叫我老关大哥干啥？该叫我啥，你自己也知道！」
　　王春燕马上回应道：「爸爸……爸爸……我其实很浪……老关大哥你把我玩浪了……你想听什么……让我叫你什么都行……」
　　向下沉了一下屁股，王春燕对老关恳求道：「老关大哥……不是……爸爸……我一条腿站着……快站不住了……卫生间地太滑了……你先放下我……我自个把屁眼洗干净了……完事儿去床上玩吧……」
　　老关松开了抱起的王春燕的大腿，打开了淋浴开关，冲干净了两个人身上浴液沫，在王春燕的大屁股，啪地拍了一巴掌，「好，哪你先洗干净了后门儿，我先去床上等着你！」
　　王春燕拿起毛巾，先帮老关擦干了身体，之后清洗起了肛门。老关走出卫生间到了卧室，从衣柜下层的抽屉里，拿出了好多件的ｓｍ工具，随后挨件摆放到了床上。


第一章 淫恶协警（2）、富豪协警
     老关今年是４６岁，河南驻马店人，早在８０年代，尚不到２０岁时，来了广州闯荡。在社会上混迹了几年，借助于巴结上了关系，进派出所当了联防，后来联防制度取消了，又当上了一名协警。
　　老关从联防到协警，在派出所已上了２０多年班了，始终是临时工的性质，但因非常善于巴结钻营，在派出所混得相当好。尤其是自当上了协警的十多年来，一直是在所里的头头手下混差事的，有着大把大把捞好处的机会，现在在广州光房子就有三套，是一个资产超过千万的富豪临时工。
　　咱天朝的派出所，除了正式警员，还有辅警、协警，后两者的总人数，一般都远多于前者。辅警属于是合同工，不是公务员，但是有编制的，通过考试、立功等途径，有机会晋级为正式警察。协警属于是临时工，连编制都没有，不具有行政执法权，必须在正式民警的带领下执法。辅警、协警的性质、区别，度娘上是如上述这么解释的，但现实中并非完全如此。
　　派出所包括所长在内，每一名正式警员的手下，基本都配属有几名协警。派出所要管的面很宽，涉及到了比较复杂、敏感的事，比如拦截上访、阻止抗拆等等，通常都是由协警出面，万一闹出了大事，临时工好背锅嘛。由此很多的正式警员，都会在手下的协警中，发展一个明白事的当亲信。能混到这个层面的协警，是临时工的性质，但基本是没有下岗之忧，并有着捞好处的机会，在派出所里的实际地位，高过了合同工性质的辅警。上述的这些，很多人都了解，无特色不天朝嘛。
　　老关一直是所里头头的手下的亲信协警，在他所在派出所的辖区内，自是相当吃得开。有了来自的官面权势，老关一点也没有浪费，可谓是发挥运用到了极致。黑白两道都吃得开，街面上混黑道的，主动会给他上供，有啥事主动会替他出头。私官两面都混的很明白，犯了事的常来求他帮忙，每次都能捞到一大笔好处。虽是一名临时工协警，但每个月的收入高达好几万，所以才能在房价甚高的广州，接连买了三套房子。
　　王春燕今年是４３岁，老家是安徽的，２１世纪初，在朱宰相搞出的下岗大潮中，夫妻双双下了岗，之后来了广州打工。辛苦打了十来年工，手里有了些积蓄，三年前，买了两间旧门市房，开起了一家小超市。
　　年过四旬的王春燕，模样长得端庄且富态，身材生得中等个头，标准且丰满，非常有熟女诱惑。总体而言是个良家熟女，但在街面上开店做生意，什么人都要接触，为人热情且开放，本来就长得性感诱惑，由此更让人觉得很撩人。
　　王春燕穿着衣服是看起来，非常有熟女诱惑，脱了衣服在床上，更是堪称一个极品熟女。身材标准且丰满，奶子、屁股都很大，典型Ｓ型的熟女身材，皮肤白皙身体，身体非常的柔软，下体非常得敏感，稍一刺激便满是水，通俗形容，是一个正宗的大水逼。
　　不但是长得熟美诱惑，且是一位极品熟女，王春燕在夫妻性生活方面，还是一位欲求不满的已婚熟女。王春燕的老公，是开出租车的，主要开的是夜班出租，大部分的晚上都不在家，本来挣钱就很辛苦，在夫妻性生活方面，自是没了多大的性趣和精力。
　　这么样的一位诱惑熟女，又是小超市的老板娘，自是会让男人产生企图。不过王春燕是一个地道的良家熟女，且开的是街边小超市，常来买东西者都不是有钱人，对她产生了企图的男人，也只能是限于了意淫层面。
　　王春燕家开的小超市，就在老关家住小区的对面。三年前王春燕家的小超市开起后，老关常来买东西，很快跟王春燕夫妻二人都熟了。老关在与王春燕熟识之后，不但是也对王春燕产生了企图，而且他对王春燕产生的企图，相比其他人要更加邪恶。
　　老关对王春燕产生的企图，能够称之为邪恶，是他不只是想操了王春燕，而是想要以ｓｍ调教的方式，将王春燕调教成他的性奴，并且要在王春燕老公知情的情况下，将王春燕调教成他的性奴。
　　老关能有如此邪恶的企图，其实一点也不奇怪，咱大天朝的贪官，在色欲方面大多都有着更高远的追求。老关只是一个临时工性质的协警，但既贪又涉黑，关键是一个资产超过千万的富豪协警。
　　王春燕作为一个地道已婚良家熟女，即使是欲求不满的，想勾引也很难。老关也没有勾引王春燕，一天趁王春燕老公开夜班出租，直接把王春燕给强奸了。
　　王春燕十多年前下岗后，一直在社会底层谋生，知道她作为外来的底层务工者，根本惹不起黑白两道皆通的老关，遭到老关强奸后只好是忍了。老关很明白王春燕的心态，之后又唆使黑道混混，常去王春燕家的小超市寻衅滋事，通过对王春燕施以威胁，让王春燕被迫接受了被他操。王春燕既不敢惹老关，又不堪被老关玩弄，之后只能是尽量不给老关，强迫操她、玩弄她的机会，毕竟老关不敢公然强奸她。
　　即使王春燕尽量不给他机会，已然是被迫接受了被他操了，但那一邪恶的企图尚未实现，老关完全没有满足。可再嚣张仅是个协警，关键他的那一邪恶企图的重点，是要在王春燕老公知情的情况下，以ｓｍ调教的方式，让王春燕沦为他的性奴，最终目标实现起来甚有难度。
　　最终邪恶企图一直没能够得逞，老关已迫使王春燕接受被他操了，反而是越想越觉得郁闷。之后的一年里，差不多每天都在琢磨着，怎么能在王春燕的身上，真正实现他的那一邪恶企图。又过了一年多之后，也就是在去年的夏天，老关终于是在王春燕的儿子身上，通过精心设了一个卑劣的圈套，创造出了实现他的那一邪恶企图的机会。
　　王春燕的儿子，大名叫刘峰，去年时是１７岁不到，是在读高二。
　　考上大学不一定找得到好工作，但对没钱人家的孩子来说，也只有好好念书这一条路。因此王春燕夫妻自己再辛苦，本着希望儿子好好读书的心态，对儿子从来是尽量满足一切要求。可这个刘峰实在太不争气，不好好念书不说，纯属是炮娘文学加香港古惑仔文化的受害者，穿衣打扮加发型，模仿的是郭敬明，当然个头比郭小四高得多，行为做派加言谈举止，模仿的是陈浩南，综合到一块，是个没文化、没礼貌、嘚瑟装Ｂ的脑残少年。
　　老关对王春燕的儿子刘峰，经过了耐心细致的了解后，安排了几个十几岁的小混混，先与刘峰交上了朋友，之后以吃喝玩乐没钱为由，带着刘峰去撬车偷窃财物。撬了一定数量的车之后，实际是在老关的安排下，派出所把撬车的几个孩子都抓了，同样是在老关的安排下，那几个小混混众口一词，将春燕的儿子刘峰，咬成了撬车小团伙的老大。
　　王春燕在儿子被抓后，只能是找老关来求助。老关通过精心设的这个圈套，对王春燕的那一邪恶企图，终于是有了得以实现的机会。


第一章 淫恶协警（3）、肛交熟妇　　
      一年前，下着大雨的那个晚上……
　　老关正在整理着放到床上的一堆ｓｍ工具，王春燕清洗完了后门，一丝不挂地走进了卧室，见老关在床上放了一堆ｓｍ工具，脸上露出了很是害怕的神情。
　　在儿子被抓的事情上，只能求助于老关，王春燕意识到老关要调教她，但没有当场表示不能接受，只是以商量的口气说：「哎呀，老关大哥，你不是说，要操……操我屁眼儿嘛，拿这么多……这些东西干啥……我知道这是啥……但还一次没使过呢……」
　　老关伸出一只手抓住了，王春燕的一只大奶子，来回地揉捏着说：「你不是说，想让我把你，调教成性奴、母狗嘛，正式玩ｓｍ调教，当然得使工具啦！」
　　王春燕确实此前没用过ｓｍ工具，见她对这些东西真的是很害怕，老关其实也很急着操她的屁眼了，在她的屁股上拍了一下说：「好吧，这些呆会儿再玩！撅着你的大屁股，头朝窗户趴床上，爸爸要先操操，你的浪屁眼儿！」
　　被肛交肯定是躲不过的，王春燕马上趴到了床上，头朝着外侧的床沿，两只脚分开着伸到了里侧的床沿外，两只胳膊拄在床面上，丰满白皙的大屁股撅出到了床沿外，摆出了一个姿态下贱的被爆菊姿势。
　　老关站到了王春燕的身后，在她丰满白皙的大屁股，啪啪地使劲拍打了几下，打得王春燕连声地叫着。随后老关用两只手，各抓住一片丰满的屁股，扒开了深深的股沟，让王春燕的熟女菊花，完全暴露在了他的面前。
　　屁股沟被大大扒开了，王春燕的肛门，不由自主地连续收缩了起来，如同是一朵来回张开、闭合的深褐色菊花骨朵。
　　「告诉爸爸，你的屁眼儿，洗干净了吗？能让大鸡巴，直接操了吗？」
　　「洗干净了！爸爸的大鸡巴，可以操我的……我的屁眼儿了……」
　　老关从床上拿起润滑油，在王春燕的屁眼上，涂抹起了润滑油，并将左手的中指，插入到了屁眼里，先用手指操起了她的屁眼。王春燕连续发出了呻吟声，其中带着兴奋的意味，也带着了屈辱的意味。
　　「你个大屁股骚货，是想当爸爸的骚女儿，还是想当个骚母狗？」
　　「啊……我都是老娘们儿了……叫爸爸……觉得不得劲儿……哪我还是当母狗吧……」
　　「哪你知道，母狗是啥意思吗？」
　　「知道……知道……母狗就是性奴隶……是主人的性奴隶……我当了你的母狗……你就是我的主人了……可以随便地操我……玩我……」
　　「哈哈哈……你懂得挺多嘛，看来是早就想，给主人当母狗了吧？」
　　「啊啊啊……是……是的……爸爸……不是……是主人……玩了我这么长时间了……常发给我……让我我看……ｓｍ的小说、黄片……我懂得了啥是母狗……觉得这么玩很带劲儿……早就想给主人当母狗了……」
　　老关之前与王春燕做爱时，只是有了凌辱、调教的感觉，今天还是第一次正式调教王春燕。终于有着这样一个，能让王春燕完全服从的机会，老关连续对王春燕说着，强调主奴关系的话，是想以此正式开启与她的主奴关系。
　　「好啦，给你的屁眼儿，抹好了润滑了，主人要用大鸡巴，操你个大屁股母狗的屁眼儿啦！」
　　「啊……是……爸爸……不是……是主人……我这个大屁股母狗的屁眼儿……就是给主人的大鸡巴操的……主人快点操我的屁眼儿吧……使劲操我的屁眼儿吧……」
　　「骚母狗，把你的两只手，伸到后面来，扒开了你的大屁股！这样主人操你屁眼儿，能操得更深、更得劲儿！」
　　「啊啊啊……好……母狗把手伸到后面……给主人扒开了大屁股……好让主人用大鸡巴……操我操得更得劲儿……操我操得更深……」
　　王春燕将两只手，伸到了后面，扒住了两片丰满的大屁股，将屁股沟扒开到了最大程度。老关一只手按着王春燕的屁股，另一只手扶住了她的腰，将鸡巴对准了她的屁眼，向前一挺下身，涂了足够的润滑油，一下就操进了她的屁眼里，但没有插入得太深，只是将龟头插了进去。
　　「啊啊啊……啊啊啊……主人的鸡巴头儿……好粗好大……把我的屁眼儿……一下就操开了……」
　　「主人的龟头，比你老公的，大不大？」
　　「大……大……主人的大鸡巴头儿……比我老公的大多了……也比我老公的硬……所以虽然比我老公的大……但一下就能操进我的屁眼里……」
　　「哪主人的鸡巴，操你的屁眼，比你老公操你，是不是更让你舒坦？」
　　「啊啊啊……是是是……主人的鸡巴……不管操我哪……都比我老公操我……操得我更舒坦……」
　　老关开始抽插起了鸡巴，王春燕被老关操得，连续地大声浪叫了起来。老关一边操着王春燕的屁眼，一边继续说着羞辱她的话，王春燕很配合地继续回应着。
　　「操，你个骚母狗的屁眼，开发得真不错，主人才操了没一会儿，就把你的屁眼操开了，整根儿鸡巴，差不多都能操进去了！」
　　「啊啊啊……是主人的鸡巴……又大又厉害……也是我这个母狗……太骚太浪了……就应该被主人的大鸡巴……好好操我的屁眼儿……」
　　「操你妈的，你个骚母狗，是不是得主人狠狠操你，把你操得嗷嗷叫了，你才更听主人的话？」
　　「是是是……主人说的对……我就是骚……就是贱……操得我越狠……我才越听话……」
　　「你个骚母狗，你以后还敢，不搭理主人不？」
　　「啊啊啊……不敢了……不敢了……我以后就是主人的母狗了……在主人面前就是条狗……哪还敢不搭理主人……」
　　「你既然自个都承认了，你以后在主人面前，就是主人的一条狗，哪以后你在主人面前，是不是得给主人下跪、磕头啊？」
　　「啊啊啊……是是是……我在主人面前……就是一条狗……要给主人下跪……给主人磕头……」
　　老关一边操着王春燕的屁眼，一边说着羞辱她的话，不由地加快抽插的速度和幅度。王春燕的屁眼，很快被老关完全给操开了，老关的鸡巴在她的屁眼里，整没整出地抽插了起来，王春燕被操得嗷嗷地大叫着。
　　「啊啊啊……啊啊啊……主人……主人……饶了我吧……母狗的屁眼儿……受不了了……你的鸡巴太大了……母狗的屁眼儿……被你的大鸡巴操得……真的是受不了……」
　　「操你妈的，你个骚母狗，别废话，撅好了你的大屁股，不许乱动！敢不让主人操爽了，看主人不拿皮带，抽烂了你的大屁股的！」
　　「啊啊啊……主人别打我……别打我……母狗不敢动……不敢动……我在主人面前就是条狗……就应该让主人……往死了操我……」
　　「嗯，这才是主人的好母狗！你放心，主人不会操死你的，主人以后还得，好好玩你个骚母狗呢！」
　　「啊啊啊……啊啊啊……是是是……我是主人的贱母狗……骚母狗……就是伺候主人玩的……主人怎么操我……怎么玩我都行……我都要老实儿听话……因为我在主人面前……就是条挨操的狗……」
　　肛交的快感相对更强烈得多，老关又猛操了王春燕的屁眼一阵，达到了射精的状态。马上要喷射出来时，从王春燕的屁眼里抽出鸡巴，一把推倒了王春燕，让她仰面躺在了床上，抬腿跳上了床，单腿跪在王春燕的身体一侧，将精液射在她又白又大的豪乳上。
　　酣畅淋漓地射了出来，老关大口喘着粗气，咚地一声躺在床上。奶子上淌着一大滩精液，王春燕蜷着身体，躺在了老关身旁，忽然抽泣了起来，而且哭得很是伤心。
　　老关心里自是很清楚，王春燕为何哭了起来。见王春燕伤心地哭了起来，心里的那一变态欲，由此充分得到了满足，老关不由地变得更加亢奋了。
　　一拄床面坐起了身，捏住了王春燕的腮帮子，老关盯着王春燕的脸问道：「你个骚母狗，哭什么，主人操你屁眼，把你操疼了啊？」
　　「啊……不是……不是……」王春燕连忙坐起身，冲老关摆了摆手，强压下去了泪水，没有解释为什么哭，随即弯腰趴到了老关的下身，将老关刚操完她屁眼的鸡巴，含进了她的嘴里，卖力地帮老关吸裹了起来。
　　享受了一会王春燕的口交服务，老关在王春燕的大屁股上，啪地拍了一巴掌，「好啦，你个贱母狗，不哭了的话，先去洗澡吧，主人抽根烟，一会也去洗！」
　　王春燕听了当即迈下床，去了卫生间里洗澡，老关点上了一根烟，从那一堆ｓｍ工具里，挑选出了几样，在烟灰缸里掐灭了烟，脸上挂着变态的得意淫笑，随即也走进了卫生间。


第一章 淫恶协警（4）、浴室凌虐
　「你个骚母狗，看来真有当母狗的潜质，没用主人教你，就很会伺候主人嘛！」
　　「嗯嗯嗯，我是主人的母狗，就该好好地，伺候主人！」
　　「好了，伺候主人洗完澡了，跪下，给主人舔鸡巴！」
　　「啊啊啊……是！我这个骚母狗，最喜欢吃主人的大鸡巴了，主人的鸡巴又粗又大，含在嘴里真过瘾！」
　　老关在王春燕的伺候下洗完了澡，又让王春燕口交了一会，将拿进来的带着吸盘底座的假鸡巴，固定在了卫生间正中的地砖上。命令王春燕蹲在大鸡巴的上方，随后按着王春燕的头，强迫王春燕降低下去下身，将硕大的假鸡巴，套坐进了她的大水逼里。之后老关揪着王春燕的两只奶头，强迫王春燕上下移动起了身体，让那根硕大的假鸡巴，在王春燕的逼里抽插了起来。
　　「啊啊啊……啊啊啊……主人……主人……饶了我吧……母狗受不了了……真受不了了……这个假鸡巴……太粗太粗了……你这么玩我……母狗真是受不了了……」
　　「操你妈的，你个骚母狗，别废话！既然你自己承诺了，以后就是主人的母狗了，哪主人怎么玩你，都是帮你爽的！」
　　「啊啊啊……啊啊啊……主人……母狗知道……可这个大鸡巴……实在太粗了……还有点儿硬……母狗的逼……真是受不了了……」
　　「操你妈的，刚才主人，操了你的屁眼儿，还没操你的逼呢，你个骚母狗的大水逼，肯定早想挨鸡巴操了，主人马上帮你的逼爽了，你还说受不了？」
　　「啊啊啊……啊啊啊……主人……母狗错了……听主人这么一说……母狗确实觉得逼……也想要挨操了……不觉得难受了……」
　　老关松开了王春燕的两只奶头，不再被强迫着了上下动了，王春燕自己继续保持着了，上下移动身体的动作。不过相比被老关强迫着动，移动身体的幅度小了些，因此叫的声音没有刚才大了。
　　老关站在旁边欣赏了一会，相当有凌虐感的这一情景，又拿起了两个乳头夹，夹到了王春燕的两只奶头上。这两个乳头夹相对较紧，关键王春燕是头一次，被乳头夹夹住奶头，不光是感觉疼，还觉得很害怕，因此又大声起哀叫了起来。
　　「操你妈的，你个骚母狗，别嚎叫了！再叫这么大声儿，主人给你老公打个电话，让她听听你的浪叫声儿！」
　　「啊啊啊……不要……不要……主人……母狗的逼不难受了……奶头儿也不疼了……主人不要……不要给我老公打电话……我知道听话了……主人怎么玩我都行……」
　　「你个贱母狗，不收拾你，就不听话，是不？」
　　「啊啊啊……主人……我就是贱……不收拾不听话……但被主人收拾过了……现在知道听话了……知道自个在主人面前……不配当人……就是一条狗……」
　　「嗯，有点母狗的样儿了！好啦，先站起来吧！脸朝着那边的墙，俩手扶住了墙，腿分开，撅着屁股站好了！」
　　王春燕听了长舒了一口，急忙手撑着地砖站了起来，让固定在地砖上的硕大假鸡巴，从她的下体内脱了出来。活动了一会两条腿，转身背朝着老关，按老关刚才要求她的姿势，叉开腿撅着丰满的大屁股，双手扶着墙站到了老关的身前。
　　老关先拿起了一个遥控跳蛋，从后面塞到了王春燕的逼里，随后又拿起带狐狸尾巴的肛门塞，扒开王春燕的屁股，塞到了她的屁眼里。这个带狐狸尾巴的肛门塞，是带有震动功能的，并且是无线遥控模式的。
　　老关在王春燕的大屁股，使劲抽打了几巴掌，命令她保持姿势不许动，同时打开了，跳蛋和肛门塞的震动开关。逼和屁眼同时遭到了震动刺激，王春燕马上大声嚎叫了起来，但保持住了姿势没敢乱动，只是扭过头来哀求起了老关。
　　「啊啊啊……主人……不行了……真不行了……带震动的东西……我还是头一回被塞进去……还是屁眼和逼……都被塞上了……一块震……啊啊啊……主人……主人……母狗真是受不了……求求主人……饶了我吧……」
　　「操你妈的！你不是说，要做主人的母狗吗？这才是最基本的调教，你个贱母狗就受不了啦？」
　　「啊啊啊……主人……母狗不是怕被你调教……是刚开始被工具塞嘛……还不适用……真的是受不了啦……求求主人……先饶了我吧……慢慢地玩我吧……」
　　「你个贱母狗！保持姿势别乱动！既然要主人开发你，成为一条合格的母狗，哪就要认真地做好了！咬牙坚持着，实在不行了，主人会放过你的！」
　　王春燕保持着扶墙站着的姿势，被塞在逼里的跳蛋，以及塞在屁眼里肛门塞，震动刺激了五分钟左右，两条腿连续地抽搐了起来。老关见王春燕确实是坚持不住了，这才依次关了手里的两个遥控开关，王春燕拖着长音叫了一声，直接瘫坐在湿滑的卫生间地砖上。
　　老关拿过来了项圈、狗链，先将软皮的项圈，套在了王春燕的脖子上，随后挂上了金属的狗链。等王春燕缓过来刚才的劲儿，抬手抽了她两个耳光，命令王春燕以母狗的姿势，跪趴在了他的脚下。
　　「你个贱货，先自己看看，你现在的贱样儿，然后给主人描述一下！」
　　「啊啊啊……我现在的贱样儿……是跟狗似的……被主人给牵着……跪在了主人面前……逼和屁眼里……都被主人塞着了……奶头还被主人夹着了……」
　　「啪——」老关很使劲地抽了王春燕一记耳光，「你个贱货，再仔细看看，主人在你的屁眼儿里，塞得是什么东西？」
　　「啊——」王春燕扭头看向了屁股，「主人在我的屁眼儿里，塞的是一个……是一个狗尾巴？」
　　「你个贱母狗，为啥主人给你的屁眼里，塞了一个狗尾巴呢？」
　　「啊啊啊……因为……因为我是主人的母狗……狗是有尾巴的……我是主人的狗……当然要戴上狗尾巴……」
　　「嗯，哪你现在，看着你屁眼里塞的狗尾巴，更有当狗的感觉了，心里怎么想的啊？」
　　「啊啊啊……我现在心里想的……是我真是太贱了……真的成主人的母狗了……其实我就是这么贱……就是应该给主人当母狗……在主人的面前……就应该是一条狗……」
　　「嗯！既然你完全承认了，是主人的狗了！张开嘴，主人赏赐你，一泡圣水喝！」
　　「啊啊啊……主人……不要……不要……喝尿……我做不到的……真做不到……」
　　「操你妈的，再废话，欠抽是不是？快点儿，仰着脸，把嘴张开！」
　　王春燕又淌出了眼泪，但此时只能是服从顺从老关，随后还是按老关的要求，仰起脸张开了嘴，让老关对着她的嘴尿起了尿。老关带着得意的淫笑，往王春燕的嘴尿起了尿，一直尿很长时间的一大泡。不过王春燕没把尿喝下去，等张开的嘴里被尿满了后，继续尿进嘴里的尿，从她的嘴里流了出去。老关知道王春燕还做不到把尿喝下去，也没有非逼着王春燕喝下去，等尿完了一整泡尿之后，让王春燕站起身，在洗手盆前漱起了口。
　　ｓｍ调教中，男主尿到女奴嘴里，其实更多是仪式性质的。对女人来说，跪着被男人尿到了嘴里，自然是相当屈辱，由此能被接受被尿到了嘴里，也就是等于接受了做男主的奴。
　　老关趁得这个大好时机，给王春燕来了个圣水仪式，是想让王春燕进一步地从心理上接受，以后就是他的性奴母狗了。目的顺利达成了，拿进卫生间的工具也都用上了，老关便与王春燕出了卫生间，回到了卧室里，拿掉了她身上的ｓｍ工具。
　　老关搂着王春燕躺到床上，摆弄着她的一对纯天然豪乳，休息了一会儿之后，正要继续调教王春燕，不想王春燕的老公，很不是时候给王春燕打来的电话。
　　王春燕老公给她打来电话的原因，是王春燕的母亲，听说外孙子被派出所抓了，从安徽坐火车赶来了广州，下火车后马上来了王春燕的家里，由此王春燕只能马上回家去。老关觉得已经让王春燕顺从了，以后调教王春燕的机会有的是，也就没有怎么为难王春燕，提前结束了对王春燕的第一次正式的ｓｍ调教，让王春燕穿好衣服回了家。
　　然而老关却是万没想到，他通过进行设了一个圈套，对王春燕的那一邪恶企图，终于是有了得以实现的机会，因他设的那个圈套出了意外，那晚只是刚刚开个头便结束了。更让老关至今郁闷不已的是，一年前的那天雨夜之后，王春燕一家便离开了广州，再之后的整一年里，他都没能再见到王春燕，连王春燕一家去了哪，他始终都没能打听到。
　　时隔了整一年之后，在高速服务区的这个雨夜，老关在房间里不见了，其实是他偷偷地溜出了房间。因为在押着我走进宾馆时，老关既激动又震惊地看到了，他找了一年都没找到的王春燕，今夜竟然是出现在了，这家高速服务区宾馆的楼梯上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
    今晚的这个雨夜，在房间内的灯，突然灭了又突然亮了的半个小时内，其实是发生了彼此独立开的四件事：老关偷偷溜出了房间；老韩想要放我逃跑；我没用老韩帮忙自己便逃跑了；被铐在墙角的变成了一只狸猫，。
　　老关其实是装睡，是在成强睡着后，偷偷地溜出了房间，并做了他依然睡在床上的伪装。在老关溜出房间时，灯已经灭了，但老韩还没有做要放跑我的举动，我还被铐在墙角的水管上，老关溜出房间时认为了，灯和电视都是睡着的成强关的。所以老关做的第一件事，不但与后面发生的三件事没关系，而且老关在做第一件事的过程中，全然不知后面发生的三件事。
　　第一件事的缘由，已经是说明白了，下面接着讲是第二件事的缘由，也就是老韩想要放跑我的缘由。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二章  绿帽协警（1）、饭店偷情
　　五年多以前的一天下午……
　　王彩虹，老韩的妻子，五年多以前，是３９岁，当时是在她妹妹开的饭店，做服务员兼收银。
　　老韩的妻子王彩虹，个头不是太高，也就一米六稍出头，胸大臀圆，前凸后翘，标准Ｓ型的身材，身材相当诱惑的同时，模样长得也很漂亮，表面看着是个良家熟妇，实际为人很是风骚。
　　老成，成强的父亲，五年多以前，是５０岁。
　　成强的老爹老成，身材魁梧强壮，粗狂型的长相，一脸的大麻子。俗话说，十个麻子九个俏，成强的老爹老成，人长得很粗，但在沾花惹草上，相当得有一手。
　　老韩的妻子王彩虹，与成强的老爹老成，六年前便勾搭上了。
　　五年多以前的那天，下午四点多，成强的老爹老成，来了老韩妻妹家开的饭店。不是在饭口时段，店里一个食客都没有，只有王彩虹一个人，坐在柜台里面在看电视。王彩虹见老成走了进来，跟老成开了两句玩笑，知道老成肯定会趁店里没人挑逗她，主动让老成走进了柜台里面。
　　老韩妻妹家开的饭店，原来的店面规模，要大了一倍多，后来因生意不是太好，在中间加了一道墙，把另一多半租了出去。店面缩小了一多半后，内部并没有进行太多整改，半圆形的柜台很大，一米来宽，半人多高，坐在了柜台的里面，不走到跟前，看不到里面的情形。
　　那天王彩虹是穿了一件，蓝色的连身短裙，不算是齐逼包臀的款式，裙子也只是到大腿中间，脚上穿了一双高跟凉鞋，前凸后翘Ｓ型熟女身材，由此显得更加诱惑了。
　　老成坐到了柜台后的椅子上，马上就解开了裤子，亮出了坚挺邦硬着的大鸡巴，坏笑着对王彩虹说：「浪货，你自己个在店里坐着，肯定正想挨操呢吧，来，先给我吹吹鸡巴！」
　　「去你的吧……」王彩虹嘴上这么说着，还是马上蹲到了老成的下身前，伸手握住了老成的大鸡巴，看了看说：「靠，你个老色鬼，不是刚跟别人，撩骚过了吧，人家没让你干，你才跑这找我来了！」
　　老成这时已将一只手，从裙子的领口伸进去，捏住了王彩虹一只丰满的大奶子，俯视着她说：「操，你今天打扮的这么浪，我是看到你，马上就硬了！」
　　王彩虹仰脸看向了老成，挤眼坏笑着说：「你说的还真是，我刚才真就正想这事儿呢！行啦，你鸡巴都硬了，不用裹啦，先摆弄摆弄我吧，把我摆弄浪了，直接干我一炮！」
　　「浪货，正想着挨操呢，刚才装啥正经！」老成使劲捏了一下王彩虹的奶头，把手从她的裙子里拿了出来，拍了一下她的脸说：「站起来，先把奶罩、裤衩脱了，再把你的俩大奶儿，拿到外边来！」
　　「去你的吧！」王彩虹说着站起来身，想了想说：「嗯……只把下边的裤衩脱了吧，上边胸罩解开就行啦，这样万一有人来了，好能赶紧穿上！」
　　王彩虹蹲在老成的下身前，先解开了里面的胸罩，将两只丰满、坚挺的奶子，掏出到了裙子的领口外，随后弓着腰站起身，双手伸到了裙子里面，褪出来黑色带蕾丝边的内裤，又将内裤从两只高跟凉鞋上脱了下来。伸手拿起了放在柜台里面的挎包，把内裤放到了挎包里，拿出一包湿巾递给了老成。
　　「你先把手，好好擦擦！你个坏样儿的，肯定又得摆弄我的逼，注意点儿卫生！」
　　老成抽出一张湿巾，先仔细擦了一遍鸡巴，又抽出一张湿巾，仔细地擦着两只手，对蹲回到他下身前的王彩虹说：「浪货，别蹲着，跪下！」
　　「去你的！坏道儿真多，又要咋祸害我啊……」王彩虹嘴上这么说着，马上就跪在了老成的下身前，伸手将老成的短裤和内裤，一并拉到了老成的膝盖处，让老成坚挺着的粗大鸡巴，一柱朝天地完全挺立了出来。
　　老成用湿巾擦干净了两只手，用手指捏住了鸡巴的根部，向前来回甩动着鸡巴，敲着王彩虹的脸说：「浪货，你自个先说说，让我在店里玩你，爽不爽啊？你个浪货，骚不骚，浪不浪啊？」
　　王彩虹仰脸看着老成，不用自足地握住了老成的鸡巴，表情淫荡地回应道：「是，我浪，我骚，喜欢让大鸡巴的男的，使劲操我个浪货……」
　　老成摆弄着王彩虹的两只奶子说：「浪货，把裙子撩起来，两条腿叉开，逼露出来，看看流水儿了没有！」
　　伸手将裙子拉到了腰，分开了并跪着的双腿，王彩虹向前撅挺出下身，低头看向了自己的两腿间，语气淫贱地说：「啊……流水儿了，你看见没，逼张开了，毛都湿了……」
　　老成向上一拉王彩虹的两只奶头，以命令的口气说：「浪货，叉着腿站起来，让我看看，你的逼浪成啥样了！」
　　王彩虹双手提着裙子，直起双腿站了起来，马上就弯下了腰，将上身隐蔽在了柜台下面，由此没能够叉分开双腿。老成将一只手，伸到了王彩虹的两腿间，摸着她已湿漉漉的爆满阴部，另只手捏了捏她的奶子说：「你把奶子放裙子里，上身穿着衣服，这样站起来，没事儿的！」
　　「啊……」王彩虹不由地呻吟了一声，将两只奶子放回了裙子领口内，又掩饰了一下里面解开的胸罩，直起上半身露出到了柜台上方，叉分开了穿着高跟凉鞋的双脚。
　　老成用手指揉起了王彩虹的阴帝，刺激了她几分钟，等王彩虹变得更加亢奋了，仰脸看着她问道：「浪货，让我在你家店里，这么玩你这个老板娘，爽不？」
　　王彩虹亢奋地呻吟着说：「哦……爽……真爽……太爽了……站柜台后边，上边穿着，下边露着逼，这么让你祸害我，太带劲儿了，你个坏死的真会玩，这样儿把我给玩的，都快浪疯了……」
　　王彩虹说着向前迈了一步，准备跨骑到老成的双腿上，「啊呀……不行了……快点儿干我吧……再说大白天在店里，一会儿来人了，就玩不成了……」
　　老成伸手推开了王彩虹，摸着她的逼说：「你转过去，骑到我腿上，让我从后边操进去，然后你自个上下动！」
　　「倒插蜡啊……这样干得深，你的大鸡巴，哪么粗哪么长，还不整死我啊……」
　　王彩虹说着转过了身，背朝着老成，骑坐在了老成的双腿上。老成用双手掐住了她的要，指引着王彩虹抬起来大屁股，将他的大鸡巴坐进了逼里。等老成的鸡巴插进了她的逼里后，王彩虹以不由自主地状态，当即上下移动起了大屁股，让老成的鸡巴在她的逼里，大幅度地抽插了起来。老成一只手揽着王彩虹的腰，另一只手从后面伸到她的胸前，将她一对丰满、坚挺的奶子，再次掏出到了裙子领口的外面。
　　「哦……哦……哦……舒坦……真舒坦……在饭店里这么挨操……太带劲了……哦……哦……哦……你掰着点儿我的屁股……让我坐得更深点儿……拿你的大鸡巴……使劲整我的浪逼芯子……」
　　「操，你个浪货，越来越浪了！既然你这么浪，哪下回我再找男的，一块来操你个浪货吧……」
　　「行……行……我跟你说过……我一直试试……玩３Ｐ是啥感觉……等以后有机会了……你带我玩回试试……」
　　「既然你想玩３Ｐ，干脆跟你老公说说，让我和你老公，一块操你个浪货吧！」
　　「不行……不行……就是他答应……跟他也玩不了……他的鸡巴本来就小……现在更不好使了……操屁眼儿都不够长……」
　　「哦，对了，我还没把你屁眼儿，给开发出来呢！哪就等开发好了你的屁眼，再找人３Ｐ你吧，到时候两根大鸡巴，一块操你的逼和屁眼儿……」
　　「行……行……等把我的屁眼……给开发出来……你就再找个男的……一块来３Ｐ我……」
　　老成和王彩虹在饭店的柜台后，一边轻声地说着粗口刺激话，一边以「倒插蜡」的姿势做着爱，这种情形之下，这两人都觉得既紧张又更加兴奋。说着粗口做了十分钟左右，王彩虹的身体突然抽插，急忙伸手扶住了嘴，坐在老成的双腿上来了高潮。
　　当王彩虹达到了高潮时，老成在高度的亢奋中，也已经是快射出来了。等王彩虹从他的双腿上站了起来，让王彩虹先给他口交了一会，马上要射出来时，又让王彩虹用手给他打起了飞机，最后射在了王彩虹准备好的纸巾上。
　　老成提好了内裤、短裤，从柜台里面走了出来，坐在柜台前的一张桌子前。王彩虹在柜台的里面，先扣好了上面的胸罩，还没等拿出刚才放到包里的内裤穿上，老韩这时忽然来了饭店里。
　　当时老成经常来老韩妻妹家的饭店吃饭，且当时与老韩已是朋友了，但老韩走进来后，见老成面前没有摆饭菜，还是不由地问了一句，「哎，老成大哥，你不是来吃饭的啊，有事儿？」
　　刚在饭店里操完了老韩的妻子，老韩忽然走了进来，但作为一个拈花惹草的老手，老成一点也没表现出慌张的样子。
　　先掏出来了烟和打火机，抽出一根烟递给了老韩，打着了打火机，给老韩点着了烟，老成趁机在心里面编了一下谎，想到他是在半个小时左右之前，走进的饭店里，担心刚才可能被老韩看到了，没有回答说是刚来的，抽了口烟说：「老韩兄弟，我是找你喝酒来了，来了你没在，我一个人喝没意思，正等着你回来呢！」


第二章  绿帽协警（2）、老实好人
　　老韩今年是４８岁，吉林省吉林市人，９０年代末，从工厂下了岗，因他妻子的妹妹、妹夫，在广州开饭店，老韩在下岗之后，一家三口来了广州。
　　以前的大型国营工厂，有厂保卫科，还有厂联防，这两个部门的工作人员，编制都是在工厂，但厂联防是接受公安部门领导。老韩是接父亲的班进的工厂，刚工厂时干的沈虹电工，后来为了保护公家财产，触电受了一次公伤，身体因此受到了影响，被安排到了厂联防队工作。算是有在公安部门工作的丰富经验，来了广州之后，经他妻子的妹夫托门路，进派出所当了一名协警。
　　老韩是个典型的老好人，好脾气、慢性子、吃亏让人，尤其是脾气好到了，被人指着鼻子骂，依然能笑呵呵的应对。
　　派出所管的事很多很杂，也会经常遇到头疼的人和事，比如经历过文革洗礼的扶不起一族们，派出所照样是惹不起，这样也就需要老韩这种，好脾气的老好人临时工。老韩正式凭着超级老好人的性格，进派出所当上了协警后，一当就当了十多年。老韩不像老关，一直是所里头头的亲信，但非常需要他这么个临时工，因此在所里混得也很不错，上上下下都拿他挺当回事。
　　老韩在派出所干到几个年头时，也就是他三十五左右正当年时，本来是有机会，由协警晋升为辅警。可他这个人，有一个很不好的毛病，见了酒比媳妇更亲，因为喝酒经常误事。被嗜酒的毛病耽误了，在正当年时没能晋升为辅警，一晃就到了快五十的年纪，这辈子也就只能是当到协警了。
　　老韩本来是烟酒都不沾的，见了酒比媳妇更亲的毛病，其实正是因为媳妇而有的。
　　老韩的妻子王彩虹，今年是４５岁，年纪比老韩小了三岁，模样配老韩太富裕了。老韩除了长得，让人一看就是老实人，身高还不到一米六五，相貌普通得不能再普通。老韩当年能娶到一个，令别人羡慕嫉妒恨的漂亮媳妇，是因为王彩虹家本来是农村的，８０年代末的时候，工厂上班加城市户口，还是相当吃香的。
　　娶的是个农村的漂亮媳妇，本来应该在媳妇面前地位很高，但老韩是超级老好人的性格，确实也没什么太大本事，身体也不是太好，自认为媳妇嫁给自己，实打实地属于是下嫁。因此婚后自愿当起了五好丈夫，工资一分不差都交给媳妇，大事小事都是全听媳妇的。
　　王彩虹为人比较势利，丈夫既没什么大本事，还什么都听媳妇的，婚后不久，便越来越看不起丈夫了。本来王彩虹并不放荡，但丈夫既老实又窝囊，在床上也不怎么样，她又很爱钱，到了容易出事的十年之痒时，不知不觉地便有了作风问题。开始是偷偷摸摸的，后来发现丈夫在这方面，即使知道了也是装着不知道，等过了三十五岁之后，也就开始变得越来越放荡了。
　　被妻子长年戴着绿帽子，老韩当然是知道了，却是一直装着不知道，当做了没看到就是没有，原因是他超级老好人的性格。在妻子出轨的事情上，老韩是把责任揽在了自己头上，认为自己身体不好，夫妻性生活上满足不了妻子，因此妻子去找了别的男人需求满足，换位思考是能够理解的。妻子一直在外面有人，但一直与自己过着了日子，家里的事情并没扔下，在人前也比较给自己面子，老韩也就更认为了，妻子去找别的男人做爱，责任是在自己了。
　　可毕竟是个男人，出于男人的本能自尊，在妻子长年给自己戴着绿帽子的事上，老韩自然也觉得很是郁闷。由此也就有了那个毛病，见了酒比见了媳妇更亲。
　　老韩一家搬到广州后不久，在吉林老家的房动迁了，得到了一笔赔偿款，得以在广州买了房子，是在一栋高层电梯楼，买了一套６０来平的房子。搬到买的房子两三年后，也就是老韩年过四旬之后，与住在他家楼下的老成，因喝酒成为了朋友。
　　这个老成是广州人，当时已年近五旬，年轻时走南闯北哪都到过，普通话说得很标准。老成先是常请老韩，在老韩妻妹家的饭店喝酒，后来与老韩处的更亲近了，加之老成的妻子反对其喝酒，便经常带着酒菜来老韩家吃喝。
　　六年前的一天晚上，老成又带着酒菜来了老韩家喝酒，那晚老成蓄意灌老韩，将老韩灌了个烂醉如泥，躺到了桌子旁边的床上直接睡着了。等老韩喝醉睡着了后，老成突然将老韩的妻子王彩虹，按到了就在老韩躺着床上。开始算是强奸，但等老成用其粗大的鸡巴，操了王彩虹一会之后，很快就变成了顺奸。
　　老成借着将老韩灌醉的机会，第一次强迫操了老韩的妻子王彩虹后，之后通过常给王彩虹钱花，成功勾搭上了王彩虹。再之后老成操他妻子的时候，老韩好多时候都就在旁边了，当然都是被老关灌得烂醉如泥了。老韩一直都不知道，老成把他妻子给操了，还经常在他的身边操他妻子，一直与老成继续做着了朋友。不过老成的好事也没成太久，五年前的冬天，老成中风得了半身不遂，上下楼都费劲了，也就没能力操别人的老婆了，老韩依然与老成是好朋友。
　　老成有个独生儿子，也就是在今晚押解我的人里，那个年轻的辅警，成强。
　　作为一个土生土长的广州人，成强长得一点不像广东人，浓眉大眼，一米八五的个头，身体结实强壮，黑黝黝的皮肤，怎么看都像北方人，并且怎么看都让人觉得，是一个憨厚老实的孩子。
　　成强从小确实很老实听话，实际是因被老爹管得太严了，背地里并不老实，书念得很差，勉强上了一个中专技校，毕业后一直在家呆着。老成家比较有钱，但不算是太有钱，因此老成中风得了半身不遂，对儿子工作的事，也就更加发愁了。
　　一年多之前，成强进派出所当了协警，是老韩帮着走的门子，当然老成花了一笔送礼的钱。老韩帮着老成，让他儿子进了派出所当了辅警，一是他一直是拿老成当了朋友，而老成又不幸半身不遂残废了，二是他一直都觉得，算是他从小看着长大的成强，是个老实憨厚的孩子。
　　然而老韩却是看错了人，成强进派出所当了辅警之后，与老韩成了在一块工作的同事，老韩很快就发现到，长得憨厚老实的成强，实际上一点也不老实。老爹半身不遂管不了他了，本来早就在社会上，认识了一群狐朋狗友，进了派出所当了辅警，那帮狐朋狗友都巴结他了，成强真实的一面，马上就完全显露了出来。
　　发现成强原来是这么块料，老韩开始越想越觉得，真不应该帮其托关系，让其进派出所当了辅警。不过成强能进派出所当协警，主要是其老爹为其花了一笔送礼的钱，老韩后来也就不再纠结这事了，毕竟与成强的老爹，是多年的朋友了，只是尽量疏远了与成强的关系，并且从不在人前提及，是他帮成强托到的进派出所当辅警的关系。
　　然而在三个月前，老韩因为一个意外的电话，不但是发现到了，成强勾搭上了他的妻子，还因此得知到了，在成强操了他妻子之前，与他是多年朋友的成强老爹，之前也把他的妻子给操了。


第二章  绿帽协警（3）、子承父业
　　三个月前，也是下着大雨的一天晚上……
　　「五一」左右的这天，成强在派出所下了班，是在外面与一个朋友吃的晚饭，回家后已经是晚上九点多了。
　　「五一」左右的广州，已经是很热了，成强喝了不少酒，出了一身的汗，到家后先去冲了个澡。洗完澡换了一套新衣服，穿戴整齐了之后，拿出一瓶男性香水，以腋下为重点，认真喷了好一番，之后从他住屋子里衣柜的最底层，拿出一件连身短裙和一套短裤装，装到一个服装袋里，吹着口哨走出了他住的屋子。
　　成强走到了外屋门口，忽然响起了敲门声，不由地吓得一激灵，随后透过门镜，先朝外面看了一眼，见站在门外的人，是老韩的妻子王彩虹。
　　「操，真他妈巧！」成强在悄声嘀咕了一句，打开门将王彩虹让了进来，关上门后笑嘻嘻地问道：「王姨，你咋来我家了？这都九点了，我韩叔叔肯定在家呢，你不怕我韩叔叔怀疑啊？哎，不用换鞋，脱了鞋，进来就行了！」
　　王彩虹两手各拎着一大袋水果，右手里还拿着了一把收起来的折叠雨伞，将两大袋水果放到了茶几上，将雨伞放到了茶几一角，指着放到茶几上的水果说：「你爸不是又住院了嘛，我和你韩叔，早就想来看看你爸，可你家一直没人！今晚我本来要去趟我妹妹家，刚出去就下雨了，挺大的一时半会停不了，我妹妹那去不成了，估计你爸可能回来了，我顺便买了点儿水果，干脆上你家看你爸来了。」
　　「啊，我爸还要住两天院，至少周一才能出院回来，我妈今晚在医院照顾他呢！」成强解释了一句，将手里拎的衣服交给了王彩虹，笑嘻嘻地说：「嗨，王姨，我正想去找你呢，从网上买了两套衣服，准备偷偷给你送去。行啦，正好你来了，不用偷偷送了，你把衣服脱了，先试试吧！」
　　「去你的吧！」王彩虹坐到了沙发上，取出服装袋里的两套衣服，放在膝盖上挨套看了看，瞪了成强一眼说：「你给我买这干啥啊？我跟你操逼，是因为我们家那个，鸡巴不行了，纯粹是我得便宜你卖乖。这两套衣服都是名牌的，在网上买也挺贵的，你给我花这个没用的钱，没准还给我找麻烦！」
　　「不是真名牌，是网上卖的高仿货，不贵！」成强跟王彩虹解释了一句，比划了个等一会儿的手势，走进他住的屋子里，打开最下面的柜门看了看，拿出了两套情趣内衣，又拿出了一双高跟凉拖，回到客厅放到了茶几上，坏笑着说：「其实啊，我是想给你买玩时候穿的衣服，可不能光买这样的衣服，所以额外买了两套，平时穿的衣服。」
　　「去你的吧！」王彩虹拿起情趣内衣看了看，又拿起高跟凉拖看了看，穿到脚上站起来试了试，「别说，大小正好儿！得啦，我穿来的那双凉拖儿，刚才地滑崴了一下，正好带儿开了，就穿着你买的新鞋回去吧。衣服今天不能拿，改天方便了，你悄悄给我带过去吧！」说着从茶几后走了出来，「行啦，你爸还没出院呢，我先回去啦！」
　　成强一听马上窜过去，揽腰抱住了王彩虹，「王姨，你难得来我家了，着啥急走啊，咱俩先玩玩吧！」
　　王彩虹掰着成强的手说：「我们家老韩，刚才跟我一块出来的，他没跟着也要去我妹妹家，说去看看有打『六冲』的没。下雨了哪有打牌的，他这会儿应该回家啦，我没去我妹妹家，还不回自己家，在楼下你家跟你操逼，他找上门儿来了咋办？」
　　成强把一只手伸到了下面，撩起了王彩虹下身的短裙，「王姨，雨下大了，你在那躲会儿雨，你家老韩不会多想的。再说咱俩都好几天没操了，你个骚货肯定逼早痒了！」
　　「去你的吧！」王彩虹扭脸白了成强一眼，松开了掰着成强手的双手，将双手拿到了上面，解起了连身短裙的扣子，「哎呀，好吧……好吧……哪就跟你干一回吧！你别整没用的了，上来就操吧，我真是不能在你家，呆得太长了！」
　　成强一听松开了，抱着的王彩虹的腰，就势将她退进了主卧室里，随后将王彩虹推倒在了床上。成强爸妈住的南面主卧室，与南面的主阳台是直接连通的，成强抬起头朝窗望了望，这时雨确实是正下得又急又大。在成强抬头朝窗外看时，王彩虹拉上了卧室与阳台之间的窗帘，脱掉了身穿的深色连衣裙，以及里边上面的胸罩，只剩下了下身穿的一条黑色内裤。
　　王彩虹下身穿的黑色内裤，不是丁字裤的款式，但也不是太大，且是带弹力，而她的屁股很大，因此这条黑色的内裤，紧紧地勒在了她的下身，在她丰满结实的大屁股的映衬下，视觉上给人的感觉，就是穿了条性感诱惑的丁字内裤。
　　成强从后面一推王彩虹的腰，王彩虹哎呦叫了一声，配合地撅起屁股趴到了床上。成强从后面扯下了王彩虹下身的黑色内裤，只是扯到了她的大腿中间，卷成一条的黑色内裤，如同是一根黑色的弹力绳，紧紧地住了丰满圆润的两条大腿。
　　伸手在王彩虹的两腿间摸了一下，她饱满且结实的阴部，此时已是淫水泛滥的浪穴里，成强堪称飞速地脱光了下身，亮出已坚挺入棒的鸡巴，强势粗暴地插入了王彩虹，随后双手抱着她的腰，马上就以高节奏深插猛操了起来。
　　「啊……啊……啊……」王彩虹大声浪叫了起来，扭着脖子看向了成强，「哎呀……你轻点儿……本来你的鸡巴……就比他的大多了……每回干我都这么使劲……想操死我啊……」
　　成强在王彩虹丰满的屁股上，啪地使劲拍了一巴掌，「你个骚货，喜欢的就是让大鸡巴，狠狠操你的浪逼吗？」
　　「啊啊啊……是是是……我就喜欢让大鸡巴……比我老公的大的鸡巴……狠狠操我的骚逼……」
　　「浪逼，说，我的鸡巴大不？比你老公的大吧？比你老公操你，操得你更舒坦吧？」
　　「啊……啊……啊……是……是……是……你的鸡巴大……比我老公的鸡巴……又粗又大又长……操得我特别舒坦……我老公的鸡巴……不粗不大也不长……操不舒服我这个浪逼……所以我更喜欢……让别的大鸡巴的男的……替我老公操我……」
　　成强猛烈高速地狠操了王彩虹一顿，从王彩虹的逼里猛地抽出了鸡巴，王彩虹马上缩身下了床，跪在了成强的下身前，张开了嘴要给成强口交。
　　成强抬起手，在王彩虹的脸上，啪地抽了一巴掌，「浪逼，先把刚才的高跟凉拖儿，穿到脚上，然后再让爸爸，好好玩你！」
　　王彩虹被成强猛操了一顿后，这时已进入了被调教的状态，弯下腰下贱地给成强磕了一头，随后从地板上站起身，拿过刚才从脚上脱下去的两只高跟凉拖，快速穿到了脚上，又跪回到了成强的下身前，仰脸看着成强下贱淫荡地说：「爸爸……爸爸……我穿上了……穿上高跟凉拖儿……我个浪逼发情了……爸爸……爸爸……你快点狠狠收拾我吧……」
　　「浪逼，既然你这么浪呢，哪爸爸给你来个，更刺激的吧！」
　　成强伸手拽起了王彩虹，随后端着屁股抱起了她，双手使足了力气抱住了，抬起脚迈上了床，从床面上越过，走到了阳台。


第二章  绿帽协警（4）、就在楼下
　　「你疯啦？１０楼，在阳台上做，这么高，楼下过人，肯定会看到的！」
　　「王姨，放心吧，看不着！天都黑了，外边还下着大雨，屋里也没开灯，我家在１０楼，下面还有三层门市，能有六十多米高，阳台还摆了挺多盆花，下面肯定看不着！」
　　「下面看不着，窗户开着呢，左右两边家有人，也会听到动静儿的！」
　　「王姨，这你更放心吧！左边那家，『五一』提前出去旅游了，右边那家是租房子的，上个月搬走了，房子还没租出去呢，左右两家都没人。你家就在上边，这个你知道，前些天你不是说，想租我家隔壁的房子吗？」
　　王彩虹其实也觉得这样更刺激，确定了楼下看不到，左右两边、楼上楼下也听不着，叉开腿站到西侧窗户前，双手拄着窗台沿，向后高高地翘起了屁股。不过等摆好了姿势后，还是要求成强，把开着的左右两扇窗户都关上了。
　　王彩虹身高也就一米六稍多，但穿上了超过十厘米高的高跟凉拖，又是后翘着屁股弯腰绷直着腿站着，由此下身抬起的相对较高，成强的鸡巴能够着她的逼，但想抽插不是太得劲，因此拍了拍沈虹的屁股，让她将双腿又叉开了一些，随后把鸡巴操进了她的逼里，随后抱着腰猛操起了王彩虹。
　　「哦……哦……哦……太带劲儿了……楼南边的小广场，带凉棚的亭子下，有几个男的，坐下面打牌呢……哦……哦……哦……他们就是仰起脖子往上看……正上正下的太高了……楼上还没开灯……确实看不着咱俩……我往下看……看他们看得挺清楚的……啊啊啊……太带劲儿了……太刺激了……头一回这么挨操……真他妈的爽……」
　　「你个浪逼，前些天你说，你家房子小，孩子大了住不下，我家隔壁的房子空着呢，想租我家隔壁的房子，就是为了找我，在阳台上挨操吧！」
　　「嗯嗯嗯……有这个意思……以后咱两家住隔壁了……没事儿操个逼啥的……肯定更方便了啊……」
　　「操，不怕你老公知道啊？」
　　「知道就知道呗……反正他也操不爽我……再说了……他娶我的时候……就知道我浪了……娶了喜欢挨操的媳妇儿……自个的鸡巴还不好事……就得做好了戴绿帽儿的……啊——」
　　王彩虹说着忽然停住了话，惊叫了一声，回手推了成强的肚子一下，又呵呵地笑了起来，「哎呀呀，真是不禁念叨，下边几个打牌的男的里，就有我老公！」
　　「啊——」成强不由地惊叫了一声，停下来了抽插的动作。
　　王彩虹扭头看向了成强，坏笑着说：「没事儿，接着操吧，反正他在下边，也看不到咱俩！」
　　成强探身朝下面看了看，坏笑着对王彩虹说：「你家我韩叔叔，可是从警二十多年了，不是怀疑咱俩了，在楼下假装打扑克，等着捉咱俩的奸来了吧？」
　　王彩虹摇了摇头说：「不是……不是……附近有个正在建的小区，来了好多民工。我老公爱打『六冲』，还舍不得打大的，广州也没啥打『六冲』的，他没事儿经常在楼下，跟那帮民工打『六冲』。嗨，我老公那个人，你也知道他啥样儿，好吃好喝好赌钱，又贼拉小气……」
　　成强继续起了抽插的动作，因王彩虹的老公就在楼下，让他觉得很是兴奋，情不自禁地将抽插动作，提升到了更快更猛的节奏。王彩虹被成强在１０楼的阳台狠操着，同时看着在下面打牌的自己老公，不由自主地也觉得更加兴奋，浪叫声变得更大更淫贱了。
　　「浪逼，让我从后面操着你，你看着下面的你老公，觉得爽不爽啊？」
　　「啊……啊……啊……爽……太爽了……太带劲儿了……让你操得我……都给你叫爸爸了……看着自个老公在下面……这个感觉太带劲儿了……」
　　「操你妈的，你个浪逼，为啥觉得太爽了啊？」
　　「啊……啊……啊……我……我……我也说不好为啥……我还是头一回……挨操的时候……能看到自己个老公……也不知道为啥……就是觉得这样……看着自个老公被人操……太爽了……太带劲儿了……」
　　「看来你个浪逼，真是浪得，比你自个想得更浪！哪等以后了，我当着你老公的面，狠狠操你一回吧？」
　　「好好好……等以后找着机会了……比如我老公喝多了……你就在他跟前……狠狠操我……」
　　「哈哈哈……你个浪逼……早就这么干过了吧……既然这样……哪有了你说的这样的机会……我干脆再找几个男的……在你老公面前……轮奸你个浪逼吧……」
　　「好好好……你多找几个男的……当着我老公的面……来轮奸我吧……啊……啊……啊……太爽了……哎呀……我不行了……不行了……」
　　王彩虹说着粗口回应着成强，忽然双腿一阵抽搐，阴道内壁一阵剧烈收缩，很突然地达到了高潮。
　　成强说找人轮奸王彩虹的话，其实是为了增强兴奋感，对应着做爱情景随口说的。中年熟女在做爱时，对带有羞辱性的刺激言语，大多听了都会觉得格外兴奋，而这种兴奋是来自心理层面的。王彩虹很突然地达到了高潮，正是因为与成强互说的粗口言词，勾起了她来自心理层面的兴奋点。
　　王彩虹突然来了一次强烈的高潮，双腿发软瘫坐到了阳台上，成强等她缓过来了之后，拉着胳膊拽起了她，又让她双手拄着窗台沿，向后高高地翘起着屁股，叉开腿站到阳台上。不过成强没有马上就再次插入，回身拿起王彩虹脱在后面床上的连衣裙，掏出沈虹的手机递给了她，让她给在楼下打扑克的老公打个电话。
　　「你疯啦？我在上边挨你操呢，你让我给他打电话？」
　　「没事儿，离地面有５０米高，你家我韩叔叔在下边，听不着你说话。他打『六冲』正在兴头上，一时半会儿不会回家的，你电话跟他说，你已经到家里了，问他啥时候回去！」
　　王彩虹其实不由自主地也想这么干，拿开拄在窗台沿上的右手，左手依然拄在了窗台沿上，保持着高高地翘起着屁股的站姿，给她老公拨过去了电话。在电话还在呼叫中时，成强站到了王彩虹的身后，把鸡巴操进了她的逼里，速度较慢但幅度很大地抽插了起来。王彩虹这时自是不敢再大声浪叫了，但咬着嘴唇发出的细微呻吟声，实际上变得更加亢奋了。
　　「喂，老韩，你上哪去了？我从老成他家回来了，可我顶着雨都回来了，你咋还没回来呢啊？」
　　成强保持着慢节奏、大幅度的抽插动作，弯腰贴到了王彩虹的后背上，将头凑近了王彩虹贴在右耳多上的手机，听起了王彩虹老公在电话里的说话声。
　　「啊，我跟几个哥们儿，打会儿『六冲』。在家呢吧，你把东西留下啦？我帮成强解决了工作，其实都不用买啥，他家更应该感谢咱！哦，对啦，你没忘了跟他说，我本来是想，去医院看看老成的，可太忙了没去上……」
　　「行啦，行啦，这么点儿事，我还干不好嘛，你早点儿回来，挂了啊！」
　　等王彩虹挂了电话，成强马上加快了抽插节奏，叹了口气说：「嘿，真没想到，你们家我韩叔叔，看着挺实在的，原来还很虚伪！」
　　将手机放到了窗台上，双手拄到了窗台沿上，王彩虹扭过头来，呻吟着白了成强一眼说：「去你的吧，你咋不说，你把他媳妇儿，都快玩成骚母狗了呢？」
　　成强在王彩虹的丰满的屁股上，啪地拍了一巴掌说：「操，也是，哪等以后，你们家我韩叔叔，再跟我一块喝酒的时候，我多给他整两瓶好酒！」
　　王彩虹向后扭着头，浪声呻吟着说：「行啦，行啦……你不知道他心脏不好啊……以后少让他喝酒……」
　　成强猛操着王彩虹说：「行！但你这个大浪逼，得经常加加油，哪我以后就经常，替你家我韩叔叔，给你个大浪逼多加加油！」
　　王彩虹继续扭头看着成强说：「去你的吧！我这一个月让你玩得，越来越浪的，再这么让你玩下去，真的成骚母狗了。」
　　成强拍了下王彩虹的屁股说：「你个浪逼，就是想当骚母狗吗？你不是经常说，想让我找人３Ｐ你嘛，你的变得更骚了，我才能找人来一块操你啊？」
　　王彩虹扭着头大声浪叫着说：「啊啊啊……我不想当母狗……当个浪逼就行了……我要成母狗了……咋还给你叫爸爸啊……」
　　成强又拍了下王彩虹的屁股说：「骚逼，来，看着楼下的你老公，以对你老公说的口气，告诉你家我韩叔叔，你多骚多浪！」
　　王彩虹向前扭回头了，低下了看向了楼下，大声浪叫着回应道：「啊啊啊……老公……我是个浪逼……我喜欢让爸爸的大鸡巴操……我还想让爸爸……再找个鸡巴大的男的……跟他一块操我……让他们用两根大鸡巴……一根儿操我的逼……一根儿操我的屁眼……最好是当着老公你的面……让他们这么操我……」
　　在这种情景下做爱，成强自是觉得相当兴奋，由此这一次射精的时间，相比正常做快了近一半。在王彩虹不停说着下流言词间，成强越来越兴奋地猛操着她，忽然一阵过电般的强烈快感，从下体迅速窜遍了全身，大叫一声射了出来。
　　在射出来了的一瞬间，成强从王彩虹的逼里抽插了基本，王彩虹很配合地马上转过身，跪到了成强的面前，闭着嘴仰起脸，迎向了成强的大鸡巴，让成强喷射在了她的脸上。
　　等成强射了精之后，王彩虹稍微缓了一会，急忙跑进了卫生间去洗澡，简单地冲了个澡之后，又急忙跑到卧室快速穿衣服。穿着走到阳台朝下面望了望，她老公老韩还在楼下打牌，跟成强说了一声，急急忙忙地就要回家。
　　成强拽住了王彩虹，拿起要送给王彩虹的衣服和鞋，装回了那个服装袋里面，交给了王彩虹虹说：「王姨，你老公打扑克正来劲儿，一时半会儿回不去，你把衣服、鞋，直接都拿回去吧！」
　　王彩虹接过服装袋，正要开门往外走，手机忽然向了。电话是王彩虹的妹妹打来的，问王彩虹怎么没有去她家，随后说她老公有应酬晚上回不来了，雨夜中她和孩子在家有些害怕，希望王彩虹晚上没重要事的话，尽量去她家里住一晚。
　　成强站在旁边听到了，等王彩虹挂了妹妹的电话后，便说如果王彩虹非要去妹妹家的话，下雨了他开车送王彩虹过去。
　　王彩虹的妹妹胆子很小，老公是做生意的应酬多，经常晚上不在家，王彩虹常去妹妹家住。因此王彩虹给老韩打过去电话，说明了晚上还是得去妹妹家的原因，之后答应了成强开车送她过去，与成强一同出了成强的家。
　　成强和王彩虹进电梯下了楼，走到了楼门口，成强发现出来时他忘了拿伞了，紧跟着又一趴大腿说：「哎呀，王姨，我今天下了班，先跟朋友喝酒去了，没开车出来，车是停到派出所了！」
　　此时已是晚上１０点多了，且正在下着大雨，王彩虹朝四周看了看，撑起手里的雨伞说：「没事儿，派出所离得不远，这么晚还下着大雨，打车肯定不好打，你还是开车送我去吧。咱俩一块走到派出所，然后你进去取车，我在外边等着你！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个月前那个雨夜，成强在他家里操王彩虹，是源于偶然遇到的机会，之前两人没有在成强的家里做过爱，因为成强的老爹半身不遂后，大部分时间只能是呆在家里。那晚成强在操王彩虹的过程中，让王彩虹给在楼下打扑克的老公打电话，是在亢奋中随性想到的。成强那晚在得意中，却是忽略了，正如他那晚随口所说的，老韩从厂联防到派出所协警，确实有着从警二十多年的经验。
　　那晚王彩虹给老韩拨通了电话后，成强继续操着了王彩虹，在不到两分钟通话的过程中，两人都控制着了做爱的声音。老韩凭着从警二十多年的经验，那晚还是因此敏锐地发现了，成强与他妻子可能有奸情。
　　那晚老韩从电话中听出来的，是妻子可能与成强有奸情，并不是非常确准，也并没有听出来，妻子当时是与成强，就是他家楼下的成强的家中偷情。妻子在给他打来的这个电话中，说是已经回到了家里，老韩为求进一步确定，找了个理由从牌局中退了出来，急急忙忙地走回向了家。
　　快走到了家在的楼时，妻子又给他打来了电话，说晚上还得要去妹妹家，老韩狐疑中挂了电话，继续走回向了家，走到楼门口的西侧时，发起成强与妻子一同走了出来。由此老韩也就完全确定了，妻子确实与成强有奸情。
　　妻子在又给打来的电话里，说是晚上还得去妹妹家，却是在深夜的大雨中，与成强共撑着一把伞，鬼鬼祟祟地离开了家在的楼。老韩觉得妻子肯定是与成强，骗住了自己要出去开房，但不禁又觉得有些怪，于是便悄悄跟在了后面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第三章 公安老干警（1）、雨中颜射
　　成强是在今年的４月份，勾搭上的王彩虹，到三个月前那个雨夜，成强在他家里操王彩虹那次，成强与王彩虹的奸情，只持续了不到两个月的时间。
　　表面憨厚老实的成强，实际不但继承了他老爹的色心，而且作为一个９０后，在玩女人方面，相比其老爹，更跟得上时代的发展，可谓是青出于蓝而胜于蓝，勾搭上了王彩虹之后，便与王彩虹玩起了ｓｍ。已然是４５岁的王彩虹，现在已变得越来越淫荡了，对被比她小了二十岁的成强，以ｓｍ调教的方式玩弄，觉得非常非常得刺激。因此成强勾搭上了王彩虹，仅是不到两个月的时间，已经是把王彩虹调教得，越来越有了性奴、母狗的范儿。
　　三个月前的那个雨夜，成强与王彩虹挤在一把伞下，走在漆黑的雨幕中，成强在刚操完王彩虹之后，情不自禁地又起了色念。等走出小区，走到了马路边的人行路上，成强抬起挨着王彩虹的左胳膊，搂住了顾彩虹的肩膀，随后将左手从裙子的领口伸了进去，捏住了王彩虹的左乳的乳头。
　　「哎呀，你干嘛啊！」王彩虹挣了一下肩膀，身体因此淋到了雨，马上又缩回了伞下，「刚操完逼，你怎么又来了？在路上走着了，还就在小区外边，让熟人看见了咋办？」
　　「没事儿的，王姨！」成强又抬起右手，隔住衣服抓住了，王彩虹的右乳房，「这么晚了，雨下这大，路上哪有人啊？难得有这么好个机会，在大雨中玩玩，绝对够刺激，嘿嘿嘿……」
　　「你个小色佬，真是坏死了！」王彩虹嘴上这么说着，实际不但是不再想挣开了，反而是依偎在成强的怀里。
　　成强捏弄着王彩虹的奶头，得意兴奋地淫笑着说：「王姨，刚让我操得那么浪，怎么你又装上正经了。从你让我爸操了的时候，我就知道你是个骚货了，要不我能也把你操了嘛，嘿嘿嘿……」
　　其实成强并不确定，他老爹之前操过王彩虹，只是觉得很有这个可能，因此在与王彩虹玩ｓｍ调教时，经常将此作为一个助兴的话题。成强说起其老爹也操过她时，是在ｓｍ调教她时说的，王彩虹因此既没有明确承认过，但也没有态度明确地否认过。
　　走在了大雨中，成强又说起了这个话题，王彩虹便随口回应道：「去你的吧，你们爷俩儿，没一个好东西！」
　　成强一听更来了劲，不由地追问道：「王姨，你跟我说句实话，我爸那个老色鬼，到底操没操过你啊？」
　　王彩虹白了一眼成强说：「这事儿你还用问我，你是个啥东西，你自己不清楚啊？你知道你自己是个啥东西，哪还知道你爹是个啥东西啊？」
　　成强听了更兴奋了，又对王彩虹追问道：「王姨，我爸的大鸡巴，比我的还大呢，他操你的时候，肯定把你操得，嗷嗷地浪吧？」
　　王彩虹以调侃的语气回应道：「嗯嗯嗯，你爸的鸡巴，是你比你的还大！嗯……你别不爱听啊，你爹操我，比你操我，要把我操得更舒坦！」
　　成强听了不服气地说：「王姨，我爸操你的时候，少说有五十了啊！他都哪么大岁数了，还能把你操舒坦了？」
　　王彩虹仍是以调侃的语气说：「老男人会操逼嘛！我真是没骗你，你爸拿他的大鸡巴操我，真是把我操得更舒坦！」
　　其实王彩虹是在随口调侃，成强听王彩虹这么一说，不但感觉很不服气，而且觉得更兴奋了。看了看是走到了一处僻静路段，且正好旁边有一颗大柳树，突然向外一推王彩虹，又向下一按王彩虹的肩膀，强迫王彩虹蹲在了树下，随后一手撑着伞，一手解开了裤子，掏出已然坚挺起的大鸡巴，迫不及待地就往王彩虹的嘴里塞。
　　「你有病啊！」王彩虹推了一下成强的下身，想要站起来，但又被成强按住了肩膀，只好仰起脸说：「哎呀，你能不这么变态不？这可是在马路边！」
　　成强这时亢奋不已地说：「王姨，没事儿，你看哪有人啊？再说了，我不是警察嘛！来，快点儿，给我吹吹鸡巴，刚才让你给撩的，我真是受不了了……」
　　王彩虹没有办法，其实心里觉得很刺激，情不自禁地也想这么做，张开嘴把成强的大鸡巴，含进了嘴里吞吐了起来。成强等王彩虹含住了他的鸡巴，马上便亢奋到了难以自控，一只手撑着伞，另一只手按住了王彩虹的头，将鸡巴主动在王彩虹的嘴里抽插了起来。
　　被成强用大鸡巴粗暴地操起了嘴，每次都被龟头顶到嗓子眼，王彩虹呜呜呜地呻吟了起来。不过这样的深喉方式，王彩虹既喜欢且经常做，因此很快就变得完全兴奋了起来，主动抬起两只胳膊，抱住了站在她身前的成强的屁股，让成强更得劲地用鸡巴操起了她的嘴。
　　「王姨，我的大鸡巴，比我老爸的鸡巴，更粗更大更硬吧？操，你个贱货、骚母狗，还说我操你，没我爸操得你爽……我操死你，操死你个骚母狗，操爆了你的骚嘴……」
　　夜晚的大雨中，在马路边的大树下，让一个风骚熟女深喉，这种感觉自是相当刺激，同时也会让人觉得紧张。因此成强一边说着粗口言词，一边用他的大鸡巴，粗暴地操着王彩虹的嘴，仅仅是几分钟的时间，便感觉到了强烈的射精欲望。
　　这种情景下，自是不便玩太长时间长，成强感觉到了强烈的射精欲望，猛地从王彩虹的嘴里抽出了鸡巴，粗暴地用手抓着了王彩虹的头发，拉得王彩虹仰脸看向了他，呼哧呼哧地喘息着说：「王姨……快点儿……拿手给我撸……我要射你脸上……」
　　「啊……啊……好……好……用你的大鸡巴……射我这个骚逼、母狗……射到我脸上……」
　　王彩虹下贱地向上仰着脸，马上下贱地回应了成强，左胳膊搂住了成强的屁股，右手套握住了成强的大鸡巴，发出着淫贱地呻吟声，开始用手给成强撸起了鸡巴。
　　成强粗重地喘息着说：「啊……啊……太爽了……太爽了……王姨……你真是个大骚逼……就应该让大鸡巴……狠狠操你个骚逼、母狗……我爸老了操不动你了……我得接过我爸的枪……继续狠狠操你个大骚逼……」
　　王彩虹一边给成强撸着鸡巴，一边主动说起了给成强助兴的话，「是……我是个骚逼、母狗……你爸操不动我了……既然你这个当儿子的……也长了根儿大鸡巴……哪就接过你爸的枪……继续好好操我吧……」
　　在得意亢奋中，成强趁机对王彩虹问道：「王姨……王姨……你再好好告诉我……到底是我操的你爽……还是我爸操得你爽……」
　　王彩虹浪声呻吟着回应道：「我觉得你爸……操我操得更爽……是以前的事儿了……现在我岁数大了……更喜欢让……鸡巴大的年轻男人……操我这个快五十的骚货……你不光会操我……还会调教我的……所以总得来说……你比你爸……玩我玩得更爽……」
　　「哈哈哈……你个骚母狗，让我的大鸡巴操过你了，这才说了实话，原来是我比我爸，把你玩得更爽啊……」
　　将刚才不服气得劲找了回来，成强得意不已地说着，忽然感觉到一股过电般的强烈快感，不由自主地大叫了一声，双腿一抖喷射了出来。一大滩白花花的精液，基本上全部喷射在了，王彩虹成熟风韵的脸上。
　　王彩虹大口喘息着，急忙从挎包里拿出纸巾，掏出两张擦净了脸上的精液，随后站起身整理了一下衣服。成强这时已系好了裤子，将王彩虹搂在了伞下，继续走向了派出所。


第三章 公安老干警（2）、双重绿帽
　　成强在雨中颜射了王彩虹，得意满足地将王彩虹搂在了伞下，继续走向了派出所，却是全然没有觉察到，从他和王彩虹从楼门出来时，老韩便跟踪在了他们后面。
　　在三个月前时，成强刚当了不到一年的辅警，而且是正经本事一点没学到，老韩虽然是混了半辈子，连个辅警都没混上，但确实在公安口工作了二十多年，相比成强绝对算得是老干警了。其实老韩就是相隔不到２０米远，近距离跟在了王彩虹和成强的后面，成强是既没想到也没发现到，老韩竟然跟踪在了后面。
　　老韩跟在妻子和成强的后面，不但是直接看到了，成强在雨中颜射了自己妻子的一幕，完全确定了妻子与成强的奸情，而且从其二人的对话中又得知到了，在成强把他妻子操了之前，跟自己是多年朋友的成强老爹的老成，竟然也把自己的妻子给操了。
　　亲眼看到、亲耳听到，熟识多年的一对父子，竟然是双双给自己戴了绿帽，这两顶摞到一起的大绿帽子，绝对是大过、重过了王宝强。老韩躲在十多米外的一颗树后，看到、听到妻子与成强所做的事、所说的话，自然是相当得憋气、窝火，忍不住地要冲上去揍这对奸夫淫妇。
　　老韩年轻时在工厂上班当电工时，受过一次严重的触电公伤，因此落下了心脏方面的后遗症。大雨中一路跟踪了过来，没穿雨衣、没打伞，全身上下早已浇了个透湿，过于得憋气窝火了，老韩要从树后跳出来时，突然觉得心似乎停止了跳动，不由自主地手捂胸口蹲回了树下，一时间话都说不出来了，没有能够从树后冲出去。过了好一阵，老韩才缓了过来，成强和王彩虹，早于从前面的树下离开了。
　　老韩此前并未听到，成强是因要开车送王彩虹，去王彩虹的妹妹家，是要去派出所取成强的车的。好一阵才缓了过来，成强和王彩虹早已不见了踪迹，老韩也只好是先回了家。踉踉跄跄地回到了家里，老韩脱了湿衣服，憋气窝火地直接躺到了床上。王彩虹其实是去了妹妹家，老韩则以为妻子是与成强开房去了，刚亲眼撞见了妻子的奸情，妻子又一整夜没回家，老韩越琢磨越憋气窝火，自是一整夜都没有睡着。
　　被妻子戴了十多年绿帽子，一直是没看见就当做没有，如果是发现妻子与别的男人偷情，老韩十有八九会是装作了没发现。可成强既是好友的儿子，还是他看着长大的，并且是他帮着托关系当上的辅警，关键成强进派出所当了辅警之后，很快就暴露出了绝不是个老实孩子。因此发现了妻子是与成强有奸情，老韩是无论如何也没法装没发现了。
　　发现到令他实在忍不了的事情，老韩并没有像宝强哥那样，马上就向妻子挑明了要离婚，也没想要报复妻子，毕竟妻子与自己生活了二十多年。得知老成也操了他的妻子，老韩也没有想到去报复老成，因为老成五年前便半身不遂了，现在已是只剩下了半条命。不过老韩却是当天晚上，便咬牙切齿地决定，必须要报复成强。
　　其实老韩自己也搞不清，为什么只想到了要报复成强。总之在三个月前的那天晚上，老韩有了要报复成强的念头后，开始这一念头，虽强烈但不明确。之后老韩觉得，好像是有一个人，在旁边提醒着他，必须要去报复成强。因此老韩报复成强的念头，逐步变得既强烈又明确了，但老韩一直都没搞清楚，到底是不是有一个在提醒着他，必须要去报复成强。
　　人是复杂的动物，仔细回想一下，我们每一个人，都曾遇到过这样的情况，对自己的某些想法，自己都搞不清楚是为什么，却是控制不住地要去付诸实施，并且会自己给自己找个理由。
　　不过，老韩毕竟是超级老好人的性格，他要对成强实施的报复，远达不到宝强哥报复宋经纪人的程度。基于是他费心费力地帮着托关系，让成强进派出所当了辅警，老韩要对成强实施的报复，仅是要让成强当不成辅警了。
　　老韩要对成强实施的报复，有了明确的目标，是在发现了妻子与成强奸情的一个月后，也就是６月份的时候。
　　确实是老韩帮着成强托到的关系，让成强进派出所当的辅警，但成强老爹送了一大笔钱的礼，才是成强能当上辅警的关键。老韩在派出所上了十几年班了，仅仅是个协警，上上下下的人缘都十分好，凭着好人缘求到领导的事，是能给领导带来好处的事，领导当然是乐得卖给他面子，但再想要让成强当不成辅警了，对他来说是很难办到的事。因此老韩在６月份，有了报复成强的明确目标，只能是通过暗中关注起了成强，寻找着能够达成报复目标的机会。
　　老韩暗中关注了成强一个多月，也没能找到实现报复目标的机会。据此老韩琢磨了琢磨，觉得要寻找到报复机会，还应该暗中监视起自己的妻子。据此老韩又考虑了一番，凭着年轻时学过的电工技术，自己制作了一个窃听器，安装在了自己家里。
　　窃听器百年前就有了，在现在的智能手机时代，早已不是什么高科技物品了。具备小学无线电兴趣班的知识，用一个半导体收音机，就能改装出窃听器，接收也是用收音机即可，只是拿收音机改装的窃听器，体积大不便隐藏，很难用到实际玩窃听上，只能是当改装兴趣玩玩。老韩用两个收音机，自己做了一组窃听器，是要安装在自己的家里，当然是有的是地方隐秘藏好。
　　老韩在自己的家里，安装上了窃听器没的第二天，便偷听到了令他更难容忍的一件事。由此老韩要对成强实施的报复，从仅是要让成强当不成辅警了，升级为了要把成强坑进监狱里。


第三章 公安老干警（3）、家中调教
　　一个月前，周日的下午……
　　老韩周末休息不上班，吃完了午饭后，说要去公园打扑克，拎着收音机出了家门。王彩虹收拾完了碗筷，又擦了一遍地板，坐到电脑前上起了网。
　　王彩虹刚登陆上了ＱＱ，响起了有节奏的敲门声。感觉来敲门的人是成强，走到门口直接打开了门，见来的果然是成强，急忙让成强进了屋，轻轻地快速关上了门，随口对成强问道：「大白天的，你咋来了？」
　　成强嬉皮笑脸地说：「我韩叔叔，这刚才我在楼门口，碰上我韩叔叔了，他说去公园打扑克。妹妹韩媛，又出去带旅游团了，下周才回来。今天王姨你，又是自己在家了，我怕你自己在家寂寞，上你家陪你来了，嘿嘿嘿……」
　　王彩虹瞪了一眼成强，笑着骂道：「操，你真不愧当警察了，盯梢上我们一家了啊？」
　　「这就是住楼上楼下的好处嘛！」成强说着站到电脑桌旁，弯下腰看了看，打开着的显示屏，伸手按住鼠标，点开了王彩虹登陆上的ＱＱ，「王姨，这是我给弄的，专门聊ｓｍ的ＱＱ啊！嘿嘿嘿……我让你在网上，聊几个跟我一块，群Ｐ调教你的男Ｓ，你聊得怎么样了？」
　　「你爸刚出院，你赶紧回家，陪着你爸吧！」将成强拽开了电脑旁，王彩虹坐到了电脑椅上，看了一眼电脑显示屏，扭头看向成强，以调侃的语气说：「这几天我都是自己在家，拿你帮我弄得这个ＱＱ，还真就聊到了几个男的，都是挺会玩ｓｍ的，跟他们聊得也都好的，已经让他们在网上调教我啦！你赶紧回家陪你爸吧，我得接着跟他们聊呢！」
　　成强听了不但没生气，反而是马上亢奋了起来，凑回到电脑前追问道：「王姨，你在网上，找了几个男Ｓ了啊？他们都多大啊？都是怎么网调你的啊……」
　　「刚才告诉你了啊，聊到好几个了啊！都比你大，都比我小，都比你会玩ｓｍ。这几天他们差不多天天都调我，前天晚上我家老韩值班没在家，他们在网上玩了我一宿，这把我给玩得啊，爽得都不行了……」
　　王彩虹其实在有意调侃，成强听了却是更加亢奋了，有些迫不及待地追问道：「我这一个礼拜忙，可也就才五天，没来调教你，你就已经在网上，聊了好几个男Ｓ了？王姨，快说说，你聊的这几个男Ｓ，都是怎么网调你的？」
　　「不是你让我在网上，找别的男Ｓ玩吗？」王彩虹扭头白了一眼成强，扭回头看了看ＱＱ，指着在线的一个ＱＱ好友说：「昨天玩了我一宿的，就是这个男的的！他是礼拜二，才加上的我，可没两天，就在开始调上我了！哎呀，真是上了网才知道，原来会玩这个的男的，现在这么多啊，找个比你玩得好，一点儿不费劲儿……」
　　成强露出了不服气的表情，同时也露出了更亢奋的表情，继续催问王彩虹道：「王姨，你快点儿告诉我啊，你在网上聊得几个男Ｓ，都是怎么勾上了你的？」
　　王彩虹瞥着成强说：「你不是让我，在网上多看点，ｓｍ的小说嘛！有那个男Ｓ加上了我，我就让他们，给我发ｓｍ的小说，他们当然都给发了。这几天他们给我发了好多，我觉得最刺激的一部，是叫《熟媚群日记》，写的就是我这样的熟女ｍ，让年轻的男Ｓ调教的事，各种的调教内容都有，还有群Ｐ、群交，而且写得挺真实的。哎呀，这把我给看的啊，下边浪得不行了，等我看得发浪了，他们趁我想被调了，就在网上调教上我了呗！」
　　成强听了更为亢奋地追问道：「王姨，你别逗我了，赶紧仔细地接着说，你这几天聊的几个男Ｓ，都是怎么在网上玩你的？」
　　王彩虹这时也显得有些兴奋了，但仍是以调侃的语气说：「他们开始是对我说粗口，说我是欠操的熟女骚逼，不光要狠狠操，还要找多个男的，一块来操我！我让他们说得受不了了，就忍不住跟他视频了，他就这么着，在网上调教起我了……哎呀，咋调的，你想还想不到啊？太难为情了，不说了，不说了……」
　　成强越听越觉得亢奋，鸡巴在内裤里不知不觉地勃起了，在短裤中间支起来了一顶小帐篷。走到了电脑椅的后面，将两只手伸到了王彩虹的胸前，捏住了王彩虹的两只奶头。
　　因为是在家里面，王彩虹外面穿了一件背心睡裙，里面只下身穿了条内裤，上面并没有戴胸罩。隔着又薄又软的一层布，被成强狠劲地捏住了两只奶头，当即疼得叫了起来，「哎呀，疼死啦，别捏啦，别捏啦，我说，我说还不行嘛……」
　　「王姨，你快点儿说，说详细点儿，你在网上找的几个男Ｓ，都对你说什么啦，怎么在网上调的你？」
　　「他们说，我长得又白又丰满，奶子大，屁股也大，又喜欢被人调教，是个极品的熟女ｍ……他们还说，真羡慕我老公，有这么一个极品的老婆，当然他们又说啦，我在网上找别的男人玩我，肯定是老公满足不了我，所以帮你老公玩你……他们还说，要让我穿上短裙、丝袜、高跟鞋，打扮得又骚又性感，好几个男的一块操我，把我的逼和屁眼都操了，操死我这个骚货、母狗……」
　　成强听得急促喘息着，情不自禁地从上面扯掉了，王彩虹身上的背心睡裙，令王彩虹只剩下了下身的内裤，随后又用两只直接捏住了王彩虹的两只奶头，用力地捻拧着追问道：「王姨，他们说的一点没错，你就是个极品的熟女ｍ！快点儿接着说，他们除了辱骂你，还怎么调教你了？」
　　「我让他们说的发浪了，当然是他们想怎么条，就怎么调教我啦！不过，只是在网上，其实也就让我，在电脑前脱光了，给他们看着逼和奶子，一边辱骂我，一边让我自慰……当然，我让他们骂得发情了，很快就自慰到高潮了，而且是在网上，被他们调教到了，好多次高潮……」
　　成强这时呼吸更粗重急促了，内裤里的鸡巴，变得更加邦硬了。王彩虹这时也变得亢奋了起来，被成强捻拧着的两只奶头，明显变大变硬了，浪穴里分泌出了淫水，阴湿了下身的内裤。
　　「王姨，我受不了了，你快点儿，把聊天记录点开，让我看看，他们是怎么调教的你！」
　　「哪有什么聊天记录啊！你知道我不咋会上网，打字是一个手指头敲，我和他们都是语音聊的……」
　　「操！哪他们网调你的时候，是不是让你脱光了，把两条腿搭在椅子扶手上，靠着躺在电脑椅里，在视频里看着，你的骚逼、大奶子，一边让你摸逼，一边调你、骂你？」
　　「啊啊啊……是……他们就是这样……这样调我的……」
　　成强这时已亢奋得控制不住了，抓住了电脑椅靠背猛地一拽，电脑椅旋转了一百八十度，原来是背对着成强，坐在椅子里的王彩虹，转过来面朝向了成强。
　　「王姨，你个骚母狗，看我不操死，操你个骚货……」
　　成强如同是一条发情的公狗，嘴里亢奋不已地叨咕着，粗暴地抓起王彩虹的一条腿，扯掉了王彩虹下身的内裤，随后三下五除二脱光他身上的衣服，抱起王彩虹两条丰满雪白的大腿，向上一提扛到他的左右肩膀上。向下一弯腰，向前一挺下身，将坚挺的大鸡巴，扑哧一声插入了，王彩虹已淫水泛滥的逼里，马上就扛着王彩虹的两条大腿，疯狂地抽着起了他粗大的鸡巴。
　　「啊……啊……你干什么啊……变态啊你……听别人玩我……你怎么这么兴奋呢……啊啊啊……慢点儿……慢点儿……椅子要翻了……啊啊啊……」
　　王彩虹还没有反应过来，便已被成强疯狂地操了起来，很是被动地叫喊了几句，但成强全然没有听到耳朵里去，随着成强继续猛烈地抽插，王彩虹想叫喊也喊不出来了，只剩下了淫荡地叫床声。
　　「王姨，你个浪逼、贱货、骚母狗，你怎么这么骚呢，怎么就这么想，让更多男人操你呢？」
　　「啊啊啊……不是你个坏蛋……让我在网上……找别的男Ｓ的嘛……不是你老跟我说……要找更多的男的……跟你一块操我吗……」
　　「操你妈的，你真是个贱货，看来真得找更多男的，一块来操你个骚母狗！」
　　「啊啊啊……好……好……哪你就找更多男的来……跟你一块来操我吧……一块来操死我吧……」
　　「操死你，操死你……操你妈的，我先操死你个贱货，再找更多男的来，一块操死你这个母狗……」
　　成强发了疯般地一阵猛操，发泄出了控制不住地强烈亢奋，停下来了猛烈抽插的动作，将鸡巴深顶进王彩虹的逼里，大口喘着粗气，趴到了王彩虹的身上。缓了三四分钟，扑哧一声拔出了鸡巴，从王彩虹的身上站了起来，拽着胳膊将王彩虹拉出了电脑椅，按着王彩虹跪在了电脑椅前，将刚才王彩虹逼里拔出的大鸡巴，马上又插到了王彩虹的嘴里，用手抓住了王彩虹的头发，粗暴地用鸡巴操起了王彩虹的嘴。
　　王彩虹还正在大口喘息着，突然又被成强粗暴地操起了嘴，高速抽插在她嘴里的大鸡巴，每次都顶到了她的嗓子眼，马上就憋得满脸通红，上身连续地向后仰动着，两只大奶子剧烈地抖动着，两侧嘴角连续淌出着口水，连续滴淌在了两只白皙的豪乳上。
　　「操你妈的，王姨，你个浪逼、贱货、骚母狗，我操死你，操死你……操烂了你的骚嘴，全都射在你嘴里，让你全给我吃了……然后再在你的嘴里，尿一泡尿，让你全给我喝了……你就是个熟女母狗，就这么玩你，就得操死你，就得找更多男的来，一块操死你……」
　　成强因刚才王彩虹说的，在网上被别的男人调教的话，戳中了他的强烈兴奋点，亢奋到了难以自控的程度。大鸡巴在王彩虹的嘴里，粗暴猛烈地抽插了三分钟左右，成强便突然地大叫了一声，喷射在了王彩虹的嘴里。
　　实在是太亢奋了，成强这次射出了大量的精液，且射精的过程持续了十来秒钟。射精时鸡巴使劲顶在王彩虹的嘴里，龟头抵在了王彩虹的嗓子眼，一股一股地射出来的精液，全都射进了王彩虹的胃里。


第三章 公安老干警（4）、虐母觎女
　　「你还老说我家老韩，喜欢被戴绿帽呢，我看你个小色佬也一样！让我在网上找别的男的玩，我在网上让别的男的调了，你听了咋这么来劲儿呢？」
　　「王姨，我这做，是为了满足你啊！你老跟我说，你想试试玩３Ｐ、群Ｐ，要帮你实现多年的梦想，要先从找到别的男人开始啊！」
　　「去去去……我看啊，你就是好这口儿，自个的老婆被别人玩，比玩别人的老婆，让你更觉得带劲儿！」
　　「王姨，你可是太冤枉我啦！我真是为了满足你，想玩３Ｐ、群Ｐ的多年梦想，才忍痛割爱这么做的！」
　　成强和王彩虹一起去卫生间洗了澡，两人都是一丝不挂的，躺在了王彩虹夫妻住的卧室的床上，一边休息着一边聊着天。在兴奋点完全被勾出来的得意中，成强摆弄着王彩虹的一对大奶子，同时在心里面暗自琢磨着，下一步改如何调教王彩虹。
　　王彩虹下意识地翻了下身，成强跟着也翻了个身，扭脸朝向了北，看到贴着北面墙放着的立柜，正中间的凹格了放了一个小相框，里面镶的是王彩虹一家三口的合影照片。成强见此眼珠一转想出了主意，翻身下了床，先走到了电脑前，拿起鼠标操控了一会电脑，随后走到衣柜前，拽开柜门在里面翻找了起来。
　　王彩虹见此坐起身问道：「哎，你有毛病啊，翻我们家柜子干啥？」
　　成强扭脸回应道：「王姨，你肯定还没过瘾呢，再给你玩个特别的，保证最少让你高潮１０次，哈哈哈……」
　　「操，你又想出啥坏道儿了！」王彩虹侧身下了车，坐到了电脑椅上，扭身一转朝向了成强，「你别瞎翻啦，我家地方不大，我们家韩媛的不少衣服，也放在我这屋的柜子里了。」
　　成强从衣柜里，翻出了两双丝袜和两条皮带，两双丝袜都是单只齐腿的，一双是黑色的，一双是肉色的，两条皮带是一条是老韩的，一条是王彩虹女儿的，很细的那种配裙装的女式皮带。将两条皮带扔到了床上，成强从电脑桌上拿起他的手包，拉开了拉锁从手包里取出来，一个震动假鸡巴和一个震动跳蛋。
　　王彩虹看得有些不解，同时脸上露出了期待的表情，看向了成强问道：「你个小色佬，还没完啊，又要怎么玩我啊？」
　　成强晃了晃手里的丝袜，将手包放回了电脑桌上，得意且兴奋地说：「王姨，来，你趴电脑椅上，脸朝着椅子靠背！」
　　王彩虹家的电脑椅，是那种弹力条的，王彩虹下了床，跪趴在电脑椅里，双腿跪在椅子座的弹力条上，双手按在了椅子靠背的顶端，向后翘撅起了白皙丰满的大屁股，身体重量全压在了椅子座的弹力条上，电脑椅连续地颤动了起来，她的身体也随着颤动了起来。
　　成强走到了电脑的前，用手里黑色的丝袜，将王彩虹的两只手，绑在椅子靠背顶端的弹力条上，随后转动了一下电脑椅，让王彩虹的大屁股朝向了他，又用手里肉色的齐腿丝袜，将王彩虹的两只脚腕，分别绑到了两个椅子扶手的下端。
　　王彩虹被成强绑在椅子里，马上更加兴奋地呻吟了起来，突然又惊叫了一声道：「哎，这两条丝袜，是我们家韩媛的。」
　　「啪——啪——」成强在王彩虹的大屁股上，很是用力地拍了两巴掌，随后将手里的震动假鸡巴，从后面塞到了王彩虹的逼里，「王姨，用你女儿的丝袜，把你个骚货捆起来，不是正好嘛，哈哈哈……」
　　成强亢奋得意地大笑着，打开了震动假鸡巴的震动开关，王彩虹马上大声地浪叫了起来，顾不上再去说，成强用来捆绑她的丝袜，是她女儿韩媛的了。
　　王彩虹此前没有过肛交经历，成强三个月前勾上了她，很快就开始与她玩起了ｓｍ，当然是要开发她的熟女菊花，但还没有将王彩虹的屁眼，开发到能够肛交的程度。成强手里的跳蛋，是细长条形状的，是专门用来塞后门的工具。
　　王彩虹在塞在逼的震动假鸡巴，强烈地震动刺激之下，马上大声地浪叫了起来，成强站到她的身后，扒开她两片肉感十足的大屁股，将细长条形状的震动跳蛋，随即又塞到了她的屁眼里，紧跟着也打开了震动开关。逼和屁眼同时受到了震动刺激，王彩虹当即更大声地浪叫了起来，简直是达到了嚎叫的程度。
　　成强回身坐到了床沿上，得意、亢奋的欣赏起了，跪趴着被捆在电脑椅子的王彩虹，被塞在逼和屁眼的震动工具，刺激得嗷嗷浪叫的下贱姿态。欣赏了三、四分钟，两腿间的大鸡巴，已然是坚挺如棒了，成强回身看了看床上的两条皮带，先拿起了老韩的那条皮带，从床沿上站起身，走到了王彩虹的屁股后，抡起老韩的屁股，狠劲抽打起了王彩虹的大屁股。
　　「啊……啊……啊……饶命……饶命……受不了了……被玩死了……被玩死了……」
　　被成强用丈夫的皮带，狠劲地抽打起了屁股，王彩虹本来因逼和屁眼，同时受到着震动刺激，在连续地近乎嚎叫着，这时又升级成了惨叫，但大声惨叫的声音中，更多是淫荡、亢奋的成分。
　　成强停下了抽打的动作，回手将皮带扔到了床上，亢奋地呼哧呼哧喘着，对王彩虹羞辱道：「王姨，我把你的逼和屁眼，都给你塞上了，再拿你老公的皮带，抽你的大屁股，你个骚逼、母狗，觉得爽不爽啊？」
　　王彩虹大口喘着回应道：「啊啊啊……爽……太爽了……主人……你真是我的主人……你太会玩了……都要把我玩死了……」
　　「哈哈哈……」成强得意地一阵大笑，扭身又从床上，拿起了王彩虹女儿的皮带，「王姨，既然你都爽死了，哪主人就再让你更爽爽，哈哈哈……」
　　成强抡起王彩虹女儿的细皮带，继续狠劲抽打起了王彩虹的大屁股。两条皮带完全不同，打在屁股上的感觉，自然是不一样的。王彩虹感觉到了不一样，扭回头看了过来，见成强是用自己女儿的皮带，在抽打着自己的屁股，但此时处于了强烈的亢奋中，王彩虹也就没顾得说什么，兴奋至极地继续浪声嚎叫着。
　　成强自是不会忘了，进一步以此羞辱王彩虹，大声地对王彩虹辱骂道：「王姨，你这个熟女荡妇，让主人拿你女儿的皮带，狠狠抽你的大屁股，是不是让你这个当妈的，觉得更爽啊，哈哈哈……」
　　王彩虹知道成强这么辱骂她，属于是ｓｍ调教中的情景羞辱，她被调教时完全不能接受提及女儿，虽然是在强烈的亢奋中，但这次没有对成强表示回应。成强也理解王彩虹的心态，并没有强逼着王彩虹回应，但心里面其实早想好了，更具有羞辱性的一个玩法。
　　方才成强想到了调教主意，是下去操作了一会电脑，实际是打开了「ＳＩＳ００１」的网站，点开ＢＴ下载的页面，用迅雷下载了一个有码带情节的ＡＶ片，而成强下载的ＡＶ片，是母女被轮奸情节的。
　　抡动着王彩虹女儿的细皮带，抽打了王彩虹的大屁股好一阵，电脑音箱响起了一声，迅雷下载完毕的提示音，成强停下了抽打王彩虹屁股的动作。关了假鸡巴和跳蛋的震动开关，伸手转了一下电脑椅，令王彩虹脸朝向了显示屏，走到电脑旁按住鼠标，点开了下载完的ＡＶ片，随后按住了鼠标，将ＡＶ片的进度，直接拖动到了肉战的内容。
　　电脑屏幕上出现的画面，是一对母女，遭到四个男人，轮奸、凌辱的情景。中年家庭主妇模样的「妈妈」，一丝不挂地跪趴在沙发前的地板上，被一个男人从后面强迫操着，同时被另一个男人，从前面强迫做着深喉。中学生模样的「女儿」，身上穿着了校服装，被一个坐在沙发上的男人，强迫着分开双腿抱在了怀里，另一个男人坐在旁边，一边揉弄这「女儿」的阴帝，一边强迫「女儿」看着，自己「妈妈」被两个男人奸淫的情景。
　　王彩虹看了一会，显示屏上的画面，扭头瞪了一眼成强，喘息呻吟着说：「你有病啊，玩得正好好的呢，让我看这个干啥？」
　　成强抡起手里的细皮带，在王彩虹白皙的大屁股上，非常用力地狠抽了一下，以严厉地口气呵斥道：「贱货，我现在是你的主人，让你做什么，你就得给主人乖乖做！别废话，睁开眼睛，好好地看着。」
　　「啊——」王彩虹疼得惨叫了一声，知道成强这么做的意图，也知道这是调教中的羞辱而已，也就没有再表示反对，浪声呻吟着回应道：「好吧，好吧……谁让你是主人呢，哪我就好好看着……Ａ片里的那娘俩儿……是怎么被人轮奸的……」
　　成强听了王彩虹配合的回应，戳到了心里正想要的兴奋点，胯间的鸡巴顿时翘动了起来，不由自主地向前夸了一步，下身贴到了王彩虹的大屁股上，抽出了塞在王彩虹逼里的假鸡巴，马上将他的鸡巴操了进去，随即抱着王彩虹的大屁股，不由自主地猛烈抽插了起来。
　　想到了这么个令他兴奋不已的调教创意，成强自然是不想太快就射了，但因此令他感觉实在是太兴奋了，不由自主地操起了王彩虹，猛烈地抽插了也就三、四分钟，控制不住地突然射在王彩虹的逼里。
　　一琢磨还有足够的时间接着玩，成强射了精之后，便暂时将王彩虹，从电脑椅里解了下来，随后与王彩虹一同去了卫生间冲澡，准备休息一会之后，再继续他想到的这个创意调教。
　　不想刚冲完了澡，成强的老妈，给成强打来了电话，说刚从医院出来的他老爹，突然间又抽起了羊角风，问他现在是在哪呢，让他赶紧回家去。再怎么也不能不顾老爹的死活，成强只好是急忙穿好了衣服，急匆匆地跑回了楼下的他家。
　　成强想到的这个创意调教，虽然没完太尽兴便结束了，但总体上他还是觉得很满意的。然而成强却是完没想到，老韩通过偷装在家里的窃听器，坐在公园里从头到尾地听到，他调教王彩虹的整个过程。
　　老韩知道什么是ｓｍ，但对ｓｍ的了解，仅限于知道这个词。成强在一个月前这个周日，在老韩家里调教王彩虹时，说的要找更多男人一块操王彩虹，以及并未太直接地表达出的，要一块玩弄王彩虹母女两个，实际都属于是在ｓｍ调教中，男Ｓ对女ｍ的羞辱性内容，并不会真的付诸实施。老韩因不了解ｓｍ，通过窃听器听到了这些，则是真以为了，成强真的要找更多男人玩弄自己的妻子，并且还要玩弄自己的女儿。由此随着成强对王彩虹调教的升级，老韩要对成强实施的报复，也就因此而升级了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　老韩升级了要对成强实施的报复，是在一个月之前，而老关对成强升级了的报复欲，有了明确、清晰目标，也就是要把成强坑进监狱，就是在不几天之前。
　　似乎老天都有意帮着老韩报复成强，随即在从外地押解我回来的途中，因为车坏了这个意外情况，让老韩既兴奋又激动地有了，对成强实施报复的绝佳机会，并因此让老韩自己都觉得惊奇的，在偶然遇到的这个机会中，他迅速想到了一个完美的报复计划。
　　顾新、贺誉峰两名正式警员，带着两名辅警和两名协警，远赴外地将我抓捕回广州，实际是一次违规行动，严格说都构成违法了。据此老韩想到，只要帮我逃跑了，再给成强栽个赃，让顾新、贺誉峰认为，是成强有意放跑的我，成强不但是肯定当不成辅警了，十有八九还得进监狱。
　　老韩知道成强毫无责任心，让成强独自看守我五个小时，成强肯定用不了多久就会睡觉。果然，独自看守了我一个小时，成强便不由自主地睡着了。
　　在成强睡熟了之后，灯和电视突然同时关了，半个小时后又同时打开了，其实都是老韩制造出来的。灯和电视突然同时关、开，其实是房间断电又通电所致，老韩以前在工厂干的是电工，对控制房间电源的房卡，偷偷地做了手脚，这对他来说很容易。让屋内变得一团漆黑后，老韩将一把手铐的钥匙，偷偷地扔到了我的身上。
　　老韩放跑我的过程，比他预想的更顺利，轻松地得以实现了，然而在放走我过程中，却是全然没有察觉到，我其实在自己打开手铐逃跑的，并且老关偷偷地溜出过了房间。之后发生的另一件怪事，更是完全出乎了老韩的预料，也就是我逃跑了之后，原本铐着我的手铐，铐住了一只灰色的狸猫。
　　第一章的结尾说了，今晚的这个雨夜，在房间内的灯，灭了又亮了的半个小时内，其实是发生了彼此独立开的四件事：老关偷偷溜出了房间；老韩想要放我逃跑；我没用老韩帮忙自己便逃跑了；被铐在墙角的变成了一只狸猫。
　　第一件事的缘由，第二件事的缘由，先后都已说明白了，下面接着讲是第三件事的缘由，也就是关于我的事啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第四章 我不是包拯（1）、悲催屌丝
　　我这个人啊，可能是上辈子干过，勾搭玉皇大帝的小三的事，以至这辈子的人生，相当得别扭加悲催。好赖上过大学，有用的本事没学到多少，没用的本事学会了一堆，正经事总是干不好，不正经的事却总是很灵光。已是三十而立，依然是个Ｎ无屌丝，在今年的春节前夕，面临到了要露宿街头，还把身份证给混没了。
　　我老家是唐山的，不是市区是农村，大学毕业后留在了城里，因一直买不起房子，也一直没找到正式工作，户口一直没落到城里。当初上大学时，户口已从老家迁出，毕业后户口又从学校迁出，因没有及时去解决落户问题，挂着的户口被注销了。今年的年初，１０年期的身份证到期了，因户口在此之前已被注销，身份证到期后也被注销了。
　　我是在沈阳读的大学，毕业后辗转过十来个城市，五年前回到了读大学的沈阳，近两年是免费租住着了，一位远房表姐的一套闲房子。我的这位远房表姐，现在是发达了，以前家里很穷，没少了找我家求助。可这年头亲戚情义已不值钱了，今年马上要过年时，我这位表姐的老公，突然婉转但坚决地通知我，限时过年前必须腾出房子。
　　近十年来混得越来越惨，每年到了要回老家过年时，我都能深切体会到，什么是过年关。今年的春节前，更是惨到身份证都混没了，连火车票都买不了了，还面临到了要露宿街头，但还好马上要过年了，起码可以回家过年。我没什么太多的个人物品，将可以不要的东西卖了废品，不能扔的东西一个旅行包就全装下了，在表姐夫下的限时搬出令前，为其腾空出了房子，坐大客车回了唐山老家。
　　我这个人天生心大，哼着王宝强的那首歌，「有钱没钱回家过年」，坐大客回了老家，也就欢欢喜喜在家里过了个团圆年。等过完了年出了初十，年关欢欢喜喜地过去了，又迎来了「十五关」。最多在老家住过了正月，再回沈阳住处都没了，关键是混没了身份证，当前没有身份证，可谓是寸步难行。
　　愁死宝宝地琢磨了两天，我看到带回的旅行包，不由地更发愁了，但忽然眼前一亮。
　　五年前我回到沈阳时，是与四、五个人合租的房子，其中的一个合租室友，四年前偷渡去了日本。偷渡带证件反而是累赘，也不一定能不能到日本，甚至是死是活都说不好，这个室友与我的处得关系不错，出于多留条后路的目的，将他身份证交给了我保管。这个室友至今也没联系我，不知道是死在了偷渡的途中，还是成功偷渡到了日本，我现在连他的名字都想不起来了，但记着他长得跟我有点像。
　　急忙翻了一遍带回的旅行包，真就找到了这个室友的身份证，一看身份证上的名字，我情不自禁地笑了，我当年的这个室友，名字竟然叫包拯。
　　身份证是五年前签发的，当前我的这位叫包拯的室友，年纪与我相仿，长得确实跟我有些像，身份证上的照片，又是五年前照的，我冒用他的身份证应该问题。之后我又上网找了个「人肉网」，以花钱的方式查了查，这位包拯兄弟的身份证，既没有过期作废，也没有犯案、欠贷等不良记录。
　　只能是学杨子荣冒名胡彪了，好歹解决了能出门的证件，随后我又琢磨起了，２０１６年去哪，考虑了一天后我决定，２０１６年去广州！
　　我大学学的是机械专业，毕业后到了广州，在一家港资工厂，找了一份技术员的工作。广东经济发达的一大特色，是有着众多的外资企业，而广东的外资企业，尤其是港资、台资的，大多都是血汗工厂，以广州、东莞为最多。我当年上班的港资工厂，既是一家名副其实的血汗工厂，工人近一半是未成年的童工，每天的工作时间，最低１２个小时，经常性地无偿加班，还有著名目繁多的苛刻厂规，动不动就被扣罚工资。
　　我当年在那家港资血汗工厂的工作，是维修车间生产设备的技术员，享受不到血汗工人的「待遇」。我这个人，最大的优点和最大的缺点，都是太热心肠了。看着车间的工人是在太苦了，我忍不住利用所学的专业知识，时常把车间的设备弄出故障。设备坏了生产线停了，工人们没法干活了，能够得以休息半天，是工厂设备的问题，工人们也不会因此被扣工资。备坏了我要去修，但是我故意弄坏的，我修起来自是不费劲，而每次设备坏了我都能修好，反而是因此受到了赏识、器重。
　　当年那家港资工厂的生存设备，其实是国外淘汰的二手货，常会出故障纯属正常。我所在车间的工人，好多都知道，其实是我故意弄坏的设备，但都知道我这么干的用意，没有一个人去告发我。因此那家港资工厂的管理层，一直也没有发现过，我经常故意弄坏所在车间的设备。我不但是在工人间混了个好人缘，还得到了港方管理层的器重，在起初签的一年合同到期后，马上得以续签了五年的工作合同。不想我在血汗工厂里，越混越有了余则成范儿时，却是遭遇了一个「洪秘书」。
　　这个「洪秘书」并不姓洪，是工厂里一个港方经理的秘书，当年也是大学毕业不久，一边上着班一边复习着考研，因他的英语实在太差，常找我来请教英语，基于工厂里的规矩，一开始便主动将我称呼为了师父。我其实不太喜欢这个人，因为他整个就是一个贾棍贾队长，可人家每次碰上我，大老远地就喊我师父，走到跟前还会毕恭毕敬地递烟，所以他每次找我来请教英语，我只要会都会认真告诉他。
　　我时常会故意弄坏车间的设备，从没由对我的这个徒弟提过，但在我签了五年的合同后的不几天，我的这个徒弟不知出去什么目的，突然向港方老板告发了我。港方老板因此不但马上宣布开除我，还以我破坏设备为由报了警，将警察叔叔叫来了工厂抓我。
　　在我要被警察叔叔带走时，我所在车间的工人，闻讯后集体跑出了车间，堵住了工厂大门，之后又引发了全厂大罢工。事情闹大了，港方老板害怕了，对警察叔叔改口说是误会了，撤销了要开除我的决定，但自是也不会再留下我。因我刚签了五年的工作合同，以给我一笔赔偿金的方式，改为宣布与我解除了工作合同。不过我没能拿到赔偿金，在工厂贴出了处理我的公告，借此平息了全厂大罢工，我被警察叔叔悄悄地「礼送」出了广州，并且被列入不欢迎再来广州的名单。
　　我决定２０１６年去广州，又是拿着别人的身份证的去，确实有点杨子荣上威虎山的味道。我决定了学杨子荣大大去广州，是报了两个目的，一是看看能不能要回来，当年被承诺了给的那笔赔偿金，二是看看能不能找到，当年告发我的我的那位徒弟。要回赔偿金的希望很小，我所报的主要是第二个目的，近十年来混得越来越惨，主要就是被那位无良徒弟给坑的。
　　解决了能出门的证件，要去的目的地也想好了，我心里也就踏实了下来，在老家住到出了正月。二月二龙抬头的这天，去理了一个发，二月初三的这天，拿着那位包拯兄的身份证，买了一张火车票，怀着杨子荣大大上威虎山的心情，登上了直达广州的火车。
　　我所报的两个目的，短时间内都难实现，我到了广州后，租了个单间房住了下来。住下来后我去了一趟，当年我上班的那家港资工厂，发现工厂到是还在，但老板早就换成了一个新加坡人，原来的港资老板早不知道去哪了，看来第一个目的是没法实现了。本来对要回赔偿金，也没报什么希望，之后我专心找起了，当年告发我的那个徒弟，可已经是过去了近十年了，找了近三个月也没找到。
　　一晃到了６六月份，三个月的房租，马上就到期了，身上的钱也快花没了，我只好是决定离开广州。就当我要离开广州人，在一家五星级酒店的门口，意想不到地遇到了，当年那家血汗工厂的香港老板。
　　我上前表明了身份和目的，香港老板开始是装起了糊涂，吩咐手下的保镖要轰走我，我也是一时冲动，将其保镖爆揍了一顿，香港老板的态度，马上来了个１８０°大转弯。哈着腰将我请进了酒店，先表明了中国人不打中国人，又跟我叙了一番旧，随后当场点给我三万港币。其实我都忘了，那笔赔偿金的具体数额，人家表现出是一国人的友好姿态，我也就没有斤斤计较地细算。
　　本来没报什么希望，没想到却是要来了，三万港币的赔偿金，租的房子随即便到期了，我也就不再想找那个无良徒弟了，准备带着钱这就离开广州。不想我正要离开广州时，又意想不到地遇到了，两年前我在沈阳时，认识的一个熟女ｍ。
　　我认识的这个熟女ｍ，名字叫张晶，四十左右的年纪，浙江瑞安人，是在沈阳开眼镜店。最早在全国各地开眼镜店，清一色是浙江瑞安人，现在全国的眼镜生意，依然是被瑞安人垄断着。这个张晶的父母，８０年代就到了沈阳开眼镜店，后来定居在了沈阳，她是在沈阳长大的，后来嫁的老公，是做眼镜批发生意的，她现在是经营着父母开的眼镜店。
　　这个张晶ｍ倾向很强，但出于不方便等原因，主要是在网上玩网调，我是通过在一个ｓｍ论坛发招ｍ的帖子，在网上认识的她，与她玩过一年的网调。后来这个张晶，主动提出要跟我现实见面，但玩现实调教是需要很多钱的，我当时穷得叮当响，找理由回绝了她提出的见面请求，由此也就和她中断了网络的ｓｍ关系。
　　我和这个张晶没有现实见过，跟她在网上玩了一年的网调，她身体的每个部位我都看过，因此在广州偶遇了她，我马上就认出了她。不过毕竟没有现实见过，我并不是十分确准，于是给她打了个电话，结果还真就是没认错。


第四章 我不是包拯（2）、黑丝熟女
　　两年前的夏天，我和张晶在网上认识时，是在一天的午后。那天一直在下大雨，闲得无聊想找个女ｍ聊聊天，我便在常去的一个ｓｍ交友论坛，发了一个招女ｍ聊天交流的帖子。张晶那天也是闲得无聊，下着大雨眼镜店里没生意，她让雇得两个店员提前下班了，自己一个人在店里看着，看到我发的招女ｍ聊天交流的帖子，便加了我留在帖子里的ＱＱ。
　　我上大学时便接触到了ｓｍ，玩网络调教的经验可谓相当丰富，玩现实调教的经验则是少得可怜，因为现实调教不但要花钱，而且需要花挺多的钱。ｓｍ圈里的屌丝男Ｓ，其实大多都是我这样的。
　　当时我发的那个帖子里，没有明确地说是找女ｍ玩网调，是暗中着表达的这层意思。这也算是经验，说的太露骨了，真正的女ｍ，反而是不会加你。张晶加上了我的ＱＱ后，我与她打字聊了一会，感觉她就是想玩网调，于是便趁机对她提了个要求，让她以语音或视频的方式，证明下她确实是女人。
　　当前的ｓｍ圈，实在是太乱了，遍地男冒充女的假ｍ。张晶接触ｓｍ已多年了，能理解我的这个要求并不过分，马上就表示了接受，主动向我发过来视频请求。
　　当时张晶使用手机上的ＱＱ，连上了视频之后，既让我整个看了她的身材，还在视频里让我看到了脸。网上的女ｍ，对新认识的男Ｓ，很少有直接露脸的，张晶在视频里直接让我看到了脸，是因为戴着了一副很大的茶色眼镜。虽然没完全看清长相，但我当时还是很激动地看出，幸运地钓到了一个极品熟女媚。
　　张晶两年前是３７岁，模样长得很俊俏，稍高也就一米六稍多，个头不算是太高，身材相当得标准，尤其还长了一对Ｄ杯罩的豪乳，绝对称得上是一个极品熟女。当时张晶的穿着，还是黑丝、短裙装，由此看上去显得更加诱惑了。
　　哦，对啦，媚是ｓｍ圈里，对女ｍ的昵称。
　　等张晶让我视频看过她之后，我没有马上以命令的方式网调她，而是以引导着询问她的方式，更进一步地继续与她聊着ｓｍ话题。这也是经验，ｓｍ圈里的熟女媚，大多更在意的是，心里层面的满足，而网调主要模式就是聊天，更能够满足到心理层面，所以ｓｍ圈里的熟女媚，大多都很喜欢玩网调，说现实调教玩多了，对网调没感觉了，十有八九都是冒牌的，但对于男Ｓ来说，要采用对了合适的方式。张晶的心态就是这样的，因此我是进一步与她聊着ｓｍ话题，她也就没有挂断视频。
　　聊了半个小时左右，我感觉将张晶聊得有了感觉，对她在ｓｍ方面的喜好，也有了一些的了解，听她说对被轮奸觉得很兴奋，于是便更为明确地问起了她，以前有没有玩过被轮，如果有玩过的话，详细描述下是怎么玩的。
　　女ｍ尤其是熟女ｍ，对讲述自己被调教的经历，基本上都会感觉很兴奋。我对张晶提的这个问题，正好是对应了她的喜好，于是张晶马上就对我讲起了，她与三个男的玩轮奸调教的一次经过，并且是非常懂得的，直接以女ｍ的语境来讲述的。
　　「我由于不方便等原因，一直没找过固定Ｓ，都是跟临时Ｓ玩的。去年，我认识了一个男Ｓ，跟他现实玩过了几次，觉得被他调得挺舒服的。后来，我跟他熟了，他跟我说，既然我很想玩多人，哪他就在找个男的，一块调我一回吧！我确实很渴望玩多人，觉得对他挺信任的，就答应了。过了几天，他安排好了，提前告诉了我，那天的下午，我去了他安排的宾馆。等到了房间，我发现他不是找了一个男的，而是找了两个男的，而且那两个男的等着我到的时候，已经是洗完了澡了，身上只穿了宾馆的睡衣，里面什么都没穿，我一进门他们都站起来，硬了的那个露出来了，我看了觉得有点害怕……」
　　我插言提示了张晶道：「要说的直白点儿，把那些鸡巴、操这些词，都说出来，其实你也想这么说，是吧！」
　　「啊……」张晶不由地呻吟了一声，随后回应了一声「是」，继续讲述了起来，但这时将手机摄像头，移开了她的脸，改为让我看着了她的胸。
　　「我有点害怕，一时愣住了，这时那个男Ｓ，这里就叫他主人吧，走过来命令我说，你个……你个母狗，既然是让主人和主人的朋友，一块玩你了，还装什么正经，赶紧跪下，给主人和主人的朋友，磕头问安！我听了还愣着，但主人按着我，跪在了地板上，我也说不好当时咋想的，就像是被催眠了似的，也就给他们三个，都……都磕了头。然后主人就命令我，把衣服都脱了，只剩下高跟鞋，我也是像被催眠了似的，就开始动手脱起了衣服，脱得只剩下了高跟鞋……」
　　我插言道：「其实你，当时是既觉得紧张、害怕，但想被他们三个轮，还是想被轮占了上风，所以算是情不自禁地，按着那个男Ｓ的要求做了，是吧？」
　　「啊……应该是吧……」张晶回应了我一声，随后继续讲述了起来，继续讲述的话音里，开始有了兴奋的细微呻吟声。
　　「等我给他们磕了头，把衣服也脱了，他们就开始调教上我，头一个开始调教我的，当然是我的那个主人。他先拿皮鞭，抽了我的屁股一顿，我很喜欢被打屁股，所以被抽一顿屁股后，下面……啊……是逼……逼里很快就全是水了，变得兴奋了，也就进入了，被调教的感觉……然后主人又用，一个震动的假鸡巴，开始插我的逼，把我插得更兴奋了……等我变得更兴奋了，主人就让我跪在沙发上，当着那两个我不认识的男的，用他的……他的大鸡巴……操……操进去了……我的……我的屁眼……」
　　我插言问道：「你的屁眼，已经被开发出来了啊？谁给你开发的，你老公？」
　　张晶回答道：「是的，我好几年前，屁眼……就被开发出来了。不过，不是我老公，是我以前的一个情人，但不算是我的主人……」
　　我带有提示性的，又对张晶问道：「哪你接着说吧，你的那个主人，在两个你不认识的男的面前，是怎么操的你？」
　　「啊……」张晶不由地叫了一声，呻吟着回答道：「我是撅着，趴在沙发上，他是从后面操我……操我的屁眼……一边操……一边骂我，还一边打我的屁股……我直接被他肛交上了，也就不再紧张、害怕了，开始……开始叫起了床……他还对那两个男的说，我是个贱母狗，就应该……就应该找多个男的来，一块操我，玩我……」
　　我依然是带有提示性的，接着对张晶问道：「那两个，你不认识的男的，不会是只看着吧！」
　　张晶更加亢奋地回应道：「是……是的……主人肛交了我没多久，那两个男的看得受不了了，主人就让我上了床，跟那两个男的，三个人一起操我了……我趴在一个男的身上，让他用他的大鸡巴，从下边操我的逼，另外一个男的，从后面操弄我的屁眼……啊……主人是站在……站住我的头前……把他的大鸡巴……操进了我的嘴里……同时还用皮鞭，不停抽着我的屁股……」
　　我插言评述道：「三洞齐入，这个姿势，难度很高啊，看来你以前，是经常玩多人啊！」
　　张晶呻吟着说：「不是的……我以前玩过几次３Ｐ，但都是不带ｓｍ的，我能做到这个姿势，是我经常练瑜伽，身体柔韧性比较好……」
　　我仍是带有提示性的，继续对张晶问道：「既然你玩的是调教被轮，哪玩你的三个男的，不会只操你吧？」
　　张晶更加兴奋地回应道：「当然啦……他们三个，一块操了我一回，就开始三个人，一块调教我了……给我挂上了狗链，夹上了乳头夹，给我的逼和屁眼里，都塞上了东西，牵着我满屋子爬，各种羞辱、辱骂我，一边调教着我，一边任意地操我……」
　　我又提示性问道：「哪他们三个，既然是各种调教你，事后你想起来，他们玩你的花样，最让你觉得兴奋的，是怎么玩的？」
　　「啊……啊……」张晶呻吟着想了一会，语气更亢奋地回答道：「我觉得最兴奋的，是主人命令我，只穿着一双高跟鞋，跪在了他们三个面前，然后命令我用我的电话，跪在他们面前，给我老公打电话……等我给老公打了电话，他们三个就按倒了我，疯狂地轮奸我……」
　　我一听不由地问道：「不是吧，原来你老公，有淫妻倾向啊？」
　　张晶回应道：「不是的，是因为我老公，鸡巴特别小，跟小孩的鸡巴似的，所以我老公对跟我做爱，不但是没兴趣，而且是有意回避着。一块生活了快２０年了，夫妻性方面是这样，所以我玩上ｓｍ后，在被调教的时候，有人提到我老公羞辱我，会让我觉得更加兴奋……」
　　觉得刚才有些失态，我急忙为自己找补道：「啊，这个很正常，好多熟女媚，都是你这样，被调教时提到自己老公，会觉得更兴奋。」
　　张晶听我这么一说，以听到同情声的语气，很感慨地回应道：「唉，我老公是广州人，你知道广州男的，一般都长得又瘦又小，他的鸡巴还是天生的小，当初我怀孕，都是很费劲才怀上的，广州人我们瑞安人一样，做生意都非常能吃苦，但也有个缺点，太喜欢挣钱了。唉，所以嫁了这么个老公，别人觉得我挺幸运，其实我是挺不幸的，如果不是嫁了这么个老公，也不会跟别的男人玩ｓｍ。」
　　我让张晶讲述被轮的经过，是为了让她兴奋起来，这样我好在网上调教她。见已经上张晶兴奋起来了，且因为这个意外情况，与她拉进了距离，于是便趁机提出了要调教她，而张晶马上就主动地接受了。
　　不想我刚要调教张晶，一直下着的大雨听了，有顾客来了眼镜店，由此张晶只好是下了ＱＱ。不过第二天的晚上，我在网上又遇到了张晶，而那天的晚上，张晶是一个人在家。


第四章 我不是包拯（3）、淫奴照片
　　第二天的晚上，我和张晶又在网上遇到了，她首先主动向我解释道，昨天她不是不想和我玩网调，是很不巧正要与我玩时大雨停了，两个中学生来店里配眼镜，她因大雨还给两个店员提前下了班，只能是自己忙活，所以来人后下了ＱＱ就没再上。我当然是表示了理解，已在网上聊出了ｓｍ感觉，随后趁机对张晶要求到，能不能给我发两张性感些的照片看看。我其实就是随口这么一说，没想到张晶不但是给我发了一张照片，而且发的是一张相当ｓｍ的个人照片。
　　张晶在给我发的照片里，脸上戴着了一副框很大的墨镜，全身赤裸只穿了一双高跟鞋，脖子套着了ｓｍ项圈，像狗一样踮着脚尖蹲在了地板上，双手握拳以母狗姿态圈着胳膊伸在胸前，两只奶头上各夹了一个乳头夹，中间有一根细绳，两端栓在了两个乳头夹上，她用绳叼在着细绳的中间，将两只奶头使劲地向上拉起着，两腿之间的地板上，固定着一个带吸盘的硕大假阳具，从下面深深地插入了她的阴道内，在她的屁眼里，还塞着了一个带肛门塞的狗尾巴，两个白皙的Ｄ杯罩豪乳上，应该是用口红各写了两个字，左乳房上写的是「骚逼」，右乳房上写的是「母狗」。
　　我看到这么一张照片，自是马上瞪大了眼睛，总体看了一遍照片，又重点地看起了，照片里的人，具体是不是张晶。昨天张晶与我视频聊了两个多小时，是带着了一副框很大的茶色眼睛，我回忆着仔细看了一会，眼睛以下的脸，确定照片里的人，还真就是张晶。
　　我确定张晶给我发的这张ｓｍ照，还真就是她本人的，自是觉得更刺激了，正要打字与她说话，张晶又给我发过来了一张照片。
　　张晶在给我发的第二张照片里，脸上也是戴着了一副框很大的墨镜，身上完整地穿着一套黑丝短裙装，姿态下贱地跪在了地板上，脖子上挂了一个很大的白色硬纸牌子，牌子上用油性笔写满了字。上面写了八个较大的黑字：性奴人妻，欢迎调教！大奶母狗，欢迎轮奸！中间写了几行较小的黑字：我叫晶儿，本性下贱，自愿接受做免费妓女，能接受肛交、内射、口爆等一切性交，能接受虐乳、群交、饮尿等各种调教，可先视频验货，后上门服务，包您满意！最下面还用红色的字体，写着了ＱＱ号、微信号。
　　我看过张晶发来的两张照片，觉得很是刺激，同时也有些不解，合计了一下言词，打字问道：「照片里的人，应该是你吧？你怎么还拍过，这样的照片啊？谁给你拍的啊？」
　　张晶打字回应道：「是我自己拍的，是在一个网络主的要求下，自己在家里偷着拍的。觉得你吧，是个挺有素质的Ｓ，我也没完全露脸，你要我发照片，我就发给了你！其实你发给别人看也没什么，正好是帮我打广告了嘛，呵呵！」
　　我连忙打了一行字，表示感谢和称赞：「谢谢你信任！实话实说，你自己能拍出这样的照片，真是挺有水平的！」
　　张晶打字说：「我玩ｓｍ有十多年了，一是不方便，二是我也不太想现实，主要玩的是网调，没玩过多少次现实。我想起来觉得最兴奋的，是让一个主人命令着，被更多的男人玩，当然啦，这只是幻想，不敢也不会去真的做。之前我认识了一个网络主，在我觉得最兴奋的这个内容上，挺有经验挺会玩的，后来我就在他的要求加指导下，拍了一些这样的照片！」
　　我打字说：「理解，ｓｍ圈里的好多媚，尤其是熟女媚，都是这样的。现在的ｓｍ圈，越来越乱了，啥样的Ｓ都有，想现实也不容易。其实ｓｍ吧，玩的就是个感觉，网络还是现实，都是形式而已！」
　　张晶打字说：「看来你在ｓｍ圈，也好多年了吧！现在好多男Ｓ，都说自己是经验主，但一聊就露馅！」
　　得到了张晶认可、夸张，我趁机打字说：「你还有这样的照片不，再发几张看看吧！」
　　让我有些没想到的是，张晶听完这么一说，以主动求调教的姿态，打字回应道：「我女儿上高中住校，我老公又去广州了，今晚我就自己在家呢！感觉你挺会玩的，昨天想玩还没玩成，你就调教调教我吧，让我现场给你拍！」
　　我看到张晶的如此回应，自然是非常乐不得，考虑了一下，打字说：「既然你喜欢玩自拍调教，哪这次咱们按这个路数玩吧！你肯定懂得，不用我细说！」
　　「好的！」张晶马上打字表示了同意，随后又打字说：「这么玩的话，得拿着手机拍，也没法在椅子上坐着了。这样吧，咱俩打电话吧！我最开始玩ｓｍ的时候，就是从打电话被调开始的，那时候我家的店里，还没有网呢！」
　　我连忙发过去我的手机号，没等我问她的电话号码，张晶主动给我打过来了电话，不是用手机打来的，使用座机打来的。
　　「您好！一会要用手机，拍照、发照什么的，我家座机是无绳的，就拿座机给您打过来的！」
　　「呵呵，你想的很细啊，看来是经常玩吧！」
　　「不是啦！我们刚认识，我就先不叫您主人啦，称呼您爷吧！」
　　「行，都是这么个路数！哪按圈里的路数，你先介绍下你吧！」
　　「是，爷！我叫晶儿，３７岁，结婚１７年了，有一个女儿，在读高二。我身高一米六二，体重４８公斤，胸是Ｄ杯罩的，后门被开发出来了。我玩ｓｍ的时间，能有十三、四年了，在被网调的时候，除了脏的、血腥的，基本的调教都能接受，尤其是喜欢，有新意的调教！」
　　「嗯，不错，很乖，奴性很好！」
　　「谢谢爷夸奖！谢谢爷调教我，晶儿会认真地，服从爷的命令的！」
　　我和张晶在电话了聊了一会，酝酿出了ｓｍ调教的感觉，我在心里琢磨了一下，根据打电话之前说的路数，以及昨天和张晶聊天是她所说的，给张晶下了一个调教指令。
　　「晚上你自己在家，应该穿的是睡衣，哪就别折腾啦，把睡衣脱啦，穿双高跟鞋就行啦！你家里应该有工具，找个大点的假鸡巴，然后站镜子前边，对着镜子，看着你自己的样子，用假鸡巴操你的逼，等把你操浪了，用你的手机，给你老公打个电话，跟你老公通话的时候，要继续插着你的逼！」
　　张晶听我说完了调教指令，马上语气兴奋地回应道：「哇，爷，您太了解我的心思啦！好的，爷，我这就去准备！请爷等一会，我准备好了，给爷拍照检查！」
　　我等了五分钟左右，电脑的ＱＱ聊天框，跳出来一张图片。张晶在给我的现场照，是用手机拍的镜子的镜像，她是一丝不挂地站在了梳妆台前，左手拿着一根塑胶假鸡巴，插入到了下面的阴道内，照片里手和假鸡巴比较模糊，应该是在拍照时，正在用假鸡巴高速插着下面，右手里同时拿着了手机和无绳座机，正好是拍到了仰着头张开嘴的瞬间，脸上浮现出了淫荡至极的表情。因为我正在与她通着电话，张晶在电话里连续地浪叫着，由此这张现场照，看着非常有动态感。
　　我听着张晶的浪叫，看了一会照片，在电话里对张晶说：「好啦，你已经浪起来了，给你老公打电话吧！我这边不对你不说话了，你专心给你老公打电话！」
　　张晶稳定了一下情绪，随后用手机，给老公打去了电话。因为在与老公通电话时，一只手拿着假鸡巴，继续插着了下边，张晶将与我通话的无绳座机，放到了面前的梳妆台，我在电话里听到的，她与老公讲电话的声音，因此不是太大。不过即使声音够大，我也听不明白，张晶和老公说的话，不是浙江话，就是广东话，我听着跟外语没什么区别。
　　插着下边跟老公打完了电话，张晶给我回应了一声，更快速地用假鸡巴，抽插起了自己的下面，没一会就大声浪叫着到了高潮了。这次高潮来的非常强烈，张晶缓了好一会，才拿起无绳座机，继续跟我说起了话。
　　「啊……啊……爷，您太会玩了，刚才爽死了我……爷，我跟您实话说，因为我老公的鸡巴，天生的非常小，他因此觉得自卑，主动回避着跟我做爱……跟这么个老公，生活的时间长了，我也不知道怎么得，开始有了一个，想起来就特别兴奋的性幻想……幻想着一个大鸡巴的男人，在我老公的面前，狠狠地操我……啊……刚才您让我插着下边，跟我老公打电话的时候，我心里就是这么想着的，所以跟老公通完了电话，马上就把自己插高潮了……」
　　我听张晶说完了这番话，在电话这边不由地笑了，随后对张晶说：「行啦，夫妻之间的事，家家有本难念的经，我还没结婚呢，就不过多评价了，接着玩吧！」
　　张晶马上回应道：「谢谢爷的理解！爷，您真的很会玩，根据晶儿的这个特别喜好，再想个有创意的调教吧！」
　　我想了想说：「接下来这么玩吧！你趴床上去，在你和你老公的结婚相下，用假鸡巴插你的逼和屁眼，想象着你是在自己老公的面前，被别人狠狠地操你的逼和屁眼。等你快高潮的时候，停下来，拍照发给我，注意，要拍到你和你老公的结婚相哦！这个玩自拍有点难度，不过刚才你发给我的照片，难度系数更高，那样的照片你都能自拍出来，这样的应该也能拍出来！」
　　张晶语气兴奋地回应道：「爷，我懂了，能按爷的要求做到！不过，爷请您等一下，晶儿刚才太爽了，出了一身的汗，我先去简单洗一下，马上回来伺候爷！」
　　两年前的那个晚上，我和张晶玩了大半夜，将她调教到了十几次高潮。在那天的之后，我和张晶也就在网上，确立了网络主奴关系。玩了近一年的网调，张晶主动提出来，要跟我现实见面。我和张晶更熟悉后，知道了她家很有钱，而我穷得叮当响，男Ｓ与女ｍ玩现实调教，一切开销自是男Ｓ负担，知道跟张晶玩不起现实调教，我只好是找理由推脱了。ｓｍ交友就是这样，如果一方提出见面，而一方没有接受，关系基本上也就断了，之后我和张晶在网上聊的少了，在网上很快就不再联系了。


第四章 我不是包拯（4）、悲催依旧
　　竟然是在距沈阳万里远的广州，偶然了当初因没钱而未见的张晶，而且是在刚有了钱之后，我不由地暗自觉得，老天爷终于开了眼，开始关照起了我这个穷屌丝。张晶在广州偶然到了我，也有些天意使然的感觉，由此显得很是激动、开心。不过张晶是与女儿来的广州，在女儿面前不便说别的，将我介绍为了在沈阳的一个朋友。我刚刚有了三万港币，于是便请张晶母女，到一家较为高档的饭店吃饭。
　　点完了菜，等着上菜时，我问张晶道：「张姐，你和孩子，怎么来广州了啊？」
　　张晶指了下女儿说：「孩子刚高考完，估分挺乐观的，进重点线，应该没问题！我是想让孩子，报东北大学，就在眼前放心嘛，你姐夫不是广州人嘛，他想让孩子报广州大学！高中三年，孩子够苦的，总算高考完了，我想带她去香港玩玩，正好顺道来看看广州大学！哎呀，真是赶巧了，没想到碰上你了！对了，你怎么也来广州了？」
　　「啊……」我痴愣了一下说：「我来广州出差的，这趟差事时间挺长，３月初我就来了。」
　　「这就是有缘分啊！」张晶很开心地搂住了女儿，随后指了指自己和女儿，对我问道说：「刚才忘了给你介绍了，我们一家三口都姓张，我闺女叫张淼！你看，我们娘俩儿，长得像吧？不过我闺女，长的随我，念书没随我，我初中都没上完，我闺女从小就聪明，书念得特别好，早上学了一年，今年考上大学了，才不到１８周岁。」
　　张晶母女确实长得很像，张晶的女儿张淼，模样、身材等各方面，简直就是复制的老妈。现在的孩子营养好了，发育普遍较早，张晶的女儿张淼，尚不满１８周岁，跟老妈一样，也是纤细型的标准身材，胸却是跟老妈一样格外大，达不到老妈的Ｄ杯罩，差不多也有Ｄ杯罩。张晶保养得很年轻，她女儿身材发育得早，母女模样长得很像，还都戴着一样的眼镜，看着很像是姐妹俩。不过张晶因一直做生意，是外向、泼辣的性格，张晶的女儿张淼，是个腼腆、文静的女孩。
　　我打量着张晶母女，笑着称赞道：「张姐，你跟你闺女，长得真是太像了，不知道的见了，肯定以为是姐俩儿，还是双胞胎姐俩儿！」
　　张晶听了很开心地笑了，随后对我问道：「我好像记得你说过，你就是东大毕业的吧！你说咱家孩子，是报广大好，还是报东大好？」
　　我想了想认真地说：「张姐，你们一家子，已经是沈阳人了。东大、广大，差不太多，沈阳、广州离了上万里，孩子在沈阳上大学，想回家就能回家，要是在广州上大学，也只能是寒暑假回家了！」
　　张晶的女儿张淼听了，很礼貌地冲我点了下头，随后可爱地嘟了下嘴说：「叔叔，您说的对！我也想念东大，我去过东大好多次，觉得校园特别漂亮，好多楼都是古建筑，特别有民国范儿！就是我爸，非要我报广大！」
　　张晶点了点头说：「我也是想让孩子报东大！哎，她爸那人，你也知道，自个没上过大学，啥都不懂，净瞎捣乱！嗨，当着孩子，我就不唠叨他了！」
　　一年前我找理由回绝了，张晶主动提出的见面，是因为没钱，这一点张晶应该是想到了。因此时隔一年后，在广州偶遇了张晶，我自是觉得有些尴尬。正好是刚有钱了，于是我掏出来一千港币，站起来递给了张淼，表示提前给的她上大学的贺礼。张晶其实连我真名还不知道，拿起了钱塞回来坚持不要，但我还是坚持把钱给了她女儿。
　　我请张晶母女吃了顿饭，张晶母女要去香港旅游，当天我便与她们母女分开了。因为在广州偶遇到了张晶，我一想既然是有了笔钱了，干脆还是再回沈阳，毕竟在沈阳生活了近十年，一切都很熟悉。
　　港币花起来不太方便，而我的身份证被注销了，又没法存钱，我找了个倒汇的，将两万港币换成了人民币，留下了八千多港币。从广州到沈阳，要经过我的老家唐山，一琢磨自出来读大学后，每次回家都是穷着回的，终于能衣锦把家还了，于是我用那位包拯兄的身份证，买了到唐山的火车票，坐火车先回了唐山。
　　回到了家里之后，我没敢炫耀终于有钱了，毕竟有的也不是太多的钱，可带着衣锦把家还的心情，到了家我忍不住地想多住些天。结果一晃就在家里，住了一个多月，眨眼到了八月份。当我要再次回沈阳时，张晶突然给我发来了一条语音短信，说她八月份中旬还要去广州，并且要在广州呆一段时间，问我还在没在广州出差。
　　张晶在发的语音短信中，只是问了我还在没在广州，但明显透露出了一层意思，想与我直接从网络升级到现实，继续起以前的ｓｍ关系。由此我一琢磨，屌丝最不缺的就是时间，如果再错过了这次机会，估计以后就没机会了，于是决定干脆再去趟广州。
　　拿定了主意后，我给张晶打去了电话，说现在没有在广州，但随即还要再去广州出差。张晶在电话里回复我说，她也是因为生意方面的事，要去广州一段时间，既然我要比她先去广州，而她去广州住的宾馆已预订好了，干脆帮我也在那家宾馆预订好房间，等我到了广州之后，直接去她我订好的宾馆。
　　碰上了这样的好事，我当然是马上答应了，第二天就去了火车站，用那位包拯兄的身份证，买了一张直达广州的高铁车票，当天就赶到了广州。然而我却是万万没想到，兴冲冲地到了广州，刚下火车便惹出了大祸。
　　满街嚣张的黑人，是广州的特色一景。我下了火车之后，是坐地铁去的张晶帮我预订的宾馆，中间需要倒一趟地铁，我在地铁站等着倒地铁时，碰上了一个黑家伙，公然殴打一个中国女孩，周围站得满满的人，没有一个上前制止。我本来不想管闲事，但还是没有忍住，走上前去制止，那个黑家伙竟然骂我。在中国的土地上，黑家伙们竟如此嚣张，我一时冲动，将那个黑家伙爆揍了一顿，而且一动手我就控制不住了，将那个黑家伙揍了个不轻。
　　要说我的行为，应该算是见义勇为，可广州黑人之所以嚣张，是被咱大天朝官方给惯得。随即赶来的警察叔叔，听了那个黑家伙的话，不但没认定我是见义勇为，反而认为我殴打国籍友人，冲上来要抓走我。我一见事态不妙，关键冒用的是别人的身份证，只好是选择了夺路而逃。
　　二次来了广州，艳遇还没迎来，便惹出了这么场祸，我也只能是选择了逃离广州。所用的身份证不是我自己的，可我用那位包拯兄的身份证，买过车票、住过宾馆，因此我没敢坐火车离开广州，选择坐大客离开的广州。大客买票不用身份证，但没有从广州到唐山的，我是先坐到了位于广东北部的韶关。不想刚在韶关下了车，突然被六个警察叔叔抓了，而抓我的这几个人，既是顾新、贺誉峰等六人。
　　我突然被抓了之后，马上被押回向了广州，开始我觉得被抓的缘由，肯定是因为我打了「国籍友人」。等被押解出了一段路程，我又觉得可能不是因为这事，因为抓我的六个人，只有两个是正式的警察，并且都是派出所的人。紧跟着我又忽然认了出来，抓我的六个人中的贺誉峰，竟然是当年向血汗工厂的港方老板，告发我的那个我的徒弟。
　　已经是过去近十年了，我是被抓后了几个小时候，听到别人叫贺誉峰的名字，由此才突然间认了出来，当年告发我的贺誉峰，而因为我用的身份证，是偷渡去日本的那位包拯兄的，贺誉峰一直没有没认出我。不过即使是这样，突然被抓的事情的很蹊跷，且抓我的人里，还有一个是我的仇人，我认出贺誉峰后马上意识到，决不能被押回广州，必须想办法逃跑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老关、老韩、成强三个人，在房间里看守着我，前两者因后半夜值班先睡了，前半夜值班的成强半夜也睡着了，我趁得突然间灯灭了，用捆着坏了的眼镜框的细铁丝，悄悄打开了手铐，这时门突然又打开了，我趁机悄悄地溜出了房间。
　　我在逃跑的过程中，因为房间里一片漆黑，我既没有发现到，老关曾偷偷溜出过房间，也没有发现到，老韩扔给了我一把手铐钥匙，原来铐着我的手铐，离奇地又铐住了一只狸猫，是发生在了我逃出房间之后，这件事我就更不知道了。
　　本来我是想在逃跑的同时，准备偷走被抓时遭没收的个人物品，但在我要逃出房间的过程中，发生了突然灯灭了、突然门开了，这两件很是奇怪的事情，由此我没顾得上偷走个人物品。　　
　　两万多块钱不能不要了，再说没钱想跑也跑不远，身份证是那位包拯兄的，不能因此把人家坑成逃犯，电话刚与张晶联系过，不能给张晶找麻烦。所以，为了偷回钱、证件、手机，我逃了了房间之后，并没有逃离高速服务区。
　　第一章的结尾说了，今晚的这个雨夜，在房间内的灯，灭了又亮了的半个小时内，其实是发生了彼此独立开的四件事：老关偷偷溜出了房间；老韩想要放我逃跑；我没用老韩帮忙自己便逃跑了；被铐在墙角的变成了一只狸猫。
　　第一件事的缘由，第二件事的缘由，第三件事的缘由，先后都已说明白了。第四件事，也是狸猫换太子的事，我也不知道是怎么回事。下面的章节，回到现代进行时，随着剧情的推进，逐步来揭开，狸猫换太子的悬疑吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第五章 子前辱母（1）、全懵圈了
　　“狸猫换太子……”
　　凌晨1点钟左右，雨停了打起了雷，成强被雷声惊醒了。看到一个多小时前,被铐在他面前的我,竟然是换成了一只灰色的大狸猫，吓得妈呀一声尖叫，瘫在了椅子里当场尿了裤子。老关、老韩被成强的尖叫声惊醒，顾新、贺誉峰、小韩三人，随即也都跑来了最东端的这个房间。看到面前的这一离奇情景，也不是谁惊叫了一声“狸猫换太子”，六个人都吓懵在了当场。
　　老关、老韩都没有察觉到，怎么发生的“狸猫换太子”，他们两个心里都有鬼，自是都被吓了个不轻，但也正是因为心里都有鬼，他们两个都被吓懵了间，相对要冷静、清醒一些。成强全然在懵圈中，不但是吓瘫在了椅子里，而且吓得尿了裤子。顾新、贺誉峰、小韩，事发时不在这间房间，但被吓得一点不比成强轻。小韩、贺誉峰吓得脸全绿了，顾新吓得在这间屋子都不敢呆了，带头跑出了这间房间，慌忙躲到了从东面数第四间，方才贺誉峰住的房间。
　　缓了半个来小时，贺誉峰稍微冷静下来一些，实际心依然跳得乱成了一团，瞄了两眼顾新还不如他，看了看老关、老韩相对最为镇定，只好问起了两位老同志的意见。
　　这场“狸猫换太子”的惊悚剧，框架剧情是老韩导演出来的，因心里面的鬼最大，老韩是六个人中相对最冷醒的。先仔细地询问了一番成强，随后抽着烟考虑了好一阵，实际是本着报复成强的初衷目的，真就有点狄仁杰范儿的，给出了一番逻辑分析。
　　“小成刚才说，他是12点前睡着的，是不到1点，发现人没了的，这就是说出事的时间，最可能是在12点半左右。小成不是故意睡着的，睡着半个小时的时候，不会睡得太沉，可他又说啥动静都没听着。人变了狸猫，这事儿太奇怪了，也不是拍电影，肯定不是闹了妖精，我觉得吧，那小子其实就是逃跑了！所以呢，这事最奇怪的地方，不是人变了狸猫，而是这两点，一是那小子咋跑的，二是小成咋一点儿动静没听着。能把这两点弄清楚了，人变了狸猫的这事儿，肯定也就能弄明白了！”
　　老关并没有听出来，老韩做的这番分析，其实是在给成强栽赃，但他的心里也有鬼，因此听了老韩的这番分析，本能意识中马上联想到，要隐瞒住他心里的鬼，最好是让成强把黑锅背上。等听完了老韩的分析，老关顺着老韩的话，索性更直白地诬陷起了成强。
　　“我觉得老韩说的对，狸猫换太子，那是唱戏，而且就是唱戏，也不是闹了妖精。所以我也认为，那小子是逃跑了，弄了只猫给铐那了，其实是为了吓唬我们，争取逃跑的时间。就像老韩说的，眼前坐了个人看着，就算是睡着了，手铐子打开了，又铐上了一只猫，一点儿动静没听着，这才是最奇怪的地方。所以我觉得，那小子的逃跑，有可能是有人，暗地里给他当了帮手。”
　　成强这时还整个懵圈着，老关、老韩先后的分析，全然没听出个所以然。顾新、贺誉峰这时冷静下来了些，没太听明白老韩更有专业范的分析，但随后都听出了，老关认为成强是内奸。这两人其实心里还全乱着，又完全想不出个所以然，也就在懵圈中都认为，老关说的确有可能。
　　贺誉峰煞白的脸，这时恢复了血色，对老韩、老关称赞道：“不亏是老同志啊，关键时候，老同志的经验……”
　　“行啦，行啦，你别废话了！”顾新打断了贺誉峰，随后假装着思考，实际是尽量稳了稳情绪，点了点头说：“老关说的有点儿道理，看来这件事的关键问题，很可能是出在了我们内部！”
　　老韩这时更有了狄大人的范儿，深吸了一口烟后说：“这事儿真是奇怪，我看还是去那屋，再细细看看吧！”
　　顾新、贺誉峰听了同时一哆嗦，随即贺誉峰看向了小韩，“哎，韩哥，你家不是，一直养着猫了嘛。要不你陪同老关、老韩，再去认真勘察下现场吧。”
　　“啊……”小韩当即嘴咧到了腮帮子上，犹豫了一会，怯怯地问贺誉峰道：“哪哪……那只猫……咋处理……”
　　“操，你想的还挺全面！”顾新瞪了小韩一眼，没好气地回应道：“看来你还真挺喜欢猫，哪你和老关、老韩去了那间屋，你把那只猫放了吧！哎哎哎，别解开就完了啊，抱着扔宾馆外边去！”
　　老关、老韩、小韩又去了那间屋子，留在这间屋子里的顾新、贺誉峰，顿时又紧张、害怕了起来。等了一刻钟左右，老关、老韩、小韩推门回来了，三个人脸上的表情，相比方才出去时，都轻松了许多，顾新、贺誉峰两人见了，不由地都长舒了一口气。
　　老韩首先汇报道：“我们仨去了那屋，我把那只猫解开了，然后小韩抱着猫，我和他一块去了一楼，从一楼北面的一个窗户，把猫扔出去了！那只猫挺老实，叫都没叫一声，没啥特别的地方，我和小韩又回了房间，跟老关一块仔细查了一遍，除了这副铐子，没发现到什么特别的情况。”
　　老关接着汇报道：“看来就是这么回事儿，那小子是被放跑了的，弄了只猫是为了吓唬咱们。这招玩得真是挺高，真就是把咱们搞乱了一阵，争取到了一个挺长的逃跑时间！”
　　小韩紧跟着补充道：“那只猫确是狸猫，但不是家养的，一看就是野猫。这个高速服务区，是在山区的旷野里，有野生的狸猫，这一点很正常！”
　　“唉——”老韩长长地叹了口气，抬起手摸了一下脖子，扭脸看向了成强，以很是后怕的语气，其实是暗有所指地说：“我说小成啊，就算你困得挺不住了，你跟我和你关叔，说一声儿啊！稀里糊涂的，你就睡着了，幸好那小子就是跑了，你关叔和我，还有你，现在都还活着呢！”
　　老关听老韩这么一说，不由地也摸了下脖子，随后指着成强的鼻子骂道：“我操你妈的，你长得憨厚老实的，其实一肚子坏道儿！”
　　成强这时还整个懵圈着，顾新、贺誉峰这时则是更相信了，成强是他们当中的“余则成”。
　　顾新霍地站起身，坚定地一挥手命令道：“小贺、老关，你俩把成强铐上,把的东西都翻出来，仔细搜搜！他妈的，看来问题，真是出在了内部！”
　　成强一时没反应过来，贺誉峰、老关窜到了他的身后，将他的两只胳膊拧到了背后，用手铐铐住了他的双手。等双手被铐在了背后，成强这才反应过来要分辨、解释，但顾新马上吩咐老关、老韩，将成强带到了卫生间里，严刑逼问起了他是怎么当的“余则成”。
　　成强长得又高又壮，但骨头实在太软了，遭到专业的刑讯逼供，不到半个小时便屈打成招了。在老韩的诱供之下，承认了被我用钱收买了，趁老关、老韩睡着后偷偷放走了我，出于不被怀疑到和为我争取逃跑时间的双重目的，导演了一出“狸猫换太子”。之后在老关的逼供之下，交代出了一条重要“线索”：因他认为这个“狸猫换太子”计划，肯定会将同伴们都吓懵了，必然会马上离开这个高速服务区，所以我还藏在了服务区内，等着更安全了再稳妥地远逃。
　　顾新其实是在懵里懵圈中，抓出“内奸”、审出“线索”，迅速搞清了离奇的“狸猫换太子”，由此这时也找到了狄大人的范儿。根据从成强口中审问出的重要“线索”，坚决果断地决定：马上去找服务区的负责人，在服务区工作人员的配合下，在服务区内对我展开秘密搜捕。
　　这时天色已亮，顾新去找了服务区的负责人，贺誉峰、老韩、小韩跟着一块去了，老关自告奋勇留在房间里看守成强。
　　老关严刑逼供成强交代出，我还藏在了服务区内，其实是因为他昨天发现到，此前他找了一年之久的王春燕，竟然是出现在了这个服务区，他自告奋勇留下看守成强，实际也是因为这个原因。等其他人离开了宾馆后，老关去看了看被铐在卫生间的成强，躺在马桶边处于了半昏迷状态，出了卫生间严密地拉好了推拉门，打开了房间里的电视，做成他在房间里看电视的假象，随后悄悄地溜出了房间，在宾馆内继续地找起了王春燕。
　　让老关也没想到的是，他第二次偷偷溜出了房间后，真就是在宾馆二楼的一个房间里，找到了王春燕。之后突然闯进了房间后，成功挟持住了王春燕，以及王春燕的那个坑妈儿子刘峰，他内心对王春燕的那一变态欲，在时隔了整一年之后，终于是又有了得以实现的机会。


第五章 子前辱母（2）、子前奸母
　　“老关，你这个畜生！去年你唆使一帮小流氓，逼着我儿子，跟他们一块去撬车偷东西，完事儿把我儿子抓起来了，要挟我跟你上床……没想到，我儿子在派出所，让几个跟他关在一块的人，给打成了重伤，差点儿命都没了，你怕你干的坏事露了，只好是把我儿子给放了出来……后来你害怕，我们两口子找你算账，唆使一帮地痞无赖，去威胁我们一家人，逼得我们只好离开了广州……”
　　王春燕的儿子刘峰，被突然闯进来的老关打倒后，被老关扒了个一丝不挂，捆到一张实木太师椅里，且老关蓄意将太师椅，紧贴着放在了床尾前。王春燕完全没反应过来，便也被老关挟持住了，双手被老关用手铐铐在背后，被老关从后面死死地按在了床上，姿态屈辱地撅趴在了床上，只能是破口大骂起了老关。
　　老关缓了一下，激动且亢奋的情绪，拿过夹包拉开拉锁，从里面的一个暗兜里，拿出了一个方形铁烟盒，打开烟盒取出一根黑色的香烟，点着后连续地吸了起来。抽完了这根黑色的香烟，老关的脸顿时变得通红了，三下五除二脱光了衣服，黝黑的大鸡巴已邦硬起了，但勃起的样子显得很不正常。
　　“妹子啊，我抽了这根儿‘猛男烟’，一会儿在你儿子眼前，拿大鸡巴操你的时候，保证能把你操得，嗷嗷地在你儿子眼前叫唤，哈哈哈……你老公是个窝囊废，操自己老婆都不行，一会儿就让你儿子，替你老公好好看着，我是怎么替老爸，来满足他妈的吧，哈哈哈……”
　　“老关，你这个畜生！你当别人不知道啊，你老婆让那个王所长给操了，你他妈的屁兜不敢放，你才是个活王八……”
　　王春燕又破口大骂起了老关，尽量把声音喊到了最高，以希望外面能有人听见。老关自是害怕被人听到，马上扯下王春燕下身的短裤，塞到了王春燕的嘴里。得意地一阵大笑后，拽着头发拉起王春燕翻了个身，强迫王春燕仰面躺在了床上，扯下了王春燕上身的背心。
　　王春燕拼命用舌头，顶出了塞在嘴里的短裤，又破口大骂起了老关：“你个畜生……我要杀了你……杀了你……”
　　老关恶狠狠地抡起拳头，在王春燕的肚子上，重重地狠锤了几拳，王春燕疼得当场翻了白眼，暂时没力气继续大骂了。老关狰狞地冷笑着，从手包里拿了一支微型电棍，伸到王春燕面前比划了几下。
　　“妹子，你儿子小峰，可是又落在我手里了！你不想我，把这个小电棍，插到你儿子的屁眼里，哪你这个当妈的，就乖乖地让我用大鸡巴，好好操你的屁眼，哈哈哈……”
　　老关的这一举动，果然马上威胁住了王春燕，暂时的剧痛缓轻了，王春燕没有再敢继续大骂。老关见威胁奏效了，松开了压着王春燕下半身的双腿，王春燕也没敢反抗挣扎。老关得意地淫笑着，打开了铐王春燕双手的手铐，王春燕依然是没有敢反抗挣扎。
　　老关见此更加亢奋得意了，但没有马上操王春燕，叉开腿坐在床上，将王春燕抱在了怀里，用双腿强迫分开了王春燕的双腿，令已被他扒光到一丝不挂的王春燕，在被捆在床前儿子眼前，完全暴露出了身体的隐秘部位。
　　将一只手伸到王春燕胸前，来回地大力揉捏起了，王春燕两只丰满白皙的大奶子，老关亢奋地淫笑着说：“妹子，一年没见，你这两只大奶子，摸着更大了啊！在你儿子的面前，让我揉你的大奶子，怎么样，过瘾吧？哈哈哈……”
　　在心尖上被老关威胁住了，王春燕这时完全放弃了反抗，但难以承受在儿子面前遭凌辱，只能是痛苦地闭上了眼睛，两串屈辱至极的眼泪，断线的珍珠一般，从两侧眼角滚落到了床面上。
　　“哈哈哈……”见王春燕完全放弃了反抗，老关变态地狂笑着，左手在上面揉着王春燕的两只大奶子，右手伸到了王春燕的两腿间，用手指揉弄起了王春燕的阴蒂，“哎呀，妹子，你的大水逼，我一年没玩了，好像也变得更浪了啊，哈哈哈……”
　　王春燕屈辱地紧闭着双眼，又使劲地紧咬出了嘴唇，在被老关上下齐同刺激着，没有发出来一点的声音。然而过了没一会儿，让王春燕自己觉得很奇怪的，她竟然是有了生理反应，下体不由地开始湿润了。在儿子面前遭到凌辱，竟然是有了生理反应，王春燕由此觉得更屈辱了，但心里面的屈辱感更强烈了，生理反应反而是也变得更强烈了，阴道里很快就溢满了水。
　　“哈哈哈……妹子，我一年没玩你了，看你的大水逼，是想你老关大哥的大鸡巴啦！好吧，既然是这样，哪你老关大哥的大鸡巴，这就在你儿子的面前，开始操你的大水逼吧，哈哈哈……”
　　在儿子面前遭到凌辱，竟然是产生了强烈的生理反应，因此感觉到了更强烈的屈辱感，王春燕这时意识变得麻木了。老关得意地淫笑着，从后面一把推倒了她，王春燕在意识麻木中，双手和膝盖着地，脸朝着被捆在床前的丈夫，撅趴在了床上。
　　“哈哈哈……”老关挺着大鸡巴，跪在了王春燕的身后，啪地拍了一下，王春燕丰满雪白的大屁股，抬头对看向了，被捆在床前的王春燕的儿子刘峰，得意地淫笑着说：“小峰啊，你看到了吧，你妈见了我的大鸡巴，够听话的吧！实话跟你说吧，我以前操她的时候，她也这么听话，哈哈哈……小峰啊，你别着急啊，等我操完了你妈，也让你操操你妈。看着我操你妈，你肯定越看越爽，接过我操你妈的时候，你肯定能操得够带劲儿，哈哈哈……”
　　刘峰嘴被给结结实实地堵上了，话都没法说出来了，妈妈在自己面前遭到奸淫，自然是不忍看，只好是痛苦地闭上了眼睛。
　　老关看着刘峰的姿态，变态欲充分得到了满足，猛地向前一挺下身，将黝黑粗大的鸡巴，粗暴地插了王春燕的下体内。啪地拍了一下王春燕的屁股，随后双手抱着王春燕的腰，猛烈粗暴地抽插了起来。王春燕是个大水逼，本来阴道就较为宽松，又是已溢满了水，老关粗大的鸡巴，猛烈抽插在她的阴道里，发出了明显“咕叽咕叽”的声响。
　　“哈哈哈……”老关一口气猛操了一百多下，大口喘息着停下了抽插，使劲向前一挺下身，将大鸡巴顶到王春燕阴道的深处，抬头看向了王春燕的儿子刘峰，“小峰啊，你听着见吧，你妈的逼里，已经全是水啦！我刚才没骗你吧，你妈见了我的大鸡巴，马上就想到让我狠狠操她，哈哈哈……”
　　刘峰的嘴被堵住了，老关因此觉得不够刺激，在王春燕的屁股上，狠狠抽了两巴掌，“妹子，告诉你儿子，我刚上说的对不对啊！”
　　见王春燕没有啃声，老关拽出她的头发，猛地拽起了王春燕，脸贴脸地又问了一遍。这时王春燕从暂时的意识麻木中，已经唤醒了过来，紧紧地闭着眼睛，咬紧了嘴唇依然没有说话。
　　“操你妈的，又装上正经了！你个骚逼、贱母狗，让我操了你那么多次了，那次都被我操得嗷嗷爽，下跪磕头给我叫爸爸，还装你妈的什么正经……”
　　老关破口大骂了一通，从王春燕的逼里抽出鸡巴，抓着王春燕的头发，在床上站了起来，拉得王春燕半站起了身，狠狠抽了王春燕几个耳光，一把将王春燕推倒在了床上，拿过他的手包，从里面掏出两个避孕套，撕开一个戴到了鸡巴上。
　　“操你妈的，逼都让我的大鸡巴，早就给操得又松又宽了，还是操你的屁眼吧！戴上个套，免得我的大鸡巴，把你的贱屁眼，给操得在床上喷了屎……”
　　王春燕突然窜下了床，要去解开被捆着的儿子，但老关马上跳下了床，从后面抓住了她的头发，狠狠地抽了她一顿耳光，粗暴地将她扔回了床上。
　　“贱货，还反了你了，是吧？怎么得，非让把电棍，插到你儿子的屁眼里，让你儿子的屁眼，被电棍点的喷了屎，你他妈的才听话，是不？”
　　老关说着拿起电棍逼近了刘峰，王春燕见了吓得浑身一阵抽搐，只好是放弃了反抗的念头。紧闭着眼睛没有说话，满脸泪水地仰面躺在了床上，并且屈辱地主动叉分开了，两条丰满雪白的大腿。


第五章 子前辱母（3）、暴虐肛奸
　　“啊——”
　　老关将粗大的鸡巴，插入了王春燕的肛门，因此粗暴的硬生生插入，王春燕虽极力控制着不叫出声来，但被生硬爆菊的剧痛感，令王春燕不由自主地发出了一声惨叫。
　　王春燕的惨叫声，更激起了老关的变态欲，抬头看了一眼，被捆在床前椅子里的王春燕的儿子刘峰，老关马上连续抽插起了粗大的鸡巴。
　　只觉得肛门似乎撕裂了，大鸡巴在肛门里的每一次抽送，都能造成火辣辣的疼痛感，王春燕在老关粗暴的强制肛交之下，控制不住地连续惨叫了起来。老关则是越操越亢奋，幅度、速度越来越快地操干着，很快就把王春燕操得翻了白眼。
　　老关暂时停下来了抽插，但把鸡巴顶在王春燕的屁眼深处，得意地抬头看了一眼，被捆在床前椅子里的王春燕的儿子刘峰，亢奋地低头看向了王春燕的脸，面目狰狞地淫笑着问道：“妹子，怎么啦，让我的大鸡巴，操你的屁眼，操得你受不了了。要是真受不了了，哪当着你儿子的面，就叫声儿爸爸，求个饶嘛，我这么喜欢你，肯定会轻点儿的，哈哈哈……”
　　王春燕暂时停止了惨叫，大口地喘着粗气，怒视向了老关，并没说求饶的话。老关见势当即继续起了粗暴抽插，王春燕又被操的大声惨叫了起来，再次被粗暴肛交了没一会，浑身抽搐着又翻了白眼。老关因此更加亢奋得意了，抬手从王春燕的儿子刘峰的嘴里，拽出来了塞着刘峰嘴的内裤。
　　刘峰一直是紧闭着了眼睛，但听出来妈妈是遭到了肛交，且被折磨得痛苦至极几乎要昏厥了，因此被老关拿出了塞在嘴里的内裤后，愤怒屈辱地睁开了眼睛，想反抗完全没了可能，只好是强压住怒火，代妈妈向老关求起了饶，“老关……老关大大……以前的事儿，都过去了，我也是年轻不懂事儿，你操了……操了我老妈的事，她后来都跟我爸承认了，连我知道了都原谅她了……咱们之前结的仇，过去了就算了吧……”
　　老关抬头看向了刘峰，继续肛交着王春燕，得意地冷笑着说：“我说小峰啊，你他妈的以为，我是好欺负的，是吧!实话跟你说吧，我认识的关系，多了去了，弄死了你们娘俩儿，都不算个啥大事儿！别他妈的跟老子废话，今天我就要是当着你的面，操得你妈嗷嗷叫，你还能把老子怎么着了？”
　　知道老关确实是黑白道皆通，听儿子服软替自己求起了饶，王春燕屈辱地向上仰起脸，也对老关求饶道：“老关大哥……你早就上了……上了我的事……我老公知道了……也……也没说什么……过去的事儿……就……就算了吧……”
　　老关狠劲地操了王春燕的屁眼几下，将大鸡巴插进了肛门深处，用左手掐住了王春燕的脖子，亢奋且凶恶地说：“操你妈的，你个浪货，承认你浪了？哪你说说，喜欢不喜欢，让我的大鸡巴，操你的屁眼啊？”
　　王春燕眼睛里淌出了泪珠，但在眼前的情形之下，得首先摆脱掉生命威胁，只好屈辱痛苦地回答道：“喜欢……喜欢……”
　　老关马上追问道：“你个骚母狗，把话说明白了，喜欢什么啊？”
　　“喜……喜欢……老关大哥的……大鸡巴……操我的屁眼……”
　　“哈哈哈……你个浪货，为啥喜欢我的大鸡巴，操你的屁眼啊？”
　　“因为……因为你的……你的鸡巴……比我老公的大……操……操我的屁眼……操得我……操得我更舒服……”
　　“哈哈哈……真是个浪货……哪让我用大鸡巴，在你儿子的面前，操你个浪货的屁眼，你是不是更爽啊？”
　　“啊啊啊……是……是的……”
　　“操你妈的，是什么啊？”
　　“是……是……是被你……被你在……我儿子……我儿子面前……”
　　被迫回答了老关几个羞辱性问题，在最后一个问题，是在太屈辱了，王春燕没有完全回答出来。因此感觉到了强烈至极的屈辱感，再加上被暴虐肛交的强烈痛苦感，王春燕随后连续哽咽了几声，进入到了半昏迷的状态。
　　老关见王春燕完全失去了反抗能力，趁机从王春燕的屁眼里抽出鸡巴，双手抱住了王春燕的腰，将王春燕猛地向前一仍，使得半昏迷状态的王春燕，扑倒在了被捆在椅子里的刘峰身上。老关紧跟着跳下了床，两只手抱住了王春燕的两条大腿，从后面将鸡巴操进了王春燕的屁眼，更加亢奋地疯狂抽插起了大鸡巴。
　　妈妈趴在自己的怀里，被粗暴地强迫肛交着，刘峰自是觉得太屈辱了，这时也意识到了，哀求这个卑劣邪恶的老关，不但是根本没有用，反而会更激起这家伙的兽欲，令妈妈遭受更变态的折磨，因此又破口大骂起了老关。
　　“老关，你个绿王八！你当我不知道啊，你是因为你老婆和你闺女，都让那个王所长操了，所以才这么变态的，你他妈的就是孬种。趁老子睡觉，偷袭老子，算什么男人！有本事的，你把老子放开，弄死了老子，才算你真有本事……”
　　老关并没有回骂刘峰，将一只手伸到前面，狠劲捏住了王春燕的一只奶头，随后使劲地捻捏着，将奶头捏的不停变着形状。见因此会让妈妈遭受折磨，刘峰只好是停止了怒骂，痛苦屈辱地又闭上了眼睛。
　　老关继续肛交了一会，趴在儿子身上的王春燕，单手揽住了王春燕的腰，向后一缩身，抱着王春燕坐在了床沿上，但鸡巴依然插在王春燕的屁眼，因此半昏迷状态的王春燕，坐到了老关的怀里后，粗大坚挺的鸡巴，深深地整个插进了他的屁眼里。
　　老关将右手伸到了后面，摸过来他刚才从手包里，拿出的那个铁烟盒，按开了弹簧开关，取了一根粉色的香烟，又摸过打火机打了下点着了烟，但没有自己抽，而且用手捏着，递到了王春燕儿子刘峰的面前。
　　“我说小峰啊，这个‘猛男烟’，是从香港过来的，是什么成分，我不知道，但他妈的真好使！不一定非直接抽，拿到鼻子低下熏一根儿，用不了一会儿就见效，哈哈哈……其实啊，这烟我不是自个抽的，本来是用来审犯人的，男人下边硬了，嘴就不硬了，是吧？我是个临时工嘛，所以审犯人时候的特殊招儿，一般都是我来干的。哎呀，真是没想到啊，这回在你这，终于是派上正经用场啦……”
　　刘峰一听急忙屏住了呼吸，但一根烟能自然着十来分钟，刘峰虽极力避免不吸入烟，但头动都动不了，被老关将烟放在鼻子下面，等烟烧到只剩过滤嘴时，还是吸入了一些烟。
　　“哈哈哈……”老关扔了手里的过滤嘴，抱着王春燕向后一仰身，与王春燕一起躺在了床上，随即又坐了起来，按着王春燕跪趴在了床上，挺着大鸡巴跪在王春燕身后，抬头看向了床前的刘峰，“小峰啊，你先爽着啊，我接着操你妈的屁眼，等我操爽了，你的鸡巴，肯定就硬起来了……”
　　老关说完继续肛交起了王春燕，双手抱着王春燕的腰，不停拍打着王春燕丰满雪白的大屁股，越操越猛越操越兴奋，不时发出了变态十足的淫笑。王春燕这时还在半昏迷状态中，但她毕竟有多年的肛交经历了，屁眼被没有被老关的大鸡巴撑得撕裂，已被老关肛交了挺长时间后，肛门的疼痛感逐渐减弱了，慢慢地从半昏迷中缓醒了过来。
　　“哎呦，妹子，太爽了……太爽了……要射了……要射了……告诉爸爸，射你哪啊，射你哪啊……”
　　老关从后面操了王春燕的屁眼十来分钟，亢奋地叫喊着达到了要射精的状态。王春燕这时从半昏迷中缓醒了出来，但已遭老关蹂躏了很长时间了，主要是意识清醒了过来，浑身发软全无反抗的力气。这时王春燕也意识到，哀求这个变态的家伙根本没用，再次紧闭上了双眼，紧咬住了嘴唇，没有回答老关的羞辱性问题。
　　“啊……哈哈哈……好爽……好爽……爸爸射了……射了……当着你儿子的面……射你脸上吧……哈哈……”
　　老关又猛操了三、四分钟，杀鸡般的一阵变态嘶叫，达到了射精的状态。本来老关不想射在套里，但那一变态欲终于得到了满足，这家伙实在是太亢奋了，没来得及将戴着套的鸡巴，从王春燕的屁眼里抽出来，便已经是套里喷射出了子孙虫。
　　老关亢奋至极地射了精，一丝不挂被捆在太师椅里的刘峰，鸡巴几乎同时勃起了。这样的屈辱情景之下，刘峰自然是极力控制的不要勃起，但人的意志力，是敌不过药力效应的，谍战战神剧里地下党遭酷刑的情节，都是忽悠三好小学生的。


第五章 子前辱母（4）、特务范儿
　　老关本来是想强迫，王春燕母子乱伦性交，但肛奸完王春燕射了精，头脑因此就冷静了下来，顿时冒出了紧张、害怕的冷汗。
　　本来老关对王春燕的那一邪恶企图，是要在王春燕老公知情的情况下，以sm调教的方式玩弄王春燕。前年老关对王春燕有了那一邪恶企图，压抑了一年之久，去年夏天终于是通过给王春燕的儿子设了一个圈套，创造出了实现那一邪恶企图的机会，不料他设的那个圈套出了意外，只是刚刚开个头便只好放弃了。之后老关怕王春燕夫妻告发他，唆使黑社会去威胁王春燕夫妻，结果反而是令王春燕一家离开了广州，再之后的整一年里，他都没能再见到王春燕，连王春燕一家去了哪，始终都没能打听到。
　　时隔了整一年之后，在去外地抓我回来的途中，因车意外地坏在半路，只好是住到了这个高速服务区，竟然是意想不到地遇到了王春燕。昨晚老关偷偷溜出房间，是因意想不到地看到王春燕之后，忍不住地溜出去找王春燕了，但因不敢溜出去太长时间，且当时是半夜时分，并没有找到王春燕。没想到因那出离奇的“狸猫换太子”，让他有了留在服务区继续找王春燕的机会，上午再次溜出了房间后，真就轻松找到了王春燕和儿子住的房间，并且突然闯进门轻松挟持住了王春燕母子。
　　本来是要在王春燕老公知情的情况下，以sm调教的方式玩弄王春燕，之前老关对王春燕的那一企图，已经是相当得变态邪恶了，又压抑了整整两年之久。因此老关轻松挟持住了王春燕母子后，是在控制不住的状态之下，临场升级了他之前对王春燕的那一邪恶企图，在王春燕的儿子刘峰的面前，对王春燕实施起了变态的奸淫、凌辱。
　　射精后头脑冷静了下来，老关意识到是控制不住的，干了一件后果很严重的事，顿时紧张地心跳成了一团。不过老关当了二十多年的协警了，关键是没少干汉奸特务性质的勾当，还真就练出了点汉奸特务的素质。尽量稳住情绪后琢磨了一阵，觉得首先需要搞清楚，王春燕母子是因何，住在了这个高速服务区的宾馆。
　　感觉逼问王春燕，估计问不出什么，而王春燕的儿子刘峰，方才被他强迫吸了一根“猛男烟”，这时神志已然是模糊不清了。老关将王春燕的双手，再次用手铐铐在背后，用皮带捆住了王春燕的双腿，又堵上了王春燕的嘴，随后将王春燕蒙在被子里。仔细翻了一遍，王春燕母子的随身物品，发现主要是旅行用品，之后开始讯问起了，神志模糊不清的刘峰。
　　之前没少了实施特殊性质的审讯，采用过利用“猛男烟”审讯的方式，老关凭着之前的经验，到是没费太大功夫，便从刘峰的口中讯问明白了，王春燕母子是因何住在了这个高速服务区。
　　王春燕夫妻在一年前，因遭老关唆使的黑社会的威胁，被迫低价卖了开小超市的房子，离开了广州之后，是去了湛江谋生。王春燕的儿子刘峰，去年遭老关设套参与撬车时，是在读高二，遭遇了那场坑妈教训，上了高三后知道认真念书了。今年参加了高考，不久前录取通知书下来了，以幸运地被二次录取的方式，考上了沈阳的一所二本大学。
　　对儿子能不能考上大学，王春燕夫妻是一点信心没有，因此在儿子高考之前，王春燕带着儿子，去了庙里拜佛许愿。儿子真就非常幸运地，考上了一所二本大学，当然是要到庙里还愿了。这个高速服务区针对的是旅游区，王春燕带儿子去拜佛的庙，就是在这个旅游区的一座山上。昨天一早乘车从湛江出来，刚一出来就下起了大雨，勉强坐车赶到了旅游区，但因赶上大雨无法山上，且下高速时天已黑了，王春燕和儿子便先住在了，这个高速服务区的宾馆。
　　老关搞清楚了，原来王春燕母子，就是来拜佛的，以前也没少干坏事，心里不再像刚才那么紧张了。对王春燕怀了两年之久的邪恶企图，今天终于是以升级的方式得以了满足，老关心里面不再太紧张、害怕了，控制不住地又继续起了，对在王春燕母子更加变态的凌辱。
　　“小峰啊，你的鸡巴，也不小嘛，硬起来之后，又粗又长的，这要是操你妈的话，肯定也能把你妈，操得嗷嗷叫啊！哈哈哈……你关叔我操你妈，确实是帮你爸，来满足你妈的，所以你用不着不好意思，哈哈哈……小峰啊，去年你犯事进了派出所，你关叔可是没少了为你操心，你对关叔不够意思，但你关叔不能对你不够意思，是吧？我刚才说了，等我操我了你妈，就帮你也爽爽，说到了就得办到，哈哈哈……”
　　刘峰一丝不挂地被捆在椅子里，方才被老关强迫吸了一根“猛男烟”，这时神志变得更加模糊不清了。老关用手拨弄着刘峰勃起的鸡巴，对刘峰说的这番话，刘峰能听清老关说的话，但已听不明白其中的意思了。被蒙在被子里的王春燕，这时从被蹂躏的半昏迷状态中缓醒了过来，听到老关说的这番邪恶、无耻的话，拼了命地挣扎着从被子里钻出了头，但双手被手铐铐在背后，双腿被皮带捆住了，嘴被老关的内裤堵上了，只能是几近瞪裂眼角地怒视向了老关。
　　“哈哈哈……妹子，怎么啦？我说让你儿子，拿他的大鸡巴，也操操的大水逼，你这个当妈的听了，等不及要跟儿子操逼啦？”
　　老关变态的一阵狂笑，撩起盖住王春燕的被子，抓着头发拉起王春燕，解开了捆着王春燕双腿的皮带，随后将他的头，从王春燕被手铐铐在一块的两只胳膊间钻过，用两侧肩膀架住王春燕的两只胳膊肘，双手抱住王春燕的两条大腿，胸贴胸地将王春燕抱了起来。
　　王春燕马上意识到了，老关以这一方式，将她抱起来的意图，拼了命地反抗挣扎了起来。这时王春燕意识清醒了过来，但依然是浑身无力，拼了命地反抗挣扎，却也是不错多大的力气。
　　“妹子，我要帮着你，让你跟你儿子爽爽，怎么还没让你儿子的大鸡巴，操到你的大水逼里呢，你就爽成这样儿了？哈哈哈……”
　　老关死劲地抱住了王春燕，站到了王春燕的儿子刘峰，一丝不挂被捆在的椅子前，淫笑着慢慢地弯下了腰，将王春燕丰满雪白的大屁股，放到了王春燕的儿子刘峰的下身上方，随后猛地向下一放王春燕的身体，意图是让刘峰插入自己的妈妈，但因王春燕在抗拒没有能够成功。
　　“妹子，你着急啥啊？哈哈哈……别着急啊，你老关大哥说到做到，肯定能帮着你跟你儿子，操逼操成了，哈哈哈……”
　　王春燕浑身发软使不出什么力气，但面对要被强迫与儿子轮乱的凌辱，当然是要使出所以的力气反抗。老关将王春燕雪白的大屁股，抬起、放下了好几下，也没能够让刘峰坚挺的鸡巴，插入到自己的妈妈阴道里。
　　“砰砰砰……”正在这个时候，突然响起了敲门声。
　　老关吓得一激灵，左腿一哆嗦，差点摔坐到了地上，急忙抱紧了王春燕，用胸脯堵住了王春燕的嘴，脸朝向门问了一声，“谁啊？”
　　“您好，打扰了！我是宾馆的服务员，您昨天开了一天的房，如果您还要住的话，需要再去续交房费！”
　　“操……”老关长舒了一口气，稍微想了想，朝着门口回应道：“雨估计还得下，我们还得住个一、两天，但我们还没起床呢，等一会儿，我就下去交钱！”
　　“好的，打扰您休息了！不过希望您快点儿，我也是打工的，希望您理解！”
　　正要实施强迫王春燕母子乱伦的变态举动，突然来了宾馆服务员敲门催要房费，老关由此忽然想了起来，本来自己是在另个房间看守成强的，顾新、贺誉峰等人随时会回来，成强也有可能会逃跑。
　　抱着王春燕想了想，老关暂时放弃了这一邪恶企图，将王春燕扔回了床上，拿起皮带又捆住了王春燕的双腿，用从王春燕的背心上撕下几条布，捆住了王春燕的两只胳膊，打开了铐着王春燕双手的手铐，重新塞了塞王春燕嘴里的内裤，又将王春燕蒙到了被子里。
　　看了看被捆在椅子里的刘峰，从意识模糊中缓醒过来，还需要一段的时间。老关从重新塞了塞刘峰嘴里的内裤，快速穿好了衣服，翻出房卡和王春燕的手机，一并揣到了裤兜里，走到门口听了听外面的动静，打开门闪身出了房间，从外面用房卡锁上了房门。
　　老关回了成强在的房间，赶紧走到了卫生间前，拉开推拉门往里一看，鼻青脸肿一脸血污的成强，半死不活地躺在了卫生间里，不由地长舒了一口气。又仔细看了看半昏迷状态的成强，没有察觉到他刚才溜出了房间，心里进一步踏实了下来。
　　想了想其他人随时可能回来，王春燕母子短时间内跑不了，老关大敞着拉开了卫生间的门，脸朝着电视，坐到了靠近卫生间的床上，做出了是在认真看守成强的假象。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这家高速服务区内的快捷宾馆，每一层的房间号顺序的排列，是先从北面自西向东排的，再从南面的自东向西排了回来。贺誉峰昨天开的位于二楼的四间房间，是在楼道北面的东端，房间号是214到217，我昨晚是被关在最东端的217号房间，成强今天是被关在,从东数第四个门的214号房间。王春燕母子住的房间，也是在楼道的北面，是从西数第二个门，房间号是202。
　　我半夜逃跑后，为了再偷回个人物品，其实就藏在宾馆二楼。因在我逃跑的同时，发生了离奇的“狸猫换太子”，顾新、贺誉峰两个当头的全乱了，连在217号房间都不敢呆了，没有马上去抓捕我，跑到了214号房间商量分析，我趁机躲在了214号房间外，完全偷听到了里面说的话和发生的事。等老韩、老关、小韩三个人，又回217号房间草草勘察了一遍，并放走了那只狸猫，我发现他们不敢再回217号房间，干脆就躲到了217号房间。
　　半夜发生了这一系列事情，顾新、贺誉峰、小韩，以及被屈打成招成了我的同伙的成强，这四个人是完全懵圈着，老关、老韩多少明白一些，但也只知道他们各自背地里做的事，在我们这一行总共的七个人里，最明白的反而是我这个逃犯。不过离奇的“狸猫换太子”，我照样也迷糊着，但我也没想要去弄明白，逃脱选择后留在宾馆，是为了再偷回个人物品。
　　顾新在抓出了“内奸”之后，根据审问出的“重要线索”，带着贺誉峰、老韩、小韩三个人，出了宾馆去找服务区的负责人，老关留在了214号房间看守“内奸”成强。我被抓后全部遭没收的个人物品，是由贺誉峰负责保管的，而昨晚贺誉峰是住在214号房间，发生了我逃跑的事件之后，偏偏214号房间又成了临时办公地点。因此我要偷回个人物品，当然是要暗中盯着，214号房间的动静。
　　老关在顾新等四人走后，随即便溜出了214号房间，找到了住在202号房间的王春燕母子，突然冲进了房间里，干了一起挟持、强奸的勾当。我因为这么个意想不到的机会，不但是得以偷回了个人物品，并且发现了老关干的违法勾当。
　　在老关要强迫王春燕母子性交时，突然敲门催要房费的服务员，其实是我。等老关随即出了202号房间，我撬开门进了202号房间，放走了王春燕母子，来不及说太多的话，嘱咐他们母子别声张，想办法悄悄地赶紧离开。
　　我放走了王春燕母子，随后出了202号房间，忽然发现楼道里趴着一只狸猫，不知是不是半夜换走我的那只。出于把水搅得更混，为自己和王春燕母子，都争取更多的逃跑时间，我干脆抱起这只狸猫，拴到了202号房间内，又弄了一出“狸猫换太子”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第六章 性奴女儿（1）、嫖宿少女
　　我偷出了贺誉峰的单肩公文背包，并放走了王春燕母子，为给自己和王春燕母子争取逃跑时间，再次弄了一出“狸猫换太子”。不想随后我翻过贺誉峰的包后发现，我的手机和那位包拯兄的身份证都在包里，但我的一万多人民币和七千多港币，却是没有装在包里。没钱想跑也跑不远，而那总共的两万多块钱，是我现在所有的积蓄了，我只好是决定留下，想办法再把钱偷回来。
　　这个高速服务区的快捷酒店，一共有四层楼，一、二、三层是普通客房，四层是较为高档的商务客房。我到是不太担心再被抓到，但此时已是又困又累又饿,于是溜到了四楼，冒充服务员敲了几个房间的门，发现楼道南面一间房间没住人，偷偷地撬开了房门，暂时先躲了进来。
　　四楼的客房相对高档，配有电脑等较多电器，摆了多种的食品。我用电水壶烧了开水，泡了两碗方便面，就着面包、香肠吃了下去，饿得前心贴后心的肚子里有了食儿，也就不觉得怎么困和累了，躺到床上先看起了我的手机。
　　我其实是因为一直没钱，对手机一直没什么兴趣，至今也没有开通微信，用的是一个杂牌的智能手机。拿起手机见关了机，我由此想起来前天突然被抓时，当时手机已经是没电关机了，又仔细检查了一遍手机，并仔细回忆了一番被抓后的过程，确定没电的手机没有被打开过。
　　所用的身份证，是几年去偷渡去日本的那位包拯兄的，手机直接摔坏了，当年向港方老板告密我的贺誉峰，一直没有认出我来。这也就是说，虽然现在成了逃犯，但应该还没有发现真实身份，也不用担心会给张晶找麻烦了，我心里更为踏实了一些。
　　手机已成了麻烦，本来就准备要换个好点的手机了，我干脆抠出了手机卡，将手机拆成了多个部分，连刚才吃的食品的包装，一并装到了垃圾袋里，准备离开这个房间后一并扔了。
　　又细翻了一遍贺誉峰的包，除了两盒“骆驼”烟，没找到钱和值钱的东西，也没有手机、证件等物品，但找到了成强的手包。觉得成强的手包应该有钱，我急忙拉开了拉锁，但也没有手机、证件等物品，只找到了十几块的零钱和一个Zippo打火机，看来成强被发现是“内奸”后，手包里的东西已经都被搜走了。
　　我长长地叹了一口气，抠出一盒“骆驼”烟，抽来一根叼在了嘴里，靠床头躺在了床上。摸过从成强的手包里翻出的打火机，用拇指拨开了打火机的盖，打了好几下滚轮没打着。下意识地将打火机拿到眼前，我忽然发现这个Zippo打火机，里面其实是空堂的。
　　想起来成强并不抽烟，我心里不禁一动，霍地从床上坐了起来，拆开了手里的Zippo打火机，发现里面装着了一个U盘。
　　在成强的这个Zippo打火机内，意外发现到了一个U盘，我自是觉得很奇怪，正好溜进来的这个房间有电脑，我下了床打开了电脑。宾馆的电脑并无主机，USB插孔是在显示屏的上端，我插好了优盘，按住鼠标点了一下，U盘并没有设密码，直接就打开了，里面存了五个视频文件。
　　我逐一点开了U盘里的视频，将五个视频挨个看了一遍，顿时惊呆在了当场。目瞪口呆了好一会，我又仔细看了几遍，U盘里的五个视频，认清了视频里的主要人物，不由地又惊呆在了电脑前。
　　成强藏在打火机内的U盘，里面存的五个视频文件，都是在几天前一起存到U盘内的，前四个是两年多之前拍的，最后一个是几天前拍的。
　　前四个视频里，总共出现了十几个人物，主要人物有四个，是这个U盘所有者的成强，老韩的女儿韩媛，王春燕的儿子刘峰，张晶的女儿张淼。在前四个视频拍摄时的两年多之前，成强还没进派出所上当上辅警，尚是一个在社会上混的小混混，老韩的女儿韩媛是在读大专，王春燕的儿子刘峰、张晶的女儿张淼，尚都是在校的高中学生。前四个视频的内容，是非常恶劣的校园欺凌，施与校园欺凌的是前三者，还有其他的不良少男少女，遭受校园暴力的只有一个，张晶的女儿张淼。
　　第一段视频中，成强、刘峰等几个男孩，手里各拿着一根灯棍，挨个砸碎在了张淼的头上，灯棍砸碎在头上，发出了爆炸一样的声音，玻璃碎片四散飞溅，张淼吓得发疯般的哭嚎着。
　　第二段视频中，成强将被威逼站在墙边的张淼，当成了人肉沙袋，以拳击的动作，连续重击了张淼十几拳，直到将张淼打得哭着躺在了地上。
　　第三段视频中，是以韩媛为首的几个女孩，一边踢打着张淼，一边扒着张淼的衣服，直到将张淼扒得一丝不挂，还在用脚踢着张淼的下体。视频里没有出现男生，但能听到男生的说话声、嬉笑声，且能听出其中有成强、刘峰的声音。
　　第四段视频中，是张淼在教室里，遭到成强、刘峰等几个男孩，绝对称得上变态的虐待。开始张淼是被威逼着，爬上了摞起来的两张桌子，蹲在桌子上读课文，随后又被命令像狗一样钻椅子，最后是被强迫欺负她的男孩、女孩的裆，并且被威逼汪汪地学着狗叫。
　　前三段的视频里，张淼没有直接反抗，但表现出了反抗的姿态，第四段视频里，张淼看来已遭受了较长时间的欺凌，连反抗的姿态都没有了，表情麻木地承受着残酷的欺凌。同时第四段视频透露出了，张淼遭成强、韩媛、刘峰等欺凌的缘由。
　　两年多之前，尚是个街头小痞子的成强，是刘峰等一伙不良男学生的头，当时已上了大学的韩媛，之前读的是刘峰等人读的高中，高中毕业后依然是不良女生们的头。成强、韩媛、刘峰等人，以残忍的手段欺凌张淼，目的是威逼当时尚是高一女生的张淼，去接受一个有变态幼齿欲的官员的玩弄。张淼自是不肯接受，成强、韩媛、刘峰等人自恃背后有支撑，所以才敢逐步升级地欺凌张淼。
　　校园欺凌事件，已成为咱大天朝的普通现象，而广东是校园欺凌事情最多的省，网上爆出的校园欺凌事情，多一半都是发生在广东。不过网上爆出的校园欺凌事情，实际连万分之一都不到，因为网上爆出的校园事件之所以能爆出，是因为施与校园暴力者，将其行为拍下来发到了网上，弱智到这个程度的只是极个别者。正是因为更多的校园欺凌，并没有能够被爆出，在校园欺凌事情的背后，一个更加恶劣的主动力，也就尚没有引起足够关注——好多施与校园欺凌者的目标，是为了胁迫被施与校园欺凌的未成年女生，去接受有着幼齿欲的官员的玩弄。
　　最近网上刚爆出，这样的两起事件，社会上的不良青年，伙同学校里的不良学生，通过施与校园欺凌，胁迫多名未成年女生，被迫接受多名官员的玩弄。这两起事件引起了全民公愤，但涉及到了官员们，仅仅是以嫖娼，受到了违纪处分。嫖宿幼女罪，今年终于是被废除了，但有此爱好的官员依然众多，由此又出了一个新名词，嫖宿少女。
　　U盘里的第五个视频，也就是几天前刚拍摄的视频，时长远超过前面的四个视频，且不是用手机拍的，而是用较为专业的DV机拍的，内容也与前面的四个视频不一样，同时内容也让我觉得非常震惊且奇怪。
　　第五段视频中，张淼是遭到了，四个男人的轮奸式调教。视频中的四个男人，年龄在30到40岁之间，怎么看都不像是当官的，视频中也未出现成强、韩媛、刘峰等人。最奇怪的地方，视频里的张淼，遭到了四个男人的轮奸式调教，不但是丝毫没有被强迫的感觉，完全是主动配合的姿态，而且表现得极其淫荡、下贱。


第六章 性奴女儿（2）、四男一女
　　在几天前拍的视频里，前面的两分多钟，张淼是自己一个人，坐在一间豪华房间的沙发墩上,手里拿着手机举在身前，不停地给自己拍着照片，拍摄视频的DV机，是放在了她面前的桌子上。
　　张淼现在还不满18周岁，身材非常标准的同时，又发育得与年龄不相称的成熟，胸至少是C杯罩的，屁股也显得相对很大。视频里的张淼，穿了一条齐逼包臀加低胸吊单的短裙，丰满白皙的奶子露出了一多半，圆润光滑的大腿完全露了出来，与我一个月前见到她时，文静、腼腆的准大学女生的样子，差异之大完全就是换了一个人似的。
　　在视频的两分半钟左右，房间里进来了四个男人。一个是身形微胖的光头，一个是矫健身材的瘦高个，一个是身材强壮的大胖子，一个是个又矮又瘦的小瘦子。暂时将这四个男人称呼为，光头、高个、胖子、瘦子吧！
　　张淼见这四个男人进来了，马上从沙发墩上站了起来，面朝这四个男人跪在了地板上，卑微下贱地连着磕了四个响头，直起腰后语气淫贱地说：“小母狗淼儿，拜见四位主人！”
　　胖子以迫不及待姿态，首先走到了张淼的面前，一只手将张淼拽了起来，另一只手抓住了张淼的一只大奶子，兴奋不已地揉捏了起来。
　　瘦子拿过桌上的DV机，走到了胖子和张淼的近前，嗓音尖细地笑了几声，伸手拽开了胖子，将DV机对象了张淼，扭身对胖子说：“三哥，你吃饭急，喝酒急，怎么玩女人，也这么急啊？”
　　张淼朝着DV机的镜头，将下身穿的一条黑色丁字裤，从裙底脱了下来，并没有脱身上的齐逼包臀的吊单短裙，语气淫贱地说：“四位主人，今天要怎么玩小母狗呀？是不是，要把母狗吊起来，用您们的大鸡巴，轮着插小母狗的，贱逼和屁眼啊？”
　　四个男人快速地脱起了衣服，都是直接脱了精光，胖子挺着棒槌一样的粗大鸡巴，一把将张淼推倒在了沙发床上，迫不及待地就要扑上来操张淼。
　　张淼马上从沙发床上站了起来，咯咯地浪笑着说：「三主人，等一等嘛！先把小母狗绑起来，好不好？小母狗，最喜欢的，就是被绑着干了。再说了，先把我绑起来，再尽情地玩弄我，不是更过瘾吗？求求四位主人，先把母狗绑得不能动弹，再开始轮奸我吧！”
　　高个两三步跨到张淼面前，抬手抽给了张淼一个耳光，“妈的！爷们要怎么玩，你这个小贱母狗，想怎么玩怎么玩，用得着听你的吗？”
　　张淼重重挨了一记耳光，不但是没有喊疼，反而马上跪在高个面前，给高个磕了一个响头，直起腰后下贱地说：“二主人，请您原谅母狗，母狗错了，请儿主人，惩罚母狗吧！”
　　光头脱光衣服后是点了一根烟，坐在后面的主沙发上，这时将烟掐灭在烟灰缸里，走到了张淼面前说：“小骚货，你想被绑着干，哪还不容易啊！不过呢，你得先把我们哥四个，先伺候满意了！你放心，今天可是给你，带了不少好东西，保证能把你玩舒服了！”
　　“好，好，谢谢四位主人，谢谢四位主人！”张淼给光头磕了一个头，随后又下贱至极地哀求道：“四位主人，小母狗的浪逼，还有浪屁眼，现在就浪得不行了，好想被轮奸了，求求四位主人，这就开始轮我吧……”
　　张淼边说着边脱掉了身上只剩下的短裙，脸贴地高撅着屁股跪趴在了地板上，将两只手伸到了后面，扒开了两片白皙肉感的屁股，完全暴露出了还是粉嫩的阴部，两片大阴唇已经是微微地张开了，且已经是溢满了淫水，确实是迫不及待被插入的状态。
　　“你个小母狗，真是够骚的啊！好吧，既然你这么乖，哪就满足你的要求，先把你绑起来吧！”
　　瘦子嗓音尖细的淫笑着，将DV机交给了高个，拿过了两条红色的绳子，蹲到了张淼的屁股后面。先将张淼的两只胳膊拉到身后，随后将张淼左右手的手腕，分别与左右脚腕，用绳子绑到了一起。瘦子捆绑张淼的动作，非常的熟练、迅捷，看来是很善于此道。
　　张淼是跪在地上，双手腕被分别与双脚腕绑到了一起，这样被捆绑好了之后，只能是两条小腿平跪在地板上，仰着上身跪在地板上，别说站起来，连弯腰都弯不下去了。
　　等瘦子捆绑好了张淼，四个男人是分开来，坐到了转圈摆着的沙发上，瘦子拿着DV机继续拍着。最为性急的胖子，是坐到了离张淼最近的沙发床上，马上就对张淼命令道：“小母狗，想快点儿被干的话，自己爬过来，先把主人的肉棒吹硬了！”
　　张淼只能是用膝盖，一点一点地向前蹭，很费劲地爬到胖子的下身前，但等跪好在胖子的下身前，马上像见到肉骨头的狗一样，张开嘴含住胖子的大鸡巴，以能做到的最大幅度，上下地来回移动起了头，卖力地给胖子口交了起来。
　　胖子享受了没一会，张淼的卖力的口交服务，便是亢奋地受不了了，从沙发床上站了起来，端着屁股抱起了张淼，屁股朝外放到了沙发床上，随后将他粗大的鸡巴，猛地插入了张淼粉嫩地逼里，抱着张淼的腰猛操了起来。
　　“啊啊啊……三主人……您太威猛了……小母狗……被您的大鸡巴……操得太爽了……啊啊啊……三主人……您好威猛……好强壮……干死小母狗了……啊啊啊……三主人……您使劲干……干死我这个小母狗吧……啊啊啊……”
　　光头、高个、瘦子三个人，坐在旁边地沙发上，一边抽着烟，一边欣赏着，胖子猛干张淼的情景，同时还在交流议论着。
　　光头说：“哎呀，这个小骚逼，真是太棒了！还不满18周岁，逼还是粉木耳呢，却是天生得这么浪！”
　　高个说：“是啊，咱玩过那么多女人，嫩妞儿也没少了玩，可想这样的极品，还是头一回碰上！”
　　瘦子说：“嘿嘿嘿，大哥、二哥，干啥都得有文化，跟得上时代嘛！我早就说，咱们做的买卖，要发展到网络上！看看，咱们刚都学会上网了，很快就体会到了，网络时代的好处了吧！”
　　光头点了点头，抬头对胖子说：“嘿，老三，你他妈的，能不能也懂点儿情调！咱这回玩的，是轮奸调教，本来就是四对一，咋你一个人把窑儿全占了！”
　　胖子猛操着张淼，扭回头来说：“大哥，你别听老四，在哪瞎想呗！不就是玩群P嘛，以前又不是没玩过，你们别在哪装深沉了，赶紧过来一快操吧！”
　　瘦子嗓子尖细地笑着说：“三哥说的吧，也是这么个理儿！确实就是玩多人，得了，咱四个一块上吧！”
　　光头、高个、瘦子也加入了战群，张淼被抬到房间正中的床上，要四个人一起操她了，因此被解开了捆着的手脚。
　　四个男人开始连续轮操起了张淼，逼里始终有一根鸡巴在猛烈抽插着，嘴里也始终塞着了一个鸡巴，张淼被干得连续高潮了好几次。每一次到达了高潮时，张淼都会被放开嘴一会，而即使是在高潮反应中，张淼在嘴被放开时，却是都在哀求着，四个男人继续狠狠地操她。等有男人射出来了之后，都会站到张淼的头前，让她把沾满精液淫水的肉棒舔干净，张淼即使在给男人舔鸡巴时，偶尔空出嘴了，还会请求再继续狠狠操她。
　　四个男人都射过了一次，横七竖八地躺在床上，准备先休息一会，再接着玩张淼。四个男人休息地同时，当然不会放过了张淼，命令张淼脸朝上放在床上，两个人吸她的乳房、两个人玩弄她的嫩逼，时不时地还同时把手指，伸进张淼的阴道里抠弄着。张淼已经是被轮的，四肢瘫软地躺在床上，但在四个男人的摆弄之下，依然是不停地大声吟叫着。
　　在被四个男人轮操中，张淼表现出来的淫贱程度，可谓是一点不次于苍老师。四个男人对她的轮奸调教，当然不会只轮操她一次就完了，摆弄着她休息了一会，随即又一块群调起了她。


第六章 性奴女儿（3）、群体调教
　　张淼见玩弄她的四个男人，要开始群调她了，马上下贱地爬下床，跪在房间正中说：“小母狗感谢四位主人，继续玩我这条贱母狗！请主人们尽情享乐，不用理会小母狗的感受，把我玩残都没有关系。”
　　瘦子举着DV机，走到了张淼面前，嗓音尖细地淫笑着说：“哈哈啊，小母狗儿，你可真是够骚的啊!让四个主人轮了你一回，原来对你来说，只算是热身运动啊！”
　　高个拉着一个高档的LV拉杆皮箱，走到了张淼的面前，将皮箱平放到张淼面前，弯下腰打开了皮箱，里边装满了各种sm工具。
　　胖子紧跟着也走了过来，弯腰从皮箱里，拿出来一副项圈、狗链，先将项圈套在了张淼的脖子上，又将狗链挂到了项圈上。见光头这时也走了过来，显然光头是他们四个的老大，扬手将狗链交给了光头。
　　光头牵着一丝不挂的张淼，在房间里玩了两圈遛狗，将张淼牵回了房间正中，蹲在打开的皮箱前，拿出两个带铃铛的乳夹，夹在张淼的两只乳头上，又拿出了一个长条形的震动跳蛋，塞到了张淼的阴道里，拍了拍张淼的脸，站起身将狗链交给了高个，点上一根烟坐回到了主沙发上。
　　高个牵着张淼继续玩起了遛狗，胖子从皮箱里拿出一条皮散鞭，跟着后面连续抽打着张淼的屁股，边打边呵斥着张淼爬得快一点，瘦子则拿着DV机，跟在了后面继续拍着。
　　张淼的乳头上被夹上了乳夹，逼里被塞上了震动跳蛋，被牵着在房间里爬起了圈，连续地大声浪叫着，同时还在求着四个男人，再用更多的工具调教她。
　　“你个小骚逼儿，真是骚到不要不要的了，被这样玩弄还嫌不够！好吧，好！再给你灌灌肠，然后再慢慢玩，你的小浪屁眼儿。”
　　张淼被高个牵着，在房间里爬了十多圈，瘦子让高个将张淼，牵进了卫生间里。将手里的DV机交给了胖子，瘦子从装满sm工具的皮箱里，拿了一件灌肠用的工具，随后也走进了卫生间里。
　　瘦子命令张淼弯下腰，双手扶着卫生间的地砖，向后高高地撅起了屁股，随后拧下淋浴器的喷头，将拿进来的一根软塑胶的细管，接到了淋浴器的管子上。呵斥张淼保持好姿势不许动，瘦子先用手试着调好了水温，打开了淋浴器的开关，只是开到了少许的程度。
　　“啊……啊……啊……”被以如此方式灌肠，张淼马上大声惨叫了起来，在带着浪音儿的惨叫声中，原本是光滑平坦的肚子，非常明显地慢慢地变大了起来。
　　等张淼的肚子变得圆滚了，瘦子拔出了插在她屁眼里的细管，命令张淼蹲到了座便上，稀里哗啦地排泄了起来。等张淼排泄出完了，瘦子又给张淼灌起了肠，等张淼的肚子又变得圆滚了，又是让张淼蹲到了座便上排泄。如此重复了好几次，最后一次张淼从屁眼里喷出的水，基本上变成了清水，瘦子再次灌圆了张淼的肚子，没有再让张淼排泄出来，拿过了一个肛门塞，塞住张淼的屁眼，将张淼牵出了卫生间。
　　瘦子命令张淼，叉开腿坐在了地板上，从皮箱里拿出一个粗大的假鸡巴，扔到了张淼面前说：“小骚逼儿，屁眼儿被灌满了，爽吧？来，给主人们，表演个自慰看看！”
　　“是，主人！谢谢四主人！”张淼拿起假鸡巴，先放进嘴里来回抽动着舔弄了一会，随后把沾满口水的假鸡巴，扑哧一声，插入了淫水泛滥的逼里，马上快速地抽插了起来。
　　后门被灌满并塞上了，张淼用假鸡巴插起逼，马上大声地浪叫了起来：“啊……啊……啊……主人们……小母狗……好爽啊……骚逼和屁眼都好爽……谢谢主人们玩弄小母狗……小母狗要一辈子……都被主人们玩……啊……啊……啊……”
　　自己插了自己没一会，张淼的脸便憋白了，继续大声浪叫着，开始哀求了起来：“啊……啊……啊……主人们……小母狗……要忍不住了……真的忍不住了……请主人们……允许小母狗……拉出来吧……”
　　胖子马上呵斥道：“操，这么快，就受不了啦？他妈的，受不了，也得憋住了！如果你在高潮前，敢拉出来的话，看主人不收拾死你！”
　　张淼一听马上改口回应道：“对不起……主人们……小母狗错了，也知到错了……小母狗一定会忍住……啊……啊……啊……要主人们欣赏到……小母狗高潮的样子……”
　　张淼继续插了自己不大一会，逼里突然喷出了一股一股的液体，不但是达到了高潮，而且是达到了更强烈的潮吹高潮！
　　四个男人兴奋的一阵哈哈大笑，胖子将张淼抱进了卫生间里，拔出塞着张淼屁眼的肛门塞，让张淼对着马桶排泄了出来。瘦子跟着也进了卫生间，随后又给张淼灌肠了两次，清洗干净了张淼的屁眼，之后又用拧掉淋浴喷头的水管，对着张淼一顿喷，冲洗干净了张淼的身体。
　　胖子对瘦子催促道：“行啦，行啦，够干净了！把她拉回去，接着玩吧，明天还有事儿呢，今天不能玩得太晚了。”
　　张淼又被带到了房间的床上，瘦子将张淼的双手反绑在身后，随后拿着DV机站到床下继续拍。胖子头一个平躺在床上，命令张淼骑坐在了他的身上，将他粗大的鸡巴坐进了逼里，开始从下面操起了张淼。高个半跪到了张淼的身后，将他不是太粗但很长的鸡巴，从后面插进了张淼的屁眼里。光头跳上了床，站到了张淼的头前，将他粗短形状的鸡巴，插进了张淼的嘴里。
　　三个洞都被鸡巴插上了，张淼很快就憋得满脸通红，嘴里也有一根抽插着，只能是发出了“哦哦”的闷哼，表现出的姿态却是淫贱至极，已经是被三枪齐插上了，似乎还显得不够过瘾，渴望被轮奸得更狠一些。
　　被三枪齐插了不到十分钟，张淼便被操的翻了白眼，还好在后面操她屁眼的高个，这时头一个射了出来。高个没有射在张淼的屁眼里，射精时拔出了鸡巴，随后下床去了卫生间。高个先射了出来，光头从张淼的嘴里抽出鸡巴，马上半跪到了张淼的身后，接着操起了张淼的屁眼。
　　换成了被光头、胖子双插，相比刚才被三个齐插，两个男人干得更得劲了，光头、胖子一个在后、一个在下，双插张淼的节奏更猛烈了。张淼本来就被操得翻了白眼，这时嘴虽然被放开了，但连叫床的力气都没有了。还好光头干了没一会也射了，也没有射在张淼的屁眼里，射精拔出了鸡巴，马上下床去了卫生间。
　　身材强壮的胖子，不但鸡巴是最大的，性能力也是最强的，这时不但没有要射的迹象，而且干的正在兴头上，暂时停下了抽插的动作，对站在床下拍摄的瘦子一招手，“老四，大哥、二哥射了，你别站哪拍了，上来跟我一块干！”
　　瘦子嗓音尖细地笑了几声，脸上露出了有些尴尬的表情，低头看了看，他并没有勃起的鸡巴，抬起头对胖子说：“三哥，我这……你知道，是吧！你干吧，我继续当摄影！”
　　胖子看了一眼瘦子没说什么，一把将张淼从他身上推了下来，然后抓着张淼的头发，强迫张淼坐在了床上，将鸡巴塞进了张淼的嘴里。强迫张淼给他口交了一会，胖子一把推倒了张淼，让张淼撅趴在了床上，挺着大鸡巴跪在了张淼身后。
　　瘦子这时嗓音尖细地提醒道：“哎，三哥，你鸡巴太大了，别操她屁眼儿了，要是把她操坏了，咱们就没得玩了！”
　　“好吧！”胖子答应了一声，将鸡巴插进了张淼的逼里，抬起一只蒲扇大的手，在张淼的屁股上，啪地拍了一巴掌，“小骚货儿，看你胖爷，怎么把你操上天啊！”
　　胖子抱着张淼的腰，猛烈地抽插了起来，将已经是被操到半死的张淼，确实是简直给操上了天。猛操了近半个小时，胖子才终于是操射了，一通大声的叫喊，直接喷射在了张淼的逼里。
　　光头、高个这时已洗完了澡，坐到了旁边的沙发上抽着烟，光头见胖子射了，对胖子大声说：“行啦，老三，快十一点了，明天还有正事要办，今天就先玩到这吧！”
　　胖子大口喘着粗气下了床，抬头看了一眼墙上的挂钟，“操，才不到11点，难得玩这么爽，再玩会吧！咱干这行好些年，那个窑儿早探好了，保证没……”
　　“哎，三哥！”瘦子走了过来，从肩膀上拍了胖子一下，明显是有意打断了胖子的话，随后对胖子说：“三哥，你也真是的，每回玩女人，都非玩到直不起腰了才算完！”
　　“这不是这个小婊子，太骚了吗，用那句广告词说，根本停不下来！”胖子迈步下了床，看了一眼瘫软在床上的张淼，扭头对瘦子说：“老四，你再想个花样儿，咱再玩一场，到十二点就停了！哪什么，怕耽误明天的事的话，只玩这个小骚货，不操她了，这样还不行吗？”
　　“我说三哥，你呀，你呀……”瘦子唠叨着胖子，走到了床边，看了看瘫软在床上的张淼，这时将眼睛争开了，举着DV机对着张淼的脸说：“小骚逼儿，你跟我说，你这么骚这么贱，是遗传了你妈，你喜欢当m,是因为你妈是个m。来，小母狗儿，给主人们讲讲，你妈那个大母狗，是怎么被人调教的？”


第六章 性奴女儿（4）、女叙妈骚
　　光头、高个、胖子三人，坐到了三面的沙发上，瘦子拿着DV机站在旁边拍着。张淼穿上了之前穿的那条性感短裙，又穿上了银白色的高跟凉拖，拿过来她的手机，脸上带着下贱且兴奋的表情，跪在三面沙发中间的地板上。
　　拿着手机操作了一会，张淼将手机显示屏朝外，单手举在了头前，“四位主人，请看，这是我妈妈，在网上跟人玩网调，对着电脑的显示屏，给调教她的人，跳的一段脱衣艳舞！她拍下来存在电脑里了，我偷偷地看到了，就下载在了我的手机里……”
　　胖子没等张淼说完，从沙发上站起来，走过来抢过张淼手里的手机，跟凑过来的瘦子，一同看了一遍手机里的视频，随后又把手机分别交给了光头、高个观看。四个人都看过了张淼手机里的视频，瘦子从新点了一遍视频播放，将手机平方在茶几上，拿着DV机对准了手机，将手机里播放的视频，拍摄到了用DV拍着的视频里。
　　“靠，不是吧？张淼这孩子，不光自个这么贱，还把老妈给出卖了……”
　　我坐在宾馆的电脑前，看到了这一幕，自然是震惊不已，将播放器点到了全屏模式，瞪大眼睛看起了，张淼手机里的视频中的女人。
　　站在床边的电脑摄像头前，一边脱着衣服一边跳着舞的女人，并没有露出脸，看身材明显是个已婚女人，且身材与张淼的老妈张晶很像。我只跟张晶见过一面，但跟她玩过一年多的网调，对她的身体可谓相当熟悉。瞪大眼睛仔细看了一会，跳着脱衣艳舞的这个女人，我确定这个女人，并不是张淼的老妈张晶，只是身材与张晶很像。
　　群奸调教张淼的四个男人，看来并不认识张淼的老妈张晶，都以为张淼给他们看的，就是自己的老妈。这四个家伙由此自是都很兴奋，瘦子拍完了手机里的视频，马上追问起了张淼，她老妈还怎么被人玩过。
　　张淼带着下贱且兴奋的表情，挺着奶子跪在地板上说：“四位主人，我只是偷偷看到过，我妈家里面，跟人在网上玩网调，这么知道了，原来我的m倾向，是遗传的自己妈妈。我妈跟人现实玩调教，我当然是没有机会去偷看了，但既然我妈也是个m,她肯定跟人玩过现实调教。给四位看的这个视频，可能是我妈觉得精彩，或者是忘了删了，所以被我无意发现了，但我也只发现了这一个。”
　　瘦子听了追问道：“小骚逼儿，哪你偷看你妈，被人在网上调教的时候，她都是怎么被调教的啊？调教她的男人，有没有对你妈说过，你们玩你们娘俩儿啊？”
　　张淼回答道：“四主人，我妈再怎么骚，也不能接受，自己的女儿被人玩啊，再说她也不知道，我随了她也是个骚逼，所以即使玩网调，也没说过这样的话。另外我偷看到，我妈跟人玩网调，次数也不是太多。”
　　话相对较少的高个，拿着张淼的手机，在继续看着手机里的视频，这时抬起头对张淼问道：“小母狗儿，你有没有偷看过，你妈被你爸操的啊？”
　　张淼脸转向高个回答道：“二主人，我没有看到过，我妈被我爸操！我爸好像不太喜欢操我妈，应该是因为他常年做生意，在广州、沈阳两地来回跑，顾不上操我妈了吧！不过我倒是偷看过，我妈被一个男人，在宾馆操她的事儿！”
　　瘦子一听顿时来劲了，马上嗓音尖细地说：“哎呀，还有这事儿呢！小骚逼儿，快点儿给主人们讲讲，讲详细点儿了啊！”
　　张淼想了想说：“六月份，我刚考完大学的时候，跟我妈来了一次广州，刚到广州的第一天，在街上碰上了，我妈的一个熟人，那个人是沈阳的，来广州出差。我妈跟我说，他是在沈阳的一个熟人，其实应该是我妈的情人。那天我妈和我刚到广州，还没找宾馆呢，碰上这个男的了，就住到他住的宾馆了。晚上的时候，我出去溜达了，回来的时候，自己开的门，结果看到我妈，在阳台前，被这个男的操呢……”
　　张淼似乎是故意卖了个关子，停顿了一会，才接着说：“那个男的，是三十左右，好像是姓包，比我妈小了十来岁，当然是很能操我妈了。当时我妈撅着屁股，双手扶着窗体沿，站在了窗户前，这个男的从后面，使劲地操着我妈，把我妈操的嗷嗷叫唤着。我觉得吧，这个男的，应该是我妈的S，他们没玩sm,但他是在窗户前，让我妈看着外面，从后面操我妈，可能还是操的我妈的屁眼，明显很有sm的感觉。不过吧，我就看了一眼，打开门撞见了，没等我妈和这个男的发现，我就赶紧关上门出去了……”
　　我看到了这里，不由地吐槽道：“嘿，这孩子，把我给绕进去了！我确实算是你妈的S，可到现在只现实见过你妈一次，到是经常看你们的裸体，但连你妈的手还没摸过呢！”
　　光头、高个、胖子、瘦子四人，没听出来张淼说看到她妈被我操，其实是有根据地编出来的，听完后都变得更兴奋了，再次挨个看起了张薇手机里的视频。
　　光头再次看了一遍手机里的视频，将手机交给了高个，胖子急忙凑到了高个身边，看着手机对张淼说：“小母狗儿，你妈这身材，一点儿不次于你啊，奶子比你的还大哦！哎呀，这要是能，一块操你和你妈，哪可是太刺激了！”
　　瘦子嗓音尖细地笑着说：“小骚逼儿，既然你妈也是个m,哪以后你帮着主人们，做做你妈的工作，让你妈给你一块，来给主人们但母女奴吧！”
　　张淼磕了一头说：“四位主人，这可是有点儿，太难为小母狗了！母女奴的事，小说里经常写，可现实里，有几个这样的啊？我妈再骚，也是很难做到，跟自己的女儿，一起让人玩啊！”
　　光头这时说道：“老四，你怎么也说起，老三才说的话了。行啦，小母狗说的，确实也是实在话，你别得意忘形，难为她这个了！”
　　“谢谢大主人理解！”张淼朝着光头磕了一个头，直起腰后语气下贱地说：“四位主人，我妈专门聊sm的QQ,我一直没有发现，但她既然经常玩网调，肯定有专门聊sm的QQ。以后我会想办法，弄来我妈聊sm的Q，告诉给四位主人，这样主人们就能，去勾引我妈啦！”
　　“哈哈哈……”胖子听完走了过来，拽着胳膊拉起张淼，撩起张淼下身的短裙，忍不住地又要操张淼，“他妈的，你个小母狗儿，太会撩主人了，让你说的，又想干你了……”
　　胖子还未能插入张淼，突然响起了手机铃声，随即在镜头外光头说道：“哎哎哎，等会儿，北边儿的人来的电话，可能跟明天的活儿有关！”
　　电话显然是打到光头的手机里的，但镜头没有拍到光头接电话的情景，光头接电话时也没有说话，一直是听给他来电话的人在说。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　光头通完了电话，走回到了镜头内，对拿着DV机的瘦子，声音不大地说：“老四，北边儿的人，来的电话说，要马上见咱们，但没说为什么要见面，你看是我自己去，还是四个人都去！”
　　瘦子想了一会，先对张淼说：“淼儿啊，房间我是提前开好的，交了一礼拜的房钱，主人们要件生意，要马上过去谈，你今晚就住着吧！估计明天我们还有事，你是继续住在这，还是去别的地方，都随你！”
　　张淼马上回应道：“既然四位主人有事，哪我在这住一晚，明天就先离开吧，主人们要玩我了，打电话让我来就是了。哦，对了，四主人，这家酒店，是叫天河……”
　　张淼的话没有说完，瘦子将手里的DV机关了，视频到这里便结束了。
　　在视频突然播到头时，我不由地惊叫了一声，因为几天前，张晶约我来广州时，说帮我提前订好的宾馆，名字叫“天河酒店”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　成强藏在打火机里的U盘，里面存的五个视频，前四个的内容，与最后一个的内容，既完全不同，又很难看出有何关联。最后一个视频的结尾，张淼提到了，她被四个男人轮奸群调的宾馆，前两个字是“天河”，而差不多在最后一个视频的拍摄时，张晶邀我来广州，说提前帮我订好的酒店，名字是叫“天河酒店”。由此我自是联想到，几天前来了广州后的遭遇，很可能与U盘里的视频有关，或者是与张晶的女儿张淼有关。
　　现在即使想破了脑袋，也想不出个因果关联，况且我当前的处境，既不容的长时间去分析琢磨，也没必要非要弄明白这些。在撬门进来的这个房间，已经呆了较长时间了，再呆下去不把握了，既然想不出所以然，我干脆就先放下不想了。关了电脑拔出仔细U盘，将需要带在身上的东西，分开揣好在了衣兜里，将需要带出去扔了的东西，都装到了贺誉峰的背包里，仔细收拾了一遍房间，打开门溜出了这个房间。
　　外面又下起了大雨，四楼的楼道静悄悄的，一个人也没有。我溜到了楼道的东头，见楼东面不远，就是服务器的外墙，打开了楼道的窗户，将贺誉峰的背包，从四楼扔到了服务区外。
　　听了听四楼的下面，没有什么太大的声音，感觉我再次弄的那出“狸猫换太子”，从时间说应该已生效了。目标是偷回来我的那两万多块钱，然后带着钱赶紧离开这个高速服务区，于是我合计了一下后，准备先溜回二楼去看看。
　　不想我刚走到四楼的楼梯口，顺楼梯走上了好几个人，见斜对着楼梯口，是宾馆的清洁室，门虚掩开了一道缝，我急忙躲进了清洁室内。顺楼梯走上了好几个人，马上就走上了四楼，我透过门缝向外看了一眼，惊得差点屁股坐在地上。
　　
　　走在前面的两个人，是张晶、张淼母女，刚才我在视频里看到的那个胖子，从后面各抓着了张晶、张淼母女的一条胳膊，显然张晶、张淼母女是遭到了挟持。中间的四个人，刚才我在视频里看到的高个和光头，这两个人各挟持着了一个人，一个是成强，一个是老关。跟在最后面，是刚才我在视频里看到的那个瘦子，右手里握着了一把手枪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第七章 车内轮奸（1）、广州五鼠
　　「……我们兄弟在道儿上，人称广州五鼠，不是黑社会，黑社会不敢惹我们兄弟，用评书里的话说，是劫富济贫的绿林好汉，用现在你们公安的话说，属于是高智商犯罪团伙。」
　　自称广州五鼠的四个家伙，将张晶、张淼母女和老关、成强，分别挟持到了四楼的两间房间，之后都来将老关、成强挟持到的房间，持枪威胁着审问起了老关、成强。脑门上各顶着一支枪口，老关、成强两人吓得脸都绿了，都是完全如实地回答着问话。
　　从凌晨到天亮，发生的一系列事情，实在是太迷乱了，老关、成强又是想说清，也难以说得清。光头、高个、胖子、瘦子四个家伙，听完老关、成强的一番交代，不约而同地都拍了下脑门，也不知道哪个嘀咕了一句，「他妈的怎么这么乱呢！」
　　我想要溜下四楼时，在楼梯口突然遭遇了这四个家伙，楼道里完全没有躲藏的地方，趁得没有被其发现，只好又躲回了之前撬门躲进去的房间。不想瘦子、胖子挟持着老关、成强，是来了我躲进来的房间，趁得其打开门之前，我只好是掀开床板藏到了床内。
　　清楚地偷听到了床外的说话声，我听到这四个家伙中的某一个，情不自禁地嘀咕了一句，「他妈的怎么这么乱呢」，情不自禁地也在心里嘀咕了一句，「是他妈的够乱的！」
　　这四个家伙一时全蒙圈了，房间内暂时陷入了沉默，我躺在漆黑一团的在床箱内，不由地又暗自嘀咕了起来。
　　「四个人，怎么号称五鼠呢？哦，三侠五义里，白玉堂死的早，后来确实剩下了四鼠。翻江鼠蒋平，排行老四，但在开封府都是大拿，看来这四只广州耗子里，排第四的干巴耗子，应该也是主事的。这四个家伙自称五鼠，估计一是自我抬身价，二是借此隐瞒真实姓名，应该没有第五只耗子，其实就是四个人……」
　　看来确实是主事的老四瘦子，坐在椅子里想了好一阵，才算是缕清了头绪，从椅子里站起来，走到了成强面前。
　　「黑小子，张淼从初中到高二，是在广州念的，她上高中的时候，你是她上学的学校附近，一个小古惑仔的头儿，学校里的一帮小古惑仔，是你手下的小弟，你们经常欺负她，正是因为经常被他们欺负，她后来才去了沈阳上学。这是张淼告诉我的，是这样的吗？」
　　清晨被自己人打了个遍体鳞伤，突然又遭到了持枪歹徒的挟持，成强是既懵圈又害怕，听瘦子问了他这番话，急忙哆嗦着点头回答道：「是是是……是这样的……但这是两年前的……」
　　瘦子比划了个别废话的手势，接着对成强问道：「上周六，张淼去火车站接她妈，半路很倒霉碰上了你，还有你手下的一个小弟。你这时候已经当了警察，两年没见过张淼了，意外在广州又碰上了她，还是在宾馆的门口，你就带着那个小弟拦住了她，要让她回宾馆跟你去开房，她拦了辆出租车，甩掉了你们两个，但她上出租车的时候，手里拎着的一个男士手包，被你的那个小弟抢走了。这也是张淼告诉我的，她说的是真的吗？」
　　成强哆嗦着点头回答道：「是是是……是真的……但那个包……不是我抢的……我也没想抢……」
　　瘦子继续对成强问道：「好，既然包确实是你们抢的，哪你告诉我，那个手包在哪呢？」
　　我躲在床箱内偷听到这，在心里面嘀咕道：「原来我偷的成强的那个包，是这四只耗子的，也就说藏在打火机里的那个Ｕ盘，也是这四只耗子的。嗯？不对啊！如果那个Ｕ盘，是这四只耗子的，里边存了他们群调张淼的视频，这个很正常，但怎么还存了四段，两年前成强和一帮小古惑仔，对张淼施与校园暴力的视频呢？这一点，怎么说，都不通啊……」
　　在我暗自疑问着的同时，成强语气惊恐地回答道：「小峰，就是我手下的那个小弟，抢了张淼的手包，我们看里边有挺多钱，就把钱和东西分了，我看那个手包是名牌，就留着自己用了……第二个天，顾所长就带我们出来抓犯了，我就把那个手包带上了……回来的路上，赶上大雨了，犯人又跑了，他们冤枉我放走的犯人，把我的东西都没收了……」
　　瘦子急忙对成强追问道：「除了钱和包，手包里的东西，你都分到什么？还有，你被没收的东西，现在是在哪呢？」
　　成强哆嗦着回答道：「包里除了钱之外的东西，我就要了一个打火机，剩下的东西都给小峰了。钱我还没来得及花呢，他们冤枉我是内奸，把包和钱都给我没收了，现在我也不知道，包和钱在谁哪呢！」
　　瘦子听完想了想，对老关问道：「刚才是他被你看守了，他说到的那个手包，你知道在哪呢不？」
　　老关浑身哆嗦着说：「我……这个我真不知道……我就是个协警……是领导交代我……看着这个小子的的……您说的那个手包，应该是在两个领导手里吧……」
　　「操，东西落到警察手里了，这下可更麻烦了！」
　　这时那个老大光头，下意识地自语了一句，随后对老三胖子，碰口大骂道：「你个死胖子，都是你惹的麻烦！那天晚上，玩完了那个小骚逼，说好了第二天有正事，你干嘛还自己个回去，又去操了她半宿？天亮前你走的时候，怎么还把手包落下了？你他妈的，除了吃和操逼，你还会干别的不？」
　　「大哥，他……这个……」胖子显然是理亏，支吾了两声，缩着头辩解道：「大哥，也不能全怪我嘛，是运气太背了！那个小骚逼，上午要离开宾馆的时候，看到我把手包落卫生间了，马上就想给我送回来，可我已经走了三个小时了，她又只有老四的电话，给老四打好多个电话，都没打通，她妈打电话给她，说到广州了，叫她去火车站去接，她只能拿着我的包，先去车站接她妈了。谁想到在半路碰上了，这个该死的黑小子，让他把包给抢去了……」
　　我躲在床箱内偷听到这里，不由地又在心里嘀咕道：「哦，原来现在是在我这的那个包，是这么落到的成强的手里！这四只耗子找的，显然是手包里的东西，但听他们的意思，找的东西并不是，藏在打火机里的那个Ｕ盘，而是什么非常重要的东西。还有，成强说的那个小弟，是叫小峰，不是王春燕的儿子吧？哎呀呀，如果真是，哪可就更有意思了……」
　　「别吵啦！」
　　瘦子这时突然一声怒喝，让光头和胖子安静了下来。
　　房间里又静了下来，瘦子来回地走着圈，考虑了好长一会，最后停到了成强面前，又对成强问道：「刚才你说，包里的东西，都是分给了，你的那个小弟了，哪……」
　　瘦子的话没有说完，成强突然像看到求命稻草似的，激动地抢答道：「我那个小弟，叫刘峰，刚才我看到他，跟她妈一块，走到宾馆外边去了。哪什么……他今年高考，真就考上了大学，他前几天跟我说，因为他考上他大学了，他妈要带着他，来庙里还愿，他要去的庙，就在这个风景区。应该是因为赶上大雨，他也住在这个服务区了……」
　　瘦子听了由地惊叫道：「什么？你是说你的那个小弟，现在也在，这个服务区呢！」
　　我同时在心里惊叫道：「嘿，看来成强的那个小弟，还真是王春燕的儿子！哎呀呀，这回可真是更有意思了……」


第七章 车内轮奸（2）、豪华货车
　　自称广州五鼠的四个家伙，逼问出了要找东西的下落，随即便挟持着老关、成强，离开了四楼的这个房间。我当然是不能继续藏在这个房间里了，等这四个家伙离开了一会后，推开床板从床内钻了出来。
　　本来就正被警察叔叔抓，又稀里糊涂地沾上了持枪匪徒，只能赶紧离开这个高速服务区。我自己给自己鼓了鼓勇气，打起十二分的精神，加起十三分的小心，隐蔽地溜向了宾馆外。出宾馆只有走楼梯一条路，既要防着被警察发现，还要避开那四只耗子，只能是遇到了就人躲起来，我花了一个多小时的时间，才终于溜出宾馆到了外面，还好没有遇到任何危险。
　　低着头快步走到了停车场，看到停着的一辆重型货柜车，货柜后端的门上挂了一把大号铁锁，锁头是虚挂着并没有锁上。稍微合计了一下，我拽开铁门钻进了货柜里，急忙从里面拽关上了铁门。不想抬头一看，面前竟然还有一道门，货柜门里面的这道铁门上，挂着的锁头是锁着的。
　　宾馆客房门的磁卡锁，我都能轻松撬开，普通的铁锁，自然是挡不住我。很轻松打开了，锁住第二道门的锁，进到了第二道门内，我当即又大吃了一惊。
　　这辆重型货柜车的内部，竟是豪华房车的模式，第二道门的里面，是一间宽敞奢华的酒吧间，对面是一道高级的实木门，看来前面还隔出有空间。
　　「呀，这辆内部是房车的大货，不是那四只广州耗子的吧？」
　　我猛然间想到了这一点，这时响起了外面的货柜门，被使劲拉开了的称重声响，紧跟着从第二道门外，传进来的说话声，其中一个粗重的熟悉声音，正是那个三胖子。
　　「哎呀呀，太倒霉了，又跑耗子窝里来了！」
　　扫了一眼后面的这间酒吧间，没有可以躲藏的地方，趁得第二道门没打开，我踮着脚尖跑到前面的木门前，一拧把手门是开着的，赶紧打开门闪了进去，轻轻地推关上了门，急忙按下了把手上的锁门按钮，插上了里面的双门栓。
　　木门后是一间豪华卧房，绝对是五星级客房的标准，电脑、电视、卫生间等设施一用俱全，门旁装着一面小型闭路电视，能够完全看到、听到，外面酒吧间的情景，再往前就没有门了。
　　快速扫了一眼，前面的这间豪华卧房，同时从闭路电视上看到，胖子和光头已进了酒吧间。我抄起旁边桌子上的烟灰缸，眼睛撇着门旁的闭路电视，侧身站到了木门的一侧，做好了决死一拼的准备。还好胖子和光头，进了后面的酒吧间后，并没有再来前面的卧室，光头指只鼻子骂起了胖子。
　　「老三，你他妈的，能不别总粗心大意的。里外两道门你都没锁，万一要进来个小偷什么的，咱们的底不全露了吗？」
　　「我记得好像是……锁上了里边的门啊……嗨，行啦，行啦，可能我着急忘了，这不也没人进来吗？」
　　「你他妈的，总是马马虎虎的。这回的麻烦，不就是因为，你的粗心大意，惹出来的吗？」
　　「大哥，我错了，我错了，以后我一定注意，等办正事呢，你就别骂我了！」
　　胖子训斥了胖子几句，两个人走到了酒柜旁各拿了一瓶酒，坐在沙发上闷着头大口喝起了酒。看来连续实施了两起绑架，并且把准警察都绑了，这帮家伙心里面也很紧张。
　　过了半个小时左右，瘦子挟持着一个女人来了，而被瘦子挟持来的女人，正是在几个小时前，刚遭到过老关挟持的王春燕。
　　光头放下了酒瓶，从沙发上站起来，着急地问瘦子道：「老四，搞定了吗？」
　　瘦子将王春燕推倒在沙发上，拿起酒瓶喝了两口，轻松地笑着说：「大哥，你放心吧，全稳妥了！这家服务区的宾馆，有监控，但没开。那两个笨蛋临时工警察，那个小骚货母女俩，被分开关在了两个房间里，手脚捆住了，嘴堵上了，不用看着也出不了事。二哥看着那个，小古惑仔刘峰，在一楼的餐厅，等着拿了咱们东西的人来呢。不过人在广州呢，要三、四个小时才能到，咱们三个，先在自己家里等着吧！」
　　我躲在前面的卧房内，通过门旁的闭路电视，清楚地听到了瘦子说的话，在心里合计道：「哦，看来在这两个来小时内，这四只耗子，又绑架了王春燕、刘峰母子，但他们要找的东西，没在刘峰的手里，是在刘峰的一个朋友手里，所以通过刘峰把人钓来！不过，瘦子怎么把王春燕，给带到他们的移动耗子窝了……」
　　「王姐，一年多没见，没想到在这，碰上您了啊？哦，对了，王姐，以前我常去您家，开的小超市买东西，所以我认识您，但去您家店里买东西的人多，您不一定记得我。哎，王姐，你家的小超市，开的好好的，好像一年前吧，您怎么突然把店兑出去了？」
　　瘦子竟然是认识王春燕，哈着腰站到王春燕面前，与王春燕叙起了旧，但眼神里充满了淫邪的色欲。
　　跟王春燕叙了几句旧，瘦子淫笑着直起腰，对胖子说：「三哥，你不是早就想，跟王姐玩玩嘛！有缘又碰上了，哪你就先跟王姐，一块先去洗个鸳鸯浴吧！」
　　我一听握紧了烟灰缸，但还好后面的酒吧间，是带有卫生间的，胖子从沙发上拽起王春燕，没有来前面的卧房，将王春燕推到酒吧间自带的卫生间。没一会响起了水声，随即又响起了王春燕的呻吟声，看来胖子马上奸淫起了王春燕，但没有听到王春燕的求饶声，看来王春燕已经被完全威胁住了。
　　「哈哈哈……」瘦子坐到了沙发上，嗓音尖细地一阵得意大笑，对光头说：「大哥，看来是佛爷，有意让咱们，遭这道坎儿啊。不过呢，我们兄弟都是虔诚信佛的，佛爷只是跟我们，开了个小玩笑而已！三哥不小心丢了的东西，很容易就能找回来了，在找回东西的过程中，还遇到了多个福利，大哥，实话实说，我其实也早就想，操了这个大屁股的王姐了，嘿嘿嘿……」
　　「嗯，我看也是这么回事儿！」光头面色得意地点了点头，转脸想卫生间喊道：「老三，你他妈的，好事儿总想独占，赶紧的，把王姐抱出来！」
　　王春燕一丝不挂的，被胖子从后面用鸡巴操着，姿态屈辱地走出了卫生间，随后被胖子按在沙发上，用大鸡巴继续操着。瘦子、光头马上凑了过来，瘦子坐到了王春燕的头前，捏弄起了王春燕丰满白皙的大奶子，胖子则急不可待地脱起了裤子。
　　几个小时前，刚跟儿子一块，遭到了老关的挟持，并在儿子的面前，遭到了老关的凌辱、奸淫。刚刚逃脱了老关的奸淫，又遭到了一伙持枪歹徒的挟持，并遭到了这伙歹徒的轮奸。不过王春燕显然意识到，二次劫持他们母子的歹徒，可是比涉黑协警老关凶残得多，绝对是真敢杀人灭口的主。因此再次遭到了轮奸，好在这次不是在儿子的面前遭到的轮奸，为了自己和儿子的生命安全，也只能是选择完全放弃了反抗的念头，屈辱地主动迎合起了三个歹徒的轮奸。
　　瘦子捏弄了一会，王春燕丰满白皙的大奶子，情不自禁地脱光了衣服，跳沙发站到王春燕的头前，将她又短又细的鸡巴，插入到了王春燕的嘴里。
　　只能是选择任凭歹徒的轮奸了，嘴里又被塞入了一根鸡巴，王春燕偷偷地强压下去了屈辱的眼泪，主动吸裹起了瘦子的鸡巴。
　　「哈哈哈……」瘦子享受起了王春燕的主动口交，嗓音尖细地一阵得意大笑，对从后面操着王春燕的胖子说：「三哥啊，刚才丢了东西着急，兄弟有对不住的地方，你别往心里去啊！其实啊，更应该感谢三哥你，正是因为你不小心丢了东西，咱们才能操到了王姐嘛，哈哈哈……」
　　「嗯，老四，你说的，还真是这么回事儿！看来这回确实是佛爷，额外给咱们多找了点乐，买卖要是太容易做成了，反而是没什么意思了！」胖子从王春燕的逼里，抽出了乌黑的大鸡巴，呼哧地喘着粗气，抬头对瘦子说：「来，老四，你也来操操王姐，我先玩玩她的大奶子。以前去她家店里买东西，看着她的那对大奶子，我早就想揉了，哈哈哈……」
　　光头这时已脱光了衣服，得意亢奋地说：「确实是佛爷关照啊，东西很快就能找回来了，还有了能连着玩到，三个熟女老妈的机会！那咱们就先玩着，这个大屁股的熟女老妈，等把东西找回来了，咱玩另外那两个熟女老妈，哈哈哈……」
　　我听了的光头的话，不由地在心里疑问道：「怎么有三个熟女老妈，除了张晶、王春燕，第三个是谁呢？」


第七章 车内轮奸（3）、屈辱顺从
　　瘦子瘦子享受了一会王春燕的主动口交，从王春燕的嘴里抽出鸡巴，胖子将王春燕推倒在了沙发上。王春燕为了自己和儿子的生命安全，只能是屈辱地选择顺从被轮，主动撅起大屁股跪趴在了沙发上。瘦子弓着腰站到王春燕的屁股后，没有直接将鸡巴操入王春燕的逼里，先用手指插起了王春燕的屁眼，胖子则是跪在王春燕的头前，大力揉起了王春燕的两只大奶子。
　　瘦子用手玩了一会，王春燕的熟女菊花，又啪啪地拍打了几下，王春燕肉感十足的大屁股，抬头对胖子说：「哎呀，王姐的屁股，又白又大，我早就想从后边，操她的屁眼。没想到今天，因为这么个意外机会，终于是能操到了，哈哈哈……不过吧，我发现王姐的屁眼吧，不但是肯定能操，好像还刚被操过似的。」
　　胖子听瘦子这么一说，低头贴近了王春燕问道：「王姐，你和你儿子，一块住宾馆来了，是不是你们娘俩儿，背着你老公，出来操逼的？你的屁眼，是刚被你儿子，给操过了吧？哈哈哈……」
　　王春燕表情屈辱地抬起头，怯怯地看了胖子一眼，马上把头低下了，没有回应胖子。
　　「嗨，你他妈的！」胖子抓着头发，拎的王春燕的扬起头，恶狠狠地问道：「王姐，我他妈问你话呢！你儿子现在，可是在我们手里呢，不想老子爆了你儿子头，痛快点儿回答老子！」
　　王春燕心里很清楚，二次劫持他们母子的胖子和瘦子，可是比老关凶残得多了。只好是直起腰主动跪在了沙发上，浑身哆嗦着想了一会，没有说她的后门是刚刚被老关操过，但顺着胖子、瘦子想听到的话，胡编着回应了起来。
　　「我没有……没有跟我儿子做过……不过我看着挺贤惠的，其实背地里很骚，让好多男人操过，因为我老公，那个早就不行了……我的屁眼，不是刚被人操过，可能是昨天，我跟的情人在一块的时候，他操过我的屁眼，而且操了挺长时间，所以现在看着，像是刚被操过的……其实我吧，不但是特别骚……还……还特别喜欢，让男人操我的屁眼，所以操过我的男人，肯定都操我的屁眼……」
　　「什么？」瘦子听王春燕这么一说，顿时严肃起了表情，厉声追问道：「你们母子两个，是跟你的情人，一块来的？」
　　王春燕没想到瘦子，突然会这么追问他，吓得一激灵，急忙摆了摆手，「不是，我是说，我昨天跟情人在一块了，他没跟着我们一块出来，因为不能让我儿子见到他啊……」
　　胖子想得没瘦子那么多，听王春燕这么一说，一脸坏意地又追问道：「骚货，你的那个情人，肯定比你岁数小吧？比你儿子大几岁？你儿子见过他没？」
　　王春燕急忙回答道：「是，他是比我小，因为年轻的，才能操舒服我嘛！比我小了十来岁，但比我儿子大挺多，他是三十来岁。我儿子见过他，昨天还见过他，但我儿子不知道，我和他是情人关系！」
　　我躲在前面的卧房内，通过门旁的闭路电视，清楚地听到了王春燕说的话，不由地在心里面嘀咕道：「嘿，我说王姐，你好像说的是我吧！哎呀，我确实也想操你，可之前认识都不认识你，还刚刚救过你们娘俩儿一次，你就是没办法了只能编谎，也不能把我编进去吧！」
　　其实是不得已在编着说，王春燕担心那句说漏了，主动跪趴在了沙发上，摆出了一个适合被前后双插的姿势。胖子见了更亢奋了，瘦子也就没有再追问王春燕，一个在前一个在后，前后双插起了王春燕。光头这时也加入了进来，站到了沙发的前面，捏弄起了王春燕的大奶子。
　　瘦子长得跟只耗子精似的，鸡巴又短又细，性能力很是一般。抱着王春燕丰满白皙的大屁股，肛交了王春燕也就五分钟，嗓音尖细地一通叫唤，拔出又短又细的鸡巴，射在了王春燕的大屁股上。
　　胖子见瘦子射了，从王春燕的嘴里抽出鸡巴，一把将王春燕推得仰躺在了沙发上，马上就要往王春燕的身上趴，光头见了伸手挡住了胖子说：「老三，你有点儿长进行不？我们三个人跟王姐一块玩呢，怎么你又要自己把窑儿占上？」
　　「是是是……三哥你块儿这么大，往王姐身上一趴，大哥和我只能看热闹了！」瘦子抽过张湿巾擦着鸡巴，从沙发上迈了下来，淫笑着对王春燕说：「来来来，王姐，你跪沙发下边来，这样我们哥仨，能一块玩着你，才能更好满足你，是吧，嘿嘿嘿……」
　　王春燕只能是屈辱地选择顺从被轮，一拄胳膊坐了起来，挪动大屁股下了沙发，笔直着上身跪在了沙发前的地毯上。瘦子跪在了王春燕的下身前，示意光头和胖子，站在了王春燕的左右两侧，将两个粗大的鸡巴，挺立在了王春燕的面前。
　　强压下去屈辱的泪水，王春燕抬起两只手，握住了面前的两根大鸡巴，马上将一根鸡巴含进了嘴里，同时用手撸弄着另一根鸡巴。为了自己和儿子的生命安全，王春燕显然是索性豁出去了，尽最大可能表现出了下贱的迎合姿态。
　　光头享受着王春燕的口交，低头看着王春燕的下贱姿态，亢奋且得意地说：「王姐，你原来这么骚啊！看你这门清熟路的样子，你经常玩３Ｐ、多人吧？我说王姐，以前你装哪么正经干什么啊？要是早知道你也是个骚货，咱们不早就玩上了嘛？」
　　胖子被王春燕用手撸着大鸡巴，兴奋地呼哧呼哧地喘息着，低头看着王春燕说：「哎哎哎，王姐，别老给我大哥口啊，你面前两个大鸡巴，快点儿，快点儿，换一个，把我的鸡巴放嘴里！」
　　瘦子弯着腰跪在了王春燕的下身前，一只手抓着王春燕的一只大奶子，另一个手伸到王春燕的两腿间，高速地磨蹭着王春燕的阴部，很快就将王春燕刺激得，不由自主地发出了呻吟声，并且阴道开始变得湿润了起来。
　　见王春燕被他刺激得有了生理反应，瘦子得意地一阵淫笑，抬起头用嘴含住了王春燕的一只奶头，大力地吸裹了一会，松开嘴后淫笑着说：「王姐，你的逼湿了，感觉到了没？你的大扎儿头也硬了，也感觉到了吧？看来我们的王姐，确实是个骚货啊！我说王姐，要是把你儿子叫来，当着他的面轮你，肯定会让你更爽吧，嘿嘿嘿……」
　　王春燕听瘦子这么一喊，急忙吐出了嘴里胖子的大鸡巴，呻吟着哀求道：「不要……不要……我确实是个骚货，以前是装正经的……但是……但是如果让儿子来看着……我被……那样儿我会紧张的……就没法全身心投入的……陪你们玩了……」
　　光头瞪了一眼瘦子说：「老四，你他妈的，怎么老想特殊的！行啦，你说的花样儿，等以后方便了再玩，现在先好好操操王姐吧！」
　　「大哥，我就随口一说嘛！」瘦子从王春燕身前站了起来，拍了拍王春燕的脸说：「来，王姐，你站沙发前边，让我大哥和我三哥，一块双插你几个回合！」
　　光头马上拽起王春燕，将不长但粗壮的鸡巴，从后面插入了王春燕的逼里。胖子站到王春燕的头前，将大棒槌一样的大鸡巴，粗暴地塞到了王春燕的嘴里。王春燕向前平弯着腰，向后撅起丰满的大屁股，一手扶着沙发的面，一手扶着胖子的大腿，保持住了身体的平衡，开始了被两根大鸡巴的双插。瘦子挺着萎缩的短小鸡巴，蹲到了沙发上上，一边说着羞辱王春燕的话，一边抓弄着王春燕的两只大奶子。
　　逼和嘴各遭到了一根大鸡巴的抽插，王春燕没法说出话来了，而蹲在沙发的瘦子，蓄意要给王春燕制造痛楚，不是地会狠劲捏王春燕的奶头，使得王春燕在连续呻吟着同时，不时地发出了大声地痛叫。只能是顺从三个歹徒的肆意轮奸，王春燕在光头和胖子的双插，以及瘦子的羞辱刺激之下，也只能尽量表现得足够顺从、淫荡。
　　光头从后面狠操了王春燕一番，大口喘息着抽出了鸡巴，拍了下王春燕的大屁股说：「哎呀，真没想到，王姐的逼，操着真舒服啊！又光又润水还多，没嫩妞的逼那么紧，但操着别有一番风味！」
　　胖子从王春燕的嘴里抽出了鸡巴，抓着头发将王春燕拉得直起上身，随即抱着王春燕坐到了沙发上，马上从下面操入了王春燕，「大哥说得对，王姐的逼，操着确实过瘾！嫩妞有嫩妞的好处，熟女有熟女的好处，不过像王姐这样的极品熟女，还真是不多见啊，王姐还能操屁眼嘛，哈哈哈……」
　　瘦子去酒柜旁倒了两杯酒，递给了站在旁边暂作休息的光头，随后弯下腰贴近了王春燕，喝了口酒淫笑着说：「王姐，让我们哥仨一块操你，让你觉得够舒服吧？哎，王姐，看你玩多人的架势，很是熟练啊，怎么，以前没少了玩吧？」
　　王春燕被胖子的大鸡巴，从下面不停地抽插着，两只大奶子来回地上下跳动着，大口喘息着回答道：「不是……不是……我是第一次玩……玩多人……是我以前确实想这么玩……所以常看这样的片……看得多了……也就知道……知道怎么陪你们玩了……」


第七章 车内轮奸（4）、大奶乱甩
　　光头将鸡巴在王春燕的嘴里，速度较慢地抽插了一会，对坐在沙发上从下面操着的胖子说：「老三，你先歇会儿，换我接着操王姐，接下来改操操，王姐的屁眼了，哈哈哈……」
　　瘦子听了急忙说：「大哥，二哥那边，随时会来电话，拿了我们东西的人到了，咱们三个马上就得过去。操屁眼容易射，我看你和三哥，就先别操王姐的屁眼了吧！以后王姐，就是咱的人了，玩的机会有的是，今天还是正事为主，悠着点儿玩吧！」
　　「嗯，老四说的有道理！」光头点了点头，将王春燕推倒在了沙发上，抓住王春燕的一条腿，将王春燕的一只脚，扛到了他的肩膀上，半跪在沙发上，将鸡巴插入了王春燕的逼里，先大幅度地狠顶了两下，低头对王春燕问道：「王姐，我的鸡巴，操你的逼，操得你爽不啊？」
　　王春燕呻吟着回答道：「爽……很爽……你们的鸡巴……都很厉害……比以前操过我的男人……操我操得爽多了……」
　　「哈哈哈……」光头得意地一阵大笑，猛烈地抽插了起来，「都说屁股大的女人实在，王姐，你真是个实在人啊！既然这样，哪我们兄弟，当然是要，好好地满足王姐你啦，哈哈哈……」
　　胖子跪在王春燕的头球，将大鸡巴塞到王春燕的嘴里，双手各抓住了一只白皙的大奶子，「王姐，你真是个极品骚妇啊，屁股大、奶子大、逼水多，抓住你的大奶子轮你，真他妈太过瘾了，哈哈哈……」
　　瘦子端着酒杯站在沙发前，欣赏着王春燕被轮奸的情景，抿了一口酒对胖子说：「三哥，你把王姐的俩奶儿，松开，这样大哥吧王姐操得，两大奶子来回地晃着，看着太带感了！」
　　胖子松开了王春燕的两只大奶子，低下头看了看，王春燕在光头的猛烈抽插下，两只又白又大又软的奶子，前后来回甩动的情景，亢奋地一点头说：「嗯，老四你说得对，确实看着够带劲儿！这就是网上说的，风吹大奶儿两边甩吧，哈哈哈……」
　　光头猛操着王春燕，看了一眼面前的两只大奶子，抬头对胖子说：「你他妈没文化净乱说，这哪叫风吹大奶儿两边甩，这叫大鸡巴操得，大奶儿两边甩，哈哈哈……」
　　「什么啊，大哥，你比我没多大文化，你说的这个，一点不合辙押韵，顺口溜都算不上！」胖子亢奋地回了光头两句，侧脸对瘦子说：「老四，拿桶冰镇啤酒过来，一边轮着王姐，一边喝着凉啤酒，这才够有诗意吗？」
　　「操，你还想到诗意了！」瘦子走到了酒柜的后面，拎出了一桶冰镇啤酒。
　　胖子拎出一瓶啤酒，用牙咬掉了瓶盖，咕咚咚一气全灌了下去，抹了把嘴对光头说：「大哥，你先喝瓶酒歇会儿，换我接着操王姐的逼，看我怎么操得她大奶更甩，哈哈哈……」
　　光头从王春燕的下身抽出鸡巴，接过了瘦子启开的一瓶啤酒，抹了把头上的汗坐到了旁边。瘦子又拎出一瓶啤酒，起来了瓶盖之后，递给了躺在沙发上的王春燕。被轮奸了很长时间了，王春燕确实是口干舌燥，接过啤酒马上喝了起来，但刚喝了两口，便被胖子从沙发了拽起来，抓着胳膊从后面猛操了起来。
　　王春燕马上又被胖子操了起来，是向前探着上身，站在了沙发前的地毯上，被胖子抓着两只胳膊，从后面猛烈地操着。由此两只又白又大又软的奶子，前后来回甩动的幅度和节奏，比刚才躺着被操时更为剧烈了。
　　胖子从后面猛操王春燕，侧脸看着王春燕的两只大奶子，前后来回地剧烈甩动的情景，得意亢奋地说：「大哥、老四，你们看到了吧，我把王姐的操得，大奶甩得更猛了吧，哈哈哈……」
　　「是是是……」瘦子显然对此觉得很兴奋，跳上沙发站到了王春燕的头球，高举起手里的酒瓶子，向王春燕的嘴里倒起了酒，「王姐，你渴了吧，我喂着你喝啊！」
　　被大鸡巴从后面猛干着，被从上面往嘴里倒起了酒，王春燕马上就呛了，剧烈地咳嗦了起来，由此胸前的两只大奶子，前后上下甩动得更剧烈了。光头、胖子、瘦子三个家伙，看着王春燕难受、狼狈的样子，却是变得更加亢奋了。
　　光头从沙发上站起来，放下酒瓶推了一把胖子，「老三，你别又没完了，来，换我接着操王姐！」
　　胖子自是不想停下，继续猛干着说：「大哥，你着啥急啊，我这才刚操上……」
　　瘦子急忙嘻笑着说：「三哥，你先喝瓶酒，这样短程接力，才能让王姐，保持被高速操着嘛……」
　　光头靠着沙发靠背，坐在了沙发上，让王春燕背着她，坐到了他的腿上，将他粗且壮的鸡巴，套坐进了逼里，随后啪啪地抽打了几下，王春燕丰满白皙的大屁股，命令王春燕上下移动起了身体，从下面猛操起了王春燕。
　　「哈哈哈……老三、老四，这样操王姐，她的两只大奶，没刚才甩得那么猛了，可甩得方式不一样了，看着也够刺激的吧？当然了，还是咱们的王姐，奶子足够大，才能有甩大奶的效果，哈哈哈……」
　　「哈哈哈……这么看着，确实也挺爽的！王姐真是个极品啊，光是这一对大奶子，就够玩半年了，是吧……」
　　胖子站在了王春燕的身前，撸着大鸡巴欣赏了一会，面前两只又白又大又软的奶子，上下来回甩动的情景，忍不住又把他的大鸡巴，塞到了王春燕的嘴里。王春燕是坐在了光头的腿上被操着，因此不是太得劲，胖子用手抓住了王春燕的头发，粗暴地拉着王春燕向前伸着头，由此令王春燕发出了痛苦的呜咽声。
　　光头从下面操了王春燕一阵，见胖子迫不及待地又要换他，从后面抓住了王春燕的大奶子，对胖子和瘦子说：「老三、老四，咱哥仨一块跟王姐玩呢，接下来仨人一块上吧！」
　　「好好好……」胖子马上表示了同意，同时从光头的身上，将王春燕拽到了沙发前的地板上，抱着王春燕的大屁股，急忙从后面插入了王春燕，马上就猛烈地抽插了起来。
　　光头顺势从沙发上了站起来，双手从后面扶着腰，挺着粗壮的鸡巴，站到了王春燕的左手边，让被胖子从后面操着的王春燕，抓住了光头的鸡巴，用手给他来回地撸弄着。
　　瘦子跳上了沙发，站到了王春燕的头前，将他射过了一次后，便没有能再勃起的鸡巴，塞到了王春燕的嘴里，让逼被操着、手里撸着一根鸡巴的王春燕，用嘴给他吸裹着萎缩状态的鸡巴。
　　「哈哈哈……」光头从冰桶里，拎出了三瓶啤酒，递给了瘦子、胖子各一瓶，仰起脖子灌了几口啤酒，得意地大笑着说：「有句古话，怎么说来着，对了，兄弟同心，其利断金，是吧……」
　　瘦子马上接话道：「大哥说的对，打虎亲兄弟，上阵父子兵！做生意兄弟要齐心合力，操女人兄弟也齐心合力，这才能把各方面的事业，都干得风风火火嘛……」
　　胖子呼哧呼哧地喘息说：「大哥、老四，你们就别拽文了。反正咱们四兄弟，就是有钱一块赚，有逼一块操，等把钱挣到够多了，就这样几个嫩的、熟的骚逼母狗，到国外一块享福去！」
　　瘦子从王春燕的嘴里，抽插了依然未勃起的鸡巴，低头对王春燕问道：「王姐，以后你给我们兄弟，当个性奴母狗，好不好啊？」
　　王春燕喘息了几口，只能是抬头回应道：「好……好……从今天以后……我就是四位主人的……的性奴隶……贱母狗……每天都伺候四位主人……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「世界真奇妙啊！没想到在这个情形下，有了会欣赏ＡＶ现场直播的机会！这倒也挺好，这三只耗子玩得正投入，应该不会来前面的卧房，得啦，我也不用时刻准备着玩命了，躺床上打着飞机慢慢看吧！」
　　前面的这间豪华卧房，对称摆着了两张床，大小都是大号的单人床，但都是高档的真皮圆床。我拿着烟灰缸躺到一张床上，通过门旁的闭路电视，放松下来欣赏起了隔壁的现场直播。在这样的情形之下，我自是再怎么心大，也不会边看边打飞机，顺手掏出来此前从贺誉峰的包里，翻出来的一盒「骆驼烟」。
　　抽出一根烟叼在了嘴里，我又掏出从成强的手包里，翻出来的那个Ｚｉｐｐｏ打火机，打了两下没打着，想起来这个打火机，其实是个假打火机。
　　想点烟没点着，由此我忽然想到：「嘿，你真是心大，随时会没命，还有心思看啥ＡＶ现场直播！得啦，不能再留车里，继续看现场直播了，趁得外边的三只耗子没发现，得马上想办法赶紧出去！」
　　把烟和打火机揣回兜里，我坐起身又合计道：「没法从后面的门出去了，前面还没有门，该怎么出去呢？嗯……这辆里面是房车的货柜车，货柜门和里面的那道门，都是从外面锁上的，这也就是说，里面肯定还有能出去的暗门，否则如果遇到的特殊情况，等于是被憋在里面了！小时候挖耗子窝，耗子都留个逃跑的『烟筒』，这四只广州耗子，应该也是这么干的。」
　　在心里面合计了一番，我站起来仔细搜找了一番，在卧房一角的地摊下，真就发现了一个暗门。这个暗门半米见方，纯钢板得能有两寸厚，是有由一个机械开关控制的，门洞上端比下端小了一圈，只能向外开不能向里开，这样从里面卡死了，从外面再大外力难以不开，同时作为了逃生的秘密通道，并没有用锁头锁上。
　　轻松地打开了暗门，我先收拾了一下卧房，清除了躲藏留下的痕迹，随后才从暗门钻到了车下。正要将暗门推上时，发现车轮的里侧，趴着了一只狸猫，也不知道是不是，我已经两次遇到的那只。一琢磨耗子怕猫，我干脆抱起这只狸猫，从暗门扔了进去，随后才推关了上暗门，再次弄了一出「狸猫换太子」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第八章 镜前逆袭（1）、坑并不多
　　我逃出了广州五鼠的改装货柜车，又藏到了一辆拉水果的中型货柜车内，吃着车上的香蕉，琢磨分析起了，连续遭遇到这一连串乱局。遇到的是多个悬疑坑，我使劲捋了一番思路，首先琢磨分析起了眼前的坑：广州五鼠为何连续实施了三起绑架。
　　「看来张淼，是在网上玩ｓｍ，认识的四只广州耗子，所以她应该是自愿，做的这四个家伙的性奴。一周前的那天晚上，张淼跟四鼠玩群Ｐ调教，因为四鼠第二天有重要的事情，且当天晚上有重要人物找他们见面，所以四鼠在１２点前便走了。那个三胖子，色欲远大于智商，后来又单独回了宾馆，将张淼玩到了天亮，结果走的时候，把手包落下了，而三胖子的手包里面，装着非常重要的东西。
　　张淼应该不知道，三胖子落下的手包里，装着非常重要的东西，想把包给四鼠送回去，但没有联系上四鼠。偏偏那天上午，她妈坐火车来了广州，让她去火车站接，所以张淼就先带着手包，出了宾馆准备去火车站。不想刚出来宾馆，遇到了以前，经常欺负她的成强和刘峰，虽然摆脱了这俩小子的纠缠，但拎着的手包被抢走了。
　　四鼠开始是以为了，三胖子的手包里，是被张淼偷了，因为里面装着非常重要的东西，所以不惜绑架了张晶、张淼母女。从张淼的口中问出，包其实是三胖子落下的，之后又被成强和刘峰抢走了。成强是刘峰的老大，四鼠觉得包里的重要东西，应该是落到了成强手里，所以通过什么手段，查到成强现在是在，这个高速服务区，马上挟持张晶、张淼母女，追来了这个服务区。偏偏成强倒霉地被认为是，放走了我的内奸，老关正在看着他，四鼠一块又绑了成强、老关。
　　四鼠从成强的口中问出，包里非常重要的东西，其实是在刘峰手里。偏偏这个坑妈的刘峰，还有他老妈王春燕，正好也在这个高速服务区，四鼠又绑架了王春燕、刘峰母子。要找的非常重要的东西，其实也没在刘峰手里，而是在刘峰的某个朋友手里，所以四鼠又准备利用刘峰，将拿了他们东西的人，引到这个高速服务区来！」
　　我认真地琢磨了好一番，觉得自称广州五鼠的四个家伙，已经连续实施了的三起绑架，应该是这么个原因和过程。四鼠要找的东西，肯定是非常重要的东西，方才没偷听到关于此的什么线索，无法确定具体是什么东西。由此我跳过了这一步，随后琢磨分析起了：四鼠要找的重要东西，可能是在谁的手里。
　　「现在校内、校外相勾结的黑团伙，好多所报的目的，是威逼在校的未成年女生，去接受当官的玩弄。咱大天朝的官员，普遍有着幼女欲，这是当前校园欺凌事件泛滥的根源原因，也是奇葩的嫖宿幼女罪，多年难以废止的根源原因。从那个Ｕ盘里的视频看，成强、刘峰、韩媛这一伙，就是这种性质的一个校园黑团伙。
　　在那几段视频拍摄的两年多之前，刘峰是校内不良学生的老大，成强是校外的小古惑仔头目，是刘峰的老大，韩媛是在上大学，联系那些喜欢玩幼女的官员，应该都是由她负责的。从团伙的最终目的看，这个校园黑团伙的真正老大，其实是韩媛。网上爆出的，相同性质的校园黑团伙，真正老大都是校园不良女孩，能跟当官的直接攀上联系的，当然是说话最好使的了！
　　现在刘峰考上了大学，成强当了警察，韩媛当了导游，都不再干以前的勾当了，以前所组成的校园黑团伙，现在已经不存在了，但其相互之前必然还会有联系。刘峰一年前离开了广州，上大学前又来了广州玩，去找了以前的老大成强，应该也会去找，以前的真正老大韩媛。成强现在当了警察，韩媛现在是当了导游，但韩媛是认识当官的的，所以刘峰其实更会要巴结韩媛。张淼又是他们以前欺负的目标，意外从张淼手里抢到了什么好东西，刘峰很有可能会送给韩媛！」
　　我又认真地琢磨了好一番，觉得广州五鼠要找的东西，很有可能是在韩媛手里，也就说，五鼠等着再次绑架的人，很有可能是老韩的女儿韩媛。虽然这只能是推测，但就当前的事态发展来看，很有可能就是这样。
　　「嘿，这回可要更热闹啦！有了对母子，有了对母女，马上又凑齐对父女了，老爸是个老公安，女儿是个黑老大！」
　　分析、推测出来了，五鼠连续实施绑架的原因和过程，以及五鼠要找的重要东西，有可能是在老韩的女儿韩媛手中，我觉得眼前变得明朗多了。根据分析、推测明白的这两个方面，随后又认真琢磨起了，我接下来该怎么办。
　　「这一连串的乱局，捋清了其实并不太乱，并且单对我来说，其实又回到了原点，而我要弄明白的疑问，虽然有着很多，但没必要非一定弄明白了，更没必要跟涉及到的每个人，都非得掰扯明白，以前、现在的恩怨纠葛。
　　二次成为了受害者的刘峰，原来不是个好玩意，子不教父母之过，被儿子坑的王春燕，也有罪有应得的意思，没必要非去关她们母子，成强、老关就更没必要管了。张晶、张淼母女俩，不能扔下她们不管了，再怎么说吧，张晶跟我也算是情人关系，得想办法救出她们母女，所以还不能离开这个高速服务区。
　　本来就正被警察叔叔抓，又稀里糊涂地沾上了黑社会，不过被警察叔叔抓，跟黑社会打架斗殴，以前也不是遇上了一回啦！嗨，已经倒霉成这样了，一味的被动逃跑，反而是越来越被动。得啦，根据以前的经验，干脆就来个主动出击吧！
　　对，该出手时就出手，不能小瞧了自己？郭靖有一堆师父，我也有一堆师父啊，我的那些师父们，比不了洪七公，但个个也挺牛掰的，再说我的师爷，哪可是陈真，我还有个师伯，是张作霖大帅，不能让几个黑警察和几个黑社会，就吓得只顾着逃跑了，那样可……」
　　我认真冷静地琢磨了一番，决定接下来要主动出击，正好琢磨具体该如何主动出击时，躲进来的这辆拉水果的货柜车，忽然发动起来开出了服务区，我只好连忙从车上跳了下来。
　　这时天色已然大黑，我在服务区的出口外跳下了车，摸黑溜回到了入口外，正要溜进服务区内时，车灯一闪来了一辆轿车，我急忙蹲到了黑影里。
　　驶过来的是一辆「广州日产」，行驶到了入口的拦杆前，车暂时停了下来。我探头朝车内看了一眼，见坐在驾驶位上的，正是老韩的女儿韩媛，坐在副驾驶位上的，正是老韩的妻子王彩虹。
　　「哈哈，还真就猜对了！没想到这娘俩儿，还是一块来的！」
　　决定了接下来要主动出击，偶然中先遇到了王彩虹、韩媛母女，我干脆抢在五鼠之前，挟持住了这对母女。之后以韩媛为要挟，让王彩虹先去宾馆，开了一间位于一楼的房间，随后挟持韩媛进宾馆来了房间，再次回到了服务区的宾馆内。
　　我要挟王彩虹开的是一楼的房间，目的当然是如有意外便于逃离。顾彩虹开的房间，房间号是１１４，位于了一楼楼道的东端。
　　这家服务区的快捷酒店，是坐北向南的格局，一楼的南面，门东侧是餐厅，门西侧是超市，因此一楼的客房，都是在楼道的北面。一楼的房间，相对是最低档的，达不到快捷酒店客房的标准，类似于招待所的房间，房间内的用具较少且较为低档，也不是统一标准化的。
　　我韩媛母女二人，挟持到了一楼的１１４号房间，再次恐吓了她们一番，完全威胁住了这对母女。一琢磨这娘俩，都不是什么好鸟，我抱着缓解正好下紧张情绪的目的，将王彩虹捆起来用被子蒙到床上，干脆强迫操起了韩媛。
　　我操上了作为女儿的韩媛，但没有想将王彩虹、韩媛母女俩都干了，我还没邪恶到这个范儿。以威胁的方式操起了韩媛，是我因为认为，单以这个韩媛以前对张淼的所作所为，我作为张淼母亲张晶的亲密网友，以强奸的方式惩罚一下这个韩媛，也能算得上是出师有名。
　　当然这也是我给自己找的一个借口，但我并没有因此忘了，既然已经确定了，广州五鼠找的东西，是在韩媛的手里，哪就要首先弄明白，广州五鼠要找的东西，具体是什么东西。


第八章 镜前逆袭（2）、荡女导游　　　　　　　　　　　　　
　　老韩的女儿韩媛，２４岁左右的年纪，模样、体型两个方面，跟老妈王彩虹有些像，个头跟其老妈差不多，也是一米六稍多，身材没有老妈丰满，没有老妈哪么丰满，但相对其年龄来说，身材也足够得丰满，尤其是屁股很翘。
　　这个韩媛当前的职业是导游，完全是职业女白领的打扮，穿了一套黑色的职业短裙装，戴着了一副黑框近视镜，看外表很难想象得出，曾经是一个恶性校园团伙的老大。不过就被我威胁住的表现，非常贴切地暴露出来，具体是个什么货色。见我解开裤子要操她，即使她老妈就在旁边，没等我威胁命令她，马上就动手脱起了衣服。
　　「大哥，全脱了吗？」脱得只剩下了胸罩、内裤，韩媛站在了我面前，似乎是有意向我，展示了一下她的身材，随后问了我一声。
　　为搭配外面穿的是职业短裙装，韩媛下身穿的黑色内裤，是一条齐腿的打底内裤，上身戴的红色胸罩，是那种挤乳沟的款式。
　　我看了一眼面前的韩媛，脱着上衣对其命令道：「内裤脱了，胸罩先戴着吧，完事儿把高跟鞋穿上。」
　　韩媛马上脱下去了内裤，又穿上黑色的高跟鞋，没等我命令她，主动蹲到了我的下身前，看了一眼我已勃起的鸡巴，主动迎合地说：「哥，你的鸡巴，真大！」
　　我得意地笑了笑，韩媛向前一探头，主动将我的鸡巴含进嘴里，随后卖力地吞吐了起来。没用继续施与威胁，便享受到了主动的口交服务，我也就没有说话，尽量做出了强势凌人的姿态，专心享受起了韩媛熟练的口交服务。
　　卖力地为我口交了五分钟左右，韩媛吐出来了我的鸡巴，大口喘了两口粗气，马上下贱地用脸蹭着我的鸡巴，趁机仰着脸问我道：「哥，你要是想操我的话，找个机会认识一下，就可以了呗，用不着非得……这么做吧？」
　　我方才没有对王彩虹、韩媛说，为什么要挟持她们母女，听韩媛侧面问起了其中原因，我不由地被问得一愣神。我刚才想到操韩媛时，是想着要替张淼出气，但不能如实对其说出来。又一想这个韩媛以前，肯定不只是欺凌过张淼一个，而以前遭到她欺凌的女孩，自然是都想报复她。因此我暗自琢磨了一下，突然抓住了韩媛的头发，狠狠抽了韩媛两个耳光，根据其以前干过的勾当，不是太明确地给出了回答。
　　「操你妈的，两年前的时候，你在学校附近混，都干过什么事，你没忘吧？别他妈废话，就你干的那些事，弄死你都不为过。别废话，老实儿地陪哥玩爽了，这回可能先放你一马！」
　　韩媛听了当即浑身一哆嗦，果然是马上被我给唬住了，不敢再侧面问什么了，赶紧把我的鸡巴又含进嘴里，更加卖力地为我口交了起来。
　　我在心里很解恨地笑了笑，又抽了韩媛两个耳光，趁势对她命令道：「你个小骚货，好了，好了，先别口了！嗯，接下来，一边给我撸着鸡巴，一边扣你的逼！等用嘴和手，帮我舒服完了，还得用逼伺候我呢！」
　　韩媛急忙吐出了我的鸡巴，马上又用右手握住了我的鸡巴，一边轻轻地撸弄着，一边用左手扣弄起了下面，仰着脸害怕且下贱地说：「哥，你的鸡巴真棒，又粗又大，又挺又硬，肯定能操舒服了我！」
　　我听了更觉得解恨得意了，下意识地扭过头，朝床上看了一眼。王彩虹是被我捆住手脚堵住嘴，给蒙在了被子里面，完全看不到外面的情景，但能够听得到，我强迫玩起了她女儿。我远没有邪恶到，要强奸了王彩虹、韩媛母女两个的程度，但出于男人本能的欲望，当前的这一情形，不由地让我觉得很兴奋。
　　韩媛见我扭头看向了她老妈，还没等我据此对她说什么，仰着脸主动对我说：「哥，以前的事，都是我年轻不懂事，现在我长大了，知道以前错了。哥，只要你放我一马，别说操我，操我们母女两个都行。其实吧，我妈也是个骚货，跟好多男人都操过，你一块操我们母女两个，她绝对能接受！」
　　我一听不由地在心里说：「操，真是２１世纪了，什么孩子都有啊！刚碰上个坑妈的儿子，又碰上了个坑妈的女儿。」
　　同时操了一对亲生母女，当然是相当刺激的事，但这种日本ＡＶ片常见的情节，换到现实里，不是谁都能承受的了的。我心里确实想这么做，但还是马上压回去了，这一实在太邪恶的念头。
　　抽了韩媛两个耳光，我对她呵斥道：「操你妈的，怎么玩你，用的着你教啊！别废话，站起来，先让我摸摸，你的逼，流水了没？」
　　韩媛马上站起身，随后向前走了一步，贴着皮肤站了我面前。我将手伸到她的两腿间，摸了摸她修剪过阴毛的阴部，发现这个韩媛还是个馒头逼，但实际心里面非常害怕，此时阴道还是干涩的。
　　我抬起左胳膊搂住了韩媛，右手继续伸在她的两腿间，用手指揉弄起了她的阴蒂。韩媛马上大声浪叫了起来，虽很大成分是装出来的，但显然意识到，最好是马上让逼变湿了，装出来的浪叫声中，确实也带着了几分真的。
　　「哎呀……哎呀……哥，你太会玩了，太会玩逼了……我的小骚逼儿，让你用手玩，就快被玩得不行了……哎呀……哎呀……哥，你快点儿……快点儿用你的大鸡巴，操我的小骚逼儿吧……啊啊啊……求求你了哥，快点儿给我吧，给我你的大鸡巴……」
　　我用手指连续揉弄着韩媛的阴蒂，刺激了她五、六分钟，韩媛的逼开始变得湿润了。韩媛自然是能感觉到，自己的生理反应，马上搂住了我的脖子，主动与我激吻了一会，随后求着我快点操她。
　　我推开了韩媛，眼角余光看到，在韩媛刚才脱到地上的衣服上，有她刚才戴着的黑框近视眼镜。往下腰捡起来眼镜和衣服，我将眼镜递给了韩媛：「操你妈的，现在你打扮得，像个女老师似的，哪先把你的眼镜戴上，然后再让我操你！」
　　回身将衣服扔到了床上，见被蒙在床上的王彩虹，在被子里不停扭动着，我对戴上眼镜的韩媛说：「操，看来你妈不太同意，我操你个小骚货，去先跟你妈说说，我为什么操你！」
　　韩媛迈步走到了床边，对蒙在被子里的老妈，说了一遍，为何有此遭遇的缘由。王彩虹显然是知道，女儿以前的所作所为，听完后马上就不再动了。
　　对着卫生间门的墙壁上，有一面很大的镜子，我招手让韩媛又走了过来，在她结实的翘臀上，拍打了几下，对她命令道：「面朝的镜子，撅屁股站着！」
　　韩媛站到了镜子前，看了看镜子里的自己，语气下贱地说：「哥，你太会玩了！让我对着镜子，看着你操我的样子，这样玩太带劲儿了，我肯定能觉得更爽！」
　　「操你妈的，你个小骚货，还真是骚啊！」我在韩媛结实的翘臀上，又使劲拍打了几巴掌，随口问道：「怎么，你妈对我操你，没意见了吧！」
　　韩媛下贱地说：「哥，我刚才跟你说了嘛，我妈其实比我还骚，你一块操我们母女两个，她都不能有意见，你在她面前操我，她能有啥意见！」
　　「操，还有这样的闺女！」我不由地扑哧笑了出来，在韩媛结实的翘臀上，啪地使劲拍了一巴掌，「操，你个小骚货，别废话了，赶紧站好了，等着挨操！」
　　「是！」韩媛伸手推了一下，刚才戴上的黑框近视眼镜，随后背对我站到了镜子前，双手扶在两侧镜子框上，高高地向后撅起了翘臀，并且高速有节奏地摇动起了翘臀。


第八章 镜前逆袭（3）、翘臀摇动
　　「啊啊啊……干爹……爸爸……你的大鸡巴……太威猛有力了……操死我了……操得我的小骚逼儿……太爽太舒服了……啊啊啊……干爹……爸爸……操我……使劲操我……用您的大鸡巴……操死我这个小骚逼儿……操我这个小母狗儿……」
　　韩媛双手扶在两侧镜子框上，高高地向后撅起了翘臀，在镜子前被我从后面操了起来，连续大声浪叫着的同时，还在说着为我助兴的下贱粗口，将对我的称谓，由哥升级为了干爹、爸爸。
　　我一想以这个韩媛的所作所为，有几个官员的干爹很正常，但我是个连身份证都混没了的穷屌丝，被叫干爹怎么听都觉得别扭，于是便让韩媛叫我爸爸。
　　韩媛马上叫起了我爸爸，并且主动进入了角色扮演的姿态，叫着爸爸继续说着为我助兴的下贱粗口，如此我在镜子前操起了韩媛，一上来就操出了ｓｍ的感觉。
　　「亲爸爸……好爸爸……大鸡巴爸爸……操我……使劲操我……用您的大鸡巴……使劲操我这个骚逼女儿……等操完了我……再去操我妈……然后再一块操……我和我妈母女两个……我是爸爸的骚逼女儿……我妈是爸爸的骚逼老婆……我和我妈母女两个……都是爸爸的性奴母狗……是专门伺候爸爸的……」
　　我现在对韩媛的了解，主要还是来自于，那个Ｕ盘里所存的几段视频。不是真的在玩ｓｍ调教，而是干了一起绑架挟持，目的是要弄明白韩媛究竟是，拿了广州五鼠的什么东西，当然是要想对她进一步地有些了解。既然一上来就操出了ｓｍ的感觉，我干脆就顺着这个感觉，一边从后面狠操着韩媛，一边和她互说起了粗口言语，实际是侧面套起了韩媛的话。
　　「你个小骚逼儿，既然做了爸爸的骚女儿了，哪再给爸爸介绍下你！」
　　「啊啊啊……是，爸爸……我叫韩媛，２４岁，职业是导游，在恒大国际旅行社上班，还没有结婚，有一个男朋友……」
　　我在韩媛的翘臀上，啪地拍了一巴掌：「你个贱货，谁让你说这些没用的了？嗯，老实地告诉爸爸，你让多少人操过，以前有过多少个干爹？」
　　「回爸爸……我以前有过几个干爹，现在有男朋友了，不再和干爹们玩了……不过有了男朋友之后，照样还让别的男人操，现在经常操我的男的，有五、六个吧，是我上班的旅行社的同事……」
　　我又在韩媛的翘臀上，啪地拍了一巴掌，实际是带有目的性的，以ｓｍ羞辱的感觉，提示性地问道：「你个贱货，多大开始找干爹的，你的那些干爹们，都是怎么玩你的？」
　　「啊啊啊……回爸爸……我上初中的时候，就被干爹操过了，之后又被几个干爹操过，他们都是当官的，是喜欢玩未成年的当官的……所以等我长熟了，他们就不玩我了，但也正是因为，很小就被他们玩，我长大后，才变得又骚又贱，喜欢上玩ｓｍ了……」
　　韩媛在这种情况下，所说的话应该是真的，因为来不及去思考着编谎。听韩媛说现在没当官的干爹了，对挟持了她们母女的事，我也就更为踏实了一些。不过韩媛说了，现在还有好几个人操她，感觉应该都是有钱有势的，因此我又以ｓｍ羞辱她的感觉，侧面问起了现在操她的几个人的情况。
　　「你个小骚逼儿，以前你的那些干爹，玩你的时候，都是怎么叫你的啊？现在你是爸爸的小母狗儿了，想让爸爸怎么叫你啊？」
　　「啊啊啊……回爸爸……以前的干爹们，都是叫我阳阳……我以前的大名，是叫韩阳，后来因为听着像男孩的名，才又改名叫的韩媛，但小名一直是叫阳阳……」
　　「嗯，既然你的小名，是叫阳阳，哪以后爸爸，也叫你阳阳吧！」
　　「啊啊啊……好的……爸爸……以后我就是爸爸的，小母狗儿阳阳了……」
　　「哦，对了，现在操的你那些男的，都是怎么叫你啊？也是像你以前的那些干爹一样，是叫你阳阳吗？」
　　「啊啊啊……回爸爸……现在操我的男的，有的叫我阳阳，有的不是……我刚才说的，操我的男的，有五、六个，其实是经常操我的男的，有五、六个……超过一、两次的，属于炮友性质的，有挺多的，连我上班的旅行社的保安，有两个都操过我……」
　　「操你妈的，你个小母狗儿，真是太骚了，连你上班单位的保安，都操过你了啊？」
　　「啊啊啊……阳阳是因为，很小就被干爹们玩，那些干爹又都是当官的，一个比一个变态，阳阳让他们玩的，长大后变得又骚又贱，喜欢上玩ｓｍ了，所以忍不住的，就想找更多男人操……」
　　「操你妈的，你真是个贱母狗？哪现在经常操你的男的，是不是也是当官的啊？」
　　「啊啊啊……现在经常操阳阳的，没有当官的了，但都是有钱的，有我上班旅行社的经理，还有就是有钱的客户……」
　　我侧面套问了韩媛一番，现在操她的几个人的情况，感觉这时韩媛可能有所察觉了。没必要非弄得太明白，现在操她的几个人的情况，侧面套出了一个大概，我也就不再问这个话题了。
　　感觉韩媛可能有所察觉，而如果她心理上有了防备，继续问她最关键的问题时，韩媛必然会有所防范不说实话。为了不给她思考的时间，我猛干了韩媛一阵后，从她的逼里抽出了鸡巴，命令她保持好撅屁股站着的姿势，用手指插起了她的屁眼。
　　「啊啊啊……啊啊啊……爸爸饶命……爸爸饶命啊……阳阳的小屁眼儿，受不了了，真的受不了了……求求爸爸，继续操阳阳的逼吧，不要玩我的后面了，饶了阳阳的小屁眼吧……」
　　「操你妈的，老实站好了，不许乱动！你上初中的时候，就让那些变态当官的，把你当小母狗玩了，屁眼肯定被开发出来了！」
　　「啊啊啊……爸爸……阳阳确实未成年的时候……就被玩过屁眼儿了……但后来不让那些……变态的干爹们玩了……就没有再怎么玩过屁眼儿……突然被爸爸插上屁眼了……真的是受不了了……求求爸爸，这次就……就先饶了……阳阳的小屁眼儿吧……等以后再慢慢的……开发阳阳的小屁眼儿……」
　　「好吧，看在你小母狗儿，还算听话的份儿上，今天爸爸就先，饶了阳阳的小屁眼儿吧！」
　　我用手指插韩媛屁眼的目的，是觉得她可能有所察觉了，以此搅乱她思考什么的注意力。目的已经达到了，我也就从韩媛的屁眼里，抽出来了手指头。拿过来了韩媛的挎包，拉开拉链翻了翻，拿出来一包湿巾，抽出一张擦净了手。将挎包放到了脚边的地板上，我将鸡巴又插入了韩媛的逼里，继续猛干起了她的馒头逼。
　　「啊啊啊……啊啊啊……爸爸操我……使劲操我……大鸡巴使劲操我……射到阳阳的骚逼里……等操完了阳阳……再去操阳阳的妈妈……」
　　「操你妈的，怎么老想着，让爸爸也操了你妈？别废话了，先好好地伺候着，爸爸操你操舒服了！」
　　「啊啊啊……是……爸爸……阳阳是爸爸的骚女儿……就是给爸爸操的……就是给爸爸玩的……」
　　「嗯，这还不错，是爸爸的小母狗儿了，在伺候爸爸的时候，就要专心伺候爸爸！」
　　这时候的韩媛，已经是被我操得，有些神志凌乱的，回应着我粗口言词，变得没了言语逻辑。我要从韩媛嘴里问出的，是广州五鼠要找的东西，具体是什么东西，已经东西究竟在不在她着。可能在韩媛这的东西，肯定是非常贵重的东西，韩媛轻易说出实话，可能性不太大，因此我没有贸然问她，最为关键的这个问题。
　　想了想要从韩媛口中，问出来最关键的实话，必须把她的神志，搅得完全乱了，这样才更有把握。这时我已经操了她挺长时间了，有了快要射精的感觉，于是我干脆决定了，接下来操她的屁眼。
　　拿定了主意后，我从逼里抽出了鸡巴，在她的翘臀上，使劲抽打了几巴掌，命令她进了卫生间。一同细了一个热水澡，随后重点清洗感觉了，韩媛的菊花后门，又用手插了她的屁眼一会，等她的屁眼插开了，我让她穿上了胸罩、高跟鞋，出了卫生间来到了镜子前，继续撅着屁股站在了镜子前。


第八章 镜前逆袭（4）、镜前肛交
　　「啊啊啊……爸爸……饶了阳阳吧……您的大鸡巴……太粗太大了……操到阳阳的小屁眼儿……直接就把我爆菊了……爸爸……轻点儿……轻点儿……阳阳要被操死了……」
　　我把鸡巴插进了韩媛的屁眼里，还没有做抽插的动作，韩媛便大声浪叫着求起了饶。
　　「操你妈的，老实站着，不许乱动！眼睛睁开，仔细看着，你把爸爸爆菊时，是什么样的表情！」
　　感觉韩媛的屁眼，虽然将我的鸡巴，紧紧地勒箍着，但能够承受住我的鸡巴。我抱紧了韩媛的细腰，缓慢地抽动了几下鸡巴，感觉鸡巴被勒箍不是太紧了，突然猛地向前一挺下身，将鸡巴整根插入了韩媛的屁眼里。
　　「啊——啊——啊——爸爸……操死了……操死了……阳阳感觉……小屁眼儿整个爆了……不过……不过……阳阳又觉得……这么真的很带劲儿……又难受得受不了……又爽得受不了……这就是……这就是被爆菊的感觉吧……」
　　被我突然将鸡巴整根插进了屁眼里，韩媛连续地嚎叫了几声，身上顿时出了一层汗，两条腿剧烈地颤抖了起来。我侧头朝镜子里看了一眼，韩媛此时脸上浮现出的表情，确实是既难受至极又透爽不已的样子。
　　「你个小骚货，既然你其实喜欢，被爆菊的感觉，哪就站好了别动，让爸爸用大鸡巴，操爆了你的菊花！」
　　「啊啊啊……是……爸爸……阳阳好好挺着……好好的享受一次……被爸爸的大鸡巴……爆菊的感觉……」
　　我开始将鸡巴在韩媛的屁眼里，慢节奏大幅度地抽插了起来，等抽插了几十下之后，逐渐将韩媛的屁眼操开了。感觉能够快速抽插了，我命令韩媛扶结实了镜框，将穿着高跟鞋的两只脚，往大了叉开了一些，抱紧了她的细腰，开始猛操起了她的屁眼。
　　「啊啊啊……爸爸……太爽了……太爽了……阳阳感觉……自己的小屁眼儿……被爸爸的大鸡巴……完全被操得爆开了……」
　　「操，你个小骚逼儿，瞎说八道什么？你的小贱屁眼儿，一点也没被操裂了，是越操越松了！」
　　「啊啊啊……阳阳说的……小屁眼儿操爆了……是说感觉既难受的受不了……又爽得受不了……两种感觉加一块……阳阳也形容不好……这就是被爆菊的感觉吧……」
　　「你个小骚逼儿，被爸爸的大鸡巴，爆菊，既然更多是爽的感觉，哪你就往爽这方面想，这样你的感觉，就全是爽的感觉了！」
　　「啊啊啊……是……爸爸……啊啊啊……阳阳按爸爸说的……这么一想……确实是只觉得……爽……太爽了……啊啊啊……爸爸操我……操我的屁眼儿……等爆完了我的小屁眼儿……再去操了我妈的屁眼儿……」
　　韩媛随口又提到了她老妈，我下意识地扭过头，看了一眼被我给蒙在床上的王彩虹。我没有邪恶到，将王彩虹、韩媛母女都操了的程度，但当前的这种情景，自然是让我觉得很兴奋，哪个男人都会这样嘛。由此既然韩媛提到了她老妈，我干脆也就顺着她的话头，将粗口意淫韩媛确实够骚的老妈，做为了操她这个骚女儿的兴奋点。
　　「你个小骚逼儿，想让爸爸也操了，你妈的屁眼儿，哪你知道不知道，你妈的屁眼，是不是也能操啊？」
　　「啊啊啊……爸爸……阳阳这么骚这么贱，是随了自己的老妈，我是个小骚逼，我妈当然是个大骚逼了……」
　　「是吗？哪你看到过你妈，被操屁眼儿吗？」
　　「啊啊啊……我小时候……大概上小学的时候……看到过我妈被操……但我妈是不是……被操屁眼儿……我就不知道了……那时候我还太小……不太懂这些事……」
　　「哪你是看到的，是你爸操你妈吧？」
　　「不是……不是……我是看到过的，别的男人操我妈……我亲爸爸，挣钱没本事，鸡巴也不好使，纯是个窝囊废……我妈又天生的骚，这样当然是很多男人，都操过我妈了……」
　　「啊，原来是这样啊！我说你个小骚逼，怎么这么骚呢，原来你妈带的啊！」
　　操着女儿的同时，老妈就在旁边，一边操着女儿，一边和女儿互说着，老妈如何骚贱的粗口言语，这种感觉自然是相当刺激。本来操屁眼就容易射，又找到了这么一个强烈的兴奋点，我快速操了韩媛的屁眼几分钟，便感觉到了要射精的状态。
　　如果是正常玩ｓｍ调教，营造出了如此令人兴奋的情形，我自然是不想射得太快了。可现在实际是在玩真的挟持强迫，且随时会遭遇到生命危险，并有着重要的目的在，我感觉到了要射精的状态，一想干脆就射出来吧。
　　将鸡巴深顶在韩媛的屁眼里，我暂时停下来抽插的动作，啪啪地拍打了几下，韩媛结实丰满的翘臀，大口喘息着说：「小骚逼儿，爸爸要射了，你告诉爸爸，射你哪啊？」
　　韩媛呻吟着回应道：「爸爸……爸爸……直接射到……阳阳的屁眼里吧……这样才是真正的爆菊嘛……」
　　我又使劲拍打了两下韩媛的屁股，「好的，哪爸爸就射到，你的小骚屁眼儿里吧！你站好了，眼睛不许闭上，要认真看着，你被爸爸，射到你屁眼里的时候，自己是怎么样的表情！」
　　韩媛呻吟着回应道：「是……爸爸……阳阳一定认真看着……被爸爸射到屁眼里时，自己是什么样的表情……啊……爸爸……你太会玩了……这个玩法……太有创意了……」
　　我说完抱紧了韩媛的细腰，继续猛操起了她的屁眼。我当然是也想看着，镜子里的韩媛的脸，但这样需要侧着身抬高头，将视线越过韩媛的肩膀，才能够看到镜子里的她的脸，由此会影响到猛操的动作。一想还是射爽了为先，我干脆叉腿站在了姿势，专心猛操起了韩媛的屁眼，没有刻意去看镜子里的韩媛的脸。
　　高速猛烈地抽插了几十下，我情不自禁地大叫了一声，将鸡巴猛地深插进韩媛的屁眼里，在韩媛的屁眼深处，喷射出了滚烫的精液。
　　在射完了精的一瞬间，我侧身看向了镜子，不巧大声浪叫着的韩媛，这时情不自禁地弯下了腰，由此我没有能够看到，在被我喷射在屁眼里时，韩媛脸上是怎么样的表情。
　　「啊……啊……啊……爸爸……太爽了……太爽了……被爸爸爆射在屁眼儿里……简直是爽得飞上天了……」
　　「小骚逼儿……刚才看到了吗，被爸爸射在屁眼里时，你脸上是什么样的表情？」
　　「啊……啊……啊……对不起……爸爸……刚才阳阳……实在是太爽了……想着要看……镜子里的自己的脸……但爽得没顾得上去看……爸爸……你不要生气……下次再爆菊阳阳的时候……阳阳再认真看着吧……第一次这么玩……没有经验……阳阳真是想做到……但真的没顾得上做到……」
　　「好吧，哪就等下次，再操你屁眼的时候，直接拍下来看吧！」
　　我回应了韩媛一句，从她的屁眼里抽出鸡巴，不由地在心里嘀咕道：「唉，下次，估计是没下次了！」
　　想看韩媛被爆菊时，是怎么样的表情，这个目的没能如愿，但我最主要的目的，还是圆满地达到了。在被我爆了一次菊花后，整个瘫软了的韩媛，神志完全被搅乱了。于是我趁得这个机会，以半逼问半套话的方式，开始问起了最关键的答案，并且很容易地就问出了答案。
　　广州五鼠要找的东西，现在确实是在韩媛手中，而现在落到韩媛手里的东西，是一块稀世的银元，但韩媛都不知道，这块银元的实际价值。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国前期的货币是银元，大部分铸有袁世凯的头像，少部分铸有孙中山的头像，所以被俗称为「袁大头」、「孙小头」。孙中山是首任民国大总统，袁世凯是第二任民国大总统，银元是从袁世凯当总统后，开始大面积发行使用的，所以在袁世凯死了之后，依然主要用的是老袁的头像。当过民国大总统的，并不只是孙、袁二人，因此铸在银元上的头像人物，也并不是只有孙、袁二人，只是使用其他人头像的很少，都属于是纪念币的性质。
　　辗转落到韩媛手里的这块银元，能够称之为稀世珍品，是因为这块银元上铸的头像人物，是张作霖。第二次直奉战争中，张作霖入住北京，没有当大总统，当的是海陆空大元帅，实际既相当于国家元首，从１９２４年到１９２８年，张大帅在皇姑屯遇刺身亡，张大帅一直是国际上承认的中国元首。张大帅没有把自己印在货币上，铸有张大帅头像的银元，属于是纪念币，当时发行的就很少，留到现在当然是相当值钱。
　　原来广州五鼠找的东西，是这块稀世银元，并且果然是在韩媛手里，看来我之前的推测，基本上都是对的。弄明白这个关键疑问，并能把这块稀世的银元，弄到了我手里，而韩媛并不知道这块银元的实际价值，既然已经是大致推断出来了，为了瞒住尚不知情的韩媛，我也就没有追问韩媛，这块银元具体是怎么落到的她的手里。
　　韩媛当协警的老爹，此时也在这个高速服务区，直接放了王彩虹、韩媛母女，很可能会直接招来麻烦。于是我干脆揣着明白就着糊涂，继续威胁恐吓了她们母女一番，假装是因报复韩媛之前干的，欺凌在校的未成年女生的恶劣勾当，所以挟持绑架的她们母女。并以向她们母女「借」点钱的为由，拿走了韩媛钱包里的一千块，顺带一并拿走了这块稀世银元，将「借钱」作为了掩饰。最后又恐吓了她们母女一番，将她们母女悄悄送出了宾馆，让她们开车离开了这个高速服务区。
　　意外得了一块稀世银元，如果把这块银元卖了，哪就直接从屌丝变土豪了。不过我并没有因此放弃，要救出来张晶、张淼母女的念头，等王彩虹、韩媛母女两个，驾车离开了这个服务区后，我悄悄地溜回了宾馆，准备去来营救张晶、张淼母女两个。
　　我豁出去的准备救出张晶母女，结果却是意外地发现到，抓捕我的顾新、贺誉峰等黑警察，现在是被我抢了宝贝的广州五鼠，在我操韩媛的这段时间内，竟然已全部离开这个高速服务区。我震惊之余经过一番查访，发现原来是我导演出的，第二、第三出「狸猫换太子」，天黑后都生效了，也就是说黑警察和黑社会，都被我给吓跑了。
　　顾新、贺誉峰等黑警察，又遭遇了一出「狸猫换太子」，吓得放弃了抓捕我的想法，仓皇跑回了广州。号称广州五鼠的四个匪徒，遭遇我导演的第三出「狸猫换太子」，吓得放弃了找回稀世银元的想法，并且放掉了遭其绑架的四个人，也仓皇跑回了广州。
　　决心要豁出去的逆袭救人，结果要抓我黑警察，被我抢了宝贝的黑社会，竟然是全被我吓跑了，要救的人也已经脱险了。想拼命没有目标了，还意外得了个宝贝，我搭了一辆拉鸡的小货车，随后也到了广州。
　　虽然有多个疑问尚未弄明白，但已经没有必要去弄明白了，我到了广州之后，准备连夜坐火车回唐山。打出租车到了火车站，买好了直达唐山的火车票，我忍不住地拿出了那块稀世银元，做着发财梦细端详了起来，结果却是震惊不已地发现到，这块稀世银元竟然是个赝品。不是现代仿制的，而是民国时期仿制的，属于是假货古董
　　发现这块稀世银元，竟然是个赝品，也能值些钱，但最多也就能卖两千块钱，我自然是相当的失落。对着银元连声叹气着，我忽然间心里一咯噔，一头冷汗地猛然意识到，这一系列的离奇事件的最终导演者，有可能是一直没太重视的那只狸猫。


第九章 熟妇秘密（1）、先找春燕
　　没想到事态竟然发展成了这样，黑警察被猫吓得跑了，黑社会也被猫吓跑了，来自白黑两道的麻烦，稀里糊涂地一下全了了。不过由发现那块稀世银元是赝品，我怎么想都觉得，很可能有着一个幕后Ｂｏｓｓ，导演出的这一系列离奇事件的，而这个幕后Ｂｏｓｓ，有可能不是人，所以事情绝不会就此结束。
　　冷静合计了一番后，我放弃了回唐山的念头，退掉了火车票，找了家东北菜馆大吃了一顿，当晚住在火车站附近的一家小旅店。
　　听完隔壁的叫床声，我琢磨了半宿，将遇到的多个疑问，按时间顺序，挨个明确列了出来。
　　最先遇到的疑问，是顾新、贺誉峰两个黑警察，为何带人去外地抓捕我。刚被抓后认出抓我的警察里，有十年前告密坑我的贺誉峰，当时我便意识到，被抓可能并不是因为，我打了一个欺负中国人的黑人。
　　就第一个疑问，认真琢磨了一番，觉得现在越是当官的越迷信，贺誉峰这小子绝不是个好警察，肯定也是很迷信，必然被两次「狸猫换太子」吓坏了。于是我干脆决定，直接去找这小子，当面问个究竟。
　　第二天的中午，我来了贺誉峰上班的派出所，一打听这小子请病假没上班，我谎称是其一个老同学，打听到了这小子的家庭住址，又直接找到了这小子的家里。
　　贺誉峰果然是被吓坏了，头上敷着毛巾，跪在客厅正在拜菩萨。我突然找到了他家里，这小子差点吓尿了裤子，我在菩萨面前问起了他，竹筒倒豆子的全如实交代了。
　　原来这小子带人抓我，是因为我第一次来广州时，向十年前上班的那家血汗工厂的香港老板，讨回了当年应得的赔偿金。当年贺誉峰是那个香港老板的亲信，后来通过考公务员当上了警察，一直跟那个香港老板有联系。十年后在广州偶遇上了我，那个香港老板在我打了其保镖后，只好是赔给了我三万港币，随后去找了贺誉峰，让其教训我一顿，贺誉峰收了三块钱的辛苦费，随后又去找了其上司顾新。
　　我偶遇到那个香港老板，向其要回了三万港币的赔偿金，随即回唐山老家呆了一个月，且我是冒用的别人的身份证，顾新、贺誉峰本来是没能找到我。７月末，我又来了广州，因为打了一个黑人，遭到了警察叔叔的抓捕。贺誉峰得知了这件事，通知上顾新带着几个心腹，一路追踪到韶关抓住了我。
　　因为是那个香港老板，让贺誉峰教训我一顿的，所以贺誉峰自是知道，要抓的人是他早就认识的我。这小子为独吞那三万块钱，没有对顾新说实话，是对顾新谎称的，我是得罪了某个当大官的。因此在抓住了我之后，这小子其实是在人前，假装的并不认识我。
　　顾新、贺誉峰等人，私自出警抓我的行为，已经是构成违法了。在将我押回来的途中，连续出了一系列的怪事，连「狸猫换太子」都发生了。被我打的那个黑人，是个「三非黑人」，当时警察叔叔要抓我，但在我跑了之后，这事就不了了之了。出于这三方面的缘由，现在顾新、贺誉峰等人，不但是被猫吓得不敢再抓我了，而且非常害怕这件事曝光出来。
　　我直接向贺誉峰问明白了，最先遇到的疑问，并得知来自官面的麻烦已经了了，而且还握住了这伙黑警察的把柄。据此到我冷静合计了一下，既然贺誉峰等黑警察，不敢再找我的麻烦了，我也就暂时放弃了报复贺誉峰的念头，毕竟这小子现在是警察，眼下没必要再额外找麻烦。不过被没收的钱和证件，必须得要回来，于是我利用握住的把柄要挟贺誉峰，将我的钱和身份证还回来。
　　抓我其实是违法行为，我被没收的东西，这伙黑警察没有上交，我的钱直接被顾新私吞拿了，身份证是在贺誉峰手里。现在转为害怕我了，贺誉峰马上还给了我身份证，又把那个香港老板给他的三万块钱，作为赔偿给了我。
　　目的很顺利地全都达到了，我揣好了三万块钱，根据握住的其把柄，吓唬了贺誉峰这小子一番，赶紧离开了贺誉峰的家。
　　最先遇到的疑问，很顺利地弄明白了，再次之后遇到的疑问，也就第一出的「狸猫换太子」，既是最为关键的，也是最难弄明白的。那只狸猫已无处去寻了，与之相关的一干人等，不是一时也无处去寻了，就是不便直接找去问。最关键的这个②号悬疑，当前完全无线索可寻。
　　近几天真是累坏了，最关键的②号悬疑，一时想不出该从何处去查，我暂时先住到一家小旅店，准备休息两天缓过劲来再说。
　　我在旅店住了一晚，第二天上午，带着贺誉峰赔给了我三万块钱，确实很得意到街上，敞开地大吃了一顿后，进了一家豪华商场买东西。
　　我的手机被抓时也被没收了，在那个高速服务区，我已偷回了手机，发现手机在被抓时摔坏了，我抠出手机卡把手机扔了。既然现在有钱了，我干脆买了一部新上市的苹果７，装上了之前已弄回来的手机卡。
　　买完手机溜达了两圈，看到家专卖军版服饰的服装档口，我又买了一套军版休闲装，以及一个军版背包。回了旅店后，从剩下的三万来块钱里，拿出两千多带到了身上，其他的分开放到了兜较多的军版背包内。
　　又在旅店舒服住了一晚，精神头缓了过来，第三天的晚上，我开始认真考虑了起来，该如何去寻找②号悬疑的线索。
　　第一出的「狸猫换太子」，除了那只「换走」我的狸猫，还涉及到了十来个人。猫全然没处找去，人虽然也比较难找，但还是能找到的，而眼下也只能先找人了。我将涉及到的十来个人，在脑子里挨个过了一遍，最后决定先去找王春燕。
　　王春燕和她那个坑妈的儿子刘峰，在那个高速服务区，向后遭到了两次挟持。第一次是遭到了老关的挟持，并王春燕在儿子的面前，遭到了老关的奸污、凌辱；第二次是遭到了广东五鼠的挟持，王春燕又遭到了那三只耗子的轮奸，好还没有当着儿子的面被轮。王春燕母子第一次遭老关挟持后，是我救出了她们母子，因此我要去找王春燕，她应该不会假装不认识我。
　　我救出王春燕母子时，话都没顾得上跟她们母子说，自是更来不及互留电话，因此既没有联系方式，也不知道她们母子在哪。不过我挟持了王彩虹、韩媛母女时，记下了韩媛的手机号码，而韩媛肯定有刘峰的电话。
　　找出记下的韩媛的手机号码，我给韩媛打去了电话，变换了一下说话声音，谎称是刘峰的一个高中同学，今年也考上了大学，听说峰哥也考上了大学，一年未见了想一块聚聚，但没有刘峰的电话了，觉得媛姐应该有，便给媛姐打来电话问。韩媛也没问我叫什么名字，没好气告诉了我刘峰的手机号码，随即便把电话挂了。
　　顺利弄到了刘峰的手机号码，我合计好说辞打了过去，接电话是王春燕。要找的就是王春燕，我也就没说编的那番谎话，直接表明了我是谁，随后又现编了一个谎，说救她们母女时，着急间记下了一个手机号，想问问她们母女是否平安了，就按记下的电话打过来了。
　　王春燕听了并未怀疑，连续说了一番感谢的话，随后说她现在还在广州，且已经是平安了，表示要请我吃饭，当面好好感谢我一番。正是要找王春燕，我假意客气了几句，随即表示了答应。
　　下午两点多，我和王春燕根据约好的地点，在广州西关古玩市场见了面。
　　见面时是王春燕先认出了我，喊了一声我之后，我才认出了她。我没能马上认出王春燕，是因为相比几天前在那个服务区时，王春燕的样子有了很大的变化。发型换成了短发，穿了一套短裙丝袜装，虽不算是性感款式的，但相比几天前的穿戴，有着很大的不同，总体上给人的感觉，仿佛忽然变年轻了几岁。看来王春燕还是担心老关报复她，所以尽量改变了一下形象。
　　刚刚吃过了午饭，要谈的话，又不便被人听到，不远处是一家快捷酒店，王春燕主动进宾馆开了个房间，随后与我到了宾馆房间里说话。
　　王春燕母子二人，先后遭老关、广州五鼠挟持的原因、经过，现在我已基本都了解了。王春燕第二次遭广州五鼠挟持时，我偷看到了但没有露面，因此王春燕不知道，我也知道她第二次遭挟持的事。第二次遭挟持后，遭到了三个人的轮奸，因此王春燕对我隐瞒了，第二次遭挟持的事情。
　　我当然也没有说，我出现在那个服务区，是因为被警察给抓了。临时编了一番谎，说我是被大雨截住了，住到了那个服务区的，偶然撞到了她们母子遭挟持，是见义勇为救的她们母子，知道挟持她们母子的，是一个涉黑的警察，在放走了她们母子后，便急忙离开了那个服务区。
　　怎么说也是她们母子的救命恩人，我和王春燕聊了一个来小时，彼此的陌生感淡了。王春燕抱着要报答我，救了她们母子的感觉，暗示出了以身为报的意思。我确实是很想操，这个奶大臀圆的性感熟女，也就接受了王春燕暗示的好意。
　　坐在床上继续聊了一会，不约而同地躺到了床上，我和王春燕没有马上做爱，毕竟尚且是比较陌生。王春燕让我摸着她的大奶子，很直白又对我细说起了，她因何遭老关挟持的前前后后。


第九章 熟妇秘密（2）、骑臀讲述
　　王春燕拿掉了短衫里的胸罩，让我更得劲地摸着她的奶子，对我说：「我两年前，就让那个老关，把我给上了。第一次是被他强奸的，可他认识黑社会的，威胁要砸了我家的店，砍了我们一家三口，我后来也只能是，让他继续玩我了。就这么吧，我让他玩了有一年，直到去年，我们一家三口，不得已离开了广州……」
　　（王春燕一家三口，一年前为何离开了广州，前面已经详细说过了，这里就跳过去吧。）
　　王春燕接着说：「实话实说，因为我老公，那个早就不行了，我在被那个老关，强迫玩上了我之前，偷偷玩上ｓｍ了，而且已经是现实玩过了，已经是被调教成性奴了。那个老关，其实也正是想，把我当ｍ玩，可我恨他，当然是不能跟他玩这个了。可是吧，我在被他玩上之前，已经是个奴了，他强迫操我的时候，我当然觉得很屈辱，但越觉得心里屈辱，反而越会有感觉。哎呀，有点乱儿，你能理解不？」
　　我捏了一下王春燕的奶头，笑着点了点头说：「王姐，我能理解，不瞒你说，我也玩过ｓｍ，现实没玩过多少次，但也算是个Ｓ吧！」
　　「是吗？」王春燕吃惊地看了我一会，叹了口气笑着说：「看来啊，咱们是天生有缘啊！我被那个混蛋，跟儿子一块绑架了，逼着我跟他玩ｓｍ，结果让你撞见了，你把我们娘俩儿救了，原来你也是个Ｓ！」
　　我又笑了笑说：「嗯，确实有点儿，天意使然的意思。不过吧，现在都２１世纪２０年代了，ｓｍ不算什么新鲜事了，其实好多人都有接触！」
　　王春燕想了想说：「既然这样儿，哪你骑着我，让我接着说吧！这些话吧，憋在我心里很久了，我早就想找个人倒倒了，可又没法跟人说。跟你说当然最合适了，可说这些事儿吧，我有觉得有点那个，要是以奴的姿态说，估计能更痛快地倒出来！」
　　我以很能理解的姿态，使劲点了几下头，对王春燕问道：「王姐，我咋骑着你啊！」
　　王春燕在床上坐了起来，随后脸朝下平趴在了床中间，埋着头说：「你就骑着，坐我的大屁股上吧！我以前玩ｓｍ的时候，最喜欢让人压着、踩着，这么着说憋在心里的话，我心里应该能踏实点儿！」
　　「好，王姐，你觉得怎么合适，我就怎么做！」我骑坐在了王春燕的屁股上，没有直接将体重坐下去，蹲着双腿问道：「王姐，你是要我，全压到你屁股上！」
　　王春燕埋着头说：「嗯嗯嗯……你就舒服坐上吧，我能受得住！」
　　我完全骑坐在了王春燕的屁股上，但没有对王春燕做更多的举动，王春燕埋头平趴在床上，继续讲述起了打断了一会的话题。
　　「我是四、五年前吧，开始现实玩起的ｓｍ，在网上接触ｓｍ，是在十来年前了。我有过两个现实Ｓ，在被那个老关强迫玩的时候，一直和第二个现实Ｓ，保持着了ｓｍ关系。我被老关强迫玩上之前，已经是个ｍ了，而且玩的口味，算是比较重了。可是玩ｓｍ调教，再怎么被折腾，也是你情我愿的，被那个老关玩，是真的被逼无奈的。所以吧，我被那个老关玩的时候，虽然生理上会兴奋，而且实话实话，确实是很兴奋，但实际心里是很不想被他玩！既然你也是Ｓ，应该能理解我说的！」
　　我使劲向下坐了一下，王春燕肉感十足的大屁股，对埋着头的王春燕说：「嗯嗯嗯，王姐，我能理解，你接着说！」
　　「因为刚才跟你说了的原因，去年我们一家只好离了广州，我总算是摆脱那个老关！不想我带着我儿子，去庙里还愿，赶上大雨了，住在了那个服务区，竟然碰上了那个老关，之后的事儿你都知道了……这次他操我，是当着我儿子的面，我当然是受不了了，真的是，差点儿被他给祸害死了……这个，你也能理解吧？」
　　「能能能，当然能理解，王姐，这事儿过去了，就别提啦！」我给王春燕找了个台阶，随后问她道：「王姐，你怎么还在广州呢？那个老关，没再找你麻烦吧！」
　　王春燕侧过脸看向了我说：「我姐姐一家，是在广州住，我和我儿子，半个月前就来广州了，一直是住我姐姐家了！」
　　将脸扭到另一侧看着我，王春燕接着说：「那个老关，几天前也住在了那个服务区，是他押解犯人回广州，因为大雨也被堵在了服务区。他们押解的犯人，后来逃跑了，肯定是跟那个老关，对我们娘俩儿干的事儿有关，所以他现在被开除了。我回了广州之后，那个老关给我打了电话，大概就是说，以前的事就都算了吧。我是个外来打工的，这种事也没法告他，既然他不找我的麻烦了，我也就算是跟他和解了。我儿子先回去了，我担心那个老关，可能还跟我们没完，就先住在我姐家了。不过我感觉吧，他都被从派出所开除了，应该是不敢再找我了！」
　　老关为何不敢再找王春燕的麻烦了，我的心里其实是更清楚，又听王春燕说，老关被从派出所开除了，我的心里也更踏实了。王春燕和老关的事情，我所要了解的，大致也就这么多了，随后我便岔开了话题，让王春燕翻了个身，我正面骑在了她的挎上，问起了她都是怎么玩ｓｍ的。
　　王春燕将视线避开了我，面露羞涩地说：「我喜欢羞辱类的，最喜欢一边被语言羞辱，一边被命令做下贱举动，其实羞辱类的调教，我都很喜欢。除了脏的、血腥的、太暴力的，常规程度的调教，我基本上都能接受。」
　　王春燕的回答，很有专业范儿，看来确实是个媚。我由此想了起来，王春燕遭那三只耗子轮奸时，表现出来的主动迎合的姿态，看来并不是完全装出来的，因此随口对她问了句，「王姐，你玩过多人没？」
　　扭回视线看了我一眼，王春燕又侧过头说：「我喜欢羞辱，当然很想玩多人了，经常幻想被人轮奸，但想和做是两回事儿，多人我到现在真没玩过！」
　　觉得这个问题，问得有些不合适了，我伸手捏了一下王春燕的胸，坏笑着说：「王姐，我是想问问，你大概玩的程度。嗯……哪你这么说说吧，你以前玩过的方式，你觉得怎么是，让你觉得最刺激的！」
　　王春燕想了想说：「我跟第二个现实主人，有一次去山上旅游，玩过一次户外调教，他在树林里扒光了我，给我挂上狗链，牵着我在树林里走，拿假鸡巴插我，最后在树林里操我，那次我觉得特别刺激！不过我平时不方便，也就玩过这么一次户外，可能是因为只玩过一次，才觉得特别刺激吧！」
　　王春燕又想了想，忽然扑哧笑了出来，抬起头看了看我，又闭上了眼睛说：「嗨，咱们这么有缘，我都给你说了吧！其实吧，因为我老公，那个早就不行了，他四十来岁的时候，有了淫妻倾向，最开始吧，我们是夫妻一块，找单男玩的３Ｐ，我也是这么的，后来开始玩上的ｓｍ。」
　　「啊——」我听了不由地瞪大眼睛，望着王春燕惊叫了一声。
　　王春燕有些尴尬地说：「你玩过ｓｍ，淫妻倾向，你肯定知道吧？唉，我们两口子，这前半辈子过的，真是够不易的。不到三十就下岗了，离开了老家在外闯荡，打工、开饭店、开超市，干活好多行当，各种难都遇到过。现在有淫妻倾向的男的，其实挺多的，主要就是因为，生活压力太大了吧，反正我老公是这么回事儿！不过吧，他达不到ｓｍ里的夫妻奴，就是因为他那个不行了，觉得跟别的男人一块操我，其实主要是看别的男的，把我操得很满足，他能感觉是一种释放！」
　　「嗯嗯嗯，王姐，我能理解，就是刚才听一说吧，还是觉得挺吃惊的！」我使劲冲王春燕点了几下头，随后对她问道：「王姐，哪你找现实Ｓ，你老公知道不？」
　　王春燕说：「我找的第一个Ｓ，开始是跟我们夫妻，一块玩３Ｐ的，我老公当然知道了，他后来单独操我，我老公也知道。我找的第二个Ｓ，我老公不知道，我是偷偷和他玩的。你应该能理解，有淫妻倾向的男的，不代表让那个男的，操自己的老婆都行，其实是一种反向控制欲的表现，得是在他自己的完全掌控之下。」
　　我使劲点着头说：「明白，明白！我以前吧，也跟两对夫妻，玩过３Ｐ。玩这个能现实很难，在网上聊一百个，不见得能现实一个，所以我在网上聊过很长时间这个，算是挺了解的吧！」
　　王春燕这时对我提醒道：「如果咱俩以后，能玩上了，我老公估计也能接受，你玩我。不过你等见到他的时候，千万不能跟他说，老关强奸我的事，还是咱们怎么认识的事，这个你能理解吧！」
　　我语气肯定地说：「明白，明白！再说我跟你老公，能不能见面，还是大以后的事呢！」
　　越聊越有了共同语言，王春燕告诉了我，她这个良家熟女的大秘密，带着感恩和寻求释放的心态，主动提出让我这就调教她一次。我当然是巴不得的，马上表示了同意，在心里美滋滋地想到，看来见义勇为，还是很有好回报的。


第九章 熟妇秘密（3）、熟女性奴
　　要玩ｓｍ调教需要工具，没有只能临时去买，但现在买这种东西很方便，街边随处可见，无人售货的成人用品店。我本来要出去买，王春燕以不能让我花钱为由，坚持由她出去买，我也就没非和她争。
　　我去卫生间洗了个澡，想了想又穿上了衣服，躺在床上看了会电视，总共等了半个小时左右，王春燕拎着一个黑色塑料袋回来了。我接过塑料袋打开一看，里面装着一副狗链、项圈，一根带吸盘的大号假鸡巴，一个桃子形状的水晶肛门塞，一个ＡＶ震动棒，两双情趣丝袜，还有一盒避孕套。
　　王春燕主动脱光了衣服，穿上了一双淡蓝色的网眼丝袜，戴上了狗链、项圈，直接进入了被调教的状态。跪倒在我面前，下贱地给我磕了几个头，用双手将狗链递给了我，仰面躺在了床旁的地毯上，叉分着抬起两条腿，双手握拳将胳膊放到头两侧，摆了一个相当淫贱的母狗躺姿势。
　　「主人……主人……从现在开始，我就是您的性奴隶了！我是心甘情愿的，做的主人的性奴隶，主人怎么玩我，怎么蹂躏我，都对我这个性奴隶的恩赐。现在就请主人，开始蹂躏我吧！」
　　我牵着挂在王春燕脖子的狗链，站了王春燕的大打开的下身前，一时还有些放不开，低头看着王春燕说：「王姐，你自己就把狗链挂上了，还躺了这么个姿势，哪你是喜欢当母狗吧？」
　　王春燕晃了晃头说：「不是的，主人，我不喜欢当狗，喜欢当性奴隶！不是狗，是人，但被挂上了狗链，太下贱了，我是觉得这样，感觉自己更下贱，才喜欢戴狗链的！」
　　王春燕又拧动着腰冲我晃了晃，又白又大又软的一对大奶子，表情淫贱至极地说：「主人，请你用脚，踩我的奶子，任意蹂躏我吧！」
　　显然是王春燕看我放不开，在引导着我该怎么做，我顺着王春燕给我台阶，用脚踩弄起了她的两只大奶子，但没有使太大的力气。王春燕则是非常配合地，带着淫贱的表情，仰视着我大声浪叫着。
　　裤子里的鸡巴早就邦硬了，我此时是急不可待的，想要使劲操王春燕了。刚才是把自己说成了Ｓ，马上就要操，显然是直接就露馅了，其实是个没啥经验的伪Ｓ。
　　见王春燕下身还穿着内裤，可能是刚才没顾得上脱。于是我便以此为题，尽量以Ｓ口气，命令王春燕翻了个身，四肢着地跪趴在地毯上，将下身穿着的白色内裤，拉到了大腿根。这样卷成一股的内裤，如同是一条带弹力的绳子，紧紧勒住了王春燕丰满白皙的大腿，令她丰满雪白的大屁股，看起来显得更加诱惑了。
　　我让王春燕做的这个举动，确实是很有ｓｍ感觉，王春燕也因此显得更加兴奋了，连续摇动起了丰满的大屁股。
　　我拿过水晶肛门塞和一盒避孕套，抠开了塑料包装取出一个撕开，先在肛门塞上套了一个避孕套，然后蹲到王春燕的屁股后，在她肉感十足的大屁股上，啪的使劲拍了一巴掌，让她停下来摇晃屁股的动作，将套了避孕套的肛门塞，慢慢地塞到了她的屁眼里。
　　「哦……哦……哎呀……啊呀……太爽了……主人您太会玩了……没用我告诉您……就知道我喜欢……被虐屁眼儿……我这个大屁股贱奴……天生的比较特殊……从开始被操过了之后……就特别喜欢……被操屁眼儿……」
　　肛门里被塞了一个肛门塞，王春燕大声地浪叫着，移动双手转了个身，改为了将头朝向了我。以更大的幅度和更快的节奏，续摇动起了丰满的大屁股，仰起脸看着我，呻吟着说起了下贱言语。
　　我这时已解开了裤子，情不自禁地向前跨了一步，将鸡巴插入了王春燕的嘴里，等王春燕卖力地为我吸裹了一会，我猛地从她嘴里抽出鸡巴，俯视着她问道：「王姐，你怎么天生的，喜欢被玩屁眼儿啊？」
　　王春燕下贱地仰视着我回答道：「主人，你看到了，我长得又白又胖的，身上的肉，天生的又白又软，可能是因为身体天生是这样的，我的逼，是个天生的大水逼，我的屁眼儿，天生的比别的女人松，第一次被操屁眼儿，就没觉得怎么疼，更多是觉得舒服……」
　　我其实迫不及待的，想要使劲操王春燕了，一拽挂在王春燕脖子上的狗链，趁势说道：「是吗，哪主人得，好好感受下啦！哪就先操操，你的大水逼吧！」
　　「谢谢主人操我！请主人用大鸡巴，使劲地操我干我吧，我是主人的性奴隶，就是给主人干的……」
　　王春燕马上给我磕了一个头，跪趴着转过去身，将大屁股朝向了我，双手和双膝着地，跪趴稳了姿势，向上翘起了大屁股，左右叉分开两条小腿，紧紧并上了两条大腿，摆了一个非常标准的性奴式被操姿势。
　　我躬腰站在王春燕的屁股后，挽了挽左手抓着的狗链，拽直了套在王春燕脖子上的狗链，抡起右手在王春燕的大屁股上，使劲地拍打了几下，随后将鸡巴操进了她的逼里。一手抓着狗链，一手抱着王春燕的屁股，马上就猛烈地抽插了起来。
　　「啊……啊……啊……主人……您的大鸡巴……太厉害了……操得我太舒服了……主人操我……使劲操我……操死我个贱货……」
　　「嗯，你的大水逼，操起来，确实是够舒服！不是太紧，但里边全是水，每一下都能把鸡巴，整根儿操进你的逼里，操得真是太实在了！」
　　「啊……啊……啊……谢谢主人……喜欢操我的大水逼……既然主人喜欢操……哪主人就使劲操……操翻了我的大浪逼……再射到我的嘴里……让我都给主人吃了……」
　　「王姐，原来你这么贱啊！看你着贤妻良母的样子，没想你这个大屁股丰满熟女，其实是这么骚啊！」
　　「啊……啊……啊……我表面挺老实的……其实骨子里……又骚又贱……实话实话……我以前不是这样的……是因为嫁了一个……又没本事……鸡巴又不行的老公……后来才变成这样的……可能这就是命吧……主人救过我们娘俩儿……还这么会玩ｓｍ……我这个骚逼母狗……以后就是主人的专属性奴隶了……」
　　我从后面狠操了一顿王春燕，又让她翻了个身，仰面躺在地毯上，揉着她的一对大奶子，从正面狠操了她一顿。之后让王春燕上了床，撅着屁股趴在床上，我站在床下操起了她。再之后来回变化了好几个姿势，我猛操了王春燕，一个多小时的时间，到了要射出来的状态。
　　王春燕的大水逼，确实是堪称极品熟女逼，不但是宽松润滑，每下都能将鸡巴整根操入，操得非常得过瘾，而且被操的过程中，一直是溢满了淫水，因此不会太快就操到射，能够连续猛操很长时间。
　　我感觉到要射出来了，让王春燕下了床，直着上身跪在我面前，我牵着挂在她脖子上的狗链，将鸡巴插入了她的嘴里，让她用嘴把我撸起了鸡巴。
　　看来王春燕方才说的，确实都是实话，她之前确实是已有着了，足够丰富的现实ｓｍ经验，口交的技术相当熟练，而且是标准ｍ口交的风格。
　　享受了十来分钟，王春燕数量的性奴式口交服务，我直接喷射到了她的嘴里。从猛操了一个小时的大水逼，到享受了十分钟性奴式的口交服务，整个过程我可谓是相当的爽，因此射出的精液的量相对多了很多。
　　王春燕等我射到了她的嘴里后，张大嘴让我看了一下，她含在嘴里的一大团精液，之后将精液全部咽了下去。因此连续干呕了几次，随即就没了什么反应，看来之前没少了玩吞精。
　　「主人，贱奴伺候得您，能让您满意吗？」王春燕下贱地给我磕了三个头，直起腰来后又说道：「主人，如果我没伺候舒服您，请您尽管惩罚我，不要对我客气，因为我是您的性奴隶！」
　　我拍了拍王春燕的脸：「主人挺满意的，看来你确实是一个，已经被调教出的合格性奴啦！来，先去伺候主人，进卫生间洗个澡，完了接着陪主人玩！」
　　一块进卫生间洗完了澡，我坐到床上点了一根烟，看了看跪在面前的王春燕，让她穿上了刚买回来的另一条肉色丝袜，又让她穿上了之前穿的那套短裙装，随后又给她挂上了项圈、狗链。
　　王春燕跟我见面时穿的短裙装，不是什么性感款式的，属于中年熟女的夏季日常款式。不过在ｓｍ调教的情形下，脖子上挂着项圈、狗链，王春燕穿上了这套普通短裙装，反而是显得更有了熟女性奴的感觉。
　　按我的要求穿戴好了，王春燕跪在我的面前，主动要求我用尿淋她，说她很喜欢这种足够下贱的感觉。我听了当然是不会拒绝，因此又牵着王春燕，来了卫生间里玩淋尿。


第九章 熟妇秘密（4）、浴室调教
　　这家快捷酒店的卫生间，里外分为了两间，里间是带座便的厕所间，外间是带浴盆的浴室。我牵着王春燕来了卫生间玩淋尿，直接进了里间的厕所间，让王春燕仰着脸，跪在了座便前。
　　淋尿，是ｓｍ调教中，算是较为常规的一项。不是尿到女ｍ的嘴里，让女ｍ将尿喝下去，而是尿到女ｍ的身上。算不上太重口，但羞辱感非常强烈，因此喜欢羞辱类调教的女ｍ，大多都喜欢且能接受这一玩法。
　　我站在王春燕的头前，用手捏着鸡巴，酝酿了一会之后，对着她的上身，甩动着鸡巴，尿向了王春燕的上半身。一整泡尿尿完了，将王春燕上身穿的红色短袖衫，基本上全尿湿了，但没有尿到她的头上、脸上。
　　看来王春燕对玩淋尿，确实是感觉相当兴奋。被我尿湿了上身，脸上浮现出了亢奋至极的表情，主动闻起了身上的尿骚味，进入到了近乎忘掉自我的性奴状态。
　　见王春燕非常喜欢这种感觉，我让她享受了一会，被尿淋得湿身后的感觉，才将她拉出了里间的厕所间。到了外面的浴室，我打开了淋浴喷头，命令王春燕蹲在地上，对着她猛冲了一会，冲掉了她身上的尿骚味。
　　拿过来王春燕现买来的，底部带吸盘的大号假鸡巴，我蹲到了王春燕的身前，冲她晃了晃手里的假鸡巴，趁势对她羞辱道：「你个骚货，真是骚得不行了！先把上边的衣服，撩起到胸口上，把你的两只大奶子，给主人露出来！」
　　「是，主人！」王春燕答应了一声，马上将上身的短衫，卷起到了胸口以上，露出了又白又大的一对大奶子。
　　我捏弄了一会，王春燕的一对大奶子，从她的面前站起了身，将手里的大号假鸡巴，伸到了王春燕的面前。王春燕马上向前一探头，含住了假鸡巴的头，带着一脸陶醉的表情，晃着大奶子吸裹了起来。
　　「你个贱货，看着鸡巴，就想吃，是吧？」我突然将假鸡巴，从王春燕的嘴里抽了出来，捡起地上的狗链，拴到了旁边的门把手上，向后退了两步，对王春燕命令道：「站起来，把下身的裙子和内裤，先给主人脱了！」
　　王春燕下身穿的淡蓝色短裙，被水整个浇湿了之后，紧紧裹在她的大屁股上。浪声呻吟着站了起来，王春燕先脱了外面的短裙，随后摇晃着身体，甩动着两只大奶子，以下贱至极的姿态，慢慢地脱掉了下身的内裤。
　　我把假鸡巴放到了洗手台上，拿起那个ＡＶ按摩棒，冲王春燕晃了晃说：「叉开腿，站好了，主人先拿按摩棒儿，帮你爽爽骚逼！」
　　「啊——」
　　我打开了按摩棒的开关，将按摩棒震动起的一头，放到了王春燕的阴帝上，王春燕马上大声嚎叫了起来，不由自主地向下蹲下身体，同时加紧了两条腿。
　　「你个骚货，不许乱动！」我不是太用力的，抽了王春燕两个耳光，又用左手很使劲的，捏住了王春燕的一只奶头，强迫她保持好叉腿站着的姿势。
　　「啊……不要了……主人……饶了我吧……我的大骚逼……受不了了……要尿出来了……」
　　「操你妈的，你这么骚这么贱，早就被调教成性奴了，刚把按摩棒，放到你逼上，就受不了啦？」
　　「主人……主人……是真的……真的……我的逼……是个大水逼……天生的特别敏感……最怕按摩棒儿了……」
　　王春燕的话没说完，下身突然喷出一股急速的尿流，浑身抽搐着竟然真的是喷了尿。喷出的尿还在喷着，两腿抽搐着倒向了后，还好我即使抱住了她，否则肯定会重重摔个跟头。
　　「哈哈，原来你个骚货，真能喷啊？来，主人再给你来一次！」
　　「啊……不要……不要了……主人……饶了我吧……」
　　王春燕害怕至极地晃起了头，我抓住了她的头发，反正抽了她几个耳光，随后右手按住她的肩膀，右脚踩住了她的一只脚腕，强迫她叉开腿坐在了地砖上。打开了左手里的按摩棒，伸到了她的两腿间，刺激了她的阴帝没一会，又将她刺激得喷了尿。
　　「啊……主人……求求你……不要了……不要了……我真的是怕这个……再这么玩我……会把我玩死的……」
　　「嘿呀，王姐，你的大水逼，真是极品啊！拿按摩棒刺激不大一会儿，就能让你喷了，像你这样的ｍ，绝对是没几个啊！」
　　「啊啊啊……主人……贱奴不是怕被您玩……可这个玩法……我确实是受不了……求求主人……让我喷两次就行了吧……不要在这么蹂躏我了……操我……操我吧……让我用屁眼儿……伺候主人的大鸡巴吧……」
　　低头看了看自己的鸡巴，这时情不自禁地又硬了，而我确实也非常想，再享受下王春燕的极品熟女菊花，于是便放下了按摩棒。
　　「好吧，贱货！先去把屁眼儿，自己洗干净了，然后扶着洗手台，撅着屁股站好了，让主人操你的屁眼儿！」
　　「谢谢主人，谢谢主人！贱奴这就去，把屁眼儿洗干净，保证洗的干干净净的，让主人使劲操我的屁眼儿！」
　　王春燕脱光了剩下的衣服，自己清洗干净了菊花后门，随后按我的要求，双手扶着洗手台，脸对着镜子，撅着屁股摆好了被爆菊的姿势。我马上站到了她的身后，将鸡巴插入了王春燕的屁眼里，当即就猛烈地抽插了起来。
　　「啊……啊……啊……主人……您的大鸡巴……太厉害了……操的我的屁眼儿……太舒服了……啊……啊……啊……主人轻点儿……您的大鸡巴……这么厉害……简直就是……把我的屁眼儿……都给操爆了……」
　　「王姐，你的屁眼，真是也是极品啊！外边紧，里边松，鸡巴整根儿，都能操进去，操你这样的，熟女屁眼儿，实在是太过瘾了！」
　　「啊……啊……啊……既然主人喜欢……操我这个性奴隶的屁眼儿……哪就用您的大鸡巴……使劲操我的屁眼儿吧……操死我这个骚逼贱货……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「好，哪主人就使劲操了啊！操爆了你的骚屁眼儿，再射在你屁眼儿里！」
　　王春燕的熟女菊洞，虽然是相对较为宽松，但屁眼怎么松也比逼紧，我狠操王春燕的屁眼，一刻钟左右，感觉到了要射出来的状态。就着上次一操得酣畅淋漓的感觉，我也没有控制，抱着王春燕的屁股，更加猛烈地一阵猛操，最后喷射在了她的屁眼深处。
　　「啊呀……主人……您太厉害了……第二次射精……都能射这么猛……这次又是直接射在了……我屁眼儿的深处……简直是操死我啦都……」
　　「哎呀……哎呀……王姐，你真是个极品熟女啊……操上你了……我就控制不住了……连着射了你两次，我也真是累坏了，咱们先歇会儿，再接着玩吧……」
　　在浴缸里一同泡了个澡，我和王春燕出了卫生间，躺到了床下继续休息。王春燕这时一然保持着了性奴姿态，给我拿过来一瓶营养快线，又帮我点了一支烟，一边让我玩着她的一对大奶子，一边帮我轻轻地揉着卵蛋。
　　我喝了一瓶营养快线，一根烟没抽完，可能是因为连续射了两次，感觉上来了强烈的困意。于是我搂过王春燕，摸着她的一只大奶子，「来，王姐，主人有点儿困了，咱们一块睡会儿吧！」
　　摸着王春燕的大奶子，我很快就迷糊着了，在要睡着又没睡着时，我似乎是在做梦地觉得，能跟王春燕玩起了ｓｍ调教，虽然就前前后后发生的事情来说，确实是好有好报的顺当结果，但对我这个一向倒霉的穷屌丝来说，似乎是有点太幸运了。不过朦朦胧胧中我又觉得，应该是胡思乱想多虑了，已经是马上要睡着了，我也就没有再继续琢磨，摸着王春燕的大奶子，随即便完全睡着了。
　　我也不知道睡了多久，忽然梦到下起了大雨，惊叫一声睁开了眼睛，发现自己坐在了卫生间里，头上凉飕飕湿漉漉，确实是刚被大雨淋过的感觉，右手腕上靠着了一只冰凉的手铐，另一只铐子是铐在了水管子上。这一情景，与几天前被押解的途中，赶上大雨夜宿在了高速服务区，被铐在服务区的宾馆卫生间时，完全是一样的。我以为是做了噩梦，下意识的咬了一下舌头，疼得我哎呀一声叫，同时因此清醒了过来，发现并不是在做梦。
　　眼前好像站了几个人，我抬起头一看，顿时惊得全无了睡意。站在我左手边的两个人，竟然是老韩、王彩虹夫妻二人；站在我右手边的两个人，一个是王春燕，另一个是个中年男子，长得跟王春燕的儿子刘峰有些像，应该是王春燕的丈夫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因见义勇为获得了一次艳遇，却是遭遇了一个美色陷阱，而设下这个美色陷阱绑架了我的人，竟然是老韩夫妻和王春燕夫妻。
　　老韩先走到了我的面前，从兜里掏出一个东西，探身举到了我的眼前。我揉了下眼睛仔细一看，老韩递到我眼前的东西，竟然是我从她女儿韩媛那里，抢来的那块铸有张大帅头像的银元。这块「张大头」我一直带在身上，没事就拿出来端详，已经是摸得很光亮了，因此我能够认得出来。
　　老韩给我看了看这块银元，随后就我绑架他的老婆和女儿事情，愤怒至极地谴责了我一番，之后却是问了我一连串，关于这块「张大头」的问题。
　　我听了整个懵圈了，没有先回答老韩，而是先反问起了老韩，为什么要绑架我。见我确实是懵圈着，老韩和王春燕的老公，一个主说、一个补充，首先对我讲解起了，为什么要绑架我的缘由。
　　老韩和王春燕的老公，两个人很费劲地说了好一阵，并且是配合着我的提示性问题，才算是把事情给说明白了。
　　原来王春燕的儿子刘峰，从张淼手中抢走的手包，也就是其实是那个三胖子的手包，里面不是只装了一块，铸有张大帅头像的银元，而是装了一兜的「张大头」。老韩夫妻两个和王春燕夫妻两个，竟然成了一伙，正式因为这一兜的「张大头」。
　　本来在刘峰手里的一兜的「张大头」，在高速服务区的一系列离奇事件，突然结束了之后，又不知道落到了谁的手里。老韩夫妻两个和王春燕夫妻两个，因要得到这一兜的「张大头」而结成了伙，认为一兜的「张大头」，是落到了我的手里，所以设计绑架了我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十章 财白黑心（1）、一兜银元
   清酒红人面，财白黑人心。
   银子是雪白的，一堆雪白的银子放在面前，谁也不敢说，不会因此而违背良心。老韩夫妻和王春燕夫妻，竟然能结成了一伙，其实就是因为钱。
　　十来天之前，刘峰从张淼手中抢走了一个手包，发现包里有个沉甸甸的绸布兜，打开一看是一兜的银元。于是先偷偷拿出一兜银元，随后才与当时也在场的成强，分了手包里的其他钱物。
　　刘峰事后发现一兜的银元，全铸的是张大帅的头像，觉得肯定很值钱，但不知道具体值多少钱。不认识懂古玩的人，也不敢轻易拿到古玩市场去卖，想起来以前是他大姐大的韩媛，现在是做了导游，应该能接触到明白古玩的人，于是编了一套谎话，送给韩媛一块银元，让韩媛帮他打听，这种银元能值多少钱。
　　韩媛更是不了解古玩，刘峰又没对她说实话，把银元放到了包里，全没有当回事儿。刘峰焦急地等着韩媛的回信时，老妈要带着他到庙里还愿，于是便带着一兜银元，跟着老妈坐车来拜佛还愿。不巧赶上了大雨，到了风景区没法上山，只好住在服务区的宾馆，不料又倒霉地遭遇了老关，母子二人遭到了老关的挟持。
　　刘峰和老妈住到了服务区的宾馆，晚上拿出一兜银元偷偷地挨个看，睡着前顺手塞到了枕头套里面。早上刚睡醒，还没等从枕头内拿出一兜银元，突然遭到了老关的挟持。老关挟持住王春燕母子后，仔细翻了王春燕母子的包，但没有发现放在枕头内的一兜银元。
　　之后我救出了王春燕母子，等我让他们母子先跑出房间时，刘峰当时不但吓懵了，而且被老关强迫吸入了迷幻春药，因此整个忘了一兜银元的事。等和老妈跑出了宾馆，还没等坐车逃离服务区，又遭到了广州五鼠的绑架，听广州五鼠说了为何绑架她们母子，刘峰这才想起来一兜银元，还放在了所住房间的枕头里。
　　刘峰遭广州五鼠绑架后，知道了那一兜银元，原来是这伙黑道匪徒的，但刚有过了一次遭绑架的经验，再遭挟持后没有被彻底吓晕，干脆撒谎说将一兜银元，全送给了韩媛。广州五鼠确实没在刘峰母子身上，找到一兜的银元，再对应成强所交代的话，认为刘峰说的应该是实话，于是威胁刘峰给韩媛打去电话，编理由将韩媛骗来了服务区。
　　韩媛和老妈顾彩虹，驾车刚到服务区，便是被我给绑架了。我出去替张淼报复韩媛的目的，操了一次韩媛之后，其实也算不上强奸，便放韩媛和老妈开车离开了，其实我等于是救了她们母女。
　　之后我导演的两出「狸猫换太子」，差不多同一时间生了效，黑、白两道的两拨人，直接都被吓跑了。
　　广州五鼠也很迷信，老鼠怕猫千古一理，因此暂时放弃了找回银元，当场放了绑架的六个人，慌忙开车逃离了服务区。顾新、贺誉峰这伙黑警察，在老关、成强脱险归队后，随即也慌忙开车离开了。张晶、张淼母女和王春燕、刘峰母子，被广州五鼠放了之后，也赶紧坐车各自离开了。
　　刘峰在和老妈坐车离开前，冒险跑回了之前住的房间，但发现放在枕头里的一兜银元，不知道被谁给拿走了。
　　刘峰抢到一兜银元时，没有告诉老爸、老妈，由此险些导致母子双双丧命，也知道了一兜银元是谁的，等与老妈回到广州后，又失去了那一兜银元，于是将前前后后的实情，都告诉了老爸、老妈。
　　老韩等回到了家里之后，先回到家里的王彩虹，马上就告诉了丈夫，她和女儿遭我绑架的事，当然也包括女儿被我强奸的事。韩媛随后告诉了老爹，我在放她们母女走时，抢走了刘峰送个她的那块「张大头」。
　　老韩虽一直没当上正式警察，但确实有着二十多年的从警经验。听女儿详细描述了，被我抢走的那块「张大头」，认为这是一个非常值钱的宝贝。据此老韩认为，我绑架了他老婆和他女儿，并不是因为报复，他女儿此前干的校园欺凌的勾当，而是冲着那块「张大头」来的。
　　王春燕家以前开的小超市，就在老韩家的附近，这两家人不但认识且挺熟。韩媛被我抢走的那块「张大头」，是刘峰送给他的，因此老韩随后，给王春燕的老公打了电话。
　　两家人一沟通，前前后后两下一对，一致认为一兜的「张大头」，是被我拿走了，因此当场达成了共识，合起伙找到我，抢回那一兜的「张大头」，二一添作五平分。
　　老韩夫妻和王春燕夫妻，因为一兜的「张大头」，马上就结成了伙，一点也不奇怪。这两对夫妻都认为，一块「张大头」，就能买一套楼，将一兜的弄到手，哪可是成土豪了。巨大财富的利诱之下，什么老婆被人操了的事，都是可以坦然面对的。老韩因此也就更加恨我，绑架他的妻子和女儿了，王彩虹也就因此认为了，我救她们母子的举动，其实是别有图谋。
　　这两家人合起伙后，以有着协警身份的老韩为主力，动员起能动员的所有力量，开始寻找了起了我，忙活了两天，连我的影子都没找到。
　　在继续找我的第三天，突然发生了一件事。顾新、贺誉峰私自出警去抓我，属于是违法行为，如果事情败露，这两人最轻得脱官衣。带着去抓我的四名亲信，成强、小韩是辅警，老关、老韩属于是协警，都属于是临时工的性质，顾新为了掩盖他干的违法勾当，干脆找了一个理由，将这四个人一块开除了。
　　老韩没了协警这层身份，在找到我抢回那兜银元上，也就失去了多一半的力量。不想就在这两家人，因此要没了信心时，我主动给刘峰打来了电话。
　　王春燕的老公刘志，确实是有淫妻倾向，夫妻一起玩过３Ｐ，王春燕之后确实，因此又玩起了ｓｍ。作为四人组主力的老韩，没了协警这层身份，在向我抢回那兜银元上，因此变得心虚了，而王春燕的老公刘志，对自己的老婆被别人操，又全然不当回事，王春燕也不算是贤妻良母，于是这四个人商量了一番，由王春燕给我设了一个美色陷阱。
　　我毫无察觉地掉入了这个美色陷阱，非常爽得操了王春燕两次后，喝的王春燕递给我的那瓶营养快线，里面加了安眠药，非常容易地遭到了绑架。
　　之前发生的事情，确实是太乱了，在成功绑架了我之后，这两家人虽非常急于知道，那一兜「张大头」的下落，但见我确实是懵圈着，只好是先对我说明了，为何要绑架我的缘由。
　　老韩和王春燕的老公刘志，两个人在我的配合之下，才好不容易把事情说清了。不料却是听我说到，我竟然掌握了，他们的女儿和儿子，之前干的足够进监狱的恶劣罪行的证据。老韩夫妻和王春燕夫妻，眼神里露出了狠意，同时也都紧张了起来。因此没着急问我，那一兜「张大头」的下落，四个人暂时出了卫生间，先商量起了如何先隐瞒住，他们的女儿和儿子的罪行。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王春燕给我设了一个美色陷阱，确实是让我轻松掉了进来，但结成伙的这两家的四口人，因对之前发生的事情，并不是完全了解，严重低估了我这个倒霉蛋。
　　老韩认为我在高速服务区，能从他们的眼皮下打开手铐逃跑，是因他出于报复成强的目的，在把灯弄灭了之后，偷偷扔给了我一把手铐钥匙，实际我是自己打开的手铐。当时我打开手铐的工具，是绑坏了的眼镜腿的细铁丝，这次在绑架了我之后，老韩不知道我能打开手铐，还是用手铐将我铐在了卫生间的铁管上。趁这四人暂时出了卫生间，我拧下眼镜腿上的细铁丝，再次自己打开了手铐。
　　「操，黑道匪徒，都让老子给吓跑了，你们两个绿帽老公，外加两个骚老娘们儿，敢绑架老子，你们这不找死吗？」
　　我突然冲出了卫生间，一脚踹倒了王春燕的老公刘志，又一拳打倒了老韩，抢回来老韩手里的「张大头」。趁王春燕、王彩虹还没反应过来，见我被翻出的钱、手机等物品，放到了电视桌上，我拿起来快速揣到了兜里，拽开门跑出了房间。
　　我跑出酒店后拦住一辆出租车，回了之前住的那家小旅店，上楼到房间里拿出了，装了两万多块钱的背包，跑下楼到吧台退了房，钻进背街快步走出了挺远距离，进了一家肯德基。
　　点了份快餐，坐到了靠角落的位子，吃完了两个汉堡，我喝着冰镇可乐，在心里自语道：「唉，不被警察叔叔抓了，也没沾上黑社会，却是因为一兜假的银元，成了两对贱夫骚妻的绑架目标！哎呀，我的这个人生啊，也真是悲催到传奇了！」
　　我转念又一琢磨：「老韩两口子和王春燕两口子，为了一兜银元而绑架我，其实是干了一件蠢事。因为我现在掌握了，他们的儿子、女儿，之前干得恶劣罪行的证据。强迫未成年少女，去接受贪官的奸淫，而且指定不是干了一起，为首者都够上判无期了。吃完亏就忍了，那是张少帅，得啦，就从老韩的女儿韩媛这，开始发起反击吧！」
　　拿出那个Ｕ盘，用数据线连上新买的苹果７手机，看了一遍韩媛、刘峰等欺凌张淼的几段视，我选了一段韩媛露出正脸的视频，复制到了手机里。看了看刚过下午三点，我又冷静合计了一番，走出了肯德基，打了一辆出租车。
　　我知道韩媛的手机号、上班的单位、所开车的车牌号，想找韩媛只能来她上班的地方，我是打车来了韩媛上班的旅行社。比我预想得顺利的多，我到了韩媛上班的旅行社，在这家旅行社外的停车场，很快就找到了韩媛的车。看来韩媛来上班了，看了看已过下午四点，我蹲守在停车场附近的一个冷饮摊。
　　刚过五点半，韩媛穿着一套黑色的职业女装，与两个同样穿戴的女人，从旅行社走了出来，但没有到停车场取车，沿着街边走向了西。
　　我悄悄尾随在后面，偷听了一会韩媛和两个同事的闲聊，原来韩媛是与男朋友，在旅行社附近租了套房子。
　　我继续尾随了一段距离，韩媛和两个同事向后分开了，又向前走了一段路，到了一栋高层电梯楼。要走进楼门前，韩媛接了一个电话，是送快递的打来的，由此我偷听到了，韩媛的男朋友今晚不回来，她是住在了１２楼２号。
　　等韩媛乘电梯上楼后，我走楼梯上到了１２楼，谎称是送快递的骗开了门。韩媛一见我当场吓蒙了，我趁机挟持住了韩媛，给她看了一遍刚复制到手机里的视频，说我手里有更多这样的视频，并威胁说要发到网上曝光，当场威胁住了韩媛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十章 财白黑心（2）、淫荡艳舞
　　韩媛在回到租住房子不长时间内，换上了一条齐逼包臀的性感短裙，脚上穿了一双粉红色的性感高跟鞋。这条淡绿色的性感短裙，不但是有紧又短，而且是带网眼的，隐隐地露出了里面黑色的内裤和胸罩。刚才韩媛下班往回走时，穿着了一套黑色的职业女装，完全是气质女白领的形象，随即换了一套截然不同的穿着，忽然又变成了一个夜店妹。
　　显然韩媛是换完衣服要出去，我以羞辱的口气问道她：「你个小骚货，回家打扮成了这个骚样儿，是趁你男朋友今晚不回来，找别的男人操逼去吧？」
　　韩媛双腿一哆嗦，怯怯地回答道：「不是，是我一个同事，今天过生日，越好了下班后，一块去夜店玩……」
　　我一听拿过韩媛的手机，让她给过生日的同事，发过去了一条短信，说临时碰上件急事，等办完事尽量去参加生日聚会，但只能是晚去一、两个小时了。
　　显然韩媛是知道了，今天她老爸、老妈，伙同刘峰的老爸、老妈，在酒店绑架了我的事情。尽量稳定下了心绪，做出了擅长的骚浪姿态，首先向我解释起了这件事。
　　「哥，我爸我妈他们，要找你要回来，哪一袋大洋的事儿，我真是不清楚。哥，上次你操我，把我操得太爽了，我这几天一直想着，再找你操逼去呢，所以我哪能……哪能害你呢……」
　　住宅楼乘坐电梯要划卡，我只能是走楼梯，一口气走上的１２楼，随即又冲进来挟持住了韩媛，因此出了一身的汗。当父母的干绑架人的勾当，自然是不会让子女参与，想到韩媛对此确实知道的不多，我打断了她的解释，推着她走进了卫生间，直接脱光衣服冲起了澡。
　　上一次我挟持了她们母女时，只是操了她一次，随后便将她们母女放了，完全没有伤害她们母女。这次我又挟持了她，随即在她的面前冲起了澡，韩媛主动拉下裙子的上襟，又拉下里面的黑色胸罩，露出一对白皙的豪乳，来回地扭动着腰，冲我晃起了一对大奶子。
　　我看着在面前跳起艳舞的韩媛，冲了一会澡，回手关了淋浴开关，韩媛赶紧拿过一条毛巾，递到了我的手里。我用毛巾擦着头发，韩媛向后退了两步，继续在我面前跳起了艳舞。韩媛的一对白皙豪乳，实在是太诱惑了，我还没擦干净了身体，鸡巴情不自禁地停了起来。
　　韩媛见我的鸡巴硬了，转过身背朝向了我，一只手拄到了洗手池的沿上，另一只伸到后面，拉起紧包着丰满翘臀的短裙，啪啪的自己拍打了两下露出来的屁股，向后扭着头语气骚浪地说：「哥，我的小骚屁眼儿，好几年没让人操过了，上回让你的大鸡巴，又把我的小屁眼儿开了，这几天人家的小屁眼儿，一直在痒痒着呢！哥，快点儿来操我，直接操我的屁眼儿！」
　　我在这一个下午，遭遇了太多的事，且才在王春燕那射了两次，因此没有上去操韩媛。觉得她跳艳舞的姿态，确实是相当诱惑，见卫生间一角放了一只塑料方凳，我拉过来坐到了方凳上，回想着黄渤哥演的葛二蛋的样子，尽量装出天不怕都不怕的痞子相，冲韩媛招了下手说：「操你个小骚货，还不是想操就操啊，那什么，先从我的裤子里，帮我把烟掏出来！」
　　我这几天抽的烟，还是从贺誉峰那偷来的「骆驼」烟，总体偷来的几盒烟，现在已经只剩下少半盒了。韩媛从我的裤子里，掏出来了烟和打火机，抽出一根烟点着了，浪态十足地先抽了一口，随后才递给了我，趁势贴到了我的怀里。
　　我一把推开了韩媛，学着葛二蛋的范儿，抽了口烟说：「你咋怎么着急挨操呢！我看你舞跳得，还真挺不错的，来来来，再给跳一段看看！」
　　韩媛马上答应了一声，将身上齐逼包臀的性感短裙，上面拉到了胸口下，下面卷起到了腰以上，拿掉了上面的胸罩，脱掉了下面的的内裤，上面露出了一对白皙豪乳，下面露出了饱满的馒头逼，面朝我站到了洗手池前，穿着粉红色高跟鞋的双脚，踩在了防滑垫上，扭动着腰、晃着豪乳，在我的面前跳起了艳舞。
　　韩媛和男朋友租住的高层电梯房，两室一厅面积不算小，新式格局、新式装修，但韩媛和她的男朋友，显然是很少做家务，房子内整个乱糟糟的。卫生间好久都没擦拭过了，瓷砖墙壁上满是污点，拖鞋、洗衣服、拖布等物品，杂乱地堆放在了四角。不过韩媛上面露着白皙豪乳，中间卷着一条淡绿色的性感短裙，下面穿着一双粉红色高跟鞋，在又脏又乱的卫生间里跳起了艳舞，看着反而是更让人有感觉。
　　韩媛应该是学过舞蹈，尤其是扭腰的动作，颇有几分专业范儿，扭腰甩奶，甩臀挺逼，在我面前卖力跳起的艳舞，真就是跳得相当诱惑。
　　跳得头上见了汗，韩媛双手抓着奶子停了下来，冲着我做了一个挤奶的动作，表情淫贱至极地说：「哥，人家的小屁眼儿，前几天让你开了之后，真是痒得都不行了。求求你了哥，快点用大鸡巴，操我的小屁眼儿吧！」
　　「操你妈的，你咋这么骚呢？被爆菊还等不及了啊！哪什么，再帮我点根儿烟！」等韩媛又给我点了一根烟，我抽了一口烟说：「既然你的小逼和屁眼儿，都骚得不行了，哪先给我看看，到底骚成啥样儿了！」
　　卫生间的洗手池，底部是向里洼进去的一个平板，是一块表面光滑的大理石石板。韩媛听我说要看她的逼和屁眼，抬起穿着粉红色高跟鞋一只脚，先迈上了洗手池，随后又迈上了另一条腿，脸朝着镜子，双膝跪在了洗手池里。向下弯下去了腰，向后高撅起屁股，紧并上了两条叉腿，叉分开两条小腿，这样她的逼和屁眼，完全暴露了出来，并且本来就是馒头形的逼，夹紧双腿后挤得更鼓了。
　　从镜子里看着坐在她后面的我，韩媛将一只手伸到屁股后，啪啪拍下了两下自己的屁股，随后用手指捅了两下自己的菊花，语气骚贱地说：「哥，你看我的小屁眼儿，是不是在收缩着呢？我真的没瞎说，确实是一直想着，让你用大鸡巴，再操我的小屁眼儿呢！」
　　我不由地向前拉了拉方凳，凑近了韩媛高撅起的翘臀，扬手拍打了两下她的屁股，「操，你个小骚货，挨了那么多人操，逼还是馒头形的呢啊！」
　　韩媛马上回应道：「哥，你喜欢馒头逼不？我是天生的馒头逼，是随我妈了，我妈也是个馒头逼，不过她生过孩子了，又让好多男人，操了二十多年了，现在已经不是馒头逼了。我虽然十、四五，就开始让人操了，但毕竟挨操的年头儿还不太长，现在还是馒头逼呢，就是不是粉木耳了。」
　　这时我怎么也忍不住要操韩媛了，在她的屁股上使劲抽了一巴掌，「行啦，你别发骚了，下来吧！面朝着镜子，撅屁股站着！上次操你的时候，说要从镜子里看到，射你屁眼儿里的时候，你是什么个表情，头一次跟你玩这个，你个小骚货没配合好，这回应该能做到了吧！」
　　韩媛扭回头来说：「哥，从镜子里看我挨操的样子，我的肩膀挡着你，怎么也看不太好！这样儿吧，上卧室床上操我吧，打开电脑的视频，电脑最大化，直播着你操我！」
　　「嘿，你个小骚货，挺会玩啊！」我拿过来我的衣服，拍了下韩媛的屁股，「行，哪就去床上玩吧！」
　　我和韩媛来了卧室，韩媛正要去打开电脑，她的手机突然响了，还好打来电话的人，是方才说要来送快递的快递员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来了快递员送快递，实际是正在入室挟持中，我当然是不会让韩媛，去开门取快递。等韩媛接完了电话后，我威胁了她一番别动歪脑筋，将她捆到床上堵住了嘴。快速穿好了衣服，等听到了敲门声后，我先问了一声，听回答来的确实是快递员，我走到了门口，先通过门镜朝外面看了一眼，见门外确实站的是拿着一个纸箱的快递员，而且只有一个人，我这才打开了门。
　　来送快递的是个小伙子，二十岁左右的年纪，中等个头，身体标准匀称，人长得很帅气，机灵中透着实诚，还带着了几分书卷气，总体上给人的感觉，是进城打工的农村小伙。
　　「先生您好！」将手里的纸箱递给了我，又递给我一支笔，指了一下签收的位置，这个帅气的快递员，又对我问道：「哥，您是韩姐的男朋友吧？我常来给韩姐来快递，跟韩姐听熟了，还是头一次见到您！」
　　我签完了韩媛的名字，将笔递给了快递员，故作随意地说：「啊，她刚下班回来，正洗澡呢。怎么，用让她出来一下嘛！」
　　「不用，不用！」快递员急忙摆了摆手，随后冲我点了下头说：「今年广州禁电动车了，实话实话，真是坑苦了，我们这些送快递的。近来的快递，有的送晚了，就是因为没法骑电动车了，请您跟韩姐解释一下！」
　　「没事儿，这年头儿，都不容易，理解！」我随口支应了一句，抓住门把手要关上门，不想这个快递员，是站在打开的门的里侧，我只好又松开了门把手。
　　这个帅气的快递员，似乎也没有马上走的意思，这时又问我道：「哥，请问您怎么称呼啊？以后就算认识了，再有快速送晚了的情况，还请您多担待！」
　　韩媛是个十足的拜金女，即使这个快递员长得很帅，也绝对不可能对其有引诱举动。不过韩媛相当得淫荡开放，来了送快递的、送外卖的，穿着内衣开门出来拿很正常。这个年轻的快递员，磨叽着跟我套起了近乎，应该是因为听我刚才说，韩媛正在洗澡，所以想在门口多呆一会，寄希望看到女主人出浴的样子。
　　实际我是一个绑匪，为了不引起这个快递员的怀疑，我从兜里掏出烟和打火机，抽出两根烟递给其一根，又帮其点着了烟，抽了口烟笑着问道：「小伙子，辛苦你了啊，哦，对了，听口音，你不是广东的吧？老家是哪的，怎么称呼啊？」
　　「我叫公孙策！」马上回答出了他的名字，见我听完不由地一惊，这个快递员笑着说：「我的姓确实挺特殊，名叫的更特殊。我几岁大的时候，《少年包青天》，不是正在热播嘛，我姓公孙，我妈希望我将来好好念书，就给我起名叫了公孙策。我家是河北巨鹿的，在广州上大学，家是农村的条件一般，为了帮爸妈减轻负担，找了一份送快递的兼职，咳……咳……」
　　「骆驼」烟很冲，这个叫公孙策的快递员，原来是个大学生，看着也不太会抽烟，话没说完，呛得咳嗦了起来。客厅的餐桌上的果盘里，放着了一盘苹果，为了快点将其打发走，我拿过来了三个苹果，塞给了这个公孙策。
　　跟我客气了几句，这个公孙策收下了苹果，礼貌地告辞走了，我看着他走进了电梯后，赶紧关上门插上了门栓。
　　我这个冒名顶替的包拯，竟然遇到了一个送快递的公孙策，走回到了卧室里后，我不由地在心里嘀咕道：「包拯碰上了公孙策，再来个展昭的话，少年包青天三人组，就能凑齐啦！不过就是能，再遇到一个展昭，肯定也是个穷屌丝。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十章 财白黑心（3）、炮娘衬衫
　　放开被捆在床上的韩媛，我顺手抠开了快递纸盒，韩媛网购的东西，竟然是一套自慰按摩棒，且这套自慰按摩棒样式有些怪，我拿起说明书看了一眼，竟然是男性用的性具。
　　「哥，我网购的这个按摩棒，其实是给我男朋友买的。我男朋友是卖化妆品的，你知道卖卖化妆品的，都是那种炮娘帅哥，我男朋友就是这么个货！哥你也知道，我以前在社会上混过，你看我身上，有好几处纹身，我男朋友不完全是个ｇａｙ，算是ｇａｙ加男ｍ的综合体吧，所以喜欢我这种类型的女孩。具体的，我也说不太好，反正我俩做爱的时候，主要是我操他了。其实呀，我没想跟他结婚，一是他长得确实挺帅，带出去很有面子，二是他挣得确实多，能供着我花钱，所以我就先跟他对付着了！」
　　韩媛马上向我解释了，为何买了一个男性用的自慰棒，我听了差点笑出声来，在心里面吐槽道：「嘿，这年头儿真是啊，啥样儿的鸳鸯都有！」
　　床头上放着了一副小相框，里面镶的是韩媛和男友的合影，我拿起来看了看，觉得韩媛的男朋友，至少以我的观点看，很难说是长得帅，而且韩媛的这个奇葩炮娘男友，长得有点像郭德纲跳楼的那个徒弟，也就是被认为是因男同而跳楼的那个张云雷。
　　韩媛见我看起了她男朋友的照片，脱到了卷在腰间的短裙，坏坏浪笑着说：「哥，我给你穿上一件，我男朋友的奇葩衬衫，你看了就知道，他是个什么货了！」
　　迈下床走到衣柜前，韩媛拿出了一件白衬衫，脱了高跟鞋快速穿到了身上，随后又穿上了粉红色高跟鞋。
　　韩媛穿上的她男朋友的这件白衬衫，确实是太奇葩了，上下是成一体的，上面是新潮男士休闲衬衫的样式，下面成一体是比基尼泳衣样式的一条三角内裤，下面泳装式的内裤部分，中间带有粘黏拉锁，可以从裆部打开。穿上好下端掖在裤子里，看着就是正常的衬衫，但一个男的穿这样的衬衫，简直是奇葩到了神精病的范儿。
　　韩媛的男朋友身材很瘦，韩媛身材也不胖，但有一对Ｄ杯罩的豪乳，穿上了男友的这件奇葩衬衫，上面的三个纽扣系不上，一对豪乳完全暴露在了外面。如果不去想这件奇葩衬衫，是韩媛的奇葩男友穿的，韩媛穿上了这件白色衬衫，看着绝对是足够诱惑。
　　直着上身跪在了床上，韩媛冲我摇晃着，露在衬衫外的一对豪乳，似乎是很解气地说：「哥，你这回知道了，我男朋友多奇葩吧！」
　　我笑着点了点头，随口对韩媛问道：「既然你男朋友，其实是这么个货，哪他对别人操你，是不是不但没意见，还觉得很兴奋啊？」
　　韩媛使劲地点着头说：「嗯嗯嗯，他确实是这样儿！本来我俩也没想结婚，两人一块玩的同时，我额外玩着我的，他额外玩着他的。其实他在外边玩，是被别人玩他，他卖化妆品的嘛，整天接触的都是女的，玩他的女的，都是有钱的老女人，所以他才挣得多嘛。」
　　坏坏地浪笑了几声，韩媛接着对我说：「我跟别人操逼的时候，给我男朋友打过电话，他不单是不生气，还觉得特别兴奋，一边听着我跟别人做，一边躲卫生间撸管儿。哥，你快点儿来操我吧，一边操我的时候，一边给我男朋友打着电话！」
　　本来是想一边操韩媛，一边通过电脑看现场直播，但意外发现了这么个更带劲儿玩法，我也就放弃了刚才的念头。不过我并没有忘了，现在我的身份是绑匪，所以想到韩媛有可能是想借此，通过电话向她男朋友求救。因此我马上操起了韩媛后，确实让她给男友打去了电话，但让她带上了手机的耳机，来与她男朋友通话的，我从后面操着韩媛，是将韩媛的手机拿到了我的手里，这样如果发现韩媛跟我玩心眼，我马上就能挂断了手机。
　　我不光是挟持了她，而且掌握着了，足够让她进监狱罪行的证据，因此韩媛出于我能放过她的目的，真就是主动为我制造了一个，操她操得更爽的方式，并没有想借此向男友报信。当然可能也是因为，韩媛发现到我有所防备，完全找不到借此向男友报信的机会。
　　「啊啊啊……老公……啊啊啊……老公……你在哪呢，干什么呢啊？我现在是在宾馆，跟别人开房呢，正在被别人操呢……」
　　「靠，你又找人操逼去啦？我还没下班呢，在商场呢呗！靠，你还能行不，又跟人开房去啦，这回是跟谁啊？」
　　「啊啊啊……你不认识，是我新认识的一个哥，他鸡巴可大了……操得我都爽死了……啊啊啊……」
　　「靠，你就浪吧！我不回家，你就跟人操逼去了，是吧？」
　　「操你妈的，你还说我呢？今晚你说不回家了，是不是又给那个老女人，舔逼去啊？」
　　「靠，你还能行不？不是跟你说了嘛，今天戴维请客，就是你见过的那个印度帅哥，我晚上跟他们喝酒去，不知道喝到啥时候，所以晚上就不回家……」
　　「去你妈的吧，你没一句真的！哎，你现在不忙吧？去，上卫生间，插上门，一边听着我，让人操得叫床声，一边自个撸管儿去！」
　　看来韩媛的奇葩炮娘男友，确实是有淫妻倾向，听韩媛这么一说，真就马上去了卫生间。我一边继续从后面操着韩媛，一边开始听起了，她和男友在电话里的对话，当然是觉得更加刺激了。
　　「老婆……我到卫生间了，他还在操你呢吗？」
　　「操你妈的，别跟老娘磨叽！裤子脱了没？鸡巴露出来没？」
　　「啊……老婆，我在撸了，他怎么操你呢啊？」
　　「啊啊啊……我撅着屁股，趴在床上，他拿大鸡巴，从后边干我呢……啊啊啊……」
　　「是吗，老婆？哪你穿丝袜了吗？是不是穿的黑丝袜？」
　　「去你妈的，你当谁都是你啊？让老娘踩你鸡巴的时候，喜欢老娘穿着黑丝袜？」
　　「啊……啊……老婆，哪你穿的什么啊？还是什么都没穿啊？」
　　「嗯……我只穿了一双高跟鞋，就是我踩过你鸡巴的，那双粉红的高跟鞋……」
　　「啊……啊……老婆，我知道了……知道了……等明天回家了……你穿上这双高跟鞋……踩我的鸡巴……踩我的鸡巴……」
　　「去你妈的吧！哪我让我哥，射高跟鞋上吧，等你回家了，让你个老娘舔干净了！」
　　我听到了这里，情不自禁地在心里嘀咕道：「哎呀，真是什么奇葩都有，竟然还有好这口儿的！」
　　这时电话另端的韩媛男友，已经是变得相当亢奋了，呼哧呼哧地喘着，话音变得断续且含糊了，看来已经快要撸射了。
　　「啊……啊……老婆……老婆……他是不是……高速地猛操你呢……把你操得……穿着高跟鞋的两只脚……不停地向上晃着……」
　　「啊啊啊……是……他正在狠操我呢……但离射还远着呢……操完了我的逼……还要跟我玩爆菊……」
　　「啊……啊……老婆……老婆……让他……让他爆菊你……爆菊你……」
　　「啊啊啊……我的逼……已经被操爆了……再操屁眼儿……会被操死的……」
　　韩媛和男友又聊了没几句，电话另端的韩媛男友，吭哧吭哧的一通叫唤后，不再说话了，显然是在卫生间撸射了。
　　我这时确实离射还早了，挂了韩媛和男友直接的电话，抱着韩媛的屁股，猛烈地狠操起了她，直到操得没劲了，才趴到韩媛的背上停了下来。
　　韩媛大口喘息了一会，抬手推了一下我的肚子，我抽出鸡巴从她背上下来了，仰面躺到了床上。韩媛翻身坐了起来，大口喘息着休息了一小会，马上弯腰趴在了我的两腿间，张嘴含进去我的鸡巴，卖力地帮我口交了起来。
　　享受了一会韩媛动作娴熟的口交，我拍了拍她的头说：「哎呀，你男朋友，确实是够奇葩的？刚才他说，喜欢被人操你的时候，让你穿上黑丝袜，是吗？」
　　韩媛吐出我的鸡巴，抬起头看向我说：「他其实是喜欢，我穿着黑丝袜，被别人操的时候，一边被人操，一边撕开丝袜。他这个货，太变态了，听到撕丝袜的声音，马上就能兴奋的不行了。刚才他射得太快了，要不肯定让我，穿上黑丝袜跟你做。」
　　我听了不由地在心里嘀咕道：「嘿，真是２１世纪２０年代了，还有喜欢听这个呢！」
　　韩媛没等我要求她，这时主动对我说：「哥，你操完我的逼了，接下来，该操我的小屁眼儿了！哪我先去穿上一双黑丝袜，然后再让你操屁眼儿！」
　　肛交需要先清洗后门，韩媛找出一双黑色的丝袜，以及一条黑色的蕾丝内裤，又找出专门清洗后门的工具，没有马上穿上丝袜和内裤，先与我一块来了卫生间里。脱光冲了个澡，用专用工具清洗干净后门，随后穿上了她男朋友的那件炮娘衬衫，又穿上了黑丝袜和内裤。


第十章 财白黑心（4）、撕开黑丝
　　韩媛面朝我坐到了洗手台上，右手捏着揪起右大腿内侧的一块丝袜，随后用左手食指的细长指甲，来回地划了几下揪起的丝袜，将薄薄的弹力黑丝袜，划出了一道抽了丝的缺损，眼色骚浪地望着我说：「哥，穿上黑丝再撕破了，看着有种凌虐感，是不是你们男的看了，都觉得特别刺激？我看网上，包括土豪们、二代们，都说最大的愿望，是撕林志玲的黑丝！」
　　撕开黑丝美女腿上的黑丝袜，确实是二代们最喜欢玩的，我这个倒霉悲催的穷屌丝，以前也只是在片里看过而已。不过现在是在装霸气绑匪，我再次回想了下黄渤哥演的葛二蛋，以黄渤哥训小Ｓ的口吻说：「你个小骚货，好意思自比志玲姐，你最多就是个小Ｓ。得得得，你学着小Ｓ的骚样儿，自个接着撕吧，小Ｓ以前在节目上，不是自个撕过黑丝吗？」
　　韩媛听我这么一说，真就模仿起了小Ｓ的浪姿，坐在了洗手台上，来回地扭动着上身，用双手撕起了腿上的黑丝袜，很快就把双腿上的黑丝袜，撕到了残破不堪的程度。
　　我仔细打量了一会，这时是穿着残破黑丝的韩媛，上身穿着露出豪乳的白衬衫，脚上穿着粉红色的高跟鞋，脸上带着小Ｓ风格的发情表情，确实是看着更加诱惑了。
　　在开始撕开丝袜之前，韩媛已经清洗好了后门，我这时更着急肛交她了，挺了一下鸡巴说：「你个小骚货，丝袜撕完了，还不赶紧撅屁股站好了，让我开始操你的屁眼儿！」
　　「啊……啊……」呻吟着向后一仰头，韩媛伸腿下了洗手台，站到洗手间的门口，两只手扶着门框，上半场探出到了门外，向后面翘撅起屁股，扭过头对我说：「哥，快点儿来干我吧，干我的小屁眼儿吧……」
　　我从后面操起韩媛的屁眼，韩媛在浪声叫着床的同时，以她那个奇葩男友为话题，说起了为我助兴的下流言词。不过这次是在卫生间直接操上了，韩媛的男朋友刚才也撸射了，也就没再给韩媛男友打电话。
　　「啊啊啊……哥……操我……使劲操我……用大鸡巴……操翻了我的小屁眼儿……完了再让我男朋友……来给我舔干净屁眼儿……」
　　「操你妈的，你的男朋友，真是比你爸还贱！哪等我射了，射你丝袜上吧，也让你的男朋友，帮你舔干净了！」
　　「好……好的……射我撕破了的丝袜上……然后把……带着哥你的精液的丝袜……塞到我男朋友……他个贱货的嘴里……」
　　「操，你个小骚货，对自己的男朋友，下手够狠的啊！」
　　「谁让他……谁让他是个贱货呢……我把射了别人男人精液的丝袜……塞到他的嘴里……再用高跟鞋踩他的鸡巴……他个贱货能爽死了……」
　　「操了，还有这样儿的奇葩！哎呀，你男朋友跟你爸比，真是一代更比一代绿，你爸就够绿的了，你男朋友还没娶了你呢，这就绿爆了你爸了！」
　　我不由而然地踢到了，韩媛的绿帽爹老韩，而我再次绑架了她，是因为她老爸、老妈绑架了我，因此韩媛也就顺着我的话头，将她老爸、老妈也带进了意淫坑。
　　「啊啊啊……哥……你说的太对了……这可能是我们家的祖辈传吧……我妈是个贱货……我爸是个活王八……我找的男朋友……还没跟我结婚呢……就已经是个活王八了……」
　　「哼，你爸可比不了他姑爷，我可是没把你妈操了，可你爸却是把我当仇人了，今天差点儿把我活埋了……」
　　「哥……我觉得吧……这就是因为……你上回没把我妈操了……操过我妈的男人……好多我爸都认识……人家操了他老婆……我爸照样儿跟人家喝酒呢……」
　　「嗯，那位下回我来操你的时候，你把你妈也叫你这来，让我一块操你们娘俩儿……」
　　「好……好的……哥你下次再来……我这操我了……我把我妈也叫我这来……到时候……我跟你一块操她……」
　　「操，你也没长鸡巴，怎么跟我一块操你妈……」
　　「啊啊啊……我可以戴个……假鸡巴嘛……到时候我骑着我妈……从后边操我妈的大骚逼……哥你骑着我……从后边操我的小浪屁眼儿……」
　　「哪是不是要你爸，站旁边来看着啊？」
　　「是……是……让我爸也来……站旁边看着……我这个当闺女的……跟哥你一块……操我妈那个大骚货……」
　　「哪你爸能老老实实的，站在旁边看着吗？」
　　「我爸……我爸要敢不老实……就把他捆起来……到时候咱俩一块问他……把我妈操得爽不爽……他要不好好回答……我这个当闺女的……就去用高跟鞋……踩他的老鸡巴……」
　　我本来就已经操了一轮韩媛的逼了，随即又在卫生间里操起了她的屁眼，肛交的快感相对更加强烈，且边操边互说着的意淫粗口，实在是令人觉得太刺激了，因此我猛操了韩媛的屁眼十来分钟，便大叫一声射了出来。没有射在韩媛的屁眼里，射精的瞬间拔出了鸡巴，用手捏着鸡巴来回地甩动着，喷射在韩媛撕得残破凌乱的黑色丝袜上。
　　韩媛等我射完了精后，快速脱了个一丝不挂，跟我一块冲了一个热水澡。之后从卫生间出来时，专门拿出了射满精液的残破黑丝袜，装到了一个塑料袋里，好像真要等着跟男朋友做爱时，将这双丝袜作为玩男朋友的道具。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我第二次挟持了韩媛的目的，一是要通过韩媛，告诉她的老爸、老妈和刘峰的老爸、老妈，我手里掌握了他们的女儿、儿子，以前干的足够进监狱的罪行的证据，二也是通过韩媛，告诉她的老爸、老妈和刘峰的老爸、老妈，他们要找的那一兜银元，并没有在我的手里。最终的目的当然是想让，韩媛的老爸、老妈和刘峰的老爸、老妈，不要将我作为抢宝目标了。
　　抱着韩媛躺在了床上，我学着葛二蛋的姿态，首先再次向韩媛强调了一遍，我掌握了她以前干的足够进监狱的罪行的证据。之后我做出葛二蛋碰上孟喜子的无奈神情，详细地向韩媛解释了一番，那一兜的银元，真的没有在我的手里。最后我又学着葛二蛋谁也不惧的样子，不是太直白的威胁了韩媛一番，我全然不怕她的老爸、老妈和刘峰的老爸、老妈，是考虑到她在被我操时表现得很配合，才没有把事情搞到鱼死网破的程度，但如果他们这两家人还跟我没完，真把我惹怒了哪就不好说了。
　　韩媛现在已经知道了，那一兜银元的原本所有者，是一伙真敢杀人的黑道歹徒。同时也已经知道了，前几天她和老妈去了那个高速服务区，是被当时遭那伙歹徒胁迫的刘峰骗去的，如果不是我提前挟持了她们母女，哪她们母女必然会落到那伙凶残歹徒的手里，而那样后果显然是更加严重。因此听完了我所说的话，韩媛至少是相信了，我确实算是救过她们母女一次。不管真的还是假的，带着淫荡且感激的表情，先向我表示了一番感谢，说我以后想操她，可以随时来找她，表示一定马上向他爸妈，将彼此间的误会解释明白。
　　我暗自琢磨了一下，觉得二次挟持了韩媛的结果，至少能让老韩夫妻和王春燕夫妻，认为我手里握有，足以让他们的女儿、儿子进监狱的证据，再要企图对我不利时，必然会有所忌惮。具体能不能奏效，之后才能看到，现在是在入室挟持中，我随后一琢磨，又操了一次韩媛，也算是报了她老爸、老妈绑架我的仇了，趁得没遇到什么险情，赶紧离开吧。
　　继续学着葛二蛋的无所谓样子，我让韩媛帮着我穿好了衣服，捏了一下她的奶子说：「行啦，你还要去参加同事的生日聚会，我就先走了，改天有空儿再找你玩来！对啦，下电梯得划卡，你披上件衣服，帮我划下电梯卡！」
　　韩媛批上了一件睡袍，并给我拿了一兜苹果，随后将我送出了门，按开了电梯后，跟着我走进了电梯，说要将我送到楼下。我撩开了韩媛带都没系的睡袍，指了指她里面什么都没穿，捏了一下她的馒头逼，顺势将她推出了电梯。
　　坐了电梯下到了一楼，走出电梯门看了看没有人，我赶紧飞速跑出了楼门，随后钻进了一条阴暗的背街，一口气飞跑出了多半条街的距离。
　　喘着粗气哈腰歇了一会，我拎着装着苹果的塑料袋，继续沿着街边走向了前，向东走了两百来米左右，发现这条东西向的背街，原来是一个死胡同。正要转身往回走，我忽然间觉得，后面好像有人跟踪，一激灵急忙转过身，发现后面确实走过来几个人，而且在我发现的同时，该走为跑快速包抄了过来。
　　看来是倒霉遇上了抢劫的，想跑前面是死胡同，我只好做好了搏斗的准备。这时堵住我的几个人，停在了我面前的几米远处，我借着昏暗的路灯光一看，站在中间的三个人，竟然是老关、成强、小韩。
　　下午我刚从老韩口中得知，老关、成强、小韩三人，刚刚被从派出所开除了。这仨人按理说成不了一伙的，但突然被其堵在了死胡同里，我马上就想到了，这仨人确实成了一伙的原因，肯定也是因为那一兜银元。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十来天前我被这帮人抓住时，全然没有做出反抗，不是我没有反抗能力，而是因为当时这帮人，都是穿着警察制服。我当时因打了一个黑人，正在被警察叔叔抓，袭警可比打三非黑人更严重，所以我才没有反抗。
　　这次在夜里１０点多，被老关、成强、小韩三人，以及五个一看就是地痞流氓的家伙，突然给堵住在昏暗的死胡同。我抽冷子被吓了一跳，等马上就想到了其中缘由，没等着八个家伙扑上来，我便镇定了下来。因为我的心里很有底，在黑胡同里公平ＰＫ，这八个家伙，至少想抓住我是不可能的。
　　看来老关是这个新团伙的头，以为当场就把我吓住了，没有让其他人直接朝我扑过来，以威胁的口气，让我乖乖跟他们走。
　　我假装出了被吓住的姿态，从塑料袋里掏出一个苹果，突然砸向了老关的脑袋。能有一斤重的大苹果，砰地一声，正中老关的脑门，这老家伙一声惨叫，一个腚墩重重坐到了地上。我又掏出三个苹果，连续砸了出去，好像有一个砸中了小韩，随后我抡起还剩下两个苹果的塑料袋，飞窜过去砸倒了成强。
　　塑料袋里的两个苹果砸烂了，这帮家伙也被我打乱了，我冲开了包围圈，扔掉手里的塑料袋，撒腿跑向了西。跑出了两百米左右，见街南侧有条很窄的小胡同，我一拐弯钻进了小胡同，跑进了一个开放式老小区了。横穿过了小区，跑到了一条繁华街上，见正好有一辆出租车开了过来，我急忙招手拦住了出租车。
　　因跑的嘘嘘带喘，我上了出租车之后，没有马上说去哪，出租司机先问了我。一时不知道去哪，我随口回答道，「天河酒店」。回答完了出租司机，我忽然想到，是说了个很不适合去的地方。不想出租司机又问我道，具体是去哪个「天河酒店」，随后又补充了一句说，广州至少有二十家叫天河酒店的宾馆。
　　半个月前，张晶邀我在广州见面时，说在一家叫「天河酒店」的宾馆，提前帮我预订好了客房，之后将关于帮我订房的那家「天河酒店」的地址等相关信息，以短信的方式发到了我的手机里。我之前用的手机，因摔坏了而被我扔了，我也没去成张晶帮我订房的那家「天河酒店」，与之相关的信息，我现在仅能想起来，是那家「天河酒店」，离火车站很远。
　　还好我编瞎话的反应一向够快，稍微合计了一下，对出租车司机说，「具体在哪我也说不好，是火车站附近的『天河酒店』。」说完摸出那盒「骆驼」烟，扭脸向出租车司机，「您抽烟不？」出租车司机点了下头，我递给了其一根烟，以牢骚的口气说：「唉，这年头儿，给人家干活难啊？我都躺下要睡了，老板打来电话，说来了重要客户，让我去火车站附近的『天河酒店』……」
　　出租司机拔下点火器，先递给我了，「我说你怎么跑得这么急呢？唉，现在这年头儿，干啥都不容易！你要去的这个『天河酒店』，离火车站有段距离，但离得不算太远……」
　　我坐出租车来了的「天河酒店」，全名的后面带有两个英文单词，是一家五星级的涉外酒店。我下了出租车后想了想，张晶帮我订房的「天河酒店」，肯定不是这家「天河酒店」，再胆大妄为的犯罪分子，也不大可能来五星级酒店犯案，于是我便走进了这家五星级的「天河酒店」，出示了那位包拯兄的身份证，开了一间中低价位的大床间。
　　我这个穷屌丝还是头一次，住如此高级的宾馆。住进五星级酒店应该安全了，这一天折腾得真够累了，在豪华舒适浴缸里泡了个澡，我干脆好好睡了一觉。当然我没敢完全放松警惕，睡觉前在门口用细绳，绑了一组连环绊马索，并将烟灰缸掖在了枕头下。
　　舒舒服服地睡了一夜，没有遇到什么危险。昨天被绑架又逃脱了，连着操了两个浪女，之后还打了一场架，我早上醒来后，还是觉得很乏累。既然夜里没遇到危险，我去宾馆的餐厅吃了早饭，回到房间拉上了窗帘，干脆躺到了床上接着睡。
　　第二觉睡到了临近中午，我感觉彻底缓过乏来了。先去服务台续交了两天的房钱，随后去宾馆的餐厅吃了午饭，吃完饭顺带买了两盒好烟。回到房间，我冲了个冷水澡澡，清醒了一下头脑，抽着烟开始分析起了，前前后后的一连串离奇遭遇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二季：乌盆记


序言
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今年写的这部新小说，从盛夏写到入秋，正好是写了十章，哪就将前面的十章，归为夏天写的第一季，将随着秋天的脚步继续写的章节，新起个标题作为第二季吧。
　　第一季和第二季，内容是紧密相连的，没有任何跳跃，但故事内容有了新变化。同时第二季的发文模式，相比第一季也有了新变化，将以对应情节以多配动态图的模式，让小说变得更有动感。
　　个人觉得，随着手机的智能化了，我们在网上聊天，已经不再是纯敲字了，Ｈ小说也应该突破纯文字模式。去年写的两部ｓｍ文，《熟女媚日记》、《熟媚群日记》，大家还记得吧，既是本人首次做的突破性尝试，前一个配了女主角的真实录音，后一个对应情节配了多张图。不过想突破常规是很难的，本人又是水平有限，关键电脑懂得不多，去年的两部ｓｍ文写出了些新创意，但连本人都觉得不是太满意。
　　闭关学习了一段日子，今年在电脑方面，懂得多了一些，就从这部新作的第二季开始，摸索着继续开始新的Ｈ文模式吧。
　　水平有限，不敢说一定能写出新意，希望大家多提宝贵意见。实话实说，这样来写Ｈ小说，真的是在自添难度，制作一张对应情节的动态图，比敲三千字更费时费力，所以也希望大家多多鼓励！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第一章 淫险辣妈（1）、原来是妈
　　我在五星级酒店的豪华房间内，抽着「三五」烟分析起了，前前后后的一连串离奇遭遇。实在是太迷乱了，琢磨了好一番，也没想出个头绪。之前遇到的疑问，我已按时间顺序，明确地列了出来，我索性将思路捋回了起点。
　　最先遇到了①号疑问，现在已经完全弄明白了，之后遇到的②号「狸猫换太子」的疑问，一时间很难弄明白，而且现在似乎也没必要非弄明白这个疑问了，我干脆跳过了最难的这个②号疑问，琢磨起了再之后遇到的③号疑问。
　　③号疑问是：成强的那个假打火机内，藏的那个Ｕ盘，里面所存的视频，为何既存有成强、刘峰、韩媛等人，两年多之前欺凌张淼的几段视频，同时还存有不多天之前，张淼与广州五鼠玩ｓｍ的视频。
　　打开了酒店的电脑，插上了那个Ｕ盘，我首先更仔细地看起了，张淼与广州五鼠玩ｓｍ的视频。
　　上一次在服务区的宾馆内，看Ｕ盘里的这段视频时，我虽然看得够仔细，但在当时的特殊情形下，自是很难看得足够专注。这一次是在完全踏实的心态下，更为仔细地看起了这段视频，我将这段视频看到第二遍时，突然震惊不已地发现到，视频里的女人，并不是女儿张淼，而是妈妈张晶。
　　我惊呆了好一阵，急忙使劲回想起了，６月份偶遇张晶、张淼母女的情景。张淼模样、身材等各方面，都非常像老妈张晶，且１８周岁不到的张淼，身体发育得相对很早熟，胸一点不比老妈的小。这母女两个如穿上完全一样的衣服，再按相同的风格化妆，不知道的人见了，很容易能错以为，她们是一对孪生姐妹。
　　回忆着张晶、张淼母女的样子，我又仔细地看了好几遍视频，最终完全确定了，视频里跟广州五鼠玩ｓｍ，确实是妈妈张晶。
　　「啊……原来是这样！张晶跟那四只耗子，其实玩的是角色扮演，是将自己当成了自己的女儿。广州五鼠当然是知道，其实是妈，因为这么玩更刺激，所以在玩群调轮奸时，搞得跟真的似的，把张晶当成了她女儿！」
　　自言自语着想到了这一点，我猛然间眼前一亮，由这一分析瞬间想到了，关于这个Ｕ盘的③号疑问的答案。
　　「看来张晶，是在网上认识的广州五鼠，之后是自愿与之玩起的ｓｍ，但她跟广州五鼠玩ｓｍ是有目的的，而目的是想让广州五鼠，替她报复欺负过她女儿的人。张淼在广州读高中时，成强、刘峰、韩媛等人残忍地欺负她，是为了强迫她，去接受有幼齿的官员的玩弄。这个动机，可是相当恶劣，即使最终没有得逞，当妈的知道了，绝对能恨到要杀人的程度。
　　咱大天朝校园欺凌事件横行，是因为奇葩的未成年保护法，更多起到的是保护违法未成年任的作用，而且还有更奇葩的嫖宿幼女罪。张晶想要让，残忍欺凌过自己女儿的人受到惩罚，无法通过诉诸正当的法律途径，于是利用自己确实喜欢玩ｓｍ，找到了一伙黑道匪徒，来帮她实施报复。
　　拍下广州五鼠群调张晶视频的ＤＶ机，其实是张晶的，ＤＶ机里装的Ｕ盘，之前已经是存上了，成强、刘峰、韩媛欺凌张淼的几段视频。广州五鼠拍完自演的ＡＶ片，肯定会保存下来留着欣赏，所以事后拿走了ＤＶ机里的Ｕ盘。这样等他们看到了，之前存的另几段视频，肯定会问张晶，这时候张晶随便编个说辞，趁机哀求广州五鼠，替她报复欺负过她女儿的人，广州五鼠即使不想去做，肯定也只能是答应帮忙，否则就没脸号称五鼠了。
　　张晶的这个报复计划，可以说想的非常完美，却是坏在了，那个色大弱智的三胖子身上。本来他们四个，已经一块玩完了张晶了，三胖子之后又自己，去玩了张晶半宿，离开时把手包落下了，手包里不光装了一兜银元，还有从ＤＶ机里的拿出的这个Ｕ盘。张晶是在三胖子走了一段时间后，才发现其把手包落下了，一时没有联系上广州五鼠，只好是带着手包先离开了宾馆，不想在出宾馆时，碰上了成强和刘峰。
　　成强和刘峰有两年，没有见过张淼了，张晶又是打扮成了女儿的样子，所以他们把张晶认成了张淼。见两年前被他们欺负过的『张淼』，女大十八变，变得更性感漂亮了，成强和刘峰便拦住张晶，虽然很快就被张晶摆脱了其纠缠，但抢走了张晶拎着的手包。
　　广州五鼠审问成强的时候，是说张淼当时是要去火车站接妈妈，其实是张晶应该是去火车站接女儿，因为成强把张晶认成了张淼，广州五鼠也没必要跟他细解释，干脆就本着主要的目的，这么问的成强。
　　成强看到了Ｕ盘里，有广州五鼠群调『张淼』的视频，还有他以前欺凌张淼的视频，搞不清楚是怎么回事，但现在他是当了警察，怕以前干的恶劣行径败露，又想之后拿着去威胁张淼，所以把Ｕ盘藏在了那个假打火机里。不想之后被屈打成招成了内奸，藏在假打火机里的Ｕ盘，鬼使神差地又让我偷来了。」
　　推测明白了③号疑问，我反复琢磨了好几遍，最后觉得应就是这么回事。
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　根据想明白的③号疑问的答案，我据此又想到非常重要的一点，也就我这个悲催倒霉蛋儿，是因何卷入进的这系列事件中。
　　「张晶在实施报复计划之前，色诱我来广州跟她见面，其实是把我作为了备胎，也可以说是准备将我，随时作为替罪羊。广州五鼠要去报复人，估计最轻会把人弄残废了，而这四个家伙是犯罪分子，自是不能完全信任，所以张晶为了确保万无一失，额外安排我这个替罪羊。不过张晶却是没想到，因为把我给坑了进来，反而是把事情彻底搞乱了。
　　如果不是张晶，出于将我当替罪羊的目的，将我骗来了广州，也就没有高速服务区的一系列事件，也不会因那一兜的『张大头』，由引发后来的一系列事件。也就是说，整个事件的始作俑者，其实是张晶，虽然她也不想闹成这个局面。」
　　又弄明白自己是因何，卷入到了这一系列事件，以及整个事件的始作俑者，竟然是张晶，我顿觉豁然了许多。同时由想到原来是被张晶给坑进来的，我意识到我以前的这个网络ｍ，绝对不是我以前认为的那样。
　　我和张晶其实就是网友，仅是在不久前现实见过一面，还是偶然碰上的。以前我一直认为，张晶就是个欲求不满的已婚熟女，只是因为一直做生意，相比一般的良家熟女，要更为社会气一些。现在就其这个报复计划来看，张晶绝对是一个够胆大妄为、够阴险腹黑的女人。
　　广州五鼠是杀人越货的犯罪团伙，敢通过跟这样的人玩ｓｍ，来利用其报复欺负过自己女儿的人，即使母亲为孩子敢于不惜一切代价，绝大多数女人还是不敢这么做的，由此可见张晶绝对是够胆大妄为。
　　让广州五鼠替她实施报复，估计最轻也会将遭报复者弄残废了，而其中一个要报复的目标，还是派出所的辅警，如果报复成功，也就造成了严重后果。为避免因此遭受惩处，不惜将我这个与她聊了一年多的网友，骗进来准备随时充当替罪羊，由此可见张晶绝对是够阴险腹黑。
　　「原来我在网上认识的这个性感辣妈，是这么一个绝对够阴险的角色！哎呀呀，怎么我认识的女人，即使是网友，也这么特殊呢？」
　　我情不自禁地自言自语着，忽然心里一咯噔惊叫道：「呀，张晶，甚是她老公、她闺女，他们这一家三口，不会也把我，作为抢宝目标吧？」
　　忽然间想到了这一点，我冷静琢磨了琢磨：「应该不会吧？张晶卷入这一系列事件，是因为要报复，欺凌过她女儿的人……」我转念又一琢磨：「哎呀，连老韩、王春燕两家子，为了那一兜『张大头』，现在都合伙实施绑架了，张晶绝对是比他们更腹黑，就事情发展态势来看，没准儿张晶也会这么干……」
　　越琢磨越觉得，张晶也会将我作为抢宝目标，我抬头看到了宾馆的电脑，一拍大腿自语道：「嗨，干脆上网，找张晶问问得了！不知道去哪找张晶，但我跟她是亲密网友，能在网上联系上她，没准儿现在张晶，正在急于找到我呢。估计都用不着等，她可能正在ＱＱ上，等我上线呢。」
　　抬头看了看墙上的石英钟，刚过了晚上７点，我在电脑上登陆上了ＱＱ。一看张晶的ＱＱ果然在线，我发去了一个打招呼的笑脸，马上张晶便回了一个笑脸。
　　直接在网上见到了张晶，因刚想到竟然是被她坑了，我不由地感觉有些激动。急忙喝了几口凉饮料，压制住了激动的情绪，我装作没有什么都知道的感觉，开始与张晶在ＱＱ上聊起了天。
　　竟然是玩出了十足的谍战范儿，我情不自禁地哼起了，《风声》里张涵予唱的那段乐亭皮影，「轮阴阳，如反掌，保定乾坤……」


第一章 淫险辣妈（2）、驾车网调
　　我打字对张晶说：「张姐，前几天公司，突然招我回沈阳总部了，事太急没来得及跟你说，我来广州也晚了十来天。今天我到广州了，觉得你帮我订的宾馆，可能已经过期了，这边给我安排了宾馆，我直接住到安排的宾馆了。我是昨天到的，本来要马上给你打个电话的，但来了就谈起业务了，关键领导一直在身边，没抽出打给你电话的时间来。今天晚上才刚忙完，正要给你打电话，看到你在网上呢，就在网上跟你说了！」
　　张晶发过来了一条语音信息：「我现在正在开车，不是太方便，哪就先你打字，我发语音短信吧！我是自己开车呢，可能有时候，会回的慢点儿！」
　　我连忙打字说：「张姐，哪你多注意安全啊！」
　　等张晶回了个笑脸，我接着打字说：「对了，张姐，以前在你开车的时候，咱们可没少了玩网调。还记得吧，我让你买过一个无线网聊耳机，让在你家车的副驾驶位的上边，按了一个手机架。这样你开着车玩网调的时候，把手机放头顶斜上方的架子上，带上无线的网聊耳机，一边开车一边玩网调，两下都不耽误，语音、视频都方便。」
　　以前我和张晶在网上玩ｓｍ时，确实经常在她开车时玩网调，这个针对开车时的网调创意，确实也是我帮她想出来的。
　　我打字对张晶提了一遍，以前跟她玩过的这一创意网调，随后打字问张晶道：「张姐，你是还在沈阳呢吧？你家的车上，还装着那个手机架呢不？」
　　等了两分钟左右，张晶连续发过来了，两条较短的语音信息。
　　「我之前跟你说了，我大概是８月中旬，要去广州一个月左右。今天是在８月１４号，我还在沈阳呢，但最晚后天，我就去广州了。」
　　「对啦，既然你没赶上去住，我帮你预定的酒店，哪把你现在住的酒店的地址，这就告诉我吧！明后天我就去广州，等我到了广州，先直接去找你吧，所以你最好把房间号，也告诉我吧！即使是在外地，也得秘密点儿嘛，这个你懂得，我老公是广州人嘛！」
　　我先打了一段字，告诉了张晶，我住的这家酒店的名字和地址，随后又告诉了张晶，我所住的房间号。酒店的名字和地址，我说的是真的，房间号说的是假的。
　　等了五分钟左右，张晶发来了一条语音信息，改换为了发嗲卖骚的语气说：「主人，你让我买的那个手机架，还在我家车的副驾驶位上按着呢！我这就把手机，放到手机架上，戴上耳机跟你聊啊！不过，主人，现在是下班时段，路上车太多了，还是先这么聊着吧，等会儿再直接语音、视频！」
　　张晶说她还没来广州呢，这一点明显是在撒谎，但她说现在是在沈阳呢，这一点有可能是真的，但也可能是在撒谎。我根据张晶说的想了想，觉得应该先搞清楚了，她现在究竟是不是在沈阳呢。于是趁张晶主动叫起了我主人，我本着之前经常调教她的套路，连着给张晶打过去了几段，带有挑逗意味的文字。
　　张晶马上迎合了我的挑逗，于是我以她正在开车为话头，说她开车的样子很性感，让她拍一段开车的视频发过来。以前经常在网上这么玩，张晶随即发过来一段，正在开车的视频。时长只有几秒钟，也没有拍到脸部，但拍的是一段高清视频。
　　　　　　　　　　　　　　　
　　我认真看了一遍视频，马上便首先确定了，视频里的人确实是张晶，本着以此来确定，她是不是回了沈阳的实际目的，之后又认真看了几遍视频。
　　张晶在发来的视频里，确实是在把着方向盘开车，下身是穿了一双，带闪光的肉色丝袜。我仔细看了几遍视频，确定应该是临场拍的，同时也发现到，张晶应该是在沈阳。张晶下身是穿了一双肉色丝袜，明显是较厚材质的，并且她脚上穿的是一双长靴，上身的衣服和短裙，也都相对较厚的款式。
　　我点开了网页，找到百度天气预报，查了下沈阳的即时气温，此时只有１５°。现在是８月中旬，沈阳已进入了秋季，尤其是晚上的气温，已经是比较低了。视频里张晶穿的短裙丝袜装，明显是秋季装的感觉，因此她应该不是在广州，而是已回到了沈阳。
　　既然张晶迎合了我的挑逗，为了进一步求印证，我根据以前网调她的路数，连续地给她打了两段，令她最有感觉的羞辱性文字。张晶继续表示了迎合，我和她的网上聊天，开始进入了网调的感觉。
　　本来张晶此前邀我来广州，是向我暗示了，要将我和她的网络主奴关系，进一步发展向现实。既然聊出了网调感觉，于是我便趁势，将张晶此前的这一暗示挑明了。
　　张晶先回复了一条语音短信，又发过来一段临场拍的视频。语音短信里所说的话，直白地承认了此前的暗示，并加以了一段撩起短裙的视频，作为了更加直白的表达。
　　「主人，我们上一次吧，想现实见面，没有能见成，因此闹了些误会，有一年来的没联系。两个月前，跟你在广州，很有缘地遇上了，我越想越觉得，我们真是很有缘的。以前的事都过去了，以后就往前看吧！这次我想和你在广州见面，其实就是想让你现实调我，但因为以前闹过误会，所以当时给你打电话的时候，我没好意思明着说出来，但你肯定也懂得！」
                     
　　我听完张晶发来的语音短信，看完了她随即发过来的视频，打字回应道：「以前的事，就别提了吧，你说的对，以后就往前看吧！哎呀，看来咱们俩啊，还真是挺有缘分，你快点儿来广州吧，等了两年啦，我都等不及了，哈哈哈！」
　　张晶发语音信息说：「我也很着急，让主人现实调教嘛。可这次来广州，是生意的事嘛，只能是按部就班啦，主人多理解哦！」
　　我打字说：「理解，理解！不过你个浪货，这一年，估计没闲着吧？」
　　张晶发语音信息说：「没有啦！主人你是了解的，我在沈阳不方便玩，来外地又不经常，想找别的Ｓ，也没机会啊！」
　　我打字说：「你这一年，没让别人干过，我才不信呢？老实说，这一年，除了你老公，都谁干过你？」
　　张晶发语音信息说：「嘻嘻，还是主人了解我！不过吧，在这一年，我就跟我的那个同学，偷偷操过几次，就是跟主人说过的那个，只是跟他操逼了，他不会玩ｓｍ嘛！」
　　我打字说：「你个骚货，现在肯定是急着，让主人的大鸡巴，好好收拾你了吧！」
　　张晶发语音信息说：「是啊，是啊，我早就盼着，让主人的大鸡巴，使劲地干我了！操翻了我的浪逼，干翻了我的屁眼儿，射到我的嘴里，让我把主人的精液，一滴不落地为主人吃了！」
　　我打字说：「你个浪逼，真是浪啊！我看你刚才发的视频，里边好像没穿内裤吧？本来你就不喜欢穿内裤，丝袜短裙装的时候，下边一般都真空着，今天肯定又是这样儿吧？」
　　张晶发语音信息说：「主人，你太了解我啦！嘻嘻，我今天确实是，下边没穿内裤！」
　　我打字说：「哪再给主人，拍段视频发来，让主人检查下！」
　　张晶发语音信息说：「主人，这会儿没法停车，等灯红灯的时候，再给主人拍，暂时先聊着吧！」
　　我打字说：「好，你注意安全啊，千万别撞车了，要不主人，就没玩的啦！」
　　张晶发语音信息说：「嗯嗯嗯，主人，为了让主人操，我一定注意安全！」
　　等了三、四分钟，张晶发过来了一段视频，时长也是只有几秒钟，但也拍的是一段高清视频。　　　　　　　　　　　
　　在这段视频里，张晶将下身的短裙，完全卷了起来，肉色连档丝袜的里面，果然是真空的。
　　我看的重点，是张晶身上衣服的厚薄，这个视频看得不是太清，于是我便趁势要求张晶，在拍一段露奶的视频发过来。
　　张晶先发过来两端语音短信，以ｍ的口吻发了一段骚，随后按我的要求，连着发过来了两段视频。
　　第一段视频里，张晶是撩起了上身的衣服，露出了里面戴的红色胸罩。第二段视频里，张晶又拉下了左边的胸罩，露出了左乳头，用右手的手指，揉了两下露出的左乳头。
　　我仔细看了几遍这两段视频，注意到张晶上身是穿了一件，完全是秋季款的毛衫，里边戴的红色胸罩，也是较厚的款式的。据此我基本上确定，张晶是在说实话，她此时确实是在沈阳。
　　这时张晶发过来一条语音信息：「主人，我马上到家了，今晚我老公和孩子，都在家呢，不方便跟你继续玩了。不过我马上就去广州了，等我们明后天见面了，我再好好伺候主人吧！」
　　我打字说：「好的！以前你开车的时候，咱俩没少了玩网调，晚上你开车在路上的时候，还让你露着逼、露着奶！时隔了一年多，又这么玩上了，这回也是晚上，你快到家之前，把上衣撩起来，露着你的大奶子，把车开到家门口吧！别忘了，拍段视频发过来，让主人检查哦！」
　　张晶发语音信息说：「啊，主人，你太坏了！我马上就到家了，就要进小区啦！」
　　随即张晶又发过来，一条语音信息说：「好吧，主人，哪我就露一会奶吧！主人，给你发完了这段视频，我就直接下了啊，真的马上进小区了！」
　　过了一分钟后，张晶发过来了一段视频，也是时长只有几秒钟的。在这段视频中，张晶是把上身的衣服，卷起到了胸口以上，露出来了里面红色的胸罩，张晶是单手拔着方向盘，车确实是正在行驶中。
　　我其实是随性想到的，在要与张晶结束聊天时，对她提了这么一个要求。结果却是不成想，由张晶最后发来的这段视频，我猛然发现到了，张晶是在撒谎。
　　这段只有几秒钟的视频，最后的一秒钟，镜头晃动了一下，整个照到了前面的挡风玻璃。这也就是说，拍摄视频的手机，不是放在了固定在副驾驶位上方的手机架上，而很可能是还有一个人，坐在了副驾驶位上，用手拿着手机，举着胳膊来拍的，在最后的一秒钟，没留神胳膊晃了一下，将镜头朝向了前面的挡风玻璃。
　　由张晶最后发来的这段视频，发现到她其实是在撒谎，虽据此很难推测出更多内容，但联系到已经预感到的，张晶很可能也会将我作为夺宝目标，我马上意识到了一股危险感。
　　脑子快速转动合计了一番，见张晶的ＱＱ号还没下线，我急忙给她打过去了一段字：「好啦，你回家吧！我下午和客户吃饭，喝了不少酒，我去洗个澡，这就睡了！养好了精神头儿，等明后天你来了，好有精神头儿操你！笑脸」
　　张晶马上回复过了一条语音信息：「主人，我到停车场了，只能先下ＱＱ了。主人，您好好休息吧，等我明后天到广州了，您好有力气用大鸡巴，使劲地狠狠操我！好了，主人，晶儿跪安了！」
　　张晶发过来这条语音信息后，她的ＱＱ号ＱＱ便下线了。我听了这条语音信息，马上也关了我的ＱＱ，并关了酒店的电脑。
　　快速穿好了衣服，我拿起装着３万来块钱的背包，出了房间快速下了楼。我并没有去服务台退房，拎着包走到了酒店的外面，观察了一下酒店外地额情况，站到了酒店大门东侧的一处黑影里，假装是打着电话等人，眼睛盯向了酒店的大门。
　　过了十五分钟左右，一男一女贴着墙根从西侧，走上了酒店大门前的台阶，女的正是张晶，男的是张晶的丈夫。
　　我没有见过张晶的丈夫，但以前我和张晶玩网调时，经常让她在他们夫妻的结婚像下，做各种下贱的事情，并且要求她拍下来发给我，这样的照片我自是会经常看，因此清楚记住了张晶丈夫的长相。
　　「看来张晶跟她老公，真就也将我作为了夺宝目标，骗我说还在沈阳呢，去马上来了在广州的这家酒店，这是给我下套来了。得啦，我也别等着被下套了，给他们来个先下手为强吧！」
　　马上推测到了大概缘由，果断决定先下手为强，带着给自己鼓劲的感觉，我在心里面哼起了，评剧版的杨子荣打虎上山，「壮志撼山岳，雄心震深渊，暂将爷的霸气敛，冒名卧底威虎山，哪怕是森罗阎殿，闹它个地覆天翻！」


第一章 淫险辣妈（3）、夫前逆袭
　　这家五星级的酒店，入口是在一楼的东侧，一楼的西侧是一家咖啡厅，酒店大堂与咖啡厅连同的，但咖啡厅还有一面独立的门。等张晶夫妻走进了酒店旋转门后，我快速跑过了酒店的门口，从西面的门进了咖啡厅。
　　这家酒店自己开的咖啡厅，实际就是一片休息区，不消费也可以随便坐，咖啡厅里做了十多个人。我快速扫了一眼，见最东面的有一张空桌子，距离酒店服务台最多二十米，低着头快步走了过去，面朝西低着头坐到了桌子东侧。这时张晶夫妻站在服务台前，正与酒店工作人员说着话。
　　完全没有被张晶夫妻发现，我清楚地偷听到了，他们夫妻所开房间的房间号，而他们夫妻所开的房间，与我告诉张晶的我所住的房间，是在同一楼层。
　　等张晶夫妻进电梯上了楼，我在咖啡厅又坐了２０分钟左右，拎起背包离开咖啡厅上了电梯。来到张晶夫妻开的房间外，我假装酒店的服务员骗开了房门，非常轻松地制住了张晶夫妻。将张晶的丈夫捆住堵上了嘴，我点上一根烟，笑呵呵地坐在了，瘫软在地的张晶面前。
　　「张姐，你不用担心啊，咱们确实是朋友，我确实也是住在这家酒店，我是敲完门，你老公给我开的门，酒店楼道有监控，但是酒店的保安，即使通过监控看到了，也会以为我是来会客的。就是说呢，算是我把你们两口子，给挟持了吧，酒店的保安，也不会过来抓我的，你全就不用替我担心！」
　　我表情从容镇定的，先告诉了张静夫妻二人，我挟持了他们夫妻的行为，被发现的可能性几乎为零。这夫妻俩明摆着心里有鬼，从突然的吓晕中醒了出来，也就放弃了要呼救的念头。
　　我给张晶拿过来一瓶矿泉水，等她喝了几口水，基本上平静了下来，我根据今天下午刚推理到的，张晶其实是这一系列事件的始作俑者，提示性的审问起了张晶。
　　张晶当然是不想说实话，但我问她的所有问题，都是带着答案来问的，脸上挂着震惊不已的表情，张晶也只能是对我说了实话。这样我从张晶这直接印证了，我刚刚推断到的那些，总体上都是对的。连张晶夫妻两个，也将我作为了夺宝目标，这一点都是对的。
　　等我问完了所有的问题，张晶既震惊又害怕地呆住了，我也呆愣了好长时间。等我先冲呆愣里醒了出来，我又问起了张晶，她是怎么知道的，那一兜「张大头」的存在，并且怎么也认为，那一兜「张大头」是在我这。
　　已经是将实话都说了，张晶也就如实回答了我这个问题，说她是从广州五鼠那里知道的，那一兜「张大头」是被我拿走了。
　　「啊……」我听了不由地惊叫了一声，急忙掩饰住了表情，在心里悲催道：「唉，看来那四只耗子，也把我作为夺宝目标了，追杀我的几路人里，又多了最有实力的一路。」
　　对本来是那一兜银元主人的广州五鼠，也会将我作为夺宝目标，我今天下午已经预感到了。一琢磨反正东西也没在我这，兵来将挡水来土掩，我随即便镇定了下来。
　　张晶夫妻刚进到开好的房间，便被我骗开门挟持住了，开房时取出的两个人的身份证，放到在电视桌上。我拿起两张身份证看了看，张晶的身份证上，写的名字确实是张晶，看来之前在姓啥叫啥上，张晶还真就没对我撒谎。张晶丈夫的名字，是叫汪林，身份证上的户口是沈阳的，身份证号码是广东的。
　　将身份证放到了桌子上，我长叹了一声，对张晶问道：「张姐，你报复欺负过你闺女的人，完全能理解，可你怎么也为了一兜大洋，把我作为了目标呢。另外，你怎么把姐夫，也给带进来了呢！」
　　张晶低下头没说话，其实原因我已经想到了，跟老韩夫妻、王春燕夫妻一样，清酒红人面，财白黑人心。
　　在我骗开门之前，张晶去洗了澡卸了妆，身上穿了一件白色的绸子睡袍，在一个小时之前，她开着车与我玩网调时，所穿的那套秋季款的性感短裙装，凌乱的扔在了床上。
　　据此我想了想，又对张晶问道：「张姐，你应该是回了趟沈阳，知道了一兜大洋的事，又紧急飞来了广州。姐夫常年在广州做生意，他是开车去机场接你了，在开车从机场出来的路上，我突然上网联系了你，你是在姐夫的配合下，跟我玩了一场自拍调教，套出了我现在是在哪。这也就是说，至少咱姐俩的事儿，姐夫是知道的啊？」
　　张晶低着头依然没说话，我看了看张晶的表情，又看了她老公汪林的神态，很显然我的推测是对的。
　　我叹着气想了想，打开酒店的电脑，登陆上了我的ＱＱ，随后点开ＱＱ邮箱，点开了一个保存邮件的文件夹，点开了文件件里的几个邮件，将邮件里存的视频挨个点了下载。
　　在我的ＱＱ邮箱里，存了十几段以前我和张晶玩网调时，张晶发给我的她的自拍视频，但并没有调教内容的视频，都是张晶跳舞的自拍小视频。我还是很恪守ｓｍ规矩的，从没有保留着张晶跟我玩网调时拍的照片和视频，即使保留了十几段张晶跳艳舞的视频，也从没有给第三个人看过。今天我带着悲催的报复心态，决定将张晶的这些跳艳舞的视频，给第三个人看看，而这第三个人，当然是张晶的丈夫。
　　视频要下载一段时间，我点上了一根烟，细打量起了张晶的丈夫汪林。四十岁左右的年纪，一米八以上的个头，身材稍微有些胖，相貌长得周正、气派。看着不像是纯的广东人，可能祖籍不是广东的，也不像是做生意的，更像是个在政府部门上班的公务员，但细端详透着几分虚伪气，且一看就是个缺乏胆识的软男。要对我实施的阴谋未等下手，便突然被我抢先挟持住了，整个吓瘫软了。
　　我冲张晶的丈夫汪林，做了一个威胁的手势，拿出了塞在他嘴里的毛巾。这个汪林完全没敢喊叫，我解开了他的双手，将他按坐在了电脑前的椅子里，马上将他的两条胳膊拉到背后，将他的双手捆到了椅子靠背上。
　　这时电脑叮咚一声下，有一段视频下载完了，我站到汪林的身体左侧，点开了最先下载完的视频。
　　　
　　这段视频时长只有三分多钟，开头是张晶穿着一件睡裙，站在卧室床边的电脑前，对着摄像头抚摸着身体跳艳舞，随即便脱掉了外面的睡裙，露出了里面的三点式内衣。
　　我将播放器点了暂停，侧脸看着汪林说：「哎呀，真不知道，咱哥俩该怎么论，哪干脆就各论亲儿吧。汪哥，这是你老婆，在一年半前吧，一天晚上你不在家的时候，她在网上给我跳的一段脱衣舞。哦，我跟你老婆的事，你肯定已经知道了，不用我跟你细说了吧。」
　　汪林低下头没说话，我接着对他说：「汪哥，对灯发誓，我真没操过你老婆，只是跟她在网上，玩过ｓｍ网调。直到两个月前，我才跟现实见了一面，还是赶巧了碰上的。所以吧，你要报复我给你戴了绿帽子，真是把我给冤枉成宋喆了。另外你肯定明白，你老婆在网上跟我玩网调，是因为你的那个玩意儿天生小，根本就满足不了她，确实你老婆在网上勾引的我。」
　　我将视频点了继续播放，用手从后面托起汪林的头，强迫他看着电脑显示屏，但没等视频播放完，我又把视频点了暂停。因为张晶以前发给我的，她跳艳舞的视频，都属于是情趣感觉的，张晶在这些跳艳舞的视频中，确实表现出了下贱的ｍ姿态，但哪个也没有真正露点。
　　　
　　网速不是很快，其他视频都还没有下载完，我拽起伏在地上的张晶，又拉过来一把椅子，将张晶抱在了怀里，挨着她老公汪林坐在了电脑前。
　　在我骗开房门之前，张晶刚洗完了澡，换上了一件白色的绸子睡袍，里面是完全真空着的。我将手伸进睡袍里，捏住了张晶的一只纯天然豪乳，看了看定格住的视频画面，侧脸对张晶老公汪林说：「汪哥，你老婆的奶子，真是够大啊？又白又大又软，看着带劲儿，摸着更带劲儿！」
　　汪林低下头没说话，张晶完全没有挣扎反抗，我使劲捏了一下张晶的奶头，张晶不由自主地叫了一声，汪林不由地扭脸看了过来，但马上又把头低下了。
　　我来回捻起了张晶的奶头，令张晶不由地连续发出着呻吟声，侧脸对她老公汪林说：「汪哥，你老婆真浪啊，是吧？你看看，我在你旁边，捏了几下她的奶子，她马上就发情了。」
　　张晶侧了一下肩膀，扭过脸看向了我，以商量的口气说：「你要是想……我陪你做，行吗？但别在他面前，嗯……去卫生间里做吧……」
　　我坏笑着说：「哪样儿多没意思？张姐，你以前不是老跟我说，你想起来最兴奋的事，让人在你老公面前操你嘛！现在咱们仨人，好不容易坐一块了，正好在一块玩嘛！」
　　这时电脑叮咚一声下，又有一段视频下载完了。我马上点开了这段视频，手伸在张晶的睡裙里，捏弄着她的一只丰满豪乳，与他们夫妻坐在电脑前，继续看起了这一段视频。 
　　这段视频里，张晶是穿着一套，紫色的三点式内衣，站在了她家的客厅里，跳得一段更诱惑的艳舞，而且拍摄视频的时间是白天。
　　这段视频播放到一半，张晶解开了胸罩，但其实直到视频播完，张晶也没拿开捂在胸前的胸罩。我是想要张晶的老公以为，张晶最后是在视频里脱光了，因此等视频播放到了，很像是张晶要拿开胸罩时，我按住鼠标将视频点了暂停。
　　我强迫张晶的老公汪林，在自己妻子的面前，看起了他妻子之前发给我的，跳性感艳舞的视频，并且让蓄意让汪林以为，他妻子在这些视频里最后都脱光了。动机是想在她丈夫的面前，更直观地揭张晶的底，目的当然是想以此出气。
　　强迫汪林看了两段视频，现场效果确实达到了，但我一琢磨，这个汪林至少现在，肯定是完全知道了，妻子是个什么货色。也就是说，我想到的这一出气的方式，等于是在艳门照爆出后，向谢霆锋揭底张柏芝。我又一琢磨，既然是这样，干脆就在汪林的面前，把张晶给操了吧！


第一章 淫险辣妈（4）、夫后操妻
　　女人，尤其是四十岁左右的女人，化妆不化妆，给人的感觉，有着相当大的差别。
　　今年３９岁的张晶，平时都是化浓妆配性感衣着，给人的感觉是一位性感辣妈。此时的张晶，刚洗完刚卸了妆，最能代表真实年龄的眼角鱼尾纹，完全地展露了出来，看着像是一下老了十来岁，且相貌发生了很大的变化，简直就像是变成了另一人。不过恢复到了真实的样子，作为一个中年熟女的本质魅力，反而是变得更真实更诱惑了。
　　我将张晶推倒在了床上，见她完全没有反抗挣扎，仰面平躺在了床上，一动不动地闭上了眼睛，我走到了电脑前，先关了登陆着的我的ＱＱ。我还没到太邪恶的范儿，又塞上了张晶老公汪林的嘴，但没有去转过来，汪林被捆在上面的椅子，仍是让汪林背对着了床。
　　「汪哥，我跟你老婆，操逼去了啊？你要想看，就扭回头看着，不想看，就背对着听着动静儿！对了，汪哥，我真是还没操过你老婆，一会儿等我操上你老婆了，你就能知道，我确实是没骗你啦！」
　　说了几句出气的话，我脱了裤子迈上床，将张晶身上穿的睡裙，撩起到了她的胸口上。一手抓住了她的一只大奶子，另一只伸到了她的两腿间，摸弄起了她肥美的阴部。
　　张晶不由地发出了呻吟声，向上抬了抬后背，主动伸出右手，握住了我的鸡巴，随即左手伸到了她的两腿间，用手指自己揉起了自己的阴蒂。
　　虽仍是紧闭着眼睛，但张晶马上表现出迎合的姿态，用手指快速揉着自己的阴蒂，轻微呻吟着说：「我的下边儿还是干的，你别马上插入我，先让我自己揉一会儿阴蒂……你知道的，我的阴蒂非常敏感，刺激一下这里，下边儿很快就能湿了……」
　　「好的，张姐！」我将左腿迈到张晶的右腿外，蹲在了她的身体上方，一只手揉弄着她的一对豪乳，另一只手将两个手指，插入到了张晶的阴道里，来回地扣弄了起来，「来，张姐，我帮着你，快点儿把逼弄湿了！等你的逼有水儿了，我再拿大鸡巴，在你老公面前，操得你嗷嗷叫！」
　　被我用两根手指，抠弄起了她的阴道，同时她自己还在用手指揉着阴蒂，张晶马上就更大声地呻吟了起来，睁开了眼睛对我说：「我认真跟你做，但求你了，不要说那样的话了……他就在旁边的，现实做和网络玩，是不一样的……」
　　我扭头看了一眼，被捆在椅子里的张晶老公汪林，并没有转过脸看向床上，一动不动地坐在椅子里，我扭回头冲张晶点了点头：「好吧，我不说那样的话了，让姐夫在旁边，听着咱俩做就行了！」
　　在我和她自己的双向刺激下，张晶的阴道很快就湿润了。拿开了揉阴蒂的手，张晶主动抬起了双腿，同时又紧闭上了眼睛。
　　我抓住了张晶的两只脚腕，向上拎着她的双腿，将鸡巴插入她的逼里，马上便狠劲抽插了起来。
　　因为她老公就在旁边，张晶尽最大可能控制着，没有发出叫床声，但脸上浮现出了，近乎狰狞的表情。很明显是被我操了没多少下，便被我给操得受不了了，而且应该是真实的表现，因为在这种情况下，她没必要装出这种姿态。
　　我停下来了抽插动作，向前一探身，对张晶问道：「张姐，我才操了没多少下，你就受不了啦？不至于吧，你是谁啊？」
　　张晶向让仰起头说：「我以前跟你说的，我老公那个不行，我们从结婚开始，就很少真正做爱，这个真没骗你……因为老公一开始就不行，我从结婚就经常自慰，所以阴蒂变得特别敏感，但阴道很少被插入……你的那个又特别大，所以让你的……我真的是架不住了……」
　　我回想了一下，张晶在性爱方面，确实是这么回事。虽然在网上跟我玩网调时，她可谓是相当淫荡，但网络玩和现实做，完全是两回事，况且她现在是在精神高度紧张的状态。
　　「好，哪我慢点儿操！」我继续起了抽插动作，节奏和力度都减缓了许多，「张姐，这回儿行了吧？其实你更多是紧张了，放松下来就好了！你把我坑得，绝对是够惨的，我确实挺恨你的，但就是杀人不犯法，杀人的事，我也干不出来！」
　　见张晶脸上浮出出的表情，还是五官挪移的狰狞姿态，我抓住她的一只奶子说：「张姐，你别憋着了，叫出来！叫出来就能放松了，放松了就能爽了！」
　　「哦……哦……」张晶叫了两声，沉默了一会，开始连续叫起了床，「啊啊啊……啊啊啊……」
　　我趁势对她说：「说，操我，快点说！你最喜欢说粗口了，说出来马上就兴奋了，兴奋了就感觉爽啦！」
　　张晶沉默了一会，轻声地说了两声，「操我……操我……」
　　我趁势加快了抽插速度，使劲抓着张晶的奶子说：「大点声儿，喊出来！以前我调教你的时候，你说什么话最兴奋，现在就全说出来！」
　　「啊啊啊……操我……操我……使劲操我……大鸡巴操我……」
　　「嗯！再大声点儿，说的更多点儿……」
　　「啊啊啊……使劲操我吧……使劲操我的逼吧……用你的大鸡巴……操死我吧……」
　　「嗯，很好，再说的骚点儿！」
　　「啊啊啊……啊啊啊……操我吧……操我吧……操死我吧……在我老公面前……把我操死吧……」
　　张晶在我的引导下，当然也可以说是强迫之下，说起了羞辱性粗口，确实很快就放松了下来，并且真的开始有了性交的快感。虽然是丈夫面前被我强迫操她，但张晶确实是有着强烈的ｍ倾向，所以这种情景对于她来说，不由自由地就会让她觉得兴奋。
　　张晶开始变得兴奋了，我开始猛烈操起了她，张晶张着嘴大声浪叫了起来，因此没法再说粗口言语了，但也开始变得越来越兴奋了。
　　「你个贱货，说，喜欢不喜欢，我在你老公面前，操得你嗷嗷叫？」
　　我猛操了一顿后，停下来抽插的动作，将鸡巴深顶在张晶的逼里，大声地问了她一句。
　　「啊……啊……啊……喜欢……喜欢你的大鸡巴……操我……喜欢你在我老公面前……狠狠地操我……」
　　张晶这时已进入了，不能控制自己意识的状态，即使他老公就在旁边坐着，还是马上下贱地回应了我。趁得这个势头，我抱起张晶的咬，突然猛操起了她。
　　「啊啊啊……不要了……又操上了……受不了了……操死了……操死了……」
　　「操你妈的，你个贱货，到底是要，还是不要啊？」
　　「啊……操吧……操吧……使劲操我吧……在我老公面前……狠狠地操我……把我操死吧……」
　　「操你妈的，我在你老公面前，是操你哪呢啊？」
　　「操逼……操逼……你是在我老公面前……跟我操逼呢……」
　　「哪你喜欢不喜欢，在你老公面前，跟我操逼啊？」
　　「啊啊啊……喜欢……喜欢……我是个骚货……喜欢操逼……喜欢在自己老公面前……跟别的男人操逼……」
　　我突然操起了张晶，又将她猛操了一顿后，感觉有些累了，从她的逼里抽插鸡巴，蹲到了张晶的头上，将鸡巴插入了她的嘴里，让张晶为我裹起了鸡巴。
　　张晶以不由自主地姿态，马上含住了我的鸡巴，卖力地吸裹了起来。同时情不自禁地将一只手，伸到了她的两腿间，自己揉起了自己的阴蒂。没一会儿功夫，嘴里含着我的鸡巴，下体一阵剧烈的踌躇，达到了一次性高潮。
　　在张晶达到高潮时，我扭头看了一眼，被捆在椅子里的张晶老公汪林，依然没有转过脸看向床上，仍旧是一动不动地坐在椅子里。
　　「嘿，这个汪林，真是够淡定的啊！就算是被绑架了吧，老婆就在背后，被人干得嗷嗷叫唤，连看都不看一眼，这也……嗨，当老公的遇到这种局面，也只能是紧闭着双眼啦！」
　　我在心里面嘀咕着，从张晶的嘴里抽插鸡巴，又继续操起了她。依然是和张晶互说着粗口，我猛操了她一刻钟左右，到了要射出来的状态。
　　「你个骚货，我要射了，射你哪啊？」
　　「啊啊啊……射我……射我逼里……」
　　「操，射你逼里，你不怕怀孕啊？」
　　「没事儿……我是在安全期……不会怀孕的……」
　　「好，哪就射你逼里吧！当着你老公的面……射你在逼里……」
　　「啊啊啊……射给我……射给我……快点儿射给我……」
　　我咬着牙猛操了一阵，仰起头大叫了两声，喷射在了张晶的逼里。张晶在我喷射在她体内的瞬间，伸直了脖子张大了嘴，但没有叫出声来，等我将大量滚烫的精液，喷射在了她的阴道深处后，张晶当场进入了半昏迷状态。
　　张晶差点被我射的昏死过去，对她来说很正常，因为她虽然很淫荡，但被强有力的鸡巴猛操一顿，再强烈喷射在阴道深处，是她很少有过的情形。


第一章 淫险辣妈（5）、展昭来了
    我发现张晶夫妻二人，也将我作为了夺宝目标，我果断决定给其来个先下手为强，挟持住了他们夫妻，根本目的是要威胁吓唬他们，不要再向我抢那一兜银元了。虽然那一兜的「张大头」，并没有在我的手里，但如果我向张晶夫妻说明解释，他们夫妻肯定是不信。我又没有握住他们夫妻的有力把柄，也只能是让他们夫妻觉得，我不是个好惹的狠角色，吓得他们不敢找我夺宝了。
　　在张晶的逼里射了精，我一想这可是在五星级酒店，干了一起挟持、强奸的事，还是赶紧离开吧。趁得张晶被我操得半昏迷状态，需要一段时间才能缓过来，我去卫生间简单冲了个澡，快速穿好了衣服，拎起我的那个军版背包，也没跟张晶夫妻说什么，开门出了他们夫妻住的房间。看了看没什么异常情况，进电梯下到了一楼，来了酒店的吧台退房。
　　很顺利地退了房，我正要走出酒店，怎么也没想到，广州五鼠里的那个光头和那个胖子，突然从旋转门走了酒店大堂。
　　我惊得双腿一哆嗦，但马上想了起来，十来天前在那个高速服务区，我和广州五鼠没有直接照面，我是在暗中看到了他们，但他们并没有看到我，所以他们应该不认识我。尽最大可能保持住了镇定，我想了想没有马上走出酒店，走到服务台西侧的咖啡厅，面朝西坐到了一张桌子旁。
　　还好光头和胖子，确实不认识我，直接走到了服务台前。光头向女吧台问了几句，以曾在这家酒店住过为由，开了两间位于２２楼的房间。张晶夫妻开的房间，就是在２２楼，就刚刚发生的事情来说，显然这帮家伙是来抓我的。
　　「哎呀，大意了！张晶夫妻也认为，那兜银元是在我这，是广州五鼠告诉他们的，这就说他们夫妻，跟广州五鼠仍有联系。我操张晶的时候，张晶的老公汪林，被捆在电脑前的椅子里，一动没敢动，好像头都没回，但可能是把手挣脱开了。就在面前的电脑开着了，应该是汪林通过电脑，向广州五鼠报的信……」
　　我脑子一闪马上推测到了，广州五鼠如此之快，便来了这家酒店抓我的原因。看了看光头和胖子，这时走到电梯门前正在等电梯，我赶紧从西侧咖啡厅的门出了酒店。
　　这时已是过了半夜１２点，马上打到出租车的可能不大，必要马上离开这个危险之地，我将军版双肩包背到了肩上，干脆贴着墙根撒腿跑向了西。
　　一口气跑出了两条街，见面前有个开放式公园，夜半更深里面静悄悄的，我索性先跑进了公园深处。坐到了一张休闲长椅上，我拿下背包放到长椅上，大口喘着休息了一会，感觉缓过来劲儿，从长椅上站了起来，准备打辆车去个较远的地方。
　　我从长椅上站了起来，正要拎起刚才解下里的背包，忽然面前黑影一晃，我吓得一激灵，随即便看到广州五鼠里的那个瘦子老四，突然间站到了我面前不到两米远处。我悲催地叹了一口气，只好乖乖举起了双手，因为瘦子举着了一把手枪。
　　瘦子向前迈了一步，将手枪的枪口举到了，距离我的头不到一尺远，嘿嘿地冷笑了两声说：「小子，你真够滑的啊，差点儿又让你溜了。不过，你还是嫩啊！刚才你从宾馆出来，如果不跑的话，我根本认不出你，但你这一跑，我即使不认识你，马上就想到是你了！」
　　听瘦子得意地告诉了我，怎么就马上追踪到我的缘由，我气得在心里暗骂了自己一声。不过就在同一瞬间，我忽然又眼前一亮，因为我发现瘦子拿的手枪，其实是一把高逼真的假枪。
　　咱大天朝枪支管理极其严格，我没摸过几次真枪，但我对机械可谓相当有天赋，而枪也属于是一种机械。手枪最重要的构件是保险，因为手枪是带着身上的，必须要保证绝对的安全。我瞬间看了出来，瘦子拿的其实是一把假手枪，是发现他拿的手枪的保险，虽然做得跟真的一样，但是死的不能动的。
　　「你奶奶个纂儿的，老子玩了一出，杨子荣智取威虎山，你个小耗子，就弄了把假枪，吓唬老子来了啊！」
　　我在心里暗骂了一句，突然向前一窜，用双手抓住了，瘦子拿枪的右手的手腕，随即双脚斜向上一蹬地，腾起身体的同时，抓住瘦子手腕的双手使劲一拧，将身体在空中斜着旋转了一圈。
　　这一招在中华武术里，名字叫「霹雳旋风转」，是能当场废了对手的实战要命杀招。咔吧一声骨裂脆响，瘦子麻杆粗的胳膊，当场被我给拧脱臼了。我其实只练到了也就二分的火候，教给我这招一位老八路，当年曾经用这招，硬生生拧掉了一个日本鬼子的胳膊。
　　我长大后就很少打架了，原因是我不但学过真功夫，而且我天生的下手黑，打起架来就控制不住自己。
　　逆袭得手当场将瘦子的胳膊拧脱臼了，我骨子里的狠劲顿时被激了上来，双手继续抓住瘦子的手腕，左脚踩住了瘦子的后腰眼，右膝盖别住了瘦子的右手肘，双手向后一扳，右腿向前一顶，控制不住下了死手。咔吧一声骨裂脆响，瘦子麻杆粗的右胳膊，从中间向后弯成了九十度，而且马上喷涌出了鲜血，右胳膊整个粉碎性骨折了。
　　踢了一脚当场昏死过去的瘦子，我正要拎起包赶紧跑开，广州五鼠里的那个老二高个，紧跟着突然扑到了我的面前。我一想原来这四只耗子，也不过如此，鼓起了信心和勇气，跟高个打到了一块。
　　等跟高个打到了一块，我马上就发现到，这家伙绝不是好惹的，竟然精通专业的泰拳。我刚发现高个很厉害，光头和胖子随即也赶来了，变成了以一敌三，我一想还是跑吧，但被这仨家伙缠住了，想跑没能脱开身。
　　就在这个时候，突然又跑来了一个人，我以为广州五鼠的老五来了，但马上发现并不是，因为高个马上朝跑来的人迎了过去，当场与之打到了一块。
　　看来突然跑的这个人，是站在了我这一方，我与光头、胖子搏斗着，偷眼看了过去，发现突然来的这个援兵，是一个十五、六岁的男孩，个头也最多就一米六，长得虎头虎脑的，锃光瓦亮的秃脑袋，酷似《少年包青天》里的小展昭。
　　躲过光头的一拳，我情不自禁的，在心里嘀咕道：「哎呀，再次遭遇了五鼠，又来了个小展昭，前天还碰上个送快递的公孙策，我这不是穿越了吧？不对啊，就是真穿越了，我也不是包拯啊！」
