
　　书名：【中国古代十大手抄本系列春消息】
    作者∶古吴金木散人
    字数：64100
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　【目录】

　　第一回　小儿童题咏梅花观、老道士指引凤皇山
　　第二回　杨柳岸奇逢丽女、玉凫舟巧和新诗
　　第三回　两书生乘戏访娇姿、二姊姝观诗送纨扇
　　第四回　作良媒一股凤头钗、传幽谜半幅花笺纸
　　第五回　难遮掩识破巧机关、怎提防漏泄春消息
　　第六回　缔良盟私越百花轩、改乔妆夜奔巴陵道
　　第七回　宽宏相国衣饰赏姬、地理先生店房认子
　　第八回　泥塑周仓威灵传柬、情投朋友萍水相逢
　　第九回　老堪舆惊报状元郎、众乡绅席建叔清院
　　第十回　夫共妇百年谐老、弟与兄一榜联登




　　《春消息》古吴金木散人着痴部明、文震亨抄本




　　第一回　小儿童题咏梅花观、老道士指引凤皇山

　　词：香脸初匀，黛眉巧画宫妆浅。风流天赋与精神，全在秋波转。早是萦心可惯，那更堪频频顾盼。几回得见，见了还休，争如不见。、烛影摇红，夜来筵散春宵短。当时谁解两情传？对面天涯远。再奈云稀雨断，凭栏杆东风泪眼。海棠开后，燕子来时，黄昏庭院。
　　这一首词，名唤《烛影摇红》，说道世间男女姻缘，却是强求不得的。虽然偶尔奇逢，俱由天意，岂在人谋。
　　但看眼前多少佳人才子，两相瞥见之时，彼此垂盼，未免俱各钟情，非以吟哦自借，即以眉目暗传。既而两情期许，缔结私盟，不知倩了多少蝶使蜂媒，捱了几个黄昏白昼。故常有意想不到的，而反得之邂逅。
　　又或有垂成不就的，而反得之无心。及至联姻二姓，伉俪百年，一段奇异姻缘，不假人为，实由天意。所以古人两句说得好“姻缘本是前生定，曾向蟠桃会里来。”
　　正说“姻缘”二字，大非偶然矣。如今听说巴陵城中，有一个小小儿童，却不识他姓名。在怀抱时就丧了母，其父因遭地方有变，把他抛撇在城外梅花圃里，竟自弃家远窜。后来亏了那一个管圃的苍头，收在身边，把他待如亲子，渐渐长大。
　　到了七岁，此儿天资迥异，识见非凡，晓得自己原有亲身父母，不肯冒姓外氏，遂自指梅为姓，指花为名，乃取名为梅萼。那圃旁有一座道院，名为梅花观，并适才那所梅花圃，却是巴陵城中一个杜灼翰林所建，思量解职归来，做个林下优游之所。
　　观中有个道士，姓许名淳，号为叔清，尽通文墨，大有道行，原与杜翰林至交。这许叔清见梅萼幼年聪慧，出口成章，大加骇异，时常对管圃的苍头道：“此儿日后必登台鼎之位，汝当具别眼视之。”
　　苍头因此愈加优待，凡百事务，都依着他的性子。那许叔清每见一面，便相嘉奖，遂留他在观中习些书史。
　　这梅萼虽是有些儿童气质，见了书史，便欣欣然日夕乐与圣贤对面。
　　一夜，徐步西廊，遥见月光惨淡，遂援笔偶题一律于壁上道：疏钟隐隐送残霞，烟锁楼台十二家。
　　宝鼎每时焚柏子，石坛何日种桃花。
　　松关寂寂无鸡犬，檎树森森集鹊鸦。
　　月到建章凉似水，蕊珠宫内放光华。
　　越旬日，杜翰林因到圃中看梅，便过观中与许叔清坐谈半晌，遂起身行至西廊，见壁上所题诗句，顿然称羡。
　　又见后边写着“七岁顽童梅萼题”，愈加惊异，叹赏不已，便问许叔清道：“这梅萼系是谁氏儿童，而今安在，可令他来一见么？”
　　许叔清道：“杜君，此儿因两岁上不知谁入把他撇在梅花圃里，倒亏了那一个管圃的老苍头收养到今。杜君若亟欲一见，待我着人唤来就是。”杜翰林十分喜悦，只因自己无子，便有留心于他了。
　　许叔清便把梅萼唤到跟前，杜翰林仔细觑了两眼，高声称赞到：“好一个小儿！目秀眉清，口方耳大，丰姿俊雅，气度幽闲。
　　将来不在我下，决非尘埃中人也。“便问道：”汝既善于吟咏，就把阶前这落梅为题，面试一首何如？“梅萼不敢推却，便恭身站在厅前，遂朗吟一绝云：不涿群芳斗丽华，凌寒独自雪中夸。
　　留将一味堪调鼎，先向春前见落花。
　　杜翰林听罢，心中惊异，便对许叔清道：“我看此儿年纪虽小，志气不凡，天生如此杰才，真是世间一神童也。”叔清见他满心欢喜，便欲把梅萼引进，遂说道：“今日若非杜君对面，此儿岂肯轻易一吟。若只吟一首，恐不足以尽其才思，必当再吟，何如？”
　　梅萼道：“公相是天朝贵客，小童乳臭未干，焉敢擅向大人跟前再撰只字。”
　　杜翰林与许叔清同笑道：“不必过谦，仍以原题再咏。”
　　梅萼再不敢辞，低头想了一想，又口占一绝云：玉奴素性爱清奇，一片冰心谨自持。
　　唯恐蝶蜂交乱谑，肯将铅粉剩残枝。
　　杜翰林拍掌大笑道：“许道长，此儿不可藐觑。开口成诗，一字不容笔削。
　　即李、杜诸君，无出其右。岂非天才也耶？“
　　许叔清道：“杜君所言极是，只因淹滞泥途，恐燕山剑老，沧海珠沉，哪得个出头日子。”
　　杜翰林暗想道：“我想此儿有此大才，异日必当大用，今我又无子嗣，他既无父母，便着他到我府中，延师教诲，长大成人，倘得书香一脉，也好接我蝉联，真不枉识英雄的一双慧眼。”
　　便对梅萼道：“我欲留你到我府中读书，你意下如何？”
　　梅萼道：“梅萼一介顽童，无知小蠢，得蒙公相垂怜，诚恐福薄，不足以副厚望。”
　　杜翰林便着人去唤那管圃的苍头来吩咐：“你明日可到我府中领赏，白米五石，白银五两，以酬数年抚养之劳。”
　　苍头虽是口中勉强应承，心里实难割舍，只得眼泪汪汪，相看流涕，叩谢而去。杜翰林把梅萼带道府中，遂与夫人商议。
　　那夫人原是识相的，一见梅萼，便大喜道：“此儿相貌非凡，他日当大过人者。吾家喜得有子矣。”
　　遂劝杜翰林替他改名杜萼，纳为己子。即便浑身罗绮，呼奴使婢，一旦富贵，非复昔日之梅萼矣。随又延师讲读，且杜萼毕竟是个成器的人，在杜翰林府中，整整读了三年，十岁时，果然垂髫入泮。
　　杜夫人满心欢喜，爱如珍宝，胜似亲生。
　　一日，与杜翰林商量，就要替他求亲。杜翰林止住道：“夫人，吾家止他一子，小小游庠，岂无门当户对的宦家作配。依我意思，只教他潜心经史，万一早登甲第，求亲未迟。”
　　杜夫人见翰林公说得有理，不敢执拗，只得依从。又过了几年，忽一日，杜萼来到梅花圃中看梅，便寻昔日那个老苍头。俱回说，两年前已身故了。
　　杜萼听罢，暗自掩泪道：“我想，自襁褓时失去了父母，若非此人收留在身，抚养几载，何能到得今日。古人云，为人不可忘本。”便又问道：“那苍头的棺木，如今却埋在哪里？”
　　那人回答道：“就过圃后三里高土堆中。”
　　杜萼就着人去买一副小三牲，酒一尊，香烛纸马，随即走到高土堆前，殷勤祭奠，以报数年抚养之恩。祭奠已毕，只见一个道童，向圃后远远走来，道：“杜相公，我们梅花观许师父相请。”
　　杜萼问道：“你许师父就是许叔清老师么？”道童道：“恰就是当初留相公在观里读书的。”
　　杜萼道：“这正是许叔清老师了，我与他间别多年，未能一会，正欲即来奉拜。”就同道童径到梅花观里。许叔清连忙迎迓道：“杜公子，一别数年，阶前落梅已经几番矣。犹幸今日得赐光临，何胜欣跃。万望再赐留题，庶使老朽茅塞一开，真足大快三生也。”
　　杜萼笑道：“向年造次落梅之咏，提起令人羞涩，至今安敢再向尊前乱道？”
　　许叔清道：“杜公子说哪话，昔年所咏落梅，今日重来相对，如见故人，正宜题咏。我当薄冶小酌，盘桓片时，万勿责人轻亵。”即便吩咐道童，整冶酒肴，两人尽兴畅饮，欲为竟日之欢。饮至半酣，杜萼道：“老师，今岁观中梅花，比往年开得如何？”
　　许叔清道：“今年虽是开得十分茂盛，却被去冬几番大雪都压坏了。杜公子若肯尽兴方归，即当携尊梅下，畅饮一回，意下如何？”
　　杜萼欣然起身，携手同行。着道童先去取了锁钥，把园门开了，然后再撤酒席。二人慢慢踱到园中，果见那些梅花，都被冬雪损了大半，道童就把酒肴摆列在一株老梅树下，两人席地而坐，畅饮了一会。
　　忽见那老梅梢上，扑的坠下一块东西，仔细一看，却是腊月里积下的一团雪块。
　　许叔清笑道：“杜公子岂不闻古诗云‘有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。’今既有梅有雪，安可不赋一诗，以不辜负此佳景乎？谨当敬以巨觞，便以雪梅为题，乞赐佳咏。老朽虽然不敏，且当依韵一和。”
　　便满斟一巨觞，送与杜萼。杜萼也不推辞，接过手来，一饮而尽，遂口占一绝云：老梅偏向雪中开，有雪还从枝上来。
　　今日此中寻乐地，好将佳醴泛金杯。
　　许叔清拍掌大笑道：“妙，妙！数载不聆佳咏，又幸今日复赐教言，真令老朽一旦心目豁然矣。”
　　杜萼道：“但恐鄙俚之语，有污清耳，献笑，献笑。”就把巨觞依旧满斟一杯送与许叔清：“敢求老师一和。”
　　许叔清连忙伸手接过酒来，遂谦逊道：“公子若要饮酒，决不敢辞。说起作诗，但是老朽腹中无物，安敢胡言乱道？实难从命。”
　　杜萼道：“老师说哪里话，适才见许，安可固谦？”许叔清也不再辞。把酒饮了一口，想一想，连饮了三四口，想了三四想，遂说道：“有了，有了。只是杜撰，不堪听的，恐班门弄斧，益增惭愧耳。”
　　杜萼道：“老师精通道教，自然出口珠玑，何太谦乃尔。请教，请教。”许叔清拿起巨觞，都的一口饮尽，便朗和云：雪里梅花雪里开，还留溶雪堕将来。
　　愧予性拙无才思，强赋俚词送酒杯。
　　杜萼称赞道：“妙得紧，妙得紧。若非老师匠心九转，焉得珠玉琳琅？”许叔清大笑一声道：“惶愧，惶愧。”
　　说未了，那道童折了一枝半开半绽的梅花走来。杜萼接在手中，嗅了一嗅，果然清香扑鼻，便问道：“却敢问老师，缘何这一枝梅花，与梢头所开的颜色大不相似，却是怎么缘故？”
　　许叔清道：“杜公子，你却不知道，这梅花原有五种，也有颜色不同的，也有花瓣各样的，也有香味浓淡的，也有开花迟早的，也有结子不结子的。方才折来的，与梢头的原是两种，所以这颜色、花瓣各不相同。”
　　杜萼道：“敢问老师，梅花既有五种。必有五样名色，何不请讲一讲。”
　　许叔清道：“公子，你果然不晓得那五种的名色，我试讲与你听。”
　　杜萼道：“我实不晓得，正要请教老师。”许叔清道：“五种妁名色，一种赤金梅，一种绿萼梅，一种青霞叠梅，一种层梅，一种仙山玉洞梅。”
　　杜萼道：“敢问老师，梅花虽分五种，还是哪一种为佳？”许叔清道：“种种都美，若论清香多韵，还要数那绿萼梅了。”
　　杜萼便又把手中梅花向鼻边嗅了几嗅，道：“老师，果然是这一种香得有韵。”
　　许叔清笑道：“杜公子今日幸得到这梅花观，适才又承教了梅花诗，便向这梅花园内畅饮一番梅花酒，也是对景怡情，大家称赏，岂非快事。”
　　杜萼大笑道：“老师见教，极是有理。就把折来这一枝梅花侑酒，何如？”
　　许叔清道：“妙，妙”就唤道童把壶中冷酒去换一壶热些的来。
　　那道童见他两人说得有兴，笑得不了，连忙去掇了一个小小火炉，放在那梅树旁边，加上炭，迎着风，一霎时把酒烫得翻滚起来。
　　许叔清道：便把热酒斟上一觞，送与杜萼道：“杜公子，当此良辰，诗酒之兴正浓，固宜痛饮千觞，搏一大醉。只是杯盘狼藉，别无一肴以供佳客，如之奈何？”
　　杜萼道：“老师何出此言，我自幼感承青眼，原非一日相知，今日复蒙过爱，兼以厚扰，不胜愧赧。嗣此倘得寸进。决不相忘。”
　　许叔清道：“我与公子父子交往，全仗垂青，今日之酌，不过当茶而已，安足挂齿，敢问公子，今岁藏修，还在何处？”
　　杜萼道：“正欲相恳此事。敢问老师这里，有什幽静书房，假我一间，暂栖旬月，不识可有么？”
　　许叔清道：“杜公子，我这观中你岂不知，并无一间幽静空房可读得书的。
　　你若果肯离得家，出得外，奋志攻书，我指引你一个好所在，甚是精洁，必中你的意思。“
　　杜萼道：“请问老师，还在何处？”
　　许叔清道：“此去渡过西水滩，一直进五六里路，有一座凤凰山，山中有一座清霞观，甚是宽绰。前前后后约有数十间精致书房。观中有一个道士，姓李名乾，原是我最契的相知。一应薪水蔬菜之类，甚得其便。杜公子回去与令尊翁计议停妥，待老夫先写封书去与他，要他把书房收拾齐整，然后拣个好日再去，如何？”
　　杜萼道：“既有这个所在，况又有老师指引，家尊自然允诺的了。”
　　正说间，只见夕阳西下，杜萼便起身作别。
　　许叔清道：“本当再谈半晌，争奈天寒日晡，不敢相留。”
　　便携手送出观门。杜萼遂辞谢而去，回家就与父亲商量清霞观读书一事。杜翰林满心欢喜，便允道：“萼儿既然立志读书，异日必得簪缨继世。明日是个出行日子，何不买舟竟往凤皇山？先去拜望了那清霞观中道长，然后回来收拾书箱，再去未迟。”
　　杜萼谨尊严命，随即着人到梅花观里约了许叔清，次日买舟一同来到凤皇山。
　　两入逍遥徐步，四下徘徊观看。
　　果然好一座高山，只见：奇峰巍耸，秀石横堆。山冈上全没些兔迹狐踪。草丛中唯见些野花残雪。云影天光，描不出四围图画；乌啼莺唤，送将来一派弦歌。
　　这正是：山深路僻无人到，意静心闲好读书。
　　杜萼看了一会道：“老师，果然好一座山。正是眼前仙境，令人到此，尘念尽皆消释矣。”
　　许叔清便站住，在高冈上，又四下指点道：“杜官人，你看此山，形如立凤，前后来龙，两相回护，正阴在我巴陵，所以城中那些读书的，科科不脱，甲第俱从这一派真龙荫来。”
　　杜萼道：“原来如此。敢问老师，这里去到清霞观还有多少路？”许叔清道：“杜官人，你看远远的密树林中，那一层高高的楼阁，便是清霞观了。”
　　两人说说笑笑，缓步行来，早到清霞观里。道童连忙通报，那李道士随即出来迎迓，引入中堂。三人揖罢，李道士问许叔清道：“师兄，此位相公何处，高姓大名？”
　　许叔清道：“道兄，这是城中杜翰林的公子。”李道士道：“原来就是杜老爷的公子，失敬了。”便又仔仟细觑了两眼，暗对许叔清道：“师兄，我记得杜相公末垂髫的时节，曾在那里相会过。”
　　许叔清笑道：“道兄，你果然还记得起。数年前，曾在我观中西廊板壁上，题那‘疏钟隐隐送残霞’的诗句，你见是七岁顽童，便请来相见的，就是这位公子。”
　　李道士欠身道：“久慕相公诗句，渴欲一晤，今幸光临，实出望外。敢乞留题一首，以志清霞，不识肯赐教否？”
　　杜萼笑道：“今到宝山，固宜留咏，但恐当场献丑，有玷上院清真。”李道士道：“杜相公何乃太谦。”便唤道童取了一幅罗纹笺，磨了一砚青麟髓。杜尊竟也没甚推辞，蘸着笔，遂信手挥下一律，云：百尺楼台接太清，琉璃千载倍光明。
　　真经诵处天花坠，法鼓鸣时鬼魅惊。
　　世界红尘应不到，胸襟俗念岂能生？
　　森森桧柏长如此，历尽人间几变更。
　　桂萼写罢，许叔清与李道士连忙接了，展开仔细从头念了一遍。李道士高声喝采道：“妙极，妙极！杜相公，只恨小道无缘，相见之晚，不得早聆大教。几时落得清诲一番，真胜读书十年矣。”
　　许叔清道：“道兄，这有何难，杜相公今岁正欲寻个清静所在藏修，你观中既有空房，何不收拾一两间，与杜相公做个书室，就可早晚求教，却不是两便。”
　　李道士道：“杜相公若肯光降，我这里书房尽多，莫说是一两间，便是十数间也有，亦当打扫相迎。”杜萼道：“老师既肯见纳，足感盛情，谢金依数秦上。”
　　李道士道：“书房左则空的，敢论房金，只待相公高中，另眼相看足矣。”
　　许叔清笑道：“今日也要房金，明日也要清目，两件都不可少。”三人大笑一场。李道士先唤道童把前后书房门尽皆开了，然后起身，引了他二人，连看三四间，果然精致异常。李道士道：“杜相公，这几间看得如何？”
　　桂萼道：“这几间虽然精雅，只是逼近中堂，早晚钟磬之声不绝耳畔，如之奈何？”
　　李道士道：“杜相公讲得有理。这轩后还有一间小小斗室，原是小道早晚间在内做真实功夫的。杜相公若不见弃，请进一看，庶几或可容膝。”
　　桂萼道：“既是老师净居，岂敢斗胆便为书室。”李道士道：“这也不是这等说，只要是相公不嫌蜗窄，稍可安身，就此相让，不必踌躇。”杜萼道：“既然如此，也借赏鉴一赏鉴。”
　　李道士便向袖中汗巾里，取出一个小钥匙，把房门开了。许叔清与杜萼进去看时，果然比那几间更幽雅，更精致李道士道：“杜相公，这间看得书么？”
　　杜萼道：“恰好做一间书房，未必老师果肯相假。”道士道：“一言既出，驷马难追。但凭杜相公随时收拾行李到来就是。”
　　杜萼便躬身致谢，即欲起身作别，李道士一把扯住道：“难得杜相公光降，请再在此盘桓片时，用了午饭，待小道亲送到那凤皇山上。还有一事相烦。”许叔清道：“杜相公，既是道兄相留，便在此过了午，慢慢起身进城，到家里尚早。”
　　杜萼道：“但不知老师有何见谕？”
　　李道士道：“再无别事相恳，小道两月前在那凤皇山高峰上，新构得一椽茅屋，要求杜相公赐一对联，匾额上赐题两字，以为小道光彩。”
　　杜萼满口应承。不多时，那道童走进房来，道：“请相公与二位师父后轩午饭。”
　　大家同走起身。李道士依旧把房门锁了，三人同到后轩。午饭完毕，李道士吩咐道童，打点纸笔，随取山泉煮茗，快到凤皇山来。道童答应一声，转身便去打点。
　　三人慢慢踱出观门，只见松风盈耳，鸟韵撩人。杜萼称赞道：“果然好一座清霞观，此非老师道行高真，何能享此清虚乐境。”
　　李道士道：“惶恐，惶恐。”
　　须臾之间，就到了凤皇山上。杜萼道：“这峰峦嶮峻，请二位老师先行，待我缓缓随后，附葛攀藤，摄衣而上就是。”
　　许叔清笑道：“道兄，杜相公自来不曾登此山路，想是足倦行不上了。我们同向这石崖上坐一坐儿，待相公养一养力再走。”
　　李道士道：“这里冷风四面逼来，怎么坐得？杜相公，你再强行几步。那前头密松林里，就是小道新构的茅屋了。”
　　杜萼仔细射了一眼，果然不上半里之路，只得又站起身来，与许叔清挽手同行。慢慢的左观右望，后视前瞻，说一回，笑一回，霎时间便到了那密松林内。
　　真个有间小小幽轩，四下净几明窗，花阑石凳，中间挂着一幅单条古画，供着一个清致瓶花。杜萼极口喝采道：“果然好一所幽轩。苟非老师，胡能致此极乐？”
　　李道士笑道：“不过寄蜉蝣于天地耳，何劳相公过奖。”正说话间，那道童一只手擎了笔砚，一只手提了茶壶，连忙送来。许叔清在旁着实帮衬，便把笔砚摆列齐整。
　　李道士就捧了杯茶，送与杜萼：“请杜相公见教一联。”杜萼连忙接来茶，道：“二位老师在此，岂敢斗胆。”
　　许叔清：“日色过午，杜相公不必谦辞，请信笔挥洒一联，便可起身回去。”
　　杜萼就举起笔来，向许叔清、李道士拱手道：“二位老师，献丑了。两个欠身道：”
　　不敢。
　　“你看杜萼也不用思想把笔蘸墨直写道：千峰万峰云鸟没，十洲芳草参差。
　　五月六月松风寒，三岛碧桃上下。
　　李道士大喜道：“妙，妙，妙！莫说题这对联，便是这两行大字，就替小道增了多少光辉。”杜萼道：“老师休得取笑。”李道士道：“杜相公，有心相恳，一发把这匾额上再赐两字。”
　　杜萼便又提起笔来，向那匾额上大书三字云：悟真轩。、、李道士道：“杜相公，这三字愈加题得有趣。”
　　许叔清道：“道兄，这有何难，少不得杜相公明日到观中看书的时节，慢慢酬谢罢了。”杜萼道：“今日家尊在家等候，不敢久留。不过两三日内，复来趋教矣。”
　　李道士道：“杜相公请还转敝观去，清茶再奉一杯如何？”杜萼道：“多谢厚情，恐再耽搁，却进城不及了。”道士便相送下山，三人致谢而别，各自分手回去不提。
　　不知杜萼回家见了父亲，有何计议？几时才得到馆？且听下回分解。





　　第二回杨柳岸奇逢丽女、玉凫舟巧合新诗

　　诗：少年欲遂青云志，黄卷青灯用及时。
　　辞文研穷贤圣理，偕朋砥砺古今疑。
　　滩头邻舫逢殊色，月下同情赋丽词。
　　不意相思心绪乱，何尝一日展愁眉。
　　说这杜萼别了李乾道士，离了凤凰山，同着许叔清，依旧返棹归来到得梅花观前，此时还有半竿日色，许叔清便要留进观里待茶。
　　杜萼再三辞谢，只得送到城门首，然后作别，分路回去，这杜萼回到府中，恰好翰林又早出门到一士夫家去饮酒未回，他就见了夫人，把清霞观幽雅并山中景致、李道士相待殷勤、让房的话，一一说知。
　　那夫人大喜道：“萼儿，既有这样一个好所在，又遇这般一个好道士，此是天赐汝的好机会，何愁读书不成？只是一件，想汝自幼不曾行路惯的，今朝行了这一日，身子决然有些劳倦，可早早吃些晚饭，先去睡罢。待你爹爹回来，我与他商议就是。”
　　你道世间哪有这样贤慧的夫人？况且杜开先又不是她亲生的儿子，论将起来何必如此十分爱护？人却不晓得内中一个委曲，这杜萼却常有着实倾心的所在，正是俗语云“两好合一好”的缘故。
　　你看这杜萼，遂躬身应诺。夫人便唤丫鬟整治晚饭，与他吃了，早去安寝。
　　次日侵晨起来，梳洗完备，连忙起到堂前，与翰林相见。
　　翰林问道：“萼儿，我昨晚回来得夜深了，不曾见你，却是汝母对我说得几句，不曾唤你问个详细。你去看那清霞观，果然还好读书么？”杜萼道：“启上爹爹，那清霞观果是好个去处，四围俱是凤凰山高峰环绕，并没一个人家，寂静异常，正是个读书的美地。”
　　翰林道：“那观中可还有空闲的书房么？”
　　杜萼道：“书房虽有几间，可意者绝少。孩儿多承那观中李老师一片好情，情愿肯把自己一间幽雅净室，让与孩儿看书。”
　　翰林道：“萼儿，果是那李道士真心肯让便好，不可去占据他的，日后恐招别人谈论。况且读书人讨了出家人便宜，叫做佛面上刮金，后来再不能有个发达日子，这是指望读书里做事业的人所最忌的。”
　　杜萼道：“爹爹有所不知，孩儿一到观中，原来李老师向年与孩儿曾在梅花观中会过，未曾坐下，就取出纸笔来，便要留题。那许叔清在旁再三撺掇，勉强吟了一首。李老师看了，老大称羡，后来便指引孩儿，连看了几间书房，见孩儿心下都不遂意，所以就肯欣然把净房相让，实非强要他的。”
　　翰林点头笑道：“萼儿，原来如此。却把什么为题？”杜萼道：“孩儿就把清霞观题几句。”
　　翰林道：“题得如何？”
　　杜萼便把前题清霞观诗句，从头到尾念了一遍。
　　翰林道：“萼儿这首诗，足称老健，不落寻常套中，大似法家的格局。固虽题得好，如今出家人也有几个通得的，况又结交甚广，善于诗赋者尽多，以后若到观中，再不可信手轻吟。倘遇识者，从中看出破绽来，到惹人议论，不如缄默为妙。戒之，戒之！”
　　杜萼躬身道：“谨遵爹爹严训。”翰林道：“萼儿，我有一事与你商量。
　　昨晚在康司牧府中饮酒，席上说起你往清霞观读书一事，他第二个公子满心要与你同去。你道如何？“
　　杜萼笑逐颜开道：“爹爹，孩儿曾闻古人有云：‘择一贤师，不如得一良友。’既康公子果肯同去，早晚讲习间，互相砥砺，不怕学业无成矣。”
　　翰林道：“同去虽好，你不知道那康公子为人，顽性极重，专务虚名。倘与他同去，明日到妨你的工夫。”
　　杜萼道：“爹爹所言极是。只是各人自求个精微田地便了。”
　　翰林道：“萼儿，既然如此，今日便可着人去约了康公子，明早打点书囊，一齐便与他同去罢了。”
　　杜萼道：“爹爹，此去清霞观足有三十余里，恐日逐饮食之类不堪担送，还要唤一个家僮随去，早晚伏侍便好。”
　　翰林道：“萼儿讲得甚有理，这件事到是要紧的。终不然馆中没人伏侍，可是个长久之计。但是家中这几个小厮，只好跟随出入，哪里晓得支持饮食？我想起来，倒是那管门的聋子，他自幼在我书房中伏侍，一应事务，却还理会得来，明日何不就着他同去？”
　　杜萼道：“爹爹，既然伏侍有人，孩儿久住在家，诚恐荒芜学业。适才已看历日，明日日辰不利，今日就着人去约了康公子，于十一日一同进馆罢了。”
　　这翰林见杜萼择定十一日起身进馆，便欣然应允。　杜萼又说道：“爹爹，孩儿还有一言启上。如今与康公子同馆，相与尚久，彼此不便称呼，望爹爹与孩儿取一个表字。”
　　翰林道：“萼儿，我蓄意多时，又是你讲起，我却省得。昨晚饮酒回来，一觉睡去，忽梦与你同玩花园，只见百花俱未开放，惟有梅花独盛。你问道：‘爹爹，这梅花年年开在百花之前，却有什说？’我回道：‘萼儿，可晓得梅占百花魁之语么？’如今我想起来，那梅花正应着你幼时的名姓，今日就取做杜开先便了。”
　　杜萼便深深唱喏，应声而退。
　　一壁厢就着人去约康公子，一壁厢就唤那个管门的聋子，吩咐着他打点书箱铺盖并供给灯油之类，先往清霞观去。到了十一日，那康公子带领家僮，挑了行李，叫下船只，早向西水滩头等候。
　　等了一会，看看日色将晡，哪里见个杜开先来？殊不知他到梅花观中，却被许叔清留在饯饮康公子等了许多时候，等得十分焦燥。
　　忽见前头杨柳岸边泊着一只小小画船，里面有几个精致女子，穿红着绿，都在那里品竹弹丝。未免又打动他少年耍性，便纵起身来，站在船顶上觑了好几时。
　　就问梢子道：“你可晓得前面那只画船，是哪一家的？这梢子一时回覆不来，也走到船头上看了一看，”
　　道：“康相公，你适间问的，可是那泊在杨柳岸边的么？”
　　康公子点头道：“正是，正是。”梢子道：“那只船唤名玉凫舟，就是城中韩相国老爷家的。”
　　康公子道：“那船中饮酒的是什么人？”梢公道：“康相公，这上面坐的正是韩相国老爷，今日在凤凰山祭祖回来，因此泊船在这里游耍。”
　　康公子道：“那几个女子，却是那里送将他承应的乐工？”
　　梢子笑道：“康相公，你还不知，这是相国老爷去年新选的梨园女子，一班共有十人，演得戏，会得歌，会得舞，一个个风流俊丽，旖旎娉婷，标致异常哩。”
　　康公子摇头道：“这老头儿好快活，好受用。梢子，你说得这样标致，又打动了我康相公往常间的风流逸兴。趁杜相公此时还未到来，你快把船儿撑近那边几步，待我饱看一会儿去。”
　　梢子便提起竹蒿，慢慢的一篙一篙撑向前去，与画船相近，也傍在杨柳岸边。
　　康公子不好船窗大开，只得半开半掩，着实瞧了半晌。
　　原来那几个女子都朝着韩相国站的，只看得背后，哪里看得明白？他却一霎时心猿难系，意马难拴，魂灵儿俱吊在那几个女子身上，拼着个色胆如天，故意把那一扇船窗“呀”的推将开去。那几个女子听见这边一声响亮，个个都回转头来。康公子又乘机轻轻嗽了一声。
　　恰好那内中有一个女子，手拨着琵琶，却是韩相国日常间最欢喜得宠的，唤做韩蕙姿，她听得间壁船中嗽了一声，便觉有心，连忙回睛偷看。
　　原来天色昏黄，两边船里俱未上灯，这边看到那边，两个都是黑洞洞的，哪里看得明白，就把手中琵琶，弹了一曲《昭君怨》词儿。
　　你看这康公子，坐在这边船中，听得间壁船里弹着词儿，就如掉了魂的一般，只是凝眸俯首，倚栏静听了一会。
　　曲未罢，只听得岸上远远有人厉声问道：“前面可是康相公的船么？”这康公子晓得是杜开先来，恰才“嘿嘿”长叹一声，走到船头上，应问道：“来者莫非是杜相公么？”杜萼道：“小弟正是杜开先。”
　　原来林开先在梅花观中饮了半晌，不觉醉眼模糊，又遇天色昏暮，哪里看得些儿仔细，虽是听得康公子应声，也不知船泊在哪一边。
　　康公子道：“杜兄，请上这边船来。”杜开先正待要走，忽听得那边船中笙歌盈耳，只道是康公子船里作乐，便叫道：“康兄，读书人如此作乐，不亦过奢了么？”
　　康公子道：“杜兄请噤声，有话上船来见教。”杜开先便扶住竹篙，一脚跳上船去。康公子见他有些醉意，恐怕失足堕落水中，遂一把扶住。　迎到船里，连忙作揖。杜开先问道：“康兄，适才敢是什么人在舟中作乐？”
　　康公子道：“杜兄，你却错听了，奏乐的不是小弟船中，却是间壁那画船里面。”
　　杜开先道：“这是小弟耳欠聪了。那只画船是哪一家的？”
　　康公子道：“杜兄，那只船名为玉凫舟，是城中韩相国家的。今日相国安排酒筵在内，有两个奏乐的女子，生得天姿绝世，国色倾城，小弟却从来不曾见的。
　　适才等候杜兄不到，也是无意中偶然瞥见，略得偷瞧几眼儿。“
　　杜开先道：“康兄，既有这样一好机会，何不挈带小弟看一看？”
　　康公子道：“杜兄还且从容，我想那韩相国今夜决然赶不进城，料来我们也到清霞观去不及了。今夜就把船泊在这里，少刻待到东山月上，悄悄的把船撑将拢去，连了他的船，再把窗门四下开了，我和你玩月为名，那时饱看一回，却不是好？”
　　杜开先道：“康兄见教，其实有理。只恨小弟无缘，来得太迟了些。”康公子跌足笑道：“小弟来得早的，也不见有缘在这里。”杜开先道：“康兄，只是一件，我和你静坐舟中，如何消遣得这般良夜？”
　　康公子道：“这有何难，小弟带得有两瓶三白，几味蔬菜，杜兄不嫌，就取出来，慢慢畅饮一杯，却不是好？”杜开先拍手笑道：“这也说不得，今夜决然要陪康兄了。”
　　康公子便唤家僮，向后面船梢里拿过酒肴来。你看这梢子倒也知趣，便来问道：“二位相公，既有酒肴，安可闷酌？把我的船再撑过去些何如？”杜开先道：“说得妙，说得妙！我且问你，那只船上的梢子，你可认得他么？”
　　梢子道：“杜相公，这些撑船的总是我的弟兄们，每日早晨聚会滩头，大家都是唱喏的，如何有个不认得的。杜相公敢是有什吩咐？”
　　杜开先道：“我却没什说话，只恐你不认得的，把船拢将过去，他便倚着官势，难为着你。既是同伙的，拢去不妨。”
　　梢子便去提起竹蒿，一篙撑到那只画船边傍着。康公子就跳起身来，把两扇窗子“扑”的推开。
　　抬头一看，只见皓月当空，刚在垂杨顶上，便对杜开先道：“小弟久仰杜兄诗才，渴欲求教，今日幸会舟中，何不就把明月为题，见教一首？”杜开先笑道：“恐拙句遗哂大方。”
　　康公子道：“言重，言重！”杜开先便倚着阑干，对着月光，朗吟一绝云：中天皎月未曾盈，偏向人间照不平。
　　此际莫嫌微欠缺，应须指日倍光明。
　　康公子道：“承教，承教！杜兄，小弟往常在书房中独坐无聊的时节，也常好胡诌几句，只是吟来全没一毫诗气。朋友中有春秋我的，都道是筊经。”
　　杜开先道：“康兄不必太谦，决然是妙的，小弟正要请教。”康公子道：“小弟赋性愚直，凡遇同袍之中，再没一些谦逊，是不是常要乱道一番，其实不怕人笑。杜兄果不见笑，我就把原题也和一首。若不合题，烦劳改政，切不可容隐在心，背地笑人草包也。”
　　杜开先道：“不敢，不敢？”
　　康公子道：“杜兄，又有一说，小弟吟将出来，虽不成诗，也要带几分酒兴，诗肠自然陡发，若是不饮些酒，便心忙意乱，一字也诌不出来。杜兄且从容多饮一杯，小弟先告罪了，就干了这一瓶罢。”
　　杜开先道：“这一瓶酒哪里就得尽兴，还把这几瓶酒一饮而尽方妙。”
　　康公子摇头道：“这个使不得，小弟酒量有限，一瓶足矣。若多饮至醉，一字也读不出了。”
　　杜开先道：“小弟忝在初交，不知尊量深浅，只是慢慢饮干这一杯，奉陪康兄这一瓶罢。”
　　康公子把两只手捧起酒瓶，不上几口，呷得瓶中罄尽，便道：“杜兄，小弟献丑了。”
　　杜开先道：“不敢。”
　　康公子把酒瓶望船窗外一丢，只见水面上“乒乓”一响，然后放开喉咙，大嗽一声，朗吟云：谁将这面新磨镜，缘何挂在个中间？
　　康公子恰才吟得这两句，又向口中咿唔了一会，把腰伸一伸，“扑”的一跤跌倒，便呼呼的竟睡熟在船板上。
　　杜开先把手推一推道：“康兄，难道只吟这两句么？”这康公子哪里做声得出？杜开先道：“康兄，你想是饮了这瓶急酒，把诗肠都打断了。”
　　康公子又不答应。杜开先见他真个睡熟，便着他家僮先把杯盘收拾去了，就向船中把铺陈展开，扶他和衣睡着。杜开先便靠着栏杆，两只眼睛不住的向那边船里瞧个不了原来那只船中另有一个女子，就是恰才拨琵琶的韩蕙姿嫡亲妹子，唤名韩玉姿，仪容态度与姐姐韩蕙姿一般。
　　总是那眼尖利的，见了她姊妹二人，一时辨别不出。
　　若是那眼钝的，毕竟认不出哪一个是蕙姿，哪一个是玉姿这韩玉姿年纪只得一十六岁，凡技艺中倒比姐姐还伶俐几分，虽然堕迹朱门，选伎征歌，随行逐队，每至闲暇工夫，便去习些文翰，所以那诗词歌赋，十分深奥者固不能通晓，倘若文理浅近，意思不甚含蓄的，便解得来原来适才杜开先所咏诗句，虽然把月为题，却是寓意于间壁船中那几个女子身上。
　　这韩玉姿听见他诗中意思，别有一种深情，知他定是个人中豪杰，口里虽不说出，心下觉有几分顾盼之意。直待到了二更时分，方才伺候得韩相国睡着。恰好那些女子承直了一日，个个神疲意倦，巴不得一觉安眠，等得相国睡倒，各自就寝不题。
　　这韩玉姿见众姊妹们睡得悄静，忽闻得间壁船中长叹一声，她便轻轻赚将出来，乘着这月光惨淡，把窗儿推开半扇，假以看月为名，伸出纤纤玉手，扣舷而歌云：隔画船兮如渺茫，对明月兮几断肠。伤情满眼兮泪汪汪，相思不见兮在何方？
　　原来这杜开先坐等多时，不觉睡魔障眼，正低头靠在那交椅上。蓦听得那边船里打着这个歌儿，猛然醒悟，连忙站起身来，把眼睛睁了几眼。
　　哪里看得明白，便又把手来揉了几揉，方才见那边船窗里，却是一个少年女子：碧水双盈，玉搔半軃。翠点蛾痕，分就双眉石黛；云堆蝉鬓，写来两颊胭脂。
　　无语独徘徊，仿佛仙姝三岛内；凭栏闲伫立，分明西子五湖中。
　　伤情处，几句幽歌，堪对孤舟传寂寞；断肠时，一联巧合，全凭明月寄相思。
　　杜开先看了，暗自喝采道：“果然好一个标致女子！料她年纪多只在盈盈左右，可惜？”
　　说不了，便要走来推醒康公子，唤他起来一看。心中又忖道：“我想他是个酒醉的人，倘或走将起来大呼小喊，把那韩相国老头儿惊醒了，莫说我空坐了这半夜工夫，连那女子适才那几句歌儿，都做了一场虚话。我如今趁此四下无人，那女子还未进去，不免将几句情诗便暗暗挑逗她。倘她果然有心到我杜开先身上，决然自有回报。只是我便做得个操琴的司马，她却不能得如私奔的文君。
　　也罢，待我做个无意而吟，看她怎么回我。你看那杜开先便叹了一声，斜倚栏杆，紧紧把韩玉姿觑定，遂低低吟道：画舫同依岸，关情两处看。
　　无缘通片语，长叹倚栏干。
　　韩玉姿听罢，暗自道：“这分明是一首情诗，字字钟情，言言属意，敢是那个书生有意为我而吟。哎，这果然是对面关情，无计可通一语。我若不酬和几句，何以慰彼情怀？”因和云：草木知春意，谁人不解情。
　　心中无别念，只虚此舟行。
　　杜开先听她所和诗中，竟有十分好意，便把两只手双双扑在栏杆干上面，正待要道姓通名，说几句知心话儿，叵耐韩相国那老头儿忒不着趣，刚一觉醒转来，厉声叫道：“女侍们都睡着了么？快起来烹茶伺候。”
　　这韩玉姿唬得魂不附体，香汗淋漓，只恐事情败露，没奈何把杜开先觑了几眼，轻轻掩上窗儿，转身进去不提。
　　杜开先见韩玉姿闭窗进去，暗自道：“原来我杜开先如此缘悭分浅，正欲与那女子接谈几句，问个姓名，不想又被那老头这叫声搅散。我想她他既有心，决不把我奚落。但是，侯门似海，音问难通，自今以后，不知何时再有相会的日子。
　　罢，罢！今夜且待我和衣睡，到天明早早起来，看她上岸的时节，还有心回顾我这船中否？“
　　说罢，便把窗儿轻轻掩上，就坐倒和衣睡在康公子旁边。你看这杜开先，熬了这几个更次，精神着实怠倦，才睡得倒，一觉睡去，直到东方日上。原来这康公子虽然睡着，此事也是经心的，故那杜开先与韩玉姿隔船酬和，都被他听在耳中。
　　次日老早先走起来，却好杜开先还未睡醒，只见那岸上闹哄哄的簇拥着几乘女轿，恰正是来接那几个女子的。
　　他便急忙梳洗齐整，穿了艳服，站在船头上看了一会。不多时，先走出一个女子来，却就是昨日拨琵琶唱《昭君怨》词儿的韩蕙姿。她便回转头来，见康公子站在船头上，便把秋波频觑几眼，方才动身上轿。
　　又走出一个韩玉姿来，看见康公子，只道就是夜来吟咏诗的那个书生，不住睛看了又看，想他心中觉有几分疑惑。
　　这康公子见后去的这一个，与前去的那一个面貌一般？暗自猜疑道：“好古怪，世间面庞相似者虽多，哪里有这样生得一般？便是嫡亲姊妹，也没有这等相象。连我竟认不出哪一个是昨日拨琵琶唱《昭君怨》的。”
　　你看这康公子便走入船中，把杜开先推了一推，向耳边低低叫道：“杜兄，快些醒起来，那韩相国的玉凫舟已开去了。”
　　这杜开先还在梦中，听见了这一句，连忙带着睡魔，一骨碌爬将起来，道：“康兄何不早叫一声？”
　　康公子笑道：“杜兄且莫着忙，船便不曾开去，只是那几个女子先起身去了。”
　　杜开先惊问道：“康兄，果然去了？”
　　康公子又笑道：“杜兄，，小弟仔细想来，只是辜负了昨夜那首诗儿。”杜开先见他说话有心，便支吾道：“康兄，这有何难，再把后面两句续上去罢。”
　　康公子笑道：“杜兄，俗语说得好：‘既来雕栏下，都是赏花人。’如今你的心事却瞒不得我，我的心事也瞒不得你。只要明日有些好处，大家挈带一挈带，不可学那些掩耳盗铃就是。”
　　杜开先晓得被他识破，却便不敢隐瞒，就把夜来情景一一备说。康公子道：“杜兄，既有这样一个好机会，切不可错过。我们快早开船，且到清霞观去。少不得十五日元宵灯夜，我和你进城看灯，慢慢画一好计策，再去访她便了。”
　　杜开先道：“康兄言之有理。”
　　便叫梢子开船。不多时，看见凤凰山。康公子道：“闻杜兄到处题咏，今见凤凰山，安可缺典？”
　　杜开先知康公子来煞不得的，况诗兴勃发，也不推辞，也不谦逊，便朗吟云：凤凰山是凤凰形，草木纷然似羽翎。
　　两翼拍开飞不起，一身俯伏睡难醒。
　　清霞已接真龙脉，巴邑多钟列宿星。
　　云雾腾腾笼瑞气，无穷秀丽起山灵。
　　吟毕，康公子赞美道：“杜兄，昨夜与丽人酬和意兴甚豪，今日凤凰山之吟，豪兴尚在，故言言逼古，非人所及也。”杜开先道：“一时应酬，惶愧，惶愧。”
　　说话之间，不觉船已到岸。凑巧李道士在外接着，邀进观中，因问道：“杜相公，此位相公不曾会面，请问尊姓？”
　　杜开先道：“这位相公姓康，名泰，字汝平，乃城中康司牧老爷第二位公子。
　　今来与我同学，幸乞见留。“李道士道：”书房尽多，任凭选择，小道岂敢推托？“
　　杜开先着家僮安顿行李不提。
　　毕竟不知他两人有什妙计得访韩玉姿，且听下回分解。





　　第三回两书生乘戏访娇姿、二姊妹观诗送纨扇

　　诗：悲观离合总由天，不必求谋听自然。
　　顺理行来魂梦稳，随缘做去世情圆。
　　坐怀柳下心无歉，闭户鲁男操亦坚。
　　年少莫教血气使，当思色戒古人言。
　　说这杜开先与康汝平，虽是来到清霞观里，一心只把那玉凫舟系在心上，一个想的是那韩蕙姿，一个想的是那韩玉姿，竟把读书两字丢在一边。
　　你看这杜开先，虽然做得个诗魔，还又带了几分色鬼，从到清霞观中，并无吟哦诵读之声，恰有如痴如醉之态，没一刻不把那女子和的几句诗儿，口中念了又念，心中想了又想，竟没一个了期。
　　康汝平见了，十分着意，便假意把几句说话劝慰道：“杜兄，我与你是男子汉，襟怀海样，度量廓如，喜怒哀乐，发皆中节。你可晓得那妇人家水性杨花，飘流无准，何曾有一点真心实意向人？今日遇着这一个，便把身子倒在这一个人身上；明日见了那一个，就把身子又倒在那一个人身上。你仔细想一想看，世间女子可还有几个如得卓文君的？我和你如今得这幽静所在，正要把尘念撇开，精心奋发，两个做些窗下工夫，习些正经事业，怎么到把这儿女私情牵肠挂肚？”
　　两个唧唧哝哝，无休无歇。杜开先道：“康兄，小弟岂不晓得，只是那个女子既肯以诗酬和，虽不十分着意在小弟身上，想来实有几分意思。怎得浑身插翅，飞到韩府，与她再会一面，也不枉了那夜杨柳岸边相会一番。”
　　康汝平大笑道：“杜兄，美色人人好，这也难怪你。我适才说那几句，虽只是强勉相劝，又何尝不想着那几个女子来？每日间硬着心肠，捱过日子，实不比杜兄心心念念得紧。”
　　杜开先道：“康兄，明日已是元宵佳节，我想韩相国府中必然张灯排宴，庆赏元宵，那些女子定在筵前承应。我和你便假看灯为由，倘天从人愿，遇着那些女子，也未见得。”
　　康汝平道：“杜兄，世间凑巧的事往往有之，偏生我们终不然这等烦难。只是明日灯夜，这府中来往人多，我和你虽得见那女子，那女子哪里便认得我们，可不枉费了一番心机。小弟有个计较，我这巴陵城中，年年灯夜大作兴的是跳舞那大头和尚，不免将计就计，明日午后进城去，做五分银子不着，弄下一副大头和尚。
　　待到上灯时候，央他几个人敲锣的敲敲的，上灯时候，我和你换了些旧衣服儿，混在那人丛里，一齐簇拥到那韩相国府中去。
　　料他那一班女子，都近前来瞧看。我两人各把眼睛放些乖巧出来，认得是哪一个，然后挨向前去，乘机取便，只把两三个要紧字儿暗暗打动她，自然解意，想起前情，决然有一个分晓。倘然天就良缘，佳期可必。杜兄，你道我这一个计较，也行得通么？“
　　杜开先道：“康兄，你这个计较，其实妙得紧，便是诸葛军师再世，也是想不到的。小弟还有一句请教，那乱纷纷多人的时节，还把两三个甚么字儿可打动得她？”
　　康汝平笑道：“杜兄，你是个极聪明的人，那没头的文字都要做将出来，难道这两三个字儿，便是这等想不起了？”杜开先顿然醒悟，笑了一声道：“康兄，承教了。”
　　便转身走了几步，低头想了一想，暗自道：“我杜开先果然也叫得一个聪明的人，难道那两三个字儿，就再想不出一个好计较？我记得柬匣中前日带得一把纨扇在此，不免就把她舟中酬和诗句，将来写在上面。明日带到韩相国府中，倘得个空闲机会，就可乘便相投，却不是好？”
　　思想停妥，连忙撇了康汝平，走进书房，开了柬匣，就把纨扇取将出来，提起霜毫，果然把那一首酬和的诗儿写上道：草木知春意，谁人不解情。
　　心中无别念，只虑此舟行。
　　正要把笔放下，又想得起道：“呀！我杜开先险些儿又没了主意。终不然只把这一首诗儿写在上面，总然那女子见了，到底不知我的姓名，却不是两下里转相耽误。待我就向旁边写了名字，那女子若果有心，后来必致访着我的踪迹。”
　　这杜开先又提起笔来，果向那诗的后边，又添上五个字：“巴陵杜萼题。”
　　写完又念一遍，大叹一声道：“纨扇，我杜开先明日若仗得你做一个引进的良媒，久后倘得再与你有个会面的日子，决不学那负心薄幸之徒，一旦就将你奚落。”
　　说不了，只见那书房门“呀”的推将进来。杜开先疑是康汝平走到，恐他看见不当稳便，连忙笼在衣袖中。转身看时，恰是那伏侍的聋子，点了一枝安息香，走进房来。杜开先笑道：“你这聋子，果然会得承值书房。明日待我回去府中，与老爷夫人说，另眼看顾你几分。”
　　聋子回头笑道：“大相公，小人自幼在书房中伏侍老爷，煮茶做饭，扫地烧香，并无一毫疏失。多蒙老爷另加只眼，果然与别的看待不同。只是明日大相公高中了，就把老爷看顾小人做了样子，抬举做得管家头目罢了。”
　　杜开先道：“这也容易。只怕你明日多了年纪，耳又聋，眼又聩，却怎么好？”
　　聋子道：“大相公，小人也是这样想。若还得到那个时节，就坐在书房里，照管些事儿，吃几年安乐茶饭，也尽够了。”
　　杜开先道：“且到这个时节，自然不亏负你。我还有句话与你说，明日是元宵佳节，城中遍挂花灯，我欲与康相公同去看玩一番，你明日可早早打点午饭伺候。”
　　聋子道：“大相公，这个却不劝你去那闹元宵夜，人家女眷专要出去看灯，你们读书人倚着后生性子，故意走去挨挨挤挤，闯出些祸来，明日老爷得知，却不说大相公，到罪在我小人身上。”
　　杜开先道：“聋子，我听你这几句话儿，着实讲得有理。谅来我与康相公两个，俱是守分的人，决不去那边惹祸。明日便进城去，也不回府中，只在大街左右看玩片时，少不得依旧出城，到梅花观中歇了，后日早早便好转来。只是你在书房中，夜来灯火谨慎几分，强如把我相公挂在心上。”
　　聋子道：“大相公，小人虽是方才说那几句闲话，一半为着大相公，一半却为着小人自己。明日去不去凭你主意，只要凡事小心，早去早来，省得小人放心不下，明日又赶进城来。”
　　杜开先道：“你快去打点晚饭，再不要絮烦了。”聋子转身竟走，不多时便把晚饭拿出来。杜开先就同康汝平便把酒来吃了几盅，然后吃饭，吃茶，又坐一会，各人进房收拾安寝不提。次日，两人早早吃了午饭。
　　杜开先吩咐聋子，小心看管书房，康汝平带了家僮，一齐起身。离了清霞观，过了凤凰山，行了三四里，哪里得个便船。你看他两个原是贵公子，从来娇养，出门不是船就是轿马，哪里有行路的时节？这日有事关心，又恐迟了，就如追风逐电一般。有诗为证：心中无限私情事，两足谁怜跋涉劳。
　　不趁此时施巧计，焉能海底获金鳌？
　　看看行了半个日子，还到不得西水滩头。这正是：心急步偏迟。直到天色将晚，方才到得梅花观中。许叔清忙出迎迓，见了康汝平，便对杜开先道：“老朽前日却听不明白杜相公的话，原来同馆的就是康二相公，好难得。”
　　康汝平欠身道：“不敢。”许叔清笑道：“二位相公今日匆匆回来，敢是要进城看灯么？”
　　杜开先也笑道：“不瞒老师，原是这个意思。”许叔清道：“二位相公既要看灯，何不早来些？”
　　杜开先道：“起初原不曾有此意，吃午饭后，两人一时高兴，说起就来。又没有船，只得步行，所以这时才到。老师在此，实不相瞒说，我两人都不回家去了。且在这里闲坐片时，待等上灯时候，换些旧衣服穿了，慢慢踱进城去看一看，不过略尽意兴。即便转来，就要老师处借宿一宵，明早就到清霞观去。”
　　许叔清满口应允道：“这个自然领教。今日元宵佳节，二位在此，却不曾打点得些什么好酒肴，老朽甚不过意。也罢，二位相公若不见罪，还有野菜一味，淡酒一壶，慢慢畅饮一回，然后进城。不识尊意如何？”
　　杜开先与康汝许叔清道：“相与之中，理上当得的，说哪里话。”就吩咐道童，整治酒饭款待。
　　你看这杜开先，把这件事牢牢在心记着，就对康汝平道：“康兄，我与你今日之来，单单只为得这件事，到这里好几时，却把那件事情反忘怀了。”
　　康汝平会意道：“杜兄，正是那件要紧的东西，这时节却打点不及。古人说得好：‘有缘那怕隔重山。’只要有缘，自有凑巧的所在。但是那二三个字儿，到底要打迭得停当。”
　　正说得高兴，那许叔清走来问道：“二位相公，还是吃了酒去看灯，还是只吃饭，看过灯来吃酒？”
　　杜开先道：“康兄，想是这时城中火炮喧阗，花灯必然张挂齐整。若吃了酒饭去，恐怕迟了，我们不如看了转来。”
　　康汝平道：“讲得有理。”
　　便起身换了衣服。许叔清道：“二位相公既然先去看灯，老朽却得罪了。
　　今日乃三官大帝降生之辰，晚间还要做些功课，却不得奉陪，只在这里殷勤恭候便了。“
　　杜开先道：“这个不敢劳动老师，只留康相公家这位尊价在此等候一会就是。”
　　两人别了许叔清，遂起身走进城来。恰可皓月东升，正是上灯时候，但见那：焰腾腾一路辉煌，光皎皎满天星斗。六街喧闹，争看火树银花；万井笙歌，尽祝民安国泰。迭迭层层，彩结的鳌山十二；来来往往，闲步的珠履三千。这正是：金吾不禁，玉漏停催，谁家见月能闲坐，何处闻灯不看来？
　　两人看了一会，渐渐走到十字街头，只见簇拥着两行的人，拉下两个宽大场子，一边正在那里跳着大头和尚度柳翠，一边却在那里舞着狮子滚绣球，筛锣击鼓，好不热闹两人看得有兴，各自站在一边。不多时，那后面一条小巷里又拥出一伙人来。
　　杜开先回头看时，恰又是一起跳大头和尚的。忽听得中间有两个人说道：“我们先到韩府中去。”
　　杜开先听了“韩府”二字，着实关心，便唤了康汝平，随着那伙人一齐径到韩府中只见那大门上直至中堂，处处花灯遍挂，银烛辉煌，就如白昼。
　　他两个便混在人队里，挨身直到堂前，正是韩相国庆元宵的家宴上面凛凛然坐着一位，你道是谁？
　　原来就是韩相国。左右两旁还有几个恭恭敬敬坐着的，就是他的弟男子侄。
　　笙歌鼎沸，鼓乐齐鸣，流星满空，火爆震地。又是这一班跳大头和尚的，敲锣击鼓，满城人都来逢场作戏。
　　杜开先与康汝平两人到此，一心一念，只为这两个女子身上，左顾右盼，前望后瞻，徘徊许久，并无踪迹。
　　心中顿觉愁闷，暗想道：“今日千筹万算，得到这里，也非容易。倘若不得些影响，怏怏空回，必然害起病来，如何是好？”
　　正思虑间，见那围屏后闪出两个女子来，一个就是韩蕙姿，一个就是韩玉姿。
　　这康汝平不住睛偷觑几眼，端的认不出那一个是前日拨琵琶的。
　　杜开先痴痴呆呆，看了一会，暗自道：“世间有这样一对女子，就是嫡亲姊妹，面庞也没有这等相象得紧。不知哪一个是前夜舟中酬和的？”
　　你看，倒把个杜开先疑疑惑惑起来。原来那韩玉姿那夜隔船酬和的时节，便是有些月色，朦胧之间，两下里面貌都不曾看得仔细，所以怪不得这一个全不认识，也怪不得那一个心下猜疑。
　　就是那韩蕙姿，前日瞥见康汝平的时节，天色尚未昏瞑，他却看得几分明白在眼睛里。蓦然间在人丛里见了，便觉兜上心来，连忙站出屏前，把秋波偷觑几番。
　　杜开无回转头来，见她有些情景，只道就是在舟中酬和的这一个，满心欢喜，便又近前几步，把袖中纨扇悄悄撇在韩蕙姿身边。有诗为证：侯门深似海，不与外人通。
　　昔日留情密，今宵用计穷。
　　昆仑难再见，红绡岂重逢。
　　纨扇传消息，姻缘巧妙中。
　　回转身来，携了康汝平的手，向人队里看。这些人跳的跳，舞的舞，站了好一会，方才与众人同散出门。此时将及半夜，灯阑人静，两个说说笑笑，徐步踱出城来，竟到梅花观中。
　　许叔清还在这里等候，见杜开先与康汝平走到，忙唤道童摆出肴馔来，三人畅饮不提。
　　说那韩蕙姿见人散了，刚欲转身进去，只见屏前遗下一柄纨扇，便蹲身拾起，藏在袖中，连忙走进房里，正向灯下展开观看。恰好那妹子韩玉姿推门进房，看见姐姐手中执着一把纨扇，便迎着笑脸道：“姐姐，好一把纨扇，却是哪里来的？”
　　韩蕙姿道：“妹子，你却不知道，这把扇子休轻觑了它，却来得有些凑巧。”
　　韩玉姿笑道：“姐姐，我晓得了，这敢是老爷私自与你的么？”
　　韩蕙姿道：“妹子，人人说你聪明，缘何这些也不甚聪明。若是别家的老爷，内中或有些私曲。
　　我家老爷待我姊妹二人，一般相似，并无厚薄。难道私自与得我，到没得与你不成？
　　不是这等说。这柄纨扇，恰是适才多人之际，不知是哪一个掉下在围屏后边，偶然看见拾得的。“韩玉姿笑道：”你却有这样好造化，何不待妹子赠你几句诗儿？“
　　韩蕙姿道：“这个却好，只是上面已题着诗了。”玉姿道：“姐姐，可借与妹子一看么？”
　　韩蕙姿便递将过来。韩玉姿展开，把前诗看了一遍，只见诗后写着杜萼的名姓，蓦然惊讶起来，心中想道：“好奇怪，上面这一首诗，分明是前日在玉凫舟对那生酬和的。我想这一联诗句，并没人晓得，不知什么人将来写在这把纨扇上。
　　看将起来，莫非那生就是杜萼？适才混入进来，探访我的消息，也未可知。
　　“
　　便对韩蕙姿道：“姐姐，你可晓得这扇上诗句是什么人题的？”韩蕙姿道：“我却不知是谁。”
　　韩玉姿道：“这就是杜萼题的。”韩蕙姿想一想道：“妹子，杜萼莫非就是老爷时常口口声声慕他七岁能诗的么？”
　　韩玉姿道：“姐姐，我想决是此人。终不然我巴陵城中，还有一个杜萼不成？”
　　韩蕙姿道：“妹子，这有何难，我和你明日就拿了这把扇子，送与老爷一看，便知分晓。”
　　韩玉姿道：“姐姐所言，甚是有理。只恐这时老爷睡了。若再早些，就同送去一看，却不是好。”韩蕙姿道：“妹子，他老人家眼目不甚便当，就是灯下，也十分不甚明白，只是明早去见他罢。”
　　韩玉姿便不回答，遂与姐姐作别，归房安寝不提。
　　次日早辰起来，她姊妹二人纨了纨扇，殷殷勤勤走到后堂，送上韩相国道：“启上老爷，昨晚在围屏前，不知什么人掉下一把纨扇，是我姊妹二人拾得。上面写有诗句，不敢隐匿，送上老爷观看。”
　　韩相国接在手中，仔细一看，道：“果然好一把扇子，看来决不是个寻常俗子掉下的。”
　　遂展开把那上面诗句，从头念了一遍，便正色道：“好胡说！这扇上分明是一首情诗，句句来得跷蹊。你这两个妮子，敢到我跟前指东道西，如此大胆，却怎么说？”
　　唬得她姊妹二人心惊胆战，连忙跪倒，说道：“老爷，这样讲来，倒教我姊妹二人反洗不干净了。今日若是有了些什么不好勾当，难道肯向老爷跟前自招其祸？请老爷三思，狐疑便决。”
　　韩相国便回嗔作喜道：“这也讲得有理。你两个可快站起来，这果然是我一时之见，错怪你们了。”姊妹二人起身，站立两旁。韩相国道：“玉姿，你可晓得扇上题诗的这个人么？”
　　韩玉姿道：“我是无知女子，况在老爷潭府中，并不干预外事，哪里晓得扇上题诗这人？”
　　韩相国道：“我方才说这把扇子，却不是寻常人掉下。
　　你道是谁？乃是杜翰林老爷的公子，唤名杜萼。他七岁的时节，便出口成章，如今不过十六七岁，城中大小乡绅，没一个不羡慕他。我亦久闻其名，不见其人。
　　目下就是袁少伯的生辰，正欲接他来题一幅长春四景的寿轴。今既得他这把纨扇，就如见面一般。你可收去，用白绫一方好好包固，封锁在拜匣里。待我明日写一个请帖，就将它送到那杜府中去，权为聘请之礼。“
　　韩玉姿听说了这几句，正中机谋，便伸出纤纤玉笋，接了过来。韩相国还待吩咐两句，只见那门上人进来禀道：“京中有下书人在外，候老爷相见。”
　　韩相国便走起身出去不提。却说这韩玉姿收了纨扇，别了姐姐竟到自己房中，慢慢展开，仔细从头看了不了，遂叹一声道：“杜公子，杜公子，你既存心于我，却不知我在此间亦有心于你。毕竟自今以后，我和你不久就有见面的日子。只是教我全无一毫门路，可通消息，如何是好？
　　我今有个道理在此，杜公子前日所吟诗句，我已明明牢记心头，不免将机就计，就写在这纨扇上，然后封固停当，待老爷明日着人送去，他见了时，必定欣然趋往。那时待我暗中偷觑，再把手语相传。若得天意全曲，成就了百年姻眷，岂非纨扇一段奇功！“
　　思想已决，正待展开，又想道：“且住！我那蕙姐姐，原是个奸心多虑的人，倘被她走来瞧破，正是知人知面不知心，倘有些风吹到老爷耳边，不特惹是招非，却不道一片火热心肠，化作一团冰炭矣。”
　　连忙起身拴了房门，再把文房四宝取将出来，低头想了一会。你看这韩玉姿，果然是一个聪明女子，前日杜开先寄咏的诗句，又非笔授，不过信口传闻，缘何字字记得详细，便轻轻提起笔来，向那纨扇上续写道：画舫同依岸，关情两处看。
　　无缘通一语，长叹倚栏杆。
　　写毕，从头念了一遍，端然字字无差。
　　便抽身取了一幅白绫，欲待包封，忽然又想起来，说道：“我想杜公子为着我身上，费了一片深心，分明暗赘姓名在上。若我只把诗句写去，不下一款，教他悬空思念，依旧做了一场没头绪的相思。我也把名字写在后边，使他见了，便知道我留心于他的意思。”
　　又提起笔来，向后写道：“韩玉姿题。”写毕，就把白绫包固停当。有诗为证：柳陌逢邂逅，朦胧月满舟。
　　面庞俱不认，情意各相投。
　　隔水通琴瑟，当窗互和酬。
　　有心求凤侣，无计下鱼钩。
　　旦夕忘经史，痴迷难自由。
　　三餐浑弃却，一念想风流。
　　纨扇留屏后，通名引路头。
　　天缘真辐辏，烦恼可全收。
　　正要起身将来收拾在拜匣里，只听得房门外一声咳嗽。你看韩玉姿，霎时间玉晕生愁，仓皇无计，恐漏泄机关，反招烦恼，便轻轻把房门开将出来一看，四下里并不见一个人影。
　　猛自惊讶道：“这莫非是我老爷唤姊妹们来打听我的消息，且待走到厅前看一看老爷下落就是。便悄悄掩上门儿，正走到东廊下，蓦然想起那把纨扇不曾收拾得，连忙又转身来。进房一看，哪里见个踪迹，竟不知什么人拿去。
　　正在愁虑之间，只见韩蕙姿走近前来，迎着笑脸道：“妹子，老爷着我来，取你那把纨扇去，仔细再看一看。”韩玉姿却回答不来，就将姐姐一把扯到房中。
　　毕竟不知她两个有什说话，后来那纨扇的下落如何，且听下回分解。





　　第四回作良媒一股凤头钗、传幽谜半幅花笺纸

　　诗：情痴自爱凤双飞，汀冷难交鹭独窥。
　　背人不语鸳心闹，捉句宁期蝶梦迷。
　　涓涓眼底莺声巧，缕缕心头燕影迟。
　　何如还如鱼戏水，等闲并对鹤同栖。
　　你道适才在门外咳嗽的是哪一个？恰就是个韩蕙姿。原来他在门外站立了好一回，这韩玉姿在房里自言自语，把那把纨扇看一会，想一会，都被他在门缝里明明白白瞧得仔细。妹子走出房来，便闪在那花屏风后。
　　玉姿虽是听见咳嗽之声，哪里提防就是姐姐韩蕙姿？这蕙姿也正有心在那扇上，恰好乘她走出，悄悄赚进房中，将来匿在袖里，故意待她来时，要把些话儿挑逗。
　　她见妹子无言回答，倒一把扯了进房，便道：“妹子，莫要着忙，那把扇子是姐姐适才到你房中，拿去送与老爷了。”玉姿见姐姐说送与老爷，心中老大惊恐，便道：“姐姐，怎么好？
　　适才那把扇子是我妹子乱题了几句在上，若是老爷看见，决要发起恼来，如何区处？“
　　蕙姿道：“这个何妨，老爷一向晓得你是个善于题咏的，见了决然喜欢。
　　难道到要着恼么？“玉姿道：”姐姐，你不知道，那首诗有些古怪，却是老爷看不得的。“蕙姿点头道：”原来如此。妹子，我和你不是别人，原是同胞姊妹，何不把诗中的意思明对我说，与我得知。倘或老爷问起时节，姐姐替你上前分理几句也好。“
　　玉姿只道真把了韩相国，事到其间，却也不敢隐瞒，只得便把那日玉凫舟两下隔船吟和缘由，从头到尾，一一实告。蕙姿听妹子这一番话，正是错认陶潜是阮郎。
　　只道是那晚把船窗推开偷觑的那康公子，却就是杜公子，便道：“妹子，看将起来，那杜公子昨晚向人队里混迹到我府中了。见我姊妹二人面庞一般相象，却也认不明白，因此把这纨扇暗投在围屏侧边，要我们知道他特来探访的意思。
　　妹子，你休恁心慌，那纨扇却不曾送与老爷，还在姐姐衣袖里面。不是我故意要藏匿你的，适才门外听你自言自语，分明露出一段私情，正要把这把扇子为由，慢慢盘问你几句。如今不提防着我，先把真情从头实说，足见姊妹情深。难道我做姐姐的，倒将假意待你不成？却也有几句心苗话儿，就与你实说了吧。“
　　玉姿听说纨扇在姐姐身边，方才放下肚肠，把个笑脸堆将下来道：“姐姐，便险些儿把我妹子来惊坏了。你既然有什心事，向妹子说也不妨。”
　　蕙姿遂把在那船中瞥见康公子，特地把琵琶拨唱一曲《昭君怨》打动他的话，明明尽说。
　　玉姿听姐姐说罢，竟也懵懵懂懂起来，连他也把个康公子想做了杜公子，对着蕙姿道：“姐姐，妹子想来，那晚杜公子在那边偷瞧姐姐的时节，分明也有了一点心儿，不料妹子夜来倚栏看月，想是他到把我认做姐姐，故将诗句相挑。哎，这正是‘混浊不分鲢共鲤’。”
　　蕙姿道：“妹子，这般说，我和你不知几时才得个‘水清方见两般鱼’？”
　　玉姿回笑一声道：“姐姐，我如今姊妹二人的心事，除了天知地知，只有这把纨扇知得。从今以后，若是姐姐先有个出头日子，须用带挈我妹子；倘或我妹子先有个出头日子，决不忍把姐姐奚落就是。”
　　蕙姿道：“但有一说，这把扇子设使老爷明日送去的时节，拆开一看，见了上面又写着一首诗儿，可不做将出来，怎么了得？”
　　玉姿呆了一会道：“姐姐讲得有理。妹子只顾向前做去，倒不曾想着这一着。
　　也罢，我如今既已如此，用个拼做出来的计较，把这扇子另将一幅上好白花绫整整齐齐封裹停当，再把一方锦匣儿，好好盛了。
　　待到明日老爷送去之时，他见收拾得十分齐整，哪里疑心到这个田地？况且他又是个算小的人，要爱惜那幅白绫，料不拆开来看。倘蒙天意成全，能够与杜公子一见。他是个伶俐书生，点头知尾，自能触悟，决然乘机趋谒。那时节，两下里便也得个清白。“
　　蕙姿笑道：“妹子，既然如此，我和你各人赌一个造化，撞一个天缘便了。”
　　玉姿也笑了一笑，便起身各自回房不提。有诗为证：疑信参差不可评，全凭见面始分明。
　　今朝两下休心热，自有天缘出至情。
　　话说这杜开先，自从元宵灯夜与康汝平混入到韩相国府中，瞥见蕙姿错投纨扇之后，依旧回到清霞观里。诗书没兴，坐卧不宁，心下半喜半愁，情错乱。道他喜的是那一件？却是得了一个真实消息。愁的是哪一件？
　　却是姊妹二人一般面貌，毕竟不知哪一个是画船中酬和的，又不知那把纨扇落在谁人手里。这康汝平虽然晓得他想念的意思，哪里知道暗投纨扇一事，不时把些话儿询问。杜开先再不露出一些影响，整日在书房中愁闷不开，神魂若失，痴痴呆呆，懵懵懂懂，就如睡梦未醒的一般。
　　那聋子见了这般模样，再想他不着什么头脑，老大惊异。原来这聋子耳内虽是听人说话不明，心中其实有些乖巧，背地里不时把康汝平去探问口讯。康汝平却又不好明对他说为着这件事儿，只得把些别样说话支吾答应。
　　聋子哪里肯信？一日，对着杜开先道：“大相公，我想你离家到馆，还不满个把月日子，就是这样一个光景。在这里若也多坐几时，便不知怎么一副嘴脸。
　　古人说得好：‘不听老人言，必有凄惶泪。’那日元宵灯夜，我劝你不要进城，却不肯听。如今看将起来，都是那时节起的。
　　你们后生家，尽着一时豪兴，游耍到夜静更深，敢是撞着邪祟在身上了？若使明日老爷知道了这个风声，却不晓得大相公宵夜的情由，只说小人在这里早晚茶饭上服侍不周。那时节，教我浑身是口，也难分辩。不如早早收拾回到府中，禀过老爷，慢慢消遣几个日子，再到馆中，却不是好？“
　　杜开先便不回答，着实沉吟了一会道：“我的意思到也要回去消遣几日。只是这书房中衣囊什物，没人在此看管。”
　　聋子道：“大相公，你却说这样量小的话。古人说得好：‘乘肥马，衣轻裘，与朋友共，敝之而无憾。’何不把这书房锁匙，托付康相公就是。”
　　杜开先道：“聋子，你但只知其一，不知其二。那康相公也是个没坐性的，见我不在这里，一发没了兴头，自然也要打点回去了。”聋子道：“这也极容易处的。待小人送大相公到了府中，再转来看管便了。”你看这杜开先，不说起回去便罢，若说起回去，巴不得一步就走进城去。
　　对着聋子道：“我有个道理，你去对康相公说，明日是太夫人的散寿，大相公今日要回府去一拜，只消停三两日就来。这书房中要康相公捡点一捡点，看他怎么回答。”
　　聋子转身便去对康汝平说。这康汝平原晓得他只为那桩心病，不好相留，只得凭他回去。便道：“你相公既要回去，我就移到你相公房里去，权坐几日就是。”
　　聋子就来与杜开先说知。杜开先就着他速去收拾几件衣服，做一毡包提着，连忙起身，竟到康汝平房中作别。康汝平遂携手送出观门，却把没要紧的话儿，低低附耳说了几句。
　　杜开先微微笑了一笑，两人拱手而去。这正是杜开先凑巧的所在。方才到得府中，恰正午后光景，只见一个后生，手捧一方拜匣，也随后走将进来。聋子回头看见，问道：“大哥，是哪里来的？”后生道：“我是韩相国老爷差来，聘请你杜爷公子的。”
　　杜开先听说：“韩相国”三字，便觉关心，又听说个聘请杜公子，就站住仪门首，问道：“可有柬帖么？”后生把他仔细看了两眼，见他相貌不凡，心中便道：“此莫非就是杜公子？”便向拜匣里先取出一个柬帖来，连忙送与杜开先。
　　杜开先接了过来展开一看，上写着“通家眷生韩文顿首拜”，“副启一通”。
　　杜开先就当面把书拆开一看，上写道：贤契青年美质，硕抱宏才。声名重若斗山，望誉灿如云汉，咸谓谪仙复生，尽道陈思再世，真巴陵之麟凤，廊庙之栋梁也。
　　敬羡，敬羡！不佞潦倒龙钟，清虚不来，渣秽日积。欲领玄提，尚悭良遇。
　　寿意一幅，借重金言。原题纨扇为聘，慨赐贲临。
　　老朽林泉，不胜荣藉。
　　看到后面，只见有着“纨扇”二字，心中着实惊讶，暗想道：“难道那把扇子，却被老头儿看破了？”
　　那后生便把锦匣儿送将过来。杜开先一只手接了锦匣，一只手执了书柬，笑吟吟的对着后生道：“既承韩老爷宠召，自当趋往。但刻下不及回书，敢烦转致一声，待明早晋谒，觌面称谢便了。”
　　后生方才晓得这个就是杜公子，愈加小心几分，满口答应不及。杜开先着聋子拿三钱一个赏封送他，称谢而去。有诗为证：曾将纨扇留屏后，今日仍赍作聘物。
　　无限相思应有限，羡他来去是良媒。
　　杜开先见那后生去了，也等不得走进中堂，端然站在仪门边，把那锦匣揭将开来。只见里面又是一幅白绫封裹得绵绵密密，原来还是韩玉姿的手迹。恰好适才韩相国着人送来的时节，果然无心究竟到这个田地上去，因此便不拆开细看，随即糊涂送到这里。
　　这都是他两个的天缘辐辏，恰正送来，刚刚遇着杜开先回来，亲自收下。这杜开先虽见书上写着个“纨扇”二字，哪里晓得扇上又添了一首诗儿！便又把白绫揭开，果是那元宵夜，掷在围屏边的这把扇子。
　　再扯开一看，上面又增了一首诗儿，恰正是他那日在这边船里即咏的，诗后又写着“韩玉姿”三字。
　　点头暗想道：“原来画船中与我酬和的，就是这韩玉姿了。只是一件，如何那书帖上写着是韩相国的名字？这纨扇上又写着韩玉姿的名字，此事仔细想来，不好明白。莫非到是那老头儿知了些什么消息，请我去，倒有些好意思不成？”
　　你看他慢慢的一回想，一回走，来到中堂，恰正见翰林与夫人对面坐着，不知说着些什么话儿。看见杜开先走到，满心欢喜，虽是一个月不相见，就如隔了几年乍会的一般。连忙站起身来，迎着笑脸道：“萼儿，你回来了，一向在馆中可好么？”
　　杜开先道：“深承爹妈悬念，只是睽违膝下，冷落斑衣，晨昏失于定省，不孝莫大。”
　　杜翰林道：“萼儿，你岂不晓得事亲敬长之道，哪一件不从书里出来！今既与圣贤对面，就如镇日在父母身边一般。我且问你，那康公子也同回了么？”
　　杜开先答应道：“康公子还在清霞观中。孩儿今日此回，一来探望爹妈，二来却有一件事与爹妈商议。”夫人便道：“萼儿，敢是你在清霞观中早晚不得像意，又待变更一个所在么？”
　　杜开先道：“孩儿在那边清雅绝伦，正是读书所在，无什不便。但为昨日韩相国差人特地到清霞观中，投下请书礼帖，欲令孩儿，明日到他府中题咏几幅寿意，所以回来特请命于爹爹，决一个可否。还是去的是，不去的是？”
　　杜翰林道：“萼儿，那韩相国是当朝宰辅，硕德重臣，又是巴陵城中第一个贵显的乡绅。就是他人，巴不能够催谋求事，亲近于他。何况慕你诗名，特来迎请，安可拂其美意？今日就当早早趋谒才是。”
　　夫人道：“萼儿，既有请书，何不顺便带回，与爹爹一看，方是道理。”杜开先便向袖中先将书帖取出，送上翰林道：“孩儿已带在此。”
　　翰林接将过来，从头一看，欣然大笑道：“夫人，那老头儿就将孩儿原题的纨扇送将转来，岂不是一个大丈夫的见识么？”夫人道：“却是怎么样一把纨扇？”
　　杜开先便又向袖子里拿将出来。翰林展开，把前后两首诗儿仔细一看，道：“萼儿，这扇上两首诗儿，缘何都不像你的笔迹，又不像你的口气？”
　　杜开先乘机应道：“孩儿也为这件事，因此踌躇未决，进退两难。”杜翰林道：“萼儿说哪里话！做诗原是你的长技，难道如扇上这样句儿，愁什么做不出来？但有一说，明日谒见的时节，决不可把这纨扇带着，倘言语中间偶然提起，只是谦虚应对为妙。”
　　杜开先道：“还有一句请问爹爹，明日若见了韩相国，教孩儿怎么称呼？”
　　翰林想了一想道：“萼儿，韩相国虽然是个大寮，论我门楣，也不相上下。
　　况且共居巴陵一邑，兼属同寅，总不过分一个伯侄辈儿就是。“杜开先躬身答应一声。那夫人就走过来，一把携手转身进去，随唤厨下整治茶饭不题。有诗为证：少小多才动上人，他年拟作国家宾。
　　双亲恃有聪明子，宁不欣欣若宝珍！
　　次日，杜开先带了家僮，竟到韩相国府中。把门人通报，那韩相国闻说杜公子来到，十分之喜，急令家僮开了中门，匆匆倒履出来迎迓。引至大厅上，叙礼已毕，连忙拂椅分宾主而坐。
　　两巡茶罢，韩相国道：“公子如此妙龄，诗才独步，岂非巴陵一邑秀气所钟！
　　老夫久仰鸿名，每劳蝶想，恨不能早接一谈。今承光降，何胜跃如！“
　　杜开先欠身答道：“老伯乃天朝台鼎，小侄是市井草茅，深感垂青宠召，敢不覆辙趋承！”
　　韩相国道：“老夫今日相迎，却有一事借重。不日内乃少伯袁君寿诞，老夫备有寿意一幅，敢求赐题，作一个长春四景。料足下倜傥人豪，决不我拒，故敢造次斗胆耳。”
　　杜开先道：“老伯在上，非是小侄固辞，诚恐俚言鄙语，有类齐东，岂无见笑于大方乎？”
　　韩相国道：“老夫前闻梅花观之题，今复见纨扇之咏，深知足下奇才。今日见辞，莫非嫌老夫不是个中人，不肯轻易的意思？”杜开先道：“却是小侄得罪了。”
　　韩相国便吩咐，杜府管家耳房茶饭。遂唤女侍们取了锁匙，先去开了记室房门，然后把杜公子引进。
　　原来那韩蕙姿与韩玉姿姊妹两人，听说个杜公子到了，巴不得一看，撇下肚肠；因此俱已留心，早早都站在那厅后帘子里，正待看个仔细。
　　恰好杜开先正慢将进去，回头一看，只见那帘内站着的端然是元宵夜瞥见这两个女子。你看他，两只脚虽与韩相国同走，那一片心儿，早已到这两个女子身上，又恐韩相国看出些儿破绽，没奈何，只得假意儿低头正色，徐步一同来到记室。
　　韩相国先把寿轴取将出来，展开在一张八仙桌上，再把文房四宝摆列于右，对着杜开先道：“老夫有一言冒启，昨日有一敝同寮，始从京师回来，刻下暂别一会，前去拜望一拜望，少息就回。公子在此，权令女侍们出来代老夫奉陪，万勿见罪，足徵相爱重了。”
　　杜开先听说这几句，恰正合着机谋，只是不好欣然应允，便假意推却道：“老伯既有公冗而去，小侄在此，诚恐不便，不如也暂辞回去。明日再来趋教何如？”
　　韩相国笑道：“好一位真诚公子！敢是老夫欲令女侍出来代陪，虑恐男女之间嫌疑之际么？”
　　杜开先躬身道：“正是小侄愚意。”韩相国又笑了一声道：“贤契，不是这样讲。老夫与令尊翁久同寮，况属通家，今公子到此，就如一家人一般，这个何妨！”
　　吩咐院子快唤蕙姿出来。原来这蕙姿与玉姿姊妹两人还站在厅后，端然不动，都在那猜疑之际，突地里听说一声：“蕙姿姐，老爷唤你哩。”
　　她两个再想不到是唤出来代陪杜公子，只道有些不妙的事，一个目定口呆，一个魂飞魄散，心头擤擤的跳个不了。蕙姿道：“不好了！敢是纨扇上诗句，杜公子对老爷说出来，故来唤我对证？”
　　玉姿道：“姐姐，决不为着这件。我想那杜公子的心事，就是我们的心事，难道他便如此没见识么？”蕙姿道：“妹子，你可想得出还是为着什么来？”
　　玉姿道：“敢是杜公子记着那《昭君怨》儿，故在老爷跟前把几句巧言点缀，特地要你出去相见的意思。”
　　蕙姿道：“妹子，那杜公子若是果有这片好意，肯把前事记在心头，决不把你前日送去纨扇上诗儿丢在一边了。古人云：‘丑媳妇免不得见公姑。’既然唤着我，好歹要去相见的，且走出去便知分晓。”
　　玉姿就转到自己房中，探听她出去还为什么缘故。蕙姿也不及进房重施脂粉，再换衣衫，别了妹子，竟到记室里面。见了杜开先，连忙假装退避不敢向前的光景。
　　韩相国道：“这就是杜公子，快过来相见。”蕙姿便向前殷勤万福，杜开先便深深回喏。
　　蕙姿问相国道：“不知老爷唤蕙姿有何吩咐？”
　　韩相国道：“我就要出门拜客，杜公子在此题这长春寿轴，着你出来权且代我相陪一会。”蕙姿也假意儿低低回答道：“老爷，这位杜公子从不曾相见的，羞人答答，教蕙姿在这里怎么好陪？”
　　韩相国道：“说哪里话，这杜公子我与他久属通家，谊同一室，不要害羞，在这里略陪一会儿，不多时，我就转来了。”蕙姿道：“既然如此，老爷请行，蕙姿在此代陪就是。韩相国便与杜开先作别，遂走出厅前，上轿出门不提。
　　这杜开先与韩蕙姿适才相国面前故意推托，都要别嫌疑的意思，见相国出去，巴不得各诉衷肠，备说心事只是一件，两家都是今朝乍会的，一个便不好仓皇启齿，一个又不好急遽开言，眼睁睁对坐着，心儿里都一样蟹儿乱爬，眼儿里总一般偷睛频觑。
　　这杜开先先毕竟还是个少小书生，包羞含愧，提着那管笔儿，假意沉吟，捱了半晌，方才把句话儿挑问道：“小生前在玉凫舟相会的，敢就是足下么？”
　　蕙姿掩口道：“那元宵夜暗投纨扇的，莫非也就是公子么？”
　　杜开先笑吟吟的道：“正是小生。我想足下妙龄未笄，丽质偏娇，恐久滞朱门，宁不一抱白头之叹！”
　　蕙姿道：“公子岂不闻红颜薄命，自古有之。但此念眷眷在怀，奈何儿女私心，岂敢向公子尊前一言尽赘！”
　　杜开先道：“足下的衷肠，自那日在玉凫舟中扣舷一歌，倚拦一和，小生便已悉知详细。缘何对面到无一言，敢是足下别有异志？”
　　这蕙姿却又不好说得那日船中酬和的是她妹子，只得顺口回答道：“妾本闺壶鸠拙，下贱红裙，只堪侑酒持觞，难倩温衾共枕。既承公子始终留盼，情愿订以此生。但是匆匆之间，欲言难尽。妾有金凤钗一股，倘公子不弃轻微，敢求笑纳，使晨昏一见，如妾眷恋君旁矣。”
　　杜开先连忙双手接住，仔细看了道：“深感足下赐以凤钗，但小生愧无一丝转赠，如之奈何？也罢，就将这花笺上聊赋数言，少伸赠意，不识可否？”蕙资笑道：“既承公子美情，望多赐几句也好。”
　　杜开先便把那起稿的花笺取一张，整整齐齐裁了一半，提起笔来，写了一首道：天凑良辰刻刻金，缘深双凤解和鸣。
　　奇葩欲吐芳心艳，遇此春风醉好音。
　　这蕙姿却是个不识字的，若是要杜开先再念一遍，可不露出那和新诗写纨扇的破绽来？只得看了，口中假作咿唔厉声称赞，便把花笺儿方方折了，藏在袖中。
　　两个正要再说些什么衷肠隐曲，只听得房门外有人走来，唤道：“蕙姿可陪着杜公子么？”他两个听叫了一声，知是相国拜客回了。杜开先慌忙坐倒，便装出那恭恭敬敬的模样。
　　蕙姿起身不及开了房门。你看这老头儿摇摇摆摆踱将进去，见了杜开先，迎笑道：“老夫失陪，多多有罪！请问公子的佳作可曾有些头绪么？”
　　杜开先道：“已杜撰多时，只候老伯到来，还求笔削。”韩相国听说，便欣然大喜道：“原来四首都完了，妙，妙！果然好一个捷才！就要请教。”
　　原来这杜先开已是有稿子的了，便取出花笺，慢慢写上。韩相国便对蕙姿道：“你可进去，吩咐快拿午饭来吃。”
　　蕙姿应了一声，没奈何，只得勉强进去。
　　毕竟不知这韩相国看了长春四景，心中欢喜如何；那蕙姿进去，见了妹子又有什么说话，且听下回分解。





　　第五回难遮掩识破巧机关、怎提防漏泄春消息

　　诗：聪明儒雅秀衣郎，遂有才名重四方。
　　笔下生花还出类，胸中吐秀迥寻常。
　　风流尽可方陶谢，潇洒犹能匹骆王。
　　当道诸君咸折节，羡他出口便成章。
　　不多一会儿，杜开先把长春四景写将出来，送与韩相国。相国接来看了一看，笑道：“老夫年迈，近日来两目有些微盲，这些稿儿，一时看来不甚仔细。请公子口授一遍，待老夫恭听何如？”
　　杜开先道：“再容小侄另誊一个清稿，送上老伯细审就是。”相国摇手道：“这也不敢过劳，到是求念一遍的好。只是四景的题目，先要请教一个明白。”
　　杜开先道：“这四景，小侄就将四季应时开的花上发挥，春以碧桃为题，夏以菡萏为题，秋以丹桂为题，冬以玉梅为题。但借其四时佳景，以祝长春耳。”
　　韩相国呵呵大笑道：“妙得极，妙得极！若无四时佳景，将何以祝长春？好一篇大段道理！老夫虽然不敏，还求垂教。”杜开先便道：“老伯在上，容小侄道来：第一首春景，咏碧桃本来原自出仙家，满树胭脂若晓霞。
　　可爱奇英能出众，迎风笑尽万千花。
　　第二首夏景，咏菡萏窃窕红妆出水新，周围绿叶谨随身。
　　香清色媚常如此，蝶乱蜂忙不敢亲。
　　第三首秋景，咏丹桂一枝丹桂老岩阿，历尽风霜总不磨。
　　自是月宫分迹后，算来千万亿年多。
　　第四首冬景，咏玉梅玉骨冰肌不染尘，孤芳独立愈精神。
　　论交耐久惟松竹，赢得奇香又绝伦。韩相国道：“好诗，好诗！首首包含寿意，联联映带长春。令人聆之，顿觉惊奇骇异，非公子捷才，焉能立就！老夫肉眼凡睛，不识荆山良璞，南国精金，诚为歉愧。”
　　杜开先道：“小侄姿凡质陋，不过窃古人之糟粕，勉承尊命，潦草塞责而已。
　　何劳老伯过称！“
　　韩相国道：“太言重了。老夫虽然忝居乡邑，争奈年来衰朽，一应宾朋，懒于交接，所以令尊翁也不克时常领教。幸得今日与公子接谈半瞬，顿使聋聩复开。
　　不识某何修而得此也。“
　　言未了，那院子忙来禀道：“请杜相公与老爷前厅午饭。”
　　韩相国吩咐道：“杜相公既在房中，便脱洒些何妨，就撤到这里来吧。”
　　院子便去收拾，携至房中。韩相国遂陪杜开先吃了午饭，再把桌儿掇到中间，对着杜开先道：“老夫执砚侍旁，就请公子信手一挥。”
　　杜开先欠身道：“如此丑诗，须待名笔，方可遮饰一二。小侄年轻德薄，何能当此重任耶？”
　　相国笑道：“既承佳作，深荷美情，公子若非亲笔，不惟见弃老夫，抑亦见薄于袁君也。”
　　杜开先不敢再却，便把寿轴展开，将前四景一一写上。韩相国见了，连声称赞道：“公子诗才竟与李、杜齐名，字法又与苏、黄并美。这正是翰林尊又得翰林子也，岂不可羡！”
　　杜开先道：“老伯大讳，就待小侄一笔写下何如？”韩相国笑道：“这是公子所题，如何倒把老夫出名？决定要将公子尊讳写在上面。”
　　杜开先道：“小侄年幼，恐冒突犯上，明日难免诸长者褒谈矣。”
　　韩相国笑道：“公子说哪里话？不是老夫面誉，这巴陵郡中除却公子，还有哪个可与齐驱？请勿过谦，足征至爱。”
　　杜开先道：“既然如此，小侄太斗胆了。”韩相国道：“不敢。”杜开先遂拈笔向后写了一行，道：“通家眷晚生杜萼顿首拜题。”
　　韩相国道：“老夫见了公子尊讳，却又省得起来，昨送来原题纨扇，可曾收下么？”
　　杜开先假问道：“小侄已收下了。正要请问老伯，那柄纨扇，却是从那里得来？”
　　韩相国道：“那柄扇子，敢是公子赠与哪位相知的？前元宵夜，想则是我府中看跳大头和尚，因此偶然掉下。不期到被恰才出来相陪公子的蕙姿偶然拾得，将来送与老夫。老夫因见上面写的却是尊讳，故就转送将来，收为聘物。”
　　杜开先听说，方才晓得那扇上后写这首诗儿，却是相国不知道的，遂俯首沉思，便无回答。
　　韩相国又问：“公子芳龄秀异，独步奇才，真道是天挺人豪。但不知曾完娶否？
　　杜开先道：“不瞒老伯说，小侄婚事，尚未有期。”
　　韩相国笑道：“公子莫非戏言？难道宦族人家，岂有不早完婚娶的么？”
　　杜开先道：“果然未有。”
　　韩相国道：“敢是令尊翁别有什么异见？依老夫想起来，结亲只要门楣相等就好。闻得袁少伯有一小姐，年方及笄，也未议婚。不若待老夫执伐，就招公子做一个坦腹佳宾。郎才女貌，其实相称。不识意下如何？”
　　杜开先道：“少伯小姐，千金贵体，小侄一个寒儒，诚恐福薄缘悭，徒切射屏之念耳。”
　　韩相国道：“这都在老夫身上。
　　还有一事请问公子，今岁却在哪里藏修？“杜开先道：”小侄今年在凤凰山清霞观里。“
　　韩相国道：“原来在那个所在。公子你却不知那凤凰山的好处，原是一脉真龙，所以巴陵城中，每隔三四科，便出鼎甲，俱从那里风水荫来。只是一件，那个所在虽然幽静，争奈往来不便了些。公子不弃，老夫这后面有一所百花轩，就通在西街同春巷里，内中有花轩两座，尽可做得几间书房。意欲相留在此，使老夫早晚也可领教，未卜可否？”
　　杜开先道：“深承老伯见爱，敢不唯命是从。
　　只因康公子今与小侄同在清霞观中肄业，却不好抛撇他。如之奈何？“韩相国道：”莫非是康司牧公的公子么？“
　　杜开先道：“正是。”韩相国呵呵笑道：“公子，那康司牧公向年与老夫同寮的时节，相交最契，至今尚然通家来往。既是他的令郎，这有何难，明日一同请来，与公子同在这里就是。”
　　杜开先起身揖道：“小侄就此告辞回去，与家尊商议，容覆台命便了。”
　　韩相国一把留住道：“说哪里话，我有斗酒，藏之久矣。今得公子光临，正欲取将出来，慢慢畅饮一杯，叙谈少顷。何故亟于欲去，见却乃尔？”
　　杜开先毕竟不肯久坐，再四谢辞。韩相国便不敢强留，只得起身送别出门。
　　有诗为证：相国怜才议款留，百花轩下可藏修。
　　倘能不负东君意，勤向窗前诵不休。
　　说这韩蕙姿，得了杜公子所赠的这半幅花笺，悄悄进房，展开摊在桌上，呆呆看个不了。原来花笺上写的，却是几句哑谜儿。这杜开先到底错了念头，把个蕙姿只管认做了玉姿，所以方才写那几句，分明要她解悟的意思，哪里晓得她不甚解悟得出的。
　　坐了一会，免不得携了，依旧走到妹子房中。玉姿见姐姐走到，连忙站起身来，把笑脸儿迎着道：“姐姐，老爷方才唤你出去代陪那杜公子，他可曾提起昨日送去的那把纨扇么？”
　　蕙姿道：“妹子，不要说起。那杜公子虽是个年少书生，一发真诚笃实得紧。
　　我姐姐陪了他半日，并无一言相问，倒蒙他赠我半幅花笺在这里，上面题着几句诗儿。因此特地携来，与妹子看看。“
　　这蕙姿那里省得上面这几句是谜儿，就随手递与妹子。你看玉姿通得些文理，毕竟是个聪明的女子，接将过来，看了一看，便省得是一首诗谜，暗想道：“这敢是杜公子与她有什么私约了。不免再把一句话儿试她一试，看她怎么回我。”
　　便对蕙姿道：“姐姐，这首诗上明明说你赠了他什么东西的意思。”蕙姿哪里知道，妹子是试她的说话，点头笑道：“妹子，果然你好聪明，也不瞒你说，我已把那股金凤钗，赠与杜公子了。”
　　玉姿听说了这一句，却便兜上心来，就把那笺上句儿，暗暗的看了几遍，牢记心头。蕙姿怎知妹子先下了一个心腹，兀自道：“妹子，倘是老爷问起那股钗儿时节，怎么回答？”玉姿微笑道：“这有何难，就说是姐姐送与一个姐夫了。”
　　蕙姿道：“妹子，女儿家不要说这样话。我和你姊妹们虽是取笑，若是老爷听见，眼见得前日那把纨扇是个执证了。”
　　玉姿道：“姐姐言之有理。却有一说，老爷是个多疑的人，设使偶然问起，你道将些什么话儿答应？
　　如今到把妹子这股与姐姐戴着，待妹子依旧取出那股旧的来戴了吧。“
　　蕙姿连忙回笑道：“妹子既有这样好情，只把那股旧钗儿，借与姐姐戴一戴就是。”
　　玉姿道：“姐姐，你不知道。我妹子还好躲得一步懒儿，你却是老爷时刻少你不得，要在身边走动的。明日倘被看出些儿破绽，反为不美。”
　　蕙姿道：“妹子所言极是。只是我姐姐戴了你的，于心有愧。”
　　玉姿笑道：“姐姐说哪里话，我和你姊妹们哪一件事不好通融，日后姐姐若有些好处，须看这股钗儿份上，也替妹子通融些儿便了。”
　　蕙姿也笑了一声。玉姿便向头上拔了那只凤钗，先与姐姐戴了，然后起身开了镜奁，取出那股旧的，也就戴在自己头上。你道玉姿如何就肯舍得与了姐姐？
　　原来他已贪蓄着一个见识。这蕙姿总然便有十分伶俐，聪时一时，再也思想不到。
　　正待拿起镜子，看个钗儿端正，只见一个女侍忙来唤道：“蕙姿姐，老爷问你取那开后面百花轩的钥匙哩。”
　　蕙姿连忙撇下镜子，也忘记收拾了那半幅花笺，回身便走。
　　玉姿见姐姐去了，微微笑道：“姐姐，姐姐，你却会得提防着我，怎知又被我看破机关。想我前日的纨扇，分明有心走来藏过，你如今这幅花笺，我却无意要它，这是现成落在我的手中。如今也待我收拾过了，悄悄走到她房门首去，听她再讲些什么说话，可还记得这幅花笺儿起么？”
　　这玉姿就把花笺藏在镜奁里，遂将房门锁上，展着金莲，即便匆匆前去。有诗为证：天理循环自古言，只因纨扇复花笺。
　　争如两下成和局，各把胸襟放坦然。
　　说这杜开先别了韩相国回来，见了翰林，便把题那长春四景，韩相国款待殷勤的话，先说一遍，然后再谈及百花轩一事。
　　杜翰林欣然道：“萼儿，既有韩相国有这片美情，实是难得。却有两件，那清霞观中李道士承他让房好意，如何可拂了他？那康公子初与你同窗，如何就好撇他？”
　　杜开先道：“那康公子，孩儿也曾与韩相国谈及，相国欣然应允。说他原是同僚之子，至今尚然通家往来，却也无甚见嫌，明日就请他与孩儿同做一处。再者，那清霞观中李老师那里，待孩儿打点些谢仪，亲自送去，辞谢了他就是。”
　　杜翰林道：“这个讲得极是。萼儿，那韩相国这样老先生，交结了他，大有利益。我与你讲，康公子是个没正经的人，倘到那里，早晚间言语笑谈，务要收敛几分。大家要尽个规矩，不比清霞观中，可像得自己放荡也。”
　　杜开先道：“这却不须爹爹叮嘱，孩儿自然小心在意。”
　　翰林道：“萼儿，你还是几时往清霞观去，收拾回来？”杜开先道：“孩儿读书之兴甚浓，岂可延迟日子？明日就要到清霞观去，辞了李老师，顺便邀了康公子，一同回来。略待两三日，他那里洒扫停当，便好打点齐去。”
　　翰林道：“既如此，你明日要行路，可早早进去安息会儿吧。”杜开先便应？？
　　进去，见了夫人，又备细计议一番。那夫人也老大欢喜。次日带了聋子，径到凤凰山清霞观里。
　　那康汝平听得杜开先到了，连忙出来相见，道：“杜兄，前日何所见而去，今日何所闻而来？往返匆匆，其意安在？”杜开先就把韩相国请题长春寿轴，相借百花轩，要请他同去的话，从头备说。
　　康汝平大喜道：“杜兄，这个机会我和你却是求之不得的。如今那老头儿既有这条门路，正好挨身进去，慢慢的觑个动静，那时，不怕那两个女子不落在我们手里了。”
　　杜开先道：“康兄，虽如此说，这件事又是造次不得的。明日倘被相国知觉些影响，我们体面上不好看还不打紧，可不断送了那两个女子？只可到那里做些闲暇工夫，不着觅味闻香，从天吩咐而已。”
　　康汝平笑道：“杜兄，这些都是闲话。到了那里，你看决不要用一些工夫，自然得之唾手。我和你就此把书箱收拾起来，再去与李老师作别一声，趁早便好进城则个。”
　　两人当下把书囊收拾齐整。原来那李道士得知他二人要去，连忙走来相问道：“二位相公到此，至今未及两个月日，小道正欲慢慢求教一二，倏尔又整行装，令人虔留莫及。其中不识何意？”
　　杜开先就把韩相国迎到百花轩一节，对他明说，然后取出谢仪礼物，当面酬送。那李道士看了，却像一个要收又不要收的光景，只得推却道：“多承二位相公盛赐，小道谨领了这两柄金扇，其余礼物并这银子，一些也不敢再受。”
　　杜开先笑道：“莫非老师嫌薄了些么？”
　　李道士道：“阿呀，杜相公是这样说，难道毕竟要小道收下的意思么？杜开先便揿在他袖里。这李道士其实着得，便把手来按在，连忙向他二人深深唱了几个大喏，道：”二位相公，小道袖里虽是勉强收下，心里却不过意。若早吩咐一声，便好整治一味儿，与二位饯别一饯别才是。
　　康汝平笑道：“少不得日后还要来探望老师，那时再领情吧。”
　　李道士道：“如此二位相公倘得稍闲，千万同来走走。”正说之间，那聋子共康家小厮，每人担了一肩行李，走将出来道：“大相公，我们行李担重，趁早还有便船，好搭了去。”
　　杜开先与康汝平两个，遂向李道士揖别。那李道士叫了几声“亵慢”，亲自送出观门。他两个别了李道士，一路上谈谈笑笑，不多时，早到渡边。就下了便船，趁着风，约莫一个时辰，又到西水滩头。上得岸来，还有丈把日色，慢慢走进城中，向大街路口各人别去。
　　过得两三个日子，韩相国差人向杜、康两家再三迎接。杜开先便去邀了康汝平，拣了好日，一同径到韩相国百花轩去。相国见他两个肯来，满心欢喜，就令开了后门，一应来往，俱从同春巷里出入。
　　真个光阴捻指，他两人到了个半把月，虽为读书而来，却不曾把书读着一句，终日行思坐想，役梦劳魂，心心念念，各人想着一个，并不得一些影响。
　　那康汝平，也是个色上做工夫的主顾，倒是住远，还好撇得下这条肚肠，你说就在这里，只隔得两重墙壁，只落得眼巴巴望着，意悬悬想着，怎能够一个花朵般的走到跟前，哪里熬得过。
　　几番灯下与杜开先商量，要做些钻穴逾墙的光景。杜开先每每苦止住他。这也是泥人劝土人的说话。
　　你道这杜开先可是没有这点念头的么？心里还比康汝平想得殷切。到底他还乖巧，口儿里再不说出，心儿里却嫌着两副乌珠怎么下得手。原来这蕙姿与玉姿姊妹两个，也没一日不想在那百花轩里，那个意儿各自打点已久。
　　只是夜夜朝朝，同行共伴，你又提防着我，我又提防着你，所以也把个日子延捱过了。一日，韩相国突然患起痰火症来，着她姊妹二人在房早晚伏侍。这也是相国爱惜她们的意思，恐怕忒甚辛苦坏了，把日间上半日派与蕙姿，下半日派与玉姿，夜来也是日间一样派法。她姊妹二人不惮艰辛，紧紧在房中伏侍了五六个昼夜。
　　不想他两个各早怀了一片私心，都要趁着这个空闲机会，悄悄的开了内门，到百花轩里完一完心事。
　　一夜，蕙姿伺候到了二更时分，乘着相国睡得安稳，思想得下半夜才是妹子承值，这时必然在房中稳睡一觉。轻轻提了灯，赚出房门，“呼”的一口，把灯吹灭了，就放在门外椅子上面。
　　原来这却是她一个计较，恐怕相国醒来，唤着不在跟前，好把点灯推托的意思。你看她随着些朦胧月影，蹑着脚踪，走过了东廊，转弯抹角，摸壁扶墙，一步一步走了好一会，方才到得内门首。这内门外，恰就是百花轩。
　　原来康汝平的书房，紧贴在同春巷一带，杜开先的书房，就贴着这内门左右。
　　这也是杜开先当日来的时节，把这间书房先埋下一个主意。蕙姿走到门边，把手向栓上摸了一摸，只见上下封锁的好不牢靠。侧耳听了一霎，又不见一些声音。
　　欲待把门掇将下来，却没这些气力，欲待轻轻咳嗽一声，通个暗号，又怕前后有人听见。正站在那里左思右想，要寻一条门路，只听得前面又有一个脚步走响，这蕙姿猛可的吓出一身冷汗，不知是人是鬼，竟把一团春兴，弄得来瓦解冰消。
　　拼着胆问一声道：“这时分，什么人走动哩！”那来的竟不回答，没奈何走近前来，把她摸了一把。
　　毕竟不知认出是哪一个，两下里见了，怎生说话，且听下回分解。






　　第六回缔良盟私越百花轩、改乔妆夜奔巴陵道

　　诗：风流才子谁能匹，窃窕佳人绝代姿。
　　百岁良缘真大数，一时奇遇岂人为。
　　知音毕竟奔司马，执拂何妨叩药师。
　　鱼水相投情意美，女妆男扮别嫌疑。
　　那正走来的你道是什么人，原来就是玉姿。这玉姿也正乘着这一个更次的空便，只道姐姐还在相国房中伺候，因此走来，思量悄悄撬开内门，到那百花轩去，与杜公子谈一谈心曲的意况。
　　只道瞒了姐姐，自家以为得计，哪里提防着姐姐到先在内门首了。她起初时黑洞洞的，月影又照不到，灯光又带不来，却不晓得姐姐在此已久。
　　后来听见问了这一声，方知就是姐姐。不是她故意不肯答应，其实唬呆了。
　　蕙姿见不则声，再想不到是她妹子，上前摸了一把，这遭免不得两下里要讨个清白出来，还躲闪在那里去。
　　终久玉姿是个伶俐女子，勉强应一声道：“呀！莫非是我蕙姿姐姐么？”蕙姿听了这一句，心下着实一个咯蹬，哪里晓得妹子也端为着这件而来，不期劈面撞着。
　　只道她知觉了些响动，故意暗暗走来瞧破，没奈何答道：“我道是谁，原来是玉姿妹子，这半夜三更来此何干？”玉姿笑道：“姐姐，你便问得我，是我也问得你一句，况这半夜三更，你却到此何干？”
　　蕙姿想得妹子是个聪明的主儿，如何瞒得她过，就把心事对她明说。
　　这玉姿却比不得姐姐一般老实，如何肯把肺腑的话说与她得知，便顺着嘴儿道：“你妹子就是个活神仙，晓得姐姐有些缘故，特来要你挈带一挈带。”
　　蕙姿道：“妹子，隔墙须有耳，窗外岂无人，倘被别人听见，可不泄漏了风声？”
　　玉姿道：“姐姐，这样时候，我家里人哪个不沉沉睡熟，要听见的，不过是墙外的杜公子。便再讲得响些，或者闻得你的声音，想起那日赠他凤头钗的光景，把这扇门儿弄将开来，延纳你过去，也不见得。”
　　蕙姿道：“妹子，没什要紧，我和你嫡亲姊妹，却是一心一意。那些姐妹们都是各人一条肚肠，哪个不要在老爷面前逞嘴的？若是吹了一些风声在老爷耳朵里去，那时，我和你可不奚落在人后了？”
　　玉姿道：“姐姐，说便是这样说，你却是一场好事，我妹子悄悄地走来，难道你心里岂没一些怪着我的？这时候已是三更光景，倘老爷睡醒转来，唤着要茶要水，妹子先要去伺候，你再在这里寻一个门路儿罢。”
　　蕙姿道：“妹子说哪里话，我的初意，走将来不过先要探个动静，然后觑个顺便机会。若说那钻穴相窥，逾墙相从，费这一番担惊受怕的手脚，去干那件事儿，我姐姐决不做的。如今就与你同转去则个。”
　　玉姿道：“姐姐果然便同去了，明日追悔起来，切莫怨着我妹子呢。”蕙姿便不回答，扶了妹子，黑天墨地，两个扭阿扭的走将转来。有诗为证：怨女双双弟与兄，春心飘荡各私行。
　　谁知狭路相逢处，窃笑人人共此情。
　　正走到东廊下，忽听得相国在房中大呼小唤，她两个都有了虚心病儿，唬得手酥脚软，上前不好，退后不好。
　　看来蕙姿到比玉姿又胆小些，靠在那廊下栏杆上，簌簌的抖做一团，口内低低对着玉姿道：“妹子，适才我已把老爷房中的灯吹灭了，做你不着，到你房里看看，有灯快快点一个来。”
　　玉姿也慌了道：“姐姐，这正是羊肉未到口，先惹一身膻。若是老爷问起，如今还把些什么话儿答应他好？”蕙姿道：“只说被风吹灭了灯，到你房中点灯就是。”玉姿道：“说得有理。”
　　慌忙走到自己房里，拿了一盏灯来，递与姐姐。蕙姿一只手提了灯，一只手遮了风，同着妹子，径到相国房门外，把原先椅上的那盏灯来点着了，再推门进去。
　　原来那相国是个有年纪的人，叫上几声，端然呼呼睡去。她两个的惊恐方才撇下。蕙姿便走到床边，揭开帐子，低低道：“老爷，蕙姿来了，敢是要吃些龙眼汤么？”
　　相国醒来道：“你这妮子，却在哪里去，这一会才来？”蕙姿道：“适才风吹灭了灯，因此到玉姿那里点灯来。”相国道：“我晚来朦胧就睡着了，不曾问得你，把前后的门可曾都上了锁么？”蕙姿答道：“都是拴锁停当的。”
　　相国道：“如此恰好。别处还不打紧，那后面的内门，紧贴着那同春巷里，况且如今又把百花轩开了，早晚更要谨慎提防。你可明日去再与我加一道栓儿。”
　　蕙姿应道：“晓得。”相国道：“那灯后站的是哪一个？”蕙姿道：“就是玉姿。”
　　相国笑了一声道：“好一个痴妮子，怎么到站在那灯后呢？”玉姿便走近前来道：“玉姿在此伺候老爷。”
　　相国道：“实是难为了你们姊妹两个，尽尽在我房中服侍这五六个昼夜。那些妮子们只好在家吃饭，如何学得你两个。但有一说，我却一时也少你两个不得。
　　虽是别的走到我跟前，决不能够中意。“
　　玉姿便道：“如今老爷患了这些贵恙，我姊妹二人巴不得将身代替，哪里还辞得什么辛苦哩。”
　　相国道：“我却没有些什么好处到你两个。也罢，待我病好起来，每人做一套时样大袖称意的衣服，与你们便了。”
　　蕙姿与玉姿道：“多谢老爷。”相国道：“蕙姿，黄昏那一服药，却是你的手熬，我直要到五更时候才吃。你可打点个铺盖，就在这榻儿上，与你妹子同睡了吧。”
　　蕙姿应了一声，便去取了一床绣被，一条绒毯，向榻儿上铺下，就与妹子一处睡了。有诗为证：绣衾笼罩两鸳鸯，一片纯阴不发阳。
　　可叹良宵春寂寂，空余云雨梦襄王。
　　原来韩相国一连病了这几日，那杜开先与康汝平每日侵晨过来问候一次。这相国病体渐渐好来。一日，唤蕙姿姊妹道：“我近日病起无聊，好生坐卧不过。
　　玉姿，你到那文具里取了匙钥，与我开了内门。蕙姿过来，慢慢扶我闲走几步。“
　　待我到百花轩去，一来谢一谢杜公子和康公子，二来与他们闲讲片时，消遣病怀则个。玉姿便也有心，连忙取了匙钥，先去了内门。
　　你看这老头儿扶了蕙姿，就像个土地挽观音一般，前一步后一步，慢慢的走到内门边，吩咐道：“你每且把门儿掩着在这里，等一会儿便了。”
　　不想这玉姿已有了那点念头，先走来开门的时节，把个百花轩路数，看得停停当当在眼睛里。原来这蕙姿是前番一次被妹子撞破，把这个念头倒早已收拾起了。韩相国走到百花轩里，轻轻叫了一声：“康、杜二公子可在么？”
　　杜开先正在那里面打盹，听叫这一声，猛然凉醒，再想不出是韩相国的声音，连忙出来相见，道：“原来是老伯，小侄多获罪了。敢是老伯贵恙可痊愈了么？”
　　相国道：“多承贤契记念，这几日来略好了些。只是胸膈饱闷，饮食尚不能进。”
　　杜开先道：“吉人自有天相，定然慢慢愈来。”相国笑道：“好说，好说，贤契，康公子缘何不见？”杜开先道：“汝平兄昨日已回去了，只在明日就来。”
　　相国道：“毕竟他欠有坐性。贤契，老夫病中无聊难遣，巴不得走来聚谈半晌，把闷怀消释消释。不识贤契从到这里，不知做了多少妙作，幸借出来，与老夫赏鉴一番。”
　　杜开先欠身道：“小侄深蒙老伯推爱，自至此，只有两个月余，争奈有些闲事在怀，所以竟没一毫心绪，想到那吟咏上去。因此竟无一篇送上求教。”
　　相国便笑道：“既然一首也没有，老夫已知道了，后生家的心事，敢只是犯了‘酒’底下那一个字儿了？”
　　杜开先两脸通红道：“小侄向来全无此念。”
　　相国道：“这个便好。若有了这个念头，可不耽误终身大事！”
　　杜开先道：“金石之言。”
　　两个又把闲言闲语说了一会。只是韩相国初病起来，坐谈了这些时候，身子有些倦意，便起身别了杜开先，慢慢走来推门进去。
　　恰好她姊妹两人端然在那里伺候。
　　那玉姿毕竟是有心的，把韩相国与杜开先一问一答的说话，遂句句听得明白。
　　相国吩咐道：“蕙姿好生扶我进房去略睡一睡，玉姿随后把内门锁好了来。”
　　玉姿答声一声，见相国扶了姐姐先去，乘着这个凑巧，恰才又听得说是康公子不在，思量迟一会儿，依旧走来开门，到百花轩去见一见杜公子的意思，就把锁儿半开半锁在那里。
　　你道那老头儿哪里提防着他，连蕙姿也想不得这个田地。玉姿依旧把个钥匙送与相国，就紧紧站在房中，伺候到了黄昏。恰好是姐姐承值的时分。
　　蕙姿正走将来，玉姿低低对着蕙姿道：“姐姐，我妹子今夜有些不耐烦，早去睡一觉儿，待到三更时分，再来换你。千万莫要等老爷睡着，又做出前番的勾当呢！”
　　蕙姿微笑一声，却无回答。原来世上好做那话儿的女子，偏要硬着嘴，却也不止玉姿一个。这玉姿叮嘱了姐姐，走出房门，悄悄的竟去把内门开了，依着日间看的路径，便到了百花轩里。
　　见纸窗儿上一个破隙，还有灯光射将出来，他晓得杜开先还未曾睡，把两个指头轻轻向门上弹了一弹。杜开先哪里知道是这个活冤家到来，又不敢便把门开，低低问一声道：“是哪一个？”玉姿掩口道：“妾便是韩玉姿。”
　　杜开先记得起道：“莫非是前日承赠凤头钗的这位小娘子么？”
　　玉姿道：“然也。”杜开先欣然便把两扇门“呀”的扯开，躬身迎揖道：“呀，果然是这位小娘子。前承赠以凤钗，尚未致谢，罪甚，罪甚！”
　　玉姿道：“公子但记得那股凤钗，可忘了那把纨扇么？杜开先又揖道：”屡荷美情，提起令人羞涩。今承小娘子大驾贲临，亦将有以益吾意乎？“
　　玉姿笑道：“妾此来非有益于公子，却有损于公子也。”
　　杜开先是个聪明的人，听了这个“损”字，便兜上心来，笑道：“小娘子，适才所言那个‘损’字，觉有万千含蓄，还请细解一解。”
　　玉姿道：“那两句是妾口头说话，并无深长意思，公子何必究竟如此？”杜开先道：“这也罢了，难得小娘子今宵眷意而来。小生有一句不堪听的说话，不识小娘子能见纳否？”
　　玉姿道：“公子，这夜静更阑，庭虚人悄，知尔者是这一盏孤灯，知我者是这半帘明月。若有所谕，但说何妨。”
　　杜开先笑道：“小生自当日杨柳岸边，向月明之下隔船吟咏，至今无不心悬口诵。既而遗纨扇，赠花笺，万种相思，一言莫尽。小娘子若肯见怜小生在这里独守梅花孤帐，今夜便效一个菡萏连枝，意下如何？”
　　玉姿假意儿道：“公子，我只道你是个志诚君子，哪里晓得你倒是个专在色上做工夫的。妾今夜此来，难道希图苟合？不过念公子与老爷通家情上，故来探访。今公子突出此言，使妾赧颜无地矣。”
　　杜开先听她说话，觉有些深味，就顺口回答道：“小娘子既做得那谨守闺箴的李淑英，小生也做得个坐怀不乱的柳下蕙。况且你主人翁待我一片美情，倘若被他知觉些儿消息，明日不惟见嫌小生，抑亦见弃于小娘子也。不若此时幸喜无人知觉，请自早回，大家免担些惊恐。”
　　玉姿笑道：“杜公子，你虽是个聪明男子，妾亦是个伶俐女流，适才那几句说话，我已明明参透。你敢道我不允所事，故把此言相按，妾待允了何如？”
　　杜开先深揖道：“小娘子若允了，小生屁也不敢再放一个。”玉姿道：“允便允了，只是一件，妾从来未曾深谙个中滋味，如之奈何？”杜开先道：“这句却是饰词，难道小娘子终日眷恋相国身旁，那老骚头肯丢开手么？这个中滋味，小娘子自然谙练的。”
　　玉姿低声道：“他是个老人家，血气衰颓，哪里做得正经。”杜开先轻轻搂住道：“小娘子休得害怕，难得这样良宵，不要错过了功夫。小生也非鲁莽之辈，就在这罗帐里，做一个款款温温的手段，请小娘子试一试看。”
　　玉姿又做苦挣道：“杜公子，我恰才见你忒甚要紧，故说那几句安慰的话儿。
　　难道我当真便肯顺从你？岂不闻强奸人家女子，律有明条？“杜开先偎着脸儿笑道：”敢问小娘子，夤夜到我书房，所为何事？“
　　玉姿也笑道：“杜公子，你这俐齿伶牙，教我哪里抵对得过。”
　　杜开先道：“小娘子说话虽是抵对小生不过，小生又有抵对小娘子不过的所在。”玉姿道：“公子轻讲些么，倘被你家伏侍的小厮们听见，可不做将出来？”
　　杜开先道：“不瞒小娘子说，我这里再没有第二个家僮，只有一个服侍的聋子，你便向他耳边鸣金击鼓，也是不甚听得明白。况他这时已睡熟了。我们且把闲话丢开，早图一霎儿欢乐也好。”
　　玉姿道：“公子，你却是这样等不得。譬如妾今夜不来，将如之何？”
　　杜开先迎笑道：“小娘子若是今夜不来，少不得小生梦儿里相会的时节，也不肯放过。”玉姿道：“公子，你难道毕竟放我不过么？”
　　杜开先道：“小生心里到也干休得了，只是这个东西如何便肯干休？”
　　玉姿掩着嘴道：“亏你读书人，讲这样村话！”有诗为证：少年性高尽风流，恁意装村不怕羞。
　　昔日相思今日了，随他推托肯干休。
　　原来两个调了这一会，都是巴不能够到手的。杜开先便把她拦腰一把抱住，竟揿倒在床棚上，将一只手就去替她解开裤来。玉姿虽然不甚推托，但是幼小年纪，不曾苟且惯的，心中担了无数惊险，脸上免不得有些娇羞模样，又挣起来道：“公子，这灯光射来不象模样，去吹灭了吧。”
　　杜开先道：“小娘子，你可晓得那《西厢记》上说得好，‘灯儿下共交鸳颈’，若吹灭了灯，一些兴趣都没了。”
　　玉姿便不则声。杜开先依旧把她按倒。将手先到腿边探了一探，缓缓地把他两股扳将起来。人却不晓得，这玉姿虽是在韩相国身边，那老人家年纪衰迈，还济得些什么事来，不曾到得辕门，就先要纳款了。
　　所以玉姿总然说是破过瓜的，还是黄花女子一般，几曾经历警一场苦战。这杜开先思想多了日于，巴不得到了手，讨一个风流快乐，那里还管你的死活，尽着力又送了一送，恰好正抵着了花心。、玉姿承受了这一回，就如服仙丹，饮玉液的一般，遍体酥麻。浑身上下说不出的畅快，倒下头去，昏昏沉沉，竟睡熟了去。
　　杜开先便不敢惊动她，替她依旧放下了衣服，免不得自家也有些睏倦起来，站起身把灯熄了，就和衣睡做一头。
　　两个看看睡到四更时分，那杜开先又打点发作起来，把玉姿悄悄推醒，附着耳说了几句软款的话儿。
　　玉姿正待也说几句，忽听得耳边厢“咚咚”打了四鼓，猛可的记得起相国房中承值一事，顿然惊讶道：“公子不好了，这遭却做出来了！”
　　杜开先摸头不着，也吃了一惊道：“呀，小娘子何出此言？”玉姿把姊妹二人轮流值夜的话，与他说了一遍。杜开先道：“这却怎么好？若是做将出来，岂不是小生带累了小娘子，明日有些愁，教我如何痛惜得了？”
　　两个连忙爬起身来，坐在床上。玉姿想了一想夜间来的时节，偏生姐姐面前说了几句硬话，倘然回去，被姐姐知了些儿形迹，可不没了嘴脸？便与杜公子计较道：“公子，如今怎生是好？”
　　杜开先道：“小生有一个计策，你若是这时转将回去，决然要露了风声。那老儿不是个好惹的主顾，这遭把家法正将起来，你这一个娇怯怯的身躯，可禁受得起？
　　那时你却拷打不过，毕竟一死；小生为你割舍不过，到底也是一死，可不是断送了两人性命？如今趁此夜阑之际，人不知，鬼不觉，待我收拾些使用银子，做了盘缠。
　　你把我书架上的旧巾服儿换了，扮作男人模样，悄地和你奔出巴陵道上，到别处去权住几时，慢慢再想个道理便了。
　　玉姿垂泪道：“此计虽好，只是我有两件撇不下：一件是我房中那无数精致衣服、金银首饰，怎么割舍得与别人拿去享用？二件是我姐姐朝夕同行同坐，过得甚是绸缪，怎样割舍抛撇了她？”
　　说罢，泪如雨下。有诗为证：衣饰妆奁能别置，一胞手足情难弃。
　　只因作事有差池，临去依依频洒泪。
　　杜开先道：“小娘子，到此地位，一个性命尚然难存，哪里还顾得那些衣裳首饰、姐妹恩情？趁早走的是为上策。”
　　这韩玉姿一时心下便浑起来，像依了杜开先的说话，把架上巾服取来，换得停停当当，就像个弱冠的一般。杜开先便去开了书箱，收拾了那些使用银子，约莫有二三十两，一些随身物件也不带去，单单两个空身，悄悄把百花轩开了，就出同春巷。
　　两个也觉有些心惊胆颤，乘着月色朦胧，径投大路而去。
　　毕竟不知后来他两个奔投何处，那韩相国知了消息，怎样一个结果，且听下回分解。





　　第七回宽洪相国衣饰赏姬、地理先生店房认子

　　诗：宦门少小读书生，娇养从来不出行。
　　色胆包天忘大义，痴心挟女纵私情。
　　怜才宰相胸襟阔，遇父英豪眼倍青。
　　始信吉人天必相，穷途也得遇通亨。
　　他两个出了同春巷，径投大路，行了好一会，看看到了城门，只听得那樵楼上“咚咚”的打了五更五点，但见那：金鸡初唱，玉兔将沉。四下里梆柝频敲，都是些寻更丐子；满街衢行踪杂沓，无非那经纪牙人猛可的响一声，只道是相国知风来捉获；悄地里听一下，却原来官营呐喊大操兵。
　　两个正混在人丛里，走到城门首，蓦听得这声呐震，唬得魂飞天外，魄散九霄；只道是韩相国知了风声，差人追来捉获，回头看时，又不见有人赶来。猛想一想，方记得起三六九日官营里操兵练卒，却才放下肚肠。
　　连忙出得城来，渐觉东方有些微微发白。你看这韩玉姿，哪里曾惯出闺门，管不得鞋弓袜小，没奈何两步挪来一步，不多时又到了西水滩头。原来这西水滩下了船，笔直一条水路，直通得到长沙府去。你道此时天尚未明的时节，船上人个个还未睡醒，哪里见个人来揽载？
　　两人依着岸走了几步，只见就是日前泊那玉凫舟的杨柳岸边，有一只小小渔船在那里。这韩玉姿到了这个所在，觉他睹物伤情，杜开先也觉伤情睹物。
　　他便凝睛一看，见那船舱里点着一盏小小灯笼，恰好那个渔人正爬起来，赶个早市，趁没有船只往来，待要下网打鱼的意思。杜开先近前唤道：“渔哥，你这只船可渡得我们么？”
　　渔人道：“要渡倒也渡得，只是渡了二位相公的时节，错过了这个早市，可不掉了一日生意？”杜开先道：“你若肯渡我们，就包了你一日趁钱罢。”
　　渔人笑道：“既然如此，二位相公还是要往哪里去？”杜开先道：“我每兄弟二人，要到前途去望一个亲戚的。”渔人道：“却是什么地名？”
　　杜开先道：“那个地名我倒忘记了，只是那些村居景致还想得起。你且撑到前头，若见了那个所在，我们上岸就是。”
　　渔人笑道：“相公又来说得好笑，若是撑了十日不见那个所在，难道还是包我一日的银子？”
　　杜开先道：“就与你十日的钱吧。”渔人道：“只要讲得过，便做我不着，请下船来。”
　　他两个就下了船，那渔人便不停留，登时把船撑去。如今正是要紧的所在，其实没工夫把他去的光景再细说了。且把韩相国来略说几句，与列位听着。
　　说这韩相国睡到天明，醒在床上，只道还是玉姿伺候，便叫一声道：“玉姿，可睡醒了么？”原来却是这蕙姿尽尽伺候了这一夜。他因为前番那次做来不顺利，所以再不敢走动，只道妹子果然不耐烦，便替她承值了这两个更次。听得相国唤了这一声，连忙答应道：“老爷，玉姿昨晚身子有些不耐烦，着蕙姿代她伏侍哩。”
　　相国叹口气道：“怪她不得，其实这几日辛苦得紧。多应是劳碌上加了些风寒，少刻待她起来，可唤她来，待我替她把一把脉看。趁早用几味药儿，赶散了吧。”蕙姿应说：“晓得。”
　　说不了，只见一个女侍儿慌忙走来，把房门乱推，进来禀道：“老爷，不好了，昨夜内门被贼挖开了！”
　　相国道：“有怎样事？内门既失了贼，决然从那百花轩后挖过来的。快着人去问杜相公，曾失了些物件么？蕙姿你可疾忙去唤你妹子来问她，昨日那内门是怎样拴锁的？”
　　蕙姿应声便走。不多时，院子与蕙姿一齐走到，一个禀说百花轩不见了个杜公子，一个禀说内房里不见了个韩玉姿。相国听说，老大吃了一惊，到底做官的毕竟聪明，心下早已明白。
　　便起来坐在床上，叹口气道：“我也道这内门缘何得有贼来，原来是这小妮子与那小畜生做了手脚，连夜一同私奔去了。终不然伏侍的家僮也带了去？”
　　吩咐院子：“快去唤他那伏侍的人来见我。”院子答应一声，转身便去。原来那具聋子正爬起来，寻不见了杜开先，心下好生气闷。听着相国唤他，不知什么势头，连忙走将过来。相国问道：“你家相公哪里去了？”
　　这聋子原是个耳朵不听得人说话的，兜了这些不快乐，愈加听不着了，就把手向耳边指了一指，道：“老爷，小人是个聋子，说话听不明白，再求吩咐一声。”
　　院子在旁道：“老爷问你相公哪里去了？”聋子道：“这个却不晓得。小人昨夜打铺在他床后，只听得晚来咿咿唔唔做了半夜的诗，直到五更天气方才住口。
　　小人见他夜来辛苦了，趁早起来，打点些点心与他吃吃。
　　只见房门大开，鬼影都不见了。相国道：“可曾带些什么东西去么？”聋子道：“别样物件小人尚未查点，只是一股凤头钗，是他日常间最心爱的，端然还在那里。”
　　相国听说了凤钗，便觉有些疑惑，遂对他道：“你快去拿来我看。”
　　聋子回身，慌忙便去拿与相国。相国把凤钗一看，骂了一声道：“好贱婢！
　　分明这股凤钗是他日常间戴的，可见他两个不只做了一日的心腹。“
　　原来这股凤钗，却是前番蕙姿赠与杜开先的，那里干着玉姿甚事。蕙姿在旁看见这钗儿，好生担着惊恐。相国便对聋子道：“你家相公，与我府中一个女婢同走去了。”
　　聋子听了这句，唬得把舌头一伸，缩不进去，道：“有这等事？怪见得这几日夜来睡在床上，不绝的唉声叹气。”相国道：“我府中没了个女婢还不打紧，你家老爷不见了个公子，明日可不要埋怨着我？你可早早回去，禀与你家老爷知道。”
　　聋子答应一声，连忙回去报与杜翰林得知。那翰林听罢，心中老大焦燥，便对夫人道：“我那畜生，谁想做了这件没行止的事，难道这一世再也不要思量出头？
　　他便去了也罢，终不然韩相国没了个女侍，明日肯干休罢了。“
　　遂唤打轿到韩府去，商议寻访。这正是：若要不知，除非莫为。
　　霎时间巴陵城里，个个传说杜翰林的公子拐带了韩相国的女侍，逃走去了。
　　杜翰林到了韩府，见了相国，两个把前事问答了一遍。杜翰林道：“这还是老先生出一招帖，各处寻访一寻访的才是。”
　　相国道：“我那女侍，既做个打得上情郎的红拂女，我学生也做个撇得下爱宠的杨司空，便去了也不足惜。只是令郎差了主意，既把他看上了眼，何不就与学生明说，待我便相赠了何妨。如今学生出了招帖，外面人一来便要说我轻才重色，二来只说我一个女侍拘管不到，被她走了，可不坏了家声？还是老先生出一个招帖，寻一寻令郎吧。”
　　杜翰林道：“不瞒老先生说，我那小犬原是螟蛉之子，若出了招帖，可不被外人谈议？这还要老先生商量一个计策便好。”
　　两家正在那里你推我逊，商量不定，恰好那康汝平得知了消息，劈头正走将来。相见已毕，便把前前后后问了一遍，韩相国也把前前后后回答了一遍。
　　康汝平免不得要在相国面前说两句好看话儿，道：“今日杜兄去了，小侄方才敢说，他两个是当日新正时节，在西水滩头杨柳岸边两船相傍，向那黄昏月下，便以诗句酬和。那时就觉有些不尴不尬的光景，原不是一日的情由。
　　如今他两个此去，又不带一些行李，便出了巴陵地界，到得前路，遇到关津盘诘起来，毕竟送还原籍。但有一说，杜兄是个聪明人，决然不做这着迷的事，料来还在城中左右，隐迹在哪一家里。二位老伯何不趁早着人密访，必然得个下落。“
　　韩相国道：“贤契所言，果然非谬。原来他两个那时节，便起了这个念头。”
　　又想了一想，对着康汝平道：“原来贤契倒是一个好人，老夫却没了眼睛。
　　也罢，我想人家女子到了这般年纪，自然有了那点念头，如何留得她住？我今还有个蕙姿，是她嫡亲姐姐，算来妹子去了，那个妮子决然也不长久。老夫若是打发出去，与了别人，明日可不奚落了她？贤契若不见嫌，杜老先生在此，当面说过，就送与贤契，做个铺床迭被，何如？“
　　康汝平听了，心里其实着得，却便不好应承，假意推托道：“这个小侄怎么敢受！倘若杜兄明日依旧把她妹子带转来送还，那时又没了这一个，老伯岂不要追悔么？”
　　相国道：“贤契，一言既出，驷马难追。便是那妮子有个转来的日子，老夫自然就送与杜公子了。”
　　杜翰林道：“既是韩老先生有这个意思，贤契到不要推辞，省得拂了美情。”
　　康汝平笑道：“只恐小侄没福，受用不起。既然如此，小侄就此回去与家父商量便了。”康汝平遂作别起身。
　　杜翰林见康汝平去了，也就辞了韩相国出门。
　　相国送了进来，便唤蕙姿吩咐，把玉姿房中一应遗下的衣裳首饰，着几个女侍尽数搬将出来，当堂逐件点过，遂都交付与蕙姿。原来这康汝平回去，就与父亲商议已定。韩相国便拣一个日子，果然把蕙姿送与他去。
　　这回康汝平却是天上掉下来的造化，不要用一些气力，干干净净得了个美妾。
　　正是：蜒蚰不动自然肥。
　　却又有一说，当初原是他两个先看上眼，所以如今这个蕙姿毕竟终归于他。
　　可见姻缘两字大非偶然矣。有诗为证：邻舟陡遇意常痴，只恐相思无尽期。
　　且喜姻缘天作合，从空降下美娇姿。
　　前面康汝平得了韩蕙姿，两个新欢的光景，世间就是三岁孩童，也晓得是免不得的，却也不须小子细说。且再说那杜开先同了韩玉姿私奔出来，趁了渔船，恰好船又小，人又少，况趁着下水，有些顺风，不上三两个时辰，约行了一百多里。看看天色将晚，但见那：烟树朦胧，云山惨淡。
　　山冈上牧笛频吹，一个个骑牛回去；石矶边渔歌齐唱，两双双罢钓归来。酒旗扬扬，还间着几盏天灯；黄犬吠吠，却早见一方村镇。那个镇头，你道叫做什么名字，就是双仙镇，长沙府管下的地方。
　　这双仙镇原有一个古迹，当初那里有一座酒楼，极是热闹得紧，那汉钟离与吕洞宾不时幻迹到那楼上饮酒，饮罢，便把诗来题在壁上。后来被世人识破了诗句，晓得是个幻迹的仙人，从此他两个就不到这个所在，因此人便取名叫做双仙镇。
　　这杜开先与韩玉姿在船中坐了一日，只当尽尽一日一夜，不曾沾些儿汤水，争奈心内带着徨，到也不觉得肚中饥饿。
　　渐渐天色晚来，便记得起又不带得一些铺盖，免不得要到这个镇头上去，寻个旅店安歇一宵。便对渔人道：“我们亲戚却正在这个镇上，可泊过去，待我们好上岸。这里有两钱多些银子，送你吧。”渔人接了道：“相公，早说这个双仙镇上，待我做两日撑来也好。”
　　就把船泊将过去。杜开先到了这个所在，方才撇下了些惊恐，慢慢扶着韩玉姿，同上岸去。行不数步，恰就是一个旅店。　连忙近前问道：“此处可寄宿么？”
　　店主人出来答应道：“二位到此，还是长歇的、短歇的？”杜开先道：“怎么叫做长歇短歇？”店主人道：“长歇的，或在这里一年半载，要把楼上客房收拾起来，好与你们安顿行李。若是短歇的，不过在这里面小房内，便好暂住几个日子。”
　　杜开先道：“我们也不是长歇的，也不是短歇的。我兄弟二人恰在前路探友回来，恐此时没有便船，权且借宿一宵，明早就去。若肯相留，现成铺盖便借一床，明日多多奉谢。”
　　店主人笑道：“二位相公，我们开客店的虽有几床铺盖，只好答应来往客商，恐怕不中相公们意的。若是将就盖得，请进来就是。”杜开先假意儿对着玉姿道：“兄弟，这一夜儿那里便不将就了。”
　　两个径走进去。原来天色昏暗，哪个认得他出是个女扮男妆，腰边没有那件东西的。这店主人见他两个斯文模样，不敢怠慢，就去开了小小一间幽雅轩子，引他二人进去住下，随即吩咐走动的，打点晚饭，点灯进房。
　　有诗为证：一夜恩情两意投，巴陵道上共同游。
　　茫茫道路无穷极，何日行踪始得休？
　　偏生他两个不该泄漏，撞着这个店主人着趣得紧，不然，或者做将出来。杜开先也恐暗里被人瞧破，直待吃完晚饭，将次睡倒，灭灯时节，方才与韩玉姿去那巾服，两个睡做一头。这杜开先虽然有事在心，见了这个娇滴滴如花似玉的睡在身边，哪里熬得过。
　　欲待轻轻动手，又恐韩玉姿心中有些不快活。况且两个又不曾睡过几夜，倘是被她回答几句，可不是一场没趣。只得按住这点火性，安安静静睡了一夜。
　　次早黎明起来，梳洗停当，谢了店主人，随即起身。恰好那个镇头，共来不满二三十个人家，其余都是偏僻地面。两个行来，将近半里多路，你道这韩玉姿夜来还好遮饰，这日间六眼不藏私，哪里掩饰得过？
　　就是别的，或者一时看不出来，这双小小脚儿，可是瞒得人过的么？趁着这四下无人，杜开先便把她巾服去了，打扮做个村中探亲的夫妇。有几个来往的见了，又估计他们是两个哥妹，又估计是一对夫妻。
　　看看走了三四里，韩玉姿有些腿酸脚软，轻轻对着杜开先道：“公子，我想在家穿了自在，吃了自在，何等安逸，哪里晓得行路的这样苦楚。”
　　杜开先安慰道：“小娘子，到此也莫怨嗟了，少不得有个安闲的日子。你看前面白茫的，敢是一条水路，我和你慢慢行去，若有便船，就趁了去吧。”
　　两个又走了一会，才到那个滩头。恰好有一只便船泊在那里，就趁了。渡去有三十余里，将近午牌时分，就到了长沙道上。依旧上了岸，正待落个店家，吃些午饭，只见那里有四五爿饭店，中间一家门首，贴着一张大字云：“巴陵地理舒石芝寓此”。
　　杜开先见了，对着韩玉姿道：“娘子，巴陵却是我们的同乡，就到这个店里去，倘遇着乡人，大家略谈一谈，也是好的。”韩玉姿却不回答，两个便走进去。
　　正坐得下，那店小二先拿两杯茶来。杜开先问道：“你这店中的舒石芝先生，可在这里么？”
　　小二道：“官人，敢是要寻他看风水么？他在灶前替我们吹火哩，待我去唤来。”
　　小二转身就走。舒石芝见说有人寻他，只道是生意上头，连忙走来相见。杜开先仔细看时，只见他：、头戴一顶铁墩样的方巾，拂不去尘蒙灰裹；身穿一件竹筒袖的衣服，旧得来摆脱褶拖。
　　黑洞洞两条鼻孔，恰便是煤结紧的烟囱。赤腾腾一双眼睛，好一似火炼成的宝石。
　　蹲身灶下，唬得那鼠窜猫奔；走到人前，捱着个腰躬颈缩。杜开先见他这个形状，便问道：“老丈就是巴陵舒石芝先生么？”舒石芝听问了这一声，连忙答应道：“小子正是。官人的声音，却也是我巴陵一般。”
　　杜开先道：“我也就是巴陵，所谓亲不亲，邻不邻，也是故乡人。我想老丈的贵技，倒是巴陵还行得通，缘何却在这里？”
　　舒石芝道：“不瞒官人说，俗话道得好：三岁没娘，说起话长。小子十六七年前在巴陵的时节，有一个宦族人家寻将去看一块风水，不期失了眼睛，把个大败之地，倒做个大发的看了。不及半年，把他亲丁共断送了十二三口。
　　后来费了多少唇舌，还不打紧，倒被那些地方上人死着一个的，也来寻着我，所以安身不牢。
　　想来妻子又丧过了，便没有什么挂碍，那时单单只有个两岁的孩儿，遗在身边，没奈何硬了心肠，把他撇在城外梅花圃里，方才走得脱身。
　　只得到这里来，将就混过日子。杜开先听他这一通，心下好生疑虑道：“终不然这个就是我的父亲？”肚中虽是这等思量，口里却不好说出，只得再问道：“老丈，虽然那时把令郎撇下，至今还可想着么？”
　　舒石芝道：“官人，父子天性之恩，小子怎不想念？却有一说，我已闻得杜翰林把他收留抚养身边，做儿子了。”
　　杜开先道：“此去巴陵，路也不甚遥远，老丈何不回去访他一访？”
　　舒石芝道：“小子若再回到巴陵，这几根骨头也讨不得个囫囵。”杜开先事到其间，不敢隐瞒，倒身下拜道：“老丈，你是我的父亲了！”
　　舒石芝听说，心下一呆，连忙扯起道：“官人，不要没正经。难道你这样一个标致后生，没有个好爹娘生将出来，怎么到错认了小子？若是兄弟叔侄认错了还不打紧，一个父亲可是错认得的？快请起来。”
　　杜开先便把两岁到今的话，备细说了一遍。舒石芝到也有些肯信道：“世间撞巧的事也有，难道有这样撞巧的？这个还要斟酌。”
　　小二在旁撺掇道：“老舒，你好没福！这样一个后生官人认你做老子，做梦也是不能够的。”
　　兀自装模作样，强如在那灶头吹灰煨火过这日子。他若肯认我小二做了父亲，我就端端坐在这里，随他拜到晚哩。舒石芝道：“且住，我还记得当初撇下孩儿的时节，心中割舍不得，将他左臂上咬了一口。如果你要把我认做父亲，只把左臂看来，可有那个伤痕么？”
　　杜开先就将左手胳膊掳将起来，当面一看，果然有个疤痕。这遭免不得是他的儿子，低头就拜。
　　小二便把舒石芝揿在椅子上，只得受了两拜，道：“孩儿，若论我祖坟上的风水，该我这一房发一个好儿子出来。还有一说，今日虽是勉强受你这几拜，替你做了个父亲，若是明日又有个父亲来认，那时教我却难理会了。”
　　杜开先笑了一声，便向身上脱下那件海青，袖中取出那顶巾来，递与舒石芝替换。舒石芝问道：“孩儿，你敢是先晓得爹爹在此受这狼狈，特地带来与我的么？”
　　杜开先这遭想得是一家人，却便不敢隐瞒，把舒石芝扯到背后，轻轻对他把韩玉姿改换男妆，私奔出来的话，告诉一遍。舒石芝正待细问几句，只见那小二在旁叫了一声道：“不要瞒我，正要和你说句话哩！”
　　杜开先听了，便打了下一个咯蹬，连忙上前问他。
　　毕竟不知这小二说出些什么话来，且听下回分解。





　　第八回泥塑周仓威灵传柬、情投朋友萍水相逢

　　诗：人生行足若飞禽，南北东西着意深。
　　万迭关山无畏怯，千重湖海岂沉吟。
　　奔波只为争名利，逸乐焉能迷志心。
　　谁知相逢皆至契，不愁到处少知音。
　　看来世间做不得的是那逆理事情，你若做了些，自然心虚胆怯，别人不曾开着口，只恐怕他先晓得了，说出这家话来。这杜开先见小二叫了这一声，只道他知了韩玉姿消息，心下懊悔不及，只得迎着笑道：“小二哥，你有什么话说？”
　　小二道：“官人，你们十七八年的父子，今日在我这店中重会，难道不是个千载奇逢？官人，你便送几钱银子，买杯儿喜酒吃吃何如？”杜开先见他不是那句话说，便满口应承道：“这个自然相送。”
　　舒石芝道：“孩儿，这位小娘子便是我的媳妇了，何不请过来一见？”杜开先道：“爹爹，媳妇初相见，只怕到有些害羞，先行个常礼，明日再慢慢拜吧。”
　　转发身对韩玉姿道：“娘子，过来见了公公。”玉姿暗地道：“官人，你的父亲难道是这等一个模样？教我好生不信。”
　　杜开先笑道：“娘子，我都认了，终不然你就不认他？莫要害羞，过来只行个常礼。”韩玉姿掩嘴道：“官人，这个怎么教我相见？”杜开先低低道：“娘子，便是如今乡风，做亲三日，也免不得要与公公见面的。”
　　韩玉姿遂不回答，只得上前勉强万福。小二对舒石芝笑道：“你把些什么东西递手呢？”杜开先见他没要紧不住的说那许多浑话，便着他去打点三个人的午饭来。舒石芝问道：“孩儿，我却有一句不曾问你，你如今取了什么名字？”
　　杜开先欠身道：“孩儿自七岁时，不肯冒姓外氏，曾向那梅花圃中，遂指梅为姓，指花为名，取为梅萼。后来因杜翰林收留，便把梅字换了，改姓名为杜萼，取字开先。”
　　舒石芝道：“好一个杜开先！今后我便以字相呼就是。”杜开先道：“爹爹，孩儿但有一说，向年却是没奈何认居外姓，今日既见亲父，合当仍归本姓，终不然还叫做杜萼？”
　　舒石芝想一想道：“孩儿讲得有理。况且你如今又做了这件事，在这里正该易姓更名。依我说，别人只可移名，不可改姓，你今只可改姓，不可移名，表字端然是开先，只改姓为舒萼便了。”
　　杜开先深揖而应。舒石芝道：“孩儿，还有一事与你商量。想我当初在这里只是一个孤身，而今有了你两个，难道在这里住得稳便？不若同到长沙府去，别赁一间房子，一来便是个久长家舍，二来免得把你学业荒芜。你道这个意思好么？”
　　舒开先道：“爹爹所言，正合孩儿愚见。但不知此去长沙府，还有多少路程？”
　　舒石芝道：“不多，只有三十里路，两个时辰便可到得。”
　　舒开先道：“既如此，孩儿还带得些盘缠在这里，我们今日就此起身去吧。”
　　原来舒石芝到这里多年，四处路径俱熟。舒开先便催午饭来吃了，当下取了些银子送店家，又把两钱银子谢小二。就在那地方上去买两副铺陈箱笼之类，连忙叫下船只，收拾起身。
　　那小二一把扯住舒石芝，笑道：“你去便去了，只是莫要忘记了我这灶君大王。你便把起初这套衣服留在这里，待我们装束起来，早晚也好亲近亲近。”
　　舒石芝道：“小二哥，休要取笑。我还缺情在这里，明日有空闲时节，千万到府里来走走。”小二又笑了一笑，大家拱手而去。
　　诗云：总是他乡客，谁知天性亲。
　　相逢浑似梦，家计得重新。
　　古人有两句说得好：至亲莫如父子，至爱莫如夫妻。这舒石芝与舒开先约有十几年不曾见面的父子，哪里还记得面长面短，只是亲骨肉该得团圆，自然六合相凑。那韩玉姿虽是与他通了私情，刚才两夜，又有一夜却是算不得的，便肯同奔出来，一段光景，岂不是个恩爱。
　　如今且把闲话丢开。且说这舒开先到了长沙府，把身边的那些银子，都将来置了家伙什物。不要说别样，连那舒石芝的地理，烘然又行起来。你道他如何又有这个时运？
　　看来如今风俗，只重衣衫不重人品，比如一个面貌可憎、语言无味的人，身上穿得几件华丽衣服，到人前去，莫要提起说话，便是放出屁来，个个都是敬重的。比如一个技艺出众、本事泼天的主儿，衣冠不甚济楚，走到人前，说得乱坠天花，只当耳边风过。
　　原来这舒石芝，今番竟与撑火的时节大不相似，衣服体面上比前番周全了许多，所以那里的人，见他初到，不知是怎么样一个地理先生，因此都要来把他眼睛试试。
　　舒开先见父亲依旧行了运，老大欢喜，只当得了韩玉姿，重会了亲生父，岂不是终身两件要紧的事都完毕了，安心乐意把工夫尽尽用了一年。不觉流光迅速，又早试期将近。
　　舒石芝道：“孩儿，如今试期在迩，何不早早收拾行装，上京赴选。倘得取青紫如拾芥，不枉了少年刻苦一场。”舒开先道：“正欲与爹爹商议此事，孩儿却有两件难去。”
　　舒石芝道：“孩儿所言差矣。岂不闻男子汉志在四方，终不然恋着鸳帏凤枕，便不思量到那虎榜龙门上去么？”
　　舒开先揖道：“孩儿端不为着这个念头。第一件，爹爹在家，早晚伏侍虽托在玉娘一人，虑她是个弱质女流，未免无些疏失。第二件，孩儿恐到京中，没个相知熟识，明日倘有些荣枯，可不阻绝了音信？”
　　舒石芝想道：“这也讲得有理。孩儿，我想你的日子虽多，我的年华有限，况且读书的哪个不晓得三年最难得过，难道为着这两年事，就把试期错过了？想来我们虽是在这里住了年把，并不曾置得一毫产业，有什么抛闪不下？只要多用一番盘缠，大家就同进京去，别寻一个寓所，暂住几时。待你试期后看个分晓，再作计处。”
　　舒开先道：“如此恰好。只恐爹爹的生意移到那里，人头上不晓得，恐一时有些迟钝。”
　　舒石芝微笑道：“孩儿，俗语两句说得好；万事不由人计较，一生都是命安排。再莫虑着这一件。如今可选个吉日，早早进京要紧。”舒开先道：“爹爹，孩儿想得试期已促，既带了家眷同行，一路上未免有些耽延。拣日不如撞日，便把行李收拾起来，就是明日起身也好。”
　　舒石芝道：“孩儿，这也讲得有理。你可快进去与玉娘商量，趁早打迭齐备，我且走到各处，相与人家作别一声。倘又送得些路赆，可不是落得的。”
　　舒开先便转身与玉姿商议定了。
　　当下打迭行装，还有些带不去的零碎家伙，都收拾起来，封锁在这屋下，托付左右邻居。　次日巳牌起身前去。那一路上光景，无非是烟树云山，关河城郭，这也不须絮烦。且说他们不多几时就到京中。
　　将近了科场时候，各省来赴试的举子，纷纷蚁集，哪个不思量鏖战棘闱，出人头地。
　　原来那里有个关真君祠，极其显应，每到大比之年，那些赴试的举子，没有一个不来祈梦，要问个功名利钝。这舒开先也是随乡入乡，三日前斋戒了，写了一张姓名乡贯的投词，竟到神前，虔诚祷告。待到黄昏时候，就向案前倒身睡下。
　　这舒开先正睡到三更光景，只听得耳边厢明明的叫几声舒萼，忽然醒悟，带着睡魔，朦胧一看，恰是一条黑暗暗的汉子，站在跟前。
　　你道怎生模样？但见：状貌狰狞，身躯粗夯。满面落腮胡，仅长一丈；一张乌黑脸，颇厚三分。说他是下水浒的黑旋风，腰下又不见两爿板斧；说他是结桃园的张翼德，手中端不是丈八蛇矛。
　　细看来，只见他肩担着一把光莹莹的偃月钢刀，手执着一方红焰焰的销金柬帖。舒开先猛地里吃了一惊。那黑汉道：“某乃真君驾前侍刀大使周仓的便是。
　　这个柬帖，是真君着某送来，特报汝的前程消息。“
　　舒开先却省得日常间关真君部下，原有一个执刀的周仓，便不害怕，连忙双手接了，展开一看，上面写着四句道：碧玉池中开白莲，庄严色相自天然。
　　生来骨格超凡俗，正是人间第一仙。
　　舒开先看了，省得是真君第二十二道签经也，便欲藏向袖中。周仓道：“真君有谕：这柬帖上说话，只可默记心头，不令汝带去，使人知觉，泄漏天机也。”
　　舒开先便又一看，依旧双手送还。蓦地里只听得钟鼓齐鸣，恰是本祠僧人起来诵早功课，方才惊醒，乃是南柯一梦。不多时，只见案前人踪杂沓，早又黎明时候。
　　遂走起身。向真君驾前深深拜谢。
　　转身看时，那右旁站的周仓，与梦中见的端然无二，又倒身拜了两拜。正待走出祠来，只听得后面有人叫道：“杜开先兄，且慢慢去，小弟正要相见哩。”
　　舒开先连忙回转头来，仔细一看。你道这人是谁？
　　原来就是康汝平。他也为应试来到这里。舒开先把腰弯不及的作了一个揖，蓦然想起前事，便觉满面羞惭。康汝平道：“小弟与兄间别数载，不料此地又得重逢。若不见却，这祠外就是敝寓，同到那里少坐片时，叙年来间阔之情。意下何如？”
　　舒开先道：“小弟当时也是一时呆见，因此，匆匆不得与兄叮咛一别。何幸今日又得相逢，正所谓他乡遇故知了。”
　　康汝平笑道：“杜兄，洞房花烛夜已被你早占了先去，如今只等金榜题名时要紧。”
　　两人携着手，一同走出祠门。果然上南四五家，就是他的寓所。康汝平引进中堂坐下，慢慢的把前事从头细问。舒开先难道向真人面前说得假话，只得把前前后后私奔出来一段情景，对他备细说了一遍。康汝平道：“杜兄，你终不然割舍得把令尊老伯、令堂老夫人撇了，到这来么？”
　　舒开先道：“一言难尽。不瞒康兄说，那杜翰林原是小弟义父，小弟自褓时，家父因遭地方多事，把我撇在城外梅花圃里，脱身远窜。后来亏那管圃的，怜我是个无父母的孤儿，就留在身边。及至长成七岁，便送到杜翰林府中。那杜翰林见小弟幼年伶俐，大加欢悦，就抚养成人，作为亲子。这却是以前的话说。不想那年奔出韩府，来到长沙村酒店，蓦地里与家父一旦重逢。”
　　康汝平笑道：“杜兄，这件是人生极快乐的，也算得是个久旱逢甘雨了。但是一说，杜兄如今还该归了本姓才是。”
　　舒开先道：“小弟原本姓舒，就是那年已改过了。”
　　康汝平道：“既然如此，小弟今后便不称那杜字了。敢问令尊老伯可还在长沙么？”舒开先道：“家父也是同进京的。”
　　康汝平道：“小弟一发不知，尚未奉拜，得罪，得罪！请问舒兄，那韩氏尊嫂，可同到此么？”
　　舒开先道：“也在这里。”说不了，只见那帘内闪出一个女人来，他便偷睃几眼，却与玉姿一般模样，心下遂觉有些疑虑，便问道：“康兄的尊嫂可也同来在这里？”康汝平笑了一声道：“小弟正欲与兄讲这一场美事。”
　　便走起身，坐在舒开先椅边，遂把韩相国相赠蕙姿的话说一遍。
　　舒开先道：“有这样事，果然好一个宽洪大度的相国，此恩此德，何时能够报他？”康汝平道：“舒兄请坐，待小弟进去，着蕙姿出来相见。”舒开先站起身道：“这个怎么敢劳？”
　　康汝平笑道：“舒兄，这个何妨。我和你向年原是同窗朋友，如今又做了共脉连襟，着难得的。却有一说，俗语道得好，姨娘见妹夫，胜如亲手足。”　便起身进去，不多一会儿，就同了蕙姿出来。舒开先恭恭敬敬向前唱喏，那蕙姿连忙万福。
　　有诗为证：交情间阔已多年，帝里重逢复蔼然。
　　况是内家同一脉，亲情友道两相兼。
　　蕙姿见罢，依旧走进帘里坐下，轻轻的启着朱唇道：“适才闻说我玉娘舍妹，也与官人同到这里，不卜可迎过来一见否？”
　　舒开先道：“令妹时常念及，也恨不能再图一见。不料今日重会京中，姊妹团圆，岂非天数？康姨既欲与令妹相见，何不就屈到敝寓去盘桓几日，却不是好？”
　　康汝平道：“舒兄，她姊妹们年来不见，未免有些衷肠说话，恐令尊老伯在家，两下语言不便。还是迎尊嫂过来见一见吧。”舒开先满口应承，遂起身揖别。
　　回到寓所，见了韩玉姿，到不提起祈梦缘由，竟把这些说话讲个不了。
　　那玉姿见说蕙姿姐姐已随康公子同来，巴不得立时一见。把那年从奔出来之后，韩相国怎么一个光景问讯明白，便叫一乘轿子，抬到姐姐那里。
　　那蕙姿听见妹子来了，欢天喜地，把个笑脸堆将下来，连忙近前迎接。到了堂前，两姐妹相见礼毕。有诗为证：忆昔私行话别难，今朝相见喜相看。
　　天将美事俱成就，不似侯门婢子般。
　　蕙姿便把妹子迎到后厅坐下，迎着笑脸道：“妹子，你还记得在相国房中的时节，讲那句‘又做出前番勾当’的说话呢？”
　　玉姿红了脸道：“姐姐，难道瞒着你？那个时节只要事情做得机密，哪里还顾得嫡亲姊妹。望姐姐莫把前情提起罢了。”蕙姿道：“妹子，我姐姐只道与你一出朱门，此生恐不能相见，怎知今番却有个重逢日子。”
　　玉姿道：“敢问姐姐，那日我们私奔出来，不知老爷在你面前有什说话？”
　　蕙姿道：“再没有什说话。只是那杜府的聋子，把那股凤头钗送与老爷，老爷看了，却不知清白，便道你们两个不只有了一日的念头。”玉姿道：“姐姐，老爷既知道了，后来曾着人缉访么？”
　　蕙姿道：“那时杜翰林就来商议，要老爷先出一张招帖，把你寻觅。”老爷说道：“我怎么好出招帖，他既做得打得上情郎的红拂妓，我便做得撇得下爱宠的杨司空。”
　　杜翰林见说这两句，便道：“杜官人是个螟蛉之子。两家都不思量寻访了。”
　　玉姿道：“姐姐，好一个汪洋度量的老爷。妹子虽是走了出来，哪一个日子不想着他。如今又不知他的身子安健否？”
　　蕙姿道：“我为姐姐的，前月因要同进京来，特去拜辞他，问他身子安否若何。他回说好便好了些，只是成一个老熟病，不能够脱体哩。”玉姿道：“我不知哪一个日子，能得去望他一望。”蕙姿道：“这有何难！只等你官人中了，便好同去见他一见。”
　　玉姿道：“姐姐敢是讥诮着妹子了，这日子可是等得到的么？”姊妹两个说了又笑，笑了又说。看看天色傍晚，玉姿便要与姐姐作别起身。蕙姿一把扯住道：“妹子，只亏我和你打伙这十六七年，如今刚才来得半日，就要思量回去，难道再在这里住不得几个日子么？”这蕙姿哪里肯放。
　　玉姿见姐姐苦留不过，只得又住了一日，然后动身。　两家自此以后，做了个至亲来往。
　　这蕙姿隔得五六日，便把妹子接来见面一遭。
　　这康汝平又向关真君祠里租了两间空房，邀了舒开先一同在内，杜门不出，整整讲习个把多月。
　　这正是心坚石也穿，他两个一向原是肯读书的，只是有了那点心情，牵肠挂肚，所以把工夫都荒废了。
　　如今心事已完，却才想那功名上去，是这一个月就胜了十年。
　　一日徐步殿堂，只见案前有一个人在那里讨签。
　　两个仔细看时，都觉有些认得，一时再也想不起他的姓名，又不好上前相问，只得站住，看了一会。那人讨完了签，回头见他二人，也觉相认，遂拱手问道：“二位敢是巴陵康相公、杜相公么？”
　　舒开先与康汝平连忙答应道：“正是。老丈颇有些面善，只是突然间忘记了尊姓大名。”
　　那人道：“二位相公果然就不认得了？正是贵人多忘事。老朽就是巴陵凤凰山清霞观的李乾道士。”两个方才省得，大笑一声道：“原来是李老师。得罪了。”
　　你道这李道士为着什事进京？平昔也有些志向的，却来干办道官出去的意思。
　　这舒开先与康汝平隔得不上二三年，如何就不相认得？这也不是他们眼钝，只是李道士这几年里边操心忒过，须鬓飞霜，脸皮结皱，颓塌了许多，因此略认些儿影响。三人唱诺罢，舒开先问道：“老师为何也到京来？”
　　李道士笑道：“二位相公此来为名，老朽此来，不过图些利而已矣。”
　　康汝平道：“老师为哪件利处？”
　　李道士道：“不瞒二位说，老朽去年收得个愚徒，倒也伶俐，便把观中事务托付与他。所以特进京来，思量干办一个道官回去，赚得几个银子，买些木料，把敝观重新修葺起来。一来省得祖业倾颓，二来再把圣像重整，三来老朽不枉在观中住持一世，待十方施主，后代法孙，也常把老朽动念一动念。”
　　舒开先道：“这就是名利两全了。”李道士道：“两位相公，难得相遇在这里。老朽还有一言动问。”
　　康汝平道：“殿后就是我们书房，老师请同进去，略坐一会，慢慢见教何如？”
　　李道士道：“原来二位在这里藏修，妙得紧，妙得紧！”三人便同进去。
　　但不知这李首士问起是哪一件事，且听下回分解。





　　第九回老堪舆惊报状元、郎众乡绅喜建叔清院

　　诗：鹏翮乘风奋九秋，朱衣暗点占鳌头。
　　露桃先透三层浪，月桂高攀第一筹。
　　画壁已悬龙虎榜，锦标还属鶺鴒洲。
　　东风十二珠帘面，争羡看花得意流。
　　你道这李道士突然相遇，就有什么说话问得？恰正要问的是舒开先前年那段光景，便欣然随了他两个走到房里。未曾坐下，先问道：“二位相公，敢是一同到京的么？”康汝平道：“一个在先，一个在后。”
　　李道士道：“老朽却想不到，若趁了二位的便船，一路上可不还省用些盘费。
　　但有一说，二位相公一向同声相应，同气相求，足拟如兰之固，缘何到分在前后起身？“
　　康汝平道：“老师有所不知，我便在巴陵，舒兄一向在长沙，所以两处动身，到这里方才相会。”这李道士只晓得舒开先前年那番勾当，却不晓得他到长沙来，又与父亲重会。听见康汝平叫了一声“舒兄”，心下便疑惑起来道：“康相公，怎么杜相公又改了姓？”
　　康汝平又把他到长沙认父亲的话，仔细明说。李道士把头点道：“这也是件奇事了。老朽去年虽是听得梅花观里许师兄谈起，略知一二大概，今日才晓得个详细。”
　　舒开先道：“不知许老师近年来还清健否？”李道士叹口气道：“哎！许师兄已衰迈了。他不时还想念着舒相公，每与老朽会着，口中屡屡谈及。”
　　舒开先道：“老师，可晓得杜翰林后来曾有什么话，与许老师谈着么？”李道士道：“这到不曾听见讲起。二位相公，老朽起身时节，说朝廷命下，钦取杜翰林老爷进京主试，可曾知道这个消息么？”
　　舒开先惊讶道：“老师，果有些事么？我们倒不曾探听得。”康汝平道：“舒兄，这也容易。我们就同到报房去问一问，便见明白。”
　　李道士道：“老朽敝寓，就在监前，回去恰好同路。”舒开先道：“因风吹火，用力不多。我们顺便到李老师寓所奉拜一拜，却不是好。”
　　李道士道：“老朽还未及虔诚晋谒，怎么敢劳二位相公先顾？”康汝平笑道：“少不得要来奉拜的，只是便宜又走一次。”
　　三人出了祠门，一问一答，径自同路而走。探听是果然命下，大主考是巴陵杜灼。恰好大选开场。你看纷纷举子，哪一个不思量姓名荣显，脱白挂绿。待得三场已毕，只见金榜高张，第一甲第一名是舒萼，湖广巴陵人。
　　好些走报的，巴不得抢个头报，指望要赚一块大大赏钱，乒乒乓乓直打进寓所来。
　　原来那个地理先生，又是晓得卜课的，正在那里焚香点烛，祷告天地，拿了一个课筒，讨一个单单拆拆。忽见那一伙走报的，打将进来，唬得手酥脚软，意乱心忙，把个课筒撇在地上，慌作一团。
　　这些走报的，哪里晓得这个就是太老爷，一齐扯拽道：“他家相公已中了头名状元，不必你在这里捣鬼。快快请出，我们好接他亲人出来写赏钱哩。”
　　舒石芝恰才吃了一惊，如今又听得孩儿中了状元，老大一喜，索性连个口都开不得了。没奈何，挣了半日，方才说得出道：“列位老哥，这舒萼就是小儿。”
　　看来如今世上的人，果然势利得紧，适才见他拿了个课筒，便要撵他出去，如今听说是他孩儿，个个便奉承道：“原来就是舒太爷，小的们该死了。”你看众人磕头如捣蒜一般。
　　舒石芝道：“列位莫要错报了。我小儿哪里有这样的福分，中得状元。”众人道：“这个岂有错报之理！求太爷把赏银写倒了。”
　　舒石芝大喜道：“这却不消写得，若是小儿果然中了状元，决然重重相谢。”
　　众人道：“还要太爷写一写开。”舒石芝道：“列位要写多少呢？”众人道：“也不敢求多，只是五千两罢。”
　　舒石芝把面色正了，道：“怎么要这许多。写五两罢。”
　　众人一齐喧嚷道：“太老爷，我们报一个状元，只要打发得五两赏赐；若是报一个进士，终不然一厘也不要了？也罢，只写三千。”
　　舒石芝便有些封君度量，也不与他说多说少，拿定主意，提起笔来，便写下五百两。众人见是状元封君的亲笔，只要明日得个实数也尽够了，哪里再还计论。
　　正待作谢出门，舒石芝又扯住问道：“列位，可曾见那二三甲里，有几个是我湖广巴陵人？”众人道：“太老爷，共来三百五十名进士，哪里记得完全？只有三甲结末这一名，叫做康泰，也是湖广巴陵人。”
　　舒石芝大骇道：“呀！果然康泰中在三甲末名！”众人道：“敢是太老爷的熟识么？”舒石芝道：“这是我小儿自幼的同窗朋友。”众人笑道：“一个当头，一个结尾，是着实难得的。”
　　一齐闹烘烘走出门去。原来功名二字，果然暗如黑漆，却是猜料不来的。你若该得中来，自然那鬼神必有预兆，所以舒开先该中状元，那关真君便向梦中明明预报。可见梦寐之事，也不可不信。诸进士当日一齐赴琼林宴罢，次早清晨，俱来参谒大主试座师。原来这个座师就是杜灼翰林。
　　他见第三甲末名是个康泰，便晓得是康司牧的公子。只是这头名状元舒萼，心中狐疑不决，正要见一见是怎么样一个人物。遂唤听事官，吩咐诸进士，暂在叙宾厅请坐，先请一甲一名舒状元公堂相见。
　　诸进士哪里晓得有个螺蛳脑里弯的缘故，都议论道：“决然先要叙一叙乡曲了。”舒状元连忙进去，直到公堂上，行了师生之礼。杜翰林把舒状元觑了几眼，便有些认得，吩咐掩门，后堂留茶。
　　原来舒状元虽然明知是他义父，巴不能够相认一认，就徐步到了后堂，分师生叙坐。杜翰林问道：“贤契，青年首登金榜，极是难得。老夫忝居同乡，正要慢慢请教。但不知贤契祖籍还在哪一府？”
　　舒状元欠身道：“门生祖籍就是巴陵。谨有一言，不敢向恩师尊前擅自启齿。”
　　杜翰林道：“老夫正要请教，贤契何妨细讲一讲。”你道他两家难道果是不相认得么？只因舒状元把杜姓改了，所以有这一番转折，却怪不得杜翰林怀着鬼胎。这舒状元又不好明认，便把幼年间情事备陈一遍。
　　杜翰林呵呵大笑道：“我道有些认得，原来贤契就是杜开先。”舒状元连忙跪下道：“门生原是杜萼。”
　　杜翰林一把扯起道：“快请起来！适才还是师生，免不得要行大礼。如今既是父子，到不可不从些家常世情。”舒状元便站起身来。
　　杜翰林道：“我当初只道你做了这件短见的事，此生恐不能够有个见面的日子。不想到得中了状元，可喜可羡。不知你缘何又改姓为舒？”
　　舒状元就把到长沙遇着亲父的话，便说了几句。杜翰林道：“原来又遇尊翁，一发难得的了。我初然意思，指望认了状元回去，光耀门闾，如今看来，却不能够了。”
　　舒状元道：“为人岂可忘本？亲生的、恩养的总是一般。想舒萼昔年若非深恩抚养，久作沟渠敝瘠，今日焉能驷马高车？这个决然便转巴陵，一则拜谢夫人孤儿赖抚之恩，二则拜谢相国穷寇勿追之德。”
　　杜翰林道：“言之有理。我闻得三甲末名的康泰，就是司牧君的公子，可是真么？”舒状元道：“这正是汝平兄。”
　　杜翰林道：“我也要另日接他进来一见，却还在嫌疑之际。少不得要在这里定一个衙门观政，还有日子，慢慢拜望他吧。如今只要寻一个便人，待我写一封书，报与夫人得知便了。”
　　舒开先道：“这也容易，凤凰山清霞观李老师，正在这里干办道官，专待榜后起身回去。待舒萼回到寓所，写一封书，浼他捎到府中就是。”
　　杜翰林道：“难得有这个便人，倒要浼他早去。待我还要封书去韩相国要紧。”
　　状元道：“既然如此，那李老师只在三五日内就要动身了。”杜翰林道：“你尊翁也同做一寓么？”
　　舒状元道：“家君也在这里。”
　　杜翰林道：“这却不难，待我少刻与诸进士相见了毕，回衙就把书写停当，明日少不得奉拜尊翁。那时顺便带来就是。”
　　商议定了，依旧出到公堂，便唤开门，请诸进士上堂相见。
　　那诸进士哪里晓得其中就里，单单只有康汝平还知其故。他两个只当在后堂做了这半日的戏文。有诗为证：易姓更名上紫宸，宫袍柳色一时新。
　　今朝重谒台春面，方识当年沦落人。
　　说这李乾道士带了两封书，一封是杜翰林送与韩相国的，一封是舒状元送与杜夫人的，不惮奔驰，星夜回到巴陵。先到杜府投递。那夫人听说京中有书寄来，只道是翰林寄回的家书，连忙着人把李道士留下，待要看了书上说话，再问几句口信的意思。
　　将书看时，只见护封上是舒萼图书，拆开一看，方才晓得新科状元舒萼，就是当初收为义子的杜萼，老大欢喜道：“谢天谢地，我只道他一去，再也不能够有个音信回来，怎知今日倒中了状元。只是他原名唤做杜萼，如何书上又写着舒萼？这个缘故，必然待他回来方才晓得。”
　　随即着人出来问李道士道：“可知道我杜老爷几时回来的消息？”
　　李道士回复道：“杜老爷只等复命就回来了。”杜夫人便吩咐整治酒肴款待。
　　李道士再三推却，遂告辞起身。杜夫人当下就与众族人计论，打点建造状元坊，竖旗杆，立匾额。
　　那些族人都说道：“又不是我们杜门嫡派，明日外人得知，只道附他势耀，可不惹人笑话？”
　　杜夫人见说，就心下想一想，只得又把这个念头付之冰炭了。说这李道士离了杜府，带了杜翰林那封书，一直再到韩府。
　　门上人先进禀知相国。相国疑虑道：“我想那杜翰林，自当初他义子杜开先去后，至今数年未曾一面。况且如今奉旨进京主试，料来与我没什统属。可令那李道士进来相见一见，看他有什话说。”
　　李道士连忙进去，见了韩相国，便向袖中取出书来，双手送上韩相国。相国接来，当面开拆，从头至尾仔细看了一遍，忍不住大笑一声，道：“有这样事！
　　我道这巴陵从来不曾有个舒萼，不想就是那杜开先。古人道得好：尚可移名，不可改姓。他为何就把姓改了？“
　　李道士道：“韩老爷可不知道，那舒状元自从出了府门之后，就奔在长沙道上，不期在茅店中，与亲父舒石芝偶然会着。两下说起前情，当就厮认，所以仍归本性。”
　　韩相国道：“原来如此。茅店中遇着亲父，金榜上占了状元，这两件，难道不是天上掉将下来的大喜事么？还要请问一声，他既改了舒萼，那时杜老爷如何复认得来？”
　　李道士道：“其时杜老爷的意思，也想道巴陵并没有这个舒萼，敢是疑虑到状元身上去。因此等到诸进士参谒之时，先请状元进见。两个就在后堂，把始末根由的说话，一问一答，备细谈了半日，方才说得明白。后来众进士知了这些说话，没有一个不说道是一桩异事。”
　　韩相国问道：“你可晓得他父亲舒石芝，后来曾与杜老爷相见么？”李道士道：“怎不相见？状元头一日去参见，两下厮认了，第二日杜老爷便来拜舒太爷。
　　两位也整整说了半日。“
　　韩相国道：“如今状元在京，曾与杜老爷一处作寓，还是两处作寓？”
　　李道士道：“小道起身的时节，状元端与舒太爷同寓。只闻得说，末名康爷要在京听拨观政，打点移来，与状元同寓。却不知后来怎么了。”
　　韩相国道：“他两个原是同窗朋友，如今又是同榜，正该同寓。只是状元既遇着了亲爷，从今以后，我这巴陵，未必有个再回转的日子。”
　　李道士道：“小道闻得状元说，只在目下打点回来，探望杜夫人，少不得要来参见老爷。”
　　说不了，只见门上人拿了一个帖子，进来禀道：“袁少伯老爷，着人在外来下请帖。”韩相国正接帖子到手，李道士正走起身，韩相国留住道：“待我打发了来人，还再在这里细谈一谈去。”
　　李道士道：“不瞒老爷说，小道敬承杜老爷台命，特地赍书投上。诚恐稽迟，因此未敢回敝观去哩。”韩相国道：“既然如此，我却不敢久留。”遂起身送出仪门。有诗为证：大志私行三两年，孤儿寡女虑难全。
　　谁知金榜能居首，不意鳌头已占先。
　　自此可遮前日丑，从今安计旧时愆。
　　封书远寄传消息，试问多端月欲圆。
　　说这李道士别了韩相国，出得城来，渐觉红轮西坠，思量要到凤凰山，却又回去不及。只得径到梅花观里，顺便望一望许叔清，就好借他观中，宿歇一宵。
　　正走进观门，见那东廊下站着一个后生道士，穿了一身孝服。李道士向前仔细认了一认，原来就是许叔清的徒孙。那道士却也认得是李道士，连忙过来问道：“老师，敢是凤凰山清霞观李老师么？”
　　李道士道：“然也。我在京中回来，特地来访许叔清师兄，敢劳传说一声。”
　　那道士道：“老师想不知道，我家许师祖三月前偶得疯症，已身故了。”
　　李道士大惊道：“有这等事，他的灵柩如今还停在哪里？烦你引我去见一见。”
　　那道士道：“现停柩在后面客厅里，请老师进去就是。”李道士便叹一口气道：“这正是天有不测风云，人有旦时祸福。”两个就一同来到客厅里，果见有许叔清灵柩停在中间，李道士就向柩前拜了几拜，十分悲咽。有诗为证：生平同正道，今日隔幽明。
　　纵堕千行泪，焉知伤感情。
　　那道士道：“老师，今日多应回观不及了，自到净室里安宿吧。”李道士道：“我一向在京中，如今恰才回来，特地望望许师兄，不想他早已亡故，我尚歉情，怎敢搅扰？”
　　那道士道：“说哪里话，老师与我师祖道义相交，意气相与，非只一日。我们晚辈正要另乞垂青，终不然师祖亡过，老师便把这条路断绝了不成？”
　　李道士笑道：“说得有理。明日少不得两家正要往来，就劳指引到净室，借宿一宿。”道犹未了，那道童搬出晚饭来。两人饭毕，那道士便向柩前拿了一枝残烛，引了李道士到净室里。
　　原来这净室却是许叔清在时做卧房的。李道士走进去，看见收拾得异样齐整，便问道：“这间净室，还是哪一位的？”那道士道：“这原是许师祖的卧房。”
　　李道士道：“我谅来决是许师兄的净室了，果然他收拾得精致。尝闻他在生时节，专好吟诗作赋，待我把架上捡一捡，看有什么遗稿存下，拿些去做故迹也好。”
　　那道士道：“老师有所不知，我家许师祖近来这几年渐觉老迈，那条吟诗作赋的肚肠不知丢在哪边，只恐怕没有什么诗稿遗下哩。”
　　李道士道：“虽然没什遗下，也待我捡一捡看。”
　　便把烛台拿将过来，向架上翻了一会。只见一部书里藏着一个柬帖，写着两行字道：第一甲一名舒萼，湖广巴陵人。
　　第三甲末名康泰，湖广巴陵人。
　　李道士看了，老大吃一惊道：“这分明是许师兄的笔迹！难道他三月前，就晓得他两个是今科同榜的？好古怪，可知许叔清在日，道行有成，知过去未来，所以预知二人未来之事。”
　　李道士知他有些道行，遂向巴陵城中各处乡绅极力称扬。众乡绅各捐赀筑了一座宝塔，把他安厝，便把梅花观改为叔清上院。
　　但舒状元京中几时到家，来叔清上院有何话说，且听下回分解。




　　第十回夫共妇百年偕老、弟与兄一榜联登

　　诗：诗书端不负男儿，一举成名天下知。
　　昔日流亡谁敢议，今朝显达尽称奇。
　　双妻逊长从来少，二子同登自古稀。
　　利遂名成心意满，归来安享福无涯。
　　说这舒状元自写书与李道士寄来，不觉又是两个多月。一日，杜翰林于关真君祠内设席，请他与康进士二人。饮酒之间，舒状元与康进士陡然谈起当初祈梦一事。杜翰林问道：“二位当日梦中，曾得些什么佳兆么？”舒状元便把梦里缘由一一说知。
　　杜翰林道：“原来得了这样一个奇梦，岂不是关真君的灵感？”康进士道：“舒兄，你当日既有此梦，何不与小弟一讲？”杜翰林道：“贤契，天机不可漏泄，不说破的妙。”
　　舒状元道：“康兄，你我蒙真君保佑，俱得成名，神明之德，不可不报。愚意正欲与兄商量，捐些赀费，要把圣像重装，殿宇重建。未审尊意如何？”康进士道：“舒兄既有此意，小弟无不从命。”
　　舒状元便唤庙祝过来商量，估计人工木料并一应等项，须用千金。次日就各捐五百两。择日兴工，不满两月之期，把一所真君的祠宇，焕然一新，真君圣像遍体装金。有诗为证：圣像巍巍俨若生，颓垣败栋一时更。
　　真君托梦非灵显，焉得舒生发至诚！
　　不数日，巴陵有讣音至，说康司牧公身故。康进士闻讣，痛悼不已。杜翰林与舒状元再三宽慰。次日就要整顿行李，回家守制。舒状元道：“康兄既为令尊老年伯丧事急于回去，但程途遥远，跋涉艰难，不可造次。若再消停得几日，杜老师有回家消息，大家乘了坐船，一齐回去，却不是好！”
　　康进士强作笑颜道：“父丧不可久滞他乡。若杜老师果然回去，便等两日，这也使得。”说不了，只见杜翰林差人来说：“昨日命下，钦赐驰驿还乡，只是三二日内起马。”
　　康进士与舒状元大喜，各自吩咐家人收拾行李，专候登程。　杜翰林吩咐打点两只座船，一只乘了舒状元、康进士、两家家眷，一只乘了自己并舒太爷，择早日开船朝行暮止，将及半月，就到巴陵。
　　那李道士得知他们回来，连忙同清霞观道士远出迎接。杜翰林问道：“二位从哪里来？”
　　李道士道：“小道是凤凰山清霞观道士李乾，特来迎接杜老爷、舒老爷、康老爷的。”
　　舒状元、康进士听说是李道士，就着人回复道：“舟中不便接见，权留在梅花观里，明日面拜。”李道士便同了那道士回到叔清上院住下。杜翰林与舒太爷的轿子在前，舒状元与康进士的轿子在后，进了城。康进士先别回去。舒太爷对杜翰林道：“实不相瞒，学生久离巴陵，已无家舍，须在此告别，好寻寓所安歇。”
　　杜翰林道：“学生与老先生正是通家至谊，我家尽有空闲房屋，任凭选择一所便是。”
　　舒太爷道：“虽承美意，只恐在府上搅扰，不当稳便。”杜翰林笑道：“老先生觉有些腐气，这句话一发不像通家的了。”
　　舒太爷也笑，一齐杜府中来。那杜翰林许多亲戚闻知翰林与状元同回，早已知会，齐来庆贺。　舒状元下轿，进到厅上，便请杜夫人出来拜见，杜夫人欢喜得紧，也不管舒太爷在那里，连忙出来相见。舒状元先请父亲过来拜揖。
　　那杜夫人原不认得这就是状元的亲父，乍会之间，又不好开口问得，勉强向前道个万福。然后过来，再与状元相见。舒状元恭恭敬敬，把交椅移在当厅，再三请夫人坐了拜见。夫人坚执不允，舒状元便倒身下拜。
　　杜夫人一把扯住道：“状元，这个如何使得？只行常礼吧。”舒状元道：“若非夫人自幼抚养训诲成人，早作沟渠饿莩，焉能得有今日？”杜夫人笑道：“若提起幼年间事，还不得倾心。若说今日，真是状元的手段，如何归在我身上。
　　惶愧，惶愧！“舒状元只是拜将下去。杜夫人扯他不住，却也受了几拜。
　　便问道：“状元的夫人可同回来么？”舒状元微笑道：“不瞒夫人说，未曾婚娶。”杜夫人道：“你那年却是有了夫人去的。”舒状元答应不来，但把脸儿红了又红。杜翰林道：“夫人，且慢进去。舒状元的宅眷，随后便到了。”
　　杜夫人道：“我正要问这个舒字明白。状元原名杜萼，前番写书回来，书上改了舒萼，今日老爷又称舒状元，却怎么说？”
　　杜翰林道：“夫人有所不知，这位舒太爷，就是状元嫡亲令尊。
　　杜夫人惊讶道：“原来状元已有了亲父，因此方才的说话，都有些古怪。想将起来，我们端然是个陌路人了。”舒状元道：“夫人何出此言？受恩深处，亲骨肉焉敢背忘？”杜夫人道：“状元还在哪里地方，得与舒太爷相会？”
　　舒状元便把长沙道上相会的事，细说一遍。杜夫人正待再问几句，只见门上人进来禀道：“状元夫人到了。”杜夫人忙不及的起身出来，接了进去。相见礼毕，杜夫人笑道：“夫人一路来风霜辛苦，请进内房暂息。”
　　韩夫人低低应了一声，挽手同进。有诗为证：轻盈窈窕出天然，半是花枝半是仙。
　　试看低低相应处，娇羞真是使人怜。
　　当下大排筵席，虽是替舒状元洗尘，又是与舒太爷会亲。大家畅饮，将近二更时分。这舒状元却心满意足，越饮越醒，也不顾翰林与太爷在上，这个酒量不知从何而来。
　　杜翰林见他饮得无休无歇，遂教随从的把后面花厅铺设停当，烧香煮茗伺候。
　　舒太爷对状元道：“今日初来，明日倘有乡绅拜望，若中了酒，不便接见，恐失体统。可早睡吧。”舒状元不敢有违父命，带了些酒意，站起身来，心里虽然明白，那脚下东倒西歪，好像写“之”字一般。杜翰林着人扶他进后花厅里去睡了。
　　原来日间那杜夫人却不晓得一个舒太爷同来，仓促之间，不曾打扫得房屋。
　　杜翰林就陪舒太爷在书房里，权睡了一宵。次日清晨，韩相国特来相拜。这舒状元果然中了酒，却也起来不得。说便这等说，或者还是当时心病，不好相见，落得把中酒来推托，也未可知。但是别人不见也罢，至如韩相国，却是不得不见的。
　　没奈何，连忙起来梳洗，出去相见。韩相国笑道：“状元少年登第，老夫亦与有光。今日看将起来，宁为色中鬼，莫作酒中仙。”
　　舒状元是个聪明人，听说这两句，却有深味，便不敢回答，只得别支吾道：“舒萼不才，荷蒙天宠，皆赖老相国福庇。今日谨当踵门叩谢，不料反蒙先顾，罪不可言。”
　　韩相国道：“还是老夫先来的是道理。”
　　舒状元低着头道：“不敢。”韩相国道：“老夫有句话儿要动问，险些忘怀了。闻得状元在长沙道重会了令尊，可是真么？”舒状元就把从头至尾说完。韩相国道：“如今令尊老先生却在哪里？”舒状元道：“昨日也同到这里了。”
　　韩相国道：“其实难得！可见有状元福分的人，屡屡撞着喜事。
　　老夫在此，何不请令尊先生出来一见？“舒状元便请太爷与相国相见。舒太爷道：”小儿向年得罪台端，重蒙海函，老朽正欲同来叩谢，不期老相国先赐下顾。望乞原宥。“
　　韩相国笑道：“窃玉偷香乃读书人的分内事，何必挂齿！”舒太爷背地对状元道：“既蒙相国恩宥，着你浑家出见何妨？”
　　状元令夫人出见。夫人见了相国，倒身便跪。相国一把扶住道：“如今是状元夫人，怎么行这个礼！快请起来。”韩夫人红了脸，连忙起来，又道个万福，竟先进去。古诗为证：今日何迂次，新官与旧官。
　　笑啼俱不敢，方信做人难。
　　又诗为证：昔为相国婢，今作状元妻。
　　相见惟羞涩，情由且不题。
　　韩相国道：“状元成亲已久，可曾得个令郎么？”舒状元道：“端未曾有。”
　　韩相国大笑道：“看来状元倒是有手段的，只因还欠会做人。老夫今日此来，一则奉拜杜老先生并贤桥梓，二则却有句正经说话，要与状元商议。”舒状元道：“不识老相国有何见谕？”
　　韩相国道：“金刺史公前者闻状元捷报至，便与老夫商量，他有一位小姐，年方及笄，欲浼老夫作伐，招赘状元。不须聘礼，一应妆奁已曾备办得有，只待择个日子，便要成亲。不知状元尊意如何？”
　　舒状元听了这句，却又不好十分推辞，便道：“舒萼原有此念，只是现有一个在此，明日又娶了一个，诚恐旁人议论。”
　　韩相国道：“状元意思我已尽知，现有这个，况不是明媒正娶，哪里算得！
　　还是依了老夫的好。“
　　舒状元道：“容舒萼计议定了，再来回复老相国。”韩相国道：“此事不可急遽，先要内里讲得委曲，也省得老夫日后耳热。”相国就走起身作别，状元父子直送出大门，看上了轿，方才进来。
　　舒状元当下便与夫人商议。韩夫人原是十分贤慧的，见说此言，毫无难色，满口应承道：“这是终身大事，况我与你无非苟合姻缘，难受恩封之典。我情愿作了偏房，万勿以我为念，再有踌躇也。”
　　舒状元只道故意回他，未肯全信，因此假作因循，连试几日。那夫人到底是这句说话，并无二意。舒状元虽然放心，但念平昔恩爱之情，一时间心中又觉不忍。
　　金刺史择日成亲，韩相国差人来说，事在必成，不由自己主张。到了吉日良时，金刺史府中大开筵席，诸亲毕集，乡绅齐来，笙歌鼎沸，鼓乐喧阗，金莲花烛，迎状元归去。巴陵城中，有诗赞之云：
　　其一
　　年少书生衣锦回，一时声价重如雷。
　　金家喜得乘龙婿，毕竟文章拾得来。
　　其二
　　乌帽朱衣喜气新，一身占尽世间春。
　　今朝马上看佳婿，却是巴陵道上人。
　　舒状元此时也只是没奈何，就了新婚，撇了旧爱。成亲一月有余，那一会不把韩夫人放在心上，眠思梦想，坐卧不宁，懊恼无极。几回要把衷肠事与金夫人说知，又恐金夫人未必如韩夫人贤慧，说了反为不美。总然瞒得眼前，焉能瞒得到底，是以延延捱捱，欲言半吐半吞，平日间郁郁不乐不悦。
　　金夫人见他如此。
　　不知就里因由，或令置酒行乐，或令歌舞求欢，而闷怀依然如故矣。金夫人道：“君家状元及第，身居翰林，况有千金小姐为妻，罗绮千箱，仆从数百，可称富贵无不如意。何自苦乃尔，请试为我言之。”
　　从此不时盘问，便巧言掩饰，终无了期，舒状元只得把心事一一对金夫人说。
　　谁想金夫人之贤慧又与韩夫人一般。
　　金夫人听见状元一说，便道：“状元既有夫人在彼，何不早说？就迎到这里，我情愿让他做大，甘心做小。同住一处，有何不可。”舒状元道：“我几番要对夫人说，诚恐夫人见嫌，所以犹豫到今。不料夫人有此涵容，真三生之幸也！”
　　金夫人道：“她那里等你不去，只道我有什留难，倘若怨小于我，后边不好见面。再不可耽搁日子，待我便去告禀爹爹，明日就打发轿去，迎接回来，一同居住。在彼可无白首之吟，妾与状元可免旁人议论，岂不美哉！”
　　舒状元道：“夫人美意，我已尽知。只怕令尊乃端方正直之人，居官居乡，无不忌惮，恐说起这事，未必有此委曲。与其说之不见其妙，莫若不说为高也。
　　语云：人无远虑，必有近忧。请夫人三思。“
　　金夫人道：“我爹爹虽然执性，亦能推己及人，只要礼上行得去，极肯圆融。
　　比如我兄妹数人，惟我最爱，凡有不顺意处，我爹爹无不委曲。今我与状元是百岁夫妻，终身大事，我自有一番好话对爹爹说，我爹爹必然应允。状元不必叮咛，更添烦恼。“
　　当下夫人就去对金刺史公说。刺史公沈吟半晌，因问道：“吾儿此言，从何而来？”
　　金夫人道：“出自状元之口。”
　　金刺史公道：“你爹爹一向闻状元原有夫人，恐怕我儿知之便不快活，故此不说。你今既要接她回来，岂不是一桩美事？倘若去接韩夫人，舒太爷也须同接到这里。”
　　金夫人道：“孩儿正欲如此，世间哪有媳妇不事舅姑的道理！”当下先着人去说知。次日，打发两乘轿，一乘去接舒太爷，差家人八名；一乘去接韩夫人，着丫鬟八人，一同去到杜府。
　　那韩夫人虽然贤慧，见状元久恋新婚，一向不去温存，心中未免有些焦燥。
　　金府轿来相接，未知好歹若何，欲去又不好去，欲不去又不好不去，进退两难，全没一些主意，遂与杜夫人商量。
　　杜夫人道：“今日来接你，决无歹意。况状元与你恩爱无比，难道去了一两个月就把前情忘了，将你奚落？金小姐虽然与状元结发，还未有一年半载；古道先入门为大，她年纪尚小，未有胆气。你今放心前去，好便在那里，不好抽身便转。凡事都在我身上，不必沉吟。”
　　韩夫人听了杜夫人这一片话，狐疑尽释，心花顿开，欢欢喜喜，遂去梳妆，穿了盛装，作别起身，来到金府。
　　原来舒太爷预先到了。韩夫人下轿，到了大厅上，先拜见金刺史公并刺史夫人，再见小姐。
　　那小姐见了韩夫人，十分欢喜，满面堆下笑来，定要逊韩夫人作大。
　　韩夫人见金夫人谦下得紧，心下也有些不安起来。　就对金夫人道：“小姐阀阅名门，千金贵体，冰人作合。贱妾相门女婢，又与苟合私奔，自怜污贱，久不齿于人类，甘为侍妾，愿听使令。安敢大胆抗礼！”
　　金夫人道：“夫人与状元起于寒微，历尽艰辛，始有今日，所谓糟糠之妻，礼不下堂。妾不过同享现成富贵而已。夫人居正，妾合为偏。”两个夫人你让我，我让你，你你说一番，我又说一番，牵上扯下，逊了半日。
　　金刺史公见她两个逊个不了，满心欢喜，遂大笑道：“我常虑此事，不能调停，今见两人如此，吾无忧矣。”
　　又对韩夫人道：“汝父母双亡，与吾女都嫁状元一人。吾女之父母，即汝之父母，汝合拜我为义父母，汝与吾女拜为姊妹，合以姊妹称呼，均为状元妻，不分嫡庶。此天下之常经，古今之通义也。”
　　舒太爷道：“老亲家高见，名分从此定矣。”两个夫人遂不谦让，便同拜谢刺史公与舒太爷，然后与状元同拜。
　　有诗为证：自古蛾眉惟嫉妒，焉能逊长作偏房？
　　借问舒君有何法，刑于二妇至今香。
　　是夜金府大排筵席，畅饮一宵。次日，巴陵城中，人人称赞，个个播扬，都说是一桩奇事。康进士闻知，备了表里，重新作贺。有诗赞云：一凤跨双鸾，文身五彩备。
　　梧桐能共栖，和鸣天下瑞。
　　舒状元自有了这两个夫人，如鱼得水，过得十分恩爱。这两个夫人虽不分大小，也不知尔为尔，我为我，就是一个。到及一年光景。　两个夫人都生下一个孩儿，长名珪，次名璋，十分聪俊。
　　舒状元满心欢喜。五六岁来，智慧无比，舒状元遂无心仕进，有意教诲二子矢志攻书。其母亦极力周支。一十八岁，兄弟同登甲科，俱授美职。父子三人，声闻显赫。此老堪舆眼力绝到，为子孙之至计也欤！后人有诗赞云：世有堪与子，负人不可言。
　　然此舒姓者，应或种心田。
　　能得巴陵秀，生子杜开先，
　　早岁蒙家难，孤身幸瓦全；
　　读书文似锦，好色胆如天。
　　遇父巴陵道，求名第一仙。
　　座师即义父，同舟返故园。
　　多情韩相国，执伐结姻连。
　　双妻齐逊长，二子甲科联。
　　若非阴德大，谁似后人贤？


　　【全文完】
