<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    献给玉乳环，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：B开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是连续的。</font>


中南亚洲女性酷刑史


简介
    献给玉乳环，她是这个隐秘的世界中唯一倾听我讲述的女人谢谢XXXTI，从最初的开始，一直到现在简单的设定：B开头的是第一人称的叙述。A开头的是第三人称的。但是为了不至于太过混乱，后边所带的章节数字是连续的。


引
　　不知道这些男人是第几次了，他们怎么还没结束？她再一次醒过来的时候感到整个下身仍然是肿的，涨的，整整一条通道，从开口，到谷底，似乎完全注满了熔液，而在滚烫的液面深处，象潮水落下后将会显露出的礁石一样，有力地滑动着一柱结实的，环绕着饱满的凸节和团块的实体。不知道有多久了，它一直就是这样，不停地抽出去，插回来，抽出去的时候她感到自己的身体内部在空虚地燃烧。流淌过黏膜和肉芽的浆汁是炽热的，牵扯的，牵扯着她自己身体深处的裂缝张开成了空洞，然后潮水又铺天盖地地打回来，那样的力量几乎要使她窒息。
　　她摒住了呼吸等待着，分向两边的两条大腿失去了控制，正急迫地不由自主地抖动。然后就是疼痛，永远不会停止的疼痛，从被那个男人带动着的，正大开大合的唇片，一直连系进入管道内壁的每一寸敏锐的膜和娇柔的肉，一直连系到腹腔底部的脊椎上的神经丛。她感到自己的整条脊椎就象是被火烤红了的钢条，向着全身辐射出热量来，这根尖锐的钢铁的一头正深深地扎进她自己的脑浆里面去。
　　她睁开眼睛。看到墙上离地面很高的小的方窗，里面钉着铁条格成的栅栏。
　　阳光正斜着照射进来。她赤条条地侧身躺着，她的一条腿被扛在一扇肩膀上面，而另一条腿被紧紧地压在一堆肉滚滚的什么东西底下。那个男人坐在她身体的那一头，掐紧了她的腰。她看到周围是各式各样的，男人们俯低向下的嘴脸，和他们赤裸着的长毛的胸脯。背在身后的两手上戴着的手铐硌着她的腰，又硬又凉。
　　“她醒了。”
　　他们说。头发被攥紧了，她的头被提向空中。一只结实的手背抽在她的脸颊上，手指的关节撞击着她的颧骨。正一下，反回来又一下，再是第三下，第四下……脸疼得象在裂开，她以为他们再也不会停下了，然后他们停下了。她模糊地看到一团松垮的东西垂挂在自己脸面上方。“舌头！给老子舔！”
　　于是她吐出舌头给他舔。同时感觉到自己的整个下体狂乱地摆动起来，她觉得喉咙哽咽了几秒钟，接着那个巨大的浪头就冲破嗓子的阻拦一直涌进了颅骨，她听到在自己之中回响着的无穷无尽的水声。然后她似乎又一次失去了意识。再醒过来的时候她的脸已经朝下贴在地面上，她的口鼻直到眼睛都浸在一大滩黏液中间，她发现口腔里也是一样。她知道自己现在是趴伏在地下，乳房被挤压在破碎的红砖地上，冷而且疼……男人又从后面撞进来了，一，二，三，“哦……”
　　她喊出了声来，五，六，……她下意识地数着数，五十五，五十六……一直到有一只男人的皮肤粗糙，筋肉结实的赤脚脚背垫进了她的脸底下，把她往上抬，她才停止下来。她看到她的眼睛前面那个男人巨大的关节骨头，和上面戴着的脚镣的铁圈，带着点点锈迹的铁圈。
　　“婊子，爬起来。”
　　上面的声音说。
　　她呆滞了片刻，把似乎是已经很遥远的意识收拢回来，她默默地体会着自己象燃烧一样疼痛着的阴户，确定里面似乎已经是空的了。手是被铐在身后的，帮不上忙。她向一侧翻滚着身体，侧过去，曲腿，用肘，用腰，用胯和膝盖把自己绵软无力的身体支撑起来。
　　这是一间十多平米的囚室，男狱的囚室。赤裸裸的男人们盯着她同样赤裸的身体，有的人刚开始把他们自己的光腿伸进裤筒里去，往上提。另一些人的脚上戴着械具，他们褪下的肮脏的短裤就在他们的脚腕上混乱地缠成一团。
　　“妈妈的，长官让我们收拾她，也不给个家伙。整天这样赤手空拳的怎么揍人啊。”
　　这个身材高大，长着一张紫红色宽脸的男人说。他脚下戴着重镣。“那个，诗人！”
　　他说：“还是你家给你送的香肥皂吧。”
　　他大笑，围在他旁边的人纷纷跟上，也笑了起来。
　　“女人！爬过去，把诗人那块宝贝东西衔起来！”
　　一排木头的长通铺，诗人在那一头。他在入狱前是个奸污中学生的教师，他的枕头旁边放着一块肥皂。铐在身后的两手没有办法帮助自己爬行，但是她也不敢站起来。女人膝行着向诗人躺的那个角落挪动过去，后面有人在她的光屁股上踢了一脚，让她往前直挺挺地扑下地去，她用手撑一撑都做不到。她爬着经过其他人的时候他们用脚踢着她的脸。
　　“又用我的肥皂……”
　　诗人嘀咕着说，那一头那个红脸的汉子说：“那你再干她一次找回来好了。”
　　“算了，我喜欢更年轻的。”
　　诗人说。
　　“好了，把它含到马桶边上去，吃掉它。哈哈，哈哈哈。”
　　他们又笑。再往前面就是高的水泥台。瓷的带冲水龙头的便坑。在首都蔓昂城里，春平监狱是设施最好的监狱，理所当然地，也是重罪监狱。
　　正如那个牢头所说，囚室里没有工具，除了拳打脚踢以外，给人吃肥皂是一个经常使用的办法。她已经试过很多次了，不过每次还是吐得天翻地覆，那似乎是一件没办法学会习惯的事。但是她至少已经可以用牙轻轻地咬着它往前爬。满嘴里都是奇怪的味道。她跪到了水泥台的边上，然后闭上眼睛，把牙齿合紧了。
　　一股滑腻的东西在口腔里翻卷开来，她把他们咽下去，全身发抖，很多的泡末从舌头下面浮出来。奇特的，没完没了的化学的感觉充斥着她自己的眼睛，耳朵。
　　牙外面的那三分之二落在了地下，滑溜出去停留在台阶和墙的角落里，她没有手可以帮助，只能移动膝盖转向墙角，她趴下去直到脸面贴紧了地板，努起嘴把那块东西蹭出来。直到自己的嘴可以衔住它。胃已经开始在收缩了，她停住，抬起脸来喘气，嗓子深处发出了痉挛的声音。他们都正盯着她。离她最近的那个人应该是在笑。她本能地收拢了自己的肩膀。
　　跟着就是在脸上，两下，往同一个方向。打得她身体偏过去靠上了墙。满眼都是泪水，看不清楚他们的笑了。她低下头，只看到一块白晃晃的东西滑到了自己的腿边上。还是那块肥皂，他们又把它踢过来。她往后挪动自己的光屁股，再趴下去。
　　现在，胃在她自己的身体深处收缩得象一个握紧了的拳头。令人恶心的黏液注满了她的口腔和整个食道，痉挛就是从那里开始发动的，然后无法控制地蔓延到她的脖颈和脸颊，而另一边往下，一直通到了她脚趾头的神经末梢上。她只来得及朝便坑那个方向抬了抬下巴，就“哇”地呕吐出来。
　　而且一开始了，她就不能控制自己停下来。她把自己软弱的下巴勉强地支撑在那个水泥台沿上，任凭整个身体在一阵一阵奔涌而出的胃酸和肥皂泡泡的冲击中左右摇晃。她惊讶自己的内脏怎么还会有那么没完没了的力量，似乎是，它们正坚持不懈地想要从她的嘴里，鼻子里，甚至眼睛里冲出到外面去，流的到处都是。她的眼睛什么也看不清楚了，脸上流淌着粘稠的液体，又被自己急迫的呼吸抽进气管里面去，她能听到自己尖锐的抽泣声。
　　终于，都过去了。总会过去的。一股热的流水从后面，从上面冲激下来，先是她的头发，然后滑下她的额头，满溢在她的眼睛周围。另一股绕着耳朵的外廓散开，流淌过她的脸颊。很浓重的骚气。最后的几滴……滴在她的后脖颈上。
　　他们现在不会再来拽她湿的臭的头发了，那个排泄完了的男人只是踢她的屁股。“起来，母狗，爬起来，洗洗！”
　　她还必须把自己冲洗干净。整个下午的性交，再加上最后这场剧烈的呕吐，她只是觉得筋疲力尽。从腹腔深处，直到手指脚趾头的每一个尖端，全都是冰凉的。她贴着粗糙的水泥墙慢慢地抬起上身来。用嘴够到便器上边的墙面上伸出来的水龙头，咬住它。水龙在半个人的高处，既用来冲干净便池，也是囚徒们洗漱的地方。她反背着手跪着，软弱无力地靠在墙边上，高度正好。她觉得自己真的已经连丝毫的力气都没有了。她把头搁在那上面喘着气，扭动着脖子，拧开它。
　　然后她低头，弓背，闭上眼睛往下钻进倾注直下的哗哗的水柱底下去，水在她的头顶炸开，她在四溅出去的水花中冻得发抖，但是水洗干净了她，她想。
　　这是最后一道程序了。一天四次的，离开前最后一件必须做的事：把精液和排泄物冲洗掉。轮到这一间囚室——202室使用她的时间表是整个的下午，12点送进来，6点带出去。然后她会在对面的203待到午夜12点，再洗一个澡，再回到走廊的这一面，204室，就在她现在斜靠着的墙壁的另一侧。春平监狱的每间男室关押十二个犯人，春平监狱有二十间男室，在楼房的二楼上，两两相对分布在一东一西的两条走廊两侧。有一间现在空着。有两间还没有住满。
　　她非常清楚这些。从被判处终生监禁以后她在这里已经服刑了七个，或者是八个月。甚至还在判决以前，她就在这两条走廊所属的二十个监房中轮流着居住了。一天换上四次房间，从这边走廊的东端开始，轮下去直到那一条走廊的西头结束，需要五天时间，每个男犯每隔五天可以有一次性交。
　　对于坐牢来说，这个间隔肯定不能算太长。只不过他们除了她没有别的选择而已。但是他们可以选择多做几次。实际上，在轮到的那四分之一天里他们确实是经常要多做几次的。
　　她听到囚室外面说话的声音，钥匙的金属声音。换房的时间到了，看守们来了。按惯例，看守们在过道里可能还会用警棍揍她，也可能会要她舔他们，然后再是303的那些男人……
　　真不知道这一切还要有多久才会结束，但是可以肯定，这个终生的监禁不会有想象的那么长久——因为，她会死的，她想。没有哪个女人能够这样地活过太长的一生。
　　不过在那一天的傍晚，在湿淋淋的女人瑟缩着跪在抽水马桶边的角落里，准备着要用膝盖把自己赤裸的身体挪动出302号监室的铁门的时候，她并没有想到这一切竟然就会结束的那么快……而从这一年算起，她的死亡实际上还离她相当的遥远。


B1
    在那一天的前一天我知道了关于虹姐的消息。
　　整夜中我醒着。我想象着她手脚带着械具慢慢走过那条走廊的样子，和我过去被提审的每一次相同。那天她被带出了春平监狱，移交给北部特区的第三军军部。给我电话的那个朋友告诉我说从法律上讲叛国犯孟虹是被保释的，然后她自愿去到军管地区，“参与行动。”
　　我说：“哦。”
　　在那一天的一年以前，虹姐被民族法庭以判国罪判处了终身监禁。在那一天的半年前，我的国家在与前宗主国签署了一系列协议后获得了独立，平衡了各方政治势力的民族和解政府宣告成立。再回溯到四年前，虹姐在北部山区被英国殖民政府的雇佣军队逮捕，当时她是民族团结阵线的副总书记，和军事委员会副书记。而八年以前我们是圣安妮女子大学的同学。我们学医。
　　在过去的这八年中确实已经发生了许多事情。
　　20世纪的四十到五十年代是亚洲反殖民浪潮风起云涌的时代，我的位居中南亚的祖国同样身处其中。日本占领军在一九四五年投降，英国人以战胜者的姿态重新回来，但是他们发现需要面对的已经不再是一个象原来那样温良顺从的国家。革命总是从激进的知识分子们开始的，他们要求正义，公平，自由，也许还有权力：全民的或者自己的权力。我和虹姐也理所当然地参加了他们。我们那时是大学二年级学生。革命必然地属于年轻人。
　　我们那时确实都很年轻。
　　我们组织演讲，印刷宣传小册子，指出英国殖民统治的非正义性，我们认为一个国家应该而且必须由这个国家自己的人民管理，没有理由让一小群从遥远的西方来的白种人发号施令。独立运动的发展要求组织和领导，于是我们顺理成章地建立了自己的政党：民族团结阵线。如同现在的历史教科书已经反复探讨过的一样，在刚开始时它的成员是离开学校时间并不太长的大学生们：律师，医生，新闻记者。但是以后，军人和政治家们参加了进来。或者不如说，那些学生们自己最终就变成了政客。
　　开始我们的运动是和平的。但是终于变成了流血。传闻，谣言，还有殖民统治者的计谋和年轻的爱国者的热情，从各个方面促成了形势的发展。在首都蔓昂的警察向民众的游行示威队伍开枪的五三事件后，民族团结阵线最终被殖民政府宣布为非法。
　　当时已经是民族团结阵线书记的陈春躲过了随之而来的大搜捕。他离开蔓昂经过了一个多月的逃亡生活，最后进入北部山区，在楠族人的聚居区域宣布了发动针对殖民政府的武装起义。那时他和苗条美丽的楠族姑娘阿虹才刚刚结婚了不到半年。而更多的留在城里的民阵成员遭到逮捕，我是在家中被捕的。我们后来都被送进了春平。
　　在回忆起春平的时候我首先想到的总是它的高耸厚实的围墙。从我居住的115号囚室唯一的一个三十公分见方的小窗里看出去，可以正好看到建造在监狱围墙拐角处的岗楼，有一根枪管斜着伸出来，大半的时候，枪口指向天空。
　　是的，我现在还可以清晰地记起囚室的序号，115号。我还记得我是11501号女犯。那间房间只关押了我一个人。
　　外面是很长的走廊，两边是铁门，上面的小的观察窗带着可以合上的铁盖。
　　每次我被提审时走廊里都空无一人，无论昼夜都是依靠暗淡的廊灯照明。只有前方东西走廊交汇的地方会有一束阳光从外面照射进来。除了我脚下拖带的铁链声以外，四周一片寂静。关押着两百多名囚犯的两层楼间就好象只有走动着的我一个人。在殖民时期，春平监狱的狱规是非常严的，我们这样的政治犯被单独拘禁在大概只有四平方公尺的监房中，放风要一个月才能轮到一次，每次几乎不到一个小时，一个人，在一个小院子里转圈圈。从入狱的第一天起我见到的人就只有狱卒，和前来提审的秘密警察。一直到最后的那次午夜大转移。
　　狱规要求每一个犯人早上起来以后端正地坐在床边，不能再躺回去，也不能站起来，也不能蹲着——实际上是不允许有任何别的姿势。看守们透过观察窗往里看，要是有他们认为不合狱规的地方，开开门冲进来就会用警棍抽，或者用脚踢，被痛打一顿以后再命令按原样坐好。在春平的大半年时间中始终给我戴着手铐和脚镣，脚镣还是一种十多公斤的最重型号。在那次后来变成为一个著名历史事件的审判以后还给我戴了两个月的背铐，不管是吃饭，还是排泄，都没有给我打开过。
　　不过以后一直有人指出，殖民时期的春平所执行的管理制度其实要比现在好很多，在现在，狱警在那里面强暴女犯，甚至让男女犯人杂居的传闻差不多已经是公开的秘密。而公平地说，当时我在春平监狱里从没有在性的方面受到过监狱看守的骚扰。
　　关于狱规，监狱的一项古怪的规则是不允许犯人穿鞋，理由竟然是木制的鞋底太硬，有危险性。这主要针对的是当时普遍穿着的那种木头拖鞋。生活在那个时代的蔓昂城里，一定会对整个城中哒哒作响的木屐声印象深刻，当时即使是上流社会的聚会，女性赤足穿着精致的木屐都可以被看作是合乎礼仪的装扮。在一个潮湿闷热的热带城市里那会是一种遵从自然和传统的方式吧。
　　另一条更加蛮横些的规定是被提审的犯人必须脱光自己。不管天气是冷还是热，也不管是男犯还是女犯。那居然还是在我入狱后第一次被提出监房的时候，当时任职春平监狱长的丹亲自告诉我的。那天他屈尊地进入女犯监区的115号囚室，态度和蔼地跟11501号女犯寒暄了一阵。我记得他问了我的年纪，问了我有几个兄弟姐妹等等，并且许诺会在职责允许的范围内为我提供方便。我猜测，他可能是对传说中的反殖民主义美女革命家多少有些好奇。
　　他带着两个手下跟着他。然后其中的一个给我打开了手铐，又蹲下去开我脚上的锁，然后他们告诉我说我必须就在他们面前把自己脱得一丝不挂。
　　“嗯，是这样的……”
　　监狱长说：“对你们进行讯问是刑事警察的工作，按照惯例……他们的工作可能会很激烈……那样的时候……可能会对你们的衣物饰品造成不必要的损坏……”
　　“现在这样呢，我们可以确保犯人的私人财产是安全的。”
　　他说。
　　于是我脱掉身上的所有私人财产，包括内裤，按照狱规把它们叠整齐以后放进枕头底下。他的手下再公事公办地把赤条条的我重新铐上手，锁上两只脚。
　　这样就是那条走廊了，经过廊口的值班室，经过门边的哨兵出后门，站在阳光里贪婪地呼吸外面自由的空气……讯问室不在监室的这座楼里，靠院子后墙的一排平房距离主建筑稍远一些，狱卒在那里把我们交给部里来的刑事警察。这个地方是备有拷打工具的。
　　民族和解政府成立以后监狱系统的警察基本保持了殖民时期的原状，只是更换了最高首长。丹以后调任国家警察学院的副院长，在一些正式的场合我有时会见到他。他有一次问我有几个孩子了，他应该是随口问的。我想，话一出口他就后悔了。在殖民时代遭到逮捕和关押的妇女中，有许多人永远失去了生育能力。
　　我以后也一直没有孩子。
　　对于我，在春平时期的这些提审已经不是最激烈的了。如果秘密警察判断被逮捕的对象是比较的有价值，一般会在他们自己的秘密地点先行审问。我被捕后的头一个月就是在警察总部的地下室里度过的，那才是一段非常，非常痛苦的时间。
　　那里不是监狱，没有狱规。审问者想做什么就做什么。妇女通常一开始就会遭到轮流的强暴，那时候她们身上穿着的所谓“私人财产”就已经被撕成碎片扔到不知道什么地方去了。直到秘密审讯结束被送进春平监狱，我在等到家里送进来新衣服之前就不得不一直赤裸着身体。
　　然后就会是无穷无尽的酷刑，直到犯人完全崩溃为止。几乎没有什么人，不管是女人还是男人，能够坚持过一个星期以上的。我也没有。
　　用铁夹夹在女人敏感的部位，警察们坐在一边摆弄着电源开关，通上电的时候全身体里面的所有器官都象是正被拉扯着分裂开去，汗水会从全身上下一下子喷涌出来，两三回以后地下就积起了水渍。停下电的时候他们提一个装满的水桶过来，把我的头按在里面，开始是呛水，后来就会从肺里往外呛血。他们还往我的背上和腿上浇过开水。几天以后我就没有什么抵抗的意志了，他们要我说什么我就说什么。不过使秘密警察们头痛的问题是，我确实没有组织和参加五三的示威游行，那整段时间我一直因为胃部炎症发作在家里生病。
　　而我所有的朋友们或者已经被他们关在了隔壁，或者就是四散逃掉了。他们花费那么大的力气最终只是证明了一个事实：连盈水的确就是一直负责团结阵线宣传工作的那个人。在报纸上刊文鼓动反对殖民政府，为民族阵线的领袖，陈春符康他们撰写群众集会上的演讲稿，还有编制四处散发的宣传手册——是的，那些都是我做的，而且所有人都知道，那从来就不是什么秘密。
　　他们更重视的是我的爱人，民族阵线的领导人之一符康，当然，三五之后他也离开了蔓昂，警察们想要找到他。
　　五月四日的半夜，符康在已经非常紧张的形势下，到我家来和我告别，我搂紧着他的腰一直不肯放手，我们相拥着一直走到小院的门边，我就象是被抽掉了脊椎骨头一样瘫软地倚靠在敞开的门扇上，泪眼婆娑地注视着他瘦削的背影在路灯下边越拉越长……鲜血已经流淌在大街上了，法律体制内的非暴力抗争已经结束，大搜捕正在进行当中……谁知道明天会变成什么样？
　　因为生病，因为年迈的父母，也许，还因为青春的勇气。我没有选择离开蔓昂。我没有参与暴力，我只是写文，我就是要留下来等着，等着看那些撕开了法律面具的英国人能拿我怎么办。
　　那一夜之后我再也没有见到过符康。
　　跟所有的警察们一样，我也不知道他在什么地方，后来有一段警察们着重询问的是符康的所有社会关系，希望这些线索可以帮助他们找到躲藏了起来的逃亡者。在这件事情上他们遇到了我非常顽强的抗拒，我拼着命的坚持了很久，电流从我的胸脯通进去，一直传到我的脚趾头尖上，我忍不住了就放声尖叫，可就是不肯开口说话。我想，我一定不能让他们从我的嘴里，得到有助于抓我爱人的消息，就是不能，就不能。因为我特别的不合作，他们就是在那一段开始用烧红的烙铁烫我的胸脯的，在那里制造出了很多很吓人的伤痕，终生都消除不掉了。
　　我的病也没有好。在首都警察总部一个月，在春平监狱四个月以后，我的病发作的更加频繁，疼起来的时候能让人满地打滚。我变得很瘦，有形容说我那时的脸上好象就只剩下了两只眼睛。另一方面，殖民政府的司法系统已经开始筹备对民族自由阵线成员的正式审判。他们要有一个公开的表演来证明民阵的确都是些暴徒，取缔他们是合理合法的，而五月三日的枪杀则是当局在暴乱的压力下被迫的自卫。我是民族阵线中央的执行委员，是当时被捕的民阵最高干部。我被安排在头一个出庭。
　　他们对我当然是小心防备的，出庭的时候把我的手铐在背后。因为我一直就没有鞋，记得还是丹临时找来监狱办公室里做清洁的女工，让她脱了木屐给我套上。出庭前我就一直在做准备，已经偷偷的把手背在身后比划过很多次了。政府的诉讼律师读完了起诉书，指控我一直在用极具蛊惑的文字煽动针对政府的暴力行动。然后又读了我签过字的那些供词当作证据。等他们弄完了以后我露出浅浅的笑容，用已经扭转到身侧的两手握紧了衣襟，拼尽全力往后下方狠狠的一扯。
　　我那件对襟白短衣的上边三个纽扣就飞到空中去了。
　　我低下头看看自己的胸脯，说：“尊敬的法官先生，你想看一看他们是怎么收集证据的吗？”
　　倒霉的政府当局犯下的另一个错误是那天他们允许记者旁听审判，允许他们携带相机在开始的十分钟和结束以后拍摄新闻相片。当然那是为了宣传一场客观公正的审判了。一阵短暂的沉寂，许多人冲到了法官的大台子和我的身体之间，然后是闪光灯的白光。
　　文静瘦弱的年轻女孩，因为正垂下目光而显得柔顺的眼睛，从右肩翻折往下纠缠在肋间的白色衣衫，赤裸的胸脯，还有上面杂乱深刻的烙痕。这张新闻照片被刊登在第二天蔓昂各大报纸的头版上，都被放得非常的大。
　　然后就得有警察方面的官员出来发表一些声明，还有法庭的声明，政府高层的声明，媒体的冷嘲热讽，街头巷尾的议论……那场审判刚开始就结束了。


B2
    被西方国家统治过的殖民地通常具有一套表面上完善的法律体系。一开始，整个政府机器似乎就是按照它所声称的规则运转的。比方说我的春平监狱，还有把我表演给公众观赏的法庭。不过在法律的背面，他们从来不象一节中学课程那样清白无辜。
　　殖民政府的警察系统内一直存在着政治部的编制，它是一个很少被提到的半秘密部门，用来监控可能会影响统治的反抗活动。在民族阵线成立后它的人数和权力都急剧扩大。他们按照目的选择手段，可以在殖民总督的授权下超越各种法律限制，收集情报，暗杀政敌，酷刑折磨抗议者——对付民族自由阵线从一开始就是政治部这些秘密警察的任务。现在他们对我很恼火。
　　他们把我从春平提到警察总部，在他们自己的地盘里可以为所欲为了。审判事件后我在那里待了十多天，一直就在他们用作刑讯的地下室里，不管是吃饭，还是睡觉……实际上，几乎就没什么机会睡觉。
　　把我反背过手去吊到屋顶上，现在用不着再问什么口供了，就是光用皮鞭狠狠的抽，一直到凌晨以后才把我解下来弄到隔壁，一个放着几张办公桌子的小房间里。我让他们大大的丢了脸，他们当然不会让我好过了。可是我无论如何没有想到他们会用上那么恶毒的方法，第二天他们把我父母和我最小的妹妹接到警察总部来了。
　　他们就坐在那间刑讯室里，然后让我进去。我全身光着，到处都是鞭伤，脚下的铁链还特别的重，我是扶着墙慢慢拖进门里边去的，我也根本不知道里面都有些什么人。然后我听见妈妈的声音……我觉得自己身体发软，迷迷糊糊的就往地下跪倒去，然后我妈抱住了我的身体。她哭，我也哭了。警察把我们拉开，把我捆到墙边上，从警局的临时拘留室里找了些被扣押盘查的男人们进来……就是这样，当着我的亲人们的面，一直到下午。
　　一直负责审问我的钦上尉说：“你不是喜欢脱给人看嘛？我们给你多打几个印，你下回别忘记把裤子也给一起脱了。”
　　烙铁一直就在烧着炭的火盆里边煨着，按在肋骨上的头一下我忍住了没叫，可是咬破了嘴唇。再下去就控制不住了，那种尖利的痛是一直刺穿到心脏里边去的。我挣扎着乱叫，骂警察，喊妈妈，喊符康，我想我爸是使劲地抱住了我妹妹的头，努力让她既看不到也听不到，而妈妈被警察们推搡着不让过来，她可能已经用尽了力气，后来只能是伏在地板上了。
　　随便什么地方，肩膀，肚子，或者是大腿，被烫在肉上几回以后人就会昏过去，整个下午我昏迷了很多次。后来有一次醒过来的时候发现自己已经从墙上解下来了，被几个人按在地下跪着。是想要用烙铁烙我的背吧，我想，不过整个背脊已经是火辣辣的痛着了。我被拽紧头发拉直起上半身来，两边有人架住了我的手臂，钦上尉拿着一把种花用的小铁铲子，铲子面已经被火烤得通红透亮了。
　　“跟你的小奶头道个别吧。”
　　他恶毒地说，然后就把铁铲的面按到了我的乳房上。铲子紧紧地压在那上面，揉着，转着，吱吱响着冒出烟来，一开始我还能感觉到疼，觉得整个胸腔——其实是整个身体，缩成了一个干瘪的小果子，我大张开嘴，就是吸不进空气，我想，他怎么能用那么大的力气……然后就什么都不知道了。
　　我是在春平监狱里苏醒过来的，赤裸的全身上下火烧火燎地痛。监狱的医生给我马马乎乎地涂了些药膏，政府当局还没想让我死，说不定，甚至还有人想过再用我表演一回公正的审判吧。不过春平的监狱长丹就没有再露面了，政治部的钦上尉带着几个人常驻春平，直接负责被关押在这里的所有政治犯人。他们抓的人越来越多，在市警局的地下室里关不下了。
　　我想钦只在郁闷了想揍人的时候才找我，把我提到后边的讯问室里，不说什么话，就是一顿狠揍。我后来看到过欧洲关于二战的回忆中讲到纳粹的军官们在集中营里放着交响乐痛打囚犯，而我的国家当时已经是在二十世纪五十年代了，只是人性暴虐的一面似乎从来不会改变。
　　不过钦上尉听不懂交响乐，他的乐趣是英国啤酒。他把自己象个口袋一样扔在椅背上，两脚交叉着搁上他前边的桌子面。桌子再前边是跪在地下的，赤身裸体的女囚犯。
　　他喝掉三四瓶的时候已经是醉熏熏的了，他喃喃地说：“跳舞吧，跳舞吧…你的膝盖很疼吧，再忍一忍，忍一忍……”
　　一边张开两手在桌面上盲目地到处摸索他的电源控制器。就是控制那两根接在我身子上的电源线的开关盒子。
　　然后他涨红着脸，用突然提高了的嗓音喊道：“为祖国而战！……”
　　一边揿紧了按钮。我就象一个被突然启动了的电动娃娃一样在墙角中扭成一团。
　　按照我的记忆，大概有过一到两次，他折磨我不完全是为了娱乐。有一次把我拴着两个大拇指头吊在讯问室里，政治警察们用带铜扣的皮带抽了我很长时间，可能有一个上午。我已经意识模糊了，然后有人往我头上浇了一桶水，抓住我的头发把我的脸提起来。我听到有人问：“……看看吧，你认识她吧？”
　　老实说，那一段我已经被摧残的不成人形，脸是肿的，眼睛都眯成了缝，而全身又瘦得象一把骨头，再加上当时血肉模糊的样子……我想没有几个熟人能认出我来。不过，反正钦会告诉他的：“……德永博士，还记得连盈水吧？她可是你的优等生喔。”
　　我费劲地从肿胀的眼皮缝里往外看，看到的是些模模糊糊的影子。永博士是殖民政府时期最早的留英学生之一，学医，回国后在教会医院任职，同时也为我们学院上课。他拥有一些希奇古怪的头衔，大英帝国的科学院士之类，或者说不定还被授予了一个爵位。我后来知道钦上尉他们认为他收留了加入民族阵线的学生，并且把他们藏起来了。不管怎么样，政治警察对英国博士还是讲礼貌的，他们只是把他找来喝喝咖啡。可是咖啡时间结束了还没有结果，于是就只好动手了。
　　只不过，动手的对象不是博士，而是我。
　　他们提着我在地下转着圈：“嗯，给老师看看，前边……后边……博士，你肯定偷偷的想过一个不穿衣服的女学生会是什么样子吧？哈、哈、哈！”
　　“男人嘛……想就多看看，多看看，我听说，令媛和盈水同学年纪相仿哦，博士，现在世道乱……你可要当心管好她啊……”
　　他们把我的一只手指搁在桌子沿上：“博士……你过去教他们玩手术刀对吧？嗯，那么细细长长的手指头……她刀子用得好吗，剖过老鼠没？”
　　有人挥起一支监狱里用的警棍，砸在我的手指关节上。我惨叫着瘫软到地下去，人们把我拉起来，又拽出我的第二根指头：“博士，对于一个外科医生，是她的食指重要呢，还是中指？……”
　　我想德永博士最终应该是屈服了，告诉了他们他保护的学生在什么地方。
　　那次把我的手指骨头打碎了，我的右手到现在还有两个手指的关节是僵直的，没法弯曲。骨节疼得要命，可是把我送回监室之前照样把手背铐到后边去。
　　每次如果为了用刑需要把我的手解开，不管警察们干过什么，是压夹手指还是扎指甲缝，每一次都不会忘记把手臂重新拧到身后铐住，那两个月中我一直就是那么背着手过的。人到了饿得受不了的时候就会把脸挨到饭碗里去吃，哪怕把碗弄翻到地上，再用舌头把洒出来的饭粒舔起来……穿衣服呢？那以后我就没再穿过衣服。
　　解手……勉强也行，就是用嘴咬开监室里的水龙，多冲冲。
　　再以后就是蔓昂政治犯大转移了，也有把它叫做春平政治犯大转移的：反正是，当时几乎所有的反殖民政府政治犯都被关押在春平监狱。到那时我已经被捕了一年更多的时间，在监狱中和外界毫无接触，我完全不知道外边已经发生了什么。
　　晚上，先是听到走廊里异乎寻常地嘈杂，开关门声，脚步和铁链声，夹杂着短促，粗暴的呵斥声。我开始没去管他们，可是后来被吵闹得睡不着。我的监室的观察窗是从外面关上的，里边看不出去，我干脆爬起来坐在铁床边上。
　　想，会是集体处决吗？又看看自己的两条光腿，又想，死前总该给我件衣服穿吧。最后有人在外边开铁门了，我的心跳得有点加快。门一开，进来的全是荷枪实弹的军人。
　　“起来，走！”
　　我本能地问去哪。回答是：“闭嘴！”
　　过道里也站满了兵，隔几米一个，一副如临大敌的样子。另一个监室也正往外带人，全是男的，有的手脚戴械具有的不戴……不过都穿着衣服。会有我认识的吗？我看着他们，他们也看着我，除了警察，我在这很久没有见到过外人了，他们也是一样吧……我一时都没有去想我自己是个什么样儿。只迟疑了那么一下子兵就用枪托了，用枪托捅在我的背上：“快！走！”
　　灯全打开了，和一般提审时的昏暗诡秘完全不同，过道里光线耀眼。在东西走廊交汇到一起，正对大门的地方本来是监狱看守执夜的小屋，现在堆满了东西，日常衣物和……手铐。我们排成一排，过去一个人，脱囚服换入狱时穿的衣服，所有人铐住手钉上脚镣。再被强迫往一张打字纸上按手印。完了以后让他朝大门外边走。
　　钦上尉在那里。他朝我看看，对军人们说，这个女人是高干，很坏，记住她。
　　他们让我走，我不走，问：我的衣服呢。
　　钦得意地坏笑着说，监狱管理方面没有找到你的私人物品。
　　我说，那你以后再找找，找着了给你妈妈穿吧。
　　他说，这可是你自找的。
　　这确实是我自找的。钦上尉手下的几个政治警察扑上来拽住我的头发。弄到外边去！钦对他们说。他们一边用警棍打一边把我往外边拖，拖到了楼门外的院子里以后围着我再用脚踢。我尖叫着满地打滚。
　　停止，停止，秩序……秩序！一个军官样子的人把他们推到一边，把在墙角里缩成一团的我提起来靠墙坐着。我的嘴巴和鼻子都在往外淌着血，挣扎中被拉扯散乱了的长头发披了满脸。
　　同样是刺眼的探照灯光，照得大楼外，高墙里的院子如同白昼。其中一只灯的光圈旋转着扫过来，在撕打的时候就一直跟着我们，现在凝然不动地停下，把我笼罩在光柱之中。我反背着手，往前伸展开两条腿——我在疼痛中瑟瑟发抖，连把它们挪动一下的力气都没有了。
　　先是卡车，严严实实实地上好了蓬布。两个男犯人把我扶到车边，我爬不上去，他们把我往上托，上边伸下来几双戴着手铐的手，握住我的臂膀把我提过了车子的后档板。开车以后有人在黑暗中问：是枪毙我们吗？
　　要不……活埋？
　　结果却是海。从蓬布的缝隙中透进来的先是持续的夜晚城市的光影，以后在不知不觉中暗淡下去，外面不再是嘈杂的城市声响，车速也更快了，再以后，蔓昂的一贯湿热的空气中夹杂进了一些腥咸的气味。是城南？在车停下之前有人说。
　　蔓昂城的南边临海。在那里既有富裕阶层渡假的沙滩，也有肮脏混乱的，装卸农业和矿业产品的港口。空旷的码头很远很远地向前延伸出去，两边排列着高大的原木堆垛，铜的或者铁的矿砂堆得象小山一样。有些生锈的钢铁架子，还有敞开着黝黑门洞的库房。在栈桥的尽头有一个庞大的船影，亮着几点灯火，使它的轮廓从更远，也更黑暗的海天线中隐约地显现出来。
　　风涌向陆地和我们，一波之后会有一个停顿，可能短，也可能很长，然后在遥远的那一头，上万公顷的海水似乎是重新开始偷偷地窃笑，它的笑声越来越响亮也越来越迫近，突然间狂暴地吹拂过我们的身体。
　　人们缩起脖子，衣襟和裤脚随着大风飞舞，而我只有雪白的胸脯。我在初夏的海风中颤抖着，晃着脸，想把遮挡住眼睛的长头发从视线前甩开。
　　在以后的很多年间，在独立战争全面爆发以后，交战的双方都在一种互为因果的刺激下变得无以复加的暴虐和凶残，尤其是在经历了漫长游击战争的北部朗楠高原。将捕获的敌对方妇女赤身裸体地送到集市上公开示众，凌辱，并且酷刑处死几乎变成了公认的标准处置手段。但是现在还是在蔓昂，是英国绅士们统治这个国家的都市，而且以后直到独立她也没有遭到过战火的蹂躏。有时我会出于好奇地想知道，在整个独立运动中连盈水是不是唯一一个被强迫着赤裸地走过蔓昂城的女人？
　　当然，码头是戒严的，只有士兵，和我们，没有更多注视的目光了。这跟两天以后很不一样。两天以后我们在北部邦首府坦达港上岸的时候是大白天。
　　我们所有人拖着铁链蹒跚地走过鹅卵石铺成的小街，两边是有印度风格的带尖瓦顶的石砌楼房。人们从楼下贩卖食品和金属器皿的店铺中张望着我们——也许特别是我，一边惊讶地睁大了眼睛。
　　士兵们正把我们带到后来变得臭名昭著的军事基地龙翔营去，在那里，我们才知道我们从法律上是被释放了，并且“自愿”地前往国家战区“参与政府行动”，那就是我们盖了手印的文件上说的了。我们在那里知道了朗楠高原上的朗族与楠族人民已经开始了抵抗殖民统治的起义，我们还知道了起义的领导者是陈春，还有他的爱人，和我的同学，虹。
　　在坦达有一些英国居民，他们中的一位独立的摄影记者，或者是摄影爱好者在那天拍下了我。现在在有些历史读本中还能找到这张照片。在那上面我闭着眼睛，表情痛苦，一位难友从我的腋下穿出手来扶着我，我的手是反背的，他虽然也被铐着，但是手在身前，还能勉强地做些事情。我几乎是靠在他的身体上。通常情况，出版者都会在我的胸脯和胯部打上遮挡的黑条。
　　其实我还在蔓昂上船前就没有办法自己走了。虽然，到那时我已经被上了一年多的脚镣，很可能还是最重的那号脚镣。可是我一直就是被关在屋子里的，从监室，到刑讯室，再回到监室，并没有靠自己的两只脚走过多少距离。我很快发现那就象是提着重物走远路，而且还是光靠脚在提，全身其他的随便什么地方都帮不上忙。我的两条小腿紧张得抽筋，可是膝盖却又酸又软，抬都抬不动她。我半弯下腰去，喘气，慢慢地提腿，听着铁链在后边地上懒洋洋地滑动着，再喘气，又摇摇晃晃地去提自己的另外一条腿。我能感觉到自己的一对光脚掌上粘满了沙砾石块和木头碎片，脚底板那些针扎一样的刺痛都不去管它了。
　　我光是虚弱地傻想着：我在蔓昂都长到二十岁了，可真不知道她还有这么一块难走的地方呢……我们家来过海边玩，圣女校的同学也一起来过……我抬头看看天上的星星，星星好象还是跟以前一个样，我以前只在海滨的细沙滩上光着脚丫瞎跑过……
　　一个兵从后边上来一枪托就砸得我趴到了地下，后来有人解下了皮带，他们并不拽我起来，只是抽，一下子，再一下子，又慢，又重。正走在旁边的一个难友，男的，伏在我身上挡住了他们，感激，委屈，累，和疼……眼泪一下子溢满了眼眶，我怎么也控制不住了。
　　上船前码头上剩下的路都是难友们用铐着的手架着我走完的。最后就是船底仓了。我们沿着铁梯下到船舱的底，大概那是用来装散货的货舱吧，四面黄锈的钢铁舱板平整高耸，上面什么也没有，只是凸出来几道加固的横梁。我们要很高地仰起头，才能看得见舱口甲板上站着的人的脚。下边地板上焊好了一条又一条的带小环的钢管，离地面有十来公分高度，让我们侧身挨着钢管坐下，把手铐和上面的铁环锁到一起。这件事很慢，更多的人还正在从上面被带下来，男的多些，也有女犯，他们大都赤着脚，有些男人是半裸的，不过我看到的女人都穿着衣服。
　　我们沉默地看着舱底下坐整齐了的人越来越多。
　　后来有些喊叫，有人用发布命令的语气说话，然后我们头顶上的舱盖移动过来，伴随着尖锐刺耳的金属摩擦声响，最后完全遮挡住了甲板上的光线。我们在一片彻底的黑暗中继续沉默地等待。波浪的感觉开始逐渐地显现出来，我们意识到这个巨大的钢铁牢笼一直在大海的摆布下缓慢地左右晃动。一只赤足从后面接触到了我的臀部，轻轻地推了两下。一个男人的声音问：“你叫什么名字？”
　　我迟疑了片刻，低低地回答他说：“我叫连盈水。”
　　“噢，天那！”
　　我听到身边不止一处响起惊叹声。


A3
   “不……别……唉呦……”
　　她喘息着说：“放、放开……求，求你了。”
　　滚滚而下的汗水几乎象是泛滥的河流一样，纵横地流淌在这个女人轮廓清晰，骨骼坚实的脸上，她的眉眼可怕地拧成一团，象是一副皱缩的皮制面具，似乎是，没有一张女人的脸能够变成那么歪斜扭曲的样子。微弱断续的声音几乎是从她的牙齿缝中挤出来的，随后跟着涌出来的是许多泛着鲜红色泡沫的口水，那是里边夹带着的血。或者是她在忍受痛苦时咬破了嘴唇，或者是她在被人抽打耳光时震裂了口腔。
　　他放开了她的乳房。一根在猪的背脊上才能找到的长鬃毛，从女人乳头的尖顶上探出半截，正跟随着女人扭动的身体摇来晃去，它轻飘的样子显得很松弛。
　　而女人的整个胸腔正在抽搐着收紧。她的那些求饶的句子很快就变成了一种翻滚沸腾着的液体流动的声音，在她的咽喉深处可怕地回荡着。她很恶心，她在反胃。
　　她试着从台面上挺起上身，吐出嘴里的回流的胃液，但是她不可能做到。她的手臂被笔直地拉伸到木板的另外那一头，铐着拇指铐，再用绳子捆紧在板面上固定好了的铁环中间。这块楠木板很厚，很结实。他不知道警卫连的兵是从哪把它找出来的。他猜测那是块棺材板，现在在这段时间中被几乎不停地流淌在上面的血液染成紫红色的了，看不出原来是个什么样子。
　　他抱怨过几次，说他总是不能稳定地工作。他的接受讯问的对象虽然被捆缚到了木板表面，但总是那么猛烈地挣扎，以至于会连带着木头板子一起歪倒到地上去。烦恼的警卫连长最后给他用卡车拉来了两个锯断的大树桩，垫在底下用做棺材板的支撑。这些东西当然不如他过去在城市里一直使用的定制的铁床那么专业，可是也有些特别的好处，比方说你可以在随便一个想要的地方钉进一根钉子，在那里用绳索、或者铁链固定住受审者的头发，要不就是脚踝。一个更加直截了当的办法是让女人跪在台子前边，她的两只乳房差不多就正好搁在台子的面上了，然后用钉子钉穿她们，一直钉进结实的楠木里边。使她象一只被刺穿了身体的蝴蝶标本一样一直固定在那里。到她招供，或者死掉。
　　这要是在一个金属的表面就做不到了，他在蔓昂的时候还真的为这类事情专门找过卖猪肉用的木头砧板。无论如何，这是一场战争，龙翔营是战争的最前线。
　　一个军人就得学会使用你可能找到的任何武器，凭借你能够想象得出来的任何方法作战，目的是使你的对手永远地放弃抵抗。敌对的那一方很可能是一个壮年男子，但也常常会是一个年轻女人，有时候，甚至会是一个怀孕足月，即将生产的明天的母亲——就象现在仰面朝天地躺在他眼睛底下的这个女人一样。她扭曲着自己上下赤露，一丝不挂的身体，还有她那个高耸饱满，也许明天或者后天就会临盆分娩的大肚子，已经在痛苦中挣扎哀号了整个下午了。
　　他和这个叫做虹的女人的战争已经进行了一个星期。他一直在想象出所有的方法使她痛苦。而国家和这个女人的战争已经进行了将近两年，交战双方一直在想象出所有可能的方法使最多的人痛苦。结果是，他自己所在的这一方似乎一直没有看到获胜的希望。
　　在反叛的民阵律师陈春宣布武装起义之后，一般都认为是他的妻子，前圣安妮女大医学院的女学生虹在直接指挥民族阵线的武装力量。他们隐藏在险峻的朗楠山地中间，寻找机会绕过政府军队的拦截潜入平原地带，袭击军警哨所，杀死来自宗主国的外籍居民，焚毁他们经营的庄园。
　　作为世代居住在朗楠高原上的楠族玉拢家支的统治者，世袭的玉拢土司的女继承人，虹充分地利用了她的有利地位。敢于进入高原追剿游击队的英国军人和印度籍的雇佣士兵们在经过漫无头绪的长期行军之后都会精疲力竭，士气涣散，所有他们能够看到的就是那些面目呆滞，语言不通的当地乡民。而民阵的士兵则在他们撤出的路线上设置了埋伏。突然响起然后又迅速地停止的密集枪声过后，每个人都在祈祷被击中的不是自己。
　　几乎没有过什么象样的正规战争，英国人就已经承受不起他们的伤亡了。他们雇佣了更多的成建制的印度军队，逐个逐个地摧毁他们遇到的整个山寨——他们实际上是处决了所有来不及逃避的村民，然后将全部房屋付之一炬。一方面，政府方面几乎失去控制的恐怖行为在整个国家引发了广泛的质疑，国家的上等阶级在观望，而下层人民的愤怒越来越增长。
　　即便事态正在变得不可收拾，在另一方面，政府军队仍然根本无法找到虹，还有她所领导的民阵武装。一直到一个星期以前。如果她不是因为怀孕而离开了自己的部队，在村中躲藏起来待产的话，他们可能永远也找不到她。
　　那天印度营的一支搜索部队出发没有多久就在他们遇到的第一小村寨中布置警戒，安排宿营。那个地方还很深入地处在政府方面的控制区域之内。实际上，他们肯定根本就没有继续前进的打算了。印度的雇佣军人们在村中四处闲逛，搜索所有可吃的东西。据说，在那座靠近山边的独立高脚屋里，那个身着普通楠族妇女无袖上衣和绣花短筒裙，双足赤裸的孕妇还和气地微笑着为他们做饭。很久以后，随队负责翻译和联络的政府军军官才觉得这个女人有些似曾相识——虹在蔓昂做学生时的照片是被附在通缉招贴上广为散发的。于是他们决定把她带回营地。也许士兵们当时想做的，只是在令人神经紧张的军事行动结束以后，可以借着问话的机会跟一个长相不错的年轻女人聊聊天。
　　不过后来大家就被吓住了。女人在严密的看守下被送进了龙翔营地。在基地一个丝毫不引人注意的角落里有一些没有什么特点的建筑，这间屋子就在其中。
　　这里的事务都归他管。一直到那个开始的时候，虹还是十分镇定地尽力保持着尊严。他的头一句话就是要她脱光衣服。
　　虹迟疑了一下。旁边一个弟兄抬手重重地扇她的耳光。
　　“这不是在你的朗楠高原。快点！”
　　人们能够保持他们的骄傲和尊严，是因为他们的地位，金钱，因为他们强壮的体力或者美丽的容貌，更加重要的，是他们必须处在正常的社会交往秩序当中。
　　而这里的规则完全不同。基本上，被脱掉衣服以后再加上一顿痛打，你可以让任何看起来高雅端庄的女人在地下爬来爬去地学习狗叫。
　　在头三天里他用烧红的铁条烫遍了女人的胸脯，背脊，肩膀和大腿，往她的手指脚趾中钉满了细竹签，把电极插进她的阴道尽头电击她的子宫开口。只是被绳子栓住两个大拇指头悬吊在屋顶上的女人在电流中发疯一样地左右甩动她的大肚子，好象那个沉重的肉球只是一片随风飞舞的荷花叶子一样。
　　那样地弄到晚上居然还没有流产。很多人知道，女人承受肉体痛苦的能力比男人更强，她们往往能够比男人们坚持更长的时间。不过那后来他们终于到达了女人虹的忍受极限。他真想让民阵分子们看到他们传说中英勇美丽的女书记赤条条地趴在地下哭泣着哀求他的样子。
　　在这天的半夜虹开始同意回答问题，这已经是她被捕后的第四天了。能够顽强地抗拒到这个时候，他也承认已经算是不太容易。
　　她供述了她的军队的人员，装备，编制序列，供述了几次较大规模战斗的过程，行进路线，临战部署和指挥决心。基本上，那几次军事冲突都是以政府方面的惨败而结束的。但是她坚持她并不知道自己的部队现在在那里。他们一直在整个高原上大范围地活动，甚至第二天的过夜地点都没有几个人会在今天知道。而她已经离开了两个月了。
　　也许吧。
　　他是否应该相信她并不重要。重要的是要继续保持压力。使她在无穷无尽的肉体痛苦和不休不眠的精神疲惫中不断地回答提问。即使虹已经离开了指挥位置，她所经历过的，她所知道的一切都非常重要。一台德国出产的陈旧的钢丝录音机在旁边懒洋洋地转动着，记录下她所说出的每一句话，当然了，也包括所有那些凄厉的尖叫和呻吟。还有从机器自己内部断断续续地发出来的一种古怪的喀哒声。
　　以后会有很多人花费很多时间去研究这些东西。而在现在，他关心的只是人物，地点，和时间。那些埋藏在她记忆中的人，居住在政府控制区中的秘密的民阵成员和他们的支持者们。也许他们中的一些人在虹离队之后出于谨慎而改变了居住地点和联系方式，也许另一些人还没有。不过随着时间的推移将会有人发现虹已经被捕，到那时所有的人都会消失的一干二净。
　　到现在为止，她都还没有说出过哪怕一个姓名，是他们可以找得到的。比方说，你不可能离开部队而完全没有和他们联系的办法。虽然她一直坚持确实是这样，在需要找她的时候会有人来找她，而她不会去主动寻找别人。她只是在那里安静地等待生产。
　　可以换一个问法，比方说，那么在两个月以前，你领导民阵的时候跟坦达城里的谁有过来往？她咬着嘴唇努力地摇着头，没有……哦……真的……没有。这就不可能是真的了，你不可能带着一群土匪永远地躲藏在某个不知名的山洞里。
　　你肯定要跟外界建立某种联系，寻求支持和帮助，比方说情报，药品，甚至是武器。还有内地各个城市风起云涌的抗议活动，这些都跟你们没有丝毫的关系吗？
　　而且你就是头儿，你说你不知道会有人相信吗。
　　于是他重新俯下身去。女人的右边的乳房歪倒在她的身体外侧，带着那根已经深入在她身体里的动物鬃毛。他扶起她左边的这一只。
　　乳房表面被烙烫弄破的创口中充盈着大量渗出的体液，使他的手掌湿润滑腻。
　　他在裤子上蹭了蹭手，现在可以握紧她的肉了。他把她的浅棕色的乳头捏起来，掐在手指中间。
　　他搓揉着她，另一只手的三个手指握住鬃毛的顶端，使它突出前伸的部分象一根小针那样坚挺，可以扎进这些小肉蕾里边去。她们的乳孔是被表皮细胞遮掩住的，但是在皮下会涨大起来。那里边隐藏着小的空腔。动物的毛发扭动着挤开女人的皮肉，他集中精神在那上面，在一个很小的范围里试探着刺入的位置，直到最后，他感觉到他已经进入了她的输乳管中。
　　不管她们是学生，村妇，尼姑，还是女战士，女军官，她们不穿衣服的时候全都一样。她们暴露出来的乳房都很柔软而且脆弱。在猪鬃穿透她们的奶头，沿着分泌乳汁的管道深入她们的胸脯时，她们都不能控制自己身体的战栗，她们会呻吟，会哀求，等到动物毛发细韧的尖稍刺入她们娇嫩多汁的乳腺内壁的时候，她们还会痉挛，并且会小便失禁。对于一个女人，这些全都是一样。他象引线穿针一样捻动手中粗糙的鬃毛，迫使它在女人的肉中翻滚。他满意地感受着那根纤长的毛发传递回来的，女人乳房深处的滑腻和粘稠。
　　作为一个男人，他当然没法正确地知道这些女人被刺穿乳房的感觉。那些埋藏在一层一层的血肉，脂肪，和结蒂组织下的秘密的分泌器官，没有表皮保护的，赤裸的肉泡和软膜，他只能猜测，她们的表面可能会象翻开的眼睛内睑一样稚嫩。
　　也许，他所做的事类似往那里边放进一颗很小的砂子，然后慢慢地揉她。
　　如果真是眼睛那样的小物件……他想，猪背上的鬣毛已经是足够尖利了，但是它在伸展开的时候又是易于弯折，它会顺应女人胸脯深处的结构，不会太过分地毁掉她们……重要的是，不会毁掉她们那些敏锐的神经末梢。他想象着那支暗黑尖利的毛发在女人纤细蜿蜒的脉管中努力地穿行的样子，象是一条邪恶的爬行动物。这甚至能使他自己生出隐隐约约的怜惜的感觉，他喜欢这个感觉，那使他呼吸急促，目光敏锐，还有，下体肿胀。
　　在对女人执行这类费时费力的逼供方式的时候，他都将她们放置在台面的顶端，让她们的屁股紧挨到桌子边缘的地方。然后束缚住她们的脚腕——有时是一两个脚趾头，把她们的两腿左右分开往屋顶上拉上去。他的房子的天花上装置着各种吊环和钩子，只要拉过一根铁链条来拴住她，再通过滑轮抽紧链子垂下的另一头就行了。
　　从他这里抬头看到的是她的右脚，那些凸露绽放的肌肉丛和血管网络，就象是些活的动物一样，纵向爬过她的脚背，牵连起一个又一个紧张的脚趾头。第一个大脚趾头是用小铁环紧紧地夹住的，铁链就是牵引着这一个点把她的右脚悬挂到高处。血污肿胀的趾头尖上另外戳出来一截竹子的断头，那是还没有完全钉进指甲缝里去的竹签的尾巴。她的每一个趾头各自拖带着那样一支竹子的尖刺，她们赤裸地在半空中伸张开的形状看上去阴郁而怪异。
　　没有人费事去把已经钉进脚趾和手指的竹钉再拔出来的。每天有空的时候，找锤子挑那些尾巴在外边露得多的，敲进去一点。到最后，在她的肉里边开裂的竹子纤维会从她的整只脚上到处戳出来。还有她的那些手指也是一样。把小铁环套在她的大脚趾头根上，拧上一侧的螺丝逐渐地收紧它的直径，最后会听到肉里边发出断裂的声音。因为细小的竹条沿着趾骨的缝隙已经穿进了女人的脚掌深处，所以很难判别出声音到底是来源于她的骨头，还是竹子的碎片。这些东西是专门用来束缚人的指头的，他这里有很多，有单圈的，也有双连。她手上的两个大拇指就被并在一起铐上了一个双连的，用绳子牵引到她的脸后面很远的地方，棺材板的另外那一头。
　　现在的第一个好处是受刑的女人难以躲避，她反正不能往下藏进木头里边去，她也不能大幅度地左右摇晃：一般会在她的腰上和腋下束上几根皮带。而第二个好处，就是她们不得不始终保持着的这种打开下身的姿势，她们光裸的双腿倾斜着树立朝上，就象是两面为了迎接客人而敞开的门扇一样。
　　他当然不是个圣人，他想，在他妈的这场该死的战争当中，谁也不是圣人。
　　他一直在强奸这些落到他手中的女性受害者们：民阵外围组织的女学生，被俘的女性民阵部队成员，还有居住在高原上的那些追随虹一起反叛的民族首领们的妻子和女儿。而现在轮到虹自己了。那么……在你插进去的时候，她们的屄有什么不同吗？
　　这个粗俗的想法使他冷笑起来。也许吧。把自己的屌埋进一个象陈春这样的传奇领袖，民族良心之类的人物的，专用的屄里边前后移动，不是随便哪一个男人都能得到的机会。另外……这个专用的屄外边确实长着两条不错的长腿，在他用烙铁把她们烫得黑一道红一道之前还是值得看看的。她的胸脯也很丰满。不过也许，那只不过是因为她正在怀孕吧。
　　在第一天晚上他就做过了。以后还有过几次。或者同样是因为怀孕，她的生殖器官分泌旺盛，这使她那条全国著名的屄润滑而松弛，一整天的拷打也使她精疲力尽。所以她并没有什么强烈的反应。她只是偏过头去，默默地忍受着他，他会平淡无奇地射在她的身体里，然后换上他的手下们。由于他的小组里的成员并不足够，再晚些的时候会有人打电话到基地的警卫连里去，让他们多来些人。
　　他抽着烟，看着这些敞开军用衬衣的衣襟，穿着短裤或者没穿短裤的汉子们，还有那个在轮换的间隙中短暂地空出来的阴户。在整夜不间断地扩张和摩擦之后，她的阴唇通红肿胀，由于浸润着男人们的，还有她自己的体液而闪闪发亮。他用皮带在那上面抽打过，他注意到她原来有一个狭长苍白的生殖器官，稀疏的毛发遮掩下的，细薄的唇片似乎与她高大结实的身体形成了某种特别的对比，似乎是，人们隐藏在暗处的事情和他们的表面给予人的感觉并不总是一致……当然了，他的兵们很快就把那个地方弄得跟生了病的妓女没有什么不一致了。
　　到现在为止，这个角落还没挨过烧红的烙铁。他想，这东西的完整状况不知道还能维持多久。到了最后，她们一定会被烫成流淌着黄色脓浆的烂肉片的，只是或迟或早而已。还有，弟兄们照样会把他们的屌插进烧烂的屄里边去，前后移动……反正，他们过去也不是没有试过。
　　他舔了舔自己的嘴唇，皲裂而且干燥，他有些过分的紧张了。他确实需要随便找一个女人，带着她的烂屄的女人，他可以把自己插进去，一直到……他终于可以变得松弛。但是在那以后他就会厌倦他的工作。每一次性交后总会是那样，厌倦战争，厌倦人生，厌倦自己，厌倦自己面前的这些赤裸的女人身体。想睡觉。
　　他不得不尽可能久地维持自己的紧张状态，维持自己对这个女人的所有恶毒的兴趣。比方说，折磨她的乳腺的兴趣。他拍了拍她的右乳房：松点了没有？咱们该继续了吧，妹妹？
　　她的乳管壁正在由于充血而膨胀，被穿透的刺激使她们本能地收缩起来，试图封闭自己，把侵入的异物阻挡在外。不过猪鬃更硬，能够挫败这些柔弱的抵抗。
　　一些牵连着的筋肉条开始不知所措地抽搐着，她们的蠕动的形状在她的乳房表面清晰地浮现出来。
　　刚才他在等待她平息，平息以后再插回去。插进去一截，拔出来一半，用手指转动它，旋转着，再插进去，这回插得更深。他满意地听到脸边的女人又一次干呕起来。
　　在那里的底部，他似乎遇到了一些实质性的东西，微弱地搏动着的，有弹性的，他想他可能已经触碰到了她的分泌乳汁的腺体的开口。要一点一点地进去，他握住鬃毛，一边克服着它左右扭曲的倾向，不管怎样都把它更多地塞进女人的乳房里边，对于人的肉来说，动物的毛发可能是柔软的，但是它的体积是刚性的，这件物理因素在哪里都不会改变。总之，只要全部塞进去了，就让它在女人的肉里翻来覆去地给自己找到出路。它在女人乳房深处的那些狭隘细嫩的小管子的包裹下转折扭曲翻转，最终的出路只有挤进最顶端的那些浅黄颜色，包裹着脂肪的小泡泡里边去。他对那些东西十分熟悉，那些成串的乳腺，在把女人的乳房剖成两半以后就能看见她们血淋林地挂在那里。
　　在漫长的审讯将近结束的时候，当然，总是在他知道了他想要知道的事情之后，他经常是那么做的，割下他的女俘虏的乳房。有时候他会把她们喂狗，当着那对器官的原主人的面。
　　“不……不……”
　　女人沙哑地哀嚎起来，开始朝天上蹬踏着自己的两条腿，后来又试图把她们收拢起来，那当然没法做到，联系着她们的链条没有那么宽松的余地。她绝望地把自己的头往后仰过去，用后脑努力撞击着结实的楠木，似乎是想把自己掩埋到那底下去。但是这反而使她的胸部更加高耸地挺立向上。行刑的男人感到手中的粗而且长的鬃毛似乎被吸吮住了，象有一副嘴唇在那里面一张一弛地吞吃着这个丑陋的入侵者。在女人松弛的时候他稍微用力就送进去更多的一长段……插进了猪鬃的这只乳房一直在他的手中蹦蹦跳跳地挣扎着，她是那么厚实肥壮，那么的有分量，象是一头受到惊吓的母鹿。在这一瞬间却象是突然地凝结住了，绷紧得象鼓面一样。现在他的手感觉到她就象一块散发着热气的，光洁的鹅卵石块。
　　肯定是穿透进去了，她的乳腺被强烈的刺激弄痉挛了。动物毛发的尖端进入到女人乳腺里边去以后，总是能让她们发作一次歇斯底里。他冷静地想。到这时她们一般都会失禁。他侧过身体，低下头去看了看。台子那头地下确实已经积蓄起了一滩液体，正有些连续的水珠划出弧线溅落下去。还是喷出来的。他厌恶地做了个怪相。
　　回到她的胸脯上来。他试着把鬃毛退出来。那东西被女人剧烈抽搐的肉体夹得很紧。身体僵直的女人从嘴里发出了一些尖锐的，没有意义的声音。退出三分之一以后他停下来，等待。他看着女人扭曲变形的脸，慢慢地松弛开来。在她的乳头上，围绕着黑色鬃毛的边缘，一些淡黄色的液体正慢慢地从深处渗透出来，在皮肤表面聚集起一个大水珠。
　　她快生了，该有这个了。这几天都是。一捅她的奶子就流这个。他伸出手指抹了一下，让它溶解在女人胸脯上斑斑点点的汗液里面。
　　有点粘，稠得沾手。
　　继续。
　　已经退出来不少了。再进去。现在她的腺体的开口该是有点敞开的了，长时间的持续痛苦使她的的神经系统丧失了对肌肉，还有黏膜的控制能力。她在刺激下分泌的汁水也在帮助润滑。这一次他可以比较容易地深入到那里面去。不过他在入口的地方前前后后地挑逗她。
　　就象慢慢地揉着眼睛里放进的那颗小砂子。女人已经接近完全的疯狂了。
　　“妈呀……妈妈……呀……我，我要死了……让我死……唉呦，我告诉你阿……我说，说给你听阿……唉呦……”
　　他停下来，转头看着她的脸：“那，你说，陈春在那？”
　　“我……不知道，我是……我真的……不知道。”
　　她努力地摇着头，想加强她的语言的说服力。
　　“那说点你知道的。人数。你有多少人？”
　　她哭了，眼泪比汗水坠落得更快，在她肮脏的脸庞上清洗出纵横的水渍。
　　“一千……一千三百……四百……这个……我说过了。”
　　男人挥手抽在她的脸上，回过来反着又一下，在另外一侧：“说过什么我说了算，记住了？”


A4
    老虎把椅子拉过来，坐下，马马虎虎地分开两条腿。他低头看看自己的那东西，它只是才有一点点硬，翘不上来也落不下去，正不高不低地在他的两条大腿中间晃。除了底下的那双黄色翻毛的军用皮鞋，他全身什么也没穿。
　　老虎把带着木头把的细铁条一根一根地插进偏在一边放着的铁皮炉子里去。
　　炉子上边放着一个铜脸盆，脸盆里正煮着的大半盆水刚开始冒出气泡来。他把铁钎斜着搁在盆底和燃烧着的煤块中间。
　　女人分开的的两条腿沿着他的耳朵边伸向后上方，他往她们的中间看看。正对着他的脸的，红彤彤，水淋淋的，又肿又胀，在她那块窄小的区域里边不同寻常地挤作一大团的皮瓣和肉块，就是女人的那个东西：屄。不过她现在差不多已经变成了一个完整的紫血泡。那上面的皮肤看起来又薄，又紧，绷得象是一面小鼓。被军用皮带在这上面抽上十多二十下不是开玩笑的事，断裂的毛细血管里流出来的血，淤积在肉和皮的夹缝里边，快要盛不住了，一遇到被皮带的金属扣撕裂开的缝隙就渗透到外边来。然后，在皮肤的表面上和残缺稀疏的毛发黏结在一起。
　　他昨天晚上干的就是这个东西，前天也是。自从这个女人被送到这里以后，小组的全部成员都没有出过这个院子。不过他还是愿意继续干这个东西。这件事是一个逐步的发展过程。抽肿了干，然后是烧和烫，烫坏了以后，再干。一直能够确定，女人在他的鸡巴下会很痛苦，这使他充满了恶毒的快乐。女人凄厉的尖叫和沙哑的哀求混淆了疼痛和喜悦的界限，使他产生了自己很强大的错觉。也许，他们并不总是那么自信的。
　　他们的头儿，被他们叫做K的那个家伙在另外那一边。他现在放过了女人的胸脯，抱着肘，低头看着女人的脸。
　　“你是说蔓城银行的监事？他住哪儿，地址？”
　　他听到她用沙哑的，带着喘息的声音回答。
　　“完了，没有错？”
　　“没……没有……”
　　他注意到头儿搭在他自己左胳膊上的右手上下拍打了几下。于是从炉子里抽出一根铁条来，前边当然是烤得又红又亮的了。他在空中等待了几秒钟。然后打横，斜着按到女人分开的两腿中间。
　　滋的一下，是唇片上的液体遇热挥发的声音。但是它的效果就象是一只无形的脚重重地踢在女人的下体上。女人噢地一声尖叫，她的整个身体带着那个滚圆的肚子蹦跳了起来，象是要把自己从木板上甩出去似的。但是他一直紧贴着她的肉，没有被她甩开，他看着手中的铁条在她的身体上渐渐变回暗淡的颜色。
　　“哦……哦……”
　　女人说，拼命地往嘴里吸着气。她的大腿和整个屁股一直抽搐着停不下来。
　　他把铁条插回火里，换了一根举在空中，无聊地等待着。一直等到她足够平静了以后。这一次炽热的金属烫在她另外一侧的唇片上。这一半的阴唇上还残留着一些稀疏的毛发，前边几天里没有被他们撕扯干净的。她们在热量下扭曲着萎缩下去，往两边团成了一个一个的小卷。
　　女人笨重的身体又一次激烈地跳跃起来，不过是朝着跟上一回相反的方向。
　　屋里的男人们沉默地听着她嘶嘶地用嘴吸进空气的声音。
　　求求你……相信……相信我……
　　据说这个人为民阵管帐。秘密的资助款项，等等。这些跟他没什么关系，他毫不在意。他们的头儿会管好那些事。而他只要在需要的时候把她弄疼，很疼很疼，就行了。
　　让我想想……让我想想……
　　应该不用想那么久的，姑娘。他们的头儿和蔼地说。他正从上方俯视着女人的脸，把她在挣扎中甩到脸上，并且粘连在汗水中的长头发丝理顺，分别归拢到
    她的脸颊两边。老虎第三回从炉子里抽出铁条来。暗红色的尖端垂直地伸过去，
　　准确地顶上了女人的缝隙刚刚开始分裂的地方，外边的阴唇柔软地阻挡了一下，他没有停，铁钎把她们挤向两边。那底下也很柔软，而且潮湿——水气滋滋地蒸发出来，但是不能继续深入了，于是他转而沿着表面向下划。
　　女人的屁股在那一瞬间象是飞了出去。事实上，在另外的那一头，女人胸脯上两只巨大的乳房就象两颗炮弹一样被她全身凝聚起来的肌肉的力量射向空中，她们几乎是竖直在那里，停留了一到两秒钟。那一下爆发出来的惊人的冲劲拉松了捆扎在她胸脯下边的皮带。
　　然后她的屁股沉重地落了回来，厚实的肌肉撞击在木板上，发出沉闷的声音。
　　“啊……不啊……”，这一下耗尽了她的力气，她虚弱地说“不……哦……不要……”
　　，一边左右地扭动着试图躲避，他看到她悬挂在空中的膝盖毫无意义地翻转并且扭曲。但是他稳定地控制着滚烫的金属尖，完整地划过女人的整个器官。
　　可以感觉得出，那是一个向上挺出小半个圆的弧线，在圆弧中间的什么地方，他很明显地试探出了那个深陷进去的入口，铁钎在那里滑了一下。他冷笑着绕了过去。
　　从她高耸的肚子，一直到两条大腿，大颗的汗珠正从她的全身上下一滴一滴地浮现出来，就象是烧开的水中成串地涌现的水泡一样。
　　我问了五遍了，没有哪两回是一样的。你不是在想怎么说对，你是在想怎么才能说得不对。
　　头儿没有提示继续做还是暂时停止。老虎看看手上换出来的铁条，还很热，他顺手把它按到挡在他眼睛前面的大块的肉团上。那是女人包裹着一个胎儿的肚子。在肚脐下来一点的地方。
　　好吧。既然你喜欢更多点时间，我不着急。我给你时间，我让你仔细想。姑娘，仔细想想，想好了再说，我一个小时以后再来，到那时候你就别再出错了，好吗？
　　他露出牙齿笑了笑：“老虎会帮你的。”
　　老虎，帮帮她。他转身走开，出了屋门。
　　实际上他是去隔壁看看另外那边的进展。他们当然在不停地到处打电话，找人，核对这个女人说过的人和事。不过比起用火烫一个光身子的女人来说，那些事就更加无聊了。老虎又从火里抽出一根铁条来。这次烫哪儿呢？他盯着女人的下身看了一阵，说：茶壶，帮个忙，去把她的腿脚拉高点，我看不清楚她的屁股眼。
　　被他们叫做茶壶的军校实习生在墙边上摆弄着。铁链格格地响着绕过屋顶的滑轮。女人的屁股离开木板升高上去，她的肚子下边是束紧了皮带的，皮带陷进了她浮肿的肉里。两边的力量相反，女人凄厉地惨叫了起来，她的脚趾头肯定不怎么好过。
　　好了。老虎说。他又看了看。女人的后半肿得不太严重，现在可以很清楚地看到她的屁股眼了。老虎在这上边花费了一些时间。烧热铁条，压到她肛门开口处的皱折上，再抽起来。每一次都留下了一道深红色的凹槽，边缘的肉皮有些发黑。烤肉的焦糊气味开始在空气中弥漫开来。
　　一下挨着一下的烫过去。慢慢的就沿着女人大腿的根子，轮到到两条腿的肌肉上边去了。火烫过的地方，裸露的鲜红色的肉在流着水。有的地方被烤得过了头，脱落的皮肤下边干瘪皱缩的肌肉紧紧地包裹在轮廓清楚的血管脉络上。她们都变成了碳黑色。这种地方以后会留下很深的疤痕。当然了，如果她能活到这些伤口愈合的时候的话。
　　实际上，这个女人的整条大腿都是青紫色打底的，而且浮肿，在今天早上的时候已经粗得象两个水桶，到现在被悬吊了一天以后，看起来才好一些了。老虎把右手搭在上边，顺着朝下摸下去，一直摸到女人红肿的阴户上，断毛和蜕皮下边的裸肉很软，很嫩，一路都是水淋淋的。老虎用左手摸了摸自己。他把旁边的一个木头箱子用脚踢过来。
　　站上去，低头就看见了女人朝上的屄，他握住自己的鸡巴往下压，他在那里把两个物件摆弄了一阵子，满意地哼了一声。
　　“啊。”
　　他说。
　　他前后晃动起自己的身体，又说：“好。”
　　现在他往下看见的是从圆滚滚的的肚子边缘露出来的，女人痛苦扭曲的脸。
　　她刚才就一直闭着眼睛，现在只是来得及轻微地咬住了嘴唇，然后她的胸脯就象一个倾斜的澡盆一样动荡起来。一个冲击使她不由自主地把嘴张成了半圆形状。
　　“哦……”，她虚弱地说。
　　老虎的确不是白白地长了一个那么大的个头，他有很大的质量。在他的质量的冲撞下，女人全身那些堆积的肉块，妊娠的肚腹，还有原本宽厚地瘫软在胸脯上的乳房，全都轻盈地漂浮了起来。女人更紧地闭着眼睛，拧起了眉毛。但是她不能控制自己的肉体在木台子上回旋得象波浪一样。她的呼吸逐渐变得急促，而且，奇妙地配合上了老虎的节奏。她先是开始咳嗽，象是被嗓子里涌上来的什么东西呛住了，但是更多的气流急迫地冲出了她的口腔，使她发出的声音越来越象是一种暧昧的喊叫。她涨红了脸，停不下来。
　　“嗯。好，好。再来！很……好……茶壶……茶壶！你过来。”
　　老虎让自己在女人的前半停住。好象还行，虽然昨晚做过，虽然有点烦躁，有点厌恶，但是好象还行。
　　“茶壶，你接着烫她，烫她前边。奶头，还有胳膊底下的窝窝……”
　　他握住底下女人的大肚子，一边一只手，往中间掐紧。他在屈膝挺胯的时候把这东西当成支撑，同时感觉到女人的双腿从两个侧面夹紧了他的肩膀，上边的筋踺硬得象钢一样。他们两个人的体重都落在那两个脚趾头上了，剧烈的痛楚使她腿上的神经系统痉挛。
　　然后是茶壶手里握着的细长的烙铁平着伸了进来。不是特别透亮，暗红色的，微微发抖，但是落地没错，正点在女人湿漉漉的乳头正中间，烧断了一直留在乳腺里边，摇来摆去的猪鬃尾巴。女人的叫声又哑，又闷，只是在那一瞬间，本来斜搭在她身体一边晃荡着的软胖的乳房嗖地窜了起来，绕着女人的胸脯抡了一个圆圈。
　　“啊……好，好！够紧……再来，书记妹妹，再来！”
　　落下来，摆稳了的乳房的尖尖上，还剩下半个乳头是棕色的，另一半鼓起来一个浅黄色的大水泡。
　　“再来！茶壶，再来！”
　　茶壶再来。这回他烙在女人另一边的腋窝里，烧焦了一路的毛发。他花费了一些时间烧光了那里全部的腋毛，只在赤色的裸肉表面还剩下些毛根粗黑的断茬。
　　他再去烧另外一边，然后又回到女人的胸脯上。他从乳头出发，逐步扩展到乳晕上去，最后把她们全都弄成了连串的水泡和干结的皮肉痂层。
　　去年这个时候他放假回家看到邻居家的中学女同学还脸红呢。到现在……他割过的乳房都不是一对两对那么计算的了。战争真是件奇妙的事。茶壶想。
　　他找到一根顶端是尖削的钎子，把它刺进乳晕底下去。那底下现在积满了体液，只是靠一层又轻又软的薄膜撑着，大半个乳晕被绷得透光发亮。先是，流不完的带血丝的黄水……然后茶壶发现他的工具插进了乳房皮肉缝隙的深处，女人的整个胸脯象被马达带动着一样颠簸不止，让他找不着他的尖在那里，他只好摇晃着继续把铁条往下捅，他觉得她的皮和肉正在滋滋作响着分裂开……这时他听到那一头的老虎在喊。
　　“他妈的，他妈的！”
　　他看到老虎在往后退，退下了那个木头箱子。老虎又说：“他奶奶的。”
　　他没看到他的脸，却看到他那个东西正开始往下垂下去，滴滴答答的。他想，这家伙看起来不是太高兴。可能他还没想完，一下没管住。然后他看到老虎呲牙裂嘴的笑脸，他知道他猜对了。
　　老虎笑着说：“茶壶，你来。”
　　一边四下看看：“炉子呢，炉子。”
　　然后弯腰去煮着的铜脸盆里舀水。水在那里已经开了有一阵子了。
　　他说：“学生娃娃爱干净。老哥给你洗洗啊。”
　　插上了一个木头把的镀锌小盆在女人朝向空中叉开的两腿之间一翻，茶壶看到一个反光的底。水花飞溅。
　　老虎自己可能是被烫到了臂膀，他往后边跳。一大片水汽蒸腾起来，一时看不清楚女人的光身体和大肚子了，特别清楚的只是最上边的两只光脚，扑啦啦地在屋顶下飞舞，好象是一对小鸟拍打着翅膀，正要挣脱开她自己的身体，飞出去似的。
　　结果这天茶壶没干成。第一，这之后女人昏过去了。他们几个人用冷水灌她，呛她，弄了一阵才弄醒。
　　第二，他绕过去看到了她的下体，那里象一整块往滚水里汆过的半熟的猪肉，发白，发胀。头一眼看上去他觉得她那里似乎有原来的两倍那么大了。他好象突然就不行了。
　　前辈们嘲笑了他一阵子。有人说，老虎，里边也得洗干净了才有人干呢，就是杀白鸭子也要洗干净腔子的。
　　“那，找个漏斗来，给她里边也灌点？”
　　大家到处看，偏偏没有找着那个本来也是常用的工具：“算了，简单点吧，就用火烤烤，烤干点就好了。”
　　“听到没？”
　　站在那一头的拍拍女人的脸说：“屄不够劲啊，没人想干你了。算你倒霉。”
　　烧红了插进去就有劲了。任谁都有劲，蹦啊蹦啊蹦的，半天都停不下来。
　　女人的神志已经不是太清楚了，她含含糊糊地咕哝着，多半是求饶。
　　“哦，是嘛，是嘛。你什么都愿意说了，再也不编故事了？哦，好的好的，跟我们头儿说去吧，他一定会高兴听你那么说的……”
　　“不过还有个很小很小的小麻烦就是，现在我们的头儿不在。哈哈哈。”
　　女人两边被开水淋过的肉瓣就象是发开了的大白馒头，往中间挤得结结实实的，更不用说上边挂着的成群连片的泡泡，象是肉里边长出来的葡萄串。大家看不出缝在什么地方，不知道通条该往哪里插才好。茶壶俯在女人的肚子上探过头去，他拿了个带把的铁钩子在下边划拉了一阵，先是捅穿了好几个水泡，然后钩尖就被陷住了。茶壶用点劲往一边拉，整块肉片翻了起来。
　　肉面是湿的，金属在上面打着滑。茶壶咬咬牙再用劲，女人悬空的屁股朝向他这边摆动过来，她的腰紧贴着他的肋骨，有了着力的支点，底下的钩子吃进了肉里边，不再打滑了。
　　另一边的人用的是一把铁钳，用来夹碎乳头要不就是睾丸的铁钳。它太大了，看起来很笨拙的样子，咬在浮肿的肉上又脱落开去。那人试了几次，最后是把钳子的牙在火里烤红了，用力夹紧。
　　茶壶眼看着皮肉被挤压变成的浆汁从铁颚的缝隙里奔涌出来。那个景象他以前还没有见到过，但是他以后一直记得。每次当他闭上眼睛回忆起那个场面的时候，他都能无比真切地重新听到当时的惨叫声。女人的身体象一个攻城椎一样横着撞在他的肋骨上，力量之大，使他趴到了她的身上。
　　从烤焦的肉上弥漫开的烟雾臭不可闻。压碎了的阴唇和铁器被热量牢牢地焊在了一起。现在可以把她掀开来了。
　　一边是钩子尖，一边是铁钳的牙齿，中间是女人大敞的阴户。实际上，在场的男人们是短暂地呆住了。在翻起的覆盖底下，一整条沟里粉红色的黏膜依旧新鲜稚嫩，和外边整个烫烂了的屁股完全不一样，那里只有一道发黑，发干的烫伤，从起点开始绕着弯子，一直延伸到底。
　　那一下，茶壶觉得他又有点想了。
　　不过现在没人管他了。老虎们挤在女人后边，兴趣盎然，有人捏起她的肉芽搓揉着不肯放。
　　“让开让开，烫你手了！”
　　烤红的铁尖伸下去，点在女人的阴蒂上，就是那么轻轻的一下。贴在茶壶身子上的女人已经跳不动也叫不动了，她光是全身哆嗦。
　　每点一下，一阵抽风似的哆嗦。
　　再一下是烙在尿道的口子上。茶壶也跟着她哆嗦。
　　当然，到了最后老虎还是把铁钎子插进她的阴道里去了。阴道里边深，热量会散的快，所以老虎这回要烧得特别的久，烧到铁尖发白，发亮，耀人的眼睛。
　　最先挨着铁的，阴道口一圈的肉被烤焦了，滋滋地响着朝往后缩，她那里边是个什么样子，从外头看不见，除了女人自己，就谁也不知道了。
　　就跟老虎前边说过的一样，本已经筋疲力尽的女人那一下子在台面上蹦啊蹦啊蹦的，半天半天，都没停下来。
　　等到K回来的时候屋子里的气氛已经变得十分平和。现在是茶壶换到了女人的屁股后边，他正在干那个女人，不过用的不是他自己。他手里攥着一根两只手才能握得住的木头棍子，捅进去，退出来，再捅回去。
　　女人的阴道肯定是有弹性，可是那个木棒看上去还是粗得吓人。每次捅到底的时候女人的黑眼珠子都会向上翻上去，那时她的眼睛里几乎就只剩下了眼白，布满了血丝的眼白。这时候茶壶要两手一起用劲，才能带动被女人深处的筋肉紧密包裹着的木头转动起来。往一边转上一个圈，又一个圈，再反过来，倒着转。
　　一边转一边往里挤，还能再顶进去不小的一截。茶壶不太知道女人的肚子里边是怎么安排的，不过他觉得女人的子宫和胎儿是被挤到上边去了，每一回捅进去他就看到她的肚脐朝向他自己的鼻尖升高起来。晃晃悠悠的象是要倒，可又倒不下去。
　　老虎坐在窗边抽着烟，不过女人边上还是有人围着看热闹。
　　“舒服吧，爽吧？自己说，舒服啊舒服啊，快说，不说就烙。烙嘴。”
　　女人满脸大汗淋漓，加上眼泪鼻涕，还有嘴角下巴一直流到脖子的呕吐物。
　　她的脸早已不象是人身体上的哪一个部分，更象是一片被洪水冲过的沼泽地。她的嘴唇上已经被烫过，鼓起了好几个串在一起的紫血泡了。
　　她哼哼着，断断续续地说：“舒服啊……唉呦……舒服，舒服啊……哦……”
　　在叫停之前K还等了十多分钟。然后他说，好了，停吧。把她弄下来。
　　叮叮当当的金属声音。女人被吊了一天的大脚趾头可能已经被拉脱臼了，形状奇特地歪斜着，趾根上被铁环卡进去掀翻了一整圈皮，露出的不是肉，而是被血水浸黑了的竹子纤维。不过这些事根本就没有人在意。女人被从木台面上拖下来，拧背过手臂照样上上背铐；再拉过一根粗铁链来，一头绕住她的脚腕，给铁环里插进去的是个大门用的铜挂锁，喀哒一下锁上，再是另外一边的脚腕，绕上另外一个头，也是一样的，铜锁。
　　这些都是工作程序，要是在审讯室搞到要跟询问对象演一场打架斗殴的武戏，那也太丢人面子了。只是那根脚镣不太符合标准规范，那是一条栓野象用的链子，又长，又重，茶壶一个人把它从墙边拖过来还真是觉得挺费劲的。这是因为大家都觉得一般束缚腿脚的制式刑具不太够分量。这个女人这几年来没让他们好受过，现在运气转了，他们也要想方设法的不让她好受。
　　提着臂膀把女人从地下拎了起来，让她双膝着地。她的腿软得跪不住，可是还得朝两边分开，因为中间一直还顶着那根木头柱子，一半在里一半杵在外边。
　　挡在前边的大肚子往地下坠得特别的低，宽大松弛，象是个只盛进了一半水的软皮口袋，晃晃悠悠的。K拉过一把椅子来在她面前坐下，说：“咱们再来一遍？”
　　“嗯……刚才我们说到哪儿了？哦，蔓城银行的监事，对，蔓城银行那个，他姓什么？”
　　老虎拽住女人的头发，让她仰起脸来对着K。K伸手摸了摸她的脸：“听着，别再编故事了。”
　　“不……不敢了，我不……不敢，唉呦，疼啊……我……我不编故事，我都告诉你们，我，我什么都说……别……别再打了。”


A5
    有时候，聚满了眼眶的泪水和汗液会突然地流动起来，凝聚成一个大的水滴。
　　它在女人的睫毛之间荡漾着，突然被甩了出去。在那以后的几秒钟里，女人的视野会短暂地清晰起来。
　　在女人能看到的最远的地方，是她自己赤裸的双脚。水泥地上淤积着污水，她们踩在水里，肿胀灌脓的脚趾头歪着，斜着，每一根都紫黑发亮。还有的就是环在两个脚腕子上的铁链条了，那些看上去很粗很重的铁链环一个连着一个的，盘来绕去地堆了一大圈。
　　虹的两条腿是直挺挺地立着的，可是她的整个前身弯折下去，和地板平行。
　　她的两条手臂反背在她的身后，并拢一起，也是直挺挺地立着的，只不过，她们是指向房子的顶。现在女人全身最高的地方，是她被铐在身子背后的两只手，手铐连上屋顶滑轮里垂下来的链子，扯高了以后，卡死。铁链收得越高，前边底下，人就俯得越低。全看那天早上拽她的人当时的心情了。要是一直把链子拉上去，最后能让人脚尖离地，背挂着吊在房梁上。
　　现在虹的头已经落得比肩膀还要低，头顶冲下，一整挂缤纷凌乱的长头发，水一样朝着地下泼洒下去，象帘子一样的遮掩在外面，身体朝里一面，象一堵墙一样顶在女人眉眼前边的，就是那个里边藏着宝宝的大肉团团了，她厚实，柔软，被自己的分量抻得那么的长，那么沉甸甸地坠在那里，砰砰地撞过来，又撞过去的，就象是一头愤怒的小公象。
　　挡在前边的乳房也很大，也是牵着挂着的，在眼睛前边蹦蹦跳跳，可是她们的动静还是没法跟一个足月的女人肚子相比。虹不太肯定，那是因为她自己的身体在晃呢，还是里边的儿子在踢——再说了，她怎么就知道是个儿子呢，还有，他什么时候会出来呢？
　　他比妈妈坚强，她想。他什么都坚持下来了，还能在里边动弹呢。
　　虹的身体一直在前前后后地晃，晃得厉害，她不可能停得下来。后边有个男人正塞在她的身体里边，男人正在很努力地摩擦着他自己，想要让自己快乐。他越来越急，越来越重，他的胯象一柄大铁锤一样砸在她的屁股上，虹自己都能听到咚咚的声响，她在一瞬间往前漂浮了出去，绷直了伸下去也没碰着地面的脚背在空中挥舞了几下……每一次虹都以为那会是最后一次了，自己的反扭的肩膀关节真的已经被扯断了。可是每一次她都喘息着重新落回到地面上。
　　虹觉得在自己身体里边撑着的不是骨头架子，而是开了刃的钢刀。全身上下还有哪里是不疼的？她只不过是想趁着后边的那个他进出的空隙里摆放一下自己，脚尖一着力就疼得疯了一样地想要尖叫——当然了，那是说如果她还有力气尖叫的话。点着了地面的根本就不是脚趾头，而是拧了起来的细竹子的尖。
　　身体里边又开始粘腻地滑动了起来。他又要撞上来了，虹绝望地想。
　　她不知道自己这样有三天，四天还是五天了。疼痛使时间变得很长，似乎是，每一分钟里饱含的痛苦都需要她咬紧了嘴唇鼓足精力才能消费掉。忍受可真是一件耗费精力的事。她根本不敢去想她还必须忍受多久，另外的三天，四天还是五天。她只是知道自己已经连下一分钟都忍受不过去了。为了结束这一切她愿意做任何事情，她想说点什么，还有什么是他们想知道而她没有说过的？
　　她的记忆似乎停留在他们把烧红的铁条插进自己身体尽头的那一瞬间。那以后她就知道自己已经完全垮掉了。那种痛楚象潮水一样奔涌过整个身体，全身每一个细胞都浸润在撕裂破碎的疼痛之中，那不是依靠人的精神力量能够抵御得了的，她是真的害怕他们再来一次，她怕得要命。那以后的几天里她确实好过了些。
　　那个叫K的人只是问她问题，而她告诉他答案。有了开始以后障碍就小得多了，她说啊说啊，说完了以后停下来，涨红着脸拼命地想，还有什么会是K想知道的？
　　只要她还能告诉他们点什么，他们就不会重新开始打她。
　　她知道有些人他们是找不着的，可是她也知道有些人肯定就完了。不过比起不能让K生气这件事来，这些都不是那么重要，火炉子一直放在边上，她只要一看到他呲牙笑的样子就浑身发抖。
　　开始还是要她跪在地下的，膝盖弯里还压了一根铁棍子，边上有男人踩着。
　　后来K让她坐到椅子上，给她吃些东西，晚上还找了一张破毯子铺在墙角落里让她躺下。除了铐着她的手和脚，用链条锁在墙上以外，K没再找男人们进来了。
　　最后，她把所有她能想得起来的事，全都说完了。
　　虹觉得自己心里空荡荡的，发虚。K坐在她对面一张掉光了油漆的办公桌后边，翻弄了一阵乱七八糟的纸片，最后说，就这样吧。
　　没什么人再管她了，她在那张破毯子上躺了两天两夜。其中有人过来补了几个问题。有个军人带着个药箱进来，先是给她身子上下各处马马乎乎地涂了点药膏，后来说，把她手指头里的竹子弄出来吧。
　　他们是用钳子夹住拔的，轻轻一动虹就疼得满地打滚。大家把她按住了再拔，拔出一根来疼死过去一回。完了以后大家都累坏了，也就没人再去管她同样插遍了竹签的脚尖了。
　　第三天一大早，进来一群人，里边不光有老虎茶壶，还有一群大兵，大多是她没有见过的。他们把她拖到那张审讯用的大木头台板前边，扶她站直了，背过手。那顶上有钩子，有滑轮，曾经用来吊过她的脚趾头的，现在是用来吊她的手……从那以后到现在，白天一直就是这样。
　　到现在她还没有再见过K，这里根本就没有人管了，兵们想干什么就干什么。
　　一开始有人打她，用烟头烫她的肩膀和屁股。小兵们说了些民阵的大官光着屁股很好看啊之类的话，可是真正侵犯她的人并不多：“还有这个屄……可是这个屄……嘿嘿嘿嘿……”
　　一阵怪笑，然后，就会是一根毛糙结实的木头棍子捅了进来。
　　即使是在晚上，她躺在地下伸直了腿脚，尽力把自己安排得好过一点的时候，她也看不到自己的下身，侧过来，曲起腿来也看不到，总是会被挺着的大肚子给挡住了。但是她知道那里一直痛得厉害，肿胀绷紧的感觉也很难受，还有就是，里边一直有粘稠的液体在断断续续地往外边流。只要看看自己浮肿溃烂的胸脯，就能想象出来底下会是个什么样子。是的，在晚上他们确实会把她放下来的。那大概会是在半夜以后。每天都是的，把链条从墙边的钩子上取下来，松开一截看看长短，长到正好适合她象一口袋谷子一样沉重地瘫软在地下，可是又短得不让她能够爬远去。
　　要过夜了，连这根链子都是要固定好位置，锁上锁的。
　　会有人走过来喂她吃的，把冷水泡开的米饭往她的脸上倒，水和米粒顺着她的头发，耳朵和下巴流到地板上。
　　“饿了吧？饿了就舔舔。”
　　一小碗底朝天了以后随手扔下，那人摸索着解开裤裆，一边踢她的脸：“睁眼睛睁眼睛，看看哥哥的家伙大不大？”
　　腥黄的尿水在她的脸上炸开了，她睁着眼睛也没看出他大还是不大。
　　“接着舔吧。要剩一颗饭粒，明天灌你一肚子大粪。”
　　虹知道他们会做的，他们确实做过。弄得整间屋子里和每个人身上都臭不可闻。然后只好用水泵打出水来冲洗整个屋子。不过就是平常，不是那么混乱的情形底下每天早上也得用水洗。虹被铁链子栓着是挪动不了地方的，不管是吊着还是躺着，她就只能活在以屋顶那个滑轮为圆心的一个小圆圈里边。所有生理活动，都得在里边做完。
　　然后就是另一场等待。她有时能够在全身的疼痛中睡着一小会儿，模模糊糊地做几个梦，最后总是在汹涌冰凉的水流中间清醒过来，他们在冲干净她。完了以后拉起来，背手站着往上面吊，一直吊到屁股朝着上边撅起来，脸冲地板。时间就象是一个永远循环的圈套，总是围绕着无穷无尽的疼痛，那一个点。
　　后来早上进屋来的人就不光是当兵的了。
　　后来进来的那些人，脚步声都是带着铁器碰撞的响动的。虹没有力气抬头，她也不想抬头。她只是听着军人骂骂咧咧的说，站好站好，站一排，跪下！
　　你，出来！那那边去，干她！
　　士兵们不愿意干一个烂的屁股，他们找了基地里关押的囚徒来干，大概，就是这样。他们里边会有谁呢？虹突然想，一个赤身裸体的……银行监事？
　　应该有被俘的民阵士兵，也许，还会有几个干部吧。虹的脑子有点乱，她试着让自己回忆：从她前几天的那些口供中，有哪些人是他们能找得到的？或者，还会有更早的，在自己离队之前，哪个支队有干部被俘过？
　　要是看到他也许我会想起来的，虹想。可是她不想看到他们。自己的腰现在弯到这个样子，他们也不会看到她的脸。不知道他们里边有谁会是认识自己的？
　　“哼哼，认识认识这个女人吧。”
　　有人从身后拽紧了她的头发把她的头拉起来。她看到了透进光亮的门，还有窗子的轮廓。她看到前边有很多晃动的影子。
　　不过她还是没有认出人来。她的眼睛是肿的，而且浸透了眼泪和汗水。她看不清楚他们的脸。
　　“你们的女书记，你们的老板，过去给你们讲过话吧？不过那一回她肯定是穿着衣服的，哈哈哈。”
　　“认出来了吧？行了，去吧！”
　　他松开虹的头发让她的头落回原处：“到后边去，去操你们女书记的屁股！”
　　兵们很高兴，很吵闹。俘虏们很多，可是很沉默。虹几乎只听见他们经过她身边的脚步声，和拖在地下的铁链声。在士兵笑骂的间隙中似乎还有沉重的呼吸和喘气，在她的身体后边。
　　“谁不干，割掉鸡巴。”
　　有人冷静地宣布说。虹先是觉得有人的肉身在摩擦着自己，然后他就会硬起来。然后他就会试探着插进来。
　　再往后他就会变得很硬。他的整个身体开始发动。撞上来以后一般就不会停止了，一下比一下更狠，到了后面力气真得非常大。虹一直没觉得有人动用他们的手上来，抱住或者握住自己的腰，以后虹突然想到他们肯定也是被背铐起来了，跟她自己一样。
　　不过，也会有人在后边磨蹭着挤上半天，最后还是软绵绵的。“翘不起来啊，软啦？再过来一个！你，对，就是你，上来跪这，舔他，舔舔就翘起来了。”
　　粗重地从一边迈过去的赤脚的声音，感觉上去肯定也是男的。他们在她身后一起粗重地呼吸，军人们笑着骂着，后来他就又顶了上来，试了几下就进来了……这回够硬了。
　　不管是看守还是俘虏，是敌对那一边的，还是自己这一边的，到了最后，男人在女人身体里边都是一个样……男人从胸腔里发出憋闷的吼叫声音，低沉嘶哑，他的身体就是一台进入了程序的敲打机器。一下紧跟着一下，每一下都把女人撞上了天。
　　疼啊，哎呦，疼啊……虹活动了一下嘴唇，喃喃地说，疼啊……放开我吧，求你们了……
　　现在可是真的没有人还在关心她说什么了。他们大概关心的只是她的屁股往后边翘起来有多高。要是不够高的话，就把吊着她的链子再收短一点。还有，兵们还关心她是不是神志清醒。她一天中会昏厥很多回，失去知觉地被男人们干着好象不怎么好玩，他们都会停下来，水浇烟熏着把她弄醒。
　　“再过去一个，你，该你了。”
　　“你们这些畜生！杀了我吧，我操你们祖宗！”
　　“嘿，还真有不怕死的哈。”
　　“打。砸碎他的蛋蛋。”
　　一阵混乱。棍子，或者枪托，打在肉的上面比皮带沉多了，声音发闷，男人继续在骂，声音尖细得走了调。男人挨揍也会喊疼的。
　　“哎呦……婊子养的……啊！”
　　最后是一长声吓人的惨叫。附身对着地面的虹什么也看不见，光是声音就刺得她忍不住哆嗦，心里觉得冰凉冰凉的。
　　再下去他就不骂了，只是叫，很尖利地叫，再加上沉闷的击打声音。再后来他只是哼哼。
　　“拖到前边来。”
　　有人命令说。后来又说：“打碎他的膝盖，两边。”
　　这回是用枪。“砰”的一声枪响，就在虹低垂着的头顶前边一点点的地方。
　　所有人安静地等着。又响了一声。
　　“不肯操你们书记？好，没问题，有时候女人也该主动点，对不对？你还不知道你们书记现在有多主动吧？让她干什么就干什么。兄弟现在就让你们书记来舔你的吊。”
　　虹的眼睛底下被踢着推进来几个空的弹药箱子。跟着塞进来的就是那个精赤条条的男人的身体，对于虹能看到的部分来说，只是他的下体。他仰天躺在那里，脸在另外的一端，挂到木头箱子下边去了，她看不到他。虹突然注意到近在眼前的他腿根处的黑色毛发，伏倒在血水中。他的睾丸确实被打碎了，那两个红色的肉块从皮囊里脱落了出来，只是依靠几根管子牵挂着，在他的身体下方摇来晃去。
　　而且它们也不再是圆的形状了。他的阴茎的皮肤裂开到两边，连同里边的肉柱一样，扁平地贴在他的青紫色的胯骨上，象一张摊薄了的肉饼。
　　女老板，舔你的兵，让他快活！
　　虹甚至没有想到抵抗。她只是觉得恶心，害怕，她更可能是被吓住了，或者，即使要用舌头，她该舔这块饼的哪一个地方呢？她瞪着眼睛盯在血淋淋的肉条上，呆了一阵。“哗”的一下，一捧水泼在她的肩膀上，是滚烫的开水。大概是哪个兵正在喝水的杯子。
　　“烂女人，你还想扮英雄了？”
　　挥动的皮带在空中嗖嗖的响：“……要不，你也骂我们一句，畜生？”
　　“我……我……”
　　女人喘息着，她向底下那个男人的腿胯间凑了过去，那里只有一堆血肉。女人闭上了眼睛。血腥气和尿水的臊味淹没了她，她的脸条件反射般地跳了起来，偏向一边开始干呕。
　　“他妈的，嫌你自己的同志脏啊？”
　　皮带的铜扣尖利地划过她朝天的背脊，脊椎上的皮肤翻卷了起来。俯伏着身体的虹觉得象刀子刺进了心脏一样的疼。
　　她又试了两次，还是不成，一挨上去就吐。她的胃已经完全失去了控制，它在身体里边跳动得象一只正在被剥皮的青蛙，她大张开嘴巴，只是没有办法合拢，她的嗓子干硬僵直，象是塞满了木头渣子，什么也吐不出来。冲激出来的只有一阵又一阵酸味的空气。
　　还有眼睛里奔涌不停的眼泪。她弄不清楚她是在呕吐还是在大哭了。
　　“算了，咱们帮帮她。”
　　她是被两个男人硬按上去的，他们的手比她脖颈的力气大太多了。“好，好。”
　　一群人弯下腰来看她的嘴：“把它吃进去……舌头，舌头舔也成，哇……”
　　“混蛋，看不到。”
　　虹不知道自己是过了多久才真的伸出舌头的，或者，她是怎么样弄起了一些肉皮肉块来，把它们含进嘴里了。软的，咸的，牵连着一些管子和网膜。她只知道上边的男人们一直在打她，现在停了下来，她还觉得自己的胃也平静一点了。
　　“嗯，把这些都含进去，吮一吮。吸啊，女人！用嘴唇撮起来那个样子，就跟吸面条似的……说不定他还真能硬起来呢，哈哈哈。”
　　“过去你是不是就这样子舔陈春鸡巴的？”
　　她的头被突然地向上提到了空中：“是不是？虹书记舔过陈春没？”
　　啪啪两声，屁股上又挨了两下铜皮带扣子。
　　“哎呦……哦……是，是，舔过……舔……”
　　“喜欢不喜欢？”
　　“喜……喜欢。”
　　把她重重地按回男人的肚子下边。
　　“喜欢好。接着舔！”
　　“后边，她后边没人了。起立！当兵的，轮到你了，轮到你去操你们长官的屄！”
　　“这次能不再醒过来就好了……”
　　在第五回还是第六回的昏迷前虹想。她嘴
　　里含着那个男人生殖器官的残余部分，她觉得它似乎正在渐渐地变凉：“只是……不会有那样的好运气吧……”
　　虹下一次听到的声音是：“女人，起来，爬起来！”
　　仍然是野蛮粗暴的命令，仍然带着皮带的呼啸和皮肉的剧烈疼痛。她甚至还偷偷地叹了一口气：她还活着，还活在这些男人的手里。只是，好象发生了点什么，事情有点不一样了。
　　虹已经习惯于从疼痛中感受自己的身体，她觉得自己的肩膀以下是完全的空虚，不过，似乎已经没有反扭和悬吊的剧痛了。下边的脚趾头也没有那么沉重的压力了。终于挨到了晚上，他们把她放下来了吗？
　　虹微微地张开眼睛，她看到的是延伸到视线外边去的地板，和一只穿着野战靴的大脚。虹看着这只脚抬起到半空中，又沉重地砸落下来，鞋跟跺在她的脸颊上。她满眼都是金色的星星。
　　“起来！”
　　那么我是躺在地下了。虹冷静地想，我没办法爬起来的，我的手铐在背后。
　　虹不肯定自己是否能够发出声音说清楚这句话，接着她就感觉到了第二脚，这回是在她的大肚子上。虹蜷缩起自己的两条腿，在地下打起滚来。
　　肚子可能已经炸开了，要就是着火了，虹的天和地在混乱地旋转，很长时间以后，她才弄清楚自己正在做着的事情，她跪着，趴着，正在拼命地用额头撞着地板。太疼了，这样也许可以让疼痛分散开，给头上也匀出一点去。女人往地板上使劲地挤压着自己的肚子，停下呀，哎，乖乖，别疼了，求求你，别再疼了……她在挣扎中居然翻过了身子，匍匐着跪伏起来了。虹不知道自己是怎么做到的，也许，是有人拽过她吧。
　　“长官……要……给她披件衣服吗？”
　　几秒钟的停顿。“不。”
　　一个冷淡的声音说。
　　“让她看着我。”
　　一直被反铐双手的虹赤裸裸地跪坐在地下，她的背靠着木台的边缘，那个锯断的大树桩子，上面残存的树皮感觉很粗糙。老虎在台板上找到了一根竖立着的钉子，他把她的一长缕头发绕到上边，女人才能维持着这样挺直上身，仰起脸来的样子，不会趴回到地上去。虹觉得全身冰凉，肚子里还在一阵一阵地抽动着，每一次都牵扯上她的整个身体。但是她的视线渐渐地清楚起来。
　　屋子里很安静。K垂手站在边上，一声不吭。还有在自己身后的该是老虎。
　　其他人都被他们弄出去了吧。她看着他。
　　她是从照片上认识他的。他是一个五十上下的白种男人，瘦，高，长着钩样的鼻子和总是紧闭的薄嘴唇。现在他只穿着没有身份标志的白色衬衫，而在虹过去看到过的照片上，他穿着军装，佩着勋表和英国陆军准将的肩章。他是宗主国在这片领地上职衔最高的军事领袖，民阵武装的终极对手，在过去的两年里，虹几乎每一天都在猜测他的想法，想象着自己正站在他的指挥室里，可能会采取什么样的举动。盯着他的铁灰色的眼睛，虹现在想，对面站着的这个男人，他一定也是同样地度过这两年的。
　　“看着我。你们为什么要杀爱丽莎？”
　　男人问。
　　他肯定也看过她的照片，虹不知道那会是哪一张，最有可能会是自己在圣女校读书的时候拍的那些。虹嘲讽地想，现在他终于有机会亲眼目睹到这个狡诈、残暴的女土匪头目了，而且还是活的，光着身子的。虹现在只是希望前边他们弄醒自己的时候用水浇过她的脸，或者是，自己一直不停地流淌着的汗水已经把脸冲洗得干净些了，否则她的整张脸大概都是浸透在血水里的。她真想不出那会是个什么样子。胸脯上应该全都是绽裂开的伤口了，还有那个笨拙的肚子……女人的本能使虹短促地瞥向自己的身体，可是不行，她的头被头发牵扯着朝上，往下边什么也看不见。
　　还有更多的头发披散在脸上和肩膀上，她往左，往右地晃，让她们从眼睛和嘴角前边移开一些。虹舔着僵硬的嘴唇，勉强抿出点口水来，强咽下去。她很疲倦，很疼，只能很轻地说话。她说：“五月三号那天有很多名字……太多，我记不全了。”
　　“你为什么要杀他们？”
　　又一个停顿。
　　他最后开口说：“明天把她送到芒市去。送到辛格上尉那里去。”


B6
    如果一个十岁儿童的记忆可以信任的话，我想，潮湿肮脏的蔓昂从未改变过它的样子，尤其是在漫长的雨季当中。坐在棕榈街185号公牛饭店的落地玻璃窗内侧向外张望，时而密集，时而稀疏的雨点，无穷无尽地洒落在鹅卵石铺成的凹凸不平的路面上，积水从石头的缝隙中满溢出来，最终变成了一条蔓延着的铅灰色的河流。在横穿道路的时候，男人和女人们小心翼翼地淌过淹及脚背的水面，手中提着他们穿着的纱笼的边角。而在街道的两边，凭借着南部亚洲城市经常可以见到的骑楼的遮掩，瘦小黝黑的当地人既不紧张，也不特别地迟钝，他们只是和任意一个乏味的日子一样，平静地行走。当你注视着他们的平板的脸孔的时候，即使是一个出生在这里，成长在这里的白人，仍然不能够正确地猜出他们是愉快的，抑或还是悲伤。后来在坦达城外，当他们最终明白了我的意思，或者不如说，明白了我手里的金钱的意思以后，他们领着我到达那个地方，指给我看那棵曾经被用来钉死我母亲的柚子树。
　　即使在那个时候，他们仍然保持着同样麻木的表情。既不为曾经发生过的死亡感慨，也没有为手中新增的财富而表现出些许的快乐。
　　从任何方面看，我都没有理由喜欢这个地方。先是我的父亲，山姆·霍恩，皇家陆军第537装甲旅的军官，他在40年代早期对日作战的大溃败中阵亡。
　　然后是我的母亲。二战结束以后，成为寡妇的她从印度回到坦达，那是一座距离我父亲战死的地方最近的城市。所有的人都认为她应该永远离开那里，回到英国去，但是，她只是把我独自送到蔓昂，在一所英国人经营的寄宿学校中读书，当时我十一岁。而她自己却一直留在那个地方。
　　她在距离坦达港十多公里的地方买下了一处庄园，在那里面种上橡胶树，还有黄麻。一些人认为，她是用那样一种隐居的方法表达对我父亲的怀念，但是还存在着另外的一种说法是，她在坦达陷入了另一场爱情。
　　“爱丽莎是个漂亮的女人，不是吗？”
　　十年以后，我在南安普顿遇见到的第537装甲旅的退役老兵们并没有觉得需要特别地向我隐瞒这件事：“不管怎么说，山姆已经死了。她有权为自己找到新的快乐。”
　　在假期中我会回到在坦达的庄园。确实有两到三次，我碰见过那个开着美国吉普到庄园来参加下午茶的将军。根据一个孩子的理解能力，我想，她和他应该是快乐的。公平地说，那时的我在森林和草地的交界之处游荡的时候也应该算是快乐的，一个失去了父亲的男孩并不会很喜欢蔓昂的学校，不会喜欢待在一群海外公司经理、暴发的冒险家和律师们的后代中间。丛林从某些角度看要比蔓昂好得很多——如果你喜欢的是植物和昆虫，而不是拥挤的人群的话。
　　一直到四年以后。人群与人群之间的恩怨纠缠终于找到了那个偏僻的地方。
　　在讨论英国殖民史的大多数著作里，爱丽莎·霍恩这个名字有时会在接近末尾的章节中出现，用以证明那些被殖民国家中爆发的反对英国治理的运动是丧心病狂、令人发指的。“蔓昂的前律师陈春和他的妻子、山地部族首领的继承者孟虹领导的叛乱武装制造了若干起血腥事件。他们袭击靠近山区的农庄，杀死他们所称的“殖民主义强盗”。证据表明，武装力量的主要组成是当地的少数民族，孟虹一直是军事行动的主要策划者和指挥者。1950年发生在坦达附近郊区的一次袭击事件过后，人们发现了被钉子钉穿在树干上的、英国妇女爱丽莎·霍恩赤裸的尸体。”
　　“爱丽莎·霍恩事件成为了内战全面爆发的导火索。”
　　书中如此写到。
　　书里没说那是棵柚子树。书里一般也不会提到第三天皇家陆军出动了半个连，在气喘吁吁地爬过了好几个山头之后，终于找到了一座楠族的小村子。他们把部族居民从家里赶出来，集中到一起，然后开枪扫射。
　　那以后我回到英国读完了中学和大学，以后为一家报社工作。去年我从一个由失意的海外公司经理和退休的远东冒险家们设立的基金中，申请到一项对于前殖民地国家现状调查的资助。于是我回到这个国家，寻找我的父亲和母亲活过的地方，还有，他们死的地方。
　　我向蔓昂的政府当局提出访问北部高原的申请一直没有获得批准。民族团结政府成立之后，北部高原的部族始终处在一个动荡的，不确定的状态之中。冲突和叛乱此起彼伏，随后又会以一个谁也不满意，但是却刚好能够维持现状的妥协为基础形成短暂脆弱的和平。在历史上，北部山区从来就没有完全地接受中央政府的直接统治。在那些零星地散布在高山和峡谷之间的村寨中有许多大大小小的土司、山官、头人，或者随便什么乱七八糟的土皇帝，他们世袭他们的称号，山林和土地，统治着他们的人民。他们的意愿在他们自己的那个山寨里就是法律。
　　在这样的情形下，民族团结政府很不倾向于允许一个西方的观察者在那里四处乱跑。
　　我在蔓昂，在逐渐增加的沮丧和愤怒中等待了三个月，等到了雨季的开始。
　　最后我绝望地提出申请，希望这个国家管理文化和新闻的大老板：文化新闻和旅游部部长连盈水接受我的专访，阐述她自己对于殖民统治结束时期各方面暴力事件的看法，以及民族和解的现状。
　　这是一个恶作剧，我从未想过她会接受我的申请。但是三天以后，文化新闻和旅游部的秘书在电话里通知我说，部长同意了，而且她并没有把地点安排在她的办公室里，却和我约定了在公牛饭店的见面时间。
　　棕榈街185号的公牛饭店是一座英式建筑，修建于大约100年前，由一个发迹的英国茶叶商人建造。它有一些装饰着檀香和花梨木的高大的窗子，雕花玻璃。还有一些铜的铭牌。当身材娇小的连盈水穿过饭店巨大笨重的旋转门的时候，我正坐在饭店大堂一侧的咖啡座里，注视着她。
　　她穿着楠族人的传统服装：素色的短摆上衣，长至足踝的筒裙，甚至也和蔓昂城中老旧街巷里的普通劳动妇女一样，赤足穿着木屐——只是看起来所用的木料大概确实是昂贵的。我注意到门外一侧，那辆载她前来的黑色苏式轿车仍然停靠在路边的雨中。在车窗里，保镖样装扮的男人透过落地长窗注视着我们。不过他们始终没有下车。
　　我想，在一开始她对我略略地作出了一个微笑的表示，当她并拢膝盖在我对面端正地坐下以后，她甚至显得有些羞怯，几乎象是一个十几岁的少女。事实上，她看上去的确十分的年轻，这使得那些披散在她两侧肩膀上的长头发成为了一种符合身份的装扮。按照通常的情形，出嫁后的楠族妇人会在后脑上盘起一些复杂的发髻，而她特别保持着的，披发的式样似乎是一个故意的暗示。这一切很容易使人暂时地忘记掉她是一个三十多岁的职业革命者，曾经在殖民时代遭受过长时间的关押和酷虐的对待。
　　不过在互相握手致意的时候，她并没有试着隐藏自己右手上僵硬的食指和中指，还有她的指尖顶端伤残的指甲。楠族女人的上衣通常是短袖或者无袖的，而她的特地裁剪成的长袖一直遮掩到苍白纤细的手腕以下，在她骨节起伏的瘦削的手背上，袒露着从小臂延伸下来的，引人注目的伤痕。
　　关于英国对中南亚洲殖民历史的讨论，在英国国家图书馆中可以开列出一个相当冗长的书目，但是里面都不会提及她和她们的这些手指。所以我从来不知道。
　　在得到连盈水的采访同意以后我才去做的功课，结果是，我在当地数量巨大的宣传材料中看到了幕布这一边的说法。看到了那张著名的照片，她的赤裸的胸脯和烙印。现在这个胸脯包裹在印有浅灰色小花的衣襟里边，看上去耸立而且丰满。
　　连盈水在殖民时期的恋人符康以后在躲避追捕时遭到警察枪击身亡，她在一些发表的回忆中提到过五三事件之后她与符康诀别的场景。依照一些流传的街井议论，连盈水现在被认为是殖民统治结束后的民族团结政府中最有权势的女人。
　　除了掌管国家的宣传领域之外，有不少人相信，她和民族政府主席陈春实际上已经同居在一起，只是从未宣布婚讯而已。还在内战时期，陈春就公开发表声明解除了他与前任妻子孟虹的夫妻关系，当时的情形是，孟虹在被殖民军队逮捕后背叛了她所领导的事业，并且协助殖民政府军队搜捕叛乱分子。从那之后直到现在，陈春和连盈水各自都没有再组成另外的正式婚姻。
　　结果在随后的差不多两个小时里，我和连盈水花费了大部分的时间共同回忆了十年前的蔓昂，和我不同的是，她相信蔓昂是一个美丽的城市。她提到了城南的渡假海滩，而我则描述了坦达附近的树林，那里是芒河的冲积平原连接北部山区的过渡地带，人们爬上的每一座山顶后面，都会有山脊通往更高的远处。
　　我确实问了，我问：“为什么民族阵线要使用那样残暴的方法对待普通英国居民，比方说，爱丽莎·霍恩？”
　　她镇定地回答：“那是殖民政府的宣传。我们并不知道实际发生的是什么，没有记录证明那是民阵的武装人员做的，我也没有听到有谁说起过他曾经参与了那件事。可能……是农庄周围的盗贼。”
　　“但是我很抱歉，真的……”
　　她勇敢地看着我的脸，忍受着我的注视。这时的连盈水恢复了她的亚洲女人的全部本能，她不再是那个文静害羞的青年妇女，而是一张隐藏起所有思想的东方式面具。
　　“……当时那些事情是接连着发生的……不是一处两处……”
　　她疲倦地说：“是的，没有记录证明那都是民族阵线的作为。也许……都是强盗。”
　　“英国方面公布过，虹承认是她本人的指示。”
　　“孟虹以后被判决有罪，她在服刑。”
　　“我要去找到那些证明，你们干的，或者……不是你们干的。”
　　她轻轻地叹了一口气，垂下眼睛沉默了片刻说：“你去吧。”
　　第二天，有人把文化新闻和旅游部部长连盈水签署同意的采访申请函送到了公牛饭店。我出发前往还在军管之中的坦达，那里到处都是军人。我租了一辆车子在周围游荡，有了批准，军人没有限制我的行动。我找到了山姆·霍恩夫妇活过的地方，和死的地方。正如连盈水事先就知道的一样，我没有找到任何的证据或者证言，可以确认杀害爱丽莎·霍恩的直接责任者。没有一个当地居民会告诉我那时发生了什么，他们面无表情，沉默不语。


A7
    在以后的很多年中，孟虹不止一次地试着回忆过，自己第一次赤身裸体地被押送进入芒市的情景，但是她从来没有能够肯定，到底其中的哪些人和事，还有场景，是真实地发生在那第一天的。实际上，她想，自己的模糊的记忆更有可能是混合了错觉，想象，梦境，以及后来在更多时间中所发生的，更多事件的重合与叠影。
　　芒市是孟虹熟悉的城市。不仅仅是短暂的途经和路过，她在这里间断地居住的过的时间，累计起来其实是相当的长。实际上，她的小学和中学的教育都是在在芒市完成的。在三十年代末四十年代初期，在英国人的影响下，高原部族的头领们把他们的孩子送去城里上学，让他们接受英式的现代教育成为了一种时髦。
　　楠族的孟家也不例外。
　　楠族是高原上与内地接触最多的部族，他们几乎垄断了整个北部山区与外界的全部贸易：运出山去的锡矿砂，原木，药材，运进来的洋布，猎枪和酒。而芒市是北部山区和南部平原地带交流的中心。那时高原上唯一的一条可以通行汽车的公路，就是从坦达到芒市的公路。那里还有一所学校——英国人办的，和一所教会建立的医院。
　　楠族孟家在芒市是有房产的，有周转货物的仓库，有两支运货的马帮。芒市很小，不过一开始上学的时候阿惠还是每天送孟虹到学校，然后在放学的时候再把她接回来。阿惠是孟虹父亲的第二个妻子，她以后一直住在芒市照看孟家对外的生意。而孟虹的父母，则一直没有离开他们部族聚集的中心藤弄，在距离芒市一百公里之外，那个由零零星星的高脚屋组成的山坡上的聚居地已经是一个完全的山林里的村寨了。虹的父亲经常往返在藤弄和芒市之间，而虹上学以后的大部分时间就一直住在芒市，由阿惠负责照看她。这是个奇怪的安排，不过阿惠对她始终很好，直到她离开家乡去了蔓昂的女子医学院。
　　作为北部高原的经济政治中心，芒市有许多奇特和矛盾的地方。为了显示统治的实际存在，英国殖民政府在芒市是驻有军队的，还有一个被任命为北部长官的英国人。不过和这个国家的几乎所有地区一样，英国人疑虑地把他们自己禁锢在城边山坡上的一小块地方，满足于在那里复制自己的英国。那里建有一些英国式的小楼，并且铺了一条鹅卵石的道路，在路两边种上梧桐树。学校和医院也在这一边。而在芒市的其他地方，则仍然保持着它一直以来的生活方式。横贯镇中的红土大路两边杂乱地排列着歪斜残破的民居，它们大多是用木板或者竹帘拼凑起来的，其中偶尔有一两座砖房。在6月份的雷雨以后，整个旱季里尘土飞扬的红土路，会完全地变成一长条流淌着泥浆的河道。在那时，整个芒市就象是陷进了沼泽里的四处漏水的竹篮一样。
　　北部的几乎所有生意，还有战争，都是在旱季里完成的。在那时，从更远的北方翻过山脉回到芒市盆地的马帮和驮队三五成群地在城边宿营，那里有些安置着长通铺的，宽大的房子，是专门用来经营接待赶马人的生意的。在太阳光线和弥漫的烟尘之中，人，还有牲畜混杂在一起，烦躁地等待着驮装好下一批货物，重新起程的日子。
　　和吵吵嚷嚷的赶马人相比，另一些人则显得十分的沉默和胆怯。直到那时，高原上仍然维持着相当数量的隶属于各家主人的奴仆。他们由于无力清偿债务，或者是在战争中遭到掳掠，更多的则是简单地继承了父母辈的家奴身份，从而沦落成为某一个家族，或者某个个人的私人财产。在北部，有些村落可以整个地归属或者臣服于某个土司或者族长，为后者无偿地提供产品和劳役，如果需要的话，也为他们战斗。
　　实际上，当地的蓄奴传统一直维持到了相当晚近的时候。虽然人身依附的联系逐渐地趋向薄弱，等到民族和解政府成立以后，又从法律上禁止了人口买卖和奴役制度，主人在理论上也不再拥有对家奴的生杀权力。但是，在偏远一些的区域，族群中的贵族成员对于那些出身于家奴家族的后裔们仍然是拥有相当大的权威，而后者也或多或少地继续承担着为主人家无偿工作的责任。
　　在从高原各处前往芒市的山路上，有些是可以行走马帮和畜力驮队的，而另一些则需要翻越更为陡峭的山口，在那些地方，狭窄崎岖的道路就连马和骡都难以通过，朝向那些方向的货物运输一直只能是依靠人力。一条宽布带，两头系住筐子的上缘，中间绷紧在人的额头上，除此之外就不再需要其他的支撑点了，徒步的背运者们一般会在背负的竹筐中装进四十公斤的负荷，人在路上，筐在身后，沿途风餐露宿。依照路程的远近不同，要走上两三天甚至七八天才能到达目的地。
　　在旱季的芒市城外，那些刚刚经过了长途跋涉的背奴们，往往只是简单地在下身围上一块麻布片，实际上，那就是他们的日常穿着。他们中不仅有男人，也有女人——在朗楠高原上为数不少的部族中，妇女赤裸上身甚至就是传统的一部分。她们也和中南亚洲其他各国的部族妇女一样，传统上就需要负责从种植，取水，饲养家畜，直到长途背运这些对于生存所必须的几乎所有劳动。不过除了褴褛的衣饰之外，仍然可以很容易地把奴工与自由民区分开来，那就是他们的永远恭顺谦卑的神情。
　　虹从小就熟悉那样的神情。孟家当然有家奴，阿惠的父母就是他们家的家奴。
　　在那时，主人对于奴仆拥有更大的权利，而孟虹的父亲也不是一个十分和蔼的人。
　　把做错事的家奴捆起来鞭打一个下午，是管理他们十分有效的方法。当然，那也并不只是孟家的方式。在整个高原上，野蛮的生存竞争总是只挑选出最强悍的，要不就是最狡诈的那一小部分人当作优胜者。对于他们来说，最好的应对危险的方式是砍刀——后来变成了英国步枪——被砍掉了脑袋的敌人肯定永远不会再有任何对你不利的念头了；而对于懒惰，愚蠢，甚至抵触和抗拒的奴才，最简洁的解决之道是皮鞭。哪怕她是一个从山岭另一边买回来的西藏女人，听不懂你说的是什么，只要把她领到石臼边上，朝她屁股抽上两下，她就一定会了解是该开始舂米了。
　　如果嫌她动作迟钝，就再多加上几下。不用多久她就能学会勤劳地工作，而且一定会听话。每个知道不听话就要在屁股上挨鞭子的女人一定都会很听话的。
　　只是孟虹确实没有想到，她自己的整个后半部分人生，最终也会变成了这样的一个女人。而且她现在也懂得了为什么必须听话，因为鞭子抽在肉上很疼，疼痛入骨。你要想不再痛下去，就得去做那个打你的人希望你要做的事。不管他是要你更快地舂米，还是要你躺到地下，对着他分开腿。
　　我一定做，做什么都行，只是求求你，别再打了——到最后，一个女奴的人生目标将会缩减到这样一个非常简单的原点上。对于虹来说，这可以算是一个残忍的玩笑。在更早一些的时候，如果说虹曾经有过决心为之努力的目标的话，那大概是从殖民统治者手中解放这个国家，而且，这个目标以后还变成了现实。只不过到了实现之后，这件事已经和她的个人处境没有什么关系了。至于其他的方面，在整个北部山区，孟家都可以算是积聚财富最多的家族之一。作为孟家的长女，虹是有继承权的。依照北部各个部族的传统，继承权按照先长后幼排序，却不限制男女。孟家在楠族中的世袭特权可以上溯到几百年前，中国皇帝的册封。
　　以后中国的势力逐步退出了这片地区，随之而来的英国人仍然继续沿用依靠当地人管理当地人的方式。即使是在民族团结政府成立，国家独立后的很多年中，蔓昂的中央政府也没有能够完全地消除北部地区众多土司山官的权力。他们的每一次尝试都会激发起流血的冲突，就和过去几百年中发生过的无数次的战争一样。
　　国家独立以后。由于虹自己在独立战争后期的所认为的叛国行径，首先被永远地废除了世袭特权，剥夺了全部土地和财产的就是孟家，那是唯一一个没有在当地引起部族反对的政府决定。孟家全家被强令迁徙到从芒市向西北近千公里以外的边境地区，那里已经是朗族的居住地，而朗族是楠族在高原上的传统敌人。
　　孟家被交给郎族当地的土司监督居住，实际处境也已经和奴隶相去不远。虹自己先是被国家法院处以终身监禁，以后又被送回了北部高原，交还给楠族。孟虹的整个独立战争被分成两个部分，前半是带领楠族人对抗英国人，后半却是带领英国人对抗楠族人，而没有分别的是双方总是流淌的鲜血。楠族因此决不肯放过自己族群中的叛徒。
　　在一开始，很多人要的大概只是一个简单的处决，他们想，也许除掉这个在自己的部族中激起了愤怒和仇恨的女人就可以解决问题。但是出于政治利益的不同考虑，楠族各支系的首领们对此始终没有达成一致，结果事情就一直被拖延了下去。和一个迅速的死亡相比，这对于虹是更加悲惨的结果。虹以后一直被挟持着轮流辗转于各个部族以及繁杂的政治军事势力之间，始终处在被囚禁或者是被监视的状态中，开始时是囚犯，以后差不多变成了奴隶，而在更多的时候，则是同时兼有罪犯和奴隶的双重身份。
　　虹最后一次能够用自己的眼睛看见芒市的那一天正是在旱季，当时她正跟随一支长途的马队一起从高原西侧的朗族居住地带返回，预定的路程是途经芒市，而后前往虹的家乡藤弄，在大半个月前它们就是从那个方向出发的。他们在前一天翻过了无数山岭中的最后一道余脉，进入到芒河盆地，又花费了半天的时间穿越芒河的冲积河谷，在中午之后走上了通往市镇的红土大路。
　　到了那时，虹对于身后背负着的那个背工常用的大竹筐已经非常的熟悉，她可以一直背着它，在数十天的时间里，长途跋涉走完几百公里的山地。不过虽然是如此，那里边满载着的重量，食盐，或者鸦片，还是压迫着她深弯下腰去，而她的赤裸的背脊坚韧地朝上弓成半个圆弧，就象是一座拱桥的样子。
　　虹原本差不多可以算是芒市的统治者，芒市虽然在历史上的大多数时间中保留着一个中央政府的机构，但是由于地处楠族居住地域的中心，以及当地一贯维持着的部族自治的传统，楠族的土著领袖们一直对于芒市有着相当大的影响力。
　　至于出城以后，在从芒市直到藤弄的近百公里的地域中，孟家当年的绝对统治权力就更是无可质疑的了，名义上，那其中有近一半村庄中的居民，曾经都可以算是藤弄土司的家奴。不过这一切都已经过去太久了。
　　当虹全身赤裸，手足带镣穿过人群的时候，她当然既能够看到，也可以感觉得到身前身后所有的那些瞠目结舌的脸。有些人会目不转睛地盯在她身体的什么地方，以至于愚蠢地张大了嘴巴。即使是在炎热，贫穷，战乱不断的北部，一个真的光着屁股的女人也不是经常可以见到的事，只不过，那却可能会是一件可以有合理解释的事。在经过了这么多年之后，大多数人已经不能确定这个跟随在驮马后边，背负重物步履迟缓地行走着的，披发光脚的女人是谁，人们会想，她应该是一个掠自敌对部族的俘虏，或者政府方面的罪犯，要就是被头人抓获的盗贼，她也可以是这些人的妻子，或者女儿。只要有了一个解释，人就可以说服自己接受各种希奇古怪的现实。他们呆滞地凝视着女人一丝不挂的身体，就好象是在集市上，围观一头被流浪艺人牵在手中，正在演出杂耍的母狗熊那样。自从独立战争开始以来，所有居住在高原上的人们，一直都在说服自己平静地接受任何方式的残暴与酷虐，并且把它们当成一场娱乐。从那时到现在，事情始终没有什么好转的迹象，如果不是越来越坏的话。
　　人最终都会接受不得不接受的现实。看着自己一步一步，机械地踩在泥土上的，瘦骨嶙峋的光脚板，虹想，即使它正在越变越坏。被太阳烤过了整个夏天的红土地面板结粗砺，炽热炙人，但是她每迈一步都不得不把自己的脚掌结结实实地压紧在上边，光凭脚尖是支撑不起背上承担着的那八十斤的份量的。到了那时，她的脚趾已经残损不全，一边少了第二趾和第三趾，而在另一边，缺少的是最外侧的小脚趾头，这使她在控制平衡的时候会有一点问题。但是她还是只能依靠着其中之一支撑起自己的重心，而把另一只脚提到空中……相比普通人，虹每作一次跨步这样简单的动作，都要被迫付出额外的四公斤力气：那是系在她脚腕子上的脚镣铁链的重量。在移动自己的身体之前，女人必须先把它们努力地拖拽到适当的位置上。即使是在狭窄的囚室里，这样重量的械具一般也只是当做惩罚手段而被短期使用，被用于妇女的情况就更少，但是虹却已经戴着它走过十多年的路了，而且在虹的身体上，它还仅仅只是约束腿脚的那一部分而已。
　　虹的脖颈上锁着铁制的项圈，几乎与她的身体长度相等的铁链从那里开始，往下垂过她的胸脯，与另一个束在女人腰肢上的铁链环垂直相连。顺腰腹再下，圈圈相扣，叮当作响的金属链条在接近她膝盖的地方分成两股，各自连接到她的脚镣的左右铁箍上。
　　再就是她的手。虹在很多时候是被戴上手铐的，她现在就戴着。但是除了手铐之外，一直锁在她的手腕上，从来没有被解开过的，是将她的双手牵连在一起的铁环长链。那条链子很长，长到足够女人把双手背到身后挨紧在一起，让看管者可以在需要的时候给她上上背铐。而在其他的时间里，也就是说，在那些允许她把手放置在自己身体前边的时候，虹会习惯性地把成串的环链提起来握在手里。
　　否则它的下摆会在女人自己的胯间笨拙地碰来撞去，而且，一直拖拽到地面上的末端，也很容易被勾到树根和藤蔓上，解脱不开。
　　女人在那时预感到了皮鞭。
　　很多时候，经常不断地挨打的人似乎是能够感受到看守者的思想活动，即使他一直走在她身后看不到的地方。几乎是突然之间，她突然会觉得他的洋洋得意的，恶毒的视线，正停留在她裸露出的什么地方……是在腿根上，虹想。她的整面裸背被宽大的竹筐全部遮掩住了，而筐子的底边就拦在屁股的边缘上，下边是整条光裸的腿……接着她就听到了鞭梢划过空气的响声。一下。又是一下。
　　疼痛象潮水一样涌过全身。虽然她事先已经咬紧了牙齿，还是不能控制地瑟瑟发抖。
　　那人说，站下。于是她站下，维持着弓腰垂手的姿势凝立不动，短时间的停顿是不该把背篓下肩的。后来又命令说，下肩！再一鞭子。虹觉得有液体正慢慢地顺着两腿的膝窝流下去。
　　她同时让自己的两条腿顺着身体的重心弯曲下去，那时是不能着急不能快的，她要是先挺腰就会被大筐的重量拖拽着摔到后边的地上。曲腿到了深蹲以后，抬手，抬头，往后推头带。砰的一声背篓落下了地。
　　第一次卸下担子，现在终于可以伸一伸腰了。虹知道她现在正站在什么地方。
　　几十里地的负重路程过来，始终是曲背弓身，几乎就没有机会能抬起过头，但是虹一直都知道他们正走在哪一条路上——这片地方她已经走了不止十年了。她站直身体，一仰脸，就看到了芒市的城门。
　　芒市有一个青砖砌成的城门，有一座门楼，楼下开着门洞，门楼的两边甚至还连接有小段的城墙，只不过它们各自向着两个方向延伸出去不到十米，就在红土和野草中变成了崩塌的废墟。和芒市的所有矛盾之处一样，每个当前占据了它的主人，总是试图为它建立起某种安全的屏障，而围聚在它周边的人，却是一直执着地破坏它的防御。他们的两个相反方向的努力最终形成的愚蠢的平衡就是这个东西：一个没有墙的门。芒市的一边是芒河，它的另外三个方向是完全空旷开放的，任何人都可以经过田间小路或者低矮的丘陵进入市镇，但是从山外边的坦达方向延伸过来的大路却是从这座门楼中间穿过。它始终是人们习惯上到达芒市的标志。
　　虹看着砖楼朝外的正面，大门的一侧。在距离地面三米高的地方有一根粗大的铁钉，虽然黄锈不堪，但是它还钉在那里。再往外一段，现在还能看见的只有一个残留的墙洞，原来也有钉子的，不知道什么时候掉了，或者是，已经在风雨中腐蚀成了粉末。在那一年的开始几天里，虹都是在秘密审讯室中度过的，直到最后她被带到芒市。女人在这里被用细铁丝穿通了手腕，然后赤条条地挂到了这两颗钉子上。当时她还挺着已经开始阵痛，即将分娩的大肚子。她在那上面辗转挣扎，哭喊号叫，在众目睽睽之下生下了她的大儿子。
　　十年中已经发生过了很多事情。在最后的这一年中，虹一直在藤弄更远的一座锡矿井下做矿奴，几乎整整一年没有回到过地面。后来把她找出来是为了给这支运送罂粟的马队带路，到那时，虹对于整个朗楠高原山川道路的熟悉程度当然已经不弱于任何一支马帮的头领。另外，他们还需要她和几个过去的熟人见见面。
　　现在这些都做完了。
　　“一起绕了那么几个大圈子，我们想知道的现在算是都知道了。”
　　在从朗族那边起程返回的前一天晚上，带队的阿栋对孟虹说：“老板说了，回去就把你的两个眼珠子剜掉，免得你以后再带着别人找到这些地方。”
　　他若有所思地看着虹说：“你是个会给人添麻烦的女人。要是我，在这就挖个坑把你埋进去了，连子弹都不用。可是老板说你是国家的人，说不定哪天他们还把你要回去呢。你的命还是得给你留着。”
　　这是下午，很大的太阳。赤身裸体的女人孟虹站在芒市青砖城门前的大路上，身后放着那个大的背筐。她漠然地看着从自己身前走过的人们。有些人与她顺路，原来一直跟在他们马帮的后边，现在在她们停下的时候赶过了她。有的是从门洞里出来。他们也在看她。虹突然觉得中间有一个瘦高的男人是她过去应该见到过的，甚至还有可能是认识的，只不过她想不起来他是谁了。
　　这真是一个很小的地方。虹低头避开他的眼睛。她看着自己裸露的胸脯上，软绵绵地耷拉下去，几乎挨到了肚子的那一对宽大扁平的乳房，十年以后，她们的确不再是当时那个饱满挺立，丰厚多汁的样子了。她们现在就象是两张被人肆意踩踏过以后，刚从地下拣拾起来的印度面饼，肮脏，粗糙，而且残缺不全。在她的右乳顶端，所有能看到的全部就是一道深陷入肉，皮层外翻的疤痕，而垂落在女人凹凸起伏，累累可数的胸骨下边，颜色昏黑的左乳头，就象是一具被倒吊在那里的动物尸体上，睁开的一只暗淡无光的大眼睛。虹想，会不会就是在那天，我被钉子挂在墙上的时候，往下看到了这个男人呢？
　　就是从那一天开始的，一直到现在，虹差不多就再也没有穿上过衣服，不管是在秘密监狱里，还是在任何的公开场合，不管那里聚集有多少的男人和女人。
　　在开始是为了侮辱和伤害，是为了摧毁她的自尊和拥戴者们的信念，到了后来又加进了另外的原因。虹不知道她是从多久以后开始习惯这样一种奇特的生活方式的，现在回想起来，也许其实并没有需要太多的时间。她现在能够想起来的许多事情，都是在那以后的十多年中发生的。十五年了，还是十四年？虹自己也不能够十分的确定。她同样也不太能记得，这中间自己到底有多少回进出过芒市，在所有熟人和陌生人的注视下，走过芒市中心的红土大路。她甚至还在城里断续地生活过一到两年。不过这些都已经没有什么关系，现在可以确定的是，它已经就是按照这个样子过完了。
　　也许，人被挖掉眼睛以后也会习惯的，虹听天由命地想。按整件事情来看，她知道那天阿栋说的是认真的。对于一个一直光着身子的女人来说，至少，在那以后她可以再也不去管周围到底有没有人正盯着她的光屁股了，虹想，那时自己反正就什么也看不到了。


A8
    辛格上尉不喜欢听到孟虹这个名字。他当然从来没有承认过——不管是对别人，还是对自己，但是实际上他确实害怕听到这个名字。他的人现在占领着芒市的教会学校，他们在空旷的地方堆起沙包，拉上了铁丝网。在两层教学楼的顶上安置了机枪哨。现在这块地方看上去真的有点象一个军事重地的样子。近一年以来，孟虹一直代表着一种隐藏在暗处的不可预知的危险，她一直使他有掉转过身子，飞快地奔跑的冲动。辛格希望，今天以后就再也不会是这样了。
　　辛格上尉在差不多两年以前带人进驻芒市的时候没想过事情会变成这个样子。
　　某些大人物——英国的和印度的——在开过无数的秘密会议之后决定了这件事：雇佣印度的军队来维持这个国家的治安。这件事应该是付钱的。他确实每月领到了更多的钱。不过原先他以为印度军队进驻到这里，只是为了守卫一些……比方说油料站，或者是粮食仓库。他每天需要做的战斗任务是安排好他的士兵们的值日表，最多最多，也许在晚上组织一个巡逻队，沿着马路围着城市转上两个圈。
　　但是似乎正是孟虹这个名字毁掉了这一切。
　　他想象着自己正迈出符合英国步兵操典的步伐，一、二、一，然后他停在了门口。他告诉自己说，那是因为，外边太阳太大了。他手下有整整一个营，他可以命令。于是他开口命令道：把她弄过来。
　　他眯缝起眼睛，看到前边学校操场上停着的两辆美国军用中吉普。那是龙翔的警卫连的车。还有那个女人。他的兵们是在地下拖拽着她，她的手被背铐在身后，而被男人提起来的手臂关节在空中弯折成一个尖锐角度，象是一个把手。她的笨重的肚子在沙石上颠簸着左右翻滚，他看到她在挣扎中盲目地蹬踏着的两条腿，光裸的脚掌在空中挥舞的弧线。
　　这件事没人告诉过我。在她被按在他脚边的时候他想。她是一个大肚子的女人，而且已经那么大了。
　　“光屁股的婊子，看着长官！”
　　蹲在她旁边的士兵往后拽紧女人的头发，迫使她朝着他仰起脸来。她的脸颊青紫肿胀，眼圈淤血，几乎睁不开眼睛。不过辛格上尉首先注意到的是她结实的肩膀，还有她被反剪向后的大臂上凸出的肌肉。
　　他不自觉地退了一步，看着她肩胛内侧的两个深陷的肉窝，和一对象夜蛾翅膀边缘一样的，白而且锋利的锁骨，他产生的一个印象是，这个女人长着一副粗大结实的骨架。不过也许……那只是因为她什么也没有穿，所以才能够看得那么清楚吧。辛格舔着干裂的嘴唇，有一阵不知道该说点什么。后来有人在他后边小声地说：“准将希望……公开的行动……对民众的展示……威慑潜在的暴乱企图……”
　　他觉得能够有人帮助他做出决定是件好事。他松了一口气。说：“……示众！”
　　一开始大家想的是强迫这个女游击队员站直身体，赤条条地一步一步自己走出去。他们先是用皮带抽她的背，命令她站起来，而女人只是痛苦地满地打滚。
　　混乱中她被人有意无意地踢中了肚子，沙哑的惨叫只响了半声，就噎在了她的嗓子底下。她的眉眼可怕地抽成了一团，无声地大张开嘴，很有可能，作为分娩的第一步，她的阵痛就是从这个时候开始的。当士兵们拽着她的头发，架着她的手臂强迫她从地下站立起来的时候她的全身都在剧烈地发抖。当然，稍一放松她就重新瘫软了下去——竹签穿过她的每一个脚趾，在脚掌深处开裂成了许多细小的竹丝，她的脚象两个踩扁的紫皮萝卜：肿大，破裂，流淌着汁水。
　　最简单的办法是把她重新弄上吉普车去，围着芒市转两个圈。有人建议把她绑在车前的发动机盖上，或者是弄匹马来让她骑在上边，不过她可能坐不直。
　　“把她架起来，拖着她走……让她自己的兵来干这事……”
　　“对，关着的那些蛮子女人……还有多少？十七，十八？”
　　实际上，把俘虏们从学校后墙那边的学生厕所里全弄出来以后，大家发现他们手里就只剩下那么十三个人了，八男五女。这些人大多是他们从过去的各次战斗行动中带回驻地来的，其中很可能有敌对方的战士，但是也多半会有山村里的普通农民，辛格对这之间的区别并不怎么关心。反正他们都不会喜欢他，而他自己，也不在乎在这个国家里多杀掉几个人。
　　天很热，他的俘虏们没人穿着衣服，基本上，每个运气不好被带进了这里的男人和女人，当天就会被他的士兵剥光衣服狠揍一顿，然后就被塞进挨着学校后墙的原本是给学生使用的厕所里，不分性别，而且赤身裸体。
　　“挑两个出来，男的，还是女的？一男一女吧……男女搭配，干活不累，哈哈哈。你们，你们两个，去把她弄起来！”
　　那天他们找了一个男人和一个看起来强壮些的女人，让他们把孟虹从地上拖起来。孟虹仍然被反铐着双手，两个人一左一右地挽着她的臂膀，把她架在中间。
　　孟虹的双脚沾了地，几乎还没有迈出步子，只是带着身子的分量在地下顿了一顿，热汗就从她的前额到脖颈，一波一波地流满了整副胸脯。搀扶虹的这两个人，也跟她一样被上上了脚镣，辛格的兵早就去芒市警察局把那里剩下的捆人手脚的东西全弄回来了，不过一共就没几副手铐，脚链，也是一样。
　　“用绳子吧，至少……捆上手。”
　　为了防止他们到了有人群的地方四处乱跑，先是反绑上手，再用粗的缆绳，给人的脖子绕上一个圈，拉出一米长的距离，再绕下一个脖子，再拉出一米来，再一个……最后，把另外的十一个人连成了一长串。
　　虽然那可能是这些俘虏们第一次被赤身裸体地带出军队驻地走进城区，但是在那一天辛格确实没有遇到反抗。在每天都要挨上不止一回毒打，两天可能才能吃到一点东西的情形下，不用一个星期他们就已经既没有意志，也没有力量维持自己的勇气和尊严了。
　　这些满腮胡须，头发象乱草一样纠结的男人们看上去显得粗犷，不过当他们赤裸地行走的时候，软弱摇晃的生殖器悬挂在他们身下，却让人觉得十分滑稽可笑。这很好，这可以破坏公众对于他们所谓“咱们的英雄”的幻想；而在皮带的抽打下，光着身子游街的女人们就只是显得可怜了，这样也很好，就是要让那些没有进化好的本地猴子们认识清楚，打仗可不是开玩笑的事，打起仗来是没有什么道德底线的，最好每个人都小心点，不要有一天弄到自己也被剥光了推到马路上去让人看奶看屄。
　　辛格靠在龙翔警卫连吉普的后座上，车挂着二挡，时开时停地跟着前边那支奇怪的队伍。他看着肮脏的红土大路上，那一串流淌着汗水的光裸的屁股，是在阳光的照耀下最闪亮的东西，其中属于男人的那些显示出骨头凹凸的形状，还有上面暴露着的皮开肉裂的伤口，看上去实在够恶心的，而女人的那几个真的要圆滑很多，她们在他前方的不远处沉甸甸地摆动着，再加上当她们略显迟钝地迈出步子时向后翻起的，柔和的足弓……即使是从背面，也可以把她们和他们清楚地分辨开来。
　　散漫地走在旁边的是那些套在黄卡其短袖军装里的军人们。除了龙翔营的那伙宪兵以外，还有他带着的营部警卫班的人。他们大多懒洋洋地斜背着他们的武器，空出手来提着皮带，不过也有几个人把沉重的英式恩菲尔德步枪握在手中，前边上好了刺刀的。看谁不顺眼的时候刀尖就会直接扎进他或者她的背部肌肉里边去，然后往下划开一条血淋淋的大口子。
　　在路的更外侧，路肩和两边住房的空地上，稀疏地站着沉默的居民们。几个他的兵在这个队伍更前一点的地方用枪托砸开每一扇门，把屋里所有的人，不管男女老幼，只要是能走得动路的，都赶到外边来，观看那些“反对政府者的可耻下场”。
　　他们都会看到，迎面走过来的那些一丝不挂的男女身体，而最引人注目的，就只能是被人架着臂膀走在最前边的大肚子女人孟虹了，或者是，一望之下使人心悸不已的，是她的那张被剧烈的痛苦扭曲了的，惨白的脸。
　　赤裸的孟虹虽然佝偻着身体，反背手臂，几乎是在地下拖着自己的两只脚，但是却始终不自然地高高仰着头。在她缓慢地穿过注视的目光之后，从她的背后可以看到她的长头发被拧成一握用绳子束紧，那根粗大的绳子竖立着绷直在女人的裸背上，另一头延伸到女人的腰部以下连上一个杆秤用的铁钩子，而铁钩的尖端深陷在女人的两爿屁股中间——很明显，是捅进她的肛门里去了。有些新鲜的血迹从那里边延伸出来，沾染在女人大腿内侧。
　　辛格已经忘了，在当时七嘴八舌地出主意的时候，这是谁提出来的。作用是可以阻止她低下头去，用头发遮住自己的脸，特别是，即使当她精疲力竭，处在昏迷半昏迷状态的时候也不能那么做。反正现在看起来这个办法很有效。除了这个之外，他们还在她的脖子上挂了一块大木牌，上面写着：“我是民阵书记陈春的老婆孟虹/ 我是一个光屁股的婊子”，这块牌子现在倾斜着靠在女人高高挺出的大肚子上部，偏在一边还吊着一支手枪——扳机护圈上拴着绳子，也挂在她的脖子上。那是为了说明她曾经是一个武装的暴乱者。以后有人找来了一个没响的苏式木柄手榴弹，“不能让她太轻松了。”
　　他的兵们说。
　　这个铁铸的物件后来是用铁丝穿通了女人左乳房下部的皮肉，捆上以后吊在那里的。它现在滑到了女人肚子的侧面，正在她和她身边搀扶她的那个女人的两副胯骨之间，来回地碰来撞去。


A9
    这场乱糟糟的示众行动持续了下去。从很小的芒市这一头走到那一头实在不需要花费太多的时间，所有人沿着横贯镇中的大路走到头，又围着城边绕了半个圈回到开始的地方，再走第二遍大路。下午，气温很高，无聊烦躁的感觉在士兵们中间滋长起来，这使他们变得更加暴力。已经有俘虏在毒打和暴晒下昏倒了，走在他或她前后的人被解除反绑，命令他们扶着——更可能是拖拽着——晕厥的同伴继续前进。队列逐渐变得没有次序，人们三两成组地搂着抱着，挤到了一起，而他们又仍然是被绳子系在一起的。最后，一个在肋骨上被狠狠地砸了一枪托的女人摔到地下，拖倒了整个队列。
　　失去了耐心的军人把她从绳子上解开来扔在路上，先用皮带抽，试着让她自己爬起来。但是她已经只能在底下挣扎着翻动身体，差不多连声音都发不出来了。
　　于是有人踩住了她的小腿，然后用枪托砸在她的膝盖上。只这一下，女人突然发出的尖叫响到让人心都提了起来，半天放不回去。
　　“把她拖出去，拖到那棵树底下去。就让她一直待在那吧。”
　　一个龙翔来的家伙说。他又朝边上那些站成一排，遍体血汗交流，个个面无人色的赤裸男女们扫了一眼，笑了笑：“你们来，让你们亲手干。”
　　除了孟虹以外，赤裸着示众的人群中只有搀扶孟虹的那一男一女是没在绳子串上的。他们被命令把那个倒霉的女人弄到路沿外面去，人群往边上躲开避让着他们。有人看到了在马店给马帮钉马掌的中国人老李。他只被人叫做老李，好像没什么人知道他的名字 。“老李，去把你的吃饭家伙拿来……快！要不，你从今天起就再也用不着吃饭了，嘿嘿。”
　　还留在路上的其他俘虏被一阵枪托皮带打得跪到地下：“好好看着，谁走不动就不用再走了！”
　　即使是李老板带着他的铁锤和长马钉来了以后，真要把一个活人钉到树上去还是费了很大的周折。首先是得把被钉的那个人提高到离开地面，第二是，谁想要去钉穿她的高举到头顶以上的手腕，他还得把自己也提高到离开地面。兵们从旁边的住家里拖出了几张板凳来干这件事，但是一个已经痛到半昏迷的，柔软而松散的女人身体是一个很难处理的物品。被叫来的那两个俘虏拖着、抱着他们的同伴试了很多次，自己也挨了很多下皮带，可是始终没法做成。最后，他们被允许采用一个简化些的版本：那个男人抱住女人，把她靠树按住，然后另外的那个女俘虏把她的两只手腕拉到更高的地方，再让老李用钉子把她们钉在树干的两边。
　　虽然这以后李铁匠已经受不了了，他趴到一边呕吐了一阵，不过他还是必须得保住自己今后吃饭的能力。吐完了以后他再回到女人身边来，按照兵们的命令把女人的一只脚搬离地面，往后弯曲过去，抬高，靠在大树的侧面上。有人帮他按住，他把钉子吃在她踝骨下边一点的地方，横着钉进去。
　　他们照样处理女人另一条腿的时候发现它还很有力气，它挣扎着在空中蹬踢起来。这是没被打碎膝关节的那一条，于是把它压在树干上，也用枪托砸了两下。
　　这以后它的膝盖以下的部分就完全是一种松松垮垮的，没有生命的东西了。
　　现在这个女人在空中曲起了膝盖，小腿朝后被固定在树干两边，再加上她那两条拉伸到最高点的，被钉穿了手腕的手臂。她悬浮在那里有气无力地扑腾的样子，就象是一只正在垂死挣扎的大蝴蝶。
　　“好了，现在我们可以继续走了，书记同志？”
　　一个走回路上来的龙翔的宪兵说。他弯下点腰，看着被其他人扶持着的，同样跪在路面上的孟虹，又看看自己的手，那上面在帮忙抓住脚腕的时候沾满了鲜血。也许，他是想找个什么擦一下，往边上转了转脸。那两个帮忙钉人的俘虏正被人用刺刀推行着走近过来。有人在笑——那个赤裸的男人的生殖器很高地朝上翘着。他在搬运那个被钉穿身体的女人的时候，与她的接触得太紧密了，也经过了太多的时间。虽然是在这样残忍血腥的场合里，他也没有办法控制住自己的下半部分。虽然他身材高大，但是实际上他看上去只是一个二十多岁的年轻人。他显得既窘迫，又害怕。
　　“啊……女同志的光屁股摸起来很有趣吧？”
　　有个兵笑着调过步枪，打算用枪托砸他一下，不过他被人拦住了：“不，不，别这样……小子，你想干谁啊？哥哥们帮你，哈哈哈。”
　　当然得干最大官的那个了。
　　在北部高原，性行为并不是一件非常禁忌的事。但是另一方面，部族和它的成员的荣誉却被看作是生死攸关，至高无上的。谁和谁在山林中河水边私通是一回事，当众脱光自己被人进入就是另一个问题了。现在，芒市的居民们震惊地注视着眼前正在发生着的，从未有过先例的场面。楠族孟家的大女儿赤身裸体地被按倒在泥土和沙石中间，因为她的臃肿的肚腹，她只能像狗那样跪伏着，朝所有围观者撅起屁股。这当然是一件令人厌恶的，伤风败俗的事，但是确实有人——也许更多地是男人，仍然是情不自禁地盯在那上边。
　　在那上边，她暴露出来的生殖器官肮脏肿胀，绛紫色的皮肤勉强地包裹着皮下的积水和淤血，像一连串熟透的浆果一样，从腹股沟下延伸出来。而她的阴户深处正在往外一股一股地涌出清亮透明的液体，淋湿了她的两条大腿。有经验的女人会想到，那是羊水，她的羊水破了。
　　他们看到那个同样赤身的男人被推到她的后边，在那样的情形下他只能采用跪姿才能跟他眼前的女人屁股保持同样的高度，于是他被枪托打在膝弯上，把他砸得跪下了。
　　大家都已经看见，到了那个时候，他下边的那个东西已经在惊吓和恐惧中变得软弱无力，他的手是自由的，没被限制在身后。兵们说：用手，他妈的用自己的手。皮带抡园起来抽在他的后脖颈上，抓住自己的鸡巴，往那个屄上蹭蹭……蹭多了就起来了！
　　“你小子日过屄没？……你今天要不给老子们日进去，就割了你那个废物，喂狗！”
　　皮靴踏在女人的肩膀上，先是搓揉，然后又往下跺。不管是在当时还是在以后，孟虹对于那个最终插入她的身体的男人都完全没有印象了。她也不知道他，还有后来轮流地进来的更多的人做了多久。虽然那时她只是一个二十出头的年轻女人，而这又是她第一次在公开场合的光天化日之下，受到当众的凌辱。但是那一整天留给她的记忆，似乎只是完全地充满了剧烈的，不能抑制的疼痛。有人在后边不知道是否是故意地，踩着她的脚，她的上边，有人拉着她背铐的手往上提，一直提高到她觉得自己的肩关节已经被撕裂了，而这些都还比不上她腹腔深处正在一次又一次地发动起来的，越来越强烈的阵痛。那个东西似乎正在挤开内脏和全身的肌肉，带着棱角，结结实实地充满了她的身体。它在她的身体里边四处乱撞着寻找，有什么地方能够找到出口。
　　第二个被强迫当众进入她身体的是另一个一起游街示众的男俘虏。第三个是士兵们从街边人群里拉出来的一个老头，他被硬拉掉裤子以后吓昏了过去，这人没有做成。再下一个壮年男人也是普通居民，他挨了几下枪托，在女人身体里勉强地活动了三五次。后边一个更年轻些的旅店伙计，花了很长的时间，终于成功地让自己达到了高潮。虽然这可能不是他的第一次性经验，不过肯定会是他在大庭广众之下的第一次性经验了。
　　这支队伍继续向前，在到达城门前还停留了两到三次。每次停下都是为了从路边找出更多的男人，参加公开的性交表演。一个坚持拒绝到最后的楠族男人在遭到一顿狠揍以后，最终被刺刀捅穿了肚子。其他人则或多多少地满足了士兵的要求。最后一段路，虹是仰天躺在吉普车后厢的地板上走完的，中吉普的后挡板被放倒下去，她的臀部搁在车沿上，腿脚被铁链拖坠下去，脚后跟磕绊着在地面上蹦蹦跳跳。
　　这样可以方便她被别人干，辛格满意地想。他自己下了车，远远地跟在队列的后边。现在男人只要站到车后边、在她的两条腿中间就行。剩下的事就只是高一点低一点地调整一下自己。跪到硬土地上膝盖很疼的，而且，她又有那么麻烦的一个肚子。
　　女人的头发仍然被束紧着联系着她的肛门，那使她的脸拧向一侧，扭曲成一个奇怪的姿态。在车子行动的时候，就是说，在她没有被人干着的时候，士兵往她的阴户中捅进去一根粗树枝，它的另一头现在正在空中缓慢地摇晃着，梢子上还带着几片大树叶。
　　印度士兵们开始沿着街道驱赶聚集的人群，似乎也没有什么特别的目的，只是那样看起来人会更多些，场景会显得更加热烈。结果这些人都聚集到了城门内外两侧，而且无所事事，看上去麻木不仁。被驱赶着沿芒市中心走了两个来回的，赤身裸体的男女囚徒们现在被要求并排着跪在大门外边的道路一侧；而从车上拖下来的孟虹被扔在门楼的砖壁边上，上半身斜靠着墙。孟虹有些时候神志还是清醒的，更多时间则是处在意识模糊的昏沉状态。不过每当阵痛到来的时候，她仍然会凄惨嘶哑地喊叫出声来。有人给她喝了点水。
　　天已经快黑了。辛格不知道接下去该干什么，成群的沉默的人们——围观者和士兵，也不知道该干什么。
　　“等着这婊子把杂种生出来？”
　　有人问。
　　好吧，那总得把她整高点吧，至少，得让大家都能看到她那个能把杂种拉出来的屄吧。很多芒市的居民都知道这座门楼的墙面上钉着两个大的钉子，就在这个女人身体上边，更高点的地方，比一个人举起的手臂还要高。它们当然是用来钉人的，而且它们也一定钉死过人，只是死的到底是谁，以及死过多少个不是那么的确定而已。在芒市的各种传说中，被挂在那上面经过几天挣扎直到最后咽气的是在某一次围城之战中城破被俘的土司，或者反过来，是抢掠失败失手被擒的土匪头目，而在另一些版本中则是与人私奔又被抓回的富商的小妾，但是也有可能，是与盗贼勾结杀死了主人的丫环。
　　在最新的这一次，开始的时候，印度人是用绳子的。他们用绳子捆住孟虹的手腕，从对面路边的车马店里找了两张饭桌和一副条凳。很多人花了很大的力气，把女人扶到凳子上，另一些人站到桌子上拉起她的手臂，才把她的手腕上和铁钉系到了一起。他们暂时让她站在凳子上。不过当她身体的重量逐渐地落到她的两只脚上以后，她的双腿失去控制般地颤抖不已，而且越来越剧烈。血开始从她的脚底下和指甲缝中重新渗透出来。


A10
    女人最终的分娩，是在第二天早晨太阳升起以后才开始的。在那之前，一阵一阵越来越频繁的阵痛，使她觉得忍受这一个晚上就象忍受了整个一生那么长久。
　　而这一夜无穷无尽的疼痛，确实就象孟红还将要度过很多年的人生的一个缩影：无法摆脱，从不停止的，遍布全身沁入心肺的痛苦，似乎是直有等到死亡才能结束。背靠着冰冷的砖墙，女人舔着肿胀干裂的嘴唇喃喃地说：“让我死吧……”
　　“她说什么？”
　　有人问，“大肚子妹妹，你要喝水？”
　　手里的皮带挥起来，抽在她的脸颊上。
　　除了被悬吊在城们一侧的砖墙上展示她的裸体以外，整个夜中她还被解下来过好几次。有些运输的马队在走过整日的山路后，会比预定的时间更晚些到达目的，士兵把它们拦在芒市的城门前。
　　“女人，有光屁股女人，一个一个的干，干完进城！”
　　到那时，被驱赶来的居民们已经悄悄地四散溜走，一个也不剩了。辛格上尉自己也没有等在那里过夜。留下的兵们已经在边上点起了两大篝火，照着亮。他们大致已经百无聊赖地在那些年轻些的女俘虏们身上做过不止一次，现在只能看别人做来找乐了。
　　放下吉普车的后挡板，把解下来的孟虹扔到后厢里，女人的屁股挨着车沿，向下垂着双腿。现在她脖子上的木头牌子和手枪，还有肛门里插的钩子算是被取掉了，只剩下穿透了乳房吊着的那颗训练榴弹。
　　“干她。对，只干她一个。嗯，嫌她的肚子大啊，嫌她的屄烂啊？她可是大官的女人，干了转运的……”
　　“挨着个儿，冲着她的屁股排好队……有不肯干的一定是民解的人，当场枪毙！”
　　在凌晨以前，有三四个马帮经过了城门。等到女人感到腹部规律性的疼痛和收缩的时候，她实际上已经没有力气喊出声音了。
　　“救救我……求你们了……哎哟……我不行了……”
　　她仰天躺在车板上，无力地搂住自己的肚子，盯着朝向她附下身子的人们。她的眼睛从眼眶中凸出出来，布满了血丝。
　　“让我生……把他生出来……”
　　她说。
　　“嗯。把她挂回去。”
　　一个冷酷的声音说。有人捡起扔着的绳索递上来。
　　“不，用这个。按住她的手。”
　　他握着的是一把尖锐的长柄的锥子，那东西好像是跟着李铁匠一起从他家里带出来的，他把它在篝火中烤得通红。
　　没有人知道，为什么人的残暴行为总会在某个时候失去控制，人最终会变得完全疯狂。男人们按着孟虹的手掌和手腕，把她的小臂紧压在车栏上。锥子炽热的尖接触到她的皮肤的时候，她整个身体剧烈地抖动了一下。然后是蛋白烧焦的臭气。女人沙哑的哀号声。他在穿通女人手腕的过程中几次重新为铁锥加热。
　　最后这一回，孟虹是被铁丝穿过手腕上贯通的伤口吊到墙上去的。在篝火的后边，她的全身亮晶晶地布满了汗水。印度兵们笑骂着，把她脚下垫着的凳子踢开了。女人开始挣扎起来，在空中挥舞着她的两条光腿。
　　很难想象，她在经过了这样的一天一夜之后还有力气活动。但是她的孩子正在那中间伸出头来……她必须给他让出空间。女人嗓子里混杂着咳嗽，呕吐的声音，就像是沙子和玻璃摩擦“算了……她会死的。”
　　有人说。他到边上找了个看起来年纪大些的女俘虏：“你，去帮帮她。”
　　她最后在孟虹的胯下接住了那个血淋淋的孩子。她看来确实有接生的经验，她向士兵要来了一把刺刀，并且在用它割断脐带之前，走到篝火那边用火烘烤消毒。
　　男女俘虏们在早晨被驱赶着走回学校的营地，包括孟虹。她当然已经处在完全不清醒的状态，搀扶着——实际上是搂抱着和拖拽着她行走，花费了人们更多的力气。她的两腿内侧粘结着干涸的血迹。在她们的身后，那个年纪稍长的，赤身的女人，怀中抱着同样赤裸的婴儿。他是一个男婴。
　　也许，按照辛格上尉的指挥风格，他应该满足于继续坚守在拉上了铁丝网的，带围墙的营地里履行他的职责。不过他的一些参谋们指出，应该有所行动，应该借着昨天这一场重大胜利的机会，乘胜前进才对。辛格想，他们说的也有道理。
　　辛格的营在下一天出动一个连扫荡了芒市十多里以外的一个村子。士兵们奉命带上孟虹，她在一间杂物间里被关了一天一夜，到那时，她已经全身浮肿，遍体血污，而且正在发着高烧，差不多已经没有人的形状。为了让她清醒些，她被拖拽到水井边上，打起水来从头到脚的浇上去。然后把她肚子朝下，横着搁在马背上。她的手腕仍然被穿通的铁丝捆在一起，背在身后。抬她上马的男人发现，和前一天相比最大的变化是她乳房，她们在一夜之间从两只皱缩的皮囊变成了一对饱满的果实，肿胀，坚实，在柔软的皮肤下边埋藏着凸露的肉块和筋络的结。
　　现在她们被挤压在女人的胸脯和马侧之间，正在从顶端分泌出白色的汁水，顺着马的毛流淌过一段弧线，断续地滴落在田野之间的泥土路上。
　　他们依旧带上了那个女俘，让她抱着陈春和孟虹的孩子，她和她怀中的婴儿一样，仍然完全赤裸着身体，女人还被系上了脚镣，她艰苦地拖着两只脚，紧跟在马屁股的后边。
　　辛格的人把那个叫横笼的小村包围得水泄不通，然后赶出所有的村民。他们惊讶地看到村口的榕树下绑着一个全身上下一丝不挂的，奄奄一息的女人。另一个同样赤裸的女人跪在旁边，怀抱着一个婴儿。
　　在对独立运动时期各种事件的前因后果进行回顾的时候，人们会发现，一直显得怯懦和迟钝的辛格上尉在这一天创造了一个开端。这一天发生的事，在几年以后显现出了后果，并且决定了孟虹一生的命运。
　　辛格和所有的印度雇佣兵并不了解谁支持民解，不过因为横笼距离芒市不远，他们至少知道谁最有钱。横笼主要地是一个楠族的村寨，四十多岁的家支的实际上，族长莫栋一直以来都与芒市的政府当局保持着不错的关系，在战乱的环境中，他的家族从更远的山区收购农林产品，木材，水果，运进城里，而帮助城中的商人们转运最为简陋的工业制品，刀子，铁锅之类。不过这些并不是辛格关心的事。
　　他的士兵把莫栋弄到孟虹跟前的时候，莫栋一开始以为那只是官兵们的一个玩笑，是为了恐吓村民们所安排的戏剧。为了配合印度人的表演，他甚至试着要让自己轻松地笑出来，不过在那么近的距离上注视一个楠族贵族妇女的赤裸身体，还是使他感到尴尬，他往边上偏过一点脸，尽力维持住一点僵硬的笑容。
　　问孟虹，他帮过你吗？他们家给民阵送过粮食吧？
　　他帮民阵买药，买枪？有过没有？
　　她根本睁不开眼睛，她的脸象一个被泡烂了的水果，没人知道她的神志是不是清醒的。她只是含混地发出了一些不连续的声音。
　　快点，让她回答……让她说点什么！
　　有个年轻的尉官抬腿跺到女人肿胀的像个发面馒头似的赤脚上，孟虹嘶哑地狂叫了起来，她猛烈地朝外挺出腰腹，像一张弓一样僵硬地支撑在树干上……如果不是因为手臂被反绑在大树两侧的话，她肯定要跳到空中去了。
　　军官再踩下去。第二，第三下。
　　她说，是的，他是民阵的人。有人解释说。
　　族长莫栋被拖到一边，辛格在那里组织了一支四个人的小型的行刑队。“不是……她不是……我不知道……”
　　莫栋语无伦次地说，他的脸上仍然保持着奇怪的微笑。
　　“跪下！”
　　他的屁股上挨了一枪托，然后是“预备……放！”。一个女人尖叫了一声。在榕树边上，那个怀中的孩子开始大哭了起来。
　　辛格对小军官说，带人去他家，他的财产要全部没收。还有，他有几个儿子？
　　带到那边去，一起解决掉。
　　下一个村民又被拖出来推到孟红身前。“看他。他是民阵吗？他是你的人吗？”


B11
    旱季的太阳像流淌的火焰一样，毫无遮掩地倾泻在红土地上。在北部的朗楠高原一带，从三月开始到六月结束的旱季几乎要持续近半年时间，在那些月份里，天上根本是看不到云的。不过那里是全国范围内海拔最高的地区，所以即使是这样持续的大晴天，大部分地方的温度也并不很高。但是龙翔营地在坦达城外，芒河流下朗楠高原的出口处，山区从三个方面围绕着一个半盆地。这里很热。
　　我们住的地方是一个用木头栅栏围起来的大房子，四面是完全透风的，顶上马马乎乎地盖着带波纹的薄铁皮。它只是挡了些雨水，挡住了直射的太阳光。但是它现在在太阳的炙烤下是滚烫的。一共有四间这样的房子。在殖民时代最后的几年里，龙翔营地的临时拘留中心在大多数时间中一直关押有二三百个犯人。在这间大概十五平方公尺的木笼子里，很多时候都会被满满地塞进五六十个人，一般其中会有十几个妇女。
　　每个人，不论男女，全部都是赤裸裸的。从我们进入龙翔营的第一天起就是这样。“脱光衣服，现在，立刻！”
　　旁边一直点着一个大火堆，从囚犯们身上除下的一切，直接扔到里边，什么都没有留下，也没有什么解释。这就是把关押在首都的政治犯们送到军管地区的好处，这里不需要浪费多余的口舌，也不需要多余的法律。
　　难友们会照顾我们，让几个女人挤在一起，而且靠着围栏，这样有可能可以吹到一点风，如果有风的话。
　　当然，那个时候就没人能躺下了。那往往是政府方面的一次扫荡刚刚结束的时候，他们从高原上带回大批俘虏，然后用皮带，枪托，把人往笼子里塞进来，最后用粗铁链拴上门。所有的人只能紧紧挨在一起，直挺挺地站立着，沉默地，无穷无尽地等待下去。在白天，我们等着太阳绕过整个天空，最终落到西边的棕榈树丛后边。接着，用整个晚上等待它从另一头重新升起来。
　　木笼中很快弥漫起恶臭。所有人都在出汗，还有排泄。每天每个笼子有十多分钟的放风时间，解决囚犯们的所有生理需要，吃和拉。除此之外栅栏门是永远不会打开的，即使紧挨在我身后站着的那个中年男人已经死了，我能感觉到他的多毛的胸膛正在变冷，变硬，他沉重地压在我的赤裸的背脊上，正在往下坠下去……但是他仍然不得不继续站在那里，由他周围的人承担着重量，直到明天开门放风的时候。
　　死一个人就会松动一点。更多的囚犯是被直接处决的，时常有人因为各种原因被带到监房外边，在所有囚犯的注视下朝他的后脑或者胸前开上几枪。因为在营地里处理尸体很麻烦，大规模的行刑是在其他地方进行的。军队会出动几辆卡车，以及更多的士兵，把几乎是任意挑选的受害者带离基地。团结政府成立以后，在坦达城的周围地区不止一处发现了掩埋有大量尸体的坟场。
　　在我们这排木笼的对面，相隔几十公尺的红土空场之外还有一排瓦房，那里的每个监室跟我们住的大小差不多，不过是砖砌的墙壁，只有正对我们的一面是铁栅栏。那应该是龙翔军事基地一开始为被拘留的敌对人员准备的地方，到后来地方不够了。
　　土场中间竖立着两根被陈旧的血液染成暗黑色的木桩，其中一支在接近顶端的地方还钉着一道横樑，这使它看上去象是一具阴沉的十字架。地上散乱地扔着一些草绳，铁钉，有一个很小的铁笼子，可以把人象动物一样的塞在里边，还有一个用束紧的稻草帘铺顶的小凉棚，里边放了一张藤编的椅子——这东西是给看守折磨我们的时候休息用的。
　　在更远些的地方，两道一人高的铁丝网一里一外把我们这两排建筑围绕在当中。警卫们待的地方还要在铁丝网之外，他们百无聊赖地蹲在两层楼高，木架结构的岗亭里，向下注视着这一切。
　　监室中并不是每一个人，但是的确有很多人，一直都戴着铁制刑具，包括我自己，所以在那天下午一开始的时候，我们都没有注意到铁链的声音。后来我们才看到，有四五个兵正带着一个女人从空场的一头走过来。那本来也是每天的常事，每天都有姐妹们被带出拘留地，一般是为了把我们送到基地的军队营房里去。
　　龙翔营地是殖民政府控制北部朗楠高原的重要据点，它在坦达城外占据着几平方公里的一大块地方，这里边有军队的医院，修理厂，军火仓库，商店……还有我们这个俘虏营。当然，龙翔更主要的是驻军。驻扎在这里的既有英国部队，也有蔓昂政府的士兵，后来还加上了数量不少的印度雇佣军。这意味着数以千计剃着平头，精力充沛的年轻男人。我们有时会被迫在挤满士兵的宿舍里赤裸裸地待上几天几夜。
　　女人低着头，长及腰际的头发散乱地披挂在她的脸颊，还有赤裸的胸脯上，她在滚烫的沙石地上慢慢地挪动锁着铁链的两只光脚。天很热，我脸上淋漓的汗水模糊了眼睛，而且长时间的站立也使人的体力和精神都接近崩溃，我想那里边的每一个人都处在梦游的边缘。但是……象一道电流穿过我的身体一样，我突然觉得，那女人身上有我非常熟悉的东西。
　　还在她走到我们的木笼对面之前，她还没有抬起头，我就已经知道了，她是虹。她是虹姐。
　　自从蔓昂分别以后，这是我第一次见到虹，我以后知道，那已经是在她遭到逮捕的半年之后了。
　　在最终坦白并且认罪以后，孟虹被带到朗楠高原上，参加政府方面的军队针对民阵根据地进行的扫荡作战。士兵们在崎岖的山路上抽打着虹，迫使她踉踉跄跄地跟随着他们，进入一个又一个零星地分布在山岭之间的村寨，为政府军队指认他们所谓的民阵分子。虹并没有因此得到更好些的对待，在每一次行动之后她都被折磨得奄奄一息，都要留在龙翔的军队医院中，经过一段时间的治疗才能恢复过来。不过等到她稍有好转，就被送进了基地的集中营里。
　　有个军官说，就这，朝这边，跪下。虹站住，转向我们这边，慢慢地屈腿跪下，然后抬脸。她略微地晃了一晃头发，想让它们分开到两边去，接着又抬起铐在一起的手把发丝掠开。那个站在她身后的官挥起皮带抽在她的背上，打击的声音清脆响亮。他说：开始吧。
　　女人因为疼痛而急剧地向另一侧偏转过身体，两只乳房一先一后甩向空中——她的肢体修长瘦削，但是乳房仍然丰硕饱满，当时她还在哺乳期。她痛苦地闭上了眼睛又睁开。虹的目光现在直视在我的脸上，只是，看上去毫无表情。她开口说话，低沉的声音刻板而单调。
　　“我是孟虹。我是民族解放阵线的副主席。我杀过很多人，我犯了应该千刀万剐的大罪，现在我罪有应得。不要学我这样反对政府……”
　　她的嘴角被撕开了一个口子，翻起来一小块肉皮。在她的额头上另有一条已经愈合了的疤痕，除此之外，虹的脸看起来还算整齐，不过从脖颈开始，再往下直到整个身体，她的全身上下到处布满了大小不同，形状各异的刑伤的印记。条状的鞭痕，块状的烙印，还有斑斑点点的刺伤和烫伤，曾经被粗暴地割裂和烤焦的皮肉，在重新生长的时候没有得到照顾，它们草率地覆合到一起，纠结扭曲着凸出在女人的躯体表面上。
　　孟虹起身走向我们边上的监房，她最终围绕着空场转过了一个圈，跪在每一间囚笼的前面，重复了一遍刚才说过的话。
　　“说完了？都跪过了？好，太阳不小嘛，嘿嘿嘿。到中间，那根木头桩子底下去，跪着，晒会儿太阳吧。”
　　虹绕完这个圈子以后是在我们这排木笼的对面。她起身朝中间只走到第二步，身体突然失去了重心，她踉跄地向前扑倒在地上，那是跟在她后边的军人从身后踢在她的膝弯处。那人跨步上前，继续踢她的肋骨和臀部，女人赤裸的身体在地下沉默地翻过来，又滚回去。
　　过了一阵才有人开口说道，谁让你走过去了？是叫你爬，爬过去！


B12
    虹整个下午跪在两排囚室中间的土场上，她赤裸的身体上流淌着汗水，在耀眼的阳光中闪闪发亮。军人们在做着准备，打来了一大桶水，又弄来了一个小火炉。里边插着我们都很熟悉的烙铁和铁钳。“让警卫营多派点人来。”
　　有人说。
　　他们在等最热的时候过去。在太阳偏到西边以后，更多全副武装的士兵进入集中营里摆好了阵势。然后开始从监室中往外带人。
　　这是孟虹每一次被带进乡村，指认民阵人员的情景重演。囚徒们被带到虹身前，要虹说出他的名字和职务。实际上，虹根本就不认识我们之中的绝大部分人，她不可能知道游击队中每一个成员，更不用说有许多的被关押者其实只是普通村民。不过军人们并不在乎这些。他们扯着她的头发，把她的头一次又一次地揿到水桶里去。
　　“晒一天太阳嘴很干吧？现在就让你喝，多喝点……好，现在再看看，他是谁，是不是你的人？”
　　她确实说不出来，还是迷迷糊糊地摇头。有人拽高她的手臂露出腋窝，把在炉火中烤红的铁条按上去。这让女人凄厉地尖叫了一声。
　　“他不是那个谁谁吗？”
　　边上的人随口报了个名字，“他是你的支队长，是吧？”
　　他们开始踢女人涨大的像球一样的肚子，那里边全是水。她一边呕吐一边说：“是……哎哟……是的……”
　　和每次一样，每一个被这样甄别出来的“民阵分子”都被立即处决。为了制造恐怖的气氛，那天是在营地里杀人最多的一次。受害者大多是男人，赤露的男性尸体杂乱地堆积在场地一边，四处充斥着血腥的气味。
　　在天几乎全黑前被带出笼子的是一个女人。在经过了指认程序以后，有个军官说，天黑了，点个火吧。几个男人把女人按在地下，他们用伞兵刀在她的肚脐底下割开一道裂口，赤手从伤口里把她的肚肠往外拖。血水把他们的手，和她自己的肚子，沾染得湿淋淋的。不知道最后用的是钉子还是带刺的铁丝网线，那条一直扭动纠结着的东西被拴到了木桩的脚上。
　　那是跪着的虹对面的木桩。人群让开了些，剩下一个兵提上一个油桶，把里边的液体泼洒到女人身上。现在散开的是汽油的味道。女人竟然支撑着身体坐了起来，她捧着自己裂开的肚子，低着头，呆滞地凝视着。火苗突然从她光裸的大腿上串了起来。
　　她先用手去扑，手也被烫到以后又试着躲开，不过她已经没有力气站起来了。
　　火焰在她的皮肤上四处蔓延的速度很快。我们默默地看着她一连声地嘶叫着，在地下辗转翻滚，距离木柱越来越远，而她的肠子拖带在她的身后，越拉越长。当她盲目地滚回去的时候，她的肢体和自己的血淋淋的内脏缠绕到了一起。
　　很多女人在哭。“你们这些野兽……你们要遭报应的！”
　　有一个年轻女孩尖锐地喊了出来。空地外岗亭上的探照灯划过去，把那个木栅的笼子照得雪白通亮。
　　“好，你有种，把她弄出来！”
　　那边一片混乱，两边的监房中都有人在喊叫。
　　小姑娘被拖到了中间，之后，有士兵端平了冲锋枪开始扫射。他们是对着那间骚乱的囚室。
　　“她是你的人吧，书记同志？哼哼，是你老公的小老婆？”
　　“她说是，她说是他老公的小老婆……”
　　“很好。把陈春的小老婆吊上去。”
　　这是一个十分矮小瘦弱的女孩，长着一对细长的眼睛和一个尖下巴。她也许只有十五岁。她在铁钉钉进她的脚踝的时候继续嘶哑地叫骂着。
　　“割下她的小奶子，塞进她嘴里去。”
　　系绳的铁钩钩住她被钉穿的脚腕，人们拽着绳子把她的身体吊到空中去。直到女孩分开双腿，倒挂在虹身后那根木桩顶端的横梁上。她的左胸只剩下一片很大的创口，割掉的乳房一半在她嘴里，另一半象一片破布一样搭在她的脸上。为了不让这块东西掉出来，用草绳象马嚼一样绕着她的嘴，扎了一个圈。
　　“刀，刀呢？”
　　接过来伞兵刀，蹲下去握住女孩右边的乳房，顺着上缘锯下去，一直到，她的右乳房也变成一块碎肉，靠一点剩下的表皮牵连着，垂吊在接近她下巴的地方。女孩的手臂已经背到桩子的后边捆上了，她背贴着木柱，没有剩下多少挣扎的空间，只能是猛烈地往两边甩着头而已 。火炉被人踢着，从地下滑过来，停在女孩倒悬着的头下边。她撒开到下边的头发在火焰中飞舞起来，迅速地扭曲变形，还燃起了一些小的火星，它们很快就变成了灰烬。现在，女孩的头顶距离炉火只有二三十公分的距离，她的额头被烘烤得通红透亮。我们注视着她紧闭着眼睛，更加剧烈地挣扎，她的脸上流满了闪亮的汗水，但是很快就变得干燥。女孩的脸在高温中皱缩变形，最终变成了一种枯裂的皮革一样的东西。她现在看上去像是一个戴上了一副丑恶面具的大头娃娃。
　　在土场中间，有些兵们把虹弄到那个空铁笼子的上面，仰天躺着。他们开始强暴她。那里两头的柱子底下都烧着火，在夏天太热了，人们讨论了一阵，把赤裸的女人拖起来，拽着头发在地下拉扯着。他们把虹一直弄到我们的边上，我们的脚底下。
　　我待着的木笼在这个晚上被带出去杀害的人不多。我们还是只能站立着，也没有增加多少活动的余地。一个K手下的人说，你们好好亲近亲近。兵们多半不认识我。K的人认识我。
　　虹被提起来按在木头栅栏上，她的湿淋淋的脸几乎贴到了我的脸上，而她的乳房从立柱的空隙中间挤进来，压紧了我的胸脯。我没法后退。虹姐在我的耳边粗重地呼吸着，在连续的性折磨之后，她的脸颊上透出不正常的红晕，眼光呆滞茫然。吵闹着的男人们聚集在她的身后，抓住她的腰迫使她向后挺起臀部……在一次一次的冲撞之下，她的身体越来越紧地塞在了栏杆的缝隙中间，被挤扁的乳房青筋暴露，在最激烈的时候，乳汁从她挺立的乳头上喷涌出来。
　　虹喃喃地说：……水，阿水，我想死，我想死。”
　　她断续的低语被嗓子深处发出的奇怪的呻吟声打断了，她抬起一条腿来，赤裸的肉紧贴着笼子的立柱上下摩擦，在那后边立着更多长满了粗重汗毛的，男人的腿。
　　虹在抬腿的时候用单腿站在地下，扭动着脚趾头维持平衡，当她放下腿以后又用力地轮流跺着脚，光裸的脚跟拍打在红土地面上，咚咚地响。虹的下半个身体像一种液体一样波动起来，虹姐的在晃动中飘舞的长发洒进笼子，和我的头发交织在一起。她低声地说：“……我站不住。”
　　但是她的双手被高高地铐在我们头顶的横梁上，她只能紧贴着我站着，蹲不下去。我从身体底下拔出手臂来，抬高到上面握住她的手，她们热得发烫，虹可能一直在发烧。
　　我想我们都失去了时间概念。没有人知道已经过去了一个小时，还是整整的一生。最后我们知道的是，在她边上已经没有剩下不穿裤子的男人了。虹说：“……我站不住。”
　　她坠在木笼边上，屈腿半蹲着，只靠手腕上的手铐承担着身体的重量。我觉得，我一直高举着的手臂也已经麻木了。我几乎已经感觉不到她们的存在。但是我始终没有放开虹姐。那时候，另一双手臂贴着我的腰肢，一左一右绕到了我的身体前边。我和我后面的赤裸身体反正一直是紧紧挨在一起的，只是我们很少交流，我们都没有什么力气了。但是很偶然的，有时候会。外面的整个场地弥漫着浓烈的血腥气味。为什么是现在？
　　其实我在期待。我可以借此忘掉我正置身其中的地狱。我不想知道他是谁，在拥挤的人群中间，每个站立着的人会不知不觉地变换位置，或者，他也可以有意识地换到他想要的位置。我不想回头看到他的脸，我闭着眼睛，跟随着正从后面操纵着我身体的那个男人。深入我吧，我只是个年轻女人，我心里的苦我已经承受不了了，摇晃我，装满我吧，把随便什么都驱赶出去，在我的身体里边，全都是你就好……
　　虽然是在夜里，而且外面已经火光暗淡。紧紧地围在我们周围的难友们，不论女的还是男的，他们恐怕都知道我们是谁，也知道是谁正在做着什么。可是他们看不见我的脸，也看不见我的眼睛。我咬紧了嘴唇不发出一点声音，直到自己深深地陷入进无边无际的黑暗之中。
　　我有几次从昏睡中恢复了一些知觉，我还能听到虹姐正在我的眼睫毛边上呼吸。她同样半是昏迷半是沉睡地，靠在木笼栅栏的另外一边。但是我不知道她是什么时候从那里被人解下带走的。最后一次，我在梦里突然打了个坠，惊醒了过来。
　　天还没有亮，似乎是天亮前最黑暗的三四点钟。场子中间当然一直是点着灯的，但是很暗，黄色的光线只是正好勾划出了那些堆积着的尸体的轮廓，他们赤裸的皮肤在灯下隐隐闪着亮光。地上积淀着大片黑暗的印迹，是从他们身上流淌出来的血液。在这些背景的前边，赤身裸体，蓬头散发的女人坐在地下，一条腿屈，另一条腿无所顾忌地向前伸张开。她低头往下看，在她怀中搂抱着一个同样裸体的婴儿，那个很小的小东西，正紧紧地扒在她的乳房上。
　　他的旁边站着两个军人，和另一个穿着楠族服装的妇女。以后我们知道，她就是为陈春和虹姐的儿子接生的那个女俘虏。他们的影子在地下漫长地朝向我们延伸过来。我觉得我听到了嘴唇吸吮着乳头的湿润的声音，四周奇怪地安静，不像是这个毒打惨叫不断的集中营，却像是它投射到另一个时间停止的，死寂世界的镜像。
　　以后我们知道，虹姐的儿子也在龙翔营地，一直由那位楠族妇女照看着。看守们允许她带着孩子到虹那里去喂奶。这一整天都在不停的杀人，也许是晚上孩子饿得太厉害，他们才让她把孩子给送来了。


B13
    和这个国家的绝大多数地方相比较，龙翔营都算得上是一个整洁严谨的地方。
　　热带气候的国家通常总是混乱的，肮脏的，四处洋溢着热烈的腐败气味，蔓昂是这样，坦达也是这样。但是我们是在军事基地。在这里，外表一致的平房，一次可以建上十座，二十座，全都一模一样，而在另一些划出的区块，搭建着成排的，同样规格同样颜色的帐篷。军队的要求是整齐的，规则的，在门前屋后不会有水缸，竹椅，凌乱的锅碗瓢盆，可以想到，这里就像是一盘被人操纵的棋局，而不像是人们自己居住生活的地方。
　　不过这只是表像。真实的原因是：这里边没有女人——自然也就没有那些管吃管穿，管用的小杂碎了。
　　“阿参，有女人的。”
　　老虎对我说，“我们整天干女人，没事就去4号区带几个女人出来干。你要是不在乎鸡巴被很多人看，就在那里边脱下裤子干，也成。”
　　“不过有一个，她们的那东西都不怎么带劲了，松，松得没边。印度团那些家伙太疯了，每天都找4区要女人，到第二天早上她们都是被拖回来的……咱们这是在打仗，要求不能太高。让茶壶带你去，挑挑试试。”
　　在我从英国回到国内的时候，政府方面和反叛力量的战争正处在最激烈的时期。我并不认为殖民主义还能在我的国家维持多久，但是我得找个事情做，而在打仗的时候，军队能开出的价格最高。而且，因为我的家族和宗主国的关系，他们的人脉关系都是在政府这一方的。
　　我在K的处是个技术官，管通讯。当然，我去看过老虎他们打人，打男人，也打女人。对于我来说，看赤身裸体的女人挨打是一件奇怪的事，这跟我一直以来受到的教育完全不是同一件事。
　　4号区中间有个小草棚遮挡着暴晒的阳光。下边有张旧藤椅，我坐在上面。
　　吹过来的风像燃烧的火一样。我的军夏装紧紧地贴在我的背上，很不舒服。
　　“这两个人是我们手里最大的官了，”
　　茶壶告诉我：“这个长得高的是陈春的老婆。都说她很能打仗。”
　　“不过她现在很老实。我们都干过她。”
　　在我眼睛前边不到一米的地方，跪着两个赤条条的年轻女人。她们紧挨在一起，背对着我。确实有一个更高一些，她的手臂和腿肚子上的肌肉看上去纤长而且结实，另外一个则很瘦弱。我看到她们披散着头发的肩膀和光裸的屁股，皮肤都被晒成了深棕的颜色，皲裂粗糙，色泽暗淡，凝结着干涸的血迹。她们朝上翻起的脚掌沾满了尘土，显得很脏。而且她们身上有气味。
　　也许，是整个场地上充满了臭味。在我两边的十多公尺之外，那些木头和铁条的栅栏后边，站着，躺着，上百具一丝不挂的泛黄的肉体。因为空间不够，或者是故意的惩罚，有几间囚室被有意地塞满了囚犯，挨在最外边的女人神情恍惚地贴在栏杆上，她们的乳房从缝隙中挤出来，松弛地悬挂在外边。
　　不过茶壶看起来并不在乎。他也很不在乎地光着上身，只穿了一条短裤，拖着鞋。不像我这样着装整齐。他弯下身体拢开高个子女人披在背上的长头发，另一只手顺着女人的脖子摸索着。“多细的脖子，又长。”
　　他的那只手探到前边去，“奶也大，还有水水呢，啧啧……好啦！”
　　他往女人的后脖颈上拍了一巴掌：“趴下去，把屁股撅起来，让参哥看你的屄！”
　　他带着点讨好的笑容转向我说：“要是您不想蹲下去，我可以让她趴到那个笼子上边……高度差不多，他们都是用那个干的。”
　　不过她的屄看起来不怎么样。陈春的老婆确实像动物一样趴在地下，塌腰挺臀，她还往两边分了分腿。看起来她已经很习惯这一切了。只是，她暴露给我们的生殖器官并不是两片对称的膜瓣，而是一堆扭绞在一起的皮肉，上边残留着深刻地陷进肉体表面的疤痕，而另一些地方，已经愈合的创口成条成块地凸出起来。
　　她们显露出的粉红的颜色也很怪异。在那之前我确实没有见过女人的生殖器官能够变成这种样子。
　　“呃……用火烫的……钳子……”
　　茶壶取下嘴里抽到了尾巴的骆驼牌香烟，看了看，又吸了一口，然后把它按到女人的阴唇上，又拧了拧。
　　女人只是强忍着在嗓子里嗯了一声。屁股很快地哆嗦了两下，像寒颤似的。
　　茶壶的手移开了那里，留下了一块暗红色的瘢痕。
　　客观地说，我在那时候还是有了些反应的。但是我还是坐在那里等待着。
　　“我看看，我先看看。”
　　我有点含糊地说。
　　“唔……像参哥这样英国回来的上等人……准是嫌她们脏吧……前两天他们刚在这杀过人……”
　　“冲冲就好点，大家都懒……反正我们不住这，住这的这些……他们也没几天日子好过了。”
　　“……给女人洗澡很好玩的。我来！”
　　茶壶下了个决心似的说：“你！”
　　他用脚踢着那个高个子女人的屁股说：“到柱子那边去，背靠着柱子，站好了。”
　　茶壶找来了几个警卫连的兵，把马达发动起来。铁网外边有条溪流经过，龙翔基地里边是有水源的，只是花不花这个力气而已。茶壶举起拖着软管的龙头试了试，水柱直窜出来，往天上划出一道高抛的弧线。水压很大。
　　那个高个子女人的手一直被铐在一起，现在被拉到高处，挂到了木桩上的某个钉子上。她被迫伸展开自己的身体面对着我们。茶壶得意地笑着，把喷嘴压低，这股水流扫过土场，最后几乎是垂直地打在女人的脸上。一瞬间，她满脸上飞溅起水花，和她自己丝丝缕缕的头发。
　　“打她的奶子也很好玩。”
　　茶壶说。他做给我看，水的冲力现在撞击在女人的乳房下缘，然后在她的胸脯上喷涌开来，女人的两只乳房浮游在它们上面，像是两头在激流里边漂荡着的白鹅。
　　水柱继续向下，扫过她的肚子，理所当然地停留在她的两腿之间。水流结结实实地紧贴着她两腿之间的缝隙注入进去，一瞬间散裂成了浪花和泡沫，从她的髋骨和臀部后边反转出来。
　　哎呦，哎呀。女人开始发出呻吟。她的膝盖有点蜷了起来，她挣扎着试图弯腰，想把自己的身体往后退缩似得。她脸上的表情难以形容。
　　“再来这个……小婊子，轮到你了。”
　　另一个女孩一直跪在我们前边，茶壶直接踢倒了她，他再跟过去踢她的肋骨，让她翻过身。水倾泻直下，距离很近，液体打在人肉上发出噼啪的响声，结实，湿润，可以看到她的肚子在水柱下凹陷了进去。水雾把我们三个人笼罩在里边。
　　那个女孩把自己缩成一团，用带着手铐的手遮掩住自己的脸，倔强地一动不动。这让茶壶觉得不那么好玩了。他蹲下去拽住女孩的头发，让她的脸暴露出来，并且保持着朝上的姿态。然后他把龙头往她的嘴里塞进去……女孩在挣扎，不过茶壶比她的力量大得太多了。开始水是从她的嘴角里回流出来的，但是茶壶继续把那东西往深处捅进去。女孩的手臂在空中盲目地挥舞着，突然停滞在一个奇怪的角度上，我看到她在水幕后边瞪圆了的疯狂的眼睛。从她的身体内部发出一种响亮的嗝逆声，听上去很可笑，有点像是一种鸟在叫。然后她的腹部就开始鼓了出来。
　　“用水可以打死人。警卫连那些无聊的家伙试过。”
　　茶壶说。他把水龙从女孩的嘴里拔了出来，任由那个女孩在地下翻来覆去地呕吐着。“从铁丝网剪一段带刺的铁丝，绕在这个口上，拧紧。”
　　他关掉水，用手转着圈比划给我看：“塞进她们的屄里边去。再一开水泵，你看她们全身扭得那个样子阿……啧啧啧。”
　　他舔了舔自己的嘴唇。
　　“开头他们还是把她捆在桩子上的，后来就把她解开了，让她满地乱爬……据说到第二天早上才断气……不过也许，是他们把水管拔出来的时候拉翻了那女人的肚子吧，谁知道呢？要不，参哥我们现在来试试？”
　　用陈春老婆试当然是不行啦，这个也不行，这个是他们管宣传的……把她们玩死了事情就大条了。去笼子里随便找个出来，是女的就好。男的……男的其实也行的，屁股……屁股……哈哈哈。
　　不过那天我们没有试。茶壶帮我把那两个女人弄上了车，我们开回了处里。
　　不管怎么说，干一回陈春的女人还是件有刺激性的事。我没把她们带到宿舍，而是在审讯室里做的。那里那几天没有任务，也就没有人。那个瘦小的女孩一直在呕吐，她很快就没有东西可以吐了，只是空虚地干嚎，四肢抽搐着蜷缩在一起。
　　但是我还是把她按在审讯室里的那张木头台子上，进入了她的身体。
　　以后茶壶也轮流干了她们，再以后就没人了。我们不知道该做点什么别的。
　　茶壶说：“没事就只好揍她们了……闲着也是闲着……”
　　前辈们都不在，茶壶很高兴有显示一下的机会。连盈水一直仰天躺在那张台子上，茶壶从屋顶上弄下些链条之类的，捆住她的腿，分开了往上面拽。“这样她的屁股才能靠到边，而且还有点朝上……抽上去……也看得清楚。”
　　茶壶说。
　　弄好以后他找了根鞭子，往女人的大腿中间抽了十来下。女孩的反应很大，这些我以前都见到过了。然后他把那东西递给我说：“参哥来试两下？”
　　我看了看那个刑具，就是用几股普通电线拧起来的，一头用布条缠了个手抓的握把。不过因为里边带铜，弄成这样一条以后提在手里，出人意料地沉。
　　那是我头一次动手打女人。
　　殖民时期结束以后，我在蔓昂经营一家通讯设备公司，代理几个牌子的欧洲电信器材。公司和政府的各个部门也有不少交往。我在公司做的午餐会上见到过连盈水。我想，她肯定不会记得我了。


B14
    在龙翔，K的处有随便往外提人的权力，负责看守拘留所的基地警卫连根本不会来管我们。我后来想到，如果那时候民阵的人找到我，是有可能从龙翔弄出人去的。当然，对连盈水和孟虹这样的人就不好说了，那会造成什么样的结果，我的家族还能不能保得住我，谁也不知道。我以后也没有再把她们带出拘留营地。
　　不过那天以后，我去那边的次数确实增多了。
　　在我的印象里，那一段时间，孟虹只要是在龙翔，就被用铁链栓在空场中间。
　　链条一头锁住她的脖颈，另外一头系在木头桩子上。每天晚上，用皮带抽，用脚踢着，强迫她把自己塞进那个低窄的铁笼子里边。到早上会把她弄出来，在木桩前边端正地跪好，不管那天是烈日暴晒，还是狂风大雨。军队当然是故意地用尽方法，侮辱他们的敌人。按理说，我自己似乎和军队的意见没有太大的关系。也许我只是无聊。
　　我走过去朝下看着那个面容憔悴，眼眶深陷的女人，她的眼睛的焦距好像在我身后很远的地方。在很长的时间里，孟虹似乎已经变成了一个人形的物品，我几乎不记得她说过什么话。当然，这事的原因在于，已经没有人还在乎她说什么话了。仅有的能听到她发出声音的时候，只是在她挨打的时候。还有，在基地的那个女人把她的儿子抱过来，让她给喂奶的时候，那时我看到她的脸上才是有表情的，像一个女人一样的表情。
　　我要孟虹把手背到脑后。顺便踢了她一脚。茶壶他们一直是那么做的，我很快也学会了。她的手一直被铐在一起，有时在前边，有时是背铐到身后，全看当天值日的士兵高兴了。在她举起前臂绕过头顶，抱住自己后脖颈的时候，我还看到了她手腕上的旧伤：她的两只腕上各有一个很深的，愈合不良的凹陷——听说驻在芒市的印度人曾经用铁丝穿通了那地方以后，把她挂在城墙上。现在看起来，居然还好，手没有被彻底毁掉。
　　然后我说，起来，站起来！蹲下去，分开腿。好。起，蹲，起，蹲。对，就这样。不准停。
　　我走回草棚下边坐下，把她留在太阳地里，扎着马步，两手抱头，无穷无尽地重复着那套站起，下蹲的机械动作。我看着汗水从她全身上下涌现出来，汇聚在一起，流淌过她的胸脯，肚子和腿，在她的赤脚边缘渗透开去。她的乳房蹦蹦跳跳的，看上去竟然显得既快乐，又淫荡。
　　她要是慢了就骂两句，再不行就上去揍她。到最后她会筋疲力尽地昏倒到地上。对，这也许只是无聊，也许，这就是男人控制女人的终极幻想，蛮不讲理的，恶作剧的，暴力的……而且那还是个赤裸裸的女人。没有比这更接近梦想的现实了。
　　还有权力。对于女人的生杀予夺的处置权力。就好像她是一件完全属于你自己的私人用品。
　　老虎后来发展到，每次战争行动结束以后有新人被送进拘留地，他都要去挑一个出来。军官是有单间宿舍的，开始他让那个女孩留在自己的房子里，过一段时间觉得厌烦了，他就会把她带到外面，找棵树用铁链把她锁到树干上。我们的处干的活儿算是处理机密勤务，在基地里也是禁区，我们有一片用铁丝网包围着的，不小的荒地，一些零星的平房散布在树林和茅草从中间，有的是宿舍，有的当做审讯室，也有很多空关着。然后，那个女孩就会一直待在路边的什么地方，整天赤条条地跪在那里。既然孟虹在拘留营那边是这么呆着的，她的人就也该这么呆着。
　　老虎说：“给我记好了，你没几天好活的。等他们下次新逮到女人了，就割你的肝炒着吃。我吃过十多付女人肝花啦。”
　　“你知道我怎么弄的，你肯定没忘吧？”
　　她应该是没有忘。老虎一直在审讯室里做这件事。那里为了烧红烫人的烙铁，钳子，一直是有火炉的，还有鼓风机，可以把火烧得很猛，炒菜很好用。不过他们还是先烧上了水，烧开以后还让那女的看：“看看，等会儿你的肝片要在这里边过一道。”
　　他弄点葱姜之类，他对这事是认真的。一般总会有处里的人在看热闹。他们见得多了，并不在乎。其实是，还有一起吃的。他们中的有几个人，我在战争结束以后很久还在蔓昂遇到过。
　　老虎让他新找来的姑娘跪在一边，看着，不准闭眼睛，闭眼睛就打。再把前边那个，在我们中间生活了二三十天的女人钉住手脚，固定在台面上。往她肚子上划个口子，老虎直接用手，把她的肝从腹腔里撕扯出来，就像对待一只母鸡一样。肝块用水冲冲，切薄片，在那口锅里汆一下褪掉血气，再起油锅。后边就跟做猪肝没什么不同了。
　　即使是到了这个时候，台子上的那人还不一定就断了气。不过因为疼痛，流血，因为紧张和恐惧，她应该是已经没有清醒的意识了。
　　“看到了吧。下一个就是你。男人都喜新厌旧的，你今天算是见到啦。”
　　那时候我的手下也管着几个人。老虎整天这么干让我很有压力。下一次扫荡结束的时候我也去4号区找了个女人出来，把她关在我们平房的一头，发电室隔壁的杂物间里。
　　我让人找老虎要了几副手铐，把女孩手脚分开铐在一张行军床上。她在被捕以后肯定挨过打，眼睛底下都是淤青，半边脸是肿的。据说她是民阵武装队伍的成员，还可能是一支小部队的头目。在50年代的北部，十八九岁的女孩，就是很成熟的大女人了。她们的胸部发育得很早，常走山路的土著女人，腰腿也很结实。在整个中亚和东南亚，妇女从很小开始，就是承担各种劳动的主要力量，结果等到战争开始的时候，她们也变成了互相杀戮的重要力量。
　　很奇怪。虽然整间屋子里堆着生锈的发电机，腐烂的木头箱子，墙壁上肮脏斑驳，满地尘土，而且那张简易折叠床上的钢丝硌着我的膝盖和腿脚。但是我对那次的体验感觉很好。比坦达的印度妓女要好。女孩侧过头去不看我，我就打她的嘴巴，强迫她转过脸来看我，而且要笑。每次差不多到了最后的时候，我都会把自己抽出来，爬下摇摇晃晃的床架子，点一支烟，把没有燃尽的火柴扔到她身上。她抿着嘴强忍着挣扎的样子很刺激。很久以后我才做完，开门，叫别的那些家伙进来。
　　他们带了很多酒来，胡闹了一个晚上。后勤的兵们过去没摊到多少机会，这回他们很感谢我。我坐在一箱啤酒边上，开了一瓶。一边看着他们趴到女人身上，咬她的乳头，用酒瓶捅她的阴户。后来我才想到，那是我头一次在下属面前赤裸身体。那以后我也变得不怎么在乎了，也常常光着身子在园子里游荡。人最终都会因为疯狂的环境改变自己，坠落比上升要容易。
　　我想，我在喝醉以后又跟那个女俘做过一次。我只记得她的整个下半身全是滑溜溜的液体，已经浸满了所有人的分泌物了。
　　有一段时间，女孩一直被铐着手和脚，赤条条地关在房里。谁想干了就进去把门关上。在当时的环境里，实际上他想对她干什么就干什么，没人会为一个被抓住的民阵女土匪操心。就算把人弄死了，再去找一个来就好。点支香烟烫烫她的手脚和身体，折段牙签，扎她奶头……这都算是轻的，有一次她竟然被人用刀子割掉了左边的整个乳头，我以后一直不知道是哪个家伙干的。
　　不过除了这些以外，她待在我们这，已经要比留在拘留营地里，或者是被老虎挑中的那些姑娘好出很多。等到时间长了以后，我这里就那么几个人，整天和女孩混在一起，最后都会觉得算是个熟人了。他们一直在基地里做技术，对游击队的武装分子也没有多深的切肤之恨。其实是，军队里的这些男人，自己也是些大男孩子而已。
　　他们说，丹妹妹，给我们洗衣服吧，你看我们一伙大男人，整天堆一堆衣服要洗，烦死了。那时候他们已经跟她聊过天了，知道她的名字叫丹。当然，丹也根本没有拒绝的余地。洗衣服要用到手和脚，人得能活动，他们给她解开了手铐，用铁链栓住她的手，铁链的另一头系在她另一边的脚腕上，两只手都一样。这样两条铁链在她的膝盖前边打个交叉，在交叉处也用副铜挂锁锁上。再給她戴上脚镣。这样她的手臂能活动，也能抬得起来，但是因为跟脚连在一起，所以抬不过胸脯。往两边也不能分得太开。估计她基本上是没什么捣乱的余地了。
　　她每天早上提个木桶，拖着手脚上的长铁链条，沿着平房前的走廊去每个房间收衣服。然后到机井边上，洗洗，晾晾，晚上再给大家送回来。
　　在独立战争的最后一年，宗主国英国撤出军队已经成了确定无疑的事。未来将会变成什么，没有人知道。基地里人心浮动，军纪涣散。K自己长期住在坦达城里，几乎就不在龙翔露面。我们这个处事涉高度机密，除他之外就没人能管得着了。在老虎那边，隔三差五的炒人的心肝当菜，在我们这边，一群男人一起拥有了一个女人，洗完了衣服又想着让她做饭。因为，基地里统一送的伙食让人没法下咽。
　　我的人去伙房弄点菜来，以后还发展到开了警卫连的车去坦达买鸡。就在丹住的那间储藏室里用砖头砌了个灶，用铁皮了焊个圆筒，捅到窗户外边去当烟囱。
　　我们给丹找了把没尖的，切黄油用的西餐刀，每次用完以后收走。她的手被链条和两只脚连在一起，铁环又重，没法大幅度的甩开，用这个小东西闹不出什么事情来。虽然是，用来切菜也不太好用，不过反正我们有时间，在其他的时候，她也没更多的事要做了。丹烧个鸡汤，散上香柳和芫荽叶子，再切点青木瓜……在龙翔能吃成这样已经可以算是在天堂了。
　　我想，到了后来，丹并不怎么讨厌给我们做饭。像一个和平时期的普通女人一样，给男人洗衣服，做饭，还有……睡觉，这种似乎正常的生活程序催眠了她，似乎是现实被分离成很多片片，在某些的片段里，人可以在虚假的表象中得到短暂的喘息。经常是，男人们被煮饭的香气吸引，聚集到房里房外，一边抽烟聊天，一边看着光屁股的年轻厨娘，看她手脚上拖带着累赘的铁链子，在炉灶前边忙上忙下。丹有时候稍微撒点娇，让他们去给她打点水来。他们有时也会从后边抱住丹，摸她的胸，然后把自己的短裤扯到膝盖以下，让自己得到一个快速的满足。
　　“丹，过来，给哥哥舔舔。”
　　盛上一碟鸡胸炒饭以后，靠在门框边上。现在厨娘空下来了，有时间了。
　　大家吃着，无聊地看看他们，大家都习惯了，女人也习惯了。她跪下去拉他的短裤，然后把他的生殖器含进嘴里。
　　“哎呦，真他妈的……”
　　过上一阵他就呲牙咧嘴地说：“给我找张凳子来……老子站不住了，快啊！”
　　有时候还会不轻不重地踢她一脚。于是丹从地下爬起来去给他找椅子，把椅子放到他屁股后边让他坐。再转回前边来，拢拢头发，趴到男人的腿中间去，继续舔。
　　“慢点啊，别太猛啊，爷还没想射呢。”
　　“哥哥吃鸡，妹妹舔蛋蛋……”
　　有一次，老虎碰到我说，“阿参，你这个煮饭的女人不错嘛，下次我烧菜的时候借我用用。”
　　战争的最后一年，政府方面的控制地域一直在缩小，军队也难得有勇气出发清剿抵抗运动。老虎找不到可供审问的对象，他变得焦躁不安，一心只想剖开更多女人的肚子。可是军队抓获的俘虏也越来越少了。
　　我想，纯粹是出于折磨人意志的扭曲心理，老虎要他的那个女俘虏每天到拘留营去一趟，自己去问，有没有新到的女俘入营。
　　龙翔的被拘留人员集中营地的编号是四区，距离我们的处有七八百米。中间隔着一个军队营地和一个仓库。各个区域之间有砂石公路相连。老虎用厚木板做了两副木枷，一副长条形的，上边有两个相距四五十公分的眼，合起来枷住那个女孩的两个脚腕，另一副是长方的，上边三个洞一大两小，可以把女孩的脖子和手拘束在里边。然后合上，用铁链捆紧锁好。这样做完以后，他让那个可怜的女孩独自一个人走到四号区去，找拘留营的看守问能替换自己的女人到了没有，然后再回来告诉他。
　　“哪天他们说有女人到了，你就活到头了。我第二天就去挑个新的来换你，把你的肝做菜。”
　　老虎对她说。
　　老虎一直对各种刑具有特别的热情，当然了，那是他的职业爱好。枷这种东西在现在已经找不着了，他就特别着迷地想要做一个出来，在现实中派一回用场。
　　女孩的手被套在厚木板中间就一点也动不了了，被枷住的脚也只能在地下拖着，轮流地往前划半圆圈。沿着营地中的公路两边是平缓的小山坡，长着些树，但是她不太可能找到绳子，更没法戴着木枷把绳子系到树枝上吊死自己。流经龙翔的唯一一条溪流在拘留营的另外一边，就算她能够把自己挪动到那里，小溪里的水深也只刚到人的小腿肚子，她很难把自己淹死在里边。除此之外，在龙翔里她能遇见的所有人都是士兵。
　　老虎要她在半个小时以内回到我们的处里。超过半个小时他就让人带着狗去找，肯定能找到，一个赤身裸体的女人带着那两块厚重的木板，随便往哪个方向都跑不远，也无处可躲，狗能把她闻出来。实际上，那女人也从来没有乱跑，每一次都是规规矩矩地沿着路边慢慢往四号区挪。在她肩膀上抗着的那块木枷上插着一张硬纸牌子，上面写着“我要去四号区”，等她到了拘留营，找到警卫连值班的看守，看守跟她说，今天没新人，回去吧。顺手把给纸条翻个面，这一面写：“我要去K处”。她再慢慢的把自己挪动回去。
　　不过她还是常常超过时间，那是因为她在路上遇到的每一个人都能折磨她开心。随便哪个路过的兵把她按在路边强迫性交都算是小事了，她常常在经过军营的时候被拖到里边，一直被干到老虎派出去的人来找她才算完。
　　不管是什么原因，只要超过时间，就把她捆到树干上抽二十下皮带。在晚上那个固定的时间段中，我们经常能听到外边野地里传来女人挨打时发出的凄厉的惨叫声。
　　我不知道，等到了最后那天，终于有人告诉她军队新抓到了几个女民阵分子的时候，她是怀着怎么样的心情，独自慢慢地走回来的。
　　老虎按照自己的保证，第二天就杀了她。她的肝是叫丹去炒熟的，丹被带到老虎的审讯室里，看完了整个过程。她被吓得很厉害，也没有敢拒绝我们要她做的事。
　　丹以后还在我们那里住了几个月，有天晚上我的一个技师去找她，到了半夜里，突然有人大喊了一声。叫声之大，整排宿舍都能听到。被吵醒的人打开储藏室的门，看到女人一动不动地跪在床边，仰起着脸，男人靠另一边墙站着，全身发抖。他用两只手捂住自己的阴部，血正从他的指缝间滴落下来。以后我们知道，丹在给他口交的时候咬了他一口。
　　“他咬我，这个女人，他咬我。”
　　他被忍住笑的同僚们半拖半架地弄出去的时候喃喃地说。他被送去了军医院，但是好像没什么大事，他在那里大概被涂了点消炎药水就回来了，以后也没有听说他因此留下了什么后遗症。
　　奇怪的是，他以后并没有特别的想要对丹怎么样，他后来变得不太吭声，当然了，对于一个男人来说，这并不是件值得自豪的事，总不能到处诉苦说我的鸡巴被女人咬了吧。别的人把丹反铐在窗户的铁栏杆上，把她平常煮菜的那个灶点起来，抽出燃烧的柴棒烤她的胸脯和阴户，问她为什么要那么干。但是丹除了哭叫之外，就是痛到极处时破口大骂，我们到最后也不知道丹为什么要突然来那么一下子，也许，她自己也不太清楚真正的原因，也许只是一个转瞬即逝的念头，一个突然的冲动吧。
　　我猜测，其实我们大多数人心里还是想把丹留下来的，可是没人能说得出口。
　　这是件让处里丢面子的事，而这个女人只是个囚犯，她不可能逃过惩罚。我们自己没人动手，而是找茶壶带了几个人帮忙，他们把丹捆在审讯室里那张大台面上，用钳子拔她的牙齿，一天拔几颗，拔了五天才拔光。然后就把她送回四区去了。
　　丹以后的情况很悲惨。拘留营的看守把她塞到铁笼子里竖起来，她的大腿挤在身体前边，膝盖压着自己的胸脯，小腿再屈回去，只有头露在外边。这样丹的嘴的高度，正好对齐一个站立着的男人下身。有很多营区去要她，把她连铁笼子运回住地里，整晚整晚地用她的嘴娱乐军人们。她现在没有牙，完全没有危险了。
　　我沮丧地认识到，很有可能，他们中有不少人想要的是亲自试一试，这张咬过K处的女人的嘴，到底是个什么样。
　　要是早知道会变成这种荒唐局面，还不如在我们在这就杀了她。最后我要了辆车开到四区，找警卫连的人把丹从笼子里拽出来，搁到吉普的后座上。我告诉他们我要把她活埋掉。然后我直接开出了龙翔基地，背朝坦达，沿着上高原的方向开了一个多小时。
　　停下车以后我拉着她的手臂把她往下拖，到这时我才发现她一直背在身后的手还被铐在一起，我在那边没问人要钥匙，不过我已经顾不上这些事。丹的四肢软弱无力，她的身体也瘦得吓人，没有牙以后她大概吃不了多少东西了。女人的嘴唇向着口腔深处凹陷下去，她们松弛皱缩的样子，使丹看上去像是一个风烛残年的的衰老女人。
　　还好，她脚上倒是没再戴着铁链。我把她推到路基下边的草丛里。她被禁锢了那么久的腿肯定是走不了路了，我希望她还能慢慢地爬到什么地方去，能找到愿意帮助她的人家。我帮不了她更多了。
　　我上车掉头开回龙翔。丹再也没有在我的生活中出现过，一直到现在。


A15
    孟虹本来也觉得，有些事，是肯定不可能再在自己的生活中出现了。可是，它们却总是一次又一次地，在各个不同的环境中，以各种不可思议的方式，反复重现。
　　那个傍晚开始的时候，就和近一年中的每一个傍晚完全一样。虹抱着自己的腿坐在芒河的边缘，看着河水发呆。在她眼睛前面的河滩上，铺满着大小不同，形状各异的铁青色的岩石碎块，而苍黄的河水从山群的缝隙中盘绕出来，撞击在碎石坡岸的边缘上，光滑的水流表面破裂成一片浪花水雾。芒河在山体的压迫下左右冲突，在偏转出几个大的弧线之后，最终湍急地向下游流淌而去。在虹脚底下的回水区中，留下了成串时隐时现的漩涡。
　　她看到江对面的山岭像一道古城的高墙一样，遮挡掉了三分之二的天空。墨绿色的松林松散地生长在山脚的地方，而在稍高些的山腰以上，放眼望去，就完全是大片深颜色的石壁了，它们裸露褶皱的样子，就像是她自己赤裸的胸脯上，黝黑粗裂的皮肤一样。
　　在那之后另有一条在更高的薄云中，像白色绸带一样蜿蜒着的山峰的轮廓。
　　那就是整个北部高原从南到北，次第上抬了好几个层级之后，终于到达的积雪的顶端了。
　　虹自己所在的地方，是一座同样巨大的岩石山岭的山脚。在她的身后，广阔的坡面倾斜着伸展朝上，寂静，遥远，在几千公尺高的锯齿形的山脊下面，那些顺坡生长着的山地丛林，还有更高更远处的高寒草场，全都在人们的视线范围以内，但是如果赶上骡子和马，要走到它们的边缘恐怕需要花上一天一夜的时间。
　　和这个广阔荒芜的场景形成对比的，是坡岸与河边交界地带的一小片杂乱，密集的人工建筑。在坡岸的低处，用木柱支撑着搭起了许多层层叠叠的长方形的盐田。这些简陋的制盐设施由木制的结构支撑着，悬空在陡坡的外侧。它们是用木板打底，再铺上红土，然后倒进薄薄的盐水。在太阳照射和渗透的双重作用下，水面会渐渐下降，最终隐没到了盐和土层以下。结晶的盐粉在土层上积累起来。
　　人们这时可以用木刮板把它们拢成堆，装进麻编的口袋里。在远离海岸线的内陆山区，盐一直是十分难得的物品。
　　在这个芒河转弯的地方，大山山根的漫坡处，有一口盐井。它是一个在风化的岩壁上裂开的缝隙，很浅，在地表以下十多步的地方，清澈寒冷的水从山岩深处渗透出来，积聚成一个小水坑。而这些水是咸的，咸得发苦。这是地下水渗透过深埋的盐层，自然产生的盐卤水。
　　虹现在就坐在这个天然生成的盐井的口子上。除了手和脚以外，她的颈和腰也环绕着铁链，这些金属环圈用复杂的方式互相连接在一起。在这之前和以后的许多年中，她都一直拖带着这副刑具，即使到了最后，到她临死的时候也没有改变，实际上的情况是，谁都没有办法能够改变。虹也没有穿着衣服，从上到下，她的身体什么遮掩也没有。她已经注定了要这样一丝不挂地生活下去，同样只能是至死为止了。
　　这两件事，倒是几乎真的可以肯定不会再有什么改变了。虽然这对于一个女人来说，尤其显得荒唐。虹平淡地想。反正她自己已经那么荒唐地活到现在了。
　　就让这些事都照样继续下去好了。
　　虹松开环抱的手，把酸痛的腿脚顺着坡地慢慢地伸直。
　　她做这件事时受到很大的限制。在她的脚腕旁边，堆积着一长串盘过来绕过去的铁环，那是一直跟随着她的脚镣的环链。而除了这些以外，另有一道更加粗砺，更加沉重的黑铁长链，经过她的身边伸向江边的水中。它几乎有人的小臂那么粗，在虹身前和身后的坡地上伸展得像一条巨大的蟒蛇。虹的右脚，一直跟这条东西锁在一起。
　　在虹的脚镣上，靠近她右脚踝的第五个铁环加锁了一副老式铜锁，这副锁的长锁舌里除了穿进一节脚镣的链环之外，还把一个粗糙笨重的的铁制圆环闭合在一起。这个差不多跟人两手拇指食指合围一样大小的金属圈本来是敞口的，它被套在虹身边的长链条上，合上锁舌。当虹前后行走的时候圆环可以沿着长链滑动，但是很明显，要是不打开锁，虹没有办法离开比一个锁加上五节链环更远的距离，往左或者往右。
　　铁索的向下的一头匍匐着经过乱石堆积的河滩，一直伸进芒河河边的浅水里。
　　虹经常到那一头去，它的顶端是一个生满了黄锈的铁锚，现在就可以看到，有两个朝上的锚爪暴露在水面以上。而在虹的身后，这个黑铁铸造的怪物绕进盐井，它在那里边搭在岩洞向下的反斜面上绕过了半个圆，再从岩洞的另一边盘旋出来，沿着一条带石头台阶的小路，转到高出盐洞顶端几十公尺的地方。那里有一个用石头砌出来的卤水池。从盐井里打出的盐水，先要倾倒在这个卤池中沉淀一段时间以后，再均匀地分配到各个盐田中去晾晒。铁链的另一个头，深深地埋进卤水池的石壁中。
　　在这一年中，虹的几乎全部活动空间，就是在盐井下给木桶装满卤水，背上它，登上坡地走到卤水池边，她往那里边倒下盐水。然后，她要把自己的右脚脚踝在脚镣铁箍中转上一个圈，再迈左脚跨过地下的长链。经过这样的程序之后，她才能够调转过自己的方向，能够背着空水桶，顺着地下的长链给她规定好的路线，再走回来。
　　而这条黑铁道路另外的一头是留给虹的一个优惠。让她在晚上有空的时候，可以走到河边的浅水中，喝水……还有方便。要不事情会变得更麻烦些。不过，除此之外就什么都没有了，这条路上没有树，没有草木的棚子挡雨。不论白天还是黑夜，女人一直被串在这个多少有点像一个大S字形一样，蔓延过整片坡地的粗铁链上，除非有什么特别的事情要做，比方说，在需要把制成的土盐背运出去的时候，她才很少有地，能从那上面解开几天时间。
　　这里几乎已经是北部山区有人定居的最高处了。大多数的时候，这里很冷。
　　在降温的晚上，女人可以沿着铁链下到盐井里边，试着避开刺骨的高山寒风直接吹拂过她赤露的身体。只是，盐井并不是一个真正意义上的洞穴，实际上，它只是一个陷入地表以下的，略有些倾斜的凹坑。连遮雨都有问题。女人在那里边紧抱着自己的胸脯，把腿蜷缩起来遮掩着肚子，全身各处陈旧的刑伤受寒发作起来，感觉就像是有成千上万根钢针正在刺穿她的身体。在那些时候，她不止一次地放声大哭。
　　等到白天她就没有时间哭了。她要哭一定会挨揍。在这一整年中，她的工作非常单调：从井里背出盐水来，运送到山坡上的沉淀池里去，周而复始，但是那也非常、非常的累人——如果始终在人的监视之下，片刻也不能停歇。
　　从井口沿着芒河走出一里多路就会遇到一个很小的山村——如果一共五户的居民也可以叫做村的话。从虹现在所在的盐井，望向稍远些的同侧河岸，就可以清晰地看到河湾另一边的一些聚集的树丛，还有在那些朴树和杨树底下，用石头碎块垒砌起来的零星的房屋。他们居住在这里完全只是为了这个盐井。依照一直以来的传统，村民们自认是高原上的大族，楠族一个家支的奴仆。他们为主人采盐，制盐，将成品盐运送到位于芒河更下游一些，也更大一些的村子萨结因，交给那里的主人，再带回必要的粮食和日用品。
　　从盐井到萨结因需要一天一夜的步行路程。以萨节因为中心管理着这一带山地的统治者夏家与孟虹的家同属楠族，不过是另外的一个家族支系。即使是从萨结因出发，距离芒市也仍然相当的遥远，这里地处的海拔，也要比芒市所在的山间平地高出很多。如果朝向另一个方向，渡过芒河，翻越过对岸那道现在正横桓在虹眼前的山岭，接下去出现的更加广阔也更加高耸的，顶端积雪的山脉，就是这个国家的边界了。
　　中国就在它的后边。
　　在反殖民战争后期，政府军队占领过萨节因，那也是他们曾经到达过的，距离高原中心芒市最远的地点。由当地军人组成的前锋部队尽可能隐蔽、快速地包围了萨节因，在一些激烈的战斗之后，大部分民阵武装突围离开，政府方面逮捕了一些零星的掉队人员和伤兵。
　　后续支援的印度雇佣军部队把虹带到了萨节因。虹现在还记得，她自己拖带着脚上的铁镣，沿着山路赤身走在成群的军人中间的样子。虽然他们有时也让她坐在马上，但是还有很多时候，他们是用皮带抽打着她，要她步行着，尽可能快地跟上队伍的行进速度。因为那时她还在哺乳期，因此每一次行动她还得带上她的儿子。她的不到一岁的儿子被放进一个浅平的竹筐里，竹筐两边系上从铁丝网上绞下来的，带刺的铁丝，然后把这个长满了倒刺的竹筐系带挂到她的脖子上。
　　为了加重她的负担，兵们还会往里边放进两个手榴弹。有那样的重量压着，她真的是很难抬头了，铁丝上的尖刺会慢慢地卡进她后脖颈的皮肉里去。她全部能看到的，只有在眼睛下面伴随着她每一次艰难地迈步，而晃动着的竹筐里睡着的孩子，他把自己裹在一些破布片中间，抱着一颗铁做的炸弹露出微笑。虹低头看着自己额上的汗水，一滴一滴的落到他的脸上。
　　在到达萨节因以后一切都是老样子。集合全部村民，赤身的女人被手脚分开绑在树干上，点起了火堆，用火烫，皮带抽。从村民中随意地找出男人来，让他们当众与虹性交。这些结束之后再要她指出民阵的支持者，她一年多以前待在这里的时候，在谁家住过，找谁家要过粮食，谁家有人参加了民阵部队，等等。
　　孟虹很快就承认了当地的楠族土司夏家和民阵武装的关系。不过这些她早在K的房子里就说过，现在只是当众再重复一遍。因为萨节因即使对于芒市也是个很遥远的地方，所以，那里很长时间是民阵武装的重要活动地区。在那时，孟虹和夏家的长女夏瑞瑞玛是以姐妹相称的。
　　夏瑞瑞玛的父母亲和两个弟弟当时就被军队处决了。玛在自己的族人面前经受了酷刑折磨和轮奸，她以后被带回龙翔。玛很幸运地没有死在那里，直到殖民统治结束。


A16
    如果你注定不能再拥有那件东西的话，你可以把它分两次送给两个不同的人。
　　那么一来，你至少可以肯定，谁在未来都不太可能完整的拥有它了。
　　二十世纪五十年代前后，殖民主义的终结是席卷整个世界的潮流。英国的首相最终在议会宣布了同意这个位于亚洲中南部的殖民地独立的决定。大英帝国已经力不从心。各方的政治力量为了争夺权力和利益，在幕后进行了无穷无尽的谈判和争吵，一系列的线路图和时间表被大量炮制了出来，包括撤军，选举，势力范围的划分，宗主国特权的保留，等等等等，诸如此类。
　　在过去的一百多年中，殖民宗主国从来没有试着直接管理北部高原，至今为止，他们一直承认当地部族首领们在各自地区中的管辖权力。不过他们现在开始制造问题。
　　距离芒市最近的藤弄首先被规划成了一个行政区，殖民政府为它任命了一个行政长官。和藤弄一样，政府将整个北部高原分成很多小块，这些区域彼此的界线有很多奇特之处，比方说，一个聚居的家族中有一半的村寨在另外一个区，与另外的半个家族合并在一个行政机构的管辖之下。他们的边界并不在一道山脉的分水岭上，而是划在山坡一半的地方，或者是经过一个锡矿带的中间……很有可能，这整个的计划根本就是龙翔基地里几个高级军官用红铅笔在地图上随意画了几条线段而已。在做完这些之后，殖民政府给每个新成立的区都派去了一个区长。
　　这些新任的官员们从来没有到任，他们在地图上的辖区，是在比现实的芒市更北的许多条险峻的山脉之后，在当时，那里正是民阵抵抗力量的主要活动地区。
　　就连政府方面的正规军，包括英国人自己，都没有能力到达过。更不用说一个手无寸铁的文官了。不过，只有藤弄的区长德敢是一个例外。
　　藤弄是距离芒市最近的楠族部落，也是一直以来与内地经济联系最多的楠族分支，而且藤弄孟家在反殖民起义之前，与政府当局一直保持着不错的关系。孟虹虽然是藤弄人，但是在她领导民阵期间，民阵武装的主要活动区域一直是在更偏僻的山区。藤弄的地理位置当然是原因之一，不过这在后来也引起了一些猜疑，楠族其他的部族领袖可能会觉得，孟虹是有意地回避在家乡作战。
　　另外，新上任的区长是一个政府军队的军官。
　　在孟虹被政府逮捕以后，藤弄楠族的部族领袖，孟虹的父母一直住在首都蔓昂，他们在那里有自己的产业，也有在政府机构中握有相当权力的官员朋友。从各种方面考虑，殖民政府并没有为了他们女儿的原因，而过分地为难他们。到了最后这一年，有朋友找到他们，谈起了一些高层人士的态度，政府希望他们返回藤弄，去那里“担负起对家族的责任。”
　　政府的意见被拒绝之后，又有人提出了一个折中方案：孟虹的父亲可以放弃藤弄土司这个世袭的职务，正式宣布传给他的独女孟虹。反正，孟虹虽然过去曾经是政府的敌人，但是近一年来，她已经是与政府的军队合作了。
　　也许是没有更多的选择，也许他是希望，可以由此让女儿获得一些莫须有的保障，也许，女儿会因此好过一点？最终他同意了这个安排。按照传统，他搞了一些用毛笔书写的文书，盖了一些印章之类的东西。
　　几个政府官员来到龙翔，进入四号地区，军队的人陪着他们。孟虹从中间空地的木桩下边被解了开来，要她在地下跪端正，有人对着她把那些文件念了一遍。
　　按官员们的想法，本来这事是应该有一个像点样子的仪式，至少，得给这个赤裸着胸脯光着屁股的女人穿上点什么吧，然后得有个房子，可以有个“忠于帝国以及女王殖民地总督的部族首领继任典礼”之类。他们还把她任命成了藤弄特区的副区长，他们在每个区都是那么做的，给当地部族方面的领袖加上一个行政的虚职。
　　不过，军人们没有多少闲心陪着他们玩这些游戏，他们也就没再坚持。只是在这一切结束了以后，给孟虹找了件对襟短衣披上，再给她套上一条筒裙，里边什么也没有——男人们对这类事是不太弄得清楚的。不过没有解开她脚下的铁链，照样铐上了手，对她说：“自己把前面的扣子扣上两个……至少，把奶子给盖住吧？现在送你回家，当官去！”
　　整个藤弄散布在一片倾斜的山坡上，住户们分得很开。在沿坡生长的高大的柚树底下，搭建着零星的木屋和草房，如果它们所在的位置过于陡峭，房子的一个角，甚至半个边，就会直接依靠着木柱架设到斜坡的外侧，它们那种悬空在山谷和云雾之上的样子显得有些虚幻，使它们看上去，几乎就不像是一种真实的人类住所。在山坡更多的地方，是稀疏地生长着低矮的灌木和苦竹的野草地，开着一些简单的花。
　　孟虹赤脚走过这些花朵的时候想，她已经很久没有回来过了。最后的一次，可能还是她和陈春逃离戒严的蔓昂那一次，她经过藤弄，然后去了更北也更高的地方。她注意到，在木楼另一边的空场上新盖了几座简单的木板房。房里房外，站着，坐着一些穿着绿色制服的年轻人。那里原来都是荒草地。
　　孟家在藤弄的房子是一座两层的楠族传统建筑。它比普通的人家更大，也更高些。但是其他就没有什么不同了。这里的每一座木楼，都是在圆木结构的框架上，围上木板和竹编当作墙壁。楼板当然也是木头。一楼总是全通的，有很大的门和窗，为了避开虫蚁和潮湿的地气，一楼的地板都会架高一些，比泥土地面高出一尺多的距离。这里会有火塘，是全家人起居的地方。在二楼的中间仍然保留了一块空间，周围一圈隔开了小的房间当作卧室。木楼的最上边，有一个盖着草帘的斜屋顶。
　　藤弄区的新区长德敢已经在孟虹的家里住了十多天了。他看着孟虹，对她说：“你家那么有钱，怎么不在藤弄造座好点的房子？”
　　直到弟弟德让失踪以前，德敢从来没有想过他的后半辈子会和北部高原紧密的联系在一起。
　　作为出生在蔓昂城边一个鱼贩家庭的长子，德敢按照父亲的安排，早早地开始学习继承家族生意。他每天跟着父亲去渔船码头等待出海的渔船靠岸，然后，贩子们和渔民在充满着海水腥气的鱼堆之间开始讨论生意，他们互相欺骗，恐吓，有时还需要与其他入侵自己地盘的商人打斗。经过几代人的努力，家族在德敢兄弟的父亲这一辈已经脱离了城市贫民阶层，实际上，他们家已经被认为是控制着若干码头的鱼霸了。到了这时，他们的父亲符合逻辑地希望，家中的下一代能够产生一个上等人。他选择了自己的小儿子德让来实现这个梦想。
　　纤弱，敏感的德让一开始就被送进蔓昂的贵族学校，他也证明了自己的确适合读书。直到大学毕业，德让始终是一个好学生。不过，在阅读了许多的书籍，以及激进的年轻人们的相互影响下，德让觉得他应该离开蔓昂这种肮脏，嘈杂，终日沉溺于金钱交换死鱼的生活，他觉得他需要一个新的人生。他选择了北部高原作为这个新人生的开始。那里的河流清澈，而且因为它的海拔的高度，也许，距离太阳更近。
　　青春时代的决定很难改变。所有的阻碍都被当作可耻而且可笑的谎言和诡计。
　　他的父亲最后只能希望，他的孩子气一定会使他在两三年内落到一文不名的地步，等到那时，他自然会回到家里来，重新接受家族为他安排的生活。按理说，事情本来的确该是那样。但是后来他们的生活全都转到了其他的方向。
　　德敢大致上知道，弟弟去了北部一个叫芒市的小城，在那里的教会学校教书。
　　从他很少有的信中得知，至少他认为，山区的各民族居民是“善良和淳朴的”，而且，那里的部落中的姑娘们有着一种“单纯的美丽”。能够为他们做“启发心智”这样力所能及的工作，他觉得很快乐。
　　不过这样的快乐只持续了大约两年的时间。德让在第三年刚开始的时候失踪了。
　　德敢和父亲去北部找他，不止一次。实际上，虽然公开的说法始终是，谁也不知道那个年轻教师去了什么地方，但是在私下里，他的教会学校的同事们很清楚发生了什么。德让爱上了藤弄楠族头领孟家的小老婆惠，那时候惠住在芒市，每天送孟家的女儿到学校来。私情被发现以后，孟家肯定是把他们两个一起杀掉了。
　　虽然在自己的码头上，德敢的父亲不是一个可以被轻易忽视的人物，但是他对北部完全无能为力。他拜访了藤弄孟家，得到了客气而冷淡的接待，事情并没有进展，他也不知道自己还能做些什么。
　　回到蔓昂以后德敢就报名进了军校。他的父亲也没有反对。虽然，当时他已经二十六岁，并不是合适的上学年龄了。在那时，国家面临的局面和现在有些类似，当时的占领者日本军队即将战败，但是与日本站在同一战线的国家军队却更加急迫地招募人员，扩大自己的力量，各个政治派系都希望握有更多的筹码，能够在不确定的未来获得讨价还价的余地。
　　一年之后日本投降。军队需要专业人员，军校的学生们全部应召进入了军队，连一年级生也不例外。德敢在以后的几年中得到了指挥一个连的职位。在战争中军人的晋升一定是快的，当然，他得足够的幸运，没有在那之前被打死。
　　整个内战期间，他的部队一直驻扎在北部高原的西边，那里是朗族人的聚居地区。但是在最后，在政府开始分配势力范围，大批任命地方行政长官的时候，他花了钱，找了一些人帮助，最后终于得到了他想要的藤弄。在北部打过几年仗的军官已经可以集聚起不少的财富了，在他承诺自筹军饷以后，军队同意他带走自己的连队，改编成区政府的自卫武装。很明显，这一切都是各方势力正在为后殖民时期的布局，投下的棋子。
　　德敢没有想到，那些该死的英国人还会再给他派一个部族首领来。他现在有人，有枪，可是在北方，部落民对部族的忠诚是有传统的，他不能肯定一个象孟虹这样的年轻女人，对她的家族还有没有影响力，或者，还有多少影响力。
　　德敢合乎礼仪地接待那些陪伴新的部落领袖上任的官员们。在木楼里大家都是席地而坐的，孟虹坐在远一些靠近墙壁的地方，她把上铐的双手放在屈起的膝盖上，低眉顺眼，沉默地等待着整场虚情假意的拜访结束。有一瞬间，她几乎觉得自己重新回到了过去做姑娘的年代，安静，顺从，听天由命地旁观着别人安排好自己的命运。在她的侧面，屋子另外一头烧着火塘的那个角上，另有一伙年纪很轻的男人，这几个人是一开始就在那里的。他们中有几个披着取掉了肩章的军装，还有一个人怀里搂着一支汤姆森冲锋枪。在他们的旁边，还扔着另外几支步枪。
　　这是德敢的警卫。孟虹差不多是职业习惯一样地做出了判断。不过她跟着想到的下一个判断却是，以后我就要跟他们一起睡觉了。她看了看他们，发现他们也在偷偷的看她。实际上，虹觉得自己的下身有点发热，有一点点茫然的空虚。
　　她知道有时候会这样的，这也已经不是第一次了。
　　虹咬住了自己的下嘴唇，让眼光顺着地面扫回来。这其实真的不是一座小的房子，在他们和她之间的那整片地方铺满了柚木，光洁，平顺，那是在这里边住过的所有的人，用光裸的脚掌反复摩擦形成的，那些精致的木纹，滋润得就像山坡上停留的云朵。孟虹想到妈妈跪在上面擦洗的那些时候。不过一直到后来，她跟在德敢的身后，把那伙官们送出木楼的时候，虹看到地面上已经有了粗糙的划痕。那是她刚才走进来的时候，被脚下戴着的铁链拖坏的。那东西太重了，现在她又拖着它走在上边。
　　妈妈看到会怎么说呢？虹想，她现在是在蔓昂吧，还是别让她看到了吧。
　　德敢朝她转回脸来，脸上还带着送行时一直维持住的刻板的笑容。
　　“侄女？”
　　他的表情变得恶毒了起来。“我差点成了你的后叔叔。”
　　“把衣服脱了，全脱光。就在这。”
　　虹弯腰把筒裙褪到膝盖底下，然后抬脚从里边跨出来。她现在整个的下身一丝不挂了。接着她用铐着的手把上身的短衣从后边掀过头顶，这件东西缠绕在她的手腕上。她伸在前边给他看，说，我的手分不开来。
　　“你他妈的！”
　　德敢抡圆了右手狠狠抽在她的脸上。德敢虽然已经开始有点发胖，但他还是一个很结实的人，他的个子也高，这一下也用足了力气。他觉得自己的手被女人的颧骨硌得很疼。虹虽然早已经习惯了挨打，不过这一下的冲劲，还是让她的身体偏转出去大半个圆圈，女人在后退的时候又被脚镣扯住了脚踝，她踉跄着坐到了地上。德敢抓住女人的头发拉起她的脸来看，血和泡沫正从她的鼻子和嘴角流淌出来。
　　在一个短暂的幻觉中，德敢觉得，多年以前他的父亲在码头上一定也做过同样的事，虽然……当时当地的对象或许有所不同，至少，那大概不会是一个女人，而应该是另外的一个流氓。无论如何，德敢很享受他的爆发的愤怒，从他失去弟弟以后，他觉得已经忍受得很久了。
　　他拽紧了女人，用脚踢她。然后说：“他妈的，全脱光！”
　　虹没再吭声。她把手抬到嘴边，用牙齿咬紧了布块，用劲地试着把它撕出口子来。
　　德敢俯视着坐在地下的女人，隔一阵踢她一脚：“快一点，快！”
　　他一直等到她终于用嘴把衣袖撕咬成了两半。它们从女人的手臂上滑落开去。女人仰起脸来，沉默地看着他。
　　“爬到那一头去，爬过去求他们。求他们操你的屄。”
　　他说。
　　虹在那个屋角里——她自家的火塘边上待到晚上。在不同的时间段里，一直有更多的男人进来替换前边的人。在一次紧接着下一次，似乎是永远无穷无尽的性交中，除了阴道内壁不停的摩擦所带来的，没有片刻停歇的刺痛之外，女人觉得自己的神志已经离开了她的身体。虹茫然地听到自己在被人啮咬乳头时发出的沙哑的叫声，还有自己本能的哀求，慢一点啊，痛啊。她发现自己竟然在想，我为什么控制不住地要说这些毫无意义的废话？
　　在后来，男人们射精时发出的低吼和呻吟淹没了这一切。我自己也叫出声了吗？虹甚至真的认真地听了一会儿，她觉得，生理上的感觉像从杯子里溢满出来的水一样，正在涌向全身。她不肯定是不是已经冲过了她的嗓子。
　　半夜以后人们推搡着虹走出屋子。虹像是踩在棉花上一样，跌跌撞撞的，走上几步就要踩空一脚。她一次又一次地摔倒到地下，有时候，也许是被男人们故意踢倒的，然后他们再提着她的头发把她拽起来。她像梦游一样终于走完了草地。
　　虽然那时虹的意识已经十分的模糊，酸胀的痛楚也已经从小腹蔓延进入了全身的每一道骨头缝里，她就像是疟疾发作那样，控制不住地抖成了一团。但是她还是有点明白，他们是要把她带到边上的那几座木头房子里去。
　　在以后的几个月里，德敢一直让孟虹住在他的连队，现在叫做藤弄自卫队的木房子里。他还没能把这整件事情想明白，不能让这个女人脱离开他的控制，跑到楠族人中间去。藤弄，还有周围几个附属于孟家的寨子，当然都知道孟虹已经回到了这里，德敢不太确定他们会怎么看待这件事，他暂时倒是还没发现有谁想要制造麻烦。不过这里不是蔓昂，而他们都是楠族人。他永远不会放心的。
　　他有时候到那边去看看那个倒霉的女人。每一次他都会看到孟虹靠在同一个角落里，赤身坐在地下，往前直愣着伸开两条腿。她一直上铐的手举过头顶，用一段粗麻绳系着，绕在一支更高些的，钉进板壁里的钉子上。
　　女人的全身上下遍布着青紫的伤痕，有些地方还残留着牙印，她的一对乳房，更是被掐，被拧，变成了皮下淤满积血的深红颜色。应该是，用手指按上去往底下压一压她就会痛得尖叫起来。从这个女人现在鼻青脸肿的样子，几乎就没法看出来她还有什么表情，能看到的，只是她朝向来人艰难地抬起肿胀的眼皮，眯缝着眼睛努力往外张望的样子。
　　很明显，她在这个地方，除了随时会被任何人按到底下去干上一阵以外，完全就没有别的事情可以做。对于她来说时间大概已经不再流逝了，一天，十天，或者两个月，好像完全没有什么不同。
　　“你们上来个人。”
　　他朝他周围的兵们看，“对，就你，”
　　他对一个长着娃娃脸的小兵说，“上去干她，干给我看。”
　　那个大孩子上去一手就把她侧着身子拎了起来，再一拧胳膊，就让她绕过自己被牵连在墙边的手臂，脸朝了墙。他另一只手掐紧了她的后脖颈往前用劲一推，人肉打在木壁板上，砰的一下，跟着就是女人啊的一声惨叫，声音闷闷的，倒是不怎么尖锐，也不太响。
　　那个兵年纪真的不大，就连个子看上去都比女人矮半个头。不过他就能下去那么大的狠劲，一次又一次地把女人往厚木头上撞。撞进去一回，女人就哎呀一声。她往后弓起腰来，尽着力气保护自己的胸，小兵正好就在后边等着她，他把她的腰往后一揽，往前一耸，就把自己顶进女人里边去了。
　　女人的手被栓在前边，人再被拖后两步，背往下塌，屁股正好结结实实地塞满在男人的胯上。德敢看着底下四条纠缠在一起的光腿，女人的那一对，膝窝里凸露出来的大筋像是正在过着电一样，一下一下地抽着，而男人腿上的肌肉，一窜一窜的，上蹦下跳。
　　德敢有时候会想，如果德让还活着，会希望他做些什么。他一直在想，是不是该干脆把这个女人活埋掉了事，不知道德让是不是会同意。不过，现在的情况是一，孟虹已经是政府任命的官员，说起来，她也得算是投靠在自己这一边的重要人物。她要是死在自己手里，并不是一件小事，而且……第二，英国人已经是说走就要走路的，陈春虽然未必就能独揽权力，但却一定会是一个有份量的玩家，在孟虹这件事上，谁又能知道民阵最后会是怎么样的一个解决办法？他也无谓跟人结怨太深。再加上，即使这个女人死了，还有她躲在蔓昂的老子。从他的家族上一代就开始的渔船码头争霸战中，他就已经学习到了，并不是所有的问题都能光靠杀人来解决的。
　　完了吗，小子？那孩子转回过脸来冲着他，害羞地笑了。他妈的，这小子不错。他一巴掌拍在他的后脑勺上。“滚开吧！”
　　他笑骂着说。德敢抽掉腰间的武装带，让军裤顺着腿滑到脚跟底下，然后把它踢到一边。他的脚边就是瘫软地俯伏在地下的女人屁股了。他懒得弯腰，只是说，婊子养的女人，给我站起来。
　　他是和弟兄们共同出生入死的大哥，他可以和小弟共用一个女人，他要做给他们看。他知道，这大概是混码头的做派，不过在这块野蛮的大山里，也许也适用。
　　女人的身体深处湿热，粘滑，而且松软。但是他觉得他自己膨胀得很厉害，还是可以把女人的肉，塞得结实紧密。他压在她的身体上，按照自己的意愿狂热地摆弄着她，他感觉到自己强壮有力。他好像有无限的可能性，无限的想法，可以容纳进这个女人的身体里边，他凶恶地想到，他应该要把孟虹变成一个彻底丧失人格的，纯粹的肉皮口袋，在里边装进他的仇恨，装他的报复，装满他的欲望。
　　孟虹在被前边那个男孩推到墙上以后就开始哭了，受伤的乳房就像两团燃烧的火球一样，撞进她的身体里边去，火焰在她的胸腔深处化开了——那样的痛楚，没有一个女人能够承受得住。她的眼泪当时就已经流满了整张脸。她现在挣扎着，背贴着墙壁慢慢站直起来，最后一眼看到的，是自己肿胀通红的乳头，那上面粘连着从体内挤压出来的半凝结的血块。而那个带着满身体臭和汗气的，胖大的男人已经贴紧了她的身体。他的沉重的胸脯覆盖上来。
　　还是一样的，忍无可忍的疼痛，她控制不住地哽咽。那个男人在她的耳朵边上说，我改主意了，我要留下你。把你杀掉太便宜你啦。


A17
    虹以后并没有特别记得这句话。在以后的很多年中，她几乎在每一天里都要接受很多的性交，有很多的男人。她不可能记得其中的那一次两次。
　　后来在盐田的时候，有一个女人问她：“哎，那个女人，你这个样子……嗯……一直光着，有好多年了哦？”
　　“搞成这样子，心狠啊。是找的哪里的法师啊。”
　　真是有好几年了。虹想了想。在藤弄，新政府还没成立以前。然后她突然想起来了那句话，是德敢说的，连带着那种充满了恶毒的口气。她一时觉得非常的清晰，就像是他就站在旁边，又说了一遍似的。
　　住在盐井村的女人们，每天早晨下来盐田干活。村子的五户人家里有七个能干活的女人：四个妻子，两个长大了些的女儿。在盐田，背卤水和晒盐一直都是女人的事，男人从来不会参加进来。村里的男人们在一年中的绝大多数时间里是完全无所事事的，这整片地方大多是石头，而且气候高寒，没法生长木薯，或者玉米。男人总是坐在石头屋子的门口，沉默地抽着烟叶，看着太阳升起，绕过整个天空以后落下。不过这并不是说，他们就是毫无用处的。在晒盐的季节结束之后，他们就要赶着牲口，驮上盐包，把这一年劳动的收成送到萨节因去。出远门，赶山路，才是男人要做的事。
　　女人们用木桶把盐水背到分成小块的盐田里，这些方形的浅水池像是沿山梯田一样，层层叠叠地随着山势伸展开去。这件活儿很大一部分要交给太阳去做，所以她们的劳作倒并不是特别的繁忙。只是，虹是一个人，要能满足她们大家的需要，保证卤水池中一直有水就很不容易了。尤其是在天气好的时候，太阳整天暴晒的那些日子。
　　开始的时候她们把虹叫做“那个女人”。“哎，那个女人，”
　　她们坐在井口边的石头上，先看到高出人头的半个大木桶升出井口，然后是，赤身的虹抿着嘴唇，一步，再跨上一步，每一步都拖带着身上脚下的锁链叮当作响。
　　“你真的会打枪啊……你杀过很多人？”
　　当虹在她们眼前转过身子上坡的的时候，女人们问。
　　“人家在蔓昂读过大学堂……”
　　“啧啧啧，现在看她这个样子。她早先可是当主人的呢。”
　　虹露出点苦笑说：“是，我真的会打枪。”
　　可是她不敢停下脚来，她转身上坡。女人们看着她脚跟后边的筋腱，一根一根的，全都抽紧了，女人的足弓慢慢地在石头阶沿上，一点一点立起来，支撑起一个圆滑的小弯。那时候，连在她脚腕边上的大铁环，顺着沿路一溜伸出去的长铁链子，磕磕绊绊地往前拖出去。那头半死不活的，懒洋洋的金属爬虫，像个小波浪一样升起来，又趴回地面。
　　然后，五甘提着鞭子上去，抬手就是两下，一反一正。女人屁股上和大腿上，翻起来的皮和肉都是白生生的，眨两下眼睛以后，才见到有血往外鼓出来。
　　村里的女人们没什么大反应，她们见多了，反正一直就是这样，每天都一样。
　　女人的身上腿上，疙里疙瘩的，哪里不是打过了，长好，再给打开口子。要不是亲眼见着她的日子那么的不好过，她们刚才感叹什么呢。
　　五甘是个男人。是盐井村的第六户人家。他家里没有女人。他家只有他一口人。但是他不能每天待在村里晒太阳，他的活儿不算是赶牲口，可是也差不多。
　　他每天要做的是守在孟虹边上，一直揍她。
　　抽完了以后他说：干活的时候还说话？不准说话！
　　五甘在战争时期被人用枪托砸过头，脑子不太好用了。不过他认真，听话，而且不多想事。脑子不多想，就不会绕进死胡同里边出不来。人真成了这样就简单了，因为在一个时候，只想着一件事，那是个不被人整糊涂的好办法。五甘是和孟虹一起被带到这里来的。他的主人瑞瑞玛说，好好看着这个女人，要她干活，要她听话，不准她偷懒，也不准她不老实。要是她不干活，要是她不听话，就打。
　　打狠点。打死了没事。
　　就是这样。瑞瑞玛对孟虹说，我想你死。反正我爸妈，还有我弟都死了。等你死了以后，我就再把你儿子栓到这根铁链子上。让他也死。
　　所以你好好撑着，多活一天算一天吧。你多活一天，你儿子就少受一天的罪。
　　虹不知道该说点什么。殖民时期结束以前她就是国家的敌人，等到团结政府成立以后，结果还是一样。新的政府是一个由各方面势力组成的杂烩，里边既包括了反对殖民统治的民族解放阵线，也包括了原先英国时期的行政官员和军队，警察，理论上，北部的各自治民族也是团结政府的参与者，他们在蔓昂的议会中获得了几个席位。国家暂时还留在英联邦内，陈春出任联合政府的总理。
　　到了现在，陈春这个名字对于孟虹来说，已经只是一个空洞的词汇。她自己也不知道应该怎样去看待它。还在殖民时期，民族解放阵线就已经公开表示永远开除背叛了反殖民运动的前领导人孟虹，陈春也宣布与她解除夫妻关系。虹被送去了蔓昂，还在那里被定了罪，不过她很快就被扔回了山里，蔓昂的新政府扔掉她就像扔掉一个烫手的山芋。所有在山上做出来的事情，最终还是得回到山上来解决。
　　英国人撤退之后，新成立的团结政府继续接受了北部高原的各族自治状态——除了那批倒霉的被任命的区长们。新政府强调各派团结，注重延续，他们希望尽量避免对于前任政府采取完全否定的态度。这样，这批在英国统治末期被任命的政府官员就一直盲目地在高原上游荡，希望能够依靠欺骗，乞讨，能凭着自己的虚幻的头衔捞到一点实际利益。他们中只有那些特别聪明，或者是特别好运的人，能够或多或少地聚集起一点军事实力，才可以获得部分地域的控制权力，就像德敢那样，让自己像一个军事强人一样幸存下去。
　　在整个反殖民统治时期中，除了南部沿海的城市政治运动以外，北部山区是武装冲突最为激烈的地区。但是现在似乎又一次被政治中心所抛弃。英国人已经完全撤出了这个国家，一个士兵也没有剩下。北部的愤怒一开始是针对印度人的，在当地确实发生了一系列针对遗留的印度士兵和印度移民的虐待和杀戮事件。不过，印度是一个重要的邻国，和印度的关系是所有各方都不能忽视的。他们的愤怒应该发泄到其他的靶子上去。
　　孟虹就是在这样的情形下被送回北部军区。高原上的部族领袖只要跟驻军打个招呼，就可以把孟虹带回自己的村子去。
　　“看这个女人，是她把英国人带到我们这里来的，她先是鼓动大家跟英国人做对，然后再向英国人告发我们……”
　　这是一段荒唐的时间。就好像是孟虹在殖民时期的经历被颠倒了过来，再重新播放一回。她被再一次带回到每一个楠族的村寨里去，同样赤身裸体地面对着所有的村民，然后是几天几夜的毒打和轮奸。
　　人们在她的脖子上系上绳子，拖着她走过寨子中的每一座木楼门口，全寨的人都在前边后边跟着。“你说这一家里的阿广是民解，阿广当场就被英国人杀了，他老婆被印度人带走了，再也没回来……你还记得吗？”
　　她肯定是不记得。不过大概总是真的。然后她就按大家的要求对着那家的大门跪下。接下去的鞭打可能会断断续续地持续整个白天，晚上可能是轮流的强暴——如果这个家里还有其他男人的话。第二天再去下一家。
　　北部高原很大，上边至少有一半的地方分布着几十个大大小小的楠族部族。
　　有很多次，她是被奄奄一息地驮在马背上送回芒市去，交还给政府的。等她好转一点以后，又会有下一个部落来找她。在以后近一年的时间里，孟虹成了一个合法地暴露乳房和屁股的女人，是一个被公开展示的性和暴力的符号，而且她为大家当众表演性行为。每个人都可以不受到谴责地欣赏到裸体的女人，性，和暴力。
　　就像是在一场角色扮演的游戏中一样，参与者可以扮演一个正义的虐待狂。
　　虹自己起到了一个流浪的马戏班子里的，那头母猴子的作用。她是一个常年的脱衣舞女，和马戏团动物明星的混合体。瑞瑞玛已经是这场马戏表演的尾声，后边没再剩下等着来找孟虹算账的部族了，她干脆把她拴到了大山边的铁链子上。
　　“我也受了很多苦……我也没办法的。别把孩子带上，求你了玛。”
　　最后她轻轻说。
　　“其实你早就把我们家的事告诉他们了，对不对？印度人一到就直接找我家的。你要是少说出一个人来，谁能知道？我不是没进过龙翔的……”
　　这是一个死循环的问题。你会发现，这个问题是没有办法回答提问人的。也许我可以少说点什么，也许，我当时确实能够做到，坚持着隐藏起一点事情来，不被K发觉。但是他们总是在逼你说出更多的事情，不是这件事，就是另外的事，另外的人。问题是，挑选谁呢？总有人要死的。等到那个时候，只是会有另外一个人出来，问她相同的问题而已。虹在这件事情上已经想清楚了，也早就认命了。
　　虹自己知道，到了后来，她并不总是在连续不断的酷刑下，才一点一点地被迫坦白的。在单独面对自己的时候，她不能说，她每一次都坚持到了最后。在后来只要有人问她，她就会告诉他们实情。那时她的抵抗意志已经被完全摧毁了。
　　在那些殖民政府组织的扫荡行动中，她确实受到了酷烈的对待，但是她也确实指认过自己记得的人。那都是在众目睽睽之下，她没有什么可否认的。
　　真的，我可能是真的害死了那么多的人。渐渐地，虹从自己的内心深处觉得，她的确应该为这一切负责。不知道是哪里做得不对，但是肯定有什么地方出了大错。我不应该在距离芒市那么近的地方待产，或者是如果我真的能够强忍住那些酷刑，也许是，有什么我能一头撞死的机会我没有注意到？
　　“哎，那个女人，你真的杀过很多人的啊，用枪子儿打还是用刀砍脑袋的哇，杀过以后心里怕不怕？”
　　“去，她们家原来是主人家，杀几个人算什么。哎，你们孟家原来管着多少个寨子啊，歇下歇下，说来听听。”
　　“就是，卤池也挺满的了。坐坐嘛。”
　　……坐坐？五甘一直在旁边盯着呢。就是孟虹自己，也没有半点儿兴致去满足这些女人的好奇心。跟她们扯打仗杀人那种事，实在不是她现在愿意做的。虹从上边盐池转回下来，站在盐井口子边上往底下探腿，她拧着点腰，用大脚趾头去踮底下一级入口的石阶。这一回她一声不吭。问题是，她不说话还是要挨揍。
　　女人们的心思很难猜的。她们想听人讲过去的好，再看看她的现在，过得比自己还坏。也许她们自己都没觉得，她们心里说不定就是想着看她挨揍。谁不是没事就挨老公扇上几个嘴巴呢？那是女人的命，女人命不能太好，太好会有报应，现在这个女人就是报应到了，她过去是命太好了，现在得给她整坏一点。整坏了，这个世道就算公平了。
　　“五甘呀，你们家女人不听话哦……问她话都不答应……”
　　五甘气呼呼地站在井口的边上等。等虹再从底下爬上来了，五甘说，跪下。
　　虹几乎是叹了一口气。她小心翼翼地从前额上卸下系木桶的宽布带，挑平坦的地块，把满满的卤水桶放稳。自己再往边上多走两步，免得等下动静大了把桶弄翻。她把自己也跪端正了，仰起头来等着。
　　五甘左右开弓扇她的嘴巴。“让你不听话！让你不听话！”
　　虹既不躲开脸，也不用手去遮挡，她只是喘不过气来。不管是呼还是吸，一巴掌上来就给闷回去了。女人的头和脸，连带着整上半个身子，都像是大水中的船一样，跟随着男人粗重的手掌晃荡，晃得昏天黑地。她的胸脯高高地挺上来，就再也沉不下去，脸憋得通红，血沫噎在她的嗓子里，咯咯地响。
　　可是她还是一句话不说。跟五甘能怎么说话呢？她只能等他打到手软了，打不动了以后，自然就会停手。大多数时候都是这样。打人也很费力气的。
　　好了，五甘，算啦算啦。有女人上去拽他。
　　“那是娘们说笑呢，闹呢……去歇着吧，去去，你看看上边，水池子里边水也满了，你要人干活，人家背了上去也得有地方倒不是？”
　　五甘一般会听话。也许，总是又踢又打，动手又动脚的也会累。好吧大嫂子，就听你的。
　　被一个健壮的男人连抽那么十来二十下耳光，虹的脸颊已经红肿得像两个裂开了口子的大石榴，不能正眼看了。鼻子地下，嘴巴边上都是血不用说，她自己摸着，觉得嘴唇都被鼓起来的巴掌肉挤到一边去了，歪着的。不过……总算能坐上一会儿。好吧，随便她们想听什么吧，只要五甘在另一头老实的待着，不会随时随地的冲上来就好了。
　　“唉。五甘这人，脑子不转弯。哎，我说那个女人，擦擦啊，擦擦血。”
　　真的把事情挑起来了，女人的心软就又占了上风。甚至，就连瑞瑞玛也是。
　　那一回等到虹跪着把话说完了，玛站在她前边，可是一直偏过头去看着别处，不怎么朝她看。
　　“……好吧。”
　　玛最后说：“我给你算一年。你要是一年不到就死了，我觉得你受得不够，我还是得去找你儿子来受。”
　　“你只要能忍过了这一年……我答应你。我养着你儿子在我家当奴才。我不杀他。”
　　她当时是怎么做的？虹想了想，自己家里过去的家奴们在这个时候应该怎么做？也就是磕头吧。虹磕了头，说谢谢主人。其实这个称呼，她倒是顺了嘴，自然而然的说出来的，虹在那时不能算是瑞瑞玛的家奴，按正式的说法，她是交给部族里边帮助监管的国家罪犯。不过对于虹，这些都已经没什么所谓了。反正孟家再不是主人啦。
　　瑞瑞玛本来是想交代五甘，晚上还得给女人找个地方关起来的，连手带脚都得不让她乱动才好，免得她一个人待着的时候没事，找个碎石头片把自己的手腕给割开了。不过现在说清楚了倒是好事，现在可以随便她去了，玛不信她真会不管儿子杀掉她自己。
　　在虹的这一边呢，等到晚上她一个人了的时候，就可以顺着铁链往河滩上走一走，多少算是有了点活动的余地。碰到现在这样的，她也能有机会在边上坐一阵子，陪着女人们说会话。要是五甘的主人当初跟他说的，是要他寸步不离的盯着虹的话，那有多少个村里女人也赶不开他了。
　　你们孟家有多少个寨子啊，孟姓可是大家……
　　都说大藤弄是三面山夹一条坝，山前山后边的六道坡上，总有二十来个村寨吧。
　　这些村子里边，也分大家和小户，不过，他们都是承认接受孟家管的。有的村子自称是孟家的家奴……这些也就是个虚的说法，没有剩下多少认真的人身隶属关系。就是住在那块地方，每年都给孟家交粮食交东西就是。这大概是许多许多年以前，一场战争里分出了有赢者有输家的结局，往后代一直传下来的结果。
　　有的村子守着矿山，专管采石头，采玉；有的管砍树，每年交的是木头……就像惠家的整个村子，是专门出人力和骡马，管往山里山外运东西的。后来德敢把这些全都分掉了，直接分给了每个村子。藤弄村自己在坝子里，下边有田，村里人都种地。德敢告诉他们这些以后再不是孟家的了，是他们自己的了。
　　德敢自己买下了两个矿井，是向孟虹买的，反正孟虹就在旁边的营地里住着。
　　他把孟虹找来，让她写张契据，按了手印。这东西就算是他的了。
　　德敢分光了孟家世袭的领地。讽刺的是，在整个北部高原的部族势力范围里，腾弄成了第一个执行土地改革的地区。这是德敢最想到的解决之道，部族中的每个成员得到了实际利益以后，他们对于氏族权力恐怕是很难再保持原有的忠诚了。
　　当然，在解决掉宗族特权的基础以后，他还要解决掉代表宗族权力的孟虹本人。
　　虹那时是在德敢手里，他可以把她当做一件工具用，可是别人随时可以拿走她，用来对付德敢自己。军队什么时候要把虹弄回芒市或者龙翔，德敢是拦不住的。什么时候他们不喜欢自己了，可以让孟虹再来当本地楠族的领袖，而他未必对付的了。
　　因为弟弟德让的关系，德敢到藤弄以后跟惠家保持着不错的关系。惠的家是赶马的，走的路多，见到过的人和事也多。他们给他找了两个朗族的巫师来。
　　“这个……区长大人意思就是不要她死，可又不能再出头露面的当头领了对吧。这个有办法的。我们那里对坏女人就是这样的。”
　　“中国女人跟野男人偷跑了，抓回来要把她淹到水塘里去，这个太不好了，中国人太凶了。在他们印度不这样的。”
　　朗族居住的地方在北部靠西，再过去是印度。受印度影响更多，说着话就要说到印度。“我们就是跟印度的大师学的，这个办法让女人一辈子不能再沾布头线料，穿不上衣服，就再也不能出来见人啦。”
　　在北部山区，这种巫术一直是有流传的。楠族人或多或少的也听到过。就是很少见到。一个是，还不至于真把哪个女人恨成这样，毕竟……她要就是女儿，要就是自己原来的老婆。再一个是，哪个女人要是真被施上了法术，她就只能一直待在屋子里，再也不会跑出来让人看到了。这还得要她的家境好，家里能养得起她。要是她是个普通乡民，那大概是只能一个人住到山里边去，靠找野果草根过完剩下的时光了。总不能整天光着屁股在村子里转来转去的，打水背柴，去地里种木薯吧。现在，盐井的村民们是见到一个真的样子了，难怪女人们的兴趣那么大。
　　本来这件呼神唤鬼，接引天地的事，是要在荒山旷野，极深极黑的山洞里边做的，要点上几支蜡烛，竖起来一些刻着神秘符号的木牌子。不过呢，其实就在这也成。
　　“就是这个……在藤弄这样生人气旺的地方，招鬼来很费神的，就是要耗功力，功力……区长大人您权势无边，财源四海，印堂发光，以后一定做大官，发大财，福寿双全，当然这个……您懂的。”
　　“是用个特别大的木桶，能装进人的。”
　　虹讲给女人们听：“把整个人用一种什么麻织的布包起来，绕很多道，缠得特别紧，只露着头和手在外边。”
　　“然后就是煮了草药水往木桶里倒，人在里边很烫的，烫得真难受。那样要过很多天。”
　　再以后呢？
　　再以后，等他们最后弄完了，人出来以后，也没什么特别的感觉。就是身上什么都不能穿了。带点布纹的，有纱线纺起来的东西都不能贴身。动物毛皮也不行。穿上以后跟身子蹭上几下就痒。光是那个刺痒就受不了，人停不住得要挠，到最后自己就会把什么遮掩都撕扯下去。要是一直硬穿着，全身会红，会肿，破皮流水。而且还是痒，照那样扭来扭去，不消停地抓挠着自己，人没法过。
　　不过虹自己那么些年过下来了，觉得人要躺下的时候，就会好过不少，反应没那么大了……所以人睡下以后，垫着点稻草，往身上也扯上点盖上，还是能对付。这样可以挡点寒……只是人要站直起来就是一点都不成，草编的帘子，树叶什么的都不行，在皮肤上多磨蹭两下就受不了了。
　　不知道为什么，反正就是这样。
　　说出来简单多了，实际上，那几天里人很难熬的。虹自己学医，她猜过，巫师们用来煮水的，可能是荨麻一类的草药，里边有让人身体过敏的刺激成分。人泡进里边，药水慢慢的渗透进皮肤底下去，又痒又疼，人肿得像个球一样，难受得在桶里打滚，滚来滚去的折腾一天一夜。他们才把你捞出来搁在地板上，解开手脚——在这之前人是被捆结实的，免得挣扎太厉害把水给泼翻了。
　　裹紧全身的布是湿的，还是疼，还是痒，然后，要等你自己用手指甲一点一点的把布条全都撕扯开。全撕光了以后，过上一阵，缓一口气，人才好过一点。
　　这时候要用准备好的凉水浇，事先就从背阴的山洞深处打了水来，不跟着外边节气变化的冰水。一直浇到全身的浮肿消退下去。再用布裹上，捆好，再来下一轮。
　　虹觉得这套东西在一定程度上是心理暗示，就是你身子上的东西全得撕扯干净了才能过得下去。可是也许不光是这样，也许是草药里的哪种植物蛋白，跟身体里的免疫系统相处得久了，产生了什么抗体吧，以后挨上哪几种植物纤维就过敏。
　　虹费劲的想了好几回，发现自己还是能想起“免疫系统”和“抗体”这样的词儿来，算了，这些个就不跟她们说了。
　　虹告诉她们，还有就是，天特别冷了以后能穿东西。要等结冰，等到天气冷得水面上浮起冰渣了，人就能正常的穿戴起来，从上身到下身都行。跟平常人完全一样。反正，天气回到零度以上再脱光了就是。
　　按心理上讲，这就是那时候要把药水烧热，再用冰水冲的用处了。给人的条件反射是热的时候一定不行，等冰凉了就好一点。这整套计划肯定是安排好的，为了让我们这些被施了法的女人一直都能活得下去，不会在碰上头一个冬天的时候就给冻死了。虹苦笑着想。
　　事情完了以后德敢很满意。孟虹成了这个样子，对于那些还想在藤弄插上一腿的政客们来说，应该是真的没什么用处了。他冷笑着对虹说，好好活着，给你们老孟家增光长脸吧。


A18
    在那个时候，虹对于以后的一生还完全没有概念，也并不关心。殖民政府迟早是要处决她的，而如果因为她在酷刑中的招供，使他们把自己当作殖民政府的合作者而释放她的话，她就自杀。那时她不太可能想到，在殖民统治结束以后被新政府定罪带来的后果。
　　虹只是看着自己的身体。她全身的红肿已经消退干净了，整个过程没有在她的皮肤表面留下痕迹。相反的是，她身上的那些旧伤经过长时间的浸泡和冲洗，好像是被水化过一样，变浅变淡，不再那么刺人眼睛了。她觉得，自己全身饱受折磨的皮肤似乎更柔软，更有弹性，甚至轻微地泛起了光泽。
　　为了免得碍事，做前边那些事的时候把她手脚上的链子都解开了，她现在赤裸而且干净地跪在地板上。德敢正叫人去把她那些脚镣什么的找回来。
　　那两个朗族人在旁边看着，想到了一个新主意。他们觉得按照德敢的愤恨和忧虑，还有孟虹的经历和背景来判断，他们还有机会谈点别的事。
　　“呃……区长大人，按他们……印度大师的说法，这个女人前世不太好，很不好，像是个野兽，我看看……是猫吧，灵猫转世……”
　　“豹子，豹子，黑的，豹子……”
　　另外一位在旁边小声说，他好像是觉得说猫不够吓人，要更凶猛一点的动物才好。
　　“啊……豹子吧，主要是这个……我看到她的背上，隐隐有动物花纹，她的眼睛在晚上发绿光……动物转世这个事情……要小心对待才好，在他们印度都知道的……一个前世是一头豹子的女人，用平常铁器克制不住的……”
　　“区长大人在北部已经待了不少年份了，一定听说过蛇链的事吧……”
　　就是这个了。虹给女人们看她手腕上系着的黑色环链。它们看起来到并不是特别的粗，比普通的金属制品更加暗淡，它几乎完全不反射光线，每一个环都像是一口小小的深井一样，看上去几乎不像是一个有质量的实体——虽然它其实很重。它也没有像普通的黑铁一样生出黄锈。在每一个环上，都铸着一个凸起的眼镜蛇头，不拿在手里仔细地看还注意不到。
　　从藤弄以后，虹就一直带着这整套锁链。在脖颈上有金属项圈，腰上，再围上一道链环，颈圈跟腰链是用铁链连着的，铁链从腰往下，在差不多小腿的高度分成两边，锁住人的两只脚踝。脚上还再另加了一副脚镣，就是两脚之间拖着的这条链子了。和身上那些承上启下的系链比起来，这条限制行动的粗链特别的重，也很长。平常女人们都只是看虹拖着它，慢慢地走来走去，现在把它提起来掂掂，就知道这东西真是有分量，不是好玩的。
　　习惯了……也就这样了。虹平淡地说。
　　脚镣就是磨脚腕厉害，一开始，走上几步一圈皮就全被铁箍割成碎片了，然后就是用肉去拖……有时候人还给你塞点小石头颗粒进去。到后来走走停停的，磨坏了又长起来，现在一圈都是硬的茧……
　　还真有女人去摸她脚腕子的，嗯，真的硬，跟咱们脚底板似得。铁的物件整天那么磨蹭着，都一点没事。
　　“那……你得一辈子带着它了？”
　　虹露出点苦笑：“都是那么说的，多半是吧。”
　　不过我这辈子还能有多久呢？就是在这片坡上，这一两年了吧。虹跟下去想。
　　这种带蛇纹的链子不光是能拖累人，它的最大的用处是解不开，永远解不开。
　　这倒不是说的，锁上以后给锁孔灌进锡水封住就行的，因为不管这世上有多么坚固多么硬实的东西，只要你下定决心不停的磨，不断的锯，一定会有把它分成两半的那一天。蛇链也是一样，也能弄断，只不过弄断以后会死人，不光是戴链的这个人要死，帮他开的人，待在几米之内的，都会得病死。据说这是真实发生的事，不是传说。
　　说是，弄断铁链以后几天之后就会生病，发烧，呕吐，皮肤上所有的毛孔往外渗血，没人知道那是种什么病，也没有办法能治。
　　没法解开的意思，是你要想活着就没法解。要是想死，你可以费上几天的时间把它锯开，然后试试最后几天轻松的日子。当然了，要是想死总有办法，上吊，跳河，割开自己的血管……
　　“在……他们印度，各个邦里都有土王，有时候一家里自己人为了那个王位也要打来打去的，他们那里用这个来解决家族反叛……一家人里把谁直接杀掉多不合适啊，就用这个给他锁上，一辈子打不开了……他们印度人真是有智慧啊。”
　　不过这副东西还是带钥匙的，用钥匙能开。德敢让他们溶化了锡汁把锁孔灌死了。为免以后麻烦，他就没打算让虹再解开过。
　　“只是……这种人家王室的藏品，借用了天地鬼神之力……都是很难得的东西了。区长大人您权势无边，财源四海，印堂发光，以后一定做大官，发大财，福寿双全……”
　　除了身上这些，手上还有一道。虹扯住牵连着两只手腕子的长铁链条，把它们从地下拽起来，握到手里，这条铁链跟身上的那一整套没有连着，是单为了坠着人手用的。也不是特别重，就是长。长到能拖下地面去再绕回来。虹在整条手链中间找到一个形状特别的铁圈给女人们看，它不是顺在链子里的一环，而是横着套在链上的，能沿着铁链前后地滑。
　　据说这个圈是用来是给不相信的人试的。在印度那边，先找个犯了死罪的囚犯来，让他用斧子砍开这个铁圈。完了以后看他是怎么死的，不信的人，也就会信了。
　　我这副那时德敢没有找到人来试，就串在手链上边，一直留下来啦。
　　要是真有人那么死过，听上去该是和哪种带放射性的金属有点关系，没断的时候是包裹在里边的，断了就散出来……最外边的一层，也不知道是不是普通的铁器了，平常能够挡住里边的东西，不会照射出来。虹是那么想的。
　　德敢确实听说过这件事。他相信。不过他也同意这件事很费钱。
　　他对虹说，对付你不容易啊，给你上个狗链都那么贵。这样吧，藤弄三座山六面坡地不是都算你家的嘛，能砍柚子树的，你再给大师们写个契，送他们一面山坡地吧。
　　在那以后，藤弄的柚木出产一直控制在两个外乡来的朗族人手里。再过了很多年，从中国蜂拥而来的木材商人们，能够引以为傲的一条发财捷径，就是能和藤弄的那家拥有整座山林的柚木商行牵上生意关系。不过，那真的是很久很久以后的事了。
　　虹现在想着的是吃饭。她看了眼天上，天有点晚了，太阳已经挨到西边的山尖。难怪觉着凉起来了。她说：“大嫂子们，姐姐，妹妹，我饿得厉害，求求谁好心点，明天早上过来的时候多带两根木薯吧。”
　　盐井产盐，盐井村不是一个穷到能饿死人的地方。可是它不产粮食。全村的口粮都是冬天里送盐出山的那一回，男人们返程的时候带回来的。这里的粮食比盐难得多了。现在的问题是，虹没有家，也没有属于自己的盐田。她没东西可以去换来玉米和木薯的。不光是虹，就连五甘也没有。
　　瑞瑞玛跟五甘说：“让那个女的找村子里的人要吃的，要到了，你们分分就行。”
　　她说完就走了，可是虹要不到吃的。待在这块地方的人，谁都不是富裕人家，凭什么要白养活你们两口子呢。
　　五甘按照他自己的想法走，等到天晚了大家回村的时候，他把虹从地下摊着的长铁链子上解下来，带着她一起跟着。把虹的脚链系到山坡上的这几副锁，倒不是蛇链的一部分，那是瑞瑞玛把他们送到这里的时候，一起带进来的。它的钥匙一直在五甘的腰上拴着呢。
　　进村以后五甘让虹去每一家要东西，能给点就算，坚持不给的，他就让虹跪在那家的门口外边，用鞭子抽女人的背。虹也配合着大声尖叫。没东西吃就是两个人的事了，这个时候，虹和五甘倒是难得的心往一处想。
　　大家都知道五甘是直性子，他一直打下去能打一个晚上，这么折腾谁也受不了。再说，谁也不想把主人瑞瑞玛家送到村里来的人，真给饿死了。这样以后就只好塞给他们两条木薯，或者几个山芋。六户人家挨个要一遍，他们两个就能过上几天。
　　后来虹就在白天，女人们回村前要吃的。要是她们第二天早上能带点过来，她就能少挨一顿打了。
　　虹勉强地撑出一脸讨好的笑容来。她笑得困难倒不是因为还觉得有什么难堪，而是她的脸肿得像个母猪头，随便怎么笑都不会好看。她跟她们说：“又没剩下什么了，等过完明天一天，五甘又该带我去村子里整晚上的学狼叫啦。”
　　这个意思就是，反正到最后总得给点的，又何必搞得每次都鬼哭狼嚎的呢。
　　道理虽然是那么讲，可是……自己的东西，凭什么就白白的往外送呢？大家在这件事情上都烦透了五甘和孟虹。好处不能白给的，得找补点回来。盐井村头人洛洛的老婆说，“那……哎那女人，你知道我那个傻儿子的，这两天又整天跟在人家姑娘后边瞎跑了，村子就那么五个做姑娘的，还有三个才桌子高呢……”
　　围在旁边的女人里，那两个还没出嫁的已经在偷偷的笑。洛洛的儿子已经长到十五六岁了，还说不出完整的话来。到现在没讨到老婆。隔上几天，高兴起来了就在村里追女人。在虹来之前，一直是洛洛把他揍一顿的，揍一顿以后就安份几天。
　　“唉，大嫂子，那您明天就带他过来吧。谢谢您了。”
　　其实，盐井村里有好几个男人都不怎么聪明。在山村里这也是常事。他们嫁娶的圈子太小了，基因选择……
　　虹赶紧摇了摇头，把这些词儿从脑子里赶出去。在学校里，大家还讨论过家乡山区的营养问题。这里的居民主食单一，一辈子就是山芋，木薯，最多还有些后来引进的玉米，既没有蔬菜，更不见荤腥。人的脑子能够发育正常倒是件怪事情了。现在，她自己就成了一件试验品，五甘自己守着他们两个人的粮仓，每天扔给她两段水煮的木薯，一年下来，虹现在只要敢去想一下肥猪肉就满嘴都是唾液。
　　既然，洛洛的老婆答应了明天带她的儿子来，至少……木薯是不会断顿了。
　　也许是苞米穗。看在苞米的份上，那孩子也不是真的那么讨厌。反正他会一直傻笑，歪着的嘴流点口水。虹只要想想自己肿着的脸，也是歪到边上的嘴，就会觉得其实也跟他差不多。自己现在这个样子还能换几个苞米，已经算不错了。
　　洛洛算是这里的富户，他老婆会用个竹筐装上十来支玉米棒，一般就直接交给五甘了。后来大家熟了点以后，有时候会给虹留一根，塞在井边的哪一条石头台阶底下。男女的事五甘是知道的，他自己躲到卤水池子上边去了。
　　洛洛的儿子呆呆的跟在他妈后边，等看到虹以后就咧开嘴笑，两只眼睛直愣愣的，盯着女人赤裸的胸脯发光。虹跟他说，来吧，跟姐姐去河边吧。转过身在前边先走，留给他的后半个身子，上下还是光溜溜的，那孩子窜上来直接搂住了虹的腰。他妈妈揍他，说：“不要脸的，你也不怕丑！”
　　挨揍以后他缓一缓，虹再往底下走几步。一般是，一直这样拉拉扯扯的，三个人走到江边的石头滩上，离开盐井隔着一层漫坡了。这就算是个背人的地方。洛洛老婆停下，不再拽开她儿子。然后那个孩子就把虹按到地上去了……可惜他人在后边，女人的脸是冲下的。
　　虹被压在碎石头滩上，那个半大的男人还在上面没命的撞来撞去的，虹尽量柔着声音劝他，跟他说，让姐姐转过来，啊，让姐姐翻个身子过来……
    洛洛儿子的第一回肯定是跟虹做的。第一回他连先得脱掉自己的裤子都不知
　　道，只是抱着女人乱晃。虹也是那么劝他，跟他慢慢的说，说多了，他就会放松一点。然后虹才有机会把他推开一道缝，给他把裤子扯下去。他的那个东西当然已经翘得老高了。他又会扑上来，还是，乱拱，乱压，乱咬，一身的猛劲，就是不知道怎么发泄出来。虹想用手帮他，可是他像一头被绳套扣住了的大鸟一样挣扎，根本就抓不住。虹只能让他在自己的身体上扑腾，等到他累了，没有了劲头以后，再把他推到一边看看，结果是，连带着他肚子底下那个可怜的小脑袋也耷拉下去了。
　　收了人苞米，总得替人解解难处吧……
　　虹那一回是用手慢慢摸他，用手指拢住，顺下去，再用手指尖挠……一直到把他重新哄起来了，女人再把自己的覆盖上去，底下手还留着没放开，得帮他找准地方。幸亏到了这时候，那孩子已经没什么劲，不再怎么大动了。那回虹是趴到他的身上，自己动。屁股一拱一落的，其中有两回他还滑到外边去了，得再去把他给找回来。虹真不知道盯在旁边的洛洛老婆是怎么看这事的。
　　反正是，到现在他已经明白点事情了，他趴在女人的背上乱搞一阵以后就会想起来，就会让她翻身。再等她翻过来了肚子朝上以后，他再乱搞一阵，说不定哪一回，就真给他蒙对了地方，撞进来了。
　　进过虹身体的不光是洛洛的傻儿子。还有另外两家的男孩，也是在虹身上试的他们的第一次。那一回倒是没有人带，是天黑了以后，虹一个人的时候，他们自己从村里偷偷跑来的。虹认真地教会了他们，整件事情应该是怎么样做。他们的妈妈们知道了以后，肯定也没有怎么反对，他们以后再来，也会带点粮食给虹。
　　如果没有家里的允许，那是肯定做不到的。
　　还有另一件大家心照不宣的事，是那些成了家的男人。他们都来过，而且来得不算少。虹被瑞瑞玛锁到井边上的第四天还是第五天，洛洛就来找到她。那时候他的老婆正在孕期的最后两个月，以后她又给他生了一个儿子。在以后的一年里，村里哪家的女人要生孩子了，或者是在经期，他们家的男人都会在晚上找到盐井边上来，来得比平常更勤。当然了，就是在平常，也是有人来的。从家里走出去，两里地外边的山坡上锁着一个赤条条的大姑娘。这是件让男人们一想起来，心里边就往上一提的事。那个感觉说不上来，说不清楚，最好的办法还是去一趟，去过一趟就好了。
　　男人们通常也会带些吃的，虽然要是他们什么都不给，虹也没他们的办法，但是在山里，所有人似乎还是维持着一种奇特的淳朴态度。
　　虹知道这些事女人们都知道。早上她们来了以后，光看脸色，看样子，是一点也看不出来。干了一阵活了，洛洛的老婆就会喊，哎呀五甘，你们家那个女人把卤水晒得到处都是，背上去的还没糟蹋得多。偷懒嘛。
　　五甘不会知道这里边绕了几个弯的事，不知道女人那么抱怨，跟早上虹交给他的那些苞米穗，是怎么样联系起来的。反正他一直带着村里用来赶骡赶马的皮鞭子，反正他待在这的活儿就是打女人。他上来就打。洛洛老婆在一边看着。


A19
    对付畜生用的鞭子不是很粗的，也不是很沉，当然不能几下子就把家里养的活物给打死了。五甘上来要是没说让她先跪下，直接就动手的话，虹就站着那儿硬撑着，习惯了以后，一般她能撑过去。一整木桶的水压在背上，虹蹲下点身子放低重心，分腿曲膝，一边收拢起两只脚上的十个脚趾头，死死扒紧地面。要咬起牙，横下心，才能真做到皮鞭梢子照着脸面飞过来不躲不避。听凭它嗖的一下落在自己的胸脯上。疼痛，先是尖锐地扎进身体里边，然后钝钝的沿着皮肤表面散开，像是火烧一样。
　　额头上沉甸甸地环着水桶的头带，虹得往前倾身，弓背低头才能抵得住肩背上的份量。在她的眼睛里是看不到站在对面的人的。她光是看到自己一对松弛的乳房，懒洋洋地跟着细牛皮条晃出去，又荡回来，可是每一回晃荡回来，上面都多添了一道血痕。捂胸跟挡脸一样，在挨打的时候都是绝对不允许做的事。“也就十来下吧，一会儿就过去了。”
　　虹下意识地数着数，安慰着自己。
　　长头发披散下来了，她用两手顺着脖子拢上去，把她们跟背带搂在一起，抱在脖子后边。这样皮条就不会缠上头发丝，把人给拉歪拉倒了。顺便的也稳住了木桶。
　　结果快到二十了。乳房上先挨的那几下，特别的狠，全都是当时就破皮露肉的。等到后边五甘的力气变小，抽到肚子上，胯骨上那些，基本就是鼓起来的一条一条紫红的肉棱了，一般不会立刻见血。只是，以后慢慢的会往外渗出粘稠的体液来。
　　五甘说：“行了，走！”
　　像是干完一件活儿一样。虹慢慢的从地下把脚提起来，前半个身子火辣辣的，疼得发涩，发闷。按过去经验她知道，事情还远远没有完呢。
　　下午的什么时候，洛洛的女人又大惊小怪的喊了一次，这回五甘让虹卸下木桶，跪在路边的石头碎块上，抽烂了她的背。一直抽到孟虹眼前发黑，趴在地下一时爬不起来了。洛洛女人说，哎呀怪可怜的，洗洗啊，洗洗就好了。她早就找了把木头水勺准备着，现在顺手从边上的卤水桶里舀出一勺盐水来，往底下一浇……孟虹平常挨鞭子都已经不怎么出声了，这一下，让她痛到拉长了嗓子喊着叫着，在地下翻来覆去地折腾了半天。
　　五甘还是那一句话：“行了，走！”
　　可是要走就先得把水桶给背起来，背回背上去。而且，水桶上下湿淋淋的，全是咸得发苦的盐卤。
　　虹咬紧了牙齿，把整面淌着血的背脊硬贴到盐水桶上去。那一下子，就像是有一把烧红了的刀子，一下子割下去一整张皮一样。她觉得她都听到了皮肉烧的吱吱响的声音。女人只来得及打了个哆嗦，汗水就像喷出来似得，流满了一身一脸。眼睛里还全是根本忍不住的眼泪。那种撕心裂肺的痛压在身子上，让人从心尖尖里边，一直到腿脚底下，全都疼得软绵绵的。
　　虹觉得她已经不行了，她只是知道，自己还在不停的走啊走啊，摇摇晃晃的，高一脚，低一脚，把自己整个的身体，连带着那个大水桶，往坡顶上边拖，拖上去又拖下来。可是她不知道自己是怎么做到的。她的眼睛前边一片模糊，脑子里也是一样，人就好像是在梦游。她听到有人在她旁边说，哼哼，再有下回，我让他抽烂你的屄。
　　等到了晚上，人像是都走完了，虹才能把自己慢慢地拖到河沿上去。伤口里边全都浸透了盐分。她得用淡水把它们冲下去。水很凉，她只把两只脚伸在里边，捧起水来撒在自己的肚子上。天黑，横的竖的鞭痕，全都看不清楚了，只是疼，水花落上去也疼，不过总要比盐腌着好。
　　活着就是得挨揍，挨了揍，才能换到吃的。虹需要有吃的活过这一年。虹那时候的人生目标就是定在活满这一年上边。她相信那以后瑞瑞玛会遵守她的诺言，让她的儿子活下去。洗着，洗着，虹觉得自己心底下动了一下。她抬头，顺着大山的山脚往盐田村那边望过去，绕过一道山梁的缓坡，那些遥远，黝黑的树丛底下，亮起了两点火光。该又有人来了。送吃的来了。
　　她等了一会儿，火光在动，贴着山坡的走势，有时候朝上偏一点，有时候又下去一圈。她知道那是有人带着松脂的火把，在走着从村子到盐井来的路。
　　再等上一阵，那两团火就会从这边坡上升起来，映出火光底下两张黝黑的男人的脸。那时候总是能看到他们闪着光的白牙齿，那是因为他们总是在笑，老实地笑。实际上，他们除了笑就不知道还能说点什么了。然后他们会把手里提着的什么东西，木薯或者山芋吧，搁在她旁边的地下。另外一个男人已经开始在往下扯他自己的裤子了。虹自己也在笑，她也没什么可说的。她会顺着石头台阶边上的一小条斜坡，躺下去，把没锁在铁链上的那只脚再朝外挪动一点，给他们留空出来趴下身体的位子。
　　虹偏过一点脸，看着天上的星星想，它们可真多啊。她身子下边压着的小碎石头，也有那么多吧？一颗一颗的，又尖又膈应，全都嵌进到皮开肉绽的背脊里头去了。
　　洛洛跟五甘说，你家女人很好的啊。高高大大的，结结实实的，又能干活，又耐操。你守着这么个女人还怕没吃的？
　　你眼睛整天盯在盐井村子里几个男人身上不成的，村里才几口人？又穷。砍树的的日子就快到啦，路过的都是壮汉子，他们可是背着大米面粉进山的，还有香烟呢。
　　天气得更暖和一点。在春天到了后半的时候，因为化雪和雨，芒河的水也满起来了。内地的木材商人会在芒市一带雇人进山砍伐林木。粗大的原木只要顺着山坡滑进河里，就可以沿着水流一直漂到下游去。当时的北部高原上，只有芒市是唯一有公路到达的地方，在整片更加遥远的山岭中间，离开了芒河，采下的木料是没有办法运送出去的。
　　这些被砍下的大树会在河流中间零散地漂浮着，在水流趋缓的河湾里碰撞着停滞下来，彼此拥挤在一起。孟虹所在的盐田下就是这样的一处湾地。在以前的某个年代，伐木工人们在这里把滞留的圆木捆扎成木排，让它们变得更集中些，更容易控制，然后让它们成群结队地驶向下游。在那时，为了拦住满江漂流的树木，还专门找人在河滩上开炉化铁，打出了横截江面的长铁环链。以后它被拖出江水，扔到了山坡上，现在就是这条东西，把孟虹的脚腕和整座大山连在一起的。
　　现在的木材集散地，在从盐田往河流上游再走上半个小时的地方，在芒河的上一个拐弯处了。其实就是在那里，大多数时间里也是没有人的，大批的工人们要在冬天接近时才出山。在那之前，他们是一小群一小群地从江边路过，逐渐地散布到了芒河边的整片森林里。他们随身带着粮食。从盐田再往上走，就没有什么人烟了。
　　很多时候，进山的人们是选择在盐井过夜的，他们可以借住在村中的人家里。
　　不过从五甘住到这里以后，工人们大多住在五甘住的房子里。村里人给他用木头搭起来的。里边空，只有一个男人。
　　那天，那伙人是晚上到的。五甘对他们学着说洛洛的话：“有女人，高，个子高。耐操，让你们操，换吃的。”
　　一般一群伐木工人，十来个男人吧，晚上不干女人干什么呢？
　　“好，有女人好，带她来操。我们给吃的。”
　　虹偏着脸躺了一会，好像是没有第三个男人要爬上身体来了。要是真的没有了，她想让自己坐起来，背上的伤口里嵌满了沙粒石头块，太疼了，她又得去底下水里再洗一回。她转过脸来看，看见那两个干完了的男人站在一边，正忙着系自己的裤腰带。不过还有第三个男人，他是五甘。
　　五甘说：“村里到了进山的工人了，他们要操你，他们操你换吃的。”
　　碰到这时候虹就得强撑着让自己站起来，虽然她已经一点也不想动弹了，背了一天盐水，再挨一天的打，谁也不会想动了，就是躺不平身体，坐着，靠靠，也算是歇一个晚上吧。她一点也不想再爬起来拖着一身铁链走上两公里山路，再去让另外一群男人干上一晚上。不过人的想法是一回事，轮到该怎么做了，还是得去做。女人看着五甘蹲在她身边，先把她的腿脚从铁链子上解下来，再把手臂背到身后，让他用那副刚卸下来的铜锁把自己手腕上的铁环串在一起。虽然孟虹从来就没打算惹事，或者逃跑，不过每回五甘要带着她离开山坡的时候都是那么做的。可能是他带着她从萨节因来到盐井的时候，他看到的她一路上就是这样，要不就是谁告诉过他，每次带她上路就得这样。五甘当然不是一个愿意动脑子去做出改变的人。
　　那天以后，虹经常会像这样，在晚上被五甘从山坡上解开来，然后跟着他去一个让男人操的地方。有时候是回盐井村，五甘自己住的那个木板房子。等到春天过去，伐木的队伍已经在山里开始干活了，五甘还会带着她去工人们在森林中的宿营地。他们有时要翻过几条山脊，走上一到两个小时。整座大山中只有他们两个人，而且往往是在太阳下山的前后，天色正从四面八方渐渐地暗下去。她自己的赤裸的脚掌能感觉到，先是山边裸露出的，整片巨大的岩石，它们的表面坚硬而且粗糙，而在另一些路段上散布着风化的石头碎片，它们在脚下被碾压着发出沙沙的摩擦声，另外，当然就是一直很长地拖在身边的脚镣，它的清脆的金属声音已经陪着她走过了不少年了。
　　女人背后背着一个空的竹筐，系带松弛地勒在她的前额上。在背过那么久的盐水以后，虹不用肩膀和手也能很容易地带着它走路，一直走很远。等到他们回来的时候，多少是要带上些东西的。
　　虹以后曾经想到，实际上，她的人生就在这些含混的声音中，发生了很大的变化。在这之前她也曾经赤身裸体地拖带着铁链，从一个地方走到另外的地方，沿着市镇，乡村，还有荒山野岭中的各种道路。她也在各处遇到迫不及待地等着要操女人的男人们。但是那些好像都是一些政治事件，她受到的那些折磨和侮辱与其说因为她是一个女人，不如说因为她是一个敌人。而当她走进山地的松林里去，站在一棵雪松下边面对着那些围在火堆旁边露营的伐木人的时候，他们发光的眼睛看到的，应该只是一个什么也没有穿的女人。
　　她朝着他们走过去，开始是低着头。她看着自己全身上下早已被晒成深棕色的皮肤，在火焰前边看上去会跟这些男人们的眼睛一样亮吧。还有胸脯上，腿上的那些又深又长的伤痕，在昏暗的夜里显得不那么狰狞，不那么有质感了，它们模糊，暗淡，就像是一头动物身上的斑纹一样。虹竟然有些骄傲的感觉，这些男人一定从来没有见过这样的事情。
　　虹看着这些男人笑了，露出了一点牙齿。就像是盐井村的男人们看着她不知道说什么的时候，露齿微笑一样。
　　一个隐含的意义是，她现在是一个用两根木薯就可以买一回的女人。她跟山外那些非常遥远的地方，那些大人物们热衷的政治游戏，战争，还有所称的真理和正义，显然已经毫无关系。虹发现在这之前的那些年代和经历，好像是在突然之间变成了空虚的幻影，至少，已经非常像是她自己做过的一个非常模糊的梦境了。
　　她现在回到了这个国家的最本质的地方，开始做一个纯粹的奴隶，看起来事情就该是这样结束了，这个国家仍然没有什么改变。
　　在山地的森林里，虽然是在夏天，一阵一阵的寒气还是从地下弥漫起来，慢慢地从她的肩和背渗透进入身体里边。虹躺在有些返潮的枯枝和落叶上想，等他们轮流着上来以后就不冷了。伐木的人们在露天里宿营，他们一般都会点起一堆篝火来过夜。但是他们现在都围在她的边上，火焰在他们的身后闪闪发光。这些男人们背光的脸和身体看上去是一些黑暗的剪影。
　　压到她身上的头一个男人正在急切地用自己的胸脯摩擦着她的乳房，他在边边进来，开始时有些试探性地迟疑，但是他很快就像一台发动好了的机器一样运转起来，而且他正很明显地涨大开来。他们忍得太久了，这个稍微有点柔和的念头从女人心中一闪而过。还有，他确实是暖和的，而且似乎比她事先以为的还要更柔软些。虹甚至觉得有些感动。这些排着队进入她身体的男人们和她没有仇恨，在今天之前大概从没有见过面，在今天之后很可能也不会了，他们不会故意的想出什么办法来折磨她，不会揍她。虹想，其实，这已经是她能指望的最好的待遇了。
　　“哎呦……哎呦。”
　　她应和着他的节奏，闭着眼睛呻吟了起来。
　　“她会用嘴……女人的嘴也很好的……”
　　五甘认真地推销他的生意。“要用嘴做的拿烟换。做一次，一支烟。”
　　到了后来，五甘和虹已经并不怎么缺吃的了。虹觉得，以后五甘还有那么大的兴趣，带上她到处去找林里露营的伐木工人做生意，只是因为他抽烟抽上了瘾。
　　在这一年就要年终的时候，芒河各处河湾中累积下的圆木越来越多。现在伐木人们也开始离开森林回到河边。他们在那里把圆木捆扎成木排。然后就准备乘着木排沿芒河继续往下，返回更下游的芒市去了。
　　那时的天气已经很冷了。盐井村里的男人们在深秋的工作，是把晒出的土盐运回村里，然后再送到萨节因去。这是一段需要四天三夜才能走完的路程，运盐一向是用畜力完成的。只是除了孟虹。
　　要带上孟虹跟在那些骡子和马的后边一起走，这个主意好像是洛洛想到的，他去跟五甘说了，五甘也没有反对。至少在这几天里边，在路上，可以有一个女人能让大家随便的使用，而且一离开村子，就不必再躲着自己家里的那一口子了。
　　村中每一家的男人把牲口牵出来，让它们驮上盛盐的麻编口袋。不过五甘牵出来的是孟虹，他让孟虹也背上了一个装满了土盐的口袋。这一袋盐的份量可能不比一整桶卤水更重，不过在盐田背水上坡的时候，返回来是空桶，另外孟虹也总能有些机会歇一歇，坐上一阵子。五甘用一根粗麻绳绕在女人的脖颈上系了一个扣，绳子的另外一头栓在牲口队伍最后一头毛驴的尾巴上。这样一但上了路，不管她想怎么样，反正都得紧跟着骡马们一直走下去。
　　和每次领着虹走远路的时候一样，五甘还是用那把铜锁把她的手铐在身子后边。所以牵着她脖子的绳套倒也不是个摆设，女人的两只手伸不到前边来，她自己是解不开那个扣的。前边的牲口们颈下系着的铃铛散散乱乱地响着，六七个男人分开在队伍前后，山道两边，然后就是她，一步一步，结结实实地，紧跟着那头毛驴的屁股。这让她看上去确实很像一头动物。不过在那时，虹基本上已经不会觉得，这类事还算得上是一种侮辱了。
　　一直走到萨节因。盐井来的人们停留在村外存盐的仓房外边，这里有给来往的赶马人过夜的空房子，也有喂骡马的牲口棚，赤裸裸的孟虹被直接栓在了那间草棚的木头柱子上，用的就是系着她脖子的麻绳。她的手还是被反铐着，女人背靠木桩坐在地下，呆呆地看着前边的大路。除了男人们有时候把她解下来，带进旁边的屋子里干上一阵子以外，她一直待在那里，一坐就是三天。
　　萨节因也不是一个很大的村子，住户并不多。有时候路上走过些乡民，朝她看上几眼。去年，差不多就是这个时候，虹在这个村子里是被沿路拖到每一家的门口，数着门挨家挨户地痛打过去的，一直打到她满脸流着眼泪和血，连声尖叫着求饶。更不用说穿插在毒打中间的，公开的轮奸了。她当时的那个样子，这些人多半还是记得的吧。虹也看着他们，想，不知道瑞瑞玛会不会到这边来。还有，她的儿子还住在这呢。
　　结果她一直没在萨节因见到玛。也没有见着她的儿子。三天以后他们启程返回盐井，带着用盐换到的粮食。这一回，孟虹身后的竹筐中满满装着的是玉米穗。
　　山上的天气已经很冷了。村里的人已经不再上来晒盐，留在村里准备过冬，五甘来得也不多。虹在江边上无所事事地，一坐就是一天。在她的身后竖着一根木头桩子，是很早以前垮掉的盐田留下来的，上边挂着一块松木板，用木炭画着一个肚脐，一个人体收窄的下身，和两条腿的大腿根。中间有一个夸张的女性生殖器，有两片像柚子瓣一样宽大的阴唇，还有一些黑色的色块表现毛发。就像是很早以前，孟虹在蔓昂城边有些不分男女的厕所里见到过的，粗野地画在墙角边上的涂鸦。在这件事情上，五甘神奇地表现出了他的某种天赋，至少，在推销商品时清楚地知道什么才是重点。而且他能够用形象把它表现出来。
　　五甘很早以前就把这个牌子挂在那里了，那块木板还是他带着虹去伐木人营地的时候，特地要回来的。一开始是为了让从水路经过的人们知道这里有女人可以干，而且它对于在荒野中旅行的人们确实有效。不过到了现在，大家大概都已经知道了露天住在盐田边上的虹，只不过，那个女人体的中段就一直挂在那里，没人去管了虹待在江边上的时候就坐在这块牌子下边，五甘要她那么做的，后来她自己也习惯了。她坐在那里，看着远处的河湾上有一串木排正绕过山脚，顺流漂浮而下。木排像一条大蛇一样，在河水中游偏来偏去地摆动着头和尾巴，最终就在距离她十多米之外的地方，磕磕碰碰地撞在河沿上停了下来。
　　木排上边有用草帘搭着的小窝棚，里里外外的装着十来个男人吧。虹没有挪动地方，她只是看着他们笨重地走过河滩，停在她的身前说，姐姐，我们今晚在这过夜了。
　　隔上几天就会到一次木排的。也许，虹有意无意地每次都坐在那块木牌子下边，就是在等待着他们停下来。毕竟，现在已经没有人管她了，她可以躲到盐井下边去，也许经过的放排人就会以为她已经不在这里了，就会直接驶到下游去。
　　不过虹仰起脸来看着他们，笑笑，说好啊。
　　他们现在有时间了，明天早上不用急着启程，虹明天也不用干活，可以一直睡下去。没有五甘整天想方设法的揍她，也不用再背一整天的大水桶，她现在的精力已经好多了。她现在只是觉得冷，而有男人在的时候就暖和了。有人趴在她身上，努力的干她，虹耸动着腰腹应和着。另外的男人们想法点起火来，烧烤他们带来的东西吃。在男人和男人们交换的间歇中，虹似乎突然觉得，在远处，在很远的什么地方发生了一点变化。
　　下一个男人要她用嘴做，他上山的时候经过过这里，跟虹做过，他觉得女人的嘴也很好。虹说，那要香烟的。虽然香烟只有五甘才要，五甘现在也不在，不过虹就是习惯性的那么说了，那个男人好像也觉得理所当然。
　　“烟卷……还有吗？”
　　他问他的同伴。“我们是下山……在山里待了一年了……早就没了。”
　　“唉，算了，没有就没有吧。”
　　她从地面上侧起身子，说：“躺下吧，啊，躺下来吧。”
　　用手臂撑高身体的时候，正好能看到远一些的地方，女人看到在盐井的村口那边，有两点火光，正沿着山坡的边缘闪烁，而且应该是在移动。是洛洛他们又憋不住了吧，只是那么一瞬的事，女人转脸伏到了身边男人的小腹上，很长一段时间没有再去想它。一直到虹在做第四，还是第五个男人的时候。有人到了。
　　那些人举着点着的松明从高一些的卤水池上边下来，周围的伐木人们抬头张望。第五个男人正在虹的身体里边，他激烈地推搡着她，不过，虹还是穿过这个汗水淋漓的男人晃动的脸和肩膀的缝隙，认出了她认识的人。那人已经站到旁边了，向下注视着她们。那人穿着一双小的牛皮靴子。
　　除了地下正在激烈交合的这一对男女，其他人都站了起来，恭敬地往后退。
　　虽然来的也是个女人，但是夏瑞瑞玛是个上等人，是个大人物，这是谁都看得出来的。她还带着三个背枪的人，他们为她举着火把。可是，她是真的从萨节因走了那么远的路，就是为了在晚上来看看她的盐场？
　　虹用系着长铁链的手，抱住了正在干她的男人的腰，开始用劲。顺着他的势头，虹每一次都把他压紧到自己的身体上，同时用脚跟和肩背把自己的臀部从岩石表面支撑起来，狠劲地迎接他。虹一边喘息着，一边发泄地想，我是不是还应该尖锐地喊叫出来？她不就是为了来听听，我是怎么被男人干得直叫唤嘛。
　　瑞瑞玛是做主人的，在这片山林中她有绝对的权威。不过她还是等到这个男人在虹的身体里做完。然后她稍微的抬了抬手。
　　“回排子上去吧。我找这个女人有事。”
　　她说：“既然我在这了，今天不用给她留东西了。男人在山里一年……也挺不容易的。”
　　虹从地下慢慢的爬起来，跪下去。头发乱七八糟的遮着她的脸，她没有去管。
　　她自己都能感觉到从嘴唇到下颌流淌着的粘滑的精液，是她没有能完全吞咽下去的。还有自己的下体和大腿，那里到处是水淋淋的。不过……现在是晚上，也许光靠火把照着，看不清楚下面的样子吧。
　　玛在她身前蹲了下来。玛说：虹姐，我需要你帮我。打仗了，又打仗了。
　　虹抬头看她。玛说，起来吧，虹姐，坐啊。坐。


B20
　　* * * * * * * * * *
    向玉乳环致歉的一节——我忘了她今年的生日。
　　* * * * * * * * * *
    战争对于我来说好像从来就没有结束。这是一件好事还是一件坏事，我不知道。
　　环和我住在蔓昂的同一条小街上。她比我小四岁，或者五岁。我离开家去上军校的时候她还是个孩子。从龙翔回到蔓昂的第二天，我在我家斜对面的那个杂货店门边上见到她的时候，我已经认不出来她是谁了。她现在是个大姑娘了。
　　环说俊哥你回来了。我盯着她的脸，其实我是在想她是谁。我看到她的脸一层一层的红了起来。
　　我注意到她的胸脯很柔软，也很挺拔，因为她年轻。环那天当然穿着衣服，但是我想到的是她的乳房赤裸裸的样子，还有乳头。我想到我用烤得暗红的铁钳夹紧了它。然后我觉得我的下身有反应了。
　　环不知道，在我过去两年中见到的绝大多数女人，都是一直什么也不穿的。
　　要是什么时候觉得不高兴，我就爬上吉普开到四区去，花点时间挑上一个什么也不穿的年轻女人，一般总是长得俊俏一点，总得是说得过去的吧。我打开木笼的门让她自己走出来，走到空场中间。然后我握住她的头发，把她拽弯下腰来，同时右手挥拳猛揍她的小腹。
　　一般这一下她就站不住了。等她趴到地上痛苦地挣扎一阵以后，我再踢她两脚，要是真下狠劲踢的话，她的肋骨可能就被踢断了。然后我跟警卫营的兄弟们说，帮忙把她塞回去。环不知道，他的俊哥，在过去的两年中一直都是这样让自己开心的。
　　那时候大家都叫我茶壶。现在没人那么叫了。现在我手下的几个兄弟恭敬地叫我俊哥，其他人叫我阿俊。团结政府成立以后，按照事先的协议，民阵掌握了国家的军事和外交权力，为了平衡，原先的亲英国政府的党派获得了对警察和司法系统的控制。大部分原政府军队的军人都被遣散，而蔓昂的法院和监狱差不多没有发生什么变化，几乎是维持了原状。很自然地，有不少原先在政府军队情报系统工作的人，在新政府的司法执法部门中找到了活儿干。我回到蔓昂以后去找了他们，我是个有技能的专业人士，现在我在内政部上班。
　　这天有人给我打电话。他说阿俊，他们把那人送到春平去了。你得过去，还得组个班子。
　　我见到她的时候她已经被我的人固定在椅子上，手被反铐在椅背的后面，两脚分开和椅子腿连在一起，也是用的手铐。这是一间空旷的房子，没有摆设，也没有自然光——厚重的窗帘把室内和室外完全的隔断开了。我们几个人坐在桌子后边，聚光灯从我们身后直射出去，打在她的脸上和赤条条的身体上。她的身后是粗糙裸露的水泥墙面。
　　她就是我的新战争。这是我进了联合政府的内务部以后接的第一个活儿——按叛国罪起诉孟虹。新政府成立以后，民阵自己的人把孟虹从龙翔带回了蔓昂，不知道他们问了她些什么，反正她在他们的控制下度过了好几个月。而最后，还是决定通过正式的司法程序把她解决掉。我们要代表国家搜集证据，然后起诉她。
　　孟虹真是个特别倒霉的女人。才只几个月以前，她和我都还待在龙翔，她在那里一直是我的犯人，现在布景换到了蔓昂，政府的头儿换成了他们的人，可她还是我的犯人。
　　我走到她身边，把手搭在她的脖子后侧，从她那里戴着的铁制项圈的下缘，慢慢地顺着肩膀绕下来，停在她的乳房上。她身上到处是高低起伏的伤痕，有些是新鲜的，湿淋淋的。看起来，民阵的人对她也不怎么客气。我捏起她的乳头搓揉着，说：“虹姐，我们几个月没见了？”
　　“欢迎回来。”
　　我说。“过来个人，把电线绕到这上边。”
　　好了，试一试。有人按下开关，女人嚎叫了起来，她像被子弹击中了似的从地板上弹了起来，带着那把椅子，我注意到她小腿肚子上的肌肉突然绷紧了的样子。然后她又重重地落回去。
　　“好了，开始吧。从头开始。你叫什么，姓名？”
　　对于孟虹来说，她的战争也一直没有结束。在后来，在审讯的间隙中间，她哽咽着恳求我说，阿俊……俊……俊哥……我已经说过很多，很多遍了……都是一样……”
　　“我一点没敢说假话……你知道的……不要每件事问那么多遍了……不要每问一遍就通一次电……”
　　也许我正想到了环，所以我没有一脚跺到她的脚趾头上去——那本来是她应得的，每个受审者都该知道，跟她的对手讲理或者求情毫无意义：我们被派到这儿来，本就是为了千方百计地折磨她的。孟虹当然知道这一点，她只是忍受不住，不得不盲目地说点什么。
　　我简单地告诉她闭嘴，她果然停下了，以后再也没有说过类似的蠢话。
　　“好了，我们继续。在龙翔四号营地，你亲手干掉了几个你们自己的人？”
　　前后大概有五六个。我们自己懒得动手的时候，让孟虹去干。她不得不做，要不就会被我们揍得死去活来。到最后再让那个楠族女人去把她儿子抱来，她立刻就乖乖的了，让她干什么就干什么。不过她现在当然不能说是谁叫她干的，叫她干的人正坐在她对面，摆弄着电源线的开关。电线的另一头拖过地面，分叉，缠在她的两个奶头上。
　　那时候，她常被出发去北部扫荡的军队带走，过上十天半个月，再被军人们收拾得半死不活的送回来。如果说，在开始的时候，她还表现出一点骄傲，一点忍耐，好像她是一个为了信念而坚持的政治人物的话，等到了后来，她已经越来越变得像是一个山村中的农妇，像是一个主人的女佣或者奴仆之类的角色。她被太阳炙烤而成的，越变越深的褐色皮肤；她的胆怯顺从的表情；她对每个军人勉强装扮出的呆滞的，讨好的笑容；都在增加着这样的印象。
　　不管她已经变成了什么样子，反正，回到龙翔的四号区只有一个结果。就是被重新用铁链系着脖子拴到空场中间的木桩底下。揍一顿，再让她直挺挺地跪好——如果她还能跪得住的话。
　　那个可能被踢断了骨头的女孩一直在地下翻来覆去地呻吟着，两个兵正试着拖她，他们碰到了她的伤处，她尖锐地嘶叫起来。
　　有人厌烦地皱起了眉头：“她好像很痛的样子，让她爽个够吧。”
　　后边的事是顺理成章的，他们换了个方向，把她往土场的中间拖过去，她当然在继续地惨叫，不过没人在乎。找铁锤钉子什么的花了些时间，这些东西经常会被用到，实际上，用完了就往边上一扔。还有些钩子，尖的锥子，它们杂乱地散落在那两根竖着的木桩子周围。反正最后把她两手分开钉到了柱子上，一边一只。然后是两个脚腕。
　　有人去把孟虹拽着头发从地下拉起来。那人就是我。她一直被铁链锁在柱子脚上的，现在给她打开了。再解开背铐着的手。我说：“去，到笼子那边去挑个女人出来，问问她，知道不知道自己是怎么个死法。”
　　一开始她的腿是软的，几乎站不住，后来好了一点。我们笑着跟着她，对挤在笼子里的那些肉们说，你们的女老板挑到谁就是谁了，可别怪上我们啊，变鬼也找你们书记去。
　　“就是她了？”
　　孟虹表情木然，她用一种刻板的口气说是。
　　“用手指个。”
　　她用手指了指。我们打开木栅门把那女人拉了出来。
　　“很好，继续。你是怎么干的？”
　　孟虹呆滞地看着我的脸。我冲她笑了笑。于是她口齿迟钝地说下去。
　　“是……用一根木棍……砍下来的小树段吧，在上边缠铁丝……带刺的，拉铁丝网的那种……那东西多……打仗的时候，到处都是。”
　　“一圈一圈的绕在小棍上，后来用钳子拧紧了，然后……然后……”
　　她抿了抿嘴唇，又伸出舌头在上面舔。
　　“然后把它插到人的……女人的……阴道里。”
　　那个木头稍微有点长，两头绕上带刺的铁丝以后，中间能握住手。我们让孟虹拿住中间的部分，爬到被钉在木桩上的女人身体底下，让她把那东西硬塞进去。
　　当然是，塞进屄里边去。
　　有个她没说的细节是，先要用钳子把上面的铁刺往后边顺，一簇一簇地全都顺好，顺下来以后才能进得去。更重要的是，进去以后就出不来了。
　　孟虹跪在那女人的两腿中间，抱住她的一条腿，另一只手把那个长满了倒刺的物件往她的身体里边捅。那女人在半空中挣扎和尖叫着，手脚上淌着血，而两个女人的身上都流满了汗水。那东西在女人的腿根之间划来划去，割出了更多的伤口，但是显然不容易真正地插到深处去。有人开始笑了，有人踢孟虹的肋骨，还有皮带，抽在她肮脏赤裸的肩膀和背脊上。
　　孟虹露出门牙紧紧地咬住自己的嘴唇。为了能使得上力气，她抬起一个膝盖，屈起脚掌支撑着地面。她闪动的足弓看上去柔韧而且结实。我们看到她的肩膀和手臂都在努力地用劲。她开始哭，紧贴在女人肚皮上的脸侧向边上围观的人群，上面除了血水和汗水以外，又被眼泪冲刷开一条一条的痕迹。
　　由两个赤裸的女人肉体组成的奇怪的混合物纠缠在一起，挣扎了一阵时间。
　　最后虹让开一点地方，她胆怯地看向我们，带着一点哽咽说，行了么？
　　没人理她。另外的人把另外那个女人推过来。谁都会怕死的，更不用说是那么一个痛苦惨烈的死。她的脸已经吓的没有血色，含含糊糊地说着不要，别杀我之类。然后几个男人按着她，有人捏住她的下巴，掐得她张开了嘴。
　　“过来，帮忙！把她屄外边的这一头，给老子们塞她嘴里去！”
　　孟虹重新挤进来，握住木棍的中间，她已经满手是血，有从上边那个女人下体中流出来的，也有她自己被划伤后流出来的。她满头散乱的长发和更多男人健壮的手臂缠绕在一起，两个女人的四只松弛的乳房压迫在一起。而钉在上边的，和按在下边的两个女人都在尖叫。
　　“嗯，你在殖民政府时期为殖民政府干了不少事嘛。干得够狠的，对你自己的同志。”
　　我轻飘飘地说。
　　其实在那么些年之后，对于孟虹这样一直忍受着无穷无尽的苦难的女人，这样的嘲讽已经毫无意义。她睁大眼睛看着我，面不改色。
　　“后来呢？”
　　后来，那两个赤条条的女人被扎进体内的尖刺联系着，紧紧地挨在了一起。
　　她的脸紧贴着她的生殖器，而且越来越紧。跪在下边的女人已经被反绑住了手臂，她能做的只是试着摇晃自己她的头，很明显，塞在她口腔里的木头和刺，正在跟随着她的动作，深入进她的喉咙里去。她的脖颈变得僵直。她的胸脯和肚子剧烈地起伏上下，从她的身体深处发出了可怕的作呕声。
　　她暂时什么也吐不出来，可以想到，胃中的液体正在涌进她的食管和呼吸道，但是她的嘴不能张得更大了，那东西像个塞子一样顶住她的咽喉。带血的黏液从她嘴唇与木棒之间的缝隙中渗透出来，然后是鼻孔。
　　她在窒息中绝望地扭动，每一次挣扎都拖拽着她上边的那个女人，用她的嘴，牵扯着她被扎满了倒刺的阴道，最后剧烈的痛楚会一直传递到被钉穿的四肢上去。
　　她很快就会把她撕裂开的，要不，就是把自己的颚骨撕开。我们对孟虹说，过去，帮帮她，别让她乱动！
　　对，就那样，从后边抱住她。孟虹跪到她的身后，伸张开手臂环抱住她，把她紧紧地按到自己的胸脯上。这样，她们暂时保持住了跪立的状态，三个女人的姿势现在看上去真的非常疯狂，她们扭曲，颤抖，发出各种怪异的喊叫，就像是她们正在进行着一场决死的角斗，而事实上，她们的确是在挣扎着寻求一个彻底终结痛苦的结局。孟虹终于用尽了力气，她虽然不一定是故意违抗我们的命令，但是她太虚弱了。她被她所抱着的那个女人用一个猛烈的动作甩到了一边，摔倒在地上。三个女人突然分到了三块地方。另一个人的嘴边挂着一连串的人的脏器，她把第三个女人的阴户拉翻了。
　　孟虹木然地回答我们的讯问。她说，哦，不，那还不是最后。
　　最后是把钉在柱子上的那女人的肚子剖开了，我们逮住另一个一直满地挣扎打滚，想吸进更多些空气的女人，再一次把她按上去，一直到她的整张脸，淹没在那具血肉肝肠四溢的腹腔里。她的头颅卡在肋骨以下，骨盘的上方。切割开的肚皮遮掩住了她的脸颊。找了绳子，把这些东西捆紧到一起。
　　女人继续像是跪着的样子挺直在地下，往后蹬踏着肮脏赤露的双脚。但是她其实是凭借着被束缚着的脖颈，悬挂在别人的肚子里边的。她应该很快就在别人的鲜血和自己的体液中完全窒息了。
　　“俊哥，电她一阵，然后让她再把这一段说一遍？”
　　我捡起前边桌上扔着的揉皱的香烟盒，骆驼牌的，里边还有两支。我拣了一支含在嘴里，点火。然后做了个差不多的姿势。有人拨了开关。
　　我吐出烟来，看着孟虹又一次在椅子上绷直了身体，她僵直地往后仰过头去，光裸的胸脯在电流的刺激下猛烈地挺向空中，一次，又一次，没完没了。
　　老虎当时差点让孟虹把连盈水给杀了，我不知道陈春会不会喜欢在我们以后送交的审讯报告上读到这个故事。
　　前政府和民阵在半年以前达成了停战协议。在那以后，龙翔还存在了最后两个月。我们所做的第一件事，是找了一堆衣服来送到四区去。说不定很快就会是同事，要在同一间政府大楼里上班了，还让一伙男人女人们光着屁股挤成一堆太不像话。放风的时间也增加了，实际上，除了在晚上，那些房子，还有木笼就已经不怎么关门。只是联合政府还没有成立，我们这些当兵的该怎么解决还没有一个最后的定论。我们也就暂时没有放人。手上有点筹码总是好的。
　　在那以后发生的第一件事是芒市的驻军撤回了龙翔。孟虹和他们在一起。她最后一次被带离龙翔，是英国人把她塞给藤弄的德敢去当她自己家乡的副区长，当然了，她在那个所谓的区长任上的全部工作，就是一直光着身子呆在德敢的军营里，不断地满足他的士兵们的生理要求。现在，世道就要变了，谁都不想再要这个麻烦。先是德敢派了几个人把孟虹送到了芒市，芒市的驻军照样办理，直接把她带回了龙翔营地。
　　其实我们也不知道该拿她怎么办。一开始，我们继续让她一个人呆在土场中间，不知道德敢对她做了什么，她反正被弄得完全不能穿衣服了，所以她还是赤裸裸的。大家都绕着她走。民阵早就已经公开宣布了把她开除出组织的决定，我们也从来没把她当过自己人。她那时候就像是一只既不是鸟也不是兽类的蝙蝠。
　　下一件事是在孟虹回来之后发生的，也许是第二第三天，也许是一个礼拜以后。有军方高层的电话打到我们的处里，通知说有记者正从蔓昂来，要采访被监禁在龙翔的民阵人士。他们直接指名要找的是连盈水。
　　K已经消失很久了，负责的老虎痛恨这事。他一直觉得，他手里掌管着的囚犯只是一群动物一样的东西，是应该或迟或早，一头接着一头地屠宰掉的。他不能接受他们有一天能够像一个人一样，得到说话的权力，而且还是什么——接受采访！他认为政府和军队的头目们正为了自己的利益向民阵献媚，他们背叛了在前线出生入死的士兵们，只是为了能够在即将成立的联合政府中谋得一官半职。
　　虽然，事实上他想得并没有错，只不过识时务者为俊杰，人到了这个时候，如果不那么地想，不那么去做的话，还能怎么办呢？
　　老虎不能抗命。不过现在的龙翔四区还是他的四区。前一天他喝了点酒，到了晚上带了我们几个人开车过去，把连盈水从拘留地里带出来。然后他回头看了看空地上的孟虹，说，把那个婆娘也带上。
　　我们K处讯问室里阴暗空旷，散布着潮湿发霉的气味。我们已经很久没有用过它了。瘦弱，苍白的连盈水赤足站在荫凉的水泥地上。她套在一件军用的黄衬衫里边，那东西在她身上看起来就像是一幅宽大的袍子。老虎让她自己把它脱了，女孩没有抗拒。孟虹垂着头，跪到连盈水的脚边给她重新戴上脚链，我们让她干的。以后又把她的手铐到一起。老虎抽出他的左轮手枪来。
　　“你们要赢了。你以为，你就能出去了？”
　　信不信我就在这里打穿你的肚子。让你在地下爬一个晚上，爬到你的血流干净了，你就会死掉了。
　　我会让他们报告一下，就说你晚上爬过铁丝网乱跑，哨兵随便开了几枪。你运气不好，撞上了。能怪谁呢。
　　老虎呲着牙齿笑了。我这个主意不错吧？
　　那时候我得到的印象是，老虎就是一个没有脑子的武夫。直到那时，他还在坚持着维护对四区集中营的管理权威。在我看来他已经疯了。
　　不过在你死前我还得干你一次。老虎说，我得让你到了那边还记住我。他解开腰上的武装带，把裤子褪到膝盖下边，笨重地往椅子上坐下去。他说，爬过来，舔老子的鸡巴。
　　他坐在房子中间的空地上。整个大房间只开了一盏黄色的白炽灯泡，它被一根电线悬挂着，孤单地垂吊在我们的头顶上。我们看着他们两个。有人注意到了呆呆地跟我们站在一起的孟虹。
　　他妈的你在这干什么？你也趴下去，趴到后边去舔那个小女人。嗯，要不给你找个棍子？她嘴巴是忙，屄空着，闲得慌呢。
　　水趴在地下，这样她的脸跟那个坐着的男人的下体高度一致。虹跪在她的一边，伸开一支手臂揽住水的身体，她的另一只手拿着一柄皮鞭的把手，我们给她找出来的。她倒握着它，从水的两条大腿之间插进去。
　　要捅得深，捅到底！
　　动快点，别偷懒！
　　这种性表演是我们这里的普通游戏，经常在四区的空场地上当众进行。看守对囚犯，囚犯对囚犯，女人和女人，女人和男人，男人和男人。水和虹更是经常的主角，耻辱感也好，性冲动也好，恐怕早就跟她们没有什么关系，这就是一件需要做完的活儿，把它做完就好。
　　嗯。好。老虎说，他站起身子，低头看着跪在下边的两个赤裸的女人。连盈水仰起脸来，嘴角流淌着湿淋淋的水光。她只是显得有些恍惚和茫然。另一边的虹也已经停止了动作，不过因为前边一直激烈的活动，她们的胸脯仍然在急剧地上下起伏。
　　老虎稍微用了点力气，很轻松地把水从地下提了起来。她在他的大手里显得太小了。接着他挥另一只手抽她的脸。水是带着脚镣的，她来不及抽腿跟上自己倾斜的身体，这一下几乎是使她凌空摔了出去，落到两米以外的地方。老虎两步就跨过了那个距离，抓她的头发，拎起来又一个嘴巴……看上去老虎只是心平气和地在做一件工作，不过，等到水挨上第三下的时候，她已经躺在这间大房子的另外一头了。
　　老虎说，记住了？你的嘴就是含男人鸡巴的，别指望还能用来对人说话。你在你们党里是专管给人洗脑的？你以为你出去还能干这个活儿吗，说不定你还想当个老师，给人上心理学课呢。
　　别指望了，你再也用不上你的嗓子了，我今天晚上就要废掉她。
　　茶壶，你把裤子脱了坐到椅子上去。你，爬回去，继续。那个瘦小的小女人慢慢地爬过大房子，伏身在我的两条腿中间，她开始继续，慢慢地把我收进她的牙齿和舌头中间去。她的嘴真小。还有虹，突然的停止似乎使她不知所措，现在事情可以继续做下去了，她几乎是松了一口气。她搂住水，摸索着她的下体，找到那支鞭子的杆。
　　用手操女人太不带劲了，给她配个像男人一样的家伙吧。有人去边上拖出一把椅子来，按着晃了晃，有点松，本来榫头就不结实了，举起来往地下狠狠一砸，哗的一下，椅背椅面四条腿全散了架。从破烂里边挑来挑去，找出了一支带着一半横档的椅子腿来。这东西差不多吧……来，站起来，哥哥们给你装个大鸡巴。
　　那东西是个丁字形的木头岔，大家一起盯着孟虹的下半个身体看，接着就乱七八糟地动起手来，先把垂直的那一竖条塞进女人的身体里去，然后是麻绳，在木头把上缠上几圈，再紧贴着腿根，往她一边大腿上绕，绕到另外一条腿上，也绕上几圈。绳子不够了打上结。换条绳子，一头也捆住木头，另一头拉到女人的腰上，系住她腰上的铁链环。用这样的方法前后拉了好几道。那时候，孟虹的身上已经被德敢戴上了从头颈连到脚底的锁链，比我们一般用来拘束人犯的械具复杂得多了，男人们围着她身前身后的折腾，把她弄得上下叮当地响。最后是，绳索加上铁链横过来竖过去地把女人从腰到腿捆得结结实实，从它们的缝隙里绷出一股一股的肉块来——但是好歹让那条椅子腿冲着前边挺起来了。
　　孟虹重新跪到水的身后，用手帮着，把椅子腿朝水的身体里捅。那条东西不怎么细，她干得很费劲。我听到正含着我的连盈水开始往自己的身体里边深深地吸气，牙齿摩擦着我的阴茎微微发抖。她在我的阴毛丛里皱起了眉头。在我分别伸张开的两条腿之间，水的腰和臀扭曲起伏着，配合虹的动作。
　　直到我射在她的嘴里。再换下一个。看起来，老虎是要破坏掉她的自尊和自信，让她感觉到女人其实不用说话，也不用思想，只要不断地让男人满足就可以了。可是……如果他是真的要杀了她，这一切又是何必呢？
　　我们一共就五六个男人，全都轮上一遍也没花费多少时间。接下去呢？孟虹，你来干。去那边找条绳子出来，给她脖子上系个扣，对，栓住她的脖子。老虎说。
　　我们的屋顶上是有滑轮和钩子的。把套在连盈水脖子上的绳圈挂上去，拉。
　　很久没有动作过的轮子发出刺耳的金属声音挣扎了一阵，突然转动起来。水的两只手被铐在身前，她伸手到下巴底下拽紧了她的绞索，努力往外扯，但是还是被拉直了身体。再高点，老虎说。女人光滑的脚跟也抬离了地面，她现在踮立在几个触地的脚趾头尖上，晃来晃去。
　　那根鞭子呢，去捡起来，抽她。
　　孟虹把腕上系着的长铁链收拢起来，用左手握住。免得它们在发力的时候甩开来伤到自己。她略略的分开腿站到连盈水身前，在她的小腹以下，大腿根的中间，被缠来绕去的链环和绳索捆缚住的那段椅子腿，仍然直愣愣地朝前挺立着，当然，另外的那段支叉也依旧插在她的身体里。它见棱见角，上下起伏的样子看上去既淫荡，又怪诞。
　　然后她是两只手合在一起挥动鞭子的。她的手臂高高举起到肩膀以上，突然地向右肋飞掠下去，跟着飞跃起来的是她的乳房，和往四边飘甩开去的，又长又乱的黑头发。在她赤裸裸的背脊上，滑动的肌肉块倏忽即逝。
　　鞭梢打在肉体上的闷响让人心悸。水大张开嘴，但是从她被勒紧的嗓子里只是发出了一些蛇一样的嘶嘶声。
　　孟虹真的是很用力。在那些时候，都是我们让她做什么她就做什么，她已经完全没有一点抗拒的意志和胆量了。
　　继续。鞭笞声传向大屋子的四面，又从空旷的墙面上反射回来，而新的一击总是比回音更快。水苍白细窄的脸变得血红，她清秀的五官几乎像是发面团一样肿胀了起来。她像是一直在疯狂地喊叫，但是我们什么也没有听到。她绝望地迎向空气，做出吞咽的动作，那当然毫无意义。她的眼睛像金鱼一样凸出到眼眶之外。
　　她不行了，你，上去抱住她，用那条木头腿，干她。于是虹上去搂住水的腰，她自己曲下膝盖，从底下试探着，把她腿间的物件捅进到水的身体里去。水已经被绳索拉得笔直，没有什么活动的余地了，虹只能进退自己的臀部，才能让椅子腿在阴道里保持动作。在深入的时候，虹紧紧地贴到水的身上，接着她后退，孟虹的被麻绳五花大绑捆成了好几块的屁股朝向我们笨拙地撅了起来。有人捡起扔在一边的皮鞭，这一回抽的是虹，抽她的屁股，她就像是被火烫着了似的，再一次猛烈地挺向前去。
　　我朝周围看了看，发现老虎那时已经不在屋子里了。我稍等了一会也退了出来，给四区的人打了个电话。问他们连盈水在不在集中营地。然后告诉他们明天的采访活动是高层的安排。他们现在应该找到连盈水，否则如果发生什么问题，他们是要负失职责任的。十多分钟以后我听到了汽车声，警卫营的人开了两辆吉普车来。这一下就把里边的狂欢冲掉了。
　　好了，我来解决这事。老虎反正已经不在，按照资历，我可以说得上话了。
　　我说，我给你们签字，算是我们处提连盈水出来，准备明天的行动。你们留下两个兄弟在这，帮帮我。还有，麻烦把孟虹带回去吧。
　　那天晚上我把连盈水弄到了我的房间里，让她洗了洗身体，在我的床上睡到了第二天的上午。一直到那时她都是赤身裸体的，下身还在断断续续地流血。她的手铐和脚镣也没有钥匙。是孟虹给她锁上的，以后谁知道扔哪去了，我让人在讯问室里找了一阵也没有找着。快到中午的时候我们——我和连盈水，花了一阵子时间把一件纯白的套头短袖衫从她的手铐环里边塞进去，一头塞，另一头往外拽，进去以后再通过另一支手臂弄出来。反正这样最后把那东西给她穿上了。找英军秘书处的姑娘们要了条筒裙来对付她的下身——里边没内裤，我没劲从她的脚镣圈里外再套弄一回了。
　　我们就这样开到龙翔营地里的英军俱乐部。女孩拖着铁链，光着脚慢慢地走进挂着一盏大水晶吊灯的门厅。预定的受访地点在另一头的小会客室，要经过一个很长的过道，两边装饰着一人多高的护墙板。我领着那两个警卫营的兄弟跟在她后边。边上待着的英国军官们都朝我翻白眼，我面无表情。
　　像老虎希望的那样，水实际上已经说不成话。她差不多只能发出一点蚊虫飞过那样的振动声，然后就是剧烈的咳嗽。那个亲政府报纸派来的副主编是个英国人，却说一口流利的本地话。实际上，英国人在这里为他们安排了一个很正式的访问。连盈水坐在沙发上，很端正地拢着腿，经常用心把短裙往膝盖下边拉一拉。
　　他们甚至还问她是要茶还是咖啡。而我看着她肿胀的的脸颊，却只是想到在七八个小时前那里还流满了我的精液。
　　即使在四区经过了这样地狱一样的两年时间，水仍然是一个很聪明的女人，头脑清醒，而且充满勇气。她没有展望政府与民阵联合执政的前景，是的，她一直在坐牢，她并不知道外边发生了什么，所以她没法讨论那些话题。她用被铐在一起的手写字回答英国人的提问，她伸出的裸露的手臂上鞭痕累累。她只是告诉他，龙翔的集中营里一直是什么样子，现在仍然是什么样子。在她那么干的时候她应该能够想到，在今天结束之后，老虎会对她做些什么——就是说，如果老虎还会出现的话。
　　结果是老虎并没有出现。他在前晚从那间大房子里走出去以后，从此消失的无影无踪，和我们的老板K一样。现在我已经倾向于相信，老虎并不是那个他故意表现出来的人。这个晚上只能是设计好的。有人对局势进展的缓慢不耐烦了，他们安排了这件事，而且告诉了老虎要怎么做。
　　再以后，是那个英国人对龙翔营地的访问见报，当然它造成了相当的影响。
　　又过了三天，民阵军队的坦克就直接开到了龙翔的大门口。到了那时，我们才发现已经根本找不着可以汇报和请示的头目们了。英国驻军严守中立。而我们同意交出武器，没有人试图抵抗。
　　我在四区等到了他们。我和警卫营的弟兄们漠然地注视着他们撞倒了集中营的铁丝网。坦克前进，倒车，原地转着圈，用履带扯断铁线，把支柱碾压成碎片。
　　他们和他们，新到的那些民阵军人和营地里得到拯救的同志们欢呼着拥抱在一起。
　　在全场的狂欢中，还有另外一个人像我们一样平静。她是孟虹。她一直跟原来一样，光着身子待在场地中间竖着的木头桩子边上。只是她现在不用跪着了，她背靠着木头坐在地下。
　　下边是需要找些车，把这些人先送到坦达港去。为了这事，他们和我们的运输连为了人力，燃料等等，纠缠不清，一时半会解决不了。大家散乱地等在集中营的里边和外边，人们继续兴奋地说笑着。不过在天差不多黑了的时候，有几个民阵的人到达四号区，要求带走孟虹。
　　带人走还是得要个手续。以后至少能有个凭证：某某人是活着离开了这个地方，而不是死在了我们的手里。我陪着他们走进场子里去，他们解开拴着孟虹脖子的链条，叫她起来跟他们走。虽然在我看来没有什么意义，他们还是要她把两只手背到身后，给她加上了一副他们自己带过来的手铐。我感觉到从四面八方投射过来的含义复杂的视线。周围安静了下来。
　　塔楼上为我们打开了射灯。现在这个赤裸着全身的女人，拖带着手脚上的铁链慢慢地朝外边走过去。在她前方的人们默默地为她让开道路。就像是时间倒转，她的疲惫的形体动作，呆滞的表情，就和过去两年中每一次被我们出发扫荡的军队从这里带走时，一模一样。
　　我听到她只是茫然地嗫嚅了一句，说：我的孩子呢？
　　当时我想她大概再也不会和我有什么关系了。而我和她现在都在春平，我要收集她的叛国证据，把她交付审判。
　　环在他们家开的小杂货店里快乐地忙来忙去，像是一只在树枝上蹦跳的小鸟。
　　我在早上经过小街拐角的时候，到她的店里买一包香烟。她轻轻地哼着一支我不知道名字的小曲。
　　“妈妈呀，今天是几号了……”
　　她对她母亲说，“十五、十六？”
　　她朝我迅速地撇了一眼，以为我没有发觉。
　　“反正快到十九号了，等过了那一天，我就是个大姑娘了。”
　　那天我一到部里就被人叫到了春平，到现在才只是第三天。要求是，在预审结束之前不能离开，也不能和外边联系。虽然对于孟虹的案子来说，也许根本就不值得那么煞有介事，她根本是一头死老虎了。不过命令就是命令。
　　我在早上到狱政办公室转了一圈，取了一张当天的早报。一月十九号的。我随便扫了一眼，看到头版上有文化和旅游部长连盈水会见苏联文化代表团的消息。
　　我夹着那份报走到监狱大楼后的讯问室去。前一晚上又是通宵的审讯，我没有参加，是兄弟们干的，应该是才结束没多久。孟虹坐在水泥地下，背靠着墙面，她的右手手臂举过头顶，手腕被铐在身后窗户的铁栅栏上。
　　审问的间隙，我们都让她待在这间空房子里。里边什么也没有。我又去隔壁的审讯室拖了一张椅子回来。把裤子褪下去，对着孟虹坐下。然后用脚把她踢醒，把报纸塞到她空出来的那只手上。
　　我的手往空中划了两个圈，跟她说：“屁股。屄。”
　　我的东西已经竖立得很高了，非常明显。
　　她迟疑了两秒钟就明白了过来，她转过脸去面对着窗户，压下腰背让屁股抬高。然后就把她自己的后半个身体倒退进我的两腿中间来。还要更低点……她更深地曲下膝盖，一直到她的腹股沟里皱褶的皮肤摩擦到了我的龟头顶端。
　　“嗯，好。慢慢蹭着，慢慢的干。我们有时间。”
　　她让我在她的唇口边缘上滑来滑去。我说：“现在看你手上的东西，读，读响点，我听着。”
　　孟虹把左手拿着的报纸举到自己的眼睛底下，看了一会儿。她开始念道：“文化及旅游部长连盈水1月18日在蔓昂国会礼堂会见了前来我国访问的苏联功勋芭蕾舞团全体成员，连盈水部长对客人们说，苏联的艺术是具有强大生命力的人民的艺术。”
　　她的声音沙哑，但是厚实而且柔软，有点像是一件旧衣服上有点磨损了的绒布。她一边小心地把我慢慢装进她的身体里边去。
　　我稍稍抬手就揽在了她的腰上，我掐起她肚子上的肉。两年里露天生活的日晒雨淋风干了她的身体，她的肉块廋削坚硬，但是我却意外地感觉到了，她们在皮肤下面抽拉牵扯地滑动的样子。她们强韧有力。
　　我想，环的肚子恐怕要软得多了，而且肯定更白。
　　女人孟虹用被铐住的右手握住铁栏当作一个支撑，让身体倾斜着上下动作。
　　她把自己的肉一次又一次沉重地压紧到我的小腹上。虽然是在冬天，但是汗珠还是从她棕色的背脊上星星点点地浮现了出来，她的皮肤遍布着粗砺狰狞的疤痕，现在在水流的浸润下变得朦胧，开始泛出微弱的光泽。
　　“环。”
　　我低声说：“环。”
　　我觉得冲动正在全身各处开始凝聚成形，像是正要从北部高原的湖边起飞的水鸟群一样。孟虹继续刻板地朗读着报纸：“……苏联的社会主义文艺给我们带来了全新的冲击，哦，哎呦……”
　　她自己的呻吟和喘息时常打断她，“是我们能够用以抵御旧殖民主义腐朽文化的武器……嗯……产生于人民群众之中的……之中的……艺术表现方式，像清晨的朝霞和露珠一样，前途无限，充满……充满着活力……”
　　我炽热地射在她的屄里。我想，这可真是个淫荡的场面。


A21
    国家刑事法院大法官拉兑帕通在书记员的帮助下给自己戴上假发，然后披上他的长袍，准备为他负责审理的“国家诉孟虹叛国案”出庭。在殖民时期，帕通是刑事院仅有的本地法官，全民政府成立以后，英国法官们大多获得了留任，他也是一样。
　　从各方面的意愿来看，现在需要的是一个仪式化的法律过程，全套严谨的、肃穆的、正式的表演。虽然结果是在开始之前就被预定了，但是，帕通自问，他其实并不反感由他来充当一下传声筒的角色。即使是在英国，法律也需要有幕后交易。这是新的国家立国以后的头一个大案子，会载入历史的。
　　不过，一开始他就被告知，由于案件当事人的某些不便因素，他可能没有办法在他的法庭里导演他的法律戏剧了。他还想过要坚持一下，“半天时间都不行吗，她就完全不能在一个很短的时间里保持正常吗？”
　　对方的回答是不行：“哪怕只是披上一张床单，她也会在一两分钟之内开始发作，……扭动……呻吟……诸如此类，要是不把那些东西立刻扯掉的话，嗯，她接着会满地打滚的。”
　　他真的犹豫过，要不要让他们把那个赤身裸体的女人弄到法院大楼来，通过城区道路的时候反正是用的囚车，不过然后是一楼的门厅，通往三楼的电梯，在到达审判厅之前还有一条走廊……帕通摇了摇头打断这些胡思乱想。他的大案子在对面的会议室里等着他。这里是春平。
　　他们在春平监狱的管理楼层上给他准备了一个审判室，这地方原来是一间会议室，有一张大的桌子当他的审判台。起诉的国家司法部来了两个律师，国家指定了一个辩护律师，他们面对面坐在屋子的两侧，他自己还带了一个书记员和两个法院警察。他走进去的时候他们全体起立。然后……他就看到了案件的女犯罪嫌疑人，孟虹站在他的对面，给她弄了个木栅栏挡在前边。春平的人给她带上了手铐，哦，当然，不仅仅是手铐。他尽可能迅速地审视了她一眼，她的全身上下看起来，就跟他们告诉他的一模一样。
　　即使事先有所准备，帕通不得不承认，他还是受到了冲击。他低下头去看他的案卷，但是眼前浮现出的一直是一些很不相同的东西：那个女人瘦长的脖颈和上面的粗铁圈，悬荡在她身体各处的铁链，还有她的宽大松弛的乳房，她们垂落在她肚子上的样子。他甚至觉得，他确实看到了女人小腹下缘露出的黑色的毛发。
　　他不知道他该如何地抬起头来。他混乱地想到的一直是，她原来是个高大的女人，有一对那么长的腿。
　　公诉人开始读他的冗长的起诉书。列举孟虹在内战期间杀害的人数。起诉略过了她带领当时的政府军队指认民阵人员的内容，因为那些部分会把当时对立双方的责任问题卷进来。现在他们只是把目标定在她的杀人罪上。以后有一些书面的证言，当时在场的军人们证明，孟虹是自愿地那么做的。而在场的被捕人员作证说她确实做了那些事。
　　政府指定的律师进行了中规中矩的辩护，质疑在当时情况下，或许是由更加具有权威的人士对局面进行控制，孟虹很可能不得不那样行事。不过公诉方以独立灵魂的良心和道义之类进行了反驳，而辩护一方对他的猜测也没能提出什么有力的证据。
　　在庭审进行的后半部分，帕通已经能够做到抬起脸来，平视站在他前边的这个高个子女人。既然她能够赤身裸体，一丝不挂地站在距离他只有四到五公尺的地方，一直保持着坦然平静的姿势，他想，他自己也没有什么不可以。他觉得他确实已经成功地做出了一副心不在焉的表情。不过他突然地意识到，他周围的男人们其实恐怕都跟他一样。他们正从不同的方向凝视着她。
　　他注意到女人在长久的站立中转移自己的重心，那时她的另一条长腿松弛地顶在前边的木头格子上，抬起足跟只留几个脚趾着地。过上一阵以后，她又不动声色地换过来。
　　公诉人们单调乏味的声音令人生厌，帕通想，她胸脯上那些显现出浅粉色的凹陷下去的印记，大概是用火烫出来的。那些边缘的皮肤翻折到外边，一直都没有长平整的条形疤痕……得用鞭子很用力的抽才能做到吧。
　　孟虹在整个庭审过程中始终沉默不语，直到最后法官问询她是否要做最后陈述的时候也是。她只是简单地说，没有。
　　那时候她恐怕不是像现在这样安安静静地站着，她一定会尖叫得很厉害，而且把身体扭来扭去……厄……我现在恐怕已经没那么大的劲啦……春平里头是个什么样的我们一直都知道，等会这场把戏结束以后，他们还会那么去抽她吗……帕通的脑子有点乱。他竟然愤恨地想到，法律真是一件毫无用处的事。
　　在这一天终于结束的时候，帕通把自己安置到座车的靠背上，才觉得终于松弛了下来。我们还剩下一个宣判，我他妈的绝不再来这里按这个样子搞第二回了。
　　他想，我会找个书记员来，把那个该死的判决书扔给他们。
　　俊的人把虹扔给监狱方面的官员，我们的活儿完了，你们随便找个地方让她待着吧……最好是别让她死……不过也无所谓，反正她恐怕是没几天好活了。过场已经走完，悲剧在剧终的时候总是要把主角杀掉。在那时，每个人都是那么想的，就连孟虹自己也是一样。
　　春平让她一个人住了五天，狱警们轮流着去找她，为了以后可以吹嘘说，他们真的亲自尝过了陈春老婆的屄，再往后就把她送进狱区的监室里去了。
　　战争结束以后，政治犯得到释放，春平里剩下的在押女人已经很少。可以想象，当男人们看到过道里走过一个全身赤裸的女人时，显示出来的狂热的样子。
　　监狱管理对这件事没什么意见——男人想着要干女人是天经地义的事。从一开始，虹就被轮流送到每一间囚室中去，在一处地方只是待上四分之一天——光是白天就要分到两处度过，晚上也是一样。每个监房中有十来个男人，他们会在她身上做两次，三次，即使全都干到实在干不动了，还是会逼她坐下，或者蹲到墙边，用一把能够找到的牙刷柄，捅进自己的阴户里不停抽插着给大家看。下一回再闻到女人的味儿，要在一个星期以后呢，一定得把时间用足了才行。
　　来带她走的狱警凑在铁门上的监视窗口看了一会，后来说，出来吧。女人觉得，她的腰已经没有了，那里存在着的，似乎只是一段酸痛的空虚。盛满了男人精液的肚子沉重地坠落下去，她已经没有东西可以负担它，那使她站立不住。不过，不管怎么样她并不需要站立多久，她只要把自己搬动到对面的门边就可以了。
　　然后就可以再躺下去，让男人们去做他们高兴做的就好。但是这一回警察却对她说，往前，往前走。
　　腰，和腿，更不用说脚上的长铁链子了。她拖拽着它，听着它在身后的水泥地上懒洋洋地响，然后停下歇一会儿。再努力地把另外一头也拖上前面来。
　　结果那天他们倒还找了个地方给她休息，甚至还让她用热水洗了个澡。更疯狂的，是她在傍晚被带到狱区大楼门口的时候，竟然看到他们给她开来了一辆黑色的高级轿车。车里面坐着两个穿上整齐套装，举止文雅面貌英俊的年轻人。
　　孟虹的第一个念头是该宣判了。好吧，终于演到剧终了。
　　大约是在离开它四年之后。这个晚上，虹在苏联产吉斯车后排的小牛皮座椅上重新看到这个城市。它正在一点一点地亮起灯来。她看到那些铺着鹅卵石的街道，汽车在上面颠簸着行驶。街道两边的骑楼上挂着油漆斑驳的广告招牌。她透过前边的驾驶窗看到了公牛饭店笨重结实的红砖外墙。它正离她越来越近。女人甚至有了一点点心跳的感觉。而且他们的车驶进了弯道，上坡，稳定地停在了黄铜和大块玻璃组成的旋转门前。门檐上的排灯突然暗了。
　　虹在以后才想到，那是一个周到的安排，为了让她下车，进楼的过程不那么暴露。
　　“我得在这里下去吗？”
　　在过去的几年中，人们总是用揍她或者踢她来告诉她该干什么，现在她身边的男人没有那么做，他们为她打开车门，肃立在一边等待。她只好开口问了，不过话一出口她就开始后悔。女人想，还能有什么事是我需要问的呢？公牛就公牛吧。她收拾起积累在腰间和大腿上的一大堆铁链条，把它们重新整理成能够挂得下去，拖得起来的样子。就像是一个妇人在起身之前，轻轻抚一抚她被压皱的裙摆一样。虹慢慢地往车门外伸出一只脚去——上面没有穿着鞋。
　　这不算什么事了吧……本来是不是还该戴个项链？反正，自己颈子上套着的器具也不怎么合乎礼仪的。虹难得地发现，她还剩下一点点自嘲的幽默感。
　　不过接下去脚镣造成了一个小麻烦。她在站进大旋转门的时候忽略了它们，本来会被后边跟上来的门扇夹住的。但是跟在她后边的男人突然地动作起来，他的手从地下一掠而过，再把自己倾侧着挤进门缝里，就像是什么也没有做一样，只是他现在已经紧贴着虹的后背站在同一个门格里了，手里还提着她的脚镣上的大铁环。他们这样穿过门道进入了大厅之后，他才把它轻轻地放回地面上。
　　这样，虹就看到了一直等在大门另一边的连盈水。而除了她以外，整座大堂空无一人。水现在穿着衣服了，嗯，也穿着鞋。水说，虹姐。她抱住了她，虹不太知道时间了。后来她意识到水正挽着她的手臂领着她走。
　　公牛饭店的门厅里一直陈设着一些奇特的物品，象的牙和青铜的老虎，还有一个乌木的裸女雕像。灯都亮着，它们布置得高低参差，明暗各异。
　　她们还是学生的时候来过这里。比方说大堂靠窗那边的咖啡座，虹就很熟悉。
　　不过那个时候，她们坐在那里说的会是些什么呢？该是有讨论革命和斗争的，和水，和水的朋友符康，还有他……陈春。其实，也不会总是那么严肃的大事了，很多时候就是来这里安静地坐坐。虹和水的家都负担得起她们，不用为这里昂贵的价格操心，她们那时从来不必为生活操心。那真是一些无忧无虑，又充满了激情的日子。
　　四年了？打了两年仗，坐了两年牢，虹不知道是该觉得时间过的快呢，还是走得真慢。她觉得已经过去了一辈子都不止。要是她那时继续上学的话，医学院学制长，到现在也不过才刚毕业吧。不过，要是往好的方面看的话，毕竟……水已经是部长了。孟虹还是从那份报纸上读到的消息。再怎么读书，也不可能一出学校就当上一个部长的。“他们”——她和陈春他们——竟然真的得到了这个国家。虹已经很自然地不会再用“我们”这个主语去描述政权的改变了。
　　水说“我们上去。”
　　她的意思是要上到顶楼去。光脚站在大理石面上还是很凉，而电梯里边的地板是细木小条的，这部古玩一样的电梯还用的拉门，里边装饰着精细的雕花壁板和水银镜面。在这之前，水一直假装得好像孟虹和她自己一样正常：有梳理过的头发，一点点口红和眼线，有一套素净的裙装，水已经刻意地遮掩掉了所有那些集中营生活带给她的痕迹。她装扮得不动声色。不过当她们并排站立在这个狭窄的空间里，望向前方的时候，她们的目光相交在了镜面之中。
　　现在没有办法再回避赤裸的真相了。
　　孟虹想到，她甚至可能是这两年以来第一次照到了镜子。在这之前，她好像从来都没有机会知道，自己整个光赤的身体，再配上全副的锁链完整地看起来是个什么样子。现在她大致上是知道了，从头到脚……她是从对面那双好友的眼睛里看到的。
　　孟虹甚至对着镜子笑了笑。她宽容地想，阿水准是忘了让人把它给遮住啦。
　　很明显，水运用政府的权威把所有的宾客全都清出了这座大房子。公牛饭店今天晚上显然没有在营业。这得算是一个不动声色的炫耀，甚至是……示威吗？
　　连盈水自己也是犹豫过的，她确实想过，比方说，找一个蔓昂郊外的，英国式的庄园做这件事。不过她后来觉得，虹应该能够接受这个安排，在经过了那么多的血火考验之后，她们早就不再是四年前的年轻女学生了。她们是战士。她们必须，而且已经可以，平静地面对生和死。还能有什么大不了的事呢？水很想让孟虹看到她们一起站在这座饭店楼顶的样子。这里一向是英国人的大本营，是一个对于殖民者来说，具有象征意义的堡垒。现在它不再是了。
　　公牛饭店是一座宽大的五层楼房。在当时的蔓昂，它已经要算是仅有的几座大型建筑之一。公牛的顶楼有一个英国人的俱乐部，主题大概是马球。它在那里已经存在了很多年，不过，一直只有很少的当地人能够得到邀请进入这里。水一直搂着孟虹，她为她拉开紫红色的呢绒窗帘，在英国式的落地长窗之外，显现出了向着远方海边伸展过去的，城市无边无际的点点灯火。整个蔓昂都在他们的脚下。
　　一月，外边很冷，隔着一层玻璃，屋里很暖和。什么都没穿着也不觉得凉。
　　阿水一定特别提醒过，暖气要开足些的。
　　“虹姐……我们坐下吧。”
　　服务生站在这间长形的俱乐部餐厅的另外一头，两女一男，那个男生甚至是个白种人，他打着领结。他们面对宾客露出训练有素的职业微笑。这是她们整个晚上在大楼里见到的仅有的外人。就像水希望的那样，虹对他们并不在意，她只是显得稍微有些吃力，常常需要把她的锁链从地毯的羁绊中解救出来。羊绒太厚实了，几乎完全掩埋住了脚镣链子上那些粗大的铁圈。但是虹优雅的姿态，就像是她正从玫瑰花刺上取回自己被挂住的帽子一样。
　　连盈水为今晚选择了一份英国式的菜单。有红酒和意大利水晶的酒器。她们在餐桌上聊了些共同的熟人。已经不在的那些，她们大致已经知道了。不过符康也不在了，这是水回到蔓昂以后才确认了的。虹不知道该怎样安慰她，她甚至抬起自己的手放到水的手背上。只是当她那么做的时候，连系在她腕子上的铁链跟随着拖过了桌面。它沿路撞开碟子和刀叉，盘绕在印花的亚麻台布上，显得有些蛮横和粗野。她的手比她的大些，能够盖得住她。
　　而那些经过了这一切还在的人，他们现在在做些什么，就都需要水告诉她了。
　　有些人的经历和结局让人感叹，而另外一些甚至能让人笑出声来。再以后，她们退到休息隔间里，在沙发上享受红茶。
　　虹想过两到三次，是不是干脆问上一句，到底是不是已经有了一个决定，还有，那个决定会是个什么。但是她到最后也没有真的那么做。如果需要或者可以告诉她，水是会告诉她的。而且，今天真像是一场安排好的告别。她想，天够晚的了。
　　我先说吧。晚了……她刚一开口，就听到了水的声音。水轻轻地说，太晚了，我让他们，送虹姐回去吧。她们相视而笑——总是会有不约而同的时候。
　　就顺带着看看蔓昂吧，机会蛮难得的。连盈水说，我让他们开车带姐姐在城里转一转。圣安妮女子大学，还有原来的总督府……现在是政府大楼了，有我们的国旗的……还有什么？虹姐你在车上自己跟他们说就好，他们会听你的。
　　虹在吉斯车里经过了这些地方。深夜的时候几乎没有什么行人了，她确实想过要下到车子外边去，走上几步，但是一直没有认真地提出来。车座柔软光滑的皮面摩挲着她赤裸的臀和背脊，让她觉得舒服和安全。奇怪的是，她今晚还一直没有觉得身体表面有什么不适，而在大多数情况下，她的皮肤和柔软的事情接触略多，就会开始红肿刺痛了。
　　他们最后开出城外，在城南海滩上停了下来。虹要求他们停的。
　　“我能下去吗……只一点点时间，这里一个人也没有……我要跑也跑不远的……”
　　她对挨着她坐的男孩笑了笑。那孩子从他那一边下了车，绕过车头来给她打开门。虹踩着砂粒，一步一陷地迎着海水走了一小段路。
　　她环抱住自己的肩膀打了个寒颤，外边真冷啊。她一直待在温暖的饭店和车厢里，差点就忘了冬天了。
　　在那天晚上，孟虹再一次进入冬天是在把她送回春平以后了。她好像才第一次发现，一直以来她习以为常的混凝土和铁栏杆组成的监室里是多么的冷。她往里走了两步就直接跪到水泥地面上去。她前边的第一个汉子，可能是这个监房的狱头吧，披着一件到处绽开棉絮的破棉袄，但是他的整个下身赤条条的。他说：“怎么他妈的那么晚？先把老子的屌舔下去……诗人！”
　　他喊到，“你要忍不下了，弄个东西，牙刷？牙刷就牙刷吧，从后边捅她，捅她的屄……老子好心肠，算是让你先过个手瘾。”


A22
    肯定有不少人是真想让孟虹死。孟虹的被捕确实让当时的民阵运动受到了很大的损失，很多人死了，对于死者的亲属和战友来说，复仇的本能要求他们找到必须为此承担责任的人。但是当时血腥厮杀的对手，现在却已经是需要忘却与和解的同胞，无论是民阵自己，还是前亲政府党派，都在有意无意地试图把公众的注意力引到英国人，印度人，还有变节者的方向上去。前两者都是外国人，他们在撤军以后就没了踪影，而叛徒是可以方便地找得到的。那就是民阵需要把孟虹公开地抛出来的原因。
　　尽管如此，到底应该怎样处置孟虹，还是在民阵的中委会上引起了激烈的争执。牺牲者的亲友们要求死刑判决，而另有为数不少的人仍然对孟虹保持着尊敬和同情。连盈水激烈地说：“你们在对我说叛变？有谁进过春平的，又有谁进过龙翔？让他来跟我说叛变！”
　　“我老婆没进就死了。她怎么死的你知道。你认识她，医疗队的，是孟虹带人找到他们的。”
　　一个民阵武装的将领冷静地回答她。
　　军人们对孟虹的态度相当复杂。可以认为在开始的时候是她创建了这支军队，他们中的许多人曾经是她的下属。但是事情以后发生了颠覆性的变化。孟虹被捕以后，殖民政府军队对民阵的扫荡变得更有效率了，民阵武装一度甚至被迫退出到国境之外，流血的耻辱只有用血来洗刷。而他们未必愿意说出口的另一个原因甚至可能更加重要，他们没有办法接受孟虹现在的样子。孟虹本人的存在已经变成一种恶毒的嘲讽，她的生命现在完全就是一场闹剧。在军人看来，哪怕就是为了她自己，为了她自己以及军队的荣誉和尊严，她也应该去死。
　　而更具有同情心的女人们，比方说连盈水，她们觉得可以先保住虹的生命，在经过一段适当的时间以后，可以用看病治疗的理由把她接出监狱，找个安静的地方让她隐居起来，安静地度过余生。其实谁都知道，如果自己不幸地落到与孟虹相同的处境，每个人都会是一样。
　　可以想像，陈春本人的想法会更加复杂。他没有表态，只是要求中常委们自行讨论。而在最后决定了事情发展的不是人们的态度和情绪，却是政治现实。国家独立以后，北部高原的各个民族又一次提出地区自治的要求。那是他们与中央政府的永恒的矛盾。他们可以联合起来一致对外，但是一旦共同的目标不复存在，他们很快就会变成互相的敌人。
　　北方各族正在酝酿成立自治地区和自治议会，国家联合政府正在与他们进行讨价还价的谈判。这时有人想到，孟虹至今仍然是楠族的主要部落首领之一，从形式上看，她的父亲已经正式地把这个世袭的职位转给了她，而孟虹自己从未提出过放弃这个任命。她现在仍然是楠族藤弄家支的女土司。在现在对北部高原的管理方式还不明朗的情况下，暂时留着孟虹也许是有好处的。最终，国家刑事法院对孟虹做出的判决是终生监禁。很可能，对于这个结果感到最为震惊和失望的，是孟虹自己。
　　判决赶在了旧历新年前下达。从那个荒唐的开庭到现在，孟虹在春平待了还不到一个月。不过她对于自己在春平的生活方式已经了解得足够多了。
　　她在每一天中大概会遇到五十个男人，几乎肯定会有超过五十次的性交——当然了，其中一部分用到的是嘴。光在这件事情上就会花掉也许十个小时。而在另外的时间里她要为他们表演自渎，要随时准备遵照男人们所能想出的所有稀奇古怪的念头，用舌头舔干净他们的的屁股，脚，监室里的瓷器便坑，或者是水泥地面——如果还有剩余时间的话。而她自己的几乎所有生理需要，吃东西，喝水，直到睡觉，就只能是使用在男人身体底下的时间来做了。她也有一手握一把饭团往嘴里边塞，另外一只手伸进下体不停抽插的经验。
　　永远，永远。蜷缩在肮脏潮湿的混凝土墙壁和成群恶臭的男人们中间，每一天都像是前一天的复刻版本。对于现在的虹，整个世界好像就是男人的阳具……和她自己的屁股，没有天空和土地，没有草地和树，没有人觉得她还需要走到外边去，呼吸新鲜的空气。孟虹每天走过的所有的几步路，仅仅只是穿过监区两米五十宽的过道进到对面的狱室里……然后再返回来。置身于这样的生活是不能想象未来的，人会想要尖叫，想要嚎啕大哭……虹已经不止一次地想过要那么做了。相比之下，要是死是能实现的话，简直可以算是一个玫瑰颜色的梦想了。
　　现在就连这样的梦想都破灭了。回到监室以后，孟虹同样地只是在躺到了男人的身体底下以后，才有空闲想一想这个判决对她意味着什么。她告诉自己，那就是说她要在这样的地方，在这样的状态中，忍受很久，很久，很久……一直到过完整个一生。那么……我还需要受多久呢？
　　她现在是二十五岁，在这样的环境下，也许……算能活到四十多吧，二十年不算是一个很长的后半生，不过那就已经意味着她将要这样地度过其中的每一个白天，每一个夜晚，那会是六千个……七千？
　　上边那个家伙正在喊叫中达到高潮，他的生殖器在女人的阴道中突然热切地跳跃起来，男人同时激烈地摇晃着女人的身体，这让孟虹没有能够继续计算清楚了。反正那会是很多，会是她已经度日如年地忍受了下来的这一个月的两百倍……三百倍。孟虹觉得自己正在朝向一道无底的深渊中坠落下去，令人窒息的黑暗无穷无尽。
　　那还是……按我可以再活十年算吧，愿高原上的一切神灵佑护，让我活得更短些吧。
　　旧历年带来的第一个好处，是虹能够在差不多一个月之后第一次见到野草，和泥土地，还有天空。过年这一天，等孟虹赶完了下半夜的场子，监狱看守就把她带到了大楼外边。传统上这一天是要送旧迎新的，监狱里雇的工人不愿意干活了，那就找个人，扫扫吧。
　　从监狱楼到前边的狱墙隔着很大的空地，上边的红土压得紧密结实，只有远远的墙下一小条地方长着野草，那一边，还立着一排木棉花树。这里是囚犯们每天轮流放风活动的地方，只不过孟虹是头一回进来，公牛饭店以后，她还没有被放出屋子过呢。
　　蔓昂是一座靠近热带的城市，在冬天最冷的时候也就在10度上下，赤身光脚也不是不能过。只是在这一大早，太阳还没有升起多高，晨风吹上来会有点凉。
　　孟虹觉得自己的一对乳头被刺激得直挺挺地立了起来……活动一会儿就好了。
　　她一个人，拿着一把很大的竹条扫帚，从一头，往另外一头哗哗地划拉过去。
　　一直走到墙边上才只是扫开了一小道。她再拖着铁链子走回去，再扫开下一道。
　　她在那里从早上收拾到中午。楼里边的人，一直都能听到外边铁器碰撞得叮当地响，还有竹子枝条淅淅沥沥的，整天停不下来，就像是一条一直流淌的小河一样。
　　看守们没事了，就从监视塔楼上边探出头来往下看看，看看下边的女人披撒满了长头发的光肩膀，光背，还有扭动着的腰和腿。
　　下午她转到楼的后边，对付整排审讯室前边的那块空地。她在那里做到天都黑得差不多了。他们想把她关回去，后来说，叫上她，一起喝酒吧。
　　轮到这天值班的那几个狱警当然很不高兴了。这个晚上该是回家，团圆，跟一家子人同享天伦的，可现在只能自娱自乐了。他们从外边弄了点菜，弄了只鸡，还有酒，虽然规定不允许，可是这是在过年，官们全都跑光了，谁来管呢？还有……还有能弄来逗逗乐的，就是孟虹这个女囚犯了。
　　来来来，给哥哥们唱个小曲，要不……跳跳？对啊对啊，跳舞跳舞。
　　即使是土司的女儿，也是会跳舞的。在祭祖的时候，春天节的时候，小时候满山上跑的时候，跟家里的女奴们，跟阿惠学的。
　　那是很多女人搭着手臂转圈圈的舞，很简单，虹向着两边伸开手去，可是腕上的链子虽然长，却还是没有长到能让人的手臂完全打开。她只好平举着手肘摆个架子。抬起光脚来，朝向左边轻巧地踢出去，当然，脚镣很重，现在是踢不快了，不过至少脚尖得收，而且要并拢起脚趾头，这些都还是能够作得到……落回来了以后屈起膝盖，弯下一点腰，往左边走，一，二，三，要是有很多人，全都搭着边上人肩膀的话这时候就会转起圈子。现在她只是一个人，只是做下那么个样子了。
　　好了，她再拖上脚镣链子往右边回来，也是三步，一下，一下，嗯，还得再来上一下子，脚脖子酸得，抬不起来了。白天里她拖着那么些东西在场子上走来走去的，走了一整天呢。
　　虹站下，喘了口气。这回该是左脚了，挣扎着把她从地面上提起来，往右边的半空中一挥。
　　然后要转圈。女人围成的圈圈在那时候突然地散开，每个人单独地转动起来，让裙摆飞到膝盖以上的地方……当然了，那是得在有裙摆的时候。
　　虹交叉起手指头，翻过手腕高举过头顶。虹踮立在一只脚的脚尖上，另一只脚，脚掌擦地，推着自己的身体转成了圆圈。她从腰身开始往下一直系到脚上的链子宽松一些，现在它被向外抛出了一个弧线，有点点像是一个长裙的角了。手上垂下的铁链串本来是挡在她的眉眼前边的，现在也洒开了一个波浪，它和长头发纠缠在一起，漂浮在女人肩头上边一点的地方。
　　不过还有脚……脚下的铁镣可就没有那么容易甩开，那些大的金属环笨重地停留在原先的地方，它们围着虹的一双脚腕，盘上了一个圈，又一个圈，把女人灵活旋转着的两只脚缠绕在里边。虹在第四个圈上打了个趔趄，她忙乱地收束身体把自己放稳……一时间只剩下了那对乳房不听招呼，她们像海浪一样从女人的胸骨上奔涌了起来，沉甸甸地翻过来滚过去的，好长一阵子没有停住。
　　女人轻微喘息着朝底下撇了一眼。她现在不得不蹲下身去，用手去解开脚下那个钢铁的大疙瘩了。
　　好，好！……不错不错，北方的蛮子女人，就该这么光着屁股跳给爷们看。
　　好看，好看。
　　嗨，问你呢，你们在山上这么跳来跳去的时候是不是都这样，什么也不穿着啊？……不是，也……穿的抬手一个嘴巴。他妈的，什么不是。
　　是，都不穿。
　　都怎么样？
　　都光屁股。
　　嗯，这还差不多，真是当过大官的，聪明。
　　敬酒，敬酒。给哥哥……大叔大伯伯……大爷们，倒酒啊。
　　还得唱……唱吧，唱吧，唱个什么歌子。
　　虹走近前边来找酒瓶，再得弄个杯子……不过她只看到桌子面上放着几个喝水用的洋铁茶缸。虹给它倒了点酒，把它端起来……然后就不知道该怎么做了。
　　好像还该把杯子举起来似的，她用两只手捧着茶缸把它端在胸前，突然地打了个激灵：我肯定是得跪下吧？要不准会挨踢的。
　　她跪到那男人下边去，盯着他穿了皮鞋的脚。她开始唱。
　　“木楼搭起来了就该牵一头水牛养在屋子外边吧姑娘长大了就该找个情人，回到家里来吧”哑哑的声音，她把它唱得十分柔和。那人把酒喝了，虹再倒上一点，换一个人，再跪下。再唱。她发现这些小时候跟着人瞎哼的曲子，现在还是能想得起歌词来。虽然她能想到的歌儿，在这个地方听着都很奇怪，可是……楠族人里边不知道还有别的什么可以唱了。
　　他们越喝越多，男人喝多了就不太靠谱了。有的想喝，喜欢喝，不用跪也不用唱就喝了。也有的不想喝，就要开始推来推去的：“兄弟等会要上岗楼的，不能喝了，喝多了……爬不上去……”
　　不过越是这样，人就越是要灌他。喝，一定要喝，爬不上楼去兄弟背你上去……抱你上去……”
　　“还不喝？不喝……也简单啊，咱们就揍女人。准是女人唱得不好听，惹哥哥不高兴了。你！”
　　他们跟孟虹说：“把杯子搁下，对，放前边地上去，放平稳喽，可别弄洒。”
　　有人开始解皮腰带，帮忙帮忙，帮我把她的头发给拽起来。前边的人满把握住了虹的头发，往前抽紧，女人一整面背脊光溜溜地朝上绷了起来。头一下子，女人哎呦了一声。
　　虹把手塞进嘴里咬住，跪着忍了这十来下皮带。“把杯子端起来，再唱，再劝他喝！”
　　心和肝疼得抽成了一团，张开嘴，从牙齿到舌头都在哆嗦。虹哼了半天也没有找着调子。她断断续续地念着词，眼泪和汗水流了一脸。
　　“火塘是这样的温暖，我是……这样的温柔……人世茫茫难相爱，相爱……相爱……就该到永久。”
　　那小子摆出了一副事不关己的架势来。靠，她又不是我妹子。抽吧，抽吧。
　　抽死了我管埋。
　　他妈的，按下她的颈子。再来！
　　求求……哥哥……喝一点吧。
　　大叔……爷爷啊……亲爷爷，喝一点点……一点点吧……等到挨过了第三回，女人已经哭得不成样子，什么也唱不出来了，只剩下结
　　结巴巴的，喃喃的念叨。
　　不行啊，不够力。得见点血得说。那人去翻抽屉，从最里边找出几个图画钉子来，平常往墙上钉留字纸条用的。他把它们一颗一颗地按到军用武装带上去，就像是往手枪里一发一发地塞进子弹。钉子透过皮面，从另外一边冒出尖来。
　　这东西稍微用上点劲，就把肉皮从脊椎骨头的一侧给掀起来了，它们血淋淋地翻卷到另外一边去。女人惨叫得撕心裂肺。
　　过年见血不太好吧，挺那个什么……杀气重…………没事，见点红色儿的，吉利。男人喝多了，通红着脸，眼睛也是血红的。
　　女人都这样，一宠着就不知道天高地厚了，不狠着点，她对你就是不上心。得揍，得狠狠揍，揍惨了就乖乖的了。
　　血珠子四下飞开，溅到三米开外的白墙上，一起带着飞出去一颗钉子。女人挣扎着甩开自己的屁股，一直拼着命的朝后蹬腿，她再也跪不住了，身子往下平拍到地面上，几个男人都没拽住她。
　　虹疼得在地下滚，脸朝上的时候正好挨上了第三下。这一下吃进了女人左边乳房的厚肉底下，钉尖进得深了，被跟着翻上来的肩膀一绕，皮带飞出了男人的手。
　　好了，好了，大家上去抱住那个喝多了的小子。不玩了，过年，过年了。再看看那个一直滚到了墙角里边，全身瑟瑟发抖的女人，还有她胸脯上，背上，一条一条血淋淋的道道。
　　唉，也给她吃点吧，挺可怜的……把桌上的剩菜冷饭端起来晃了晃，全给并到一起，走出两步往女人脸上一泼。
　　去。吃去吧。
　　这是过年的第二个恩惠。可以有鸡骨头和白米饭吃。虹用手抹着脸，把它们扒进嘴里，然后去划拉地下的那些。她听到上面有人在说，嗯，好，能吃就好，能吃死不了。吃点子东西有了劲了，再去给男人操。
　　过年了，也该让号子里的弟兄们一起乐和乐和。等会把她搁到过道里去，轮着开各个号子的门……在咱们手里看着的还有多少个男的？一百五……一百八？
　　要是每个人干得利索点，等干到明天下午，也许就能干完啦。
　　我真的还得再活上二十年……十年吗……愿高原上的一切神灵护佑，让我能活得更短些，更短一些吧。虹疼得全身发冷，发硬，她一边用劲地往嗓子里吞咽着更冷更硬的米饭颗粒，一边迷迷糊糊地想。


A23
    孟虹下一次从成群光裸着下体的男人堆中离开，赤脚踩在湿润的泥土地上的时候，已经是在大半年以后了。托那些男人们的福，一直让她没事的时候打扫便盆，打扫地板，虽然用的是自己的舌头，不过总算是活动身子骨的一种办法……女人到现在还能迈得开腿脚，能走动路。
　　几个兵们拖着她把她往吉普车里塞。在走出春平大门的时候有过一个文件要签，她已经知道是楠族的领袖们联合做保，让她暂时离开服刑地点，回到北部去参与民族和平团结进程。那是一个差不多三年前连盈水们见到过的东西。虹事先已经知道了，这会是一个很长的旅行。不过她才只经过了前几分钟就没法在车子后座上再待下去了。那是帆布面的垫子，她挨在上面的臀和背部就像是火在烧一样。她在两边坐着的士兵挟持中扭动着身体，最后使得他们不得不重新开回监狱大院里边。
　　他们翻起了车后座，让孟虹跪在地板下，背过手去铐到挡板上。手腕抬高了以后她只能是往前弯下腰去低垂着头。“这是你自己没福气坐着……别怪我们……”
　　车子冲了起来，匍匐着身体的女人在晃动的车板上一路上下前后地扑腾，像是一头被粘住了翅膀的鸽子。她觉得自己的心肝肠胃都已经被震散了联系，它们互相地挤压碰撞，像是急迫地要从嘴里逃出自己的身体似得。女人在一阵一阵强烈的恶心和呕吐中，想到了在刚才那份保证书下面，看到的第一个名字。那是她的父亲，孟堂。虹真不知道，这一回她将要遇到的会是什么。
　　在同一个时间，孟虹的父亲孟堂和孟虹的母亲，他的第一个妻子，正在从藤弄返回芒市的路上。不过，在那一个晚上他们再也没有走完那段路程。
　　孟堂和他的妻子在芒市已经住了近半年时间了。他们在这一年的年中回到了北部，不过一直没有出发去藤弄。德敢带着他的私人军队坚守在那个地方，继续以当地行政长官的名义发号施令。孟堂现在成了一个失去一切的流浪者，他必须想办法夺回自己的土地和山林。无论如何，孟堂在高原上还是有影响力的，他组织了一支武装卫队保护着他。他在芒市也有自己的房产。
　　楠族中各个家族的头目们聚集在芒市，吵吵嚷嚷地筹划成立民族自治政府。
　　他们要求更多的自决权力，只是在名义上承认蔓昂政府代表着一个统一国家。还有的人则干脆提出要建立独立的北方联邦。而中央方面则坚持要在北部建立行政官员体系，由中央政府任命北部各省的官员，政府只是可以接受一个由当地人士组成的自治议会，作为一种提供建议的咨询部门。双方始终没有形成一致。北部的各个民族为了他们的自治主张，已经成立了一个自治筹备委员会出面与政府谈判，孟堂因为他的威望被推举为委员会主席。
　　在另一方面，也许正是因为孟堂已经失去了他的领地，所以才被他的同族推举出来的，反正他的实力已经大不如前了，所以让他担当一个族群对外发言的角色，不至让他真的变成一个得到太大实际权力的领袖。
　　当然，对于孟堂来说，他要的并不仅是虚名。他接着做的事，是以楠族部落的名义，向中央政府提出要求，他想要被判处长期关押的孟虹回到北部来。他判断在现在的局面下，各个方面都可能碍于他自己的情面，不至于一定要和孟虹过不去。他希望能够借这个楠族与政府讨价还价的机会，把孟虹控制在自己的势力范围里边。女儿在蔓昂是个什么情况，他当然是有数。他要把她解救出来，心情稍微急迫了一些，也是很难避免。
　　而对于陈春的中央政府，似乎是把这当作了一个顺水推舟的机会，如果孟虹的命运因此能有所转变，那本来就是不少人乐于见到的，事情里参杂的北方部族的因素，正好是一个可以阻止有人公开提出反对的理由。
　　更进一步地，孟堂当然希望借助这个机会，找到将德敢赶出藤弄的方法，他希望，合法地继承了楠族藤弄家支土司职位的女儿孟虹，也能够对他有所帮助。
　　孟堂时刻提防着德敢，在北部，几乎一切事情都可以使用武力解决。本来对于这一点，没有比他更清楚的人了。只是他现在正处于一个不够有利的处境，他必须行动。作为一个部落领袖，他能够安身立命的基础，是藤弄一带与孟家有着千丝万缕联系的各个村落，尤其是那些孟姓的同宗，在那些地方，存在着盘根错节的血缘关系和姻亲关系。如果要重返藤弄，他首先需要得到这部分力量的支持。
　　他在女儿回到北部之前加紧了行动，他的住在藤弄附近的一个远房表弟，也是他所在村寨的头人，邀请孟堂前去家中做客。孟堂很重视这件事，这是他回到北部以后第一次进入藤弄地区。不过他也谨慎地做了尽可能周到的准备。除了自己的卫队以外，孟堂还向驻扎在芒市的政府军队要求提供保护，而军队也确实给他安排了十多个士兵，护送他的藤弄之行。
　　德敢则向他表示了善意的姿态，他提前一天到达那个寨子，准备在那里与当地头人一起迎接孟堂。当然，德敢的这个安排一方面是为了显示他在藤弄的主人地位，另一方面，是表示他会公开地陪伴在政敌身边，而不会在背后制造阴谋的意思。
　　这一天一切顺利。大家在痛饮土酿米酒的时候看起来都很爽朗诚实。客人们在傍晚时启程返回芒市，他们多喝了些酒，三五成群地沿着山路散乱地走着。在就要离开藤弄地界的时候，他们遇到了惠家的一支驮运棉布的马帮。
　　直到这时孟堂还没有意识到危险。也许是他多喝了酒，也许是他真的已经上了点年纪，反应有些迟钝了。不过最重要的，是他在蔓昂度过了整个内战时期，他从来没有意识到，北部高原的楠族已经发生了很大的变化。部族的青年男女们在陈春和孟虹领导的独立战争中学习到了战争的技艺，他们现在是久经锻炼的战士。内战结束后，不少老游击队员回到了家乡。而更加重要的，是相比过去，他们的思想也已经不再是原来的样子了。孟堂从来没有意识到，他们已经不是他的奴仆，从观念，到能力，都不再是了。而他所能认识到的全部，都只是战争开始以前的土司的权势，和平民的顺从，这是一个他很难预想到的盲点。
　　马队和赶马人们让到山边为他们的前主人让路。等到孟堂经过他们队伍正中的时候，把马匹往道路两头一赶，这些奔跑受惊的动物把走在孟堂前后的其他人全都挡到了外边。这时候，他们要控制孟堂夫妇已经是一件毫不费劲的事了。
　　在山顶上同时响起了几声枪响，意在提醒所有人，这是一场准备周到的行动。
　　没有发生什么激烈的战斗，有两个孟堂的人试图抵抗被打死了。而政府方面的部队就是民阵的班底，他们与惠家的武装人员在一年以前还是同一战壕的战友，他们决定把这看作一场部族之间的恩怨，保持了中立的态度。既然己方没有伤亡，他们撤出现场，返回芒市去了。
　　除此之外，在藤弄一带能够在遇到突发事件时有力量控制局面的，就只有德敢的区自卫队了。惠家那些赶马的男人们把孟堂和他的妻子带到了山路底下的溪水边上。德敢在得到消息找到他们的时候，已经是半夜了。
　　他看到其中唯一的女人赤条条地躺在河滩上，男人们一直在轮流地强暴她。
　　她是个瘦小的女人，虽然已经超过了四十岁，但是在月亮的光线下，在晚上，她的赤裸的身体还是泛出了洁白的光辉。在那时男人们都已经做完了，她独自躺着，一动不动，看上去已经奄奄一息。
　　孟堂被强迫跪在边上，他的脸上到处流淌着鲜血。即使他曾经激烈地反抗过，现在也已经认命并且服从。几乎是所有的人，不管他曾经是多么的顽强，勇敢，在足够的暴力之后都会服从。更不用说，他们原先在多大的程度上只是在占据了优势，控制着局面的时候才显得是顽强和勇敢的，当这一切不复存在的时候，他们就什么也不是。
　　有人正在一边挖掘出一个土坑来，他们已经干了一会儿了。现在人们把赤裸的女人拖到那一边去。
　　“捆上她的手和腿。”
　　有人说。“让那个老家伙过来，让他亲手埋了她！”
　　他们把她推进了坑底，孟堂试着站起来，但是他已经没有什么力气，他只是抱住了站在他旁边的一个人的腿。那人挣了两下没有挣开。“揍他！”
　　另外的人踢在孟堂的肋骨上，一下，两下，等他松弛到地下以后，又跺他的背。
　　“现在行了，把他拖到边上去，让他看着！”
　　从德敢这边看不到坑底下的女人，他只能看到围在土坑周围的赶马人们，在月光下晃动的影子。他们正在往下边填土。有一些女人哀求和咳嗽的声音。孟堂被人按着，趴在坑的边上。他有时候勉强地挣扎一下。
　　德敢沉默地等待着他们结束。有二十多个带着枪的士兵跟着他。他现在就是那个控制局面的人。他等到他们把浮土全部填了回去。
　　“现在轮到你了。去地底下见你老婆吧。”
　　惠家的赶马人把孟堂在地下翻了个身，让他的脸面朝上。两支步枪对准了他的脸。
　　“一条命换一条命吧。女人死了……把这男人，留给我吧。”
　　德敢走了过去，往下看着孟堂的脸。他一直记得很多年以前，他见到的这张宽阔的脸孔上的冷酷傲慢的表情。他说，我带你走，我救你。你答应一句。要不你就死在这了。
　　举在空中的步枪调了一个个儿，枪托朝下，狠狠地砸在下边那个男人的膝盖上。孟堂尖叫着在地下翻滚了起来，人们踩住他，又砸了第二下，另外一个膝盖。
　　“敢区长的面子……我们一定给的……给他留个教训……让他再也站不起来，跟我们找麻烦了。”


A24
    在有些回忆往事的时候，孟虹会想到蔓昂那个冬天的晚上，水牵着自己的手臂，为她展示了整座空寂无人的公牛饭店。她后来觉得，那件事有点像是一个对于未来的预言。预言提示了，她将重新回到外边的世界中去，去面对更多的人，和更多的生活。而她的永远赤裸的身体，和永远在身前身后叮当作响的，沉重的枷锁，都将被看做是一个奇怪的，不方便的……麻烦，是的，只是麻烦，只是有些与众不同，但是好像已经不是可以惊天动地，需要寻死觅活的大问题了看着匍匐过自己小腹，垂下到脚腕去的的钢铁链条，还有从那底下蔓延出来的，暗淡蓬松的毛发，孟虹想，虽然对于年轻女人来说，这是一件看上去荒谬绝伦的事，但是如果你自己显得正常而且平静，那么它最终就会变成一种被人视若无睹的普通生活。
　　那些卷曲的体毛现在看上去干结，杂乱，它们肮脏地纠缠在一起，有点像是高寒山地上枯萎的荆棘丛。不过虹假装没有看见，她的手那时是被铐在身后的，反正……她也没有办法去收拾一下，即使她真的想要那么去做。
　　脚下有一道很高的厚木头门槛，她用一只脚把更多的链子提过这个障碍。然后她抬头，看着堂屋里正目瞪口呆地盯住她身体的女主人。她也假装她并不是因为看到了自己的样子才那么惊讶的，她只是正对着她跪了下去。屋里不大，就那么点地方。虹一开始移动了一下膝盖把自己放稳，以后她就一直跪在女主人的脚尖前边，表情平静，而且再也没有挪动过身体。
　　“女人，做点东西吃，我们给钱！”
　　兵们说。从蔓昂到芒市，他们的车子纵向穿越着这个长条形的半岛国家。土路崎岖不平，尘土飞扬。当他们在市镇中停下休息的时候，是把孟虹留在车子里的，不过在进入了更加偏僻的山地以后，士兵们恶作剧的本性开始发泄出来。他们在路边的小店门口停下吃饭，把孟虹也带下来了。
　　反正，店主们会小心翼翼地绕开那个一直跪在地下，披头散发，赤露着身体的女人。不过也就仅此而已了，其他该干什么，烧饭端菜的，还是照样。最后兵们说，给她弄碗饭，倒到门外去，让她趴在地下吃。孟虹那时候才爬起来跟出门去，就像兵们说的一样，趴到地下去，舔。她只能用舌头，她的手背铐在身后。
　　经常会有几条狗，狗会一直凑到女人的脸边上来，有时候，还会有几个胆大的邻居家的孩子站在旁边看热闹在他们的中型吉普后边跟着一辆给北部军区送物资的卡车，上面还带了些人，算是为这次行动执行警卫任务。当然了，大家在一路上都难免干了几回女人。她原来算是什么并不太重要了，反正她现在是囚犯，而且整天挺着奶子光着屁股的……男人谁能忍得住呢。开始是，他们在停车的时候钻进吉普车里边去，后来进了山了，在没什么人的地方，他们就把孟虹弄下车来，让她到路边上的小溪里洗一洗。然后再干。
　　这样翻来覆去的，等到孟虹在芒市被拽下车的时候，她开始并没有意识到，这里已经是她的家乡了。
　　芒市现在有一个政府任命的北方省省长。但是他住在驻军的营地里。好像也没什么人听他的话。军队的指挥官有人有枪，军队说了算。省长盯着站在他对面的女人孟虹，清了清嗓子，又抬起头去看天花板——那上面有一只大山蛛，他早就跟当兵的说过了，到现在也没人帮他弄掉。
　　其实他很想像那只蜘蛛一样找到一个墙缝钻进去，再也不冒出头来。他想。
　　于是他开口说道：“……北方省目前的状况……警察和警力……监狱……官邸。”
　　重点在最后，官邸，是的，他妈的官邸。那我就再也不用和这群穿着军装的猪住在一起了。
　　他讨好地笑着转向一边的军官：“少校……您知道的……您看……”
　　少校知道。少校知道他没有监狱，也没有官邸。但是少校也不知道该怎么办。
　　这件事是孟堂弄出来的，孟堂刚在几天前遭遇部族复仇受了重伤，现在在藤弄养伤，闭门不出。而藤弄几年来都是德敢的地盘了。白痴都能想到发生的是什么。
　　要就让孟虹待在军营里。少校是民阵出身，他不想这样。还有个办法是……就让她去跟那些剩下的印度人待在一起好了。她不是投降了他们嘛，他们会知道该怎么对待自己人的。
　　北方的部族与他们的邻国印度一直保持着一种复杂的关系。实际上，它们彼此存在着许多往来，生活上的，生意上的，但是他们也从来没有真正喜欢过对方。
　　国家的独立战争，再加上宗主国英国的推波助澜，使他们从互相的轻蔑和怀疑发展成了真正的仇恨。战争结束以后，没有人尝试过对英国人有所不利，但是确实有一部分没有来得及撤退的印度军人，以及他们的家属被扣留了下来。
　　国家要求赔偿，不过印度否认他们是国家派出的正式军队，也否认那是国家责任。他们是为了金钱的的受雇佣者，参加战争是他们的个人行为。这些倒霉的俘虏在龙翔的集中营里待了一段时间，也受到了只是在几个月前他们曾经让对手遭受的待遇。一直到这一年的年中，国家政府开始着手解决北方部族问题，除了谈判以外，政府也在尝试采用各种不同的方法对北部施加影响。其中一件被付诸实行的事，是开工修建从芒市出发通向北方高地的公路。
　　整个高原一直以来只有从坦达到芒市能够通行汽车，要前往更北更高的地方，就只能是依靠人力和畜力了。更方便的交通当然是有吸引力的。工程开始后没有多久，有人想起了印度的那些免费劳动力，北部军区把印度俘虏们从坦达送到了工地上。现在，这条路已经从芒市修出去三十多里地了。
　　印度人住得那块地方围着几层铁丝网，外边有些挎着枪的政府士兵看守着，里边有好几座圆木搭建起来的大房子，看上去跟一年以前的龙翔四区十分相像。
　　在高原更加耀眼的太阳底下，在更远处的桉树林的背景前边，孟虹一时恍惚地觉得，她又绕回到了以前的时间，事情又从头开始了似得。
　　不过在这里的白天，营地里空寂安静。俘虏们应该是在更远处的工地上。孟虹只看到在铁丝网门的里边坐着三个女人。和本地女人相比，她们的肤色更深，鼻梁更高更挺，眼眶深陷，她们中有一个在腰间缠着点看不出颜色和形状的布片，而另外两个都和虹自己一样，全身赤裸，一丝不挂。她们也都带着脚镣，只是不像虹这样，从头到脚系着粗细不同的铁器，还全是连接成串的。
　　不光是孟虹看，带她来的人也盯着她们看。守着门的兵说：“他们过去是怎么对付咱们女人的，咱们也就怎么对付他们的女人。她们还都是印度官的老婆呢，也说不定是……女儿？不过……”
　　他盯着孟虹说：“她又是谁的老婆呢。”
　　没人回答这个问题，“反正……她以后就是你们的女人了。你们看着她就是。”
　　这里和龙翔不一样的地方，是白天要干活。孟虹当天晚上就是待在大木头房子里过的，里边一屋子印度男人，奇怪的是，他们虽然不算完全赤身裸体，大多也就只剩下一条扯成了布条的破军裤，他们那天晚上吃的伙食好像也并不是很印度，但是尽管如此，整个空间仍然充满着强烈的咖喱味道。他们轮流着爬上身体来的时候也是。整个晚上女人差不多没有睡着过，一直到快天亮的时候男人才安静了些，她刚有点迷糊外边哨子就响了。大家全都匆匆忙忙地往外边跑。先开饭，应该是那几个印度女人在做饭，她们把饭桶和汤桶提了出来，虹和一堆半裸的印度男人挤在一起用手抓东西吃。实际上，这些长着大胡子的家伙对她还是挺友好的。她边上的人把手绕在她的脖子上，摸她的胸，她就冲着他们笑笑。
　　虽然那家伙一股汗臭混杂着咖喱的味道，虹发现，她自己并不怎么反感他。
　　实际上，在最初阶段的耻辱和痛苦过去之后，她现在并不真的那么讨厌所有这些和她性交的男人，即使他们在干事儿的时候行为粗野，动作狂暴。反正，她这几年的生活，差不多就是分成了两半，其中的一半就是性交这一件事。虹熟悉男人下体的气味，熟悉他们在自己的身体里活动的感觉。她现在觉得他们全都一样。
　　如果说他们不会让她有什么冲动，不会给她带来什么性快乐的话，至少，她对他们也没有什么敌视和怨恨了。
　　好也好，坏也好，她早就已经没有贞操需要守护，也没有一个唯一的男人还能够去想念。那么他们是在她的里边或者是在她外边，又有什么关系呢？同样地，他们当然可以随便着看到她身体上的任何地方……摸来摸去的也是一样。随便什么人，如果她还有什么值得看，值得摸摸的地方的话，就尽管来好了。
　　她享受着那只粗糙的印度人的手，压在她的乳房上捏着，揉着，一边狼吞虎咽地往嘴里塞进玉米粉团子。不过虹知道没有那么好的事情……一定会有人记起她来的，然后自然是找到她，揍她。这是组成她生活的另一件事。虹在心里苦笑着想，被揍惯了，不知道这是不是就叫皮痒了，日子一好过，心里就发慌，就想着挨揍。
　　她的预感总是不会错。接着是大家在场子中间整起队来，准备出发去工地。
　　其他的印度女人都不在了，只有虹站在男人们中间。然后有两个看守直接冲着她走了过来，她也一声不吭地跟着他们走到队伍的前边去。那里也像龙翔里边一样，立着一根木头柱子。带着她走的兵说，长官说的，要抽你二十下鞭子。另一个说，哪个印度人要跑，抓回来就是在这挨抽的，也跟你这样，把大家集合起来看着。
　　印度人在这跑不了，要真从这里边跑出去，给楠族人逮住都不知道会怎么个死法。在这呆着总还是有吃有住。
　　虹不是跑了被抓回来的，她昨天下午才进的营。有个看着像个官的人正对印度人们训话，他说的是英语。听了一阵，虹想起来她还是能听懂一点。她有上了两年教会大学的底子。
　　虹听出来，那人的意思是这个女人刚进营地，也要当众挨抽。让她知道这里是个什么样的地方，得拼命干活，得守规矩，别想着逃跑。他一边说着，当兵的就一边把她的手捆到桩子顶上了。她高举双手，背对着印度俘虏们想，刚才心里还在说看什么不看什么的，现在那些印度人肯定是都在后边盯着我的光屁股啦。
　　孟虹先听到了牛皮鞭梢带起的风声。他们抽的就是她的光屁股。兵们可能是抽惯印度人了，手头准，速度快，皮鞭条子平平地拍在那上面，前后受力均匀，劲道直透骨节子的缝。
　　挨打那么久了，孟虹事先已经端好架子，咬着牙做足了准备，真到挨上的时候还是受不了……谁也受不了。她往里猛缩屁股，胸脯就重重地撞到木头柱子上，一声尖叫直冲出嗓子，完全不是人的意识能控制得住的。
　　第二第三下，还是屁股。横的。虹数着，一下又一下从底下直窜上来的，刺透心肠肝胆的痛。到第七还是第八下的时候改成竖的了。到了这个时候，女人的意识有点不太清楚，她觉得大概是从十多下以后，改抽到了她的背脊上。后来她模模糊糊地被人扶着走了起来。她只是强迫着自己高一下，低一下地迈开腿脚。
　　太阳正在升高。她一直满眼睛都只是看到金色的星星和银白的光圈，现在渐渐的，她看清楚了旁边的竹林，一边是芒河，河对岸有个小村子，有些零星的木楼。这是她认识的，回去藤弄的路。她的脚底下正走在小石头块混杂着红色泥土，碾紧压结实了的路面上。
　　土和石头，是政府向周围的乡民们出钱收的。他们从一边的山坡上开出石头方子，砸碎了背上工地来。还运上来更多的红土。印度人们要做的事除了把这些物料堆上路面以外，最费劲的活儿是要把它们狠狠地收拾到一起。
　　这件事一直以来都要是用人力拖着大石头碾子压。一遍一遍，来来回回的，走过去，再走回来。虹后来在想，那个在战俘营里说话的小军官，应该是谁呢？
　　他一定是认识她的。要不没有理由一大早上就莫名的抽她二十下鞭子。可是一直到她以后离开这个地方，她也没有弄清楚他到底是谁，还有，为了什么恨她。不过……反正这里有理由恨她的人多了，又何必都弄清楚呢。
　　牵拉着石碾子的粗麻绳绕成一个圈，结结实实地勒在女人右边肩膀上。现在女人上边的半个身子，压低下去，趴伏下去，差不多就是跟地面平行着了，她胸脯上的两座乳房看上去像是两个铅锤，垂直地往下吊在半空中，跟随着她的步子，前后地晃荡。她的脚掌狠命地蹬在一路的大沙子，小石头上，还好是，她的光脚板已经走山走水，走得就跟铁板一样了。要不是用钢针刺，用火烧，一般的坷垃棱角，木头小刺，还真的伤不着她。现在能要了她的命的，就是肩背上那个死沉，死重的份量。
　　在她肩胛上拖着的那个大石头磙，是要七八个男人才能拉得动。石磙沉了才能把泥土沙子石头块什么的压结实，才能走人，走车，不往下陷。虹身子后头有七个男人，就她一个女的，而且分给她的绳子头特别的长，绷直了以后，唯一的这个女人就孤零零，赤条条地，挺出在一堆人群的最前边，就像是一匹领头的畜生一样。
　　所以虹觉得，这里管俘虏的那个官儿，是故意的跟她过不去。两个来回走下来，虹就已经能够看得出，虽然旁边一直是有提着皮鞭的监工跟着，但是他们其实很少真的动手揍印度俘虏。他们活儿干得快点或者慢上一点，跟警卫们并没有太大关系。现在他们就是只冲着她来的。那两个兵一人在一边跟着她走，过上一阵，嗖的一下，皮鞭就狠狠地咬在她的肉上了。
　　鞭子赶着还真是有用。虹每一步停下以后，都觉得全身的关节已经互相没有联系了，她已经管不住自己的大腿，小腿，还有脚踝和脚底板。她们就像是全都分开在了不同的地方，各自发抖打颤。从这些物件到处裂开的缝隙里边，到处都在往外喷涌出来大颗大颗的汗珠子，女人眼看着自己前额上的汗水雨一样洒下去，一会功夫就把满蓬飘撒开在眉眼前边的长头发，粘连成了一道厚实的帘子。就算已经是这样了，后边一鞭子上来，女人觉得，屁股肉里边就像是有股子火苗一下窜了起来，轰的一下。她眼盯着自己的膝盖，那本来是憋屈在自己身体底下，歪歪扭扭怎么也用不上劲的，现在她象条鱼一样自动地滑溜了出去，一转眼就消失在她自己的，黝黑廋削的肚皮后边了。
　　她看到自己那条大腿上的筋肉全都炸了起来，都是被那一股疼的邪火逼的。
　　她的身体还是打着横，是靠着这一条腿和脚，再加上肩膀上的绳子两个点把人支撑在半空中。她再筋疲力尽地把换下来的一条腿哆哆嗦嗦地拖到前边来。等待着下一记鞭子。
　　每一步，都像是世界尽头似得。可是这个世界，根本就是没完没了的，没有个边沿。
　　沿着路上新铺的土，拖着石头碾子走上三个来回。以后他们站下来等，等换过一批人以后，再走，再压。只有唯一的女人一直不换。一停下来孟虹就站不住了，她瘫软在小石头堆边上，一身虚汗地等着男人们弄好，站好地方整理好绳子套什么的。虹茫然地看着自己的两只脚，每一个趾头尖上都在淌血。脚指甲已经全都被撑得翻起来了，前边拼着命走路的时候，自己根本就没感觉。
　　看守的兵们提了一捅水过来，拍拍她：“喝水喝水，水还是管够的……姐姐，我们也不想这样……是领导说的，领导要这样……我们也没法子……”
　　说话是那么说，可是等到要重新开始了，两个男人喊了她两声没喊动，就是拽着女人的头发把她直接从地下给拎起来：“走了，走了！”
　　她还没站稳就又是鞭子。在肩膀上。女人疼得往另外一边甩头，一起甩出去的还有一片汗珠子和眼泪。抬腿，抬腿！她在心里默默地对自己一个劲的喊。
　　每一天，每一天，孟虹都能撑到中午以后的什么时候，当然了，最后她总是会爬不起来，就是用鞭子抽，抽得她满地下打滚尖叫，也爬不起来，再也没法站起身子拖石头磙子了。这样监工的士兵就会把她拖到路边上去，那里用几根木头撑着一个草棚，平常是让监工，俘虏，和送土石上工地的乡民们休息用。还有就是在中午，营地里的印度女人给工地送饭的时候，盛饭的木桶也是搁到那里边。
　　每到那时候大家都高兴。士兵们整天看着的，并不怎么在乎了。乡民们到后来也看惯了这几个光着身子的印度女人，不过到了点上还是会停下手里的活儿，咧开嘴来，看着，笑。印度人也是用肩膀背桶，大家看着她们沿着路边，拖拉着拴上了铁链子的腿脚，慢慢吞吞地走进人群里边来。脸朝前的时候，看她们胸脯上耷拉着的深棕色的大奶子，看底下腿缝里钻出来的黑毛毛；走过去了以后，就看她们在木桶边沿下边露出的光屁股，跟着步子扭过来，摆过去的，还有就是踩在地下的光脚板，一步抬起来，粉红色的底子就朝上一翻。
　　大家都可以摸，兵们当然不管。等到她们卸下了肩膀上的担子，谁要高兴，也可以把她拽过去，搂搂抱抱的收拾一阵。吃饭的印度男人们挤在另外一边，一般是，尽量假装没有看见。虽然这场热闹每天都要来上一回，虽然是，这些女人他们自己也是每天晚上在木头房子里胡乱地干。不过多少总是会有一点，自己的女人被别人弄了的感觉，多少总是有些不自在。
　　要是谁够胆子够魄力，其实也是可以就在边上干印度女人，不过得给钱。这个是看守的士兵的福利，他们弄了个饭盆子放在边上。来到工地上的民工都是背了石头和土来卖，一背篓能换回几个钱。看守们给印度女人定的价钱也不贵，往盆里搁下两毛的硬币就行。就是环境不太好，周围一大堆人盯着，谁硬得起来呢？
　　再以后，士兵们看着这件事不错，能把它当个生意做了，就在工棚一边又搭了个草屋子，更小点，不过四边遮上了帘。人从外边看不进去了。
　　孟虹每天拖不动石头了以后，就是被弄到这个小草房里去。地下还铺着一摊子稻草，把女人往上一扔。为了免得麻烦，要挣扎要跑，都是把她的手捆好了拴到头顶前边的木头支架上。开始是用绳子，到后来成了规律了以后，有人每天早上记得从营地里带副手铐过来，到了这时候把她的两手拽到木头柱子后边并拢，手铐一合就好了。
　　印度女人们中午过后背上空桶回军营，虹就接上班，继续把生意做下去。
　　每天被抽到了那个时候，女人的背脊上从来都是血淋淋的，可是她已经没有力气动弹，就是下边正好有个小石头，扎进划开的破口子里去，她也没有办法去对付了——手被拴在前边呢。而且是，每到那个时候她一定是刚刚在皮鞭子底下，石头块儿路面上挣扎过，背上还就是嵌进了一堆小石头碴子。跟进来的男人直接就压到了她的身体上，他还要在上面折腾，虹不能不疼，疼得眼泪止不住地流满了整张脸。她也没法擦。那个男的要是暴躁点，还会不高兴。抬手就抽她的嘴巴。
　　“妈妈的，被男人操着还哭啊……老子付了钱的看你个贱娘们一张臭脸……”
　　她只能硬给他撑出笑脸来，一边哭着，一边拼了命的笑。
　　不过，大多数的乡民还是老实，他们端端正正地趴到她身上，认认真真地前后抽插，当然会越动越猛，到了最后按例射精。那以后他会留在她的身体上喘上一阵子气，然后把自己拔出去，挺不好意思的看看她，好像是觉得该说两句什么，可是又实在不知道有什么可以说。
　　当然了，老实的农民们上工地来就是为了赚点钱，真到憋得慌了要在路边草堆里找个烂女人对付下的，其实是没有几个。虹在更多的时候只是一个人乖乖地躺着，等。真要有人闲着了，想说话了，他也能蹲在一边跟女人有一句没一句的聊下去。
　　有次有个人说，我认识你，你是孟家的大小姐。你在芒市上游过街，我看到的。
　　虹没什么想法。她差不多也没什么表情。她说是，我是。很多人都看到。
　　那人说，你知道不，你爸回藤弄去了。你妈说是死了。
　　虹真的不知道。她一直记得保她出来的那东西上是有孟堂的字，可是回到了北部以后，再也没人跟她提过这件事，她也没处去问，她也不敢问。
　　她说，我妈……我妈……我爸爸……
　　可是待着的那个人也不知道更多的事了。虹觉得在后来的很长一段时间中，她的脑子里边是一片空白。她不知道过了多久。等她再有点思想了，有点意识的时候，她怯怯地问一个看起来刚从她身体里边抽出去，正往自己屁股上拽裤子的男人。
　　“你……知道孟堂吗？”
　　“孟……孟堂？孟家土司老爷啊……厄，说是早就到内地去了，好久了……现在这边敢区长管事。”
　　在那天回营地前孟虹冲出了俘虏队伍，她跪到了边上一个看守士兵的脚底下。
　　就是要挨一顿狠揍她也认了。
　　“孟堂……求求您了，能不能告诉我……孟堂一家怎么了，现在在哪里……”
　　兵们被她吓着了。而且他们是真的不知道。“我是南边来当兵的……就是吃口饭……这里的事我真弄不清楚……起来吧起来吧……回去，回去了。”
　　女人靠在身边随便哪个印度人的肩膀上，昏昏沉沉地走完那几里地的回家路。
　　每天都是这样。在那里会有人说，“今天进这间！”
　　这是在给她分配过夜的房子呢。再往后，就是住在那间屋子里的几十个印度人了。印度男人。他们真是有劲啊，一天做上两次都不觉得多，第二天还能接着上来……喜欢咖喱，又有神油的，就是不一样……


A25
    女人孟虹站在压过了三道石头磙的路中间。等待着后边轮班的男人换进绳套里来。然后可以重新开始第四遍。冬天了，风很冷。这里不是蔓昂，这里太高了，高原的风可以算得上刺骨。可是孟虹全身热气腾腾的。她现在是一个很黑很廋的女人，在她的胸脯肋边和胯上，到处突出来尖锐的骨头节子，在她那具嶙峋起伏的骨头架子外边，似乎已经没有剩下多少肉体的铺垫，那上面包裹着一身绷紧的皮肤，被一直以来露天的太阳烤得均匀浓烈，黝黑发亮。
　　不过她还是那么高的个子，长的手臂，长长的腿。在许多月份的苦役之后，她一开始都没有意识到，她现在是挺直了身体站在原地的。虽然她很累，腰酸背疼，可是她还能站得住。她看了看那几个刚跟她一起拉完了磙子的印度人，他们跌跌撞撞地爬到路边坐下了。
　　脚底下这条被他们用肉体压平坦的土石路每天向前延伸。中间因为工地距离营地太远了，还搬过一次家，用几天时间重新搭起住人的房子，围上铁丝网。他们现在正在穿过一个小村子，这个村庄已经是属于藤弄的地界了。
　　还在前边几天，就已经开始遇到有过路的人看着孟虹，发一阵呆，突然露出来恍然大悟的表情。那就是，他已经想起来她是谁了。她自己看着他们也多少有点脸熟，不过叫不出名字……也有真能叫出名字的，比方说她在路上见到过一个远房的表弟，那人以前还向他们家提过亲，不过她以后去蔓昂读书了。
　　那天是她正干完上午的活，兵们带她进路基边上的草棚里去开始生意。她虽然整个上午少不了挨打，但是到了现在，她还是能够支撑着自己走过去。迎面有个男人停了停脚，朝着她看了一眼。虹知道那就已经够他认出她来了。然后他就转开眼睛走了过去，倒是他带着的两个随从，一直盯着她的光胸脯。
　　路两边现在是高高低低的木头房子，里边都住着人家。孟虹当然是很熟悉了，这里住着的，是归顺藤弄土司，每年为孟家送毛竹和水产的家支。在这个就要进山的口子上，竹子还能长得大，芒河也算宽阔。虹还记得这里的人大多都姓占温……不过她真正认识的人就不多了，也许小时候见过他们村的头人，低声下气地站在自己家门外边的样子。孟家是把他们当奴才看的。现在孟家的大小姐，他们村里的人肯定该是那么叫她的吧，每天光着膀子光着屁股在他们村里压地。这可真算是个报应，虹想。
　　要光是修路这件事，他们三五天就穿过了村子的另外一头。不过他们的营地还留在后边。每天他们要走着自己刚修好的路到工地去，然后还是沿着这条路走回来。所以事情还是一样，孟家土司的女儿，每天还是会光着膀子，也光着屁股，从乡亲们……或者不如叫做她的属民们？从他们的眼睛前边走上两回。
　　有时候，虹觉得自己的脸上，还是有一点点发热。比方说，见到她表兄的那一次。要是迎面撞上来的是她的熟人，亲戚，是从跟她一起玩大的男孩成长起来的，那么一条健壮的汉子，他们上来第一眼，看到的就是耷拉在自己胸脯前边，跟两个破麻袋一样松松垮垮的乳房，上面却鼓鼓地挺出去一对粗黑皲裂的大奶头……她知道自己看上去显得有多么悲惨和愚蠢。是个女人都很难忍。
　　还要有更多的村子，更多的人。他们以后修路经过的村寨更大，也更热闹。
　　在中午，印度女人送饭到工地的时候是要有人群围观的。在山岭野地里那是些背来石头在工地上打个转的路人，而在这里，出来看热闹的可就是住在一边屋子里的乡里乡亲了。有个男人过去在孟虹家干过很长一段活儿，虹记得他，他现在显得很老了。有个粗壮的中年人曾经是孟堂的贴身警卫，他也许还抱过她。还有个胖子是从南边进山来做生意的外地人，每次到他们家去总是摆好了一副谦卑的样子。只有他，盯着孟虹的上上下下打量了好半天。虹在他对面站直了身子，垂下手，眼睛迎着他的眼睛，一动不动，一声没吭。
　　难忍也得忍。反正她不忍也没有别的办法可以想。人家会揍她，一直揍到她忍下去为止。
　　孟虹不是没有回过藤弄，不过两年前那次，她一直是住在德敢的军营里，德敢没有放她出去到处乱跑。当然了，她确实是按照现在这个样子，被英国人和印度人带着走遍了北部山区，不过藤弄却是个例外。当时的政府军队出于各种原因，有意避开了孟堂和孟虹自己的部族。而现在，孟虹朝向道路延伸的方向看过去，要是她记得不错，再绕过一个山角以后，下一座山岭的半坡上恐怕就是藤弄大寨了。
　　她的爸爸在那里，德敢在那里，那里是她过去的家，她或者直到现在还是那块地方的女土司。不过她就快要光着屁股被鞭子赶着，回到那里去修路了。这么想起来的话……妈妈现在不在那了……还是件好事吧。要不她可太苦了。
　　孟虹后来在那间草棚里问过了许多男人，总有些人知道的。最后她大概是弄清楚了，他们家到底发生了什么事。
　　从那以后孟堂一直待在藤弄他自己的家里，闭门养病。不过这是德敢对外公开的说法，大家都知道的现实是，几年以前那里就是德敢住的地方了。在经过了漫长的争论，谈判和扯皮之后，楠族和国家达成了一致的协议。他们最终当然是接受了维持国家统一。不过，部族领袖们将会成立一个地方议会制定本地法律，国家也承诺不改变高原的社会生活状况。
　　纯粹的选举在当时当地似乎完全不可能，世袭的部落领袖们被承认为第一届议会的当然议员。由于各个部落的力量相差悬殊，为他们的投票权重做了仔细的安排，更大的家族有更多的投票数。最终他们得到了一个马马虎虎能够被各个方面接受的东西，他们现在要在芒市召集起这个北方议会的第一次会议了。
　　除了芒市原来的英国教会学校，他们没有像样的场地来做这件事。学校在战争期间被印度军队用做军营，已经被糟蹋的破败不堪。战后也一直没有恢复开课。
　　现在又挤进了一群豪气十足的山里男人，他们带着士兵，枪，还有马和狗。这个议会的开幕像是一个热闹混乱的骡马交易集市。
　　议会需要选举出一些议长和委员会之类的东西，现在大家发现，藤弄的议员没有参加会议。而且，由于藤弄孟家的地域面积以及经济武装实力，一直都是北方高原的重要家族，按照规则，它现在握有很大的投票比例。
　　孟家现在到底是谁在主事，藤弄土司传到哪一辈了？
　　他们家丫头了吧……嘿嘿，嘿嘿。有人怪笑了起来。孟虹不是就在芒市嘛。
　　在，在修马路呢吧……光着……
　　叫她来叫她来……谁敢不让议员来开会啊！
　　还真有阵子没见着孟堂的丫头了……挺想的，哈哈哈……
　　北部省的省长，和政府军的少校面面相觑。反正这里本来就是个无法无天的地方……这些土豪们见得多了，什么也不在乎。省长耸了耸肩膀，意思是，这事好歹是跟我没什么关系。
　　直到走进学校的礼堂之前，虹真的没有想到里边会是那个样子。在前一天晚上，一些军人和几个文官去印度战俘营地找到了她，他们把她带回芒市，跟她十分认真地讨论了一阵目前的局面。不过结果倒是她怎么选都无所谓，他们只是对她郑重地转达了一项国家的建议，她可以借这个机会，在议会上宣布永远放弃藤弄土司的职位，放弃她的家庭对藤弄地区的土地所有权。这样做过以后，蔓昂政府就在北部楠族的地区里打进了一个楔子。至少，开创了一个把土司们的土地收回国有的先例。当然了，这件事目前便宜的是德敢，所以，也许德敢已经为这事花了不少钱了……不过这是细节，大家首先考虑到的是原则。
　　然后虹就直接走进那间大房子里去。那里边大多是些老家伙，族长，土官，头人，还有他们带的随从。他们大概只能弄到些长条的板凳来，放得横竖都不成行，大家坐在上边。他们现在当然都朝她这边看过来了，这些家伙可从来没有学会过英国式的文雅和谨慎。场里轰的一下子，很多人在说话。
　　“哎，哎，看那……门口门口，孟家的丫头……”
　　后边的人踮起脚来，伸长了脖子。
　　左边是一个木头的台子，虹小时候说不定还在上边表演过什么跳舞之类的，现在上边放了几张学校的课桌，后边坐着一些更重要的人物。除了那些国家的官员，驻军军官之外，还有几个较大部族的首领。有人把她往台上引，她沿着台阶，一步一停地走上去，她当然是走不快了，她觉得身上铁链子碰撞着的声音特别的响，自己眼睛底下的那一对乳房，晃来晃去的，幅度也特别大。虹转身朝向桌子的时候整张赤裸裸的背脊是对着台底下的，她听到场子里又是哗的一片声音。当然了，那上边密密麻麻的鞭伤，每天都挨，谁猛一看到都会吓一下的。
　　介绍就用不着了，主席台上这几个大族的头人都是看着她长大的。抵抗运动时期，她劝说他们起义反对殖民统治，把他们的子弟送到她的民阵部队里，不过再以后她又带着英国人找到他们家，把参加抵抗的人给找出来。
　　她好像得坐到他们中间去。她整了整腰下边绕着的，挂着的，各种铁圈和铁环，坐下去，并拢两腿。头发很长了，她举起拖着链子的手来，把它们拢到身后边，抬起脸看着台下。
　　不过结果是她旁边的老男人受不了了……那样的怪异现实，想想就算了，真要碰到，确实很难受得了。那是藤弄再往北去的一个家支的头人。
　　“孟家的丫头！”
　　他跳了起来直接开骂：“你是我们楠族的叛徒，你根本就不配坐在这！你你你……你站起来！你看着我！”
　　孟虹挽好铁镣站起来，而且朝着他跪下去，只是没有低头。她仰脸看着他，也没说话。
　　你跟我们说不能让英国人管，要让我们出人出枪造反，打仗是要死人的，我死了两个儿子了！现在英国人走了，我们有什么好处？你又得了什么好处？
　　德敢弄得你裤子都不能穿了吧？干得好！今天真该让你老子也来看看……看看你这副丢人的样子……你、你、你去跪到台子前边去！
　　几个官上来拦他，藤弄女土司今天要辞职的，辞了就完了，辞了让她跪前边去……现在我们把程序走完，先把程序走完。
　　不过更多的人同意那个老家伙的意见，让她到前边来，让她跪在台边上待着！
　　在这个反应民意的场合里，这听起来像是一个民意。孟虹看了看，人在她前边挤成了一团，她站起身来从桌子的另一头绕了出去。女人走到了台子的边沿上，面对底下的会场站好，跪下。还是一声没吭。现在场子里安静些了。
　　有些人物们要讲话。他们在那上面花了不少时间。再是需要选举一些不同的领导和代表，议长，国家议会代表等等。他们还准备通过几个需要在北部执行的法律。孟虹一次又一次地站起来，走到放在台前另一头的票箱那边去，按程序像大家一样投票，再走回来跪好。她甚至还需要绕到桌子边上，向那里的人借到笔来在票上打勾。上午大致上维持住了一个会议的样子，到了中午一散场吃饭就乱了。
　　虹留在原地没动，只是，别人是一定会围上来的。“书记好阿，哼哼。当初你告诉的我们，民阵一定能赢。你说得一点不错啊，现在可好了，你们真的赢啦。”
　　一个汉子皮笑肉不笑地靠了上来，他站在台子下边，伸出手去正好环在女人的腰上。
　　他靠在她的肩膀上，另一只手从裤腰带上拔出手枪来。他对着她的耳朵说话，不过说得很响：“分开腿，分腿！”
　　虹看了看他，他可能是哪个家支族长的兄弟，管理部族武装的那种。她不肯定过去有没有在民阵的军队里见到过他。她把自己的膝盖贴着木台板朝两边挪动开，暴露出两腿中间的空档。
　　那家伙用枪管拨弄着她的阴唇，把她们往两边分，那个冰凉的钢管不轻不重地顶进了女人唇片覆盖着嫩肉底下。虹感受着它沿着自己下体的弧线，绕向身后去，又滑回到前边来。它在找她的口子，捅她的口子。然后男人搂紧了她，管子换了个角度，狠狠地进来了。虹哎呦了一声。她赶紧咬住自己的嘴唇。
　　他是个男人，他下手很重。他就是直奔她的阴道根子上去的。一下，又是一下，扳机的护圈都顶到了她的阴户后缘上。她的腰不用自主地跟随着它，挺上去，再挺上去。他现在的速度快得像一台机器。铁挤压着，撞击着，蛮横地穿行在她最敏感的薄膜和神经之中，热而且痛，还有苦，心里边的苦。
　　女人往天仰起了脸，她的松软的乳房甩向空中，她们在男人们的鼻子尖底下，狂乱地上窜下跳。虹闭上了眼睛。好吧，要是这就是你们喜欢的话。来吧。
　　我靠，这个女人……啧啧啧……
　　好像很爽的样子……爽吧？爽吧？你自己来，自己爽给大家看！
　　她往后躺到下去，分开腿。他们抓着她的手，让她握住了手枪的枪柄。木把上边光滑的纹路是她似曾相识的。现在她自己来了。
　　她自己可以不用动得那么狠。不过它还是一样的坚硬，一样的挺直。她亲手掌握着它更深地，更深一些地，插向自己最隐秘的裸肉尽头。她奇怪她还能大大地睁开眼睛，从地下，仰望上面俯视着的各种各样的男人的脸。它们油光满面，兴奋地发出红光来……在另一头，有人握住她的脚腕往两边拉开。她顺从地听任他们摆布。那样以后他们可以看得更清楚，那根铁管是怎么样地排挤开女人的大小阴唇，又粘又滑地拱进女人身体里去的。
　　金属的陌生感觉使人颤栗。虹觉得这个没有生命，没有情感的力量，已经强横地控制住了她的身体。这本不是女人的屄要的东西，但是他们逼着我要。他们兴高采烈地紧盯着女人被异质的物件糟蹋……他们准是可以把自己代入进去，想象他们也能像钢铁一样凶猛，结实，不屈不挠。这个讽刺的念头从虹的思想中一闪而过。
　　枪管上的准星肯定已经把她的阴道内壁弄破了，刚才太激烈了，女人几乎没有能够顾得上。而现在是她自己在做，她的手和阴道配合着试探和体验，体验着那东西像一个锯齿一样，反复地割划在自己受伤的薄膜上……疼痛使她不由自主地扭动身体躲避，但是疼是在她自己里边的。而且她的手不能停止。女人的嘴唇颤抖，她轻微地呻吟了起来。
　　现在那些抓紧她双腿的手把她拖向舞台边缘，直到她的臀部开始临空。手枪也被拔了出去。有人在拨弄拖在她肚子和下身的链条。再下去，进来的就是人肉了。
　　这些乱七八糟的男人们正在礼堂的讲台边上奸污她。他们应该是些土司和头人们的卫兵、随从，或者，也许有几个大人物夹杂在里边也说不定。直到下午复会之前，一直没有官员过来试图恢复秩序。


B26
   “厄……她用一把手枪弄自己的屄。我们都看。后来围了很多人了。政府？
　　政府有几个当兵的在，不过他们不管。政府的官们是没见着，我们自己的头人们是有的。像那个哪里的？哪个大寨的，还有……我现在想不起来了。时间太久啦。
　　后来大家……弄她了。就在那地方，把她拖到台子边来。我？……是的，我也干了。您知道，我们山上边的人不太在乎这个……再说了，这里地方的人一直在打来打去的，打到哪里了，找到女人就是干那个事……大家都是一样，都是一样的啦。”
　　在北部，回溯往昔是需要想象力的。如果不是有不止一个证人告诉我，他们不仅亲眼见到，而且还亲身体验了那个女人，我很难按照大不列颠及北爱尔兰联合王国贵族院的样子，想象出那里边有一个赤身露体的女议员，一直待在议长席位的底下……要是再考虑到以后，议会的警卫，以及议员的政治顾问还有秘书们对她做的事，那就更加疯狂了。
　　离开坦达我的母亲遗留下来的庄园以后，我继续前往北部。首先会是芒市。
　　我在那里找到了北方省省立学校，见到了召开过第一届北部省议会的礼堂。还有里边的那个舞台。我想，它们在十年之后并没有发生多少变化。按照我所找到的在场者的说法，那天下午议员先生们最终回到了他们的座位上，议程继续进行。
　　我想象着，虹从我现在倚靠着的这块积满尘土的木板上慢慢地爬起身子，她应该已经腰腹酸痛，筋疲力尽了吧。所以她可能需要用手臂帮助着，让自己重新恢复到跪立的姿态。考虑到那个议会的古怪的会场秩序，在十年以前的这个时候，有其他一些男人站在我这个地方并不是没有可能的。他可能是一个士兵，或者是一个村寨农民领袖的仆人。他会看到身边的这个女人脸上还没有消褪的红晕，会听到她急促的呼吸声，甚至是，闻到从她精赤条条的身体上散发出来的男人精液的气味。我想，那些浑浊的液体正从她的身体里源源不断地流淌出来，蔓延在她的大腿内侧，和她膝盖下的地板上。当她按照顺序，从那里站起来走着去投票的时候，在这些台板的灰层上会留下一个一个的，赤足的水印。
　　她最后一次站起来走到舞台的中间去，应该是去那里宣读她的放弃职位的声明。
　　我在朗楠高原上寻找孟虹十年以来留下的印记。很多人都看到过她，很多人还记得她，我们已经知道，见到过她在悲惨的境地中挣扎的人，比一个女人自己所能希望的要多出太多。我收集到了各种各样的，关于这个传奇女人的回忆的碎片，而且我越来越产生了一种奇妙的，也许是令人不寒而栗的感觉，她就在我身边的某个地方。
　　的确，对于蔓昂的官方来说，她确实应该是在北部的军队管制下继续她的终生刑期。不过从坦达，直到芒市，所有人都语焉不详，从来没有人明白无误地告诉我，她现在到底是在哪里。在这个国家中并没有什么确定的事情。她完全可能已经死了，或者被人带到什么地方隐居了起来——她在政府和军队中都不是没有朋友。
　　但是我觉得她仍然活着，而且正在继续承受她的苦难。如果我们所知道的关于她的传说并非虚妄，那么她现在仍然只能是赤裸着的，带着她的永恒的铁制项圈和手环足链。我不由自主地走上了她离开芒市后走过的，前往更北的道路。也许在这些山间道路的一侧以下几十米外的河滩上，那些半裸和全裸着的男女淘金人中，有一个就是孟虹。或者她正在那些山崖底下的巨大的露天矿坑中，背运着开采出来的含玉矿石。想到有一天我会突然地遇到那个女人，她站在我的对面，与我一直在想象中勾画的样子完全一样。这种可能性几乎使我停止呼吸。
　　按照叙述，在议会闭会的晚上，部族的议员们陷入了饮酒和狂欢。更多的人参加了进来，大家都在狂欢。在那间大房子里，唯一的女人孟虹被越来越狂热的男人们在地下拖来拖去，在舞台的边上，那些讲台和长条板凳上，或者就是在墙角和地下，用他们的话说就是，干得她像母猫那样尖叫。
　　我知道，楠族人是自由的山民。他们不能让自己长久地限制在一个确定的空间里。他们先是在学校操场上点起了篝火，以后他们出发去搜寻更多的酒和食品。
　　他们也许会把女人从地下拖拽起来，说：“走，在前边走着，我们上街去！”
　　在那个时候应该就会有人出面阻拦了。她是政府的囚犯……不能离开我们的控制……
　　我能想象得到，部族的土豪们正是喝了酒干了女人，血气上涌的时候。“把她从蔓昂弄出来是我们做的保！我们要带她去……工作……那上边就是那么写着的……民族团结……工作！……她干下了的事，她得去赔罪……对，她得代表老孟家……政府……英国人……挨家挨户的，磕头去！”
　　“有个部族的头领说，她现在不是贵族了吧？她刚跟我们说她再也不干藤弄的土司了，我有钱，我买下她可以吧？”
　　“他说，老子们有的是钱。他喊：阿三，过来！”
　　那个头人带着的阿三一直背着一个竹子编的背篓，无声无息地待在一边。他现在走上来把竹筐放到地上，里边满满一筐的钱，居然还是英镑。
　　在场的讲述者后来告诉我，他们是整片山脉和土地的所有者，他们很有钱。
　　不过还是有人婉转地提醒他说，“我们刚通过的一个法律，就是不能再买卖人口了……”
　　押金吧，押金好了……反正我搁在这儿了，随你们花吧。人我带走了！
　　省长朝少校看了一眼。他们心里想到的是同一件事。纯粹从程序上讲，孟虹的确是被楠族地方领袖们联合作保领出来的，其实是，北方当地政府现在对这个犯人并没有什么责任和义务。这是孟堂当时准备好的法律漏洞，现在留给别人钻了。
　　再说……谁会跟钱过不去呢。
　　乡村的人民沿着芒市的街道喧闹地游荡，他们带着从篝火里抽出来的枝条照路，间断地朝天上开枪，他们找到一家店铺就打开它，搬出所有带酒精的饮料。
　　他们想象自己已经获得了民族的解放和权力，现在需要一个热烈的庆祝。赤身的女人被推搡着走在他们中间，时常有男人把她按到路边房屋的墙壁或者是树干上，让她背靠在那上面，进入她的身体。
　　我想象到，在更多的强暴之后，虹会虚弱地抱住树干，伏下身体去干呕。只是男人们一定会把她从那里拖开，扯起她的头发来抽她的耳光，让她继续跌跌撞撞地走下去。不过她最终会完全失掉抬脚拖动铁链的力气，或者是，脚镣被走在后边的人绊住了。她摔倒在黑暗的地下，男人们盲目地踩踏着她，踢她，直到有人拽住了她的头发。
　　她的头发浓密延长，可以不用弯下腰去，就满把地握起在手中，为了减缓头顶上的疼痛，女人不得不用手臂把自己从地下支撑起来。后边的人手里本来是举着燃烧的火把，手放低了往前一送，满捧火焰就直接顶进了她的两腿之间。那时候，女人的屁股会突然地朝向空中蹦跳起来。她的赤裸的皮肤在黑暗和光影中间一掠而过。
　　虹沙哑地喊叫了些什么，没人在意，他们只是要她挣扎扭动着爬向前去，能够跟得上他们。
　　十年以后的冬天，我在芒市找到了这家小杂货店。五十多岁的店主年青时代从南方到这里来做生意，以后就留在了这里。
　　“他们楠人开会那次啊？那次他们闹得很凶哦，半夜来砸我们的门……不开都不行……不过他们倒是没有怎么样，就是要酒喝……那都随他们了……我躲到边上，后来脚边有东西在动，看看是个女人，那就是她了。那些楠族人把她拉起来放到店里的长凳上……”
　　他低头看了看，用脚侧踢了踢凳子的腿：“就是这张条凳了，我用了很久啦。”
　　我也低头看了看。
　　“我们很熟那个女人的，她以后在这里住很久的。”
　　他说。
　　“其实她第一次在这里是被印度人拖着游街……那一次很多人……男男女女都没有穿衣服，印度兵一路杀他们，走几步就杀掉一个……”
　　我们开店的一天到晚都开门对着大路……要做生意的吗……路上走过的我们都会看到。她以后有一年住在军营那边，每天会背衣服到河边去洗。我们后来都看惯了。再以后……也见到过几次的，从这里走过去……都会是跟着哪家的马帮吧。人很脏很瘦的了，不过她那个样子……总能认得出来的，对吧？
　　你这样的外国人一定觉得我们很奇怪吧。其实是有一点啦，那些年大家都很奇怪……打仗打坏啦。现在好点了，现在好点了。我想，我也有好几年没有见到她了。
　　他停下来。我们默不作声地看着眼前这条从芒市中心经过的土路。我们没有见到那上面有不穿衣服的女人走过。只是……这里怎么也得算是一座城市，而且战争结束很多年了。
　　与英国相比，在这里的有阳光的中午，穿上呢绒夹衣就没有什么问题。当然早晚还会更凉些，有时候有霜。不过这只是在高原平缓的一侧，在她更远的北端，那里的山峰会是终年积雪的。我恐怕不得不继续往那个方向寻找下去。
　　我想，在第二天的早上孟虹就被带出了芒市，继续往北。按照我所找到的证人们的回忆，第一个把她带走的是松栏的桑达头人，应该就是他在会场里首先发难的。
　　从芒市去到松场需要三天的路程。头人和他的护卫们骑在马上，队伍中还有更多些的备用的马。而唯一在地下步行的是那个女人。她的脖子上系着粗麻绳圈，绳子的另一头拴在她前边那匹公马的马鞍一边。她可能还被反绑着两只手。
　　“我想……我们会把她的手捆到后边了吧。虽然没什么大不了，不过我们在路上带人都是那么弄的。”
　　“走不动？走不动打她几下是难免的啦，在山里，这不算什么，不算什么。”
　　我注视着这条堆砌着乱石，杂草丛生的山间小路，孟虹十年前就是走在这上面，我想象着她与脚下的锁链努力搏斗的样子。与在平地上不同，那串铁环拖得那么的长，很容易地钩挂在植物的枝杈上，在那时候马是不会停止的。她可能一次又一次地被拖倒到地上，然后人们才留给她时间。
　　她背着手，只能在地下翻滚，用膝盖，用腰腹甚至头顶的支撑挣扎着爬起来。
　　等到重新站起来以后，她的头发混乱地纠缠在身体四周，她只能尽力在风中甩开她们。
　　一段时间以来，北部流传着一个关于我的说法。人们认为有一个英国人正在这里寻找战争时期遗留下来的女人，说是我愿意出不少的钱，要买一个这样的女人回英国去做奴隶……或者做老婆？虽然这听上去很荒唐，但是确实会有人找到我，带我去看各种各样的女人。这最终使我遇见了阳光松栏在独立战争时期曾经发生过血腥的屠杀事件。不过阳光最后住的村子，已经距离所有的事件发生地很遥远了。只是当地村民们始终认定她是一个南方平原来的外地女人。他们大概是有自己的理由的吧。
　　在最后的几年中，阳光一直待在寨子边上的一间草棚里。我就是在那里见到了她。她也是我这一生中见到的第一个被铁链拴着，赤裸裸地生活在人群中间的女人。她从地下站起来迎接我，比我更加地镇定而且坦然。
　　人们提起过虹的长发，阳光也是那样。她的长头发在她的身前身后，围绕着腰腹披散了一个大圈。她的身体是深棕色的，从乳房直到臀部都是。上边有很多伤痕，有些地方很宽很深。不过它们大多是旧伤了。她的脚上戴着铁链，而把她的人与她住的房子连接到一起的，却是挂在她肩膀上的另一个铁环。要走到她的身边才能看得清楚，那个铁圈穿透了她的皮肉，套在她左边的锁骨骨头上。在那块地方，皮和肉被撕裂以后又环绕着金属的表面重新愈合起来，她们扭曲纠结的样子十分可怕。环上系着很长的链条，它沿着女人左乳的外侧垂落到她的脚边，再盘绕着连系到支撑草棚的木头柱子上。
　　关于虹的事情我已经听到很多了，光是从肩膀上那个环就可以知道，她显然不是孟虹。我也没法知道她是谁，因为她不会说话了，她没有舌头。而且她的耳朵完全听不见。
　　她待着的草棚是四面漏空的，只有一个屋顶。里边放着一个石臼，地上扔着一根相当粗的木头杵子。还有几个敞着口子的粮食口袋，里边盛着旱谷。
　　“有好几年了……寨里的阿岩买她来做老婆的……从松栏大寨，还是什么地方，原来也是谁家的奴仆吧……反正她最早肯定是外边来的……她是平地人……”
　　从长相看，确实是的，北部高原的女人嘴唇厚，鼻翼更宽阔，更粗犷些。北方人会显得清秀清秀一些。
　　“买她来的时候她就不会说话的啦，那件事可不是我们做的……”
　　“开始她跟阿岩还是不错的啦，不过跑过一次，她老公把她找回来了……后来阿岩死了，前一天还好好的，暴死的……有人说是她把阿岩杀了……”
　　再后来就是这样了。寨里的头人说的。把她锁在这个地方。没杀掉她偿命已经算不错了……
　　我不知道她为什么被叫做阳光这个讽刺的名字。寨里的居民们为她找到了一件要做的事情，他们把谷子送到她这间草棚里来，让她舂成米了以后再带回家去。
　　把旱谷放在石臼里，用杵杆一点一点地砸到糠和米粒分离是一件十分耗费时间和体力的事。在当地，那是每家妇女早上起来要做的头一件事。虽然这里是一个很小的村寨，不过要做完每一家恐怕她得是要一天忙到晚。
　　实在做不完……也会打她几下了，人都这样，不打不上劲……还好啦，她现在学到手脚很利索的了……
　　吃的？有糠啊……谁家要高兴也会给她留点米，那得他们愿意……一直，一直锁在这里？也不是了，这个大锁，看到没，钥匙挂在那一头的大树上……常常把她放开来带她到家里去背谷子……再给背回去……当驴用了……她在那个时候就可以干她的事了，还可以洗个澡……
　　衣服嘛，也没有特别要她这样……没人给她弄吧，总要到外边换点布什么的回来……都是女人自己做的……她整天待在这，自己又做不成。再说了，您看看，我们这女人不是太在乎……
　　他们说得对，在北部，女人们裸露上身并不是很难见到的事。事实上，就在这个寨子里，现在围在我们周围看热闹的妇女就没人穿上衣。
　　至于性我就没有再问了。我能想得到，村里的男人们会公开地，或者偷偷摸摸地来找她，干那些事几乎是一定的了。
　　她是一个全村的奴隶。她就这样过了两年，还是三年了。反殖民战争是在十年前结束的。在那期间她是从哪里来到的北部？她是谁？她在给阿岩做老婆以前又经过了什么，比方说，她的舌头和听觉……对于我，那都将是一系列令人不寒而栗的想象。不过按我所见到的，寨子里的人们显然并不在意。他们在意的只是如果可能，就把她卖掉，钱才是正事：“我们也不想留她，弄点谷子这个事哪家的女人都会做，只是没人要，我们也不知道该拿她怎么办……”
　　我竟然给了他们些钱，从那里带走了这个叫阳光的女人。
　　先要费些时间解开她的锁链。用钥匙打开锁以后，阳光的脖颈上仍然套着铁环，上面还连着半截链条，那是平常让人牵着她走的。我让他们帮忙找把斧头来，把它又砍短了点。可是项圈仍然取不下来，那个只能等回芒市以后再用锉刀慢慢弄了。
　　还有她脚上……结果是，他们给我看了脚镣中间的一个环，那上面铸着一个很小的眼镜蛇。虽然，我想那并不是真的产自印度的蛇链标记，但是我们确实没有冒着风险去帮她打开。
　　我们的这个队伍里有我的向导，在芒市请驻军安排的几个护送的士兵，还有我租的马。现在多了阳光。带着这样一个女人我只能选择返回了。我承认，在路上，我们所有的男人都干了阳光。
　　作为英国人，我竟然和当地的土著居民共享了同一个女人。也许真是有点疯狂，但是在热带的环境里，我是说，在丛林浓密的植物枝叶和藤蔓中间，在溪水边上，那却可以显得很合理。而阳光自己也毫不在意。在集体的淫乱之后，我几乎是恶作剧地没有让她穿回衣服。我骑在马上，看着她裸露身体，吃力地拖着脚镣走在我的眼睛底下。她的从肩背到臀部的曲线，闪烁得让人动情。我甚至看到了从她的下身逐渐地流淌出来的我们所有人的精液。我用这个方法想象了孟虹，想象了当时那些看守孟虹的男人们的思想。
　　一直到芒市以后，我才有机会与阳光单独相处。我早就相信她能认识字，而且也能写字。我写了“你叫什么名字，哪里人？”
　　但是她凝视着那张纸条，迟疑了很久很久。最后她一笔一划地写了：“主人叫我阳光，我不知道我是哪里人。我是主人的人。”
　　与我的猜测相符，她的笔迹整洁清秀，那只能是经过了很好的教育以后才能得到。但是现在轮到我迟疑了。我不知道再写些什么。我让人找来了一堆锉刀放在一边，继续在纸上写着告诉她，她如果不想永远戴着脚下的那条铁链，她必须自己想办法挫断它。因为那个蛇印，在她动手的时候别人都会离开。也许弄断了以后她会死，只是，那是她自己的选择了。
　　按照当地关于蛇链的传说，弄断以后不仅她会生病流血而死，待在几米之内帮她的人都会死。不过就我所了解的，虹身上的那一整套，每一个环上都铸有标记的锁链才是真正的蛇链，她这个只是一种摹仿品罢了。我把这些都写在了纸上，而且她能看懂。
　　她用了几乎两天的时间弄开了链子。弄的自己手上全是血泡。但是她仍然不肯用笔写字告诉我，关于她的更多的事。现在我只能结束这次对北部省的访问，和阳光一起返回首都蔓昂。


B27
    从夏天到冬天。孟虹辗转在崎岖的山路，还有各个大小不同的村边寨口之间。
　　似乎是要和她在蔓昂的那一年监禁生活做一个对比，她现在抬头看到的总是蓝天和星星。回到北部以后，她几乎没有再在屋顶下过过夜。如果是阴雨天气，那就是满身满脸的雨点和风了。
　　人生是循环往复的，或者也许，是旋转着下降的。她被撕扯着头发，连踢带打，用火把驱赶着，在男人们不断的奸淫中穿过芒市的大路，就像是更早的那一次，她和被捕的游击队员们一起在芒市街头公开示众的重演。而现在，她又要第二次裸身赤足着走遍北部的村庄，为自己上一次在同样情形之下所做的事悔过，或者算是……赎罪？
　　在有些地方，他们只是带着她短暂地经过，两天或者三天，而在另一些村子里她会待上很久。没有什么规律，完全只是按照部族领袖的心情而已。和两年前相比，现在别人不需要再逼她说什么，所以挨打也许没那么凶了。也许一开始人们还会想到她是孟家的人，不过这个身份会产生什么样的影响并不确定。藤弄过去一直很富裕，孟家也很强势，而现在世道却是天翻地覆了。至于那些战争牺牲者的亲人们，所谓的复仇好像并没有什么意义，他们仇恨的目标也未必真的就是这个女人。这件事越来越像是一场表现狂热人性的成人游戏。
　　一般情况，会有三四个背着枪的男人，带着孟虹从一个村子走到另一个村子。
　　一般总会是村子的一头，在有块空场子的地方，找棵粗点的树把她捆上。要就踢她一脚，让她先在那里跪着。
　　“去叫木家的，阿岩家的……出来，出来看光屁股的女人！”
　　“孟家的女儿……打仗的时候印度人带来过的……那时候人就什么也没穿……他们也把她揍得半死，当着大家的面……”
　　那次他们把阿岩的兄弟杀掉了……
　　再来一回吧再来一回……这回轮到我们自己来干了。
　　对于孟虹自己，挨鞭子，挨火烫，都已经要算是日常的功课，疼得死去活来也好，伤得皮开肉绽也好，总是一个样地忍着，受着，而已。不过对于站在她前边的那个男人来说，这么样的揍一个女人，就很可能是他人生里的第一次了。自己手里的东西一家伙挥下去，不是打在一堵墙上，挨上了这一下子的那团肉是个活人。她会尖叫，会挣扎，她脸上抽搐着拧成一团的痛苦表情是他在其他情况下从来没有见到过的。
　　这一回是大众的娱乐，是在咱们自己的权力控制之下，没有负罪感地折磨一个女人。每个人都能想一个花样出来，而且立刻就能付诸实现。也许一开始多少还有点胆小……害羞？不过等到习惯以后，等到过了自己心里边的那道坎以后，这件事对大家都变得很有趣。
　　咱们过年看的，中国戏里是怎么演的？好像说是官判了案要打人屁股。
　　女的也打？
　　也打。
　　也脱了裤子？
　　也脱吧……
　　试试试试。正好这女人还不用脱就光着……走过去再踢她一脚：“趴下！”
　　女人再是瘦，伏到了地下，拱起在上边的黑黝黝的光屁股，还是圆滚滚的，软绵绵的，鼓鼓囊囊地裹着肉。
　　不光是这样……揍坏女人要怎么弄的？得给她那里边插个东西才对。
　　在南亚中南亚，有在地上插根木头，把跟野男人偷跑的女人脱光了让她趴到那上边，再用藤条抽的。他们就算没有见到过，但是多少，总是有点耳闻听说。
　　这么一想，大家都觉得挺有劲。村里人都是种地出身，在地下刨刨，挖挖，搞出一个坑来埋进一支木头桩子。女人的那东西是斜的，桩子也就斜着，朝前，也朝上。再把女人拖着拽着，抬起来，按进去。
　　不能让她挣出来吧？找点绳子把她的脚腕拴住，抽紧，捆上后边的大树，两只朝天的光脚丫一个在左，另外一个在右边，分着点距离。
　　把手也捆上吧，免得麻烦，不利索。
　　把手也分到两边，随便往地下砸进两根小树棍子。也用绳子捆绑好了。女人肚子里顶着那根木头，手脚分叉，歪过头来脸颊紧贴着土。这么样子地伸张着四肢，扒开在大地上，虹觉得像是抱在了一个巨大的动物身上。她想，一个赤裸着身体，耸立起臀，阴户里再被深深插进一段异物的女人，是那么的软弱，无助，而且，茫然不知所措。
　　她让自己松弛下去，让全部的身体倚靠到泥土上，安静地等待。那东西只是一根腕子粗细的树干，可是它扑上女人的劲头就像是一头猛兽。
　　女人觉得自己屁股里外的肉朝着四面飞溅出去。眼前一片漆黑。
　　屁股挨了打，人是要本能地收腿。她的腿是钉死的，自然牵扯着整个身子朝后退，肚子里边的木头桩子重重地撞上前来，顶上了她的子宫颈。
　　闷闷的一下，钝痛，塞满在整个肚子里，像一块铁一样，化不开去。
　　两个人，另外一边还站着一个。这根棍子挥出去了另外一根又砸了下来，又是一片漆黑。外边，一片炸开的痛，里边一股子闷闷的，痛。
　　不知道挨了多少下。虹哭出了声音。她用扒开的两只手刨着地，本来就残破了的指甲全挖翻了，她一点也没觉得。她现在连自己的屁股在哪里，都不太觉得出来了。
　　大家围了一圈，看女人青紫红肿，流淌着血水和粘液的屁股。她趴在地下一动不动。肚子下边一大滩水，是失禁了的尿。
　　不是死了吧，翻过来看看？
　　翻过来以后倒是看出她没有死。不过这时候人会知道，女人被揍过几顿就不好看了。实际上，她的眼睛因为肿胀的脸颊而眯缝成线，嘴唇又厚又重地翻出到外边，上面还淌着血。被一直捆绑着的手臂和被抽打过的大小腿也会因为皮下溢满了体液而浮肿，她们青一块紫一块，又粗又胀的样子像是装满了水的牛皮口袋。
　　光是这么硬着打，没劲头的……他们谁说过，女人的奶子最怕疼……试试试试。
　　用竹子削成小条，一头削尖了。一开始人不知道轻重，抓紧了女人的一只乳房，像锥子一样往里硬扎，女人嘶哑地叫了起来。正干着的人手抖了，咔的一下别断在肉里了。
　　来来，我来！换一个人，再扎进去一根。这一根也是一样，也是粗，长，挑着乳房的上缘，钻进去又穿了出来。弄来弄去的换了好几个人，往女人两边的奶子里扎进去一堆竹签子。
　　这就已经很疼了。被他们折腾着，虹已经死过去又活过来了好几回。都是血，女人的胸脯上到处都是血。打了水来冲，等她的血止住。
　　好像不是这样的，好像是说，要细的什么东西，捅着她的奶眼眼，女人才最是受不了……
　　这听起来真的更带劲。苦干要加上巧干，真是至理名言。这回是要把竹条劈成小竹丝，捏紧了女人的乳头，往里一点一点的试探着插，不过还是不成，捅到边上肉里去了，还是流了一手的血。
　　说得是毛……硬的……猪毛。于是又有人去找猪毛。等他们学会以后女人受的苦就大得多了。每个人都抢着来试，怎么能把硬的鬃毛顺着女人的乳管插到乳腺里边去。他们不在乎时间，他们也不要女人屈服，用不着女人告诉他们什么秘密，他们只是好玩。对于虹，没有比这更可怕的事了，她没有办法让他们停下手来。她只能喃喃地恳求他们别玩了，就是说，在空歇中间，在她还有力气能发出点声音的时候，不过她自己也听不清楚她到底说了什么，围在她身边的人也不在乎。
　　藏在人肉里那么隐秘的器官，被这样地折磨上半天，甚至整整一天，女人差不多已经完全疯了。那样的奇痒和刺痛，细致入微，深到人的心尖尖里边，她就是想失去知觉都做不到。毛发的末梢在她稚嫩粘稠的乳腺深处抽插磨蹭，锐利的刺激像电流一样传到全身的每一个角落里去，女人呻吟着，喘着，满脸涕泪，全身汗水，前后失禁。她挣扎着把头拼命地往后边的树干上撞，她的每一个脚趾头都紧紧地抽到了一起。
　　不是一天两天。这一回，她在这个村子口的大树底下已经住到了第四天。除了种的粮食特别要管收管种的那些时候，村里的人本来就没有什么事，男人们从上午开始，会渐渐地在这个地方聚集起来。
　　今天还玩她奶子吗？
　　整晚上被反绑在大树底下过夜的虹，模模糊糊地看了看自己的胸口。一堆竹尖子还在里边扎着呢，奶子肿了也许有平常的一倍那么大。不像软着的空口袋了，像是两个吹足了气的，通红透亮的大气球。
　　今天他们恐怕是玩不成了。她想。
　　今天还揍她屁股吗？有人问。
　　换个花样吧……等会再想想……先把她弄下来，让老孟家的女人给大家磕头去。
　　这件事每天都要做一回，第一天是家族里管事的让干的，以后变成大家高兴。
　　正好有赶到山坡上去放养的黄牛经过，领头的挂着个铜铃铛，一路清脆地响。他们给它摘下来，拴到环着女人脖子的铁圈上。
　　第一天孟虹是自己走着过去的，现在一把她从树上解开她就瘫软到地下了。
　　人们踢她，找了棍子来不轻不重地赶着，让她勉勉强强地在地下爬。大家跟上，就是看个热闹。
　　孟虹现在已经不成人的样子，她全身浮肿积水，血迹斑斑，披头散发，可是她还能挣扎着在地下爬，拖着一身的铁链，慢慢地往前爬。被狠揍了一顿的屁股，撅起来摇摇摆摆的，更是红彤彤，亮堂堂的，刺人眼睛。
　　游戏规则是，爬到每一户人家的门口，停下，跪好，再磕头。有人给她编了段词，大概是些“我是英国人的婊子，我是印度人的婊子，我是猪狗不如的女人，我不该带印度兵到你们村里杀人，烧房子，我该去死，求你们随便揍我，随便操我……”
　　开始是要她大声清楚地念出来，念到后来大家听烦了，虹自己也被折磨得半死不活，她现在只是在嘴里打着滚哼哼。
　　只是趴下去磕头是边上人数着数的，少不了。一般得有个十来下子。这时候就能知道带着铜铃铛的用处，铜比铁链条响得好听，叮当地响成了一片。
　　家里的女人没出来，男人可能会出来，靠在门边上，跟其他人说说话，看着光身子的女人笑，看她那个怕人的大屁股，一翘一翘的，往上边拱起来又落下去。
　　也有家里在殖民时期真死过人的，上去抽她几个耳光，踢她几脚。
　　行了，走吧！她再趴下，爬到下一家的门口去。孩子们学着大人的样子，跟着前前后后地跑，拿着细枝条抽，一下一下没轻没重的，落在她的光屁股蛋上。
　　从寨子的另外一头出去就下坡到小溪边上了。让她下去，让她喝水！一路跟着的闲人们说。
　　那几年印度人抓着人了就是给他灌水，灌到肚子都大起来……女人生孩子那么大……
　　我就被他们灌过。有人说。
　　怎么弄？有人问。把她头按下去就是……
　　他们在溪转弯的一个小潭边上按住女人，七手八脚地把她的头揿到水里去。
　　她在里边拼命地扑腾，不过男人更多力气更大。过一阵子把她拉起来看看，让她喘口气，再压下去。他们真的把她的肚子灌大起来了。放开她，让她躺在沙滩上昏昏沉沉地咳嗽，吐。
　　“行了没，行了吧？起来，爬回去！”
　　爬回去的路上流了一地的水，人一动，从鼻子里，嘴里都在往外淌水。眼睛里流出来的是眼泪。光是爬着，她还能控制得住下边，可是人会踢她，走在边上，故意地往她拖挂下来的大肚子上踢一脚。那一下子会从肛门里，尿道里，往外激出水柱子来。从嘴巴鼻子里也是一样。她翻倒在路边，捂着肚子在自己拉出来和吐出来的水里边滚上半天。
　　半天才爬过了村子的一半。肚子上被踢了三四回，她也满地下打了三四回的滚。肚子小下去点了，没那么沉得让人发慌。看热闹的人也就觉得没那么好玩了。
　　来来，这有个水缸，谁家的？再来，再给她灌点！
　　虹已经想哀求都发不出声音，她现在就是想哭都哭不动。他们让她干什么她就干什么，他们让她脸冲上，她一声没吭，翻过身来朝天躺好。
　　伸开手！
　　她伸开手臂让他们按住，免得到时候乱动。
　　木头勺子舀起水来，不粗不细，正打在她的脸上。脸没法按，她左右地晃，那个是人的本能，控制不住。
　　灌我那回他们是用块布……
　　对对，把她鼻子嘴巴一起蒙上她就非喝进去不可了，没法喘气儿了……
　　最难受的是从呼吸道进去的水，直接进了气管，进了肺，她咳得，呛得，像是要把五脏六腑全都从腔子里给剜出去……那个撕心裂肺得苦，不是死上一回两回能比的。
　　肚子又鼓起来了，巨大的，晃晃悠悠，又有人打算踩她的肚子看挤水泡。等等，别动，昨天那些竹丝竹签子呢，还有没有了？
　　一直在旁边看着，没动手的，这时候想出了一个新花样：把她撒尿的地方给堵住。
　　男人们跟她相处好几天了，头一两天里亲自干过她的也有好几个，现在他们拨弄起她的屄来已经不会脸红也不会手头不稳。把腿往两边拉开以后，两腿中间又是水又是泥的，也用一瓢水浇下去冲干净了。再把她的阴唇也扒开。几个粗大的手指头按进去摸索着，虹在底下不由得哆嗦。
　　“是这个。就是这个眼……”
　　压着别松开，手往边上去点，让我能看得见……”
　　“软和阿，糯阿，黏黏的……”
　　摸着的人说。
　　后一个人是拿着竹钉子的：“大家按结实了啊，我这一进去她肯定动换……”
　　女人从地面上反弓起背脊骨，嘶哑地狂叫起来。跟着就是，满嘴里往外喷水。
　　胀大的，水淋淋的肚子，一直撞到了上边凑过来的，一堆男人的脸。
　　她的整个下身大张在大家的眼睛前边，给满肚子的水撑的，也是一样的又鼓又涨，一片一片翻开来的肉唇底下，软薄的皮膜绷得像是个水泡泡，可就是，一点点的水也憋不出来。
　　小竹签子是有毛刺的，进去以后，竹丝竹缕的，全都穿进了女人一整条尿路的细膜嫩肉里边。她肚子里的水，肯定是在挤着它，挤压得它露在尿道外边的一小半，一耸一耸地跳。
　　别踢，别踢。一踢都从嗓子里冒出来了。让她慢慢尿，就得让她慢慢尿……
　　行了，再爬，爬回你住的大树底下去！
　　嘿嘿，嘿嘿，看看她今天晚上怎么过。
　　就是孟虹自己都不知道她那个晚上是怎么过的。事情会在后半夜开始。肚子里的水越来越往下走，积攒到最底下以后，越积越多了，可就是出不去。
　　为了不让她能用得上手，两只手是给背过去捆上的。再找了什么时候村里留下的，一长段系大象用的粗铁链子，一头锁住女人的铁项圈，粗铁链的另外一头就绕在大树根子上。她开始是靠着大树侧身坐着的，那时候屁股还疼，不敢让下边挨地。她斜着靠在大树树干上，想，千万别尿，千万不能让自己尿出来。可是那么些水装着，不尿怎么能出得去呢？到最后她控制不住自己的。
　　小水滴一点一点地，贴着竹子刺和尿路的边边上挤了下去。挤出去以后一半变成了血。就是等它们走完得这一路，女人蹬着两条光腿，在粗树皮上磨蹭着自己的肋骨……她不知道该怎么样安排自己，能让尿尿这件事不那么挤，不那么憋得让人发慌，不是那么的疼。
　　她忍到一半就根本坐不住了，要站起来，更是全身疼到发软。她蹲一会，分开腿，还是不行，再合拢上腿。她把她们并到一起，交叉起来，压住自己的肚子……就算是拉不出来，能把水水憋回去……也成啊。她往前边跪下了，咬着牙，低下头去，看着自己的两条腿上，渗出来一滴了，再渗出来一滴，一滴一滴的顺着肉往地下淌。
　　她反背着手，只能依靠腰的力量，朝着前边俯下身体，把自己在地下折成一道拱桥的样子。女人用额头在泥土里磨着，蹭着，一身上下的大汗淋漓。再往下她就翻到一边，在地上打起滚来了。她拖带着一身前后的铁链子，在泥土里滚过来，又滚过去……到了那时她已经顾不了胸脯，也顾不上屁股了。身体冲下的时候，乳房里的竹签子在肉里憋得她两眼发黑，可就这个也比小肚子里憋不出来的水要好。
　　剧痛使她的膀胱、尿道、一直到尿路口上，所有的神经和肉，全都痉挛起来，他们抽搐着缩成了紧紧的，紧紧的，一个小团团。她绝望地扭动着自己的髋骨，想把她们摇晃的，宽松一点点。怎么还不完呢……怎么还完不了啊……我还要滚上多久……虹在地下漫无目的地翻滚着，爬着，她哭叫着问| ：还要多久啊？
　　你们别弄村口那个女人了。昨天后半夜她一直叫啊叫的，像一头狼一样，吓人的哦。住在寨子靠边的人说。不过就是没人抱怨，虹也不能再让人开心了。她在第二天一直昏迷着没有醒过来，还发起了高烧。
　　真要死人了，挖个坑，把她埋了吧？
　　别乱搞，人家是国家的犯人，国家还要把她关回去呢。
　　结果是，带她来的那几个部族武装的汉子，把她搁到马背上搭着送回了芒市。
　　虹在被扔到军营的时候，就像是一块开始发臭的肉，身上身下都已经发炎化脓了。
　　跟在殖民时期一样，军医被找来解决这个问题。他们做了个小的切口从尿道中取出了那些竹子。当时的抗生素还是价格昂贵的进口药品，孟虹在盘尼西林之类的药物帮助下恢复了过来。另一方面，孟虹在反殖民战争时期，被德敢找来的印度巫师用药水浸泡过身体以后，除了不能再接触麻布纤维以外，一个附加的变化似乎是，她的伤处不那么容易发生感染了。对于孟虹这个终日被打得皮开肉绽的女人来说，这是个好的改变，还是一种更坏的遭遇，就只有见仁见智了。
　　在女人能够起身下地，直到她被下一个部族带到山上去之前，她能待的地方还是印度人俘虏们的营地。比起村寨里胡闹的村民们，营地的看守已经可以算还讲些道理，在一开始虹没有太恢复的时候，他们还让她和几个印度女人们一起，干点做饭送饭的事。这当然要比拖石头滚子轻松多了。等到虹略略好转，又被送上工地以后，下一回进山的时间也就快到了。
　　又是不知道会有多少时间的，不知道什么样的折磨在等着她。这样地想着，即使对于孟虹这样经受了几乎所有酷刑的女人，也会两脚发软，觉得全身冰凉。
　　未知的事更加可怕。当她拖着沉重疲倦的步子，慢慢走向营门口的时候，她几次回过头去，看看留在后边的，那一堆赤裸着大半个棕色身体的印度男人。虹甚至有了一点点出门离家的错觉。她想，和游村示众比起来，拉石磙修路更像是一种正常的日子了。
　　直到最后，瑞瑞玛家找到了她，把她带到了遥远的萨节因。经过了几天几夜同样的虐待折磨以后，玛让她留在盐田，她在那里和男人五甘一起，开始过上一种同样奇特，但是多少安定了些的生活。另一件对于虹无比重要的事情是，她在萨节因重新见到了她的分离了快两年的儿子。
　　在龙翔为虹带孩子的那个妇女蔓是萨节因人，战乱结束的时候她逃离龙翔，和同样滞留在坦达的乡亲们经过长途跋涉，回到家乡。他们家原来是玛家的农奴，现在的情况仍然没有多少变化。


A28
    伐木工人们回到他们的木排那边去了。在盐井村的那个冬天的晚上，孟虹和瑞瑞玛坐在芒河的边上。山风呼啸着掠过河谷。温度下降得很快。
　　两个女人，一个包裹在镶嵌着毛皮的棉布袍子里，穿着牛皮靴，另外一个，蓬头垢面，袒胸露乳，她毫不在意地在身体前边大敞开两条腿，翘着光脚的脚趾头尖。四年前，她们一起与英国人浴血奋战，情同姐妹，在刚刚过完的这一年里，她把她折磨得死去活来。现在她们有新的问题需要解决了，她们仍然可以平静地并肩而坐。
　　首先是陈春和连盈水的民族阵线，他们坚持团结政府应该对北部执行土地改革。一个现实的原因是，民阵的武装部队中有大量出自北部高原楠族的官兵。他们在亲身参与的那场战争中是获胜的一方，但是他们的家乡却仍然处在氏族头领的统治之下。虽然，像夏瑞瑞玛这样的氏族领袖，在独立运动中大多也站在民族阵线一边，但是贵族永远只是少数。更多的，曾经出生入死的战士们现在发现，自己甚至已经无家可归。一个民阵的楠族军官如果回到北部高原的家中，至少在理论上，他有可能仍然土司头人的家奴。在身份问题之外，更现实的需求是安身立命的生存基础，他们仍然既没有田地也没有山林，在回到家乡以后只能成为雇佣劳动者。
　　民阵的领导者不能不考虑他们的要求。联合政府现在提出要在北部民族地区进行土地改革，为所有劳动者分配土地。但是氏族领袖们当然不愿意接受这样的变化。
　　在芒市召集的北部省议会和蔓昂政府没能达成一致。与此同时，那些已经返回家中的军人们与家乡部族权力的冲突却时有发生。而且，由于他们与民阵军队千丝万缕的联系，在芒市的驻军也开始零星地卷入了冲突之中。双方的敌意是逐步累积起来的，一次偶然的事件会成为引发另外一连串事件的原因。在一系列流血事件之后，氏族领袖们正在策划叛乱的传闻开始四处传播。接下去，政府军队在省议会召集会议的时候突然包围会场，扣留了全体代表。蔓昂政府要求他们签署放弃土地权利的文件。
　　瑞瑞玛没有参加会议，被扣在芒市的是她丈夫。反殖民战争后期，玛离开龙翔在坦达治伤。女人在伤痛中总是有些脆弱。她爱上了当地医院里一位从蔓昂来的年轻医生，并且嫁给了他。
　　她的医生跟她回到了萨节因。瑞瑞玛主持部族事务以后，她的丈夫为她处理部族与外界的联系。遭到关押的大多数首领们不得不接受了政府的条件，同意放弃世袭权利。政府派出军队把他们送回山寨，领主们被要求在军队的监视下，立即为村民分配土地。
　　萨节因的瑞瑞玛拒绝了政府的要求，玛的丈夫不是部族领袖，他也没有交出部族土地的权力。另一个现实的原因是，萨节因地处高原最远的一端，当地人对于反殖民运动的参与程度相对较小，那一带也不是主要地依靠农业为生，因此居民们对于土地的要求并不是非常的强烈。
　　北方省的反应是直接派了一支军队前往萨节因，瑞瑞玛的部族武装在山路上伏击了他们。作为一个女人，玛的想法有些天真，她希望能够抓住几个对方的军官，可以当做与政府谈判的筹码，把她的丈夫换回来。这样的计划当然没能实现。
　　战斗的双方都有伤亡，但是玛的部族武装没有足够的力量与正规部队抗衡，他们很快就溃散了。萨节因被政府军队占领，玛躲进了更偏远的山村。
　　“可是……这些跟我还有什么关系呢……”
　　孟虹轻轻地说。
　　夏瑞瑞玛也不知道。
　　孟虹指挥过军队，打过仗，而且打赢了。玛要虹帮她带领部族武装再打一仗……虽然她自己也知道这很荒唐。也许她只是想找人说话，想让虹帮着想想主意，也许在下意识里，玛一直是把虹当姐姐看的。而且她的父母都死了。现在除了孟虹，她也不知道还有谁可以找。
　　“我的祖先的土地，我一定要守住。要不我就死。”
　　她说：“我要死，我不能让别人活着。”
　　“虹姐，你要帮我，把我的男人救出来，我就放你走，让你带你的孩子一起走，我说到做到。要不我就让他死。”
　　这几乎像是在赌气了。可是虹没法不认真对待。她想了一阵。最后问：“玛，你还记得老虎洞吗？”
　　第一，打仗是一种专业技能。第二，打仗跟干活一样需要凑手的工具。不是找一群农民，带上几把大刀片就能把帝国主义赶出山外边去的。所以虹就是在往这两个方面想。她先是想到，反殖战争时期民阵在萨节因埋藏过一批武器，而且就是找瑞瑞玛帮的忙。后来在被捕以后，不管是她自己，还是玛，当然都对英国人提到过这件事。但是萨节因太远，山也太高。虹记得，政府军队带她来扫荡的那一次是很迅速的行动，撤退得也快。并没有在周边山区搜寻埋藏的武器。而且在那以后玛被带到了龙翔，民阵的人也未必能再找着地方。这样的话，那些东西应该还在原处。虹要玛先让人去找一找。
　　虹自己去找能干打仗这件活儿的人。她从瑞瑞玛部族中挑选了十几个参加过独立战争的退役战士，组织了一支看起来像是运送山货进城的马帮。只不过马背上驼着的大竹筐里边，装的都是用来杀人的器具。玛在老虎洞找到了当年民运的埋藏，有上百支步枪，两挺机枪，甚至还有一门80口径的迫击炮，这在北部已经可以算得上很重型的武器了。
　　他们赶着马，走了七八天的山路才进入芒河盆地。沿路还要注意绕过政府军队占据的地方。他们要去的目的地，是从芒市延伸出来的那条新公路的尽头，他们要找到那些正在修路的印度人。
　　不过他们在接近藤弄的时候发现，因为部族战争的原因，修路工程已经暂停。
　　俘虏们撤回到了距离芒市最近的一个营地里，从那里到芒市只有几公里的路程了。
　　不过这对于当时的孟虹来说，倒得算是一件好事。
　　虹在傍晚的时候走上公路，有几个瑞瑞玛部族男人跟着她，看上去好像是在押送她的样子。在前边一年多的时间里这样的情景已经发生过许多次，所以算不上一件很特别的事。只是，这一次虹与他们分别的时间稍长了一点而已。
　　虹是在公路另一侧，稍远一点地方的丛林里过的夜。他们在那里躲避开路人。
　　中午她还特地在芒河边上洗了个澡，漱了口。在离开萨节因的时候虹向瑞瑞玛要了一块进口的香肥皂，一管牙膏。这就是她全部的武器了。当然，还有她自己的赤条条的身体。她朝下打量自己的胸脯和腿，那上面布满的累累伤痕当然是消除不掉了，但是她们现在显得结实，干净，滑腻，而且有光泽。对于那些一直在荒野中的战俘营里呆着的男人来说。够用了。
　　二十几个士兵的营房在铁丝网围栏的大门外边，看上去还是原来那些人，他们认识虹。
　　“姐姐又回来了……姐姐这回有点不一样啊……”
　　这一回看起来有点神气的样子，还带着香气。不像过去，差不多每一回都是半死不活的，血肉模糊的给送进来的。
　　这回带女犯人去的是女犯的姐妹家……她对女犯人很好的……虹说。她盯了一眼接到报告从里边走出来的罕少尉，她后来知道这个带队的指挥官叫罕了。她看到罕的喉结上下活动了一下，他说，你，过来，我有话要问。
　　虹穿过士兵们走过去，跟着他进了屋子。他有一间单独的卧室，也许也算是办公室吧。没人有异议。当官的先做是他当然的权力。
　　虹花了很多时间和罕做事。虹这几年里见到过的男人太多太多，她又是个很聪明的女人。她后来发现，她能够控制住男人做那件事的时间了。说起来有些奇妙，有些特别，但是她能感觉得出来，他们就要射出来的迹象。然后她可以不动声色地停止他。那需要她依靠自己的手帮助，除了她把自己的身体放慢些，放平缓些之外，用手探下去按在他的根子上，有个什么地方……是只有凭着感觉才能够找得着的。不过，试的次数多了，她确实能够知道该在什么时候，在什么地方，也知道该用上多少力气。然后她稍微带着点笑容，看着他在她的身体里外拼命地挣扎……像一条被网打上来的活鱼一样，连蹦带跳，可就是逃不出来。
　　她想，他的感觉就会像是真的做过了一次似得吧。
　　可是那个男人没有真的出来。所以一阵子劲头过去以后，他还是能再硬起来，还能继续做下去。他自己可能还觉得今天真是了不起呢，虹嘲讽地想到。虹能够继续控制住他，要是虹愿意，她能让他拼着命的白干一个晚上，要是这货真有那么大劲头的话。
　　就靠这一手，我准能当个很好很好的妓女了，虹现在这样地想着，平静冷淡，一点也不带耻辱感，她就像是在问一个一斤旱谷该卖多少钱的实际问题。其实她在萨节因的森林里干的就是这一行了，用自己的屄，换土豆吃。这该叫个什么呢？
　　一般都是该叫下贱吧。
　　她仰面朝天躺在罕的帆布床上，罕压在她的身体上，一直在激烈地动作。他像是第三次得到了高潮……还是一样，突然地就停住了。他已经叫喊过了，全身哆嗦，热血上涌……可是雨点好像就是没有能下得出来。这一回他已经是准备好了要射出来，可是女人的手拂过了他的肚子，突然的潮水就漫过去了，散得云淡风轻。老子收放自如的功夫，已经那么得了不起了？他自己在心里想。
　　不过好像又不是那么回事。他有点困惑，又觉得很好，很不错。至少他还能继续干下去。
　　一直到下半夜虹才放过了他，让他憋了大半个晚上的精神劲头，痛痛快快地发泄在了自己的身体里边。这个可怜的男人从她的身体上翻滚下去，几乎是立刻就响起了粗重的呼噜声。虹轻手轻脚地，把脚镣手环之类的铁链子从他的身体底下拽出来。不过就是不那么小心，他大概也不会醒了。
　　连走了几天的山路，被人干了大半个晚上。虹自己也很累，但是她得忍着。
　　她怕自己一躺下就睡过去了。她爬下床，在地下面对着罕跪端正了，等着天亮。
　　就算要睡，也就那么跪着打个盹吧。
　　很多个钟点。她眼睁睁地看着天色一点一点地亮了起来，看着眼睛前边的男人开始翻身，睡得浅了，嘴里还嘀嘀咕咕的。到了也许已经是第二天中午的时候，罕突然睁开了眼睛。他先呆呆地看了一阵子天花板，然后突然就转向到她的身体上边。他很可能抬腿就会踢到自己的胸脯上来的，或者爬起来抽她的脸。毕竟她是个囚犯，没有被锁上，捆上，要不就是有人看着管着，是不该让她这么在军人的住房里过夜的。
　　不过罕没有发作，他只是朝她看了一会儿，说，出去吧，到隔壁去，弟兄们等着呢。
　　虹用那天剩下的时间打发掉了看守的士兵们。对付他们当然不用那么费劲了。
　　再往后才把她带进营地里边去。一百多个印度男人，就是一个人十分钟，一刻不停的做，也得要用上一天一夜吧。
　　现在的战俘营里，到晚上，木房的门还是上锁的，不过白天不用去工地了。
　　印度人们整个白天都在营地里边四处闲逛。除了不能走出大门之外，一切都很好，自由而且懒散。他们拉扯着虹在空场子上到处寻找地方，空木头箱子堆上，石头磙子旁边，或者就是沙土地下，一次又一次地，跟她干得没完没了。她周围全是赤条条的男人，大家都兴致十足。监禁的生活太无聊了，这就算是个难得的节日。
　　很久以后，虹才找着了她想找的那个男人。
　　李上校是战后被扣留下的印度战俘中军衔最高的军官。人们对他也还算客气。
　　他可以不去工地修路，一直在俘虏营中和那几个印度女人一起烧饭。他也一直穿着一套还算干净的军装……不过拖着拖鞋。虹跨骑在他的小肚子上，抬起身体又落下去，他那东西在她的身体里边哆哆嗦嗦的，不算软也不怎么硬实。虹偏到一边坐到地下，用指尖挠他的睾丸，又俯下身去舔了舔他。
　　这是在2号房的一头，大家已经玩过了劲，都散开了。边上没有人。虹的腰酸得像灌满了醋，阴道肿胀刺痛，嘴唇舌尖发麻。可是她得尽快地勾引上他。女人右手的虎口环在上校生殖器的顶头上，轻轻摩挲着，突然问他：你想回家吗？
　　虹还记得些英语。虹也会山西边的朗族方言。而朗族话跟相邻的印度邦的地方话互相能听懂。女人说，你知道我过去是干什么的。我现在在帮一个楠族的部落做事。我们负责解决掉看守士兵，我们给武器。你只要把你的人组织起来，让他们听你的。
　　我知道印度人听当官的话。虹说，你是他们最大的官了。事情完了以后我给你们带路，我熟悉这块地方，我带你们回家。
　　虹计划好的再下一步是再见一回罕，她知道罕不会忘了她。他那么年轻力壮，到第三天上他就得再来找她。虹收拾起全部的精神，让他又一次在自己的肚子里闹腾得翻天覆地，死去活来。等他睡着了以后虹去看了看他的桌子。比想象的还要容易，他的手枪就在抽屉里放着。虹把子弹上了膛，把枪握在手里边。
　　“醒醒了，罕，醒醒。”
　　干的太累了，叫都叫不醒了。虹苦笑着想。她重重地拍他的脸：“打仗了！”
　　罕毕竟是带兵打过仗的人。他在睁开眼睛的同时就已经觉得事情有些不对头。
　　然后他就看到了在他脸以上一英尺远的枪口，再往上，是一幅女人赤条条的光胸脯。
　　那个暗黑泛光的金属洞口透露着杀气，和虹的宽大松弛，正像门帘一样摇摇摆摆着的乳房，形成了怪异的对比。女人就站在他的床边，两条精赤的大腿上面，热滚滚的肉紧贴着他的肋骨。睡过去之前他的鸡巴还夹在她们俩中间痛痛快快地倒腾呢，再一睁眼事情就变成了这样……不过现在可不能乱来了。
　　他张开嘴有点结巴，他说，虹……虹……虹姐……
　　女人说你别怕，你要听话我不杀你。我带了人来的，他们一直等在外边。你只要带我出去，把岗楼上的人叫下来就行。要是你做得好，事情顺利，完了以后我们给你钱，放你走。
　　我说话算话。还有，我现在用枪还很准，我在萨节因上边刚试过。虹说。
　　他们两个一先一后走出门去，虹在后边，右手垂在身侧提着枪，再加上腕子系着的铁链，感觉沉甸甸的。她还当心地用身体遮掩着一点。现在要出枪的话，肯定是比当年重得多了，不过她相信自己还是能打中前边那么大的一个活人。
　　在关押俘虏们的铁丝围栏的大门外，一边有三间并排的平房，两间住着士兵，另一间就是罕的单间。平房对面用原木搭了一个五六米高的哨楼。那里从早到晚一直有人值班，还放着一挺机枪。罕对上面喊，换岗了，下来吧。
　　下来干女人的屄，他说，老子刚干完，换弟兄们玩玩。
　　只要他们离开制高点和那挺机枪就行。他们下到地面上就看到了虹手里的枪，没有人打算反抗。瑞瑞玛家的赶马人这几天一直露宿在公路对面，他们看上去只是一队运输的马帮，并不引人注意。按照约定，他们在这天晚上潜行到了营地附近，现在这些老游击队员冲进营房，控制住了睡梦中的士兵们。再以后，就是打开集中营，把印度俘虏们集合起来，编队，给他们分发了武器。虽然虹从来没有认真看待过这些印度人的战斗力，但是他们至少不用从头学着怎么往前开枪吧。
　　他们里边还有当过班长的，排长连长的。这样就能省下大家很多事了。
　　他们要尽快赶到芒市。孟虹在弄她脚底下的链子，她找了些布条把它们系起来挂到腰上，这样比让它们一直拖在后边要轻快不少。光靠脚腕在地下拖拽着铁链子走路，先不提它的这份重量，那个磨磨蹭蹭的劲就很烦人，而且还一直哗啦啦的响。
　　为了不走漏消息，这支队伍带上了政府军队的俘虏，虹和罕少尉走在一起。
　　有人给他们牵了马来，不过孟虹没有要。她要用上这些时间问问罕，尽可能地从他那里知道更多芒市的驻军情况。要不然，这场仗该怎么打呢？
　　A29对于芒市居民而言，大路上过往的马帮从来就是他们日常生活的组成部分。
　　在晴朗的白天，马店的老板望向大路尽头，从那里飞扬起的尘土总是一个提示，说明了有一桩新的生意正在渐渐走近。而在晚上，则是黑暗的深处传过来的踏踏马蹄，还有偶尔亮起的，赶马人们点烟的光亮。
　　芒市的学校在当年英国殖民者聚居区的最外侧。运气不佳的氏族首领兼北部省议会议员们被政府军队监禁在这里。这些坚持不肯执行土地改革的土著领袖，再加上一些他们到芒市开会带来的随从，还有二十多人，分开住在学校教学楼楼下的两间教室里。瑞瑞玛的丈夫也在其中。
　　在学校的门口，另有一座原先教职人员居住使用的小楼，现在这里住着十几个看管囚徒的政府军士兵。
　　现在是晚上。在学校大门边放哨的士兵听到了石子路的远处响起了清晰的马蹄声音。他当然没有把这当做一件重要的事。因为各种的原因，乡民的运输马队在山道上耽误了时间，常常是需要漏夜赶路的，有时直到半夜才能到点歇息。差了几个小时的路程，总是要再花上点时间和气力，直接进城比较合算。
　　哨兵等了一阵。他现在看到了排成一队的马和人。因为他自己可能是这个深夜中唯一醒着的人了，赶马人们冲他友好地呲牙微笑，打着招呼。有一个乡民拉着自己的马朝向他走了过来。
　　他说，马腿瘸了，不知道是不是扎进东西了。他把马的缰绳绕在学校围墙边的树干上，围墙里边就是兵们住的房子。
　　他转过身来说，大哥，有火吗，火柴过河的时候打潮了。
　　兵低头去摸口袋，再抬头的时候见到的是那人的手枪枪口。那人说，想活就别出声。跟我走，快！
　　其实不用他自己迈腿，他觉得自己被另外的人从两边夹住，几乎把他抬离开了地面。他只是看到自己正迅速向前移动，他似乎还注意到，小街上在一瞬间已经变得空无一人，刚才的马队好像只是一个倏忽即逝的幻影。沿着围墙绕过了拐角，他被人按到地下，紧跟着，就是身后轰然响起的一声巨大的爆炸。他感到从空气到地面都在剧烈地震动，脑袋里嗡嗡地响成了一片。
　　他头晕目眩地从地上坐起来，不过两腿软绵绵的，好像是连站直身体的力气都没剩下。他沿着校墙的边缘望上去，该是他住的那座小楼的地方空荡荡的。那里已经什么都没有了。
　　一片异乎寻常的寂静。近处的一户人家中响起了一声孩子的哭声。再以后，芒市的另外一侧，城边的什么地方，突然爆发出了持续不断的枪炮声音。
　　修路是要用到炸药的。出发前虹让他们带上了工地里贮存的炸药。一匹马驮着的一百斤TNT足够彻底摧毁那座砖石结构的两层小楼，那地方现在只剩下一片瓦砾废墟，看不到有人活着的样子了。瑞瑞玛部族的赶马人们正迅速地冲进校园，从教学楼那边放出被监禁的部族头领们。
　　其中该会有玛的男人吧？但愿他没事。虹看着他们想。怎么集中起来这些人，怎么护送他们回家，这些事情就都留给瑞瑞玛家的人去安排了。不过他们都是些地头蛇，只要能逃出监禁，随便怎么样都能找着解决自己的办法。不用为他们太操心的。
　　虹手里一直提着罕的手枪。握紧了枪柄的手掌开始变得干燥起来。这是在冬天，她开始觉得冷。前边一段一直急着赶路，过后的那几天里边，是一直躺在男人的身体底下让人干。而且还紧张，不停地想……现在事情算做完了。她松弛了下来。
　　虹现在是站在街道斜对面一间民房的窗户边上，这里就算是被临时征用的她的指挥部了。她注视着正在按照自己的命令行动的战士们。到现在为止，一切进展顺利。从印度俘虏营出来以后，虹就一直带着罕的手枪，女人身上光溜溜的，没地方安置这件器具，她就只好把皮枪套也背上了。皮革带子斜过女人两个赤裸的乳房之间，把枪套悬吊在虹的光屁股边上。这看上去当然很古怪，不过她一直就是这样了，有什么大关系呢？
　　从很久以前就是，每到指挥战斗的时候，虹总是习惯在手里握上一件武器。
　　虽然未必是真要派得上什么用场，这只是一种习惯，一种态度，甚或只是在紧张激烈的环境中，一件用来镇定自己心情的玩具。这具沉重光洁的钢铁机器，给人产生一种能够控制局面的宽慰感。
　　虹现在的感觉就是这样。她所参加过的最后一次战斗，算起来大概也已经是在五年以前。那时她还是个刚出校门的小女学生，就要试着指挥成百上千的男人去杀死另外更多的男人，或者也有可能，是指挥他们去被人杀死。那样的心理压力几乎无以言传，但是她最终坚持了下来。
　　一个手中握枪的女孩就不再需要总是为黑夜，丛林，还有居心叵测的男人们担惊受怕。虽然女孩总是柔弱，胆怯的一方，她们总是依靠智慧而不是体力去赢得胜利。但是有了枪就不一样了。当年的女学生孟虹几乎是在学习指挥战争的同时，才学会了使用手枪杀人，以后在她的心理上就习惯性地把这两件事联系在一起了。
　　五年得算是一个很长的时间吗？也许更重要的，并不是时间本身的长短，而是这些时间的内容。那是一个女人作为叛徒，罪犯，奴隶，也许还有娼妓所生活过的五年。在这样的五年之后，她竟然又在打仗了。只是那么惊天动地的锐利一击，她就做到了需要她做的事。虹不必特别提醒自己去留意她赤露的身体，还有锁链，这些东西在前边的五年中一直陪伴着她，已经就是她不能分离的一个组成部分。一个赤裸的女人在这样的情况下仍然可以杀人，也可以指挥更多的男人去杀人。
　　虽然和过去的辉煌相比，这只是一场很小的，当年只是她的一个排长就可以指挥的行动。不过与那时相同的是，至少手枪又掌握在了她的手中。过去那些成百上千的杀人游戏已经被做完了，结束了。虹不争气地想到的，却是她这么些年来一直赤裸在男人中间，忍受着几乎从不停歇的奸污和折磨，鞭打烙烫，针扎刀割……在那些忍无可忍的时候，她真的不是没有想到过自己原来用的那把德国手枪的。
　　虹抬起手来看着现在这支罕的枪，这是一件苏联的产品，做工粗犷，但是结实耐用。她用另一只手抚摸过枪身暗黑色的平面。有这东西又怎么样呢？虹悄悄地叹了一口气。她肯定不能就这么抬起手来，朝她身边的印度上校李和罕少尉各开上一枪。说起来他们都已经干过她不知道多少回，够得上很多次的强奸罪名了。
　　她也未必能带着它回去瑞瑞玛的家里。虽然玛是答应了只要能救出玛的丈夫，就放她和她的儿子自由。可是事情并不会那么简单，再以后她又该怎么办呢？说到底，一件武器确实可以杀掉某一个，或者好几个强奸自己的人，但是远远不能解决所有的问题。更多的事情，只能是继续听天由命吧。
　　城外的枪声越来越激烈了。城中的有些地方升腾起了火光。印度上校李和政府军队的罕少尉站在一边，看着这个他们曾经以为非常熟悉的女人。他们熟悉的不仅仅是她的脸，她的腿和脚，他们也非常地熟悉她的赤裸的胸脯和阴户，他们甚至熟悉她的阴道收缩起来的节律和力量。她一直是那么地听话，顺从，随时都准备着跪到地下舔他们的脚，她在挨揍的时候满地打滚，哭喊求饶的声音听起来也很尖锐响亮。而现在，几乎只是一转眼的工夫，这个赤条条的女人就计划周全，镇定自若地杀掉了十几个武装士兵，他们都还没有来得及从梦中清醒过来。
　　这让两个男人不寒而栗。
　　女人赤裸的轮廓线被远方的火焰映出了金红色的光晕。她的脖颈纤细，肩膀结实，而乳房宽厚。只有人的袒露的皮肤才会在夜中这样地闪烁光线。那个时候，两个男人的心中也许是有欲望的，只是他们现在当然没有可能命令这个女犯人跪下去吸吮他们的生殖器了。他们心怀叵测地互相对望了一眼，各自看出了对方眼睛深处的恐惧。她会干脆地转过身来朝我们各开上一枪吗？
　　芒市城门一侧的郊外还有另一场战斗。芒市的政府驻军近期出动了不少力量在高原上活动，留守省城的还有一个连一百多号人。联合政府继承了民阵军队的亲民传统，他们没有占用城中的民房，而是把营地建在城门外的山坡上，同样是用原木搭造起来的木制大房子，还有高架上的岗楼。在几道铁丝网的包围圈后边堆砌了大量的沙包作为防卫，沙包墙后挖有堑壕。
　　按照事先计划，虹的印度军队绕过芒市占领了城门，他们被命令在听到小城另一头的巨大爆炸声响后向驻军营地集火射击。他们现在可是有炮兵的。虽然印度人从来就不怎么能瞄准地方，但是他们有炮手，至少知道该从迫击炮口的前边往下搁进炮弹。然后砰的一声，那东西只要往前飞出去，能掉到铁丝网圈子里就成了。
　　这就已经足够给对方造成恐惧和混乱，因为战争已经结束了好几年，士兵们现在准备对付的是使用步枪甚至猎枪的部族武装，他们根本就没有想到过还需要跟炮兵作对。再加上印度一方的两挺机枪扫射起来也十分热闹。政府驻军的指挥官完全不知道外边究竟发生了什么，又是面临夜战，他们只能决定固守，坚持到天亮再做打算。
　　而这正是虹希望达到的目的，只是让他们不要在听到学校这边的动静以后，出动部队增援来添乱就好。学校这边的解救行动结束以后，虹让李打了两发信号弹。事先的指示是，阻截军营那边的印度人见到信号以后撤出战斗，在芒市城边的一个小山头上集合，连夜向西，走上回印度的道路。
　　虹给他们安排了两位瑞瑞玛部族的向导，至于他们到时候能不能及时撤退，又究竟能不能正确地在暗夜里找到汇合地点，虹就不打算管那么多了。她只要能把李上校带出去，就已经算是很对得起他们。
　　出发前，虹放走了随队带来的那些看守印度俘虏营的政府军队士兵。对于罕，虹和瑞瑞玛的赶马人们说话算数，送给他一匹驮着两个小竹篓的骡子。那两个竹篓子里边，各装了一小半筐沉甸甸的金砂。
　　在这一夜就要结束的时候，虹从芒市带走了七八十个印度人。晚上的这场阻击战没有发生多少伤亡，因此更多的印度战俘应该是在夜里走散了。他们当然将要面对着一个很坏的坏运气。在这场传奇式的夜中突袭过去之后，当地的驻军和居民们非常投入地参加到一场猎捕印度佬的游戏中去。人们到处搜寻掉队以后试图躲藏起来的印度士兵，在那些天里，甚至是在芒市中央大道的两侧，都可以见到被钉穿了手足，悬挂在大树干上的赤身裸体的印度人尸体。他们大多被割掉了耳朵，鼻子，还有生殖器，也有些人到那时还没有完全断气，他们会在半空中挣扎上两到三天之久。
　　战俘营里的三个印度女人中，有一个始终没有找到，她也没有出现在返回印度的人们中间。以后有传说是她被找到她的当地乡民娶走做老婆了。这些女人应该是一开始就没能在夜里跟上急行军的队伍，印度男人好像也没怎么管她们。她们很快就被芒市郊外的村民找了出来。另外两个不幸的女人被带到芒市城中游街示众，在经过了几天几夜的轮奸和折磨之后，同样被精赤条条地钉死在大树干上。
　　还在死以前，她们身体上的各种零件——乳房，五官，和手脚指头，都几乎已经被零切碎削地割干净了。


A29
    对于芒市的居民，大路上过往的马帮从来就是他们日常生活的组成部分。在晴朗的白天，马店的老板望向大路尽头，从那里飞扬起的尘土总是一个提示，说明了有一宗新的生意正在渐渐走近。而在晚上，则是黑暗的深处传过来的踏踏马蹄，还有偶尔亮起的，赶马人们点烟的光亮。
　　芒市的学校在当年英国殖民者聚居区的最外侧。运气不好，没来得及跑掉的氏族首领兼北部省议会的议员们，被政府军队监禁在这里。这些坚持不肯执行土地改革的土著领袖，再加上一些他们到芒市开会带来的随从，还有二十多人，分开住在学校教学楼楼下的两间教室里。瑞瑞玛的丈夫也在其中。
　　在学校的门口，另有一座原先教职人员居住使用的小楼，现在这里住着十几个看管被关押者的政府军士兵。
　　现在是晚上。在学校大门边放哨的士兵听到了石子路的远处响起了清晰的马蹄声音。他当然没有把这当做一件重要的事。因为各种的原因，乡民的运输马队在山道上耽误了时间，常常是需要漏夜赶路，有时直到半夜才能到点歇息。差了几个小时的路程，总是要再花上点时间和气力，直接进城比较合算。
　　哨兵等了一阵。他现在看到了排成一队的马和人。因为他自己可能是这个深夜中唯一醒着的人了，从荒野中回到城里，重新见到了人气的赶马人们冲他友好地呲牙微笑，打着招呼。有一个乡民拉着自己的马，朝着他走了过来。
　　他说，马腿瘸了，不知道是不是扎进东西了。他把马的缰绳绕在学校围墙边的树干上，围墙里边就是兵们住的房子。
　　他转过身来说，大哥，有火吗，火柴过河的时候打潮了。
　　兵低头去摸口袋，再抬头的时候见到的是那人的手枪枪口。那人说，想活就别出声。跟我走，快！
　　其实不用他自己迈腿，他觉得自己被另外的人从两边夹住，几乎把他抬离开了地面，他只是看到自己正迅速地向前移动，他似乎还注意到，小街上在一瞬间已经变得空无一人，刚才的马队好像只是一个倏忽即逝的幻影。沿着围墙绕过了拐角，他被人按到地下，紧跟着，就是身后轰然响起的一声巨大的爆炸。他感到从空气到地面都在剧烈地震动，脑袋里嗡嗡地响成了一片。
　　他头晕目眩地从地上坐起来，不过两腿软绵绵的，好像是连站起来的力气都没剩下。他沿着校墙的边缘望上去，该是他住的那座小楼的地方空荡荡的。那里已经什么都没有了。
　　一片异乎寻常的寂静。近处的一户人家中响起了一声孩子的哭喊。再以后，芒市的另外一侧，城边的什么地方，突然地爆发出持续不断的枪炮声。
　　修路是要用到炸药的。出发前虹让他们带上了工地里贮存的炸药。一匹马驮着的一百斤TNT足够彻底摧毁那座砖石结构的两层小楼，那地方现在只剩下一片瓦砾废墟，看不出有人活着的样子了。瑞瑞玛部族的赶马人们正迅速地冲进校园，从教学楼那边放出被监禁的部族头领们。
　　其中该会有玛的男人吧？但愿他没事。虹看着他们想。怎么集中起这些人，怎么护送他们回家，这些事情就都留给瑞瑞玛家的人去安排了。不过他们都是些地头蛇，只要能逃出监禁，随便怎么样都能找着解决自己的办法。不用为他们太操心的。
　　虹手里一直提着罕的手枪。现在她握紧枪柄的手掌正开始变得干燥。这是在冬天，女人开始觉得冷。前边一段是在急着赶路，再往后边的那几天，是一直躺在男人的身体底下让人干，而且还紧张，不停地想……现在事情算做完了。她松弛了下来。
　　虹现在站在街道斜对面一间民房的窗户边上，这里就算是被临时征用的她的指挥部了。她注视着正在按照自己的命令行动的战士们。到现在为止，一切进展顺利。从印度俘虏营出来以后，虹就一直带着罕的枪，女人身上光溜溜的，没地方安置这件器具，她就只好把皮枪套也背上了。皮革带子斜过女人两个赤裸的乳房之间，把枪套悬吊在虹的光屁股边上。这看上去当然很古怪，不过她一直就是这样了，还能有什么大关系呢？
　　从很久以前就是，每到指挥战斗的时候，虹总是习惯在手里握上一件武器。
　　虽然未必是真要派得上什么用场，那只是一种习惯，一种态度，甚或只是在紧张激烈的环境中，一件用来镇定自己心情的玩具。这具沉重光洁的钢铁机器，给人产生一种能够控制局面的宽慰感。
　　虹现在的感觉就是这样。她所参加过的最后一次战斗，算起来大概也已经是在五年以前。那时她只是个刚出校门的小女学生，就要试着指挥成百上千的男人去杀死另外更多的男人，或者也有可能，是指挥他们去被人杀死。那样的心理压力几乎无以言传，但是她最终坚持了下来。
　　一个手中握枪的女孩就不再需要总是为黑夜，丛林，还有居心叵测的男人们担惊受怕。虽然女孩总是柔弱，胆怯的一方，她们总是依靠智慧而不是体力去赢得胜利。但是有了枪就不一样了。当年的女学生孟虹几乎是在学习指挥战争的同时，才学会了使用手枪杀人，以后她的心理上就总是把这两件事联系在一起了。
　　五年得算是一个很长的时间吗？也许更重要的，并不是时间本身的长短，而是这些时间的内容。那是一个女人作为叛徒，罪犯，奴隶，也许还有娼妓所生活过的五年。在这样的五年之后，她竟然又在打仗了。只是那么惊天动地的锐利一击，她就做到了需要她做的事。虹不必特别提醒自己去注意她赤露的身体，还有铁链，这些东西在前边的五年中一直陪伴着她，已经就是她不能分离的一个组成部分。一个赤裸的女人在这样的情况下仍然可以杀人，也可以指挥更多的男人去杀人。
　　虽然和过去的辉煌相比，这只是一场很小的，当年只是一个她的排长就可以指挥的行动。不过与那时同样的事情是，至少手枪又掌握在了她的手中。过去那些成百上千的杀人游戏已经被做完了，结束了。虹不争气地想到的，却是她这么些年来一直赤裸在男人中间，忍受着几乎从不停歇的奸污和折磨，鞭打烙烫，针扎刀割……在那些忍无可忍的时候，她真的不是没有想到过自己原来用的那把德国手枪的。
　　虹抬起手来，看着现在这支罕的枪，这是一件苏联的产品，做工粗犷，但是结实耐用。她用另一只手抚摸过枪身暗黑色的平面。有这东西又怎么样呢？虹悄悄地叹了一口气。她肯定不能就这么抬起手来，朝她身边的印度上校李和罕少尉各开上一枪。说起来他们都已经干过她不知道多少回，够得上很多次的强奸罪名了。她也未必能带着它回去瑞瑞玛的家里。虽然玛是答应只要能救出玛的丈夫，就放她和她的儿子自由。可是事情并不会那么简单，再以后她又该怎么办呢？说到底，一件武器确实可以杀掉某一个，或者好几个强奸自己的人，但是远远不能解决所有的问题。更多的事情，只能是继续听凭天意吧。
　　城外的枪声越来越激烈了。城中的有些地方升腾起了火光。印度上校李和政府军队的罕少尉站在一边，看着这个他们曾经以为非常熟悉的女人。他们熟悉的不仅仅是她的脸，她的腿和脚，他们也非常地熟悉她的赤裸的胸脯和阴户。他们甚至熟悉她的阴道收缩的节律和力量。她一直是那么的听话，顺从，随时都准备着跪到地下舔他们的脚，她在挨揍的时候满地打滚，哭喊求饶的声音听起来也十分的凄婉可怜。而现在几乎只是一转眼的工夫，这个赤条条的女人就计划周全，镇定自若地杀掉了十几个武装士兵，他们都还没有来得及从梦中清醒过来。
　　这让两个男人不寒而栗。
　　女人赤裸的轮廓线被远方的火焰映出了金红色的光晕。她的脖颈纤细，肩膀结实，而乳房宽厚。只有人的袒露的皮肤才会在夜中这样地闪烁光线。那个时候，两个男人的心中也许是有欲望的，只是他们现在当然没有可能命令这个女犯人跪下去吸吮他们的生殖器了。他们心怀叵测地互相对望了一眼，各自看出了对方眼睛深处的恐惧。她会干脆地转过身来朝我们各开上一枪吗？
　　芒市城门一侧的郊外还有另一场战斗。芒市的政府驻军近期出动了不少力量在高原上活动，留守省城的还有一个连一百多号人。联合政府继承了民阵军队的亲民传统，他们没有占用城中的民房，而是把营地建在城门外的山坡上，同样是用原木搭造起来的木制营房，还有高架上的岗楼。在几道铁丝网的包围圈后边堆砌了大量的沙包作为防卫，沙包墙后挖有堑壕。
　　按照事先计划，虹的印度军队绕过芒市占领了城门，他们被命令在听到小城另一头的巨大爆炸声响后向驻军营地集火射击。他们现在可是有炮兵的。虽然印度人从来就不怎么能瞄准地方，但是他们有炮手，至少知道该从迫击炮口的前边往下搁进炮弹。然后砰的一声，那东西只要往前飞出去，能掉到铁丝网圈子里就成了。
　　这就已经足够给对方造成恐惧和混乱，因为战争已经结束了好几年，士兵们现在准备对付的是使用步枪甚至猎枪的部族武装，他们根本就没有想到过还需要跟炮兵作对。再加上印度一方的两挺机枪扫射起来也十分热闹。政府驻军的指挥官完全不知道外边究竟发生了什么，又是面临夜战，他们只能决定固守，坚持到天亮再做打算。
　　而这正是虹希望达到的目的，只是让他们不要在听到学校这边的动静以后，出动部队增援来添乱就好。学校这边的解救行动结束以后，虹让李打了两发信号弹。
　　事先的指示是，阻截军营那边的印度人见到信号以后撤出战斗，在芒市城边的一个小山头上集合，连夜向西，走上回印度的道路。
　　虹给他们安排了两位瑞瑞玛部族的向导，至于他们到时候能不能及时撤退，又究竟能不能正确地在暗夜里找到汇合地点，虹就不打算管那么多了。她只要能把李上校带出去，就已经算是很对得起他们。
　　出发前，虹放走了随队带来的那些看守印度俘虏营的政府军队士兵。对于罕，虹和瑞瑞玛的赶马人们说话算数，送了他一匹驮着两个小竹篓的骡子。那两个竹篓子里边，各装了一小半筐沉甸甸的金砂。
　　在这一夜就要结束的时候，虹从芒市带走了七八十个印度人。晚上的这场阻击战没有发生多少伤亡，因此更多的印度战俘应该是在夜里走散了。他们当然将要面对着一个很坏的坏运气。在这场传奇式的夜中突袭过去之后，当地的驻军和居民们非常投入地参加到一场猎捕印度佬的游戏中去。人们到处搜寻掉队以后试图躲藏起来的印度士兵，在那些天里，甚至是在芒市中央大道的两侧，都可以见到被钉穿了手足，悬挂在大树干上的赤身裸体的印度人尸体。他们大多被割掉了耳朵，鼻子，还有生殖器，也有些人到那时还没有完全断气，他们会在半空中挣扎上两到三天之久。
　　战俘营里的三个印度女人中，有一个始终没有找到，她也没有出现在返回印度的人们中间。以后有传说是她被找到她的当地乡民娶走做老婆了。这些女人应该是一开始就没能在夜里跟上急行军的队伍，印度男人好像也没怎么管她们。她们很快就被芒市郊外的村民找了出来。另外两个不幸的女人被带到芒市城中游街示众，在经过了几天几夜的轮奸和折磨之后，同样被精赤条条地钉死在大树干上。还在死以前，她们身体上的各种零件——乳房，五官，和手脚指头，都几乎已经被零切碎削地割干净了。


A30
    要走很多路了。虹告别了瑞瑞玛家的牧马人们。她现在重新是一个人了，一个单身的，赤裸的女人，留在一大群印度男人中间。不过其实……这对她并不是很难，这些男人都是她的老熟人了，在战俘营里修路的时候，她本来就是这样，一直是这样：单身，而且赤裸裸地，与他们朝夕相处。另外，现在虹仍然带着她的枪。不过就像她已经想到过的那样，这件事也许并不很重要。
　　纵贯高原南北的青塔山脉，把居住在高原上的两大山地民族，楠族和朗族分隔在东西两侧。由于北部高原自身的海拔高度，站在高原上看，青塔山并不显得很高。但是它的大部分山岭十分险峻。而且在冬天它们是有可能积雪的。国家北部的东西方交流有两种方法，一是先往南走，在接近坦达的地方进入平地，然后向西，再转北，沿着另一侧山岭的坡度逐步登高，从西侧重新回到高原。另一个方法，就是通过当地居民传统的翻山道路，从海拔略低些的山间隘口越过青塔山脉了。
　　五年前，虹和解阵的游击区是整个高原，游击战士们常年往来于青塔山的东西两侧。而对于虹来说，指挥作战是要既看地图，再看地形的，她必须对它们熟悉到了如指掌的程度。虹知道，她已经要比当地的马帮向导们更加熟悉高原的道路。芒市距离最近的大曼山口有差不多一百公里，他们现在要尽可能迅速地穿越那里，接下去横跨朗族地区大约还有两百公里的路程，然后他们就可以见到印度的国境线了。
　　高原西侧的朗族聚居地与印度接壤，当地也有不少印度移民，而且朗族至今还没有与蔓昂的中央政府达成协议，直到现在那里还没有政府驻军。对于李上校来说，只要进入了高原西侧，大致上就可以算是得到了安全保障。
　　这整段行程大约需要十多天的时间，居住在北部高原上的山地民族并不会把这当成太大的麻烦，虹从瑞瑞玛家走到芒市就用了那么些天。不过这些当兵的印度人们能干成什么样子，可是一件谁也弄不清楚的事。
　　还有一件重要的事是人必须吃饭。虹他们一时筹备不到多少粮食，也没有运力随队运输。不过他们有枪。好在这不是一支很大的队伍。占领一个村子，搜走村民们的口粮就能够对付一天，明天再去找下一个。的确，这也许不是虹应该参与做的事，不过事急从权。虹并不是一个不食人间烟火的圣女——早在五年以前带兵打仗的时候就不是了。
　　他们在到达大迈山口之前与一支政府军的小部队发生了一次交火。这是一队在山村中执行强制土改的政府士兵。他们人数不多，很快就退走了。虹和李在离开芒市的第五天经过山口翻越了青塔山脉。他们现在多少是放松一些了。
　　那是他们在一个很小的山寨边上吃饭的时候。虹一直跟李上校，还有他们的几个警卫在一起。其他的兵们在另外一边。虹一时都没有注意到，后边的人已经挨到了距离她那么近的地方。那人把手搭到了她的肩膀上。虹全身激灵了一下。
　　她的第一个冲动是推开那只手。但是她没有去做。虹是坐在一道小土坎上，她继续往嘴里塞进去玉米面团，却没有表现出更多的反应。这差不多就可以算是一个默许了。那只手当然继续伸了下来，一直摸到她的胸脯上。然后把她的身体往后下方拉扯过去。
　　就是这样。女人仰面朝天地躺在地下看着男人们的脸想，离开战俘营以后这还是第一次。他们忍了有六七天了吧，又是打仗又是赶路的。其实虹知道，他们现在完全可以随便找个机会按住她，把她重新捆绑起来，狠揍一顿以后用绳子牵着她的脖子走路。然后在他们高兴的时候朝她开上一枪，或者剖开她的肚子。他们在朗族的地方能找着别人给他们带路。不过她也知道，李不会让他的兵们那么干，因为那会增加了更多未知因素，只是为一个女人不值得的。但是，如果他们现在想重新开始干她，要她为他们满足性欲……她应该就为这事和他们较真吗？
　　虹不太知道是不是应该较真，她也不知道应该怎么办。也许甚至是，她确实已经习惯了作为一个奴隶的顺从，还有，作为一个妓女的职业本能。她自然而然地挺高起臀部，去迎接那人已经开始了的上下抽动。现在不用再费心去挑一个选择了，她的身体直接做出了决定。就这么对付掉他吧。其实虹的右手一直压在身体一侧的手枪套上，现在她把它从那里移开去环抱住男人的腰。现实就是这样，虹早就知道了。命运会决定她该在什么时候指挥打仗，而在另外的时候她要继续当好妓女。虽然这两件事相差得那么远，而时间又相隔的那么近。
　　虹在白天带领这些印度士兵穿过高原的山岭，赤脚走过草地，溪水，干结的或者泥泞的红土，还有边缘锐利的火山岩石。他们有时候不得不在一人多高的野草丛中开出能够通行的道路来，那些带有锯齿和尖刺的植物叶片掠过她裸露的大腿和胸脯，留下了斑斑点点的带血的划痕。与过去几年中那些经常的长途步行相比，虹这一回可以把脚镣的粗铁链条栓着绳子提起来系到腰上，在女人迈开步子的时候，它们始终凌空地悬挂在人的两胯中间。对于虹来说，能做成这样就已经可以算是相当的轻快麻利。而那些不幸的印度士兵，则狂热地在每一处途经的村寨中搜寻所有的鞋子。虹甚至还在晚上抽出时间给跟着他们的那几个卫兵打过几双草鞋。走起远路的时候，这东西磨损得太快了。
　　晚上更多的时间还是让所有的这些男人，轮流着把自己睡掉。这对于他们反正早就是熟门熟路。打仗那件事使情况发生了一点点变化，不过兵们很快就克服了这个心理障碍。狠狠地把自己滚烫的鸡巴捅进一个挎着手枪的女人的屄里，干得她吱哇乱叫，说起来其实还是一件不错的事。虹能懂得他们，虹也就在他们的肚子底下，吱吱哇哇地喊叫了起来，求他们，大叔大伯，哥哥弟弟们呀，轻一点啊哎呦，放过你们的女长官吧哎呦……这真有够恶心的，不过……算了吧，只要他们高兴就好。
　　白天光脚赤身拖带着成串的铁圈和铁链子，带他们找着正确的方向和道路，晚上躺在他们的身体底下，给他们扮演下克上的性游戏。虹和她的印度军队终于接近了目的地。虹不打算一直把他们送到国境线的边上，然后再跟他们挥手告别了。在距离印度还有大半天路程的时候，虹把李叫到路边上随便说了点什么，等到其他人已经走得稍远，她告诉李她不再往前走了。回家的路已经不远，而且也不难辨认，他们不再需要她这个向导了。
　　罕的枪还在皮套子里，但是女人的手已经搭在了枪把上。李稍微有些惊讶，不过他当然能够想到女人的意思。从对方的角度来看，这样的决定也是合情合理。
　　无论如何，李是真诚地感谢虹的，而且不妨说，也从心底里对这个女人心生钦佩。
　　他本来就没有打算过河拆桥，要做什么对虹不利的事。上校不知道还能说些什么，结果他只是从上到下地，把这个站在他对面的，赤身裸体的女人重新打量了一遍。
　　她分开两条长腿站立在倾斜的山岩上，微微蜷缩起脚趾头控制着身体的重心。
　　她站的地方比他更高一些，女人小腹上隐隐起伏的肌肉方块，和她大腿根子上的胯骨圆弧，组成了一个倒立的三角形状。在这个三角形的底边上，女人的两腿之间，凸露出来的阴埠饱满，充实，甚至是，显得有些拥挤和肿胀。
　　她被人干得太多了，李想。李觉得自己的下身有点发热。他发现自己脑子里盘旋着的唯一一个念头是一句粗俗的问句：以后不知道还有没有机会再干这个屄了？
　　这不太像是一句临别赠言，李没有把它说出来。他在走出一些路以后回过头，向仍然待在原地的女人挥了挥手。而虹则一直等到他们走得看不见了以后，从肩膀上卸下连带着皮套的手枪，把它远远地扔下了山崖。在她就要单身一人走回去的那几百里大山中间，这样的东西只会是给人带来杀身之祸的原因。在扮演完了镇定，果断，智慧的女军官，和服从，敬业，放荡的军队娼妓之后，她现在需要扮演的是与主人走散了的女奴隶，正在焦急地寻回主人的领地中去。这是个招人怜悯的角色，她可以沿途乞讨到水和吃的，碰到她的男人们可能会忍不住干她几次，但是未必会要她的命。她一定要为自己的儿子，保留下这条性命。


A31
    虹在大多数时候选择的是那些山间小路。尽量避开人群。她在半夜摸到山边的田地上，挖那里种的红薯和土豆，偷摘些玉米穗。她后来还捡了一个破竹筐子，把她找到的能吃的东西背在肩上随身带着。她现在真的像一个要着饭回家的奴隶。
　　在想方设法地绕过了芒市，藤弄这些居民相对稠密的地方之后，虹在更荒凉些的高原北侧就不再怎么避人了。她直接走进寨子中间去，找那里的人家要东西吃。
　　虽然是，一个真正被弄到全身什么也没穿着，而且还被各种铁链子紧紧锁住手脚的女奴隶并不是每天都能见到，但是在这块乱七八糟的地方，又赶上这么一个莫名其妙的年头，人们想，这样的事，也并不是就一定不能有吧。虹说她是玛家的人，夏瑞瑞玛这个名字是大家都敬重的。再说虹现在这个样子，无财可图是不用说了，就是把她绑起来，卖出去，也不像是能卖出几个钱来。这样的女人谁敢要呢？这样一想，大家都对她挺不错的，也就是平常少见到这样的状况，当个花样，围观一下看个热闹。一个光赤着屁股，耷拉着两个大奶子的女人，总还是值得围观一下子的吧。
　　虹站在那里一边往嘴里塞进去他们给的吃食，一边有一句没一句地答应着，边上一圈人各种各样的怪问题。吃完了她就走，走出去一阵以后要有男人追上来想要她，她就在小竹林子后边让他要上一回。然后再去下一个寨子。
　　这样一直走下去，眼睛前边就看到下一个大寨萨节因了。
　　到了这个时候，芒市夜袭事件已经过去了将近一个月。这件事让政府方面受到了不小的震动，而且他们一时也确定不了，那一百多个重新武装起来的印度士兵到底打算干什么。也许他们还隐藏在附近的哪一座山里呢。芒市驻军首先收缩力量，把分散在各地的零散部队撤回省里。部族首领们重新在高原上占据了上风。
　　这些的事，虹是沿路一直问下来的。她知道政府军队已经撤走，瑞瑞玛也已经回到了萨节因。她听到的说法是玛的丈夫也跟着马帮一起回来了。
　　虹的心里这时侯不可能不思前想后，但是她的脚底下一点没有停。路边上的，高脚楼上下的人们朝她看着，居然还有跟她打招呼的，这是……这是藤弄孟家的那个女人吧？冬天了，玛让你回来了？他还以为她一直是在盐井背卤水呢。
　　她冲他笑笑。回了……回来了。也不知道有没有人去告诉了主人家瑞瑞玛，反正寨子从前往后，多走上几步路就到了。玛的家是用山上采出来的长条石块砌的，三层的楼房底座不大，高度不小，厚墙窄窗的样子，就像是一个为了打仗修起来的碉堡，外边还围了一圈结实的院墙。虹直接跪到了院子大门外边的空地上，不过她只等了一会儿功夫，玛就从里边冲出来，把她给紧紧地抱住了。
　　要是以后事情没有变成那样……很久以后虹还想到过这一天。要是以后她一直在萨节因住下去的话，她自己，还有儿子，又会是个什么样子呢？
　　没一会功夫玛就让人把秋给带来了。不知道是从什么时候起的，虹开始把他叫做秋。大概还是在龙翔营地四区的时候，她把他搂紧在胸脯上，让他含着自己的刻满了伤口的乳头的时候。虹在心里说，春，阿春，然后又说，秋。她有时候就从嘴里念叨了出来。以后他的名字就真算是叫秋了。秋现在当然已经不认识虹，面对着这个全身上下精赤条条，从脖子一直到手脚上，全都戴满了叮当作响的大铁圈圈的女人，秋觉得很陌生，也很紧张。不过他是在农奴女人家长起来的孩子，他总是顺从的，他也不哭。他默默地接受了这个奇怪的大女人的拥抱，后来他一直被她搂在身边，紧紧地贴着她的赤裸的肋骨。
　　女人们要他叫人，她们告诉他，他应该把这个光着屁股的高个子女人也叫做妈妈。本来他一直是在家里，管蔓叫妈妈的。不过不管怎么说，他叫过了以后她们就不再烦他了，她们兴奋激动地说着话。看起来这个妈妈跟主人玛还是很要好的样子。他听了一会儿，开始有点活动起来，他把新妈妈的大手拽过来，一个一个地数她腕子上系着的铁链环。
　　秋自己其实也是光着屁股的。在高原上的大多数地方，青春期以前的孩子们从来就不穿衣服，不管是男还是女，上下都不穿。不过现在是冬天，住在那么高的山里过冬的人家就得破费一点了。他们可能得在家里藏着一件带棉花的衣服，谁要出门了，就给谁披上。现在秋就在上半个身子上套着这件棉袄。其实玛对他还是不错的。虹心里有点温暖地想。
　　“姐姐以后打算怎么办呢……” 瑞瑞玛问，这件事虹也没有完全想好。要是虹现在就带着秋从这里走出去，一开始她确实可以算是一个自由的人了，可是她既不能回藤弄的家，也不能到芒市找省政府，更不用说想个什么办法去蔓昂了。
　　只要没有离开这个国家，她就永远是服刑的囚徒。她遇见的每个人都有权力让她恢复到那个身份去，只要他们高兴。更不用说她现在的这个样子，人气稍微旺一点的地方，她都是没法待的。
　　后来玛说，姐姐就在萨节因住下吧。这么一想的话，其实只要瑞瑞玛不再跟她过不去，萨节因山高皇帝远，先在这里待一阵子再看看，倒是一个相比之下的最优选择了。
　　玛叫人在村边上盖了一座石头房子。在高山上的萨节因，人传统就是住在石头里边。冬天在里边点上火。瑞瑞玛家当然不缺他们这两个人吃饭的花费，可是人要过日子，就总得干点活儿，这也是传统。只有主人才可以不用做事，不过虹家现在已经不是主人了。
　　“要不姐姐，你就算帮我一个忙，帮我看几头羊吧……差不多天也该暖起来了，该把它们放到山上去啦。” 玛说。有了这样的理由，瑞瑞玛家给她们住的，吃的，养着虹和她的儿子两口子，也就算说得过去了。
　　早上，虹起来烙几张玉米面饼，叠在个小竹筐里让秋背着。他们去玛家打开羊圈，跟着羊们上山。秋光着小脚丫露着屁股蛋子，高高兴兴地从前到后绕着跑圈。母子两个一天在山上都没有什么事，晚上回到寨子里，关好羊，这样的一天，就算是过完了。
　　真是平静的生活。虹想。没有整晚上无穷无尽的男人，也不再挨打，不用被铁链子锁在大树底下住露天了。她一下子真有些不太习惯。屋中地下的火塘里，火烧得旺旺的。虹坐在用松木板条，还有松树树墩搭起来的大床边上，看着秋在屋里屋外跑进跑出的，她觉得他的小小的胳膊，小小的腿，甩来甩去的样子让妈妈从心尖上发软。怎么看都看不够。秋大多时候都是在自己玩，嘴里还不停地嘟哝着只有他自己听得懂的段子和故事。他有时候在屋子门外边喊，妈妈妈妈，有个大刺猬。孩子跟人熟得快，他现在已经习惯了把虹喊做妈妈了。
　　虹挽起手链来，用另一只手抚摸着自己的肚子。从胸脯底下摸索着走下去，她觉得腰上系着的链子环圈，收束得越来越紧了。她只能把它往上挪挪地方。她的手顺下去又回上来。她问秋，妈妈再给你生个小弟弟，要不……小妹妹，好不好？
　　先是停经，不过被折磨成这样，她的经期早就不正常了。后来是恶心，现在终于是，连肚子都开始挺了出来。离开芒市以后的路上，虹就觉得有点不对劲，现在她知道确实是真的，她又怀孕了。
　　不知道是男的，还是女呢？而且这一回，她连他的爸爸是谁都不知道了。要是照时间上看的话，那是个印度爸爸都说不定呢。
　　人活着真就是折腾啊。这才刚安定下来几天呢。革命的时候要坚决地相信人定胜天，可是做一个奴隶，那就一定得要认命了。虹有点恍惚地想，不知道自己还能不能再活上下一个五年。那时候，这个肚子里的小丫头也该长到像秋那么大，也能扭着小光屁股蛋到处乱跑，搂着自己的大腿喊妈妈了。说不定她还长着一个李上校那样的高鼻子，也像他那么黑……虹把脸藏在暗影里偷偷地笑了，笑着笑着，眼泪就流了出来。
　　有次瑞瑞玛跟虹说，我把五甘从盐井叫回来了。都说他在那里对姐姐不好，对姐姐很不好。妹妹收拾他给你出气，好不好？玛还要拉着虹去看，虹说自己又怀上娃娃了，就不去看你那些动刀子动棍的事情了吧。玛说好，她回去就叫人把五甘的舌头给割掉了，等他缓了几天以后，玛家的看院子的家奴还把他给弄到虹的家门口来。五甘见着站在石头房子门口的虹，张开嘴，只剩下了啊啊的叫唤。
　　虹在心里边苦笑，玛这丫头真是个被惯坏了的大孩子。她靠在门边上，既没有往前走出去，也没回屋。她就是那么呆呆地看着这个男人扭曲的脸。不过话又说回来，北部高原上的人就是那么干事儿的。再退回去十年的话，孟家对家里的奴才也是一个样。她跟另外那些男人说，回去吧，回去跟瑞瑞玛主人说，就说虹看到五甘现在的样子了。
　　春天快过完的时候，虹和秋已经一起在萨节因住到了第四个月上，要是算孕期的话，可能都得有五个月了吧。女人本来就瘦削的身体上，已经很显出来肚子。
　　她沿着山路紧跟在一大群山羊的后边，走着，走着，就觉得身子真的是有点沉。
　　她停下来扶住肚子，往后挺一挺腰。那时候，她听到了后边马蹄踩上了山石的声音。
　　在萨节因这样的地方，要是谁转过山脚，突然就撞上一个穿着白府绸衬衫，白色亚麻长裤的人，她多半会以为自己是不小心被人写进了穿越小说。虹现在往后扭头，见到的就是那么的一个男人。而且他还能骑在一匹马上，踩在马镫子里的一双黑漆皮鞋，油光铮亮。
　　好在虹已经不是第一次见到这样的事。她冲他大概地扯了下嘴角，算是笑着打过了见面的招呼。
　　“虹姐真是辛苦啊……一大早的就上山了。” 那个男人说。他在虹的身子前面拽紧了马缰绳，正小心翼翼地从马的背脊上爬下来。
　　“要不，姐姐骑上我这马走一段吧？”“谢谢敏哥了，不用的，我走这么点路能算什么。” 虹说。
　　“那是那是，就说虹姐救我那回，前前后后的算起来，在山里边走了一个月都不止呢。”其实敏的年纪比孟虹还要大些，不过他跟着妻子瑞瑞玛叫她虹姐。作为一个同时拥有着留英才俊，医务专家，省府议员，还有女土司老公这些很不相同身份的年轻男人，从蔓昂来的医生萨敏有时会弄混他的角色扮演。他牵着马走在虹的旁边，有一句没一句的找话说。
　　“都到了五月了，蔓昂的木棉花都该开完了。这里还能见到霜呢。” 他把手搁在虹的肩膀上，顺着她背脊上的扇子骨头摸下去：“早上还真是冷，姐姐冷吧？”“肚子也越来越大了，还得每天打着赤脚走山路，唉。”虹低头看着眼睛底下挺出来的肚子，还有脚边被踩折了的青草，确实，上边有些霜花，亮晶晶，雾蒙蒙的。她还看到萨敏的亚麻裤脚上，也是湿淋淋的，沾满了野草的种籽。当然，还有他的那双皮鞋。那人已经贴在自己的身子边上走路了，他的手还停在她的腰上。
　　虹想，我不打赤脚走山路，难道穿一双高跟皮鞋干这事？不过她没有吭声，她只是默默地把戴着链子的光脚掌从敏的黑皮鞋边上移开，她把她提到空中，花费点力气搁到前边去。铁链哗哗地响着，听上去真刺耳。
　　已经连着有一阵日子了，敏有事没事的，总是找到虹的边上来转悠。虹在山坡上看着羊群，小秋追着野鸟跑得远远的了，有时候连影子都看不到。虹一般都不去管他，山里人家就得是那么长大的，虹自己就是。
　　萨敏有时候也像今天这样，骑在马上上来。他把马拴到树上，坐在虹的边上聊天。聊聊生活的过往曾经，还有感悟和展望。
　　“我进过圣安妮大学里边的，到那去找一个家父老友的女儿……那还是我没去英国留学之前呢。”随便想想就可以知道，圣安妮大学和医学院，是现在的虹最不想听到的事，可是萨敏就不知道。他好像正设定自己扮演一个青春期的大学生。说着话他就挨紧了女人的身子，他的手搂到了虹的脖颈上，虹把他推开。然后他的另一只手从前边环上了虹的胸脯。他说，虹，我爱你，我忍不下去了。他喘息着说，你一定要知道，我是真的爱你，我看到你以后，突然的一下，suddenly，我就知道我真的弄懂高原的事了。
　　虹的力气比他大。她把他的手拽开了。虹说，敏，别这样。玛是虹的主人……也是虹的姐妹。你是玛的丈夫。这是在北部，要出事的。
　　后来有一次，萨敏来山坡上找虹的时候没有骑马，可是带着五甘。五甘现在是更加沉默了，他突然显得很老，很畏缩的样子。现在的五甘看上去不再像是个整天想着揍人的年轻汉子，可是他的力气还是很大，而且可能更加听话。萨敏对五甘说，抱住她，抱紧这个女人。
　　虹试了几下，没能把他挣开。她被两个男人一起拖到萨敏一直用来拴马的那棵树边上，背靠着树干，五甘从后边把她和树，还有她的两只手，搂到了一起，搂得紧紧的。萨敏站在她跟前手忙脚乱地脱自己的白西裤，虹用膝盖顶了他一下，没有太重，没能阻止得了他。虹正在想着，要不要真用上点力气再给他第二下子，萨敏挥起拳头打在了她的大肚子上。他再怎么样也是个男人，虹哎呀了一声，下半个身子就疼得动弹不了了。
　　萨敏压到她的身子上亲她的脸。他说，虹，别怪我，虹，我爱你，我是那么的想要你，虹，原谅我……你就像是北方的阳光和森林一样……我要带你回蔓昂去……他从底下插了进来，第一下子，就狂热地直捅到了顶头。


A32
    敏再来找虹有时候还带着五甘，也有时候就不带了。虹也不再抗拒他。只是沉默地接受着他。敏在她身边喋喋不休地唠叨得不停。虹惨笑着对秋说，去林子里玩会吧，乖，找点大蘑菇回家。然后敏就干她。他后来甚至在晚上找到虹的石头房子里边来。秋还没睡觉他都不管了。那种时候，他准是在想着扮演一个北部高原上的农奴主吧。
　　他们之间的最后一次就是在虹的家里，他们俩一起待在虹的那张松木板条的大床上边，萨敏压在虹的大肚子上。虹其实已经感觉到了外边有人的声音，不过她知道，这件事已经没法好好解决了，她只是迟疑了一下下，他们就把门狠狠地踢开了。玛站在门口，后边一圈都是给她家看院子的男人。
　　玛以后再也不肯见虹。剩下的事都是她的家奴们做的。虹被拖到了寨子中间的大路上，跪着。她在那里等了一阵，见到人们把小秋给她带了过来，是用铁链条牵过来的，链子的一头围着秋的小脖子上了一把锁。这根大概五尺来长的链子的另外一头，就给拴到了虹自己一直带着的铁项圈上。然后就是皮鞭子。虹把秋在自己的胸口前边抱得紧紧的，她跪在地下，用背脊给他挡着鞭子。挡着，疼着，再加上有人踢上一两脚，女人就会往一边滚过去，滚过去了以后，她又挣扎着再翻回来，翻回来了撅起屁股，拱起整面光背脊来，再继续挡着，继续的疼。
　　再以后人要她们往前走。大家拽着虹的头发，踢她的屁股，让她和秋连滚带爬地挪动到前边第一家人家的门口。有人说，里边的人都出来，瑞瑞玛主人说的，每家里的每一个男人都得出来，出来在大路边上干这个女人。全家男人都干过了，赶她去下一家，接着干。
　　“要一直到全寨男人都把她干遍了，才能让这个女人，爬着离开萨节因。”
　　虹躺在泥土地上仰脸朝天，脖子上的铁链环弯弯绕绕地盘旋出去，把秋连在五尺远的地方。秋在那儿一直跪着，不哭，也不再嘟哝着给自己讲故事了。他睁大了眼睛盯着，一个一个的大男人把自己脱光了以后，打架一样地压到他妈妈的身体上边。他们在她妈妈身上扑腾着扭来扭去的，真像是一条一条的，从树上掉到平地里的旱蚂蝗。
　　先是要把人叫出来。少年们会害羞，磨磨蹭蹭着不肯脱掉裤子。而那些老头，可能怎么折腾也弄不硬自己。这些都需要时间。很多时候，他们抽插两三下子就突然软了，这也不能怪男人，那么多人围观着呢。谁在那种样子下都不能保证自己就能坚持到底。
　　虹一开始只管把自己在泥土地上放平。她大张开两条腿，偏过头去就不再吭声。虽然肚子是有点大，不过他们压上来以后，把软软的肚子压平坦了，还是能够够得着下面的口子。
　　开始是，大家也有点不好意思，这几个月过下来，都是整天见面打招呼的。
　　他们正正经经地插进去，再中规中矩地拔出来，就像是在往泥土地里种庄稼。后来慢慢的老是出问题，滑出来了以后塞不回去，周围的一圈人还看着笑。人就觉得受不了了。
　　她自己倒挺舒坦的……我说，你就算不倒腾几下屁股，你也得叫几声啊不是？
　　母猪起了性子都得哼哼呢……那么多男人弄你你不爽啊？趴在虹身子上的那个，在后边兢兢业业地干活，蹲在她脸前边的男人，唠唠叨叨地找事情做。
　　我说你呢，女人！虹闭着眼睛，根本就不知道是有人在跟自己说话，那人挥手抽了她两个嘴巴。“烂女人，叫啊！叫得骚点，给你儿子做个样子，让他看看他妈妈的屄，到底是有多骚情！”
　　“哦……我叫……我叫……”
　　哎呀，女人不行了啊，叔叔伯伯，亲亲的人阿……
　　什么女人，叫母狗，叫婊子！
　　哎呀，干得母狗受不了了啊……婊子……婊子……求大叔大伯伯了，深一点啊，捅进婊子的心肝里边来吧……哎呀呀……大哥你真粗啊……硬啊……哎呀呀……狠心的人儿啊……
　　山里女人在床上可是从来不那么说话的，这么的一叫唤起来，大家面面相觑。
　　我靠，这个浪荡的劲头可不是说说而已，那是，人家挺着大肚子还勾引男人呢……嘘，主人家的事，少说两句吧……
　　就说，人家真是见过大世面，在蔓昂做过大官的……给英国人印度人调教出来的吧……叫起来一声高一声低还带着喘气儿，听得人一阵一阵的心里发慌……
　　都说做鸡的有很多玩法的……坦达那边的印度女人……啧啧啧。咱们让她也给试试，女上男下的那种？
　　女人，你骑上去给我们看！对了，就蹲到那爷们的那个，那条大鸡巴上边去！
　　虹分开腿骑跨在男人的髋骨两边，打起精神来摆弄着自己的屁股，好好地对付底下的那条大东西。她蹲着马步，抱起自己的大肚子，几阵子起落以后，汗水就淋漓地流了一身一脸。她说，求求……不行了，婊子真的是不行了，抬不起来了……虹抬起头仰望着周围一圈的男人。她的脸颊煞白，上边下过大雨一样，额头上是汗，眼眶里边全是眼泪珠子。
　　虹大口大口地喘着气说，婊子……不行了。
　　什么不行，早知道有今天，你还勾引别家男人？抽她。
　　抽她的光背脊。抽一下，女人哎呀一声。套在男人鸡巴外边的身体朝上窜了出去，她的大肚子挺到了半空中里，在高出男人一寸两寸的地方左右地晃荡，她的两只光脚丫像两头母兔子一样在泥土地上蹦跶，脚趾头紧绷绷地，一根一根地踮立起来，把红土都刨出了小坑坑。
　　她落下去的时候又重又粘，噗嗤噗嗤地响。被她包裹在身体里边，又是紧又是拧巴的那个男人，呲牙咧嘴的。妈妈的。你这辈子都没那么带劲过吧？边上的人说。跟着再是一鞭子下去，更狠，更重。
　　抽着女人又干了三四回。她真是不行了。不光是眼泪鼻涕，连口水都流了出来，从她的下巴尖上，往下牵扯着挂出去一串。她坐在男人上边再挨了四五下皮鞭，挺了几回胸脯，都没能够把自己给挪动起来。然后就见她慢慢地趴到了男人身上。再也不动弹了。
　　打两桶水来吧……凉水。把昏迷过去的女人拖到一边，劈头盖脸地给她浇了下去。“醒醒吧女人，干这一行的，可不能让男人一直等着……起来，接你的生意了！”
　　“打起点精神来……你要实在是干不动了，行，你歇着。我们干你儿子的小屁股眼。听到没？”
　　“……别，千万别，大叔大伯伯们……母狗干得动，婊子……干……干得动的阿……母狗用嘴给叔叔们干，行吗？大哥，大叔……大爷爷阿，婊子用嘴，好不好？”
　　女人挣扎着从水里泥里往外爬，她拖拽着一地的长铁链条，耷拉着满脸满身成条成片的长头发丝丝，往男人的腿胯底下钻。
　　“婊子的嘴有劲，婊子给大爷嘬一嘬……”
　　虹在那底下抱住男人的腿，终于把自己给拖了起来，跪端正了。她用另一只手捧着男人的那个物件，硬是给塞进了自己的嘴里边。
　　又是十个，二十个？不知不觉的，天都黑了下去，萨节因大大小小的，有三四百个男人吧……一直到后半夜里她们娘俩才能歇上一歇。虹躺在地上，头痛欲裂，整个腰腹里边像是火在烧着一样，滚烫滚烫的。女人的心里边一片空白，什么都不想，也什么都想不起来了。她只是把小秋赤条条的小身体搂在自己身子边上。小秋也是一样，整个晚上他就没吭过一声。不过到了最后，小秋还是没能躲得过去。
　　母狗……婊子……天亮了，该干活了！
　　不过，今天是该轮到谁家了？腊通，老腊通！……他们好像下地去了……
　　那不成阿，主人玛说了的，少了一家就不能往前走……那谁？去叫他们去！
　　咱们这边呢……咱们自己先找点乐子吧……男人们互相看看，实在是，谁都硬不起来了，前两天最胡闹的时候，他们都干过了不止一回两回，先用的是屄，后来看人家的嘴新鲜，又试了人的嘴。这都是得费精血的……嗯，那让这小兔崽子过来，跟他妈玩会吧。
　　嘿，说你呢，小猴崽子……怎么样？看你妈跟叔叔们打架，好玩吧？心里扑腾扑腾的跳呢吧？叔叔们让你妈教你怎么打架，好不好？
　　那么小个娃娃……算了吧……毕竟都是农民，想想还是觉得，这件事不是太对头。
　　切，看她那个浪荡的样子，不知道跟谁操出来的野种呢，说不定他就是半个印度崽子……说起来……别是跟你生的吧，你那么护着他？哈哈哈。
　　嘿你他妈的，跟你生的还差不多……干就干，靠！
　　到了这个份上就不好再说什么。秋那么小的一个东西，人掐着他后脖颈一提就给提了起来，往虹脸前边一搁。
　　女人，两天过下来了，婊子这行你干得好，又是用屄又是用嘴的……是觉出来，你整天光着屁股在村里扭来扭去的，哪像个好女人的样子，原来一直就是靠卖自己过日子的嘛，都有人说了，在盐井你就是卖屄养活五甘的吧？
　　“叔叔们给你换个口味，换个小鸡鸡，童子鸡，嘿嘿嘿……”
　　“那个，你那么好功夫，不教教你儿子不也浪费了嘛……他学会了，他以后也可以卖，卖嘴……卖小屁眼……也行啊不是？”
　　行了，舔吧，舔你儿子的小鸡巴！
　　其实虹都没有清醒过来。她一直觉得昏昏沉沉的，像是在梦游一样。她不太知道哪些是真的，又有哪些是自己想象出来的影子。他们说的这些话，她都听进去了，可是其实是，她就没有想明白那是个什么意思。她真的不是想要不听话……现在不是四年前她刚被捕的那个时候，虹早就已经知道，所有的这些事，不管它是多么的令人痛苦，或者是有多让人恶心，她都是完全没有办法抗拒的。
　　不过男人们更不用去管一个女奴才心里是怎么想的了。她不动，揍她就是。
　　揍到她动。整个晚上虹是侧着身子躺在地下的，边上站着的人，一抬腿就踢着了她的肚子。女人哎呀一声惨叫，抱着肚子打起了滚。
　　别，你那两下子，该把她里边的黄儿给踢出来了。鞭子吧，昨天好几杆呢，赶羊赶马的，皮鞭子呢？
　　下一脚踹在女人的腰上，本意是想把她给踢回去的，男人真是不太有轻重，这一下子女人疼得，甩腰蹬腿，硬是让自己打着横从地上蹦了起来，她在空中转过了整一个圈，才重重地拍回到地面上。男人们跟下去，曲起膝盖压住她的一支胳膊，攥紧了女人的长头发往上提，另外那一边，他们把小秋往地下一按，男孩子光溜溜，黑黝黝的下半个小身体，就顶在他妈妈的脸面跟前了。
　　皮鞭子嗖嗖的。打横的那些，抽在了女人凸出起来的髋骨骨头节子上，竖着落下来的，就啪啪地在女人大大敞开着的，两条大腿中间溅开了花。后边的人把她的两只脚腕子给踩结实了，她前边的身子也被一堆人按着用不出力气，女人扭摆着屁股想要挡上自己的阴门，可是她怎么也抽不回腿来。
　　都说，揍女人还是真的管用，虹疼着，疼着，好像是突然一下子就明白了过来。现在人家到底是想要她做什么。她在男人的手里往前挣了两下，一张开嘴，就够着了她的儿子。
　　她听到秋喊了一声妈。妈。他的小东西在女人的舌头尖上边，软绵绵地滚。
　　淡淡地有点腥气，有点咸。妈妈。虹听到他又喃喃地说，就在自己的耳朵边上。
　　在晚上他要憋着尿了小东西就会竖起来朝着天的，让人看上去又好气又是好笑。他平常在山里边玩着玩着，也会去摸摸自己的小麻雀。这些虹都知道，要不知道就不是当妈的了。唉。今天就算是，妈妈帮你摸这一回吧。
　　舔着，舔着，虹当然是没有用上劲了，可是慢慢的就觉得，小家伙还是变得结实起来，它在里边磕磕碰碰，犟头倔脑地，顶在她的牙缝中间。
　　那么可怜的一点小肉团，就那么的倔强，那么的勇敢了……长大了以后，不知道会是个什么样儿呢……虹觉得自己的心里，散乱得就像是飞起来一群大野菊花的，带着毛毛的小种籽……不过等到了那个时候，就不能再是让妈妈给他舔了啊……
　　等到这一天快过完了的时候，虹和秋终于走到了寨子另外的那一头。
　　“女人，滚吧。主人说了，永远别再回来。永远别再让她见到你。”
　　不管是滚还是爬，她都先得离开远点，远到别让他们能见到才好。虹是真的没有力气站起来走路了。她现在只是勉勉强强地，刚刚能够靠胳膊扶持着把自己的上半个身体支撑起来。铺满了整个背脊，整两条大腿上的，火辣辣的鞭伤先不去管它，她的肚子里边疼，腰的两边上，后边，也疼。
　　虹坐在寨子口边上的，通向大山的小路中间。一边是围了半个圆圈的看热闹的闲人。他们看着这个满身伤痕，披头散发的女人用手按着自己的肚子，抚摸着自己的腰。她的神情和姿态充满了无穷无尽的痛楚和疲惫，她的脸上和身子上，斑斑点点地染遍了汗渍，还有男人精液的干结的印迹。
　　被一条铁链跟她锁在一起的小男孩先是想把她扶起来，他做不到，后来他蹲到女人的身体边上，帮着她一起揉。很久了以后女人才试着在地下挪动开自己。
　　她用的是自己的膝盖和手掌。女人像一头受重伤的动物一样匍伏在泥土地下，移动前后的肢体向远处爬行过去。男孩跟在她的身边。


A33
    虹一开始觉得，她可能会死在这条路上。而讽刺的是至少在这条路上，在她重新见到其他人之前，她是真正自由的。她靠在山边上裸露出的岩石底下，搂着小秋想，她现在终于得到一个可以杀掉自己，彻底结束这场苦难的机会了。小秋一声不吭，他已经很久没有吭声，只是一直在努力地帮着妈妈揉她的大肚子。他真是个很乖的孩子。不过，我还得先把他也给杀掉。要不只留下他一个人在这座大山里边，该怎么过呢？
　　虹的全身火烫火烫的，眼睛前边闪着金星。她肯定自己是在发烧。在离开萨节因的开头几天里，虹病得很厉害，但是她还是能给小秋找到吃的。虹的神智虽然是模模糊糊的，但是她拉着小秋，一直在往前走路，他走不动了，她就背着他走。后来有一天的早上，她们在一条小溪边上喝水的时候，她突然觉得自己清醒了过来。
　　那天她和秋一起下到水里洗了澡。在离开萨节因之后，这还是她第一次清洗干净自己。再往下去，她就觉得她们娘俩爬起山来的时候，像是个正经赶路的样子了。不过问题还是没有解决，这条路到底该往哪里赶呢？在没有想好之前，反正，她们到现在一直走着的这条道，出了山就是藤弄…
    再过去是芒市。就在这一年不到的时间里边，这条路虹已经走过了第四回。她现在必须得做一个决定了。首先还是那个问题，四年之后，她现在差不多是第一次，有了自杀的权力。她不是早就想要那么干的吗？她能忍到现在只是因为找不着小秋，现在，她可以带上他一起走了。
　　当然了，她是那么地希望儿子能够活下去，每个妈妈都是一样。但是在革命的浪头铺天盖地地横扫过去之后，这个国家似乎像是已经恢复了原样。让秋留在这个世界的，这一片荒凉野性的角落里边，像自己一样当一辈子别人家的奴才，有什么意义吗？
　　秋走在她的前边，男孩又开始东张西望着，高高兴兴地到处寻找躲藏在树叶缝隙里的鸟儿，他习惯了颈子上锁着的铁链以后，就对它毫不在意了。虹对这种事本来也该是早就习惯了的，可是她还是止不住地心酸。她想，在到地方以前要先想个什么办法，把这串东西给弄开才好。
　　事情不该是那样的，虹从一开始就把秋的事想过很多遍了。其实对于小秋，事情并不就是那样。秋是春的儿子。春现在是很大的官了。男人都得要自己的儿子的。
　　一想起来陈春这个名字，虹还是从心底里控制不住地哆嗦。全身都有点紧得发冷。虽然是，她现在已经自然而然地就把他给叫成了大官，一个村女或者农妇，就该得是那么地想他的吧。
　　她要把他还给他，她要想方设法地，把儿子交还到那个大官儿的手上。那时候一切就完全不一样了。只要真能做到这件事，她自己随便挨什么样的打，受什么样的罪都是值得的，随便什么样的糟蹋和侮辱，她都忍得下去。
　　到了后半段虹领着秋走的都是没有路的山脊。在这些地方，她们碰到的人越少越好。因为她们现在离藤弄已经不远。等到了最后那天，她们用了大半天的时间从山顶下到山腰，直接就挨到了藤弄的边上。
　　还在路上要饭的时候，虹跟人借到斧子弄开了把她和秋连在一起的铁链条。
　　她现在牵着小秋的手，勇敢地走进了自己家的寨子，她们正朝向着自己家的大房子，一步一步地走过去。
　　虽然又离开两年三年的了，不过乡亲们还是该认识我的吧？当然了，我也认识他们。看上一眼，我就能想起来他们都是些谁。虽然一时没人跟虹说话，也没有谁上来挡在她的前边，他们一时都被虹吓着了。可是虹招呼他们，南吞大哥，有几年不见了？这是我的头一个儿子……秋，叫叔。”
　　那是个她的远房表亲。女人微笑得，就好像她只是刚去芒市绕了个圈回来。她再跟边上的女人说：“帕婶婶，这是我的娃……”
　　一直走到呆在她家门外边站岗的，那两个藤弄自卫队的小兵跟前，她说，去告诉德敢区长，就说孟虹在外边。说完她就拉着小秋一起跪下了，端端正正地跪在两个小兵的脚尖跟前。
　　这并不是德敢喜欢的事，至少，是他没有想象到的事。“你知道我会怎么对你的。”
　　他盯着对面双膝着地，跪坐在自己脚后跟上的女人。她比他最后一次见到的时候更瘦了，也更黑。而且看上去没多久以前还挨过打。
　　他说： “你真下得了决心阿。”
　　来个人，他说，给这女人倒茶。
　　他们相对着坐在虹家宽敞的一楼下。他们都是那么聪明的人，德敢知道她在想什么。她在大白天带着这个孩子走过整个寨子来找到他，就是为了让所有人都能看见，她把她和陈春的儿子交给他了。
　　“敢区长，”
　　那女人说：“麻烦您遇到芒市里政府那一边的人，军队里带兵的，或者省府的官，都行。告诉他们小秋在您家。”
　　“他们肯定会报告上边的。敢区长，谢谢您了。”
　　本来就是双膝着地的，虹先挺起腰来，再朝前俯下身去，给他磕了个头。
　　而且这会是一件让陈春高兴的事。她算准了我会像供神一样供着这孩子。
　　这个女人，真能想得出来，也真能做得出来，德敢想。“那你自己呢？”
　　“虹是罪犯。听德敢区长的了。”
　　“那还是……到自卫队那边住几天？”
　　“虹是罪犯。听德敢区长的。”
　　“好。”
　　他朝边上喊，来个人，带她去队里。他随口加上一句：“你爸就在那边。去见见吧。”
　　虹几乎忍不住眼泪了。她抱住一直安静地待在身边的男孩：“小秋留在这，听德敢叔叔的话。妈妈以后来看你。”
　　然后她就站起来，跟着两个当兵的一直走了出去，没有再回头。
　　对面坡上的几座木头营房看上去还是老样子，虹在那里面住过。变化是新盖了一排几间不大的小平房，以后虹知道那是给自卫队的连排军官住的。再外边围上了铁丝网，里边挖了一圈壕沟，朝外的一边用土堆了胸墙。德敢也在建设他的军队正规化。原来她家边上的长满青草的山漫坡，现在有点像是个军事阵地了。
　　她在三间大营房里边被男人们连着干了三天，以后又昏昏沉沉地躺了三天。
　　第七天有人跟她说，醒过来点了？起来吧，跟着走。
　　就是走到对面那排房子去，靠边的一间。打开了门以后，一股恶臭扑上脸来。这间屋子里边连窗户都是堵死的，一个赤身裸体的男人躺在屋角里的烂草堆上边。
　　带她来的那个小军官做着怪相往后退。“去把他弄出来吧，拖到底下小溪里去，你给他洗洗。做女儿的嘛，给男人爽当然是头等大事，到了有空闲了，好歹，也该尽点孝道。”
　　孟堂的腿断了，他走不了路，把他翻过身来以后，虹发现他的脸是歪的，他能说话，但是人听不出他在说什么。他的一条手臂也不能动。虹知道，这是中风以后偏瘫的症状，不过虹不知道是怎么发生的，也不知道他又是怎么活了下来。
　　但是，那也不重要了。
　　虹背着孟堂一步一步地，走到山坡底下去。要是这是她妈，也许两个女人会抱在一起放声大哭吧。奇怪的是现在，她只是默默地做着该做的事。眼眶里是酸的，她有时候用手去擦一下，有时候来不及，眼泪呆不住了就自己掉落下去。背上的男人压得她低低地弯着腰，那些大大小小的水珠子，都直接落进了她脚边上的青草丛里。
　　每天给她一点时间，让她去给她爸爸喂饭，给他弄干净房子，背他下坡去洗一个澡。当然了，那些时候都是有人看着她的。其他的时间，虹就是轮流地待在兵们集体住的大房子里边了。为了少点麻烦，一般都会是把她的一只手，铐到窗户的栏杆上。
　　有时候，德敢也把她叫到他自己住着的孟家木楼里干她。干完了以后，有时候还会跟她聊聊天。除了那个第一天，虹在德敢跟前就再也没有坐过了，她每一次都规规矩矩地跪在敢区长的正对面。他要她干什么，她就干什么。
　　“我说，你这个女人，干起打仗这一行来，还真不是闹着玩的。芒市那边逮住的印度兵们说的，有个光身子的女人……是你把他们给弄出来的吧？”
　　这件事对德敢是隐瞒不过去的，他迟早会弄清楚。虹说是。
　　咳，我不管那些闲事的了，瑞瑞玛那些人，跟省府里边打成什么样子，都随他们去吧。我倒是想……你觉得呢，我的自卫队该怎么样的弄一下子？照你看，藤弄自卫队要打起仗来会是个什么样？
　　女犯人没跟他们试过……这个要真的打起来才知道的……
　　你怎么也得算是个行家了，你当民阵书记的时候我才进军队呢……说说吧说说吧。一开头得让他们学点什么才好？
　　那该是……练练枪吧……真要打起来，总得能打得着东西。
　　那个可要费子弹钱……这样吧女人，我觉得咱们先从最开始的练起，每天早上让他们出操，立正稍息，一二三四什么的。那些年我在军校的时候就是，练完了以后，走出去整整齐齐的，好歹像一支队伍的样子了。
　　说起来你还是我们的副区长呢，这事就交给你了，你帮我练练他们吧。
　　敢区长……女犯人……女犯人……女犯过去是带过人，可是那就是游击战的打法……也没什么正规操练时间的……犯人过去也没有整过队列……
　　你说什么？你是跟老子说不干，还是我听错了？德敢说，我就不动手了，你自己来吧，打自己的嘴。不叫停，不准停。
　　孟虹不再吭声。她两只手挥起来，左右开弓，狠狠地抽自己的脸。虽然是自己打自己，力气是一点不敢少花的，三下五下之后，血水就从她的嘴角边上溢了出来。她自己动手揍自己还得带着手上的链子，那串东西在她的身体前边越甩越大，荡成了半个圆圈。女人的气一会儿就跟不上了，她喘，喘得又急，又重，大开大合的胸廓上边，一对乳房就像是两头被逼急了的母豹子一样，可着劲的上蹿下跳。
　　德敢哼哼了一声，站起来走到门边去。他光是听着，听着背后边噼噼啪啪的人肉的脆响，还有女人强忍着压在喉咙底下的，丝丝缕缕的呻吟声音。
　　好了，停吧。他轻飘飘地说，转回过身子来。看到女人的两边脸上，是真的已经又红又肿了。就从明天早上开始，自卫队出早操。这回听清楚了？
　　你去给他们练，练稍息练立正，还有个左转右转齐步走什么的。
　　说干就干。第二天早上，自卫队全体集合。七八十个人在空场子上散乱地站了好几排。这些兵们从来没有干过这个。一直都是，进来了，发一套衣服换上，发条枪，背上走吧，自己倒腾去。然后就一直混到现在。他们现在当然是站得歪歪斜斜的了，而且他们忍不住要笑出声来。这不能怪他们。他们那个整天什么也不穿着，被他们在屋子里拖来拖去干得要死要活的婊子，现在取了立正的姿势笔直地站在他们的对面，而且她还挺着一个晃晃荡荡的大肚子。谁看了都得嘻嘻哈哈地笑上一阵子的。没有人直接上去踢她两脚，已经要算很给面子了。
　　孟虹面无表情。她喊立正，喊得很响的，拖着尾音，确保全场都能听得见。
　　当年民阵里虽然确实没有过多少正规训练，不过在不打仗的时候，部队在后方休整的时候，虹还是跟着外国来的军事顾问学过一点点的。中央的直属部队有时候也走走步子。不是要求有多讲究，该做的要领，虹还是知道。
　　“两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开……分开那么一些，”
　　虹对他们说，一边移动自己的脚尖给他们做个示范。“两腿挺直，小腹微收，自然挺胸……”
　　她一路背诵下去。对面的兵说，哇，小肚子要收耶，婊子你收一个肚子我们看看？”
　　虹只能当做没有听见。然后是上体正直，微向前倾，两肩平，两臂垂，手指并拢自然微曲，拇指尖贴于食指第二节，中指贴于裤缝……
　　当然她自己是没有裤缝了，她贴着光光的大腿。她再喊：“现在跟我做，立正~~”自卫队的几个军官抱着胳膊站在一边看着，他们也笑：“等等等等，我说这个女书记啊，你耷拉着一对大奶子，光着两个屁股蛋，还他妈挺出来一个特别圆乎的大肚子，做起立正稍息跨步什么的，还真是挺勾人的呢。我们都喜欢看。你今天就这样吧，把这个姿势那个姿势的，还有左转右转，甩着胳膊走路，都做一遍给大家看看。我们见识少，过去还真没见过女人赤条条的那么玩呢。”
　　“对了，还有个，你自己喊口令吧，你一嗓子喊起这个来，听着还真是挺带劲的……”
　　这样她就不练兵们了。虹自己一个人练给他们看。她喊，向右——转。
　　这个叫做以右脚跟为轴，右脚跟和左脚掌前部同时用力，让身子，和脚一起往右边转过90度去。虹把光脚掌在红土地上垫起来，踮得特别高给他们看样子。然后再是，把左脚迅速往右脚边上靠，恢复成立正。
　　虹自己，当然是还得把左脚腕上的铁链子一起给拖带过来。
　　她再喊口令，往左再转回来。“转动和靠脚的时候，两腿要挺直，上边的身子呢，要保持着立正的样子。”
　　虹说。她在上边挺着胸脯，用手顺着胸骨摸下来，那意思是，这一路地方还是得绷直的。至于肚子的那个事，她就只能任由它继续晃晃荡荡的，不去管了。
　　来回转过一阵以后，兵们要看新花样了。走步子走步子……他们说，婊子教官操个开步走给我们看看。
　　这个得喊一二一的，虹尽量的按着齐步走的要点，在兵们跟前走了两个来回。
　　他们起哄还要看，她只好又走两个来回。有个脚镣牵扯在底下，当然是很烦人了，跟拖着脚走路不一样。走步子是得先把那些铁链子从地上提起来的，还得把它们跟自己的脚一起，用上点力气踢出去。手上的链子也是一样的不听话，可是齐步走起来，就得把手臂甩出去才行。
　　几个官们看玩的差不多了，也就要吃中午饭了。好啦，大家回去了！对了书记，你们那该叫什么来着？叫个解散对吧，好了，解散！
　　嗯，你自己呢？这个这个……今天还是教得不错的嘛，好看好看，明天咱们再来看。现在就……跟他们回房去吧，扒开你那条屄，给他们的鸡巴上操练去，哈哈哈。
　　等到德敢亲自来营地这边看他的部队出操的时候，大家就严肃多了。在这一天前，孟虹已经给他的士兵和军官们连着表演了三天，不穿衣服的队列训练示范。今天可得是大家一起做给长官看了。前边，原地立正稍息的，虽然不怎么规整，反正人本来也就是那么地站着，德敢哼了一声，先就算是过去。等到开始往左右转的时候，大家当然就乱了。一般都是，挨着站一起的两个人转成了面对面，大眼瞪小眼的，不知道算谁转错了方向。
　　“停，他妈的都给我停！谁也不准动，全都那么站着！”
　　敢对那几个小军官说：“你们给我盯着，谁把自己再偷偷转回去的，你们去给他拖出来，甩他几个大耳光。”
　　他一边说着，一边往前走。虹在整个队列的前边，正中，站得端端正正。德敢问她： “看到你的兵那样子了？”
　　虹只好说报告长官看到了。
　　德敢抬脚踹在她的小腿上。虹哎呦了一声，人往前一软，就跪了到地下去。
　　你是怎么带你的兵的？大姐，不打出不了好兵的，你不会连这都不知道吧？
　　爬起来，跟着我。
　　德敢走到队列前边，头一个兵就是反的。“我说，右是哪？右边是那边？”
　　“你来，”
　　他对虹说，“你给我揍他。”
　　一般要是转错了，班长上去抬腿就是一脚。挨上几脚以后，肯定就再也不会弄反方向。虹的问题是她没有穿着鞋，光脚丫子踢上去，怕是踢不疼人家。现在是德敢就站在她旁边，德敢让她干什么，她就得干什么。她左手收拾住手链子，腾出右手的空间来，抡圆了扇他的嘴巴，啪的一声脆响，那个大男孩脸颊上就鼓起了五道鲜红的手指印。
　　“嗯，好，这才像个管兵的。咱们这样吧，吴队长，过来过来。”
　　吴是自卫队里平常带兵的官，“你去弄条武装带来，提着，站到咱们这位姐姐边上。但凡队伍里边有一点点乱，站得不挺直了，转错方向，走错步子了，你就给我抽她，抽她个五下十下的，再让她自己去队伍里边找该揍的人，让她自己去动手。”
　　“咱们也得讲个职责分明。”


A34
    虹的嗓子早就是哑哑的了，但是她还是可以尽量放大了声量喊口令。在高音的地方，居然还有点恢复了女声的尖锐。她的兵们现在已经可以做到向左转——走，向右转——走，这样复杂的联合动作，基本都是能做得下来。经过了一个星期的集体努力，他们现在排成队站好，做过向右看齐以后，看上去已经肩膀挨着肩膀，不至于像一群大孩子在做人浪游戏了。
　　一阵急促的脚步声，大家前后调整自己的位置。虹喊了向前看。不过吴队还是不满意，他永远不会满意的。他上去一脚蹬在虹的膝盖窝里，虹扑通一声往前趴到了地下，还好她早有准备——反正每一次整队完毕她都是要挨揍的，她用手臂撑住了自己，没让肚子直接拍到地面上去。吴从左从右轮着抽她的背，她的那面光背脊上，一个星期下来已经是血肉模糊的一片。不过吴一点也不手软，皮带从那上面掀起来的时候，都是带着血肉飞出去的。
　　“婊子，起来，去看看你的兵，哪不对了？”
　　虹把自己从地下撑起来。一瘸一拐地走到队列跟前去。她已经把手上的铁链子攥紧了，后边留下一尺来长的尾巴。她现在都是用这个东西揍人。她盯着那个兵说：“阿福，出列！”
　　他跨前一步，恢复立正姿态。要说起来，他们比早先一开始的时候，可真是像样子多了。不过这都是揍出来的，所以还得继续揍。虹用两只手并在一起挥她的手链，一串子铁环飞舞起来，砸在阿福的屁股上。
　　“你怎么站的？”
　　虹大声呵斥说：“脚跟，并拢！到现在连这个都没学会！”
　　她硬是抬起光脚板来，横着用脚掌的边踹了他一脚，好歹让他摇晃了两下身子。脚镣很重的，她自己也被甩得打了个趔趄。
　　向前，向前五步走！
　　虹把他单独弄到前边来，一个一个的动作做下去，有一点点不对，甩开铁链子就打。这一个星期里边，每一天都是那么过下来的。
　　严格地说，该是每一天上午都是那么过下来的。到了下午虹就得回营房去，那时候，就不是她管着那些兵，该是兵们管她了。
　　阿福说，你个烂婆娘，你打我也忒狠了点吧，你那光脚丫子都能给人踹出一块乌青来呢。看看看看……他站到了虹的跟前，虹就只能跪到他的脚底下去。那孩子抬腿踢她的脸，再跟上去一脚就捣在她的肩胛骨头上了。
　　她在他们的腿脚中间满地打滚，头也顾不上了，她只是拼着命地抱着自己的肚子。一整个下午，她都得听由着他们报复，随便这些小兵们能想出来的什么坏招，她都得忍着。
　　他们当然是先干她了，一边下死劲干，一边咬她的奶头和肩膀。不过这些对于现在的虹来说，其实已经算不上什么分量。像阿福这样的大孩子，插进来的时候是猛，吭哧吭哧的，几下子过后就不成了。虹把他们挨着个儿地解决掉，也就是用上一个两个钟点而已。
　　这件事阿福早就看出来了。等到了最后，大家从女人身子上爬下来，耷拉着鸡巴待在一边，一个个眼神迷离，魂不守舍。只有那个女人自己，虽然是躺在地上，灰头土脸的，可是看上去就是一副好整以暇的样子，她根本就像是在闭目养神，连男人射出来的时候她都没睁下眼睛。而且更气人的是，差不多就连表情都没有变。你好歹倒是皱个眉头，张一张嘴啊。
　　他妈的婆娘，鄙视我们年轻。我得治治她。阿福想。这边还在乱搞的时候，他自己跑出去到伙房里开了一袋盐包，那是路过的马帮放下来的，大块的岩盐。
　　他敲碎下渣子来装了一大捧，房子门口有把竹子枝条扎起来的大扫把，他顺手也给拖进来了。
　　婆娘，今天老子让你尝个狠的。来来来，兄弟们，把她给翻过来，整个屁股蛋朝天。
　　虹的后背上，前半天下来是给吴队抽过二三十下皮带的，再加上前边七天里边，天天一个样。没破皮的地方，鼓起来青一道紫一道的棱，抽开了的，就是裸着的红嫩的肉了。这些当然是疼，男人压上来一晃悠就更疼，疼得人心里发慌，可要光是这个，虹还能忍。她一直就是那么忍下来的。现在再给拖翻过来以后，两个兵一人一条皮带，从肩膀开始往下一寸一寸的补鞭子。皮子的刃口切进陈伤里边，每一下，虹都从手指尖上一直抽到脚后跟底下，就像是过电一样，激得她整个人在兵们的手底下，扭着，挣着，一个劲地往高处窜。
　　“按紧点了啊，弟兄们。”
　　阿福说。这回开叫了吧，妈的贱女人，敢看轻咱们。一个光屁股娘们儿，上来就敢踢老子，老子是你这样的烂屄能踢的吗？老子今天就让你叫，让你叫个够。
　　他捧起土盐来，泼到女人整片血淋淋的肉上去。还那个笤帚呢？那个是用来划拉开女人的皮和肉的。竹丝竹节蘸着粗盐颗粒，从女人伤口皮肉的边边角角，缝里缝外地横刷过去……女人觉得就像有一个大火球从身上滚过去一样，她整个人都被完全浸没到了疼痛里边，那就像是一口井，深得够不着底。她陷落在底下，从眼耳口鼻涌进来的不是水，全都是又厚又重的疼。水全都被挤出去了，变成了四处流淌的冷汗。她觉得，她真能被这些结结实实的疼痛，压榨成一块肉饼。
　　“咱们现在干她，她就得叫个不停了吧？”
　　“对，要的就是这个劲儿……那边，那边，找张床，把她给搁床上去。”
　　藤弄到处都是树，大家都睡木头板。现在是夏天，把席子卷一卷推到墙边，把剩下的半袋盐先铺上去了。“嗯，还得有点什么，还有什么能扎着人疼的？”
　　“钉子吧。”
　　还能从墙角跟下找出一把铁钉子来，钉木头墙面挂东西用的。
　　当然是没有把它们竖起来钉了，就是往床上一撒。它们横七竖八地躺在那上面，一个一个地翘着头，带着寒光闪闪的尾巴，看着也挺瘆人。再以后，女人就给拽着头发，抱着腿脚，扔到那上面去了。
　　“揉她。”
　　她的背后是绽开的血口子，口子里边是溶化得星星点点的盐巴再加铁钉。几个半大小子像揉面团一样按在她的肚子上，推着她的身子往左往右地晃。就是要把这些要人命的东西，像是成千上万朵小火苗一样，更深，更紧，硬硬实实地嵌进她的肉里边去，让它们，一直烧在女人细细巧巧，一丝一缕花芯子一样的神经梢子上。
　　女人梗着脖子往上挺起了肩膀，有人爬到床板上边，掐着脖子把她往床里面拖，拖出一截子往下按，按结实了，再顺着床板推回来。这样几个来回，都是带着肉里边所有那些磕磕绊绊的杂碎走的，女人觉得每一下子，都像是从背上撕扯下去一整张皮，她哭，喊，就像是一头半死的母猪，正在被人割着脖子。
　　到她的屁股再被推回床板边上的时候，阿福的东西就等在那了。
　　她、她、他妈的……真叫紧啊……
　　那是女人疼得，抽起来的紧。盐腌渍着的疼是停不下来的，那种啃咬着人心尖的疼是一股火辣辣的疯劲儿，堵满在女人的整个腔子里边，逼得人非得要做点什么。好像是，做点什么也许就能把疼痛给甩出去。女人上半是被按住了动弹不了，她一挺膝盖就把两条光腿踢到了半空中。
　　那孩子插在她的身体里边前后冲撞，像是一台开足了的机器。女人的两只光脚板在男人的肩膀后边，上下飞舞，就像两只大夜蛾子。脚镣串子甩起来，撞到男孩的光背上，他都顾不上了。
　　他只觉得自己的胯骨咚地一下，打在了女人敦实的屁股肉上，他觉得自己的心停止不住，空空荡荡地穿了出去……他看到底下是一张抽搐扭曲的女人的脸，眼睛不是眼睛，嘴不是嘴了，歪着斜着，像是一个被踩烂了的酸柠檬。呸！他往那上面唾了一口唾沫，觉得自己真他妈妈的豪迈。
　　还有谁来啊？大家，上啊！
　　又有三四个兵上去干了她。一直干到她呜呜咽咽地发不出声音，也蹬不动腿脚了。
　　“差不多了吧哥……把她弄起来吧……咱们再该怎么玩了？”
　　吴队一早就说过，玩玩她也就算了，不能把她打出硬伤来，要是一棍子砸在人脑袋上，这个婊子第二天起不来了怎么办？谁要真把她弄坏了，我找谁算账，扒掉他裤头连抽他三天屁股蛋，然后让他光着去练立正稍息齐步走。
　　不过呢，玩也得有点技术含量……就像今天这样，从来没玩那么爽过。盐腌不坏她，就是能让她不好过。其实棍子也是有，男人一握都握不圆的，铁锹的把，在外边挖壕沟弄断了的。不能打头，那就……捅吧。
　　虹哆哆嗦嗦地站在地下，她疼得挺不起腰来，也伸不直腿。女人的整个背脊上粘结着斑斑驳驳的，大片的盐和土，他们不让她抹掉，也没有给她用水洗，他们就是要等着她用自己的血，用自己的肉，把它们全给化进自己的身体里边去。
　　背上一直是火烧火燎的，可是整个人却一阵一阵的直打寒战，赤身光脚的女人站在一大帮子大男孩中间，他们全都嘻嘻哈哈地盯着她，虹又疼，又怕，她不知道他们还打算干出什么来。
　　他们先把剩下的十来颗钉子扔在她的光脚丫前边，跟她说，踩上去。
　　她踩上去。她的眼睛闭上又睁开。一直是咬紧了牙关忍着背上的，现在又加上脚下边一道。不过还好了，她的脚底板厚实。硌着当然是疼，也许都还不至于破皮。他们没要她跪到上边就算是幸运了，膝盖上是骨头结子，更经不住尖角扎着刺着了。
　　再就是那根断木头把子。姐姐，拿上它，咱们就这么的……开捅吧！
　　那个东西很粗的。虹一只手提着它，另一只手摸索着自己。她的手在唇片里边扒拉，她们平常总是捂得严严实实的，现在得把她们拨弄得翻起边儿来，再用棍子顶头去填那个空挡。她一时捅不进去，可是又不能进不去。女人手底下更加用力，绕着圈子拧那个把手。它把门户口子拱开的时候女人哼了一声。虹抿起嘴唇来，曲腿，下腰，差不多就把自己蹲成了马步。干燥，硬，冷，又粗又大。她感觉着它一寸，又一寸地伸进到里边来。女人又哼了一声。额头上的冷汗，一阵一阵的，像夏天的雷阵雨一样。
　　“我们都看着呢，要敢有一点偷懒不给力……”
　　嗖的一下，皮带带着金属扣子挥过去，女人右边乳房上立刻就鼓起来一道紫血泡。
　　就是这了，这叫行动胜过语言。虹嗷的一声，手上猛的一紧，一下子捅进去了第三第四寸。
　　她后来是用的两只手。两只手在胯底下攥紧了那根木头棒子。手朝上抽是主菜，配上屁股往下挫的辅料，几个回合下去，渐渐的竟然就顺了起来。里边的水也开始漫出了岸边……滑滑溜溜的。女人连人带水，一浪紧跟着一浪，照这些半大男人的眼光看上去，已经可以算得上是动作环环相扣，姿态婉转流畅。
　　我靠，就这么的，这屄把自己捅爽起来了……
　　“你也喊个号子吧，女书记同志？一二一什么的？”
　　一，一，虹喊，棒子捅进去一截，再捅进去一截。一，二，一。咬紧了牙再重重地补上一下，让它一直拱到了顶，喊到二是往外拔出去。等到最后一个一，下一轮的插加上抽，就又重新起了头。
　　“一，一，一二一。”
　　女人沙哑厚实的声音，连绵不停。大家说笑着，看着，过上一阵，就自己干自己的事去了。只留下一个兵抱着胳膊，守在前边盯着她，不让她停。不管是高兴了，还是不高兴了，都先甩过去一皮带，甩完了，再说话。


番外·生日之页
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    我答应为今年的生日写一头大象。当然，主要是虹，是虹和一头象。
　　这一段的故事可能会发生在虹的时间的几年之后，但是生日已经过完，所以我得把它先写出来。写完了以后觉得还是有点好玩，我会尽量把它编织到虹以后的日子里去。
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    番外-生日之页
    印度光辉大马戏团有三辆马拉的车，上面用鲜艳的颜色画着光身子的女人，有一些红色的布条看上去正在风中飘动，正好遮挡住了裸女们的敏感部位。这样可以避免政府方面可能会提出的色情宣传的指控。光辉大马戏团还有一只老虎，两匹山羊和一群印度猴，他们最大的动物是一头小母象。
　　马戏团班主昌德的妻子会走钢丝，她会穿着高跟鞋做那件事。她也在魔术表演的时候扮演那个被切开的道具，当然最后她会完整地从木头箱子里走出来。昌德还有两个兄弟，一个扮演魔术师一个演小丑。班主自己对付那头老虎。
　　另外，他们现在还有了一个来自邻国北部高原上的外国女人，而且这个女人真的不穿衣服，什么也没穿。这可不是件开玩笑的事！当他们在山野乡村风餐露宿，沿途表演的时候倒也算了，每一次，光辉大马戏团真得要走进一个稍微大一些的市镇的时候，那里边的政府机构，通常这指的就是大路边上那个肮脏的警察分局里边，坐在桌子后发呆的警察，他们也就是那个地方仅有的政府代理人了。
　　他们会拦住他们，站住，站住，这个……这女人怎么回事？
　　昌德说，这个……先生，她是我们马戏团的演员。
　　我是说衣服！你们的演员就那么在大街上跑吗？法律不允许人不穿衣服！
　　先生，我们不是有意触犯法律。我们是遵守法纪的公民……她有问题，她过敏，她身上不能穿衣服。
　　嗯，虹，你过来，把手给我。昌德说。他手上正好确实有一条红色的布条，他把它缠绕在女人的手腕上。您看，先生，等一等，就等一下下，您看。
　　虹也默不作声地看着自己的手腕。只过了十几秒钟她就开始甩自己的手，接着就急不可耐地把布条撕开了。被布面覆盖过的皮肤上已经鼓起了一连串红色的肿块，女人用另一只手绕着圈抚摸着那块地方。
　　先生您看，她全身都是这样，她没法穿上衣服，可是她要生活……我们都得要生活的，对吧？她得表演养活她自己……我们生活在一个民主的国家，一个女人不能因为她身体有问题，就不被准许上街吧……
　　在大多数时候，光辉马戏团沿着尘土飞扬的乡间土路，从一个小村，到下一个小村，为村民们表演会钻火圈的老虎，骑着山羊转圈的猴子，还有一个英国式的戴着红鼻子的小丑。当然，马戏团必须是有美女，昌德的老婆裹在一件纱丽里扮演这个角色。不过她在表演的最后会脱得只剩胸罩。再往下，就是那个高个子的异国女人了，她会骑在小母象的背上出场。就像在这个边境邦中流传的关于光辉马戏团的传说一样，女人身上什么也没有穿。或者，她们在自己的国家里一直就是这样的，不过也有的说法是，她是一个受到过诅咒的女人。
　　“我真愿意我也受过诅咒。”
　　昌德的妻子靠在马车车厢边上，对她丈夫嘀嘀咕咕地说。“我的胸比她挺得多了，而且我身上没有那么多伤疤……我的脚也比她的好看。她的脚粗糙得像树皮。我还可以在手上系上金色的锁链。”
　　不管她是怎么想，现在包围着他们的观众兴致大增，圈子后边的人，正急着往前挤，挤不进来的只能站在外边努力地伸长脖子。原来犹犹豫豫打算绕过去继续赶路的，现在也都停下脚来，等着看看还会发生什么。无论如何，在光天化日之下能见到一个从上到下一丝不挂的女人，总不是一件经常能够遇到的事。而且，她的在太阳光芒中油光发亮的皮肤，那上面一道一道，刀劈斧凿一样的伤痕，还有她臂膀上腰腹上的肌肉块……这样的一个女人，从脖颈到脚踝牵扯着一身环环相连的黑铁锁链，侧坐在一头大象上，高颧骨，细长眼睛，飘飘扬扬的长头发从前到后披满了上半个身子。她还有一对紧紧抿在一起的，厚实的嘴唇。男人们看到以后，一时半会迈不开步子，也是理所当然的事了。
　　锁着她那对母鹿一样细长脚腕的，更多更长的粗铁链环拖拽过地面，哗啦啦地响。在这些之外，她当然还有乳房，有奶头，而且她们都很大，一个正常女人有的事物，在她身上全都不缺，她也有阴毛和阴唇。所以接下去她就在小母象卡的背上站了起来，她先是分开腿，两只脚一前一后地站在卡的脖子后边，和她的屁股前边。再以后她抬起一条腿来往侧边斜伸出去，同时张开手臂，在大象的背上保持着平衡。现在谁都可以从底下看到她的阴毛和阴唇了，而且她是合法地做这件事的。卡奔跑了起来，在场子中间绕着圈，人们往后退却避让她们，同时又不甘心距离太远，那种矛盾的心情使现场表演的张力大为增加。
　　从大象的背上下来以后，赤裸的女人会一直走到观众们中间去。带着她的摇晃蹦跳，甩来甩去的宽大的乳房，她们就像是两个七月里成熟的番木瓜一样。她在人群里转来转去地，寻找那些带着孩子的家长。虹用带着异国口音的本地土语说，卡会算数。那时候女人是微笑着的。她用左手挽着腕上的铁链，右手里拿着一个苹果，虹对正抱着爸爸的腿，又是害怕又有点好奇的小男孩弯下腰去，说：卡会算数，你可以问它２加２等于几，要是它算对了，你就喂它吃这个苹果。
　　她问他，告诉阿姨，你上学了吗？
　　那个黝黑的印度爸爸伸出手去，几乎是好奇地摸了摸虹的肩膀。虹直起身子来，朝他也温和地笑了笑，这时候她的两只手已经空了，她张开手臂拥抱了那个男人。女人赤裸的乳房拥挤在他们两个身体中间。她在他耳边轻轻说，还是要给儿子上学的。
　　昌德他们准备了一些写着1234的纸片，虹把它们放在卡前边的地下。
　　“2加上2？”
　　卡摇晃着它的大脑袋，偏着头看了一会，用鼻子把写着四的纸片吸了起来。
　　它眯缝起小眼睛像是微笑了一下，卡伸出它的长鼻子去找那个孩子，向他要苹果。
　　这些都很普通，但是非常不普通的是，做这些事的女人是真正的光着屁股的，她既没有胸罩也没有丁字裤。当她弯腰去收拾那些数字的时候，她朝向所有观众翘起来的臀部上，山高，谷深，一眼望去，肛门周围一圈细碎起皱的肉皮，阴户两边，湿润饱满的膜瓣，甚至是上边苍白的烙印，清清楚楚，明明白白。
　　母象挥起她的长鼻子来，不轻不重地抽在那上面。但那已经够让一个女人踉跄着冲出去几步路了。她这样就冲到了卡的胸脯前边，女人搂住卡的脖子，拍着她的脸亲昵地说，你这个不要脸的畜生，你就那么喜欢女人的屁股？
　　她向场边招了招手，站在那边的小丑跑跳着进到场里边来，他提着一串香蕉。
　　虹掰下一支来，拿着它在卡跟前晃，她对场外的观众们说，不费劲到手的东西，吃着就不会香甜……女人还是那种有点沙哑的外国口音，她甚至对着他们翘起嘴角笑了笑。她说，怎么才能让我的卡妹妹费点力气呢？
　　她正对着他们所有的人，几乎没有什么花哨的动作，虹本来就不是干演艺出身的，她只是把两条长腿往外分了一分，一只手捋下去划开了自己下身的门户，另一只手，跟着就把香蕉送了进去。黄色的长果子在她的手中闪了两下，女人又收了收肚子，再往她的两腿中间看，就已经什么也看不出来了。虹拽过正吐出舌头扮鬼脸的小丑，又掰下一支蕉，这回她带着它朝向观众走过来了。
　　哪一位哥哥……叔叔……帮妹子一个忙呢？你吧，就是你了。一开始，人是害羞的，需要鼓励的，不过等到这个赤裸的女人走到边上来，搂住了你的脖子，恐怕男人是很难不跟着她走出去。那时候你怎么也不能显出来你是怕了这个女人吧？
　　从边上往场子的中间走，走到卡的身边去，像是要有十来步的样子。到了第四第五步，香蕉却从女人的身体底下滑了出来，露出了黄澄澄的一个弯，虹用手去托了一托，卡已经迎上来挡在了他们两个的前边。她的灵巧的长鼻子一掠而过，香蕉被她挥上了半天，她高兴地把她的战利品在空中甩了一个圆圈，绕下来，填到了自己的嘴里边。
　　“吃吧，吃吧。”
　　虹喃喃地说。她把还攥在自己手里的另外一支水果，塞给了身边的男人，她问他，你看到是她怎么做的了吗，没看清吧？你来帮着一起做，说不定……就能看清楚了……
　　男人，女人，和一头象一起做的这个游戏，一开始就很刺激。虹靠在一棵树前边站直了身体，举臂过顶环绕树干，再折回关节向下，把手交叉背在了颈子后边。她说，把妹妹的手捆上吧。
　　你捆过女人吗？虹几乎是戏谑着对那个男人说。可得要捆紧点，要不那头象会把妹妹顶到天堂上去……她的力气大着呢，而且她的东西还那么的粗……
　　好了，你现在可以帮妹妹喂动物了……就像妹妹刚才做的那样，把香蕉，塞进妹妹的屄里去吧。双手背在身后，背靠树干站着的虹，朝着蹲在地下，手里拿着一只香蕉的男人，把自己的两条长腿大大地张开了。
　　他摸上去了以后，才想到，女人那块地方是涂过油的。难怪在前边表演的时候，女人一分腿，中间就亮晶晶地闪着油光。男人有点出汗，可是现在似乎是……没有谁正在做着不该做的事，这是娱乐……还有生意，就连警察都是那么看的。他的手抚摸着女人滑溜的的阴户，虹在上边已经开始夸张地呻吟了起来。她说哎呦。哎呦……蕉啊。
　　男人手里握着香蕉，用一头的果蒂掀开了她的大阴唇，那东西被女人的小阴唇紧紧包裹着，沿着她的前庭庭底划过来又划过去，往更深的阴道口子陷进去的那一下子，又软，又粘。
　　事情本身并不难，难的是心里边打架的禁忌和欲望。他压制了他的心理问题，一心对付女人的阴道。香蕉虽然带着一个弧形，还是很容易地被他装进了她的身体。虹喊，哎呦，卡，哎呦，卡啊。
　　这件事肯定是经过排练的，卡一直站在他们的对面若有所思地看着他们两个。
　　听到虹的召唤以后才开始行动。她的鼻子在空中绕了一个弯，穿进了女人的两腿中间。即使卡是一头才三年大的雌象，但她毕竟是一头象，而且那还是她的鼻子。
　　虹说，哎呀，卡，你好大啊。大象从下边进来，女人背靠着树干向上挺起了身体，她把两条腿更大地展开，跟随着动物的动作踮起脚尖。这样，每个站在她身体前边的人都可以看到，卡的鼻子已经插在她的身体里边了。
　　虹在做姑娘的时候有一个窄长细瘦的阴户，薄的阴唇闭合得也很紧密。在长久的持续不断的性生活之后，她现在的阴唇臃肿肥厚，而且扭拧打结，她们像热带植物的花瓣一样厚颜无耻地绽放在她的两腿中间，但是这些都还远远不能跟一头象的皮肤相比，大象有一个遍布着片片鳞甲般的，原始野蛮的皮肤，用那样的东西包裹起来的，小树一样粗壮的器官插在她的身体中间，捅进去，又拔出来，捅进去的时候有一些瞬间，虹几乎是被顶到了半空中里，女人的手被捆绑在身后，但是她腰被折成直角，她的肚腹朝天，赤裸的女人被卡的鼻子顶在树干和动物自己粗壮的身体中间，她的长腿，赤足，都在凌空飞舞。
　　卡似乎是在那里边吸气，想把她要吃的东西吸吮出来。虹的脸上露出了难以形容的表情。不知道是狂喜，还是剧痛。她的肚子就像是河边涨潮时候随波飘摇的芦苇丛一样，起伏回旋。
　　进去，出来，卡一直在她的身体里边，也许卡是故意被教成这样的，也许她是真的一时不能把香蕉控制住。不过最终卡后退，扭头，她的长鼻子从女人的胯下甩向空中。鼻子尖顶上握持着那支香蕉。
　　哎呀，卡啊……虹声嘶力竭地嘶叫着，痛苦地围绕着树干扭绞着自己赤裸的身体。卡啊卡啊。她说。哥哥啊，再放一个吧，再放一个香蕉，到妹妹的屄里边去吧……
　　她抬起头来，带着一种奇怪的骄傲神色说，还有哪位哥哥，叔叔伯伯，想要试试喂动物的？付一个卢比，就可以喂卡再吃一只香蕉啦。
　　在那些正在开着集市的时候，在居民更多些的聚居地区，雌象卡可以从虹的身体里吃到二十多个香蕉。在一次又一次狂乱的抽插和吸吮，呻吟和尖叫之后，虹显得有些疲惫，她已经被反捆在那个地方待了有一个小时了。有一点点血沿着她的大腿内侧流淌下来。但是，也许，那只是为了增加现场气氛而使用的颜料吧。
　　没有了吗？现在真的没有谁还想喂我们可爱的卡了？虹坚持着抬起头来。她眼波闪动着扫过全场，每个男人都觉得她看到了自己，那真是一双猎人一样的眼睛。如果这些印度乡民知道这个女人十年前是做什么的，也许就能明白，为什么被人看上一眼，心里边会那么七上八下地，扑腾半天。
　　虹说，好吧卡啊，那么再来吧。这一次她的身体里什么也没有。但是卡像前十次，前二十次一样，盘旋环绕着，又一次钻进了女人的身体，虹把两手往前一抽就扯散了她腕上的绳子，她往前旋转，踮足，卡的鼻子顺势围上了她的腰肢，女人最后的一个动作是她的柔韧的脚掌，她们用力蹬踏着地面，她的赤裸的长腿夹紧了卡的鼻子。女人骑在一头大象的长鼻子上飞升了起来，卡插在她的身体里举起了她，顶着她旋转着，落到了自己的背上……那真是一个飞翔的瞬间。
　　有人在场子边上拉住小丑问，厄……你们今晚上在哪过夜？还有……那个跟象搞的女人，她收钱的么……
　　这些跟着马戏团班子浪迹四方的女人，晚上再做些生意也是常有的事，他的问题不算过分。今天晚上？现在已经不算早，太阳都挨到山边了，今天晚上，我们就在这个镇子边上过啦。
　　在收割完了麦子的地边上，拴在树上的拉车的马在吃草，卡也在吃草，它也被铁链子拴在树干上。昌德的老虎卧在笼子里发呆。两辆马车挨在一起停着，一辆是昌德夫妇住的，另外一辆本来是属于魔术师和小丑。可是他们两个现在正坐在车子的外边，陪着几个男人抽着烟。
　　该我了？嗯，该我啦。一个男人站起来，扔掉了手里的烟头。那是一辆用马拉的四轮车厢，可以当一间房子用的，门朝后开。他一爬上去就看到了那个女人。
　　里边铺着席子，没有床，但是有小木头的橱和柜子，有一盏风灯，还有烧着的檀香的味道。女人坐在地下抬脸望着他，她身上还是什么都没有穿，还是系着长的短的铁锁链，看起来，那不是她白天表演的道具。她撑起身体来往他的脚边跪下，她说，大哥我帮你脱裤子吧。女人伸出来的手是并拢的，她们分不开，这跟白天不太一样，她的两只手现在被一副铜锁穿过两个手环，铐在了一起。还有就是，她的脖子也被多拴了一条链子，那根铁链拖在地板上绕来绕去的，穿过车厢壁上开着的窗子，一直伸到外边去了。
　　除了这些以外，其他就没什么了。其他的都很好，女人的嘴很好，舌头和牙齿配合的轻重正合适，她的屄也很好，每天那么得被大象干，一点也不松弛……她真的很值一个卢比的，跟喂一回大象，一样的价钱。
　　虹是昌德在靠近边境地方的一个马店里打牌赢来的。虹本来在那个店里干活，晚上陪过路的赶马人睡觉。她在那里就是一直被用铁链绕着脖颈，锁在屋子的角落里边。好像是，虽然她是这样的一个赤身，带锁的女人，可是说不清道不明的，这个女人，总是有那么股子让人畏惧的气势。总是觉得要把她用链子锁上，才能让人安心。
　　那天大家都有点喝多了，一贯吝啬的马店店主也变得豪爽。昌德运气不错，整个晚上都在赢。赢到最后马店老板把虹当了赌注。反正是，到早上的时候昌德对虹说，跟我走吧。虹没说什么话，当然了，就算她想说点什么也不会有用。昌德不知道这个女人是谁，不知道她过去是干什么的，又是怎么来到了这个地方。
　　虹是个外国女人，从边境另一边的高原来，那就是大家唯一能够确定的事了。
　　昌德也用铁链拴着她。链子的另外一头系在马鞍子上，后来是，系到了小母象卡的腿上。光辉马戏班子上路的时候有三辆马车，第三辆车上装的是老虎住的铁笼子，那上边还有一堆猴子。卡跟在后边自己走，卡的左前脚锁着铁链，这根三公尺长的铁链的两外一头，连着女人孟虹的脖子。女人和母象走在一起。
　　卡太小了，没有多大的力气，它不能载着人走远道。要在每次这个浪漫的，传奇的队伍进入大村子小镇之前，昌德才会要求虹骑到卡的背上。有了一头象，再加上她的胸脯和屁股，事情现在看上去真的是非常传奇了。
　　在解决掉那些严守法律条文的警察之后，昌德的光辉马戏团进入了城市。虽然它们是些很小的城市，也许只有一条横贯城中的大路，但是毕竟在那里边有店铺，有旅馆，有学校，甚至说不定，还会有一个电影院。
　　一开始还好，等到了差不多城中心的时候，总是难免要聚集起很多人来。看老虎，看大象，还有……看女人。侧骑在大象身上的女人，轻松地摇晃着长长的光腿。她甚至曲起一条腿去，把脚收到了象的背脊上，虹两手交叠着环住了这只膝盖。卡举起鼻子伸过头顶，它从女人的腋下穿出来，调皮地顶撞着女人的乳房，让她们像两个树上摇动的果子一样跳跃不停。虹现在看到了电影院外边的油画广告，那上面画着的就是她自己，还有她骑着的卡。只不过在那上面，她的胸脯，还有大腿根子，都是被飘扬起来的红色绸子遮掩住的。在她的头顶上写着大黑的花式字母，拼成森林女王两个单词。
　　这是一个一半是明星，另一半是野兽的时间。他们的车队停在电影场外，周围有人群。魔术师穿着他的黑色燕尾服等在卡的身边，他迎接从母象的背上跳下来的虹，象征性地挽了她的腰。他用另一只手挥了一下，连接象腿和女人脖颈的铁链从中间应声而断。虹弯腰把它捡起来，递到魔术师的手上。这样，就是魔术师在前边分开人群，他手里用铁链牵着赤裸的森林女王。再是母象卡，然后是昌德和老虎，猴子，羊。
　　渐渐的，现在开始有人邀请昌德的光辉马戏团到城里来表演。一开始他们还是在城郊，在支撑起来的大帐篷里连续演出几个晚上。以后又有真正的剧场经纪人找到了他们。他们甚至还真的制作了四处张贴的宣传海报。
　　在剧场的舞台上边是有灯的，聚光可以把人的身子打得纤毫毕现。卡和虹正在舞台的边缘上干那件事。坐在最前排的边境邦政府文化秘书班纳显出了几乎是畏缩的神情，向后靠到了椅背上去。在这里他们能听到粗糙的象鼻皮肤摩擦着女人稚嫩的粘膜，发出来的滋润湿腻的声音。他能看到女人挺立起来的脚背上，一股一股交织曲张的青色血管，那些紧紧并拢的足趾，从他的眼睛前边一掠而过。
　　他对昌德说，这个……确实很欢乐啊。
　　班纳正在负责筹备边境邦首府建城四十周年的庆祝典礼。这个典礼将包括一个由民间艺术团体参加的，穿过城市的巡游表演。我们喜欢象，我们需要一些大象，我们也需要女人。班纳若有所思地说，可以有一些技术，技术处理……民众的活动……通俗，欢乐……原生的状态……
　　光辉马戏团被邦政府挑选出来参加建城庆典。按照班纳的想法，昌德他们为虹准备着技术处理。在那一天的下午，象的队伍穿过邦首府中心大街的时候，虹将穿着短裙和胸围，不过……它们是用更多的金属链作成的。
　　一开始想的，是用镀金的锡链做这件事，但是受到了昌德老婆的坚决反对，她显然是认为，只有她自己才有权利戴上金色的链条。不过后来大家也觉得，或许都用黑铁更加能够与女人全身的黑色镣铐形成协调关系。最后的结果是一些粗细适中的金属串，铁制的，深黑颜色，它比一直系在虹腰上的链环更低，更宽松，像一个Ｖ字一样坠在女人的髋骨骨节上。从这个环圈上垂下一圈一手长的短链，在女人的胯下和臀后围起了一个象征性的金属链裙。给虹的乳房上缘系上了同样的链环，同样的短链悬挂下来，假设它们能够遮掩住女人的两个宽厚沉实的乳房。
　　实际上，它们当然是七零八落地分散在女人的乳沟中间，还有乳房的边缘之外。
　　虹的两只勃然挺立，伤痕累累的奶头，还有面积宽大，色泽厚重的乳晕，原来能让人看到的是个什么样子，现在照样就是那个样子。只不过被披上了更多些的金属重量而已。
　　出于某种女人隐秘的心理，昌德老婆的另外一个主意是给虹的鼻翼上戴上一个铜铃。这一回她倒是认为，这件装饰可以也应该是金色的。这需要在女人的鼻子一侧打一个孔。他们去告诉了虹，虹也完全沉默地听任他们的摆布。不过，悬挂在右侧鼻翼下的这个小饰物清脆地发出金属的声音，在女人的嘴角上方轻巧地摇摆着，确实大大增加了虹的印度风情。昌德们找来的工匠再用黑铁片打制了一个具有树叶和花瓣形状的，体积大得多的黑铁铃铛，这个差不多有人拳头那么大的物件被缀在虹腰身下的金属裙摆正中。在女人站直了身体，开始走动的时候，它正好容纳在她的大腿根部的三角地带，它在那里笨重地碰撞摇摆，发出沉重的声音。
　　印度边境邦的首府在四十年前是一片丛林，英国人把铁路修到了这里。第一趟从德里开来的火车在那一年的一月十九日驶入了车站。四十年中它从一个站台，还有一座英国式的车站开始，发展成了现在这个混乱，吵闹，但是充满活力的样子。从这天的中午开始，沿着中央大街最先走过去的是国防军的队列，后边是印度舞学校的女孩们，她们在额头上点着吉祥的朱砂，沿途载歌载舞。带着眼镜蛇的艺人散漫地走在大路两边，和他们在一起的还有一边走，一边从嘴里往外喷火的耆那教徒。城外的一个木材厂派来了十二头象，那已经是一个很壮观的队列了。
　　而仍然是被铁链锁在一起的虹和卡，就被安排在这个队列之后出场。
　　在一月十九日这一天，虹带着颈环，腰链，手铐和脚镣，赤裸着身体走完了边境邦首府的中央大道。她的两边挤满了欢乐的人群。仔细计算的话，这一年似乎是她赤身裸体地度过的第十个年头，虽然在这十年中，她的每一天中的，每一步路都是这样地走过，但是当她扭动脚腕，拖拽起那些粗重的脚镣链环，还是难免会显得有些吃力。她已经习惯了一步一顿的步行节奏。再加上悬垂在胯下的铁铃阻碍了她并拢大腿，她的脚总是向外划着圆弧的，两腿之间也一直分开距离。
　　尤其是，在所有的人都注视着你的时候，你本来就不正常，恐怕你也就用不着去试图表现自己的正常了。女人高挑坚韧的身体和沉重繁复的黑铁的对照，女人的冷漠超然的脸，和她暴露在大庭广众之中的，被漫画方式突出的女性器官的对照，使人产生了异质的震撼感。
　　女人的赤脚一步一顿地落实在柏油路面上。十个停顿以后她分张开她们，屈膝，下腰，召唤卡。她说，卡啊，来吧。
　　卡的鼻子从女人的后边，下边进来，确确实实地进来。不管已经有过多少次了，每一次依旧是那么强大的炸裂感，那么强烈的痛楚，她不能消除它，但是可以忍受它。它一直顶上到最里面的，充满着肉和膜，血和卵的，灌浆的瓶颈。无穷大的感觉像闪电一样传遍全身，如同每一次一样，女人从来不知道那是剧痛，还是狂喜。那是她身体深处最隐秘的端点，最敏锐最脆弱的筋脉发源之地，但是那就将是卡发力的触点。卡需要一个爆发力，虹自己也需要。女人看到自己的脚趾正在柏油路面上收缩，她像鸽子扑扇羽翼一样挣开自己的足弓……同一个时刻，卡的皮肤上的粗犷的皱纹撞进了她的神经末梢之中，女人的肉就像是撞进了一头野牛的玫瑰丛林一样，花瓣纷飞。
　　那就是她在卡的狂野的力量下，沿着卡的前腿，脖颈和肩膀侧面顺势登上大象背脊的时刻。按照规则，她将骑坐在那上面，向观众微笑，挥舞系着铁链的双手，在卡的十步以后她再下到地面，开始下一个循环。
　　这将变成一个他们很难忘记的时间。班纳想。这个孟买大学的哲学毕业生在多年安分守己，循规蹈矩的小官吏生涯之后，灵光一现地，为自己创造了一个象征性的印度。不，由于这个女人的异域身份，她几乎是一个南方的亚洲。她裸露在过度发展之后的，西装皮鞋的世界注视之下，而且她毫不在意，她的被束缚展示了她的坚忍，勇气，美丽，还有人生的苦难。她在与蛮荒巨兽的交合中获得神秘力量之源。在某一个周年的纪念日中，她像一个图腾一样地突然出现在我们习惯的世界里边，让女人梦想到赤身，裸足，梦想到丛林中的野兽一样的阳具。她将这样地一直沿着我们熟悉的，弥漫着灰尘和商品的大街走下去，短暂地混淆了我们一向以为的现实和虚幻的界限，揭发隐藏于我们内心深处的，对于初生之时，初生之地的回溯和崇敬。
　　她将在这一天的入夜时分消失无踪。


A35
    虹勉勉强强地站在早操队伍的前边。她现在还能站起来身子，已经要算是个了不起的奇迹。昨天在那间大房子里，女人把自己干自己的游戏一直做到天黑，干到后来她就已经是站不住了。站不住也没有问题，跪下就是。
　　剩下的大半个晚上，女人是跪在那堆钉子上过的。钉子顶头的一圈窄边，还有底下带棱带角的钉子杆，尖酸刻薄地卡在她膝盖关节的骨头缝里。比起背上火烧火燎的一大片，这底下是细细利利的点点。可都是一个样，都是一阵一阵地，撕扯着人的心尖尖。
　　这还不算完，铁锹把子还在她的手里边。这一回，阿福他们要她插自己的屁股眼。
　　分开两条腿，挺起屁股来，扭转回腰。虹朝身子后边侧倾过脸去，她跪伏在地下，拧身往后使着力气，现在女人赤裸的身体婉转曲折的样子，看上去，就像是一道弯月牙。女人的长头发歪斜到一边，挥挥洒洒的，遮掉了人的半个光背脊，还有整个的左边肩膀。另外暴露出来的右半个身子上，肉的波浪升腾延续，从她的右胳膊开始，顺着肩背腰臀，起起落落地绕成了一个大圆圈。每一个肉的圈圈，都是围着她右手里握着的那个大木头棒子转的。铁锹把的一头在女人手里，另一头，结结实实地顶紧了女人的屁股沟。
　　直着走实在是不成。肛门太紧，太干，而且手在后边使不准力气。她用手腕旋转它，摇晃它，把肛门边上的一圈皮肉蹭出了好几道流血的口子，还是没有能够把这条大东西给塞进去。
　　不耐烦的兵们等了一阵就开始动手。被打急了的女人越俯越低，最后一直趴到了地板上。她放平了身体试，不行，再爬起来，往后边，挺直了腰杆试，还是不行。很久以后终于有个兵动了恻隐之心，不过也许，他只是急着想看到粗木头插在女人肛门里边前后捣弄的样子。他去伙房里倒了点猪油回来。涂上了油，再来。
　　虹握紧了木头棍子。一头对准自己的肛门，另外一头，她要让它顶着地。只是棍子长了，它朝后边伸出去一大截，斜的厉害，虹把屁股往下坐，它就顺着地板朝后跑，虹按不住它。
　　虹趴在地下喊：“帮我撑一下啊，哥哥……”
　　折腾了自己那么久，虹觉得她从身体到精神都已经不行了，她只想让这件事立刻结束。她抽泣着哀求说：“亲亲哥哥……弟弟们啊……用脚顶一下，帮我把那东西顶一顶，别再让它动了……”
　　还像是真有人顶了一脚。虹光是管着自己的屁股就行，不用再顾两头，这一回该就简单点了吧……她弯曲起左手肘来支撑着地，试了两下子力气，再把额头也顶下去加上，右手就只是在胯底下扶着，别让棍子头滑到屁股沟外边去就成。
　　女人摆正了身体，放松下肌肉，直着线地往后拱。一下，再一下，她觉得自己的后边半个身体就像是一个橘子，正在被一双大手撕扯成四分五裂的橘子皮瓣。每一块分裂出去的皮瓣，都是她的可怜的身体再也拢不住的骨头框架和嫩肉片片。
　　那东西真是结实，也真的是粗啊，虹觉得，她都能听到自己的肛门被撑炸了的声音。她的屁股眼里外一圈，那些带着小皱褶的肉皮，全都紧紧地绷开在大木头棒子粗粝的边沿上，绷得通红，透亮，油滋滋地响。
　　一股子酸水从肚子里被顶了出来，溢到了她的嘴角外边。女人几乎还来不及呕吐，更多的水就涌进了她的鼻子和眼睛，粘稠的液体挂在她红彤彤的鼻子尖头上，然后就是眼眶，她的视线朦胧一片，她趴在地上，真想放开声音大哭一场。
　　可是她是一点点也找不着，哪里还有哭出来的气了。
　　她也没有哭出来的时间。孩子们可是没有心思等着。“干得不坏嘛，女人。”
　　大家乐呵呵地，把她从地上给揪起来了。“来吧来吧，操起来吧。也来个一二一什么的。”
　　进去，进去！再他妈的给我进去！抬腿一脚踢到木头把子上，不算太重，可也不怎么轻。虹一头栽回到地面上去，他们再给她提起来。
　　她蹭在那些钉子上挪自己的膝盖，把胯骨更大地张开。每一回顶上来，她都往前挺一挺滚圆的大肚子，拔下去的时候她抽空喘出一口气。手腕子酸了，她换一换手，把空出来的那一只，撑在自己的大腿上。
　　一，一二……她喃喃地念叨着。这个夜那么的长，要到什么时候，天才会亮啊……
　　德敢跟孟虹说，你这样不成的，会被孩子们折腾死的。我看，还是给你找点活儿干吧。整天光是让人玩屄，你也挺无聊的是吧。
　　在统治了藤弄三年之后，德敢开始有了更多的信心。世道已经发生了变化，他觉得孟家确实已经没有什么重新夺回权力的机会了。两年前他还要谨慎地把孟家的女继承人控制在自己的军营里，现在他觉得有点无所谓。那不光是占有和控制的问题，他甚至对报复这件事也觉得麻木而且无谓。让藤弄的人民去看看这个女人吧，他想。他们现在种着孟家的田，赶着从孟家分到的牛和羊，再往门外边看看，光着屁股吊着两个大奶子，正从大路上走过去的孟家的女儿。他们真的会指望孟家再回来管事吗？革命真是一件不错的事情，不管是对他自己，还是对于藤弄的人民，其实都是。
　　孟虹光着屁股，胸前吊着两个大奶子，走在横穿藤弄的大路上。其实不光是这些了，在她的身子前头，下半边挺出来的，是已经进了七个月身孕的大肚子，看上去那就像是她在胸口底下挂着的一面大鼓。而在她的身子后边，再背上了一个更大的竹条筐。她要上山去给德敢的自卫队割马草。
　　女人大着肚子是有很多麻烦。更不用说，虹上下一直都被铁链锁着。她腰上环着的链子，是按照她腰细的时候定的，现在她已经没有腰了。整个环圈就被往上一直顶到了乳房底下，肚子刚刚鼓起来的边缘上边。再从这个圈子连下去的链条，是一直拖挂到脚腕旁边，系在她戴着的脚镣铁环上的。现在这个直链也被肚子顶出了圆弧。绕出一个弯来，长就不那么够了，虽然这一道上原来放得宽松，她现在还是能够迈得开步子，但是牵着扯着的，磕绊的地方就更多了。
　　她叮叮当当地拖拽着这些金属零件，走在穿过自己家乡的土路上。这当然不算是第一次。两年前的那些不去说它，就是这次回来，她带着小秋就是从这里走过去的。不过从今天开始，她以后的每一天下午，都要从这里走上一个来回了。
　　该发生的事总得要发生，还在修路的那一年她从工地上已经能望见了藤弄边上的山脚，她当时真不知道自己怎么能够走得进去……结果现在呢，走一步，哗啦一声，再走一步，又是哗啦一声。也就是那么的走着了吧。
　　德敢就是要让她每天光着去给人看，想到村里姓孟的人家会是什么样的反应，他觉得很有点恶作剧的快感。有什么事能让这女人总是出门走远路呢？德敢想起来他的队上养的那几匹马，有一匹还是他自己出去骑的，平常就拴在营地的角落里。他们一直是向村民买草喂着的。好了，就让她去干这件事吧。能省下两个钱来，也是不错嘛。
　　他对虹说，我放你上山去，你给我每天割马草回来，把马喂上。有件小事是你可能会一头撞死。要不就是打主意偷跑。我估计着，跑是不会了，那么蠢的事你不会做的。可真要是死呢？我多少就有点麻烦，谁知道陈春他们什么时候又想起来要把你找回去了。这样吧，你自己知道，小秋现在还在我这住着，我还没有把他送出去，当然了，你也知道我多半是不能拿他怎么样的。不过像我这样的人渣，谁也说不准不是？
　　还有一个呢……去，阿福，把孟堂那老东西弄过来。
　　一直跪在德敢跟前听着的虹不禁打了个冷颤。
　　其实姑娘，你都看到了。我也没拿你爸怎么样……我只不过是不想让他到处乱跑就对了。说起来我还养了他那么几年呢。嗯，好，阿福啊，你们总是用来捅人屁股眼儿的那东西呢？姑娘你好好看着点啊，老男人也有屁眼的……
　　虹一连着气地给他磕头，前额撞在地板上咚咚直响。“别……女犯人不死，也不跑……”
　　阿福朝着长官看，德敢说，捅。
　　捅他个七八十下的，再来说话。
　　孟堂被小伙子们七手八脚地按在下边，呜呜地直叫，虹跪在对面捂脸痛哭。
　　她既不敢拦，也已经无话可说，她只能等待着这件事情结束。
　　抽她耳光，叫她睁大了眼睛好好看着！
　　好啦，我的孟家大小姐，你知道我的意思了？你要跑到藤弄后边的山上，把自己弄倒树上给吊死了，我也没更多的法子。我就把你爸扔到这里边，顺便关照下，让他们每天玩上几个钟头。反正我的兵不算少，轮着，算是隔几天多值一个班。就是恶心了点……你好好想想啊，真要寻死觅活的时候，多想想你爸的屁股眼。说不定他还能活上好几年呢，十年，二十年？嘿嘿嘿。
　　虹也不知道要是不寻死觅活的话，自己还能活上几年。我自己，不也是每天让人捅着前边，捅着后边的过吗。我要是多想想我自己的屁股眼呢？不过还有小秋……算了，反正我也就这么个样儿的，熬到今天了……还能再坏到哪里去呢。
　　她往前边挪脚。光脚丫子从大肚皮底下伸出来，宽大的像一把小扇子一样，结结实实地压在撒了一路的小石头颗粒上。肮脏粗糙的脚背上边青筋绽露。她的每一个脚趾头都是被扎进去过竹钉子的，上边的指甲是再也长不好了，它们又黑，又厚，中间还豁开了宽而且深的裂口。已经有小娃娃跟在边上跑着看热闹了，她朝他们笑笑。这些孩子太小了，她肯定其中有人得管她叫姑姑或者婶婶什么的，要说出他们爸爸妈妈是谁来，她当然也是认识的。
　　她从一家一家熟悉的房子门前走过去。她能想起来住在里边的都是些谁。后来虹看出来了，村里孟姓的人家，一直是在躲着她走的。谁也不知道敢区长的心思，在这种时候，同姓的亲友总是要避点嫌才好。有时候挡在路前边，跟她说说话的倒是他们家过去的家奴，一个是，他们不必怎么担心会被人当做要跟前主人合谋造反，二一个，是他们也许多少想就近仔细地打量打量，原来很神气的孟家大小姐现在变成了的样子。
　　吴队跟她说，咱们队里有五匹马，有两个让村里牵去帮着养了，这里边拴着的三头畜生，一天得吃掉快一百斤青草吧。你每天就得砍那么多回来。不够数就是打，没有更多废话了。
　　嗯，还有一个也得给我记好，太阳下山前就得回到队上。要不……哼哼，我让他们点起火把来烫你的大奶头。
　　这就是说，虽然在寨子后边的山坡上一个人也没有，但是她得拼着命的干活。
　　本来这件事该是弯低下腰，一手拢住满把的青草，另一只手握着镰刀从底下兜起来……不过虹的问题是怀着身孕，她很难弯得下腰去。
　　虹用的办法是跪在地下做。跪下以后挺起上身来，手往前边一探的高度差不多就正好在草根的地方。割出身前一块空地以后，挪动膝盖把自己拖上去，紧接着再做下一块。一个下午能够清出一条长溜。最后打捆装筐，把背带绷在额头上一挺身子，就又回到了那个肚子的问题上。反正是，这个时候的女人本来就不太安置得好自己，更不用说还有那么重的活儿要做了。
　　后边筐里是满满堆起来的一百斤青草，她用额头承着背带，让筐子坐在自己的腰背上，上头满出来的草垛子，比她的肩膀还要宽，比她的头顶还能高出一大截。在她前边的大肚子里，装着的是二十斤的血和肉，就靠着腰腹上的肌肉条块和皮膜筋络，牵着挂着，挺出去像鼓一样圆。女人被前下后上的两个拖累夹在中间，中间是从脖颈的铁圈圈往下垂落下去，锁住了颈腰手足的十五斤铁链子。
　　这真是不打算让人活命了。虹在村边的大树底下扶着树干歇一口气。她想。
　　上一回怀着小秋，是在芒市挨打最惨的时候，这一回呢？还算好吧……好歹不是要在红土路上拼着命的拖石头滚子了。
　　十天里边，大概总有两三天是打不够草的分量。吴队真的每天都上秤称。到了后边，虹的肚子越来越大，她再是怎么拼命，手软到割不断草根，脚软得挪动不了身子了，也就一点办法没有。她走几步，喘一口，再走，凡是遇到树都忍不住抱上歇一会脚。这样挣扎着回到营地里，还是过了时间。
　　上午出操的时候，挨抽的一直是她的背，晚上这回就换个边，抽她的前半个身子。吴让她自己找棵树去，背靠着站直了，两手绕过脖颈抱住树干。用绳子捆上手腕，再在大腿上捆一道，脚腕下捆一道。解下武装带来，从肩膀，胸脯，挨着抽下去，一直抽到大肚子上。小兵们自己没有怀过孕，大多也还没有娶妻生子，他们对于怀了孩子的女人差不多就是没概念，说不上有什么怜悯痛惜之心，大概就是觉得很好玩。
　　因为迟到，抽完了以后还有火烫。简单一点就是叼着的烟卷了，深吸一口掸掉烟灰，往她的乳房上一揿。女人哎哟一声，肉皮上就鼓起来一个粉红的大水泡。
　　要是认真一点做这件事，也有扎一把树枝点上火，在火苗里把枪的通条慢慢烤红了，然后横着压上去。第一下子按在她脖颈的下边，这个时候女人叫的动静就大了，总得是嗷的一下子。她的手是举在头上的，朝前大敞着腋窝，第二下，很可能就是烙在她的大臂根子上。那个地方神经集中，也是能要了人命的疼。
　　只要他们高兴，胸脯乳房就不用说，到了最后，把那根赤红的铁家伙贴着她被捆紧了的，并拢的大腿缝里插进去，兵们干得也不算少。
　　要是事情做得都对，什么地方都没有错，到了这个时候吴会找个兵领着虹去伙房，给她几个土豆要就山芋。她喂她爸，然后再喂自己。可是现在是，事情做得不对。
　　“你不给马吃的，我们能给你吃的吗？”
　　打完了以后吴跟她说，敢区长特别关照了的，没干好活，晚上不给饭，你自己去寨子里要东西吃。要到了你们爷俩过日子，要不到，就都饿着吧。
　　你是这的大小姐，这地方你熟，不愁没人可怜你。要是在这都弄不着点东西，我看你们孟家是白养了你那么个女儿了，老孟堂现在是动不了手，我帮他教你怎么做人。
　　他把那条已经凉了的铁通条举在虹的眼睛前边摆弄着。信不信你要真能空着手回来，我就让他们把这东西再烧红了以后，插进你的屄里边去。
　　要不，捅进你爸的嗓子里也行啊，他没土豆吃，就吃烙铁，反正都是他女儿给她挣回来的。
　　这样，虹走出军营以外，再沿着土路走回村里去。说实话，这是藤弄，在这里她还不至于像在盐井时候那样，真要跪到人的家门口去。不过就这么精赤条条的，袒着胸露着腹去敲人家的门……心里边，一时还是有道坎子很难过。反正，她最后还是敲了。只是她也有意的，避开了那些孟姓的住户。
　　“唉，大姐……借点吃的吧……给他们赶出来了。要是要不着的话……还得挨打……”
　　一般里边人会先吓一跳，不过然后会转过弯来。
　　“……大小姐……虹……大妹子……别说了……人平常吃点的算个什么……”
　　。开门的女人去屋里捧了点出来，塞到虹的手上：“走吧，走吧，快回去吧……”
　　谁都能听得出来，人家都是希望她快点走开就好。不过这么点的不耐烦，这么点羞愧，对于现在的虹来说能算得了什么呢？她已经把所有耻辱到极点的事全都做完了，而且她反正还是那么不要脸地活着。现在值得她操心的，就是先得让自己今天晚上别再挨打，然后，她得喂饱她爸爸和她自己。就是那么回事。


B36
    我在第三次回到藤弄的时候重新见到了她。惠家的人把她带进来的时候当然吓了我一跳。然后我就想到了她应该是谁。在她还是孩子的时候我经常会见到她，她一直是叫我叔的。现在她可是长高长大得多了。
　　她比大多数当地的女人要高。另一方面是，她瘦。其实并不光是瘦，也许更因为她是一个骨架粗大的女人。而在那些骨头和她的皮肤之间几乎是完全没有过渡的，简单地说，她全身上下没有一星半点的肥肉和油脂。对于一个女人，那实在是一件很可怕的事，不过令人惊讶地，对于一个男人的眼光来说，那同时还是一件充满了逼人气势的事。在她细长的脖颈下边，那副凸露的锁骨尖利得就像砍刀的刀刃一样，在她胸脯两侧排列着石头台阶一样的肋骨，再下去是她那个棱角分明，开朗宽阔的骨盆……在这些地方，被皮肤紧紧包裹着的骨头的样子，都是一眼上去就能看出来的。
　　但这并不就是全部。除了她的乳房和怀着身孕的肚子臃肿厚实地垂挂在她的身架上之外，在女人的手臂和大腿上，结结实实地鼓起来的条条块块，就不是骨头节子了。因为一直暴露在日晒风吹里边，她的整个身体被太阳光线烧灼成了完全的深褐颜色，从胸口往下，一直到大腿根子，一色到底，没有一点点被遮掩过的印迹。就是这样黝黑坚韧的皮肤，紧密结实地绷紧了她的整个精赤条条的身体，瘦的地方，骨头就是骨头，柴捆一样的，一根一梢明明白白的的骨头枝，骨头杆子，而在女人的两条手臂和大小腿上，绽露起来的是凹凸起伏的，粗糙但是饱满的肌肉，就像是藤弄后山顶上的那些，岩石山崖的表面一样。
　　尼拉提着赶马的鞭子站在女人身后，他冲我笑了笑，挥起了马鞭。我看到前边的女人咬住了嘴唇。鞭梢落到她背上的时候她哆嗦了一下，但是没有吭声。
　　惠家的赶马人尼拉说，上去，打个招呼。大叔和我们都很熟的。
　　我和惠家的赶马人尼拉前一天刚刚回到藤弄大寨，他赶着三匹马为我驮运从山里各处收到的草药。我在藤弄寨边租了一间房子，除了用来存放我收购的山货，我也会在这里边住上一到两天，然后再出发去另外一个方向。
　　战争结束了，我们重新回到北方。我是惠家马帮的老客人了。还在英国总督的时代我就在北部经营药材，从藤弄一带收购仙茅，沙姜和灵芝，经过芒市中转运回坦达。也有的时候是往更北的方向走，把这些东西卖到中国去。那个国家是一个更大的草药市场。只不过，在那些年里我指望的是藤弄的头人孟堂，而现在惠家似乎是跟上新主人了。但是这跟我该没有太大的关系。我只要找到现任管事儿的，给他钱，就可以了。
　　几瓶烧酒之后，惠家的赶马人们拍着胸脯答应给我引见藤弄特区的敢区长。
　　关于他的故事，这么些年过下来了，我当然不是一无所知。德敢在孟家的大房子里接待了我的到访，实际上，他差不多是十分豪爽地同意了我跟他合作这件生意的建议，当然了，在这里说到的合作，指的只是赠送干股的比例多少而已。
　　这里的事情确定了以后，我在第二天就离开藤弄去周围的村寨里收货。以后再回来的两次都很匆忙。这样，我在战后头一次回到藤弄的这些天里，都没有见着孟堂和他的家人。毫无疑问，我自己也没有重新见到他们的愿望。一直到今天。
　　现在孟堂的女儿孟虹赤身裸体地站在我的对面。她的胸口上垂挂着两个肮脏，松弛的乳房，上面布满了已经愈合的疤痕，和皮破肉绽的新伤。在她右边的乳头尖上拥挤着一堆紫黑的血泡，像是才被用火烧燎过的样子。
　　她拖带着铁链向我走上来，双腿外八，中间分开着很宽的空档，两只光脚摇摇摆摆的。女人自然而然地环起手来托住自己的肚子，朝后挺腰平衡着重心。我看到她朝外翻起的肚脐边角上，被撕裂开了一道很长的小皮条，带着血肉挂到下边去。
　　我的整个前半辈子都在北部高原上游荡，各种稀奇古怪的事见得不能算少，不过一个女人真的被弄到了这个样子，就是我，也会忍不住地要多看上几眼。惠家是赶着马群长途运货扬名高原的，现在我觉得，落到了惠家手里的孟虹，已经完全不像是一个女人，她就像是他们领着的一头母马一样。
　　除了她的瘦削但是坚韧的身体，还有她的眼睛。孟家的女儿有一对细长的眼睛，眼梢向上，她们现在还是那样的，平静得像湖面一样，闪着晶莹的水光。她们直截了当地注视着我的脸，和我的视线争锋相对，毫不避让。但是令人畏惧的是，我在那里面看不见内容。她的目光是一种深陷的虚无。既没有悲欢，也没有喜怒。
　　她看着我，叫叔。然后在我的眼睛底下曲下一条腿，往地面上放稳了以后，再把另一条腿也折拢下去。再以后她就一直低垂着头了。
　　我付钱雇用了惠家的马帮，打算明天起程去惠村，然后再往北。从萨节因的西边穿过格洛山口以后，进入中国的獐子镇……和平到来了，我打算把这些传统的路线重新恢复起来。结果尼拉除了给我带来十匹惯于行走山路的高山马之外，还给我带来了这个女人。他们准是把她给算成第十一匹的。
　　尼拉说，敢区长说的，这头东西快要下崽儿了，让我们把她带回惠村去养，还搭上了那个孟家老头……明天出发的时候让她背上他。哼哼，到了咱们的地界上，看我不整得他们倆死不了活不成。
　　敢区长说了，出去以后多遛遛她，我们这次去北边就带上她，路上要走好几天呢，在大山里边没什么人烟，大家都能拿她泄泄火气。
　　大叔，要不你现在就领她进屋去干上一回？她虽然是整天被人干的，不过屄还是真的紧，屁股也很够结实的啦。
　　我以后当然是干了虹。我在屋子里的竹子床上干她。她先是跪在地下为我口交，然后爬上床来骑到我的胯上。她身上的那些铁链条又凉又沉地搭着我的腰和腿，等到把我装进她的身体里边，她上下活动起来以后就好些了。女人挺腰提臀地抬上去的时候托着自己的大肚子，好像是希望那样可以为自己减轻一点腿脚上的负担，然后她再笨重厚实地落回来。就像惠家的人告诉我的那样，她的屄很紧，压在我的小腹上的屁股也很结实。
　　她说：“大叔……哎呦……叔啊……”虽然孟堂曾经算是我的朋友，她得算是我的老朋友的女儿，虽然她从小叫我叔叔……不过这是在北部。你也许前一天还拥有一座矿山，第二天就会被人像一条狗一样地杀掉。没人应该抱怨。主要是，如果你就是那狗，你说什么是没有人在乎的，当然了，更不会有人愿意浪费时间，为一条狗说点什么公道话了。
　　惠家人露宿在屋外的空地上。在树上拴着他们的十匹马。他们就在那片空地上干她。完了以后跟女人说，以后就要在一起干活了，来，你得认认你那几头兄弟。
　　“大小姐卖了那么多日子了，人的鸡巴尝得多了吧，尝过大马的没？” 尼拉说，“咱们的大黄和阿黑对女人都很好的，它们干过。想呢。”他们说得平平淡淡。孟虹听着，也像是平平淡淡。我不知道前边的那几年里，这个女人干过这件事没有。但是她是楠族人，她一定知道，她也一定见到过。她独自默默地往马群那边走过去。
　　“婊子，别一个人躲到那边去。把大黄牵过来，牵到我们前边来！”我坐在屋子的门边，点着手卷的烟卷看着他们和她。他们散散漫漫地站着，坐着，也看着她，和它。她在我们的前边搂着大黄的脖子，女人抚摸着那匹马，然后蹲到它的肚子底下去，握住了它的粗大的生殖器。大黄确实没有躲避她，也没有显出特别不安的样子。天晚了，她旁边是烧着的篝火。我们看到女人探出的舌尖婉转缠绵地闪耀着。她开始舔它。
　　另一件事是，女人自己也镇定如常，就像这头动物只是另一个她每天都要对付无数次的普通男人，就像是她刚才爬到竹床上来打发掉的我一样。她后来平静地张开嘴，她得尽量张到最大，才能把一匹马的生殖器官容纳进自己的口腔中去，当然了，只是它顶头的那一小部分。主要的事情，还是得用手搓揉着完成。在那个过程中她耸动着瘦削的肩膀。蹲着的女人现在踮立在自己的脚尖上，开始前后晃动她的身体。大黄有些躁动地蹬了蹬后腿。
　　我们觉得，虹似乎是在猜测着体会马的感觉。她加快了她的动作，一下子，又一下子伸直自己的脖颈，现在周围都能听到从她的嗓子底下发出的咯咯声。她的光裸的脚跟挺立在空中，被弓子一样弯曲的脚掌支撑着，上下跳跃。
　　尼拉并不满意，不过更可能地，他只是要想方设法地折磨她。他还是马鞭。
　　抽到第三下的时候女人抱住头跌坐到地下，放开了大黄。
　　“没见你干这事很爽的样子啊，没见你摸自己啊，“尼拉说。” 你得一边干那匹畜生，一边干你自己才对。”“找个棍子什么的……就这吧，鞭杆儿。掉个头，塞进自己的屄里边去。”他把马鞭子扔到女人跟前说：“重来。”虹在惠家赶马人中间度过的头一个晚上，就是和他们的马们不停地交合下去。
　　她用嘴努力地吸吮着这些动物的巨大的阳具，用手倒握着马鞭的把手，上下抽插自己的阴道。
　　尼拉就等在边上，他踢她的肋骨：“摸奶子摸奶子，一只手捅屄，一只手揉自己奶子给爷们看。”看了一会，看着拱在大马身子底下的女人，一边舔着一边捅着，再加上一边搓揉着，倒腾得自己的一对乳房上下翻滚，就像是芒河涨水的大浪头。尼拉再踢她一脚。
　　叫唤啊，婊子你得叫春啊，要不爷们怎么知道你爽啊你？鸡巴堵住嘴了？会用嗓子哼哼吧贱货，咕噜咕噜的那个样子，母猪都会啊！
　　孟虹也许真的是很懂男人了，但是尼拉是赶马的，他更懂马。他一直等下去，看到大黄差不多要发动起来的时候，他就狠踢孟虹的屁股。用上了七八分的力气以后，一脚能把女人踢得扑出去好几尺远。大黄浑身哆嗦着挺起脖子，嘶鸣了起来。
　　多半是硌着肚子了，虹捂着肚子爬回来，脸色惨白，面无人色。鞭子杆头插在阴户里边，在她身后的地下拖着长长的鞭子梢。
　　再来，重新来过。婊子。大黄等着呢。
　　在前半夜里，虹不知道被这样地踢出去了三次还是五次，她从嗓子里哼哼出来的声音，已经完全变成了哭腔。她终于在尼拉走到一边撒尿的空隙中间，让大黄马在她的嘴里射了精。那些东西灌进她的口腔，又从嘴唇四边的缝隙里汹涌地倒流出来。女人剧烈地抽动胸腔做出吞咽的动作，响亮地打着嗝，咳嗽，她终于扔开了马的器官，跪伏在地下呕吐起来。
　　尼拉问她。你的屄让马操过没？
　　没……
　　去找大叔，求他借你张长条板凳来。
　　我的屋里有，我让她自己去里边取。到了那时，她疼，累，困倦，几乎已经站立不住，她踉踉跄跄地拖着长凳子穿过我们这些男人，把它架在阿黑下边。嗯，对，尼拉说，该轮到阿黑嫖你啦。
　　女人扶着那张凳子吸吮着阿黑，一开始还是得用嘴把动物刺激起来。以后她仰躺到条凳上，朝一头大敞开腿。她的两只手在那中间环握起来马的阳具，她拖拽着它，像是要把一个盛满谷子的口袋拖回粮仓一样，把这个黝黑粗大的器官拽向她自己的阴户入口。我们看到她的赤足用力地蹬踏在地面上，一对脚踝回旋拧转，波动起伏。女人在努力地扭摆屁股迎合阿黑，她在用她起皱打折，温软湿粘的肉瓣抚弄那头畜生，浸泡那头畜生。然后她开始呻吟。她喊，哎呀。过了一会儿又说，哎呀。
　　马骑跨在女人的身体上边，曲起后腿，它的背脊沉了下去。女人在窄长的木板条上左摇右晃，前后辗转，就像是，她正在往自己的那个肉皮口袋里边，拼着命地塞进去能装满两个口袋的东西。她一定是终于把它们全都盛进去了，他们两个的肚子，长满了绒毛的和光洁溜圆的，紧密地贴在一起。女人的手无处安放，也已经不再需要，她扭臂到身下扶住了凳子的腿。她恐怕没有想到，马的力气要比她大得多，而且马被撩拨起来了，我们都看到阿黑没有停，马还在往前挺着屁股，在它的沉重凶猛的冲击下女人嚎叫了起来，她痛苦地往凳子边缘上碰撞自己的后脑，疯狂地甩头，她的长头发四处飘撒开去。
　　尼拉是孟堂的第二个老婆，阿惠的弟弟。我当然能想到，这对于尼拉和虹来说，都才只是个开始。


B37
    从礼仪上考虑，我在第二天早上和尼拉他们一起去向敢区长辞行，惠家的马，还有女人孟虹都留在外边。等到我从德敢住着的孟家木楼出来的时候，他们已经安排好了要做的事。马们驮着我的货物，懒散地啃着地上的青草嫩芽，而虹则在身子上背负着一个赤身裸体的男人。那人的须发纠缠的头垂靠在她的肩膀上，虹用手在腰底下挽着他的腿弯。这个负担使她显得紧张而僵硬。没有人允许她放下，她只能一直背着他。她分腿，屈膝，尽量让自己站得稳定一些。惠家的男人给她的脖子拴上了一条粗麻绳，绳子的另一头荡出去两三公尺，系在马帮头马大黄的驮架上。
　　那人当然只能是孟堂了。我多少迟疑了一下，朝他们两个看了两眼。尼拉问我，完事了，咱们走？
　　走吧。
　　他随手挥起鞭子抽下去。不是马，是那两个紧紧贴在一起的人。我听到男人含混的吼叫，女人一声没吭。
　　马队走上了横穿藤弄中间的大路。我走在孟虹和孟堂的身后，中间只隔着一匹马。孟堂像他的女儿一样，是一个身材高大的人，但是他现在瘦弱不堪，现在我能看到的，是他趴伏在女儿身上，随着女人的步子摇摆着的瘦骨嶙峋的背脊，和干瘪的屁股。虹被他覆盖在底下，我只是看到那个女人轮流着朝后掀翻上来的光裸的脚掌。还有就是她脚下拖带的脚镣铁链。那东西黝黑，粗，长，在女人身后的地下拖出了一个几乎有两尺长的大转弯。每一次，女人跨步向前的时候，可以看到那上边串连在一起的铁环，一个一个地被拉直起来，沿着地面磕磕绊绊地爬行出去。
　　这肯定不是我喜欢的，我这大半辈子所梦想的事，只是倒卖药材换回几个零花钱而已，被牵扯进权势者们的争斗里边是很危险的。我原本以为只要忍耐几分钟的时间，从村子的这一头直接走出那一头，就算做完了这件事，我也不用再跟着一个光屁股的女人和一个光屁股男人一起在村子里招摇了。不过现在可以肯定，德敢并不是那么想的。有些自卫队的士兵一直跟着我们，我开始并没有在意，但是他们沿着路边去撞村民家的门。
　　“出来，都出来！德敢区长说的，都出来送老土司，孟堂要走了，出来见见！
　　““南吞，你是孟家的表亲吧……你就不想见见你表叔了？出来，全家都出来，儿子？把儿子也带上，跟上，跟上他们，跟上马队！”从家里被叫出来的男人女人们走在路边，抱着牵着孩子。虽然光着的不是我，但是我觉得从脸到背，都像是有无数钢针扎着一样，滚烫热辣。可以想象一下，走在我前边的孟虹的感受，还有孟堂自己……如果他还能感受的话。
　　“停下，停下！” 再是两下子，这回飞舞起来的是军用皮带。士兵们开始代替惠家的人控制局面。” 女人，把你背上的那老东西搁下，放到地上……你自己，跪下！”“冲着大家跪好了，抬头！”被放下的孟堂挣扎着要把自己支撑起来，他同时发出了一些混乱的，像是在说话的声音，军人们继续用皮带抽他。已经跪下的孟虹移动膝盖靠过去，趴下去抱住父亲。不过自卫队的吴长官提着她的头发把她拽了起来，重重的抽了她一个耳光，让她朝侧面摔了出去。结果是，他们花了一些时间往地上打进几根木头，把孟堂的手脚拉扯开来，捆到上边。这个老男人现在就只能分张着四肢待在那个地方了，他朝着围观的村民们大大地张开胯部，暴露出那里肮脏斑白的毛发，和松弛的阴茎。
　　这里差不多是寨子中间的地方。前边的去路一拦，人群就在周围拥堵了起来。
　　在大家的中间，一丝不挂的男人孟堂仰面朝天躺在地下，边上跪着他的怀孕接近足月的女儿，赤身露体，凸腹仰脸。再过去，是那头被粗麻绳和女人的脖子拴在一起的大黄马。
　　“这两个人，大家肯定是都认识吧？咱们藤弄世袭的土司，传了两百三十年，最后落到这么两个人头上。老的这个，路都走不动了，话都说不清楚了，跟一个白痴也差不到哪里去。女的这个，只会做的一件事就是光着屁股跟男人睡觉，英国人来了跟英国人睡，印度人来了，跟印度人睡……藤弄还能让他们管下去吗？
　　““这个世道已经变了，藤弄是我们大家的藤弄。我们种我们自己的地，放我们自己的牛羊，我们靠自己的劳动养活自己，要是土司还在，这些事儿能做到吗？
　　大家看看，就这么两个东西，凭什么把整个藤弄的山和田都当成他们家的，凭什么把别人当成自己的奴才？”吴长官可能是蔓昂的学生出身，说起话来真够水平。我想。
　　女人，吴长官扭过头来对孟虹说，马来了你就得跟马睡了吧？睡一个，睡给大家看看，你这个藤弄女土司，到底是个什么样的东西。
　　吴问，尼拉，她是怎么跟畜生睡的？
　　先得是用舔吧……尼拉坏笑着说。
　　“大家都待在这儿啊，待这好好看着！看这个女人是怎么讨畜生喜欢，看看她到底能够贱成什么样！……女人，听到了？”那就是舔了。虹挽起拴在她脖颈上的绳子，轻轻地拉起来试。距离不远，大黄满不在乎地跨了两个横步，正好就立在虹的脸面跟前。虹还是默不作声，就像是昨天晚上那样，她也没有什么表情，甚至是，她就连眼睛都没有合上。女人的舌头围绕着那匹马的巨大的阴茎，翻卷纠缠，而她那双同时大睁着的眼睛，从马肚子底下直视对面的人群……那真是一个惊心动魄的场面。
　　虹跪在人群中间用嘴做完了第二匹，第三匹。以后有人去边上的人家搬了床板出来，架高，虹躺到那上面继续。再后边被牵过来的马们，走的口子就都是她的阴道了。
　　自卫队的士兵们守住四边，不放一个人离开。在一开始，我想，应该有不少人还是集中起精神，认真观看这场难得见到的人兽交合的，他们也像集市中的人群一样，笼罩在一片低沉的嗡嗡声中，人们和人们一直在低声地互相交谈。
　　每到虹用手操弄着，成功地把那些粗大的器官插进到自己阴户里去的时候，周围轰然一下响起的惊叹声多少显得有些没心没肺。给人以同样震动的，还有动物最终射精的那一段时间。不过事情没完没了地持续了下去，等到虹疲惫不堪地接受第八和第九匹马的时候，全场已经陷入了一片麻木不仁的沉寂。
　　吴走近仰躺在床板上边，茫然地望向天空的女人，他俯身对着她的眼睛说：“做完了？很好。”他的脸上露出了奇怪的笑容：“该轮到你爸了。”我想，从赤裸的孟堂被分开手足捆绑到木桩上开始，在场的很多人都已经猜测到了这个结果。孟虹自己肯定也是一样。不过她保持着原来的姿态，就像什么也没有听到一样。纹丝未动。
　　哼哼。吴说，来两个人，把她拖到那边去。
　　“舔他，舔你爸的老鸡巴。” 他们说。几个兵把女人按跪在孟堂分张的两腿之间，掐住她的脖子往下压。她的屁股朝向人群耸立起来。
　　“舔！”“他妈的张嘴！”“快！” 女人一次又一次地被按压下去，一直按到，她的脸紧紧地贴上了自己父亲的生殖器。他们抓住她的头发，推挤着她的脸在男人的胯下来回地磨蹭。不过看起来她什么也没有做。在她和他们挣扎纠缠着，仰起头来的时候，我们看到她的嘴是紧紧合拢的。
　　吴烦躁了起来。好了，别跟这个烂女人搞了。你们俩过去，去把她给弄起来，捆到后边那棵树上去。尼拉，尼拉你帮下手，帮忙去找边上的人家，去给要个火盆子回来。
　　他说，你这个贱货，居然能不听话了。叫你干的时候你不干，婊子，你要后悔的。
　　他说，阿福，回队里去，去跟敢区长说一声，去把那个孩子带到这儿来！
　　“不，别……别啊！” 孟虹几乎是紧跟着尖利地嘶叫了起来，那像是她在这一天里头一次发出声音：“让……让我去做，让我去做吧……别让他来……” 她说。
　　让你做？让你做什么？婊子你求我什么？我没听清……火呢，火好了没？找个铁条，找个铁条搁里边去……
　　孟虹已经被就近反绑在树干上，就在躺着的孟堂头顶前边，这样她只要一低头，看到的就是身前脚下，她父亲的赤条条的身体。
　　她低下头去，长头发遮掩下来，被汗水和眼泪粘了一脸。” 求求……让我舔我爸爸吧……” 她泣不成声地说。
　　这个说法不好，我不喜欢。婊子，换个说法再来过。
　　“让我去操他，我去……去干他，让我去操我爸，去干我爸爸……求您让我去，让我把我爸的鸡巴塞进我的屄里去，让我爸爸插我的屄……求您了，别让小秋来……” 女人放声大哭，全身像是疟疾发作一样地，瑟瑟发抖。
　　烫他。烫孟堂那个老不死的，烫给他的婊子女儿看。吴说。
　　男人嘶哑地狂叫起来。在他的脸颊左右，是他女儿分立到两边的一双赤足，而在他的眼睛上方只有两尺远的地方，就是她女儿袒露而且扩张的阴户。当他们把烤红了的细长铁条按上他的大腿根时，从皮肉上冒起的油烟升腾在孟虹赤裸的身体周围，女人咳嗽着干呕起来。
　　下一根从火里抽出来的烙铁轮到了女儿这一边。赤红色的金属顺着孟堂的视线抬高上去，最终倾斜地顶到了女人下体那片浅棕色的唇瓣上。我们都看到孟堂一直圆瞪着眼睛，紧紧地盯在他女儿敞开的胯下。在那里，女人大腿两侧的肌肉团块在一瞬间紧紧地扭绞到一起，就像是有一阵旋风狂暴地扫过麦地一样。她的像皮球一样滚圆而且饱满的大肚子，凌空蹦跳翻滚。就在孟堂的两只耳朵边上，他的女儿的光裸的脚后跟狂乱地在地面上蹬踏起来，咚咚作响。
　　别……别烫他了……别烫我……让我干，哎哟……我干。虹虚弱地说。
　　烙他的嘴。
　　这是孟堂。烙铁抽起来的时候，他的脸颊上留下了一道深红的痕迹。
　　“再来这个，这个女人，奶子。”吴现在不着急了。自卫队的士兵们用烧红的铁条轮流折磨着孟虹和孟堂，一直到阿福拉着那个孩子的手，走进了人群的中间。
　　过来，吴说，这是你妈。看到了？这是你妈，这个什么也没穿着，整天光着屁股跟男人打架的就是你妈。以后告诉你爸爸去，你妈喜欢这样。
　　喊妈。妈妈还是要认的。不管她变了个什么，她还是你妈。
　　“妈。” 小秋说。
　　把那个铁签子拿起来，烙这个婊子的屄。烙给她儿子看。
　　四岁的孩子长得低，他能看到他妈妈的身子底下。铁钎子火红滚烫地往那里边伸进去，烙在另外一边的肉唇片片上。虹尖叫着踢开这一条腿，光脚丫子带着一串铁链从小秋脸面前边甩过去，飞到了半空中。
　　行了。再往地下看，下边躺着的这个，是你姥爷。你妈刚才哭着喊着要去跟你姥爷打架。我们说要等你来看才给劝住了。
　　叫姥爷。
　　“姥爷。”女人，吴说。我想来想去的，还是要给你留这个面子。我就不让这孩子在边上守着了。其实呢……还是咱们得给蔓昂城里的那位，留点面子。女人你别怪我，我是让他也来给你送个行，以后一时怕是见不着了。省里边人说了，蔓昂那边的意思，明天就要带小秋走……明天他们要来一大队当兵的，看着他护着他去芒市呢。
　　行了，阿福，领他回去吧。孩子，跟妈妈说个再见。
　　“妈妈再见。”你呢，女人？
　　“秋……小秋……再见了……”真他奶奶的感人。吴说，你得谢我吧？现在我让他们把你给解开，你跪到那底下去，跟你爸好好干，嗯？
　　孟虹安静地跪到孟堂的两腿之间，好好地干她爸爸。她用两只手捧着她爸爸的阴茎，搓揉它，摸它。俯下身体去舔它，把它吸吮进自己的嘴唇中间。孟堂老了，生病，半身不遂，刚才又被烧红的铁条烙烫了很久。但是无论如何，在女儿的手指，嘴唇和舌头尖梢的刺激下，老人的阴茎最终倾斜着朝上耸立了起来，它正在变得越来越粗壮，越来越焦躁不安。青色的和紫色的经络血脉，凸露扭曲地围绕在它的圆周上，它现在就像是一件老式的兵器，端正地瞄准了他的女儿的脸。
　　女人向前爬行过去，爬到他的胯上，她的手反回到自己身下，握持住她的父亲，帮助她的父亲找到自己湿腻粘滑的入口。在我们所有人的注视下，她的屁股摇摇摆摆地坠落下去，把她父亲的生殖器官吞没进入自己的身体深处。女人提起腕上的铁链，她的两只手现在分别支撑在自己的两边膝盖上，用来帮助自己的腿脚肌腱，更加坚韧地伸张和抽缩。她向上仰起身体的时候挺胸抬头，然后她再甩开自己的头发，收腰下挫。她骑跨在她爸爸的腰腹之上辗转起伏，萦回飘摇。她口中发出的啼鸣凄婉呜咽。


B38
    在被十匹健壮的公马，和一个衰弱的老男人干过之后，孟虹重新站直了身体。
　　显然是因为阴部烙伤的原因，她笨拙地分张开自己的腿，膝盖外翻。但是她是北部的女人，与我们南方平地人不同，她们的忍受能力远远超出我能够想象的程度，我在北方的经历已经不断地向我证明了这一点。尼拉们似乎也毫不担心。他们解开地下的孟堂，把他照样架到女人的肩膀上。然后照样是赶马的鞭子，挥起来，抽下去，打在肉上还是一样的力道十足，噼啪地响。
　　操得爽吧？过了瘾了吧？走！
　　这回是真的走了。孟虹朝前边迈出去的头几个步子，腿脚颤抖，腰肢飘摇。
　　但是她就是那样地，一步一步走了出去。她穿过围观的人群，挺着足月的肚子，背负着她的父亲，那个老男人的瘦骨嶙峋的胸脯，紧紧地挤压在她赤裸的肩背上。
　　我骑着马，尼拉他们步行，在以后两天的徒步路程中，孟虹始终就是那样，沉重，蹒跚，但是稳定，坚持，连绵不断。她就像是一架破损的座钟一样，指针，发条，和各处的齿轮，都在挣扎着发出吱吱嘎嘎的声响，但是它仍然能够运转不停。那串拖拽在崎岖山道上，轮流着摆动过来，又摆动过去的脚镣的铁链，正好像是它的一个永恒的钟摆。
　　她在晚上才能卸下她肩膀上的重负。惠家的人是拿她当畜生看的。在那时候，他们总是把拴住她脖子的绳索系到树干上，再反捆上她的双手。赶马人们在系绳子打结方面具有无以伦比的天赋，他们只是用一段麻绳，在人的手腕上三缠两绕，抽上一个结，她就怎么也挣脱不开了，他们根本就用不着手铐那样的东西。
　　给他们身边扔下几个土豆。那以后，女人会一直在地下沉默地爬行，她匍匐着身体，伸长脖颈，用嘴和舌头到处追逐那些在地下滚动的吃食，努力地用牙齿把它们啃咬成能够吞咽下去的碎片。她咀嚼着它们，跪到孟堂身边，嘴对嘴地喂他。在那样的情况下还经常会有人去打断他们的晚餐。他们给她牵过一匹马去，说，停下，婊子，干点活儿！
　　她不得不停下，开始吸吮那匹马，直到它射精为止。现在，在另一头吃完干粮的的男人们也开始走到这边来，我们就在孟堂的眼睛前边干他的女儿。人和马混杂在一起，赶马人们似乎十分习惯和他们的牲口一起分享各种事物，看起来也包括了分享女人。因为女人妊娠的肚腹，她不得不趴伏在地下，让我们从后边进入她，或者是她骑坐到男人们的身体上来。
　　让不让孟堂和她做，尼拉说了算。他抽着烟杆看着他们，说，行了，我们完事了。你去让你爸操你一回吧，我看他憋的挺苦的。
　　经过了藤弄那一回与父亲的公开性交之后，虹对这件事已经不再抗拒。她应该是觉得，更多的坚持已经不再有意义。她爬过去舔舐孟堂。因为她的手背在身后，她现在连抚摸他都做不到了。
　　我们在惠村没有停留更多的时间。我的活儿是一桩生意，赶马人们是十分敬业的。尼拉他们只是让孟虹在村边的马栈里放下了她的父亲，那里的人会照看他一段日子。给女人换上的，是装满了我的沙姜的竹筐。再给锁着她脖子的项圈上，挂上了一个头马戴的铜铃铛。
　　后边有一个二十多天的行程，她的钟继续机械地行走，她的脚镣的钟摆摇晃在更漫长的山路上。她还是跟大黄拴在一起，女人颈子下边金属摇晃碰撞的脆响，也和大黄的响在了一起。
　　我对尼拉说，这个女人怕是真的快到日子了，要是就在路上生呢？
　　“大叔，她是高原人。” 尼拉说，“高原女人生完了喝两口热水，就能上山去背柴禾捆的。”我们在四天以后走出森林，又用了两天的时间走过了高原草场。现在，在这整片大山宽阔的坡面上，铺满着的是暴露的铅灰色岩石。仅有的植物，是那些紧贴在岩块的阳面，在潮湿的岩缝中生长的苔癣。这里已经是在高原北侧，一个很高的高度了。
　　虽然只是九月，在山下的坝子里边现在还是闷热的夏天。而在这里，吹过的风已经冷得像是能够穿透人骨头的刀子。我们裹上了棉袄，除了孟虹。女人的全身已经被冻成了紫红的颜色，她的嘴唇颤抖不止。在这块地方，在我们停歇下来歇息的时候，她甚至连可以扶持一下的树干都没有。背工在短暂的停顿时间里一般是不把负重下肩的。她只能略略地曲起腿弯，把捆在一起的两只手撑在膝盖上，用这样的方法让自己得到一点松弛的空间。她仰脸看着我们说，给奴才一点水吧，给奴才喝水……她的身体在寒风中瑟瑟发抖，但是她的额头上流淌着热汗。
　　尼拉皮笑肉不笑地用马鞭的柄拨弄着她的脸颊，他说，你是想大黄了吧，说不定该让大黄用它的大鸡巴喂你喝水。就像这样。
　　他突然狠狠地把那个木头往女人的嘴唇缝间捅了进去。然后跨步上前攥紧了她的头发。他在她的嘴里转动着鞭杆绕着圆圈。一点点血从女人的嘴角边上流淌了出来。
　　我想，就是在这一天的路上，孟虹开始了产前的阵痛。那么多天以来，她一直沉默得像一匹母马一样，不论是在挨打的时候，还是在被迫交合的时候，在那些她实在难以忍受的时刻，也只是从咽喉深处，发出一点点紧紧压抑着的呜咽和呻吟。但是在这天的下午，她的叫声越来越响，也越来越充满了痛苦。她不能再那样机器般地迈出持续不断的步子了。她停下脚，弯下腰去，把肚子挤压在身体中间，她用绳索捆绑着的手抚摸它，挤压着它。她停留在那里出汗，发抖，一直要等到有人走上去，抽打她暴露在大竹筐子外边的肋骨和大腿，她才能踉跄着走出去几步路，接着她又半蹲下身子发起抖来。
　　不过这一回尼拉一直跟在她后边，她的凄厉的叫声越响，尼拉就抽得越多，越重。她终于单腿屈膝跪到了地下。她说，奴才不行了……奴才，女奴隶……要生了。
　　尼拉的回答是吸他另一只手里提着的烟杆。那上面有一个铜铸的烟锅。他用劲地吸进了好几口空气，使里边盛着的烟丝燃烧成了赤红的颜色。他把烧烫的铜器紧紧压到女人乳房的尖顶上。
　　女人尖利地喊叫出来，她猛烈地弓起了背脊，肩背上那个巨大沉重的沙姜筐子，歪到一边摔下了地，还好它里边是打好了包的，用绳子捆上了捆，散不开去。
　　如果不是尼拉在前边拽着女人的头发，恐怕她的身体也会往后仰倒过去。但是她现在只能像一头落进了陷阱的母鹿一样，挣扎蹦跳着，在地下蹬着腿。
　　起来，尼拉说，起来。尼拉又开始烧烫他的铜烟锅。” 女人，是你里边小兔崽子踢起来厉害，还是外边老子的烟火烧着厉害？” 尼拉的手伸到底下往上顶，每一下子，烙得都是她大肚子的下边那半个圆。
　　每烫一下，蹲在地下的女人都猛烈地往上撅一下屁股，她是真的想要站起来。
　　“哎呦，哎呦。” 女人说，“别，别烫了……奴才起来，奴才……起来。” 背上没有那个东西压着，尼拉又在把她往上提，她的膝盖勉勉强强地离开了地面。
　　我们都停下了，都在旁边等着。在刺骨的山风里，我看到那女人全身汗水淋漓。她的脸面煞白。
　　“给她上肩。”男人们提起了竹篓子，重新压到她的背上，给她的额头套好了头带。
　　腹中的阵痛会是间歇发作的，在那里边好过一些的时候，她确实又跟在马后边走过了半面坡地。然后她又一次开始，而惠家的赶马人们又一次想出各种方法折磨她，逼着她继续跟上马队。女人的一声又一声，凄厉悠长的哀叫，回荡在我们行走着的山谷中间。
　　在那一天，孟虹竟然在临产的阵痛中背负着重担走完了当天的行程。在晚上露营的时候，尼拉还是照样把她反捆上手，和马们拴到一起。她在距离我们点起的篝火很远的地方，但是她喊痛的声音越来越响，一直到我们在这边都坐不住的地步。我是所有这些男人中年纪最大的那个，只好由我来对付这个问题。我让他们再烧点开水，又叫上了一个男人一起过去，为我举着点燃的树枝照亮。在那边，女人已经独自把生孩子这件事做了一半了。
　　女人的上半个身体挣扎着在地上甩过来，又甩过去，在她整个的分娩过程中，她脖子上挂着的铜铃铛一直在清脆地响个不停。我在孟虹分开的两条腿中间为她接住了胎儿。那是个女婴。天太冷了。我多少犹豫了一下，最后还是脱下棉衣把这个很小的娃娃包了起来。她在我的手中放声大哭，我不知道该拿她怎么办，于是把她连衣服一起搁到了她妈妈身边。
　　在火光底下，用尽了力气的女人紧闭双眼，仰躺在地下一动不动。尼拉走过来说，别管她，不用管一头畜生。他往下看了看女人大大敞开着的，淋漓污秽的阴户，厌恶地皱起了眉毛。赶马人们一直在火堆前边喝酒，他手里正端着一个木头的杯子，里边装着60度的红薯烧酒。尼拉把酒泼到了女人的两腿之间。
　　女人的上半个身体一开始毫无反应，但是她伸展开的两条腿渐渐地开始抽搐起来，她们往中间并拢，最后扭绞到了一起。她现在想试着翻身，她在地下摇晃着肩膀，发出一点点细若游丝一样的呻吟。眼泪从她合拢的眼睑下涌现上来。
　　我劝尼拉把她们弄倒火堆边上来，这样下去她们都会冻死的。虽然尼拉表现出很不以为然的样子，但是他最后还是同意了。只不过，赶马人们仍然是把她脖子上的绳圈，系在大树干上。她的手也始终反背在身体后边。女人侧过身去，用自己的乳房摩挲婴儿的脸。她移动着自己的胸脯的位置，让那孩子能够含住了自己的奶头。
　　在一开始，没有睡觉的男人们看着他们身边这一大一小的，两个赤裸的女人，还打起兴致来，讨论着要不要干一个刚生过娃娃的产妇，不过那太脏了，这个恶作剧超出了所有人的勇气。一个更合理的建议是，找大黄来干她。她的屄刚被一个小娃娃钻过，肯定被撑得很大，正好会适合一匹马。但是最终却没有人站起来去实行这件事。孟虹对他们的各种恶毒的想法充耳不闻，现在那孩子吐出了她的乳头，她也不再哭了。虹用牙齿拉起我那件棉袄的衣角，把女儿重新包裹起来，她蜷缩起自己侧卧在一边，把自己的乳房压在衣襟合拢地方的缝隙上。
　　这以后连男人们都安静了下来。整个晚上没有人去打扰她们两个。我想，在那一次的背运途中，这是孟虹仅有的一个没有被性交的晚上。等到了再下一天，有人就忍不住把她跟马弄到了一起。我们不是女人，没有办法想象一个前一天刚生出了娃娃的女人，被马的生殖器官塞满了阴道再抽动起来会是什么样的感觉。
　　但是我们想看。
　　地下放倒两个横搁着的背篓，很大的，孟虹一直背着的那种。女人仰躺到那上面，头往下垂，另一边的胯自然就往上抬高。她在那一边用手搂住了大黄的生殖器，把那头动物往自己的身体里装进去。
　　才刚一开始，女人就全身哆嗦着呻吟了起来。哎呦。她说，“让女奴用嘴，用嘴跟它做吧……女奴隶的屄疼……疼得厉害……”回答是马鞭，抽在她从马肚子底下伸出来，低垂往下的脸上。他妈的，快，哪有那么多啰嗦的。塞进去！
　　她摇晃着自己的腰，她的脚趾头能够够着地面，她踮起了脚尖。女人用这个办法把身体抬高去容纳那匹马。但是当她每一次挺起臀部，让马深入进自己的时候，她都难以抑制地发出痛苦的哀叫。女人刚刚生产过的阴道脆弱而且充血，肌肉疲乏松弛，而动物又一次把她撑开。这件事情太疼，太消耗体力了，她动着动着就停了下来。她的身体和马紧紧挨在一起，鞭子挥起来不太够得着，男人们从篝火里抽出燃烧的树条，烫她的腿和脚，逼迫她继续。扔在一边地上的孩子哭了起来。
　　我说算了，尼拉，我有点想女人了，让她下来吧，让她用嘴给我弄弄。
　　以后她一直跪伏在我的边上，用嘴吸吮我的生殖器。我让她去给娃娃喂奶，喂完以后再回来。她的嘴唇和舌头的动作轻柔迟缓，让口交可以一直延续下去，那是我和她的一个心照不宣的合谋。
　　正如尼拉说过的那样，在白天我们照样起程。孟虹吃过点东西，喝上几口热水以后，就开始收拾自己准备上路。她找我要了些绳子，把生火剩下的树枝条捆扎成了一个小篮子的形状，两头带着绳子的环圈。她把包裹着棉衣的孩子放到那里边，把吊篮的系绳挂到自己的脖子上。她真是个心灵手巧的女人。
　　做完这些之后女人起身去给竹筐上肩。她分腿下蹲，给自己的额头上挽上背带，在她提气起身的时候，一股血水从她的下身流淌了出来。尼拉照样把她脖颈上的绳圈拴到了马鞍上。我觉得，没有了妊娠的肚子拖累，虹甚至是显得更加轻松了，她现在可以很深地弯腰，让背筐的重心落在身体的中线上。当然，那时候她脖子上挂着的那个小摇篮会在女人的乳房底下摇摆着，碰撞她的身体。不过那孩子很小，不会太重的。女人又开始迈出了她的机械单调的步子。有些不同的是，跟随着她的身体行走的节奏，从她体内流出了更多鲜红颜色的液体，淋淋漓漓地沿着她的两腿内侧蔓延下去，一直到浸透了她双脚。现在在她走过的山路上，留下了一个一个血红色的赤足的印记。
　　我们正在穿越两国之间最后的一道山口。在接近山脊的时候，我们在岩石背阴的地方见到了零星的积雪。这里冷到已经可以结冰。因为高山的原因，人们的呼吸也变得急促起来。在翻越山口前最后一次歇息的时候，孟虹和我们一起围坐在点起的篝火边上取暖，她大口地喝下烧热的水，吃了许多尼拉他们带的玉米面饼。她也给女儿喂了奶。在那以后没过多久，我们就登上了积雪的山脊。


A39
    孟虹觉得脚很疼。到了后边这两天，他们一直是走在既没有树，也没有草，就连泥土都没有的岩石山崖上，在一棱一棱的石头面子上，风化出来的石头颗粒滑溜溜地满地打滚。她每一步落下去，都得抽起脚趾头扒紧了地面，才能让脚掌站稳落实，不会顺着坡度往下顺出去。就跟一头驮着重担走远路的牲口一样，女人就是那么样的，一步，一顿，背上满满的筐子，帮着她把身体往地下压得又沉稳，又结实，结实到每一脚底下，都能嵌进去碎石头渣子，可是虹在乎的并不是这些，现在的问题是她的脚冷。非常的冷。
　　在山脊上，积雪已经没过了人的脚背。那些已经凝结成了冰的雪，在她光裸的脚掌底下咯吱咯吱地响着，塌陷下去，周围一圈冰碴卡住了她的脚踝。她的脚不是被扎的，被硌的疼，是冷得疼，一挨上硬的石头块，生疼生疼。她的两只脚看上去是青色的，紫的，感觉上去是硬邦邦的，麻的。说起来，她们早就该被冻得没有知觉了，可是实际上，整个脚板底下就像是被插进了满把的钢针，脚一挨地面，它们就刷刷地全散开在肉里边了。
　　其实全身都是一样。虹的嘴唇一直在发抖，根本就停不下来。她能听到自己的牙齿哆嗦着磕碰到一起的声音。她看到自己的胸脯上，两颗奶头直楞楞地竖立着顶在风里边，又大，又硬，就像是两个没被摘掉，被冻成了冰的果子。在这样的地方，什么都没穿着真不是好玩的事，掠过的风就像是铁，是带钩子带刺的铁，迎面扑上来，打得人从嘴脸，到心底里，全都是冰凉，铁青，一点热气都不给人留下，它再紧贴着女人赤裸裸的皮肤搜刮过去，虹觉得，那些风都是从她的肉里边，一丝一缕地割过去的。
　　从上到下一丝不挂，身无寸缕地过了那么久，这一回，虹还真是第一次精赤条条着，光着脚板趟进了雪地里。这是个炎热的热带国家，至少在大多数地方都是。在虹待过的地方里边，萨节因偏高偏北，冬天会冷，不过那一次虹在冬天前就离开了。
　　从阳光炽烈的坦达的龙翔集中营，到冰封雪掩的至高至北的山岭极点，她都得要这样子一步一步的，带着锁链，赤裸着身体走完它。她已经这样子做了四年，不知道后边还要做多少年，她也不知道，自己还要赤裸着，走完多少地方，去让多少的人看到。
　　从带着小秋找到德敢的那一天起，她就再一次的把自己的命交到了别人手上。
　　她再也管不了她自己了，吃，睡，走路，干活，还有挨打和性交，她就是一个别人手里的玩具，要她死她就得死，不要她死，她就死不了。惠家的人以后还不知道会想出多少种办法来折磨她和她的父亲，可是虹并不后悔。
　　算起来小秋该是还没到蔓昂，可是他迟早会到的，会见到他爸爸。虹想，能把他的儿子这个样儿的交还给他，我总该算是尽到了当妈妈的责任了吧。可是……现在我竟然真的又给小秋生了个小妹妹了。虹看着就在她的眼睛底下，在自己的两个大乳房下边晃悠着的树条小篮。她女儿露在棉袄外边的小脸，被冻得红彤彤的。
　　也就是那么多看了两眼，虹才突然的发现，她自己的胸脯几乎是在一夜之间变了个样子。她的乳房早就像两只没装着东西的皮口袋一样，松弛拖沓地垂吊在肚子上边，她们原来那种枯竭的样子，就跟旱季里堆满了石头块的芒河河滩一样，一下没注意，好像是一夜大雨，她们现在已经是满登登的，像是要漫溢出河床的洪水，瘦削的胸脯都盛不下她们了。
　　难怪奶头也是那个样子，一直不肯塌下去呢。奶头顶尖的一堆小颗粒缝里边，泛着白白的水光，不知道是落在上边的融化了的雪花，还是盛不下了流出来的奶。
　　上一回这样的事还是在她生小秋的时候，她被印度人押着在芒市游街。那时候她是抱着必死的决心的，当时可怎么也想像不到吧，自己在五年以后还能活着，而且又要生一个了。我真的天生就是能当一个好妈妈的女人，虹看着自己乳房上面，像葡萄藤一样缠来绕去，绽露起来的血脉和青筋，有点心酸地想。这里边的血，都能变成奶水，就是它们把奶子撑成那么大的。而且我还那么容易怀上。那么的踢着，打着，都没给弄掉……可是其实……真要掉了才好呢，成了现在这个样子，我又该怎么办呢？
　　说不定，我还能把她也给带大吧，也能给她像小秋那样，找到一个好的解决办法……说不定……我真能做到这些，在死以前做到这些？在自己家乡做了两年奴隶的女人，想起来这些，竟然是带着隐隐酸楚的骄傲。
　　不过既然是做了背奴了，眼下最要紧的，还是按照主人的意愿干活。她得提起来冻得又僵又木的脚腕子，把同样冰凉的脚链从身后的雪堆里给拽出来，趟开前边的雪堆，走出去下一步。沿着腿脚一侧，从身体里流淌下来的，没有干净的血水，一点一滴都洒在雪地上了。
　　现在是主人惠家要她到中国去。她就得到中国去。翻过山口以后就是中国了。
　　虹在战争时期进过中国国境，就是现在翻过的这道山岭，她也不是第一次走。
　　遇到政府军队追赶太紧，局面困难的情况，民阵的武装会越过国境暂时避躲到国外去。当时中国也在内战，两国的边界没什么人顾得上，而现在这个地方是有人管着了。马队走了小半天的下山路程，在进入山谷的口子上，见到了中国新政府军队设立的边防哨所。
　　那些身穿草绿色军服的年轻士兵打量着他们的马队，本来这是一件常来常往的事，在那时，两个接壤的国家都没有限制边境居民的来往。不过他们确实朝着孟虹的身子上，多看了几眼。
　　这里是滇藏交界的地方，在那个时候，中国一侧的农奴制度还没有开始民主改革，士兵们在藏区见过的各种怪事也不算少了，何况这又是一伙外国人呢。让他们去吧。
　　虹走过中国哨兵跟前的时候就没有再抬头。光裸的腿脚被女儿的小身体和盛她的小篮子遮挡住了，她自己看不见……反正，旁边的人什么都能看见。她自己能看见的是胸脯，铁链，现在甚至还多出来了一个给马戴的铜铃铛。虹几乎要闭上自己的眼睛，可是就是不看，她还是一直能听到它的脆响。
　　虹知道，进了这道山谷以后，再前边几里路是一个叫做獐子的小镇。她上一回来的时候拜访过那里的傈僳族头人，她送了他们几条枪，以后民阵的人在镇里休整了一个多月，还找头人在中国买到了粮食和棉布。那时候可真是没法想到，再过几年，她会像现在这个样子回来。她觉得命运好像是要安排自己，把所有曾经居住过，生活过，斗争过的地方，全都再赤裸着走上一遍；让所有曾经见到过她美丽，勇敢，荣耀的人们，再看一回她耻辱，卑贱，凄惨的样子。
　　这些穿着制服，带着枪的年轻男人让她不由得想到民阵的军队。他们和我们，有着相同的民族解放的目的，也在差不多同一个时候赢得了国家政权。要是现在阿水来这个国家的话，可能该是直接飞到他们的首都北京吧。虽然在这个时候想到她真的没有什么意思，可是……我也是只个女人，普通女人而已。虹有些控制不住自己。为什么就该是让我来承受这些？她咬住了自己的嘴唇。从这些年轻男人的眼睛前边走过去的路变得无限的漫长，全身很冷，好像是在山口上的那种全身针刺刀割的感觉又回来了，她觉得自己是落在了一个逻辑混乱，时间停滞的恶梦里，她有时候会非常偶然的想那么一下，她也许还是能突然醒过来，发现自己在另外一个正常些的世界里边。
　　好像是对她的侮辱还嫌不够。虹本来以为他们会在獐子镇外露宿，但是雇佣了惠村马帮的草药商人觉得宁可多花些钱，也要让尼拉的赶马人们高兴一些，毕竟这是战争结束后的第一次长途货运。结果虹跟在大黄的后边，一直走上了镇子中心的石头路。他们最后歇下了脚的马店，就是虹记得的那个傈僳头人家的一楼。
　　他们家是开着马店的，几年前来的时候她的人也在这里住过。这里的一切，都没有多大的变化，变的是虹。反正……他见到我肯定也不会想起来我是谁了吧。
　　药材商和尼拉的赶马人们上楼喝酒去了，楼下只留了一个二十不到的半大男人照看着拴在外边的马，外带看着女人。那孩子让她舔他。虹跪在他的两腿中间，一边用舌头加上手抚弄着他的阴茎，一边听到了二楼上的响动。这些房子都是木板搭的，上边的人走来走去的，踩得地板咯吱的响，后来她还听到喝多了的男人唱起了赶马歌来。再往后，天开始黑的时候外边到了一队藏人的马帮。他们人很多，高声大气地在外边和主人谈价钱，一群人一起闯进门来的时候也很有气势。
　　屋子里边一下子充满了酥油的膻气。
　　“这女人是怎么回事？”“是……我们家的奴才……” 尼拉在外边已经跟他们打过交道了，他们互相弄清楚了来历。
　　“怎么给你们搞成这个样子……卖吗？”“卖……卖！”有二十多个藏族人，虹就在屋子两外一头，在他们的圈子里边卖了一个晚上。
　　她没注意，也没有在乎尼拉给她开的价钱，按照马帮汉子们豪爽的做派，多半是用她换了些青稞酒喝掉了吧。
　　这一次马帮从中国带回的是菜籽油和布鞋。在以后的背奴生活中，虹还不止一次地回到过这里，她也跟着惠家的赶马人们向西翻越大曼山口，去过印度。在虹的女儿出生以后的前半年里，惠家人让她在长途背运的路上带着女儿，娃娃太小了，得吃妈妈的奶才能活命。只不过这是她的额外负担，她背运的分量还是一点没有减少。在当地，长途背运的负重会在一百到两百斤之间，虹每一次出发都被要求背上百多斤重的货物，再加上她身上十五斤重的铁链，同样十来斤的孩子，她会比普通妇女承担得更多，但是相比最强壮的男背工的极限还是有些差距。她还是能够带着这些走下去。
　　每一次出发都是十天半个月。她把女儿用一块兜肚包上，用粗的藤条，系在自己的胸脯前边，后边背上竹筐，跟在头马大黄的屁股后边，剩下的事就是没完没了地，走，走，走。现在连着她的脖子，还有头马马鞍的粗麻绳已经改成了细铁链子，一集起队来，为了免得麻烦，先把她的手锁到脖颈前边一尺远的链条上。
　　这件事情很容易，只要用一把普通铜锁，在需要的地方把铁圈子串进锁舌，合上就行了。
　　虹在整个白天都被锁在铁链上走路。女儿饿了，在虹的胸脯前边哭叫，蹬着腿脚踢打她的身体，那时候女人得往前赶紧几步，靠近前边的马，让拴着她脖颈的链子松快一点。有了缓冲，她才能把连在上边的手收拢回到自己的胸口上。女人用被铐在一起的手抚摸着女儿，把她的脸推到自己的乳房上边，帮着她用嘴，找到自己的奶头。这些的事，都得是她紧紧的跟在大黄的后边，背着货筐，一边走一边做完的。
　　惠村人的日子，一年中的大多数时间，都是这样地在路途上过了。不过马帮总有走完货运行程，回到家里的时候。赶马人们在风餐露宿了十几二十天，走过了上百里山路之后，很高兴能有坐在家门口，抽烟喝酒聊聊闲天的日子。
　　孟虹跟他们一起，也风餐露宿了二十天，走了几百里的山路，而且孟虹是背着百多斤的东西走的。刚刚才卸下了担子。有人问，把这女人弄到哪去？
　　尼拉说，拴到马店门口的那个石磨上去。
　　在没有长途背运，住在惠村里的时候，整个白天里，虹干得唯一一件事就是推着石磨转圈圈。


A40
    每一次都是一样。回到了惠村以后，在马店边上的货仓里卸下竹筐。走出来没有几步路，看马店的小老头老兔子，就已经在那等着她了。
　　一直提着气的时候，人倒也不怎么觉得特别受不了。等到从肩上卸下了份量，腿脚一放轻松，全身骨节肌肉里边的酸和疼，就像打翻了醋瓶子一样的泛了起来，一直能泛到人的嗓子眼里。原来，累都是能够累到让人恶心的。虹在往石头磨盘前边走过去的最后几步路，差不多就要走不动了，走不动还是得撑着。她自己把盛着女儿的藤条篮子从颈子上卸下来，搁到一边地下，再朝篮子里边看上一眼。
　　小东西裹在草药伯伯的大棉袄里，抿着嘴唇闭着眼睛，小脸红彤彤的。进村之前的路上刚给她喂过奶，现在睡得连到家了都不知道呢。
　　不过这都是些个什么样的家啊。从战争后一半开始，她的家排下来的，是达坦的龙翔，藤弄的德敢自卫队，芒市的印度俘虏营，还有……瑞瑞玛的盐井和萨节因。现在呢，她的家是尼拉家的马棚。
　　尼拉跟虹说过，你是国家要的人，我不想让你死，敢区长也不想让你死。在外边赶路的时候，大家都在一起挺热闹的。回了家了你一个人待着，怕你一时想不开了，我们得把你锁结实点，不能还给你留下一点点念想。
　　他说，我们这穷，用的都是最蠢最笨的办法。妹子你当过大官的，大场面见得多了，别笑话我们。要是难受呢，也就忍着点，咱们这当然比不了蔓昂那么讲究了。
　　这个最蠢的办法就是把女人的脖颈和手用木板枷上，让她一点也动弹不了。
　　给脖子准备的这个，宽一尺八长两尺半，一寸多厚的木板从中间锯开，上一截留出两个大的半圆缺口，合起来卡住女人的颈子，下边中间两个小洞，合起来正好把女人的双手扣在里边。这不算晚，底下还得加上个管住女人腿脚的物件，也是两道木头板子，两头带槽的，用来夹住女人的脚腕。
　　现在这堆东西就搁在老兔子的跟前。虹跪下去，把自己也给搁到老头老兔子的跟前。管着马店杂事的兔子是个矮个的半大老头，高不到四尺，大头，秃顶，短腿。兔子是尼拉的爷爷在赶马道上捡回来的，捡回来的时候他还是个吃奶的娃娃，等他长起来以后就变成了现在这副样子。赶马这一行像是干不成了，老兔子这大半辈子，只能是一直待在马店里喂马。其实这小老头大概还不能算是一个真正的侏儒，可要是虹站着，他就没法够着她脖子以上的地方。
　　先是一分为二的脖枷，两半木头中间用搭攀连着，能开能合，兔子得用两只手才能把它给提起来。提起来搁在女人肩膀上喘口气，再花费点心思，把女人的颈子，还有两个手腕，都给放对地方。放对了才合得起来。没人给虹摘掉那个马挂的铜铃铛，老兔子一摆弄，它又是一阵的脆响。
　　一起响动的还有木板外边连着的铁链子。最后一道活儿，是把铁链绕着木枷抽紧了，上上锁。女人在肩膀上扛着这个东西站起来，分开两条腿等着。她还得让老头收拾好她的下半个身子。
　　“分腿，再分腿！” 老兔子蹲在底下安排着女人的两支腿脚，外加另外两块厚木头片。下边的这副器具更长点，更窄，两头两个半圆槽隔开两尺来宽，那就是留给她的脚腕待的地方。做完全部这些事得花上很不少时间。谁都知道，对付一个赤裸着身体当了好几年奴隶的女人，根本用不着那么费劲。尼拉只不过是想着法子让虹不能好好的过。
　　“好啦。” 小老头老兔子最后到底把它们给上到了一起。架在女人脚背上的长木头打横出去，把她的两只光脚框在中间。也是，外边用铁链捆紧，落锁。从孟虹颈环上连出来的那条链子一直都在的，出门在外的时候拴在马鞍子上牵着虹走道用的链子，现在一头空了，老兔子捡起来拽着，过来，过来。他说。
　　虹戴着两块大木头板子，僵硬得就像是一具牵线木偶。她过去一步，再过去一步就挨着了石磨磙子的推把。兔子手里的链子也缓出了距离，他把链子也给拴到石头磨盘的把手上。
　　孟虹的手能够得着磨杆，她也能握紧它。不过她得弯下点腰。她的两只手现在是并拢在一起，支楞在木头板壁另外的那一面，这块木头板还连着她的脖子。
　　她要想用手去找着个什么地方，她的脖子，她的脸，其实是连上她的肩膀和她的腰，都得跟着一起上。
　　她把自己的脖子在圆木头眼中间安顿好，头顶前冲到磨杆上边，眼睛往下。
　　她的腿是被木头撑开着的，两只脚隔开两尺远站好了，再拱起来点屁股，女人现在站得像是一个三脚架。她把自己像一门炮一样的架好了。
　　可是真的是累。她只是在强迫自己撑着。这是自己的腰，自己的膝盖，还有脚腕……女人一点一点地感受下去，一路上下去的每一个骨头关节都象是灌满了铅一样，直往下打坠。她真想能坐下去，躺下去，躺下去能再也不用爬起来就好了。
　　尼拉打了个哈欠：“回了，回去躺倒！” 走出去两步又看了看正抱着磨杆发愣的女人。
　　“谁去弄条马鞭子来？抽她两下给她提提精神！” 他说，“人一到家就懒了，看她弄不清楚场面那副样子……做奴才哪有整天想睡觉的？”尼拉家是惠村的头人，尼拉家里养着可以组织起三支马帮的马，村子口上的这家马店也是惠家开的。马店一边是货仓，转过来是一溜马棚。三间大房子拐着一个角，面对的空场子上，就是赤身裸体，带着木头枷板的女人孟虹，还有被她推着不停地绕着圈的石磨盘。
　　要是虹不在的时候，是从边上马棚里牵一头毛驴出来干这件事，等到虹回到村里，牵过来拴到磨把上的，就一定得是虹了。整一副石磨的面子上，撒满了金黄的玉米碎末。一袋一袋的玉米颗粒从磨眼里滑落下去，被石头滚子沉重地碾着，一个圈两个圈，二十个，三十个圈圈，才能变成细滑的面和粉，从磨道底下扫出来。地处芒河盆地边沿，青塔上脚底下的惠村，一直都是从芒市来，到更北山地去的重要道口。村里三天两头就会有马队经过。各路的赶马人们会在马店里歇上一天两天，收起来些吃的用的，为更远更陡的路程做好准备。有需求，就有生意。
　　尼拉的马店每天都得要磨出更多的玉米面来，也就是顺理成章的事了。
　　孟虹两只手握紧了石头磨盘的磨把，把自己整上半个身体压到上面。磨盘几乎是纹丝没动。再下去，就得靠用腿硬撑着往前拱了。
　　抬起脚来，绕着木板往前划圈。女人的脚腕被木头枷板夹得结结实实，她每一步跨起来，都得是按照这段木头的长短，在地下转出一个两尺直径的半圆。脚掌一挨上地面就挣齐脚趾头抠紧了泥巴。力气是从全身上下给收拢了起来，狠狠地打进腿肉里边去的。她得把膝盖绷直。
　　绷紧绷直了以后，才能再绕上来另外一只脚，连带着她上面的木头板子，外加上一堆铁链。这可真是一条非常奇怪，非常艰难的路程。而且还有皮鞭。
　　老兔子嫌自己的力气不够大，到了要认真揍女人了，都是找个赶马的汉子来帮忙。赶马用的皮鞭子到处都有，那人去找了一条出来提着，他就站在磨道边上等着她。女人推着石磨轧轧地响着从他跟前转了过去，一边就下意识的咬紧了牙。
　　皮条梢子重重地落到背上的时候，背上的皮是火烧火燎的一卷，冲劲可是穿过身体，撞得前边的心口都疼。
　　挨打有用。虹早就知道，以后她也一直都知道。那么的一疼，她的腰，她的腿，都顾不上听她的指挥了，她们只顾着往前边窜出去，先逃出自己再说。她们四分五裂，凄凄惶惶的那个架势，把人挣扎得跌跌撞撞。汗水是轰的一下子涌上来的，既是因为疼，又是因为连着运起来的猛劲儿。虹觉得她已经完全管不了她自己的身体了，她心里只想着让自己停下来，她得要喘气，她得要把自己挣散了的骨头和肉收拾到一起。可是那人一直在后边慢悠悠地跟着她。她都能感觉得到他得意的冷笑。她只能放弃努力，干脆就把自己停靠在木头把手上，绝望地等着他动手。她等来的下一鞭子抽在她的屁股上，尖利的痛楚，逼得她的身体的零件又各行其是地四散奔逃。脖子上的，脚腕下的，木头的棱角和铁环的牵绊，一下子都给带起来了。
　　就是得让她一直走路，得让她一直受苦。前边是在大山里，背着一百斤的分量，崎岖不平地走，回了家了，换成推着三百斤重的石头，绕着转着，循环往返地走。反正就是要她拼光体力，耗尽神气，永远精疲力竭地累着，熬着，一直挣扎在身体心力双重崩溃的边缘上打转转。小女儿在边上地下的篮子里哭叫了起来，女人完全是本能地停了脚，她直起腰来转过点身体只看了一眼，后边立刻跟上来两道鞭子，把她重新抽回到了磨杆上。
　　这件事，完全是看人家高兴。要是那人不喜欢，可以在后边一直抽她，抽得比平常更紧，更狠。虽然女儿哭得妈妈心里发抖，可是妈妈屁股上挨着的打更加直截了当。再说了，虹的脖子是被拴在木头把上的，没人给她解开她自己是一点办法也没有。虹从女儿边上走过去的时候自己也哭，可是她一点也不能停。哭着，走着，有时候要转过四五个圈了女儿才能哭累了自己睡过去。
　　在前边那么多年里，虹已经尝过了足够多的疼和苦，可是没被木枷板枷过，那些麻烦是事先想不出来的。等真的戴着这两爿死硬死沉的东西过了半天，虹就已经知道，木头折磨起人来，比她一直系着的铁链子狠得太多了。她现在能慢慢往下蹲，蹲到底了也能扑通一下子坐下地去。可是她没法光靠自己再站起来。人一坐下去以后两只脚就被木板架到了空中，她们没法再挨着地了。而且，她们还得一直支楞着叉开成一个大大的八字形状。就算她把腿往身边收，收到最靠里，她也没办法把身体的重心换到腿脚的正上方去——她的手一直在空中并着，没办法用来支撑自己。
　　如果她蹲下以后是朝前跪下了，膝盖扑通一下砸到地上的疼不去说，她也一样是站不起来。得有人帮着把她的身体往上提，她的脚底板才能重新放平到地面上。所以就算是人家答应她给女儿喂奶了，她还得求人帮忙把女儿抱过来。虹自己往后仰头，抬手，推高脖子上的木板，尽量让自己的胸脯往前边挺出去，让塞进底下来的小家伙，能够够得着她的奶头。
　　那还是个男人，不会抱，也更不会好好的抱。她的小女儿被歪斜着提溜在那人的大手里，怎么也不会舒服，哭得奶水都咽不下去，虹还一句话都不敢说，她要多说一句那人可能就把娃娃重新扔回篮子里去了，说不定顺便再踢自己两脚。
　　谢天谢地的是，这些大男人都得要回家的。头一次背运回来，虹挨了大半天的打，这以后成了个规矩，每一次从外边回到村子里了，直接锁到磨盘上，留个赶马人下来守着，抽着她干活。这是要提醒女奴才记得，自己应该过的是个什么样的日子，不要太想入非非了。这一道规矩走过了之后，接下去虹每天要干的事情还是一样，不过看着她的换成了女人。老兔子的老婆每天都守在边上。她在旁边坐个小凳子，一双一双的做布鞋。这个物件，也是赶马人特别少不了的。
　　她还得要照看着的事，是往磨眼里边下玉米颗粒，粉出来了以后，扫一扫，用个口袋装上。这些事被枷住了手脚的虹全都顾不上，她现在只管推磨绕圈，跟一头毛驴完全一个样，毛驴做不到的，她也做不到。
　　虹的女儿住着的，藤编的小摇篮现在是搁在兔子老婆身边。兔子老婆不会说话，也听不见声音。她娘家就在惠村，要不是因为聋哑，她也不会跟上老兔子了。
　　虽然她是真的什么也听不见，不过凭着聋哑人的那个感觉，身边有了什么事情，她其实都是知道。什么时候小娃娃开始哭了，兔子老婆就放下手里的活，把她抱起来送到虹的身边去。虹停下一会儿，伸直下腰。这个时候就是难得的机会，能让人喘口气了。小东西的嘴唇和舌头舔得那个劲头，让当妈妈的从奶头一直连到心里都是软绵绵的。
　　小家伙是秋的妹妹，那就叫个冬吧。虹以后常常打量着小冬，想从她脸上找出来像印度人的地方。不过多半不是，她的爸爸该还是个本地人。兔子老婆抱着她的时候，也整天打量着小冬。虽然不能说话，不过兔子老婆说不定还是真心有点喜欢这孩子，她自己跟老兔子两个，到现在也没生出娃娃来。喂完了奶以后她会抱着小冬，哄她，让虹转回过身去继续对付石头磨盘。
　　每次在虹跟着马帮出发背东西的时候，她的爸爸孟堂也是兔子老婆照看着的。
　　兔子的老婆去给他喂饭，给他洗洗弄弄的收拾。她是农民的女儿，对付这些事都能做得干净利索。
　　孟堂就在离她们没多远的地方待着。按照尼拉的意思，他从到了惠村以后，一直就住在马店的马棚里边。马棚本来是四面透风，他待着的那个角落算是挡了三边的草帘，不过正朝外的一头还是空着。瘫痪的老头整天躺在一堆干马草上边，脖子也给套上了铁链，锁在大棚的原木支柱上。孟堂要是没事了闲得发慌，就可以往前边看看，看他女儿光赤着身子，一直推着石磨打转转，还有他的小小的外孙女儿，饿了哭，吃饱了以后笑起来的样子。
　　老兔子自己到了快晚上的时候会过来看，点一点数，孟虹一天下来出了多少活儿了？定下的量是一天五口袋玉米面粉，要是不够数字，当然就得挨揍。没这点规矩管着，女人整个一天肯定是不会卖力赶工的。
　　尼拉关照过老兔子，这个女人凶，你得当心。用木头枷着的时候她大概是不能怎么样，没这两件东西管着了你可能还打不过她，你得一直带着个棍子防着。
　　兔子现在就带着根棍子，他过来点数，三口袋半……第四个口袋还没装满呢。差一口袋揍五下屁股，老兔子自己定的，屁股上肉头厚实，打不死人，他也不想把女人打坏了，留着她有用，各种用处，这个事他是懂的。
　　他拿那根木头棍子捅女人的屁股眼，站好了站好了，撅起来！就知道你要偷懒，女人都偷懒。女人都不是好东西。以后记着点，做不动了？想想晚上这一道关口，你别指望着能逃过去，哼哼。
　　虽然老头是矮，力气也不怎么大。可是木头总比人肉结实，而且每天多多少少虹总得挨他几下子。挨到后来红的肿的就来不及消下去了，女人的屁股上一直是青一块紫一块的，棍子照样砸上来，疼得虹直往地下跺脚，一边跺脚一边乱喊。
　　哎呀老爹啊，哎呀大叔啊，别啊！
　　再揍多几下，孟虹就往磨杆底下跪了下去，一天拼命干活，女人本来就已经是精疲力竭，一直一直只想着趴下。她现在带着两块笨重的木头板子，没法躲藏没法避让，就连疼的想扭下屁股也转不出半条身体去。她干脆就是一跪到底，把屁股埋进朝天的光脚跟上了。
　　老兔子并不是不知道轻重的人，够不着女人屁股了，他把棍子由横变直，往前捅女人的腰，捅她的肋骨。这东西要下手狠的话，一下子就能让人憋在底下半天回不出气来。可要是放松点，点到了数，也就算了。反正规矩不能破，执行起来是宽还是严，让女人自己提着心思猜去吧。
　　作完了规矩。女人已经跪在地下抽抽搭搭地缩成了一小团。老兔子正好够得着她的脖子，给她把木头零件一样一样的从身下拆卸下来。一天就这一段时候，是孟虹仅有的能够松快一点点的机会。她要给她的家里煮饭，可以不用锁在木枷板里边了。
　　老兔子老婆是管财务的，她会给她几个土豆，要是那天孟虹做完了五口袋的定量，也许人家会高兴一点，多少给她点玉米面。孟虹在马棚前边用几块石头砌了个柴灶，好歹，尼拉兔子他们给过她几个破碗。没锅，她蹲在那里把那些东西在石头板上做熟了，喂她爸爸再喂她自己。也就是这一阵子，孟虹可以按她自己的意愿抱起女儿来，逗着她玩上一会儿。她还得给孟堂擦一擦洗一洗，给他换掉身体底下铺着的草。
　　尼拉是特别给老兔子关照的，给孟虹解开的这一段，他得一直紧紧的看着他们这一家三口。女人一时半会的可能杀不掉她自己，可是她要一下狠心，说不定真能把孟堂给弄死。尼拉是楠族人，他懂他们自己。虹知道，要有了机会她真有可能那么干，她爸爸跟她自己每天每天过着的日子，比死还要难过上一百倍。
　　不光是干活，不光是挨打。每天晚饭以后，再过上一阵子，马店这边就该慢慢的聚拢起一堆闲人。山寨里本来没有什么事，大家都是随便转转。孟虹跟孟堂在这里住下以后，大家转到这里就待着不走了。


A41
    虹跪在马棚外边等着他们开始。在惠村倒也没有人非要她整天跪着，只是女人的屁股，总是疼得不好挨地，经常就是以跪当坐了。村子里的这些赶马人们，在运货的路上都是跟孟虹睡过的，只是现在回到了家的边上，不能像出门在外的时候那样完全没有顾忌。先动手的总是几个还没成家的半大孩子，他们找老兔子要来他那根棍子，往女人的阴道里边捅来捅去，纯粹是玩，要不手也是闲着。捅过一阵没什么乐趣了，再把棍子扔给孟虹，告诉她自己捅，不准停。女人只能跪在他们边上，兢兢业业地用那根木头捣弄自己的身体。
　　也有过一两次，真的有人就在当场脱了自己裤子干女人的。不过那更像是因为打赌，因为斗气，重点倒是在做给别人看看，并不是为了自己能有多爽。这些都弄完了，再干点什么呢？在场的另外一个能够被当做畜生用的人就是孟堂了，他正好还是个男人。” 去，把你老爸背出来，搁到这边上！”人三三两两的站着坐着，点起了铜烟锅抽着，聊点闲话。冷下场了的时候，正好拿女人耍耍。” 嗯，舔够了没，把你老爸的鸡巴整硬起来没？”“看一看看一看，还行嘛……换屄吧，骑你爸爸上边去，骑上去倒腾起来，咱们看看乐乐。”“对了，铃铛还老响着，挺那什么的。想起来前阵子赶马走道的那些山了。
　　“那个头马用的铜铃铛，一直在虹的脖子下响着的。推磨走路的时候它是响得不紧不慢，骑在男人身上的时候上下动得猛，声音听起来就是又碎又紧，特别的欢畅了。
　　这差不多成了每一天都要干的活儿，只要是女人住在惠村的时候，只要那天没有下着雨。舔着舔着，女人自己的下身，感觉多多少少的也有了点不一样，从小肚子底下一路上去，都会有点热乎乎的，有点发潮。这件事有点特别。虹知道她是在跟她爸爸做，每天都得做，做给一群人看。周围人的吵闹说笑她听得清楚，她低着头，也能看到那些腿脚转过来转过去的，总是在她的眼睛前边晃。到了惠村的头几个月里，真是有人围成圈子仔仔细细的看着他们俩玩的。
　　一边是，她想为这件事去死，可是另外一边，到了晚上真正开始演出了，她能控制自己平平静静的做下去。她的心像是待在别的什么地方，看着这一边的自己。这个老男人过去是那么强壮，那么横行霸道，说一不二的个性，现在他虚弱的像个孩子，就连他整天呜呜的说不出话来的样子，都越来越像是她的小女儿。
　　女人慢慢的舔他，摸着他，感觉着他软软的，一挣一挣朝上挺的动静，心里涌起来的酸和疼，像是怜惜一样。反正是，每一天都得要让他进来的，再让他多进来一次，活动活动身子骨头，也没有什么大不了的吧。
　　不过性交是两个人的事。老孟堂不可能每一天都能硬到足够坚持在她女儿的身体里边，还得是坚持一个晚上。虹爬到孟堂腰上起起落落的晃悠几下，一没管住，他爸爸就软绵绵的从她的身体里滑出去了。
　　谁要是不在乎花点力气，这时候可以动手揍人，一般就是揍女人了。嫌她用嘴吸吮的时候不够卖力气，用手搓揉的时候也不够带劲。揍得女人一边哭着一边弄她爸爸，弄到最后可能就真的又把老头撸出一回来。不过再往后去，时间一长，大家也见过了新鲜，一般是不会每一天都非得要他们两个干到底为止了。
　　那时候虹要做的是尽量悄悄挪到一边，猫腰跪着，用手拢着他点，再把脸也凑下去，散开点头发挡一挡，摆个像是在舔又像是在用手揉的样子。慢慢的这个晚上也许就过去。人全散掉以后，老兔子跟她说，行了，别装了，把他给弄回去，睡觉了！
　　老兔子的睡觉有两个意思。第一是他要把那些木头重新给她安装回去。第二个，是接下去该轮到他干她了。
　　把爸爸背回马棚的角里，把他脖子上的链子绕到木桩脚上，重新锁上锁。隔一根柱子是女人每晚上待的地方，她跪到那底下等小老头给自己重新上好木枷板。
　　上好以后，也拴上铁链。肩膀上抗着那么一块厚木头，事情全都是不一样的。她要趴下去都得磨蹭半天，先下腰，前边让木板挨着了地，再把膝盖贴着地面挪出去。扭完了腰再摆动屁股，就像是一条掉到地下挣扎着要爬回树上去的大肉虫子。
　　虹的个头高。虹跪在地上，趴下。老兔子从后边站着上来，正好够得着她。
　　当然了，问题并不是这老男人个大个小。主要的问题是虹没有办法说得明白，甚至是她都没有办法对自己承认的。老兔子有病，老兔子硬不起来。要不他怎么一直就没生出个娃娃呢。
　　他在后面摸摸弄弄的总要先搞上半天，用手，用嘴，还有舌头。虹当然是知道，下边那地方早就湿淋淋了，一个晚上下来，先是被棍子捅着，再是……跟爸爸做。而且爸爸那么个样子，总得隔上七八天，才能有一次真正成点形状的。再后边呢？再后边就没了。
　　虹不能对自己承认，再往后边，她心里是希望周围那些身强力壮的汉子能上来一个两个，把自己按倒在地，四脚朝天。他们可以撕她的头发，咬她的胸脯，随他们高兴，只要有个人能插进来，插到底，吭哧吭哧几下子，把那股挤在腔子里的心气弄松快点，弄散了就算。认他是当众强暴也好，公开羞辱也好，这些虹又不是没有经过，虹经得多了。干完收工，大家就都可以去干下一件该干的活儿了。
　　可是他们没这样的胆量。每天晚上他们就是看戏，观众并不怎么上场。最后上场的又是这么个老头。在她的身体里边有一搭没一搭的磨蹭。老兔子那个软绵绵的劲头越来越撩拨得她心烦，好像是，心被提到了半空中里，怎么也安放不下去，没地方着落。她已经这样子在地下跪了不知道多久了，也忍了不知道多久。
　　她想睡觉。要指望这个老白痴能结结实实的撑满她的身子，干脆利索的把她插上个三五十下，还不如指望头马大黄呢。
　　弄不成不说，他还要抱怨： “该死的女人，女人都该死。” 老头在她后边嘟嘟囔囔的说。他可能这一辈子都没被女人正眼看过，他有一辈子的怨气和不甘心，要找机会发泄出来。他把自己抽了出去。
　　他要转到前边来了。虹想。
　　每次都是一样，他弄半天弄不出自己来，就会到前边来找女人的胸脯。他要来找女人的奶头。女人的手和脖颈连在一起，她没法光靠手肘支撑自己爬起来。
　　她只能保持着这个样子，等着他来摆布她。老头把自己也贴到地面上摸她的脸。
　　在旁边插着的松明的火光里，他的不合比例的大脑袋真像是一个怪物。
　　“奶奶，奶奶……” 他咧开嘴说，里边的牙齿残缺不全，带着一股让人喘不出气来的腐烂气味。他抱着女人的肩膀往上推，把女人的上半个身子从地面上拖了起来，让她在地下跪挺直了。虹现在是哺乳的妈妈，而且她是个好妈妈，就是在这样艰辛苦难的奴役生活里边，她也一直是奶水充足。小冬一没在身边，虹的胸脯就悄悄的开始涨潮，等过了下半夜，她的乳房已经又沉，又烫，硬得像两块大青石头了。
　　乳头很疼，乳晕也很疼。她盼着有人能把她们吮下去，可要是趴到自己的胸口上边，含着她的大奶头的这个有人，是个大脑袋，小身体，短胳膊短腿的猥琐老头呢？
　　老兔子就是那么顶在虹的枷板底下，抱着她的光胸脯。他一拱一拱的，喝得嗓子里咕嘟咕嘟的响。其实自己该是没有那么多奶水了，虹觉得那主要该是混着的兔子自己的唾沫。她往上抬起头去，闭上了眼睛。感觉着那人的舌头在自己的奶头尖尖上打转，刚有点丝丝的痒痒。然后就是他的缺角的门牙，它恶狠狠地咬了下来，上一个半圈下一个半圈，一起扎进她的乳晕里边去了。
　　虹知道他要咬她，他每次都咬，可是她不知道他什么时候咬，她也没法让自己不疼。她的胸脯已经那么鼓，那么的涨，碰一碰都要心疼上半天的，再挨上那么一下子，没有女人能受得了。
　　女人尖叫着往两边甩开自己的身子，让乳房往空中飘，女人颠着两只膝盖在地下活蹦乱跳的，扑腾得就像是一只被人踩住了腿脚的青蛙。疼在胸脯里烧着她，烧出了一身汗水，满脸的眼泪，她要等那股子火苗自己慢慢的熄灭下去，小下去了，她才能安顿住自己。
　　等她慢慢的平静下来，在地面上重新跪稳当了，老头就又咧着嘴巴拱了进来，抱住了她另外一边的乳房。虽然是恶心，虹还是低声地哄着他，给女人舔舔吧，舔舔奶奶吧，啊？好好吸着点，多吸点，别咬了……
　　有时候管点用，老兔子哼哼着，又粘又腻的舌头包裹在她的奶头上，让女人一阵一阵的从胃里往外泛酸水，可是很奇怪，她心里又隐隐约约地盼着他力气再大一点，花上更大的力气吸她的奶，吸空一点就能松快一点了。这么胀着疼着也不是个事情。
　　虹闭上眼睛不看他的脸，光是感觉着他的舌头。就算那是个别的男人，随便什么，长得好一点的男人。那个男人的舌头和嘴唇吧唧吧唧的，把她的奶头抽紧了，抻长了，那里边的水，粘的稠的，现在开始顺畅地流淌了起来，女人觉得往身子外边奔流出去的这些，像是一种泉水一样，暗暗的变成了一丝一缕缕的，欣喜和爽快。
　　女人软软的神经，连通到整个身子上去的，牵挂着表面皮肤和内里全套脏腑的经络和血脉，都麻了，酥了，女人的奶头痒，热，这些神经的线头，都像是系在奶头口子上的，给男人的舌头舔开了，她们抽动着沿着女人的整个身子爬下去，爬下去的一路上都在变痒变热。最受不了的是她们盘着绕着就聚到身子下边去了，她们围着阴道转成了圈子，织成了网，女人觉得下边鼓鼓囊囊的塞满了东西，也是又痒又热的，酥酥麻麻的东西，她们在胀大起来，像是蔓昂海湾边涨上来的热带潮水一样，把女人的下身撑开了，挤紧了，那一大堆暖洋洋的，晃晃荡荡的感觉，像是一堆泡泡一样，又满，又空泛，虹看不到自己的阴道口子，她不知道现在自己的阴唇和阴蒂变成了什么样子，更看不到阴道里边的皮膜和肉波纹了，可这本来就不是要人去看要人去想的，这就是一件要人真干的事。
　　老头知道，老头也想干。只不过他干不成。干不成他也急。也许过上一阵子，他又是狠命的一口下来。这一次疼得女人连尿水都喷了出来。他这么又是吸又是舔，又是啃着咬着的折腾上半天。最后真能把虹两边的奶水都吸空了。他舔着嘴唇，摸弄着自己的生殖器，又绕到后边去试，把自己弄到虹的身体里边插着拔着的，又是磨唧半天，反正结果还是一样，他总是没法把自己弄出来。
　　总是要到了半夜以后，虹肩膀上抗着那扇木头枷板，跪着，老兔子站在她的身前。女人把身子往后收，把头尽量的往前伸出去，嘴还是能够得着他那个又短又细的小鸡巴。除了嘴唇和舌头，她还得用上牙齿。弄上半天他又软了下去，让人恨得真想也咬他一口。再加上自己身子下边，一波一波的浪头一直就没有消停。
　　女人笨重地挺得更高，再换上用手，用紧锁在一起的两只手，尽量倒腾开来挠他的蛋子，掐他的根儿，拢着他的口子。到了最后，这个老妖怪的东西可能就在女人的手和嘴来回调着的中间，突然喷出来洒了女人一脸。不管怎么样，终于等来了这个时候，一男一女这两个人，都松出一口气来。
　　老头干完以后显得心满意足，不管是怎么给他弄出来的，反正他现在松快了，也就不再摆出那么一副被人欠钱不还的愤恨表情。女人那时候是跪着的，他会多花点力气把她拽起来，给她身体的重心调一个个，从膝盖换回到屁股。虹挨着马棚的支柱坐下去，可是枷板重得往前坠。她只能屈膝收腿，把它的底边搁在大腿上撑着，弓下背去并拢着双手，腿脚还得一直敞开在一个固定的角度上，岔在那儿像是个斜靠的木头梯子。不断挨打，一直红肿的屁股最后还是压到了地面上，可这已经是她最好的摆法。一天过下来，她总算是能够一个人待着睡会觉了。
　　精液流过女人的脸，顺着下巴的尖滴到木板上去。她没法擦。风吹着那些没有流干净的，慢慢的变凉变干，有条有块的粘结在女人的嘴角两边，鼻梁底下，还有些糊在她的眼睫毛上。整一晚上手脚连着脖子，一直那么正正规规，像一架梯子一样的架着，会是什么滋味？白天她一直围着磨盘拼命赶路是不怎么觉得，刚放平在地下以后，至少，先是能平一平气儿吧。
　　先上来捣乱的会是蚊子。随便它们叮上了什么地方，一个被枷住了手脚的女人都是一点办法没有。女人最多就是摇晃几下身子，山里的蚊子可不怕这个。
　　山里的蚊子怕烟熏，老兔子当然不会给她点。在惠村的那一段时间，女人总是带着一身消退不下去的疙瘩肿块。那些上上下下的，挠不着的痒尖酸刻薄，让人坐立不安，心慌意乱。痒这个事就像是心里跑进去一百只活蹦乱跳的小老鼠，它们抓挠起来是没完没了的。
　　接下去开始发作的是虹自己的身体。人的身板是个活物，不能像道具一样固定着的摆着，在一个姿势上搁久了，肌肉里边就像过电一样，一阵一阵的抽抽，上下大小的各道关节缝慢慢开始发酵，泛酸，发胀，再要发展下去，就变成钢针扎着一样的热辣辣的疼。本来这个时候，人站起来走上两步，伸下腰活动下腿脚就好，可是虹哪都动不了，没人拉她也站不起来。而且颈上的铁链还在柱子上拴着，她挪都挪动不开。
　　小冬又开始哭了，她也挨蚊子咬，她还会饿。整个晚上小女娃娃躺着的小篮子都给搁在虹的一边，虹能听，能看，就是够不着。每个晚上冬总得要醒过来几回，挥手蹬腿的折腾一阵，虹都是闭着眼睛忍了，忍到她哭累了自己睡过去。在另外一边的稻草铺子上，老孟堂悉悉索索地翻着身，有时候还嘟哝着说点什么，虹从来不朝他看，就像是什么也没听见。虹现在跟她爸的全部交流，就是早晚喂他两顿饭，再加做一次爱。
　　虹这三口人的家，这样就算过完了一天。


A42
    虹不知道自己走过了多少路。在山里边背货走的，和绕着石磨走的。不过她大概能知道点时间，秋天里的蚊子特别狠毒，接下去一天比一天冷的就是冬天了。
　　惠村地方的冬天不会下雪结冰，孟虹的身体也就一直不能遮掩点东西。她的爸爸和女儿倒是靠着稻草和那件草药商的棉袄对付了过来。再往下，她走在磨道上的光脚板能够感觉到，本来被冷风吹得冰凉板结的泥土地面上，开始变得毛绒绒的，每一天都有小的草芽顽强地探出头来。泥土有点返潮，有点变软变粘，不是总那么的干燥硬实了。
　　虹在这个冬天丢掉了一个脚趾头。进了冬天的最后一次背货是去的中国，回来的时候山口的积雪已经没过了人的小腿。从冰雪里趟出来以后，虹脚上的每一个趾头都是青紫色的，肿得像胡萝卜一样粗。女人强撑着走回了惠村，脚下的冻伤倒也开始好转，只有左边中指这一处地方，越烂越厉害。尼拉干脆让老兔子用刀把她齐根的剜掉，兔子的老婆再给女人找了些消炎的草药来。
　　一开始虹完全不能再走路了，脚一踮地就疼得全身发软，再是强悍的女人也控制不住自己神经的本能。尼拉照样打算用鞭子来解决这个问题，女人连着挨了几天的狠揍，可是没有用。就算是把女人拖起来，连手带脖子都捆到石磨的把上，随便人怎么抽打，打到她从肩背到屁股全都开了花，她也没能迈出步子去，总是膝盖一弯就跪到了地下。
　　她站不住是因为脚疼，可是她能用腿跪着，她的膝盖像是还没冻坏，那就让她用膝盖撑着，爬着走吧。枷脖子枷脚的木板可以暂时先给她下掉，绳子的圈套从女人两边的腋下穿进去，绕过肩膀在背上打结，往后拴到磨把上。女人四肢着地的趴着，这时候再用上鞭子，她就能够动起来了。
　　女人轮换着手掌和膝盖，一扭一扭的，笨拙地爬，磨盘被拖拽着，磕磕碰碰地转。其实……爬着干活也不是真有多不好，人怎么活法都只是个习惯，爬着拖过三天石头磨盘以后，虹觉得她要认了命，每天早晨睁开眼睛以后，别去想着要站起来的事，只管爬着出去，该多想想多试试的，倒是怎么把这四条腿调派得合情合理，能爬得更稳，更快，更能吃得住磨盘磙子的份量。三天能过，更多更长的日子，论理也没什么不能过的。往好里想的话，肩膀上再不用抗着一爿大木头板子，整天被枷住手脚也不是那么好受的。
　　老兔子老婆把小冬塞进她的胸脯底下来，她也不再往上挺身子。女儿仰天搁在地下，妈妈塌低肩膀，用吊着的乳房晃来晃去的去蹭着女儿的脸，把小东西逗得手舞足蹈，咯咯直笑。那时候虹甚至觉得，她自己心满意足的就像是一头母动物。
　　马帮在冬天不怎么离村，尼拉有时候到空荡荡的马店来转转，正好看到这一对母女趴在一堆，正高高兴兴的借着喂奶的机会闹着玩。天气虽然是冷，这天太阳很好。小冬高兴了就从棉袄里爬了出来，她们一大一小两个光着身子的女人，在晃眼的阳光底下拱来拱去的样子，让尼拉想到他家刚生产的母狗和它的一窝狗崽子。
　　尼拉不觉得孟虹能做一条狗。狗可以玩，女人就不该玩。像孟虹这样的女人，该是像牛像马那样的东西，干苦活重活一直干到累死为止。孟家欠了的，孟家就得有人出来还上。
　　“脚冻烂了是那个女人自己的事，出不出活是马店的事。” 尼拉对兔子说，“人趴着往前拱肯定是慢了，你得多盯着她点，多花点力气。”“女人那么贱的东西，不打怎么管用？这样吧，以后每天完了你找人点一点数，满了五个口袋了，你盛两碗出去存着。要是不够数呢，你怎么揍她是你的事，你那一份当然也就没了。”空口白话没有用，粮食才是实实在在的好东西。一天两碗玉米面可不是小数，这么一来，老兔子，再加上她的老婆，拼着命也得让孟虹把每一天的量给凑齐了。
　　原先女人用脚走路的时候，推磨都不是总能够到数，现在靠爬，老兔子还得整得她赶足份量，差不多就是一点也不能让她停下。这么逼着孟虹很快就受不了了。
　　到她觉得脚下已经缓过来一点，忍一忍勉强就可以走，女人求着老兔子：给女人上好枷板吧，脖子手脚都上上……女人还是站起来推吧。
　　这以后女人再走步子的时候，身子会稍微有一点偏。这边这只脚蹬在地上感觉不是太一样了。不过那是她自己觉得，旁边人不仔细倒还不太看得出来。
　　除了天气，另外一件能让当妈妈的想到时间的事，就是她的女儿小冬了。小家伙现在已经不肯老老实实的呆在篮子里边，没事总是倒腾着手脚往外爬。每一次，都得靠兔子老婆把她提溜回去。她肯定是比刚到惠村的那个时候长大多了。
　　冬天以后虹第一次出发背货，走的是过藤弄，翻达曼山口，横穿高原西边去印度。
　　也许是冬天没怎么出过村子，这一回，孟虹觉得挂在自己脖子底下的女儿特别的沉，把她的头都坠得压到了胸脯上。走上了道以后，女人的脸就没怎么能抬起来看到点天色，满眼睛里一直都是石头和土。
　　每一次歇下来的时候还是得让男人们干，干着干着，被压在男人底下的女人偏过头，就看到小冬从藤条篮子里爬出去，很快活的样子，越爬越远了。
　　她得在间隙里求求大哥大叔们停一下子，去把小家伙弄回来，找根绳子把她拴上。
　　印度热，后边再去一次的月份更热。沿着大山边倾斜下去的整一条路上，碎石头底下没长出什么草来，也没有树。冬天是风，呼啸着刮得人心里发冷。现在变成了一坡刺眼的阳光，扎在身上，让人觉得浑身长刺，长毛，这些带刺的毛毛可能就是她自己的头发。虹的头发早就长得长，现在被汗水粘了满身满脸，遮在脸上的那些，她都是没有手去撩开她们的。女人还得拼着命的赶路。更多的汗水沿着身体流淌下去，被她的脚掌一顿一顿地拍在地下，印出了一溜湿的脚印。
　　印度不光天热，而且人还不在乎。不在乎吃，也不在乎穿的。在他们的马队穿过村子的时候，土墙拐角的阴影底下可能就坐着一个赤身裸体的托钵僧。另外那些要饭的女人们，看上去也差不了多少。马队在村外露营，路过的乡民们看到光着屁股的虹照样是不在乎。他们站下来看看，赶马人乘机会向他们推销。山村的居民朴素，虹也卖得不贵，从家里带点马草来放下就可以。反正，那是大黄小黑他们每天都得耗费的。
　　他们最后的目的地倒是个不算小的镇子。虹被牵在大黄的鞍子上，一直走到城边沿上的小旅店门口都没有抬过头，小冬太沉了。她不知道周围有没有人，或者是有过多少人，对她这样的女人产生过兴趣。赶马人们把女人的铁链子拴在屋子一边的角落里，长通铺的顶头上。虹用铐在一起的手抱着女儿喂她，逗她，好歹算是能坐一坐，歇上一歇了。
　　屋子里男人们一直进进出出的，有兴趣的就过来跟她做上一次。第二天旅店里住进了一个耍猴的印度人，尼拉他们突然觉得好玩，要虹跟猴子做一回给大家看看。一群各色人等把女人围在中间瞪着眼睛，虹搁下女儿往铺板上躺平，把猴子抱在自己的肚子上。猴子当然是吱吱哇哇地乱蹦乱跳，只想逃回到主人那一边去。” 它那东西太小了，你得用嘴去舔她。” 闲人们说：“把它那个小东西含到嘴里弄弄，说不定它就喜欢了。”印度人搂紧猴的脖子，有人扯开了它的两条后腿。女人在床铺上跪起来把脸伸进去。的确，是有点味道，畜生都有味道，不过……女人觉得也不是就一定受不了，也不是就一定比男人更不好闻，平常每天的那么些男人，更是千奇百怪，什么味儿她都算尝过的。
　　这头猴子从小跟着人长大，挨在主人身边就不再怎么害怕。它大概就是觉得有人在摸它，也许还觉得挺舒服。不过周围人看着很快就觉得没了劲头，女人的脑袋闷在底下，稍微是有点晃，可是谁也看不着她到底在干嘛。尼拉一巴掌拍在女人的光屁股蛋上：“起来吧烂婊子……咱们还是给你找个大点的鸡巴吧……”他说：“那个，印度兄弟，你来不来？来帮你的猴儿子上掉她？”“两根烟，你掏两根烟卷就行。”各处的马店里差不多都是一个样子，一样的木板墙壁，一样的长木条通铺。
　　就算是春天夏天，赶马人们在山上还是要多穿抗寒的，等进到暖和的店房里边，这些厚实肮脏的外套扔了一铺。又躺下十多二十个活人。屋子里充斥着人和汗水的味道，浓烈而且饱满。再杂上烟气和酒气，还有马的膻气。虹在以后的很多年里，长长短短地干过不少次背工的活路，她一直会记得这些马店中烧着的火塘，半裸和全裸的，臭烘烘的男人们。和山口两边粗粝而且寒冷的岩石峭壁相比，和回旋转折，无穷无尽的盘山小路相比，房子和男人，都有一种奇怪的温暖感。虹和这些赶马人们在运货的路上住的是露天，在村子里虹住的是只有一个顶盖的马棚。她不知道自己在多大程度上还能想到自己是一个女人，而且是一个……赤裸裸的女人。虹肯定已经不觉得套上一条筒裙，或者披上一件对襟短衣对她还有什么意义，不过如果有一间房子，有一张床，还有男人，即使是……一群男人。这个世界像是会显得稍微平静一点，安全一点似得。
　　要能睡到马店的板条铺，就得用自己有的东西去换。她现在全身上下精赤条条的，除了两腿间的屄，她什么也没有。还好这些笨蛋男人们还肯要她的屄。虹不觉得这件事不好，她想，谢天谢地，现在我的屄还够紧。他们还会喜欢。
　　他们用不着她的时候是个什么样，虹是尝到过的。就是这个冬天从中国回来的路上，马帮翻过格洛山口歇下的头一个晚上。所有人待在路边的空石头房子里，点了火堆。可能是山太高，人太累，没几个人有劲想女人的事。尼拉正好不高兴，他说，没人搞她了？那她待在这干嘛。把她弄屋外去，拴到大黄边上。
　　外边是雪地。她站在深过脚腕的雪堆里过了一夜。躺不下去不是她怕冷不肯，而是因为跟马一样被系着脖子拴在树上。虹以前不是没有挨过冻，可是这夜以后她回过去想想都全身发抖。她不知道自己为什么没有被冻死，可能是因为一直挨着边上马们的身子，靠着它们的那点热气。不过她的脚趾头确实全被冻坏了。
　　回到了惠村也是一样，要是总是没有男人要她的话，虹可能会被活活打死，或者是累死。现在老兔子白天也整天盯在她后边，手里的木头棍子不停地捅着她的屁股，捅她的腰和肋骨。为了每天多出来的那两碗玉米面粉，他要赶得她一路小跑起来才甘心。前一天过完，虹的整后半个身子都给他弄的一块发青一块发紫，一个晚上当然是缓不过来，早上才被牵到石磨边拴上，没走上两步路老兔子就又开始动手。
　　“懒女人，快！快！快！”一下紧跟着下一下子，没完没了。每一下都是顶在红着肿着的老伤上面。一身大汗淋漓就不用去说了，每一天到了下午快收工的时候，女人都是眼泪鼻涕糊了满脸的，还有她张嘴喊疼的时候，从嘴里边流出来的唾沫。她带着枷板，擦不着自己。
　　透过眼泪看什么都是含含糊糊的。虹先是听到边上响起来一阵杂乱的马蹄声。
　　以后她含含糊糊的能看到一群人和马的影子。那是有过路的马帮进了店了。她想，晚上有着落了，能有床铺睡了。
　　一有马帮歇下，老兔子肯定不能放过机会。他一定会把她领到那边去卖。换点烟酒布头，铁勺子小刀什么的。虹自己知道，她现在每天从早上被拴到石头磨盘上开始，就是盼星星盼月亮一样希望着有马帮住店。已经到了现在这个份上，一晚上有十来二十个男人轮着进到自己的身体里边，各自倒腾上百多十下的，又能算得了什么呢？再怎么样子，挨着肉棍棍捅屄，总比老兔子手里那个木头东西没完没了的砸在乌青淤血上好吧？
　　老娘的屄还在乎你们这些毛贼弄么？……虹的脑子里突然蹦出来这么一句怪话，一直扒在石磨的杆上，兢兢业业地推着磨盘打转的女人，嘴角难得地往两边翘了一翘，对于虹，这就能算是微微一笑了。不知道故事里的女土匪是不是就该那么说话的？虹一整天都被老兔子收拾得死去活来的，她只能是在心里转来转去的，给自己找点能想的事情活动活动脑子。
　　嗯。虹想。再过一会，天色再黑上一点吧。老兔子就会让自己停下，给她卸下这两块大木头枷板。把她带进那边马店里去。第一她就能好好地放平整了，舒舒服服的过掉这个晚上。而且还有个第二，可以省掉平日里晚饭以后，大家来看她干她爸爸的这一个场子。一年过下来了，时间一长，总看着一个糟老头子也没大意思，他们让她跟马做，跟黄牛做，叫了家里的公狗来跟她做都是常有的事。
　　到了最后弄得寨子里有好几条狗，比方说尼拉家的阿汪，春天，白天，到场子上来撒欢找不着母狗了，就从后边扒拉上来抱她的腰，毛绒绒的狗胸脯顶在她的光屁股上一鼓一鼓的。她前边推着磨，后边粘着一条狗，两个身体一扭一摆的，简直像个半人半狗怪……虹想着想着，禁不住的又朝两边翘了翘嘴角。
　　小冬那边呢，兔子老婆会把她抱回家去过夜。她还会想办法喂她点羊奶。小冬大了些，也能吃点面糊。尼拉已经关照过，下一次走远路背货的时候不让她再带着女儿，把冬留在店里让兔子老婆照看。她可能会想她，可是脖子上肯定能轻松很多，不管它了，以后的事，以后碰到了再说吧。
　　孟虹跟在兔子后边，走到马店那边铺着长通铺的大房子里去。她在门边有意收住脚停了一停，说了个大哥大伯伯们好，也许还笑了一下。女人的眼睛扫过屋里边待着的这十来个男人，其实也是为了把自己给人看一看，让大家熟悉一下情景和角色设定。一开始就上场她这样一个裸女，人家难免是要有点不适应。
　　亮过相以后虹往屋子最里边走，这时候她是要从男人堆中间穿过去的。就像是很久以后，很远的世界外边，那些打扮的花枝招展，从T字台上走过的女模特一样。虹现在赤条条地走在男人们的眼睛底下，也像那些穿着漂亮衣裙姑娘们一样，走得镇定自如。她锁着的手里提着一长溜铁链子，就像是外面城里的姐妹们，逛街的时候晃荡着的化妆手袋。
　　边上有人嘀咕着跟新出门的后辈解释：就是那个，藤弄孟家的女儿，在民阵当过官，带兵打过仗的那个，后来投靠了英国人……
　　她一直就被这么锁着，光着……还、还在脖子底下挂个牛铃铛？第一次见着虹这个样子的后生小声的问。他像是觉着，那个黄铜的东西，那么一下一下好听的敲着，特别的让人心里扑腾。
　　人家早先可是藤弄的头人呢，现在落到了惠家手里……
　　北部高原说小不小，说大也不大。虹自己的战争结束以后，在这上边已经当了五年的罪犯和奴才，光着身子遇见过了多少个男人？山南河北，赶马走道久了，没有亲见也有耳闻。
　　那个……就在这干？
　　可不是就在这干嘛，你这孩子，一进了山里，到晚上大家点个火，围个圈，什么事不是就在那干。你还怕羞？
　　“好啦，我先来吧。” 一个四十多的男人离开他们的圈子走到虹的跟前。他说：“大妹子……别怕，我们都不是坏人，我们不会打你……”后边这一句有点多余，恐怕是他一眼看到了女人身上满满的伤痕，顺着想了下去说出来的。
　　“我们就是个男人，出门在外的……你知道的……” 他一边说，一边解着自己衣服上的扣子。男人的臭烘烘的热气散发出来，带着马的膻味。虹当然是懂的，她也不怕他们。她朝他也笑了笑，不是往后躺，而是转过身子，翻着滚着跪到了床铺子板上，女人扭着腰肢把自己搁平整了，把脚下的铁链条拽上来盘在床板上边，肚子底下。撅高了屁股，回过来一点脸。她又翘了翘嘴角。
　　女人说，大叔，您从后边进来吧，从后边干妹妹吧。大叔您看女人的背脊……一时怕是躺不稳当了……
　　老头该已经跟他们谈好了价钱，好像哪里听到过一耳朵，一小桶米酒换今天晚上吧，不限次数，做到大家都过上了瘾头为止。他们摸弄着她的时候有一点点发热，他们插进来以后，前前后后地动换着，女人心情平淡如水，只是顺着他有一声没一声地轻轻叫唤。好歹，得把这场生意，做得像是一场生意。虹闭着眼睛跪在铺板上听着，那个把他自己抽出去了的男人窸窸窣窣地拽着裤子，过一会，沉重的脚步沿着地板，咚咚地走到屋子另外一头去。他是第十二个，还是第十三个了？她又等了一阵子，没等到下一个摸进来的人了。
　　再以后就该是老兔子来了。她知道他一直是猫在火塘边上添着柴禾。虹悄悄地叹了一口气。今晚上的男人们，还是太少了一点，才到半夜就把事情办完了。
　　事情完了以后她就不能再舒舒服服地跪在这了，兔子会把她弄回马棚里去，给她的脖子上，脚腕上，重新上好那一堆木头枷板。
　　更坏的是，虹知道老兔子还不会完。刚才那一阵子动静把这个老头给撩拨起来了，在惠村一直是他看着她，看了那么多日子，虹太知道他了。他不把她折腾到明天天亮恐怕是不会收手了。


B43
    东西走向的歌公岭山脉在三国交界的地方急剧地转往南方。它和另外的三道山脉，还有两条大江一起，形成了一个巨大的近90度的折角。我们在1955年9月的时候到达了歌公山脉的主峰，黑熊山的山腰。那里既没有路也没有人。
　　气温很低，应该已经是在零度以下了。
　　我紧紧搂抱住那个外国女人的身体，把她赤裸的背脊压在我的胸脯上。我的手环绕着她的肚子，她的肚子也同样是赤裸的。我摸索着她肚腹的皮肤表面上，凹凸不平，翻卷扭曲的疤痕，而她皮肤以下包裹着的腹部肌肉，轮廓分明，结实坚韧。
　　我们侧躺在地下，篝火在我们前边燃烧得通红透亮。在寒冷的天气中露营是一种让人分裂的奇怪体验。我们朝向火堆的那一面身体很快就变得燥热难忍，可是另外的半边却仍然冷若冰霜。我穿着军用棉袄和棉裤，寒气还是像水一样从后背渗透进来，慢慢地淹没掉人的整个身体。在那时我也已经叫她虹姐了，我抱紧虹姐是为了遮掩住她赤裸的背脊，也是为了让我们两个人都能更暖和一些。
　　两国间的国境协定签署以后，我们开始和对方联合勘定边界。中方勘界工作队北方组的指挥部设在獐子镇。但是我们需要到达的最北点是在距离獐子几百公里外的山脉最高处。为了赶在当年完成勘界，我们整个秋季都在野外工作。那时的歌公岭山顶已经开始断续地飘落雪花了。
　　最后这一次我们要确定的界标是两国边境的终点，再往西北方向就是印度。
　　我们北方组上来了六个人，军区派了一个班全副武装的战士负责保卫。我们带了帐篷，可是有一顶帐篷被风刮跑了。我自己抢着要睡露天，男人们拿我没办法。
　　从内地大学报名参加边疆工作以后，我被分配到云南民族工委，那一年国务院安排了确定少数民族划分的工作，开始的几个月中我一直在民调队里做边境地区的民族调查。勘界行动开始以后，我因为一个偶然的原因借调到勘界指挥部。
　　这里随队上山的女性很少，我却是其中之一。到那时我在云南边境只待了半年时间，不过因为跟边民吃住都在一起，我能跟他们说些简单的对话。五十年代是个年轻的时代，而且到处都缺人，虽然我还是个二十三岁的女孩，已经被当成处理民族事务的专家了。
　　我第一次见到虹是在两个月前。他们村的马帮在獐子等货。夏天天气干燥炎热，他们人和马都露宿在镇子外边。50年代云南的边境地区还没有开始社会主义改造，边境两边的经济关系仍然保持着解放前的样子，彼此常有马帮来往。境外的楠族和我们这边的边民原来同属一个民族，只是被国界分到了两边。他们语言相通，互相结亲的情况也很普遍。
　　那天我去找獐子的傈僳头人，正好就是要请他帮助解决勘界队物资运输的事。
　　太阳很大，我一直低着头，突然抬脸就看到虹已经站在我的对面。
　　当地不少民族的妇女并不穿上衣，所以那倒不是很大问题，问题是她身上的伤痕和她的铁链。我再注意打量她的时候才知道她也没穿下衣，除了不到十一二岁的小女孩，这在当地就很少见到了。
　　以后回忆这件事的时候，我觉得一开始给我强烈刺激的，也许还是我见到她脖子上挂着的铜铃铛。在边疆的大半年中我见到了许多贫穷，苦难，愚昧的生活境遇，我见到实实在在的阶级压迫和剥削。我们相信那正是需要以我们的热情工作去改变的。我们信仰的理想最终将实现在这个国家的每一个偏远的角落。而工作队的女同志们首先不能忍受的，却是当地严重的重男轻女风俗。所有的农活和家务都是由妇女承担，男人们整天无所事事的闲逛，抽鸦片，喝酒，在喝醉了以后痛打妻子。在一开始，我想到的可能只是男人跟女人之间的问题。哪有这么侮辱女人的，我想。血涌在脸上，我的脸肯定涨得通红。
　　我说：“你……哪个寨的？”她背着很大的一筐马草，看上去很重，所以也应该是路被人挡住才挺起腰来。
　　她只是冲我笑了笑，没有吭声。她后边一直跟着个男人，被她的大草筐子挡在后边。那人从她后边转出来说：“女大军同志……”当地人都这样称呼解放军官兵，以后也同样用来称呼他们所说的“公家的人“，境外来的人也跟着那么叫。他告诉我他们是境外过来的马帮，到镇里边收点喂马的草料，而这个女人……是头人家的奴隶。
　　我憋了一口气没喘出来，可能还张开了嘴。我不知道我要说点什么。毕竟我前二十二年生活的地方是福建的厦门。在国内，川贵的彝族在50年代还保留着奴隶制度，有传说那里发生过劫掠汉人到凉山地区当奴隶的事件，不过云南西部的彝族已经是相当汉化的农民了。云南边境民族当时也的确存在着人身依附关系，但是我从来没有见到过有人使用那么严酷的方式。按照纪律，我们不干预民族地区的风俗习惯，也承认山官和头人的政治经济权利。但是要有问题我们会去找他们谈，他们对于大军还是很敬重的。可对于国外的事我们就完全管不了了。
　　有了第一次就会有第二第三次。以后我常在镇里遇到虹。每次都是，她背着整筐的马草，弯腰低头，拖着手脚上的铁链蹒跚地走在土路的一边。当然，也一直光着身子。她的马帮请镇里的头人帮着收马草，然后他们进来背出去。我后来想到他们为什么总是带着虹，而不是牵一匹马来干这事。因为他们只要喊她一声背草去就可以了。马要卸货，她不用，她自己能背上肩，到了地方能放下地。跟着可以把马也给喂好。她除了能跟马一样背草，还能听得懂人话，还能用手干活，赶马人们就省掉了自己动手的麻烦。
　　我有几次在傈僳头人家里谈事，听到底下铁链响动就知道是他们来了。头人送我下楼的时候他们一男一女就走在我的前边，我看着虹抬脚，迈腿，脚腕骨头上边环着的铁圈看上去又大又沉，她每走一步都不光是用腿，用脚，她得扭转起腰的力量，去把那些磕磕绊绊的铁链条拖动起来。
　　我承认，我是看到她赤裸的大腿，和……屁股，那么黑，那么瘦的样子，艰难的扭来扭去的样子特别的受不了。我不想赶过她，又没法看得下去。突然觉得心里特别的难过，我在路边站下等他们走远，只想大哭一场。
　　那天我已经知道，獐子镇的马帮去大理运货还没有回来，而因为山里气候的关系，我们不能再等下去。头人找了虹的主人尼拉，我们这一次进山就是由虹他们跟随勘界队运送物资了。
　　要不是这样，我以后肯定不会知道虹在一座跟厦门差不多大的城市里上过学，不会知道她在像我那么大的时候也在革命，而且……她做过的事比我要多上很多很多。在以后的很多年里，外国女人虹成了一直压在我心底的一个记忆。我试着想像过，从她站在我对面的那一天开始，到以后跟我相处的那些时间，她心里的想法，我试着想过一个女人，是怎样地度过在那之前，和那之后的，很多年中的每一天的。我会觉得自己全身发冷。恶心，反胃那样的冷。
　　我问过虹，在她的家乡里奴隶用多少钱能买到？她告诉了我一个不大的数字，我们还换算了一阵那该值多少人民币。我问那是不是说会有人把她买下，会把她赎出来？我希望她总有机会能够从这种处境里解放出去。可是她告诉我，其实在她的家乡并没有什么真正的奴隶，她是说像她这样的奴隶。其实，那边的大多数土司和头人跟中国这边的情况差不多，他们家里的仆人并不就是像她现在这个样子。她说她自己是个犯人，一直被铁链锁着只是因为这个原因。
　　我再问她要做过什么才会遭到那么严重的惩罚？她就不肯再说下去了。
　　沿着盘山小路，呼吸沉重，步履蹒跚地攀登着哥公山脉的每一个勘界点，我们在路上有很多说话的时间。我们的队里有测绘专家，他们要在那上面确定界标的经纬度和高程。有那一个班的警卫战士，还有尼拉和虹的马帮。他们的马驮着我们的给养，衣物和帐篷，还有测量器具。因为登上山顶的最后那一段路程往往是骡马都没有办法行走的，除了马匹我们还雇请了背工。山民们可以背负起一百几十斤的重量跟着我们走上一天，虹也和他们一样。
　　在那之前我已经随队工作了一段时间，不算是新手了。我能自己走完山路——当然是空着手的。我有意落到队伍后边，跟虹姐走在一起。因为那时候队里只剩下了我们两个女人。
　　北部勘界活动开始的时候是由内地来的何静雅教授主持，她是建国后从欧洲回国的测绘专家。正是因为勘界队里都是男人，才把我调到这里来照顾她。她是个和气的老太太……当时我们年轻人是那么觉得，不过现在想起来她那年也不过五十刚出头吧。
　　她发病的那次是我们刚离开过夜的寨子，准备出发去第三个界标点的时候。
　　队里为何教授是备了马的，她突然说觉得不舒服，我转身去扶她，她几乎是立刻就伏到了我的肩膀上。我觉得她握住我的那只手又紧，又冷。她全身发抖，已经说不出话来了。
　　随队的卫生员是军区来的，除了创伤包扎以外，接受过治疗高山病的培训，不过那也使他想当然地认为何教授是高山反应。他手忙脚乱地找药，我们还带了一套在当时非常宝贵的便携氧气瓶，被打在马队驮着的包里了，我们急着叫尼拉他们把马牵过来。过来的是虹，她从里边找出氧气瓶，稍稍犹豫了一下，就蹲在一边摆弄起来。她给气瓶接上导管，包里有酒精，她用药棉蘸了酒精给鼻导管消毒。那时候我们都没注意到这些。以后回忆的时候，我们才想到她是一直在旁边仔细观察何教授的。过了一会虹拽了拽我的衣服说，妹妹让我一下。她蹲下去解开了教授的领子，伸手到她的衣襟里边摸索着，取出来一个小瓶子。她对我说，给她吃这个。她用楠族话说：“心，心脏不好。” 顿了一下她突然说：“Nitroglycerol。”那是英语，说的是硝化甘油，治心绞痛的。我正好在教会中学里记住过这个词。这一下让我的脑子闷住了，我不知道该怎么样地看待这件事，反正我只是知道，肯定有什么地方完全的不对头。那天整天大家一直忙着照顾何教授，把她扶回寨里躺下。她到下午的时候已经好了一些。我们才知道她有心脏病，为了参加勘界活动一直瞒着大家。那是在所有人都决心与祖国一起，奋发图强的五十年代。
　　而虹显然看出了她是心绞痛发作，而且猜到了她会自己带着药。
　　何教授是我们的宝贝，队领导坚决不能让她再上山。队里决定留下卫生员陪她休息，等情况再好转些后返回獐子。现在剩下的问题是，继续上山的队伍里边谁管治伤治病呢？
　　就让小韩来干吧，反正她是女的，打个针喂个药什么的，她们天生就会。
　　小韩说的是我，可是要说女的天生能给人治病，那当然是胡扯。只不过队长并不是那么扯的一个人。他跟我说，你去问问他们马帮里的那个嫂子，她是怎么回事。
　　李队长是军区的作训参谋，抗战时代的老八路，其实是什么都看在眼睛里了。
　　我招呼了一个小战士跟我一起去找虹。他们的人马照样露宿在寨子外边，点着火堆。天黑，隔着不少路我就觉得传过来的声音很奇怪，看人影有的站着，有的像是趴着。我还是个姑娘，开始并没有怎么去想。等走到更近了，才突然意识到他们是在跟虹干那事。
　　我咬着嘴唇往后退。我让那个男孩去跟他们说，把虹找过来。他也害羞，可是他是个兵，不能不勇敢。过了好一阵子他带着虹姐过来了。一路哗啦啦的铁链子响动。
　　我跟虹在寨子口的大树底下坐了大半个晚上。虹说了不少她的事。除了她的家，她的学校，和她的战争之外，还有她的铁链，还有她为什么不能穿上衣服了。
　　我想，她其实也是有需要跟人说话的愿望吧。
　　再出发的时候我带着药箱，不过要是队里谁有什么问题，我们就去找虹。白天走路的时候，虹当然还是得背货了，她照样背着她那个装填的结结实实的竹编背筐，看上去大到像是能把我整个人装进去，里边塞着我们的一顶帐篷，三条毛毯，筐沿上还横捆着一扎搭帐篷用的绳子和木桩。宿营的时候我试过，我用上两只手能勉强把它提起来——提到空中停上三秒钟。而且……按照他们的规矩，一路上虹都是被脖子上的铁链拴在前边的马鞍上的，她得走的跟马一样快。我紧紧的追在她的边上，很快就听到她从胸腔深处发出的，低沉而悠长的呼吸声音。
　　在跟过一天以后，我发现在虹姐的背奴路上最使我心悸不已的，并不是她筋骨凸露的赤足在重负的压迫下，痉挛着扒紧山岩，扭曲足趾，拧转脚踝，撑直起来脚背，一步一挣的样子，也不是自始至终没完没了地响动着的铃铛声音和铁链声音。在她一边迈步，一边突然开口对我说妹妹躲开一点的时候，我并不知道要发生什么。接着尿水就从她的身体里激流而出。有些零星的水柱喷向前方，当然更多的汇聚在虹的两腿之间。随着她身体的摆动，尿液环绕着她黝黑的大腿和小腿四处流淌。
　　我能想到，以她那样沉重而且连续的步行，大概根本没有办法节制自己的身体，她只能放开自己的器官，让里边的内容听凭压力急泄而出。
　　我绕开地下蔓延着的水渍赶上她。我们一时都没有说话。后来她像是有些道歉似得说，他们不会为我停下的……到了地方要是有水……就找点水洗洗。
　　晚上宿营以后我坐在帐篷口上，看着马帮那边的火光。在最后登上需要设立界碑的山顶之前，我们沿着山谷已经走了好几天了。谷底是有水的。我看到有人带着虹往坡下的溪水边走，等到他们回来，男人就围了上去。他们一点也不遮掩，一点也不在乎，真是一群畜生。
　　我去找过尼拉，跟他说该把虹从马鞍子上解下来。难道他还怕她跑掉不成？
　　尼拉对我的态度倒是恭恭敬敬，可是他说：“女大军同志，我不是担心她逃跑，我是怕她一脚踩空了掉到山底下去。”他说；“您都知道了，她是国家的犯人，国家没想让她死她就不能死，我们惠家只是帮着国家看住她而已。您想，这又有刀又有枪的，晚上大家都睡着了，谁知道她会干点什么？她就是抹了自己的脖子，我对国家也不好交代了是吧？”他们结束以后我站起来走到那边去。虹姐蜷缩成一团侧身躺在碎石头坡地上。
　　她脖子上的链条现在是绕在边上的树干上了，而且她被反铐着两只手。每天晚上都是这样，他们把她折磨够了，要睡觉了，就会把她反锁上手。再把她拴到树上。
　　要是是在很高的山顶，没有什么植物的话，赶马人们会把铁链锁到骡马驮运货物用的货架上，上边压满了货的。反正是，确保虹不能想出办法来抹自己的脖子。
　　她确实几乎什是么也不能做，除了眼睛。虹姐从地下转过脸来，注视着我走近她的身边。以后的很多天中我都是陪着她过夜的，她知道我会来。我紧贴着她身后躺下，抱紧她。
　　有几次她稍微有些挣扎，有点烦躁的感觉。我知道那是因为天还不够冷，我的衣服刺激了她的皮肤，让她有过敏反应了。她的身体在零度以上的气温里不能挨上布片。天很黑，我藏在虹姐的身体后边，火光照不到我的这一边。我把手伸进胸口解开了棉袄的纽扣，把内衣往上一直拉到下巴底下。现在紧贴在她肩膀和背上的，是我自己赤裸的胸口了。我想，这样她会感觉好过一些。


B44
    我以后问过虹，你想过死的事吗？
　　想过，她说。很多的时候，我整天都想。可是他们知道，他们不让我死。
　　我现在这个样子……大家谁都看到的吧。出门背货的时候，一直都是这样，边上还总有人盯着。回到村里以后……早晚都是给我带上木枷的……我都不知道妹子见过那种东西没？大木头板子，把脖子和手夹在中间，脚下再枷上一块……
　　其实是……更多的事都不用去讲，光是这两件东西，带上以后挨过半个晚上人就会只想着要去死。人的手脚架在里边，整一个白天，再加整一个晚上，永远就是那一个样子摆着。到了后边，全身上下每一根筋骨连着的，每一块肉，全都像过着电一样的麻，像针扎着那样的，没完没了的疼。身子松不开来，人就缓不上气，没试过的时候，真是想不出来那个滋味……可到了那时候别说抹自己的脖子，就连挠个痒痒都没法做的。
　　咬舌头是故事里讲讲的吧，人一疼就会有神经反射，光靠意志力量……再要说，就算是真咬掉了舌头也不会死人，就跟断了个手指头脚趾头一样。
　　虹姐对我笑笑：“妹妹，姐可是学医的。”我在蔓昂的春平监狱里真的撞过墙，撞得血流了整个脸，可是连晕都没晕过去。死不是那么容易的事，要不……妹妹你杀了我吧。
　　这回虹姐一点也没有笑，一副认认真真的样子。
　　我当时真的就带着枪。边境的军政局面复杂，工作队员都配发了武器。我的腰带上一直挂着一支苏式的托卡列夫手枪。虹姐那么一说，我就在想，其实虹姐用起它来肯定比我要熟练的多了。可是我现在的任务却是保证虹姐的安全，从一定意义上看，我是在做尼拉对虹做的事：我不能让她出问题。那其中隐含的意思是，我也不能让她自己寻死。
　　跟两个月前我头一次遇见她的时候一样，虹姐这天也是背着整筐的马草从傈僳头人家里出来，送到镇子的外边去。可跟那回不同的是，现在代替尼拉他们一路上盯着她，领她回营地的人变成了我自己。我们从镇子口上仰脸望去，哥公岭那些连绵不断的大小山峰，正笼罩在一片厚重的云层之中。像是要变天了。
　　在确定了最后的界标之后，我们从黑熊山返回獐子。山上又上去了一个队，有省里来的专家和领导，据说对方也会有官员从他们那一侧登上界标点。他们在上边会有一个仪式，确认国境划定，再加上庆祝最新的友谊成果。不过那已经跟我们没关系了。
　　我们在獐子休整总结。在总结会上我讲到了虹，当时大家只是为她的命运发了一些感慨，而且我们都觉得，他们需要一场像毛主席领导的中国革命那样的斗争，才能解决所有的问题。不过等到第二天，刘队长找到我说，虹的事向领导做了汇报，有关方面很重视，军区要专门派人来。而且要保密，不要再外传。我先要做的是找獐子的头人商量，想办法让尼拉他们的马帮再留几天。专区里协调区供销社抽调了一批棉布，可以低价卖给尼拉。他们运回国内肯定是有利可图的，也算是感谢他们支持我们的勘界工作吧。刘队说。布还没到，让他们再等等。
　　我当时很为虹高兴了一阵，虽然不知道上级部门想要做的是什么，但是她的事能引起领导的注意总是好的。
　　惠村的马队留了下来。因为我跟虹姐的关系，还因为现在我是队里唯一的女性，这件事情中与虹姐有关的那一块联系和安排，以后一直就让我在做。军区为虹的事来了五个人，都穿便装，对外说是我们勘界队的技术员。带队的黄部长说，她在我们这边的时候你要保证她的安全，每天结束了以后，你送她回马帮去。还要小心点，别太热情了让他们起疑心。
　　我在尼拉来镇子里的时候跟他说，我们想请虹姐帮我们干点活。队里有工作还要在獐子住几天，在当地收了些粮食，都是谷子，要舂成大米。当然了，我们付工钱。那时候五十斤米值不少钱了，尼拉自然没有反对。黄部长他们在傈僳头人家的斜对面借了乡民的房子住，虹反正每天都进来背马草的，到我们这边干上大半天，我再领她背上草回去。
　　我告诉虹姐，我们想请她给我们介绍一下国境线外她那一侧的情况。其实是，在这一方面她是一部活的百科全书，我们再也找不到比她更合适的人选了。五十年代初期逃出国境的国民党残余武装一直滞留在她的国家里，他们主要的活动范围虽然是在虹的北部高原更加往东，更加平缓一些的丘陵地区。但是北部高原是他们的侧翼。云南的对敌工作从来抓得很紧，我们对于收集情报的机会是一点也不放过的。
　　剩下的问题是孟虹的身份，她愿意对我们这些外国人说些什么，又能说到多少呢？黄部长笑了笑，说我打包票，小韩你给她煮锅饭，再弄点肉就行了。找獐子的头人帮忙，去打个野猪吧。
　　毛主席说过，世界上怕就怕认真二字，共产党就最讲认真。情报无小事，我们那时候做事就是很认真。早上惠村的赶马人把虹领到我们门口，我管去接人。
　　云南村寨每家屋外都会有一副石臼木杵，虹姐就站在屋子外边舂上小半天的稻米。
　　而且……会把她脖子上系的铁链拴在门框上，就跟她待在马帮里的时候完全一样。
　　“这也是为了孟虹着想，尼拉猜疑起来对她也不好。” 黄部长说。现在这样就真的像是个干活的样子了。不过事情的另外一面是，其实我们也需要看着她，不能出岔子。没人能确定她心里到底是怎么想的，一不注意谁知道她会干出点什么来。黄部长他们从来不是心存侥幸的人。
　　这么说都没有错，不过做起来感觉真是很奇怪。我手里牵着虹姐脖子上连下来的铁链条，到处找能把它绕上去的柱子。链子的这一头连着一副老铁锁，这些金属器件摆弄起来特别的笨重，响动又大，真让人觉得心里发麻。铁链不够长，我让虹姐过来一点，再过来一点……那一头连着的可是个赤条条的大活人。锁好以后把钥匙放进自己兜里，后背出了一层汗，我觉得自己脸都红透了。
　　那一头的虹姐看上去比我镇定许多。她已经跪到石臼前边，用手捧起谷子往里边盛。她的两只手腕紧合在一起，中间穿着另外一把铁锁，看上去也是笨重结实的老旧样子。她腕上一直系着的长环链拖拖拉拉的，又长又绕。可是那把锁很紧。而且我没有钥匙。
　　我让尼拉把它打开。尼拉说她干活的时候就是这样。不是舂谷子嘛，两只手挨着也能握得紧那根木头棒子。
　　“女大军同志，这是为了你好。” 尼拉说，“你别看她现在这个样子，她过去杀的人，比我们村子跟土匪强盗打架的时候杀的人可要多太多了。你长得那么文文气气的，要是她真的闹起事来，你肯定要吃亏。”“一不小心，谁知道她会干出点什么来。”结果整个上午我的工作就是要小心地看着虹，别让她干出点什么舂米之外的事来。这对虹当然很不公平。我甚至恶作剧地想到，是不是该让尼拉把他那根赶马的鞭子也留给我。虹姐挺胸提肩往空中举起杵子，再弯腰挥臂，把它沉重地打进谷子堆里去。每到这一下子的时候，她的下半个身体总是猛烈地往后拱出来，那可是一个女人赤裸裸的屁股……再跟着一先一后落下来，闷闷地砸在她肋骨上边的，是被她的动作甩飞了的两个乳房。
　　这几下砸得别人心里都在扑腾，让人没法忍心多看。可虹姐只是一松小腿就卸掉了下落的势头，再踮脚跟，她把自己的身子又撑了上去。虹已经像是一台机器，一旦合上开关，立刻就得调整到最高效率的运转速度，不叫停，永远都不能停。
　　只不过机器不会流汗，可是女人会。虽然那已经是深秋，几天里山下也一直在降温。不过人要一直提着劲干活，感觉很快就大不一样。虹的光裸的身体一直在有节奏地波动起伏，她全身的肌肉依照一种只有她自己才能了解的韵律，循环往复着张弛收放。渐渐的先是她的长头发甩不开了，那些发梢和发丝湿淋淋地粘在她的脸上和肩膀上。汗珠子正在从她深棕色的皮肤底下，一层一层地绽露上来。
　　再以后就是她耸起来的那一下子，圆鼓鼓的肉瓣上边，会有亮晶晶的水花飞溅到空中去。
　　我蹲到底下帮忙把大米颗粒扒出来，虹姐在上边扶着木头杵子喘气。有几滴水珠掉在我的手上，那时候仰脸往上是人的本能。我抬头看到的就是虹姐沉甸甸的胸脯，斜吊在空中摇晃。
　　那一段时间虹姐的胸脯一直很大，上边青筋绽露。她给我讲过小冬，她是在去年年底生的，到现在还没断奶呢。” 憋的疼，想娃娃了。” 虹姐说。
　　“兔子老婆该给她喂点什么了吧？”虹低下头来，也看她自己的胸脯。胸脯顶尖的地方，一对奶头涨得又黑又大，正往外边渗出来白色的汁水。我真不知道落下来的是她脖子上挂着的汗珠子，还是女人的奶。
　　我再也受不了了。” 我去煮饭。” 我说，“该煮饭了，我去煮饭。”我煮了第一天的第一顿饭。边境一带的群众生活都很艰苦，可是我还真没见到过有像那天的虹姐一样能吃的人。她盯着猪肉的眼睛都放出光来。我跟她说什么她都答应。国家的荣誉当然很重要。吃饭也很重要，甚至可能……更重要。黄部长是对的，这样的事，长辈们早就知道。
　　虹姐在我们那里吃了五顿中午饭，给军区情报部的人讲了五天的课。上午她在门外边舂米，给人做个干活的样子出来，下午就待在屋子里边了。我还记得我给虹姐解开脖颈上的链子，带她进屋的时候，黄处长一本正经地跟她握手，而且面不改色。
　　“欢迎欢迎，欢迎孟虹同志，辛苦了辛苦了。” 他是用汉语说的这些话，不过我猜虹姐能听懂。黄部长露出控制的恰到好处的微笑，拽着虹姐被铁锁连在一起的两只手上下摇晃。就好像跟一个全身上下一丝不挂，手脚戴着铁链的女同志谈论工作是一件天经地义的，非常政治正确的事。
　　“坐吧，我们坐。”我们的房东是獐子的赶马人，他自己和大儿子跟马帮去了西藏还没回来，他的妻子带着小儿子住在隔壁。这间房子本来一直是空关着的，该是他们为大儿子娶媳妇做的准备。能看得出来，我们的房东已经要算是镇子的富裕人家。他的家里甚至会有桌子这样的奢侈品，即使，那只是用一块厚木板加上四根锯断的树干搭起来的 。男人们和一个女同志围坐到桌子边上，他们要有一些介绍。互相熟悉一下。
　　虽然情报干部们的称呼只有一个代号，就像黄部长也是一个代号一样，什么也说明不了，不过至少虹会了解到，这些人中有一个领导，有一个年青的是警卫员，有翻译，两个情报干部，一个管社情调研，另一个像是对野战地形非常内行的军事参谋。
　　虹一定还是有些紧张。她把铐在一起的两只手搁在膝盖上，并拢腿，坐得端端正正。虹姐其实并没有比我大了多少，她也只是个年轻的女人。但是我确实猜想不出来她现在心里的想法，我不知道她是不是还会有耻辱的感觉。在过去的那么多年里，她很可能遇到过类似的场面，凡是人能够想象出来的事情，她大概是都已经经历过了。我想，要是我落到了相同的处境，肯定没法做到像她这样，把自己的言行举止控制得那么平静自然。不过……我没有推过石磨，没有背货连着走上十几天的山路。我也没有饿到过像她那样的馋米饭和红烧肉。
　　或者，更加坐不住的倒是那些男人们，除了意志坚定的黄部长，他始终能够保持住既镇定又和蔼的目光，注视在虹的脸上，不过他肯定也会看到她脖子上的铁环和铃，还有她的胸脯。其他人或者望向天花板，或者装着在笔记本上写字。
　　警卫员小陈还只是个十七岁的男孩，多半是从来没有见到过女人的光身体吧，他早已经憋的满脸通红，就跟刚才我在屋子外边的时候一样。
　　我走过去的时候端着米饭，用搪瓷脸盆装的。虹及时地笑了出来，“嗯……我弄错什么了？” 她说：“在中国，吃饭的时候女人不该上桌的吧……我、我到灶边上去吧。”她假装一切正常，帮我一起往桌上端了几盆菜，不过结果却只是向大家展示了她的全身——正面和背面，还有，她光脚拖着铁镣走路的样子。我们两个猫在灶边吃完了中饭，下午他们要工作。黄部长他们想知道整个北部高原上每一个部族的控制地域，部族人数，土司头人的名字，如果可能的话，还有他们的教育，家庭，历史……直到轶闻花絮。他们在以后的几天中还打算过一遍北部的地形，因为我们搞到的地图太简单了，而且被认为有很多错误。情报事业真是一个永远不会满足的大胃口。
　　工作分散了大家的注意力。屋子里紧张的关系明显地缓和了下来。后来我送她回她的马帮宿营地。她对我说：“明天我想洗个澡……”虹身上有味道。男人和马的味道，还有她自己的汗水的味道。下山以后也许就再也没有让她洗过身体，而且一直是把她跟马拴在一起的。她刚才在屋里肯定就已经想到了。
　　虹姐要的是让我陪她去一趟镇边的小溪。她其实只是在含蓄地向她的看守请假。不过那已经是秋天，而且她肯定很久都没有洗过热水澡。于是我在第二天中午回屋以后宣布说，女同志们要洗澡了。
　　我去前后邻居家借来了好几个木桶，他们早上背水用的。我不让虹去打水，我自己去。我跟虹姐说，我能背水，我甚至还能……光着脚丫子背水。大半年的边疆民族工作，同吃同住同劳动不是说着玩的。男人给我们让出了屋子，我用勘界队带来的大铁锅烧水，在地下摆开了三个大木桶，两个盛冷水一个用来兑热水。
　　在桌子上摆开我的毛巾，肥皂，牙刷和牙膏。最后把虹姐按到小凳子上。她被铐着手，自己洗起来很不方便。
　　这里的民房可没有下水道，乡民们自己都是到溪边去，脱光了衣服跳下去。
　　管不了那么多了，我舀起水来往虹姐的身上浇，弄得房子里到处都是水。我身上也到处都是水。就疯一次吧，我把自己也脱光了，蹲在虹姐后边搓她的背，她全身上下布满了伤疤，人的皮，受过伤以后就没有好好长了，鼓起来的地方，一条一条扭曲的肉棱，陷下去的地方坑坑洼洼的，不像是人肉，更像是松树的干子。
　　一寸一寸的摸在上边真让人心里发抖。我摸着摸着就摸到了她的胸脯上，她的胸脯也是一样。而且那底下拧着疙疙瘩瘩的硬结。
　　她轻轻地呻吟了两声。她说，疼。
　　乳汁留在乳房里就会疼。其实我应该想到，她离开小冬已经快两个月了，可是她的奶一直没有停。要是她不挤出它来，要是没有人去吸过……她早就该回奶了。
　　帮我揉揉吧。虹姐说，到前边来，到姐姐前边来。我转到她前边看她的胸脯。
　　屋子里蒸汽弥漫，她的乳房在我的手心里变软，变热，我觉得我的身体也在变软变热。我往虹的双腿之间跪倒下去，她抬起铐着的两只手迎接我。在被铐住手腕的时候，她的臂膀一直是一个解不开的环，她把这个环绕过我的头顶，拢在我的腰上了。
　　她看着我的脸，低声说，妹妹，妹妹……给姐吸吸吧……啊？
　　我没有想到以后事情会变成那样，不过虹在惠村住着可不是一天两天的事，她自己很可能是想到了的。那天晚上赶马人们把她狠狠地揍了一顿，再过一天，尼拉照样把她给我们送来了，她还能走路。可是一眼看上去，这个女人几乎已经没有了人的形状。
　　为什么？我问，为什么？她没有回答我，她可能也回答不了。虹的眼睛围了一圈的紫眼眶，一只眼睛肿得只能睁开一条缝了，脸颊又红又肿，比平常大了整整一轮，下嘴唇大到嘴里装不下，翻出在外边。嘴角上还有几个像是烫起来的紫水泡。
　　不光是嘴角，还有她的胸脯……我说的其实就是乳房，那上边有连成了串的水泡，水泡至少还是包着人皮的，更多的地方是连皮都没有了，就光是嫩红色的，浸透在汁水里的肉。她的乳头正中插着两根小细竹条，一头一根。
　　虹一瘸一拐的去捡那根木头杵子。她转向石臼。她的屁股……大腿上，拉拉扯扯的挂了几圈的碎肉皮。她那两整块肉全变成了青紫颜色打底，里边肯定是积满了淤血了，面上再划开来五六道纵横交错的裂口。纵的那些从女人的腰上就起了头，斜斜的割过半边肉团，一直切进她的大腿肌肉深处，打横的两道，撕开的边角参差破碎，就像是一个被踩坏了的石榴。里边吐出来的细肉颗粒，真的是一颗一颗的，晶莹透亮。只是……那不是果子，那是个活人。
　　这天上午她还能舂完了一口袋的谷子。可是整个下午虹都没法坐了。人也不能一整天总是站着，她只好跪在地下跟黄部长他们讨论问题。她的嘴受了伤，有说不清楚话的地方，就用手帮忙写出来。大家把桌子拖开，全都陪她盘腿坐到了地板上。
　　虹以后告诉我，身子后边那些，是被人用竹子片抽起来的。他们拆了一个背货用的竹筐，先削了细竹条扎她的胸脯，用烧热了的铜烟锅烫，接下去再是用竹片。竹子的边是毛边，带棱带刺，棱角拉过人身子的地方，一路皮破肉烂，那些折断了的竹丝竹刺，就都留在肉里头了。
　　我翻检着她的伤口，尽量帮她挑了些出来。她不敢动乳房上的竹钉子，尼拉没叫她拔，她就得让它在肉里边扎着，忍着。再说竹子上裂出来的那些细枝细稍肯定已经岔进了血脉肉缝中间，真心要弄都不知道该怎么下手。
　　虹在胸脯里带着竹刺跟黄部长他们做完了以后的两天工作。插进了异物的伤口开始发炎，她的乳房肿胀起来，泛青泛紫，皮肤薄得有些透明，我想里边是在积水。我每天都给虹姐上些药，一挨近她的身体，就觉得她浑身热腾腾的，她肯定是在发烧。待在屋里的时候还算好了，到傍晚我送她去背马草，一开门一阵冷风扑上来，我穿着棉袄都哆嗦，虹姐更是明显的一阵寒噤。已经连着阴了好几天，情况通报说山的那一面在下大雪，这边还只是干冷，可是很明显的能感觉出来，寒气一天比一天更重了，厚厚实实的压在人身上，压得人手脚发僵，喘不上气来。
　　虹姐从草垛上扒下草捆子来，塞进竹筐里去，塞满，塞结实。除了冷，她身上还疼，手脚的动作明显要比平常迟钝了许多。她满脸潮红，做着做着，就停下来张嘴喘一阵气，我却只能在边上看着，一点也帮不上手。我真觉得就像是在大学里演的话剧白毛女变成了真事，我就是那个正盯着女农奴干活的地主婆。还不是地主，得是西藏的农奴主才行。
　　虹姐跟我说过，在外边的时候我别帮她干活。要是被人看到说出去了，尼拉十有八九还得揍她。这几天下来，我一直就是那么像个傻瓜似得跟着虹姐，虹姐在旁边走得低头弓腰，一步一顿，满满的大竹筐压在她的光脊梁上，筐底的篾条正好割进她屁股上打横的伤口里边。虹咬住嘴唇走了两步脸就白了，惨白惨白。
　　我低下头去不再看她的脸，底下是她那对瘦骨嶙峋的光脚板，黑瘦黑瘦的，闷闷地跺在冰凉板结的泥土地上。
　　我还是不知道，那天晚上他们为什么要那么的折磨她，我真不知道人心为什么就能那么狠。虹以后简单的说起过，可她只是说她晚上没醒过来喂马，让尼拉不高兴了。不过肯定还有其他的原因，或者，就是尼拉看她整天待在我们这边，觉得她过得太好了，觉得得煞煞她的心气。我们那天把自己洗得太干净了。
　　准备给尼拉运回国内的棉布从专区送到了獐子，军区的工作组也在虹姐的帮助下把资料整理完毕。在这五天里，虹还顺便为勘界队把谷子舂成了白米。虹明天就不再过我们这边来，不过她还会在我们的对面住上几天。大家都知道这一阵岭上一直在下雪，马帮不得不等到天气好转些再起程。也就是因为天气的原因，尼拉这天把他的人和马带回镇子，住进了傈僳头人家楼下的马店。外边太冷，他宁可开销大些，也不能再在露天里待下去。
　　我去找李队长要了勘界队里藏着的压箱底的宝贝，午餐肉罐头和水果罐头。
　　中午我们围着桌子吃饭。现在大家都已经彼此熟悉，相处得也算自然和谐，就连警卫员小陈都敢站在虹的对面，看着她的眼睛管她叫姐姐。虹的胸口疼，到了最后我也没有再抱她一次。再以后……天晴了以后，她就会被拴到马鞍子上，跟着尼拉那匹叫大黄的头马走过哥公岭山口回惠村去，这回她背着的竹筐里装的该是棉布。也许她就从我的生活里永远消失了吧，也许，她以后还会跟马帮一起再来中国？不过即使是那样，我们也不可能再有一次朝夕相处的日子，就连悄悄说一句话的机会恐怕都不会再有。谁都知道，她今天从这个门走出去以后，我们几乎就像是阴阳两隔，各自处在了不同的世界里。
　　黄部长也在第二天带队离开了獐子。我跟房东的妻子处的不错，她的丈夫和大儿子还没有回来。我在他们家里多住了几天。也许我是有意无意的，想再看到另一个世界的虹姐。她有时候从屋子里出来，拖出马草来撒开喂马。他们的马都拴在马店边上的大棚里。但是后来发生了一些事情，使我们和尼拉，还有虹的故事的结局，又往后推延得更长了。
　　李队和我去找尼拉的时候，虹姐正蹲在一边解开马草捆。我们又挨到了那么近的地方，我听到我自己的心在跳。她抬起头来和我对视了一秒钟，但是她的眼睛平静而陌生，现在从她的眼睛里什么也看不出来了。
　　就在那天晚上我听到了女人尖利的惨叫。我从来没有听到虹发出过那么响的声音，我们在一起的时候，她总是嗓音沙哑的低声说话。我咬牙坚持着没有起身。
　　一边犹豫着，要不要捂住耳朵。沉寂一阵以后，她又重新开始。声音现在变得低沉含混，但是饱含痛楚。夜里很安静，现在，就连软的皮质物件打在人肉上的声音都能分辨得出来。
　　在房东家的狗开始吠叫前我已经站在了窗子旁边，不过，我只能看到斜对面的马店外边，黑暗模糊的人影。我想虹是被捆在店外的冷杉树上。她前边有几个男人，他们轮流着走到女人身体前边去，他们的手臂在空中挥舞。细的鞭稍在空中挥舞起来是不可见的。但是声音，一直有声音。
　　也许我不该求妹妹杀了我。虹有一次在灶台边上悄悄跟我说。我还想看一眼小冬。你真想象不出来，她的小嘴巴有多好玩……虹天真地笑了，笑得朦朦胧胧的。可是接着又叹了口气。也很轻。
　　唉。这回回去，她连妈妈的奶都吃不着了……还有小秋呢，他现在该是很好了吧，也不知道还能不能再见得着了？
　　那时虹正握着我的手，她在不知不觉中越握越紧。这几天晚上疼得睡不着，我闭上眼睛就看到小冬，还有……爸爸，我有时候会觉得……他们有一天也能跟秋一样。我要不死，他们说不定……还能有点指望吧？除了我，他们还能靠谁呢？
　　只要小冬能好过一点，我还是该忍。我能忍。小韩妹妹，有时候，姐真觉得姐有感觉，他们也能过上好的日子。她看着我的眼睛说，就像是你们现在的国家一样。
　　而她还在无穷无尽的痛苦中继续忍受下去。我想。很久以后都想。


A45
    女人在原木排起来的大房子墙边上，跪在地下，为躺在通铺上的男人口交。
　　整个晚上一直有人要她。他们在屋子各处把她叫来叫去的。她做到嘴里的这个男人射出了精液。她听着那人发出动物一样的低吼声音，自己也有点茫然。有人正沿着过道走过来。她想，那人是尼拉。他一直在另外一头闷着抽烟的。可他肯定会来找她，只是时间，早点还是晚点而已。
　　尼拉说，起来，女人。虹站起来朝他转过身子。毫无悬念的，尼拉挥手抽在她的脸上，非常的重。只一下就打得她趔趄了好几步，倾斜着摔了出去。木床板硌到了她的腰，她沉重地跌坐在地下，疼得满眼都是金银色的星星。脸不算什么，更重的是腰和屁股。被竹条子抽开了花的，四分五裂的屁股。
　　尼拉说，你这个多嘴的女人。我讨厌多嘴的女人。你喜欢叫唤吧？我就让你像条狗那样叫唤，我让你用你的狗嘴叫个够。
　　你再找两个人，把她捆到外边树上去，抽她。抽她一个晚上。他对前边的那个，刚在女人嘴里做完了的男人说。揍狠点，我今天要听她叫得叽叽喳喳的。
　　女人扶着床边站起来。站到一半的时候下身又挨了一脚。她用手捂上去，身体有点畏缩的样子，走出去的时候也有些踉跄。小肚子被踢是一回事，晚上连着做了那么些男人，身体也难免有点倦怠，腰腿会酸。不过等到她背靠着大树站好身体，屋外的寒气已经使她清醒了些。她挺起腰让自己站得更直。
　　天确实冷，可是她反正每天也就是那么的过。虹把手臂背到树干后边等着他们捆紧她，一边想到，白天小韩他们走过来的时候，差不多也是在这块地方。那时候她自己的心里，也是拎了起来的。
　　白天，刘队长和小韩过来找到尼拉，跟他说他们国家那边遇到了问题。在黑熊山上两国联合举行的界碑落成仪式结束以后，蔓昂方面的人在下山的途中被这场雪困在了路途中间。好像还有人得了急病。这场大雪主要是下在了山的西坡，从西边没有办法救援，他们最后还是找到了中国这边来。希望中国方面能提供帮助。
　　黑熊山是歌公岭最高的主峰，在10月份已经冰雪封山，从两边都没法上去了。他们现在还能想的方案，是从獐子出发翻过哥公山口以后，沿着山脉往西去找他们。从现在知道的零星情况看，山脊附近倒还没有下雪。
　　尼拉他们长走山路，会比较熟悉情况，所以来找他们想想办法。
　　尼拉的态度并不是很干脆。北方部族和蔓昂政府的关系一直处在有合作有斗争的状态。惠村还是以德敢区长的马首是瞻，他也不知道德敢会怎么看这种事。
　　但是另一方面，做这样的事一定会有人付给他钱，而且得有不少钱吧。他要是能在那上面认识几个当官的，而且他救了他们的命……或者也不是件坏事？
　　那里边有官，蔓昂来的政府官员。虹听到了那人的名字，她该是认识他的。
　　虹感觉到自己明显的哆嗦了一下。
　　不过这个时候上山实在是有些冒险，尼拉也确实不知道从他们那一侧绕回黑熊山半腰的路。那座高山已经是在北部高原的西边。尼拉领着马帮来往两国一直就是走的歌公岭山口，那些对运货没有用的路他当然不会去管了。他跟刘队长也是那么说的。
　　这样一来好像就没有什么办法可想。为了不至于立刻冷场，刘队长和小韩还跟尼拉随便聊了点别的，那么多年赶马的日子，去过多少特别的地方了，碰到过什么难得碰到的事？虹在旁边一边干活一边听着，手里一直没有停下。她把草捆拖到马边上去，解掉绳子扯散了，摊开，再走回来搬第二捆。那时候刘队长已经打算要走。虹站着又迟疑了一下，不过她最后还是开口说，那地方有路，能过去的。
　　说出口了就没有办法再收得回来。后边的事，该来的就都来吧。虹心里想。
　　以后的事发展的很快。下午勘界工作队来了一群人，他们还找来了小韩的房东，他是獐子马帮的马头，找来了镇里背货翻过歌公岭山口的乡民，再加上尼拉和孟虹，这些人到傈僳头人家的楼上开会，一起解决问题。
　　勘界队现在是距离现场最近的唯一一个政府组织。再从区里派人支援要花上好几天时间。勘界队被要求在当地组织人力，如果可能，就先行上山。对方也同意他们可以越过国境，现在正是求人的时候，这些事都算不上什么大的障碍。
　　孟虹往刘队长带来的地图上标出可能的路线，还有那些人被困住的大概位置。
　　有人提问题。” 不，再往西马不能走了。只能走人。” 虹告诉他们说。要多少时间？可能要四天，或者五天吧。
　　孟虹走过那条路，她现在自然成了讨论的中心，大家也像是默认了这个现实。
　　尼拉在一边待着，心情有点烦躁，不过他还是一开始就给虹解开了手腕上的锁。
　　这样虹在握着红蓝铅笔沿着地图划出去的时候，至少是不用两只手并拢在一起，拖带得那么累赘。
　　尼拉的人和马，再加上这个女人，已经在镇里镇外待了两个多月，獐子的居民当然都已经知道，她是那个外国马帮带着的女奴隶，其实大家也都一直暗中留意，整天在路上走进走出的那么一个女人，没可能不多看上两眼。现在还成了个机会，可以挨近了盯着人家的光胸脯了。
　　不过一仔细看了才知道，现在在那顶上能看到的差不多已经不能算是奶头。
　　女人奶头上的肉是碎的，烂的，被裂口分割成了肉片肉瓣，裂口里支出来两根木头还是竹子的签子，比女人的胸脯还要高出半寸，已经被血水浸成了紫黑的颜色。
　　人的皮跟签子的杆合拢不起来，绕着一圈的肉缝里边，有肉茬有血浆，扎得到底有多深，更没法看得清楚。
　　看起来她的日子真够让人胆战心惊，不说那些外国人打人打得那么狠，就去想想她一个女人，整天光着，好像还说是已经有了好几年，真不知道她是怎么能过下来的。
　　有一点倒是谁都能想到，不管她眼下是个什么样子，她肯定不是个普通女人，至少，过去，曾经，不是个普通女人。獐子镇里的头人，现在多半也已经想到了六七年前从境外过来的士兵们，该想起来她是谁了吧。
　　虹就是在那一段时间了解的歌公岭。他们当时从中国返回的时候，如果有消息说前边可能有殖民政府的军队，他们就需要沿着山岭绕路下山。虹在山边的村寨里下过很大的功夫，他们找赶马的，放羊的，砍柴的，听他们讲走山的经历。
　　村中老人讲到的传说故事也可能是有用的线索。虹确实带队沿着歌公岭从东南往西北进入过高原西侧的朗人地区。据说那条路还是一百年前的中国清朝军队，为了出奇兵绕道敌后修起来的。因为并没有打仗之外的实际用途，很快就被人忘掉了。
　　刘队长最后做出的决定是明天起程上山。他自己带队。勘界组派有经验的干部参加，带电台，部队出人负责警卫。尼拉用他的马把支援物资，主要是粮食和防寒衣物，送过歌公山口以后建立营地。獐子镇里出二十个背工，换成人力背运物资从营地出发，孟虹带路，沿山脉向西找路前进。
　　散场以后各自离开，大家回家早做安排。尼拉一声不出地往楼下走，孟虹赶紧拖起来铁链跟着。进了马店的门以后，她跪到通铺上趴下，男人就一直没有断过。
　　尼拉说，明天要上山了，大家拿这个屄出出闷气，活动下腿脚。
　　他坐下往铜烟锅里塞着烟丝。又说，大家都要搞，搞完了来叫我。
　　惠村这一次来中国的马帮有十二个赶马人，他们有的用女人的屄有的用女人的嘴，有的紧，有的慢，还有人嘀嘀咕咕着说，这回没奶奶吃了……好像是，原来一直是有人在吃的。等到每一个人都搞过以后，天已经是全黑。尼拉才开始让人揍她。
　　疲倦。小腹又涨又疼。膝盖和脚腕软的像棉花一样，撑不住身体。虹把赤裸的背靠到树上去，但是她忘了自己后边的伤口。屁股上像刀割一样剧痛起来。
　　她勉强地朝身前的男人笑了笑，天黑，也不知道他看见没有。他就是刚在她嘴里搞过的那个，他的精液现在还有些粘连在自己的嘴唇上，口腔里和舌头上也是粘的，滑的，还没有完全被唾液洗得干净。
　　这些男人和她并没有什么恩怨，她和他们也在一起那么些日子了，一年多了。
　　马帮一出了村子，他们就是跟她睡觉，睡到现在就算没什么感情，也不至于非要恨她不可。他们无聊的时候要看她和马做，和狗做，和……孟堂做，要就是，看她拿着根木头棍子，自己和自己做，这些都是男人心性，她改不了他们。可是……打人多累呢，要花力气，对他自己又什么好处也没有。
　　她想叫他声哥哥什么的，在山路边上过夜的时候，打打闹闹的，她已经常那么叫了。哄他几句好话，求求他，他下手就会轻一点，她只要装得很疼，叫得响一点就行。
　　其实是，到了后边事情经常就是这样。除了老兔子和尼拉，别的男人，未必真花上多少力气下狠劲打她。可是今天……她后边还有个人，在后边捆她手的，刚捆紧了，正绕着树走到前边来。同时在场的不止一个人就不太好弄了，人管得住自己的嘴，管不住别人的，总不让人到处传扬，说谁谁是被孟家那个烂女人迷住了。他们怕尼拉，而且今天尼拉看起来是真的不高兴。
　　结果鞭子挥上来，头一下找的就是她的胸脯。就这一下子，虹觉得像是天塌了下来，而且还砸在了自己的头上。她肯定是在尖叫，不知道叫得有多响，可是她自己根本就没听到。女人在疼痛中缩成一团，什么也听不见，什么也看不见，她的耳朵里回荡着无穷无尽的轰鸣声音，眼睛前边一片漆黑。
　　竹签子在胸脯里已经插了五六天，里边灌满了不知道是脓还是血，又热又涨的肿了也有五六天。乳房表面是烫坏了皮的嫩肉，刚刚收起点痂，是碰一碰就要疼出眼泪来的，现在给皮梢子带着全部的冲劲，一头撞上来，再一把撕扯出去，人真能疼得死过去，再疼活回来。
　　里边那地方的疼，像是一把锥子，尖利尖利的，一下子，又一下子，又快，又狠。扎得她从心肺到手脚都在发抖，从里到外，全身哆嗦得怎么也停不下来。
　　女人没有力气了。她的身体顺着树干往下滑，又被反捆的手腕牵住了重量。这一下连她拧着的肩膀也给扯了进来，这两道关节上的疼，是像刀刃一样要切进她的骨头缝里去，要把她的身体切成碎块。虹耷拉在大树边上，恶心，软弱，冷，疼。
　　她觉得自己像是一杆秤，被晃晃荡荡地提到了空中，头重的就像是直往地面坠下去的那个秤砣。
　　到那时候，虹才感觉到她的腿和脚是湿淋淋的，热辣辣的。她的光脚掌在水洼里打着滑，而更多的水柱子，正畅畅快快地奔流在她自己的两条光腿上。那是她整个下午憋在肚子里的尿。男人一直在干她，她没有时间方便，在她意识消失的那几秒钟里，膀胱也失掉控制了。
　　她还是什么也看不到。眼睛里也一样全都是水，咸的，涩的水，她就光是觉得，第二下鞭子已经飞了起来，这一回揍的是她的肚子。女人全身的肌肉一起往里边收缩，一直没有流完的尿水，突然喷向空中，像花洒一样的散开。
　　她又没有听到自己的惨叫。往上涌起来的胃液堵到嗓子口里，被她强咽了回去。一直到挨过了第五下还是第六下，她朦朦胧胧中还有些数字的概念，那一下又回到了她的肚子上，而且力量更大。一直呕吐不出来的东西冲进鼻腔，从那里泛上了她的脸。女人张嘴吸气，却只是吸进了更多的她自己的呕吐物。她的气管紧张地痉挛起来，气流被压缩成了一种急促但是断断续续的，抽泣的声音。
　　虽然孟虹只是被鞭打到了半夜过后的什么时候，天亮以前尼拉还是让她回到了屋里，而且让她躺了一阵子。但是勘界队的小韩这一晚以后一直都没有睡着。
　　救援队预定在第二天中午出发，天亮以后小韩把自己的军用毛毯交给刘队长，请他进到山里想办法给虹姐披上。到了那上面天气更冷些，她就能穿上东西了。小韩说。
　　整个上午一直十分混乱，虹跟赶马人们一起把要带的东西捆上马背。勘界工作组的人在告别，虹看到小韩也在，不过他们都没有再到马队这边来。
　　孟虹已经准备好了出发。她站在头马大黄的后边，脖颈上的铁链已经系上了马的鞍子。和每一次上路背货一样，女人的两只手也上好了锁，两手合拢，同样是锁到了牵着她的链子上。马还没起步把距离拉开，这一串细铁链环从颈子上坠下去，打弯的地方比膝盖还低，人的手虽然被铁环和脖子连在了一起，这时候还能顺势放下。她让她们垂落在肚子的前边。那里就是放松了臂膀以后，她的手能搁到的最低地方了。
　　不管是前边并着的大臂小臂，还是底下的肋骨和肚子，面上都是一样，横七竖八的布满了青紫色的鞭伤。这些凸出在身体表面上的肉棱和肉道道，到现在还是湿的，粘的，往外渗透出来红的黄的体液。毛孔被撑大了，毛根里边都凝结着血。女人看不到自己的背，可是她能感觉到那上面一样的火辣辣的疼。前一天晚上她是被四五拨男人换着班揍的，尼拉知道揍人会累，尼拉也知道做事情得做的全面，到了半夜以后特别记得让人把她掉过个来。她环抱着树干，屁股朝外挨了另外一半的鞭子。鞭子抽上来她控制不住的往树上撞，带钉子的胸脯挨一回树干，她就得再疼死过去一回。
　　就是这样。现在她的奶头上光剩了两个血肉流溢的洞口。竹签子已经被她自己的力量砸进身体里边去了。
　　也许是战争时期留下的习惯，身为一个过去的老游击队员，虹对走过的路会记得特别清楚。在来来回回的走过了几次歌公岭山口之后，虹有时候觉得，她看到的一棵树，或者是，赤脚踩上的一块石头，突然会让她产生熟悉的感觉。按事先计划，救援队在翻过山口以后才由人力接替马队背运物资，他们的竹背筐现在都是让马驮着。虹自己想了想，从进惠村给尼拉家背货开始，她像是第一次能有那么轻松的机会走一回山道。在肩背上压着那一百多斤的份量，她也不是就不能走，她也走了这一年多了，可是每一趟上路受的那个苦，遭到的罪，都得是用她自己的肩膀和背脊，腰板和腿脚硬抗下来的。谁真走上一回谁知道。背奴在路上能够看到的，从来只是自己脚掌边的泥土，而现在她至少能挺起腰来，能够看到一些天空的颜色了。
　　傍晚以前，他们在歌公岭山口看到他们国家的天空。已经连续着过了十多个阴天，就是刚才上山的半天路程里，整个天上也一直是阴沉暗淡。但是现在像是正在开始发生变化。
　　偏西的太阳在他们现在望过去的方向。它正渐渐的显出光影的轮廓来。几乎是在突然之间，云层上裂开了一些形状奇特的缺口，金红色的光线像水柱一样倾泻了下来，照耀在歌公岭宽阔的西坡坡面上。像他们事先知道的那样，几天中的雪都下在了山的中段。积雪在他们脚下更低些的地方，他们第一眼望过去的时候，那里还是一片灰蒙蒙的雾气，而现在正在泛出银色的反光，积雪的地段像一条缠绕在大山中间的洁白的腰带。厚重的云块正在他们眼前散成薄絮，视野清澈澄明地伸展向远方，连更远的山脚下，依旧是绿色的草地和森林都变得清晰可见。
　　这该是个使人感动和梦想的时间。在很多年前，虹也曾经从这里俯视过她的故乡。那时候自己想到了些什么？爱，争取自由的决心和勇气，对伟大未来的梦想和信念？她现在又想了些什么，她现在还能想什么？
　　她手脚系着的铁链很沉，虽然已经带着它们一起走了那么久的路了，还是很沉，她整天光着的身子很冷。她也不可能喜欢走在路上的时候，人们突然呆住盯着她胸脯的样子。不过……这些都已经是被命运决定了的事，终生都没法改变了吧。不会变的命就不用再费神去管它。如果说这些事还跟她自己有点什么关系，那就是她还想死。死大概是人能够改变命运的唯一办法了，如果她能找到一个死的机会的话。
　　在死之前她剩下能做的就只有改变自己。她现在时刻要想着的，是小心别惹头人尼拉生气，能少挨顿打就少挨上一顿打；她现在想的是碰到太累太厌倦了，实在不想做的时候，要尽可能待得离男人远一点，免得他们看着看着又上来把她按到地下去。而且她还知道这件事也不是绝对。等到马帮歇脚开伙的时候，她该要做的是凑近过去，要贴到男人的边上，要跟男人挨得紧，最好能把自己的大腿根子搁在男人的手底下。她会陪着他们笑，在合适的时候小声插话，这样他们吃着吃着，也许就能给她一口剩下的。每天这样的走路，尼拉给的她永远吃不够，她永远觉得饿。虽然女人现在这个样子，不知道对男人还有多少吸引力，可是一出门走上十几二十天的山，她总还算能顶个工具吧。她现在需要的是怎么样想方设法，用自己这个工具换回点实际的好处来。现在的游戏规则大概就是：女人要想方设法的讨男人高兴，男人高兴了也许能有东西吃，或者还能少受点苦。
　　在虹和大黄翻上山脊最后一道石头棱子的时候，这些念想从她的心里一掠而过。走在从两边山崖上崩塌滑落的岩石碎块上，她的脚下破裂，尖利，而且寒冷。
　　拖起脚镣来也总是拉拉扯扯的。脚往空中提，铁链一绊就拖得她踉跄，其它没什么，只是身体歪斜过去，胸脯里边的竹钉子就跟肉拧了起来。一直走路，摇晃的乳房里是散散乱乱的疼，脚下磕绊这一下子，乳房往外甩，心口就像是被刀尖剜过去一样，锥心刺骨的疼。
　　她低下头去找她的链子，用脚趾头把脚镣的铁链环从石头边缘上绕下来。再走。一个终生的囚徒和奴隶是不应该站在高处，也不应该望向远方的，她想，还不如有那个大竹筐子把她压低下去，让她一直只是看到脚腕上缠绕着的铁链子更好些。不管下边那个世界从高远的地方看起来有多么美丽，她现在要做的只是一步一步的，光着脚，走进它暗淡的深处去。石头坎后边就该是下坡了，虹走到了坡顶。头马大黄却在她边上有些迟疑的收住了腿。
　　领队的刘队长和獐子镇的背工们已经开始下山。人比马走得更前，他们正走在山坡下边十多米的地方。刘队长停下脚回头往山口上看，他想要确定一下惠村的马队跟上来没有。
　　在山脊铅灰色的岩石轮廓线后边，已经是一整片明亮的天空。他看到山岩上站着一个赤裸的女人和一匹草黄色的大马。在女人的脖颈和马背之间连系着一道清晰的铁链弧线，女人向身体一侧半抬起手臂，她的两只手也是被那条锁链拴住的。在他们头顶以上更高更远的地方，更多的云片正在变成玫瑰色的晚霞。女人黝黑的身体边缘漫出了朦胧的反光。
　　虽然有光，但天还是冷，寒潮正沿着整座大山的坡面奔腾而过，在山口汇聚成咆哮的激流。女人的头发和驮马的鬃毛突然地翻卷起来，飞舞在空中。
　　人的感觉是一件十分奇特的事。在有些时候，它会突如其来地获得洞察的能力。或者是因为环境中的一个独特的标志，或者是因为对手的一个下意识的姿态，甚至就仅仅是，因为他们眼睛的对视。那样的瞬间像一道流星一样，迅速而且清晰，同时在场的两个人突然地认识到，他们已经互相理解了另一个他者的心中所想。
　　对于刘队长自己，那是他十五年前的太行山，十年前的大别山，五年前的云贵高原，在他的记忆中当然有许多战火纷飞的山岭和隘口，有许多战友和敌人，在那些回忆中也会有马。而他现在非常确定地知道，就在这一刻，这个叫孟虹的女人想到和看到了与他相同的事，她正在回想她自己经历的那些战争。同样是曾经的战士，这一刻的感觉是毋庸置疑，不言而喻的。


A46
    大黄在虹的身边吐出气来，像是一声人的叹息。马很少发出那样的声音。她看到它的前腿战栗着弯曲起来，马正跪倒到地面上去。
　　有时候马会这样。在山上走着走着，或者是因为生病，或者是年纪太老，它觉得实在走不动了，只能在原地卧下，喘气，喘着喘着，也有可能就再也站不起来。只是大黄挑的这个时间和这个地方，真是有点奇怪。
　　虹跟马连着，她被它拖带着蹲下地去。女人蹲在大黄的脖子边上，用铐着的手，摸索着去解开马背上的货筐子。她知道这时候该怎么做，先得把它身上的负担卸下来。虹跟着它走了一年多的路，对大黄，并不是一点感情都没有的。
　　围上来的赶马人们试着拽那匹马，抽它，可一时没见有什么用。尼拉舍不得再打马了。揍那个婊子，他说。备货的时候她给大黄驮太多，她是想自己偷懒，做背奴的女人，居然空着手就敢上路了。
　　本来就是蹲着，膝盖一沉就跪下了地。手牵在铁链上收拢不回来，女人紧紧地咬住了嘴唇。还是山口最高的岩石棱子，还是那样广阔的山坡和旷野。正西的太阳沉落下去，在接近地平氤氲的暮气遮掩中，变成了血红的颜色。
　　在女人的视线所及之处，蔓延着一层一层紫色山岭的整个北部高原，像是一面魔幻的海洋，那些凝然沉寂的，土地的波涛，突然真实地回旋翻滚起来。
　　那是因为女人自己急剧侧拧的身体。还是赤裸的身体，还是赤裸的肩和背。
　　还是皮鞭。鞭稍像是夏天暴雨前打在芭蕉叶上的大雨点子，结结实实的砸上了她的背脊。她的身体就是那扇芭蕉叶片，在鞭子的风雨里辗转起伏。还是一样的火烧火燎，万箭穿心的疼痛，肩背，屁股，腿，前边是翻滚的乳房。现在又加上了膝盖，她们正代替着脚掌，并拢，落实，支撑在尖锐的石头边角上。
　　眼泪是自己涌出来的，她不是想哭，她只是疼得忍不住。十天以内，这是第三回挨打了。可是虹觉得她早就知道。这是一场早就预定下了的饭食，她是一定躲不过去的。
　　从獐子出发的时候没有背货，她就觉得心里发虚，她知道尼拉都看在眼里，尼拉肯定不高兴，就是一直在等机会。反正要揍她就是他一路上憋着要做的事，只是找个什么地方，用个什么借口而已。要是往更早些想，从前一天她说她知道怎么找路救人开始，尼拉就给她记下账了。就为了这，尼拉不知道得想出多少酷虐的办法来，不知道要折磨她多少天呢。
　　她不该多嘴，她也不能比主人知道得更多，而且……那件事牵扯出来的，是谁也不愿意提，谁也不应该再提的往日追忆，那里边卷进了太多的恩怨纠缠。那时候她是什么样，尼拉是什么样？她现在又是个什么样？在这个国家里边，谁要是提起孟虹的过去，恐怕都难免得有几分心虚，有几分敬畏的吧。尼拉整天守着她这样的一个女奴隶，他就能做到心安理得吗？
　　他也心虚，他就得揍她。暴力是用来证明自己权力的。她偷偷看一眼尼拉的脸，就觉得自己清清楚楚的看见了他心里装着的道道，那是奴隶对主子，囚犯对看守的心意相通。她几乎都能听见尼拉那条冷冰冰的嗓子在说话。
　　“抬脸看过天了？云红得真好看是吧，人站那么高的地方，往下一看，特别有劲是不是？想起来过去杀人放火的好日子了？哼哼，当大官的，有本事啊，都敢领着人上那么远的黑熊山了……”尼拉忍不住的要折磨她，只是因为他忍不住要不停的证明自己。他下手越重，越狠，只是越加证明了他的气短和心虚。更坏的是，反过来也是一样。虹知道尼拉，尼拉也知道她知道。尼拉知道，这个苦难卑贱到了极点的女奴隶，永远有蔑视他的力量和资本，他越是见她苦，越是见她疼，越是控制不住的想要揍她。因为他知道，她就是成了这个样子，心里也从没把他当个像样的东西，而且跟这个女人比起来，他还真的算不上个像样的东西。这些想法纠缠在一起，尼拉也绕不出来，他自己成了他想法的奴隶。到了靠想法走不通的时候，男人就只剩下动手一件事可以做了。
　　一直往下抽，尼拉发狠说，抽到大黄自己站起来为止。要是大黄在这没了，婊子的一身臭皮烂肉也就不用再要了。
　　一下一下的挨着，女人一声一声的叫，叫疼的声音轻，忍，更粗更急的是喘气，吸进嘴里的空气夹着她自己的眼泪，喘得又尖锐，又响亮，带着水声的，听上去全是哭腔。鞭子从右边下来，身子扭转向左，鞭子从左边下来，身子又狠狠地倾斜到右。女人一开始跪得端正挺直，渐渐的她就提不住气，她的屁股沉落下去，搁到了朝天的脚底板上。鞭子从正上面压下来，横扫过她的脊椎骨头，不止是一下，不止是两下，那是没完没了的，长长短短的痛，痛得女人的腰再也直不起来，她只能是扒到地下去了。
　　还是受不了。身子贴上了地面，再要挣扎就是左右的滚，前后的爬。人被鞭子赶着，她就算想不动，手脚也不听她的。她用被铐在一起的两只手，痉挛地抓挠着地面，上着铁链子的两只光脚在石头堆里连蹬带踢的，手足并用的爬着出去，再给脖子上拴的链子一扯，打着滚回来，皮肉筋血，一丝一缕的都挂在了带棱带角的山岩颗粒上。
　　“好啦，老伙计，别闹了，起来吧，起来，咱们下山了。” 尼拉待在另外那一边，摸着大黄的脸和它的嘴。大黄抬头看他的主人尼拉，又看看哭着喊着，在这一头一直挣扎打滚的女人孟虹。它背上的货架已经都解了下来，马开始抬头，活动腿脚晃悠着往上挺身体。
　　好了，这就对了。尼拉笑了。要不，咱们可就把你的相好，当着你的面给活活打死在这啦。
　　吃点吧，喂它点料吧，尼拉说。翻过山口的时候野地里没有草，他们带着些马的饲料。重新站立起来的大黄轻轻的甩动着尾巴，它的体力和自信像是都在恢复。孟虹也被拽着头发从地下提了起来，她的鼻子和嘴唇，额头脸颊都在打滚的时候被石头撞出了血，女人的身上现在不光是青紫肿胀，她整个身体划遍了被石头边角割起来的裂口，是真的畅畅快快的流淌着鲜血道道了。
　　她疼得瑟瑟发抖，不过先还是得干活。她帮着赶马人们分开大黄驮着的货物，帮他们背上肩膀，马不行了就得换成人。最后一个背筐搁在自己的脚边，她看了一眼尼拉，不用等他们招呼了。女人马步下腰，咬牙闭眼，直接把东西上上了自己血肉模糊的背脊。
　　刘队长重新回到山口上的时候这里已经风平浪静。人和马都在循序下山。他本来打算劝劝尼拉，大局为重，犯不着为小事情生气，弄到影响工作就不值得了。
　　结果迎面撞上的就是弯腰低头，正背着摇摇晃晃的筐子往下走的孟虹。他只能偏到一边让她。山路上没有什么回旋，这个赤裸裸的女人带着一身的铁链，带着铃铛，是紧贴着刘队长身边挨过去的。她身上的血都还没有结住，淋漓的血水盘来绕去的流过整个身体，一直染红到女人的脚踝脚跟上。她那些撕开的皮，翻出来的肉，正散发着腥臭的，化脓的胸脯，压得刘队真觉得透不出气来。
　　得解决这个矛盾，他想。必须给尼拉施加压力，一切以工作为重。他不能让自己被这个外国土豪的情绪牵着鼻子走。
　　他们当晚在山腰积雪带的边缘宿营。刘队长带上队里的卫生员找到尼拉，告诉他必须给孟虹治伤，在出发救援的这一段路上，尼拉的人也不能再打女人。否则他就只带上孟虹去黑熊山，把那些人弄下来，剩下的事他就不管了。他告诉尼拉他是军人，他只要完成任务，哪怕因此违反点政策，他宁可以后去对领导检讨。
　　他还带了小韩的毛毯去，当着尼拉的面给孟虹包上了。军医给孟虹用了麻醉药，用镊子从她的两个乳头中间把在里边埋了那么多天的竹签拔了出来。也许是因为在血水体液里浸泡的久了，那些散开的竹刺变软变脆，不再那么紧致的倒扎着人肉。他虽然有些手抖心颤，但算是把这事做完了。清理干净后给她缝合了一直开放着的伤口，再注射了抗生素。
　　尼拉不会跟中国人正面对抗，他态度恭敬地表示他当然一切听从刘队长的安排，何况这本来就是他们自己国家的事，大军同志又那么无私的帮助，他也是愿意把事情做好的。虹则一声不吭，她只能沉默。尼拉现在说得好听，让他那么丢面子的事，他又得记到她的帐上，等回到了惠村，他大概能扒掉她一层皮了。
　　不过那么远的事谁也说不准，现实是她披着小韩的毛毯走完了后面的三天路程。背上还是要背着筐子的，身子前边是手臂，走路的时候，虹把毯子围在腰上用根草绳系紧，毛毡包裹住肚子和屁股，散开一点半遮半掩着两条光腿，就像是一幅围裙。上身虽然还是光着，至少肚脐捂上了毛绒，没那么冻得让人发慌了。
　　样子当然是有点奇怪，可是照虹的记忆，这像是她离开龙翔营地以后，真的第一次能给身子挡上点东西。那么几年里，只有在爬哥公山岭的时候才会走冰走雪，天气才能冷到让她的身体挨上布料不会过敏。不过能穿，并不是就让她穿，反正尼拉从来没让她沾过一丝半缕的布条毡片，就连稻草帘子都没有过。
　　惠村的马按照计划留在营地，獐子的背工们背上物资，孟虹带路继续往西。
　　尼拉领着几个赶马人也跟他们一起，他当然不能错过这个赢得荣誉的机会。现在虽然是没有马了，可是拴马用的铁链还是连在女人的脖子上，用来在晚上宿营的时候把她和树锁到一起。那条东西很长，要是任它挂着，它会垂过她的整个身体，在她的胯底下落到地面上，再跟着脚镣拖出去一大截。嫌它们太磕绊，有时候，虹就把它跟手腕的链子一起攥住了提起在手里。手腕酸了，搁下，用脚腕拖一阵子。铁镣被石头绊住了，她又把它提溜起来，再走。
　　这条若有若无的小路在河谷和山崖之间盘旋环绕，经过的很多地段仍然是积雪结冰的。第二天下午，山脉西侧又开始下雪，等他们重新到达黑熊山山腰的时候，已经是在没过人脚背的雪堆里跋涉了。
　　被困的对方官员们带着电台，几个方面都在匆忙地互相联系确定位置。刘队长和孟虹终于在第四天天黑以后，见到了对面山坡上燃烧着的篝火。
　　登上黑熊山参加立碑仪式是一些大人物的事。蔓昂的军队总参谋部来了一个军官，孟虹对他的脸还有点印象，可是想不起来他的名字，他在内战时期应该是个民阵中层干部。有个北部省的副省长。最大的官就是得了急病的内务部副部长纳登了，他原来的职业是个律师，另外，他也是现任国家领袖，陈春过去的法学院同学。
　　除了这些官和他们的跟班，还有十来个警卫的士兵。他们原本只打算用两天的时间进行一次猎奇式的登山运动，参加一场受人敬仰的政治表演，结果事情却变成了一场灾难。现在所有的官员和士兵都已经憔悴虚弱，反应迟钝。他们已经有两天没有吃到什么东西了。
　　纳登躺在一顶军用帐篷里，面色潮红，目光散乱。不过他的神志应该还是清楚。孟虹和救援队里的卫生员都判断纳登是高山反应，卫生员经过专门的培训对付这个问题，孟虹给他当助手，帮着摆弄那些输氧的瓶瓶罐罐。有个惠村的赶马人一直跟在孟虹边上看着她，现在随手把女人脖子上的铁链锁到了帐篷的支架上。
　　孟虹腰间围着毛毯，赤裸着上半身在帐篷里走来走去的，充当一个护士。她不知道纳登是怎么看待现在的自己，还有这场荒唐的戏剧和荒唐的角色。从看到他脸的第一眼起，虹就知道纳登认出了她。作为陈春大学时代的兄弟，小圈子里的玩伴，孟虹那时候和他可是以兄妹相称的。
　　瘦高的纳登有一张骄傲的白脸。他相信法律真的是公正的，人类的良心也确实能够比屠杀起到更大的作用。虽然陈春当时非常激进，但是他们仍然十分要好，并且互相敬仰。纳登以后和革命无关，他会成熟稳重地告诉年轻的孟虹说，革命不会使世界变得更好，倒是有很大概率使事情更坏。在试图说服孟虹的时候，他能够举出许多历史事实作为论据。不过那时的女学生虹当然不能接受他的悲观主义。直到虹和陈春一起离开蔓昂的时候，他仍然留在法学院攻读学位。从那以后直到现在，孟虹没有再见到过他，也不知道他的生活变成了什么样子。
　　看起来，他在孟虹这里应验了他的预言。但是讽刺的是，他自己却确实因为革命变得更好了。很容易想到，在革命以后陈春找到了他过去的同学，并且邀请他进入政府处理法律方面的事务。
　　第二天一早张队长找到尼拉，再叫上孟虹，试探了一段从这里直接下山的路。
　　纳登们从蔓昂到坦达，再从坦达登上北部高原西侧这一路上，带来了更多的随从和整支支援队伍，他们都还在下边等着呢。
　　那条路沿着山涧往下，一边是河岸另一边是悬崖，本来已经相当险峻，现在上面的积雪都冻成了冰，完全没有办法走人了。三个人都认为只能原路返回到歌公岭山口去。
　　一个重要的任务是照顾纳登，他在生病，而且是个官。在高低起伏，坡度陡峭的山坡上不能依靠担架，只能是用人背了，把他当做一个大竹筐的样子。” 我来吧。” 孟虹说。
　　虹往肩膀上披上毛毯，再让纳登趴到上面。这样他至少不会被沾上还没有愈合的伤口中溢出的血水。在以后的七天时间里，女奴孟虹半裸着身体，赤着脚，背着这个国家的内务部长走了上百公里的冰雪山路。把他一直背到了歌公岭的山脚底下。
　　对于了解整个进程的刘队长来说，事情很清楚，孟虹救了纳登的命。要不是她知道这条路，或者她在獐子镇的时候不主动提出来，就根本不会有这个救援队，而纳登这一伙人现在可能已经在雪堆里饿死了。
　　这一伙人在开头尽量的吃，在前边两天里他们顾不上什么别的事。到了第三天男人们终于恢复到足够强壮的程度，可以有劲干女人了。这主要是那些年轻的士兵，他们住在一个单独的帐篷里，需要有发泄恐惧，焦虑，还有沮丧心情的途径。虹在白天背着纳登在积雪的山石上趟路，晚上把他放下，给他垫好盖好，尼拉就会来找她，让人把她带到士兵们那边去。
　　尼拉说：“你像马一样，又脏有臭，你得洗洗你的屄吧？” 可是这里是在靠近山脊的地方，没有水，只有积雪。
　　“给她找个背阴的地方，雪堆得多，堆得厚的。” 尼拉对看守着孟虹的赶马人说，“让她用雪擦擦，特别是奶子和屁股，擦到红里透白那个样子。啧啧，那些孩子们才会喜欢呢。”嗯，还有屄，屄里边那些渣滓。得让她把自己塞满，塞结实。等到在里边化开了，水全流出来以后，她可能就没那么臭了。还有，冻一冻挺好的，说不定就把血给她止住了。
　　虹是前一天晚上来的月经。一开始就流了她一腿，血迹斑斑的都没有洗掉。
　　以后她找队里的卫生员要了点药棉塞在里边。她现在跟着他们走到山坡上半埋着的大块石头后边去，在那些风吹不到，阳光也照不到的夹缝里，冻住的雪是到了明年夏天都不一定能化完的。
　　尼拉找个干燥的地方坐下，点着了他的铜烟锅。女人站在他的正对面解开围住下身的毛毯，他看着她分腿，下蹲，看着她从自己的阴道里往外拉出来一团，又一团的染血的棉花……血水跟着就淋漓地淌了出来。她先用雪擦了擦腿，再捧起更多的雪，往自己的阴道里填进去。她哆嗦得手都合不拢了，冰雪的碎块捧起来又散落下去，她再去捧起来。女人的眼泪无声无息的流了出来。
　　开始还是有血在流，后来渐渐的变淡了颜色。岩石夹缝中回响起一阵又一阵细密的磕碰声，那像是从女人激烈抖动的上下牙齿之间传出来的。女人不停地吸着鼻子，不过她很快就完全控制不住了，清亮的液体从她的鼻子尖上挂落下来，流过她的嘴唇和下巴尖。她只能尽快地用手背抹上一下。女人的哽咽和抽泣断断续续的，那是因为她哆嗦着的身体，她被冻的连自己的嗓子和声带都控制不住。
　　尼拉往嘴里倒了一口红薯烧酒，他一直在腰上带着他的酒壶，可以抿一口暖暖身体的。他看着女人那对光裸的腿脚，在雪地上像颠簸的筛子一样散乱摇晃。
　　女人的脸变青变紫，眼光发直。
　　要收拾你个烂婊子，非得用打的嘛。他想。哼哼，老子搞你的办法多了。尼拉现在不用再在乎刘队长，反正那几个大人物已经给弄了出来，大不了他们换个人背那个半死的部长就是。这条路走过一趟，凭他们赶马人的经验，他也能找得回去。
　　屄该塞满了吧，都填结实了？行了，再弄点雪，把屁股也给擦擦干净。嗯，还有肚子，奶子，脸。尼拉轻飘飘地说。
　　每个晚上，虹被冰雪折磨到神志恍惚以后，她只能对自己承认，她大概是从来没有像这时候一样，那么的盼望回到男人们中间去。她从没有那么强烈的渴望他们插进她冰凉的身体，压住她，摩擦她，把她弄暖和一点。
　　刘队长在哥公岭山口以下，惠村马队建立的营地处和他们告别。中国方面的人员从这里翻越山口回国，而尼拉的赶马人们护送官员下山。越境行动是件敏感的事，双方都保持了低调的态度。蔓昂的官员和他们的护卫士兵现在开始有了一些好运，在这一段时间里，山脉南端一直维持了不太坏的天气。
　　他们还可以指望在山下得到接应，芒市的政府驻军派出了一支队伍尽可能迅速地经过藤弄，惠村一线赶往歌公岭。不过在下山以后，虹还是背着纳登走了整整一天，到那天晚上大家才想起来该给他弄个担架抬着他走路了。虹被重新拴到了大黄的马鞍上，再背上了她的竹筐。纳登自始至终对她毫无表示，除了他说他饿了，或者渴了要喝水，也许他也不知道该有些什么表示吧。他们在下一天才终于在一个小村寨的边上遇到了芒市来的人。
　　孟虹站在大黄身边，她和惠村的马们待在一起，默然看着另外一头的官员们嘘寒问暖，彼此热烈拥抱的样子。不过她的预感是事情并没有完。从一开始孟虹自己就没有确定过，她到底真的只是为了那个遥远的，几乎已经属于前世的陈春，为了救出陈春个人的朋友，还是为了别的什么更多的原因主动参与进来。和中国姑娘小韩的交往似乎使虹产生了改变命运的勇气，她要继续在惠村住下去，很明显只会在尼拉的折磨下无声无息的死掉，孟堂和小冬也会在那里湮没无闻。她只能用她的身体去选择变化，让更多的人发现她。芒市的那些军人或者会立刻杀掉她，反正是死而已，那也不会比留在尼拉的手里更坏，但是也许还有其他的可能呢？纳登，还有前解放阵线的军官们，又会怎样解决她这个问题？
　　这都是要试了才知道。从在獐子她主动说出她认识路的那一刻起，虹就已经把这一切都考虑过了。


A47
    虹知道自己在很多时候都只是个普通女人。她也会害怕，她也怕疼。不过实际上事情更要坏的多，她其实恐怕已经不能算得上一个女人，她差不多就是一头畜生。所有的人都能折磨她取乐，她像动物一样害怕他们，这不算是什么羞于承认的事，她确实害怕，怕他们的鞭子，怕他们烧红的烙铁，而且……怕得要命。
　　她现在就在害怕。她注视着那几个男人朝向她走过来，走到她的对面停住。
　　她意识到自己的心跳的飞快，膝盖发软。她几乎是本能的想要跪到地下去。不过那没有用，她告诉自己。在他们想揍她的时候，不管她做什么，说什么，都没有用。她只是要等待着，忍着，就可以了。
　　孟虹自己是知道，她的心理正在发生问题。她的下意识是她在一个男人面前就不应该站直身体，不管他是谁，她都很想跪到那人的脚底下去，喃喃地求饶，提起心来等着他打她。等待挨打的恐惧像是一种特别的兴奋剂，刺激得她浑身发抖。
　　我没办法，我被打怕了，我真的管不住……女人低垂下头，长头发往前一飘盖住了脸，她就躲在遮掩后边，喃喃地把心思真的念叨出了声音。一直在山上走了那么多天，走得太累，太紧张，她有点恍惚，她走神了。
　　“什么？” 那人问，“你说什么？女人，还记得我是谁吧？”“记得……” 女人全身机灵，清醒了过来：“记得……记得。” 她赶紧用劲点头。她当然记得他是谁。实际上，从一开始她就感觉到了，那些兵里边有她认识的人。不是看到的也不是听到，那就是个直觉，女人相信直觉，从过去指挥作战的时候起，她的感觉就没有骗过她。等她感觉到有个人的视线扫上了她的脸，她一侧眼睛就看到了罕，两年以前看管印度战俘营的那个小军官。再以后，她就只有战战兢兢地看在那个年轻男人的脸上，看着他一步一步的走近过来收拾她。
　　我在北部可真是有不少熟人啊，虹无可奈何地想到。虹只是有点不明白，这个蠢货得了那么多金子，怎么就不飞快的跑掉，有多远跑多远呢。
　　要不是因为这个女人，罕可能永远不会知道，一夜暴富会是一件悲惨的事。
　　在那个夜黑风高，杀人放火的晚上，他确实带着他的黄金尽可能快的逃离了北部。
　　他甚至往东逃出了这个国家。在以后的半年里，他在泰国首都曼谷住的是一千美金一夜的酒店，然后……他用了不到一年的时间，在那里的赌场输光了他所有的钱。
　　罕一次又一次地回忆起盛满在竹筐里的那些沙子，它们闪耀着沉重，厚实的暗金光芒。它有着令人疯狂的本质，但是它的表面冷静得质朴无华。他做过无数次疯狂的梦，梦见他以后的疯狂经历全都是梦，他相信他一定会突然地从梦中清醒过来，发现自己还住在逃亡路上的一家小旅店里，而那个小竹筐子还在他躺着的床底下好好的放着。他要这一切重来一次。他真的，非常，非常，希望这一切将能够重来一次。
　　从随便什么角度看，罕都不应该再回到北部来，可是他除了带上一支枪往前开火以外，别的什么都不会。而且在心底里，罕总觉得他还能再遇到一次重回过去的机会，在什么地方丢的就要去什么地方找回来。现在他竟然能够在这里重新遇到孟虹，他觉得是他哪一辈的先祖终于听到了他祈祷的声音。
　　“这两年你都待在惠村？” 罕问，“我们跟尼拉说了，你得跟我们到芒市去。
　　我们要问你点事……呃……问点事。” 罕像是都没有好意思盯着女人的脸，他的眼光飘忽，看在了虹被铐在身前的手上。” 钥匙呢？去找尼拉，把这东西的钥匙给找来。” 罕说。
　　在那边的一堆人里有人知道虹，有些人是专管做决定的大人物，他们知道虹，不过他们决定把这个女人扔给罕去对付。
　　“那是孟虹吧？她好像……该是在印度俘虏营地里的？印度人不是都跑光了嘛……罕，你去问问她怎么回事。我们送纳登部长先走，你带着你的人收拾收拾，可以晚一点，明天出发吧。”这意思就是说别让她来烦我们了。战争年代已经过去，有信仰的人用不着再革命，没有信仰的人也没有浑水可以摸鱼。现在没有人还愿意待在军队里。罕虽然看起来有点蠢，运气也不怎么好，可他多少能算是个职业军人。中立的国家军队需要这样的专业人才，军队重新接受了他。他现在带领着一支直属中队，驻扎在芒市被毁掉的学校废墟里，那里已经长出了很多青草，他的中队管养马。
　　罕知道别人怎么看他，可是他顾不上那些。他是曾经拥有过一竹筐子黄金的人，曾经沧海难为水。你是个什么样的人并不重要，你手里有什么东西才重要，这是罕现在深刻懂得的人生至理。
　　这天的前半个晚上罕一直很平静。罕叫了两个兵把虹带到寨边的小溪里去洗洗，洗完以后。当兵的也就在溪边的石头滩上干了她。等他们一起重新走上坡岸，纳登那一伙已经消失的无影无踪。罕在村里找了间竹楼住下，兵们上了楼，他在火塘边坐下，朝虹看了一眼，虹就爬到他两条腿中间去了。
　　罕像是唯一一个没有上来就扇她两个嘴巴的男人。虹一直在等着他揍她，虽然倒回去想想，罕其实并没有揍她的理由，她只是用枪顶过他的肚子，她没杀他，而且还给了他足够的报酬。不过也许就是因为有了歉疚，他们才更想着要动手的吧，谁知道呢。
　　她开始只能用自己的嘴。她用得小心翼翼。虹的手被铐在身后，罕把钥匙找来，只是为了把她的手锁到后边去，刚才吃饭的时候也没给她打开，是撒在地板上让她自己舔的。这大概是个心照不宣的提醒，告诉她他从来没有忘记用枪的那件事。
　　她里里外外地舔他和吮他，把他弄到结实滚烫以后再放慢速度让他松弛。他们两个人这时候想到的，大概都是两年前虹回到战俘营的那个晚上。女人用不上手，控制得没有那么敏锐了，但是她用嘴唇和脸颊感触着男人的皮囊和毛发，还是可以做到张弛有度。他们两个人都知道她是在尽力讨好他。不过罕最后是让女人趴在地板上，在她的身体里做成的，他可能不想看到她还带着伤口和缝合线的胸脯。做完了以后他们安静了一阵，在他开口说话之前气氛已经变得有些特别，令人难以捉摸。
　　罕说：“虹……虹姐，那年萨节因的瑞瑞玛肯定给你留了更多的金子……你把它们……都藏哪了？”孟虹停了有几秒钟才跟上他的想法。她确实没有想到，事情会转到这样一个让人哭笑不得的方向上去。可是落到了一个对人握有绝对权力的疯子手里就不可笑了。无论她告诉他什么，他都不相信她。
　　开始的时候罕叫她虹姐，他断断续续的告诉了她关于自己的悲惨故事。他几乎是在哀求她。无论如何，他语无伦次地说，虹姐，你要帮我，你把黄金的事告诉我我就放了你，我也要走，我恨这个地方。我只要得到金子就走，我离开这个地方就再也不回来了。
　　虹尽量平静地给他讲离开芒市以后，她那一边的经历，她以后主动回到了萨节因，只是为了找她的儿子。黄金那种事，她想都没有想过，而且按照现在这样子，她要了也没有用。虹连以后关于敏的那件事都没有隐瞒，她需要把事情叙述的平实可信。但是罕只是盯着她的脸说，你是个危险的女人。我不能相信你，你为了保护你的金子会杀了我的。
　　罕点着了香烟，男人夹着香烟的手在哆嗦。他一直心虚，但是使他越来越愤怒的就是自己的心虚。女人跪坐在他前边，他抓住女人的头发让虹扬起头来，把烟蒂揿在她的脸颊上。
　　“告诉我，黄金在哪？” 罕低声地吼叫着，但是虹只是挣扎着摇头，因为疼痛溢出来的眼泪浸满了眼眶，使她的眼睛在忽明忽暗的火光中闪闪发亮。
　　罕觉得他自己也快要哭出来了。” 该死的女人，这是你逼我做的！” 他把女人推倒到地板上，他自己站起来，踢她，他不知道自己用了多大的劲，只是看到女人的身体在他的脚下激烈地翻来滚去，他觉得所有的悔恨，痛苦，委屈，都需要有个出口发泄出来，他觉得现在就好点了。至少，他已经可以冷静地对从楼上下来的士兵们说，我在问她事，带印度人打芒市是她干的。
　　“你们来了正好，“罕控制着自己，平静的像个军官应该表现得那样：“把她捆到墙上去。”木楼是板壁，用来当做折磨女人的依靠并不太合适，不过总能有办法凑合，兵们在墙角里找到了几根竹竿木棍，绳子肯定是会有的了，他们把孟虹的手铐解开，往身子两边拉平了手臂捆到木头棍子上。她手腕上系的链子长，可以让她的手臂全部伸张开。孟虹被拖拽起来背靠着墙壁，在墙上靠立柱的地方砸了几个口子，才把木头杆子，连带着整个女人固定到了那个地方。
　　“把她脚也捆上，别让她乱动。再去找段铁丝来，扎筐子的那些。” 他的中队是带着马管运输的，有那些东西。两尺多长的一段粗铁丝，钳子剪断的截面是斜的，够尖利的了，它有点弯曲，罕把它拧直，搁到脚边石头围起来的火塘里。
　　罕轻轻地抚摸着女人的乳房上，缝合以后还带着线的伤口说：“我不能再犯错了，这一回我不会给你机会，你别指望还能跑掉。”孟虹能想到他要干什么，事情现在才像是回到了正常的轨道。无论她怎么想，怎么做，她总是觉得，在她自己那么狭小的这个能够自主的圈子里，她已经尽了全力了。她一直在坚持，在忍受，在需要的时候把自己贡献出去，可命运像是从不给她机会。在她精赤条条地走上溪岸的时候，看到寨外的路上已经空无一人，只剩下身边那两个半大孩子还在津津有味地舔着嘴唇，回味着她的身体。她并不是没有失落感的。她早就没有理由相信和期待任何人，对纳登……其实也该是一样。如果从他那方面想一想的话，他又能做什么呢？
　　可是她确实为他做了很多，爬了十多天的山，挨冻，挨打，现在他消失的像一个梦一样。纳登能做的最好的事就是远远离开该死的北部，尽可能地忘掉这一切吧。那大概是他能够维持自己心灵安静的唯一办法了。命运塞回给虹的，是一个发了疯的罕。她不知道还能怎么对付他，她的嘴里现在还残留着他的生殖器的味道，可是她不知道他要折磨她多久，也不知道最后会被他弄成个什么样子。这么想下去虹觉得自己也要疯了，她需要的是疯狂地大哭一场，可是在现实中她只是咬了咬嘴唇。她尽量平静地对罕说，罕，别这样，我告诉你。你想知道什么？
　　我都告诉你。
　　他只是要黄金。虹叹了口气说，好吧。瑞瑞玛是给了我黄金，我把它们藏在萨节因那边的山里了，芒河边上的石头底下……我还得做过个标记什么的吧……要不……我们明天就到萨节因去？我带你去找你要的……金子。
　　罕本来已经把那条烧红了的铁丝握在手里了，他在中间缠上自己的军服，让它握起来不会烫手。他现在停下来想了一阵。
　　“不会的，你别想骗我。” 这个年轻男人最后冷静地说：“你不会把它们放在那么远的地方，肯定就在芒市附近，你没说实话。” 他把重新烤红了的铁丝尖对准乳头上刚开始愈合的伤口插了进去。伸展开被捆的手臂，靠墙站立的女人尖叫着后退，她的身体重重地撞击到木头板壁上。罕逼到她身前，一只手掐住她的脖子固定她，另外一只手拧转铁丝，让它在女人的伤口深处旋转着，剜她的肉。
　　罕觉得在他的手掌中间，女人的肌肤一瞬间变得冰凉，有水流正从指缝中浸透出来，那是女人因为疼痛突然奔涌出的冷汗。
　　女人急促地喘息着，紧贴着木头扭动她赤条条的身体。她像是正努力要让凝聚在一个点上的痛苦分散开，把它们分到身体各处去。她挣扎着说，我带你去，我都给你，随便你，就在芒市，就在芒市，好了吧……
　　“哼哼，你肯定会带我去的，等我一块一块割你肉的时候，你会跪在地下求我跟你去。” 罕恶狠狠地说，同时觉得勇气和希望又充满了自己：“你以后的每一天里都会后悔，后悔很多很多次，后悔那天你没有杀掉我。”这一次，通红透亮的铁丝刺穿的是女人乳房的侧边，罕用衣服包裹着，紧紧地握住它。倚靠着它的热力，接下去是它尖锐的斜切面，他在割裂乳房皮肤的时候没有太费力气。乳房里边的肉质柔软细嫩，那是些滑润的脂肪覆盖层，但是她们粘附在金属上，使人感到厚实和缠绵。
　　穿通她并不很难。在有肌肉筋腱形成障碍的地方可以把铁器退出一段距离，带着冲劲捅回去，一般情况，反复做过两三次就能弄断她里边的那些障碍。要是还不行，他就把铁丝抽出来重新烧红，重新捅进她的伤口里去。用热量烧焦那些更加坚韧些的纤维组织。
　　罕参加过战争，他不是第一次做这种事，早几年前他们总是那么做的。用铁丝穿通了女俘虏的乳房拖着她们走，或者是穿过她们的锁骨，把她们穿成一串。
　　交战的双方都是一样。只是最近这几年里他再没有遇到过适当的机会。现在他觉得能有一次复习还是个不错的体验。女人当然一直在激烈地挣扎，他用另一只手按紧她的乳房，那东西像一头一心想要逃命的小动物一样，在他的手掌底下活蹦乱跳，罕觉得他的下身又有了感觉。他几乎是恶作剧地转动自己的右手腕，控制着那条穿透在人肉深处的尖刺，把它伸向各个不同的方向。有时候松软，有的地方更粘稠些。
　　罕紧盯在女人的脸上，她的脸扭曲的不像人样，但是她已经不再喊叫了，她只是喘息一样的呻吟。当他的金属割裂开新鲜的肉块，或者腺体的时候，她的呻吟变得更加尖细，起伏更大，也更加悠长。
　　虹被铁丝穿通了两边的乳房，乳房两边的铁丝露头环绕出去，在她的胸脯前边拧成死结，拧得很紧。那完全是没有必要的，可是罕忍不住的要那么做，他咬着牙，一圈又一圈地转下去，再转下去，女人本来已经宽大松弛，有点像是两个皮肉口袋的乳房拥挤到了一起，被卡出了深陷的凹槽，又从束缚的边沿饱满结实地膨胀出来。一个乳头被掩埋到了皮肉皱褶的内侧，而另外一个却正好嵌进在铁线的正下边，在那里，原有旧伤的缝合线已经被烙铁烧光了，细条的金属横切在重新开裂的伤口上，越勒越紧，也就越切越深，它像一条刀刃一样，把那里原来一个眼的贯通伤口，撕扯成了一张小嘴巴一样的长条裂缝。
　　面上往下压，底也在朝上边抽，从根基上承受着这个铁丝圈的，本来就不是长好的皮和完整的肉，吃着铁圈份量的是女人乳房中间血肉模糊的油脂和乳腺泡泡。罕提着铁丝往前拽，那根生硬的铁条是从女人身体里边刮擦着支撑乳房的肌肉腱子，纠缠着女人筋脉的根稍拖出去，再挤回来的。虹疼得发抖，疼到全身一个寒噤接着一个寒噤，她觉得她是被人拉扯着心肺拖出屋子，拖上了山路。手一直是背铐着，在她的眼睛底下，穿过她乳房的铁丝圈子再拴上一根粗麻绳，连到一匹罕的中队饲养的军马上。她脖子上带着的铁链条也不用了，可是她还是得用身体拖着它。她紧跟着那匹马，高一脚，低一脚的，走得踉踉跄跄，走得撕心裂肺。罕还总是跟在她的后边。
　　罕手里提着他的军用皮带，铜扣一头在外。他一边走一边想他的心事，想这个世界对他的所有不公，想到他也许真的能改变自己的命运。想到伤心了就抽女人的背，想到高兴了也抽。他恶毒地盯着她光裸的腿脚，就等她拖着一串链子叮叮当当的抬起一条腿来的时候，重重的一下上去。女人忍不住哎呦一声，她再怎么忍也得晃下身子，晃动大了，胸脯就被马牵了起来，她又是哎呦一声。
　　“疼吧，难受吧？” 罕在她身后笑，“这可是你教得我了，对付人真是不能不狠着点。你太聪明了……太能干，我一定不能再给你机会。” 他挨到她身边对着她的耳朵说：“一点点都没有。”女人被穿着乳房拴在马屁股后边走过了惠村，走过藤弄，再往前一直走到芒市。经过惠村的时候罕的队伍停了一天，虹就在村口马店边的马棚里站了一天。
　　她被自己胸脯上的绳子系在马棚的支柱上，不给她解开，她就转不开身子，也坐不下去。她站在那里远远的看见了另外一头还是照样躺着的孟堂。老兔子的老婆抱着小秋也到石磨边上来过，可是一直没有过来，兵们不让她来。罕和兵们在马店里吃完了，睡完，把孟虹重新拴到军马的后边，直接上了路。这天一直走到中午的时候，虹还是抽抽搭搭的，满脸上一把鼻涕一把眼泪。再是挨打受罚，爬山干活，疼到累到了极点，她都像是没有那么痛痛快快的哭过了。


A48
    女人在清醒的时候呆滞地注视着倾斜的屋顶。那上面有一只蜘蛛。它是在她待在这里的第三天出现的。虹看着它用了大半天的时间织好了网，在以后的大概一个星期里，她看着他吃掉了两只苍蝇，还有一些更小的草绿蚊子。蚊子很多，她不记得有多少了。
　　更多的蚊子聚集在她的身边，咬她。女人平躺在一块木板上，四肢伸展，拉直，被绳子和铁钉固定在四个不同的方向上。这是一块从哪一间教室拆下来的门板，门板是横架在两个课桌上边的，在贴近女人屁股的地方砸开了一个口子，下边地上放着一只木头水桶。
　　现在是冬天，但是光着身子的女人觉很暖和，在这间小屋子的角落里一直烧着一个煤炉，里边插着铁钳，通条，甚至有一把炒菜用的锅铲。罕有时候把那个东西烧红了以后按在她的背上，他也用它烙过她的肚子。她的肚子上现在还裸露着一大块深红色的腹肌，没有皮的。那里非常疼，有风轻轻吹过都疼。
　　罕常常来找她。来就是问她把金子藏到哪了。他一问，她就胡乱的告诉他个地方。而罕总是充满疑虑地思索很久，他继续用细的铁条烫她，有时候烫她的腋窝，但是他最喜欢的还是烫她的阴户。他坐在她的身体后边，翻来覆去地摆弄她的阴唇，把她们翻开，按住，用火去烧她们内侧稚嫩的薄膜。罕满怀期待地看着女人痛不欲生地在门板上扑腾，用她的光裸的屁股，脚跟和肩膀把木头砸得扑通乱响。然后他还是问她把金子藏哪了。他会这样干上一整天，最后分析出一个可能性最大的结果来。
　　在刚回到芒市的开头几天里，罕确实让孟虹带他出去找过他所希望的宝藏掩埋地。从战争结束以后，芒市的居民已经有一段时间没有见到过这样的暴虐场景了。按照军人们的说法，那是他们在寻找英国人，或者印度人过去埋藏的武器。
　　赤身裸体的女人被铁线和绳索穿透了肉体拖带在马的后边，她的身上皮开肉绽，鲜血淋漓，而表情几乎是痛不欲生的绝望。她不止一次的跪倒的地下去，又一次一次地被士兵们提着乳房里穿通的铁丝圈子拽起来。前边还在拽着，身后的皮带就像雨点一样的落了下去，罕还嫌慢了，从侧面再加上一脚，踢女人的肋骨。
　　可是虹最后还是走不动。她只能领着他们到处乱走，她能到哪给罕找他的金子去。这样，每一次出发最后都只能以酷烈的毒打结束。昏迷的女人会被用马背驮回到芒市，等她清醒过来以后，又能看见天花上的那只蜘蛛，正在精力充沛地修补它的网络了。
　　这是一间楼梯下的小储藏室，现在罕和他的人都住在芒市教会中学这座两层的教学楼里。学校的围墙还在，被炸出了好几个缺口。而大门边的教师楼仍旧是废墟。在夜里，那些断裂的砖石缝隙中会有磷火闪动。学校的操场上长满了高过人小腿的青草，放养着为北部驻军运货的马匹。
　　为了让女人能够活动腿脚，能够继续步行着带路。罕每天都要让她到场子里去放风。罕让人看着她，强迫她围着场地转圈。到了那个时候，女人其实已经就要完全垮掉，她在山上走了那么多天，早就已经筋疲力尽，乳房上的伤缝合以后被药力压过一阵，现在不光被重新撕裂开来，又在边上捅出了两个贯通的伤口，她现在低头看着她们，她的胸脯青紫，肿胀，像是两个眼看就要被吹炸的气球。
　　她们挡在女人的眼睛底下，她看不到自己的肚子，也看不到自己的大腿根上，她只是知道那些地方肯定也有很大的问题。她的感觉是，自己的两腿中间就像被塞进了一把火炭，一直在那地方的里边外边烧着烤着，那个地方拥挤饱满的感觉比胸脯上的还要强烈，疼痛的感觉也比胸脯上的更要折磨人的神经。因为她得要抬腿，她抬腿跨出去步子还得要费劲拖动脚上的铁链条，这些要花力气的事，都是牵扯着她大腿根子上烫掉了皮的嫩肉片片，嫩肉芽苞做的。
　　女人走上一步，虚弱地喘上几口气，再走一步。她觉得自己走得像腾云驾雾一样，嘴里又干又苦，那是人在发着高烧的症状。走着走着她就蹲了下去，她的阴道口子被磨着蹭着，被分开的腿牵扯着，直往下淌水。那是些什么女人自己也看不见，她只是估计着，是被挤破了的水泡里流出来的肉汁吧。
　　兵把她提起来，还好提的是头发。踢她屁股一脚，再走。走到最后她是被几个兵架着手臂拖回屋里去的，往门板上捆好以后，她一身疼出来的冷汗还没收干，就又有人开门进来了。
　　罕进了房子照样先去炉子边上摆弄那些铁器。虹想，她这回大概是要真的死在这个疯子手里了。十多天下来，他在这里边对着她哭过，哀求过，他真的会跪到地下做这些事。不过接下去他就重新开始打她。他又蹲到后边去对付她的下身，他的手指头粗暴地拨弄着她的那些东西，那里是她裸露着神经末梢的肉。一挨就疼，疼得她直流眼泪，可还不光是疼。那块地方是她那么的敏锐，那么柔软，那么牵连着女人的源头，那地方还能使她又酥又痒的，发麻，发紧。男人在找她的阴道，找到以后他并拢起两个手指，插进她的阴道里去。插得她下半个身子抽缩了起来，抽起来又松开，一波一波的，下一波涌上来的时候抽得更紧。她只是咬住嘴唇，尽量不让自己发出声音。
　　罕说，你骗我，你一直都在骗我。我要烫你的屄。你不告诉我我就一直搞下去，活活搞死你，我们谁也得不到。
　　虹已经没劲哄他，她根本就连说话的力气都没有。她的阴户肿得厉害，抽出手去就找不到口子，那人用缝麻袋的钢针扎她的阴唇，扎进去横卡在里边，把她的唇片撑开。底下的粘膜浓稠得像一个熟透了的烂果子，红艳艳地流着汁水，把她的阴道入口浸泡成了一条细缝，但是现在他能看得清楚，她是在什么地方了。
　　罕的细铁签子在火炉里烤得通红透亮的，吱的一声钻了进去。女人觉得像是有一个火球冲进了她的小肚子，她抽她的腿去挡，不过她的腿是被绳子系紧了拴在门板角上的，那就是个纯粹的本能。她抽第一下的时候膝盖就折了起来，膝盖的折角冲向空中，她的疯狂抽松了她的腿脚，紧绕住她脚踝的粗麻绳圈，连带着她自己腕子上一圈的皮和肉，像脱袜子一样被撕扯到了她的脚后跟，被那里的厚骨头节子挡了回来。女人的大腿，连带着半边屁股笨重地落回到门板上。
　　紧跟着她就感受到了，那个火球在她的身体深处炸成了碎片。每一块碎片都像是一支尖利的钢针，它们往四面八方飞散出来，把她的整下半个身体扎成了一个全是透明窟窿的筛子。那里边没有了血，没有了肉，只剩下浸透在炽热的疼痛中，发疯一样战栗着的，她的神经枝杈。
　　几乎只剩下了惯性，女人又往回抽腿，这一次先甩了起来的是绳子的末梢，绳结散了。跟着是女人的光腿。女人的右腿盲目地在空中扫过半个扇面。罕挨得离女人的屄太近，他那时候正弯腰在女人的胯部中间，被烧烤着的肉和油正在那里边滋滋的响，女人的膝盖从后边撞上来，打在他的肩膀上，这一下让他歪斜着趴了下去，抱住了女人另外一条腿，紧跟着往他脑袋上落下来的，是一整串抡成了半圆的，虹脚上带着的脚镣铁环。
　　要不是被罕挡了那么一下子，虹可能就带着整张木头板子翻到地上去了。
　　罕摸着他脑袋后边被砸起的小包，手指上见红。皮破流血了。这当然不是什么大事，可是他很生气。他一直是一个人干的，这天他到外边去喊了更多的兵进来。他让他们把女人从木头上解下来，按跪到地上，有人压她的膝盖弯，有的人在前边踩住她的长头发，一直弄到虹的脸面紧贴到了地上，屁股就在后边撅了起来。
　　“抱住她的腰。” 罕说，他抽起一条火签子来烙她的腹股沟，第二下烙在她肛门起皱的边缘上，第三下就捅进她的肛门里边去了。这一回，女人被四五个男人死死按在下边，再疼也没挣起来多大的动静。只是都看到那个高高地拱着的屁股上边，肉团一凸一凸的跳动不停。
　　罕再把那条东西烧红，还想要捅，再想，就觉得这样要死人了。他喘出一口气来，往后边退。
　　孟虹被从地下拽了起来，撕扯着头发叫她抬头。女人大半张脸上粘连着更多散乱的头发长丝，遮挡住了眉眼，也就看不出神情，只是见到，她的鼻子嘴角都在淌血，嘴唇可能是她自己咬的，鼻子是在地下撞的，再就是满脸煞白的没有生气，她已经不像是一个活人了。
　　放开她，罕说。他自己上去抓住了女人乳房里穿着的铁丝圈子，他把她往屋外拖，女人像一个木偶那样，机械，僵硬，但是还是跟着他走出去了三步，到第四步上趔趄着跪到了地下。罕并不知道他自己那时已经变得有多么疯狂，他也不知道自己用上了多大的力气，但是他其实是在使出全力撕扯女人贯穿的乳房，想把她从地下拖起来。女人在激烈的扭动，在用嘶哑的嗓音发出含混的嗥叫，胸脯上的痛苦让她挣扎着往上挺身，而阴道和直肠内侧的烧灼感却使她腰腿以下的部分完全失去了控制，她一次又一次的撑起自己的腿来，又一次又一次的摔回地下，她的两只乳房被扭绞在一起，往前，往上伸展出去，被拉扯成各种怪异的形状，她们跟随着罕的手臂用力的方向，在空中激烈地四处摔打的样子使人疯狂。女人挣扎，翻滚，有时候是手脚并用着爬，但是罕竟然能够奇迹般地把她拖过走廊，拖到了操场边的芒果树底下。
　　横贯过女人胸廓的金属线坚挺地在她的肉里边抽紧，绷直了，这个细铁圈子被拉扯着，摆动着，穿越着女人的身体。它切割得像一把锯子一样翻来覆去，它正从她的身体里边，朝外锯开她的胸脯。女人在自己痛苦不堪的咬牙切齿中间，几乎都能听到她的皮在锯齿下分裂开去的滋滋声。她眼看着自己乳房下边那个血红的洞口，铁丝抽出来一截，挤回去，又抽出来，铁丝紧压着她乳房的边缘折向前方，她的皮条和肉块，就从铁丝两边往上翻卷着掀了起来。
　　罕说，走，带我走，带我去找你藏的东西！女人胸脯深处淤积的血水突然地从伤口里激流出来，紫黑色的，洒满了他一条裤腿。
　　他停住手，呆呆地看着自己的下身。过了一会儿他说，好吧，你去死吧。那时候他看上去已经平静很多了。他对他的兵说，去，去找个钳子来。


A49
    女人从昏睡中刚刚恢复意识的时候，有一阵不知道自己是在什么地方。她首先感觉到的事情，是自己的嘴里塞满着一大团肉滚滚的东西，不太软也并不是特别坚硬，接着她意识到了那是一个男人的生殖器官。
　　男人！这个念头立刻使她收缩起全身打了一个冷颤。在来得及更多的思想之前，女人的头一个反应是下意识的，她讨好地收紧了自己的双唇，从男人的胯骨上抬起自己的脸来——她刚才睡着的时候好像是把脸伏在那上面的。
　　嘴唇紧密地约束着包皮的表面，向上移动，她用嘴捋直了这支阴茎就象是一根穿出在地面上的竹笋，再上来一点……她用上下牙齿轻轻咬住了他的滑润的圆顶。她用舌尖抚摸着它，包裹紧了它，同时再把自己的脸压紧下去，最终使自己的鼻翼重新掩埋进那个男人粗糙的阴毛从中……感受着阴茎摩擦着自己的口腔，一边生长壮大起来，女人几乎是喜悦的……她可能能做到，让他在生气之前满意。
　　男人的肉现在挤满了她的咽喉深处，正在那里轻微地抖动。唾液正从周围流溢出来，滋润着她被夹紧在下颚和阴茎之间的舌头，舌头在充斥着泡沫的液体中更加灵活地蠕动，从一侧转到另外一侧……她同时又开始往后上方仰脸。
　　她这样吞吐了四次或者五次，然后才含着它停下来。女人继续想：这到底是在哪里呢？
　　是半夜。周围一片黑暗。有些消毒药水的气味，而更加喧腾并且蛮横的，是充满了整个房间的男人们的气味。她脸下边的这个男人仰天躺在一张低矮的帆布行军床上，在往外吐气的时候带着粗重的喉音。他还是睡着的，女人想。她现在知道自己正赤条条地跪在这张床边的地下，附身在床上这个男人的腰间。她发现自己的两只手被夹紧在下面大腿缝的深处，她往外抽了一下，知道她们还是被铐在一起，而且……抽不出来。一串铁链冰凉地摩擦着她的阴唇，一个环，又一个环，它们镶嵌在她的身体里，一拱一拱的爬动上来……一阵凌乱的铁器声音。女人的心都抽了起来，她赶紧停下自己的动作，一动不动。
　　她已经想到了，她们是从她自己的身子底下跟脚镣的环圈连在一起的，而且还连得很紧。这意思是她的手抬不起来，当然也就不能站直了走路，实际上，她就连跪着的时候都不能完全抬起腰来。她的个子高，猫着点腰往前伸头，正好够着躺在矮床上的那些男人的胯。她每天晚上待着这里的时候，就是得跪在地下靠移动膝盖走来走去。这也不是说，就一定不能把自己的身子放到脚掌上去，只不过手腕跟脚腕反正是分不开的，拉不出多远的空挡，那样地蹲在地下，像一只青蛙一样蹦跶也是个很奇怪的事吧。
　　在她向前望过去的地方还能看到有一些床，还有在她的侧面，放着另一排床。
　　上面都睡着男人们吧。
　　下面的什么地方稳定地传来一台机器轻微的运转声。那是楼下的柴油发电机，虹现在已经想起来了，这是在医院。她被送到这里已经有些天数了，或者是竟然已经……两个月了？
　　“婊子……婊子养的……母狗……护士……尿……尿尿……” 过道另一边有人翻身，然后那人睡意朦胧地说。
　　女人轻轻地叹气。也许就是刚才那一下子，他被她吵醒了。女人放开自己嘴里还含着的这个，小心地转动身体，她的赤裸的膝盖掌贴着木头地板滑行出去，全身的链环哗啦啦地响成了一片。虹停了一停，无可奈何地再滑出去另外一边的膝盖。她已经尽量着让自己轻一些了。把这屋子里的人全吵醒过来的话，他们能闹到天亮。
　　“母狗……撒尿！” 那个人不耐烦地喊，声音很响。
　　“来了，大哥，就来了。” 女人轻轻地说，她尽着自己的努力膝行到他的床边去，她在抽动右腿的时候特别的吃力，除了那些熟悉的铁链之外，她的右脚腕上还拴着一块生铁铸的马达底座，用一把铁锁穿过上面的吊环跟她脚镣的链环锁在一起。这个东西沿着地板拖动起来，在半夜里声势可以算轰轰烈烈了。
　　那也就是说，她没法不声不响的干出什么事来了吧。虹把自己一抽一抽的拖拽到那人的床铺前边。和每一次一样，她伏过身去拉扯他的短裤，用的是嘴唇，还有牙齿。
　　她有时候能做到，她做了那么久了，很多时候她都是被铐住手腕，或者是在背后铐住手腕给人口交的。那都是全靠得着自己的嘴。不过，要是那男人死躺在上面故意不配合的话，她只好求求他动一动，哪怕多少抬下屁股。然后那人可能给她两个嘴巴：“他妈的你怎么当婊子的，连男人裤子都不会脱？”这个男人有一个胖大的肚子，两条粗圆的腿。揍过她以后，他算是给她一个恩惠似的，把自己撑出一点空隙来，虹咬着他的短裤的边角，晃动着身体，扭转过腰去，才能把他的军短裤拖拽下来。湿热的体臭跟着就扑了上来，女人用自己的口鼻迎了上去。
　　她舔过多少个男人的下体了？她能感觉出他们彼此之间的不同气味。虹更深地埋进他的腿胯中央，用舌头轻轻地勾出那个东西的轮廓来，圆滚滚的，像是有很大一团的样子。她找到他的头，把他往自己的嘴里装进去。有夜尿压着，他的东西硬硬地翘在里边，女人得鼓起脸颊才能容纳住他。她什么也不做，只是安静地等待。
　　妈的，尿不出来啊，他妈的！舔舔，高个儿的婊子，给我舔舔！胖男人在另外那一头抱怨着。大哥，你憋着才尿不出来的。别急，等一会，等软点了，就能尿了。女人从他的腰上抬起点脸来，温和地说。现在舔硬了更要憋着了，等完了以后，女犯人再给你舔。
　　女犯人真象个好护士了，她想。
　　并没有什么征兆，尿水突然地喷涌出来，注满了她的口腔。她在第一时间就已经收紧了嘴唇，放松喉咙，嗓子里咕嘟的一下。并不是太多，她这样吞咽了两到三次就好了，女人开始把自己的注意力集中到吸吮的动作上，确保现在已经变成了间断的小股尿液不会渗透到嘴唇外面去。她最后是束紧嘴唇，捋着阴茎湿粘的表面把自己提起来的。她把自己放置在他那个东西的周围，伸长着舌头，随时舔掉残留在他那条小管子里面，但是却断续着，突然冒出来的小水滴。
　　慢慢的，它又在她的舌尖中坚挺起来。为了鼓励他，她慢慢的扩大舔舐的范围，侧过脸来，自然而然地顺着他的肉柱子亲吻下去，她的嘴唇越张越开，牙齿轻轻咬住了他的睾丸上的，皱缩的表皮。她刚要试着把它们含进嘴里去。
　　“女人！尿！” 屋角里又一个人喊。他在最远的那一头。
　　“不要脸的婊子，给老子舔了一半呢，怎么找别的男人去了？” 虹听出来这是开头的那个也醒了，她在上面他在底下，两人都睡着了的那个。现在她已经很清醒了，她知道他就是那个左腿在膝盖上边做了截肢手术的军官，姓万的中尉，而且……是她自己亲手把他的腿锯掉的。虽然那是手术，可是他一不痛快就找她的麻烦，也得算是……情有可原。
　　“是，是的，大叔，女犯人就来，就来。” 阴茎还在嘴里，她先含糊地答应着。” 女犯人过去……过去……先给那边的大叔……接一下尿？” 她畏缩地问了一句。
　　“不准去，你家胖爷爷还没爽呢！给胖爷舔着，舔到射出来才能走呢……嘿嘿，让他小子尿床上。阿彬，你巴住床拉出来好了，哈哈哈。” 脸下边刚尿完的胖子朝那边喊。
　　“丢那妈，又吵又吵，睡个觉都睡不好。”“一个烂女人，搞了三天三夜都没搞完，明天天亮了我劈死她。”“婊子到大叔这边来，大叔也要尿了，哈哈哈。”有人拉开了灯。一根电线从屋顶上吊下来一个孤零零的灯泡，向四周散开暗淡的黄光。
　　大概他们都醒了吧。从眼睛的余光里女人看到好几个伤兵正在从行军床上坐起来，他们伸展开长着黝黑汗毛的腿踩下了地。她绝望地闭上了眼睛，更紧，更深地把现在自己嘴中的这一条肉柱子，吸下去，吸下去……就象是注定要沉没之前抓紧的那根稻草。
　　“好，婊子有劲，好……好……” 胖子喘着气，呻吟起来，“来，再下来，再来！”再一下没有到底，女人的头却被扯着头发提到了半空中。” 啪“的一声闷响，左脸挨了一巴掌，反手，右边又是一巴掌。
　　“你个烂婊子，喊你都喊不动了！”“啪“的第三个耳光。
　　“喊你都喊不动了！”“啪“的第四个耳光。
　　“这是后边要尿的那个过来了。” 女人虽然闭着眼睛，却十分清楚地想。同时感觉到自己又被重重地按回地下去，只不过，这回嘴里边又该换一条鸡巴了。
　　“张嘴！”先张嘴，再睁开眼睛。女人看到眼睛前面并不是一条鸡巴，而是两条。都朝上翘着，一个翘得更高点，更粗，上面暴着青筋——这是这一床的胖子，才被她舔起了兴致的这个。他也爬起来了。
　　“你耍胖子爷爷啊，叫你别走你敢走？” 一脚踢在她的肚子上，很重，踢得她朝侧后边歪斜着摔过去，跌坐到了墙边上。
　　女人已经被打出了习惯，人一坐下就往肚子上收回来两条腿，收不回来的手臂并拢住正好挡住私处，团膝，弓腰，把自己抽紧了。然后就……随他们怎么来吧。
　　还是脚，光着的赤脚，踢她暴露在外的侧边，她似乎听到自己的肋骨碰撞在一起格格地响。这人起来的时候没顾上穿鞋，女人无意识地想到。接着又一只脚，硬邦邦的鞋跟子跺在自己的光脚趾头上，左一下右一下的，狠劲着碾。这很疼，疼得她唉呦出了声。
　　另外一个人穿着鞋呢，女人又想。
　　“别……别打了……别打女犯人了……” 虹哀求起来。” 别啊……女犯人……女犯……给两位大哥……一起做……一起做……” 虹哽咽着说：“求求大哥，大叔，先给女犯人，把手脚给解开吧……啊？” 被链子拴成一个肉球一样的女人，在男人们的手脚底下翻滚着，断断续续地说。
　　解开吧解开吧，阿彬，去值班室去，把钥匙给找来。有人轻飘飘地说。
　　一个伤兵坐在一张床边上，大大咧咧地分开腿。对面床上也坐着一个，也分开腿。女人打横跪在他们中间，趴下。环着两只手链的铁箍，再跟脚镣串在一起的挂锁下下去以后，手现在算是能摆弄开了。女人把手先伸到屁股那一头去，摸来摸去的摸起了后边那人的鸡巴。
　　“嗯“，她说：“嗯……” 她哼哼着，把他往自己的身体里面塞。塞进去了，再往后拱，拱上几下以后，觉着已经把他套结实了。
　　“丢那妈，这屁股象个什么了，老南瓜一样。”“胖爷爷沦落到今天，这样的屁股都操，丢……”后面说。
　　手回到前面了，撑在地上抬起头来，含起来前面这个。嗯，嗯，往后边撞上两下，停下感觉感觉，嗯，又往后撞两下。
　　一条女人的光身体趴在底下，屄在眼睛前面吱溜吱溜的滑着，滑出来，插进去的还不是自己的鸡巴。自己的鸡巴在她的舌头上蹭着呢，要尿到她嗓子眼里……哪有个男人这样子还能尿的出来的！前边这一个兵，只觉得后腰凉嗖嗖的，发虚，发飘，不由自主的想要往前赶。往前，往前，先干她一炮，干！一下，两下，硬硬的就起来了，噗、噗、噗的响动，他的胯骨往前直撞着女人的脸。
　　女人自己也用上了劲，屁股一挺一挺的猛往后边撞。再来，嗯！再来！屄里面的那个要来了，女人想。” 丢！丢！丢！” 顶在她的阴道里的那个胖子喊出了声音。
　　突然的一下子，热呼呼的暖流泛滥出来，浸泡开了她的整个下半身。真好啊……就那么一下子的事……女人真想睡到里面去……淹没到水的深处去，再也不要呼吸，再也不要空气了……一直到……一直到……暖流泛到了喉咙口子上……
　　不是第一次了。也许是因为整晚上被锁紧了的身体，突然松快开了的宽畅，或者是在那之前，她自己的手腕连带着上边的链子，一直就在身体下缘的边角上，磨磨蹭蹭的关系，每到早上的这一个场子，孟虹自己知道，她会有控制不住的时候。已经那么的苦了……她又何必苦苦压抑着呢。
　　女人口腔里的所有肌肉和黏膜全都失去了控制，收缩，痉挛，动物一样尖锐的叫声撕裂开她的喉咙，一声高，一声低，一声婉转哀怨，一声紧催一声地，刚好应和上了嘴里边这条肉棒也已经开始了的喷涌的节奏。
　　女人呜咽着，爬着，拖着膝盖凑上去，拖带着长铁链条的两只手举起来，掐紧了一条男人的粗毛的大腿。她的脸紧紧地贴着他的胯，在那上面磨着，蹭着，她失去了时间概念，她真的不知道过了多久，直到嘴里又一次充满了热烈的，气味强烈的液体——这回是他的尿了。
　　身子上四处流淌着刚才激出来的汗水，从热变凉，嘴里咽下去的先是热辣辣的急流，后来慢慢的了，没了。瘫坐在地下的赤裸的女人打着冷战，半张着嘴，抬起来满是眼泪的脸。她看到的是眼睛前边遮挡着一圈竖着横着的粗肉柱子，一条一条全都是男人的腿。
　　天差不多是在一个小时以后亮起来的。另一个高原初春的晴天。蓝色的天空在英国式的高大长窗外面闪闪发光。虹的伤痕累累的躯体仰面朝天，她的屁股这一头搁起在床边上，两条长腿往高处举起来朝两边大大的张开，小腿弯曲回去，绷起一对结实的膝盖挺立在半空中。分落在两边，笨重地拖带着一大串脚镣铁环的两只瘦长的光脚丫，上面一个一个的脚趾头拳缩收拢，扒紧了揉皱成团的床垫子。只有在这两点上着力才能维持住这个大开门的姿势，大敞开来的中间一路，从肉缝到床单，连带下边一圈的地板上，一片模糊淋漓的汤水。女人的上半个身子横过狭窄的床面，歪斜地朝向另外一侧的地板垂落下去，看不见她的脸了。
　　“混蛋！老子这事还没完呢。” 一条腿的万中尉坐在那边一排，他自己的床边上，玩弄着自己的木头拐杖。凭身份，凭少了的那条腿，他当然不能跟着去挤这场乱了。
　　“不在老子的地盘上，真是虎落平阳啊。哪两位兄弟帮个忙，把这烂婊子拖到我下边来？”


A50
    从昏睡中恢复意识的时候，能够发现自己待在一间医院的病房里，即使你是一个一丝不挂的女人，正置身在一群性饥渴的男人中间，那对于虹来说，已经得算是一件很不错的结果。在这些年里，她不知道有多少次被人折磨得死去活来，每一次失掉意识，昏迷过去之前，她都没法想象再醒过来的时候自己会是什么样子。大概的情况是，只有更坏，没有最坏。
　　在那之前你什么也不知道。后来渐渐地，你觉得你还活着，而使你得到这个概念的，是你胸脯深处的，剧烈的疼痛。那个使人喘不过气来的疼痛紧紧压迫着你的心脏，而你的正在恢复出知觉的身体，就沉重而且无助地悬挂在那个疼痛上。
　　你可能会努力地整理清楚一直在疼痛中颤抖不停的思想，试着去回忆，而你回忆起来的是铁丝。是在洞穿你的两个乳房的伤口之中，来回穿行的铁丝。你最后的记忆就是它了，那条扭拧打结的金属在你自己绽裂的胸脯里抽插着，它粘连着血和肉，淋淋漓漓地从你的身体里延伸出来，无穷无尽。
　　那是罕刚才找了钳子来，剪断了捆住虹的两只乳房的铁线圈。在把它完全抽出去之前，他反复地拉扯它，把它抽到一头，再换过手去，抽另外一头。在虹第一次昏迷过去以前他一直这样地折磨着女人的胸脯。
    把她弄醒。让她看着。罕冷酷地说。在这第一回女人是被冷水激醒的。罕一直等到她呻吟着，吐着，渐渐地清醒到能够意识到自己的疼痛以后，才给她看他手里的一长段新铁线。士兵抓住女人的头发，把她的脸按向她自己的胸脯。
　　看到吧，看到了吧？罕几乎是快乐地喊叫着。他到那时才把在虹的胸脯里埋藏了十多天的金属圈子完全的抽开，带着小勾的铁丝尾巴沿着女人的伤口一路割裂过去，割得歪来扭去。女人沙哑地低声哀号，她在男人们的握持中虚弱地甩动自己的身体。
　　没完，婊子，你以为完了吗，没完，没完呢，你等着，你这个说谎的婊子！
　　罕转来转去的找他的新工具，他把那一大圈的新铁丝拖上来，一边挤压着虹的一只乳房，他把她推歪到一边，使她根子上的伤口扩张得更明显，更大。
　　现在你终于能够回想了起来，你第二次的昏迷是因为那个男人重新串起了你的两个乳房，这一次的铁丝圈子很大，绕在你的后边，把你跟一棵芒果树捆扎在一起。你失去知觉是因为他们在后边用钳子收紧它，越收越紧，紧到你的肺伸展不开了。
　　更坏的事情是除了你的胸脯，你的下身也很疼，而你的两条腿是又酸又疼。
　　你的两条光腿是半蹲着的，他们有意把你固定在这个高度上，就是让你没法伸直她们。人的腿弯曲起来就没有办法长久地承受自己的重量，她们现在战栗，发麻，发烫，膝盖象通上了电流一样抽搐不止。你已经完全不能指望她们分担一点你的痛苦。但是你也不能蹲得更低。即使你可能已经极度的痛苦和疲倦，你只求能够坐到地下去，哪怕完全撕裂开自己的乳房也在所不惜……只不过你没有办法做到。
　　因为那道野兽牙齿一样啮咬着你的金属环圈，已经向里镶嵌进了你的胸大肌里，你再疼再累，也不可能有足够的力量沉下屁股，让你的整条胸脯肌肉翻卷着从胸骨上剥离开去。
　　但是……也许可以，实际上，那东西一直在你的身体里切割着你，只不过与你的痛苦相比，它做得太慢了。当你冷汗淋漓地坚持过一个小时，坚持过两个，三个小时以后，你会发现你自己赤裸的身体已经沿着粗糙的树干滑落了下去，只是一点点，也许……一到两个厘米。那不仅是因为你的乳房被往上拉扯得更长，还因为穿通她们的伤口正在变得更加宽大……你正在被你自己的体重切开，只不过你没法知道，这件事要过多久才能做完。
　　别想着再解开了，你得一直这么待着，我要知道你过多久才会死掉……死在这上边。罕说。
　　作为女人虹，那时候你一定也很想知道。你还有多久才会死，可以不用再一次醒过来的永远死掉。你的手腕被拴在一起，举在自己的脖颈后边挂着，她们被绳子缠绕在你一直戴着的铁项圈上，塞在树干和你的后脑之间，沉甸甸地压迫着你。你大多数时候只能低垂下脸。除了呆滞地凝视着自己流淌着血水的胸脯，和凌空着瑟瑟发抖的膝盖之外，在你前边一点的地方，男人们还在试验着更多折磨你的游戏。
　　弄点草来，干马草。烧她。罕装出自己真的很享受这事的样子。火堆点在虹的前边，士兵们从里边抽出来烧着一半的稻草秸秆，把它伸到女人的胯部底下。
　　有时候是直接扔到她的光脚上。女人挣扎着踢散了它们，但是有人往她的脚掌下塞进一整束草捆，火苗舔舐着她的脚底，向着足背和腕骨关节蔓延上来，虹已经筋疲力尽，她只是勉强地在那里边蹬踏，一直到火焰熄灭下去，她还在炽热的灰烬中间，痛苦地抽缩着自己的脚趾头。
　　“慢着点，小火，小火！” 罕踢着他的兵们的屁股，呲牙咧嘴地假笑着：“我要让她死得慢，死得很慢。”火堆一直在虹的眼睛前边燃烧，但是只是偶尔的，有人在里边点着了柴枝或者草捆烤她的腿脚和身体，她的大腿内侧的大片肌肤在烧炙中变得鲜红，以后又被烟雾熏黑。斑斑驳驳地像是一片在火塘里燎过的生肉，没有烤熟的。在天黑以前她们已经浮肿了起来。
　　奄奄一息的女人在天黑下去之前看到有些人在走近，她的第一个念头是想，他们吃过晚饭，又打算来找她解闷了。不过下一个感觉却不太一样。那些兵们中间似乎发生了一件什么事，使他们显得有些不同。虹已经太虚弱了，她提不起多少精神来关心这些事。一直到他们围在了她的身子前边，女人低着头看到很多鞋。
　　其中有一双是皮鞋。她听到上边说：“这个女人是谁？”这个声音使她想抬头看他。但是她实际只能做到让自己紧挨着芒果树的身体抽搐了一下。轻轻一动就疼，全身的骨头架子就像腐朽的竹篱笆一样，一摇晃就断成了一节一节的。当然那只是她的感觉，她的感觉是就连骨髓都在流淌出来的，像液体一样渗透进肌肉和内脏里去，到处散布着蜿蜒尖利，无孔不入的疼痛，而那也就是她在当天晚上的最后感觉了。虹下一次意识到自己的时候，已经是在军队的医院里，她躺在一张铁床上。裸露的床面是交错编织起来的金属片，它们冰凉地紧贴在她的背脊。
　　她的手臂伸展到床铺的边缘以外，手腕被铐在床的边框上，另一只手铐在另外一边。她往自己的胸腹方向看过去，那上面除了铁链，也是光裸着的，没有床单也没有遮盖。对，她只能是这样了。
　　这是一座英国式的小楼房，在殖民时代住过一个英国医生，它自然也处在芒市英国人聚居的这一边。开始是把孟虹当做一个政治犯对待的，她的床单独地放在二楼上一个不大的偏房里，而虹在前边的十多天里一直这样平躺在上边。她看到这里也有很大的落地窗户，有很高的屋顶。虹以后看到过一个带着金丝框眼镜的医生，他给她清洗了创口，引流，往她胸脯的贯通伤口里填进纱布条。还有她阴户和肛门内侧的烫伤，那些地方也是一样。他总是亲自来更换这些填料，他在她胸脯上摸索着的时候让虹想起了敏。但是实际上，这个男人在一个多月的治疗过程中几乎就没有跟她产生过交流。关于他，虹只是知道了他的名字叫做苏而已。
　　虹还需要抗菌药，这里边有一个军队的上士充当护士的角色，他是个男人，而且竟然长得高大健壮，不过他会用注射器。他每天给她打完针，然后就毫不在乎地脱掉裤子，爬到床上来把她压在底下。这个男人又大又沉，带动得整张铁床咯咯吱吱的摇晃。
　　在虹刚被送到这里，昏昏沉沉的那头几天里，有时候会觉得被什么东西压住了喘不上气，她那时不知道自己是醒着还是在做梦，虹现在想想，多半就是这个人了。不过他虽然是个兵，干得算是护士这一行，他没有打过她，而且还会在完事了以后对她笑笑。这个地方还有个当地的女人在干杂活，比方说，给动不了手的虹喂饭。这地方只是芒市驻军的一个医疗站，虹能想到，平常除了头疼脑热的鸡毛蒜皮之外，这里是没有什么人也没有什么事的。一直到一个月以后，情况才发生了很大的变化。
　　在医院的床上躺了一个多月，虹乳房底下的裂口渐渐的愈合，当然，那地方的皮肤是扭曲的，情况相同的还有她的乳头，她的受伤更重的一侧乳头被铁丝从中间割出了一道伤口。现在更多的乳蕾细胞又从底下顽强地生长出来，但是她们找不准自己的位置，她们奇怪地拥挤在伤痕的上缘，散乱地蔓延开，而愈合的伤口仍然下陷进她的乳房里去，在那上面形成了一道深刻的裂缝。
　　虹呆呆地盯着自己的胸脯看了半天。现在上面的这个东西，有点像是受伤的桃树树干上渗出的胶质，一层一层地流溢，堆积，最后凝结了起来。这个凸出在她乳晕上的，起伏不平，形状破碎的团块组织，让虹自己都觉得丑陋而且陌生。
　　虹觉得，她自己的身体正在被逐渐地改造成一件异质的事物，有时候一眼看上去会觉得她是那么的奇怪，连虹自己都快要不认识了。比方说，虹是在这张铁床上赤裸裸地躺了两天，才想到不是苏故意不给她垫的和盖的，而是她的身体根本就不能再睡到床单上，也没法再盖上被子。她像是已经有很多年没有睡过床，等真有了这一天的时候，她得到也只能是一张光铺板了。虹想，她现在更适合的是找一棵大树，或者是石头底下蜷缩起身体，把手臂挡在胸脯前边，泥土地有时候冰凉潮湿，有时候干结炎热，但是她都能睡着。在漫长的雨季里，她经常是直接躺在泛滥起来的泥水沼泽里的，她在那里面拖拽着她混乱的长头发，把脸往手臂底下埋得更深一些，只是避开雨点直接打到脸上就可以了。
　　不管这一辈子还有多长，想到这些事永远都没法再变好，她会觉得绝望是一种像沙子和石块那样，有体积，有重量的实物，它们盛满在她的身体里，堵得她喘不上气来。
　　虹独自坐在床铺的一头，中士推门进来的时候，她也只是心不在焉地抬了下脸。她一个光着身子的女人，现在除了看看自己，想想，像是也没有什么别的事情可以做。中士又是个已经那么熟悉她的人。
　　在虹最初的昏睡状态过去以后，苏军医说，把她的手解开，让她能爬起来坐坐，活动活动对身体有好处。现在是她的右脚被锁在床腿上。手从床框上解了下来，只是虹还是用不上她们，她们被背铐到了女人的身后，很少会给她打开。苏说，散步对养病有好处。护士中士有时候打开她脚下的铁铐，让她能够离开床铺绕着房子转转圈子。
　　不过现在的事情应该并不是这个，虹才要低回头就突然地意识到了。她再看第二眼，另外一些人正走进她的房子里来。他们穿着军装，官衔像是很大的样子。
　　现在自己不能再在床边上这么坐着，她得站起来。虹伸下脚去够着地面，她的这只脚本来盘起在床面上，连着的铁链子一路碰撞着金属的床腿拖下地去。
　　虽然手背在身后打不开来，但是她挨着铁床站得很直。这样那个人就能好好的看到她现在的样子。虹在等着对面的官先开口说话，而她自己，只是轻轻的咬了咬下嘴唇。
　　这不是个梦。对于他们两个都不是。虹看到他往下扫了一眼，他在看她的脚……把她的脚腕连在床腿上的铐子。她知道他在想什么。他们第一次遇到的时候也是在医院里，民阵建在丛林里的营地。那时候他就是这个样子的。
　　那时候他还很年轻了，当然他现在也不老，只是过去了七、八年的时间而已。
　　他是在一次政府军队扫荡之后掉队的伤兵。虹的人把他送到了医疗队，虹见到他的时候他也没穿衣服，上身缠着一些纱布。他的腿被拴象的链子系在大树根上，免得他捣乱。
　　一般来说，民阵不会认真对待他。他们发现他是个下级军官，可能会问他点情况，而最后很可能是把他枪毙了事。虹那天已经走了过去，却回头多看了他一眼。她让人把他从树边弄了下来。
　　那并不是什么冥冥中的缘分之类，虹觉得他像是个学生出身的人，她问了他，知道他确实读完了蔓昂的军事学校。孟虹自己那时候就还是个学生，她是楠族头人的女儿，似乎是与生俱来地拥有着山地民族的智慧和生存本能。但是她还需要学习战争。虹从他那里知道了教案中的分队进攻和分队防御是什么样子，火力配合的时间，甚至是土工作业的标准。虹现在想起来，她最早用的那支转轮手枪，还是他教会她怎么分解的。
　　虹那天还问了他的名字，他叫潘。但是很奇怪的，他以后在民阵武装中的化名是洪水同志，他用了一个跟虹发音相同的字。洪水以后在民阵的指挥序列里领导着一个参谋班子。孟虹以后感觉到，洪是一个按部就班，行事有稳妥计划的人。
　　他按照她的大胆的想法，做出具体的执行计划，他们正好是能够合作的两个人。
　　洪水以后告诉过孟虹，他曾经被她迷住过。他的年纪也许比虹还略大些，不过他和民阵成员一样叫她虹姐。在游击战争中，各个建制的部队经常单独行动，虹的指挥部只带着不多的警卫人员，还有她的几个参谋们。他们和陈春的中央机关也不常在一处。为了方便，虹在那时候一直是着便装的，她穿着楠族的紧身无袖短上衣，束在膝盖以上的筒裙，光裸着小腿，赤脚。虹身体高挑，肌肉结实，她这个样子朝着洪水走过来洪水就开始心跳了，他不是没有幻想过她饱满的胸脯上连短上衣都没有的样子。不过……他现在终于看到了。


A51
    那个早晨女人的高潮开始的太早。她在回想着自己全身从内到外激烈抖动，而且尖叫的样子。那种事突如其来，没法控制，虹也没想去控制，她总是放任自己的身体随波逐流的，早就是这样了。但是这件事需要力气，她觉得自己的力气正像泼洒在沙上的水一样流失掉，几乎还连带着她的精神和意识。她现在希望有人抱住她，抚摸她，而她可以睡着。不过他们已经做完了，她现在得爬起来。
　　大多数满足的男人们已经走开，躺回自己的床上去打着哈欠。对面有个家伙坐在床边上，正对着她傻笑。虹低头在地下找那个铁零件，它在帆布床的底下，插着钥匙，开着舌的锁还挂在上边。她蹲下去拖它，把它跟自己脚镣的铁环锁到一起。规定她在医院里的时候要带着这个东西，她得遵守规则。
　　天亮以后她有很多事情要做。首先她是这里的护士，她要给他们分药，量体温，血压，还有几个需要静脉注射，抗菌素或者补液之类的事。包扎的伤处要换绷带。以后苏要查房，做医嘱，她会跟在后边记录，是的，一直费劲的拖着那个大铁块。
　　北方军区的这个医疗站需要变成一个后方医院，它现在热闹得多了，住满了三间房子的伤兵。但是医生并没有增加，虽然苏从一开始就要求给他派来更多的医生和至少经过一些训练的护理人员，但是他们一直没有出现。他现在手上只有这个光着身子的女人，而且她学过医。
　　大人物洪水同志把她给留在了医院里。虽然，在洪水视察北部军区医院，并且见到孟虹的那一天里，他并没有表现出多少感情色彩。他只是告诉孟虹说，高原西边的朗族地区有些问题，需要作一些军事上的安排。那就是他解释自己到北部来的原因了。至于虹孟，就先在医院住一段吧，“反正，你还是学过医的。”这对于苏就是个很明显的态度表示了。他说得轻描淡写，但是虹当然知道，事情肯定已经足够严重。楠族人倒是已经动过了手，罪魁祸首就是她自己，现在就站在这一群军官们的对面，下一回要轮到朗族也是顺理成章的事。这就是北部，高原人就是这样，一直都是这样的。
　　洪水后来那么说也许本意只是想做个姿态，他偏过脸扫了一眼和他一起进来的跟班们，明显已经打算要离开。但是他又开口说，“虹……虹姐……”洪水犹豫了一下，还是按照过去丛林中的习惯叫她虹姐，“有什么要求需要提的……”他现在是个那么有气派的大人物了，他还会想到问我一句关心的话呢，虹想。
　　虹那一刻的心理很奇怪，有一点点骄傲，更多的肯定是敬畏，毕竟她已经做了那么久的囚徒和奴隶，而更加荒唐的，是她有点恍惚，像是突然之间把眼前这个人跟陈春弄混了，虽然那更是个她已经很久没有想到过的名字。他现在会是个更有权势，更有魅力的男人了吧，他真的管理着这个国家呢。
　　虹也许犹豫了有一秒钟，不知道一瞬间有多少互相冲突的念头从心中飞掠而过。但是女人凭着直觉说出来的却是：“我爸爸……我还有个女儿。”虹说：“他们在惠村，要是洪……洪哥能关照下……”虹又一次咬住嘴唇等待。她觉得自己在发抖，那种想跪到男人脚底下去的感觉又回来了，而且是那么的强烈。洪水没有显露出多少表情。
　　哦，他说，这个事……我让人问问吧。
　　然后就是战争。朗族中的几个重要的部族首领联合宣布独立，而蔓昂政府的部队从芒市出发越过青塔山把高原西部分割成两块。前民阵军官洪水是游击战专家，他们像是下了决心不能让高原东部这种半生不熟的状况再重演一次了。
　　最早的时候，苏医生让虹干些清洁屋子的工作。他们有一座三层的小楼房，虹每天把走廊清扫一遍，用水擦洗病房的地板。那块铸铁的底座就是那个时候给她挂在脚腕子上的，她干活的时候，护理中士会拖张椅子过来坐在一头看着她。
　　她是政治犯，苏不会希望弄出什么麻烦来。
　　以后也是这个护理兵带着她第一次走出了医院。事先他们告诉了她，是洪水要她去的。反正……她也就跟着他那么走了出去。打仗的事让居民们做好了心理准备，可以去接受更多奇怪和荒谬的现实，光着身子走在大路上的虹对于他们只是一个最初的迹象。虹以后确实在他们中间生活了将近一年的时间，他们重新熟悉了这个传奇的女人，而战争也使他们再一次地重温了更多的酷虐和流血。
　　那一天虹走过半个芒市，重新回到了城边破败的省立学校。洪水并不在那里，罕也不在，他的中队连带着他们的马已经被送去了前线。学校被当做了物资中转站和仓库，军队现在有大堆的东西需要搬来搬去，他们还在当地征召部族的马帮和人力，惠村的尼拉也是理所当然的选择了。
　　虹在这里也没有遇到尼拉，他们也经过芒市直接去了山口。但是按照军队的要求，他们把孟堂和小冬给带来了。
　　现在是打仗，军队说话算话，而且军队征召是付钱的。以后洪水有意无意地告诉过虹，军队威胁了尼拉，但是也付了更多的钱。洪水让一个小军官跟虹商量解决以后的问题，先要安排他们有个地方住下，军队肯定不会长期照顾这样一老一小的两个人。或者，洪水从政治角度考虑也不愿意那么做。
　　孟姓在芒市有不少亲属，在过去的很多年中他们一直想方设法地靠上藤弄孟家，凭借着和孟家的关系敛财致富。虹跟着惠住在芒市的时候年纪很小，但是她都会记得这些人谨小慎微，讨好地微笑着的样子，只不过现在轮到孟虹努力地装出这样的笑脸了。而且作为一个赤身裸体，手脚带镣的妇人，她笑得毫无说服力，她只是使人确定不移地认识到孟家该是彻底完了。
　　孟虹用了很多时间在芒市里拜访那些她能想到的人。跪坐在人家家里的火塘前边，请他们同意让孟堂和小冬住到家里，看顾他们一段时间。真的，只是不长的一段时间……一两个月而已，以后我会想办法的。虹恳求说。然后她看着那些她该叫叔叔伯伯的老人满脸愁苦地讲诉他们生活的艰辛，家庭中正遭遇到的各种困难。他们没法帮她。更直接些的人就会告诉她他们不想惹上麻烦，所以你还是去找别家吧。
　　虹低着头，她知道对面那人有时候迅速地瞥一眼她的胸脯。她差点就说出来，你想干我吗，来吧，干多少回都行。只要你答应，我每天晚上过来给你干。
　　当然，就连这也没有用的。女人的屄不值那么多东西。她的晚上也不属于她自己。再说了，每个人只要愿意，总能够找到办法干她，也许找到苏医生拍拍肩膀，给他塞包香烟就能做到。她自己的身体根本就不是她可以用来交换的条件。
　　虹还在强撑着微笑，但是她觉得精神和体力都已经疲惫到了极点。做完了这些回到医院已经是晚上，她还得在脚上系上那个铁块，擦洗完三层楼面的地板。
　　明天早上她又得去请求苏医生，让那个兵带她去学校。她抱着小冬笑一阵，再哭上一阵，听听她爸爸含糊不清的唠叨。她在那里光着身子走来走去，到处寻找能够负责的军官，可以同意给她点吃的。虹要是不在那里，孟堂和小冬就一直待在一间小房子里，除了门口有兵看守以外，完全没有人去管他们的事。
　　潘是大官，可能日理万机，她根本见不到他，就是再见到了也没有用。作为一个叛国的罪犯，一个跟母马一样背货的奴隶，她能够请出假来走到城里的街上去，能够再见到女儿，能够找到东西喂养女儿，已经是很靠着潘的面子了。
　　虹现在知道她和潘相比已经有着多么大的距离。潘派来的军官带着几个兵一直跟着她，但是他始终不参加讨论，也没有意见和建议。他像是尽量地表现成一个押送犯人的看守。这些军人的存在只是使谈判的对方更加恐惧。不过到了最后，他却只用几分钟就解决了问题。他应该是在汇报过情况后接到了潘的指示。
　　这个军官带着虹找到芒市聚成货栈的老板说，你给她爸和她女儿找个地方住下，找个年纪大点的女人，照顾他们。
　　聚成货栈的老板孟纳登姓孟，仔细计算族谱的话，他大概还是孟堂的远房表弟。他在芒市拥有几座不算小的货仓，收购储存粮食，北部的山货和平原地区运进的棉布铁器。当然，大家都知道当初要不是孟堂土司把准备卖到山外的檀木寄存在他家里，他可能到现在还在开杂货店。三天前他告诉孟虹说他的库房连带着里边的大米都在战争期间被烧光了，以至于他全部的生活就是东躲西藏地逃避债主追杀。但是他现在只是满脸堆笑着说，是，是的，好，好，一定，长官尽管放心。
　　那个小长官还能似笑非笑地加上一句，你给我小心着点，别弄出麻烦来。要是出个什么事，以后芒市就再也不会有聚成货栈这个东西了。
　　在热带储存粮食是一件花费成本的事。芒市的普通居民可以用竹子和木头给自己搭一个简单的家，但是聚成不得不用更昂贵的砖和瓦建造库房，用厚木板铺地，否则大米和面粉很快就会在雨季中变质发霉。他还为那三大间库房圈起了一道围墙，这是个战乱的时代，食品在很多时候会比黄金更吸引人注意。芒市的商会组织有自己的武装自卫队，聚成货栈是主要的出资人之一，因此在这个城边的院子里还常年住着一伙带枪的男人。
　　为聚成看仓库的萨已经五十出头，他和他的老婆也住在这道围墙里边，这对上了年纪的夫妻有一个六岁的孙子，但是没有儿子。他们唯一的儿子曾经是聚成的伙计，他在给货栈运货的路上遇到雷雨，被闪电打中烧成了焦炭。虽然这是一种很不经常发生的事，但是正好撞上了谁也没有办法。生者只能继续偷生。他们的儿媳也是那么看的，所以她很快就离开了芒市，再也没有出现过了。而纳登倒并不是一个完全不讲情义的老板，他收留了萨，让他好歹有一个可以抚养孙子长大的落脚之地。
　　现在纳登把孟堂和小冬送进了他的家里。那里有院墙，有卫兵，有萨的老婆没事照看着他们一老一小，对于纳登，或者对于军队，这都是个考虑周到的办法。
　　虽然没有人问过孟虹，但是她已经试过，她没法做到更好些的结果。对于孟虹，一个附带的注意事项是她在去货栈看望父亲和女儿的时候，可能同时还得花费些力气取悦驻守在里边的自卫队员。不过没人会把这当作问题，就连孟虹自己也不会在乎的。
　　在以后的几天里孟虹已经预感到洪水同志，或者叫做潘，还会来找她。那时孟虹还住在给她治伤的单间里，在没有其他事情要做的时候，她也还是被链条拴在铁床的脚上。和上回一样，虹从床边上站下地去对潘表示尊敬，她尽量让自己站得挺直一些。女人还是背着手，在平常，她的手也照样是背铐在身体后边的。
　　政府对朗族的战争开始以后，医院里的人很快就感觉到了变化。它开始变得越来越肮脏和混乱，房中横七竖八地躺满了缠绕着绷带，衣衫褴褛的伤兵们，到处是呻吟或者尖叫。洪水到这里是来看望伤员们的，从这一点上看，他像是仍然在尽力维持着反殖时期的人民军队传统。不过这次进来的只是他一个人。门在他身后关上了，把嘈杂的声音阻挡在了外边。
　　潘说，坐，坐下吧……虹姐。他很自然的把手搭在女人的肩膀上：“坐……伤该都好了吧？”伤口是在女人的乳房上，他看她的乳房。伤确实都愈合了，只有扭曲狰狞的疤痕。他已经站在她的身前，靠得离她很近了，他摸了摸她的胸脯。
　　虹不能算讨厌他，虹甚至在一开始就知道会是这样。他们在一起待过的时间不少了，她了解他，能想到他对实现自己梦想的渴望有多强烈，即使……这个梦想已经肮脏破烂的像一块抹布一样。但是梦想就是梦想，它会超越现实的。
　　我就出演一次梦想吧，虹想。如果一个铁链缠身，遍体鳞伤的马帮女奴隶还能装扮成别人梦境的话，对于她自己可能得算是一种荣耀呢。如果她的手没有被铐在后边，她现在就敢去抱他的腰，可是虹只是在铁条床上把腿悄悄的分得更开了。他站着的，正低头往下看，他能看到的。他抱住了她的肩膀。
　　“潘哥，摸摸我。” 虹低声说。他摸索着她赤裸的背脊，像划过水面的浆一样，令人战栗的感觉一圈一圈的涌到前边来，漫过女人的胸腔。她软弱得支撑不住自己，身体前倾，倚靠在男人的胸脯上。
　　这是那么多年里，她能想到的最好的男人了。她喃喃地说，潘，潘哥……阿春……女人自己哆嗦了一下，她知道他听到了，可是她已经顾不上，她抬起脸来往上看他，脸上已经全都是眼泪。女人勉强笑了笑，说：“我弄湿你衣服了。”她留给了他解开衣扣的空间。女人离开他往后仰躺到床上，腿还挂在床的外边，她把左边和右边分成两次搬回床面来，她们很沉，都牵着成串的铁链圈圈呢。
　　她的眼睛余光看到他跪到床上来，赤身裸体的，他都已经有肚子了，但是还能像个将军一样，即使是在床上也像。女人自己被锁着的手一直在身体后边压着，女人闭上眼睛，光靠着她的伤痕累累的身体去感觉他。她感觉到他在亲她的脸，亲她的脖子和肩膀，亲吻她的乳房上的伤痕。他正在用舌头舔舐她们。她感觉到他的下体结结实实地拥挤在她的两条腿中间，肌肤的摩挲让人觉得心旌飘摇，飘摇到想哭，想笑，想要撒泼打滚，飘摇到一切随风，空空荡荡。那是在她更深处的地方，遭遇过无数次劫掠折磨和虐待，像是青苔断木，荒草枯藤缠绕的地方。她们空虚的像是一千年没有到过人烟的废城。
　　她想要他填满她。长久长久以来，她一点也不厌恶，一点点也不抗拒地等待一个男人进来。她已经那么长久地习惯了冷眼旁观所有使用她的身体，摩擦着使他们自己快乐的男人。她可以大睁着眼睛，毫无表情地凝视着他们射精时扭曲的脸。但是现在她的眼前是一片鲜艳的红色光辉。
　　他涌了进来，填满了她。她一直觉得他有些文弱，今天才是第一次发现，他竟然可以是那么的汹涌，有着那么强大的，几乎是蛮横的力量。他对她从来不是这样，在那么久之后，他才用身体的直接交流告诉了她这一点。虹像是松了一口气似得，她孤单地，空虚地，坚持了太多的时间，她是真的愿意，真的渴望，有一天可以把自己交给一个男人，完全地听凭他的摆布。这里并不仅仅是她的柔软温润的阴道，这里是女人干枯粗粝的整个身体，或者，还加上她的全部的灵魂——那些在眼睛里星星点点，四处飞扬的东西。女人激烈地，狂野地收缩起来，收紧到咬牙切齿，收紧到手忙脚乱，虹在男人的身体底下陷入了歇斯底里一般的，疯狂的扭动和痉挛之中。
　　这一切转瞬即逝。女人因为快乐，因为委屈，因为悲伤和绝望，几乎是放声痛哭起来。她现在还能够把握住的事情，实在是太少太少了。
　　潘以后还问过她，“有什么要求需要提的？”就像是魔瓶给你的三个愿望一样。女人只能猜测，有什么是可能实现的，而另一些根本就用不着去提。最后她还是说，“我爸爸，还有小冬，给他们想个办法。” 她真的下了决心似得，坚决地说了出来：“带他们走，离开这里。”他那时候坐在床边上，看着她，抚摸着她。他说，我要去朗族那边，我明天就走了。
　　战争已经持续了一段时间，他现在要把他的指挥位置前移到战区去，那也可以算是革命时期的传统了。他说，等我回来。
　　女人不知道自己是不是真的在等他回来。孟虹不是十六岁的小女生，她要是能相信男人倒会是件怪事了。可是快三十了的，每天要让十个男人操过的女人，仍然还是个女人。在潘之前她还真没想到过，现在还有男人能让她心软呢。她不是相信他，她只是想他。
　　她闭着眼睛在心里想，潘啊，潘哥啊，接着就尖叫：“干妹妹的屄啊！干死妹妹啊！”有的兵喜欢她那么叫，她就得叫。心里想着一个人的时候，叫起来的声音，听上去会更加自然。每天上午，等到虹陪着苏医生查完三间躺满伤兵的大房间，总是都已经接近中午。苏医生扬长而去，躲到三楼上的院长室里就不再露面。兵们喊，婊子护士，别走，过来！
　　虹每天晚上待在一间病房里，他们把这叫做值班。值完一个晚班以后，这一屋子的男人肯定是干完他们想干的了。可是还有另外两间病房，另外二十张床上的伙计呢。他们就算不是每一个人，每一天都想着要干，轮换交叉着起来，放炮的事每天都还是得有。他们在这时候把虹弄到床上，操她。苏从来不管这种事，也许作为一个男人，他觉得男人们要填补自己的空虚也是天经地义吧。
　　“你是圣安娜女校医科毕业的？” 苏医生问虹的时候声音平和，不过略微带着一点好奇，甚至是，也许还有一点点尊敬？
　　洪水演完之后，就该是苏医生上场了。为了这一幕剧本，瘦长的苏中尉甚至专门对虹开放了他的城堡。在三楼上原先教会医院的院长室里，苏坐在一张包裹着深色皮革的大台案后面，天花板上还有一副铸铜叶片的吊扇正在歪歪斜斜地划着圆圈。跟整个房间古典沉重的装饰风格相比，北部军区医疗分队队长包裹在一套缝制粗糙的军服里边，肩膀上缀着肮脏褪色的红黄两色肩章，苏中尉显得多少有些滑稽。
　　虹说是。” 是……长官。女犯人在圣安娜上过两年学。不过女犯没有毕业。
　　“女犯人这个自称，似乎使据守在大台子后面的医生有些局促不安。他在椅背上有一些扭动。苏中尉看起来真的象是一个读过内科外科著作的人，在军装之外他还有一副眼镜，有瘦长的马脸，还有一个专注的鹰钩鼻子。尽管如此，他始终没有希望眼前这个裸体带镣的女同行坐下的礼节性表示。有两个沙发就在虹的身后，但是她立正站着让那个瘦男人看。
　　他们在那里做完了一场认真的谈话。医生告诉她，他了解她的情况，她当然是个政治犯，永远都是。而医院也有情况，医院的问题是完全没有人手。他既代表军队要求她工作，也作为一个医生同行，恳请她的帮助。
　　“那个中士是个笨蛋，“他告诉她，“他对于肌肉和血管有什么区别根本就没有概念。”你一定能做得比他好的，好很多。
　　另外一些事是……嗯……还有，晚上她要待在病房里值夜，要为受伤的士兵们解决问题。而下午会有些额外的时间。
　　“当然了，芒市是个小地方，我们又是在战区，“他对虹说：“不过这个……这个医院里用的铺盖还是要常换常洗的。”楼下机井的水泵柴油不够，成堆的铺盖衣物总是搬到河边上去洗的。芒河绕过他们所在的这半边城区，不能算太远，但总是在城外了。走出医院以后，还要走过好几道土筑的小街呢。
　　这其实又是一个特别的安排，苏含含糊糊地暗示说，为了让她可以有机会经过聚成货栈，去看望照顾她的父亲和女儿。这个恩惠的来源变得很神秘，在虹听起来，它既有可能是来自高官的直接指示，又有点像是出自医生的额外好意。不过最后的意思是，无论是哪一种可能性，虹都得认识到自己的情况，不要给帮助她的人造成麻烦。
　　我不喜欢北方，它有时候真野蛮。苏说。他们会把两三岁的小女孩卖给印度来的流浪艺人，他咂着嘴说，他们还会把老头砍掉手脚扔到猪圈里，跟猪养在一起。
　　啊，真对不起，我不该说这些的，不管怎么说，她是你的家乡对吧？医生中规中矩地扮演着一个文明的英国人，他做到了一直文雅地与奴隶交谈。
　　还有一点，最后虹还要弄干净这座房子，经常扫一扫，用水拖一拖，诸如此类。反正……这已经是你正在干的事情了。你做得很好的，一直很好的。
　　这就是潘给她的消遣。虹冷冷地想到。他不会让她好好的过日子，考虑到他和她过去的工作关系，他要尽量避免出现关于他和她的流言。虹甚至想，他可能就是有意的让她每天到城里去露上一面，让大家看到她是个什么样子，并没有得到谁的特殊照顾。她太熟悉他冷静无情的规划风格了。她只是不知道他疯狂地超出规划操过她那么一次以后，是不是就算得偿了青春的夙愿。她不知道他还会不会在什么时候，突然想要再操她一次，她不知道他在戎马倥偬之中，有没有突如其来地，怀念过她的屄。
　　中午那些补空的兵们终于做完了。虹才能从病房里出来。她拖带着铁链走完二楼到一楼的转了一个折的楼梯，就觉得腿有点站不住。她在石块砌成的大门下抬手扶墙，斜着身子靠了一会儿。更多的粘液正在从她的身体里流淌出来，它们一时半会的走不干净，那种没有规律的失控感觉令人烦恼。女人从大腿一直到小腿的整个内侧一直都是水淋淋的，浸湿了的赤足在砖砌的地面上打滑。弯着腰的女人低头看看，看到的是早上被人踩肿了的那个大脚趾头。虹突然明白了，她其实是在等他的，除了想他，她也在等他。她总得有件事可以盼望吧。
　　马帮给她挂在脖子上的铜铃，还有系马鞍用的链子都让苏医生他们弄掉了，剩下的是弄不掉的。脚下那个大铁块在外出干活之前可以找中士解下，她白天也被允许不戴手铐。当然，手腕之间还连系着铁链，不过她的手可以在链子的长度范围里活动。虹现在在白天里要有很多活动。女人用另一只手托了一下身后的竹筐，放端正自己的腰和背，撑直起腿来重新起步。筐里面装满的是她上午给每一床换下来的床单被套，她下午要到芒河边上去洗干净这些。


A52
    芒河的源头开始于边境线上的哥公山岭，在刚刚流下山顶的时候它只是一条才能没过人脚背的小溪。当它继续盘绕着穿过整个楠族山区，一边收集起秋季的雨水的时候，山脉的压迫使它很快就变得汹涌急迫起来。芒市是它在高原上最为平和的一站，它在这里暂时收敛起野性，从小城的西侧平缓安静地流过，似乎是在留恋地向着群山告别的样子。不过这只是一个假象，它实际是在积聚力量。从芒市再向前一百多公里后，它便会象一头野象那样冲下西部的山岭，一泻而下，最终在坦达的平原上真正彻底地放松开自己。
　　虹从清澈的河水里拖出来最后一条洗好的床单，把它扔到身后边的草丛上去，经过一个下午的劳作，那上面已经铺散开了许多清洗干净的衣物和被垫。在虹身后，平坦的河滨上生长着低矮的蕨草和堇菜，更远处的地方是一些疏离的竹丛，它们半遮半掩住了城边居民们零星搭建起来的的木头房子。
　　天气正在开始变得炎热。在热带，寒季过去以后，温度立刻就会迅速上升。
　　虹靠着河岸站在齐膝深的水里，挺直起腰。她一直俯身向着水面，不停地搓揉，扭绞，一边只是觉得拖挂在两只手腕底下的长铁链子，比起平常越来越有份量。
　　在外边干活，她的身后并没有人提着皮带时刻紧盯着她的背脊，但是她总觉得是有的。这么多年来的规则一直就是：不论手里正在做着的是什么，不论身体有多么的疲倦和疼痛，只要没有人喊停就必须不停地做下去。比方说是站在太阳暴晒之后的红土地上不停地下蹲起立，或者是用一根木棒和自己做爱……精疲力竭昏迷倒地才是游戏的结束。
　　停歇就等于找抽，这是必须烙进一个奴隶心底里的课程。虹早就已经学会。
　　不过现在……总算是做完了。
　　一直环绕着脸庞周边散落下去，在河面上漂流的长头发现在紧贴着她的肩膀和胸脯，湿漉漉地淌着水。虽然河边没有树荫，在水的包围中，人似乎并不是那样不能忍受的热了，不过裸露的皮肤很快就会变得非常黑……女人勾起脚趾头试探着滑腻的淤泥，向着更深的地方走下去，荡漾的水面淹没过女人的髋，然后是腰，逐渐地触碰到了乳晕的敏感的软边。女人看着自己胸前的一对乳房被凉爽的水波托举着，飘摇起来。
　　她从前面划过水来泼在她们上面。水浸着上面的伤口还是疼的，不过那已经不是烙伤和铁丝穿通的伤口，是些细碎的牙印，兵们经常咬她。会咬出一点血迹来。在洗干净她们的时候疼得有些安静，疼得有点点享受……又有很久了，她都没有过这样的自由时间，大概可以说，从离开盐井以后她都没有什么机会，能够在男人们的视线之外清洗自己的身体。女人举起光裸的胳膊把长长的头发从四边拢回来，拢成帘子一样重新掀翻到水里，她们在水中打着滚，发梢顺着急流调皮地跑到很远的地方去。女人在水中四处捕捉她们，握住她们在水中挥舞，用手指头梳开她们……然后女人仰起头来左右着摇晃，试着把她们甩到身后边去。
　　水珠四处飞溅。虹闭上了眼睛。她用双臂环住自己的上身，往水面底下沉下去，女人在清凉透明的芒河中沉迷地体会着自己赤裸的肉体，被水的浮力称量着，人有一种沉甸甸的质量感。她十岁的时候就在这条河里玩耍了，也是这样站在齐胸深的地方，然后人往前一扑就能游出去了。现在可不行了。
　　第一个男孩是在女人回到岸边，开始清洗自己私处的时候突然出现的。那时虹的整个身体表面已经变得凉爽润滑，她感觉到仍然粘稠拥挤的是自己的身体深处。当然了，那里几乎一直是那样的，那么多年来虹几乎就没有觉得她的下体里曾经干净过。女人掬起水来洒在上面，伸手进去，手指头抠挖着黏膜褶皱里的污垢和碎屑使女人产生了通畅爽快的感觉，她几乎是有些慵懒地坐在沿岸生长着的，温暖柔软的矮草丛中，虽然有脚镣在底下沉重地打着坠，虹仍然觉得浸没在河水里的腿和脚有点点漂了起来。
　　“我认识你。” 就在女人耳边突然响起的这个声音吓得她直窜起来，女人差不多是摔进了河里。她在水中站稳了以后转回身来，看到那里站着一个赤身裸体的小男孩，小身体黝黑光滑得就象一条泥鳅。
　　“你每天在学校门口被人捆到树上打。因为……因为你是坏人。你杀过我们很多人，后来被抓住了。所以要光屁股，嗯……光着屁股给人打起来方便。”虹从水里拔出一条腿来跨回岸上，再拔另外一条腿。低头看着眼睛底下这个小小的家伙，虹显得那么高，他的头顶几乎才到她的腰际。
　　“是……是吧。女犯人是这样的。” 虹曲起膝盖朝他跪下，这样能看见他的脸：“哦，还有，女犯人应该跪着跟人说话的，是吧？”虹多说话了，那是她心里习惯性地想着的事，她把它直说出来了。男孩倒并不是特别在意女人的这一个举动，这对他肯定没有多少特别的象征意味。他本来琢磨着的就是更低一些的，另外的地方。他跟着蹲下，继续紧盯在女人的两腿中间，伸手摸了摸虹左半边残留着的阴毛，湿淋淋的。
　　“哎呀，女人也长那么粗的毛啊，“他说，“难怪他们说你是坏人……你肯定很凶。长很多黑毛的人都很凶的。”“啊？原来是这样……” 虹露出一点苦笑的样子。” 是的，他们说过女人没有小鸡鸡的，它缩到身体里面去了吗？为什么是这样子的一条缝呢？” 男孩的手指头指指点点的，沿着虹那一对伤痕斑驳的大阴唇的接缝处滑上来滑下去。虹收缩着开始避让，但是他顺应着底下的形势，还是自然而然地探进虹的身体里面去了。” 你就从这个洞里往外拉尿的吗？”“哦……不要这样……好的小孩不该摸女人这个地方的。” 虹说，“你会象女犯人一样变成一个坏人的。”“真的吗？……那好吧。” 孩子说，“那你自己把它翻开来给我看。住我隔壁的细细从来不肯给我看的。” 他蹲着往后挪了两步，准备使自己可以看得更清楚一些。
　　虹看着这个孩子，不知道是该继续哄他，还是干脆就服从他。说实在的，虹很怕他突然开始耍赖，就站在那里大哭，或者满地打滚？那多半就会招人过来，而结果只能是另外一顿痛打吧。再加上虹的心底里就觉得需要服从，在那么漫长的囚禁奴役之后，她实在找不出多少拒绝别人的勇气来。她说：“……好吧。”朝后坐下，仰起上身，长腿有点不知道该怎么安排……两条光腿朝着两个很远的方向，拖开连系着两脚的链环伸展出去，再松弛着弯曲起来，朝天翘起脚趾头。虹象刚才一样翻开了自己的阴户，她看了一眼那个孩子，跟随着他的视线再回下来，看到了自己。
　　早就已经不是粉红色的了，整条肉沟从边缘到底面都是浅褐色的，有一个很大的洞口，还有许多疤痕。那些曾经被割裂过的伤口总是不能平整地重新愈合的，肉皮在那里会层叠着凸出起来，结成一些细长的肉条。有许多小肉条扭曲盘绕着从外侧翻越过大小阴唇，丑陋地匍匐在娇嫩滑润的内壁上，有三道甚至延伸着一直通进到她的洞口里面去。这使女人有了一个形状独特的，用筋和棱加强收紧了的阴道入口，从平面看上去它就象是一条长着一些触须和肉牙的蠕虫，在它潜伏的深处张开肉质的口器。
　　把一根烤红了的步枪通条插进去就会变成这个样子。虹不记得这都是哪些人做的了，也不记得是在什么地方。不过最近的一次是罕。她还知道，这些年里那些头一回干她的男人们在抽出去了以后，往往会骂上一声：他妈的，这婊子真有点特别，屄里面好象有道道一样。
　　虹从扒着自己大阴唇的右手分出中指来，伸直了，她自己也不知道是怎么一想，手指尖跟着一道肉痕顺下去，转了两个弯，触到了入口的软边边上。她的整个下体清清楚楚地打了一个哆嗦。虹柔声对孩子说，看清了吗，女人的洞洞？
　　“真难看。象剥了皮的蛤蟆肉一样。” 他兴致盎然地看着，最后评论说。
　　“干什么呢，这么撅着？”“真不要脸，偷看女人的光屁股！”一阵水声，河岸下突然又冒出来两个小脑袋。一定是从上午起就在河对面嬉闹的那群孩子都游过来了，更多的人正一个接着一个地爬出水来，一样的全身精赤，一样的黝黑水灵，再后面的河面上，还跟着三头半浮半沉的大水牛。
　　现在几乎有十二三个人了，他们在虹身前围起了一个半圆。
　　“我知道，她那个洞洞是用来挨操的。”“我妈说过，她是个烂逼，烂逼的意思就是不管男人女人都能操她。”“什么是操？” 最开头的那个男孩怯生生地问。
　　“就是让她趴在地下，然后爬到她的背上抱住她。象水牛那样。”“切，操女人要用小鸡鸡的……”“那你去操她，操给我们看。”“我？……我才不干。”“说不定，她还可以跟牛操起来呢！” 又一个小家伙说。
　　一阵沉默。” 你能吗？” 最后有人问。
　　“不能，女犯人不能。” 虹回答说。
　　“婊子，骗人！” 一个看起来年纪大些的男孩说：“你不光让印度人操你，你还让他们的马操，很多人都亲眼看到过的。大家都说你就是因为喜欢印度马的大鸡巴才去帮助印度人的。”虹没有想到会变成这样，她张开嘴，没有说出话来。
　　“能跟马操，肯定也能跟牛操！”“跟牛操！跟牛操！” 大家一起高兴地喊叫起来。
　　能够及时地展示了自己不同寻常的历史知识，少年自豪地叉起腰来，他命令道：“阿松，把大角牵过来！” 虹还保持着原来的样子坐在地下，她收回腿打算爬起来，少年冲动地跳过去，勇敢地踢在她的脸上：“婊子别想跑，趴到地下！
　　““趴到地下，趴到地下！”“象母牛一样趴下！”“学母牛叫！”大家乱七八糟地喊。
　　虹在地下跪起来，象母牛一样趴下，她的鼻子被踢出血了，血正一滴一滴地落到她眼睛下边的小紫花瓣上，一种到处开放着的野花。水牛大角被拉着走到了她身边，和她并排了以后，傻呼呼地站下。
　　现在谁都不知道该怎么办了。大角低头嚼了几口草，转回脖子来看看。虹闷着等了半天，偷偷抬头，正好看到一对困惑的大牛眼睛，正对着她的脸。
　　“上去！上去！” 拉着牛绳子往女人这边拽：“爬她背上去呀！爬呀！” ，大角却直想往后退，实在不行了水牛往一边窜了出去，绕着女人跑了半个圈子。
　　再吐着气转回来，继续瞪着牛眼。
　　“大角肯定是看出来了，这个烂逼不是一头牛。”“不好玩。一点都不好玩。”“哼！我来操！”“哇……” 人圈里响起来一片惊喜的骚动。
　　“呸，呸呸！” 那个确实要大一些的孩子往手里吐了两口唾沫，搓了搓，走到女人高高挺起来的光屁股后边，左右看看。他的小东西稍微有点感觉，不上不下的。
　　然后呢？肯定是也得跪下吧。他跟在后头跪下，挨上去贴紧实了，先伸长胳膊斜着抱下去，却好象只是摸着了女人硬邦邦的肋骨。女人的大屁股比他的胯还要高一截，挤在他的肚脐上边，先是凉飕飕的，后来是热乎乎的，象是一抱熟了的稻谷捆子塞在怀里，又松又软，又痒又麻，想不清楚到底是个什么味道。
　　他觉得下边憋起来了，憋得挺难受。得操到她的洞洞里头去，他想，一定要操进烂逼的洞里去。这么想着，他的膝盖不知不觉地离开地面变做了半蹲，现在他的那个小兄弟竟然能够蹭到女人的光肚皮了！……可是烂逼的洞在哪呢？他顺着女人的屁股沟子插进一只手去，帮着找。
　　他的手能找着，可是他的小兄弟找不着。虹知道他的手指头插进来好几回了，哆嗦着够着了，摸进来，绕着圈象是要确认好了没有错，然后出去了，然后换上来他那个小东西，一阵扑腾，最后多半是挤进了女人哪一条大腿根的夹缝里边……成绩最好的一次是他钻进了阴户开缝的最顶头，拼着命的往里边拱，被人这么顶着就象是往心窝里塞进去一只还没长出毛的，光赤着身子的小兔子，给它在那个地方撞着，虹心里真是觉得又上不来，又下不去。
　　一直趴着扮母牛的虹轻轻的叹了一口气，从肚子底下往后面伸过手。她干净利索地抓住了挣扎着的小兔崽子，往上按了按它倔强的小脑袋，只是那么的点了一指头，就听到后面惊讶地喔了一声。少年张大了嘴，瞪直了眼睛，粘在她的屁股上边不动了。
　　虹只好不放手，指尖伸得更长些够着了他两个小小的蛋子，环起来托着，别又跑歪了。虹不再动作，等着他，可是猫在她屄里面的那个小家伙也没有动作，虹觉得他在里面光是发抖。女人只好开始收自己的腰，只收一点点看看，他那么短，全放开怕找不着他了……再收近点……然后让自己的屁股轻柔地坐回去。跟那孩子的小瘦腰比起来自己的屁股一定很宽阔吧？她特别注意着把自己的髋部上下都放得很松弛，不要一下子吓着他了……女人细瘦的指尖配合着粘稠的唇片一起努力，很用心地帮着他重新找回到家里边来，渐渐的，女人感觉到有许多安稳和宠爱，正在慢慢的渗透出来……她觉得自己正在爱抚着一头笨头笨脑的小动物，或者是一个，自己怀抱里的孩子。
　　不知道女犯人……女奴隶的儿子，现在怎么样了？
　　“我也要操烂逼！”“我也要！”虹耐心地告诉他们，时间太晚了，女犯一定得回去了。长官们会来找她，长官们会很生气。生气的长官不光会揍女犯人，也会揍小孩。可是他们围着她，跳着脚：“不准走！”“趴下去！”唯一一个已经操过了烂逼的少年垂手站在圈子外边，不动，也不吭声。一点点浑浊的液体挂在他已经收拢回去，缩成了一小团的小鸡巴口子上，挂向地面。
　　“别吵了，让她走！” 他突然狠狠地喊。


A53
    没人管她回来的是早是晚，医院里很乱。兵们吵吵嚷嚷着，在说打仗的事。
　　他们歪着斜着的靠在床头，另一些人坐在床边上。虹跪着，趴在地下，小心翼翼地绕着他们的那些脚爬，最好他们别顾上来管她。她每天后半天的事是擦干净这座楼的地板，首先就是病房。要是在这里被他们纠缠一阵，那剩下外面的楼梯走廊和三楼的军医宿舍，就得一直干到半夜去了。
　　“281连死了几个？” 她听到他们在上面说。
　　“昨天进来的三个还有气。有一个肚子爆了，就是这，这个……”那人抬腿踢在底下的女人屁股上：“还是这屄给她缝的。看他的命了，不知道能不能抗得过去。”行军床特别的低，女人也得趴得特别低才能把手臂够到那底下去，用打湿的抹布一点一点磨蹭干净地板上的污迹。前边趴得低，后边就拱起来得特别高。胀鼓鼓，光溜溜的两个大圆肉团，晃晃荡荡的，在男人的光腿中间挤来挤去，上边还流着一串一串的汗珠颗粒，她想藏也没法藏得起来。那一对光着的脚丫子，她的瘦骨嶙峋的腿，还有光赤的背上凸出起来的脊椎柱子，肩胛片片，都更不用说了。
　　女人还有一个木头桶得照顾到。那东西盛满了水，就搁在她撅起来的光屁股后边。女人直腰转身，在里面搓了下抹布，又趴回去。虹做得很认真，虽然没有专人检查，可要是兵们看到哪里不干净了，会把她的脸按到上边，要她用舌头舔。
　　虹觉得自己的头发很浓很密，沉重得象是整片的毛毡子一样遮盖住了两边的脸颊和肩膀，再往下披挂下去，在地板上堆成了堆。她们跟随着她身体的移动湿淋淋地拖过来又拖过去的，就跟她手里擦地用的烂布条一样。
　　又开始热起来了，女人能感觉到水珠一串串地绕着自己的光身子四处在流，弄不清楚是汗水呢，还是她在水桶里搓布的时候，连带着把自己给打湿了。但是眼睛里头被腌得发疼，那肯定就不是凉水了，睁不开眼睛不行，爬着爬着会撞到男人们的脚。女人用手背去揉，她手上全是脏水，把脸弄得淋淋漓漓的。不管怎么说，光着身子还是有好处的，就是在大热天里，也不会那么粘着衣服让人心烦。
　　可是整个的状况，就是从天热以后变坏的。这场仗一时没有打赢，前线送回来的战伤越来越多。住在这里边的兵们热，闷，心情烦躁，把自己也脱得光溜溜的。
　　“靠！看着这么个光溜溜的大屁股撅在底下爬来爬去的，心里痒痒……”女人擦干净了眼前的一路，从床底下慢慢朝后退，一只手里满把握着两个空酒瓶的细脖子，那是兵们偷偷喝掉塞进底下去的，当然得把它们清理掉。手上系着的锁链拉长开去，落在前边很远了，她把它们叮叮当当地拖回到身边来，而牵在两只脚上的铁器更重，脚下的麻烦既是那些牵扯的链环，又是那个死铁墩子。
　　对付铁墩，她用光脚掌顶着它往后退，退到床铺外面去了以后，长铁链子才只拖出去一个头，剩下的还盘绕在一起，铺在她自己的肚子底下。再加上那条坠了一个弯子挂上来，栓着自己脖子的长铁链条，另一头也是在地下拖着，然后连到脚的那一头去。
　　她把这些累赘的金属物件拢到一起，往脚的那一头推，推过去一个空挡，再移动膝盖，动腿，不过人刚一动，就觉得后面有一只大脚懒洋洋地顶住了她的屁股，跟着脚尖就往她的大腿缝里挤了进来。
　　女人像被电打了一样，顿时僵住不再动弹。她得要小心翼翼地等着他弄完。
　　男人的那些脚趾头在女人的阴户里面拨弄着，插了一阵没有插进去。女人默默地把自己的膝盖蹭着地板往两边滑动，配合着给他敞开地方来。
　　他又弄了一阵，还是没有插进去。
　　“鸡巴又痒了吧……哼哼。” 她听上边有人说。
　　打仗总有胜败，最近的一场败仗是一个连队堵在山沟里被人打了伏击。死了几个人，伤的就更多了。下来的伤兵一看，在医院里边走来走去的这个光屁股女人虹，原来是他们认识的。
　　这是一伙在芒市待过的兵。他们被跑出来的印度俘虏围在营地里，把鼻子拱到泥土地里躲机枪的那件事，到现在两年还没满呢。更可耻的是还有炮，迫击炮弹把他们犁了一遍。对于扛枪打仗的兵们，这得算是件大恩怨了。
　　“你奶奶的，“断腿的万中尉对虹说：“我们都知道是你干。他们怎么还没把你吊死？”芒市的驻军在被围攻过以后抓到些零散掉队的印度人，他们都知道虹的，虹在印度战俘营里住过很长时间，一起修过路。虹的特征又那么明显：那个没穿衣服的女人——说出来谁都能想到。
　　“我们知道，你跟当官的们都有过一腿，他们罩你，把你偷偷的藏这里了。
　　咱们大头兵可不把你当事儿，你等着，有你好受的。”一个女人，从早到晚住在一伙跟自己有仇的男人堆里，上下都光着，一直光着，任凭他们收拾……这是一件平常想想就让心里哆嗦的事，可是孟虹已经这个样子过了六年。从被自己人判决终身监禁以后，这就是她下半辈子的宿命。重新回来芒市是虹自己的选择。她现在没什么可抱怨的，她得接受，她得一直忍着。
　　按照虹的运气，按照北方高原山水有相逢的生活方式，就是那么些人，兜兜转转，最后总是得要碰头的。虹本来就已经准备好了要在芒市重新见到她的熟人们。也许，学校被她炸掉的废墟里边，会有一个被挖出来的大兵活了下来，要是他在芒市跟她撞上也是顺理成章的事；或者过来一个汉子告诉他，他的兄弟在那天晚上被迫击炮弹炸死了。感谢上天垂怜，这一切都没有发生，除了罕，而他现在也被打发到前线去了。
　　这回有好运气的另一个表现，是万中尉他们最新的这一场仗，是跟西边的朗族人打的。他们的腿，他们肩膀的帐，都该去跟朗族人算。更早一些的被孟虹欺负过的事，时间长了，也就不是那么的清晰，不是那么深刻了。
　　他们只是玩她。不高兴的时候，无聊的时候，用她来出出闷气。
　　“这个婊子比朗族能打。” 虹在地下才又退出去一点，这回那只脚提起来，踩在她后脖颈子上了，她只好又停下。脚掌一直没有放松，来回着在她上面拧，越来越用力气：“独立前跟英国人，跟印度人，打的那两年可不是好玩的。咱们的那些……就别提了，跟上山打兔子似得。”“妈妈的，想起来就生气，老子们又想抽人了。就这么个烂屄，整的弟兄们抱着脑袋往泥土里拱，跟一群猪一样。”女人的头被他的脚按到了底，她只能顺着他的劲，眉眼口鼻象抹布一样，在地板上磨着蹭着。
　　“阿彬，借中尉那条拐杖来，抽她屁股。”“咳，算啦算啦，爷爷们操她也操够了，抽也抽的够了，先让她拖地吧。”“那……让女书记自己说说，嘿，说你哪！”他的光脚往下跺了两下，跺的是被他踩在脚底下的女人：“打仗好玩还是做婊子好玩啊？”“做……做婊子……好……好玩。” 从底下勉强侧过了脸来的女人断断续续地说。
　　“就是就是，女人啊，打什么仗。最后还不是趴在这里让爷爷们操屄。”抬起脚来搁到一边：“唉，早上才操过，硬不起来了……尿一个吧，起来，尿一个。”她挺起来接他的尿。白天让她用嘴接尿的弟兄不是太多，有时会有一两个。
　　这种事不卫生，要是苏中尉在大白天碰到了，会顺口骂上几句娘。
　　“洪水准将过去跟她是一伙的，他们这些人，打仗狠啊……不上去？不上去就枪毙。妈妈的，当兵的反正是卖命的活儿……还是朗族妹子好玩……”“嗯，女书记，朗族妹子好玩还是你好玩啊？”虹正趴在下面含着他，听到上面问了她得先坐到自己的脚后跟上，侧过了头才能仰得起脸。颜面上的污渍和汗水混在一起，沾满了湿乱的头发。太长了，女人用空着的一只手往一边掠开头发，睁大眼睛看在上面那个男人的脸上，鼓着的腮里面盛满了他的尿水。她的意思是她嘴里还没有空，还没法说出话来。然后她在下边眨眼，喉咙口上下滑动了一阵，又挺了两下脖子，这才松开嘴。先抿他的器官尖尖，抿干净了，再吐舌头舔舔自己的嘴。
　　现在能说话了，女人苦笑了一下，说：“大哥，朗族妹子和女犯人都好玩。
　　““说说，女书记好玩在哪里啊？”“女犯人……有屄，大哥可以操……女犯人的屄。女犯人的屄好玩。”“女书记的屄……多少人玩过了？”“嘿嘿嘿……” 一圈淫荡的笑声。” 英国人操过印度人操，印度人操过楠族人自己操……”“最后又轮到当兵的操，他妈的，当兵的就是贱。”“哎！那么多年仗都没打死，还能有个屄在鸡巴下边等着挨操，这就不错了，别抱怨吧……”往前一抬腿，脚趾头正正地撞进了绵软的肉里面，估计是女人的肚子。” 滚吧，滚！”“嗨，别，别，回来，女书记，回来！”“你手里那是什么？”“大，大哥，女犯人手里是酒，酒瓶子，空，空的。” 不知道他们又要玩什么花样，女人有点紧张，有点口吃，她先想到的是给他们说清楚，那是空的。
　　“嘿嘿嘿，当兵的操过了瓶子操。来来来，楠族小妹子，把你手里那东西塞到屄里边去。”手里的……这个瓶子？这对她倒是算不上什么，不过嘴里先得答应：是，大哥。女人把一个瓶子立到一边地下，握起另一个来，小头朝上，塞进两条腿的底下去，另一只手也跟着摸进去了，帮着把自己底下的口子扒开。
　　“哎，别，别，女书记，就这么干着弄？你刚说了，空，空的……”有人笑：“哈哈哈，对啊，没水什么劲啊？”“后面，水桶！”是，大哥。水桶就在身后，扭身把瓶子按进洗抹布的水里，按下去，咕嘟咕嘟的水声，沉甸甸的提起在手里，一满瓶黑的泥汤。再转身面对着兵们跪整齐了。
　　再塞。
　　进去的时候她哼了两声，酒瓶脖子全进去了以后用一只手扶着，停下来等着他们有什么新主意。
　　“还有一个呢，女书记，屁股吧。”不用说，当然也得先灌满水了。这回只能是一只手做，还有一只手捂在腿底下不能松开，怕前边这个又滑出来。一只手不太好弄，屁股眼更是要紧了不少，歪扭着身子把左手够到屁股后边，上上下下着用那个东西捅来捅去的，找自己的眼子。得把那东西的角度放低点……平一点……脏水断断续续的洒出来了，浇在女人的光屁股上边。” 嗯……” 好象是对准了。
　　跪在地下的女人开始扭起腰来凑合着那个东西，真得很紧，手在后边，又是往上送，用不出劲来。女人抿着嘴唇：“嗯，嗯……” 她说，一边身体一顿一顿的，斜着往后坐下去，把后边那个瓶子的底顶到地板上支住了，再下腰。脚趾头本来是用劲扒在地上的，后来全都张成两面小扇子一样，凌空着朝上翘，坐下去……坐下去……
　　两盘屁股的肉缝吃住酒瓶的脖颈，噗噗着响，到底也塞进去了。女人两只手分开一前一后的，捂着。前边这个没什么大问题，她这里面塞过的东西太多了，更粗的都有，可后边那个就不行了，怎么都觉得不舒服，从屁股口子一直堵到肚子里边，又硬又撑，肚肠紧紧地绷在玻璃面上，火辣辣地疼。
　　“起来起来，给老子们看看。”她站起来给他们看，弯着点腰，没有敢站直。站直了手就够不着下边了，它们两个在里边都是那么滑溜溜的，总觉得它们轮流着在往外边跑。
　　“一直还真的不知道呢，屄能夹住那东西不？问你呢，不用手堵着，光靠屄能夹住那东西吗？”“不，不能，女犯人夹，夹不住。” 虹喘着气说，头发稍子粘进嘴巴里边了，她没有空的手能去把她们拉出来。
　　“怎么说话的？说：女犯人的烂屄不够紧，夹不住！”“是，大哥。女犯人的烂屄不够紧，夹，夹不住。”“那……总不能让书记同志一直这么撅在这儿吧？人家还得干活呢。找跟绳子来，捆住它？”绳子……有个兵翻着找，找了跟背包带子。不行，瓶子外边是湿的，滑溜溜的不好捆，弄不住它。算了，你，把后面那个先拔出来，就是屁股里那个……他妈的，真脏，洗洗洗洗。
　　拿背包带在酒瓶口沿下绕了两个圈，打上一个结，瓶口上有边，这样绳子就能系得住了。那给婊子挂哪儿呢？前边吧，当然是挂在大奶子上啦。
　　弟兄们兴趣很高地围到女人身子前边来，捏着她的乳头把乳房提起来研究，虹垂手低头站在他们中间，一声不出。两个乳房看上去大的吓人，也宽松得吓人。
　　像两床小被子一样，铺盖在她见棱见角的胸脯骨头上。有奶的时候她们能鼓起来，鼓得溜圆，回了奶以后就是这个样子了，看过去表面上枝枝蔓蔓，一丛一丛的青筋，摸上去里边疙疙瘩瘩，拉拉扯扯的肉囊，肉袋，管子……就是没有肥油。大家好玩的摸，摸她里边的小团小块，一根一梢的细肉条条是怎么走的，从哪里通出来，又连到什么地方去了。用指甲掐掐奶头，奶头真黑，真大，拥挤着一堆密实滋润的小颗粒，小球，突出起来的捏在手里，跟个大草莓一样。
　　“这东西行啊，“他们说，“能拴上绳子，挂个瓶子碗什么的，不在话下。
　　““麻绳麻绳……找个针头线脑的来。”一个男人捏紧了女人的大奶头，往前拽出去一寸多长，另外一个男人，把绳圈套进去了，在后边笨手笨脚地打结。绳头抽紧了，再抽紧点……嗯，别让它一会儿滑出来……好，行了。
　　来，婊子护士，站直了，站直了给哥哥们看看。
　　虹的两只手还拢在身体底下，两腿中间，捧着那个前一半插进了她身体里边的酒瓶，她左边的乳房往下挂得更低，奶头却紧绷绷地膨胀起来，上边大，后边细，被束缚得像一个树干上的小蘑菇。另外一个酒瓶子顺着细绳吊落下去，里边还盛着一半的脏水，在女人的肋骨底下，肚子的一边，来回慢悠悠地晃。
　　“嘿嘿嘿，好，好玩吧？来，光屁股书记，蹦蹦，蹦两个高起来，哥哥们再看看。”女人的右脚上拴着那扇实铁墩子，她其实是跳不起来，不过她得做个样子。
　　女人曲腿下腰积累起一点势头来，狠劲的往上猛撑脚掌。脚腕上牵扯着链子叮当的一下，就这一下子，她的脚尖能离开地面，不过……就光是没墩子的那只脚。
　　她又撑了两下子腿脚，好歹算是给他们蹦过高了。
　　开始她的精神是集中在下边，别让下边滑出来了。胸脯上的另外一个却甩了开去，在她身子前边划出一个半圆。那个瓶子带水，沉甸甸的，抡起来拉着女人的奶子往外走，不过乳房更重，她只是往上晃了一晃，速度更快的是被抻长了的奶头。她没看清她，可是心里边忽悠的一下子，她能感觉到她。那个娇嫩的小东西是被人摸上去都要心软的，现在是被编织的，缠绕的丝麻捆着，牵着，拉扯摩擦着，酸酸麻麻地飞到了半空里。女人觉得是有张嘴直接吮在她裸露的神经上，而且那根神经，还是从身体里边直接连通到了小肚子那一路去。那一下子，她觉得下身空白一片，连腿都打抖了。
　　再要跳，虹腾出一只手来，把这个瓶子也先握住了。
　　“你以为这就完啦？没完呢，光屁股书记！” 男人们嬉皮笑脸的围得更紧了。
　　他们的手指头，手掌，七手八脚的摸索着她的颈子、肩膀和胸脯，最主要的，还是是另外那一边胸脯上的，软的，黑的，开满肉蕾的疙瘩。
　　这边这边，这还有个奶奶头呢，来来来，给这个也拴上。男人们捏紧了她右边的奶头往前拽：“再找个瓶子出来，一边挂上一个，两边一起晃，两边一起爽。
　　咱们的书记妹妹还不爽到天上去了。”“好象是……没了，前两天的，都扔了。”“那把你枕头底下那瓶也喝了，就有了嘛。”“明天吧明天吧，晚上开了它。明天再找苏中尉要个鱼钩，他不是整天去芒河钓鱼的嘛，他那有。鱼钩都带倒刺，勾在奶子上边肯定不会掉。”“那下边屄里那个呢？那个还是要掉……”“钩子啊，也上钩子。靠，多带劲啊，啧啧，光这么想想，就让人受不了。
　　“事情开始带上血腥气了。不过兵们就像是在讨论一场纸牌游戏。而虹呢，站在他们跟前，听着，平平淡淡的，也像是在听着一场纸牌游戏。
　　“今天就让她这么夹着了，腿长着呢，又有筋骨又有肉，夹紧点就好了。喂，妹子，听到没？做姑娘的不能整天分开腿的……”“姑娘？还姑娘，我呸！”“嗯，试试试试，婊子姑娘，夹着那个，走两步试试。”“对，松开手，光用腿，走走。”女人把两只膝盖碰在一起夹紧了大腿，小腿往外边翻着，一小步一小步地在地板上拖两只脚。能走，就是脚上的铁链子铁盘太重。
　　“行啊，行啊，就那么走。哈哈哈，看光屁股女人特别倒霉的样子我怎么就觉得那么有劲呢？再给我趴下，爬两步大叔看看。”跪下的时候要分腿，还是得用手帮一下，跪好了以后夹住，松开手撑在前边的地板上。女人在地下拖着膝盖爬过来，特别僵硬地绷紧了胯部的肌肉，不协调的身体笨重地一拱一拱的。
　　男人们站在那里，大多只是套了一条短裤，光着背赤着腿。她看看他们，一个一个的档里都是鼓鼓囊囊的。
　　“不行了，都是整女人惹的，又他妈的硬起来了，婊子，爬呀，爬到大叔底下来。”爬到了一个男人底下，把晃松出来的瓶子塞回去，一直觉得它顶在最里边了，收腿夹紧它，再抬脸举手，往下拽她眼睛前边的那条军用绿短裤的腰。
　　“很不错嘛，就是这样子了。”上面那人探手到自己档下，捏住了她的尖下巴拎起来，盯着她的眼睛：“哼哼，烂婊子，挂着的这个不准解开，塞进屄里的那个不准拔出来，嗯？”“呜呜，呜噜呜噜。” 她的嘴里是他勃起抽动的鸡巴，她只能仰望着他，一边尽可能地点头，一边含混地发出一点答应的声音。规则是对指示要说“是“，她得努力做出她确实听懂了的样子来。
　　“别给我看到你屄里头是空的！老子们给你挂的塞的这些个东西，要有一分钟，要有一点点动了地方，你信不信我把一个两个瓶子全砸成碎片了给你填进屄眼里去？”“呜呜，呜噜呜噜。”不由自主地挺腰送胯，一下一下的，都撞在了女人的颜面上。” 烂婊子，喜欢这个吧？喜欢吃你爷的大鸡巴吧？……对了，上面吃的那么有劲，屄里也该痒痒了吧？动动手，捅啊！自己不动怎么爽啊？”“呜呜，呜噜呜噜。”她的手本来就在那底下放着，赶快动作起来。瓶子确实已经晃松动了，正好握紧了捅回去，拔出一点来，再捅回去，一会工夫她就找着了手和嘴的节奏：瓶子捅上来的时候，沉腰落胯，胸一挺就把上面那条东西吞进了口腔；瓶子抽下去的时候，提臀耸肩，头一仰，嘴唇舌尖就把肉棍子从根捋到了梢上。协调地配合起来，她就象是一条在菜叶上一屈一伸地爬行着的肉虫子。
　　玻璃瓶的肩膀撑大了口子，一下比一下滑，一进比一进更深。一进一进着想起了一个要紧的问题，过会能说话了一定得问。
　　第一个男人干完了，她挪动膝盖转向第二个的时候有点空挡。她问：“要是以后有大哥要操女犯人，女犯人能不能……能不能把屄里的瓶子拔出来一下下？
　　““哈，想得周到。行，那当然行了，哈哈哈。”“不过完了马上就给我塞回去！” 脚伸进女人的两只膝盖中间，脚背顶着了瓶子的底，一下一下地往上拱，“就这样塞，就这样塞，懂了？”“是，哎呦，女犯人懂了，哎……哎呦……女犯人懂了。”“现在，母狗，“最后用了五成的力气往上踢一脚：“夹紧狗腿！”虹是夹紧了两条狗腿，推着水桶爬进外面走道里去的。趴着爬上一阵，底下的瓶子就会松动出来，就得用手把它往里边推回去。再以后她就用一只手在身体底下对付着，一只手移动水桶了，到地方了用腿先夹住一个，把胸脯上挂的这个在边上地下竖起来放好。这才能够腾出手去绞抹布，擦地板。下楼打水也是，要给水桶换水得到一楼院子的机井边上去，上下楼梯就一定得分腿了。虹佝偻着高挑的个头，一只手捂在腿缝中间，另一只手提着满满的水桶，还有一个水瓶子凌空着悬在肚子边上，蹦蹦跳跳地晃。
　　女人在楼梯上过一个拐角，停下喘一口气，安排好身体上各处的零件。上边楼梯口靠着的兵们，正看她的热闹呢。
　　“嗨，酒瓶妹妹！” 他们说，“今晚上记得跟苏中尉说，向他借几个鱼钩用用。”“四个吧，四个大号鱼钩啊，明早给我们拿来。到时候可千万别说你晚上没碰见他啊……哈哈哈哈。”大家偷窥般地发出满足的笑声。不过紧跟着，他们的注意力被其他的事情吸引了过去。有人在说着什么，人群沉默了一些。他们说，昨天才缝上肚子的那个人死了。
　　“好吧……早死早托生……” 有人嘀咕说。
　　虹还是一声没吭。她只是一级一级地，沿着楼梯继续往上走。不管明天会是什么样子，现今当下，该做的事是拖地，她还是得先把它做完。那人死了，明天又得有麻烦了。很大的麻烦。


B54
    芒市是山区。即使是在白天热浪滚滚的夏季里，入夜以后温度也会很快地下降，在现在接近半夜的时候，屋里屋外都已经相当的清冷了。
　　有人轻轻的敲门。
　　我晚上睡在三楼，这层楼面上只有我的办公室，和我的寝室。她每天差不多总在半夜的时候敲我的门，在这之前我会听到她在外面的走廊里已经走过——或者爬过——来回好几遍了。破旧开裂的木地板上踏过的脚步和拖过的铁链都会是很清晰的声音。我睡得很晚，她知道，她每天也在最后才过来清洁我的睡房。这很快地形成了一个默契。
　　芒市从来就不是一个讲究礼节的地方，整个北部山区都不是。我想，在她走进每一间住满着伤兵们的病房之前是从不会先敲门的吧。我说：“进来吧。”门开得很轻，她迈进来的脚步却缓慢而重，那是因为她手里还提着一个盛水的大木桶。我朝门边扫了一眼，先看到的却是她的赤脚，上边有一个红肿变形的大脚趾头，而脚跟的一边坠着一个生满了黄锈的圆形铁盘，这是一个笨重，粗糙的大家伙，它能让人连想起铁匠的店铺。
　　从桶边搭着的布片上正在滴下水来。我靠在床上，我的视线太低了。因此我还能特别的注意到铁盘底下包裹着的一小块破毛毡，那是为了避免它在地下拖行时发出太大的声音，女人自己给它捆绑上去的。她的清扫工作一直会持续到每天的凌晨，要是她的铁链铁块们在楼道里吵闹起来，伤兵们睡眠不好，随便哪个家伙听的心烦了都可能出来踢她几脚。
　　现在我仰视着她站在那里，她显得个子很高。当然，她赤裸着整个身体，汗水淋漓，人在做事情的时候总是没有办法凉下来的。她的另一只手捂在两条大腿缝的中间，那里还露着半个玻璃酒瓶，另外半个插进她的身体深处，她从下午到晚上一直在努力地与这个瓶子斗争，想方设法着不让它掉出来。而第二个酒瓶用一根军绿色的布带子吊着，悬挂在捆扎着她左边奶头的细麻绳结上。瓶底差不多已经平齐到大腿根的地方。当女人俯身放下水桶的时候，它在女人的两腿前边幅度很大地摆动起来。这些装饰品使她看起来杂乱，零碎，有一种引人发笑的荒唐感。
　　女人没有看我，她直接跪到了床边的地下去。我转头重新对准我手里的书，我手上翻着一本名叫《猎人笔记》的书，一个叫做屠格涅夫的俄国人写的，哦，对，还有那地方，现在也该是叫做苏联了。
　　她有时候直起身子来扭绞抹布，滴滴答答的水声。这间房子并不是很大，实际上，她的棕色的腰就在我的脸颊边上，那些在皮肤里浮现上来的条状肌肉和筋骨，在我眼角的余光里拧向外侧，又旋转回来。这使我突然地意识到她实际上是一个强壮的女人，的确，她曾经是一个令人敬畏的战士。
　　以后她伏到房子的另一头去，那个角落里有一个竹编书架，下两排是外科学，药典，上面第一排是小说。在那里还靠着一副鱼杆。女人的手臂在地下一抹一抹地用着力气，催动着她的肩膀，象芒河岸边的波浪一样起伏动荡。而有时候会有一两声清脆的玻璃碰撞的声音，传进我的耳膜里来。在这个狭窄的空间中弥漫的奇怪气氛里，在我和她这两个奇怪的角色之间，它听上去突兀，而且淫荡。
　　我想她该弄完了。我说：“把那个东西拔出来。去洗洗吧。” 女人的低低的答应声，她说：“是，中尉。”我从枕头上看着她从地板上站直起来，但是她的手仍然在阴部以下捂着她的瓶子，她也继续在体内带着那个东西，慢慢地走出门去。我想，大概是她担心在下边撞上哪个当兵的，一时解释不清楚会挨揍。但是人在关注一方面的问题时，常常就会搁下了另外的方面。因为她总是要考虑到手的安排分工，所以她忘记了腾出手去关门。等她回来的时候，她也许就得因为这个而挨揍了，那要看我到时候是高兴的，还是不高兴。
　　她也忘记了控制住在地板上拖拽的铁链。她太累，也被士兵们侮辱调戏得有些恍惚。她恐怕是完全没有注意到自己正在发出多么噪杂的声音。除了大铁盘子以外，还有脚镣的链条，她本来该把它们提在手里的。我知道她走不到一楼就得挨揍，可是我当然不可能从床上爬起来去提醒她。
　　“混蛋！”夜里没有杂音，他揍她的声音即使是从二楼病房门口传上来，也能听得清清楚楚，我不知道他是哪个病人。” 半夜三更没完没了的铁链子吵，叮叮当当的，象个他妈的勾魂的女鬼，还让不让人睡觉了？”他在扇她的脸，噼啪的肉声，清晰响亮。跟往常一样，始终没有女人的声音。
　　后来男人又说：“站起来，靠到墙上！”他和她的肉碰撞在一起发出的声音，这回是肚子对肚子，还有胯骨碰撞着胯骨吧。比起耳光来更沉闷，也更加缠绵些，不过照样还是很响，楼里听得很清楚。
　　男人很放肆地大声哼哼，嘟嘟囔囔地说了些干死你，烂婊子之类的废话，最后是一阵粗重的呻吟，夹杂着几声压低的吼叫。
　　“滚吧，别再让我听到声音！”“砰“的一声他关了门。过了一阵，女人的光脚掌蹭着地板小心翼翼地走过走廊，走下木头楼梯。金属在凌空中有一点点清脆的碰撞，不再哗啦啦地拖着了。
　　她肯定是把它们提到了手里。
　　我走到窗口边去。我既没有穿衣服也没有穿裤子，只在赤条条的身体上披了一条浴巾，我把它在脖子底下收得更紧些，窗外的风很凉。虹终于走到了楼下，她正在下面院子里的露天机井边上洗澡。她在为我清洗干净自己。
　　和那些散发着脓液和皮肉腐烂的恶臭的伤兵们一样，我也是男人，我也需要干女人。从孟虹留在我的医疗队里，开始干起护士，接着还变成了医生以后，我们两边对于这一点很快就获得了清晰的共识。而且我要干的是一个清洗过自己的干净女人，对于这第二点她也很快就牢记在心。每天晚上到了最后，她擦干净我的卧室的地板以后，即使我一身不吭，她也会自己下到院子里去洗澡，并且总是荫凉湿润地重新走回到我的房间里来。
　　我差不多是欣赏地注视着，这个细瘦高挑的女人跪在水桶前边，很高地举起一条手臂，同时用另一只手拿一个木瓢舀水，泼到自己腋下。她的一双臂膀开合交错起来，显得修长而且灵巧。虹的肉体在白天的时候看上去差不多是深棕色的，但是在有月亮的夜里，在周围黑暗的砖墙和树从的对比之下，赤裸的人体是唯一引人注目的事物，女人的肉就象是闪着光亮的白银。虹伸手环过胸去，柔和地搓揉着自己的腋窝，顺着身体侧边水流的方向，再到肋骨，再到腰。
　　她能摸到的完全是皮肤破损后形成的癍痕结缔组织，我有些恶作剧地想到。
　　她的两侧腋下都被烙烫过很多次，生长毛囊的真皮都被破坏了。她那里几乎就没有剩下毛发。在她的身上确实有很多伤痕，有在皮肤上凸出和深陷的永久性损伤。
　　但是也许是因为她在日晒雨淋中，越来越变的浓重的皮肤颜色，使得这些印记不是那么触目惊心了，而也许更重要的，是因为她永远光裸着活动在我们周围，最后我们会变的熟悉，熟悉到甚至是亲切的程度。另外，她的脸直到现在仍然干净，仅仅只是在嘴角的一侧有两道烙痕，那使她显得沧桑，以及，受难的隐忍。
　　是的，沧桑和隐忍。我想，她的身体也给人同样的感觉，即使是对一个第一眼见到她的男人，那样的冲击也是不确定的，它激励出的不一定是恐惧和厌恶，也有可能……会是怜悯，会是暴力？而这两者都可能通向情欲。
　　走在二楼那道两边装饰着深色木头护墙板的老式走廊里，在一股消毒药水的气味笼罩中，迎头撞上一个手端药盘，赤身裸足的高个子女人，全身上下除了一顶红十字白帽以外，一丝不挂。只要是个男人，心里都得扑腾两下，底下都会是绷起来了吧。再加上她的结实的肌肉，宽阔的胯骨，细长的脖颈——为了整洁，她把所有的长头发费了很大的劲全盘到头顶上塞进帽子里了。所有因素相加，彼此相反相成，那种淫荡的感觉已经是难以言传。那女人还在一步一歪斜的，跨上一只脚来，站稳，再从后边往前慢慢的拖另外那条跟生铁锁在一起的腿。
　　她已经站稳在你眼睛底下的这只光脚，四个脚趾头上关节耸立，脚背上肌肉抽搐。她们扭曲着要在光滑的地板上握持住一点点机会。是的，就是四个趾头，她一开始进来的时候左脚就是少了个中趾的。在这一瞬间，你的原来的世界观终于坠落下去，碎成了无数的小片，它再也不能拼凑成一个完整的事物了。
　　就是这样的冲击。我有些不耐烦了。我觉得她今天用的时间特别的长。我想，她也许是有意的，她知道我在楼上的窗户旁边，她大概还知道我正在看她，让男人等待，这是一个女人本能的小诡计。但是这没有用，她很聪明，而我觉得我也是一样。只不过在这几个月里，我已经无比真切地认识到了，她确实比我勇敢。
　　勇敢很多很多。
　　在这个肮脏愚蠢，充斥着暴力破解的地方，我本人至今为止所学会的勇敢，仅仅只是违背自己的天性和教养，违背我的职业信条，随时随地的狠揍女人而已。
　　具体的说，就是十分勇敢地在我高兴，或者不高兴的时候狠抽孟虹的嘴吧，再加上踢她的小肚子。虽然听起来很可笑，但是真心说，这并不那么容易做到，尤其是对于我这样一个在闲暇时间阅读屠格涅夫和莱蒙托夫，前半辈子一直在学习照顾别人的医生而言。
　　可是这不是问题。教养，人性，还有良知或者道德之类，都不是问题。拳头或者皮鞭——后边这东西对一个赤条条的女人更合适——才是解决问题的问题。
　　这并不是我想要的样子。但是最终我沉沦到了这个样子里。另外，我也不想要在手术床边从早一直站到晚上，连着缝上四个人的肚子。其实是，这超出了我所能做到的限度之外。
　　他们答应的更多的医生始终没有出现，那是他们的问题。不该让我来承担结果。洪水在来之后，走之前，从来也没有对我特别提起过，到底应该怎样地对待孟虹。所以我只是按照我不得不做的那样，一步一步地往下走。在下一批担架抬进院子以后，我把虹找来，告诉她用酒精棉花把她自己的身体好好抹上一遍，所有的地方，腋窝，屄，附带着要一起消毒的还有她戴着的那些铁圈和铁链。我自己去检查了伤员，最后知道这天需要做两个清创，一个引流，还有一个是被爆炸掀到山底下去造成的胸骨骨折。我也许还得给他做复位。到了这时，孟虹全身也已经是无菌的了。我把她带进手术室做我的手术助手。她认得那些刀子，凿子，还有铁钳。
　　虹戴着的那顶白布船形帽是她从旧衣服堆里找出来的，上面有一个愚蠢的红十字标记，看上去像是护士们用的那种。虽然我想象不出修女们会戴着它，天知道它为什么出现在这座教会医院里。虹自己把它洗干净了，煮了煮消毒，虽然看起来很可笑，不过帽子可以使她头发上的灰土碎屑不会在低头时掉下去，她没有办法穿上衣服，所以手术衣和手套就只好算了，她其他的地方仍然光着。当她俯身朝向手术床的时候，她的两只赤裸的乳房在我的眼睛下面摇晃。
　　她告诉过我，她在反殖战争时期就在军队里做过这些。尽管她那时是民族阵线实际上的最高军事领袖，但是游击战争时期合格的医生很少，既然是学医的经历，她往往不得不亲自处理伤员。单凭两年的医学院经历远远不够做一个外科医生，但是人在实践中会学的很快，只不过，肯定得有些人付出了作为试验品的代价吧。
　　从那天以后，每次等我做到头昏眼花，无力继续了就交给她去做。她甚至在第一次主刀的时候就没有显出胆怯。虹的牙齿咬紧在自己的下嘴唇上，她的右手稳定地握持着手术刀，刀刃正在切割着床上受术者的大腿皮层。她的动作干净果断，丝毫也没有犹豫迟疑，实际上，她做的比我更好。我想，她杀过人，杀过很多的人，那使她在割裂人肉的时候既不紧张也不害怕。
　　她的弓式持刀的中指细长干瘦，关节凸露，却长着一个清晰锐利的指尖，只是在那上面已经没有了指甲。她有一半的手指没有指甲，另一半指甲也有严重的病变，增厚变黑，而且与指端脱离形成了很大的空腔。那是竹签之类针对手指的酷刑留下的痕迹。不过她的手指仍然非常的敏捷镇定。她把腕上累赘的铁链系到腰上，这样它们不会碍手碍脚地荡到前边来。
　　我就是在那一天认识到了她的勇敢。沉着和勇敢。我猜测，有很多与她打过交道的男人，或者都曾经有过同样的感觉。虽然她是个女人，但是如果不是这样的阴差阳错，她可能真的是一个好的军事领袖，或者……也会是个好的外科医生。
　　她换上剪刀清除深层的坏死组织。伤在大腿上，头一回我让他做的清创，那是一个相对简单的手术。但是以后她代我做过很多更复杂的活儿，包括锯掉万中尉被打野猪的夹子夹了一个晚上的右腿。在那些时候我给她充当助手。
　　虹最后要做的是缝合肌肉，考虑到感染的风险，事先决定不要缝合表皮。腿部手术是局部麻醉，躺在手术台上的那个兵开始吓的要命，等到告诉他已经做完，不会有大问题以后他开始缓过来了。
　　“操！” 他说：“我还从来没让光身子的女人拿刀子割过呢，感觉真他妈的怪。”虹掀掉他身上的无菌布，为了免得碍事，手术前就把他的短裤剪开扯掉了。
　　他的生殖器勃起明显。
　　“婊……女……医生，咱们可得算是老熟人了，驻扎在学校那阵可看不出来你还有那么一手啊。” 肯定了自己大概不会送命，他需要分散一下注意力，让自己放松情绪。他嬉皮笑脸地对虹说：“那时候弟兄们都以为你就只会给人操呢。
　　你救了兄弟的腿，再救救兄弟的屌吧，看看，这么憋着还不也给憋坏了？”原来这是在罕的中队里赶马的士兵。难怪大家都说北部是个熟人总要碰头的地方。
　　“在西边朗人的山里做起梦都想到医生你呢，高个头，大屁股，一对厚嘴唇……” 他匝了匝自己的嘴唇，下边的器官挺了两下，竖得更高了：“哥哥现在是爬不起来啦，只好女医生你趴下来，给哥哥舔舔吧。”虹垂手肃立说是，但是朝我看了一眼。我说：别他妈的胡闹！阿虹，给他推病房里去。
　　等到我洗完手，一出手术室就能看到大敞着门的病房，她弯腰跪在床边，俯身在那小子的胯上。周围还有三五个兵，站着坐着的，正看热闹。当然了，我知道我阻止不了他们，她跟着他一进病房就是他们的天下，他想要干什么就能干什么。再说，我本来也没打算花费多少力气去保护她，我当然不是个有权有势的大人物，我在乎别人，谁又会来在乎我呢？
　　虹奇怪地把一只手举在头顶上，捂着她的那顶白护士帽。她很深地低下头才能够到他的那个东西，不用手扶住帽子大概就会掉下去了。当然是兵们要她那么做的。伤兵们喜欢她戴着那顶帽子让他们干，这倒也不算是个太过奇怪的心理。
　　包裹在一件制式服装里边的人给人高尚严肃的体制感，能把她们按倒在自己的鸡巴底下，可以得到一种平民百姓上位的愉悦吧。
　　“停下，停下！阿虹，你过来。” 从让她当医生开始，我就开始叫她的名字了。
　　我开口他们不敢不听，虹停下，兵们给她让开路。等她在我身前立正站直，我抬手扫她的耳光，正着一下，反手一下。
　　“你想找死了！你这帽子从哪里带出来的？床呢，扔这就算了？”规程要求术中所用的衣物器具都要消毒，虹没有衣服，出手术室前就得用酒精擦过全身。按理受术者要在手术室的外间换床，他躺的床也不能推进病房里来。
　　不过野战医疗队多少会马虎一点，我们只是要求把手术床立刻送回去。但是无论如何她不能刚做完手术没经过消毒处理，就在病房里边跟所有人这么摸来摸去的。
　　“他……他们……大哥们，不让走，大哥……要女犯人……舔……舔……”她结结巴巴地试着辩解。
　　“他们说什么你就听？他们是什么人，你是什么人？”“……我是没有丝毫权利的女犯人，我怎么能不服从？” 我知道她心里想到但是不敢说出来的回答，于是加上一句：“他们不知道规矩，你怎么不知道？
　　“我盯着女人伤痕累累的胸脯：“又想挨电了？病房这边要感染起来，会死多少人？”“不……不敢……女犯人不敢……苏中尉……” 她说话的时候已经在全身发抖。
　　“把床推回去，把手术室那边洗一洗，过氧乙酸，把紫外灯打开……里边东西还都堆着呢。”“是……是的……苏中尉……”还有整理器械，清洗蒸煮，抛弃杂物。毫无疑问，在任何地方这都不应该是主刀医生做的事，不过在一种奴隶制度里，规则当然不是由奴隶制定的。
　　我在开始的时候彬彬有礼地对虹说话，在最初的三个月里，我发誓我都没有碰过她，当然，我的意思是我的鸡巴没有碰过她。我的手确实一直是在到处摸来摸去的，那是因为我在给她换药。但是等到了让她给我帮忙，开始按照我的游戏规则行事以后，我却不得不动了手。现实是，这里边住着的随便什么笨蛋叫她干什么她就得干什么，她要有一点不服从当然立刻就是挨打了。人心本来就贱，谁打得狠就听谁的，那么一来，她肯定顾不上去管什么医疗制度，也顾不上听我是怎么说的了。
　　我只好让她知道我也会动手。不管伤兵们怎么胡闹她也得忍，但是制度决不能破坏，要是有事了我只找她。这对虹当然很不公平，不论她怎么做，左右挨揍的都是她自己，不过那就是她的问题了，不是我的。
　　我告诉她不管什么原因，只要是有病人死了她就要负责。万一她手里拿着刀子的时候往哪个家伙的大动脉上划一下子呢。她也可以在给自己消毒的时候草率行事，让被割开的那个家伙感染上链球菌。她心里肯定不在乎这些兵们的死活，多活一个人，到了晚上的病房里她就得多挨一份操。她大概只希望他们全都死掉。
　　可是我又能怎么办？我自己做不过来，我也讨厌没有休止的工作，谁都愿意有更多的时间躺在床上读小说的。
　　所谓的负责当然就是挨揍。鉴于我和她的目标根本就是南辕北辙，我大概没法跟孟虹倾心交流，劝说或者教化她爱上她的工作。剩下唯一的解决之道，就只能是制定一个以暴力为基础的工作准则了。
　　准则是有人死了就要揍她，揍得比平常轻描淡写的扇耳光更狠，狠得多。一个人要对强烈的痛苦有预期，她才会时刻当心着自己的责任。
　　“我知道你挨打挨惯了，多少有点不在乎了吧？不过死了人是大事，我会叫他们很认真地做的，你听得懂吗？” 我对她说。
　　确实死过人，上一批战伤里就有，弹片打进了他的脑子，而且留在了里边。
　　按照我们的条件根本毫无办法，我连那块东西到底插在哪里了都不知道。我只好让虹给他用纱布包了包送进病房去，他当晚就死了。我把虹找来，告诉她她管的病人死了，是她的问题。
　　伤兵们很喜欢使用折磨一个女人的方式来帮我这个忙。他们把虹带到楼下小院里，捆在一棵柚子树底下，再拆下医疗队的那台手摇电话机，把铜质的导线在她的乳头上绕紧。
　　在长期的游击战争中，交战双方对俘虏的酷刑逼供是司空见惯的事，士兵们操弄起这套游戏来驾轻就熟。一开始他们轮流着摇手柄，时间长了就觉得无聊了。
　　不过对她的惩罚必须要连续做下去，从上午查完病房以后开始，做到晚上吃饭为止。那是我的要求。她整天被人打来打去的成了家常便饭，随便几下对她根本算不上什么，心要狠，人才会怕，我也没有更好的办法。我只是告诉了万中尉可以用电击再加上火烫，别用棍子。打伤了筋骨内脏，她再躺上三个月就该是我要有痛苦预期了。
　　于是他们找了一直帮医疗队埋尸体的桑米来，塞了他几块钱，要他坐在那里专管着摇机器发电。当然也不是象马达一样片刻不停了，一般过个十来分钟，发动一阵。
　　一通电虹就在下边惨烈地尖叫，那种刺激是个活人都没有办法忍受的，整座楼上下都能听到。听着女人这么的叫法感觉很复杂，一开始自然是心惊肉跳，手脚发麻全身发紧，可是过了一阵以后就会觉得一股一股的什么劲头在身体里边撑着，要找个地方往外冲。她叫到最响的高音顶上的时候嗓子都是破的，就象是正拼着命地要在什么地方撕开一个口子，好让自己赤条条地钻出来……那种时候，整个医院像是都回荡着一股子瘆人的寒气。可是沉寂了一阵以后，大家又会在下意识里等着她：怎么没声了？再来一下……再来上一下……
　　这样等着等着，楼上病房里的兵们就开始往楼下溜。溜下去三个四个，下边的女人就会安静一阵。十几分钟半个小时里，能听到男人们在说话，在淫荡地笑。
　　上面的人等得心里更痒痒了，结果更多的人都跑下楼去。有人上来找了个小炭盆点起火来端下去了，在上面架了把小锡水壶烧水，往壶底下插进几根擦枪膛用的细铁条，埋在炭火里烤着。
　　他们的鸡巴插在女人里边的时候就不能用电了，不过可以用铁条烫，用开水往身上浇。在楼上听起来，女人比被电击的时候喊叫得更短促了，就是“啊！”的一声，直上直下的，过一阵，又是“啊！” 的一声。慢慢的，往楼上传上来蛋白质烧焦的臭味，不知道他们在烫她的什么地方，不过又能听到声音了，大家觉得好象松了一口气。
　　到傍晚的时候兵们大概干得差不多了，可是他们的手还有力气，也很好奇，一群人围着看热闹，大家重新开始抢发电机玩。他们要试验女人的各种反应，把铜丝接到她的手指头，脚趾头上，用个铁夹子夹到她的耳垂上。肯定少不了的是，最后会夹到她的阴唇上。那么一来女人连喘息的机会都没有了，一通电她就不由自主地挣扎着要喊出声音来，而到了那个时候她的声音已经完全变哑，变成了一种混杂着呻吟，呜咽和嘶嘶地吐气的哀号。直到晚饭开饭前，她一直在院子里无穷无尽地扑腾着，象是大家在杀一只总是杀不死的母鸡。
　　我们刚才已经知道，今天又有人死了。明天早上她先还是要做护士查房，给他们分药，注射，然后跟着我查房。再以后就要被捆到树上去接受电击。她现在就待在那棵芒果树的边上，却能够做到镇定地，几乎是娴静地清洗干净自己，准备着去取悦她的奴隶主。的确，她在这样的时刻显得更加勇敢了。


B55
    每一次，孟虹赤条条湿漉漉地重新回到三楼，现在她只能用脚轻轻推开我的房门。整天的事情结束以后，她总是被铐上手过夜，这也是我们的准则之一。而在我这里的这一个时间段，照我的要求，给她上的是背铐。我不想她因为过分怨恨我的行为方式，在我开始昏昏沉沉地打起瞌睡的时候，挥起她手上的铁链条砸我的脑袋。手背在背后的话，她最多咬我一口，我想我还能对付的了她。
　　她在上楼经过值班室的时候找里边的士兵先做好这件事。进门以后她会默默地跪到地下，反剪双手，注视着我平放在床板上的苍白干瘦的身体，她一如既往地面无表情，视若无睹。当然，她早就不会在乎男人的裸体，而现在的新进展是，我这一方面也不在乎了。我现在象二楼里住着的那些兵们一样，回到屋里就把自己脱的精光，然后晃荡着鸡巴随便干点什么，比方说继续读读那本屠格涅夫的猎人笔记。
　　在我们互相遇见以后三个月的今天，谨慎的试探和互动已经做完，所有的遮掩和装饰都被扯掉，我们不再矫揉造作地玩弄男医生和女俘虏之间进一退二的斯文游戏，虽然我们都来自蔓昂，读完了同一本内科学著作——现在我是这块地方管事的那个男人，而她，直截了当的就是一个性奴隶。你或者做一个土匪，或者去当奴隶，这是所有在北方的人最终都将陷入的泥潭。
　　我继续靠在床头看书。躺着让她等待，这该是我的报复。她很困倦，每一天到这个时候她都会很困倦。而且还有整整一个艰苦的明天等在前边。孟虹有时候会慢慢地垂下头去，半闭上眼帘，又总是在一个轻微但是突然的战栗后睁开眼睛。
　　她会继续强撑着睁大了眼睛，注视在我的脸上。
　　令人惊讶的是，她竟然清洗了她的佩戴了整个下半天的玻璃瓶子。仍然悬挂在她右边乳头下的酒瓶现在干净透明，不过里边没有再盛上水。应该是因为要被反铐上手，所以实在不能继续捂住阴道里的那个，她的阴户现在是空的，她可能把它存放在值班室里了。
　　看完“县里的医生“那一章大概用了我一个小时。我把书从眼睛前边移开，侧脸看了一眼一直跪在墙角等待的女人。再转回来看我自己的肚子。我的阴茎和阴囊从两腿的夹缝中间探出脑袋，圆圆胖胖地盘踞在那个地方，就象一头偶尔爬出地表，正心满意足地作着日光浴的土拨鼠。我有时候禁不住会生出一点好奇心来，在见到过了数以千计的赤裸的男人之后，真不知道她现在是怎样地看待我们。
　　她还会有可能对其中的某一个产生特别的反应吗？或者说，她还会不会喜欢上其中哪个特定的异性？特别强壮的，要不就是，特别文雅的？
　　我不知道是不是可以问一问她，当然，她不会告诉我真话。我懒洋洋地朝她马马虎虎地伸了伸手指头。她继续沉默着，但是从地下朝着我膝行过来。
　　我没有改变姿势，只是偏头取了香烟，点着。我也不看她，睁大眼睛看着屋顶。她跪在床侧慢慢地为我舔舐起来，她每天都为我做的很仔细，今天也是一样。
　　在大多数的时间里，她并没有把我的阴茎完全含进嘴里，但是她翻来覆去地用舌头抚摸着它的表面，以后又转向我的阴囊，她的舌头在那些地方长长短短地环绕盘旋，花费了许多的用心和时间。秋天，我不是每天都洗澡了，汗水积聚在大腿夹缝中有些湿腻的感觉，她用脸颊和下巴把我的东西拨来拨去，再把舌头伸进缝隙深处，乖巧地为我清理干净。冰凉的风从开着的窗户吹进来，我把浴巾盖上肚子，拍了拍虹的脸。
　　“含进去。”“是的，苏中尉。”我看的下一章是“我的邻居“。我不着急。而她也很有技巧，每一次都及时地松开了箍紧我的嘴唇。可是总会有出乎意料。抽过一支烟以后我突然感觉烦躁，我扔下书开始挺腰，试着从床面上抬高自己的身体，但是觉得屁股很重。于是我握住她的头发把她的头往下按，几个回合以后又加上第二只手，动作也变得更加粗野狂暴。她以为懂得了我的意思，更深地附下脸来配合着我，我的龟头穿过她收紧的舌面和上腭，在一个十分短促的停顿里，男人的性器体会到了女人咽喉薄膜上微微泛动的涟漪，细滑稚嫩，难以置信，不可言传……我就要忍不住了。于是我挥手抽她的脸，打得她的头剧烈地甩到空中去，在她旋转而过的脸上，我看到她大睁着的惊慌迷惑的眼睛。
　　她正在想她自己做错了什么，努力的想。不过我不会告诉她。要让她永远不能猜准你的想法，让她永远生活在对你的恐惧之中。这简直是个孩子的恶作剧，但是当你有了绝对的权力，你就忍不住地要玩弄这个游戏。反正你用不着去在乎一个奴隶是怎么想的，随便她怎么想，永远也不会影响到你。
　　不过我弄错了。差不多一个月以后她就大大地影响到了我，那一次实际上是她救了我的命。
　　很久以后的一天，我毫无理由地回忆起了这个晚上的开始。我意识到我其实是在羡慕我的伤兵们，他们一直都是那么做的，在他们懒得出声的时候，那样地抬一抬手，她就朝向他们把自己展开。我确实在病房里见到过他们的娱乐，最后我自己也是一样。
　　我是一个医生，我想，不是一个跟土匪没有区别的雇佣军士兵。我大概可以肯定我是厌恶这块地方的，厌恶它的野蛮，残暴，变态和荒谬。我真应该回到蔓昂去。但是归根到底，这一切的区别——医生和土匪，蔓昂或者是芒市——并没有什么意义。有意义的事是我不再需要耗费智慧和精力去讨好，劝说，哄骗，男女之间的所有语言都是欺骗，仅仅只是欺骗，而在一个女奴隶面前我终于可以自由地堕落到最底层，变成一头简单的公的畜生。那使人简单，并且松弛。
　　在那个女人转回过眼睛，眼神惶恐，嘴唇颤抖地等待我的下一个指示的时候，我感觉到了快乐，无限堕落的，恶毒的快乐。
　　我慢慢起身站到地上去。现在床铺空出来了。其实我只是想亲自动作起来去操她，在猜准了这一点之后她似乎松了一口气。我含混不清地作了一个手势，她首先要做的却是用牙齿去撕咬我的床单，她在嘴里咬紧了那些棉布，往床头翻开它。她也用脸颊和头顶帮助着去推，去拱，在床上腾出光的床板。那以后她再高抬起膝盖，努力着跪到床面上去。因为没有手的帮助，她的动作吃力而且笨拙，尤其是她咬住嘴唇，光凭着右边的脚腕往床上搬动她拖带着的生铁圆盘的时候。
　　不过她最终在膝盖上摆端正了自己，脸朝着墙壁匍匐下去，把她的屁股对准我抬高起来，还有夹在中间的那个颜色暗淡，褶皱从生的器官。
　　她变得和我一样简单。她只要时刻牢记男人的终极需要是什么就可以，不管插进她身体里边的是个医生，还是一个缺了腿的士兵。
　　女人——或者说这头母动物的两支瘦长的后腿伸展在床框之外，平行横掠过我的身体两侧，她生有一副尖峭狭窄的小腿肚子，在那里，长棱形状的肌腱就象是一道荒凉的山脊一样，孤独单调，引人怜悯。不过在膝窝以上，那些环绕着大腿继续延伸的肉块却还可以算得上结实和饱满，她们丰厚地包裹上去，在臀上扩展出两个宽阔的圆弧。
　　我从后面朝着这些肉块紧贴上去，感受到了她们周边如同树荫一样的森森凉意。她刚才已经认真地用冷水清洗了自己的整个身体，小水珠仍然从她凌乱的头发上流淌开来，这些湿淋淋地遮盖住了她整上半个身体的头发太长了，她也没有女人常用的那些小零件，发夹或者小绳子，能够帮助她在洗澡的时候把头发盘起到头顶上去。她只能是披散着她们把水浇到自己身上吧。
　　她的湿润柔软的入口处也是荫凉的。但是她的里面很热。里面粘稠而且滑腻。
　　我进入，退，再进入，厌倦但是却不停止，象一个茫然的旅客凭借着惯性行走。而她象丛林一样悄无声息。丛林淹没了我，我在其中开出循环往复的道路来，差不多在最后她有了一些波动，她低声地呻吟着，象一阵断断续续的小雨。绵延紧密的，有韵律的覆盖和缠绕……然后我射出。完了。
　　我抽出自己来，走开。我对她说，下去吧。
　　她移动膝盖，往屁股后边伸下脚去试探着高度。铸铁块砰地一声落回地板，猛烈的牵扯使她重重地趴到了床面上。等到她终于拖带着各种金属的束缚，重新站直了身体，她声音低哑地说：“苏中尉，求你给女犯人几个鱼钩，三个，四个……四个。女犯人求苏中尉给四个钓鱼钩。大哥们要的。”鱼钩？哦，好吧，随他们高兴吧。他们一直都在打仗，他们只不过是需要一点娱乐。而这个女人……已经死了那么多人了，每天都在死人，谁在乎呢。
　　电击女人是我想到的主意，但是它似乎刺激了更多的士兵们，使他们越来越发挥出他们的暴力想象。虹把我的这些带倒刺的钓鱼钩子交到他们手里，他们在电击的空隙中间，强迫女人刺穿自己的乳头，亲手把瓶子挂上胸脯。再电上一阵以后，把女人再解开来，交给她下一个铁钩和另一个瓶子，那一次可能要的是她的阴唇。
　　整个半天遭到持续电击的女人最后会处在一种四肢瘫软，大小便失禁的状况，我的护士中士会把她弄到一张床上去，给她输进一瓶葡萄糖水，也许再加上点镇静剂。我会给她放一天假，到第三天再重新开始我们严谨的工作日程。
　　我后来发现，他们给她右边乳房挂上的物件不是第三个瓶子，而是从院子里拣起来的小半块青砖，用麻绳捆了几道，看上去分量很沉的样子，拖坠着她的这一侧乳房伸展下垂到小腹上，几乎接近肚脐的地方，就象是一个睡塌了的破布枕头。可能是小的钩子承受不起这样的大东西，在把她的奶头撕裂了几道口子以后，现在是在她的右乳根处紧紧地捆扎上了一个带刺的铁丝圈子，那是从野战防御用的铁丝网上剪下来的一段铁蒺藜，它甚至生满了黄锈。在这几年的战乱期间，医院的每一个窗口都被封上了这些铁丝网，用来阻止盗窃者爬进楼内。
　　那上面不止是一个倒钩，那上面是整整一圈的金属倒钩，铁线的圈套镶嵌在紧贴女人胸脯肌肉的地方，收束，压榨着她的乳房的根基，它被钳子拧紧打结，在那里深深地陷入女人柔软的皮肉中间，把女人右侧的乳房束缚成一个下小上大的，皮肉葫芦的形状。
　　被下边的砖头一蹦一跳的抽着拽着，那个铁丝环上的每一根尖刺，恐怕全都已经切割开了她的皮肤，穿透而且埋藏在她的血肉深处。从所有这些伤处流淌出来的血液，在她右边的乳房上，在她的肋骨和肚腹上，半干半湿地交织汇合成一片网状的血渍。
　　左边的情况可以算稍微轻松一些。我的鱼钩在那里代替了原先的麻绳，金属钩尖从她的左乳头正中垂直地刺进去，后边牵连着背包带，酒瓶，为了加大重量，酒瓶里盛满了水。而当她在二楼走廊里面对着我走上前来，准备和我一起巡查病房的时候，她的两条腿采取了一种怪异的姿态，始终维持着一个分离的空档——另一个玻璃酒瓶凌空悬挂在那里，它在女人跨步的时候往前甩出来，转过半个圆圈后又摇荡回去，砰的一下撞到她的膝盖上。缠绕着瓶颈的绳索连通上去，系到女人身体内部的什么地方，牵扯出来又薄又长的一道肉皮。在这地方肯定也是用了鱼钩的，这比总是要用手去捂可靠很多了，至少，现在她的两只手都能够用来派上用场——如果不去考虑那上面成串隆起来的，晶莹透亮的水泡的话。
　　她的背后和大腿上还有更多的水泡，正在渗透粘液的发红的烫伤。但是在我开始查房的时候她必须恪守职责，孟虹两手捧着一个大的记录本和一支铅笔紧跟在我的身后，她的脸色惨白。我想，她每迈出一步都很艰难。遭受电流打击的神经和肌肉还没有恢复，女人咬紧牙齿在地板上拖动自己的脚，从胯骨，膝盖，一直到脚趾头，全都在怕冷似得颤抖不止。
　　但是中士仍然把生铁座子系到了她的脚腕上，我也没有反对。我想，在那天的下午她仍然是带着全部的瓶子，砖头，背着满筐的床单被套，走过芒市到河边上去做她的清洗工作了。我觉得会有很多人好奇地看她，围观她。我不知道他们有没有喊她停住，翻捡一阵她的乳房，再叫她跪到地下去分开腿，给大家看清楚这些累赘的瓶子和绳子，到底是怎么弄到她的阴唇上去的。
　　我不知道是不是应该承认，想到那样的场面其实使我兴奋。而我自己，是在那天的晚上才拔开她的两边大腿，看清楚了扎在她一侧大阴唇上的小铁钩子，钩尖朝外，从中心朝腿侧的那一面穿透出去。而且不止是这一个点，在唇面上模糊的血肉中还有更多惯通的创口，带着毛糙撕裂的边缘，甚至也不止是这一个边，她的双侧的大阴唇都是一样，在一些地方甚至已经破裂成了棉絮状的肉条，铁钩在插进去拉出来的时候过于粗暴，很多时候撕破了肉唇的边缘。
　　那时女人正面对着我坐在我的床沿上。床不算宽，她把身体后仰过去倚靠到墙上，摇晃身体安置好吊挂在左边的瓶子和右边的砖头，这使她的一对乳房沉重地向外翻倒出去，象是两扇大开着的房门。从铁项圈一直连到脚镣的长链子挡在她的身体前边，总是碰撞牵拉着阻碍着她的阴户。她姿态平和地摆弄自己的膝盖绕过它们，把它们安置到大腿外侧去。最后她把双脚抬上床沿，收紧脚趾握住那个地方，分张开挺立在半空中的膝盖。她把自己的肉放好了，而且摊平开来。
　　我站在床边的地下，她这样做了以后高度就正好适合我了。现在女人平静地仰起脸来，轻轻甩头，分掠开遮掩住眼睛的发丝。她看着我的脸说：“要是苏中尉不喜欢女犯人的屄里边有钩子，请把它拔出来再操女犯人吧。”“士兵大哥们都是那么做的。被操过了以后，女犯人自己会再把它钩好。”她说。
　　我低头拨弄着那个中号渔钩，钓鲈鱼用的，在钩眼里打着结的一段细麻绳浸透了深色的血液。我把绳子提到手里，吊着的酒瓶沉甸甸地往下坠，而女人的嘴在我的头顶上方发出了嘶嘶的吸气声。
　　她或者是有意摆出这个可怜的姿态？希望柔顺和服从能够使我宽恕她。我是这里的独裁者，终极的裁判人，只要说服我就可以解决一切问题。而也许正是因此，我只会时刻小心着不能让她得逞。拔出来吗？我拨动着她的阴户中的那一堆杂碎，拉拽她的阴唇，朝外拉长，拉宽，再从那上面的伤口里往外退我的鱼钩。
　　我在她的血肉中撕扯着，前进，后退，它的倒刺增加了麻烦。不过我最后还是把它从她的屄里弄了出来，连带着瓶子一起扔到一边。我做得更像个渔夫，不太像个医生。接着我干她，当然会有些血的，沾染在我的生殖器上。做完以后我一如往常地充满了厌倦。我突然失掉了折磨母动物的兴趣，不想把渔夫倒过来再做一遍了。我坐到椅子上说，把那东西挂回去。
　　女人正在床板上往左，往右扭动着身体，试着不用手的帮助离开倚靠的墙面把自己坐直。她低声地说，手，我的手被铐在后边。
　　呃……好吧。不过这没关系。我不是在跟一个普通的女人打交道，我一定要记住，我正好有幸穿越到了一个奴隶时代，在这里我只需要命令，我可以不用动手的。我耸了耸肩膀，命令说，去把手铐的钥匙找来。
　　为了这一句话她要费很大的劲，她要反背着手把自己移动到床的下边，走到二楼去找值夜的哪一个兵要到钥匙。在这个过程中她的大腿根部的肌肉会一直牵扯拉动到她的破碎的阴唇。而我只是无聊的坐在那里等待。等到她回来朝我转过身子，反背着的手里握着钥匙。我给她打开手铐，朝歪倒在地上的酒瓶看了一眼。
　　我当然不用告诉她跪下，她会简单自然地在我身前的地板上做好一切：跪正，分腿，然后才是低下头去翻检自己的阴户。这样我就亲眼看到了一次，传说中的女人自己给自己阴唇挂上钩子的事。有些轻微的呻吟，身体的晃动和战栗，泪汪汪的眼睛，手指上和腿侧的血迹。还有因为她身体内部的抽搐而流出的透明的精液，我的精液。
　　当然，最后还得等我开口说话。我开口说：滚。


B56
　　* * * * * * * * * *
    承月玖老师不弃，欣然同意在本节中作明星客串。驿行非常感激。这是一个属于月玖的章节，光荣归于月玖。
　　* * * * * * * * * *
    我在医学院的班里有一个叫月玖的女同学，她是个异常聪明，而且优雅的女孩，她提起过：越界的愉悦。是的，确实是有愉悦。在我阴差阳错地亲自面对了一个赤身裸体的女奴隶的时候，在我的意志就是法律，我可以完全不负责任地决定他人生死的时候，我们会像孩子一样地把边界不管不顾地推向最远的一端，并且尽可能地获得更多的杀人越货的愉悦。
　　在那天晚上，我的脑子里冒出了一个最新的，能够使我愉悦的念头，它像着了魔似得盘旋环绕，始终没法赶走。我一直在想，要是再给她挂个什么的话，那钩子该往哪里扎呢？”
　　很快就有了答案。显然，我的病人们也产生了同样的问题，他们又腾出来一个空酒瓶子，照样找了绳子把它拴到鱼钩上，这一回挂鱼钩的地方是女人的舌头尖。而我竟然没有反对，我在第二第三天的时候假装什么都没有发生。
　　这非常像是整座楼里的男人们正在共同分享的一场血腥的狂欢。是可以叫做三十八个伤兵，一个医生，和一个女护士所发生的故事，这个标题听起来有足够的邪恶感。我能肯定，在那几天中我们每个男人都饶有兴致地暗中观察着女人孟虹，等待着看她将在什么时候崩溃，以及如何地崩溃。我甚至怀疑，这是男人们对于一个在意志和心理上远胜于自己的女性对手的报复，这是一种心照不宣的阴暗的串谋。
　　我们鬼鬼祟祟地在走廊和病房之间进进出出，假装着自己真的是忙碌的。一边往正在我们脚底下匍匐爬行着的女人偷偷地看上一眼。她正在楼道的地板上按紧了打湿的抹布，用膝盖把自己挪动向前，但是后边系着的那个酒瓶却停留在了原处。由于系绳的长度，当女人两膝跪地时它是搁在地面上的，现在绳索从女人的屁股底下延伸出来，一头从女人的身体里拉出一挂血淋淋的肉片，另一头拖动了瓶子。歪倒的瓶子倾斜着滑动起来，懒洋洋地跟随在她赤裸裸的屁股后边。
　　接着她就会看到挡在了前边的我的皮鞋，然后她仰起头来，看我的脸。
　　如果只是被一个铁钩钩在舌头上，并不是必须一直要把舌头吐到嘴唇外边。鱼钩并不很大，可以把它连带着穿通了的舌头一起收进口腔里去，用牙齿咬住后边的系绳来承担瓶子的重量。只不过阿彬他们肯定不会给她这样的优惠，于是再用了一根竹筷穿过女人舌面和鱼钩弧弯之间的空隙，在鱼钩柄和筷子交叉的地方也绕上绳子，打了一个很大的结。竹筷平横在女人的嘴唇中间，卡住了两边的嘴角，非常象是古代士卒们衔枚禁声用的那个装置。有一小段红软粘腻，悬挂下垂的舌头吐出在竹枚前边，肉里的钩子，绷直的麻绳，还有正从女人的下巴尖上牵连着滴落下去，混杂着泡沫和血丝的口涎，再底下才是一个玻璃瓶，里边盛着半瓶脏水。
　　她说不出话来，她趴在那里对我磕头，瓶子和她的前额一起撞在地板上砰砰地响。她呜呜地发出了一些声音，同时流出了更多的口水。也许她是要恳求我什么，或者，她对每一个迎面碰上的人都会那么做上几下？由于连续许多天的折磨，我觉得在那时她可能已经有点神志不清了。
　　当然，人并不是一定要说话才能交流。要是她在脚底下总是这样不停地以头撞地，上面的人最后往往会抬起腿来踢她两脚，这样的形体语言足够使她垂下头去，驯服地继续她擦地的工作。不过，人是一定要吃东西的。
　　我一直觉得，在医院的这一段经验中，让孟虹得到了最大优惠的是我们的伙食。既然是医院，我们一直延续着把饭菜送进病房的传统。送进去的时候是那个女佣做的，而饭后的收拾过程比较肮脏，以后就都是虹的工作。她提两个桶去每张病床，一个桶放使用过的碗碟，另一个倒剩饭剩菜。或者能算得上刻薄的是，规则中没有留出关于虹吃饭的条例。没人管虹吃什么，她也不准进伙房，理由可能是防止她投毒。但是中午和晚上，她都会得到那一桶东西，本来是送给邻居喂猪用的。
　　多报兵员人口，再永远喂他们吃大白菜，当然是军官们挣到些零花钱的标准途径我不是说我就纯洁到不在医院里那么做，但是伤兵们是需要更小心点对待的团伙，他们连腿都没了……或者是少了一边的肺，闹起事来会有很大的爆发力量。所以医疗队里的伙食总还是说得过去。经常会有肉。
　　虹是个女人，她们天生的就能处理好关于吃的那一部分问题。我想她会分开保留下看上去完整些的米饭和肉，菜，实际上，她会把它们分装在几个木头碗和小盆里边，放到她的竹筐里去。她在下午背着它们走出医院回家。这些东西够让她的家人们过上一天吃饱的日子。我甚至觉得，在那个时候她几乎是快乐的。考虑到这里的居民们一年中基本的粮食只是玉米，红薯，和红薯叶子，虹的快乐该是很有些道理。
　　但是现在，一直保持着吐出舌头的样子这件事就很难做了，后边的两天我们没让她去河边。至于她自己，我不知道她第一天是怎么做的。到第二天她可能是饿得实在不能忍受，她似乎是带着剩饭偷偷躲进了厕所，在那里她不仅拔出了竹筷，还勇敢地把带倒刺的钩子也从舌头上褪了出来。据后来发现她的胖子说，他走进去解手，却看到她正蹲在便池旁边捧着冷饭团，连血带泪地狼吞虎咽着。
　　胖子拽住她左乳房下系着的背包带子把她拖出了厕所，这一边的铁丝圈比另一头的单鱼钩要结实很多，女人连滚带爬着被拖过了大半个走廊，一直到整一圈深埋在乳肉里的铁刺切割开肉皮翻出了大半，就快脱落了才被扔下。大家都从各个房间里跑出来看热闹，我也是那时才听到嘈杂走上去的，前边堵着一大堆人。我把他们往两边推。
　　“奶奶的，你有种，你敢反抗了，”
　　打在肉上的声音噗噗地响：“给你怎么说的？给你怎么说的？老子们给你戴上的东西你也敢往下摘？”
　　没有回答，只有女声在哇哇大哭，从来没有过的放肆和发泄，仿佛她是要把这两天一夜中嘴唇和舌头的憋闷全都释放出来一样。
　　舌头，舌头给我伸出来！握紧了头发提起她的脸来，来回地扇她的耳光。我挤到了前边，现在我能看见她和他们了。
　　妈的！另一只手拇指食指分开两边，掐在女人的两边脸颊上，用劲，女人的嘴唇上下分离张开成一个椭圆，象是一条正晾在沙滩上拼命喘气的鱼。
　　“婊子，舌头！”
　　挣扎着摇头：“唔唔，唔唔唔……”
　　她嘴里发出含混的声音，还有带血的泡沫。
　　旁边有人拎着被女人自己弄下来的那一副瓶子钩子，从厕所里拣回来的，他等得不耐烦了：“嘴唇，嘴唇吧，就给她挂嘴唇上好了。”
　　“捏紧了，别让她乱动……”
　　钩子塞进嘴里去，划着牙齿的表面咯咯地响着，吱的一下，带倒刺的钩尖从下唇底下钻了出来。
　　她抬起手来握住了男人的手腕，把他往外推。“手！把她的手拧到后头去！”
　　女人苍白的脸在男人的手臂下浮现出来，她的下唇负担着酒瓶子的重量，翻出来，挂下去，露出后边一整排染血的牙龈。
　　“这个不成了，已经脱出来一大半了。”
　　一直站在旁边看热闹的阿彬说，说的是勒住她乳房的那个铁环。看起来阿彬似乎总是不忘记折磨乳房。他拉起系绳扯了一下，女人嗷地一声惨叫，一群汉子们的劲头使在这个女人的身上，无论是怎样的剧痛，她还能做的唯一一件事就只剩下了挣扎着跺脚，女人一对光裸的后脚跟猛砸着地板，咚咚地响。
　　阿彬猛力再扯，血肉淋漓的破口一道跟着一道地翻卷开裂，铁刺挣断了筋肉和皮肤的牵绊，从拉伸变形的乳房周边蹦跳出来。现在玻璃瓶落在了阿彬的手里，他把它往地板上砸，一下，两下，地板是木头的，瓶子往上弹回来，弹性特别大，可就是没有破。再横起来往墙上挥过去，啪的一声，这下行了，下半个瓶子变成了碎片。
　　大家往后退，怕溅到脚上了。女人本来是跪坐着蜷缩在墙角里的，胖子抓住她的头发把她推转过去，侧边紧贴到墙面上，另一只手换上来拧住臂膀，把赤裸裸的女人身体用劲往下按。女人的上半身向着地板屈成了半圆。阿彬在前边帮不上手，干脆蹲下去指点着玻璃碎茬的位置，往前边一点，再前一点，好了，下去！
　　膝盖也已经抬了起来，架到女人的光脊梁上，一身肥肉的男人侧身一压：“下去！”
　　女人再也承受不住，砰的一声闷响，她的整个赤裸裸的胸脯对准了碎玻璃摊子平着拍下地去。
　　撕心裂肺的尖叫声响得让人毛骨悚然。她的悲惨的两个乳房，一边带着被钩尖扎穿了的，不止一处的细眼，另一边已经是被铁丝钢刺再一次撕扯到了皮开肉绽，现在玻璃尖锐的破面会继续划开她本来完好的那些皮肤，而在原先带伤的地方，那些细碎的晶体颗粒会坚硬地镶嵌进开裂的肉体深处去。
　　胖子知道这些，他要把事情做得完整而充分。他跟了下去，满手里握紧着她的肉，他用自己胖大的身体压在女人上面，把她挤压在地下，搓揉着女人的肉，我们都听到了肉底下的玻璃碎片刮擦着地板，发出咯吱咯吱的声音。
　　前面蹲着的阿彬看看手里的半边瓶子，再往墙上砸，他不紧不慢地挥动着胳膊，砸一下，碎一截，全碎完了，抬起头来对上边说：“好了好了，老兄，放开她吧。”
　　低头在女人身体底下摸了一阵，抽出一根绳子头来：“起来吧，起来。”
　　绳子的这一头是个酒瓶，他把绳子往上提，女人的头跟在后面。女人从地下仰起脸来，被鱼钩拉长的下嘴唇就象是一个指路的三角箭头，对准着阿彬的手。阿彬的手往高处走，女人必须要跟着把自己的身体往高处送。她忙乱地摆弄着自己的腿和脚，收回在肚子底下的两只光脚板，盲目地划动着，抽搐地抓挠着，终于在地下放平正了，可她们就是止不住的哆嗦。
　　只能再加上一只手。女人伸出手去扶住墙壁，上下一起努力把自己的身体一点一点挺直起来。她的另一只手紧紧地捂在肚子上，希望能够帮助减轻一点痛楚，刺骨的痛是在胸脯上的，可是她没有办法按上去，满胸脯都是血和玻璃，满地下也是血和玻璃。
　　“好，好，妹妹好乖哦。”
　　阿彬笑着说。“来，走过来，走过来嘛。”
　　他往后退，举高的手牵着女人的嘴。女人靠在墙边，哆哆嗦嗦地抬腿，战战兢兢地落脚，第三步就踩进浸着血的玻璃堆里边了。胖子把更多的碎玻璃踢过去，踢到女人的光脚边上。
　　“再一步，走。”
　　他拉一拉绳子，女人再走一步。
　　“跳一跳，跳跳。”
　　他手往上提了提，女人站在玻璃碎片上抬脚跟勉强地颠了两颠，算是跳过了。
　　“不行啊，妹子，这叫什么？”
　　阿彬突然变脸，他另一只手里是那个没了玻璃瓶子的铁荆棘圈，系着背包带子的，现在背包带攥在他手里，突然凌空飞舞起来绕过了一个圆弧。有一秒钟，那一圈尖刺似乎是非常结实地吸附在女人的光屁股蛋上的，它象是一只凶恶的野兽拍上去的爪子，爪子倾斜着扯过去，裂痕从她厚实的屁股肉蛋开始旋转着绽放，一直延伸到了胯骨的硬棱上。
　　“跳！”
　　女人嗷地跳了起来，只跳起了没有系着铁盘的半边。连沉重的脚镣链环都被她的这一只脚带飞到了空中，她的半边身体倾斜着飞起来又砰地落回地面，光脚板下踩飞出来几块碎玻璃渣。
　　“跳！”
　　顺着手，挥起来又是一下，这一次铁爪子抓裂了女人的大腿肉。
　　疼痛使她失去了方位感，她朝另一头躲，另一头是墙，她的十个手指头抠在墙面上抓挠着，好象是要把自己藏进砖头石灰里边去，她抬腿往墙上撞自己的膝盖，换一条腿，又撞。她的整面背脊朝向我们，平平整整地袒露开来。
　　那个形状怪异，象一把破了网线的网球拍子一样的刑具左右飞舞，从两边横扫过女人光裸的背脊，有一根刺扎得深了，从肩胛骨头下面扯翻开来一大块带肉的皮。
　　女人的头顶着墙，身体一节一节顺着墙面萎缩下去，差不多已经是蹲到了地下，阿彬放低手里的绳索跟着她的嘴，太低了。“起来，起来。”
　　他说，一边踢她的光屁股，一边慢慢把她往上提：“起来，起来。”
　　大家等了半天，弄起来了，左右两边两下，女人又缩了下去。
　　让她转过来，抽她的奶。有人说。
　　好。帮个忙，你提着她，我两手两件事活动不开，使不出狠劲来。
　　“我来”万中尉接过了牵绊女人的缰绳，他只靠一条腿站着，另外一边撑着拐杖：“起来点，起来一点！呵呵，再来一点。”
　　万小心地扯她的嘴唇，又轻，又慢，把她一点一点地拉回身来。“过来，转过来，转过来给大叔们看看妹妹的奶子。”
　　他露出了一点恶毒的笑容，提着女人就象钓出水面的鱼一样转着圈圈。
　　女人的正面转了过来，又一次血肉淋漓的奶子对准围拢在走廊里的大哥哥和大叔们，她的上嘴唇痛苦地掀动着：“求……求求……大叔……爷爷们啊……别……别再打了啊。”
　　阿彬想着表现，而且奶子是阿彬的最爱。他这一下出手很重。只是女人的乳房本来已经是两座碎皮烂肉的血色丛林，纠缠不清。一股子狠劲，那东西象牛拉着的，耕田的犁一样，陷进了半启半合的肉块底下，深深地进去……可是出不来了。
　　阿彬用劲扯了一把，带起来的先是乳房上的肉和血，再是女人的身体。她整个人跟随着它急剧地扭向外侧。铁圈改变方向蹦跳回来，划过万中尉的小臂。
　　“哎呦！他妈的！”
　　只靠一支拐杖和一条腿站立着的万如果不是靠到了墙上，几乎就要摔倒了。他本能地迅速抽手。
　　有一个奇怪的声音，嘶哑粘连的断裂声。中尉的手里还抓着酒瓶，瓶口挂下的绳子还连着鱼钩，不过鱼钩现在却是孤零零地悬在了半空中。
　　扑通一下，女人跪到了碎玻璃堆里，她呆滞地看着我们，我们也看着她，在血水还未满溢出来的那一瞬间，她的分裂成两半的下嘴唇似乎雪白透明。她向空中茫然地挥了一下手臂，眼珠上翻，然后一头栽倒下去，趴在我们的脚边上。
　　“他妈的。”
　　我说：“够了。”
　　“胖子，阿彬，把她弄到手术室里边去。”


A57
    有些事苏中尉也许并不是不知道，他只是假装不知道他知道。那就是孟虹一直为苏花费上那么多额外精力的原因了。苏并不特别在意虹下午从河边回来的时间，她有时候背着洗完的衣物，要到天色已经变暗才回到医院。默认的理由，是她会到聚成货栈去转上个圈子，看一看她的小冬和爸爸孟堂。但是一个赤身露体的女人，从市镇的街上一遍一遍的走过，走到最后跟大家都成了见面点头微笑，互相要打招呼的熟人，接下去发生的会是什么？
　　住在医院里的胖子阿彬他们喝多了胡闹的时候，会把虹带到外边街上，沿着每一家店铺走过去。到一个门口，停下。
　　“进去进去！”
　　进去以后告诉女人：“趴到柜台上，把屁股给老子撅起来！”
　　虹一直在那里撅着，一声不吭。当兵的对针线布料没有什么兴趣，更不会在意锅碗瓢盆的杂货，他们要的就是烟和酒。在医院斜对面开着杂货店的老波可让这些家伙折腾坏了。兵们领着光了屁股的虹进来，跟老波说，弄两个瓶子……你这还是红薯烧啊？红薯就红薯吧，灌上，给灌上点……好，好，好了吧？咱们不抢，咱们买卖公平。这样，你干一回这屄，咱们就算两清了。
　　怎么，老波你还不愿意？大哥……这屄很贵的！哎呀，你真不知道，她那条屄，十年以前可是专给大老板们留着的，你想闻闻骚味儿还闻不着呢！
　　抬手一巴掌挥在女人撅着的光屁股，啪的一声脆响：“说啊，书记大姐，你的屄骚吗？”
　　嗯……骚，骚……女犯人的屄，骚。
　　行，行，行了……别……大哥大叔们，这是说到哪去了……您们上门来了我能收钱吗……
　　这还是胖子阿彬两个正好高兴，也许提起酒瓶子带上女人就出去了。要是他们不高兴呢？那就非得让店主当着自己老婆孩子的面，把虹干上一回不可了。
　　嘿你这个老板不地道哇，搞的我们讹你的一样，我们兄弟是那样的人吗？你一个开小货摊子的，让你干大佬的女人那是看得起你，那是真心把你当朋友的……你还推，你还推？
　　干！今天咱们哥俩还非得让你把这屄给干了。快快快，脱了裤子亮出鸡巴来……那么大年纪了你还怕丑啊？硬不起来也不要紧，不是说了咱们这位，整天光着屁股的姐姐能干嘛，让她跪你裆底下舔舔，准保一会儿就舔硬起来了……
　　要是那天胖子和阿彬正好有那么大的劲头，虹可以沿着这条街一直走到底，吸吮过两边小店里的每一个男店主的鸡巴。这样玩过几次以后，虹跟她的邻居们就算原来是不点头，不招呼的，现在也得真的变成熟人了。
　　既然这个游戏搞成了那么的亲切，兵们有时候觉得，女人光这样子走过大街还不够显眼不够闹腾，没有表现出医务工作者的独特地位。人生总是需要搞搞新意思。胖子就会让虹把她的护士白帽也戴上。虹先把竹筐的系带绷住前额，再把帽子扣到上边，往上一站筐子就已经压在背上了，提手腕的链子，抬腿拖起来脚镣。光着身子，赤着脚的女人朝店主笑笑，转过脸，就这个样子走到了店外边阳光照耀的红土大路上。这个男人想着她里边的嫩滑，想着里边的湿和软，里边绷紧起来像螺纹一样的，绕着圈的肉道道，还有抽缩起来的时候坚韧筋道的压和榨……而他刚刚真的是在里边射了精的。男人提着裤子看着她走到下一家店铺去，不由得他不若有所失。
　　虹确实被医院的伤兵们欺负的很厉害，不过要是没有兵领着，事情就不一定是这个样子了。在虹是一个人的时候，她反而并不很在意城中的普通居民。就是在虹自己去河边的路上，有哪个男人走到她边上来跟一段路，假装顺手摸摸她的长头发，虹也许笑笑就算。等到他真的开始搂上她的腰，女人就会把他推开，跟他说那会被当兵的们看到，他们不会高兴。
　　虹当然一点也不笨，事情很明显，伤兵们不是好玩的事，平民百姓谁都惹不起的。虽然大家都看到了，虹的样子很奇怪，这个女人的生活方式真的很奇怪，不过军队自然有权那么做，北部高原一直以来的规则就是，不论军队做出什么奇怪的事情，大家都要接受。他们的枪有很好的说服力。照现在的样子看，虹这个女人被说服的很好，她既然老老实实的做了那些兵哥哥们的玩具，兵们就会看管好她这个玩具，并不是随时随地都能开放给全体公众，乱七八糟地掺合的。
　　可是……要是有个什么时候，是虹愿意让他上掉自己的的呢？虹又对那人笑笑，跟他柔声说，来河边吧，妹妹在那里等你。
　　河边上会有几棵水柳，也有的湾子长得芦苇特别高。虹在那后边等着她挑选过的男人，先给钱，再干活。
　　芒市是个有市场容量的地方，在这里的营销针对的不是一竹筒稻谷，半口袋米酒。虹从一开始就定下来只要现钱。胖子他们可能还真的帮了她的忙。她老，面容憔悴，遍体鳞伤，可是她的嘴把活儿干得好，她能给他们做啊，做啊，做得他出不来也回不去。回不去了，就得老想着她，想着她也出不来，那就得找到她，求她给自己做出来。他们可都是开店的老板呢，他们有现钱的。
　　虹有时候自己也会把帽子戴上，戴得有点歪。头发从里边披散出来，长得都长到腰底下的屁股上了。到了后来，虹的头发生得真的是很长。虹的借口是兵们要她戴，不过那当然也会让她自己显得招摇。戴上了帽子以后，女人的身子上照样还是光着的，形象的说法是一丝不挂，没有地方藏钞票卷子。虹的身边反正一直放着医院的衣服筐，她把一张一张的票子叠平了塞到衣服底下，背起来往回走，先要去的地方是聚成的粮仓。
　　就是在兵们弄的最凶的那两天里，女人的胸脯上吊着半块青砖，一个酒瓶，底下两条腿中间，再往阴唇上挂上另外一个酒瓶。虹也照样去了河边，照样做了生意。不能说老板们就喜欢这个样子的怪女人，可是少有的，偶尔的刺激那么一下也挺好的，会有新鲜感。
　　虹带着这些东西走得慢，她背上竹筐子一低头，就看到下边三个零件飘来荡去的，往三个不同的方向晃悠。反而是环住了右边乳房根子的铁丝圈子最好过了，那里扎进肉里的刺多，受力的面积就大，重量散了，感觉没有那么激烈。左边扎进奶头正中的就不一样，这个瓶子颠簸起来，抽动的劲头直接拽在她里边的乳管乳腺上。那一下子接一下子的，感觉可真叫刺激，颠上十步，二十步，人的胸脯会是个什么感觉？心疼，腿软，满脸发烧，眼泪实在是忍不住了，晃着晃着就顺脸颊流到了下巴尖上。
　　她也不能指望没有人看到，一条街上的人，走过身前身后的都在盯着她看。
　　高原的人淳朴，还要问，还要说呢，哎呀大姐这是怎么弄的啊，看看看看……他们拦在前边了虹只能停下，等他们凑到自己胸脯前边，琢磨明白了再走。啧啧啧，真是个钩子硬生生的戳进肉里边去的……大姐你不疼啊？
　　虹实在是不想说话，她心里真想给他一个嘴巴。可是她只能笑。虹朝他苦笑，带着一脸的眼泪，她疼的，累的，都不想抬起手去擦了：“疼啊，是军队的兄弟们要那么干的，我也没法子啊……”
　　其实……更疼的，更别扭更繁杂的当然还是身子下边。她两边的大阴唇片，一回又一回，钩进去又拔出来的，边上都扯成了肉条。走起步子来可都是要被两条腿牵扯上的。已经有人蹲到下边去摸她的大腿，她只好给他们再分张开点，让他们能看得清楚。人皮人肉是有弹性，她口子边的肉瓣被盛水的酒瓶挂了一个整天，往底下拖拉出去大概得有两寸长，那片片又筋实，又娇嫩，软的，粘的，酸酸疼疼地连着女人整下半个身体里边藏着的肉管子，肉房子，那是女人下身的门户，现在被踢破了，大敞开来，流着血流着汤汁，耷拉在自己两条大腿中间抽抽搭搭……每一个步子都是往前走，玻璃酒瓶却是不确定的向前向后，只是不管前后，都要拉扯着她的薄皮嫩肉，甩出去在空中转上一个圈子才打回来，前一下是膝盖，后边一下，可能砸的就是小腿肚子，乓的又是一下。这一下子，女人的阴户和阴道里边又是个什么感觉？都被撕着，拽着，又疼又抽的拧成一个团了。
　　这叫步子大了能扯着屄，虹只能祈求事情过去以后，她的可怜的肉肉还能恢复点原来的形状。她真不知道别人从对面看过来的时候，自己会是个什么可怕的样子。她还得这个样子去见女儿和爸爸，还有萨大叔他们一家人呢。
　　他们家门口是放着哨的，这说的是聚成整个仓库的围墙大门口，一直有个汉子抱着一支步枪待着。
　　“操！大姐，他们怎么把你整成这么副样子？”
　　虹在这里得要停下，这里是孟坎家的一道关卡。虹扎开腿脚站稳，更深地弯腰低头，努力着把背脊上一直压着的竹筐子撅起来，露出自己的屁股。她往后背过手，在筐跟人的缝隙里伸过去合拢住手腕。那个男人低头四下看着，“锁呢？”
　　找着了以后他也弯腰低头，摸索着在夹缝里锁女人手上的链子。还是一样，把女人手上戴着的链子铁箍串进锁舌头里，咔的一声，等于把虹上上了背铐。孟虹在萨大叔家里一直都要反铐着手，这就是孟坎被洪水同志的小军官吓过以后，想出来的招数。他说要当心着点，别出事，手给锁在后边总闹不出什么事了吧。
　　等她完了出门回医院的时候，再把锁给她解开。
　　孟虹不能把背篓留在外边地下，她得一直把它背进萨的屋子里面。虹找了个理由，是医院带出来的东西脏，不好让哥哥们照看，还是把它带进家里去吧。萨的家就是院门一边的单间门房，虹在门口就已经能听到里边小冬咯咯的笑。那一下子，女人觉得全身暖和到发软，她真没觉得身上还有那儿在疼了。
　　小冬能走路了，她老是想跟在六岁的大哥哥后边跑得很快，可是歪歪扭扭的总也跟不上。小冬是个快乐的孩子，跟不上了就笑，她张开手臂说，哥哥哥哥，想把哥哥给招呼回来。虹每天都来的，中午经过一趟，晚上回去再一趟。小冬不粘她，可是一点也不生疏。小家伙从屋子中间朝她转过脸来，看到虹已经站在门口了。她又笑。
　　“妈妈妈妈。”
　　她说。
　　倒是小冬的哥哥有点被虹吓着了。六岁的男孩已经懂事，也知道不该说话的时候不说话，他背着手，靠着墙，横着挪动到门外边去。
　　虹先看一眼靠墙边床上躺着的孟堂，他看上去脸膛红润，也不再是那么须发箕张，面黄肌瘦的样子，孟堂本来一直盯着小冬看，眉眼之间都难得的有笑的意思。等到抬头看在他女儿披挂着砖头瓶子的光身体上，老土司倒也没有特别的惊吓，他只是嘟嘟囔囔的开始说话，只不过他说的是什么还是谁也听不清楚。
　　要是说，虹一开始到萨家里来的时候，萨老头是真的怕她，不好意思看她，不过现在那么一阵过了下来，老头也已经接受了现实。他欠欠身子算打过了招呼，继续蹲在孟堂边上抽烟。虹的手不方便，萨老婆过来帮虹给背上的竹筐下肩，她嘴里不停的念着佛号，拽住筐子的头带往上提，虹的身体一晃就疼得皱一下眉头。
　　老女人腾出手来，粗重的指头摸索过虹的肩膀，她昏沉的眼睛里都有点发亮的水光了。她叹出一口长气，再接着念佛。
　　走路要动腿，走着路疼，蹲下去要分腿，蹲下去也疼。虹蹲到屋角里用身体遮挡一下她的筐子，萨老婆正在里边翻衣服，找钱。过日子要用钱的，吃的是有了，还得有穿的。自己这一辈子是不用再想衣服和裙子的事，可是女儿得好好的过，她得有衣服穿，不能像她妈妈一样。
　　男人们不吭声，不转脸，眼睛都朝上的朝下的看在别的地方。小冬是个小女人，一岁半的小女人在当地都光屁股，可是小冬穿着小的花衣服。她歪歪扭扭的挤了进来，她说：“妈妈……婆婆……什么？”
　　她可真是个有点八卦的小婆娘。“什么……什么？”
　　她抱住妈妈一直反剪着的一条胳膊，晃，一边连着声儿的问。
　　他们家有个能干的女人在国家机关上着班呢，工余时间还能做生意赚点闲钱。
　　他们不光能吃饱，还能吃得好，吃得肯定比一条街上的邻居都好。而且他们有衣服穿。老人们也对虹很好，萨老婆转回来拖过一张小凳子往她身子底下塞。坐下来以后，至少底下唇片上钩着的那个瓶子就能够着地，口子的里外不会那么紧绷着的疼了。小冬也没有走开，她看了一会儿妈妈的脸，兴趣转到了妈妈胸脯上挂着的东西上，她把它往外推，一推那个瓶子就飞出去一个弧线，又慢悠悠地转回到跟前来。这很好玩啊，小冬又说：“什么，妈妈，什么……”
　　虹没有手可用，她抬起宽大的光脚掌盖在小家伙的小脚丫上，轻轻揉揉，搓搓，小冬也没穿鞋，穿鞋在北部是太过奢侈的事，会遭人鄙视。虹脚底下的硬茧粗糙的像石头，她踩着女儿软和的小骨头，小肉，拖起脚镣的粗铁链条往上走，一直磨蹭到了女儿的小腿肚子上。小冬痒痒，笑着跳着，躲着妈妈。
　　虹跟小冬说：“瓶——子，跟妈妈说，瓶——子。”
　　“饼子。”
　　小冬说。
　　这真像是一种安稳的好日子。原来家是这个样子的。虹想。光是从这个方面来看，她回到芒市像是个正确的决定。小冬和爸爸肯定比在惠村的时候好得多了。
　　虽然她觉得，如果能在这里睡过夜一定会很幸福，即使这里有一屋子男男女女的人，即使他们还是不肯给她打开两只手，可是小冬可能会钻到她的腋窝底下来，她也许能一直睡到天亮，都不会有人踢她的屁股要她爬起来干活了。可是……她还是不能待太久，她坐一会儿就得走，医院那边，一大堆的事，还有一群弟兄们，都在等着她去忙呢。
　　虹刚才背着竹筐子进来的时候就没有关门，外边的男人，想进来就直接走了进来。“嘿，大姐，”
　　那人说：“弟兄们等着呢，别磨蹭了。天都要黑啦。”
　　对，这边还有活儿要干。看粮仓的自卫队朋友也都在血气方刚的年纪，又是离家远住。去城里找女人是要成本的，虹虽然不那么年轻，皮肤也不好看了，可是身子韧性足，屁股大，而且她的屄是出奇的耐操，可能是走路走多了练出来的？
　　她两条瘦长的大腿，往人腰上一夹的那个劲头可是随便什么婊子都比不了的。更有点邪性的是，已经开始有了传言，说孟虹是菩萨下凡变成女身，专门来渡人，来代人受难的。要不然她怎么能够越操越紧，越操越结实滋润呢。而在虹这边想的是，虽然自卫队的人马理论上没有权力管她，可是都住一个院子，跟撒大叔，小冬他们是低头不见抬头就会见到，她总是不惹他们为好。反正是，只要弟兄们想要了，招呼下，她就过去给他们做，做完了再走。
　　虹知道，芒市是个很小的地方，没有什么秘密能够完全遮掩得住，她做生意挣钱的事，苏医生迟早会知道，也许他已经知道。可是他从来只管医院的问题，他基本上只是为了工作上的事揍自己。唉。虹想，他也能算是个好人吧。
　　虹当然知道，这一切都是脆弱的，虚幻的，随时都可能破裂成碎片，可是她想，她一定得坚持下去。
　　结果就在那天晚上，万中尉，加上胖子和阿彬他们把虹按在墙角里跪着，逼她伸出舌头，往那上面挂了第四个物件。以后直到她被撕裂开嘴唇，到苏医生不得不再一次治她的伤，她有好几天没见着女儿小冬，也有好几天没给家里带回吃的和钱了。


A58
    虽然充满了疲惫，厌倦，以及折磨女护士的疯狂，苏医生仍然希望他能坚持活到战争结束。人们从战争刚开始的时候就不断地猜测和平到来的时间，但是流血和杀戮一直没有停止，直到它变成一件习以为常的事，大家都以为世道就要这样持续下去，永远也不会改变了。而从本质上看，或者对于北部的这种观点才是真正正确的，无论这些公开宣示的战争是持续还是结束，朗楠高原反正从来就没有完全的处于蔓昂政府的有效管辖之下。
　　和大多数反游击战争一样，洪水的政府军队控制了高原西侧，朗人居住地带相对平缓的区域，但在更加险峻的偏远山地，反叛的敌对武装仍然活跃。荒谬的是，在持续下去的战争期间，虹却度过了她一直以来的奴役生活中，几乎是最好的一段时光。她复习并且提高了操作手术刀的技巧，虹现在能够准确地翻出一个人腔子里的内脏，给它们上止血钳，或者把它们割掉。她还能努力着工作喂饱了一大家子的人口，她自己也能吃饱了。女人每天被男人们干的次数或许没有减少，她还在下嘴唇上增加了一道永久的伤痕，不过一个好的结果是，从那以后苏医生禁止用鱼钩，别针，或者甚至是钉子，再往虹的身上挂东西。他认识到这种胡闹过分地影响了医院的秩序。
　　其实住在医院里，挨打并不是那么经常的事，除了真有人死要被电上一阵以外，大半年过下来，士兵兄弟们也就是在鱼钩事件中狂欢了那么一次而已。这里当然不能说像是一个天堂，至少远胜于惠村藤弄那样的地狱。女人觉得，芒市和芒市的生活正在变得平常和熟悉，而山另一边的战事，则像是夏日地平线上凝聚的乌云一样，始终带有不确定的威胁意味。
　　一个变化的例子，是虹现在走出城边，在通向芒河的路上发生的。为了躲避战火，半年以来一直有朗族人越过大青山脉，流落到了北部高原的东边。这些战争难民们沿着芒河往前走，很自然地在芒市停留下来。芒市本来就是一个各色人等混杂的市镇，大家聚集在这里并不是为了家族的团聚，只是为了生活和生意。
　　从大青山西边来的朗人在城外支起木头柱子，铺上草席或者芭蕉叶当作屋顶。
　　他们住在那里面自我安慰地想，战争很快就会结束，然后就可以回去故乡。难民们居住的棚户区域越来越扩展，一直向着河滨延伸，这里也是虹每次去洗衣服必须经过的地方，她背着竹筐每天从草棚间留出的小路上穿过，朗族的难民很快就熟悉了她，而且，他们彼此间也保持了相安无事。他们和她都处在这个生态圈的最底层，首先执行的生活准则就是招惹到的是非越少越好。
　　不过当然，等到你真的处在了这样的最底层，你的被招惹的概率一定会越来越多。而且难民们还无事可做，因此，也没有吃的。
　　芒市的政府官员们肯定不喜欢这片地方，但是他们不得不做出一些行动表现他们的存在。他们确实在那里发放了一些粮食和衣物，他们也发现，难民完全没有医疗保障，现在那里已经有许多病人。一个可能发生的严重后果是，他们会变成一个爆发性传染病的源头，把灾难传播到整个市镇。
　　军队接到了请求帮助的要求。苏中尉和他的护理士兵是军队在芒市的仅有的卫生资源。这样，苏在下一次赈粮的时候带着他的护士中士亲临了现场。难民们排队领完粮食以后，有些人围到了他们这一边来。
　　有很多例是肠胃病，苏中尉只能祈祷不是霍乱。老人或多或少的有些腰腿毛病，而孩子们甚至都会带有刀伤和火器伤，因为感染的缘故一直不能愈合。人在这时候会想到，他们真的是从要死人的地方逃出来的。医疗队的胖子、阿彬，加上几个兵挎着冲锋枪守在旁边，毕竟这里是朗族人的地盘，他们可能还得算是交战双方呢。
　　以后他们看到似乎是突然地出现的虹，她正背着竹筐穿过空的场子，她看起来腿有点软，在地上拖着两只脚。而且她这天居然正好戴着她的帽子。
　　“嗨，医生姐姐！” 站在那种地方发呆是很气闷的事，胖子阿彬他们很高兴有个熟人可以乐一乐：“真是巧啊你怎么在这？来来来，过来过来，跪下。
　　围着看的人往边上让路给她进来，进来以后又围上了。有大有小有男有女的，什么事也没有，就是看看。跪到脚底下以后距离近了，能看到大腿两个侧边淌下去的黏液，还没流完，一会功夫就浸湿了下边的沙土地。
　　“又在跟人干那？啧啧啧，真够不要脸的，你怎么见谁让谁上啊？”她可能是在做生意，不过苏中尉在另外一边没有出声。他在这件事上始终可以算得上宽容，管理这种事情要抓大放小，苏并不是不聪明。但是他现在也没有打算阻止伤兵们又要开始的胡闹。有这么个女人在诊治现场被人干起来，丢的当然是军队的面子。所以苏可能也有不满，他并不喜欢今天这件事，故意要留着虹在这里冲一冲，借用虹的羞辱，发泄自己的怨气。
　　胖子偏起头来，从左边，从右边，打量着女人，女人黝黑的脸上毫无表情，头发一直是散的，上面歪斜地扣着那顶带红十字的船型白帽。
　　“嘿嘿，还挺象那么回事的。” 旁边地上扔着护士中士带来的医疗挎包，皮制的军用品，也绣着一个红色的十字标记。顺手提起来把挎带套到女人的脖子上，让那个小皮箱吊在她的胸脯前边。
　　“咱们再给你找几个上上吧，啊？”“来啊来啊大家看看，咱们医疗队不光管看病，还管帮人泻火。哪位朗族弟兄的鸡巴翘起来落不下去了，免费上过女医生就好……”男人们表情看着都挺古怪，有女人捂着嘴笑。而玩世不恭的大兵们只要好玩就行。
　　“你，小家伙，说你呢，操过女人没？知道不知道，屄里边是直啊的是弯的？
　　“胖子蹲下问边上站着的一个朗族男孩：“跟你说啊，这个女人的洞洞里边一挤一挤的，会流水水，你的小鸡鸡插到里边，跑啊跑啊，像飞起来一样。想飞一回不？”“就这个大妈妈？我操过。就在河湾子里，我和东哥他们整天操她的。”“啊？这他妈算怎么回事。就这样的没毛的小鸡巴你也要？咱们得算是他奸你啊，还是你奸的他啊？” 再问另外一个：“那……你呢？”“我也操过。”“我……我没……”“好好好，那你来，小兔崽子，你过来……她会用嘴含你的小鸡鸡玩呢，然后你就知道你该干什么啦。把裤子脱了，试试试试。咱们大家也一起看看乐乐。
　　“各位朗族乡亲，有钱帮钱场有人帮人场，朗人小崽子操弄军医大美女……
　　大美女虹看看这群朗人崽子，一个一个的都在她腰上腰下的地方，最大的也才刚到她胸脯吧。她的这摊子河边生意的原则，是没有免费的午餐，成年人要上，谁都可以，唯一的条件只是付钱。可是说实在的，看到这些孩子她就有点迷糊。
　　从那天那些小家伙们围上她，看过她，又跟她玩过了以后，他们其实是有交情的。
　　交情就是在河里游泳洗澡，完了以后上岸来找大妈妈玩。
　　在芒市，当一个男孩并不是就一定见不着光身子的女人，可那种事老是遮遮掩掩，羞羞答答。见到河道另外一头有对门的大嫂子在洗澡，总不能一个猛子扎到人的胯底下冒出来吧，会挨耳光的。隔壁的小丫头细细呢，倒是整天光着屁股跑进跑出，可是她两条细腿，中间光板，上边平胸脯，看上去跟个小子也没什么不一样。那这个叫虹的大女人就根本是另外一回事了，她胸脯上吊着的两个宽宽大大的肉皮口袋，还有大腿根子那块地方，沿夹缝里外长出来的黑毛毛，粗的乱的，蓬蓬松松。这些东西可真不是随便走到哪里，想看就都能看得到。而且大女人还特别和气，怎么欺负她她都是笑咪咪着，从来没见她不耐烦不高兴过。
　　摸女人一直都是个特别让人心里哆嗦的好玩事，更不用说是那么大个的一个女人，大的屁股，圆鼓鼓，光溜溜的，摸上去是有多爽滑，有多顺溜，顺着就溜到人屁股沟沟里边去了，女人那里边长着的肉皮，打折，起皱，绵绵软软，还有点汁水粘手，不知道是不是女人憋不住了，有一点点尿……手指头插进去以后，女人的肉真的是一抖一抖的，自己的小鸡鸡也有点抖……可她在上边还是笑着呢，一点也不怕人，也不害羞。再玩熟了点以后，就真的是自己的小鸡鸡的事了。那种事没法多说，反正是做过一回就要想，第二天还好，第三天就开始又想，想的心里慌慌张张。他们转来转去，总是又跑到河滩上缠着洗衣服洗被单的大妈妈去了。
　　虹被他们围着，摸摸肩膀，摸摸屁股和大腿，自己的心已经发软。她总是跪坐在地下，眼睛看着这些小家伙围在身前摆弄她自己的大奶子，那些孩子弄着弄着，把她的一颗奶头捏紧在手里直往外边拽，小家伙还没轻没重，拽得她心里一晃一晃的发虚。还有一个趴在底下，一手抱着她的大腿，另外一只手，一个劲的玩着她的阴户呢。在外边摸摸还不算，伸到里边去，抠着，挖着，抽出来又捅进去了。孟虹苦笑着，又是躲他，又是顺着他，还真是没法发出脾气来。
　　不管是大人长满厚茧的大巴掌，还是小男孩一个一个细瘦的小手指头，摸在下边的肉唇唇上，女人都是要哆嗦的。那块地方，长满了女人花蕊花心子一样的稚嫩神经，碰一碰都得要牵动起整一座的花园子。那块地方，是个女人都得用最好的花布丝绸，挡着，盖着，遮掩好保护好，一辈子都不能打开给大家看。可是在虹这里，她被大敞开着过了有多少年了？从二十三四岁的小少妇开始，到现在都是快三十的大妈妈了。瞄上一眼过过眼瘾就不用说了，谁都能逛上来，摸进去，这怎么能算是个女人过的日子！可是虹想，我还真的就把这日子过下来了，我还得再好好的过下去呢。
　　真是一种阴暗的，伤心到了极处的逆向的快乐。虹这时候觉着这些小东西的小屁股，细胳膊瘦腿的真是可爱。她就愿意让他们趴到胸脯上来，他们想干什么就干点什么吧。而她可以抱抱他们。女人这么的想着，往后仰躺到草地上去。
　　“来吧，到大妈妈上边来。” 虹说。那时候她真不太知道，这得是算让他们奸的自己呢，还是自己在奸着他们。女人知道的，只是她这时候的心里，要比对付给钱干活的汉子们安静很多很多了。他那一下子一下子的，就像是小秋撒起娇来，正用脑袋拱着她的光肚皮。虹现在看到小冬高高兴兴的样子，有东西吃，有衣服穿，她有时候真的想，要是小秋也在这里就好了，也能吃的饱，儿子跟妈又能待在一起。不过每回那么一想，虹都得咬一口自己的舌头。” 呸，又没黑没白的犯傻，他可千万千万的，不能再回来了啊。”胖子提着后脖颈又塞过来一个男孩，就像是拎着一只光板鸭子。小家伙小脸涨得通红，这里不比河边，周围满满的围着人呢。不过当兵的嬉皮笑脸的不放手，朗族的男人女人们一时也没做出大的反应，他们已经习惯了要被人那么招惹的。
　　对于虹也是一样。反正给她塞过来一个，她照样对付掉一个就是。要是不用躺的女下位，她就得爬到地下去，塌腰沉肩，四肢着地了才能低到那孩子的胯上。孩子太小了，她含着那条可怜的小鸡鸡，玩了半天也没玩出动静来。兵们等得烦了就去人群里再找一个出来换的。
　　另外那一头，苏中尉对付完了一个得风湿病的老头，一个肚子疼的小女孩，后面是个躺在担架上的汉子，没穿上衣，肋骨地方包裹了一圈脏成了棕色的布条，围着一群苍蝇。他抬头看看，看到这边趴在地下，撅高了屁股，努力耸动着肩膀的虹，脖子底下还拖拽着一个皮药箱子。不知道她干到第几个了。
　　“阿虹，你过来！”他叫过虹算是给她解了围。玩笑归玩笑，他自己得有个限度。” 给他解开，看看他怎么回事。” 苏说。
　　虹过来跪到担架前边以后，还是用了些时间平静自己。她还是有点在喘，嘴边上也带着唾沫，带着些粘的滑的，淅淅沥沥的不知道是什么。她在嘴边上抹了一阵才开始给汉子上药，给他重新包扎了伤口。还是得用些抗菌素吧，她在自己胸前挂着的药箱里找药，征求意见似的抬头看了一眼苏中尉，苏挥了挥手。
　　她又解决了一个痛经的妇女。胖子和阿彬，还有那伙孩子的地方闹起来了。
　　开头胖子大概只是跟走过来拉孩子的朗族妇女说了些玩笑话，后来变得有点不对劲。
　　“我觉得你有问题。兄弟们得搜搜。”“我说，你那裤裆里边鼓鼓囊囊的，塞着手榴弹吧？过来过来，让哥哥们摸摸。” 胖子拽住那个年轻女人的衣襟往自己这边拉。
　　“对啊，要不，妹妹你自己在这脱光了给我们看看？那也行，对，脱光了就不摸了。”胖子差不多已经半搂住了朗族女人的腰：“阿彬，脱她裤子，咱们查查。”人圈子往后退，很多人的脸色已经很不好看了。
　　“该死的！” 苏中尉起身过去，他要是能走到的话，大概得抽胖子的耳光。
　　在此时此地，搞出这种事来太出格了。不过他才只走出两步，就听到轰隆一声巨响。苏医生最后的记忆，是从他眼睛前边腾起来的一团火光。
　　另外一边栽倒的是胖子，他的背朝着这一边，一个手榴弹在他们两个的中间爆炸开来。然后就是阿彬的冲锋枪声，连续不停地吼叫。
　　等到苏再有意识的时候已经是第二天早上了。他睁开眼睛想了一阵子，才意识到自己是躺在病房里的床上。他的看护兵待在旁边，阿虹不在。
　　“婊子……医生给长官做了手术，然后再去治胖子，后来她说胖子死了。胖子……死了，放在下边院子里呢。”苏不知道自己什么地方疼，也许，感觉到处都疼吧。
　　“叫虹来。”几个兵把虹给他弄来，是拖进来的。她身上伤痕累累，瘫软地靠在他的床边上，已经没有力气站起来了。


A59
    炸弹不是真的从女人裤裆里掉出来的，是从人群里扔出来的。这件事只是说明了，朗族人藏着武器，而且会对政府使用武器。阿彬开枪打倒了距离他最近的两个男人，其他人四散奔逃。他们只抓住了被死胖子压在身子底下的那个朗族妇女。
　　彬把枪挂在脖子上，抗起了瘦瘦的苏中尉，胖子比苏中尉重，是虹把他背回来的，那筐衣服被套只能扔在空场子里了。虹尽量低地弯着腰，尽可能快地拖动起她那副很有点份量的脚镣，兵们挡在后边，他们穿过芒市回到了教会小楼的这一头。
　　虹给苏中尉做了紧急处置，接着再叫人把胖子弄进手术室里来。不过……像是已经用不着了。
　　屋子外边的空地上一片混乱，有人带着枪朝向路的两头，而通往市中心的大路上其实空无一人。另外的一堆人围在楼门的边上，朗族女人被剥得精光，仰天躺在地下，上面压着的兵正在努力地耸动屁股。女人受伤的腿以一个很不自然的姿势扭曲到外边，上面血迹淋漓。
　　围着的人笑着骂着，听不到下边的那个女人有什么动静。
　　胖子仰天平放在楼门的这一边，下边垫了一条军毯。虹摸他的脉搏，没找到，再把脸贴到这个男人的口鼻上听，他该是也不在呼吸了。虹抬头，看到了万正站在她上边。
　　中尉看着她的眼睛，抬起手来动了动食指。虹没有想着要站，直接就跪到了他的两脚前边。跟着就劈头挨了一个耳光。
　　“你弄死了他。” 中尉说。
　　“不……没有……不是的……”上面有人握住了她的长头发，往上提，高个子的女人被兵们提得抬起了脚后跟，用脚趾头点着地面。万中尉现在已经学会了，能够依靠一条棍子和一条腿站得很稳。他举起另一支木头拐杖来，举平，重重地捅在虹的肚子上。
　　“闭嘴！”一放开手，女人就抱着肚子萎缩下去，跪着趴到了泥土地上。疼痛使她的脸扭曲痉挛，嘴唇哆嗦着说不出话来。就是能说话，她也不敢再张嘴了。
　　“爬到胖子那边去。” 一边踢着女人的肋骨给她指点着方向：“这边，这边！
　　到他两条腿中间去，跪好！” 一边抽自己腰上的皮带，抽出来，握好在手里。
　　“脱他的裤子。”虹握住他的短裤裤腰朝下边拉，裤子压在他的身体底下，死人很重，得用上两只手，从他的身体两边一起用劲。男人的腰和胯笨重地挺起来，赤裸裸地暴露在女人的眼睛底下。他的阴茎在那里缩成了一个小团，看上去灰暗茫然，了无生气，软弱地向下垂落着。这个东西她见过无数次了，刚才在她试着救他的时候还见到过。她甚至还记得胖子大腿侧边长着的一个小肉瘤，过去她曾经无数次地把自己的脸颊贴紧在那个地方。现在它也还在那里，只是现在它却显得很不一样。
　　而且，她还说不清楚它到底有些什么不一样。
　　整个赤裸的尸体在暮色中泛出惨淡的白光，女人的一个奇怪的感觉是，似乎从来没有见到过，也再不可能有比这更白的东西了。
　　女人把连系着手腕的长铁链子从死人的大腿外边哗哗地拖进来，把它们安顿在扯开的短裤和男人的略微分开的大腿根中间。一连串的铁环，在她的双手底下堆起了一个堆。
　　“舔他。”后边人手里的军用皮带挥了下来，“啪“的一声，落在虹的屁股上。
　　虹哆嗦了一下，疼痛使她的身体本能地往前挺。她低下头去，张嘴。
　　舌头感受到死人的皮肤，阴凉的，带着一点咸味，或者是，有点点甜的腥味。
　　她并不是第一次被迫舔舐人的尸体，只是比起为活人口交的次数来，当然是要少得很多。她已经忘记了死人的生殖器会是什么味道。现在她又想起来了。
　　或者，它其实是完全没有味道的，这反而更显得不正常，更不象是属于一个人身体的某个部位，它也几乎完全没有温度。它不再跟随着自己的舌头，或者嘴唇的努力而有所回应，它也不会再涨大起来顶进自己的嗓子。它只是存在在那里，沉重而且笨拙地呆在你的牙齿和舌头之间，它总是懒洋洋地停留在一开始安放它的地方。不去搬弄它就不挪动位置。
　　她用舌头费劲地搬弄它，把它往自己的上腭上抬。不过为什么还要花费力气去摆弄他呢？胖子已经不会再有欲望，也不会因为感觉不爽而踢自己的肚子，或者踩自己的脚趾头了。为什么？虹自己也不知道。只不过是本能的习惯吧。
　　又是“啪“的一声，她的屁股又挨了一下。
　　“快他妈的动啊！”她的头顶往前撞下去，拱进了死人松软的肚皮里，男人冰凉的生殖器冷漠地挤进口腔里来，就象是一个既没有面目也没有表情的鬼魂。她抬头躲避它，使它后退，它懒洋洋地滑行在女人的两片嘴唇之间，女人的嘴在触碰到了稍微有点凸出的龟头的时候停住，重新吮紧它。
　　“可怜的胖子，“她听到上面说，“他的鸡巴再也翘不起来啦。” 跟着她听到风的声音，皮带嗖嗖地划破空气，每一道风的终点都是她光赤的身体。” 一……二……三……” 虹心里下意识地记着数，有一次落在她往后平伸出去的小腿肚子，另外两下仍然是屁股。鞭子的冲劲使她摇晃，而剧烈的痛楚使她晕眩。
　　她的手指抠紧了松软的泥土，努力控制着自己脸颊，把它挤进胖子胯部的分叉中间。忍住，忍住，别动，别让自己的身体跟着鞭子乱动，别把嘴里的这条死人东西给甩到嘴巴外边去了。
　　“哼哼，女上位嘛，就该女的多动弹动弹。” 中尉顺手把皮带交给旁边的兵：“拿着，给我看着这个屄，有事没事了挥上两下，别让她偷懒。”不知道多久，应该已经是很久了，虹的意识已经有些模糊。她只是肯定自己一直在动作，没有偷懒。当然了，站在上面的弟兄也一直没让她有机会偷懒——他一直在抽她的屁股和脊背。确实是的，断断续续的鞭打使她没有完全睡着。现在她觉得胖子的鸡巴似乎产生了一些变化，似乎正在变硬起来，不是一直以来那么柔弱无骨的无聊样子了。
　　女人的舌头藏在嘴里，偷偷地顶了顶它，它跟着她动，有点直楞的感觉。真的，它现在有点变成了一个具体的物件，而不再象是一种空虚的不成形状的流质了。女人打了个冷战。尸僵，她想。” 人死后一般大约经过1- 3小时，肌肉轻度收缩，关节不能曲屈，开始出现尸僵……” 医学院的教科书是那么说的。
　　女人吞进它，又吐出它。这一次吐出它的时候女人特别留意了一下。它呈现出一个倾斜朝上的角度，而且维持了那样的姿态，不再往下坠了。
　　“我一直从上边含着它，结果它就是这样僵住了。” 女人想，她的心里产生了一个奇怪的念头，想用手去摸摸它。她第一次让自己的嘴唇完全放开了胖子的生殖器官，比一直吮着它的时候更高一点地抬起脸来，垂下眼睛看……它还是那样的翘着。只是，它还是那么的小，几乎不象是一个成年男人。它会在死后1-3小时变硬，不过肯定不会再变大起来了。
　　虹把舌头伸到嘴外面去，轻轻地舔它。
　　它也还是那么的冷。我已经用嘴唇包含抚弄了它那么久了，有两个，也许三个小时了吧，还是温暖不了它，也不能使它变得润滑，它似乎一直在向周围散发出无穷无尽的寒气。虹不由自主地收拢起肩膀，这个动作使她的意识转向另一个方向：上边的那个士兵弟兄偷懒了，忘了？反正是，她正在观察这个死男人的鸡巴，一直停着没有动作，但是皮带也一直没有落下来。
　　她赶紧做了另一次更深的吮吸，一边却有些不明不白地把屁股朝上抬。本来低头就免不了要翘臀的，但是这一回，有意无意地，女人虹把光裸的屁股拱起在半空中，停下不动了。
　　从臀部开始延伸到整个背脊，抽伤的皮肉象火焰烧灼着一样，热辣辣地疼痛，连带着肩膀也是一样。上面的那些人不是一直站着不动，他们会围着她的身体转来转去，在换过一个角度以后，皮带就会从头脸的方向挥下来，那时挨着的就会是肩膀了。不过虹觉得热烈的疼痛始终没有更深地渗透进自己的身体内部去，虹觉得自己的腹腔寒冷而空旷。她觉得自己的舌头和两腮都已经僵硬地保持在了一个固定的姿势上，可以起到润滑作用的唾液也象落在沙滩上的水流，渗透得无影无踪，似乎是，死亡的阴茎是一个通向另外时间的门户，它正在从那个虚幻飘忽，魂飞魄散的世界中传递过来无穷无尽的阴森的气息，先是冻僵了她的口腔，现在正在扩撒到她的整个身体。当然，也许只是她累得没有力气了，而且半夜本来就冷。虹觉得自己的下体在刺骨的寒冷中失去了收拢的能量，那里平时紧密地互相依偎，互相环绕的皮膜和肉瓣，都已经远远地分离开去，不再粘连牵扯，也完全丧失了弹性。她们变成了象是玻璃一样光滑，坚硬的墙壁。她们似乎全都支棱起来，凝结在空气中。她的后半个身体朝向着无边无际的外部打开。
　　有一点点液体在那里流淌，一开始女人没有意识到，直到它们沿着她的大腿一侧滑落下去，变成水流。冰凉的感觉提醒了她。
　　她想，那是她的尿水，她意识模糊到失禁了。她只是有些奇怪，就连从身体里边流出来的水，为什么都会是那么的冷？女人的头一个反应是伸回手去摸一下，不过她没有动。那样可能会挨到鞭子。皮带那么软，可是它抽在屁股上会那么的疼。女人想。不知道它什么时候会再抽下来，又会落到哪一块地方呢？她没有办法去观察他们，她只能倾听着他们——那个兵一直在后边转着的，他现在往哪一头走了？要是他正站在自己的后边，低一点头侧着挥他的皮带的话，也许鞭稍就会横过来打在齐自己腿根的地方。
　　也并不是那样。鞭子得要竖着抽下来，还需要看得很准，要正好落在两边肌肉块的正中间，那道缝隙的里边。他们有时候就是故意那么干的，那样一下子整个人都会痛得缩成一小团。
　　“哦……” 想象中的疼痛使她叹息，女人轻微地呻吟出了声音。
　　不过……就是那样也抽不进里边来的……女人的思绪有点乱了……皮带太软了，插不进里边来的……他们过去有时候会用棍子，找一根够粗的树干……插……还是叫捅呢？……肉……屄……鸡巴，女人混乱地想。她跟着士兵们生活得太久了，她早已经习惯性地使用他们惯用的词汇。女人想，再过一会，那些活的男人们会不会围过来干女犯人的屄呢？
　　女人的脸埋在胖子的两条大腿中间，在那里周边都是僵直的肌肉，寒冷坚硬。
　　女人茫然地没有确定的思想，她大概也不会承认：她是在害怕。她希望有强壮的东西深入进来支撑起自己，抵御正在深深地渗透着的死亡的寒气。她想要有活泼温暖的东西充满进来。
　　这时她听到另一个女人的尖声号叫。就在自己身边。
　　从一开始，那个女人就一直在另一边断断续续地哭喊着。虹从一开始就已经知道她会遭受到的是什么，以后便再也没有空闲的时间，可以使她分心去注意别人的事。不过这一声很近。很多人已经围过来了。
　　“看到没有？看到没有？看到这个姐姐怎么玩死人没有？”沉重地撞在人肉上的声音，问一声，响一下。那个朗族女人痛苦地呜咽着回应。
　　“该你啦。”“胖子，闭眼吧，你活着的时候没能上了她，我们现在让她上掉你。” 有人玩世不恭地说，然后是同样玩世不恭的大笑。
　　“起来，你，起来！” 嗖地皮带挥起来了，一样沉重结实的肉声，不过这回是疼在虹的胯骨上。女人想，这句大概是对我说的？可是她正含着胖子，她既不敢抬头也不敢问。
　　“他妈的，滚开！”这一脚就直接明确得多了。皮鞋踢在虹的左边肋骨上，用上的力气足够使她朝着右边翻滚出去。虹在尸体旁边的地下连着打了两个滚，停下了以后先捂住身体侧边，吸进一口气，忍一忍疼，再松手撑地把上半个身子支持起来。下边扭腿曲膝，跪整齐。
　　她看到兵们都围在胖子那边，拽住朗族女人的头发，把她的脸往胖子的胯底下按。她拼命地挣扎，他们就狠劲地踢她的肚子和屁股。
　　她的动作渐渐地迟钝起来，瘫倒在胖子的身上，不动了。
　　“妈的。火盆，那个炭炉子呢？”其实火盆已经在院子里了，里面插着拨火用的铁钎，兵们刚才就已经对她用过了吧。有人用脚把它往这边踢过来。
　　朗族女人的脸被提起在空中，上面满是血污，淋漓的眼泪和口涎，在炭火的映照下象是一个暴死的女鬼。周围一圈的人全都是黑色的暗影，被火烤成橘红色的铁钎的尖子慢慢前伸过去，光芒耀眼。
　　虹闭上眼睛偏过点头去，只是听到了一声撕心裂肺的嚎叫。
　　“趴下去，舔胖子的鸡巴，要不你就舔这个！”虹听着那个女人只是喘气，喘过了气以后是哭。
　　“他妈的。”女人又叫，长得象是没有结束的时候。虹几乎想把自己的耳朵堵上。
　　“我……我……别、别……我做……我、我舔……”胖子的尸体周围嘈杂混乱，笑骂和抽打的声音持续不断，而嘴里含着东西的女人呜呜地应合，后来她似乎还开始呕吐。孤单地跪在外边的虹低下头去，凝视着自己赤裸的乳房，她们正在寒冷的空气中瑟瑟颤抖。这一回她悄悄地探下去摸了摸自己的下身，她才知道尿水一直在淋淋漓漓地流淌着，该是一直没有完全断过。而且唇片里外还有些发粘，身体里边也有，也许不光是尿，还有分泌的液体，它们混合在一起流得很长，已经流过膝盖，浸湿了膝盖下边的土。
　　她以为没有人在注意这边，可是她仰起脸来，看到上边有一个男人正在低头看着她。
　　“胖子是死在你床上的，你该怎么办？” 他说。” 好象苏医生都是用电的吧？
　　总得电上一阵子的吧，咱们现在就开始？哼哼，这可是苏医生定的规矩。”


A60
    前半个晚上吮吸死人的生殖器，后半个晚上被不停地电击……直到五分钟前才有人把她解开，往她的脸上浇了两桶水。虹的视线现在完全是模模糊糊的。女人坐在地下，凝视着自己无力地向前伸展开的腿和脚，从脚趾延伸到脚背上的一小条肌肉一直在那里一跳一跳地抽搐，可是她却奇怪地完全感觉不到它。刚才，从发电用的电话机里引出来的黄铜线就一直捆在那个地方，她的一对大脚趾头上，而现在她只是觉得全身麻木酸痛，还有一阵一阵翻江倒海的恶心。呕吐物不仅残留在她的嘴里，鼻子里，甚至不知道怎么的灌进了她的耳朵。
　　心象是悬在半空中一样，放不到实在的地方。她用一只手捂住胸口，过一会又加上另外一只。
　　“……苏……苏中尉……”
　　她开始说话，告诉他他的胸脯和肚子看上去是个什么样子，她又对他做了些什么：“……轻微封闭气胸……清创，胸壁上有两块不大的弹片……闭式引流……按照血压，心音，出血的体征，判断胸腔里没有器官受损，没有立刻做胸腔探查……继续观察……”
　　听上去象是一本战伤教科书里的教案。
　　“你救了我的命？”
　　“还有……胖子……大哥……死了。”
　　大出血……猜测股动脉……她又说。
　　胖子应该是被手榴弹的弹片打进了屁股，虽然那里没有特别重要的器官，可是被切断了动脉。也许当时就给他包扎止血还能救得了他，可是虹哪里能管到那么多呢。
　　他听了一会。“好了。”
　　他厌烦地挥了下手，“去吧，该干什么，就去干点什么吧。”
　　那么……现在是早晨，现在该干的就是查房。虹站不起来。腿脚被电流折磨了半个晚上，第二天总是走不了路的。她翻身伏到地板上，咬住嘴唇，爬。一直爬下楼梯，爬到了二楼走廊才看到病房里没剩下几个人了。万中尉也不在，他带着更多的兄弟们和芒市的驻军一起，出发到城边找朗族难民去了。有仇必报，这是北部生存的重要游戏规则。
　　实际上，近一段时间战事已经趋向平静，并没有多少新送进来的伤员，虹想了一想，其实也没剩下几个床位还有吃药打针的安排了。她想，也许自己该回到楼下去，告诉兵们把她捆回到树桩子上，继续挨电打被火烫吧。
　　当然了，这只是个跟自己过不去的别扭劲，他们现在还顾不上她，她得乘这个机会歇一歇。女人半躺半靠在过道的墙边上，眼神茫然地等待。他们在需要她的时候总会来找到她，而且踢她。很长的时间，她听到外边很远的地方有些零星的枪声。后来她听到楼下有人回来了。
　　有人专门上楼来找孟虹，找到了就踢她：“起来！万中尉说了，叫带你们两个过去！”
　　虹试了几次要站起来，爬起一半又软回地下去。以后她就一直是爬的，她把自己的身体，还有锁链，拖过了走廊又跌跌撞撞的，稀里哗啦的拖下了楼梯。她看到一直扔在院子里的那个朗族女人，她也是依旧赤条条的，全身上下到处黑一块红一块，血迹斑斑，整张脸已经肿得不象人的样子，像个母猪头了。
　　男人们把她拖起来搁到虹的背上：“爬吧，爬着去！”
　　“胖子，还有胖子……”
　　大家是要出发去埋胖子，再等下去他就要变臭了。有人已经把桑米找了来，有棺材吗？没有，一时到哪找去？算了算了，拖张床下来，桑米，你再去叫个谁来，抬着床过去吧。
　　可是为什么要她背着这个半死的女人一起去呢？虹当然不问，护士中士还把他们的红十字药箱提出来了，又给虹挂到她的脖子上。他们爱做什么就做什么，虹光是低下头去配合他。她也不问要去哪个方向。四脚着地的爬出院子，爬上了外边的大路，后边该怎么做，兵们会用皮带或者皮鞋告诉她。半死的朗族女人横搭在她身上像个死面口袋，不像口袋的地方，是她有时候还能发出一两声含混的呻吟。她身上的血流下来，流在她的身上，粘滑地凝聚在两具赤裸裸的身体中间。
　　虹的身体底下是牵着她脖子的小皮箱子，磕磕碰碰的沿着地面蜿蜒向前。
　　这两个女人后边跟着桑米，桑米叫来了他隔壁的邻居，两人抬着一张行军床，床上躺着死了的胖子。再后边是万和彬，还有更多的兵们。
　　这个奇怪的队伍在看得见芒河的地方转向地势略高的山坡，从朗族难民们的棚屋区边经过。现在那里边已经滚滚地升起烟和火了。留守芒市的驻军从早上起封锁了棚户区外空旷的河滩，不准人进出。他们要朗族人把扔炸弹的人交出来，或者是他们自己去把他找出来。现在武装的军人进入朗人的临时居住地，用枪口和刺刀把所有人赶出房子，强迫他们跟在为胖子送葬的队伍后边。大家最终在一个生长着稀疏树木的小丘陵上停了下来。万中尉从朗族难民中挑选出几个男人。
　　“挖个坑。”
　　万对他们说，“大一点的，要埋得进一个胖子。”
　　然后他转向虹他们两个。“弄几根木头来，削尖点。把那个女人钉到地上。
　　“他对他自己的兵们说。
　　把木头桩子打进地里钉了两个点，把女人的两条腿拉开，一根木头捆好了一只脚。让她坐起来，上半个身体正好靠在后边的马尾松树上，背过手臂，也捆上了。
　　“好，让她坐着好，这样她能看见自己的肚子是怎么被剖成两半的。”
　　女人现在有点清醒了，她的一只眼睛青紫肿涨，只剩了一条细缝。阿彬把刺刀伸到她另一只眼睛前边：“我们要用这东西把你的心肝掏出来，把你的下水送给胖子。”
　　“就是不知道胖子喜欢不喜欢……”
　　“加上屄他就喜欢了。”
　　有人笑。
　　“那就……再割下你的屄。也用这个。”
　　女人好的一只眼睛盯着刀锋，含混地说了些什么。刺刀往前捅了进去，插进了女人的脸颊里边，男人握着她的头发把她的头按向一侧，而刀刃的方向相反，有一点点金属摩擦着牙齿的声音，一阵挣扎和痉挛之后，血和刀尖出现在了女人因为疼痛而大张开的口腔里——他把她从脸到嘴划通了一道大裂口。
　　鲜血淋漓，从脖子到胸口都是。弄得她的两只乳房表面打滑，不过大家还是握紧了她们，从上缘开始，往下连割带锯地弄到了三分之二的地方。她们因为自身的重量，朝地面转过九十度翻倒下去，牵连着一些拉扯断裂的血管、筋腱和乳腺，挂到了女人的肚子两边。白晃晃的断面倾斜着朝上，刺着人的眼睛。
　　“她一疼就闭上眼睛不看了，得让她看。看她自己是怎么被活割成一块一块的。”
　　刺刀顺手切着女人的肋骨边划下去：“睁眼！”
　　她声音颤抖地叫，甩头，眼睛闭得更紧了。
　　“不行，这样不成。”
　　“眼皮，割掉她的上眼皮。记得我们在朗人那边是怎么干的？干他们土司那个漂亮的印度小老婆的时候……割掉了他的眼皮，让他干瞪着眼睛看到死……”
　　“……哼哼，现在看到了吧？看到你自己的大奶子没？说一说，奶子象个什么了？”
　　“变两个烂木瓜啦，哈哈哈。”
　　她的满是血和泪的脸被按低到自己破碎的胸脯上边，没有了眼睑遮掩的两只眼睛裸露暴突，比人原先以为的更大，更不真实，就象是嵌在一个虚假面具上的两个红色的玻璃珠。
　　“肚子，该肚子了，开她的膛……哎，对了，医生，婊子医生呢？”
　　虹一直以为只要跪着，陪着，等他们弄完就算完了，难得能有一回，今天游戏的主角不是她。对于虹，随便怎么杀人都不是什么大不了的事，她只是保持着自己好好地跪着的样子，思绪有点开始恍惚了，好象是，有个小虫钻在了自己的脚趾头缝里，她正在想着它会是个什么。一声叫唤吓得她打了个哆嗦。
　　“……是，在，婊子医生，女犯人，在……”
　　“你来。你把她的肚子剖开，把里边的东西一样一样的弄出来……你可是专干这一行的……”
　　“对啊对啊！你不是没事就活割咱们的肚子玩的嘛……把她也活着剖开，掏成一个空壳子了，还没断气……靠，想想就……多好玩啊……”
　　“过来，过来！”
　　首先的本能是服从，虹应了“是”，挪动着腿弯膝行过去，和那两只赤露着瞪视着天空的大眼睛面对着面。
　　“听着，你把她的肚子割开，可是不准把她给弄死，是不是不要弄破血管什么的？先切不会立刻送人命的玩意……什么东西割下来了人不会立马过去啊？”
　　“直肠……肚、肚肠吧。”
　　“好，那就把她的肠子先拽出来。然后呢？”
　　然后？大概没了，人的器官都有充足的供血……
　　那就用个什么办法，止住她的血……止血……钳……随便什么吧，反正你总该有办法的，你不是学这行的嘛。现在，婊子医生，仔细听好了！把这个烂女人剖开了以后，从她的肚子里头取出十样东西来，心，肝，肺，还有什么？大、大肠？反正随便你割什么，就是，整十样就行。““一样一样在胖子坟前边摆整齐……要是到那时候她还没断气，哥哥们赏你……给你吃饱一顿红烧肉……想想吧，你倒是有多久没吃过肉了？”
　　在这里提到肉可真是有黑色幽默感。这里到处都是血，还有肉，裸露的肉。
　　“可要是差了一样，割到第九件她就先死了，那回去以后老子们把你栓在门外边电上整整一天……听懂了？”
　　他手里那把滴着血的刺刀尖尖顶着虹的奶头轻轻地划着圆圈：“差两样死，电你两天，差三样……三……懂了？”
　　其实……那也不算什么。反正她生活的主要部分就是挨揍，让人想出所有花样来，变着各种法子的，揍。不管她被命令去做的是什么，不管她是服从还是抗拒，也不管最后做的到底是对还是错，反正结局总是一个。不管是什么样的苦，什么样的疼，虹肯定是都尝遍了，如果他们喜欢用电，那就用电好了，连到自己的脚趾头上——要不就是插进屄里，然后整个小肚子就象是被人拽着往外拉出去一样的痛……虹几乎要露出苦笑来，她都想不出自己全身上下还有哪里是没有挨过电击的新鲜地方。
　　不过……连着三天，一直不停的，不停的通电，还是会很难过。当然，他们肯定不是要真的片刻不停，那样她很快就死了。他们会电上一阵，停一下，再电一阵。到最后人会完全失去理智和思想，就是随着电流，呕吐，抽搐，哭，喊，象一台电动玩具一样。我过去肯定是被人这样做过的……不过那是哪一次呢？还有，到最后到底被连着电了多少天？虹自己也想不起来了。
　　要是我拿这刀用点力气，直接往前捅，干脆利索地扎穿她心室的话，她全身的血大概会在十秒钟内流干净了吧。然后呢？我就欠了那个死胖子十件内脏，十件就是十天，我就会被万中尉他们用电刑折磨上整整十天，那样的话……人大概是撑不住的，即使不死肯定也会精神失常了。
　　刺刀已经扔在她们两个的中间，虹低头跪在那个朗族女人的身前，她在胡思乱想，一时没去拣那把刀，她也没动，也没说话。
　　“快，快！”
　　先是踢她的屁股，后来用枪托砸她的背脊，一下，两下，虹趴到了地下，脸朝下，扒着地，不挣扎，也不出声喊叫。这时候他们才想到，这个女医生，女犯人，婊子，有点像是在抗命不遵的样子。
　　虹被人拽着头发提了起来：“你是有点想找别扭了？”
　　挥起手来左着右着扇她的耳光：“说话！说话！”
　　停一停再问：“做不做？”
　　女人还像是真的被打醒了的样子。她舔了舔嘴角的血：“做……我做。”
　　“嗯，这还差不多，像条狗的样子……咱们养着你的，叫你咬人你不动换，你也不想想，你当一条狗那么多年了，还能有节操吗？”
　　把女人往地下一搡：“去，捡刀子去！”
　　“哎……等等。让我想想，我怎么觉得对这个女人也得想个法子收拾一下才对吧。她不是昨天也在那地方的嘛，她怎么没把苏医生给挡住呢？要不她也该挡上胖子……为什么死的不是她呢？说不定……她跟她们就是一伙的。”
　　嗯，我也觉得这个女人不是什么好东西……虽然一直挺听话的，操起来也爽，可是我看着她心里就有点犯嘀咕，有点发毛那种样子……要不……咱们砍她个手指头玩玩？
　　好，砍就砍，说干就干。虹只是一时恍惚，再回过神来自己就又成了主角。
　　现在一堆男人们都围着她，按着她，虹茫然地注视着自己的右手腕被两只男人粗壮的大手按在一块高出地面的山石上。上边被拉出来了一支中指，另外四个指头蜷缩在底下，挤压着岩石尖利的棱角，不好挣扎，一挣就疼，男人们的力气也很大。虹盯着架在她中指根上的刀刃，没有挣扎。
　　刀刃横着移动了起来，虹看着从金属下面翻卷起来一条肉皮。甚至，虹都没有感觉到手有多痛，但是她感觉到心底里在发冷。她在哆嗦。
　　“哦……唉……”
　　她低低地说。
　　等，等……停下。有人说。让我想想。
　　要是真把她的手指头全砍完了，她不就没法再活割咱们了嘛。苏中尉肯定会生气的……
　　就是就是……那她连擦地板都干不成了，还有洗衣服……得我们自己洗了。
　　我最讨厌洗衣服了。
　　这样吧。弄她的脚，砍她的脚趾头好了。一个一个的割下去。割一个看一看，看她是怎么吱哇乱叫，怎么哭着求我们饶了她的。
　　说不定还尿一地。靠，想想很爽啊，我最喜欢糟蹋女人的脚丫子了。
　　嗯，用铲子用铲子，刺刀用不上劲。对，就那个，那个，给胖子挖坑用的。
　　好了。先来哪一个趾头？
　　男人们反拧起女人的手臂，她坐在地下，两条光腿往前边伸开，脚脖子也被兵们按住了。再把她的脚往回推，脚掌着地。
　　“她这边已经没了一个了……换那一只脚，最小的那个吧，靠在外边的，好弄。”
　　她那个那么小，这个铁家伙那么大，怎么弄啊？
　　先上去，压住她趾头根子……会一起切下两个来的……斜点，斜一点……好了。你把脚踩上锹肩，用劲一跺就好，跟铲土似的。
　　好吧，那我来，用劲！
　　小骨头断开的声音很轻，咯的一下。铲子的刃紧贴着虹的右脚外侧切进了下边的土。刃的这一边，一，二，三，四，只剩着四个脚趾头了。另外那一边的地下，就是一块小小的血肉。
　　虹不轻也不太重的哎呀了一声。她全身打了个寒噤，出了一身子的汗，脸也白了。可是倒也没有怎么的吱哇乱叫。
　　还干吗？
　　好像不是很爽的样子，她也没哭啊？再来一个？
　　算了算了，咱们今天是来埋胖子的，干正事吧。
　　嗯，给她个教训，让她别犯糊涂就好。疼一疼，人的脑子就好使了。对不对啊女人？起来吧起来吧，把刀子捡起来。
　　那是一支斯登冲锋枪的匕首型枪刺，有尖有刃，只是尖已经有些迟钝，刃也并不是那么锋利，上边沾染着朗族女人和虹自己的血。
　　“把这东西塞屄里边去……听好了，塞你自己的屄！”
　　嘿嘿嘿嘿。男人们又笑，没想到吧？你要用刀子割人，你自己也得尝尝刀子的味道。屄里边插着把刀子，人肯定精神，一点也不敢乱来了。
　　虹转向那个朗族女人，她用一条腿蹲，另一条腿跪，她把自己控制得既稳定又灵活。而她的屄里插着刺刀，那东西坚硬冰凉地捅在身体里边，它的尖和刃不怀好意地在她稚嫩的肉膜上顶顶撞撞，割来划去的。虹并不怕死，可是哪个女人被塞进那么一条金属的物件，都会是本能地提心吊胆。虹提着心气，她现在确实精神多了。她看看一边放着的，开了盖的小皮箱子，里边有手术刀，有剪子，有手术用线，纱布，甚至还有……止血钳。原来他们让她把这带来是有理由的。
　　那就是手术刀吧。这大半年下来她已经玩得很熟练了。人肚子里边的下水，她也收拾过十好几副。她不是很怕。下了决心要做的事，就不用再去多想。虹伸出另一只手去摸那个女人的肚子，上边带着血带着泥土，吊着两挂碎肉口袋一样的乳房。虹赤着手拨了拨她们，把她们分开，看清楚她要用刀子切开的地方。
　　上边有人一直抓紧了朗族女人的头发，把她的脸往下按。她的眼睛也没法合拢。也许细薄的手术刀插进胸骨剑突下边去的时候，她并不是真的有多么的疼，但是那肯定很可怕。在你知道今天一定会死，而且在死之前要被活着割上整整一个下午，亲眼看到自己肚子里的内脏被一件一件地拖出来的时候，谁都会害怕的。
　　这个朗族女人眼睁睁地看着尖利的刀刃划开自己肚子上的皮肉，它们带着新鲜的血珠翻卷起来。切口本来应该让过肚脐的，可是虹直接划了下去，一直割到耻骨的边上才放下刀。腾出两只手来，把女人的腹膜和筋膜向两边拉到更大。
　　腹腔里有些血，有些粘液，并不是太多。与一般想象的不太一样，仅仅是剖开人的肚子并不会有很大量的出血，重点是要避开那些主要的动脉和静脉。而在弄断它们之前先用止血钳夹住，再扎紧就可以。
　　一堆人好奇地围着看。“真他妈的，看着我恶心。”
　　虽然这些兵们是整天见死人的，可是正正规规地观察一个女人剖开的肚子真还是第一次。那个圆鼓鼓的是什么？
　　“胃……”
　　虹说。
　　肝呢？肝很大的一块，都能猜得出来。心呢心呢，狼心狗肺呢？
　　心肺在人的胸腔里，上面呢。打开胸腔要锯肋骨的，没带锯子。虹一丝不苟地回答。
　　下边的肚肠没了腹壁的收容，往下淌了出来，它们波浪滚滚地翻过那个女人身子底下阴户的门槛，流着血和粘液，像个活的动物似得，爬下了她两腿之间的泥土地。
　　虹本来想的先是胃。虹把牵连着她的胃部的韧带用剪刀剪开。虹回忆了一下，找到胃网膜的右动脉和右静脉，把它们接扎起来，剪断。虹的被电流打击了半个晚上的手控制不住地有些发抖，但是她不用做得很认真，她反正是要死的，不会有预后好和不好的问题。她只要做到她现在死不了就可以。
　　现在开始疼了。在虹安静地做着这一切的时候，那个朗族女人都很疼。她疼得抽缩成了一团，还有一阵一阵的冷汗。在她腹腔中的筋和肉被分断的时候她惨痛地嚎叫，抽动自己的手臂和腿脚。接下去是干呕。而虹只是在她挣扎最激烈的时候闭了闭眼睛。在她出声喊叫的时候，粘附在女人腹腔内壁的网膜都在同步振动，虹的手正按在那上面，虹咬住自己的下嘴唇，用剪刀剪开了她。
　　女人的叫声很快就变成了沉闷的喘息和呜咽。她好像是攒不起来足够的空气，肚子破了，她挣扎着呼吸的时候，鲜红色的横隔膜从伤口里膨胀出来。她的脸扭曲得像一个长坏了的苦瓜，这个时候她肯定很疼。
　　虹的注意力一直是在女人的肚子里，直到她的脚尖觉得发粘打滑为止。那个女人的肚肠爬过泥土和草，围上了虹的光脚趾头。她真的像是一条盲目的爬虫，不管不顾地沿着地面，摸索着，拱着。虹哆嗦了一下，她踢了那东西一脚。
　　肠切除手术。分离肠系膜，在预订切线的无血管区用止血钳分离系膜，分束钳夹，切断肠系膜及血管，血管近断端用丝线结扎。
　　肠系膜分离结扎后，用肠钳在远近端的保留肠管上各上一把肠钳，在肠钳与止血钳之间沿直止血钳下切断肠管。
　　虹现在没有肠钳，她用线把肠管系住了，只是为了等一会里边的东西别跑出来。反正……她不用考虑将来的预后。把系膜上的那些血管全都封闭上就可以。
　　再以后是吻合的章节，这些虹也不用去管，反正永远也没有吻合了。
　　她把两个切口之间的肠段拖出来扔到一边。她听到身前那个女人嗓子里作呕的声音。后边的男人们也有些骚动，既有她的那些伤兵们，还有更远的朗族乡民。
　　不过还是有人足够勇敢地命令说：“厄……给胖子，扔到胖子那边去。”
　　赤身的女人提着这些打这弯绕着圆圈的，散发着腥臭的杂碎站起来，慢慢走到边上的红土堆跟前去。也许是腿脚的肌肉得到了恢复，也许是被活割女人刺激了精神，虹发现自己能站得起来走路了。虽然脚踝和膝盖都还在打颤，被切掉了小脚趾头的右脚一挨地面，就像钢针扎着一样，她走得踉跄摇晃，脚下在流血，手里的东西，一路上也在流着粘液和血。
　　枪刺在虹的阴户里滑动，她腾出一只手到自己的胯下握住它。在女人弯腰的时候，刺刀的手柄在她的屁股底下倾斜着抬高，从女人两腿之间突出出来，指向后方人群，在这个血腥而沉默的场景中形成一个奇怪的标志。虹弯腰把肚肠轻轻地摆放在胖子上边。
　　下一回是那个女人的胃。在切出女人子宫的时候引起了更多的兴趣。“靠，那么小的一个，就能把老子装在里边呢……”
　　“蠢货，她是你妈啊？”
　　“老妈……老妈怎么了，还不是一个样……”
　　虹觉得这个女人的身体正在变冷。她已经没有眼睑可以闭合，所以不容易被人察觉，至少，虹希望她已经失去了知觉。她触摸着她腹腔中的动脉，觉得她还维持着心跳。虹再看她的阴户，那上面被烙伤的暗红色创面已经变得干燥暗淡，她流失的体液太多了。虹直截了当地捏紧刀口的下缘，把女人的整个阴户往上提。
　　如果她还有残留的感觉的话，她会觉得很疼，可是虹不知道她的大小唇面还会不会有使人动情的触摸感了。虹一时几乎想轻轻地摸摸她。刀子沿着阴唇的外缘割开一个完整的圆弧形切口，阴道的内端在被切掉子宫的时候就已经分断了的，虹把整个器官像一个塞子一样从女人的腔体里拔了出来。这团东西提起在手里层层叠叠，有些黏连的筋络和血管，有些黑色的毛发，真的像是一只从硬壳里撕裂了出来的软体动物。
　　两个乳房算成两件事也许多少有些作弊，而且她们已经被士兵们割下一半，只是靠一点肌肉和表皮牵连着，用手术刀再划两下就解决了问题。但是虹每一次摇晃着站起身体，带着分离下的女人器官和她自己的锁链，沉重地走向墓地的仪式感震慑了观众，没有人提出反对意见。血迹从树下捆绑着的女人大腿中间，斑驳地延伸到埋葬着胖子的土堆前边，慢慢的变成了一条蜿蜒的小路。一堆更宽泛，更饱满些的是连接着直肠的大肠，还有一堆是小肠，女人的肾脏和胰腺、卵巢包裹在脂肪和网膜里，看上去粘稠软滑，轮廓模糊。肝脏的含血量更多，一直在淋漓地流淌着浅红色的汁水。现在又增加了一个，再一个苍白的乳房。朗族女人的肤色偏深，但是她的胸脯离开了身体以后却变得灰白。她们被朝天摆放整齐，只有竖立的奶头发紫，发黑，像是一对瞪大着的，始终闭不上的眼睛。
　　“现在，”
　　阿彬端起冲锋枪指向人群：“谁扔的炸弹，给我站出来。找不到他，你们谁也别想活着离开这。”


A61
    即使在旱季太阳暴晒的中午，赤脚踩在火热干裂的红土地上对于虹也是一件平常的事。平常虽然平常，但是她仍然感觉很烫。这整片土地一直在贪婪地吸收着太阳无穷无尽的热量，而后再将它气势汹汹地释放出来。即使是像孟虹这样，倚靠着光裸的脚底走过冰雪，踩过铁钉的女人，也不得不持续地在地下倒换她的脚，或者走出去几步，绕一个小的圈子。但是她得一直站在太阳底下。她在工作。
　　从这个平缓的坡地上抬头就能看到芒市的城门，那个砖墙都已经倒塌湮没在青草丛中的孤独的芒市象征。虹曾经被铁钉钉穿手腕悬挂在那上边，她就是在那里凌空着娩出了她的儿子小秋。虹手臂上留下疤痕的地方，到了阴雨天还是酸痛难忍。虹现在回想起来，那样剧烈的疼痛是可以令人重生一次的，从那以后她像是进入了一个很不相同的人生。她在那之后得到的是终生的折磨，凌辱和疼痛，而她的忍受具有更加强大的精神力量，痛苦似乎使她增长出了阴暗的骄傲。她可以默然地维持着几个小时的注意力，慢慢割开一个活的女人，而她会想这没什么大不了，我亲身经受过的比这疼得多了。
　　这里是政府军队在芒市城边的驻地，两年以前被虹指挥的印度士兵们围攻过的。不管是防御设施还是营房，以后一直没有进行过认真的建造维修。直到现在，炸弹事件使军队发现敌人就在他们的身边。他们可以肯定朗族难民中还藏有更多的武器，朗人中也会有参加过战争的前武装分子，他们中或许还存在着某种组织。
　　军队现在决定至少要把围绕驻地的铁丝网重新架设起来，他们还需要有两道堑壕，一道在铁丝网外边挡住敌人，另外一条在基地里，可以让士兵们把头到屁股一起隐藏到地面以下。而它的边上还应该围起一圈沙包堆的掩护墙。
　　这不算是太多的工作，可是总需要人手。芒市并没有剩下多少军队的人马，瘸腿的万揽下了这个活儿，他还有他的想法。埋胖子的那天，万中尉的伤兵从朗人难民里挑出了二三十个他们认为可疑的男人和女人，把他们在军队驻地里关押了两天，现在正好让他们干活。虹解剖女人那天干得不错，万让她监工。她是当过大干部的人了，怎么组织怎么安排都可以让她自己去对付。兵们只管每天划条线，要是晚上挖不到那个地方，把管事的孟虹捆起来抽上一顿鞭子就是。
　　虹现在手里就提着这条牛皮鞭子，阿彬他们专门找人给她做的。整个白天她一直要用这条鞭子抽人，晚上自己再挨这条鞭子抽。这样的事让她回想起在藤弄训练德敢自卫队的时候，不过现在的目标和责任更加明确，而且更加现实。有些人分成组开挖竖立铁丝网桩子的土坑，另一部分人管开掘壕沟。女人们把翻起来的土盛进麻袋里，再摞起来垒成护墙。谁的行动慢下来了虹上去是认真打人的，她现在干得狠一点，晚上自己就能少挨几下。
　　阿彬让人用三根木头柱子搭了个凉棚，他自己找了把椅子，抱着枪靠在里边。
　　虹能帮他维持住劳动秩序，可万一有人要跑还是得靠武器说话。他不让虹进到荫凉的地方来，也不让虹坐下。虹虽然是工头，可是必须一整天都待在大太阳底下，直挺挺的站着，跟她管着的劳工们一样。这是身份问题，不能含糊。
　　在他的棚子外边除了光着身子的孟虹，还跪着另外一男一女，两个同样是赤身裸体的朗族人。那天埋完了死胖子，士兵们开始寻找凶手，在当众枪杀了四五个朗族难民之后，有人指出了制造爆炸的人，他们顺便把他老婆也一起带了回来。
　　审问的结果这像是个偶然事件，这个二十多岁的朗族男人在家乡持续不断的战争中捡到了两个手榴弹，以后一直带着它们，也许想的是可以在什么时候防身用吧。
　　最后却在本族女人被欺负的时候按捺不住义愤，干掉了倒霉的胖子。而现在他和他的女人肯定要把命搭进去了。
　　事情开始了就要干到底，士兵们继续治安行动，这一回是要找出那些反政府战争的参加者。他们可能在高原的西侧参加过部族武装与政府军队交战。他们曾经是战士，也许仍然会有危险。
　　最后被确定了前游击队员身份的三个朗族男人和一个女人，理所当然地遭到了粗暴的对待，他们被剥光衣裤，脚上也拴上了铁链，现在正在从外边的壕沟边上，往营地里背运盛满泥土的沙包。
　　阿彬现在觉得很有趣了。“嘿，婊子，去揍人啊，”
　　他对孟虹说：“你现在好歹也管着那么一伙人了，总得干点什么吧。”
　　每天上午开工的时候情况还好，看上去大家都在干活，手脚像是也挺勤快。
　　不过她自己确实也得干点活儿，揍那几个当过兵的总是不会错的选择。虹提着鞭子跟在那几个同样赤身裸体的男人后边，稍微一恍惚，就像是过去那么多年中的所有生活颠倒了过来。她现在看着前边男人的光屁股，和他们踩在地下的捆上了铁链环的脚腕，真的可以想象一下，她自己背着东西挨揍的时候，在后边那个看守的眼睛里是个什么样子。沉重的沙包压着那人的背，挡住了他的上半个屁股，下边露出的两个半圆上汗水淋淋。虹的鞭子落下去的时候水珠四溅，那个男人嘶哑地哎呀一声，全身发抖。虹反过手再加一下。每一下上去，男人黝黑的肌肉块上都会凸露起来一道紫红色的肉棱子，这些肉条层叠在一起，交叉的地方皮肉破裂，开始渗透出血水来。
　　而且他们的脚腕还没有磨出硬的茧子，拖带着铁链走上两步皮就破了。当然是很疼，他犹豫着不敢抬腿，虹再一鞭子抽下去，打的是男人的小腿肚子。他的腿像触了电一样的蹦了起来。
　　也跟虹自己过去挨揍的时候一模一样。他要是带着这个东西背上一年半的土，就能像我的腿脚一样结实了。虹就事论事地想。
　　可是在那之前他还得受很多的苦。虹一直跟着他，揍他。往麻袋里装土的朗族女人们抬起下一个沙包压倒他的背上，这一下他没有撑住，先是跪了下去，身子歪了再用手扶地，沙袋也滚到了一边。虹还是等了他两秒钟，希望他能自己爬起来。可是他只在底下粗重地喘气。这就没选别的择了。孟虹分开腿站稳自己，左右甩开皮鞭，每一下都沉重地扫过男人赤裸裸的背脊。她觉得有股子不管不顾的狠劲窜了起来，在她的身体里四处蔓延，就像一直闷烧着的森林草丛里突然炸开的明火火苗一样。原来打人是那么个解气的事，本来嘛，凭什么就该总让我自己一个人忍着，一个人受着呢，虹想。
　　女人低低地吼叫，“起来，起来！”
　　男人在底下打了两个滚，脸面朝上，他还只是个十八九岁的孩子，脸上已经流满了眼泪。他突然抱住了虹的小腿，别打了，姐……别打了。
　　被揍狠了的时候，虹自己也那么抱过人腿的吧，只是结果恐怕是多挨上一脚。
　　虹现在光着脚，又是铁链，踢不动他，或者是犹豫了那么一下子的空档，女人的手还是落了下去，还是一样的狠，鞭稍撕开了男人肩膀上的皮。
　　“松手，起来！”
　　才几个来回就站不住了，还有太阳底下的整整一天呢。这个孩子恐怕够呛。
　　另外两个成年男人可能还能撑得过去，而那个二十来岁的女人昨天整晚上都是在军队的营房里过的，她现在同样是赤身裸体，同样被锁上了铁链，她身体瘦小，可是肌肉结实。高原的女人都是这样。沙袋压在她的背上遮掉了她的整个上身，可是她的腿脚一步一步落得沉稳。虹看着她就像看到多年以前的自己，她以后肯定会被揍得很惨，还不知道能不能保得住性命。
　　她现在肯定还有仇恨。她想着的或许是一定要坚持着活下去，活到她们自己得到胜利的那一天。虽然虹不太弄得清楚她们是在为什么战斗。现在的问题是，虹自己也不知道她曾经为了什么战斗。或者，那些白人们真的已经不在了，被她和她的战友们赶出这个国家了吧。从这一件事上看，她该算是赢得了她的战争。
　　可是虹现在想的是她也得坚持着活下去，在死掉之前，给小冬找到一个好的解决办法。虹想，再过上十来年，她也会变成我现在这个样的。
　　虹扫了一眼干活的场面，上午就是这样了。她走回去找那对朗族夫妇。她自己也是奴隶，她的活儿是揍人，阿彬不会让她停下来发呆的。“起来！”
　　她对那个男人说，“到柱子那边去。”
　　他挣了两下没爬起来，他已经被打得站不起来了，而且手还在背后捆着。这是孟虹自己亲手干的，他和他老婆已经被连着揍了好几天，每天晚上都会有人审问他们，要他们说出武器的来源和潜入芒市的任务之类。不过这些当然都是胡闹。
　　他结结巴巴地说完一遍捡着手榴弹的经过，万说，他不老实，阿虹，揍他。
　　虹上去抽他一遍。再换他老婆说，也说一遍以后，万说，虹，烫她，烙她的奶子。
　　这些事能一直干到半夜。
　　好啦，收工。万说，不错不错，看光屁股的婊子揍光屁股的婊子挺好玩的。
　　弟兄们，谁的劲头起来了，想干一炮的？
　　有时候有有时候没有，有时候是干虹，有时候是干另外那个女的。她的老公一直在旁边看着。最后虹从地下爬起来，找到伙房去盛点冷饭，带回萨大叔的家里去。做完这一切之后，万同意虹在萨的家里过夜了。
　　现在是白天。虹继续给大家表演光屁股的婊子揍光屁股的汉子。他爬不起来没关系，虹就是直接动鞭子了，狠狠两下子下去，抽得他搬动着膝盖往前跪着走路。一直走到准备拉铁丝网用的木柱子前边。“朝天躺下！躺好了？来几个人，你们，过来几个！”
　　她叫过来几个干活的男人，把地下这个汉子按住，在他的两脚之间加上一条木头杠子，用绳子往脚腕上捆紧了，往后边那根桩子上拉上去。她要的是他头下脚上，而且两腿分叉，中间就是他的软软地往下挂着的生殖器了。它在女人胸脯的高度以下，虹抬起一只手摸了摸它，把它环到手掌中间。
　　男人两边的大腿已经青一块紫一块的，肿胀，积水。虹自己用烙铁烙过他的腿根，那里现在是一片深红色的裸肉。虹顺着摸下去，摸到他的阴囊上，轻轻的挠它们。回到他的口子上又摸下去。他哆哆嗦嗦着，不知道是疼的，还是真有点感觉起来了。虹把自己贴上去，贴到那具伤痕累累的男人身体上。她扔下鞭子，用两手捧起来自己的乳房，把她们塞进男人的胯中间去。她们在里边和他的阴茎挤成了一大团。女人是伏下一点身子的，她分开腿站稳，腾出手来搂住男人的屁股，开始晃动自己。
　　不过阿彬并没有满意，他提着枪已经跟了过来，现在挥起枪托砸在虹的大腿上。“操，怎么跟你说的？谁他妈的让你自己爽了，是让你做给人看的，给他们看看怎么才是个好婊子！”
　　“去叫他们停工，看婊子！”
　　他们那天说的对，我就是一条被养着的母狗，做母狗就要有被所有人操的觉悟。虹抬起胸脯来转向工地：“休息，休息了！大家都过来，看母狗怎么做婊子！”
　　我喊的声音真大。虹想，我的脸都一点不发烧呢。她跟下去说，女的，站到我后边去，到那个男人后边站着。男人，都把裤子脱了！
　　虹一个一个的看过去，在她跟前站了几排的男人。你！想挨鞭子了？脱！
　　你出来，在前边站第一个，后边的都跟上，排好了？虹重新回身面对那个倒挂着的男人，可是她说话的声音还是那么响：“等母狗的屁股撅起来，你就上来，插我这条母狗的屄，听到没有！”
　　她再分腿下腰，这回她用的是自己的嘴，一只手撑着自己的膝盖，另外一只手在上边协助。她把自己的脸拱进了男人的两腿中间，而舌头伸得更长，你们看吧，看清楚点……这样阴暗决绝的勇气已经不是第一次了，她是握住了阴茎在用舌头舔舐他的龟头。她的脸朝向的是所有的女人们，而她的屁股当然是朝后撅了起来。
　　不过在头一个男人真的插进来之前虹还是等待了一阵，等到她几乎已经打算直起腰来，再喊上一遍关于母狗的屄和抽插的话题。到那时候才有男人的手从肚子底下揽住了她，而那条既肉感又饱满结实的东西也在她的小腹下缘探索了起来。
　　他们比我害羞多了。虹想。她往后挺起来去接纳他。
　　在她的后边，干活的朗族男人们真的排成了一排，他们也按照她的安排，都把裤子褪到了膝盖上下，在手里提着裤腰。后来他们能做得不错了，他们一个跟着一个，诚实木讷，循规蹈矩，但是他们有劲，力气足够。
　　他们开始可能是缓慢稳重，甚至是谨小慎微的，但是他们一直在她的身体里涌动，绵延不断。虹渐渐的受不了了。虹注意到她自己的高潮到来的比后边那条鸡巴更早，她发现她自己正在地下跺着脚后跟，摇晃着屁股催促他们。而他们仍然能够执着地穿过她的丛林，坚持不懈地更加深入进来。或者，是他们人太多了。
　　女人这时还能做的是喘息和尖叫。即使前边这个倒挂着的男人的阴茎一直拥挤在她的口腔里，虹很久都没法让这个半死的男人振作起来，她觉得舌头和上颚已经用力到发硬，发僵，但她还是得做出足够的响动，让阿彬们满意。对，她也需要更加激烈地扮演高潮。
　　幸运的是在第六个或者第八个男人正往她的阴道里射精的时候，虹终于觉得她嘴里的这件工作开始了变化，那东西现在堵到女人的嗓子口上，像是有点精神有了点力气，硬到能够撑开她的舌头的程度了。这个倒吊着的男人在空中收拢他的大腿，往中间夹住了女人的脸颊，她看到他垂挂下去的身体在扭动。女人顺应着自己后边新进入的第九个男人，协调好前后两个鸡巴的进出关系。她在被人顶住屁股往前撞的时候是紧紧抿住了嘴唇的，她们带着冲劲一次又一次地冲刷，覆盖上他的生殖器官。虹怀疑过他还能不能做，不过她的脸颊感觉到了他大腿根处的搏动，她知道他就要开始了。
　　虹甩开他，同时往后撞，用上的力气足够把身后正在抽插的男人撞出她的身体。她一曲腿就捡起了扔下的鞭子，鞭子末梢已经飞了出去。她要揍的就是身子前边这个，倒吊着的男人的鸡巴。
　　那根东西已经到了最后关头，刚从她自己的嘴里拔出去的，被她的嘴唇和她的舌头，哄弄得挺拔粗壮，从男人的胯下平直着横生出来，正要开始喷薄而出的时候，被落下去的皮鞭压到了底，压实到他的肚子上，再让鞭稍一卷，带到了空中。
　　这个男人的整个身体在空中疯狂地翻滚起来。疼痛使他单凭着腰上的力气朝上折起了前半个身体，不过当然又立刻跌落回去。他的全部支撑点只是被绳子捆扎的脚腕，所以他在那根柱子边上甩动的幅度非常大，几乎像是一架被人推得上起下落的人肉秋千。而他已经开始的射精却一时没有停止。虹手里的皮鞭也没有停止。鞭子左右飞舞，总是在他下一次喷射之前掠过他的阴部，他的生殖器官和皮鞭末梢纠缠在一起挥舞，一股又一股的精液混乱地飞洒过周围的空间，漫无目的地落在孟虹光裸的胸脯上，她的赤脚脚背和脚边的红土上，不过更多的是流淌在男人自己的肚子上。他的阴茎在遭受过两到三次重击之后，终于龟缩成了原状，只是每一次仍然在沉落的皮条压榨下迸放出体液。男人仍然能够发出嘶哑的哀嚎，他的赤裸的身体扭曲抽搐，而虹每一次挥舞起鞭子的时候，她的肩膀和腰肢协调流畅地盘旋，在很多体力劳动的锻炼之后，她像是自然而然地能够把这些费时费力的事做得干净漂亮。在太阳炽热的光线中，这样两具同样赤条条的身体，几乎像是合作完成的一种奇怪的双人舞。
　　先停下的该是那个男人，他的动作很快就显得迟钝僵硬，最后变成了看不出有意识的摆动。现在他的胯上已经红肿溃烂，他的生殖器肿胀的更加厉害，睾丸拥挤在他的两腿之间，像是两个吹大的气球。虹过去见过男人们挨揍，但是印象里，她像是还没有见到他们的生殖器会变成这个样子。她甚至有些惊讶，人体的水份会那么快地从破损的细胞壁里渗透出来，积累在阴囊里边。
　　这就算是一个中午休息的娱乐节目，虹接下去要把这个男人的老婆弄过来接替自己，让她抱住她男人的腿，一直待在那里对付他的鸡巴，即使它已经大到塞不进人的嘴里去了，她可以只是用舌头舔他。但是得一直舔下去。虹要监督她，而且，用鞭子提醒她。虹也要照顾到重新开始工作的工地，催促人们更快地干活。
　　阿彬们一高兴就浪费大量时间让她揍人，折腾过以后时间不够，干不完活儿了反正跟他们没关系。天色黑下来以后，大家不得不收工，实际上，孟虹已经驱赶着她的劳工们做到了这一天挖开十五公尺定量，不过阿彬亲昵地搂住了虹的肩膀，他的手绕到虹的胸脯上摸索着她的乳房，把她的奶头捏在手里拧来拧去的，一边把她往前边推。推出去两三米的地方用脚在泥地上划了条道道。他说，“姐姐，该是到这的，你没做到哦。自己算算，该挨多少下鞭子吧，去找两个汉子出来，自己跟他们说去。”
　　他嬉皮笑脸地说，姐姐你一个白天都那么狠的，我都怕了你了，到了最后，总得让大家乐一乐吧……”
　　几天的活儿干下来都是一样，到了最后还是得揍她，揍给大家看。让大家都知道她也只是个奴才。虹的背上，屁股肉蛋上，整天都是火辣辣的疼着的，横着竖着隆起来红肿出水的道道。
　　她的工人们正围成一堆默默地吃饭。虹走到他们那边去，“你，还有你，跟我过来。”
　　他们一起走回到木头桩子跟前。白天倒挂那个男人的地方，现在他已经被解了下来，和他的女人一起半死不活地扔在一边。虹说，“把我这条母狗……婊子，捆上去，”
　　她把一直提在手里的皮鞭交给他们，“抽婊子二十下。”
　　不，不，别啊，阿彬说，刚才咱们看你揍那小子的鸡巴真很够劲的，咱们现在想看揍屄……
　　虹看了看他。推了他一把，把他从自己身子上推开。“是彬哥你自己的鸡巴硬了吧……你要年轻的，这里边的朗族妹子多了，我叫两个跟上你去？你要我呢……婊子都那么老了，你要屄还是嘴，也都随便哥哥你了……抽上二十下，婊子晚上还爬得起来么？”
　　都混那么久了，能小心的顶下他们了吧？
　　阿彬笑，好吧好吧，就十下，就十下。
　　虹让她叫出来的朗族男人捆上自己的脚腕，两脚中间也是撑上了白天的那根木条。她自己被倒挂上了白天她揍人的同一个地方，就连姿势也跟白天那个挨揍的男人一模一样。现在动起手来的汉子，下手也跟她一样的狠。阿彬在一边守着呢。
　　再接下去就是夜色里女人尖利的惨叫，女人白白的身体在空中扭转挣扎，前屈起来又后仰回去。皮条打在阴户上的沉闷的钝响。这天晚上孟虹是膝盖着地，慢慢地沿着红土大路挪动回到聚成粮仓的萨叔家里去的。她还在地下拖着一个篮子，里边盛着她从军队伙房里收来的剩饭。身体下边一阵一阵的，疼起来疼得狠了，女人靠着树喘几口气，用手伸下去轻轻的摸摸。下边湿淋淋的，不知道是水，是尿，还是血。当一条母狗，就得要有挨揍的觉悟。至少，晚上小冬能钻在她的腋窝底下，一直睡到天亮了。


B62
    在我走进房门的时候，屋里的男人们大多什么也没穿着，这使他们转过身来立正的样子显得十分荒谬可笑。这间后院靠墙的小屋该是主人用来存放杂物柴禾用的，在那几天中他们一直把女孩关在里边。
　　我没有穿上马靴，军官服，再加上领章和一顶大檐帽。在整个战争期间，我差不多总是只穿一件没有标识的制式衬衫。我想，她第一次见到我的时候我就是这个样子，而她当时穿着一套朴素的旁泽普装。不过在现在，她当然也是什么都没有穿了。
　　警卫连的士兵们一直都在干她，她现在仰天躺在几张拼起来的长条桌面上，细瘦的身体完全布满着青色的肿块和紫色淤血，大片裸露在外的粉红的嫩肉，再加上横竖交织的开放型创口，在这些地方皮开肉裂，血迹斑斑。士兵们已经不用捆上她，只是把她搁在那里，她就会凝然不动地，一直保持着被男人们分开腿脚的姿势。我走到她的身边朝下看她。她甚至还睁开着眼睛，只是她的眼睛与她的身体一样，凝然不动，毫无表情地望向屋顶。
　　她的脚上被人拴上了粗铁链条。身处战争中的士兵不是好玩的事，他们每个白天都把她赤身裸体地弄到镇子里去，把她捆在她原来教书的学校门口。晚上回来以后，她还会被士兵们轮流强暴到深夜。
　　朗楠高原的西侧并不是一片蛮荒之地。实际上，在她与印度相接的地带，很有一些算得上繁荣的小城镇。它们的问题只是距离印度更近，而到蔓昂太远。从这里无论是回去芒市或者坦达，都需要跋涉许多天的山路，但是印度的边境邦就在与它们紧邻的山脉缓坡上。从这里往下，丛林逐渐浓密，气候也越来越湿润，居民们往来和交流是件更容易的事。在我们的西部很早就有印度移民长期居住了。
　　从历史上印度人就是一个与这个国家纠缠不清的民族。朗族的叛乱当然也总是或多或少地掺杂有这个巨大邻居的因素。不过在后方驻地，我们与印度裔的居民保持了基本友好的关系。我们都装着什么事也没有发生，而正在进行的只是一场我们国家自己的压制叛乱的军事行动。
　　战争期间，我带着警卫连和我的指挥班子在尼珀度过了大部分时间。尼珀是一个有许多石头房屋的小镇，和坦达一样，这些民房普遍带有印度建筑的风格。
　　这里自然也有印度族裔的居民，其中有些人还相当富裕。他们的商会买下了一座小楼当做会址，并且在里面开设了一所针对印度人后裔的学校。
　　我第一次见到她的地方很奇怪。以作战为人生的人本来就有些奇怪。我的生活的几乎全部消遣，就是不停地在居住地的周围闲逛，一遍一遍地观察默记所有的山坡，山脊，一直到山沟，我甚至可以记住那些独立的树木，它们在需要的时候可以用来当做地点和方位的标志。那天她就坐在这样的一棵栗子树下面，她在右手臂弯里拢着一个孩子，把自己的双腿收拢侧放在身前，她在看她赤裸的脚腕。
　　她的脸煞白，而且在哭。
　　她说，我被蛇咬了。
　　我检查了她的脚腕，上面确实有蛇的牙印，而且可能是毒蛇。在游击战争中这也不算很特别的事，我吸吮了她的伤口，这样有可能可以帮她排出部分毒液，那是说，如果时间还不太晚的话。我没有带着卫兵，只有我一个人，我把她背下了山。那个印度孩子拽着我的军裤裤腿，紧跟着我们。
　　当然，她后来没事。在那之前我只知道她是在学校里教书的印度女孩，她独自一个人住在学校里。那天她是在下课以后送她的学生回家，学校里有些孩子住在尼珀周围的村子里。再以后我猜测这件事是她设计制造出来，只是为了能够认识我。现在我倒是可以问问她，她是怎么做到的，我想，她现在也该没有什么可隐瞒的了。不过在整个间谍案子中我再也没有提过这件事，也没有让人去问她。
　　这些都无关紧要了，反正她明天得死。是我做的决定。
　　她在下一次见到我的时候害羞地笑了笑，谢谢你，她说，我知道你叫潘。
　　这回是在她们的印度商会门口，她的下课时间，孩子们在空地上奔跑着打闹。
　　我这一次也知道了她叫米达雅。米达雅说，我的脚好了。她撩起裙角伸长腿给我看，她的脚腕上戴着一支黄金的镯子。很粗大的环圈。
　　“妈妈让人带给我的，我们那边的人说蛇怕金子。”
　　她在地上踮起脚尖来，把赤裸的脚往左转，又往右转，“好看吧？”
　　好看。她的脚也好看。她的脚纤弱瘦削，脚背上凸露着青色的血管，环住脚腕的金子却显得沉重厚实，让人产生压迫和怜悯的感想。按照印度居民的说法，米达雅的家族高贵富裕，她仅仅只是为了奉献和给予，才独自一个人到尼珀来教印度孩子的。但是她总是穿着朴素的半长裙，轻声细语地说话，她也始终没有穿鞋，像镇中的平民们一样。还有就是，在这片印度族裔和高原朗人混杂居住的边境地区，米达雅可以算是个难得见到的美人了。
　　战争开始以后，政府方面没有用太多的时间就基本控制了高原南方一侧，这里的地形相对平缓。朗族地方武装退守更北的山地以后，双方开始陷入僵持的态势。我们用游击战对付游击战，在山村中拉拢，收买，安插告密者，在得到对方驻扎的消息后派出队伍快速奔袭。对方自然也在做着相同的事，他们想方设法了解我们的动向，一有风吹草动就逃之夭夭。
　　有一段时间我产生了被人暗中观察的感觉，有几次事先看来应该有把握的行动没有达成目的。虽然并没有出现明确的证据，但是一个老兵会认真对待自己的第六感。我找了参谋总部情报局的一个老朋友，本来只是想问问，他们那里到底有没有人开始搞点侦听测向之类的事。结果他去翻了档案，告诉我在和国外的某个情报交流计划里有监听的记录。他找两个兵开车到了芒市，再换成骑马，从蔓昂把档案给我送过来了。
　　我自己用了两天时间翻检这些东西，在北部山区有零星的电台发报，地点变化不定，他们很注意隐藏自己。后来我注意到的，是境外印度一侧的一部电台经常有一些不定期的活动，接下去我核对了日期，就觉得他跟我的军事行动有明显的相关性。
　　在我的指挥班子作出决定后的第三天或者第四天，那个电台就会发出密码报文。这当然很不专业，按理它应该在每天的固定时间发报，即使没有什么可说的也该胡乱发些报纸的社论之类。但是就算没有那么引人注目的联系，我还是会注意到它，它距离尼珀太近了。
　　我把参谋们找来让他们做了个进攻计划。告诉他们准备实施的时间。然后让驻防边境的七连扣留所有住在尼珀，打算出境的印度裔居民。他们在三天中抓了四个人，狠揍了一顿之后，大概可以认为有三个是无辜的，剩下的一个是兽医，他就是传递消息的那个人。而他在尼珀的联系人是米达雅。
　　我这时已经认识到事情不那么有趣了。我本来就对米达雅怀有疑虑，她对我的引诱太急迫了些。另一方面，在生死一线的战争时期，像尼珀这样挤满了大兵的地方，苗条羞怯的米达雅很容易让人联想起和平生活的温馨往事，引发男人们的保护欲望。我会对自己承认我其实也不能免俗，我看到米达雅的时候心中感到喜悦和安静。只是我虽然才三十出头，已经得算个老兵。我的本能不会让自己落到陷阱中去。而现在这个生死攸关的大问题已经变成了：她到底他妈的搞到手了多少个当兵的男人？
　　我已经不能信任尼珀的警卫连，也不知道我的参谋军官中到底有多少米达雅的情人。七连的人把米达雅弄到了他们的驻地，以后的几天中那里的情形恐怕是惨烈到难以形容的地步。而她也尽可能地为我们制造了最大的混乱。她不是拒绝供认跟她睡觉的那个人，而是不断地揭发出所有的人，第一个倒霉的就是警卫连的中尉连长桑温，到了最后，她的供词中几乎包括了每一个军官的名字。
　　这样下去可能会发生哗变或者叛乱。警卫连被我下令解除了武装，桑温中尉也被人揍了两天，最后判断他大概是无辜的。两天后上尉参谋普跑到尼珀后边的山坡上朝自己的太阳穴开了一枪，帮助米达雅和我们解决了第一个问题。他自杀的地方距离我第一次遇到米达雅的地方只隔着一条山脊。
　　米达雅的苦难远远没有结束。她在酷刑中不断地牵扯出更多的人，甑别，排除和确认的过程中产生了无数的麻烦，而我的士兵们只能简单地依靠暴力来解决这些问题。审讯的关键就是把罪犯揍一顿，让她第五遍第十遍地重复叙述同一件事，直到出现不一致为止。那时他们就会把她再揍一顿。我还得让他们弄清楚桑温上尉到底对米达雅说了什么。
　　没有人能在皮鞭，烙铁和电流无穷无尽的折磨下坚持到底，米达雅也不行。
　　她会在不堪忍受的痛苦中尽量地去回忆她和上尉之间的事，把它们一点一滴地说出来。已经很难去设想她每天遇到的是些什么，我也不再关心。战争是要死人的游戏，这是她的选择，为了民族的感情，正义，良心，或者别的什么事，求仁得仁而已。要是运气不好，下一个也许就会轮到我。我们都是一样。
　　十多天以后我决定了结这件事。除了自杀的普，我们没有再找出第二个确定无误的变节者了。当然，这种情况的另一面说法是现在每一个人都成了可以怀疑的对象。我可以让他们朝米达雅开上几枪，彻底解除她的苦难。但是桑温中尉和他的警卫连被这么个女人搞得天翻地覆，他们有权得到发泄一下的补偿。米达雅被送回了尼珀，她已经走不了路了，人们把她赤条条地横搭在马背上，穿过了小镇中心。
　　她那时与其说是个女人，不如说几乎是一大块被胡乱切割开来，又被火燎水煮但还是没有弄熟的生肉。她的脸浮肿到看不出眉眼，嘴唇凹陷——她被拔光了全部的牙齿。女孩的右脚脚腕被打断了，那段地方积水，渗液，肿胀得比她的膝盖还要粗大，表面紧裹着的紫红色皮肤晶莹透亮。
　　反正她现在只是桑温中尉们所有蓄意报复和恶毒游戏的玩具，跟好看不好看已经没有什么关系，他们也许还让她休息了几天，等她的水肿消退了些，体力也有所恢复后再重新开始他们的酷虐游戏。她的腿断了，走不了路，但是他们能用皮带和刺刀强迫她每天爬进镇子里去。爬到她教书的学校门口。士兵们穿通了她两边锁骨下的皮肉，串上铁丝，把她挂在印度商会对面的大树树干上，在那里用各种方法把她当众折磨上一整天。
　　桑温中尉找到印度商会，要他们每家每户必须继续把孩子送到学校来。那段时间，这些从五六岁一直到十多岁的学生们唯一的课程，就是整齐的坐在屋子外面的空地上，看他们的米达雅老师是怎么被烧红的铁条烙烫得嘶声惨叫，被手摇电话发出的电流刺激得大小便失禁的样子。还有就是和那个倒霉的印度兽医一起，像公狗和母狗一样面对面地贴紧了身体，激烈地扭动屁股。
　　一个年轻女人在这样的处境中能活多久呢？我在等着有人来告诉我，她哪一次昏迷过去之后就没有再醒过来，可是我却一直没有等到这个结果。最后就是今天，我让人把桑温中尉找来，告诉他把她解决掉。
　　桑温中尉握住她的头发把她的头从桌面上拽起来，靠近她血泪斑驳的脸说，你明天要死了。你别指望能好好的死。他先是把她往桌子外边拖，后来又说，算了，就搁在桌子上弄她吧。
　　桑温一定不能让她好好的死。女人被翻过来身子，兵们推搡着让她跪到长桌面上，双脚拴在桌边，反背过两只手臂，捆紧，系上绳子往屋顶上拉……女人的身体不可抗拒地往前伏低。她的上半个身体现在临空平行在桌面上方一尺多高的地方。有人再找了个空子弹箱来，用铁丝绕了个环，挂到了女人的后脖颈子。她的头已经往下垂得那么低了，怕会滑下来，于是顺手挽起她的长头发，跟铁丝圈子纠缠了一阵。再往箱子里扔进几块砖头。
　　嗯。灯，找两个煤油灯来，两个。
　　尼珀当然没有电，有煤油灯点亮已经是很富裕的事了，不过我们是军队，我们有煤油。桑温拧长了灯芯，火苗高挑地窜了起来。他用手在玻璃罩顶上试了试，弯腰把它放到桌面上，把它推到米达雅的身体底下去。他再放进去另外一盏。
　　我坐在屋子靠墙的暗影里。米达雅松弛地垂落朝下的乳房被镀上了一层明艳的光辉，火焰跳跃摇曳，像是两支人的舌头，正在顽皮地拨弄着女人的一对乳头。
　　女人拱起了背脊，她的被反拧着高高悬吊朝天的手臂上肌肉凸露，她的手肘尖锐地朝外挺立，女人用尽了力气收拢关节把自己拔高起来，希望使自己能够逃离火焰的烧灼，但是翻转的韧带会给她造成撕裂一样的巨大痛楚，还有她脖颈上的沉重累赘。她的肉体重新沉落到火舌上去，她鼓足起剩余的力气，软弱，散乱地扭曲着自己的腰和肩膀，有时候是努力挣扎着，往后退她的屁股。
    桑温观察着桌面和女人人体之间的空隙，第一回等待的时间很长，他看到女人的乳头已经萎缩成两个焦黑的团块后才调整灯火。他推着煤油灯一点一点移动位置，逐步地烧烤其他的地方。女人的乳房在滴下零星的油脂后渐渐地变得干燥，变黑，也变得更小了。火苗现在是舔在她的小肚子上，如果不停留太长的时间那里就只会是水泡。再以后是她的两腿中间。
　　我已经有一段时间没有杀过人了，我是说，没有亲手用刀子刺穿人的胸脯，或者割裂他的肚子。在反殖战争时期我是做过的，那时候我更年轻些。我们都做过。我们集体强暴过落到军队中的女人，白人庄园主的妻子和女儿，然后把她们钉死在大树上，或者……活着剥掉她们的皮。
　　在天亮之前有人提出的建议就是活剥米达雅的皮。公开的处决肯定是不能避免的标准程序了，他们打算让那个兽医来做这件事。但是后来有几个士兵忍不住地想要自己动手，于是决定先把她剥开一部分。毕竟到了天亮以后，把她连人带皮的拖过镇子将会是个足够有力的震撼。米达雅的整个正面身体被烧成了黑红相间，皮酥肉嫩的奇怪状态，在被完全烤焦的碳化皮革和干肉之外，她的胸脯和肚子的其他地方流淌着滑腻的体液，还有水泡破裂以后掀翻开的皮卷。从她的背部开始干活，应该能够更加顺手一些。
　　女人的脚本来就是分开在桌沿边上捆扎好了的，她本来也是俯身向下的姿态，放松开她手臂上绑吊的绳索以后她就趴伏到了桌面上。再就是把她的手臂同样分展到桌子两侧，一样是绳子，把四条肢体拉紧绷直了，桑温拍了拍女人的屁股，像是安装好了一件即将发运的货物。
　　就连那把刀都是不是很锋利的样子，在它沿着脊椎切割进皮层的时候，需要来回的拉扯它。刀刃偏向侧面，紧贴着女人背部的菱形肌肉表面，三下或者四下以后，刀刃才隐没进入了女人的身体里。血水沉默地从缝隙中满溢起来。
　　人的背部并没有多大的血管，只要不从背上穿通倒她的胸腔，几乎不太可能致命的。鲜血在女人的肩背上浸润淤积，沿着肋骨和腰肢淋漓斑驳地流淌到桌面上，把现场弄得肮脏混乱。那时候需要足够的勇气，只是集中注意在自己的手上，金属器具的强横一定远远超过人肉，你能够感觉到她的脂肪，肌腱，连接的筋膜正在绵密柔韧的顽抗，像波浪一样起伏……最终撞碎在你的刀刃上。皮层蓬松地从女人躯体上脱落张开，面积大到可以像一张书页那样掀翻起来，在那底下，在女人赤裸的肌肉表面上只有很淡薄的血渍，可以分辨出那上面的刀痕，在你用力均匀的地方，肉块平整光洁，在你害怕了的时候，她的肉被你撕成了锯齿形状的肉丝和肉条。那些神经丛是经过足够的挣扎后被你扯断的，它们像被铲除的野草根茎一样扭曲纠缠在一起。
　　士兵们做这些事并不是毫无经验，在不是太长的时间之后，女人背上的皮从中间分割，形成了两个完整的扇面，它们被从肉面上推向两边，现在已经翻卷堆积到了女人两边肋骨下的桌面上。在天开始真正亮起来的时候，米达雅从肩膀往下，一直到她的腰部，赤裸裸地暴露出了整片的肌肉群组。体液和渗透开的血水使那上面微微泛起粉红色的光辉。普上尉一定摸索过这片地方，那时候她的背和肩膀，还有楚楚可怜的肩胛骨头一定不是现在这个样子。那时候她该有一个细致柔滑的浅棕色身体……他的摸索最终给他的情人带来了痛苦惨烈的死亡。
　　现在还剩下做完这个死亡。桑温中尉手里的刀子涂满了血液，他正用它割断桌子四脚的绳索。有人把女人往桌子外面推，推得她翻过了身体。人皮的一个角卷曲起来，湿腻地包裹在她的肚子上。她现在还没有死。桑温对她说，宝贝，咱们出去玩玩，咱们要出门了。女人的锁骨底下一直是环着铁丝圈子的，那东西在女人的身体里抽插磨蹭，上面黏连着发黑的肉丝和血浆，中尉另一只手握的就是这根勒住女人骨头的铁丝，女人沙哑悠长的呻吟连绵不断，几乎变成了一种有旋律的啜泣。接着她就像一个松软的口袋一样，沉重地滚落到地下去，她的分裂的皮像翅膀一样张开，在空中飞舞了一个瞬间。
　　男人们围拢过去继续摆弄她的肉。有人说，她反正走不了路了，留着狗腿干什么？那人手里挥舞着一根一握粗的棍子，“按住她的脚，脚腕！”
　　肯定是她左边那支还没断的脚腕。被人侧压在地下，踝上的骨节清晰醒目地凸露了出来。那上面还拖带着粗的铁链子，有些碰来撞去的金属音响连续不断。
　　人把它的环圈往小腿上边捋，捋到看出了空档。木头棍子不重不轻地砸下去，准确地打在骨头关节上。
　　女人低低地吼叫了起来，上半个身体激烈地甩向空中，背上撕裂张扬的肉皮跟随着她的身体扑扑闪闪，桑温中尉抬脚猛踩她焦黑皱缩的胸脯，把她跺回到地面。木棍挥起来再落下去，侧躺的女人被踩紧了翻不起身体，她在底下围绕着桑温中尉的腿扭转盘旋，就像是一条被钉死了脖子的蛇一样，孱弱而且绝望。
　　打在赤裸裸的骨头关节上，每一下都会是痛入骨髓的吧。她一定不知道盼望了多久，才等到最后那一下用上了狠劲的。关节炸裂的声音像是压破了一个核桃，女人一直绷紧的赤脚突然间松弛了下来，皮肤和肉块从脚腕深处向外绽放开一个裂口，她的小腿胫骨从那里倾斜着冲出了她的身体，带着锯齿形状的断面。
　　桑温得意的笑了起来。抽拽着她脚腕上的链环，他说，就用这个，把这个拴到马鞍上去，就用这个拖她妈的两条断腿！米达雅的最后这一天，是被铁链抽紧了骨碎肉裂的脚腕，用马拖进镇子中心去的。她的赤裸裸的身体在碎石嶙峋的地面上磕碰着，翻滚着，有时候朝下的是头脸和她的烫坏的胸脯，有时候是她整个背脊上完全裸露在外的肌肉和筋膜……她那两个半张的被剥离了身体的人皮，散乱地拖拽在她的身体两边，有时候和她自己纠缠在一起，在她的身体底下揉团打卷，有时候又铺张散漫出去，破碎淋漓地蔓延在地面上，从静静肃立在小街两边的尼珀居民的脚边拖拽而过。
　　公开的处刑是一个抵抗运动分子应得的荣誉。她一开始就该知道的。军队当然命令全体居民从屋里出来，聚集到一起，从头到尾地看完破坏分子的下场。尤其是那些印度裔的移民，桑温挨个点名，确保他们一个不少，从妈妈怀抱的孩子，直到要搀扶着才能起床的老人。所有这些人在印度商会前的空场上密密麻麻地站了一大群，他们前边就是那棵树干粗壮的木莲树。
　　桑温他们确实把兽医也带到了那里，他在众目睽睽之下剥掉了米达雅剩下的皮。先是女人的两条腿，从她拴着铁链的脚腕开始，从小腿到大腿，再轮到她的肩膀和手臂。最后才是延续上她身体侧面那个皮肉分离的间隙，兽医从那里开始，环绕着她的胸脯和肚子剥离撕扯下女人的皮肤。到了那时，在她晶莹剔透的赤露的肉体上，最显眼的反而是胸脯上粘附着的，两块暗黑皱缩的焦糊的肉痂，她的两腿倾斜分张，在女人的大腿根处，雍塞着一整团同样黑色干瘪的，木炭质地的堆积物，很难想象女人绵软湿润的鲜肉和粘膜，最终会被煤油烧结成这种样子。
　　三天以后蔓昂发来一份紧急电报，要求我立即返回首都，国家东部边境发生了一些问题，总参谋部需要组织预案。我向接替的军官移交了指挥权后经由青塔山口，芒市一线返回蔓昂。在芒市我要了辆吉普车，我注意到芒市的守军营地周围正在修筑防卫工事。我想我看到了依旧赤身裸体，站在一群民夫中的孟虹。但是我没有停留，驱车一掠而过。


A63
    虹站在空空荡荡的医院走廊中间，她的心里也像是空空荡荡的。那肯定不是失落，甚至也不是茫然，她只是淡漠。
　　这里已经是三楼上了，是苏医生住的地方，还有他的办公室里那张包裹着黄牛皮革的大桌子。现在坐在那后边的是安装着一条木腿的万中尉，他把他的木腿努力地搬到了桌面上，再搁上去好的那一条。在他周围的地下，扔满了零乱的纸片和杂碎。
　　在虹监督着那些朗族人挖掘堑壕，安置铁丝网的时候，这个医院被军队直截了当地撤销了。苏医生的重伤当然是主要原因，反正也没有人来接替他。山那一边的战争陷入停滞，没有那么多人急着要死了，估计他们到最后也终于组织起了自己的医疗队伍。虹现在听人说起的，是有一天他们给苏派来了一辆汽车，苏和他的行李被装到上面，车子开出了芒市，从此消失的无影无踪。大概也从此离开了虹自己的生活。虹想，她以后就得全心全意的，给万中尉当动物了。
　　其实从后边这些天的情况来看，万也未必就比瘦长的苏医生更坏。对于一个在屄里边，每天都要被十几二十条鸡巴抽插过的女人，还值得特别去回忆，其中的哪一条有什么特别之处吗？恐怕即使是想，她也没法做到的。那一堆东西里边或者还该有一条是潘的，哦，拜托……现在也只有佛祖才知道他是在什么地方了。
　　万中尉为国家奉献了他的腿，国家保证给他勋章。具体到实际生活中的奖赏，就是他可以选择光荣退伍了。万中尉觉得打仗并不是件太坏的事，他从这几个月的情况发展看到了机会。他先是退出现役，接着就宣布了楠族人民自卫团正式成立。
　　朗族难民中发生的暴力行动提供了现实的威胁，使万中尉武装自己的计划更容易被政府和驻军接受。他再借助于军队中老战友们的帮助，使军队同意为他提供了一批枪支弹药。万鼓励阿彬这些以养伤治病当做借口，一直待在医疗队里鬼混的兵们参加他的队伍。为国家杀人放火肯定是没有未来的，但是为了自己就大不一样了。
　　万左右张望，打量着这间原来属于医生的大房子，原来有一张大桌子真的是一件能让人心情变好的事。他抬头看了看一直肃立在门口外边，等待着他发布新指示的孟虹。
　　“进来吧进来吧。”
　　他说，“要不……过来给老兵舔舔鸡巴？”
　　万想，一个大佬这时候是不是应该始终摆出鼻孔朝天的姿态，只观察屋顶，一点也不去看那个正在谨小慎微地走到自己身前来的，赤身裸体的女人。虹挽起手腕的铁链往他身边跪下，一声没出，只是抬手绕着他的腰，试着解开上面的武装带。不过……她其实是没法做到。按照万现在坐成的样子，别人该是没法脱下他的裤子，帮助他露出屁股来的。
　　他低头挪动自己，顺便看到了底下那个女人黝黑干瘦的，木讷的脸，突然没了兴趣。万说，算啦。滚远点，滚边上跪着。
　　他是一个有远大理想抱负的人，不能像医生一样陷进到终日的自我麻醉中去。
　　万问孟虹，你能让那伙朗族人把东西背到青塔山另外一头去吗？
　　“背的……像我那样？”
　　虹说，“他们不行的，每个人背上一百斤的东西，出芒市没多远就要走不动路了。”
　　“揍嘛揍嘛，你不是能走得跟马一样好嘛。”
　　会死掉很多人的。女人说。”
　　到了最后……大概没死的那些会变成像我这样……能像马一样干活的女人吧。”
　　虹露出牙齿，多少算是笑了一笑，看上去显得有些无可奈何。不知道人变成了像马一样耐扛耐走路，是不是能算得上有一点点值得自豪的事呢？
　　“另外一半人就在路上死掉了。再说了，用人背货走远道不经济……厄……不划算的。”
　　不经济，嗯。万喜欢这个说法。当大头兵的不光得会打打杀杀，也要懂经济，才能抓住出人头地的时机。他一直在考虑这个问题，除了他的带着枪的兄弟们之外，他是不是还应该着手组织某种经济活动，比方说货物运输？
　　万认识到，芒市已经住满了够多会打打杀杀的人，也有了足够多有钱的，有权力的人在这里边晃来晃去。他在这地方并不拥有最多的人和枪，除了那些还在军队里的老朋友，他也没有更多足够有力的依靠。但是从事情的另一方面看，高原西侧的战争正在趋向缓和，人们需要回到过日子的方向上来，山岭中的长途货运肯定就要重新开始了。这一次不是在军队的征用下给朗族人送去更多的炸弹，而是人们互通有无的需要。是非常那个……经济的事。他现在的问题是在楠人这一带找不到多少可供使用的骡马畜力，他也没有买下它们的钱。
　　万在苏医生留下的大办公室里思前想后，最后得出了结论。按照现在的局面，他需要做的事是控制青塔山口。
　　现在……还剩下跟前地下一直跪着的这个，总是光着屁股的半老女人。”
　　跟我走吧，咱们到青塔山，帮哥哥们赶马去！”
　　在还没搞到什么马的时候，虹还是先得给当兵的哥哥们赶人。驻军营房的防护工事顺利完成，阿彬们让孟虹在堑壕中间再挖深点，弄出一个够大的坑来，把那对制造了爆炸事件的朗人夫妇塞进去，填上土。他们那时已经被折磨的半死，不过还没有最后断气。对于其他那些被扣留下来干活的难民，万中尉让他们的亲友交钱保释，没有人来保的，就让他们背上背货的竹筐，先跟着队伍去青塔吧。
　　除了这些运气不好的农民，被阿彬他们甑别出来，在西边参加过战争的那几个前游击队员就得算命该如此了。他们脚上一直被拴着铁链，也没有人费劲去找衣服给他们穿上。”
　　你得一直想着揍他们几下，“上路以后阿彬对虹说，“就像尼玛过去揍你那样。你们高原人不就老是那么揍来揍去的嘛。”
　　从芒市的红土大路开始，出城以后的农田河滩很快就接上了长的山坡，短小的沟涧。走在青天白日下边，难得有一次，虹看上去不再是那么的独一无二。现在真的有了第二个光着身子的女人，那个叫尼云婵的朗族女孩跟虹一样赤身裸体，跟虹一样一步一拖延地抽拽脚下的铁链子，而且也跟虹过去那么多年里一样，随便什么时候都会听到身边猛然响起的风声，跟着就有皮鞭飞舞起来，落到自己的光屁股上。
　　直到孟虹最后的死亡之前，在她整个的后半生中永远烙烫下了这种突如其来的恐惧感，那种从心底里启动的战栗可以突然打断她的思想。她会用一秒钟的时间抽紧自己全身的肌肉，绷直，站稳，等待想象中的鞭子。即使是在以后，在她幸运地遇到生存境遇不那么极端酷烈的场合，女人这种对于剧痛的预期始终挥之不去。
　　对于包括尼云婵在内的很多朗人妇女，青塔山以后将成为她们刻骨铭心的痛苦绝望之地。但是至少在开始的时候，孟虹的处境却得到了一些改善。在以后的几年中，万中尉的战略决策为他和他的弟兄们带来了很大的好处。青塔山口是高原东西两翼交流的重要通道，万靠着楠族民众组织自卫做借口，占据了山下的小村青塔。因为流落到楠族一边的朗人难民已经被证明十分危险，他们既可能有枪也可能有炸弹，所以万的自卫团为越过山口返回芒市的马帮们提供武装保护，他也派人护送经由青塔进入朗族地方的运输队伍。这些服务当然都是要收钱的。青塔山另一侧的战事刚刚平息，可以将朗族居民的整体看做战败者。万得到了军队中老朋友们的帮助，弄到了他想要的骡子和驮马。军队只要把村子里的畜生们圈到一起，宣布为战斗缴获就可以了。接着他们发现还有另外一件几乎同样容易的事，他们也可以把村子里的女人圈起来，同样的宣布一下，认定她们都是有嫌疑的反叛份子。
　　万以后如愿以偿地建立起了他的马帮，进入了他所期望的商业流通领域，按照阿虹那个上过学的光屁股婊子的说法，这是一件“经济“的事。战争平息以后，会有很多的经济，他把孟虹这个破烂货攥在手里没放是做得对了。这个女人跟马帮打过好几年的交道，她懂那些马，万让孟虹去管马帮的事。另外他现在还有了更多的女人。因为货源相对充足，她们中的有些人甚至长得还算不错。很容易把她们也变成经济的一个部分。军队把他们弄到手的朗族女人全都送到了青塔，委托楠族人民自卫团负责管理和甑别，万中尉甚至为关押她们专门盖了两座棚子，门口挂的牌子写上朗族难民收容所。万要做的是收保放人，谁都可以带钱来，有钱就可以把女人带走。哪怕他要把她们带去印度泰国菲律宾。
　　虹后来领着她的马帮，当然了，正确的说法应该是楠族人民自卫队的马帮，走熟了从芒市，青塔，再向西到达尼珀的道路。她在高原两边甚至重新变成了一个名人。你是问那个不穿衣服的，或者是，那个总是戴着铁链的女人？哦，芒市的路人们会告诉你，你是要找她领的马帮？他们这两天像是就歇在城门外边的场子上呢。
　　在芒市这一边，现在总是有人到处询问虹和她的马们在哪里。他们从平原上来，要跟着马帮到青塔去，到那里去挑选女人。他们中有的带着深黑色镜片的太阳眼镜，头发梳得很整齐，有的满脸肌肉，看上去像是做猪肉生意的贩子，甚至还有一个长着很大胸脯的胖女人，嘴唇涂得血红。
　　虹一点也不奇怪，直到最后他们还会给她领来了一个泰国客户，泰国对女人这种事一直都有很大的需求。这个穿着浅黄色府绸衬衫的秃顶男人温文尔雅，满脸堆笑，就像一个推销农药的商人，不过他一站到孟虹对面，就直勾勾地盯住了她的胸脯。这时候就能看出来他真是干这一行的了。孟虹光着过了那么多年了，再是习惯，女人的敏感总还是一直都有。一般情况，当地人碰熟了不去说他们，从外边新进来的，一眼看到大太阳底下站着一个赤条条的女人，怎么也得打个愣怔吧。
　　泰国人说哎呀大姐，您这对奶子好啊，早几年可大吧？个头儿也高，啧啧啧，多结实的两条腿啊。其实……其实，您能值不少钱呢。
　　他真直接。孟虹差不多是哭笑不得。”
　　好了老板，咱们马帮明天上路回青塔。
　　你住哪家店呢，到时候我让人去叫你……嗯，还有现在长官不在，等下碰到了他们，我也得跟他们说一下。”
　　现在碰到的人都会叫她虹姐了。虹姐现在不管弯腰背筐，她管装货卸货，行路宿营，这些贩子们要去青塔买女人的，她给他们安排备了鞍子的骑乘。就跟当年惠村的尼拉一样，虹姐现在是马帮的头。她的赶马人里有一开始被万中尉扣下的那些朗族人，也有后来雇用到的楠族乡民，肯定还会跟上三五个自卫团的士兵看着场子。只不过除了最早从医院里跟着老万出来闯世界的，阿彬那一伙伤兵能把孟虹当做母狗母牛看待，其他的小兵什么闲杂人等都有，他们进队伍的时候见到的孟虹就已经是大姐了……论资排辈这种事，就是在主子和奴才之间，也不是就完全不算数的。
　　更加事关经济基础的，是照道理论这些兵当然是领导，虹是管马的技术干部。
　　不过人马一起上了路，马拉肚子了，要就踩坏了蹄子，喂草还是喂料这些麻烦事都得让女人去对付。谁要是太摆架子，把女人骂拧了揍趴下了，等到马们不肯走道的时候，难道自己去抗茶袋盐包？
　　又是沿着漫漫无尽的山路。那个胖女人骑在一匹小青骡子上摇摇晃晃。虹还得看着她点，怕她怎么个不小心，一头倒栽下来。胖女人觉得跟女人特别有话说，一路没有合拢过嘴。
　　胖女人可能有四五十了，她张嘴是虹妹妹。妹妹你干嘛不穿衣服呢，山上还是冷的呀，总是不穿，白天黑夜都不穿？蔓昂人是说北边山里人不开化呢，啧啧啧，女人露奶还光着腚子，一点不怕羞的……虹啊你不是买不起吧？哎呀山里人穷啊，要不你把姐姐照顾好了，姐姐我送你一件……一套……两件的，有衣服有裙子？
　　妹妹你从来没出过大山吧。你准是不知道……外边人都穿衣服的……好看，还带花边的呢。我——的——天——啊！
　　她拖长了嗓子大叫一声，吓得孟虹真的全身发抖：“你、你、你……妹子你脖子上一直带着狗圈呢，还有手上……脚……”
　　她的声音也在哆嗦：“……你别是跑出来的逃犯吧！”
　　虹稍微一恍惚，就觉得该有鞭子抽上来了。 “女犯人……奴才……再不敢了……”
　　她害怕的像个自动机似得关不上开关。孟虹一边机械地喃喃求饶，一边却在茫然地想，我到底是在说什么……我干嘛要说这些？
　　在她的人生经验里，但有被人喊上那么一嗓子，跟着不被揍到连滚带爬，哭爹喊娘，一定是逃不过去的。虹好歹还是管住了自己的膝盖，没有往那头骡子跟前跪下去。她有点发虚，心砰砰地跳，可是终于把自己绕了出来。她现在能够自嘲地想事了。逃犯……这女的居然还能说对了一句呢……
　　别怕了，这阵子女犯人都没怎么挨打了，女犯人过得挺好的……我现在是马帮的头儿了呢。虹安慰自己。可是她不知道跟那个胖女人还能说出什么来。闷着走路就没有抬头了，顺眼看看她自己沿着碎石头和乱草枝蔓踩踏过去的光脚板子，当然还有腕上磕磕绊绊的粗铁链条。跟着她那么多年了，一直拖拉着磨蹭着，倒是没有生出锈色来，光淌顺滑，环环相连，总是连绵的金石声音，蜿蜒一路。不管这一回上的路是要走得有多远。
　　不管多远。马帮的头儿从来不会骑到马上。她一定得是和每一个赶马人一样，一步一步踩得结实。该是石头就是石头，该是水就是水。不过等到歇了下来，吃点喝点，完了以后，到了汉子们该操女人的时候呢？


A64
    即使是在青塔，女人也不是一种像圈养的山羊那样，吹声口哨就可以赶出一大群的东西。女人是货物，需要运送。在货源不够充足的时候，人贩子们会在青塔住下等上几天。青塔小村也就是从那时发生变化，开张出了旅馆，饭店，还有仓库商行。青塔在最后的某个未来终于成为高原上重要的往来交通中心，到了那时，已经很少有人会再提起这个进程的最初缘起了。
　　孟虹的马帮翻越过青塔山脉继续往西。他们会将许多整匹的棉布一直送到靠近印度的尼珀。那里的印度人也在试着重新开始买卖他们的染料和香料，马帮准会有回程生意的。在高原的这一个半边，虹以后结识了许多军官朋友，她有一次还问过尼珀的警卫连长桑温，在这边现在是谁管着军队的事？桑温告诉她一个听上去也很大的官，虹想了想，觉得那人在反殖战争时期可能是个团职的中层，她对这些人多少会有点印象。但是反正已经不是潘了，虹也就没有再问下去。
　　马帮在尼珀折返回程，除了在马背两边的竹筐里装进了印度的靛蓝和桂皮桂树段子，政府驻军还会按照商量好的规则，把当地抓获的女叛乱嫌疑人移交给他们。一直以来的战士们现在要试着学习生意，这是个新的游戏。双方都认定从餐桌开始会是个好办法。
　　尼珀已经有一家看上去很正式的印度餐厅，不过张的中国菜会更让人觉得和蔼可亲。大家都喜欢咕咾肉和扬州炒饭。每次到了尼珀，护送马帮的几个自卫团，总是把连长桑温再加上他的排长们找到中国老张的香港饭店。十来个人围了两张桌子。
　　每一回，自卫团管事的都会找着孟虹：“虹姐，晚上在香港饭店。走那么远路了姐姐也辛苦……晚上一起去玩……姐姐多吃点。”
　　中国人张租了当地人木头小楼的底层，低矮的板壁底下也就只放得下两张桌子。老张用柴灶煮菜，大敞开窗门面对着尘土飞扬的红土场子。在他这里当兵的是常来常往，老张见多不怪，不过一群兵中间夹着一个什么也不穿的女人，女人还是满身带着铁链的，就让老张一时没有管住自己。老张看看她的胸脯，往下又看到了她带瓣带毛毛的大腿根子。女人什么也不在乎，跟那些官们说着话，还笑，也不像是被军队逮着的女间谍和女特务。
　　虹的身体很干净，胳膊腿上，小肚子上的肉块光滑，皮肤虽然晒得暗黑，可是灯照着会发亮。女人坐在连长桑温旁边，带着股子檀香的味道。在马店里她是用印度肥皂洗过澡的，再点上一阵印度熏香。谁都知道他们让她来这，不是真的想着要喂饱她。他们是要她来卖的。卖脸，卖肉，卖她的屈辱、苦难和传奇。饭局的润滑需要有根轴，她就是被牵出来给大家耍的那头猴子。要不两伙扛枪打仗的男人，头一下碰到一起了，大家该说点什么呢？生意是要讲究混得脸熟，而她对于军队们，可是一个很老很老的大熟人了。
　　有老领导坐在饭局中间，说不定就连桑温这样的老兵都会发上几句感慨。其实事情过去得，也不是真就有多么的久了。”
　　虹姐是哪年被英国人抓到的？”
　　建国前两年……也就六七年的事……
　　很厉害吧……英国人打人……桑温有点不知道说什么好，他看着眼睛前边一对光裸的大乳房，挂在饭桌桌沿，在糖醋排骨的盘子上边晃晃荡荡，上边的皮肉凸起凹陷，扭拧打结，他可能是想起来前几个月那个印度女孩了。
　　那时候我是个兵……一支队九连的。进了队伍没多久就听说出事了……我该是都没见过你……
　　那是自然。好几个支队那么多兵呢。游击战又分得散。再说了，那时候孟虹是干什么的，除非开个大的会领导们都在主席台上，平常上哪见去？可是英国人又怎么找着你的呢，其他人不是都好好的……
　　养孩子……反应大了走不动路，怕影响部队活动，离开队伍住到村里……正好赶上了……
　　人生真是件没有理由的事。这些把砍人当职业的汉子们也禁不住沉思默想了一阵。要是现在住在蔓昂总统府里的陈春，陈总，当年在兵荒马乱的时候能管住自己的屌，少打几炮，现在这个挂着两条空麻袋一样的大奶子，被铁链拴着被皮鞭赶着，白天光脚爬一天大山，晚上躺下还要往屄里插过十多轮鸡巴的女人，肯定也是蔓昂的大官了……潘将军现在可是个大军头，那时候他还只是个虹姐的小参谋呢。
　　虹盈盈起身倒酒，好了好了，打完仗了哥哥们没死就好……她是站起来，再跪下去，跪一条腿给桑温敬的酒。以前连长没见过虹妹不算大事，以后虹妹就全靠连长关照了……多收点好看的朗族妹子，桑连长手上宽裕点，万队长也会高兴……虹妹才能少挨点打呀。
　　她让开位置去倒下一杯酒。自卫队这边的人带着麻袋靠过来给桑温数现钱。
　　这当然不是买卖人口的交易，是地方上人民自发自愿的，酬谢军队维护辖区的治安。真心谢人的时候数钱很好，喝酒也很好，钱是里子，虹摊上的活儿是给它罩上酒的面子。虹端着杯子绕着桌面给每一个小排长跪过去。遇到老领导了，人家还是女生，人家还什么也没穿着，光溜溜的跪到你的脚底下了……
　　每一圈他们都得要喝下去这是肯定的了，问题是他们得要喝上多少圈，才会开始晕呢？虹以后大概知道，她绕过四五个圈子以后，大家的脸上开始显出来红白各不相同。第六圈没有绕出去，她连手臂带着上边拴的铁链子，一起围到桑温的肩膀上了。
　　“哥哥，看看妹妹……看看我……当兵那么多年了，真就一点都没想过，有一天能睡上一回女长官？”
　　桑温的脸是越喝越白的，可是他舌头大。别，别别，虹大……大大大姐姐，我敬重你，虹姐……你……不容易，你们女人……都不容易……桑温抬手抹脸，揉眼睛，不知道是不是真的就能哭出来。
　　是看你虹妹妹的脸老了？奶子上挨皮带多了，有坑有洼，带沟带坎的，揉上去不光不滑手了？虹收胳膊拢住自己的乳房，虽然是空泛了，可是还是大。往上托起来再往中间挤，挤成满满一抱的翻滚奔腾的肉波浪。女人站在坐着的男人两腿中间，拥挤的胸脯直扑男人的脸。
　　嫌妹妹的奶松了，散了？耷拉下去挺不起来了？可是她们真的很大，奶头也大……她的奶头不光是大，她的奶头一个被伤疤割成了两半，另外一个上边疙疙瘩瘩的乳蕾撑起了一整个黑肉的晕圈。
　　妹妹的嘴唇滋润呢，妹妹的屄结实，连长哥哥你真不知道，妹妹能给你做上一整个晚上……你兵哥尝过的小女人多，可是老母鸡的厚道耐嚼头，你真不一定就知道，要不，哥你明晚把妹妹带你连部去？……做生意要看过货再付钱，妹妹现在就让哥哥们验一验……
    该上的菜都上完了。老张坐在灶边上看着他的客人。等到第二第三回，他当然已经弄清楚了这个叫虹的女人是谁，还有她的赫赫声名。他看着她那条又长又结实的棕色身体，紧紧挨挤着桑温连长的土绿色军装往下沉，沉到膝盖落实了地。
　　女人的脚弓拧弯了起来，脚趾头一点一滴的蹭着地板，仰天搁放整齐。
　　桑温现在是朝向桌外，女人跪在底下，在男人的裆里边摸摸弄弄的，老张看到连长那条东西突然从裤缝里蹦跳出来，指向空中。女人的嘴脸含混朦胧地掩映了下去。连长说，哎呦，他妈的。女人用嗓子里堵满了肉的咽水声答应他。不知不觉的，女人已经把自己甩动得前仰后合。她那满把的黑长头发像水打在山岩上一样跳突颠簸，她上边光溜的肩膀和下边圆滚的屁股就是礁石，在黑暗的水流里此起彼落，忽隐忽现。
　　一桌子的男人慢慢停下了说笑的声音。半杯的酒举在空中，也没有再往嘴里干了。老张想，这可真是个淫荡的女人……她真敢做，也真能做，打仗的时候好好打仗，做婊子的时候，好好的做一个婊子，她其实……还真得算是一个了不起的好女人呢。
　　婊子孟虹站起来的时候，嘴角边上还淌着稠白的水光。女人抬手印上去，慢慢的把它们涂抹干净了。男人都是坐着的，都在看她，她一个人孤单单的站在中间，慢慢围拢一身的长头发。
　　突然抿嘴笑了：“再喝吧？”
　　“再喝！”
　　孟虹现在端着杯子不再往地下跪了。侧过身体，后腰正靠着桌边，女人收腹挺胸踮高了脚趾头，把屁股搁到桌子的面上。坐稳以后，摆开长腿，从左从右把下边的小军官夹进了中间。女人低头往自己中间一路看看。她的一只手顺着胸脯滑下去，有骨头的地方有骨头，有肉的地方有肉，当然了，有陈伤的地方是疙疙瘩瘩的陈伤。
　　已经做过了，做开了，女人把自己摆放得伸展招摇。桌子顶上吊着的汽灯特别亮堂，在尼珀这样的地方也算对得起香港这个店名了。坐在桌沿上的虹比一圈男人高出小半个身体，灯光打下来，人都能看得清楚。她刚才已经说了，她不再好看，她的皮肤老了，肌肉粗糙。她的环环相连，从颈子一直连到脚腕的深黑锁链，虽然是粗，重，晃人的眼睛，可是一个白天再加半个晚上晃动下来了，显摆就一个开头，尾巴怎么管？
　　她一只手一直举着杯子，回过肘举在自己的锁骨窝上。空出来另一只手绕着腰转，转到身后又回到身前来，再摸到自己大腿底下，黝黑硬实的腱子肉。手掌贴着皮肤轻描淡写地走过去，铁链条环环相连，紧跟着横冲直撞趟过人的肉。她的脖子肩膀，胸脯乳房，再加上火烧刀割，鞭子反反复复抽过来打过去的阴唇阴户，还有什么是没在这堆男人眼睛底下晃荡过的，一不小心当上了这样一个女人，她还有什么能够卖得出来，摆给他们看看？
　　摆——给——谁——看？
　　我做得有点过了吧？女人想，我跪舔了一个连长，就算对得起老万和他的自卫团了，后边还有三个排长，都得要我费心照看上？
　　那么多年以来，她只跟谁婉转缠绵地做过，她费了心思动了情，把谁勾引上了她的铁床？尼珀又是谁的地界？她这么光身赤脚，铁链叮当的走了几百里山河，找上这里来了，心里就没有一个，要找的人的影子？
　　想找的是将军，结果睡了连长。女人轻轻笑了。”
　　姐给你跪过了，对吧？”
　　她低头对她身前的小排长说。”
　　姐的酒你得喝吧？”
　　她的右手放低，手腕发力。一整满杯的高粱烧酒泼到自己的乳房中间。
　　“你就在姐姐这个肉杯子上喝吧……”
　　那个小男人瞪大了眼睛盯着她的胸脯。虹不是朝前迎，她是往后仰。人斜撑在桌面上挺一挺膝盖，光溜溜的右腿自然大方，横平竖直，往空里划出去半个扇面。左边就是收着膝盖抬起来的，抬到男人的肚脐以下，从脚背往脚趾头收得平整收得紧，并拢出一个脚尖尖。
　　虹说，看到姐姐屄上的伤了吧？她的腿正分得开，她的屄也正抬得高。虹柔声说：“让姐姐看看，弟弟也是当过兵的人了，让姐姐看看，弟弟的心口上有没有疤痕，有没有被枪伤着过了？”
　　排长看到一只骨肉嶙峋，形容粗粝的光脚丫子顶上了他的喉结，大趾头和二脚趾头分张开叉，他就是觉得她们特别的瘦，特别的长，还有特别的精神。这只脚是没有最外边趾头的，也没有一个趾头上有趾甲。可是女人不用这些就能做得好。女人的左脚从底下往上托他的军衬衫，右脚趾头拽住衣襟一掀一扯就解开了上边的扣子。男人目瞪口呆地看着这对女人的赤脚从上到下一路翻飞，他的衣襟左右分离，暴露出了赤裸的胸脯。他怎么也没有想明白，这两只脚丫贴着他的腰绕过去又抽回来，是怎么抽出了他的武装皮带。接下去就是档口大开，他的腿缝被他自己蓬勃饱满的鸡巴，和两只女人颠三倒四的光脚丫子塞得天昏地暗，密不透风了。
　　宽大顺滑，抱紧了他的小弟弟搂过去的是她的脚弓，健壮稳定，支撑他不歪不倒的是脚背，她的脚后跟子堵在他阴茎的根儿上，踩下来，左右的拧，左右的旋转，男人大张开嘴，半天没能吸进去一口空气……女人突然抬脚放空，她的前脚掌像锈蚀的生铁一样，斑驳破落，苦，裂，咸，涩，这样的器具沿着他口子上的包皮和系带，结结实实的打磨下去，捣乱了他敏感脆弱的睾丸。男人怕冷似得哆哆嗦嗦，满心里扑腾起来这世界上曾经存在过的一切疯狂和念想。
　　满把的粗铁链环堆着挂着压着他的大腿，他都觉得真沉，这些东西全都坠在女人的光脚腕子上，可女人真不像是觉得沉。女人的两只脚，像两头扑闪翅膀的雁子，围绕着他的树，此伏彼起，飞掠盘旋。她用左脚上少了中间趾头的缺口，捋直了他的枝梢。他的花突然开放出来，开得漫天漫地。小军官往后靠到椅子背上，终于喘出了气来。
　　“真乖的孩子……”
　　虹的全部八个脚趾头紧缩如钩，星星点点的都钩在他的肉上，轻轻揉揉：“明天带上姐去看看，看看你的那些小姑娘们，都能有姐姐那么好么……”
　　从西回东，婊子孟虹和每一个驻防的连长喝酒，勾引他们上掉自己的屄，要就是上掉自己的脚，还有自己的嗓子眼。连长后边还会沿着桌子坐过去三个排长。
　　只要是他们敢想敢干，虹也做得全心全意。做完了以后收拾上路，跟着他们去领姑娘。领出来一个是光溜溜的，什么也没穿，再领一个，还是光溜溜的。
　　姑娘在兵营待过了半月一月的，只能得变成这样，虹不用去想，虹自己待得多了。白天黑夜里，没完没了的男人，不一定什么时候就被撕扯的精赤条条，等到现在要出门了，没人能给她们找回来衣服。”
　　这几个是真的打过仗的。打散了以后，被我们在山上搜出来了。另外那些……”
　　桑温耸了耸肩膀，“年轻点啦，有点摸样啦，就给姐姐留着了……”
　　好了，这下不怕作伴的少了。虹看看她们，想想，觉得自己现在看着她们，就跟平常尼拉老万他们看着自己的时候是一样吧。她又想想，可是她们看着自己的时候，是不是也该跟平常她看着尼拉老万一样呢。孟虹的自我定位找不准点了。
　　她跟桑温求了个情：“好歹给她们找点布条麻袋片什么的遮一遮吧……”
　　“姐姐知道，打完仗什么都缺……棉布都很贵的……”
　　反正就是卖奴隶了。虹以后也不去在乎事情做得有多难看。每回出发往西边走，孟虹都会留出一匹马来，带上一筐的铁链，钢圈，还有锁头。到了地方不见得能有人给他们准备齐全。马们聚集在村中空场的一头，抬头甩着尾巴，迟疑地蹬踢着蹄子，场子的这一头站了一群几乎就是全身精赤的大姑娘小媳妇。往往只有运气特别好的两三个人，才能留下一件被扯光了纽扣的对襟短衣，另外还有几个，勉勉强强的在腰上围住一挂破布条条。更多的乳房和屁股，就都是简单直白的，暴露在光天化日之下了。
　　虹的那些牵扯零乱的金属器具扔开了一地，自卫团的兵和赶马人全体动手，把女人们往铁链上拴。先把她们的两手并在一起，绕上铁链，锁上一把锁。铁链拖出去三尺多长，拉过第二个女人，也锁上手。然后是第三第四，全都在链条上连成了一个串。第五个呢？下一个下一个，还有没有了？下一个被兵们推上来的不是年轻妹子，第五个女人用手扶着自己圆鼓鼓的大肚子，费心费力地往后挺着腰，孕妇走起路来臃肿迟钝，像一面满端在手里的水盆子，沉甸甸的晃荡。
　　“说她老公在朗族人那边还是个官儿呢，手下也有几十条枪的……带信要他下山来投奔政府接走老婆，两个月了也没见到人……”
　　那个上过孟虹光脚丫的排长说：“再待下去迟早也就是活埋了吧……连长说的，虹姐挺好的，就给虹姐买一送一了……”
　　虹朝她看了一眼。她被打得厉害。胸脯上，肚子上暗红色的焦痂肯定都是烤红了的铁条烫的。她的腿脚青紫浮肿，淤血积水的手腕被上上去的铁链狠狠一勒，女人哎呀一下。虹咬住嘴唇忍了忍，没有吭声。
　　用铁链是件严酷的事。那么一堆铁器拖在人身上，每个人都要白白的分摊上十多斤重量，她再收拾着自己盛住肚子里的娃娃，盛到腰酸背痛，腿脚抽筋，她也没有办法丢下这块肉团，她也没有办法收住步子。女人一上路就是铁圈边沿切割着人肉，没完没了地往前边拖过去的，不用说她，好的手腕一会功夫也要磨到皮破肉烂。
　　可是孟虹自己就是从抵抗运动里出来的，没有人比她更加懂得女俘虏，这些真的打过仗，杀过人，和政府军队有过大恩怨的妹子们，一定时时刻刻都在想着要逃跑，想着怎么反抗。她们有组织，有经验，仔细想想的话，孟虹的麻烦其实并不小。每一回出来她的马帮里大概有六七个管赶马的男人，四五个带着枪的自卫队。一路收拢下来，要管的姑娘能有二十多个三十来人。她们要是暗中准备好了，一起发动，四散一跑，孟虹们是没法完全拦住的。要是她们在晚上睡觉的时候动手，做好计划，先搞掉值夜的，那谁死谁活还真的不一定了。
　　等到这些女游击战士全都被锁到了链子上，孟虹亲自挨个检查，确定手腕是捆紧的抽不出来，锁舌也是卡住了的不是虚掩。最后收齐钥匙，交给自卫队的兵去管着。再有剩下的就是被桑温的兵们四处乱抓来的普通女乡民。简单的管理办法是全都反捆上手，用粗麻绳往每个人腰上绕圈打结，也是互相牵连。成了这个样子，至少在路上，她们该是很难搞出什么大麻烦了。
　　前一天晚上真的和孟虹做了一整夜的桑温中尉变得有些憨厚。嘿嘿，嘿嘿，他说：虹姐下回再来啊。他刚说完，另外一边撞上来一个年轻女孩，一头跪倒在他的脚尖前边，伸手抱住了他的腿。
　　“长官，求你，求求你了啊。别让我走……让我再等等……再等几天呀……”
　　她本来已经被带到绳子头上，准备往上捆腰捆手的了，她一直安安静静的，谁也没想到突然来那么一下子。赶马的青年追过来两步，停住动作看了一眼桑温。
　　他一时不知道该不该去地下拖她了。
　　孟虹没出声，弯腰去抓她的头发，第一下竟然没能把她拽起来。她是花了死力气的，抱着桑温抱得紧呢。可是她的脸被拽开了空档，半仰朝天。孟虹的左手紧跟着抽了上去，腕上的铁链子飞起来跟着绕圈。回过来是手背，这回抽得是她另一边的脸。两下过后，女孩伸腿摊手躺平到了地面上，她一时既不知道桑温长官在哪，可能也不知道自己是在哪了。
　　“拖回去捆上。”
　　虹说。她再转过脸来找桑温：“她是怎么了？”
　　她是蔓昂人，按她自己说的……她是蔓昂人。跟家人到印度去……朝……朝圣？在这里怎么的走散了。她说她家里很有钱……桑温呲牙咧嘴地笑了。可惜的就是，再是有钱，反正到现在也没人露过面。
　　我们按她说的地方，按她说的名字，找人带过几回信了……我们又不是失物招领处……她长得还行，对吧？比山里长大的人细嫩……
　　前边的十五匹马一头跟着一头，走得拖延疏散，后边三十个光身赤脚的女人，磕绊，踉跄，走得跌跌撞撞。强撑着精气神，挺胸抬头的并不是没有，不过更大多数总难免收肩低眉，披散开头发来，假装自己有个遮挡。她们从山边，田野，村镇中间走过去的时候，只要是有人烟的地方，一定要被围观的。这样的阵势，在北部已经很多年没有人能见到过了，哪怕孟虹自己，能想起来的也就是碰上印度上尉辛格的那一回，辛格把她和十多个被捕的男女队员一起，赤条条地弄到了芒市的大街上。那天她也挺着个大肚子，当然也是光屁股，是一路被男人们操过去的……真没法想，六年以后她不是被人赶着，换成该她赶人了，和辛格上尉一样了，可是她还是光屁股……还是被男人们一路操过去。
　　虹不到必须动手的时候不揍人，大多的时候她只是在队伍一边，一步一步走自己的路。她跟这些女人无冤无仇，她只是要把该做的事情做完。不过赶马的，背枪的孩子们心痒忍不住，挥起皮带来打人的屁股听响，她也不去拦。男人们就是这样了吧。不揍着点女人，怎么显出来特别豪爽的汉子气派呢。
　　几回远道走完，虹是眼看着这些小弟们成长起来的，最早的时候让他们走在没穿衣服的女人们边上，一个一个的都还脸红呢。以后开始玩皮带，玩枪托了，这些都只算简单劳动，就是需要力气，等拿着猪背上的刚毛扎女人的奶子和尿尿的洞洞，就要有点学习，至少也得修炼到扒开女人的肉肉，眼不晕，心不哆嗦才行吧。干女人也是一样，是男人就会干女人，可是一伙坏小子大白天里跑到村口上脱光自己，再把那个大肚子女人捆到树上，这时候鸡巴还能翘得起来，翘起来了还能插得进去，嘻嘻哈哈的，大家特别高兴。那就不是一直在家种地的青涩少年能够做得到了。
　　虹还是不拦他们。拦着他们不让干朗族女人，难道让他们来干自己？虹想，过上五年六年的，这些孩子做上了什么平和点的生意，回想起来，那些年我们一起揍过的女人，暗地里一定特别骄傲。


B65
    我常常觉得我已经活了很久。我是最后一任青塔山麋鹿和獾的守护者，狼之子，可畏的杀熊猎手，祷祝雨和风的臣使，火岩永远的祭祀人。这是青塔头人一直以来传承的名号。青塔部族每年在火岩下祭山的时候，头人都要把这个头衔完整地高声念诵一遍。
　　火岩是青塔山脚下一片赭红色的悬崖，是我们部族的祭祀圣地。不过它现在已经被中国人炸成了碎片。在修建芒青珀公路的时候，中国来的工程公司只用二十天时间就在青塔山下打通了一条隧道。火岩正处在隧道入口的地方，那里现在是一整面麻石砌成的防水坡墙。在青塔山上发源的青溪被装进了水泥涵洞，埋设在路基边上，连遇水造桥都被省掉了。
　　原来的青溪是沿着火岩一边高高低低冲激下来的，在那里囤出一个深潭，再弯弯绕绕地流淌出去，碰上的头一个村子就是青塔村。那里现在叫做青塔工业园。
　　我把我的土地租给了中国人，他们用推土机把红土山坡推成了平地。
　　那一天我是在下午出发。有几个老朋友要回印度去，他们在电话里纠缠了一个上午，一定要在尼珀的香港饭店坐庄等我。从青塔沿芒青珀公路，大概需要四个小时车程就可以走完这段过去要花费马帮也许一个星期的山路。X5休旅车从秋天的阳光底下高速冲进青塔隧道口，明暗交替……我突然觉得在道口一晃而过的有件什么事是我熟悉的。我犹豫了两秒钟，让开车的岩把车靠边停下。
　　“慢慢倒出去，倒到口子外边去。”
　　我对他说。
　　那个女孩坐在路边的水泥管道上，管道里边流淌的是青溪河水。她可能只有17岁。我下车问她是不是工业区的工人，为什么一个人坐在这里。她说她住在青塔山那边，刚沿着隧道里走过来，想到青塔去找一份工，可是她不知道该去找谁。也不知道该怎么办。我问她叫什么名字，她说她叫月亮，那是个朗人族群中相当常见的女人名字。
　　我后来让她去找管委会，让她跟他们说是毕宗叫她去找的。我上车坐下，把头往后靠在座椅上，闭了一会儿眼睛才对岩说，走吧。
　　我老了，70岁以上的人有时候会有些恍惚。我觉得那个女孩的脸有点熟。
　　皮肤细致，而且白。山两边的朗人和楠人都很少有那么白净的。
　　这么多年以来，地处交通要津的青塔，总会见到各路强力集团你来我往，人走茶凉。中国人是最新的那一群，他们唯一的方式是人民币和更多的人民币。而在过去更多的时间里，另外的人使用的主要是步枪。
　　我五岁的时候就用枪打过麻雀，我的部族是青塔山的猎人。我十七岁那一年已经猎杀过黑熊，那一年到青塔来的是楠族人民自卫团。
　　我现在能够知道，自卫团的万和我的父亲，当时的青塔头人，肯定会有一些怎样彼此相处的考虑。我们当然不喜欢在自己的土地上住上一群玩枪弄炮的男人，可是更强大的人有权住在他们想住的地方。只不过万也不会希望驻地的人民全都变成敌人。他给青塔部落送了几支好枪，再邀请我代表青塔部落参加自卫队，给我加上了一个稀奇古怪，我以后从来没有记住过的官衔。显然我不可能为他长途跋涉去保护马帮运输，因此我的正式职权范围是管理难民收容所。既然这个收容所位于青塔地方，由一个青塔人来负责管理似乎是合乎情理的。我就是在那里见到了传奇的虹姐，当然，还有其他更多的女人。
　　实际上，万并不真的想要我为他做什么具体的事，这只是个所谓的政治策略上的安排。结果是，我始终带着几个青塔的子弟四处闲逛。既然理论上那些女人都归我管，我就把他们带到营地里去找乐子：“马帮带女人回来了，去看光屁股的妹妹去！”
　　青塔是马帮常来常往的地方，响着铃铛的马队走得平淡无奇。但是接着上来的事会让第一次见到的人永生难忘。紧跟在马屁股后边的，那些被铁链系住手腕的年轻女人，蓬头垢面，形容枯槁，在泥土上勉勉强强地拖动肮脏的赤足，她们完全赤裸的身体，上边乳房颠簸蹦跳，下边毛发干枯零乱，肩背手腿上遍布着乌青和血痕。在绿色的青塔山峰和透明的青溪中间，甚至是一个秋日明媚的下午，这样一道洋溢着酷虐气息，连绵几十公尺长的的人肉队伍，从眼睛前边一公尺近的地方蹒跚走过。一个17岁的少年会觉得天堂和地狱是确实的存在，而且更亵渎的是，它们二者可能是同一的存在。
　　即使你是一个青春少年，你也会知道女人们在筒裙被风和树枝撩开时害羞遮掩的妩媚姿态，而这些女人是完全不相同的另一种事物，除了强迫自己走前一步，再走前一步之外，她们什么也不在看，什么也不在听，几乎一定地……什么也不在想。在用完全同样的方式，完全同样的姿态走过几百里山路，穿过很多青塔这样的村庄和我们这样的围观人群之后，一个女人类正常的所看所听所想，当然已经毫无意义。我们很快就知道，这些女人所经过的任何人都可以伸手上去摸一摸，掐一掐她们的胸脯，也可以挨着她们走上几步，一边把手插进她的两条腿根的缝隙里去，实际上，随便你做任何你能想得出来的事，她都不会抗拒，她最多只会因为你太过深入了而战栗和扭动。那只是她的动物的肉在反应。她们现在是一种在柔软血肉包裹之下的虚无绝望的空洞，你会觉得狗都比她们能解人意，她们是一群正被赶往屠宰场的动物，母山羊，也许……猪。她们在地狱，可是她们就在你近在咫尺的地方，而你不知道你在那里。而且，这也还不是最后。
　　走在最后的是虹姐。她同样是赤身裸体，同样发丝纷飞，胴体摇曳。她可能更加黝黑，更高，更加消瘦但是更加健壮。她的光脚腕子是拖着粗铁环链趟上来的，她的旧伤纵横的肋骨沉着地一起一伏，像一匹套在车上的母马，但是她的全身有光泽，有全身肉汗交融在太阳底下反映的光线。最后的虹姐是相反的，与那些她看管押送的女人不同，她有灵魂，而她满身披挂拖累着的锁链，叮当响动得既阴险又敬畏。这些刑具似乎是一个密谋后的决定，如果它们不是那么的严酷和沉重的话，女人的身体到还在其次，她的灵魂一定会让她变成一个像天香湿娃那样的毁灭神祇，她的灵魂才是真正需要这些钢铁魔咒压制的可怕力量。
　　就是在那天的下午，我第一次亲眼目睹了一个女人全身赤裸地经受漫长鞭笞的整个经过。孟虹就是那个女人。青塔的猎人打架揍老婆是一回事，真正用来折磨女人的酷刑完全是另一件事。所有刚刚进入集中营地的朗族女人被命令在屋前的空地上排成几列横队，下跪，她们和我一起看完了行刑。在前几天中一直押送她们的看守虹姐以身作则地进行示范表演，展示了在这里做错事后一定会遭遇到的惩罚。
　　“这回死了几个？”
　　每次回到青塔，阿彬迎上孟虹，首先要问的都会是这样一个问题。每回都要死人的，四个五个，运气不好的时候会有七八个十来个。这些女人在高原西边的军营里已经被折磨了许多日子，再被拖拽着走上两百里路，虽然她们是山民，虽然她们曾经很强壮，可是天底下从来就没有百分之百的运气。
　　死了的人就是白丢了的钱。死一个，抽十五下。阿彬再问，有跑的没有？有时候也会有，随便怎么看着防着，过完一夜醒过来就是少了一个，谁也不知道她是怎么少的。守夜值班的也不知道，他肯定是打瞌睡了，可是要负责的是领队的孟虹。让人跑了责任更大，抽三十。阿彬高声对前边跪列整齐的女人们清楚地宣布了惩罚的理由。
　　真要碰上死掉十个女人的那一回，孟虹就得挨到一百以上的鞭子。阿彬会把它分隔均匀，连上三天或者四天做完。每一天抽的时候也按前后不同，孟虹先被反绑在场子里竖立的木桩上，抽胸脯，抽肚子，再背过去捆成嘴脸朝里，抽她的光背和屁股，一边一半。
　　那些时候，阿彬找来出工干活的自卫团员或者赶马人们，也许并不至于用上全力，但是既然是规矩，又是示范课程，总要打到说得过去才好。女人的身体上开始凸露起来的是青紫的肉条，那时候孟虹只是哆嗦，很猛烈的哆嗦。抽一下，抖一下。抽着，抖着，底下泛起来的红艳的汁水浸透了女人的皮肤，血包像一个熟透了的李子一样，鼓在她的大腿肉上，再下一回只是被鞭稍一带，皮肉突然炸的四分五裂，血花飞舞。
　　虹姐妈呀一声，猛烈地仰头，后脑砰的一下撞在身后的木柱子上。不止是一下。她一直往后撞，挺胸顿足地撞，等到终于喘息着平静下来的时候，她的唇齿之间已经溢满了血水，她可能是在疼痛中咬破了自己的嘴唇。
　　再往后大家都能看得出来，女人明显地表现出了崩溃的意思。在皮条锐利地抽开她的乳房皮肤和阴户粘膜的时候，女人一直沙哑着嗓子发出狂乱的吼叫。撕裂，破碎，丧心病狂，那让我想起被我击中了胸膛，临死以前沿着地面挣扎爬行的狗熊。
　　我后来有些明白，这伙团队中的男人总是下意识地找出各种借口，让他们自己可以心安理得地，使用所有酷烈的方法折磨孟虹。那似乎也属于恐惧和密谋的一部分。男人们要不断地向自己证明，他们确实仍然具有控制和奴役这个女人的权力和能力。他们要不断地听到女人的惨叫和哀求，看到她痛苦万状的挣扎，才能使自己获得局面依然为我所控的自信感觉。
　　在马帮停留在青塔等货或者休息的时候。孟虹的工作是管理路口的马店，养在马店里边的马，同时也管理建在村后山坡上的难民集中营。她是个女人，甚至还是个医生，她又很听话，不想挨揍的话她就必须听话，非常适合去对付为一大伙女囚犯们煮饭打水，开锁放风，上锁过夜之类的杂事。被囚禁的女人会生病，她可以去为她们治病，治不好的话就是再当众挨上十五下鞭子。每当她住在青塔的时候，她总是被我们支使得两边来回的跑。按照大多数赶马人和朗族女难民的观点，虹姐也算是个不上不下的领导了，从工作序列上看，我甚至还可以算跟虹姐有过袍泽之宜。
　　年轻时代是一个羞怯和莽撞的混合体。在那时我迎面撞上虹姐，跟她站下来说话的时候，我会有些躲闪，我不太愿意让视线停留在她赤裸裸的身体上。也许是上面密集深刻的伤疤让我有些不知所措。但是有一次我盯着她的脸莽撞地说，虹姐，我要跟你睡觉。
　　她或者稍微楞了一个瞬间，跟着就笑了。她说，好啊，每个男人都跟我睡觉的。可是虹姐很老了，你怎么不去屋里挑挑呢，她们有好看的。有个小妹妹很白的。
　　这是我第一次知道了月亮。是虹姐为我挑选的，有时候我觉得虹姐出乎意料地了解我。当然，那女孩的名字是我后来才知道的，我问她叫什么，她说：”……月亮。”
　　所谓的朗人收容所里有两座长条的木板房，外边被围上了自卫团从芒市运来的铁丝网，里边是像马店一样的长通铺，这东西本来就是按照马帮过夜的旅店样子做起来的。在马帮从西边回到村中以后，这些屋子会塞满女人，她们在铺上躺下时不得不身体紧贴着身体，白天她们必须在床沿挺直地坐成一排，既不准站起来也不能再躺回去。另外，她们当然都没穿什么衣服。
　　青塔的年轻猎人不是没有试过女人，按照北部的风俗，男女事也不算很大的禁忌。不过这样满屋肉光，赤浪滚滚的情景还是使我们意乱神迷，我们极力压抑心猿意马的思绪，勇敢地摆出成年男人的气概，把自己也剥得上下精光。在迎接她们的时候，我们在村口做过了围观者，看到了她们的令人战栗的世界，现在我们只穿着一双鹿皮靴子，跨过地下横斜交错的光裸腿脚，我们正在进入她们的世界。面对着这样成群结队的光裸乳房，高耸的，圆滑的，八字朝外，坠落下垂的，还有年幼稚拙，几乎像是一个小男孩的，我们的阳具不可抑制地勃起挺立，我们要学习着做一个所有者了。
　　“你，抬头，让老子看看！”
　　大家都装出很粗野的的样子，挑挑拣拣的，拖出一个女孩来按倒，把自己压上去一阵乱捅。旁边围满了裸女，她们全都目不斜视，一声不吭。那对她们反正早已经是家常便饭了。
　　有个伙伴说，我听说她们能用嘴给男人做。我们都没有试过。他盯着他的人肉铺子看了半天，挑了一张说得过去的脸。他捅了捅那人的下巴尖说，张嘴！她的牙也说得过去，不算太黄。他问她，会用嘴舔鸡巴吗？女人面无表情地点头：会。
　　她是坐着的，往下弯腰就拱进了他的档里。那家伙站在地下，我看他两条腿哆哆嗦嗦的，就快要站不住了。我笑，我也要找个女人。我四处看看，看到了一个饱满鼓胀的大肚子前突在人群之外。”
　　你，站起来！”
　　怀孕的妇人行动笨拙吃力，而无忧无虑的少年只是觉得好玩。她们是坐成一排的，站起来一个就空出一个缺口，我挤进去坐下，一左一右的搭在两边的两个肩膀上，一路用劲一路往下，等到搂住了她们的腰，她们的肉已经跟我紧紧地贴在了一起。被女人的软肉这样包裹在里边，17岁的身体会火辣辣地沸腾起来，下身坚硬挺直，硬得像钢铁，挺得像填满了药的火枪一样紧张。而那个怀孕的女人只是呆呆地站着，木然地着在我的脸上。
　　她明明知道该怎么做的，我想，她是故意轻视我。我抬腿踢她，踢得不轻，人在那种时候会有莫名的火气。一踢她就跪下来了，她用手环握住我的生殖器……然后就是嘴。其实她会做，她把我含进去的时候并没有抗拒和勉强的陌生感，她的舌头和牙齿都贴得很紧。而没有经验的倒是我，她根本不按照我的节奏，那么粘滞结实的压迫下来，我几乎是立刻就控制不住了。我的手已经攥住了她的头发，想把她拉起来都来不及。
　　我以后才想到，她当时也许真的是不知道我到底要她做什么，或者她是在等待有一个明确的命令。我想了很多，但是并没有把它们说出来，我只是一厢情愿地觉得所有人都该理解我……而对于一个疲惫的怀孕妇女来说，想把事情尽快解决掉也是情有可原。
　　我在当时当地是最有权力的那个人，但是别的男人女人都比我大。17岁在那种环境里会很敏感，对挑衅也会有超出需要的激烈反应。我觉得我想揍她。再一想又觉得我该运用我的权力。叫人去揍他。
　　我跟我村里的那些玩伴，现在的兵们说，我看这女的不爽，拖她出去，抽她。
　　我们都看过了虹姐挨揍，总有一天自己也要试试。能从一个大肚子女人身上开始，可以让事情变得更有禁忌的快乐。在外边的空场子里，我们那么一伙孩子把那个女人拖过来拖过去的，踢她。找绳子把她捆紧花费了不少时间，使我们发现捆绑女人其实是需要不少的技术诀窍。当然到了最后，我们还是在整个的半天时间里，用皮带把她身前身后，连带着她的大肚子，都抽打得伤痕累累，亲身体验了一个赤条条的女人在自己手下扭曲挣扎，嘶声惨叫的样子。她本来很可能会流产，但是山中女人的坚韧使她经受住了这一回的折磨。她宽大的肚腹在空中既沉重又激烈地摇摆跳跃，甚至让我们体会到了非常特别的性感。
　　你个大肚子婊子，哼哼。第二天我还去找她，她身上血迹斑斑的。我对旁边的女人说，靠到一起坐，挨紧点！我的光屁股就直接坐到了她们的四条裸腿上。
　　我再说，抱我。四条女人的胳膊环住了我的胸脯和腰。
　　那个，大肚子母狗，我斜着眼睛看她，趴下，爬过来。现在知道干什么了？
　　现在知道该怎么干了？
　　她知道了。她干的小心翼翼，像对待一个玻璃酒杯一样对待我的生殖器。她用舌尖围绕杯沿转着圈子，舔一口，抿一口。等到她终于喝干了我的水以后，我跟她说，揍一顿乖了好多哦。
　　爬起来，跟上我的弟兄们，出去！
　　我没心没肺地笑，说：以后我来一回就揍你一回，揍到你的娃娃掉出来，看看他是比他妈妈乖呢还是不乖。
　　她被吓得满脸煞白。她爬上来抱住我的腿，不停地唠叨着求求小哥，少爷，主人，老爷之类的话，一边抽抽搭搭地哭了出来。我却只是招呼着伙伴们，快点动手啊，他妈的，拖她出去。
　　被我当坐垫压着腿的两个女孩一直紧贴在我的身上，她们的胳膊搂抱着我。
　　其中一个突然在我耳边说话。她带着哭腔说，……她太可怜了……别打她了……要不……你让他们打我吧……
　　我站到地下回头看她，那是个瘦弱白净的女孩，她长着一个尖削的下巴，和一个总是像在赌气一样地撅着的厚嘴唇。大眼睛。她其实并不特别好看，但是她的皮肤细腻光洁，她确实不像是在山上长大的女人。
　　我在她小小的乳房上捏了一把，找打啊？起来！一起出去！我挺得意，觉得自己的做派有模有样的。
　　那时候大肚子女人已经被弄出了屋子。女孩先朝我看，再低头。她沉默地从通铺上下到地面，沉默着绕开其他女人的光腿，朝门口走过去。她有一点轻轻的抽泣，但是她的赤脚走在地下，小巧的足跟轻快地一起一落，像猫一样轻柔无声。
　　那天一直到很晚，我的眼睛前边一直晃动着这双脚后跟。营地里有许多椅子，是卖女人的时候给贩子们坐的，我找了一张椅子出来坐在上面，还学城里人那样翘起了腿。更远的前边是那个怀孕的女人，她又被我们捆到了木头桩子上，面对着空场，我，还有女孩。我让女孩跪到我的脚尖前边，在她赤裸的屁股上磨蹭我的鹿皮靴底，从她狭窄的肩背到她的臀峰有一个光顺的圆弧，那个地方很好玩。
　　我踢了踢她。
　　“慢慢等吧，不着急。等她死了再把你捆上去。我再让他们抽死你。”
　　你好好看着她点，她要死了叫我一声。
　　就在女孩眼前，怀孕的女人踮起脚尖紧贴木桩子站得笔直。她的两只光脚丫上，各各只有前两个脚趾头能够挨着地。绳子捆紧了她双手的两个大拇指，仅仅就只是大拇指，往木柱高处拉上去，拉高拉直了她的手和她的手臂。她的全副身体重量，再加上一个大肚子，就全都指望在这底下四个，上边两个的脚趾手指头上了。
　　这一天她确实又挨了抽，不过挨得并不算多。她已经精疲力竭，后来几乎是奄奄一息，挨上几鞭子就口鼻流水流血，挂下脑袋去再也抬不起来。她也不再叫疼，当然是她根本没有力气可叫，她就光是一阵一阵的全身抽筋。这样就不好玩了。
　　我们并没想杀了她，我们只是在学习残忍。而到了现在还不把她解开，就仅仅只是为了给我底下的这个小妹看看，什么是残忍。我只是恶作剧地要吓吓她。
　　我又踢她一脚。”
　　看到没，这样死很疼的。你还想代她去死吗？”


B66
    女孩总是不吭声。她也没求我。我很生气。下一天我还去找她，反正我也没事。大肚子已经躺在铺上爬不起来，不过我对她也不再有兴趣。虹姐正好在里边，她把大肚子弄到通铺的一头，往她身上抹药。我把身体白净的小妹叫到另外一头，认认真真的干她。
    到了那时，我对屋子里的肉欲气焰已经不再陌生，又在三天中做到第三回，
　　感觉放松很多了。她躺在木板铺面上，我跪到上边搂起她的腿来跟她做。我把自己插进去，捅，捅得有快有慢，拔出来，又插进去，在她窄小细嫩的洞穴里边到处试探。我觉得心情畅快，既不着急，也不疲软。好像是骑着我的小马在山缓坡上不快不慢地兜风绕圈。唯一的问题是，这匹马的情绪一点也不高。
　　我是青塔头人之子，我在青塔干过大大小小的女人。她们都会对我表现出快乐的样子。那时我的人生经验还不能让我从她们的角度看待世界，我只觉得那该是理所当然的事。现在这个女孩却在努力表现冷淡。她的身体在我的冲撞下起伏摇晃，但是我能感觉出来的是，她只是离我越来越远。她从不往我的中间堵回来，一点点迎上来的意思都没有。
　　可是……这像是跟我没关系，我才不管被我压在底下的女人怎么想呢。在我无穷无尽地深入，再深入，更深入地顶紧了她的身体尽头，用胯骨撞击她屁股肌肉的时候，在我完全退出门口，用那东西拱着，转着，撩拨她的肉唇和唇裂聚拢地方的小尖尖的时候，她和我当然都知道，她那里边已经流光水滑，像一个青溪边上的小水湾一样。她的肉在一浪一浪地波动起伏，在入海的地方被潮头一撞一回头，激成了绕圈打卷的漩涡。
　　几次热血涌上来，我都想在她身体里边干掉算数。可是每一次我又都把自己忍了回来。有结果总是件不坏的事，还有过程就更好了。我把自己抽出来说，起来起来，用嘴！
　　她在军营里让兵玩了那么久，当然会用嘴。她也趴到中间试了，把我含进去从头吸吮到底。后来她说，我不舒服，我肚子疼，我要吐。
　　那时候已经开始下雨了。那天或者是当年夏天的最后一场大雷雨。在云头翻滚过去的时候，天暗淡的像是黑夜，我们从木壁板的缝隙中看到外边白茫茫的一片水光。她们的木棚是草顶，并不能挡住多少雨点，很快就有零星的水滴四处溅落下来，我和她的身上都有。冷水流在她的胸脯上，她全身激灵，抱着自己的肚子一阵一阵的干呕。我觉得我已经软了。
　　要是这是那个大肚子玩的花样，也许我拽住她的头发就把她拖到铺下去了，可是……对这个女孩我有点不知所措，我弄不懂女孩。我说，好了好了，到门口吐去。
　　又是那样，她一个人孤单地往门口走，一手捂住自己，一手扶墙。因为虹姐和我都在屋里，我还带着几个兄弟，门没有上锁。她在门口站了一阵子，全身抽动，真的像是很痛苦的样子。我竟然跟了过去，从后边拉她，她往前边走到雨里去了。
　　一开始她只是呆呆地站着。她在大暴雨中只是站着，收拢起肩膀，抱紧了自己的胸口。她转过身子朝我看了看。有非常亮的闪电，映出在大雨里萦回摇曳的树林灰暗的轮廓，倏忽即逝。她转回身子开始奔跑。
　　我目瞪口呆地看着女孩的膝弯在一片水花中轻快地闪烁，泥浆在她白皙的光脚踩踏下四处飞溅，她的手臂越甩越开，越来越用上了力气，她也许以为我在追她，但是更像是她积聚的情绪在飞舞的雨点和吹过赤裸胸脯的冷风里释放了出来。
　　接着发生的事，是她冲出铁网围栏的大门，沿着山坡狂奔直下。
　　我甩掉靴子追了出去。除了那个之外我本来就什么都没有穿。我并不是怕她跑掉，没有动物能从青塔猎人的眼睛前边跑掉。我只是不明白这一切是怎么回事。
　　那可能是我一生中唯一一次赤裸裸地在山野中奔跑，我满身都是雨点，可是我觉得心底下在着火，奔跑使我全身血管里奔涌起一种，几乎是想要杀掉世界的野性。
　　我当然跑得比她要快很多，在接近坡下青溪的地方我追上了她，我从后边握住了她甩向空中的手腕，她被带转半个圈子撞进我的怀里，我们继续转过另外半个圈子，摔倒在蓄满了雨水的青草丛中。
　　天和雨翻转过来，青草在上。她的冰凉水滑的乳房压紧了我的胸脯，我的两腿中间夹着另外一条她的腿。我们都不知道是该推开对方，还是继续翻滚下去。
　　满坡奔腾的流水，满坡高低起伏的狗尾巴草，满坡我们混乱地挥舞的胳膊和腿脚。
　　青溪在大雨中变得浑浊湍急，迅速地朝向我们迎接上来，淹没了我们。
　　一开始她在下边。我们在一瞬间本能地紧紧相拥，她呛着水，激烈地前仰后合，扭腰蹬腿。而这些骨肉的碰撞和摩擦使我重新感觉到了自己，我想我的下身仍然坚硬挺立，我其实都不知道，它是不是一直就没有消退过。它在我有意识的思想之前，已经在水流和身体之间本能地搜寻人肉的缝隙和分层，它也许已经插在那里边了。我们的所有挣扎和扭动都变成了生殖器具的耳鬓厮磨，从她的沟渠中深深犁行过去，粘稠的阻力和四溅的浆液令人发狂。最后我终于从溪水中站直起身体，一步一步走上岸去，而她紧紧搂在我的脖颈，她的腿脚盘绕着我的腰际。
　　我虽然只有十七岁，但是我是一个强壮的猎人。我能够在腰上托举起一个女人。
　　而且我们还在做爱。她的身体向下滑坠，她的肉块和肉汁铺天盖地倾泻下来，像是身体深处的另一场大雨，她在那时摇动屁股，放肆地喘息和呻吟，像一头吃饱的母猪一样毫无廉耻，我腾出一只手来拍她的屁股，肉声响亮。上去，滚上去！
　　她手脚一起用劲，大声哼哼着沿着我的胸脯上爬行向上。我在跪下一条腿的时候射在她身体深处。接着我就扑倒在她的身体上，全身全心都在颤抖着迎接第二下，第三下，每一下都伴随着她撕心裂肺的抽搐，还有悲喜不分的呜咽。
　　我在她耳边问，你叫什么？
　　她说：“……月亮。”
　　我们抬头的时候雨已经停了。开始显出浅蓝颜色的天空后退到了很高的地方。
　　我和月亮一前一后，赤裸的像两个初生的婴儿，从挂满水珠的草丛中走回营地去。
　　虹姐在那上面等着我们。
　　她该是正打算给门上锁，但是看到我们以后停了下来。月亮以后没有说话，她走在我的前面也没有再回过头。她的苍白纤细的身体环绕着雾气，像雨中的溪水。高挑健壮的虹姐宽肩长腿，像青塔山下的火岩。两具女人光裸的身体并在一起，一红一白，很好看的。
　　等等，月亮，别走。我上去搂住她的肩膀把她拧转回来。让她挨着我。我看着虹姐脖颈上的铁圈，还有连在上面一直垂到地面，交叉堆叠，牵手绊脚的粗铁链条，我说，虹姐姐，求你帮个忙啦。
　　我也想要铁链子，用来锁住女人腿脚的那些。虹姐是我们的女监看守，兼任管家，她为了工作需要收着很多那种东西。虹姐看着我们两个大孩子，我觉得她几乎是想要笑。“好吧，跟我来吧。”
　　在集中营角上的小棚子里堆了半屋子铁器。全是一拖动就叮当乱响的链条。
　　虹姐弯腰翻动那些物件，我觉得我的心里有点什么东西涌起来，又落了下去。而且就是在那个瞬间，我觉得她也有同样的那么一下子。虽然她站在一边等待，她什么话都没说，只是因为刚才的奔跑，气息有些急促散乱。我其实都没有看她，但是我觉得非常肯定的，就是那样。那种感觉很奇特，但是有时……确实会有。
　　好心的虹姐找出了一条细的链子给我，不，我要粗的。我嬉皮笑脸地对虹姐说，我要虹姐脚上锁的那种，也要那么粗的……嗯……可以短一点点。
　　我的女人身体小，在后边拖得太长就不般配啦。
　　后来那条粗重的脚镣是虹姐给月亮戴上去的。虹姐蹲到她的脚下，大女人瘦长结实的手指头是深棕色的，伤残变形的指尖握在月亮细白的脚踝上，两个女人的两对赤脚挨在一起，大女人一双光裸的胳膊绕着小女人的小腿肚子摸索旋转，虹姐自己就是戴着链子的，手脚都有，她再拉扯进来更多的金属链环，往小女人的脚腕子上缠来绕去。
　　我才不管干活，我就看看。完了以后我说，细的那个也好，拴她脖子上，嘿嘿嘿，虹姐谢谢啊。
　　这样我能牵着她出去回来，像对我的猎狗大黄一样。手铐，嗯，还有手铐。
　　她跟虹姐不一样，我不用她干活，把她的手紧紧锁住挺好的。我就想领着她到处转转。不过我得让她转得特别辛苦。我不知道为什么，可是我看着她特别困难的踮起脚趾头来，提腿，再提腿，磕磕绊绊地走出去一步的样子，就是觉得特别带劲……是我的小肚子底下带劲。
　　我拍拍她的屁股，走吧，她的两臂现在被反铐到了身后，我在手指上转着钥匙。我要高兴才给她打开呢。要……再找条鞭子吗？虹姐这真的还有鞭子，她给赶马，抽人，特别是抽她自己准备的鞭子，甚至还有一条钉上了钢钉，整一条鞭稍上密密的尖刺寒光耀眼。真不知道虹姐没事看着这些不一定哪天就要抽到自己屁股上的东西，心是是个什么想法。
　　算了，我觉得用武装带就好，比专门做好了抽人的皮鞭更自然，更有气概。
　　虹姐最后找出来两条宽布带子，说，给她缠到铁圈上吧。虹姐带了这些玩意多少年了，她什么都知道。我接着，我说，我拿着就好。
　　月亮艰难地踮起脚趾头来，提腿，再提腿，磕磕绊绊地往前搬运一次她小小的光脚丫子。粗铁链条懒洋洋地跟着她，金属的响动声特别杂碎，像是一个怪叔叔不怀好意的窃笑。女孩的脚趾头蜷缩起来扒住了泥土，拧转细腰，张大胯骨，再去搬运落在后边的另外一副腿脚。拖了两下没拖起来。她猜错了她的脚镣的重量了。
　　该我的皮带了。我第一下打她，是抽在她的大腿肚子肉上。这回她叫了，闷闷的，“妈”的一声。条件反射，遇到疼的腿脚不能不往回抽，她的脚往上蹦，再是重的链子，也给她带到了半空中里。
　　我赶着她围着集中营的场子转了一个圈，再到大门的时候我说，出去。她以为我还想回溪边上去呢，不过走着走着她就站下了。低了会头，女孩低低的说，别把我带到里边去。
　　往这一边转过去的路是进青塔小村的。那么多天了，她走过那么多的村子，我想，她被人当众硬干，也不止一回两回了吧。可是在那天的下午，雨过天晴的大太阳底下，她拖带着脚上的粗铁链子，不愿意赤身裸体地走进我的村子里去。
　　我现在穿着衣服呢，我穿得整整齐齐的。我凑过去抱住她的肩膀，一边往下摸下去，一边对她呲牙咧嘴地笑。她背上鼓起来横的竖的不少条肉棱子了，浸润着体液，很粘手。她疼得发抖。我说，你背上挺好的，都没见血，我一直没下狠劲呢。
　　走？不走？
　　我挨着她耳朵说，你在大野地里让我干成那个骚样子，你还怕羞啊，你不走就行啊，你信不信我让那帮小子把你拖进去，就在村路中间干你一轮？
　　那天月亮在前边走着，我跟在后边，从青塔小村的这一头到那一头，来回走了两道。我假装没大事，就是从难民营里，带个小姑娘出来上哪去，见个什么人吧。村里零散的闲人朝我们看看，有老头，大妈，有小媳妇。“嗯，大叔，没什么事，给他们帮忙，领个朗族的小婊子，去给买主看看呢。”
　　我没牵着链子，反正那个东西拴在她的颈子上，看上去肯定是给人牵的就行。
　　而她一直在跟脚底下的那一整堆铁器搏斗，背在身后的手让她更难适应新的走路方式。小月亮身体扭曲，脚步踉跄，连脸颊都涨得红彤彤的。铁器可是一点不讲道理，没有走上多少步去，脚圈毛糙的边沿就切开了她踝骨上的皮肤，血顺着脚边流淌下去，走一步，在地下印出一个模模糊糊的血红印子。
　　她停了两回，蹲到地下去。她用不上手，只能眼泪汪汪地朝自己的腕子看，可是都被我用皮带抽站起来了。最后一次她跪在土路中间的泥水潭子里痛哭了起来“……哥……哥呀……我疼得实在走不动了……”
　　在那些年中，小村青塔已经开始慢慢变大，村子口外住着几十个自卫团的士兵和官，经商的马队重新开始活跃起来，还有那些找上门来，想在女人生意里碰碰新运气的投机商人。他们需要住店，吃饭，赌钱，他们也会到自卫团的马店里跟女人睡觉。虹姐在那里总是安排着几个长得不错的女人，那是他们打给人看的招牌。开的饭店里就要有酒了，兵们能喝酒，猎人也能喝酒，只要他们有钱。我当兵以后就有了闲钱。
　　“你不走？不走行啊，跪在这等着吧。”
　　我进了小饭店就一直待在里边。青塔那么小，没过多久小兄弟们就找上来了。我们在里边打打闹闹的时间更长。而她一直跪在外边，走过的人都朝她看看。我的青塔人知道村边营地里关着很多女人，不过跑进村子里边，这么光溜溜地傻待着的真不多。我的月亮也光着屁股过了有大半年了吧，不过该是没有这么孤单的一个人，跪在一个陌生的地方，一直精赤条条地让人看下去的。
　　差不多的时候我跟个孩子说，给她盛碗饭放她前边去。过了一阵他们说，她像是没在吃。好吧，我的女人我来调教，我走出去掐住她的脖子就把她按到饭盆里了。头压在下屁股自然撅了起来，我挥起巴掌抽上去，左右轮换，噼噼啪啪的声音，真他妈的淫荡。“伸舌头，舔！”
　　还有那些破布条呢，我给她扔下：“吃完了自己去弄吧，缠到铁圈上去。”
　　当然，她弄不上去，她的手一直锁在身子后边。等我再出来，叫上她跟我走的时候，我早就忘了。
　　我想，我和月亮以后就是在这个饭店里第一次见到了那些中国藏人，他们甚至还领着好几头牦牛。在热带高原的秋天，三个男人和一个女人都穿着同样肮脏厚实的皮袍，只是斜敞开了衣襟，袒露出整个右边的肩膀和手臂。男人穿着皮靴，女人赤足。他们裸露在外的身体上，肤色黑暗无光。
　　以后我整天想着去找月亮，在见到她们住的大房子的时候就开始心跳。她跟所有女人坐在一起，我走到她跟前说，起来，跟我走。她就会默默地站起来跟着我走出去。我们在溪水边做爱，然后领她去吃东西。随心所欲地欺负她，然后再摸摸她。我就觉得她已经好了。我的日子过得很快活。我觉得她也该是一样。
　　“对吧，他们做的饭肯定比里边的好吃吧？”
　　我跟她说。那是当然的了，烤山猪肉肯定比土豆，土豆，和土豆好吃，可是我不在乎她是怎么吃下去的，大家围着看，像看狗啃骨头一样。“你要觉得闷了告诉我，我带你上山打狗熊去。带阿黄跟你一起去。”
　　我现在有一支好枪了，老万他们送给青塔部族的。我也想去试试。我带着月亮跟阿黄上山之前解开了她的链子。她的脚腕带着一圈的血痂，其实我会心疼，但是我不会说出来。每个青塔人都觉得这是些被卖来卖去的异族女人，就跟在山上套住的野鹿一样。而且我是一个男人，对于高原的男人来说，女人是用来干的，不是用来疼的。只有从蔓昂来的娘娘腔的城里人才总是围着女人转呢。其实，我也喜欢看着她白白的腿脚走在山坡上的样子，她光脚走了那么久的路，像是一直都没有改变颜色，她只是锻炼得能在荒野里奔跑，脚底下不怕碎石头也不怕野草的尖刺了，而且我已经知道她能跑得很快。但是我会对月亮说，你跑得比阿黄傻多了。
　　大黄很大，月亮不声不响地摸了摸它，她有点害怕。我不怕狗熊，可是我们其实根本找不到狗熊。青塔山脚下的树林四季常青，我们沿着青溪的边沿朔流而上，我们有一个背枪的年轻猎人，一个全身赤裸的少女和一条个头硕大的黄狗，这真是个奇怪故事的开始，我想，连兔子和麂都会躲得远远的，我大概只能打到几只山鸡。
　　我对月亮说，我打着东西了你就去把它捡回来。你要像狗那么跑，跑得比大黄还快才行。你不跑我叫大黄咬你。枪响以后她顺着我的眼光找地方，真的跑过去把野鸡捡回来了。她被解开了铁链，可能也觉得很轻松的，愿意跑。大黄被我喝令蹲在地下不准动，它嫉妒得就要疯了，而我只是看着月亮在矮树丛里站起蹲下，爬来爬去的时候，跳跃忽闪的胸脯和屁股发呆。
　　我跟月亮说，你得像大黄一样，抱着腿舔我的脚才行。她跑得脸色红艳，正稍微有点高兴的样子，这一下就僵在那了。“舌头呢？伸舌头，长，更长，学学大黄的样子！”
　　“回去，再跑一回，吐着舌头跑，跑得快！”
　　现在的山坡上有一个带枪的年轻猎人，一条个头硕大的狗，还有一个全身赤裸，皮肤白皙的少女，她吐出粉红色的舌头，提着一只血淋淋的山鸡，在山石和乱草丛中一遍又一遍地狂奔。
　　规矩就是规矩，我要她每次跑回来都趴下去舔我，她舔了两下刚要站起来，我踢她一脚：谁让你起来了？不叫起来不准起来。说完我就往前走，可怜的月亮只能手脚并用在地下爬着追我。大黄在另外一边高兴得连蹦带跳，它很聪明，知道自己在这时候干得比姑娘好，他要做给我看呢。
　　我永远弄不懂姑娘在想什么，可是我就像知道我自己一样，总是知道大黄在想什么。那天它突然往地下伏低身体，呲牙咆哮了一声，我就知道该是什么了。
　　我对月亮说，好啦，起来吧，再告诉她，看看你后边。其实我真没想故意吓她，一条竖起来生气的眼镜蛇只是山中生活的一个普通部分，可是对月亮好像不是。
　　她往后一扭头，就尖叫着跳起脚来，她蹦的方向是我的怀抱，实际上，她的两支手臂把我的脖子搂得那么紧，她的一对小小的光脚缩得那么的高，她的整个光身体就是紧躲在我的右手臂弯里了。
　　很久以后，我都以为这是月亮和我的互相承诺，虽然我欺负她，可是在遇到真正危险的时候，她会找我。而我会保护她。她撞上了我的右边，我的人随冲劲往右转，左脚甩过去踢顺了那条家伙，跟下去的手抹过地面逮住它的尾巴，等我再站直起来的时候，它已经被我在空中抖开了两个花，骨头全散架了。
　　好啦好啦，我跟月亮说，没事了，看看。蛇的细长身体正半死不活地凌空打转，她又尖叫，往我的右边肩膀上爬回去。我把蛇往大黄脚底下扔，腾出左手从下面接她，正好堵在她的两腿中间。她那里小桃子一样的肉瓣鼓鼓的，一跳一跳的，连毛毛都在轻轻的哆嗦。我的带着蛇腥气的手指头滑上滑下，食指中指碰准了地方就滑进去了……她也没太拒绝。
　　秋天的，黄昏的，青塔山腰，冷得光身子的人都会轻轻哆嗦。我的枪，衣服，裤子，鞋，扔了半边坡地。我赤条条的靠着大树坐着，月亮赤条条的跪在我的两腿中间，她抬起一只手拢住自己的长头发，伸下另外一只手撑着地，不紧不慢，心平气和地舔着我的生殖器。我们在旁边点了一堆火。大黄吃掉了所有的野鸡，撑得趴在地下一直打嗝。在我们的斜上方，树干横生出来的粗枝条上倒吊着我们的蛇。它被我的猎刀刺穿了尾巴，大头冲下。我看着它挣扎着绕起来，又落回去，无穷无尽，无始无终，像是一个记录魔幻时间的奇怪钟摆。它后来和树干，树枝一样，全都变成了暗黑色的剪影。在它们后边很高很远的地方，一直是青塔山上的月亮。
　　我跟月亮说，你要不乖，不舔我的鸡巴，我就把蛇塞到你的屄里去。它还没死透呢。月亮一点也没反抗，立刻就乖了，乖了一个晚上。
　　我的最小的儿子今年35岁了，他在印度上完大学以后，一直在蔓昂做电讯工程师，他前两天在电话里告诉我说，他要带着在公司里实习的小女学生，回青塔来看月亮……


B67
    找到青塔村的人贩子们一定会认识虹姐。他们中有不少人就是跟着虹姐的马帮从芒市过来的。另外的那些也会在看货的时候碰上这个大女人。一般情况，在买卖成交之前，阿彬总会带着他们先去朗族女人住的屋子里转转，顺便就给他们认认人，开开眼吧。啊，山南海北来的朋友，见多识广了，听说过北边大大有名的虹姐没？看看看看，这就是了。
　　虹姐在青塔一直住在马店里边。马店有长通铺，她晚上能在那里占个睡觉的位置，其他时候她是没有家的。马店里其他接客人的女孩都被铁链锁在墙上出不了门，虹姐得到的优惠是她可以自由活动。我那时候已经知道她在芒市还有爸爸和女儿，她需要在乎他们，因此就和万队长阿彬他们这么对付了下来。她在白天大多时候是在马棚里随便干点活，守着她的马。阿彬领人经过的时候会让我去喊她出来。
　　看看她现在这样子，就是个赶马的奴才吧？她跟英国兵打过仗，杀过人的！
　　知道她老公是谁吗？现在在蔓昂的那个……谁，你说是谁？别扯了，往大里想，往大里想没错，最大的那个！
　　就算是见过虹姐的，知道她的，一伙做女人生意的贩子，也未必知道这种少有人提的老故事。可是阿彬每次都提，来一伙人他就一定要宣讲一遍。他是借着虹姐炫耀他们的奇人奇事，抬高自卫团的江湖地位。
　　当然了，那是她前边的老公，她现在……没老公，谁出钱就能上，你们里边……有谁干过她的？
　　别别，有贩子们笑，这事不好说得太细……
　　没事……她那么光着快十年过下来了……她还在乎什么？谁上她都跟上个厕所似得。
　　对不对啊虹妹妹，咱们叫你婊子没事吧？
　　虹姐在旁边拖着铁链跟着，走着，一边听着他们说。她也就是微微笑笑，脸都不红的，她真是习惯了。被点到名字了她才抬头，行啊，行啊，虹姐说。
　　我知道虹姐在马店里也是在卖的。客人到马店是要去找女人，除了那些从营地里弄出来的朗人妹妹，要有谁看上的是她自己，按她那个样子，按她的身份，人家愿意出点钱已经要算客气，虹姐肯定是没有办法拒绝。
　　阿彬说，你们看看她现在，干瘪奶奶，宽屁股，大脚丫子，你们想想，也就五六年前，人家穿全套苏式军装，长筒皮靴，戴大檐帽子，骑高头大马……要不我们现在怎么让她喂马呢。腰里再插上两支小手枪……一边一支。那时候人家是什么样子？她是咱们解放阵线的军队里，最大的官儿，专管带兵打仗的！想想吧……她领的小副官现在都是部里的将军了。现在你扔两块钱，就能在马店的光木头床上干她，那几位没干过的大哥，没去干那是你们不知道，现在知道了？晚上去吧，去吧，她现在听话呢，叫她干什么她就干什么。
　　嗯，虹啊，老婊子啊，扒一扒你的屄，给几位老板看一看嘛。
　　虹姐肯定已经干过很多，很多遍了。她做得娴熟自然，她完全不露声色。那么长条的一个身体，往地下一坐，顺势就朝后边躺平了。分开长腿，抬胯屈膝，她两只赤脚吊着铁镣，硬是一直支撑着挺在半空中里。虹姐的手伸到两腿中间扒开肉唇，那里边水汪汪的，有沟有坎的，虽然连筋带肉，扭曲伤残得让人触目惊心，可也许正是因为这样，才真的有一股子逼人透不过气来的阵势。
　　其实我想，那伙人口贩子肯定是没有提防到，这女人一转眼功夫就把自己扒得那么大，搁在他们脚底下了。他们瞪直眼睛，张开了嘴，真的有点像是吸不到空气。
　　嘿嘿嘿，阿彬笑。要不要让她找个什么自己捅一阵子？……算啦，晚上吧，晚上几位去了马店，想怎么捅就怎么捅，随老板们高兴了。
　　好啦，他踢了虹姐一脚。屁眼呢。
　　女人打着滚翻过身体。跪起来，趴下去，腰线压得真低，屁股拱起来真高。
　　她也是用两只手绷着皮肤扯开屁股缝，她抓自己抓得真紧。屁眼周围一圈的肉皱纹，全都让她瘦长的两只大手，绷成了半透光的棕红色薄膜。
　　嘴。牙口。
　　虹姐挺身转圈仰脸。她就是一直面无表情，也没有话，静静的摆开一张大嘴和一副长舌头。那时候我就是觉得，虹姐真是老实，伸长了舌头的样子可比我的月亮老实太多了。
　　看到了？看她这个一本正经的劲头。对了，想不到吧，人家还是在蔓昂上的大学呢，学医的高材生，能当女医生的！她们在那管屄都不叫屄，叫做——女性生殖器官……
　　“呕……”
　　这一回来的一伙男人里边正好还有个女的，蔓昂来的胖子，她惊得张开嘴巴，也像虹姐一样合不上了。她伸手给自己掩上：“我在蔓昂连小学都没上完呢……可是，可是，读过书的女人都该知道廉耻的啊，她为什么老是不穿上衣服呢？”
　　这么一来要讲的事就更多了。他说到她带着眼镜蛇印记的铁链子，说她被什么浸泡出来全身过敏不能挨布条。还有……她到底为什么成了这样子呢？哦，那是因为她背叛老公，投奔英国人跟我们打起来了，结果赌错了边……所以说女人不守好自己男人，肯定得要吃苦的……
　　啊，对了，阿虹啊，你不在的时候营里死了两个女人，她们好像是在里边打架了……你就没管好嘛。你先去把女人弄出来给老板们看看，等会就让阿毕帮忙出下力气吧。
　　谁知道她们是怎么死的，被男人干的时候弄死了，也许是生病……不过阿彬肯定不能当着客户的面提起来生病这回事。
　　阿彬说，今天正好人多，三十下一起打完，时间长点，狠点，这都是做女人生意的老板，什么没有见过，马马虎虎的还以为我们是玩的SM呢。他对着这些做女人生意的老板说，经常得压着她点，隔三差五的收拾收拾她，要不她那么个人，那能就这么老实了，要她撅屁股就撅屁股，要她掰屄就掰屄的，她心里不知道有多想杀了我们呢……揍得没想法了，用起来才顺手。
　　我打过虹姐。虹姐反正总是挨打。我要是正好在边上，让我帮忙我就帮了。
　　虽然知道一会儿就要挨打，虹姐照样平静如水，不喜不怒的样子。她把那些女人们管得很好，在门口喊了两声就把她们弄到了空场子里，排得整整齐齐。有一点不齐她过去是用铁链子砸的，砸完了说，跪下！大家全都跪下了。虹姐自己走回木桩子边上来找我，我用绳子捆她的手，阿彬在一边说，今天得揍她底下。捆脚吧，倒着挂起来。
　　把女人倒着吊上去更加费劲，我叫了两个青塔的孩子过来帮我。柱子上为了吊人都钉着横杠，绳子拴上人脚腕以后甩过去，往下拉，虹的身体就从我们的脚边上拖过去，朝天竖起了两条长腿。
　　被我用鞭子抽到屄上的唯一一个女人就是虹姐。我在那之前，在那之后都没有再干过。我能找个人替换我，可是头几回我确实有点想，觉得心里痒痒的。虽然虹姐对我很好，我当然也知道她一定很疼，不过在自卫团的状况就是，她反正得疼，不管动手的是不是我。
　　用细鞭梢子找准地方其实很不容易，我后来打得很准，就都是在虹姐身上练出来的。我能正正的打在她的两块肉片中间，皮条能嵌进缝里边去，再从那底下往外一抽。鞭子甩出来是带着红色的，再过一会，血水才从里边渗透上来，沿着她的肚子往下流。女人叫得那种瘆人就不能去想了，可是男人真的会有感觉。虹姐的腰腹力量很足，挣扎的时候能把上半个身体硬拧起来，让我想起那条扭曲不止的蛇。
　　阿彬在旁边一直看着，他报着数。他说对，今天就抽她中间，不抽中间的不算。我下一下子打得是女人的腿肚子肌肉，力气也缓多了。阿彬说，这下不算。
　　人在那时候好像没什么办法，只能准备着自己先听个响再说了，疼起来能忍也好不能忍也好，都只能留给虹姐去对付。第二下皮条平拍在女人的肉鼓包上，冲力把她的半边阴唇压平压扁，一直压进了人的腔子里去。有东西进就有东西出来，她的尿水像喷泉一样被激到了空中，没完没了的。撒开来，落回去，流了她自己一身一脸。我边上有个带眼镜的男人真的浑身直哆嗦。老板们现在不再去琢磨那些村姑，都围到这边来了。
　　顽强的虹姐那回被打得很惨。等到她被放下地面，我把她拖起来让她背靠木桩坐着。虹姐大敞开腿，两边腿肚子上的肌肉一抽一抽地跳得不停，两腿中间就是一片红肿糜烂。她一直在哽咽着喘气，抽抽搭搭的哭着，半天停不下来。
　　阿彬等了一阵，开始不耐烦了。就那么个屄，还娇气起来了。他说，要不……有没有老板感兴趣的，开个价怎么样？咱们就先把她卖了吧，反正她站起来就是那个样子，前边后边刚才大家也都看清楚了，她还有那么个传说中的过往曾经，有故事的女人啊……她能抗包，能赶马，干起活来比男人强，操起来……也不比女人差吧。谈好价钱牵上带走，她就算你们的了，煮了煲汤喝都没人管的……
　　对了，还有那个，藏人兄弟，你们把她弄去做鼓面也行啊，她那么一身老皮了，敲起来……说不定声音特别浑厚那种的呢。
　　三男一女四个中国藏人也在看货的人里边，而且他们不管到哪都带着牦牛。
　　我后来听说他们是买女人回去剥皮做鼓的。他们在中国那边好像不能随便剖人了，所以到处的寻找货源。跟他们这个阴森的目的一致，他们也总是面无表情，沉默不语。那个深黑色皮肤的女人走过去弯腰抚摸虹姐，从她的脖颈开始，一直摸到她的屁股下边。后来她走回来摇头。于是另外三个男人也摇头。
　　大家觉得有点发冷，面面相觑。这个事……好像不好玩。那个最后赶上了马帮的泰国人说，这个……虽然虹姐是个无期徒刑的犯人，不过都算很能干的啦，做错事嘛，打两下也就好了，打打……打打就好。虹姐这样有来路的女人，不一定是什么托生转世，靠长官的威势才能压得住阿，我们做小生意的……
　　听他的口气简直就像劝和夫妻打架。胖子女人不知道什么时候挨到了我的边上，她直拽我的衣角：“小弟弟啊晚上你住哪里的啊，你好有力哦，晚上我去找你好不好哦，你把那根鞭子带上好不好哦……”
　　我吓得一句话都说不出来，两眼紧瞪着正前方，哆嗦嗦嗦地走了开去。于情于理，我都得去帮帮虹姐，她下午还有许多活儿要做，再那么待下去，阿彬还不一定要冒出什么害人的坏水来。我让虹姐靠着我的肩膀，把她半拖半抱地弄到边上的小屋里去。她跪在那里边翻找长铁链条，两只手一直发抖，怎么也停不下来。
　　虹姐说你个小兔崽子，揍你姐揍得真狠。我说虹姐你别动了，你告诉我要哪些东西就行，我叫他们来帮你。
　　阿彬后来想到要让女人们去洗个澡，希望她们在出售的时候显得质量更好。
　　女人出门都要用链子锁上，我叫了几个青塔的男孩进来帮忙，后来是我们把铁链拖出去给女人挨个上的锁。也是我的人把她们带出营地，带到坡下的青溪里去。
　　那些家伙看到大肚子女人觉得像是见着了熟人，又觉得好玩起来，他们没把她跟别的女人拴到一起，而是找虹姐来要跟我的月亮一样的脚链，锁到她的脚腕上了。
　　他们还拿出去好几根鞭子。人需要迅速进步才能跟上大的时代，如果管理裸女是时代需要，青塔人也不会觉得困难。
　　当然，洗澡的女人并不难管，我们按照虹姐的指点，都只给她们锁住一只手，另外一只手是自由的。然后把她们全赶到青溪里去。随便她们在水里边干点什么。
　　本来这是虹姐和自卫团的事，今天我让虹姐待在里边歇歇，这里就全都是我的青塔的孩子们了。沿着青溪的流水往下游看过去，几十个赤身裸体的女人，有的站在水里，有的坐到岸边，各自往身上泼水的样子，看上去比一直呆坐在木板铺面上的时候总要活跃一些。管不住的恐怕该是男孩们自己了。
　　我没让月亮和大家一起，她一个人跟着我在上游的溪湾里玩水。接下去就是，有人把大肚子女人也拖到这边来。开始他们只是试着干她，可是她的肚子太大了很不好弄。大家把她搁在溪岸边上躺着，自己站在水里，干着干着就把她也拉到了水里。男的想要的是抱起她的腿来，让女人横飘在水面上前后抽插，不过事情永远不会像人希望的那样顺利，因为那个女人也许不会游水，所以她立刻在溪水中激烈地挣扎翻腾，她只能惊恐地紧紧抱住她对面的那个男人，他们扭成一团，当然也不可能有顺利的抽插了。
　　“他妈的，帮我把她拉开！”
　　那家伙在飞溅的水花里边乱喊乱叫。另外的人用了很大的力气，扯女人的头发，掐住女人的脖子往后拽，他自己也用力气，把女人的手指一支一支地掰开。他们终于把女人的上半个身体控制住，拧紧她的手臂和肩膀，把她仰天朝上的头压进了水里。现在那里只能看到一堆男人赤裸的屁股，和一个仍然停留在水面上，激烈摆动着的怀孕女人的大肚子。现在她虽然还在挣扎，但是应该可以干成了，他们肯定还在轮换着插进女人的两腿中间去。有时候他们扶着那个女人站起来喘一喘气，溪水并不深，如果人站直了也许还不到他们的腰。但是事情开了头就会有惯性，他们很快又会把那个女人重新按到水线以下。
　　他们太热闹了，我会觉得好玩。我伸臂蹬腿划进溪水，朝着他们游过去。那天我也在水里干了大肚子，男人和女人的生殖器穿套在一起，活动起来紧密炽热，起伏飘荡的水面从下到上浸没过我们的腰和肚子，宽广摇晃，凉气渗人。一个最终的结局总是因为一长串各不相同的原因所造成，我在那一刻进入了我们因果链的开始。溪水的完整和破碎在激烈的动作中变化不定，正像一个既没有方向，也没有目的，只有奋勇行动的青春。
　　女人在那时还在为她自己的，和她肚子里的另外一条生命挣扎，我从她的里边和外边，都能感觉到她的全力以赴的疯狂，她必须得到空气，但是她一直在吸进更多冷水，她的胃和肺里装满了寒冷的拥塞和窒息感，而她的阴道却在欣快的开放律动，我不知道她的身体是在怎样协调这些很不相同的感觉。我只是在射过之后才说，把她弄到岸上去，让她把水吐掉。
　　她在那时大概已经意识模糊，她在男人们的扶持中趴伏在地下，一次又一次地拱起背脊，伸长脖颈，人的胃和气管并不是生成要用来被注满冷水的，她的内脏肯定陷入了完全的混乱。如果女人的身体会崩溃，那就是她现在这个样子，她的胸腔和乳房，妊娠的肚腹和四肢，都在各自独立地扭动抽搐，好像是她们并不长在同一个身体上，只是堆放在一起的一堆生肉的零件一样。
　　从这些肉堆的所有缝隙中都在往外流水。除了她的嘴以外，水一直从那里一阵阵地激流而出，水也从她四散的头发稍上，鼻子和下巴尖上淋漓散乱地流淌下来。
　　她被拉扯着头发提起了前半个身体，脸面朝上。”
　　我们帮你。”
　　那人说，他抬腿踢她的肚子。女人的手是空的，她们盲目地在身体前边挥舞着阻拦，但是毫无用处。每挨一脚，她都在地面上用膝盖蹦跳一下，也许她需要尖叫，但是身体里外到处的流水淹没了她的声音，能被人听到的，只有水流从过分狭窄的人肉管道中奔腾而过的咆哮。水花从她的嘴里喷向空中，全是干净透明的清水。
　　“差不多了吧，你怎么没个完啊？”
　　上边的人对着她水流纵横的脸说，“刚他们提着的那个木桶呢……”
　　有个木桶，里边还有个勺。经过这样长时间的扭绞和压榨，从女人身体各处向外流淌出来的水正在减少，但是她的肚子很痛，她现在用手紧抱着肚子，在断续的的喘息和痛苦的呻吟中瑟瑟发抖。以后的事转到了更加没有意义的方向，男孩们把她按到水桶边上，里边盛着更多的清水。
　　“我们觉得你还得再喝点水，给你肚子里的兔崽子也洗个澡。”
　　有人用勺子舀满了水伸到她的嘴边： “嗯，我们来帮你。”
　　这回是用了皮鞭的，鞭稍呼啸着掠过她光裸的肩膀和背脊，女人喊叫起来。
　　“喝下去！”
　　她在摇头，嘴里含含糊糊地不知道说了些什么。后来能听到她说的是“我喝……哎呦……我喝呀。”
　　站在周围的人都能听到她身体中传出水流翻滚和倒灌的声音，她一边响亮地打嗝和反胃，一边大口地喝进清水的样子让人觉得惊心动魄。那时她已经跪在地下抱住了木桶，她的嘴唇一离开水面，鞭子的皮条就会沉重地落下去，切开她肩胛上的皮肤。她一次又一次挣脱我们的纠缠，趴到一边干呕，但是每一次都被我们从地下拖拽起来，用皮鞭强迫她继续。女人肩背上一开始的红肿和淤血渐渐变成了分离绽放的裂口。而她在最后一次挣扎中打翻了水桶，再往下她就只是满地翻滚，随便怎么揍都爬不起来了。
　　我们就在地上按住了她。踩住她的手臂，抓紧了她的头发，从溪边用桶提了水来，直接往她的脸面上浇灌下去。喷涌的水柱完全覆盖住了她的口鼻和眼睛。
　　她几乎已经不再挣扎，她肯定已经筋疲力尽，但是她肯定还在无法抗拒地喝进更多冷水。我们确实看到她的肚子胀得更大，大到像是要往身体两边铺散出去，她的肚子已经不像是用皮肉组成的人身体的一部分，更像是一个单独的物件，一个捆扎起来的草垛子，或者是一块湿淋淋的大树桩，它仅仅只是被搬动起来，压到了女人的身体上。
　　看热闹的孩子踩到那上面用脚掌拧，抬起脚来再踩下去，这回用的是沉重的脚跟。”
　　很软啊，哈哈。”
　　他说。又有更多的脚踩踏上去，有几下跺得很猛。我们眼看着女人粗胖水肿的两条光腿在那一大堆肚子底下颤抖，分张向两边的两个方向。她的膝盖扭曲着抽紧，松弛，再抽紧。她嘴里冒出很多水泡，她也许是想说话，但是我们只听到咕嘟的水声。她臃肿的身体也开始扭动。站在她身后的人说，她的屄流血了。
　　倾倒水桶的家伙迟疑了一下，女人口鼻中的水流突然变成水雾喷向空中，她突然地喊叫出了声音，凄厉而且疯狂。我们放开了她，她抱紧自己的肚子，向左向右痛苦地转折自己的身体，她缩回两只光脚，又把她们挺到空中去。现在我们都围到了她的后边，从那里边流出来的不知道是什么，血和屎尿混合在一起。
　　真恶心，给她洗洗吧？可是水桶扔在一边，里边没水了。而且她叫得也很瘆人。”
　　别嚎丧了！”
　　有人踢了她一脚，女人在地下的污物里打了个滚，可是她叫得更响，也更恶心了。”
　　好了好了，别再叫了，我们给你洗洗，洗干净就好了。
　　“男孩们受不了了：“扔回水里去，闷到水里她准叫不出来了。”
　　她的头发那边还算干净，她被拽住长头发拖过了溪滩到水的距离。他们可能是在水里放松了她，她竟然在齐腰深的青溪中站立了起来，一只手捂着肚子，另一只抹着满脸粘湿的头发向岸边走了一步，又犹豫着走了一步。围过去的男孩站在岸边上面面相觑，终于有人勇敢地踢她的肚子，她只来得及发出半声惨叫，就重新扑倒到水面以下。她在那底下失去了重心。我们看到她的两只光脚激烈挥舞着冲出水面，在飞散的水浪中，她的脚板和足趾惨白肿胀，看上去既奇怪又陌生。
　　不过还是有人捕捉住她们，像提着两只扑扇翅膀的鸭子一样，把女人往更深的地方拖了出去。
　　我突然意识到在下游，所有洗澡的女人都已经停下动作，默默注视着我们的所作所为。而我的下一个意识是，月亮已经不在她原来的地方了。


B68
    献给，2013年，清明。
　　从那个晚上以后，我没有再给月亮上回锁链。我在溪湾边转了两个圈，已经确定她不是不小心淹到了水里，也不是无意地走开，还会再回来。溪岸上有一道青草是被踩踏过的，通向远处的竹林，但是她不在里边。我很容易想到这是个故意的诡计。草地上扔着我的衣服裤子，还有皮带和上面挂着的猎刀，我只是捡起了带鞘的猎刀，把它的皮绳绕在手腕上，向水潭对面游过去。水的那一边紧靠青塔山的石壁，沿岸芦苇丛生，高大茂密。
　　我更大些以后会知道，月亮很可能并不是真的打算用这样的方法逃走。更成熟些的男人才能猜测女孩那时想了什么，她为什么要那样地做。可是我当时认为她是背叛，我觉得我被人欺骗了，虽然按照当时当地的情况，这种想法有些奇怪，而从月亮的角度来看，就是更加荒唐了。可我就是那么想的。我突然觉得我丢掉了一件东西，可能永远也找不回来。我四处张望，几乎就想大声喊叫月亮的名字，那时我真的觉得浑身发冷。我并不是没有想过要大哭出来。所以当我最后拨开芦苇，把她从水边拽到岸上的时候，我真的是握紧了拳头的。而且我从下往上打在她的肚子上了。那一拳完全不知道轻重，她哇的一声蹲到了地下，抱住肚子发出呕吐的声音。
　　我甚至是楞了一下。我每次跟人打架都是这样的，他们一定会灵巧地躲开，然后照样凶猛地还我一拳。可是这一回事情很不一样。我再挥手从侧面揍她的胸脯，那一下其实已经减轻了力气，她的肉又软又凉，有一瞬间包裹住了我的拳头，但是她的身体往另一侧摔倒出去。我跪下去的时候她踢了我一脚，我在草地上按住这只脚。右手腕上缠绕的猎刀甩到了手背上，我往空中挥手，它又绕回来撞进我的手心。这一下我把它握住了，我用它砸女孩的脚，当然是连着皮鞘的。第一下打在她的脚背上，她细瘦白皙的光脚疼的像拉紧的弓一样弯曲了起来，我把她往地面上压紧，压平整。
　　“叫你跑，叫你跑。”
　　我嘴里嘟嘟囔囔地说，一边用刀鞘的背砸她的脚趾头，砸一下，她尖叫一声，她的脚趾头挣扎扭动，像一窝刚出生的小动物。可是她的身体像豹子一样从地下窜起来扑到我的身上，还在我的肩膀上咬了一口。我把她顺着冲劲掀了出去，她摔到地下再打了一个滚，胸腹朝下。我跟下去用膝盖紧紧压住她的一条小腿，按住她另外的一只脚腕。她的脚板翻转朝天。我再揍她的脚心，揍到那里鲜艳红火的，像开着花一样。她没有力气了，趴在地下哭着喊疼。
　　我松开她，用脚推她，把她推翻过来：“起来，跟我回去。”
　　她躺着一动不动。她说：我脚疼，走不动。
　　有人在原来的那头喊我，我后来知道是大肚子女人死了。她一直被人在水里拖过来拖过去的，还总是被按到水里去喝水。她可能是呛死的，但是……也可能是疼死的。她的尸体好歹被弄到了岸上，她全身惨白，两腿分张，在那中间所有的器官都被水冲洗得没有一点血色，都被水浸泡得肥厚肿胀，她们层层绽裂，泠然分张的样子，就像是冬天的青塔山顶挂满冰柱的岩洞一样。我们不知道那里边还有什么，那里边拥挤堵塞着同样灰白浸水的东西，也许是我们不敢仔细看了。
　　结果虹姐还是被叫来收拾局面，不过她也没有别的办法。虹姐以后说过，那个女人是开始生孩子了，而且小孩位置不对，她是难产。虹姐帮着把月亮扶回了集中营地，因为死人，她又挨了一顿打。等我在天黑前去找她的时候她待在马店里，那里边还等着两个人贩子，第三个正压在虹姐的肚子上干她。他们该是因为在上午听过了虹的故事，专门找来尝尝这个传奇女人的味道。我等到他们都做完了，才走过去对虹姐说：“去营地。我要干你。”
　　虹姐的手臂支撑在铺板上，她很慢的坐起身体，慢慢的整理身上凌乱的铁链，看上去又疲倦，又老。她的乳房和肚子上覆盖着新鲜的青肿和淤血。虹姐已经笑得很勉强了，她也许想说点什么，可是抬头看到了我不管不顾的凶恶表情。女人再也没有吭声，那以后她就只是跟着我，我说什么她就做什么。我把虹姐带进了月亮住的房子，对虹姐说，躺到铺上去。
　　我知道床铺的位置不够高，这里边有的是女人，我用女人把她垫高。木板上横着趴下去三个女人，我再让虹躺在她们的背上，这回差不多了。
　　月亮面无表情地注视着这些。我把月亮一把扯到了地下，踢她一脚。跪下！
　　舔他妈的屄！她有一点迟疑我就狠踢她的屁股，我想，我还拉起她的头来，用劲扇过她的脸。虹姐仰天躺在更多女人的身体上，那时候她的阴户内外应该还浸透着男人的精液，月亮跪到大女人的两腿中间，她终于低下头去。我看不到她在那底下的动作，可是我觉得虹姐的腰有过一些不安的扭动，虹也不止一次地朝空中抬起腿来，她努力把腿分张到更大，甚至绷直了脚背，又在收拢的时候夹持住月亮的两肋。她的小腿肚子轻轻抖动，摩挲着小女人光裸的屁股。
　　滚上去，爬到老婊子身上去！我觉得虹姐几乎被吓的全身机灵了一下。可是她只是沉默地搂住了爬到身体上来的月亮。她们一俯一仰的两条光滑的身体紧紧相拥。屁股，他妈的拱出来！虹姐听话地扭动身体，把半个屁股挺出到床板之外。
　　一片肉光。五个赤裸的女人堆成了一大团扭动摇晃的肉肢丛林，而我的眼睛里只有虹姐和月亮贴挤依偎的阴户。月亮的舌头可能真的用上了力气，我看到虹姐的阴蒂充血肿大，那东西就像一头雨后的竹笋一样，尖锐无耻地耸立出女人的器官表面。虹姐紫红色的阴唇上瘢痕杂乱，形状破裂，但是她们浸泡在浑浊的汁水里，看上去层叠起伏的种种条块和片段，都显得宽厚肥腻，黏稠得像是能粘住人的手，相比起来，月亮的肉瓣饱满稚嫩，那上边细密交织的花纹，几乎像是潭中轻轻摇晃的清水。
　　我到前边去找到虹姐的一只手，把她拖出来按到月亮的阴户上，虹姐顺从地抚摸在那上面，她的骨节粗大的手指沿着细嫩的阴唇一路抓挠上去的样子让人魂飞魄散。虹姐不用等我开口就知道该做的是什么，她把中指和食指并拢成一束，一起插进月亮的阴道中去，她抽插得有深有浅，时紧时慢。
　　但是我把自己插进了虹姐的屄。我想，我立刻就懂得了为什么会有关于虹姐的传说，我亲身陷落进入她的生筋长棱的身体。据说她的阴道内壁被烙铁烧烫后滋生了赘肉，而有疤痕的地方会收窄变形。那些东西柔韧十足地弯曲扭转，盘绕成环，而且她们都在按照不同的节律起伏抽缩。那像是你在十公分的距离中穿越了无法计数的道口，每一道都是一个不同的女人。那种感觉十分可怕，我试了两三个来回就要控制不住了。
　　连床铺加上一个女人的高度仍然会比我的胯部更低，我干虹姐的时候是有些曲着腿的，我站得更直些就能够着虹身上的月亮。我拉下虹姐一直在那里抽插的手，把她搁回她自己的器官，她每一次都毫不迟疑地继续，就像什么变化都没有发生，她一直做得那么尽心尽力，不管玩弄的是月亮，还是玩的她自己。
　　在那天傍晚，我插进月亮的身体只是为了挑逗她。她也是水淋淋的，被虹姐那么摆弄过之后，她不可能不湿。她那么小，也不会不紧。但是她轻浅憨直，淡薄微弱，没有那么黏稠，没有那么厚实，也没有更加长久不变的坚持。没有大女人像钩子那样，欲迎还拒，一步一回的风情。在我朝上捅进月亮的时候，虹姐的手是一直在我的裆下动作着的，她从她自己里边拔出一半来，手掌朝上，无名指和小指够住我的蛋蛋轻轻摇晃，那种狡黠俏皮的风情，可以迷倒发狂的公鹿。
　　那也是我第一次朦胧地感觉到了女人之间含蓄暧昧的竞争关系。那天傍晚我确实把月亮弄到了喘息呻吟，扭腰挺臀的地步。我就是那么强壮，我骄傲地想，可是我就不干你。我深吸一口气，最后一次无限漫长地投入虹姐的身体，她的身体千变万化，对于一个17岁的少年，虹那样一个充满了故事的女人，永远也不会有尽头。我觉得我突然撞碎了世界的边界，在另外一个很不一样的地方，同时体验了无限的喜悦……还有无限的痛苦。
　　也许要再过很久我才会想到，那或者就是我永远离开了青春世界的象征。不过在那天傍晚，我在射完之后简单地转身走开，没有再朝底下的两个女人多看一眼。
　　我以后也不朝月亮看。直到最后的一刻我也没有想清楚事情应该变成什么样子。在我们的时代，我和父辈很少会有交流。他会告诉我熊在一天前从森林里走过去的痕迹，和一个小时前走过的样子有什么不同。但是他从来不会问我在乎的是哪一个姑娘。而且……我也不会告诉他。
　　虽然如此，我只是觉得，我们永远会互相理解，就像大黄和我那样互相理解。
　　在任何情况下，我当然不可能娶月亮，那么……我对我父亲该说些什么呢？我或者去请求他买下这个女孩，把她当做……大黄那样养着玩？这看起来不像是一个青塔猎人会喜欢的主意，更不用说他们的头人家庭了。
　　所以我从来没有在家里说起月亮，他们当然也不会主动询问我的想法。他们一直听任我胡作非为，把这些都当做少年成长必须要经历的过程。但是从另一个角度看，我也从来没有得到过明确的拒绝，那是否是说，仍然总是存在着接受的可能性？也许他们真的就会同意给我买那么一条狗呢。
　　我在这样的循环逻辑中思前想后，自欺欺人，而到了最后，我也像所有人一样，把责任推到别人的头上去。是她自己要逃跑，是她不要我的，我还有什么理由总那么特别的在乎她？我肯定不去帮她了，她怪不着我。她愿意跟谁就跟谁，最好被一个老头买去做老婆。我那么赌气地想着，甚至觉得终于得到了不必再做决定的轻松。
　　青塔难民收容所最早的时候是开放领人的。谁找上来了，到大木房子里去转转，指个一二三四，虹姐把她们弄出去锁上手脚，那人找到阿彬付钱，回来带上人走掉就算完事。可是很快就有人想到自卫团在价格上吃了亏，因为更年轻，更好看点的肯定先被挑走，挑剩下的当然越来越没有人要。好的货该卖得更贵才对。
　　可是贵到怎么个样子？阿彬自己也不知道，解决的办法就是市场机制。
　　地处青塔这样的乡村，由民间自卫队这样的组织操办，这个处在合法非法边缘的人口市场采取了一种简易的运行方式。阿彬让人在空场上搭了一座木柱支撑，覆盖草顶的棚子当做营业场所，摆几张桌椅，再定个日子。市场要等待货源，也要积聚人气，在青塔游荡的贩子们越等越多了。有一天大家零散着坐在阴凉地里，喝点山茶，看看光屁股的小姑娘们，再想想这个世界，觉得它有时候是会变得多么奇怪啊。
　　按照规则，女孩们都被长铁链条拴住手腕连在一起，跪在棚子外边的太阳地里等着。虹姐去解开一个，领她进来，在大家中间转上两个圈。前边当然得有点准备有点安排了，要给她们每人脖子上挂个木牌，写上名字和岁数。虹姐有文化，这些事她当然都能做得好。她也要特别给她们戴上手铐脚镣黑铁项圈，还有上边连着的链子，让人能够牵着方便。一人准备一套。
　　其实是，在这个场子里没人真的担心女孩们会跑掉。阿彬可能觉得她们带上铁链子，再挂个招牌能让人印象特别深刻。至少也把这些贩子们吓一跳吧。他们以后会知道，这些东西说不定还能有别的用处。
　　每次卖女人都要虹姐出场。虹姐见过大市面的，她不怯场，能决断，行为举止有条不紊，待人接物平和自然……虽然她跟她要卖掉的女人口一样镣铐缠身，一样的精赤条条，连身上的伤口都是新的，皮破肉裂。可是她笑的不卑不亢，沉稳收敛。她的脖颈根子也挂下来一个器具，倒不是写了姓名的大木牌，而是一段、一团、铸造成形的精铜块件。铜是一条圆柱，一边顶上膨胀隆起，有眼有缝，模仿的是龟头，另一边，先是分出两个小孩拳头大小的铜蛋蛋，再伸出一条抓握的把手，圆滑的把柄尾巴处，还能坠住一个圆滚滚的铜铃铛。这个东西，粗豪霸气，冷漠光洁，铜身雕满合欢花纹，谁都知道它是个什么，而且它比那个什么，肯定还要大上不止一个尺寸。
　　人都会想，大概是只有印度的艺人，才会费工费神，塑造出那么个有趣的艺术品吧。
　　圆铜柱子用细链牵挂，压住女人的肩膊。它是铜，它看上去就重。虹姐站在一边，在不那么引人住意的时候，她也会被它拖累着，吃力地放松膀臂，低垂下头。不过一等到该领上女孩走动起来，她立刻就会坚强地挺直身体。这个金属零件吊落在乳房以下，跟随着女人的步子，笨重地摇晃，跟女人肚子上的肉砰砰相撞，可是另外一边的铃铛，响动得纯洁快乐又活泼。
　　虹姐走到哪张桌边，哪个角上就觉着好听。就是戴着那么个一眼看上去让人脸红心跳的物件，虹姐把一对肮脏枯瘦的光脚板子踩在红土砂壤上，照样能做到像是文艺晚会里的女主人一样，不急不慢，周到大方。
　　“老板，您是要看清楚她的屄吧？”
　　虹姐手里这一回牵着的年轻女人，已经在每一张桌子前边转过一个圈了。她对泰国人说：“女老板想过要她，出到2000块了。您再看看吧。”
　　她转脸扫了身后的姑娘一眼，平淡地说：“老板要看你的屄。”
　　姑娘也平平淡淡的。她一直在一堆男人中间赤条条地走来走去，脚下还费劲拖带着平常少用的铁链子。虽然是毫无笑容，可是她也没低头，也没有红脸。真有人要看了，她也是往地下一坐，顺势躺平。跟着的分腿举膝，大敞开中路，做得都是有板有眼。她们肯定是被虹姐训练出来了，跟虹姐自己前一天的表演分毫不差。
　　她戴着手铐的，自己的手派不上用处，她把她们收拢在两只乳房中间。虹姐蹲下去，扒开她，侧身给老板让开视界，稳住身形先定一个格，再腾出一只手摘她颈上挂着的情趣用品。那一整条金属沉甸甸的，虹姐握住它的把手拨弄底下女孩的肉瓣肉洞眼。它前边的那个铜头，大摇大摆，顶着撞着，又钻又转，铜头大，塞进去紧，在唇面的吸吮下滋滋发响，不过夹杂上铃铛的声音，整体效果都算爽朗喜庆。虹姐动作娴静，外松内紧，看上去没有多快，其实要数着才知道，一口气已经进去出来了十二三回。姑娘跟着插拔的节奏，一声高一声低的呻唤，不知不觉，不由自主，贴着地面扭起了细细条的腰。
　　虹姐转身回脸，望向桌上，平心静气地笑笑：老板买她是去给男人睡吧？我保证她能做得好。
　　老板还要看看她高潮吗，或者是……放尿？
　　有个倒茶的女孩过来跟虹姐耳朵边上说话，虹姐默不作声地听着，一边拉过地下姑娘铐着的手，引着她找到粗铜棍子的把手。她对她说：“自己插，别停。
　　“等老板说停了再停。”
　　虹姐自己不露声色地走出草棚外边去，几乎没有让人注意到。我也只是在暗地里用眼睛寻找月亮的时候，看到她和那几个中国藏人在一起。藏族人没有进到市场里来，一直待在外边，他们的牦牛这一回是拴在吊人打人用的木桩上，他们还很奇怪地摆弄着一个小火炉，把它点着了火。也许……那头牛就是用来驮着火炉，一直跟着他们的。
　　阿彬也站在那边。有个人提起一个沉重的口袋往阿彬的怀里塞，他只是从里边捡出两个东西来看了看，又互相敲敲。圆的金属片闪着沉着的银光，该是当时已经很少能见到的银元。他们几个有点交流。那人又提过去一袋。
　　以后的事情发展的很快。虹姐从女人的队列里拉起来的就是月亮。我的心跳，而且我的视线避了一下人群。但是我再抬头的时候她的眼睛正盯在我的脸上。我不知道那有多久，那也许甚至不到一秒。我也不知道她要告诉我什么，我永远也不会再知道。
　　那时候藏族女人已经从小炉子里抽出了一段细铁条，我甚至还无比清晰地看到了那上面的小钩。钩子发白，发亮，在太阳光底下也鲜艳夺目。它划过弧线，插进了月亮的眼窝。我不知道过了多久才有尖叫的声音。我也不知道是一声，还是两声。但是月亮的两只眼睛都没有了。虹姐紧紧地从后边抱住了女孩，月亮在她的怀抱中，发狂一样地扭动挣扎……跺脚。
　　第三次他们干得镇定沉着。是另外的一支铁条，不是钩子，是个用铁烙人的印子。虹姐再一次抱紧月亮，月亮抬起来的脸上有两个黑红色的，深陷的洞口。
　　还是西藏女人动手，她把烙印稳稳地打在比那两个黑洞更高的正中，皮肉烧焦的烟雾轻轻飘洒……月亮的前额上显现出一个同样黑色的，红色的，血肉含混的卐字印记。
　　像是没有更多可以回忆的事了。藏人们离开了青塔，带着月亮。西藏挺远的，我的姑娘会有很多路要走了。她这回是戴着手铐还有脚镣的，脖子上的细链拴在牦牛背上。她的脚，该是还没有完全好吧。
　　小月亮，一路平安。


A69
    她怀孕和死都在21岁。那实在是个不大的年纪。在更加发展过后的，更加进步一些的时代中，她直到死的时候都可以被看成一个小女孩。但是在当时当地，她已经是一个成熟的妇人了。她必须负起责任。
　　她对于战争仅有的了解，是政府要抢走部族的土地。而且族群中还开始流传出政府军队屠杀，劫掠，残害女人的传闻。这些说法总是激起人们的义愤。不过对于一个女人，她不再需要知道更多了，她只是必须无条件地支持丈夫，如果他的丈夫认为应该拿起枪来反抗政府的压迫，那他当然是对的。
　　他是部族头人的长子，终于带领部族子弟参加朗族武装，进入了北部的山区。
　　她的丈夫也安排她离开家住到了附近的山村里。不过大家都不相信政府方面会下决心伤害他的父母，毕竟作为部族领袖，他们对于当地的影响力肯定会让人有所顾忌。
　　但是最新的消息，是他的父母，也就是她的公公婆婆被政府军队带去了尼珀，而且军队让人传回来的条件是要他和她去镇里领人。也许他们认为她也在游击队里，所以才会有这样的要求吧。
　　她坐在竹楼外边的回廊里看着前边长满青草的山坡，坡上有通向山外的路。
　　她现在住在同族的一个远亲家里，她完全没有办法找到她的丈夫，也没有办法知道她丈夫的想法。所以她得做决定了。
　　她那时已经怀了大概五个月的身孕，她每一天都能感觉到自己的肚子正在扩张到更大。但是即使这是她人生中的第一次，即使她要带着这个甜蜜的包袱走上几十里山路，对她也不会是问题。这里的女人们总是要一直干活到临产的那一天。
　　只不过要把这个丈夫和她共同的血肉一起带出去，连她自己一起交到坏人们的手里……那就会是一个问题了。当然，如果仅仅是她自己，她一点也不会犹豫。如果能够用她换回公公和婆婆，那是她的光荣，那根本就不是需要讨论，需要花费心思解决的问题。但是他们没有出生的孩子并不是她一个人的，或者不如说，是她男人的，她只是为男人暂时地保管着他。那么，她有权力代替他们的孩子，还有她的男人，做出这个决定吗？
　　爸爸妈妈会更重要。孩子可以有很多，女人……也可以有很多。她对自己惨笑了一下。只要他能好好的活下去，可以找别的女人，生很多孩子。虽然这想起来让人伤心，可是……这只是命。生成了男人或者女人都只是命吧。她既然已经生成了女人，她就要尽到女人应该尽的本分。不管是为她的男人生一个儿子，还是为她的男人去死。
　　怀孕的女人用了不到一天时间走完了几十里的山路。她是到过尼珀的，不过她还是问了两个路人才找到政府驻军的营地。她告诉那里边的军人们她是谁。女人一只手扶着自己已经显出了孕形的肚子，她的黑底红花的对襟短衣被撑高了起来，绷得紧紧的。她系着露出膝盖的短筒裙，光脚，站在那里说：“我来换我的公公婆婆。你们把我抓起来吧。”
　　毫无疑问，她很勇敢。当官的和当兵的们都有些不知所措。他们花费了一些时间解决这个问题，但是最后的结果却像女人事先的猜测一样。本来扣留土著氏族的首领就不是他们很愿意做的事，现在正好顺水推舟。他们把她一个人锁在一间堆杂物的小房子里，两天没有管她。第三天有几个兵找到她说，已经让她的公婆回家了。可是他们得问她点关于她老公的事。
　　她反正不知道。她是真的不知道，可是没有人相信她。别人甚至都不相信她根本就没有参加过抵抗武装。为了让她认识到自己的罪犯身份和被监禁的处境，女人被戴上了手铐。几个问题问不出结果，当兵的就生气了，当兵的人好像总是那么怒气冲冲的。一个男人上来抓住她的头发把她从凳子上拽了起来，恶声恶气的再问一句：“他在哪儿？”
　　她还是说不出来。女人涨红着脸挣了两下，她当然知道，自己进来了就不用指望能有好的结局，可她就是得做个不屈服的态度。那人挥手打她的脸，不是一下，是连着的一正一反，一正一反，她觉得她的头已经不是自己身体的一部分了，它像个分离的零件一样，被抽打得甩过来，甩过去，天昏地暗的，满脸疼得，烧得，像着了火一样。她长那么大没被人这样打过。
　　耳朵，实际上是整个脑子里边，嗡嗡的响，她很长一阵什么也听不见。她忍不住摸自己的脸，摸上去都疼，上面全是湿的。她也是到了这时候才知道，自己已经坐到了地下，背靠着青砖墙面了。这里离她刚才待的地方有好几步远，她都不知道自己是怎么就被打到屋子的另外一头来了。
　　到那时他们都没有脱她的衣服，也没有用脚踢她。她以后当然知道，这得算是个很客气的开始。她也知道了人疼起来是没有办法忍的。兵们后来问她部族中还有哪些人跟她的丈夫进了山里，这她知道，但是不想告诉他们。这一回他们扒光了她，把她拴住手腕吊到了房梁上。脚趾一离开地面她就觉得不行了，她知道自己一定坚持不住。她不怕累，能干活，可是她从小就怕疼。小时候上山砍柴的时候手上扎了根木刺，她都要找隔壁的男孩吮上半天呢。
　　她以后还猜到，这些兵打过很久的仗，审问过很多人。他们看得出来什么是真话，什么不是真话，而且他们知道到了最后她反正什么都会说。他们并不着急，就是要让她吃点苦。
　　两个男人解下皮带转到她身后，不紧不慢地轮流抽她赤裸裸的背。她的肚子本来就那么重，再加上全身的重量，这些全都坠在手腕和肩膀的关节上，疼像钢刺一样扎进她的骨头缝里去，越扎越深，她才知道，人疼起来出的冷汗，真的能像米浆一样的粘和稠。可这才只是个开始。等到皮条抽下来的时候，她就不知道针刺扎的是在哪里，它们是在她的每一道骨头缝里，是在她的每一个汗毛孔里，而且它们多得数不过来。挨打的地方像火烧火燎一样的疼，而且远远不只是那一个地方疼，打在背上的力气能够穿透她的身体，让她疼在心里，疼在胃里，她的身体悬在空中打转，她全身的骨头承受不住这个，她觉得骨头要断成一块一块的了。
　　眼泪早就流了下来。她知道她一直在哭，而且还在尖叫，每一鞭子的劲头都大得吓人，压瘪了她的肺，空气从那里边直冲出来，咬住嘴唇也没有用，她就是那么叫出声的。
　　不知道过了多久。她迷迷糊糊的听到有人问她，现在知道了没有？
　　知道什么了？知道疼？她先点头，接着又摇头。不，她不知道。她也不知道她怎么就能那么勇敢的说不。
　　啊，还是不知道啊？好，妹妹你够狠，挺得住。男人们围着她摸她的胸脯，用手指挑逗她的奶头。也有人摸她的肚子……顺着摸进了腿缝里边。她自己可能是在发抖，不知道是因为一阵一阵泛起来的疼，还是被他们摸来摸去弄出来的。
　　她该是第一次被别的男人那么摸着，只不过……她已经没有力气，也没有精神去在乎这种事了。
　　“让开，让开！”
　　有人说。他们现在要的该是她的胸脯。她深吸进一口气，闭上眼睛。等。迎面扑上来的风像一头凶猛的动物，抽上来的皮条一点也不像一条软的物件，那甚至像是一大块坚硬，结实，体积巨大的石头，或者大木桩子，又狠又重地砸在她的乳房上，女人的胸脯上挨上那么一下是个什么味道？她不光是在嚎叫，她是在呕吐，胃里所有的东西被冲劲挤压进了气管和口腔里，它们是从她的嘴里和鼻子里往外喷出去的。这才只是第一下，又只是个开始呢。
　　胸脯，还有肚子。每一次剧烈的疼痛像光芒一样炸开，照遍她的全身。她在想象中看到自己全身颤抖着缩成一团，缩进她想象中的阴影里去。她知道，她是在想象着少挨到一点那个没边没沿的疼……可这只是个想法，她怎么可能躲得开？
　　无处躲藏。兵们就是揍完了她，全都走掉了，也没有放过她。整个晚上她一直被那样吊在房梁上边。那真是一个非常、非常、长的，没有尽头的晚上。她疼得一直昏不过去。冷汗冰凉，伤口火烫，而身体里的骨头就是针和刺，她受不了她的每一段骨头扎在肉上的疼痛，她的骨头像是受不住她的重量，正被从肉里边一节，又一节，慢慢地硬抽出去一样。
　　她这天是被捆在手腕上的，以后她还会知道，可以只拴住人的两个指头吊人，还可以再在人的脚趾头上挂上什么重的东西，比方说一个放进几颗手榴弹的弹药木箱。更可怕的是可以把人的手臂反扭到身后，再往上边吊上去。那时候根本不用再费劲打她了，只要一两分钟她就会昏过去，而且在解下来以后的一整天时间里，人都会像生过一场大病一样筋疲力尽。两支手臂完全动不了了，抬都抬不起来。
　　那天晚上先是来了很多男人，进了房子开始脱他们自己的衣服，而她赤条条的，已经没什么可脱的。她被他们弄到一张桌子上，要她跪在那上边，背过手去铐上，分开腿。那些男人说，你的奶子不小啊，什么时候开始能挤奶奶啊？
　　奶头子很粗很大的样子嘛……你老公舔过你奶奶没？
　　她不知道说什么，她没说话。她也从来不知道人能问出这样的问题来。可是……这不是在从来，这是在现在。那人抓住她的头发狠狠的抽她一个嘴巴。嘿，问你呢，你老公舔过你奶奶没！
　　脸红的，不知道是被抽的，还是因为耻辱。她说“……舔、舔。”
　　几个男人偏头看她的下边身子。靠，屄不黑啊，你老公干你干得不多吧。几天一回啊？
　　她又被吓住了，一直没说话。那人笑笑，吸了一口叼着的烟卷。他把它从嘴边上摘下来，还吹了吹烟灰，往前一捅就按在她的阴户口子上。她尖叫着从桌上窜了起来，要不是有人拽住她，她可能就摔到地下去了。
　　她被几只手按住，更多的手伸到了她的身子底下。手掌粗糙地沿着她的唇面摸摸弄弄的，几个来回已经让她浑身哆嗦，还有手指，它们又多，又乱，零零碎碎的揉她的小颗粒，勾勾搭搭的挤她的口子。后来就变得直来直去的，伸得长了，用上劲儿了，一下一下的捅进了她的身体。
　　几天一回啊？那人还问。这一次她低低地说：“三天……四天……”
　　，接着就哎呦了一声，底下的指头重重地顶上来了。
　　“你们倆每回干多久？”
　　“你老公的鸡巴有多大，有没哥哥那么大？”
　　哼哼，告诉你啊，你婆婆要来看你，今天已经住在镇子上了。她是怕你没换洗衣服了，穿着不干净……她明天就来这，你给我们记清楚了，见面以后好好的跟她拉拉家常，告诉她你在这里都是怎么过的，还有啊，告诉她咱们当兵的，一个个壮得跟牛一样，比她儿子强多啦。”
　　她像当头挨了一棍子，满天闪电。她还没有想明白什么事情，眼泪就已经热辣辣的涌满了眼睛眶子。她有很多事想问，可是她又怕问，怕问完了听到她不想听的回答，也怕一出声音就挨一个大嘴巴。不管怎么说，这些都是我没法子管的事儿了吧……
　　女人闭上了眼睛。那时候她已经被男人们按倒在桌子面上，她的肚子大，可是她躺在桌子边沿，人站在地下就能够得着她。伸进到身体里边来的，也不再是手指头了。身体里边是什么感觉？她说不清楚，心里又是什么感觉？她还是说不清楚。”
　　他会怨我吗……别怨我，可别怨我呀……”
　　女人在心里想。她的心里酸，苦，还抽，还拧，可被人看见的就光是收不住的眼泪珠子，从她合拢的眼睑底下大颗大颗地浮现出来。
　　他们那天晚上干了很久吧，他们也应该轮流着进来了很多人。完了以后她还是清醒的，抽抽搭搭的。他们再跟她说，挂到房梁上去晾晾，好好回想回想。哈哈哈。大家笑得十分快乐。
　　她第一次被不是丈夫的男人做，也是第一次被那么多男人轮着做。她现在觉得整个身体里被灌满了淤泥和污水，肮脏恶臭的劲头一阵一阵的，直往她的嗓子上涌起来。可是她的心里觉得空空荡荡，像一口见不到底的枯井，那里边有件什么东西没了牵扯，正在往底下一直，一直地掉落下去，掉得没边没沿。
　　她没法知道这伙男人们心里是个什么样子。刚刚弄完了她的身体，怎么转眼就能高高兴兴，嘻嘻哈哈的，把她吊到房梁上去。而且是反背过手去吊的。他们就能一点点像人的心都没有吗？反正他们就是那么的做了，她也在上面坚持了两分钟吧，然后就昏死了过去。她醒过来的时候已经是第二天了。
　　从她找到军队换回公公婆婆，一直到她死，她见过两回丈夫家的人。前边一次是婆婆到尼珀来看她，那时军队还没有想把事情做到底。虽然在这天以前她早就什么也没穿着，赤条条的过了很多日子，到了那天要带她去见人了，几个兵去把她的衣服找了回来，扔在她身上：“小媳妇要去见婆婆，文明点吧，嘿嘿嘿，穿上穿上。”
　　可是她的手臂抬不起来，她的手指也哆嗦着握不住扣子。男人们乱七八糟的把褂子裙子往她身上套，她的肚子更大了，短衣本来就小，衣襟下边系不起来，男人才不去管。也许他们根本就是故意的。结果她的肚子一直袒露在外边，上边还有一个大大的，往外撑翻了的肚脐眼。
　　她早就被铐着手，把她的脚也锁上大概还是从这一天开的头。她低着头，慢慢的拖着粗的铁链子，一步一停，等到进了他们的什么官办公的地方，她就挺起胸脯，把头仰起来了。
　　她的妈妈……也许还是该说清楚，是她丈夫的妈妈，抱住了她。她们两个女人哭了一阵子。她看得出来妈妈是很想忍住，北部那么多年以来，并不光是她们的民族，北部的每一个民族里的女人，都很坚强。很多时候，生死并不就一定是多大的事。不过最后妈妈还是没能忍住，她自己也没忍住。那也没什么，她们只是两个女人，要是不哭，她们还有什么可以做的？妈妈搂着她，摸她的背，摸摸她的肩膀。她身上到处都是被皮鞭子抽出来的伤口。手臂上，腿上，还有她硬敞开来的肚子上，都是没有布片遮掩的，看得清清楚楚。有皮开肉绽，结着血块的，也有青紫肿胀，成条成片鼓起肉棱子的。其实她已经水肿的很厉害了。可是妈妈开口问她的是，能吃饱吗？
　　她点头，她说，能。
　　妈妈手里紧紧攥住一个竹篮子，里边装着满满的米糕。妈妈说吃啊，吃啊，吃了有力气。她把竹篮子搁在她的大腿上。她的肩膀还是针扎着一样的疼，可是她哆嗦着捡起一块米团来，狠狠的捏住它，举起来，塞进嘴里去了，没让它掉到地下去。妈妈转脸对那个可能是叫桑温的官儿说，我留在这，你们把她放了，你们这么欺负大肚子的女人，要遭报应的。
　　桑温勉强的笑，笑的其实很不好看了。他说这都得看上面的意思，我们当兵的……就是照着办事就对了。您儿子肯定更听您的吧，我们还指望您回去给儿子带话呢……回去吧，碰到他，跟他多说说话，劝劝他……他要肯下山，什么事都没了，什么都好商量。
　　走吧，走吧。妈妈后来是给兵们半扶半架着送出去的。女人用铐着的手搂着装米糕的篮子，底下还有好几件叠得整整齐齐的衣服。她一直看着妈妈出去，可是再也没有出声。她妈妈扭头说，孩子，不怕，等着妈妈。下回妈妈再给你带吃的。


A70
    这样的场面对于军队来说肯定是足够无聊。他们以后再没让人来看她，当然，也没让她换上那些干净衣服。他们重新剥光了她，把她直接送进了军队士兵们住的地方。那里边一屋子血气方刚，年轻气盛的男人，再加上算她在内的四个朗族姐妹，她们都没穿着衣服，都用长铁链条拴在墙边上，她精赤条条的和那伙男人在一起待了一个月。
　　她一进去就知道气氛不对。这些兵不是原来桑温的那些一直住在尼泊的队伍，他们刚从前线撤退回来，打过仗，死过人。照以后的情况看，这事就是为了折磨她故意安排的。过来一个兵盯着她看，用手托着她的下巴尖问她，你是那谁谁的老婆？
　　她说是，那人抬手一个嘴巴，打得她坐到地下去了。那人说，你老公凶啊，他拍拍自己的肋骨，这里边还留着他的子弹呢。他再加上一脚，狠狠的直踢在她两腿正中。踢完他就走了，可是这一脚让她在墙角里翻过来，滚过去的折腾了一顿饭的功夫。女人的下边是骨盆，骨头做的骨盆是硬的，能有多大的伸缩？可她那时候觉得，这股子冲劲能硬把她的骨盆撑开，她觉得她下身的骨头都要被撑出裂缝，要被撑炸了。她疼得蹬腿，撞墙，跪在地下用膝盖上下蹦跳，都卸不掉这一阵死疼死疼的劲头。那就像是自己下边身体被硬打进来了一根有多粗有多结实的桩子，一直撑在里边，怎么也拔不出去。
　　那是一个月，不是一天两天，跟一堆兵朝夕相处，这种事更不是一次两次。
　　每天都会有，随时都可能有。整个白天，她们几个女人被拴的地方是在房门边上，她们一直都得在那里直挺挺的跪着。人进进出出的，弯下腰来挥手就是一个耳光，顺便再加一脚。挨打的蜷缩在墙角里挣扎半天，打人的根本就没有当回事。要是他们哪次当了事，麻烦就会更大。几条汉子站在你跟前，都点着了香烟，吸上几口，把带火的烟头往你胸脯上一拧。你是痛苦的呻吟，他们是高高兴兴的大笑。
　　他们有一伙人呢，有很多支烟，下一个烟头可以直接按在你的脸上。他们才不在乎。
　　还有一件按照长官们吩咐，兵们很认真要做的事。在尼珀，把女人弄到镇里去示众是从米达雅开的头。从战争的角度看，蔓昂政府已经赢得了胜利，现在大多数朗人居住的地区都已经被政府军队控制，人们正在开始试着恢复正常的生活。
　　尼珀战前就有十天开一次集市的传统，周围的乡民会在这一天聚集在尼珀印度商会前边的空场地上，买卖交易他们的产品和生活必需品。现在战争结束，集市得要重新开张了。
　　集市那天的一早，几个兵把她们四个朗族女人从墙边上解了下来。”
　　上边说了，领你们几个去镇里去，让人看屁股去。”
　　不光是屁股。他们还做好了木头牌子，上面用粗黑墨水写好各人的姓名，给她们挂到脖子上。另外几个年轻女人都在抵抗武装里打过仗，她是家属，她的牌子上除了自己的名字，再加上一句谁谁的老婆。另外，她还有一个赤裸裸的大肚子。
　　她们都被反铐着手，脚下都系着粗铁链子。对于政府，这是个维持地方治安的宣传行动，吓唬吓唬那些虽然接受了现实，但是可能心怀不满的朗族人，警告他们不要想着捣乱，捣乱的成本会很高。而且失败的一方连老婆都保护不了，显然不用再去指望了。
　　那天是她第一次一丝不挂地走进公开场合中去。虽然在自己找上军队的时候，她就已经准备好了要有这么一天。她是北部高原的女孩，是在反殖民战争里长大的，打仗的事还有什么是她不知道的？更不用说在这个第一天之前，她就已经什么也没有穿着，在男人们中间待过很久。她第一次被兵们轮着做的时候心里很疼，很乱，其实……一个月以后她已经觉得并不是那么的不能忍受。她不知道是不是该对自己承认，这些事真的能够变成习惯。
　　她在以后遇到了虹姐，她从一开始就对那个女人有些特别的感觉。即使是在什么也没穿的情况下，住在大房间里的一大群女人仍然会八卦。总有些人知道北部高原上的孟虹的故事，被关在青塔难民营的那段时候，如果是没有外人，她们会互相交流各自知道的消息。对于她们，虹姐是一个首先会被注意到的目标。
　　她听到她们说起，虹姐在年轻的时候也有过赤露身体游街示众的经历。感同身受，她知道虹姐那时候心里的想法。虹姐以后竟然就那么过了下来，还去了很多地方，干过很多的事。所有人，也许算上虹姐自己，都会觉得那是一种没法想象的奇迹吧。可是对于她来说，对于屋子里这些有过相同经历的女人，这个结果……其实是可大可小。在大的方面，她们当然跟自己过去的世界永远分开了，她们永远也没法再回到原有的生活关系中去。她们看到现在的虹姐仍然在她自己家乡的村寨中间往来活动，仍然在她的亲友，乡邻，还有熟人的圈子里，忍辱负重，委曲求全的周旋。也许在大多时间里她的确是被迫，但是虹姐已经或多或少的表现出来，她正在自觉自愿的接受现实。试着从虹姐的角度看一看她的世界，想想她彻底放弃了一切女人自尊的，卑贱决绝的心境，那真是一种让人从心底里充满恐惧的生活，可是……往小里说，在经过了这样的一切之后，一个女人就真的一定活不下去吗？
　　虹姐能。或者……她也只是习惯？孟虹是走在她们前边的，一个意义不明的影子。能不能活下去是一回事，还有一件事是能不能重逢。在开始的时候，她也许并不是没有想象过有一天这一切都会结束，她还能和亲人们重新相见。后来是从什么时候开始，她渐渐地觉得不该再去想那种事了？
　　虽然虹对她们常常也很凶，可是她们共同经历过的事情，只有她们能懂。几个月以后，在她和所有的朗族姐妹们精赤条条，一丝不挂地坐在青塔的大木头房子里，日复一日地等待命运最后安排的时候，她在恍惚中想象过虹姐站在她的身前，一直朝她看着，朝她俯下身体来，她的，和她一样的，赤裸裸的，遍布伤痕的身体，她们紧紧相拥。她想抱住虹，抚摸她满身上的伤痕，她也想让虹抚摸她。
　　没有挨过那样的打，没有走过那样的路的，没法懂得她们。
　　没法懂得她们的耻辱和伤痛。她们赤身裸体地沿着市镇的街道走过去，忍受着那里边的居民们震惊的慌乱的，或者呆滞麻木的，肯定也有好奇的眼睛注视。
　　皮鞭一直在后边抽着，她们完全没有办法犹豫拖延。一停就要挨打，挨打就要疼，疼得心乱，心慌，被踢倒在地下挨上几十下皮带，绝对不是咬咬牙就能挺得过去的事。人只能是往前走的，就是明知道自己光着屁股，也得走。
　　看看走在前边的女人，就能想到长在自己后边的肉团团，鼓起来有多饱满，翘得有多高了。她会不由自主地想，现在每个人都看在那上面。兵们也看在上面，他们有事没事就抽她两下，抽来抽去的总是离不开她的光屁股。女人被揍在屁股上不光是疼，是又羞又疼。想想都知道，那里多挨上几下以后，肯定已经又红又肿。她的屁股上是火辣辣的，她的脸也是火辣辣的，她不用想就知道自己的脸也已经涨得通红，红得就像着了火。她也想不红，她也想沉着镇定，就像穿着裙子挽着女伴去村边树林里跳舞的时候那样。可是脸红这种事完全不是人力自己能够控制，她现在能做的只能是紧紧咬住嘴唇，强忍着不要哭出来就好了。
　　她不是低着头，她把头仰得很高。这样她不用看见自己的光胸脯，也不用看见周围人的脸了。她能看见的只有几只飞鸟。只不过……没过多久就被人看出来了，士兵们不喜欢她这样。”
　　你他妈光着屁股露着屄还觉得特别傲气是不是？跪下！”
　　她被按在路边跪下，前边人抓住头发往前拉长了她的脖子，抽下来的皮带先是脖子再是肩膀。抽完了再说：找两块砖头来。
　　路边破旧的砖房下就有残破的青砖。兵们捡了四块完整点的，用草绳拴上，一边两块给她挂到脖子上。这回再扯头发是把她往后扯的，扯到她朝着他们仰起了脸。一鞭子下来，直抽在她的脸上。
　　“就你，还跟老子们斗气……起来，走！”
　　再走。她半个脸都肿了起来，鼻子里流出来的水是热的，肯定是血吧。还有流了一脸的眼泪。手被在背后没办法擦，她没法去想自己的脸现在看上去会是个什么样。是不是能够忍得住，是不是能够不哭，全都已经没了意义。四块砖头的份量够重，再加上她的木头牌子，她实在没有力气再抬头，其实……也没有勇气抬头了。
　　也许那就是一个分界。或者就是从那以后，她就不怎么去想她和她丈夫的事了。以后的死活还在其次，虹姐在经过这一切之后坚持着活了下来，虹姐和她一样也有孩子。她在很多晚上那样全身战栗地想象着和虹姐拥抱在一起，无声无息的，全心全意的大哭一场。那已经是她能希望的最好的安慰。她的身体被那么多的男人做过了，又被那么多男人女人看过，如果她能再见到她的丈夫，她对他还有什么可以说，可以做的？
　　印度商会小楼前边有一棵木莲树，在有集市的这一天，这里还会聚上来来往往的人。他们在空场上找个地方坐下，往前边放上一堆毛栗子或者竹笋，就可以做上一天的生意。她们几个朗族女人一直跪在大树的对面，胸前挂着木牌，而在她这里还多坠上了四块砖头。兵们以后一直记得，每一次进镇里的时候都不忘记给她带上。空场子的中间就是集市中心的地方，大树干上有一片一片紫黑色的印迹，光看看可能猜不出来那是什么，可要是知道有个印度女孩在那里被活活剥掉了人皮，就能肯定那是时间长了的血了。现在那上面又溅上了星星点点的鲜血，颜色鲜红刺眼。
　　每逢集市，她们几个女人不光是赤条条地待在这里给人看，没有那么好的事，她们是要赤条条的挨人揍的。因为在这里的表演是有目的，有意义，还有观众捧场，她们在这里挨的打，比在军营里挨的还要狠，要狠许多。
　　每到个差不多的时候，兵们提着枪去场里赶人：“嘿，长官说了，把手上的生意放放，放一放。都过来，过来看看。”
　　休市一个钟点，接受政治教育。别以为打仗就好玩了，打仗要死人的！你以为你去当土匪婆，拿上一把枪就能杀人了，你以为你就那么好命，只有你杀人，没有人杀你啊？
　　这种世道，兵荒马乱的，你狠，你就知道没有比你更狠的？干大事情以前，多想想，不会错。不要一不当心搞到她们这种样子，想死都死不成了。
　　大家都好好看看啦，嘿嘿，来看土匪婆让人打屁股。
　　轮到她了。她从地下撑起身体来，慢慢地往前走。在尼珀开市的这一天里，示众的朗族女人们会被轮流地带到大树底下去。树底下有火盆，有水桶，头顶的树枝上挂着绳子，地下钉着木桩。她的身子前边好几处烫伤的伤痕都是在这里留下的，女人的双脚被分开捆到两支木桩上，她的下边身体就宽敞地暴露出来，兵们会给她找个东西塞进去。她们的身前身后都是人群。她们在人群中赤身露体地扭动挣扎，歇斯底里地惨叫，痛哭着求饶……每个女人的阴户上让人踢上一脚都会是一样，更不用说被烧红的铁条烙在那上面了。他们要的就是这个结果，军队不会让她们保留一点像点像人的样子。
　　在下午集市散场以前，士兵们找到卖柴草的农民弄来几捆干草，在木莲树前边点起一个火堆。”
　　大肚子婆娘，起来，乡亲们要回家了，再给大家跳个舞嘛。
　　“她的脖子上还被挂着砖头，反背的手也没有解开。有人想起了马走上山道带的铃铛，在集市里找马并不难，这东西是用绳子拴在她的奶头上的，一边一个，还有一个拴在鱼钩上，钩穿了她的大阴唇。有点疼，这点疼她现在能忍了。
　　兵们看看她，笑，又从草捆里抽出一束稻草来，满满地插进她的肛门里边。
　　“跳吧，跳吧，让乡亲们看看嘛，乐一乐嘛。
　　话刚说完就是鞭子，嗖的一下抽在她小腿前边的骨头上。女人的脚上还系着铁的链子，她一直分开着腿给底下的铃铛留出空地，可是她“妈“的一声蹦了起来。奶头和阴唇上的铜铃先被甩了上去，稀奇古怪地朝着三个不同的方向响。动得慢的是她的大肚子，上去慢，下来也慢，结结实实的扑通一下，她的心里也是那么扑通的一下。她跪了一天，又挨过一顿打，她光是站起来就觉得心慌腿软，更不要说蹦跶，不过鞭子上来她就得一下接着一下的蹦了。她一停脚鞭子就狠狠的抽她的腿。刺痛入骨。在凌乱，繁杂，尖锐刻薄的铃铛声里，她还能听到自己提在空中的光脚板，咚咚地砸回地面上的声音，她屁股后边甩着的干草尾巴稀稀拉拉的响。她觉得自己一辈子积攒下的力气，一辈子的精神意志都提在她的肚子上。”
　　起来啊，起来，你一定得起来啊……”
　　女人哭着对肚子说。整个波浪一样翻腾着的大肚子，加上她一对四面舞动的乳房，肉滚滚地朝着她的脸和眼睛扑上来，她弯曲着腿，喘着气，跳得像一只赤条条的青蛙。
　　她满脸都是眼泪，满身都是热腾腾的汗水了。兵说，妹子，下回让男人操屄的时候多想想，姑娘给人弄大肚子很麻烦的。好啦好啦，歇一歇，看妹妹累得这一身汗。
　　他搂在她的脖子上推着她往后转，火堆是在她的身后，在她和大树中间。她一直是在大火前边疯狂舞蹈的，现在她看到火焰已经平息下去，地面上铺着一层闪动着红光的余灰。
　　另一边的一个男人拧住了她的另一支臂膀，他们一起把她往前边推过去。他们还喊了个一二三，一起用力，一起放手。她跌跌撞撞地直冲进火场上去，一路尖叫，一路蹦跳着抬腿。其他真的全都顾不上了，她只是不得不让自己的赤脚停留在空中，能多一秒钟，就算一秒钟。她的两条腿，在脚镣允许的范围之中，使出各种荒谬怪异的姿势，凌空飞舞，她们完全不听她的意识控制了。她只是在没有燃烧净尽的草木火灰中，在众目睽睽之下，带着脚上的铁链，颈子上的青砖，奶头阴户上的铜铃，还有她自己沉重笨拙，疲惫不堪的妊娠的身体，疯狂地乱蹦乱跳。
　　她肛门里插着的稻草把子扫过地下的暗火，突然窜出了火焰。女人狂乱地冲向场外，士兵们抱住她再把她推回去。他们找了乡民挑草捆用的竹杆握在手里，她再往外跑，他们就挡住她，捅她的胸脯。
　　真是疯狂的，可怕的经历。草灰被她踩踏四处飞舞，她终于跪倒在裸露出的泥土上，可是地面也被烘烤得滚热发烫，她的膝盖一沾地，小腿肌肉就猛烈地抽紧了，收缩的力量能把她重新弹向空中。她再落回地面的时候肋骨着地，她再也没有力量，也没有意志控制自己的重心……满身的皮，像滚在刀刃上一样的疼，她们像是正被热浪撕裂成小的碎片，手一直背在背后，她是挺着肚子在草灰中像球一样翻滚，头发带着火星，她的屁股里插着的稻草尾巴也带着火星，它们都跟她的身体缠绕在一起。胸脯，背，肩膀，腿……她哭着，喊着，她到底能让这个赤裸裸的自己，安放在哪一块皮肉上，才能不那么烧得慌呢？
　　脚底被烧得最厉害，起过很多水泡，又在蹦跳的疯狂中被她自己踩破了。稚嫩的肉里被嵌进了石头沙土颗粒。一起受难的姐妹扶着她，更多地是架起她来，走回了军营。赤裸的身体被烤得通红，像一只煮熟的大虾一样。整天整夜，她的整个身体一直火辣辣的疼。疼得白天坐立不安，晚上整晚睡不着觉。她闭着眼睛，强迫自己把注意力集中到肚子上，肚子里边那个小东西咚的撞她一下，过一阵子，咚的又是一下，他什么也不管，还在一直的越长越大。
　　就这也还不是最坏的那一天。在青塔难民集中营里的那些晚上，她很可能试着回忆过，在最坏的那件事发生之前，她有没有过一点心理准备。按理说应该是有的，这种事并不是从来没有发生过。但是……那太让人心慌，太让人战栗，那不是一个女人所能经受的，连想一想都要发抖。如果她真的想到过它会发生，她还会再做一次同样的决定吗？
　　谁也没法知道了，反正她已经做了决定，人间和炼狱也就从此分成两边了，她待在炼狱的这一边。在士兵营房里住了二十多天，经过了三回尼珀集市里的公开示众，政府军队对她的村子开展一场治安行动，而且他们带上了她，把她赤条条地带回到她丈夫的家里。
　　正如她所知道的那样，在战争中有过同样遭遇的女人恐怕也为数不少，比方说孟虹，不过那是别人，而现在亲身经历的……是她自己。


A71
    沿着她熟悉的村路和门口走过去的时候，人像是在梦里一样。人有时候会做那样的梦，自己什么也没穿着，在熟人跟前跑来跑去……可是这一回不是梦，因为她总是醒不过来。她一直待在梦里。脚很重，拖着成串粗的铁链子呢，她却觉得像是踩在棉花堆上，高一下低一下的，落不到实在的地方去。
　　本来事情该是没有那么激烈。已经有一阵没打过什么仗了。她的村子距离尼珀不算很远，政府大致采取了安抚为主的态度。除了她丈夫带走的几个年轻男人参加了朗族武装，仍然在坚持游击战争以外，大多因为战争离家躲避的居民都已经回到村中，不过这是个脆弱的和缓局面。政府军的一支巡逻队在村子附近遭到伏击，被打死了几个人。于是大家不得不重新开始。
　　她的边上是些军队的士兵，她的对面是她男人的，因此也是她自己的邻居，亲友，同乡，他们有男有女，有老有少。她是他们村的媳妇，她和他们一起生活了三年。现在她独自面对着他们所有的人，从上到下一丝不挂，赤裸的身体上伤痕累累。在她的身后是她和她丈夫，和她的公公婆婆一起居住过的竹楼。
　　政府军队突然行动包围了村子。士兵把全村村民驱赶到村中族长家的门外，明确告诉他们军队要报复，把机枪架起来朝天上打了两个长点射。然后就轮到她了，他们要她走到村民前边去，指出参加了抵抗武装的那些人留在村里的亲属。
　　其实这是谁都知道的事，她自己在尼珀就已经说过，被打过几回以后她就都告诉了他们。他们现在只是要彻底毁掉她，不光是给她的亲人们看她赤露的身体，还要让所有人看到她的精神崩溃。她当然知道他们想要的就是这个，她唯一能做的抵抗只是直挺挺地站着，不走，也不动，皮带当然就从后边抽了上来。她忍了一下，两下，已经疼得两腿发软，腰也弯了下去，她的身体已经歪得厉害，实在没法撑住第四还是第五下的冲劲，她只能抬脚往前垫，可是脚镣拖住了她，她的膝盖冲向前去。女人眼睁睁地看着自己的膝盖像柳条一样柔软扭曲，疼，和怕，和劳累疲倦，像是充满了神经末梢，她的意志根本就传递不到自己的腿上。她只来得及用铐在身前的手撑住了地面。
　　后边跟上来的有皮带，还多了皮鞋和枪上的刺刀。皮鞋踢在屁股上是闷闷的疼痛，而且劲大，她被推着，撞着，被踢着的屁股像是比身体移动得更快，她能感到那块厚实的肉团被激烈地甩向她的身体两侧，她在地下手忙脚乱地跟上她们的速度，她是在爬到人群的脚底下去。刺刀金属的尖尖在她的肛门口子外边冰凉地划着圆圈，多少用上点劲就捅进了皮肉底下，她哎呀一声，觉得血流热辣辣的淌到大腿上了。
　　她前边全是人的脚。有穿鞋的，有光着的。她没敢抬头，她也没有力气，没有精神抬头。兵们根本就不再问她话，他们直接说，给你尝点难受的。几只大手撕扯着她的头发，拧住她的胳膊把她拽起来。她看到脸前边有个木头的水桶，有个大木盆，这个盆她像是还认识，像是她家里的东西，她用它洗过澡的。里边满满的水，桶里也盛着水。她只来得及想，他们真够着急的，一边踢她，一边就能从后边把这些东西都翻出来，还能装满了水……紧跟着她的头就被按到水里去了。
　　她在山里长大，她不会游泳，其实她有点怕水。男人们动作起来又是特别快特别的狠。水突然地迎面撞了上来，她第一个反应就是吸气，那种人的身体面对恐惧的深呼吸。
　　人的气管里进一点水就要呛上半天，她已经吸进去太多了。爆炸一样的神经反应从胸腔深处直冲上来，她张嘴是要咳嗽，可是嘴外边是更多的水。嗓子里已经开始了的动作停不下来。她的咽，喉，气管食道全都和水纠缠在一起，她们一直在痛苦地既扩张，又收缩，她们狂乱的挣扎其实毫无意义，因为更可怕的，是她一直就没有空气。她的呼吸器官拼力挣扎针对的都是水，可是她更需要空气。
　　她觉得胸脯被压满了没边没沿的，既拥挤又尖锐的石英砂子，它们填在她的身体里，又重，又挤，又扎人。她当然知道她不能呼吸，她一直闷在水盆子里，可是她的心和肺完全不会按照她想要的去做。人肉的本能反应真是非常可怕，它们在不正确的环境里不管不顾，照样做他们不得不做的事。她的嘴和鼻子在吸水，而嗓子在呕吐，这两种相反的动作变得越来越激烈狂乱。那种疯了一样的反应能够淹没人的思想，她的身体里像一场飓风一样充满了风和雨，不光是心，不光是胃，是要连肝连肚肠都一寸一寸扯断，全都倾倒出去的狂暴。
　　她不知道她已经挣扎得有多疯狂，她对于她的身体在做什么已经完全没有了概念，她的腿脚一直在疯狂乱踢乱蹬，分张的手指抓挠着地面，把泥土刨出了坑，很多男人压着她的脖颈和肩膀。这些她全都不知道。她的全心全意都只是放在身体里没有空气这一件事，那就是他们说过的，比死还难受的事，如果有选择，她现在宁可被鞭子痛痛快快地抽上一整个晚上。她觉得整个世界正在越离越远，所有的一切，都在朝向很远的远处无穷无尽地退出去，只把她一个人，唯一的一个人，留在了充满恐惧和绝望的另一个时间，另外的一个地方。恐惧是因为太难受了，她不知道自己下一秒钟怎么才能熬得过去，绝望是因为这样的难受没有尽头，她觉得时间像是已经永远停止，如果真能死就好了，可是一直这样难受，一直死不了，她该怎么办呢？
　　那些男人就是要她这样。一直撕心裂肺的难受，一直死不了。在她窒息到意识开始模糊的时候他们就松开了她。她从水里窜出来的样子像是一条被狐狸追着的兔子。喷射性的咳呛已经变成了喷射性呕吐，她的嘴里嘴外都是胃里酸苦的胃液，但是她现在有了空气。她狂热地把空气吸进身体里去，急迫的空气横扫过她的咽喉，撞得她浑身发抖，冲激着她的嗓子发出尖利的哽咽声音，她的嗓子已经被呛得像撕裂一样的疼。一下，两下，第三口又变成了汹涌的水流。又要重新开始，又没有气了，她满心恐惧地想到。“我都答应你们了，要我做什么我都做……”
　　她想告诉那些折磨她的人，可是她没法让人听到，她也根本没在哭，人没法在水里，在一阵一阵的痉挛和抽搐中哭出来，她只是想象自己正在绝望地放声大哭。
　　不知道有多少时间，不知道有多少的水。她开始渐渐地意识到男人们已经放开了她。她正在空地上翻过来倒过去地挣扎。没完没了的咳，呛，呕吐。她的手被铐在身体前边，她一直在用她们挤压撕扯着自己的胸脯，只要可能，她得把自己搓揉得宽松一点，她的嗓子仍然在一次一次地哽咽，每一次都伴随着激烈的肌肉收缩。这种紧张的神经反应能够放射到她的全身，她难受得瞪直眼睛，大张开嘴，她狠命地抓挠着自己的喉咙，全身扭动，满地打滚才能缓过气来。她被人拖起来的时候满头满脸都是水，还有很多是眼泪，鼻涕，和胃里的消化溶液。她知道她的精神已经完全崩溃了。现在随便要她做什么都可以，她满心里想的是只要这一切能够立刻结束，随便怎么结束。
　　她那样一边全身发抖，一边被拖拽到人群里去。等到她看清了前边是谁，她就说那人是谁，她的丈夫，或者是儿子，去山里打仗了。她认一个，跟着的士兵就带出去一个。最后的结局是军队扣留了所有武装抵抗成员的家属，士兵们把这些有男有女的二十来人关进了她家竹楼边上的柴房，小屋子里塞得满满的。军队宣布要在村子里住上三天，等朗族的游击队来投降，要就干脆打一仗。三天后没有人来，他们就动手杀人，他们遭到袭击死了弟兄，必须要得到补偿。不过军队也保证不伤害其他的村民，放他们各自回了家。牺牲者一定会是在那些家属里找了。
　　负责行动的桑温带着几十个弟兄住进了他们村的头人家里。她也就这样回了家，在自己的家里住了三天。他的爸爸，他妈妈，都在里边。在前边军队组织的甑别行动里，桑温让人看守着族长夫妇，没放他们出去。一到现场大家都得立刻表明态度，恐怕谁都没有回转余地了。
　　不过他们该都看到我了吧……看到了她的屈服，耻辱，还有她的寸缕不着的身体。她被两个兵扶着，拖着，还在一阵一阵地咳嗽，呕吐和抽搐。她现在好像只剩下了这块连她自己都想丢弃掉的赤裸的肉。她只是觉得精疲力竭，万念俱灰。
　　桑温说，大家见个面吧。当心着点，别给自己找麻烦。
　　屋子里挤着几十个男人。在大家还要维持着像点人样子的时候，两边的行为大概还讲讲规则，完全不装了就是什么都能干得出来。勇敢主要只是个扮相，现在已经不太用得着，在这个场子里完全就是凭力气说话，现在当兵的对他们一对中年以上的夫妇当然有完全的优势。桑温说，自己多忍着点，别弄到要拉拉扯扯的。我认你们是长辈，我的弟兄们不高兴了说不定就不认，别惹他们不高兴。嘿嘿，他们在哪个村子里，当着全村人的面搞人族长老婆加上两个女儿的事都是做过的，你们准知道是谁家吧。那个女人后来只有抱着她十岁的女儿，跟她说疼一会儿，一会儿就完呢。
　　不管是怎么见的这个面，反正是见完了。桑温跟她说，回家了，煮饭吧，跟你婆婆两个人煮饭去。我们等着吃呢。要不，再给我们弄点米糕？他还记得吃饱了有力气那个段子，这是个直截了当的报复。
　　村里的人会记得，她在那三天里，每到煮饭的时间都走到屋外来抱过柴禾，都是赤条条的，还有兵跟着。后来被打的都是踉踉跄跄，走路都歪斜着走不直了，可是他们还逼着她每天做三顿饭。她婆婆在上边弄饭弄菜的，她蹲在下边给柴灶添火，周围一群当兵的，跟她婆婆说：“那个，老嫂子，笑一个，别那么拉长了脸像死了儿子一样，你儿子没死呢。”
　　她婆婆其实不知道该怎么办，她们都不知道该装扮个怎么的样子。婆婆试着顶了一句，你们都没死，我儿子怎么会死。那些兵拽住她的头发，拉起来挥手两个耳光：“你媳妇怎么当的，惹婆婆不高兴了，老子代你家长辈教教你！”
　　完全不装了就是单凭力气说话，不用做讲道理那种麻烦事。她们两个女人只能沉默着做事，做完了以后说，给你公婆盛了端上去，我们当兵的都讲礼貌。有的吃，大家一起吃。
　　他们一起待在木楼一层，士兵们一直不让她的公公婆婆离开。赤条条的媳妇给公公盛饭端饭的那个段子特别的恶心人。“直说吧，我们吃完就干你家儿媳妇，还得让你们一起看着，就那么简单。”
　　“那个……看的人不够多嘛，说他们在村里还有家亲戚，去找找，全都叫来。”
　　她男人的妹妹嫁人了，弟弟去了山外的坦达。他在村里还有个叔叔，家里也有男孩参加了抵抗武装，所以一家人已经被塞进了外边的柴房，现在又被带到木楼里来，叔叔和婶子都在，还有年纪不大没有离家的一个堂弟两个堂妹，男人女人有大有小的，在全开的空间里坐了小半边。房子的这边从一头的窗沿上拉了一根草绳，沿着她的胯底下穿过去，系到另外一头的窗沿。她的两只脚站在地板上，被压低压紧了的绳子朝上绷直的劲头十足，那个带缠绕纹理带着纤维草刺的粗道道，挤开两边的肉瓣，紧紧嵌进她的肉缝里。再就是要她往前走。
　　粗粝的丝丝缕缕，长的纤维短的尖刺，扎着人又痒又痛，塞满了她一腔嫩肉的口子，拉拉扯扯的从前边挤进来，再往后边抽出去，女人这里软软的薄膜，又粘又滑的，里面藏满了细致柔嫩的神经，是为了跟男人的肉依偎亲热，不是为了让草木杂碎来打磨，那地方的皮膜有多柔嫩，有多水灵，被稻草绳子这么拉扯过去，就像眼睛里抹过去一把沙子。肉面子上疼，肉里边痒，疼的痒的腿底下软，全身发软，还些不是最重要的，更受不了的是心软，软到她全身冒汗，软到全身发抖，她迈出一步就哀叫出了声音，走到第三步脸上就满是止不住的眼泪了。她喃喃的求饶：“别，别让我走了……求你们了……”
　　这时候哪里还管得了一家自己人在看着？
　　“嗯，不好受是吧？哥哥们可觉着真好玩……说不定……你妈你爸爸也觉得好玩。”
　　顺便吓唬下他们：“嗨，老嫂子还有大哥，别太上火了，别整出太大动静来也别骂人，我这枪上有刺刀，你们骂一句，我给她背上划个口子……老实说吧，长官不叫动你们已经很给面子了，管着自己点，不就是当众轮个老太嘛……说不好听的，你们哪个爷们挨上二三十下皮带，叫你干自己的儿媳妇，还不是乖乖的玩着命操，再叫上一伙乡亲看着……”
　　“火盆呢火盆呢？”
　　住在这样的木楼里，楼下都有用石头围起来，在地上点着柴火的火塘，像他们家里铺了地板的，为了传统也会安排个火盆。有人把火盆拖过来，往里边插上几根铁条先烤着。几个长得特别粗壮的兵开始解下皮带。怕她摔倒了，人从一边抓住她一支胳膊扶着她。先是皮带抽着肩膀和背脊，铁条烧红以后又换成铁条烫她的屁股和大腿。烙铁一挨上肉她就尖叫着往前窜，一窜出去阴唇阴户里的薄皮嫩肉，就一丝一缕的留在身后边扭着拧着的，毛毛糙糙的草绳子上了。她从大房子的这边墙一跳一蹦的走到那一头，下身的血已经染红了一条绳子，顺着腿侧溢满了脚底，在她自己家的地板上，留下了一个又一个血淋淋的光脚印子。兵们把绳子解开推着她掉了个头，重新系好了绳子：“再走！”
　　在那三天里，住在她们家边上的村民吃过晚饭以后，都会听见女人凄厉的嚎叫，叫得那种惨劲，听一声心里就忍不住哆嗦一下。按照村里以后流传的说法，他们怀孕的儿媳被吊在自己家的房梁上过了两天两夜。还有人说她就在那里边被男人干了两天两夜，待在那里边的所有女人都是一样，也许……她的公公也被当兵的逼着干了乱伦的事。事情成了这样，当然是什么说法都会有了。


A72
    她的公公有一阵没说话，也没有表现得特别激烈。他是领袖，早就已经学会不要感情用事。他跟桑温说，你们打她没有用，我去找我儿子吧，要能找着，我劝他回来。要是找不着呢……我在山里山外还有点朋友，我找人借点钱。这种事……总能有点通融的办法吧。"北部村寨里的头人曾经拥有他们的山林，战争的起因主要就是政府要把土地收归国有。政府军队打赢了这一仗，他们家现在已经不再有什么特权，山村中的部族首领本来也没有很多现金。但是他可以想办法。不就是钱嘛。
　　桑温觉得可以考虑。不过他说，我明天放你走，今天晚上再看看，那么多天不见了嘛，家里人，聚聚嘛。啊，还有，你不在的时候我们会一直揍她，揍到你把你儿子弄回来为止。我死掉的兵曾经也是二十岁的活人，他们也有爸爸妈妈的。
　　整晚上家里人一直待在楼下看士兵们揍她，前半夜她被吊到房梁上挨了皮带，被捆在长条板凳上，用烧红的铁条烙胸脯和阴户，后半夜士兵们开始轮流干她。
　　她那时还能有精神，意志，她还在乎什么吗？该是什么也没有了吧。她几乎都没有多少明确的意识，兵们洗过她的屁股，当着大家的面干了她的肛门，男人大开大合的坐在那里，把她拖到中间来让她用嘴做。那对她自己都已经没有所谓，难过的倒是被迫旁观着的人了。
　　第二天早上她公公真的走了。她带着身上横七竖八的鞭伤，被烙铁烙掉了皮肤，上下有红有黄的淌着粘液的肉，跟婆婆一起做了饭。这天她没有被吊起来，没挨皮带抽，也许是怕她怀着身孕受不了，不过她被张开手臂捆到了窗户的栅栏上，在胸下边，大腿根上也用绳子收紧。士兵们找了猪的刚毛和细的竹丝扎她的奶头。
　　这种事跟水淹一样，是说不出来的，撕心裂肺的难受。屋子里剩下的人都被叫到前边来站着看她，还不准闭眼睛不准转脸。当兵的看到有人闭上了眼睛的，拽起她的头来抽她的耳光，他们只是揍她。
　　也许在后来回忆的时候她才想起来，在那天婆婆已经完全不吭声了。满脸皱纹的半老女人看着她的眼睛空荡荡的，像是没什么特别的表情，也不像有多生气有多伤心。到了晚上男人们再开始干她，她的婆婆借口解手，在一边的小偏房里吊死了自己。那时候看守的兵对屋里其他的人已经不怎么在意，她在她自己的家里当然能找着绳子，等到有人想起来去看看怎么回事的时候，看到的是她挂在房梁上，已经没法救了。
　　她懂。她是告诉她，她得为她死。她自己，也许还代替上她的儿子，为了她死。还不清了的欠债，就是用死结帐离场吧。北部的女人真的不是怎么怕死。不就是死嘛。活罪才不好受。她也许还想，儿媳受的这些罪，就是为了做给人看嘛，我就不看了，你们这些戏演还是不演呢。
　　演。军队第三天早上挨家挨户的砸门往外赶人。她家的门板被拆下来用凳子架高，再把她搁到上面。桑温叫过来一个男人，用枪顶着他的太阳穴：" 干她，干完就放你，老子说话算话。"这是那些家里有人参加了朗族抵抗武装的村民，三天前被桑温的人关在柴房里的。男人大多是老少了，也有几个年轻的是兄弟，真能愿意死的还是有，不过不会很多。那天军队当场打死了三个男人，而其他的人就在那个场子上，在所有同村人面前干了她。她边上地下是她家的另外半边门板，上边躺着她婆婆的尸体。
　　桑温说，都看到了吧。你死了没有用，死了我也得让你看着。桑温等完了他的三天期限，枪毙了三个人，让村民们自己公开轮奸了抵抗武装小头目的老婆。
　　还有……就是这个上吊的了，这件事其实让桑温很不愉快。村里的头人，她的公公这天没有回来，桑温也不愿意再等下去，他只是下令把反叛分子家属中的年轻女人挑出来，她们和她一起被军队带回了尼珀。
　　她能知道，以后他的家里还在想办法救她，而且是起了作用，恐怕就是钱的作用了。他们本来该是一直关着她，如果她丈夫到最后都不露面，就剖开她的肚子，要就是活埋。桑温以后却把她送给了楠族自卫队，很明显是要放她生路的意思。老万就是认钱，根本不会去管谁是谁非，只要愿意，只要出得起，他家的人可以找到青塔把她赎回去。只不过她在那里碰上了那么一群无事生非，在一个激烈的时代里，努力着要追随时代的半大孩子，这可真得算是命了。
　　不是死于正义的抗争，不是死于阴谋的敌人，而是死于无聊和娱乐。不过这又是个从别人眼睛里往她看的旁观角度，她自己像是用不着在乎这个了。从她被人从水桶里拖出来，赤身裸体地走到乡亲们中间去指认他们的时候开始，这事就没有光荣和勇敢可言，人们永远记住的，流传的，只会是她最后精神崩溃，摇尾乞怜的这一天。她让他失望了，她让他在家乡遭受耻辱，不管她做过什么，也不管他心里真实的想法是什么，反正在这个现实的世界里他没法再原谅她。
　　从那以后她就只是想死。开始她是等着士兵们杀了她。她只是希望他们格外的好心些，能朝他开上几枪。她挨了那么多打，太疼太苦了。不过这肯定是个没有可能的指望，他们一定会想法让她死得更疼，更苦，她不再怕死，只是害怕他们所能想得出来的，没完没了的死。他们整天用砍手砍脚，剖开肚子加上活埋什么的吓唬她，她常常会想想，被活着埋进土里要挣扎多久才能死得掉。她只是完全没能想到，到了最后，这么一群孩子也能让她死了那么久。这些孩子有的还没她留在家里的小弟弟大呢。
　　青塔的男孩们让她生命中最后的这段日子充满了荒唐感。那就像是落进了一场折磨和屠杀的游戏，她正好扮演了需要在最后被杀掉的道具。她一直觉得他们就像是跟她一起长大起来的那些邻居男孩，如果换过一个时间，换一个场合，他们会想方设法的讨好她，吸引她的注意，到她窗外唱情歌的吧。而现在他们可以花费同样多的心思，只是为了能够想出更加残忍的方法来折磨她。这真是一个特别不真实的并行世界，她并不是不能懂得他们，她只是完全没有办法对他们说清楚，事情为什么会变成这样，还有，事情到底应该是什么样。那是一个心中澄明可是口不能言的，充满了无能为力的恶梦。
　　这肯定也是虹姐同样遇到过的事。她知道虹姐一定想过死，一定像她这样，曾经整天想着去死。不过后来她为了儿子活了下来，而且还能把儿子带大，还能想办法把儿子还给他爸爸。她也相信女人为了孩子一定能够活得下去。她现在能够懂得，虹姐一定也有和她同样的荒谬感觉。虹姐曾经的生活意义，跟她当下所处的现实场景，几乎已经是完全无关的两个世界，虹姐现在每时每刻仍然不得不忍受的痛苦、折磨和屈辱，跟她最初的决心与勇气也不再有什么关系。虹姐和她都是在命运摆弄下，最终变得毫无目的，毫无意义的牺牲品，她们最后也都只能回到女人的本能中去，孩子才是她们生命的全部，否则女人就一无所有。
　　她到青塔时已经变得十分迟钝和呆滞，她经常恍恍惚惚的，有点魂不守舍，她其实已经不太知道，自己的精神是不是还算正常。她那时已经完全不在意自己整天赤裸着身体，也不在乎跟多少个男人性交，她只是本能的怕疼，想着能少挨点打，再就是昏昏沉沉的拖下去，能够拖到把肚子里的娃娃生出来就最好了。青塔头人的儿子毕宗要她的时候她只是走了神，毕宗要揍她她就跪下去磕着头求他。
　　为了肚子，她没有什么不肯做不能做的，没有什么值得坚持的事了。
　　可是这些都没有用，她还是成了青塔难民营里死得最悲惨，最痛苦的那个女人。一切都在轮回，在自己家门外被人灌水的那一场经历像是一个预言，为她确定了死的方法。所有恐怖的记忆都回来了，她难受得要命，怕得要命，那些无穷无尽的，拥挤，沉重，尖锐，强烈的水流冲刷过她的内脏，她的嫩滑的咽喉，气管，食道，肺里半透明的小泡泡，胃里粉红色粘膜，都像是洪水中的堤岸一样，崩塌得惊心动魄。她觉得满嘴里都是自己内脏的咸腥的气味。她不知道完全失去了控制的喉咙，像一种间歇的喷泉一样爆发起来，是不是正在从她自己的身体里边一块一块地撕扯下筋膜和肉片，混杂在肺里的血和胃里的溶液中间，到处泼洒。
　　如果有一只手能沿着她的嗓子伸进她的胃，把那东西从里边拉翻到嘴外边来，那种痛苦大概就是她现在的感觉了。
　　从她被拖进水里开始，那些孩子们就在摆弄的她的身体，不过在很多的时间里，她几乎都没有注意到他们，她的没有空气的思想照顾不到那么远的事。男孩们搂住的是她的大腿，他们挽着她的腿把自己挤在中间狂热地交媾，而她的小腿和光脚在他们的身后激烈地蹬踢拍打，在她的脚腕上甚至还是拴着铁链子的，只是她已经不觉得有什么重量，她其实对自己的肢体正在做什么也没有概念，它们只是在按照神经反射各行其事吧。
　　并不完全是那样。在无穷无尽的抽插和同样无穷无尽的窒息中间，有过一两次突然横扫过整个身体的神经冲动，那样极度强烈，极度快慰的感觉从她小腹以下的某个触点发起，像闪电一样突然地照亮她全身紧张僵硬的肌肉，在那样极致处境的灵肉边缘，那或者是仅有的几个瞬间，她能意识到自己的下半个身体，还有她下身的女性本能。她甚至感觉到了那个男性器具正在跳动着射出精液，每一次跳跃都像是一种能够使她脱离肉体的激励，她觉得她在一瞬间变成透明的霞光……不过她的极度缺乏氧气的思想已经既没有判断，也没有记忆了。她反正再也没有活过来，如果一个幸福无从回忆，也永远不会被讲述，它真的存在过吗？
　　不是像上回那样，她被按进水里灌上三回，五回，她死的这个下午几乎用上了整半天的时间。在死真正开始以前很久，她就明确地预感到这一次一定真的会死。她的思想变成了一片孤单空寂，没边没沿的欲望。她的欲望并不是求生，她其实是想死的。在被按压到水面以下的，无限漫长，难以容忍的窒息，和被突然提出水面，偶尔得到那么一个仓促急剧的喘息，在这样深不见底的绝望和稍纵即逝的狂喜之间，无穷无尽的轮番交替，她还能有多少意志和理念能维系下来？她的身体已经无关紧要，她的一直，一直，被男人轮暴的屄……也无关紧要，那个一直被叫做他的男人，如果他存在过，在无穷远的什么地方的男人，或者是他没有出生的儿子，他们真的有过那么一个儿子吗？这些真实世界的往事跟她现在的处境已经完全丧失了正确的对应关系，她的欲望单纯，唯一，而且疯狂至极——她要有空气。在她被那种无限宽广，无限深远的，没有办法想象也没有办法能够形容的压迫感淹没的时候，她的由于痉挛抽搐造成的剧烈的肉体痛苦，变成了沉重紧密的精神恐惧。她在那样的恐怖浸润下，长久，缓慢地深入死亡。
　　不知道是在死之前，还是在死以后的什么时候，她觉得她回想过，在那个最后的下午她确实曾经离开水底，走上……或者是爬上过土地。她的呼吸曾经真的有过一段轻松。不过再以后是疼痛，是身体表面各处皮肉被撕裂的疼痛。她有一副冰冷，泛滥，波浪翻滚的嘴和食道，她觉得她的舌头，脸颊，思想，和心，终于分散着在水中漂泊了很远很远的距离，可能有从家到星星那么远。她好像真的可以看到从眼睛前边漂流过去的，她自己的胃，被水洗刷的苍白，松弛，像一头淹死很久的，半腐烂的狗。
　　这对她不是生和死的问题，而是没完没了的恶梦，和翻一个身，继续睡眠的问题。她的肚子以下太紧了，绷得又重又紧，她没法带着它走，也没法带着它爬，她的肚子是被砸碎的。要是她对外部的世界还有过一些正确认识的话，一开始也许是有人踢在那上面，后来她偶尔地灵光一现，曾经想到过那是她的孩子，或者不如说，是那个有质量，有形体的疼痛本身。她已经没有力气顾及到孩子这件事，也没有足够清楚的理智，可以将他想要出生的努力和自己的死联系到一起。她模糊地想到她该变成一个妈妈了，可是她太累了，也太疼。阵痛开始了就没法停止。
　　她只是觉得，他，或者疼痛，就像一柄铁锤一样，正从她的身体里边一下又一下的砸碎她的骨盆。那些骨头的碎片在她整下半个身体里纵横飞舞，切割分断她的神经，血管，子宫，卵巢，还有牵连拉扯的肝胆肚肠，每划开一道裂口，都是一道电闪雷鸣般的剧烈疼痛，而且它们还能够收拢回来，是的，她觉得她身体和器官的碎片，就像一群嗜血的水蛭一样，还能够重新聚拢到她破碎淋漓的骨头架子上，让她的疼痛能够把它们再砸碎一次。她可能用了一万年的时间祈祷天地中间所有的鬼和神灵，她愿意用灵魂交换，让它们不会再聚拢成自己，它们才终于渐渐地变幻成了一些炽热浓烈的浆汁，在水中浑浊地绽放开去，再也没有回来了。


A73
    给被卖的女孩脖子上挂上纸牌有个很方便的用处，她最后是被哪个老板定下了，虹可以在牌子上写几个字，做个标记，免得弄混了惹出麻烦。拍卖结束以后孟虹还要忙上一阵，先把女人们关回去，再让人收拾下场子扫干净地。她还要看看她的马，整理好竹筐和驮架，第二天她就要带上几个兵，加上几匹马，把老板和女人们送到芒市去。这是万的自卫队为客户们提供的最后一项服务。要不，那些带眼镜和不带眼镜的贩子们，还有那个胖女人，怎么把他们的货色安全领回家去呢？
　　孟虹对人贩子说，这些女孩手脚上的链子都是自卫团的，要是老板们不要，到上路的时候就给她们解下来了，路上老板们多费心。要是还要拴着她们呢，多少折个价钱，还有就是，老板进了芒市就是大地方了，女孩露胸露屁股的总是不太文明，我这也留了几套衣服的，平常让她们穿着怕弄破烂了，粗麻土布的，不值多少钱……
　　贩子们一般会同意这笔交易，由此可见开发相关系列产品对于经营的重要。
　　更进一步的问题，是等到了芒市还要把她们弄出山弄出国去。芒市是文明的地方，有公路，通汽车了。芒市的驻军会提供军用卡车出租，再给他们开个押送政治犯的证明。愿意再出钱的，军队还可以派几个兵跟着。能够运作的产业链会有完整的配套流程。
　　阿彬在难民营地边上的小工具棚子里找到孟虹，老婊子，老朋友哇，这单生意做完了，咱们来算算。
　　每回到了月底月初的时候，阿彬都会跟孟虹对一对马店的帐。除了交钱住店以外，马店向青塔乡民买进粮食和草料，再卖给过往的赶马人们，这些杂事大多是孟虹在做，一个月做了下来总得要挣到钱才行。阿彬给她定下每个月要做到的进账，没有做到当然就是挨揍了，少一千块钱换成十下皮鞭这样子。不过要是挣得多了呢？
　　自卫团在这地方不吝啬，挣多了的部分一家一半。所以虹在青塔是有收入的，虽然断断续续的要挨鞭子，但是她需要钱，钱能平衡掉许多事情。虹在惠村的马店里待的时间够长了，她在青塔照着尼拉的方法做。在惠村尼拉老兔子他们把孟虹弄到马店里卖，她现在也把收容所里的女人弄到马店里卖。她自己也卖。
　　卖自己，卖人，其实是卖不到多少，不过在那个时候，住店，粮草，也花不了多少。各种生意都算个补贴。聚沙成塔的日子就好过些了。
　　算完马店的帐再算买卖人口，卖掉一个都给孟虹这个女管家算一笔，按照比例提。这才是孟虹对这件事一直认真负责的理由，虽然少不了挨打，可这块真不是一笔小收入。
　　身逢乱世用人之际，该舍得的要舍得，这个道理老万和阿彬都明白。算完以后阿彬说，给老朋友做一回吧，整天兜兜转转的忙生意，连操屄都顾不上了。这么想想还是在医院里的时候好玩，除了整天揍的你吱哇乱叫，什么都不操心。好啦，都知道你做婊子有看家的本事，今天用起来搞一个晚上，给哥哥爽一爽嘛。
　　搞一个晚上会很累，不过看在钱的份上，怎么也得打起精神来满足他。虹跪在阿彬身边把他的鸡巴含进嘴里，又吮又舔的搞上一阵；再把自己骑到他身上去，用屄套紧了他的屌，两腿半蹲起起落落的搞上一阵；中间过渡穿插上脚丫和奶子的花絮。
　　阿彬不像医生苏那么整天有气无力，他会爬起来两回三回，把女人压到底下畅快淋漓的捅上几轮，散散身上心上积攒的火气。他捅得全心全力，一往无前，不过反正孟虹会帮他守住最后防线。孟虹的看家本事就是感觉有准头，对男人熟能生巧，舌尖和手指头都有压制他射精的办法。她最早是在罕中尉身上试过的。
　　虹做起来从轻到重，从慢到快，到了最后一下的前十分之一秒钟卸下男人的劲头。
　　等他松快过了，歇一阵，再重新开始下一回。
　　捅女人虽然快活，总是要花力气。力气花过以后，到了后半夜男人就不再怎么动弹，阿彬把自己全都交给女人虹去打理，女人拖拉着脖子上手脚上的粗铁链子，围着他爬上身，跪下地，转来转去的不是嘴唇就是阴户，左右里外不离他的鸡巴。阿彬就是躺在那里，让自己挤在女人的肉和水里一波一波的晃荡，迷迷糊糊的暗爽。突然一睁开眼睛，看到打开的门边上站着一个长头发的黑影子。她的长头发飘飘扬扬的，外边一地冷冷的月光。
　　孟虹搂着他的大腿，正热乎乎的舔着他，门边不是孟虹，那是尼云婵。
　　阿彬打了那么几年的仗，怎么也能算是个杀人不眨眼的汉子了，可是他怕尼云婵。尼云婵被带到青塔以后被关在马店里让赶马的男人们睡，被男人操来操去当然不是件有多好的事，不过她不用再抗包挖土，也不再整天挨打，所以过了一段时间以后，云婵看上去显得干净整洁多了，她个子挺高，肌肉也结实，大家才发现她其实是个长得不错的女孩。
　　阿彬看上了尼云婵，他把她弄到自己的房子里，前边他该还是把她当做女俘对待，她被铁链锁在墙上，跟在马店里一样，还是整天光着身子。再以后大家慢慢看出来发生了变化。女孩洗衣服，做饭的时候在房子里外进进出出，上下也都穿着很整齐了。
　　尼云婵能够自由活动以后经常到处去找阿彬，她看到阿彬在搞女人就在边上站着看着，并不说话。阿彬开始没觉得一个抓来的女孩会是他的障碍，他过去就揍她。可是尼云婵挨得打多了，她不怕他，就是挨了几个耳光，被踢了几脚，她还是不吭声，还是坐在地下，捂着被他踢疼了的肚子看着。阿彬拿她就不太有办法了，再往后就开始躲她，要不怎么想跟孟虹做一回都得钻到她的窝棚里呢。
　　阿彬像泄了气的皮球一样软了下来。" 好了好了，你来这干什么？回去，回去！"尼云婵照样是不动不说话。就算孟虹不在乎，阿彬已经没法再干下去。他一边爬起身来一边跟孟虹说，明天我再来跟你算钱。
　　孟虹看着他们两个人往外走的背影，差不多是哭笑不得。阿彬怎么也算是自卫团的二号人物，现在要来搞个女犯人都弄得像偷情一样。要说孟虹自己跟阿彬相处的日子可比尼云婵长得多了。孟虹自嘲的想，日子长得多还是挨揍的命，我哄男人的手腕可真不怎么样。
　　也许就因为成了偷情，阿彬见到孟虹反而更有兴致。就像他自己说的，在芒市医院里他是抬脚就踢她屁股的，现在坐在她对面，说着话就觉得下边顶了起来。
　　阿彬舔舔嘴唇想，好久都搞不到这个老屄了，湿湿滑滑的，黏黏糊糊的，捅进去一搞能搞一个晚上，妈妈的。
　　孟虹在偷情的时候问阿彬，你干嘛那么怕阿婵呢，她是你们的女俘虏啊。阿彬可怜巴巴的说，我怕她杀了我……
　　虹这回是真的笑了出来。" 老婊子，你敢笑老子！" 阿彬习惯性的想踢她一脚，不过光摆了个姿势没踢出去。
　　" 你这辈子反正就是当婊子被人操烂的命，不用想着嫁老公了。可老子杀人放火，提着脑袋干土匪，好歹都算有几分发达……到现在也没混上个老婆，老子睡觉也想有块女人肉抱抱的好吧？"" 要对她也像对你这样，揍过一顿硬上当然是带劲了，等到晚上抱着她睡着了，谁知道她什么时候爬起来掐死老子啊？"他说着又带上了土匪气，嬉皮笑脸的捏住孟虹的奶头拧了一把：" 老婊子你是被揍惯了，其实你喜欢挨揍是吧？可是人家大姑娘呢，人家有性子呢。"这回该是孟虹想踢他了，她抬起光脚丫来真的踹了他一脚。孟虹正坐在自己工具棚里的木头搁板上，两条腿叉得大大的。" 滚。那么两年里你们把老姐的奶子，老姐姐的屄糟蹋成这副样子了，再来说这种风凉话？"" 唉。虹……虹姐姐，你领上一伙印度佬打到芒市里来，一声不吭就把学校给炸飞了，那几个兄弟连全尸都找不着……报应，都是报应啦……兄弟我也是报应……"" 是个女人我就用链子把她捆上拴墙角角里，到了晚上老子一个人睡，一条鸡巴直挺挺的，多凄凉啊。"这么个大头兵突然说出了一堆人生道理来，吓的孟虹打了个顿。主要是那么些年里，孟虹自己已经不习惯说话，想词造句都有心理困难了，讲道理的什么的就更不用提。女奴隶嘛，只要行动就成了，人家插进来，然后她动。
　　每个月算过账以后孟虹给阿彬好好的做一整晚上，男人自己抽插一阵，女人给他套弄一阵，反正就是不停的行动。从硬做到软又从软做到硬，等到最后那下一泄如注的时候，阿彬已经分不清天地和南北了。做完以后他心满意足地叹了口气：老婊子，在马店里卖得不错啊，比小姑娘们还强呢。刚才那上面记了多少个的，七十多，八十？
　　过往的马帮里，每一队有十多个赶马人吧，算三天经过一队，一个月里住过的百来个男人，有一半愿意花钱睡她，再加上青塔村里开店的，做生意的贩子们。
　　每天都能拉到两三个生意真就算是不错了。那个时候钱还值钱，两毛钱一位，月入十多块钱已经够养活一口人。阿彬说，这些是你用自己的屄挣的，都算给你吧，自卫团这个月就不跟你分这块啦。
　　这就是打起精神给阿彬做一个晚上的红利，一半对一半的要有七八块呢。马店挣到一百多块她能分一半，卖掉一个女人阿彬给她三块钱，一个月超过一百的收入，比蔓昂的白领日子都好过了。
　　那一年里，虹给她的女儿和爸爸，还有萨大叔一家攒了不少钱。马帮停在芒市的时候，她就回家住几天。虽然要进聚成粮库院子的门还是得把手背铐住，这种最早定好了的老规矩，没有人敢去改变的，不过除了这一件事情以外，守院子的壮丁对孟虹更加客气，差不多就要到了尊敬的地步。老万的自卫团这一年来名声显赫，孟虹就是个奴才，也是狗大户的奴才，再说了人家现在有钱。
　　孟虹回到芒市，住在萨大叔家里的时候，晚上会去门边粮库守卫的房子串串门。她不能让他们太过嫉妒，觉得她发达以后鄙视老朋友。" 老姐回来啦。" 她坐在木床边上拖开挡住腿缝的铁链条说：" 弟弟们要是不嫌弃……还记不记得姐姐的老屄了？"其他就没什么了。铐手这种事和家比起来算不了什么，孟虹正好有理由都不用帮手干活。虹白天一直闲坐着，就像是女儿回了娘家一样，好好的享受几天生活。连吃东西都得有人喂了。
　　有点问题的倒是一天比一天大的女儿开始懂事。虽然小冬觉得妈妈很好，可是妈妈肯定跟这个世界有点不一样。小冬现在能明白，一个女的大人不能是像妈妈这个样子的。她现在再要提问题，恐怕不会是问的" 什么" ，该是要问个" 为什么" 了。
　　虹不知道怎么面对长大的女儿，她也不太知道怎么面对芒市这个地方。芒市好歹算是北部省的省府，这个国家独立也有好几年了。她在青塔的时候感觉还不明显，但是芒市正在变得更加拥挤，更加喧闹，也有更多的商业和人际关系。它至少开始像是一个正常的城镇。孟虹每次进城碰到的陌生面孔越来越多，这些生人都是要盯着她看上半天的。面对这样的情形，孟虹当然会意识到，她的不正常正在变成一个越来越大的问题。
　　不管问题有多大，她还是得在芒市的路上走。光着胸脯光着屁股也得走。远远的撇上一眼，对面骑在马上过来的那个人她肯定是认识的。她也懒得躲他，只是偏点脸不朝他看就算。可是等走到身边了，那家伙跳下马来揽她的肩膀。
　　你是老孟家的大丫头吧。那个粗豪的壮年汉子说。你这一身叮叮当当的，在芒市另一头就听出来了，人都不用看那俩大奶子就知道是你……老孟还好吧？他现在住哪儿呢？
　　在芒市……孟虹含糊的应付了一句。近来不跟德敢，跟着老万混了？靠，老孟这人，只养了那么一个女儿，怎么弄都没死得了，丫头命好啊。我那两个儿子可都没了……让你给整死啦。
　　命好……虹傻乎乎的笑笑。这是松栏部落的的桑达土司，最早从芒市军营把她带出去游乡的，这一转身又有四五年啦。老桑达说，芒市这两年发达了，饭店都开得跟蔓昂一样漂亮，走走，请丫头吃饭去。
　　这个……别了吧……孟虹不知道他想干什么。再是不在乎再是习惯，虹都还是尽量绕点小路找到聚成的粮库去，城中的大路她可真不怎么走了。饭店漂亮，能有蔓昂的公牛那么华丽漂亮了？
　　你是光着屁股怕丑吧？山里人可真直截了当。桑达说，你都光半辈子了，再多几个人看看怎么了，少肉啊？有桑达大叔在，谁敢当面叫你婊子的，大叔给他两嘴巴。
　　确实，不会少肉。光了半辈子的孟虹，拖着铁链，晃荡着胸前的乳房，真进去也就进去了。他找的饭店有厢房，把门关上也就不那么刺激。那天桑达找她是有事。他告诉她尼拉在为东边的中国人运鸦片去印度。中国原来的政府军队在自己国内打了败仗，逃进这个国家里就一直待了下来。他们往泰国那边卖鸦片也是早就听人说起过的事了。
　　桑达对孟虹说，其实是北部高原上的楠族地方，也开始有人在种鸦片。桑达想要找个新的出路。桑达是地头蛇，管杀不管埋，管种不管运。他也不想一下子直接找老万他们说这种事，所以到孟虹这里绕了个弯子。
　　开始的时候，孟虹当然不会去关心他们的新生意。她只是个奴隶。桑达对她说了什么，她就完全照样给阿彬转达一遍。不过她的主人们对鸦片很有兴趣。对于老万的自卫团来说，买卖女人本来就不能是长久之道，朗族方面的战争平息后，货源迟早得要断了根。孟虹虽然不是个有权做决定的人，可她是楠族土司族长们的熟人。反殖战争的恩怨已经过去了那么些年，现在大家都需要朝前看，而乡土关系是断绝不了的。阿彬在以后的几个月里跟着孟虹的马队走了很多楠族部落，如果是阿彬自己去谈鸦片的事，不一定楠族人怎么看他，多了孟虹以后情况多少就会有些不一样。
　　孟虹到一个地方就陪各位长官和土豪们吃饭，她在尼珀，在芒市的时候都是那么干的。只要她自己看得开，不在乎，大家都会高兴，对她也还客气。上一回轮着走过这些村村寨寨，她可是被一路揍下去，一路操下去的，哪个村寨里没有几条上过她的汉子？在松栏这样，她住过好几天的大寨里，大概是要找出没干过她的男人都不容易吧。
　　大家都会喜欢有她这样的一个女人在，谈事的时候她是专家，她管运输，她知道路，整个北部的地图都在她心里装着。她也见过世面，想个主意，提点建议，说话都是有条有理的。等到酒喝多了，谈到了没事的时候，她就是个婊子，摸摸弄弄，半推半就的，阿彬的自卫队员加上土司的家奴们就在火塘边把她轮流干上一遍也是常事。干过以后大家变成同一条战壕里的战友，个个都以兄弟相称了。
　　在这样的气氛里两边谈好了交货地点联系方法，印度那一头的买家是通过桑温连长找的，驻守印度边境的军队，对于过境的各色人等也算心知肚明。孟虹的马队在这一年的收获季节之后运出了第一批生鸦片，不管她自己愿意还是不愿意，孟虹走出了北部高原鸦片西运的第一步。两个来回下来，从老万阿彬，土司头人还有驻军长官，再到孟虹，就都知道这是一件比卖女人值钱太多的大生意了。
　　往印度运鸦片是在高原上东西来回跑。青塔是个中间的门户，芒市也会常来常往。经过芒市的时候虹还是回家住。小冬围着妈妈转来转去的，问：妈妈……光屁屁……为什么？
　　她扯妈妈背铐住的两只手，想把她们弄开，弄到前边来，妈妈手手……为什么？为什么？
　　孟虹不理睬她的这些蠢问题，她跟女儿说，别闹，抱抱妈妈。女儿就趴到她的光脊梁上，从后边抱抱妈妈。
　　人总是要给自己找到平衡，要不像孟虹这样，五年前就疯掉了吧。孟虹想，光屁屁就光屁屁吧，光屁屁妈妈现在能挣很多钱钱了呢。
　　好事只能是藏在心里偷偷想想，不能说出来，一说出来就反了。等到孟虹领着马队第三次送完鸦片从印度边境回到芒市，看到她的家和她的平衡就像是水里的倒影一样，风浪一起，都变得支离破碎了。


A74
    北部山区的罂粟在四月开放。等到割完收完干结成了生鸦片，驮到孟虹的马上往印度运过两回以后，已经是在六月的尾巴，红土山坡上的阳光已经像烧着的火苗一样，刺人的眼睛了。
　　孟虹觉得光脚板底下有点疼，疼了好几里路了。她一直转不过心思去管它。
　　下边就要上山了，她才扶住树干翻起脚掌来看看，有根木刺插在里边，像是把厚厚的茧子都扎穿了。
　　孟虹从青塔山西边仰头往山顶上看，一脸的汗水迷住了眼睛。女人抬起系着铁链的手抹了一把。跟着尼拉马队的时候她就去过印度，那时候她的手是被捆在一起，拴在牵着她的颈链上，头发粘进了嘴里都没有办法管的。
　　就像现在走在她前面的那些朗族女人。卸下鸦片回程，他们从西边还是带回了五个朗族女人，只是这么些人口，跟上半年的时候当然已经没有办法可比。不过孟虹还是把她们按老规矩用铁链捆上两只手，连成一串拴在驮马后边。她们走得踉跄歪斜，已经疲惫得面无人色。她们的光背脊上当然也是汗流纵横。可是孟虹还是觉得她们走得太慢。
　　孟虹现在的心里着急上火。但是她没法让这支队伍走到她希望的那么快。在这个队伍的最前边还有阿彬，鸦片比女人贵得多了，恐怕会有很多人惦记，这几趟上路阿彬都是亲自带了人全程跟的。虹往前看到阿彬骑在马上摇晃着的背影，有他在，孟虹更是不能，也不敢，按照她自己的心情做主张了。
　　孟虹是在经过前一个政府军营地的时候听到芒市出事的消息。因为间歇断续的战争，北部高原从来就没有能够解决难民问题。流民需要有吃的，流民既没有土地可种，也没有活儿可干，他们没有吃的，而且也从没人想到他们需要吃的。
　　反正……人总是不能让自己饿死，他们只能为自己找到解决办法。
　　这年夏天芒市发生了激烈的难民暴乱。朗族难民，也许还有楠族部族的流浪者冲进市区，砸开店铺，抢走所有能吃的东西。聚成粮库的也被洗劫一空，最后还被不知道谁放的一把大火烧成了废墟。那里面几个商会的守卫可以对付小偷蟊贼，碰到这种被上千人围上的大场面，他们肯定不会为雇主的粮食拼命了。
　　孟虹不知道她的家成了什么样子。她在青塔还得压制住焦灼的心思，去对付她的女人货和人贩子。她跟阿彬说过一次，能不能让她先去芒市，但是阿彬没有吭声，她也没办法再提这事。早一年阿彬可能直接就一个嘴巴扇过来了，现在没态度已经算对她客气。但是她要记住自己的身份，不能再去讨打。
　　幸运的是马队还要往东去，他们至少还要收一次鸦片。这样一来回，等到孟虹在芒市找到老萨一家的时候，他们已经在街边露宿了二十多天，只是靠着要饭和旁边居民好心的施舍活了下来。
　　那天晚上他们全家躲在房子里听着外边喧嚣的人声。本来也许没有人要找他们的麻烦，但是木头的板房着了火。开头只是烟，火苗突然窜起来以后他们只能往外跑了。据说萨大叔抱着小冬和他的孙子一起跑了出来，萨婆婆是自己出来的，老萨搁下小冬再回去拖孟堂，两个老头搂着抱着连滚带爬的摸出了屋门。问题是，屋外只有他的老婆紧搂着小冬死死的盯着他们俩，那里少了本来应该有的第三个人……他七岁的孙子跟着他进去帮他了，没有人看见那孩子进去，房梁塌了，他的孙子再也没有出来。
　　孙子是要老萨命的事。如果不是那根樑，萨一定会回到屋里去找他的孙子，那样他自己大概也不会再出来了。不过现在着了火的木柱子，跟着的是整半边板壁崩塌下来堵住了门口，热浪扑出来，光凭着人力和意志怎么也顶不住的。
　　也就是那一股冲上来的炽热的劲头，不知道是烟火还是炭灰迷住了老萨的眼睛。萨的眼睛以后再也没有睁开过，再也没有见到光亮了。
　　没有房子，他们找到一棵大树算是遮掩。萨和孟堂两个男人在泥土里一躺一坐，孟堂说不出完整的话，萨看不见东西。萨的老婆大多数时候紧紧的攥住小冬的手，她的眼光有点直，像是只看着人身后的一个什么物件，而不是站在她身前的人脸。
　　还有一个被难民暴乱搞垮了的人是聚成粮库的老板孟坎，他这回真的完全破了产，就像他曾经对虹编造过的谎言一样，孟坎没法承担收粮的赊账，从此从芒市彻底消失，他以后的生活大概真的会是东躲西藏地逃避债主追杀了。
　　孟虹搂着小冬在路边上大哭一场。他们这时已经一无所有，孟虹向阿彬借了些钱，才找到一户人家暂时安置下这些男女老少。在这一边的部落里收齐鸦片又要用上大半个月。再回头的时候，虹恳求阿彬同意让萨一家人跟他们回青塔去，青塔现在是个唯一能被她算做家的东西。阿彬倒是同意了，自卫团的弟兄们还在马店后的马棚另外一头，给孟虹一家搭了一座板壁草顶的房子。
　　能在青塔村里到处跑着玩的只有小冬，这里比聚成的院子开朗很多了。她被猎人的狗们追的害怕了还会喊哥哥帮忙，喊完了以后才想到小哥哥并不在这儿。
　　虹在马店的活儿少点的时候坐在房子门口，一边看着女儿一边陪着爸爸孟堂和老萨两口子。老萨的眼睛只剩下眼白，可是虹总觉得老头能看到她，而且一直在看她。萨老婆蹲在屋子的角落里，嘴里喃喃自语的，有时候伸手往前摸索着想象中的什么人，还笑。她的笑声很难听。老女人的脑子不是很清楚了，她该是一直觉得孙子还在的。
　　虹在冬天以前，最后一次往印度运鸦片的路上应该想了很多事。回来以后她对萨说，萨叔，我给你生个儿子吧。要不是你们，我爸和小冬肯定没了。
　　萨嘴唇哆嗦了一阵，没有说出什么完整的话来，但他肯定是没有反对。不过这事并不是他们两个说了就算。孟虹不光是个终身服刑的犯人，她现在的处境更像个奴隶。她并不是她自己的主人。
　　万中尉笑。你是做了半辈子婊子想从良嫁人了啊。
　　虹到青塔以后已经不太能见到万中尉，各种杂事都是阿彬跟她对付。但是为了这件事万倒是听她说完了前因后果。虹说不是的，女犯人哪里敢那么想。女犯只是求长官们能开恩让女犯和萨一起住两个月。就两个月，能怀上还是不能怀上，女犯都认，就是还上愿了。
　　孟虹特别需要万中尉能发一回善心的，是长官们准许她这两个月可以不跟别的男人睡觉。要不是老万亲口答应了的事，随便哪个兵来劲了都能跑到工具棚里去干她一回——他们本来就一直是那么干的。那就算她真的生出了一个来，也没法塞给老萨认的吧。
　　女人当然一见到万就跪下了。”
　　就给女犯人两个月……两个月，看萨的命吧……两个月一过，女犯人就回马店好好的当婊子……”
　　虹嗫嚅地说着，仰头看看万，忍不住还是战战兢兢的。老万阿彬这些人本来都是土匪强盗，谁知道他心里会怎么想，也许张口就是叫两个兵来拖她出去狠揍一顿。自己挨顿打都不算什么了，她现在有小冬，有了一家子人，惹出麻烦不光是她一个人填进去的事。
　　万肯定也知道她害怕。万点起一支烟来慢慢的抽。抽完了一支说，过来，舔我的鞋。
　　万在青塔也弄了一张大的桌子，他坐在桌子后边翘着腿。虹用膝盖走路，跪着绕过去捧起他的一只脚来。这只脚是假的。有了钱以后老万从坦达给自己弄来了一条英国造的假腿，套上皮鞋系住带子以后，至少露到裤管外边的这一头，看上去就像真的一样。她是从他的鞋底下开始舔的，长舌头一卷过去沙沙的泥土颗粒。女人不松口，不皱眉头，眼睛都没有多眨一下。
　　舔干净他的两只皮鞋用了好几支烟的功夫。”
　　完了？”
　　万中尉问，他合拢两腿，把脚放到地面上往下看，上下顿了顿，好像挺整齐的。
　　“好吧，老子答应你。”
　　“去跟他们说，从明天开始整两个月，谁也不准碰你。两月以后……你是怎么说的？一切照旧。”
　　虹跪拜在老万的脚边上，千恩万谢。条件谈妥以后老万似笑非笑的问，要不，老婊子你办场喜事？
　　算了吧，准确的看这事，孟虹是给老萨做小老婆的，萨老婆还没死呢。她也不是第一次嫁人了。再说她这个样子，还能怎么办事呢？萨不反对就好了，他们本来就是住一起的。
　　万给他们的时间就是从第二天起。第二天晚上小冬睡着了以后，孟虹跪下给孟堂磕了个头，起来再跪下去，给萨老婆也磕个头。房子没有多大，女人回过身来就脸对着萨了。
　　好了，萨，抱我吧。虹对老头说。虽然除了挨打的那些时候太疼了受不了，虹这些年已经很少哭，不过说完了这话，又过了一会儿，女人觉得脸上慢慢的湿了。萨并没有动，到那时候萨还是一声不吭的呆坐着。女人挨过去解他的扣子，把他脱光了以后，摸着他把他弄平到了地面上。
　　他们屋子中间地下第一次干的时候没有避人，在那里边也很难避人。他们只是小心着让小冬先睡着。几天以后孟虹找了块草帘子来挂上挡住一个角。但是萨老婆会把它扯开，她在晚上也不睡觉，总是靠墙坐着，直愣愣地看着他们两个。
　　萨婆婆的思想停留在另外的一个地方，完全不听人劝，她差不多就是没有在听别人跟她说什么。他们也只好不再去管她。好在孟虹睡过那么多的男人，总是被人盯着看的，她可以做到完全不在乎。
　　萨有点老，但是他还能做。他们两个摸摸弄弄的他就硬了起来。萨压在她的身上，一起一伏的，动得有点慢，呼吸也重。他的口气很不好闻，但是这对女人不算问题，她反正总要跟男人做的，他们都是一样，不同的只是这一口气还是那一口气吧。萨的脸慢慢贴到了她的脸上，满脸的皱纹在晚上看不清了，可是他的眼白在黑暗中一闪一闪的，其实真有点瘆人。虹连手带铁链子本来是绕在萨的后腰上，摸索着往前过来搂紧了男人的肩膀。男人瘦的，一手握下去满把干硬的骨头和干硬的筋肉。
　　“像爸爸一样……”
　　女人心里突然闪过那么一道伤心的念头。她用上点力气，两手拢住把他收进自己怀里……女人偏过头去闭上眼睛，听凭那个人粗糙的皮肤来回磨蹭着自己的脸颊和脖颈。虹想，这就是我的男人了。
　　她的瞎男人鼓足劲头顶了上来，总是浅了点，淡了点，有时候好歹能深进来一回两回。女人两脚撑地，从地面上抬高了屁股去接他。没什么预兆的突然一下子，女人觉得小肚子里暖洋洋的泛滥开了水花，就像是那种山坡底下的岩石缝里，汩汩地冒出来的泉眼一样。
　　孟虹在决定这事的时候就觉得她能做到，女人对自己的身体有时会有奇怪的预感。她在第二个月就没有月信了。虽然她的女人周期早就很不正常，但是等到了月底开始泛酸呕吐的时候，她想应该就是那么回事了。
　　而且他该是个男孩，他一定得是个男孩。孟虹想。她对小冬说，妈妈再给你生个小弟弟，话一出口她就想到，小冬还在自己肚子里的时候她就那么说过，那次是对她哥哥小秋说的。那回她还想过，小冬可别有个印度爸爸。好吧，日子过得可真快，每次她都以为活不了多久，可是每次往回看看，她都能那么磕磕碰碰的坚持了下来。后边还有不知道多少日子要过呢。
　　这两个月里她一直留在青塔。料理马店的生意，管着喂马棚里的十多匹马。
　　马队接了一批货出去再回来，也没有让孟虹带队。等到了第六十一天，孟虹早上铡完喂马的青草刚回屋，就有人找来跟她打招呼说，该去马店了，好多男人等着。
　　她知道这两天那里边住着三支过路的马帮，她也知道收容所里现在已经没剩了几个女孩，要靠她撑着场子。女人走进马店去的时候看到里边的通铺上躺着坐着二十来个男人，另外一头，被铁链拴着脖子，靠墙边上呆呆坐着的两个光身子女人，大概都有三十多岁的年纪了。
　　对于这些整年长途跋涉，几个月就要在青塔打个转的赶马人们，孟虹当然是老熟人了。这两个月里孟虹也一直都在马店里进进出出的收拾杂事，只是差了躺到铺上去劈腿这一节。他们都知道虹姐这一阵子碰到的事情，又是因为什么刚嫁了人。大家并没有想要跟她过不去。赤着身子的大女人走在旁边经过，心里痒痒了最多就是凭着脸熟，傻笑着往人奶子上捏一把，拍拍人家的光屁股就算。
　　虹先没有管男人，过去跟两个女人说：“怎么不陪哥哥们说说话？不哄着点男人，男人欠你啊，要来搞你那么捆木头一样的东西……我昨天怎么跟你们说的？板着一张死脸，有这么做女人的吗？”
　　“今天有哥哥搞过你没？”
　　“……没。”
　　“哼哼……好。”
　　孟虹转头往门口找人：“那谁呢？”
　　毕宗不在，有个他的小兄弟抱着一杆步枪蹲在门口算是值岗。
　　“嗯，就你吧，给姐帮个忙，把这个女人领回营地去捆到桩子上。跟阿婵说，用石头臼子捣两把朝天椒……不，就让她自己捣。捣完了让阿婵给她塞屄里去。”“到明天早上看不烧得她，哭爹喊娘的求着爬回来干活呢。没有男人用不是，没人用就能闲着了？青塔能有那么好的事儿吗？”
　　“你呢？”
　　问另外一个：“有哥哥搞过没？”
　　“有……有，两个……”
　　孟虹不再理她。她转过来朝向这边男人的时候眉眼已经带上了笑的意思：”
　　好啦，我给萨怀上啦！”
　　她大声的说，“从今天往后姐就没事了……想姐的……那个了没？”
　　女人又笑，对她身子前边的那个年轻男人说：“刚摸姐姐奶子的是你吧？……小兔崽子，姐记得你，在惠村的时候看到姐的胸脯你脸红呢……你还偷偷问，她就总是光着？总是锁着链子，挂着个铃铛……老挂着个铃铛？你以为姐姐没听见呢……”
　　“两年了，三年？现在胆儿可肥多了啊。”
　　她摸了摸那孩子的脸，两年风吹的，脸也硬实了……来吧，姐让你第一个上来……可别说你嫌弃姐姐老了哦……”
　　她在青塔攒了一年卖人的卖肉的钱，全砸在了萨的房梁底下。卖女人的生意做到现在也已经接近收摊。在参合了女人的买卖里她有用处，老万阿彬肯给她出钱。要是单纯运货，哪怕运的是满驮的鸦片，她就管领路走道，喂喂马，并不是非她不可的。自卫团就一定不会那么大方了。虽然家安在了青塔这里，有多少钱真是不一定管什么大用，可是……谁知道呢，就让虹自己说，为了她的小冬、爸爸、还有……老公吧，她现在还能有什么别的事可以做的？在惠村那两年是老兔子拿木头棍子赶着她去马店卖，现在她敞开两条大腿坐在木头铺板上，使出劲来揉自己的奶子揉自己的屄缝缝，揉出水来求着男人插……钱，好歹就是那么个能让人性情大变的王八羔子。
　　“嗯，嗯……”
　　女人一边摸弄着自己，一边哼哼得宛转妖娆：“来吧……随你怎么弄姐姐，可不用担心姐会给你生下个小小的小兔崽子了。”


A75
    女人的十个脚趾头在干冷的土地面子上辗转周折。她们翻滚扭绞着，一阵子抱紧成团，一阵支离箕张，在那样的时候这两只赤脚几乎是有表情的，她们从脚面到脚掌底下，满溢张扬的都是焦灼，痛苦，狂乱和绝望。
　　女人两只脚分开两尺远，中间打横撑上了一条木头棍子，两头用草绳捆住脚腕。这是为了让她不能够合上腿，另外还不能让她抬腿乱蹬打着人，所以横木杠子又跟后边的立柱拴到一起。女人的上半个身体就靠在这根立柱上，两手反绑。
　　上面没有什么能动的空档了，她要挣扎，她要扭摆，她被烧得想要上蹿下跳，下身里被塞进了一肚子捣碎的朝天辣椒糊糊，对女人可不是好玩的事，真的是有火苗在身体里忽闪着一样。她安放不住自己的身子，也管不住自己的心肝，像是有一铁锅烧滚了的开水倒进了她的腔子里，五脏六腑被煮的散了架子，颠三倒四，翻江倒海……心里边慌的乱的直想要撞地，撞墙。
　　想是那么想，可她被捆得那么的紧，全身上下真能够有点子扑腾劲的，其实就只有下边的这副光腿光脚板。
　　“爹啊妈啊，死鬼老公啊，救我啊……来帮我啊……”
　　女人没有意义的胡乱喊叫：“辣啊辣得我的肚子啊……疼死我了，烧死我了啊……”
　　她的脚趾头挣扎起来，一起翻转了朝上边翘，现在一下一下狠狠往地下砸的，变成了她那一对光裸的后脚跟子。咚的一下，“哎呀妈呀！”
　　她说，又是咚咚的两下，女人哭着，喘着，“畜生啊，快杀了我啊……”
　　两个青塔的男孩站在赤身裸体，被阴道里的辣酱腌渍得脸颊通红，甩胸扭腰，伸腿跺脚，在大冷天里激出一身热汗的女人跟前，无聊的抖弄着手里的军用皮带。
　　时间不是一年以前了，他们现在对这种事根本熟视无睹。只不过举手之劳一下，给虹姐姐帮个忙吧。
　　他们没用皮带抽这个屄里塞满辣椒的女人，可他们刚才真的把云婵姑娘狠狠的揍了一顿。尼云婵现在直挺挺的跪在反捆着的女人跟前，上下也都没有穿衣，她又变成了精赤条条的样子，满身满脸上累累的伤痕，淌着的鲜血都还没干。
　　阿婵的以后半辈子永远只能跪在地下走路了。她那两条在地下拖着的小腿根子上，只有两团圆滑收束的瘢痕。就是两支骨肉包容，光秃的棍子。她没有脚了。
　　两只脚都被砍掉了的婵，被铁链拴在难民收容所空场里的这根木头桩子上，已经过了一个多月。链子这一头是穿通了女孩锁骨下的皮肉，环起来砸死的，铁环套在她的骨头上，不用锯子永远也弄不开来了。
　　在北部高原一直是有这种锁人的传统，汤姆儿子买走的女人阳光，就是被铁环拴着肩膀骨头过了很多年。搁在阿婵这里，除了是故意折磨她的意思，还有个原因是让婵的脖子能够空出来，派上别的用场。
　　阿婵的光颈子上环绕着一个带刺的铁丝圆圈。那种野战铁丝网里抽出来的铁线，每隔两寸打一个金属结，分出三叉钢刺。绕过人脖子以后两头相交，用老虎钳拧上四五个转。女人的肩膀脖颈都被圈上的尖刺割划得血痕斑驳，她就是平常转下脸，动得大了都有可能给自己添上一条血口子。可是这都不算重点，重点还在下边。这个蒺藜圈套上系着一长一短的两根麻绳，绳子延伸下去，吊挂着两块带点圆弧带点棱角，凹凸枯黄的骨头关节，大概比人的拳头再小上一个圈。
　　骨头一高一低，在姑娘的乳房以下，肚脐左右悬空晃荡。想想女孩少了的两只脚，再想想这是在北部高原，人也许会被自己突然弄明白了的事吓得打个冷颤。
　　那两个东西，确实就是尼云婵自己的一对，剥掉皮肤剔干净了肉的脚后跟。
　　在野地露天住了好几十天，云婵的满头乱发缠绕打结，上面沾满了砂石树叶和草根。她的光身子上也是一样，原来白白的皮肤上肮脏落垢，有黑有黄的污泥被鲜血一淋，像是一头从地下爬出来的女鬼。她的光腿上虽然挂不住铁器，可手腕子没法躲得过去。锁她两只手腕的铁镣粗重拖沓，在她身边地下铺了好几个弯。
　　中间还穿上了两个从铁匠铺里找出来，打铁用的大锤头。那就是个单纯的铁块，完全是为了增加份量，故意用来折磨人的。
　　可是婵真的倔犟，成了这个样子，刚才他们跟她说的，让她用辣椒填那个女人的屄。云婵跪着，听着，就是一动不动。惹得两个男孩一前一后甩开来狠抽了她一顿，抽到她扒在地下，围着木桩滚过来又滚过去。婵哭着喊着流了一脸的眼泪鼻涕，实在忍不下去了，她才抽抽搭搭的爬到石头臼子边上，抓起了一把辣椒来。
　　阿婵的两只手又黑又瘦，手指头歪斜扭曲，有的伸展不直，有的不能打弯。
　　手指尖上完全没有了指甲，全都是伤后愈合起来的光肉团子。她用这样的手捧满了辣椒浆糊，哆哆嗦嗦的往前边那个女人的两腿中间凑上去。两个孩子冷眼抱肘看着。她们这两个女人，一个五花大绑，背靠柱子站直，另外一个铁链缠身，在泥土地下摸着爬着。她们扭动，哭喊，各自用着各自的力气。在她们两个中间一线，身手相连的地方是一堆翠绿淋漓的辣椒杂碎，和一个红彤彤的，又鼓又涨的屄。
　　本来嘛，谁都知道在青塔不听话要挨揍，谁都知道揍到了最后没有人能顶得过去。婵当然也是知道，可是她倔的，就是要找这场打。她每回都不听话，每回都挨打，她就是要做出来给人看看她的这股子心气。
　　福无双至，祸不单行。出过第一件大麻烦以后，一定会有第二第三件接踵而至。婵出事的那个晚上是在一个多月前了，正跟萨搂在一起睡熟的孟虹被狗叫惊醒。没有人知道，芒市的朗族人暴动在多大程度上触动了婵心里隐藏着的不屈服，反正她就是闹出来了那么一场大乱子。
　　其实早在那之前婵就跟阿彬嘀咕过，说他们营地里关着的那些朗族女人已经没什么大用，年轻的好看的全被他们卖掉，以后也不会有多少新人进来。她劝他把剩下的那些朗人放走算了。阿彬肯定知道卖人就快卖到了头，不过他想的是再等一段，看看，也许就把剩下的女人分给自卫团兄弟们去做老婆，当作个集体福利了。
　　婵每过上一阵，跟阿彬提提。她自己当然也是知道这种事急不出来。可那天晚上她跟阿彬因为别的事吵了嘴，姑娘的心性被激起来了还真的压不下去。等阿彬睡着以后，她找了根木头棍子提在手里出了房门。
　　自卫团也是住的木头排屋，阿彬在里边占了个单间。云婵出去以后在外边空场上围着的双层铁丝网里边绕了两圈，绕着就绕到了铁丝网的门边。婵跟在那值夜的哨兵说，我家狗跑出来了，我要把它揍回家去。
　　阿彬家里养了一条狼狗。现在白天婵出来进去的已经没有人管，不过晚上有交待，她是一定不能出院子门的。放哨的小兵不可能想到这一天这个姑娘突然会变成这样，婵还跟他说笑了两句，东找西找绕到兵的身后，挥起棍子狠砸他的脑袋。打过仗的人心就是狠，她砸了他不止一下也不止两下。这个兵以后被发现头骨裂开了好几块。
　　婵从兵的尸体上取下枪。年轻的前女游击战士本来也许可以把整场行动操作的悄然无声。但是青塔的猎狗在夜色中敏锐地感觉到了血腥的气味，毕宗家的大黄领头，全村的狗吠声此起彼伏，响成了一片。
　　自卫团里的老兵们多少有些战术素养。他们先确定了驻地没有遭到袭击，然后向难民收容所搜索前进。那时候阿彬肯定已经能够猜到发生的会是件什么事。
　　两座关押朗族女人的房子门户大开，一间里边空无一人，另外那间，朝里的一半还剩下十多个女人挤成一堆瑟瑟发抖。
　　收容所照惯例是青塔猎人看守，可是一直以来这里都没什么大事，而且里边关的人越来越少。毕宗的兄弟们傍晚过来转转就溜回家去睡觉，只有孟虹还在尽职尽责地给她们开锁上锁，晚上把她们的脚腕挨个拴上长铁链条。阿婵知道虹把钥匙放在工具棚，她弄开了房门，挨个给她的同族女人们解开束缚，解开的人多，人一跑起来弄出动静，村中的狗开始吵闹，婵肯定是急切中来不及打开剩下的锁了。
　　集中营地外边的山坡，往后连上更高更陡的山坡，绵延通向青塔主峰。朗族女人一定正在那上边的树林中全力奔跑，所有的山岭全都隐藏在浓厚的夜色深处，这是午夜以后黑暗最重的时候。人的眼睛没法找到她们，不过猎犬能够追踪她们的足迹。这里除了阿彬和他的自卫团们，还有毕宗这一辈份的年轻猎人，他们都带着狗。跟他们相比，孟虹还得费劲拖拽着脚镣爬山，但是收容所的女人出事她要负责任的，所以虽然走得慢些，她也得尽可能跟上队伍。
　　如果不出意外，自卫团和猎人们肯定能够追上那些女人，只是尼云婵也同样清楚这一点，所以她正在青溪一侧的火岩顶上等着他们。路是顺着溪水边沿走上去的，阿婵第一枪打中了走在最前面的士兵的手臂。他举着火把照路，在晚上是一个很清晰的目标。
　　所有人全趴下了。自卫团已经很久没有打仗，他们更不可能为那么几个女人拼命。为了好歹能做点什么事，大家七零八碎的朝上边开枪。婵打过一个点射，顺着山势退出去一段路。枪声停了，阿彬说，上去，上去！
　　他在黑地里踢前边当兵的屁股，当兵的在黑地里慢慢摸出几步。婵在上边再开两枪，大家赶忙又把鼻子贴进了泥土里。
　　虹在大黄吼叫起来的前几秒钟就有点特别的感觉。她突然觉得这个场面有些像是表演。大黄窜出路边，朝向小路一侧杂木丛生的陡峭山坡咆哮了两声，它呜呜的扒在地上，摆出要冲出去的架势。孟虹和猎人毕宗视线相交……电光火石一样，他们两个人已经想到阿婵是在引开他们。逃走的女人不在小路这个方向，山林是她们从小生活的了如指掌的事情，她们正在从没有道路的崖壁上翻过青塔山。
　　孟虹的眼睛毫无表情的扫过毕宗的脸，他们两个以后再也没有为这件事交流过哪怕一句话，可是毕宗已经感觉出了这个终日赤身裸体，驯服顺从的女奴隶当年身经百战积攒下来的敏锐和决心。毕宗以后才想到，虹姐这一转眼做出的决定会有多疼。虹那时候一定就已经算过，她自己因为跑掉的这些女人得挨上多少鞭子了。
　　毕宗喊回来他的狗：“大黄，这边！”
　　打打停停，他们一大伙人跟在云婵后边，用了半个晚上往山上爬了两里多路，终于拖到了天亮。这种愚蠢的的僵持状态总得有个了结。毕宗的两个小兄弟从火岩的另外一边爬上石壁，绕到比阿婵更高的山梁上。如果他们从那里朝她开上一枪，倒是会帮那姑娘得到个解脱。可他们是猎人，他们只杀过动物，没想杀女人。
　　两个男孩借着树木草丛的遮掩往下摸到了婵的身后，他们能那样无声无息的去掏草鸡窝的，而且下边还在乱糟糟地开枪吸引婵的注意力。最后就是，他们扑上去按倒了女孩。
　　自卫团们没再打算爬过青塔山去追回那些跑掉的朗族女人，只跑出去十来个人，犯不着花费那么大的力气。阿彬以后没再怎么露面，老万找到孟虹，让她去解决掉阿婵的事。
　　老万说，第一不能让她死，死了便宜她了。第二我要她半死。随便你怎么去想主意，我也不管你怎么弄，我只最后去看看你把她搞成个什么样子。要是我看着不满意，那你也得半死。
　　滚吧。
　　虹想试试讨价还价，您就告诉要奴才怎么做才好，砍手，砍腿……剜她的眼睛？
　　奴才一定给您做到就是了……
　　孟虹见到老万都是跪着，老万用拐杖撑着地，抬起他那条假腿踢在女人的肋骨上。
　　“滚！”
　　孟虹那么聪明的女人当然知道，万中尉不愿意做这个决定，他是故意逼着自己去做。而她反正是没选择了，这在自卫团里真是个怪异的三驾马车格局。
　　每天孟虹先安排抽她自己。营地里跑掉了十多个女人，一个人折算三十鞭子，她每天还上一半，得要挨到四百上下，二十多天下才能还得清。
　　所以虹跟老萨过的蜜月后一半，每天整扇背脊上都带着被鞭子抽起来，青紫相间，横竖交织的肉棱子。虹晚上跟萨说，你躺下去，我到你上边吧。她抓住男人的手摸她的背，破皮底下黏黏的渗着水浆：“挨打了，疼呢。”
　　就是坚强到像孟虹这样的女人，也想着能有男人疼的。虹把粗脚镣子往后甩，骑跨到萨的腰上，脚趾头伸张开去控制住前后重心。女人努力倒腾起自己来，一上一下，一上一下，她的手在底下扶住萨的肉根子，防着他不习惯了害怕了滑溜出去。女人身体晃动大了铁链乱响，小冬大概是真的不知道，屋子那头一个老男人一个老女人紧盯着他们两条光身体。虹恶作剧一样的几乎就想问他，萨啊你跟婆婆没那么做过的吧？
　　虹是真没有办法，她也就在半夜里，她自己的小木房子里享受一下闺房之乐。
　　天一亮她就得去对付尼云婵，想方设法的让那个女孩既死不了，也活不下去。
　　孟虹给婵准备了三天时间。连着超过三天她可能真的活不成了。自卫团派了十多个兵到场警戒，其他的人要想看就自己去看看。虹一早就把剩在营地里没跑掉的朗族女人们领到空场上排队跪好，她们当然是得从头到尾一直看下去的。
　　动手的是毕宗领着的小兄弟们。他们先把孟虹吊到木桩上抽她十五下皮带，因为老万阿彬都不在，所以孟虹挨的这些倒真不算重。然后再把尼云婵捆上去，这就是要动真的了。
　　虹从她的收藏里挑出了那条带刺的鞭子。孟虹跟毕宗说，你从你那边叫几个孩子动手吧。
　　男孩们劲头十足，他们也不在乎打女人。婵当然又被剥得精赤条条的。一整道钢刺横扫过去，她左边乳房上的皮肤像割裂了的罂粟花苞一样，连白带红的翻卷开来。女孩嘶声惨叫，她疼得扭腰跺脚，疯狂的像是脖子上挨了一刀的母猪。
　　“孟虹你个婊子！怎么狗没插死你啊！你杀了我啊！”
　　鞭子反回来切进另外一边的胸脯，牵挂着她的右乳一起往外冲撞，冲到离身体最远的点上一顿一闪，小半块人皮从她的乳房上撕扯出去，连鞭稍一起飞舞到了空中。婵低头呆呆地盯着自己的胸乳，那上面剩下的肉像摔碎的西瓜瓤一样，酥嫩水灵，红艳欲滴。
　　“姓万的，狗养的！狗操你妈才生出你来……舔你狗妈的屄去啊！”
　　每抽一下，女孩尖着嗓子大骂一声，人疼的狠了，骂起人来真的不管不顾。
　　“姓万的，你总有一天要挨上千刀万剐！”
　　每抽一下，扯飞出去一条连筋带血的人皮。尖利的钢刺带着冲劲扑到女人的肉上，一根一根的扎进底下，翻着滚着斜切过去……一整条伤口里全是拉断打散了的肌肉纤维和脂肪团块，连筋带血牵吊着的粘膜和淋巴小管。
　　这样的鞭子从上到下抽上十一二道，女人的身体已经像一片牛拉着犁耕过去的，浸透了血水的肉田。婵再想骂，她的嗓子突然痉挛起来，怎么也发不出声音，女孩挺直着脖子苦苦挣扎，翻江倒海一样扑上来的是满胃里的苦水，她痛苦得全身抽搐，一口接着一口的，把自己吐得满脸满身浑浊淋漓。连孟虹都侧过脸去，一时不忍心看了。
　　不忍心看也不能停。她说，盐，用盐。
　　盐先就准备好了，装在木桶里提上来的。用自卫团厨房里刷锅的竹刷子在水里涮涮，按进盐堆里打个滚，往女人胸脯上血肉淋漓的伤口里一插，一扫。一整把细竹丝条紧压着皮肉裂缝底下最深的细嫩粘膜刮擦过去，一捧粗盐颗粒，一闪一闪的都溶化进了浅红色的体液里。
　　钢刺扯开人皮是暴风骤雨，咸盐煞着人肉是回味悠长，尼云婵下边像打鼓一样跺着自己的光脚跟子，上边甩着脖颈，疯了一样往木头柱子上砸自己的后脑壳，她的声音粗野狂暴，嗓子喊破了，嘴唇边上血沫飞溅。现在谁也听不出来这个女人是在嚎叫，还是在骂人了。
　　上半天是正面。中午让婵喘一口气，下半天脸朝柱子捆上，也是先鞭子抽再用盐煞伤口，照样的过一遍背面。万的旨意是不叫她死，晚上虹找两个女人用温水给婵清洗身体，再也得喂她点吃的，喝上点水。第二天安排的是用尖竹签子扎阿婵的手指头。婵动手杀了人的，不伤她的手在老万那里肯定通不过。可是万又要她活着，一个大活人少了两只手就是个废物了，所以应该也不能直接用上铡刀砍。
　　孟虹把自己想象成万团长，努力揣摩老万的想法。她打算用竹钉。手指头被长竹钉子穿过去以后会歪扭走形，掀翻开的指甲很可能也长不好了，就跟虹自己现在的两只手一样。疼，不好看，可是以后还能干活。
　　难民营地给人贩子喝茶准备有小桌子的，婵被按跪到桌前地下，两只手摊平了用绳子捆在桌子的面上。半支筷子那么长的细竹尖插进人的指甲缝里，用锤子往里砸，砸到最后，尖头都是从手背手掌心里夹带着断筋碎肉穿出来的。每砸进去一支，婵就得疼昏过去一次。疼昏了用水浇醒过来，再往里砸进下一支。就是这样，女人的十个指头全被钉完了也才刚到下午。然后呢？
　　孟虹咬着自己的嘴唇心里发慌。她要是让人把阿婵拖回房里去躺下，一歇一个半天。老万会怎么看，能放过自己吗？
　　虹已经不知道她还能不能算得上好心或者善良，也许……她从来就不能算是个好人吧，她一开始就是领兵打仗杀人的。再是好人，她也不能光是为了别人搭上自己。阿婵如果能少挨几下打当然是好事，可是孟虹不能拿自己置换进去，代她挨这个打。虹现在有小冬，有爸爸，她还刚下定了决心要给萨生个儿子，她没再总想着立刻就去死了，她也特别害怕一不当心会被人没来由的狠揍一顿。
　　假装不知情的放过逃跑的朗族妹子，她自己去领那份该得的责罚，那个就算给小秋小冬，老萨他们积点德了。那几下鞭子她算得过来，她能受得过去。可是在阿婵这事上没法想象老万会疯成什么样，虹自己也怕，她不能为了这种事情出头，给自己招惹来大麻烦。要想保护自己，她只能有多狠就干到多狠。
　　孟虹说，把她的手解下来，捆脚。下午钉她的脚趾头。


A76
　　*      *      *      *      *      *      *      *
    向粗手指朋友致敬的一章。
　　我曾经答应过要为粗手指写一整章虐足，现在我把它做完了。其实我是作弊了，当时说的是用火烧，但是经过实践发现，单写烧女孩的脚，光是靠形容她的皮肉变化堆满一章，实在是很困难的。我现在用的是三段论，竹签，烤，吃。就算是这样，都已经很概念了。
　　谢谢粗手指/A8朋友。
　　*      *     *      *      *      *      *      *
    女人弧形向下的足弓挣扎着反转翘曲起来，人的脚能变成那种可怕的样子，不知道是正在忍着多大的疼。女人紧接着打了个冷战，她妈呀一声，脚掌下一个瞬间的动作变成猛烈地摊平伸展。
　　女人的脚心底下一尺远的地方放着一个小火盆，燃烧的木炭在里边散发出懒洋洋的红光。火不大，孟虹光腿赤脚站在两步以外的泥土上，只是觉得赤裸的皮肤上有些热辣辣的，其实这是冷天，她待着，不动，过上一阵就会不由自主的打个寒战。不过把脚搁在火上边，又挨得近，感觉肯定是完全不一样。孟虹也被人烧过脚掌，人被火苗慢慢舔着，就像成把的钢针一起往上扎着一样锥心裂肺，不由得她不想往上蹦……脚底可是连着人心的。
　　婵的脚面上倾斜着往外穿出来两根长钉的尖子，竹钉的杆上当然是血肉模糊。
　　这两支竹签都是从女人的脚趾尖顶上刺进去，刺穿骨缝筋肉贯通了整个脚趾头，被脚掌里的骨架子顶住走偏，才顶裂了她的脚背。另外两支方向往下，扎进她脚掌前边的肉垫里再往前钉，尖头捅穿了女人的脚底心。上下都没露头的第五根签子多半扎的是她中间的脚趾，太中太正，深埋进她的脚骨架子里边了。
　　从脚趾头到脚背足跟，婵的这双脚上污血横流，青紫肿胀。竹签都是前一天下午钉进去的，在肉里边插了一个晚上，她的皮像往里吹过气一样，鼓得圆满发亮。尼云婵当然走不了路，这是第三天，一早上她是被人架到了营地空场里的木桩子底下。
　　婵的两只手也是肿的，被竹签插通的手指肿的像红萝卜。孟虹昨天是让人把她手上的签子弄出去了，不过那么重的伤，怎么也得疼上一月半月。
　　婵看到在立柱底下搁着一个火盆，婵也看到了那架本来放在马棚里，孟虹一直用来切马草的铡刀。说好了今天就要铡掉她的两只脚，也说好了不会杀她，她得一直瘫着过下去。婵想，他们一大早就把这些都准备好了。
　　还没有碰上的事想象起来特别不真实。婵想不出来她今天还会疼成什么样子，也想不出来自己没有了脚的日子能够怎么过。只是她反正总得挨过去。忍一忍就过去了，婵安慰着，鼓励着自己，人的一辈子该有多长？忍一忍，也是转个眼睛的功夫就过完了吧。
　　女孩被捆住手腕吊上木桩，腋下，腰上，和膝盖缠了三道粗麻绳，都和身后的木柱捆到一起。为了要用火，婵脚腕上的第四道用的是带刺的铁丝网线，连柱子带脚腕缠上两圈用钳子拧紧，铁刺扎进皮肉里边，女孩直挺挺地背贴着木头，两脚凌空离地一尺。再往底下塞进去一个点着了炭火的小铜火盆。
　　火苗拢在脚心中间，人本能是抽腿，婵的膝盖以下已经用不出力气。再晃脚腕，收束在那里的铁刺扎得更深。云婵翘起她的脚趾头，甩开她的光脚丫子，可是里边的竹签不跟她的神经走。人肉往上抬的时候，竹子朝下梗，女人的肉是多绵多软，竹子可是又韧又锋利，那些竹边竹刺在女人的身体里纠缠打折，竹签贯通的伤口里外，骨头肉皮合拢住又分张，血水干涸了又溶化。这些裂口被撕扯成了什么样子，婵自己看不见不知道，可是她的疼知道。满脚里边的疼，疼得叫人换不过气，疼得一颗人心就像脱缰的野马上下蹦跳，要从嗓子里往上冲。人的脚趾头本来是蜷缩收拢，在婵这里她们全都被竹杆竹尖撑直，撑散了，女孩的一对赤脚再也不像平常往日里那副又乖又俏的和顺样子，她们现在连带着枝枝杈杈，扭绞抽搐的形状，简直像两只被提到了半空中里，张牙舞爪挣扎着的活螃蟹。
　　在北部这些杀人放火的年月里过得长了，各种折磨人的办法，没有什么是孟虹还不知道的吧。她自己被人往两手的大拇指里打进去钉子，再用铁丝光是缠紧了这两只手指吊起来。那是狠狠的要伤筋动骨的。人不会把你吊到全身凌空，人会把你往下放，放到刚刚够你的脚趾头尖子挨着一点点地。挨着地的不光是脚尖了，一起撑在地面上晃悠的还有插在里边的竹钉子。
　　再给底下堆一堆树枝草杆什么的，点起火来。
　　虹摇头赶走脑子里的幻觉。现在这些没有意义。她从芒市医院里出来以后开始揍人，在给芒市驻军修工事的时候，她打人已经手毒心狠，没有什么顾忌了。
　　孟虹不会告诉别人，但是她瞒不过自己，她已经有点喜欢上了这件事。她能冷静的观察自己，这和权力，控制，宣泄情绪有关，她被压抑得厉害，活得根本就不成个人的样子，她怎么还能有闲心把别的活人好好的当成人看？
　　听着这个女人一声高一声低的惨叫，她觉得自己心里有些沉甸甸的东西，一块一块的飞了出去。打过人以后她开始一点一点明白了，别人揍她的时候心里会是什么样的感觉。更多的鲜血能刺激起来更多的狂热。即使她一直是这样一个卑贱，屈辱到了极点的女奴隶，她现在只要凭自己心情说一句话，就能把一个活生生的女人扔到火里去，烤到像一只煮熟的螃蟹。这个黑暗的允诺里潜藏着让人疯狂的诱惑力量，它会让人产生自己的意志能够改变世界的幻觉。
　　山里的女人从小赤足上山下河，脚底的茧子厚实得像铁，只不过就是真的钢铁，烤久了也能化成水。脚掌脚跟上，人血和泥土干结在一起，拖泥带水的看不出模样，可是她的脚弓里还是软的，那里的皮肉在一开始变成鲜艳的红色，她皮下细微的血管正在激烈扩张，她的皮面变得稚嫩滋润，不耐吹弹。
　　剧痛难忍。婵从束缚着自己的木桩上低头往下看，她自己的两只脚正在混乱地上下拍打，左右挥舞，更奇怪的是她们还在围绕着自己扭转打折，这一切都跟她自己的意志一点关系也没有，她原来以为自己也许能够坚持上片刻，可实际上一分钟都不到，她就从下到上，挣扎扭曲得像一条挂在钩子上的鱼。
　　婵现在感觉到了火焰可怕的穿透力量。疼也许是在脚心，可是痛苦是完整地冲进身体里来的，她觉得炽热本身就是一个有实体的物件，它能够毫无阻碍地进入她，而且它狂暴地占据了女人的身体，就像是龙卷风和草原的共生关系一样。
　　婵的感觉或者并没有错，水传热很快，而她的身体里大半是水。在被火焰连续烧灼着的时候，女人的身体本身变成了折磨自己的刑具。
　　溶化着盐和糖，混合着蛋白脂肪的体液滑腻粘稠，她的水在热浪的冲击下更多的渗出她的血管和细胞，她最外层皮肤在水压下剥离开肉体，这些水泡紧张饱满，晶莹透光，成串地浮现出女人肉体的表面。
　　没有人能看到女孩的脚掌底下发生了什么，不过皮肉火红的颜色沿着侧边蔓延到她的脚背。她的脚在不知不觉中已经肿胀了一大圈，包容着大量积液的皮肉变得像两个塞满的口袋。因为更长时间的烧炙，女孩的赤脚一直沉浸在高热气浪的冲激中，不只是脚底，水泡在她的脚边脚面上像紫色的葡萄一样到处生长出来。
　　妈妈，这一切到底还要多久才能结束？女孩在喊叫，喘息和痉挛的间歇中偶而闪过这样一个念头。在这样疯狂的疼痛中人没法平静的思想，婵觉得自己全身的肌肉就像一大群疯狂的小动物，正在四散奔逃，如果不是那些绳子铁丝紧紧地缠绕着她，她们可能已经把她的身体撕碎了吧。她的身体最后会因为用尽能量而变得迟钝，但是她的神经还在没有止境地传递疼痛的消息，那很快就把人的精神逼进了歇斯底里的状态。
　　孟虹也在等待结束。她不能走开，她还要常常提醒自己，注意站得端正。场子里还跪着十多个等待的女人，她们看上去零散而且疲倦，再加上一些抱着手臂打哈欠的士兵，这实在不像一场有足够威慑效果的行刑示众，更像一种愚蠢的装扮表演。
　　很多人都只能继续注意女孩双脚的变化。在持续的高温中水分会蒸发，她的血管也会干结，她的失水没法得到补给，人肉只能像烤炙的肉干一样枯竭下去。
　　那些喧嚣一时的水泡悄悄萎缩凝固，在不知不觉中，女孩脚上的皮肉变得更皱更瘦，大概也更加坚硬，她们的体积也许只有原来的一半那么大了。容易被人看到的是脚背，在她收窄紧绷的脚背上皮肤变得苍白干燥，只是在一些鲜红的斑点处有一点点湿润的感觉。而她双脚的其他地方已经显然不再像是有生命的动物肢体。
　　她们的表面高低起伏，布满了深红或者褐黄色的凹陷和肿块。如果说她们还没有变成完全固化的炭质皮革，那可能是因为脂肪还在从体内渗透出来，浸润着她们。
　　在被烤干了水分，烧结了人体组织的蛋白质以后，她的皮正在变成一种坚韧，油渍的痂壳，女人两脚的下半部分大概已经接近熟肉的纤维状态了。
　　婵的剧烈痛苦最后集中在她的脚背上，把她的脚背烤熟花费了更多的时间。
　　烤干的人皮从被竹签撕裂的开口处脱离骨肉，翘曲翻卷起来。女孩脚部的血管现在填满了受热凝固的血栓，凸露扭曲的血管网络就像是冬天干枯的藤蔓一样堆积在肌肉表面。她的脚趾因为蓬松的皮层和流淌的人油粘连到了一起，在那些肉排的边缘上，还残留着长短不一的炭化竹杆，有些竹签被烧断了，有些只是变黑变弯。对于女孩，幸运的是她终于不再觉得疼了。只有还在滔滔不绝地腾起的热浪继续冲击着她。被凌空捆绑在木柱上的女人，在一阵一阵的痉挛和恶心中，全身喷涌出大片大片的汗水。
　　该用到刀了。”
　　把火盆移开吧。”
　　孟虹说。
　　绳索和铁刺因为她狂乱的挣扎陷进了她的身体，把婵从木桩上解开来花费了一些时间。女人躺在地下像一个松弛的口袋一样听凭摆布，她被抬到了铡刀边上，人们用绳子捆扎束紧她的小腿，这样可以防止脚腕分断后大量失血。
　　她的烤熟的脚让人觉得非常恶心，青塔的年轻猎人强忍着把年轻女人的小腿横放到铡墩上。有些人在前边按住女人的胸脯和肩膀，有人按腿。动刀刃的事更加可怕了，那个男孩握住刀把高抬手臂，眼睛底下女人搁在砧板上的光腿脚，半边生腥染血半边焦臭烂熟，就像是要被他揽进自己怀里。他闭眼扭头往下狠狠一压，女人嘶哑的喊了一声妈妈。
　　脚腕骨头上边被厚重的刀刃砍开了一个大裂口，可是没断。猎人已经从手软到了肩膀上，他再抬再压，接连两下起刀都没有高过自己的腰，用上的力气比切菜也大不了多少，女人疼了还在挣扎着抽腿，每一刀都割不到同一个地方。撕裂人肉的声音爽滑，砸碎骨头的声音沉闷，木墩周围溅开一圈碎肉断筋和骨头渣子。
　　婵的脸扭曲得像一个长坏了的苦瓜。她嘴唇哆嗦了半天才发出声音，“哎呀……妈呀……”
　　她喃喃地说：“快一点啊，求你们了。”
　　男孩扔开铡刀，捂着嘴往后退出去一步，转过身又走两步，撞上了那根染满了黑色人血的立柱才停住脚。孟虹咬住自己的嘴唇弯腰去拾起刀把手来，她也闭上了眼睛。她是铡马草铡惯的，动起这把刀来手上有准头，还得要横下心，一开始就用出来狠劲。孟虹踮脚挺胸，她耸立全身伸展到了最高的点上，女人一对宽大松弛的乳房从胸脯前飞扑出来，跳得又高又飘。
　　这些都是往下砸的借劲。孟虹狠劲拧过腰来，甩出去屁股，左脚趾头扒紧在地面的，右边膝盖顺势直下。孟虹赤裸的身体蹲下地去，砍刀的刀刃喀嚓一下切到了底。
　　这是一个。孟虹看了看，崩裂的腿骨茬口和切割的肌肉断面是很破碎，不过真的没有多少血。云婵可能既因为疼，又被强刺激冲击的昏死过去，孟虹只当自己没有注意到。换过条腿以后再做一个起落，铡掉了女孩的另外一只脚。做完这些她也觉得筋疲力尽，全身不知不觉的出了一层热汗。
　　“去告诉下万团长吧，问他要不要来看看。”
　　老万在天黑以前真的到集中营的土场子上转了转。那时云婵被反铐着手，昏昏沉沉地躺在立柱底下，孟虹跪在一边，另外的一边是铡刀，几摊鲜血，当然还扔着两只焦黄色的女人的脚。
　　老万哼哼了两声，什么话也没说。他走掉以后才有个老万带的勤务兵凑到孟虹耳朵边上说，团长让告诉你，明天叫她吃掉自己的脚。他还说给她煮煮，煮烂点。
　　这么个主意，连孟虹听到都打了个冷战。孟虹让人在空地上生了一堆篝火，这天晚上她给婵的断肢截面涂药杀菌，有了火她和阿婵都可以暖和一些。孟虹以后一直坐在婵的身边等过了这个晚上。篝火直到天亮以后还在烧着，她们现在需要花上第四天的时间了。
　　阿婵被扶起来背靠立柱放直，她现在只有靠膝盖支撑自己。她的断肢处可能很疼，人的肢体分断以后，人在很长时间里都会感觉到从并不存在的断足上传来的痛觉。为了她在挣扎的时候不会摔倒，用铁链条从腋下把她捆到木桩上。
　　还是得让那些女人来看，她们还是保持着满脸呆滞的样子在对面跪成一片。
　　煮人肉用的是马帮野外露宿的办法，在篝火上支一个三角架子，中间吊一口铁锅，里边装进婵的脚，还有水。孟虹叫了两个女人管添柴。从婵自己，到孟虹，加上他们所有在场的人，全都满脸呆滞地看着女人的两只断脚，在热气腾腾，翻滚冒泡的沸水中变酥变烂，变成一锅漂着油花的肉骨头汤。
　　婵的两只手留在身体前边，被铁链环绕着铐在一起。孟虹把整锅东西倒在她膝盖底下。已经熄火凉过一会了，汤汁流的到处都是，两块带骨头架子的脚肉，发白，发胀，成团成块的连在一整张黑黄色的脚底硬皮上，她的整个脚底板里大半都被烧成了炭，再用水煮也煮不散的。煮的久了只是能煮干净肉薄的地方，这两只脚掌的前缘上皮开肉绽，有好几个脚趾头只剩下一小段一小段细碎的骨头关节。
　　孟虹说，吃下去吧。
　　尼云婵拖着铁链的手在地下摸索着，真的捡起来一只脚掌，抓在手里松松垮垮，汁水淋漓的。她抬头看了一眼孟虹，把它往一边狠狠的甩了出去。
　　孟虹回身从火堆里抽出来一根烧着的粗树枝条，她握住云婵手腕的铁链提高女孩的两臂，另一只手把木柴连烟带火的直插进云婵的腋窝里去。婵剧烈地扭向木桩另外一侧，可是火焰紧贴着她的身体不离不弃，婵嘶哑绵长地哭出了声音。
　　这件事很早很早以前有人对孟虹干过，那回好像是用烙铁还是电击，逼着她生吃掉男人的生殖器。孟虹说，吃下去吧。
　　脚底的厚皮虽然咬不动嚼不烂，可是里边的肉软嫩多汁。往上一撕，一整张皮盖掀翻了起来，下边一层热气腾腾的，雪白的肌肉长纤维。婵在咀嚼脚掌肌肉的时候呕吐了一次，孟虹这一次把火捅进了女孩的两只乳房中间。孟虹一直提着她的松枝火把，看着婵把自己的脚掌脚跟，骨架里外的肉丝肉块啃咬干净。
　　婵的脚掌骨架放回锅里再炖一夜，终于把关节周边的软骨韧带全都熬成了汤。
　　大小骨节光洁滑润，四散分离，能捡出来的最大物件就是两个骨质的脚后跟。这两个东西以后一直被挂在云婵姑娘的脖子上。接下去还要有扎通女孩锁骨，给她穿上铁环拴上链子的后续，不过那都是些琐事，并不急于一时了。


A77
    孟虹怀上了老萨的孩子以后，第一次领马帮翻青塔山还没出冬天。其实在山下的时候都还算好，她现在有家了。从被带出芒市游村示众开始，到盐井再到以后的惠村，她就像头母野兽一样，很多时候都是露天过得夜，即使是在屋里，她多半也得睡在床边的泥土地上。而且还没有铺垫没有遮盖，她就只能靠两只手臂轮流捂住肚子抱住胸脯。
　　现在长住在家，她能在屋里点个火塘起来，这样睡觉才算有几分暖和。有家总是有些不一样的好处。等到出门在外，她就得继续赤条条的带着脚镣手链去爬青塔山口，那上边在一月份到处都挂着冰凌的。而且她现在又新加上肚子里的拖累。一双光脚板在冻土上踩久了，寒气渗上来冻僵了人的脚腕和膝盖，最后会浸透她的肚子。再厚实的茧子也没有用。
　　实际上孟虹的麻烦还在她两腿间的那个门户。那里跟她的奶子和腿脚一样，从来都没有一星半点遮掩，大冷天风吹上来她真有说不出的苦处。奶头被寒风激得翘立挺直，又大又硬，走一路都是那么挺着硬着。不管是谁走过路过，瞟一眼就都能看到，下边腿里的夹缝倒是看不到，只是那地方平常总有点滋润有点粘滑，积水的湿处遇到刮风，那股扎肉的冷劲就像刀子一样，顺着女人的皮膜裂缝嫩肉管子直往里捅，捅得她整个肚子里发虚，发麻。她觉得她身体里的器官都被冻成了又硬又脆的冰棍冰条，互相碰撞起来都能叮当的响。
　　要是能有个男人抱住她，捅进来的，是他那条热乎乎的东西就好了。孟虹想。
　　孟虹在冷风里哆哆嗦嗦地走着，一边走一边想念男人的鸡巴。她在青塔马店的时候一天要被十多个男人干，就是不说喜欢，干久了也会成习惯。再说出了远门以后，不管是多冷还是多热的天气，一整天是这样，没完没了的往下走。走到歇下来了，既有男人也有女人的堆里，男的想找个女人干，女的想找个男人被他干，大概都得算是天性人情吧。
　　走一个月，干一个月。走着干着，孟虹的肚子渐渐显出了孕形。她的腰又要开始束不住链环了。等到五六个月以后，那些铁环要往上挤到乳房下边，拖下去牵着两只脚的铁链也会被朝外顶出去，多绕了半个圈子，脚下活动的距离就更加可怜。不过随便她成了什么样子，自卫团的活反正绝对不能少干。马队要出发了照样都是她的事情。
　　给她准备的枷锁本来是留着大余量，只是靠重量拖累她。肚子把铁链撑圆以后就有点别扭了，走路总有紧着迈开小碎步的感觉。上回在惠村生小秋的时候就是这样，那回她还一直背着东西，尼拉还特别的想法揍她。前边两回生娃娃都是她的劫难，这一次会是怎么样？孟虹自己摸着肚子，发着呆想想，也还是不清不楚的。
　　这是他们做鸦片的第二年，三月底要第一次上路。这个月孟虹的肚子还不算特别显山露水，不过女人已经不想让男人压在上面。晚上歇脚以后，她跪到马店的长铺板上面去，让男人站在底下从后边干她。干着干着女人觉得下身抽缩起来，抽得有张有弛，心里也热辣辣的发急发飘。她看到自己的手指头抓挠在铺板上咯咯的响。女人拖长了嗓子哼哼起来，她自己都能听出来欢喜和满足。
　　人在不同的境遇里面，心思真的不一样。孟虹那时候觉得马帮里带枪的，赶马的这些男人们，和她一起走了那么多趟远路，不管是上了年纪的还是年轻孩子，都是一声一声叫她虹姐的。她被人叫做婊子已经多少年了？说是婊子，其实就是长了一口女人屄的狗，不管是谁给她一个嘴巴，她都得立刻跪下去舔人的鸡巴，就算她卖，也是给主人换烟换酒的生意。也就是到了青塔以后，这些哥哥弟弟们，真想着她的屄了，多少还会带上点笑模样跟她打个招呼，多少也算摆个商量的样子。
　　孟虹想，我现在还能指望什么？只要这些男人还能像点人的样子，跟哪条鸡巴做不是做。有男欢也有女爱的，都当是相遇一场吧。
　　那天晚上他们走到的马店，离印度已经不差几里路了。大家有点放松，有点高兴，兵们和赶马人合起伙来，把他们的虹姐搂着抱着，上下摸弄，搞硬了她的大奶头，搞软了她的肥屄。虹姐也两眼迷迷瞪瞪，脸颊绯红的趴到了通铺上。十多口人轮流上阵插过了半夜，才东倒西歪的全都放平了。
　　孟虹自己湿湿软软，粘粘糊糊的也躺了一会儿，下了个决心才撑起来身子。
　　她把细长的环链，粗长的脚镣都握在手里提着，轻手轻脚的跨过一堆男人精赤的身体和肩膀。马在隔壁的马棚里，还是得要看上一眼，还是得喂夜草的。
　　在后来发生的事情以前，孟虹那天并不是完全没有感觉。她把风灯挂在棚子的立柱上，给马拖了点草。她还靠在那上边呆看了一阵子。也许是自己身体底下多少还有几分晃荡的波澜，那些东西都该往外流了。她确实觉得上下都有点不安分，可她总以为是自己的春心没消停呢。
　　马店外有他们的哨兵。但是等到孟虹真正知道事情不对已经晚了几秒钟，她顺着木柱滑到地面上，紧跟着就往外边草丛里打了两个滚。虽然她手脚都拴着铁链，虽然她已经怀了三个月的身孕，凭着过去的战争本能，她还是能把这些动作做到敏捷顺畅。她以后就一直躺在那里，听着屋前屋后的枪声响成一片。
　　她听出来有连发的冲锋枪声。这在当时当地是装备很好的武装了。对方已经逼到了离马店很近的地方，从几个方向一起开火。马店是木板墙的，阿彬他们没什么机会了吧。
　　屠杀只用了十多分钟。枪声停息了有人喊，里边没死的，手抱住头，出来！
　　如果是早十年前，孟虹也许会试试凭着草木的遮掩，悄悄爬到圈子外边去，但是锁她的这些铁器到底不是摆设，颈圈腰环，还有脚镣链子怎么也会有点响动。那一定就是一阵乱枪把她打成筛子了。
　　最后是有人趟着茅草过来，枪口往下指着她在晚上微白泛光的身子。上边的人说，起来，过去。
　　那人提着她的风灯走在她身后。前边马店外的灯火更亮，几只聚光电筒射出的光柱划来划去。从房子门里流到门外的，地下一大片黑里带红的水渍，血腥气扑面。靠着木墙的边沿跪着一排四个上身赤裸的男人，都举手抱在自己的后脑勺上。最外边跪着的偏偏就是阿彬，他的肩膀以下鲜血淋漓，这边的右胳膊也低垂着抬不起来。
　　这就是整个马队剩下的人了？孟虹走前两步也往下跪，也想举手抱头，可是旁边的阿彬嗓子里翻腾了几下，他挣扎着像是要站起身子，结果却歪倒过来，扑通一下压在她的肩膀上。
　　他可能流血太多了。虹只好半抱半扶的支撑着他。带着枪站在他们前边的有一大伙人，黑天里脸面不清，只是能听到他们用的是朗族方言。他们先问另外那头的一个自卫团员，你们从哪来的？
　　他说是青塔。在哪几个地方收的东西？他说了，是哪个哪个地方。要去哪里？
　　就是前边的一个边境小村了。
　　问话的时候一直有个人拿枪顶着他的胸脯。这时候是往后退了一步，可是紧接着就是一声枪响。那个自卫队员一头栽到地下，一声没出。孟虹只是看到他最后好像蹬了两下腿。
　　剩下四个跪着的人忍不住打了个寒颤。都在想这回肯定要完。下一个是赶马的朗族人，他已经吓得话都说不清楚了。孟虹因为要扶着阿彬，脸朝向他们偏。
　　她看到他满脸上一颗一颗的汗珠在光柱中闪闪发光。
　　“你说什么，你在说些什么？行了你不用说了，把嘴张大点！”
　　他们是在问他到了地方以后谁来接货，这些东西是要交给谁的。不过这件事除了阿彬自己，也许还有孟虹走得多了有点数，其他人确实不知道。
　　“一条汉子长那么张大嘴巴，话都说不清楚，我说，你舔人鸡巴会吧？先舔你爷爷的枪练练，舔得好就放了你！”
　　他真的张大了嘴，真的伸出舌头，枪管也真的顶了进去。轰的一声，孟虹看到他的后脑喷出来一股汁水，就像一道喷泉一样。
　　几个人过来直接问阿彬。这回他们手里的枪是倒过来举着的，枪托砸在阿彬没受伤的左肩膀上：“跪直了！”
　　“那么条汉子，歪歪倒倒靠在女人身上，像什么样子！”
　　阿彬再挨了这么一下，全身疼得都要缩成了团。孟虹把他推开去，可是一放手他就要倒。女人只能继续扶着他。
　　我们知道你是当家管事的。你说，东西给谁的？
　　既因为疼，又因为害怕，阿彬说话结结巴巴。不过他总算说清楚了印度那边来接货的人。
　　几支手电筒的光柱照在仍然紧挨着的孟虹和阿彬身上。这回问的是孟虹：“他是你相好，还是老公？过来就抱他？”
　　“不是……”
　　“那你说吧，你要我们杀了他吗？”
　　孟虹顿住了。这时候恐怕谁也不知道该怎么说话。上面的人在笑。
　　“女人，别怕。你说句不要他了，我们就把他脑袋打开花。你跟我们到那边去。你要还想留着他玩玩呢，我们头儿说了，我们这些……”
　　他嘴里含糊的打了个滚，“那什么人也是有节操的，我们记得你。你说了就算。”
　　按照他们说的话，联系现下的这个地理位置，孟虹能猜一猜这是些什么人了。
　　他们里边有那些从芒市战俘营里跑出去的印度人。从他们现在的态度看不大像又回了军队，应该是跟老万阿彬这样，在干走私抢劫的地方武装。那么她该怎么办呢？
　　她的家在青塔。她肚子里有个老萨的儿子。虽然事情搞成这个样，她回去多半不会有好结果，最大的可能是被当成替罪羊。可是她要不回去，就更别指望老万还能好好的对待孟堂小秋他们。阿彬当然不是什么好东西，折磨她的时候下手也够狠毒，她不在乎把他脑袋打开花。问题是折磨侮辱过她的人已经太多太多，单纯的报仇对她真的还有什么意义？再有一点就是最后，如果她真的去了印度，人家也不太可能是想着请她去带兵打仗的吧。
　　孟虹说：“长官开恩，别杀他了吧。”
　　片刻的沉默。有人说，这还有个小崽子呢。
　　在被打死的自卫队员和赶马人之后还有个十多岁的男孩，青塔村头人儿子毕宗的小兄弟，这次是想跟马帮出远门来见见世面。他如果不是下决心抓住了接下去的空档，大概再也不会有机会看到更多的世界了。男孩在大家都有些松懈的这个瞬间从地下窜起来，两步绕过边上的阿彬，他猛扑到孟虹的身上，紧紧抱住了女人的腰。
　　“姐姐，我不想死，你也求求他们，别杀我……”
　　男孩的头顶一下一下往孟虹的肚子上拱，孟虹用手挡他：“别，别那么撞啊，姐大着肚子呢……”
　　女人跟男孩纠缠那么一下是为了有个回转的喘息，接着她苦笑着抬起头来。
　　“要不……求求你们……也放过他？”
　　又一阵沉默。马棚那边有人声和马的躁动，该是他们正在牵出去驮着鸦片的马。后边的木房子里一直有翻动重物的碰撞声，那是有人在尸体上查找武器弹药。
　　最后听到人说，好了，我们走！
　　孟虹一边对付重新靠到她身上，已经半昏迷的阿彬，另一只手臂搂住钻在她怀里的男孩。这两个半裸的男人和赤身怀孕的女人紧紧依偎，跪在到处是尸体和血浆的黑夜中，安静地等待。
　　要等多久？
　　孟虹屏住呼吸听听，再听。凭着游击队员的感觉，她想那些人是真的走远了。
　　孟虹推开身前的孩子，把阿彬放到地下给他包扎伤口止血，又找他的脉搏试了试，希望还没有太晚。然后……他们也得走吧。
　　他们能去的地方该是最近的政府军队驻地尼珀。孟虹勉勉强强搀扶着阿彬站起来。“好孩子，勇敢点，”
　　她对那孩子说，“你背上他看看。”
　　阿彬趴在男孩的背上，可是男孩腿软的直往地下坠。光是他自己的身体都不一定撑得住呢。
　　唉，到底是孩子，孟虹叹了口气，到顶真的时候就派不上用场了。姐姐来吧。
　　她背起来阿彬，青塔的孩子在后边跟着。他们走出去二十里山路，走到了东边云都红起来像是火烧的血染的一样，女人转头看看，那孩子还是两眼发直，满脸煞白。
　　到了尼珀以后情况才有些好转。政府军队有药，孟虹检查了阿彬以后确定他只是失血，子弹打中了手臂，不过没有伤到骨头。生意的情分还在，桑温连长借给他们一匹军马让阿彬骑着，再派了几个士兵护送他们回到青塔。
　　孟虹先回了趟家，再看看该她照管的几个地方。她知道肯定会有人来问她事的，她自己用不着主动去做什么了。天快黑的时候她跟平常一样到马店去准备晚上的生意，腾努和小武在那里找到了她。
　　腾努小武都是老万的家乡人。老万拉起自卫团以后，有活动了总是阿彬领人出发的占多数，老万腿脚不便，主要靠的是跟军队里老朋友的交情。他跟兵们的关系不如阿彬，不过他从家里找来几个小同乡当亲信。万自己没有露面，腾努和武两个人把孟虹带上难民营地去。尼云婵放跑了一半朗族女人以后，两座房子一直空着一间。以后自卫团再有什么跟人过不去的活儿，就把人往那里边带。集中营地在山坡上，离军营和村子都远，动起手脚来动静小点，不那么吓人。
　　走过场子的时候虹往木头柱子那边扫了一眼，还能看到在木桩底下靠着的，阿婵在朦胧夜色中发白的光身体。虹想了想，不知道等自己从这里边出来的时候，会是个什么样子呢。
　　大房子里边铺板全被掀到了一边，一眼看过去空空荡荡，中间地下放了一个装满水的木桶。腾努说，我们也不是特别要跟虹姐过不去，平常整天见面，大家都好说好玩的。现在当老板的要问问那个事，我们反正照着做就是。
　　我们也不是要弄得有多血淋淋的，虹姐你自己多费点心……
　　孟虹直挺挺的跪在水桶后边，给他们讲那天晚上发生的事。讲完一遍以后腾努说，自己喝水！
　　孟虹抱着水桶自己喝水。喝到嗓子发毛发硬，喝到她觉得自己的胃，变成了一件带棱角带结核，坚硬粗糙的陌生器具，那东西往前往后卡紧了她胸和背的骨头，卡得她扯不出来又搁不回去，卡得她满肚子里波浪翻来覆去的打滚。她两眼发直，浑身发冷，嘴唇一挨水就作呕。女人自己实在喝不下去了，兵们开始动手。
　　他们一个人抓住她的头发，另外一个人解下皮带，嗖的一下抽在女人的肩膀上。
　　虹哎呀一声，借着疼劲遮掩再喝下去一口。皮带从上到下抽过了十多道，女人又强撑着把自己灌大了一圈。他们放开她让她继续跪着。再说一遍，那晚上是怎么回事？
　　虹姐你不够朋友啊，到现在还撒谎呢。我们知道你骗我们，你还有事儿没说。
　　阿彬都告诉老万了，直接就是说你肯定有问题。
　　孟虹苦笑，肚子里翻天覆地的，一阵一阵的凉气从胃里直往上窜。她说的全是真话，一点也没有隐瞒，就连她猜那是些印度人的想法也说了。可她知道他们总得要把标准审问程序走完。
　　男人又拽她的头发，另外一个从后边掐住她的脖子，一用力气就把女人的头脸整个按进了水桶里。这回不光是喝水，从气管到肺里都要呛进去水了。孟虹被他们起起落落的再呛过一轮，提出来扔在地下，她抓挠着自己的喉咙，滚着爬着，又咳又吐，到最后咳吐出来的都是一道一道的血丝。
　　当然了，成了这样她还是哆哆嗦嗦，结结巴巴的再讲一遍事情的全过程，跟前两回一点细节不差。
　　嗯，好，你不老实，这可是你自己找的，怪不着兄弟了。两个兵拧翻过她的手臂，从背后铐住手，再用绳子拴住手铐甩过房梁拉上去。女人背在身后的手往上抬，腰只能跟着朝下弯，两个乳房一个大肚子，一共三条大小不一的皮口袋往下拖坠着，后边的屁股当然是撅得又高又圆。没有把她吊倒更高，还让她两脚能够踩着实地就算是送了姐姐一个大人情。两条汉子转到女人身后，站在地下扯松裤带，顺便各干了她一炮。临走之前腾努随随便便的往女人脚趾头上跺上一脚，疼得虹整条小腿抽筋。腾努幸灾乐祸的笑笑，再跺一脚。
　　好了，姐晚上好好想想，明天告诉我们实话。
　　一吊就是一个晚上。第二天早上腾努小武两人来了也没把她放下，只是给她浇了一桶凉水，浇清醒了，就让女人那么撅着说话。虹半昏半醒的再说一遍，还是跟原来一样的实话。
　　这下事情就该这样了吧？孟虹想。她准备了回来以后被人揍上一顿两顿的，可是因为这件事，实实在在跟她一点关系也没有，孟虹确实是判断错误，以为他们脾气发过也就该消停，她还能跟原来那样，好不了死不掉的活下去。


A78
    高个子女人孟虹坐在地下，往前伸直两条赤裸的长腿。小武正从边上的工具棚里往外拖出来一条粗铁链条。蹲在女人脚边的腾努在她的脚腕上摸索了半天，手顺着光脚背慢慢的摸上去，最后还捏了捏她的脚趾头。
　　“对不起啦虹姐姐。”
　　腾努说，可是看他那副嬉皮笑脸的劲头，一点也不像真有什么对不起的心思，他可能只是觉得很好玩。”
　　说要给你脚下再添点份量，咱们就用那个最大的好不好？虹姐你那么狠的，谁沾上你不死也得落点伤残。大家都怕一没管住，你又弄出个什么麻烦事来……这一身铁家伙都没挡住姐姐高兴起来带人打上一仗，杀个人放个火什么的，万团长说了，这回非要整得你跟个半残废一样才行……”
　　那就是给她脚上再加一条链子。北部地区一直能找着拴象的铁链，孟虹自己也被这种东西拴过。能管住大象的物件当然是牢固结实，每一个椭圆的铁环平放在手里，大小正好是一个男人的手掌，绕环铁条的粗细，就是拇指食指掐上去中间的这个圈子。
　　孟虹一直带着的那副脚镣，锁住脚腕的箍套是用一寸来宽的铁板卷的圆圈，拴象链这种乡村铁铺打出来的铁器更加简单，铁条盘成两个半圆，一头绕出羊眼互相串套，环上脚腕合上开口，这一边的两个铁眼就是直接插进铜锁的锁拴了。
　　当然一起穿在锁舌里的还有长链子的两个头，两副铁镣的脚圈一上一下重叠在一起，各自连接上一道铁环链条。孟虹一直拖在脚下的那套长到三尺，小武刚拖上来的这根链子前后是五个巴掌大小的环圈，全部拉直也有两尺，份量孟虹就没法知道了，反正给她戴上了，站起来，孟虹试了试腿脚，一下，两下，竟然是都没抬起来。
　　孟虹只能磨蹭着脚板往前拖。她的脚背上青筋绽露，两条小腿肚子上的肌肉，上窜下跳的，像是两头关在铁笼子里的大老鼠。戴着脚镣走路，就全是用脚腕去拖带这十公斤都不止的份量，这些东西就是背在人身上都不轻松，人的脚腕能有多大的力气，拖过几回就得停一停。
　　身子一松就变成了曲膝下腰的姿势。虹的手还是背铐在后边，一直没给她解开过，显见得是故意不让她能靠手帮上点忙。女人弯腰岔腿，等着脚底下各处关节的酸劲过去，一边试试嘲笑下自己，这回大概是真的没法打仗了。
　　腾努和小武还在起哄，大姐你得走啊，我们不抽你是客气，你那么赖着就是你不对了。打过招呼两人开始动手，一人一皮带，抽的是她的光屁股蛋。
　　虹的脚腕子都算久经考验，皮肤粗重的像树干一样，难怪腾努刚才摸着她玩。
　　等到这么拖拉磨蹭着，被人抽打着挨到了门边，屁股是火辣辣的，脚踝一圈也是火辣辣的，估计就快要见着血了。
　　这是另外那间里边关着女人的大棚。老万当然不是真的相信，孟虹和鸦片被抢有多大关系，可是他也没让孟虹回家。自卫团死了那么多人丢了那么多条枪，更不用说整批鸦片全砸了进去，总不能让领队的像没事人一样，回家继续抱老公养孩子吧。
　　结果孟虹被送进了她原来看管的难民营地。阿彬去了芒市治伤，在他回来之前老万不打算决定下一步的事，他只是把孟虹先关起来再说。
　　在青塔的这一阵，大家都看到了孟虹是怎么管她的女人，肯定算不上有多和蔼可亲。现在把孟虹往这堆女人里一扔，她当然别想有好日子过。给她又上背铐又加重镣也是安排好的，就是要让她待在里边的时候，手脚一点也用不上，只能听凭别人摆弄了。
　　两个兵把孟虹带进监房里去。有两三个女人朝他们看了一眼，更多人连头都没有抬，她们在这里边关得太久，对这些没完没了的打人杀人游戏早已麻木不仁。
　　腾努小武觉得很无聊。
　　小武说，姐啊，一直是你管着她们的，你得把她们招呼起来，欢迎一下啊。
　　孟虹按照一直以来的训练办法，喊一声：“起立，都站直了！”
　　大家听虹姐的口令成了本能，都从铺板上蹦了起来，在床边地下站得笔挺。
　　然后呢？
　　“姐姐，你自己告诉她们吧，出了什么事儿了？”
　　“……我犯了大错，我带马队给自卫团运的东西被人抢了……犯了错要受罚，长官说了，要把我关在这里边。”
　　这就……完啦？
　　那……还有什么？
　　嗯，你得告诉她们，让她们随便玩你，揍你……我们还没怎么见过女人玩女人呢，我们都想看看……”
　　孟虹往下看看自己脚踝上的粗铁圈，还有已经微微鼓了起来的赤裸的肚子。
　　这两个小兵让她想起了芒市医院的胖子和阿彬。腾努这一批人进自卫团很晚了，他们没赶上那个玩弄女人的机会，可他们肯定听过老兵讲的孟虹故事。女人整天光着脊梁真不是好事，整天赤条条的在男人眼睛前边转着，男人那个总想着欺负下，糟践下的坏心思是怎么也忍不住的吧。
　　“都听到了？长官说了，大家随便怎么玩我，揍我。”
　　虹姐，咱们这样。她们不是都站着，很齐整的嘛。你过去，到一个人跟前了，跪下，舔她的脚。舔一舔，起来，找下一个，再跪，再舔。
　　嘿嘿，这样好玩吧？还有，让她们站开点，一个一个的隔着远点……
　　小武过去推人：别都挨一起扎堆抱团的，过去过去！让咱们虹姐姐多走几步……
　　孟虹拖着脚底下的两副链子，背着手，身子一扭一扭的往大房子另外一头走。
　　走到一个女人跟前，带着一身铁链哗啦啦的跪下地去，收紧了肚子弯腰，吐舌，舔舔那个女人黝黑肮脏的光脚背。
　　两个小兵紧跟着她看热闹。哎呀虹姐，你趴下去的时候，撅起来那个大屁股好粗壮哦，难怪团里的老家伙说起来都夸你耐操呢。
　　孟虹一声不吭，哗啦啦的爬起来，扭着屁股拖着两只脚，再走，再跪。舔完一遍小武说，刚才是怎么说的虹姐还记得不？随便大家怎么玩，怎么揍……这一路下来好像没见人揍你啊。姐再走回去吧，啊？
　　走到一个人跟前姐还是跪，跪下以后抬脸说，求妹妹打脸。嗯，然后上面那妹子就狠狠抽你两个大耳刮子。怎么样，有劲吧，好玩吧？
　　听好了啊各位妹子，虹姐跪到你们谁跟前了，谁就狠狠抽她。哥哥在这看着，谁下手轻了不肯用劲的，那是你自己不听招呼，到时候可别怪我没提醒……
　　孟虹再给每一个女人跪回去，跪一回挨两个耳光。前边挨的几下都不轻。她跪到的第三个是个年轻姑娘，样子长得好，在马店一直受男人喜欢。男人喜欢的女人赚钱多，孟虹自然也喜欢。虹姐对她一直都算照顾，姑娘对着姐姐也就不太下得去手。她那两下明显敷衍了事了。
　　腾努上去拽住姑娘的头发，用上力气一拉一推，女孩转了个圈子，后背靠上了另外一边的木板墙。腾努根本不说话，抡圆手臂攒足了力气，一下勾拳打在女孩的肚子上。
　　他一收手女孩就弯腰，只这一拳女孩就再也站不直身体。腾努换出手来，从两边掐住肩膀把她按回墙上，男人的右腿膝盖像头猛兽一样飞扑上来，狠狠撞进女孩赤条条的两腿中间。
　　她被扔在地下很久以后才哭出声音来。她以后一直在墙边上捂紧自己的下身，哭着，吐着，抽着筋打着滚。
　　这以后谁都不敢留情面了。十多个女人轮过一遍，虹的脸颊鼓鼓囊囊地肿了一圈，蓬头散发，嘴角溢血。又带着两条粗铁链子走了两回，脚腕也在流血。
　　嘿嘿嘿，两个兵笑，大姐啊，平常看你指派这个指派那个，很神气哦。你虽然整天光着屁股蛋蛋晃着俩大奶子，照样装的像个大官一样，我们小兵看着心里都怕怕的……你现在这个样子……嗯，看起来像个犯人啦。
　　腾努他们的嫉妒劲表现的很明显。原来过去那阵，小兵们看着孟虹整天直接跟着阿彬老万两个大佬混，一直是觉着不顺眼的。可是孟虹有什么办法，谁能让所有人满意呢？
　　大家都说孟虹是个最烂的婊子，大家都说前两年她在芒市医院里的时候很好玩，可是来得晚了没见识到……哼哼，现在可算让我们赶上了。
　　“虹姐啊，你躺到铺上去。咱们前边说好了，想看女人玩女人呢。”
　　虹手背在后边，她把上半个身子趴到铺板上，又扭屁股又蹬着腿，挣扎着爬上去，翻过脸来躺好。
　　小武已经解下皮带提在手上，随便挑一个边上待着的光身子女人，一鞭子抽过去：“你，爬她身上舔她奶头！”
　　还你呢，也上去，舔那边那个！
　　“咱们姐姐脚也不错啊，一边少一个脚趾头，看上去就让人心里一蹦一跳的，她都挨个儿舔过你们了，你们也得搞个有来有往吧……好，就你们两个，一人抱住她一条腿，把这对脏脚丫子全都舔干净了……”
　　比起别的女人，孟虹的这双脚当然更加干硬黑瘦，粘连着斑斑点点的砂土石头碎块，拖挂着两长串粗铁链条，搁在通铺的木板边上。两个赤裸裸的年轻嫂子跪在地下凑上去脸，两条红的湿的，淌着汁水的舌头刷过去，又卷回来，慢慢的在她的脚背脚掌上刷开了人肉的颜色。
　　两个兵看了一会儿，觉得有几分恶心，又有点说不清楚的刺激。总结起来，弄这么一群光溜溜的女人逗乐解闷，是个男人走过路过，一定不能错过。他们看看被人压在下边的孟虹，脸颊透红，眯眼如丝，嘴唇半开半合的，喘气也轻一声重一声找不到节奏。看起来被人舔着吸着奶头对女人真不是好玩的事，就是虹姐那么个沉着淡定，久经战阵的大姐姐，一不小心也得搭进去。
　　小武弯腰过去拍拍孟虹的脸，姐姐想要了吧，觉得屄里特别空虚吧？姐姐你真够骚的，整天被男人干着，还那么整天想着要……别急，一会儿我们让姐要个够啊。
　　该收拾中间了。再拽一个女人过来，把她按到孟虹分叉的两腿里边。挥起巴掌来抽在她的屁股上，一边一下：“给你派个好事，舔咱们婊子大姐的烂屄！”
　　这些女人都在军营马店里被男人玩惯了，哪一天都得靠嘴唇舌头先搞硬再搞软好几条鸡巴。现在皮鞭就在后边晃着，后边墙角里还有个女孩被揍得没完没了地吐着胃酸，谁敢不尽心尽力的，使出狠劲来摆弄孟虹的身体。后边的两个小媳妇把分给她们的一对光脚丫子舔得光溜溜，水淋淋的，还是不敢停下，再把脚趾头含进嘴里，吸吮得滋滋出声。
　　中间这个女人已经把孟虹的两瓣大阴唇从下到上梳理一遍，再围着腿根的夹缝转上两个圈，回到中间，深入下去，她用舌头撑开阴唇的遮掩，顶紧了那颗小花苞一样的阴蒂，拨一拨，扫一扫，抽丝剥茧一样的盘绕回旋。孟虹觉得她的门户酥松得就要化成糖浆。
　　“哎呀。”
　　孟虹说，跟着长长的叹了一口气，又说，“哎呀……啊。”
　　仰天躺着的女人孟虹先是腰和肚子，跟下去到了屁股和大腿，上下的肌肉波浪翻翻滚滚，有点像是要满水涨潮。那时候的那条舌头，该是已经伸进她的阴道里去了。女人的舌头当然比男人那东西短，也比那东西软，可是她更腻人，更纠缠，堵在口子上钩着挠着，前紧后松，孟虹觉得自己前边绷得又紧又胀，熟透了一样厚实多汁，可是里边一整条开满了花的大路，空空荡荡的找不到铺垫踏脚的地方，一路飘摇空虚到心里去了。
　　腾努上去提起正努力着舔人阴门的女人往床下边一扔。他自己并拢两个手指头捅进去，前后抽插，顺便抠两下她咕嘟着的细嫩肉芽胞。他笑：“姐你可真是老干这行的了，一条屄里水得可真猛哦，还抽抽着吸人的手呢。”
　　在自卫团待过一阵日子的兵，对女人没有不熟门熟路的。这个兵坏笑着说：“姐里边肯定觉得特别空得慌吧，不慌不慌，一会儿咱们给姐塞个特别大的玩。”
　　他再回身到床下边去捞那个刚给他推开的女人。”
　　还是你先来，这回咱们不用嘴了，你们女老板经得多了，就喜欢大的，我看你得握个拳头吧。”
　　“嗯，今天咱们就试试这个，就用这个插她。握紧了……握紧了结实啊……握紧拳头捅进去，对，对，就这，就这！”
　　慢着点慢着点，进是一定要进去，可咱们别一下把她给弄开个大口子……
　　女人左手扶在孟虹的大腿上，右手紧捏成拳，慢慢的拱进了孟虹的阴门里边。
　　虹的阴道口子一开始真没张到那么大，不过女人蠕动得缓慢柔和。孟虹觉得她的手指骨头关节像一节车厢底下的铁轮子，一个一个的碾压进了她的门槛。她有点紧张了，她觉得疼。
　　要抽腿是本能，可是她的脚还被人抱在怀里舔着。小武说，抱紧了别放！别停，继续舔！
　　上边的两个女人也还压在她的胸脯上，小武也打个招呼，按住她，压住她肩膀！
　　虹这么多年像是还真没被人用拳头干过，可是她生过了两个娃娃，她还跟整个惠村的公马打过一年交道，人手比马的那东西也没有粗到哪里去，拳头不至于就真能弄坏她。她只是不喜欢，或者是……还没习惯。女人的拳头在下边进两分，退一分，再进，再退，绵延不绝。孟虹被人按紧了头尾，两手又一直铐在身后硌着，她一拧腰腹上的肌肉，光是把自己的中段撑离了床面。
　　“哎呀妈呀……天哪……”
　　高个子的孟虹左右扭动，甩着头喘着气，高一声低一声的喊出了声音。孟虹两腿之间的那个女人，紧咬嘴唇，耸肩翘臀，前额上流下一路的汗珠，女人的赤手已经埋进了虹姐肉身深处，虹姐的肉，厚重稠密，粘液淋漓，她们裹挟着她的手指骨节，一环一环的迎上来，一层一层的滑过去，没完没了，没边没沿。她能感觉到那里边有血管在跳，有经络在抽缩，哪怕动手的是个女人，她也会觉得自己身体底下开始发热发烧。
　　她眼看着虹姐那对肥腻宽广的大阴唇片片，胀大到通红透亮，光彩照人，她们像一片涌出火山山口的熔岩一样吞没了她的手腕，她们崩溃着掀翻开的样子像是地狱的开口。不光是她的拳头，现在是她的整条小臂，正在那种肉和水的焰火中翻滚沉浮，她不知不觉地发出了呻吟，不知不觉地猛烈抽插起她的整条手臂，她莫名地觉得疼痛，她甚至都不知道那是她自己的疼痛，还是她正在代替孟虹姐姐感到疼痛。她也不知道疼的是她的手，是她的屄，还是她的心。她因为强烈的痛苦和巨大的快乐开始抽泣，而孟虹正在她前边扭曲得像芒河的漩涡一样，女人的肉和爱当然是宽大柔软，但是孟虹觉得这一次她被扩张到了极点。她甚至也不知道那是肉体痛苦的极点，还是欲望扩张的极点。她也管不了自己臃肿妊娠的肚子。孟虹终于放弃了控制，歇斯底里地狂叫了起来，她也在歇斯底里地疯狂挣扎，她们一堆精赤条条的五个女人挤压在一起，哭成了一团。
　　“我靠，这样的事儿才叫真带劲啊。”
　　腾努和小武四眼对望，互相看看：”
　　再搞下去吧？换个女人再捅这屄，让她们都轮上一遍，看看咱们老婊子会变个什么样。”


A79
    孟虹在集中营里的日子很不好过。腾努和小武把她送进去的那一天，两个小兵就支使着里边的女囚犯们轮流着给她来了一遍拳交。她的门户和通道里，被十多个女人的拳头连带手臂各自进出了四五十遍。等到这场活动做完，孟虹躺倒在木头铺板上，全身汗水流得像小溪一样，分开的两腿中间一大摊带着血丝的浓浆。
　　除了胸脯还在一起一伏的微微喘气，几乎就看不出她还是个活人了。腾努和小武还不肯放过她。
　　“我说啊，刚进来的新人该待什么地方的？听说是都得要她们睡马桶边上……”
　　“对对，咱们姐姐整天讲规矩管人的，她自己也不能坏了规矩是吧……你们，你们两个，把她拖下来，弄马桶边上去！”
　　给女人们方便用的木桶放在房子靠里，带着个让人搬动的木把手。软绵绵的孟虹被摆放到了桶边地下，那个角落地下的污秽潮湿就不用说了。腾努想了想，皱着鼻子过去从女人背后拽出她的手臂，先开了上边的锁，牵一只手穿过提把，再合上手，再锁铁铐。孟虹的两条手臂就绕在那个粪尿桶的把手里打不开来了。
　　过去每天她要安排人出去倒掉粪桶，现在看管他们的青塔猎人早上开门以后，孟虹就得自己提起桶来，慢慢往外挪动了。看守会跟着她，从几乎总是呆滞麻木地坐在木桩底下的阿婵身边走过，走出铁丝网门，才能把污物倾倒到山坡下面去。
　　这一个来回真不算短，孟虹要对付的不光是和她的手臂纠缠在一起的木桶，还有她脚腕上拖拽着的两根粗铁链条。或者说，正是因为给她的脚上上了重镣，腾努才故意的要她每天走那么一大段路程。
　　腾努说，“姐姐那回的话是怎么说的？好像是没有男人用的屄也不能闲着对吧？都说青塔没有那么好的事儿了，那姐姐你这屄呢？”
　　“咱们觉得那天你让女人们干着也很爽的哦，就当个规矩定下好了，每天都让她们干你一轮，嘿嘿嘿，怎么样？姐的屄每天也不能闲着。”
　　他往边上的女人堆里找，“你，你叫个什么？”
　　那个女人叫贤。“那回被虹大姐姐塞了满屄辣椒的就是你吧？好，你过来，以后就是你管马店的事了。反正你跟个大妈也差不了多少，难怪没男人操你。没男人要的老货，管女人正好……”
　　“以后你每天给老子们盯着，每天大家都到这里来干一回虹姐姐，都用手干，一个拳头捅进去，一是要没过手腕，二是要插一回抽一回，插过五十下了才算一个人。懂？”
　　孟虹反正永远离不开马桶边，在这个角落周围，便溺溅洒流淌出来是免不了的。地下有些湿，有些水渍，孟虹闭上了眼睛躺倒下去。实际上，虹被关在这里边的二十多天里，就是一直被锁在粪桶边上，不管是吃还是睡，还是被女人们用手臂用拳头干屄。
　　这里关着的女人们去马店卖的时候，才会被允许到青溪里洗一下身体，孟虹这段日子除了每天拖着两副脚镣去营地大门外倒一回马桶，其他时间都是关在屋子里，也就没人特别让她洗澡了。而且她的手一直上着锁。她照顾不到她的头发，她的头发一直又长又散，在木桶里外拖沓纠缠，她完全没有办法去管，她也没法去管自己的赤裸的身体，只能任凭自己在尿液污水里起立坐卧，更不用说她被女人们折磨阴道的时候，被捅弄的在那块地方翻来覆去，前仰后合了。
　　贤每天把几个土豆扔到她身边，她得把自己扭折起来，用嘴去地上拣。如果没到真要想死的地步，人到饿狠了什么都能做得出来，或者说，真要时间长了人也会习惯，既然只能是这个样子，就只好让它去吧。反正等到了二十多天以后，自卫团的兵们把孟虹弄出来的时候，孟虹蓬头垢面，满身污秽，虽然是赤身裸体，但是已经完全不成女人的样子，让人根本无法直视。
　　这天像是要有个结果了。孟虹被带到坡下的水湾里，总算能洗了个澡。这也是她那么多天里第一次被从木桶上解了下来。孟虹的脚下已经被粗铁圈子磨蹭得血肉模糊，那么多年的折磨下来，孟虹从精神到肉体确实是足够的坚韧强悍，可她到底不是真用钢铁做的。女人勉勉强强地在地下拖上两步三步，站住身体歇一口气。一停下来当然就有皮带抽她的屁股。她步履蹒跚，脚虚腿软，总算把自己拖到了村口马店的空场子里。这么多天她一直没见着过小冬和萨他们，现在自己这个样……她也不知道他们会变成了什么样。不过他们是生长在这块地方的人民，即使是小冬，也该已经懂得了人生的无可如何。
　　给她背上再抽上一皮带，这回是要她停。“跪下！“后边的兵说。孟虹面对自己木架草顶的家跪着，士兵们正从里边往外扔东西，全是些破锅木碗之类的杂物，萨和萨婆婆还有几件衣服。她家的人全都被赶到屋子外边了，萨仰脸朝天，撒婆婆发呆，只有小冬跑过来搂住了妈妈的腿。
　　妈妈的手被铐在后边。她低头看看女儿。小冬只是大哭，小冬懂事多了，终于懂得了不再问什么和为什么。孟虹只是看着，看到后来开始落了眼泪。这算是来到青塔以后她哭的第二场。最后有人过来拖开小冬，把她提起来放回老萨那边去。
　　“好了，房子搬空了。你以后就自己住在里边卖吧。”
　　屋里现在只剩下了一个木凳和一张床板，这是个长期监禁的判决。老万们最后的决定是把孟虹一直关在里边，根本的原因，或者是他们现在已经不再特别需要孟虹。自卫团自己的马帮经过一年运转，赶马人们都已经熟门熟路，他们不愁没人带队打理，而让孟虹这样的人出头露面，东奔西走的总是个麻烦，迟早是要解决掉的，现在正好借个机会让她就此消失了事。
　　简单的在后山挖个坑把孟虹扔进去埋掉，好像又太直接。单凭马帮被抢就杀掉孟虹并没有说得过去的理由，会影响赶马人们的再说孟虹不是个普通女人，留着她说不定什么时候还能派上点用处。
　　当然了，按照孟虹自己的没有一个屄能空闲的理论，她在没死以前永远都是马店的婊子。要是还有人会想起她来，可以去找她，干她。干完锁门。不过她现在的身份像是一个假释过后重新收监的犯人，肯定再不会有什么经济权利。孟虹不再是一个干活挣钱的人，也就没有可能供养她一家的那些老小。老万对孟堂老萨这些人也毫无兴趣，他只是让人把他们赶远点，别让他们在村口哭哭啼啼的破坏马店生意就行。老萨背起来孟堂，拽着萨婆婆衣服的一只角，小冬自己走路跟着他们，没穿出青塔村就停了下来。他们这样能到哪里去呢。
　　不知道是腾努小武们想出来的主意，还是阿贤担心管不住孟虹。但是他们都有可能是听说过孟虹在惠村的经历，而且受到了启发。反正遇到有事，大家都会觉得把孟虹这样的女人看得紧一点肯定没有错。阿贤找了马帮的男人帮忙，锯了两块木板来，对剖，挖槽，打眼，钉上铁环铁链，没事的时候阿贤就把这些物件安装到孟虹身子上。下边枷住女人的腿脚，上边枷住女人的脖颈和两手。
　　现在阿贤带着钥匙管理马店里外的事。马店的活干完以后，到这边来关上小屋的门，贤在里边怎么收拾孟虹就完全看她的心情了。一开始的几天，碎辣椒浆糊恐怕是少不了的。戴上两副脚镣，再被钉上一长条硬木枷，一个头两只手也被木板固定在三个洞眼里，孟虹在地下一跪就是一整天，到了晚上贤端着一碗小青辣椒进来，慢慢的捣烂了，慢慢的往她的阴道里填。阿贤从后边抱住孟虹的腰，另外一只手拨弄着虹的阴户，填进去一点，换上捣辣椒的小木杵子往里捅，里外捅过一阵子，再填。填完了从屋角水桶里舀起一瓢水来洗洗手上的味道，站起来看着脚地下的孟虹哭着嚎着，被激出来一脸的眼泪鼻涕，用头往前边的墙上一下一下的撞。
　　好不容易热辣的劲头下去了点点，贤凑下来跟她说，姐，姐，还有你那个屁眼儿呢，咱们也不能让她闲着吧？”
　　她也用小木棒子往她的肚肠里边一撮一撮的捅。孟虹被烧煞得，带着铁链带着木头板子，带着她已经现了形的鼓胀肚子，像条菜花蛇一样满地上乱扭乱爬。
　　等到扭完爬完，终于松泛一点能够喘出一口气来，窗外都已经蒙上了早晨的白光。
　　阿贤拖她脖子上的系链，关进这里边以后她给她拴上的。“好啦好啦，咱们洗洗去，洗了就不辣了啊，乖。”
　　要洗就要去村外的青溪，她得走着过去。而且贤一点也没有要把她的夹板卸下的意思。嗯，回想一下，她自己这几年过得可算是很自由很开放了，都能空着两只手在芒市逛大街进饭店，这种被赶着上了硬架子的滋味，可真的有一阵子没有尝到过了。孟虹老老实实的端着那个低头叉腿的格局，四肢安置得平正稳重，她的身子往一边扇一个半圆，摇晃一阵，再扇另外一半。就像是一张会走路的门板。
　　贤说，先往村里绕个圈子，咱们去看看小冬。孟虹只说了句“阿贤，别……”
　　贤抬手给她一个耳光。“姐，现在是你说话的时候吗？”
　　羞辱都像地狱一样，还能够分出层级来。精赤条条的，戴着脚镣戴着手铐，硬是从二十来岁过到了三十岁，都还没能落到底吗？她还得戴着枷板，每天跪到老公和老公的老婆，再加上自己的女儿和爸爸跟前去。还有那些青塔的男女老少们，托他们头人和头人儿子的福气，村民们对她一直都算不错，现在她被整成了那么一副直挺挺的门板样子，也得让大家再认识一遍。
　　萨的一家是被自卫团赶出来的，青塔人不太好公开帮忙，他们住在村子另外一头的大树底下，他们也没有东西可吃。不过他们可以去村里要到点吃的。施舍要饭的这种事总不至于也让老万他们不高兴吧。
　　孟虹跟在阿贤后边，把自己挪动过整个村子，跪到大树前边。贤说，小冬小冬，过来看看妈妈。小冬跑过来的时候抱着衣服前襟，怀里鼓鼓囊囊的，她从里边掏出一个山芋说，妈妈我喂你吃东西。
　　妈妈的手枷在厚木头板里，够不着嘴边。虹说，妈妈咬一口。妈妈就咬一口。
　　剩下的小冬吃。小冬说，我还有，大叔大姨对我都很好的，我能要到很多吃的呢。
　　孟虹有时候不太敢看女儿。她看看树底下，萨婆婆眼光空洞，可是全身紧张，她的手痉挛地拽紧了萨的一只胳膊。铁链一响动萨就会知道是她来了，可是萨总是什么也不说，什么也不做，就像一根木头桩子。在一起睡了半年，孟虹能明白萨的心思，他还有什么可说，有什么可做的，他只能是沉默着等待，也许什么时候，命运可以对他和她都好一点了吧。
　　再有就是老爸爸的眼睛。在北部风云了前半生的孟堂，已经被命运安排成了一个永远的看客，只有被人背来背去的存在感了。而他的唯一的女儿，则是永远的赤身裸体，永远的披挂着枷锁出没在他的周围，变成了对他的，也是对她的无比刻薄的嘲弄。
　　孟虹这时候前边后边的两个洞眼里还填着辣椒，只是一个晚上以后辣劲褪了，还有点热乎乎的。见过了家人，贤领着她再从村里走过一遍，到了青溪边上才给她解开脖颈上的木头板子。在整一天里边，孟虹往往只有这点时间能够松一下手。
　　她带着整副脚枷慢慢坐到水里去，要紧的是把自己的屄洗干净。她得靠这个吃饭的。
　　马店里没住人的时候，孟虹一整天都是在她的小屋里跪着。贤肯让她躺下的时候不多。到了晚上就给她塞辣椒烧她一整夜。现实是贤也得让马店赚钱，挣不够钱她也得挨揍，既然没人肯出钱来操孟虹，那孟虹当然就得受罚了。贤现在做的跟孟虹原来自己做的并没有什么不一样，只是报应来得真快，也真够直接的。
　　好消息是跪到了下午，阿贤忙完了进来跟她说，惠村的马帮过路，在店里住下啦。姐的屄痒没痒？……痒。婊子的屄痒。
　　那姐求求我吧，都是女人，说不定我心一软就让你去卖了呢。
　　好汉不吃眼前亏，好女人也是一样。要是孟虹还想着把肚子里的娃娃给萨生出来，她现在还不想立刻就死的话，她就得忍。塞辣椒这种事干太多了可能会弄坏挣钱的器具，阿贤也不是一直都用，她主要的办法是饿孟虹的饭。没有生意的时候，贤每天就给两个生土豆。为了免得总是拆卸木头夹板的麻烦，早上去洗澡前给她握在手里，一只手攥住一个。去青塔村里走过一个来回都不能掉，掉了也许就没了。
　　孟虹实在是饿，每天两个土豆的日子连着过到了第三第四天，女人的脸颊凹陷，胃里泛酸，整个肚子空虚得像一口没有底的锅，透进来的只有冷风。她东倒西歪地走出去，只觉得眼睛里看到什么全都是土豆。小冬再喂她吃的时候，她不知不觉的咬下去第二口，第三口，把整个山芋全吃完了还觉得不够。吃完了自己手里还死死的握着那两个土豆，等会到了溪边上，阿贤给她打开木枷她才能吃到嘴里的。
　　就是这样，有男人干她才有饱饭吃。孟虹跪在贤的脚底下，满脸顺天认命的表情：求求阿贤大姐，让我……让婊子孟虹去卖吧。
　　说得真好听，再说再说。
　　求求大姐让孟虹婊子去卖屄吧。求求大姐让孟虹婊子去卖肉吧。
　　求求大姐姐，让孟虹婊子去舔男人的鸡巴吧。
　　好好好……姐姐这样子可真让人看着心疼。孟虹反正一直是带着夹板，可是她的嘴脸伸出在木头外边。贤分腿摸了一把自己的阴户，“刚尿过，麻烦姐给舔舔。
　　孟虹认认真真的伸长舌头出去舔她，舔过一遍外边的褶皱，再有伸有缩的去填她的水肉洞眼。弄到贤在上边哼哼唧唧的搂抱住了自己的胸脯。一阵哼唧哆嗦，伸张抽缩过完，贤满脸红晕，眼光散乱，梦游着一样转一个身。她拍着自己的屁股蛋说，姐啊姐啊，这个这个，咱们再来这个眼儿……
　　遇到有马帮在店里住下的时候，孟虹要跪在贤的脚底下求卖逼求卖肉的哀求半天，再给她从前到后舔过插过。最后贤把木凳子拖到孟虹的眼睛跟前，抬起一只光脚板子往上一放。脚腕上也是一串叮当作响的长铁链条。
　　阿贤自己同样是奴隶，也是一直戴着脚镣的。阿贤的一堆脚趾头被舔得花枝摇曳，脚背脚底像烙饼一样翻过了好几个滚。贤在上面看着看着，忍不住要笑。
　　行，行啦！她一伸腿，脚掌不轻不重的蹬开底下孟虹的脸。
　　姐一条舌头可真会伺候人哦，嗯……舔人的屁眼也舔得好，去吧去吧，咱答应姐去卖了……哦还有啊，姐要卖就得卖的像个婊子的样子，还有那个大铜鸡巴呢，带铃带响的，姐姐挂脖子上多帅气啊。咱可是还记得呢。
　　铜鸡巴有一阵没用上了，阿贤从营地里翻检了出来，也给孟虹挂在脖子上。
　　带着铃铛响声，两块木头加一堆铁链，磕磕绊绊的走进马店里去，一屋子里都是熟人。
　　孟虹硬撑起脖枷来，抬脸对着大家笑，苦笑。“都是老客人了，妹子这个老婊子的屄什么样，大叔大哥们早就都尝过了。要是还有点好处，还有点想头，求求叔叔哥哥们，照顾下妹妹的生意，妹妹成了这样了，就是求哥哥们帮一帮忙……妹妹用嘴，用……一定都给用足了劲做，一定让叔叔哥哥觉得花得值了就是……妹妹的肉，还算有几分结实劲的吧……
　　虹姐做婊子的名声，在赶马人中间真不是虚妄。孟虹的悲情销售也不是完全没有用处。她这样在马店里苦苦哀求一阵，总能仰躺到铺板上接下几单生意。再多出点钱的，就跟着她们到小屋里去，让阿贤卸开木板用手用嘴玩整晚全套。
　　有了手帮助就大了，孟虹真能跟他一直搞到半夜，搞得他心空腿软，梦游一样的晃出门外去，说不定还有时间能再接住下一单做到天亮。
　　生意好了大家都高兴。阿贤会去军营里盛一碗冷饭来，也许还添点剩菜，在给孟虹重新带上脖枷之前让她吃顿好的。然后是每做过一个人奖赏两个土豆，给孟虹存在屋角落里。当然是有奖有罚才能可持续发展了。
　　跟在惠村那阵子一样，孟虹每天盼着有男人住店，能有男人来干她。她多挣到几个土豆，就可以不用小冬要到山芋来喂她了。可是很明显，这么干下去不是长久之计。孟虹的肚子一天比一天更大，和两个又在憋乳腺的奶子一起，像三个注了水的肉皮口袋一样挂在她的光身子上，下半又满又重，上半牵着筋连着皮的晃荡。孟虹每到怀孩子胸脯都会变得像头母牛，可是她自己却更干瘦更精实，背上的肩胛骨头耸起来像鱼的鳍，腿脚上青筋凸露扭曲，是因为皮肤都紧裹在骨头踝子上了。
　　惠村的赶马人就是在这时候找上来买了孟虹的屄。尼拉自己很少走青塔这条路，那一次马帮带头的是尼拉的表兄曼瓦，他和孟虹在惠村的时候就整天相处的，当然彼此熟悉。阿贤也关门出去了不妨碍孟虹干活。虹知道曼瓦一直是尼拉的重要帮手。她打起全副精神来给瓦做到半夜，五回六回的潮起潮落，男人舒服得直哼哼。
　　孟虹对瓦说，告诉尼拉一声，我有他要知道的东西。
　　瓦在北部东奔西走那么多年，能猜一猜虹的意思。他问孟虹，你要卖什么，要买什么。
　　孟虹说，把孟堂小冬他们带回惠村去，给他们安个家。我告诉你老万做鸦片的事。
　　孟虹知道这多半是一条不归路。北部这么个小地方藏不住什么秘密，她卖情报一定会死的，而且要死就死得很惨。可是她现在没有别的办法。孟虹对瓦说，这是个大事，你对祖宗立个誓，就是我死了，惠家也会管着我爸和我女儿，让他们好好的过下去。
　　立誓这种事，在北部也重要也不重要。重要的是高原人对祖宗还是当真的，赌过咒，发过誓了，不碰到要命的关节上，不至于去赖账。要说不重要，那就是真到了自己要生要死，或者是干一票就能发大财的地步，那种时候当然就不用再去指望，谁在哪一天里说过的一句两句空口白话。
　　对于孟堂老萨和小冬，他们现在只是要有几口饭就能活得下去，应该不会被绕到什么大利益的交换里边。孟虹让惠村的头人做个保证，她现在能为他们做的，也就只能是到这一步了。


A80
    在她光裸的屁股下面铺垫的是边缘尖利的矿石碎片，每到睡觉的时候都是一样。她在这个废弃的小矿洞里已经住了也许两年，不过那只是也许。在她被烧红的铁条扎穿了眼睛以后，她就不太弄得清楚时间了。同是在那一天，她两只耳朵的耳道都被灌进了烧到沸腾的菜油，从那以后她再也没有听到过一点点声音。干这件事的人还顺便割掉了她的一只耳朵。她现在的脸右边是没有外耳廓的。可是她的头发应该已经长到更长更密，也一定更加杂乱，少了一边的耳朵也许并不算非常显眼。
　　割掉她舌头的事也许还更早些？要是她试着去回忆的话，也许有过一段时间，她是说不出话来，但是还能看到东西的。反正总的来看，她的回忆细节都是有些含混，不能太当真了。她可以确定的是，现在自己的口腔里空空荡荡，只是在咽喉底下躲藏着一截断面粗粝的舌根。这样当然是不能说话了，她也许只是可以发出一些像动物那样奇怪的声音。再说……她也永远不能知道自己的嗓子到底还能发出什么样的声音了，她的世界已经淹没在永远的寂静之中。
　　还有就是，她的天和地是永远永远的无边的黑暗。
　　这个赤裸着生活了十多年的女人，终于落到了仅仅只能依靠赤裸肌肤上的感觉联系世界的地步。她认识到自己已经完全彻底的变成了一条盲目的蠕虫，她所能知道的事实，永远只能是自己的肉体爬行过的地方。当她被颈上的铁链拖拽着行走的时候，她赤裸的脚掌触碰到粗粝的石片，那使她知道自己还在矿井的深处，一切都没有改变。很久没有改变了。
　　使她知道每一个轮回正式开始的消息就是肉体上的疼痛。首先，她照例是被厚实的木板枷住脖颈和手腕，蜷缩着坐在矿石碎渣上的。在她还有眼睛的时候就一直是这样，所以她能知道，用的材料是矿井里到处可见的铺设铁轨的枕木。在边沿上打出槽孔后，并起两条长方的厚木块来，把她夹在中间。那两块木头外边总是用铁链绕起来捆住的吧，木头上缘钉了铁环，可以拴到矿洞岩壁的某一点确定的高度上，一般那会是她坐在地下以后的，半个人的高度。枕木很长，上边的位置固定，另外一头往前往下，倾斜着压住她的肩膀。木头面上露出她一动不能动的一张脸和两只手，下边是她弯腰佝偻着的光裸的身体。枷板定死在墙上，人就站不起来也躺不下去，当然也移动不开。从她被关进矿井隧道以后，一直就是这样坐着睡的，睡了该有两年了。
　　如果是，像她这样过下来的三十六年生活可以算做一生的话，她这一辈子总是断断续续地逃不过木头夹板的纠缠。铁链沉一点重一点也就算了，可是它们宽松，至少在她熟睡的时候，她可以暂时地忘记自己的束缚。但是木头这样的坚硬，粗暴和刻板，特别是它的刻板，真是让人刻骨铭心。
　　每到人们觉得需要严酷地对待她的时候，他们就会想到木头的夹板。总要把她定制成一个紧密僵硬的姿势才能罢休。还在萨节因的盐井上瑞瑞玛就说过，一个人真的下了决心要死，她可以用石头片割开自己的脉搏，光是用手铐都管不住，真得把她的两手悬空固定，前后左右都挨不到自己的肉，那才再也没办法做到杀死自己了。
　　从随便什么角度看，她是真的该死，也真的想死了。所有那些人继续这样酷烈地折磨她，像是已经完全没有道理，只不过……这个世界本来就没有什么道理。
　　他们就是不能让她自己死，她的无边无际的痛苦只是她个人承受的痛苦，反正跟任何的别人毫无关系。除了她自己以外谁都不会在乎。他们只要每天花上两碗冷饭的代价，就可以得到一头能够运送矿石的畜生，还有一个可以操来操去的屄。
　　不管这个女人变成了什么样子，她的屄还是一个有水有肉，能开能合的好屄。更好的事情还在操这个屄是完全的白操，一点不用自己掏钱。
　　矿里那么多血气方刚的年轻汉子，三天两头都得有屄才能过日子，地面上做生意的婊子再是便宜，五分也好一毛也罢，都是拼着性命刨锡矿砂子攒出来的。
　　不就是个洞洞嘛，矿底下黑灯瞎火的一捣鼓，卖五毛一次的那些妹妹，真就能比这条整天光着的老屄更紧更多水么？普天下白吃的午餐才是真的王道。
　　让她知道每一个轮回正式开始的消息永远是肉体上的疼痛。她的身体正面遮挡着枕木合并成的枷板，而她的侧面暴露在外。坚硬的木头棍子因此永远会沉重地捅在她的肋骨上。她的肋骨已经很瘦了，第一下就让她疼得浑身发抖。
　　永远不止一下。她偏向另一个侧面，紧紧地依靠身后的岩石墙壁，一边浑身颤抖地接下捅到肋骨的第二下，第三下。她张嘴嚎叫了起来，但是悄无声息，她的尖叫声她自己听不见。她只是必须发出声音让揍她的那个人听见，否则他手里的木头棍子是不会停的。她要让他知道她真的已经疼到清醒过来了。
　　痛醒过来的这几下子不能叫做早晨，早晨那种事是她的世界之外的某种，永远不会再回来的东西。她能得到并且享受的只有轮回。她总是在睡梦中战战兢兢地等待着毫无预兆，突如其来的剧烈疼痛。她有时候能估算出大概的时间，有时候不能。那些进来弄醒她的人走路和说话发出的声音也许很响，可是声音传递的消息永远不会再进到她的世界里来。顶在她肋骨上的铁锹把子才是新一个轮回的起点。
　　在她惨叫过之后，那些来领她去干活的人会知道她醒了。她可以感觉到他们在摆弄她的身体，从她的肩膀上把木头搬走，她的脖子和手腕突然的松动开来。
　　以后需要她做的，是在每一个轮回中永远重复的事。被解开了枷板的女人站起身子转向她的左边，不多不少的五步之后，她的脚尖会接触到冷水。
　　他们给她睡觉的地方是一条积水的废弃矿洞。在也许一年以前，她还能看见东西的时候就住在这里，她还记得隧道两头一眼望不到尽头的黑暗。那时候矿灯对她还有意义，在有灯火映照的时候，隧道的拱顶下面是一片幽深的水面。
　　而且水是在流动的。这条矿道并不是这个时代的产物，锡矿开采在北部有很长的历史，几百年中一代一代的采矿人们在地层深处留下了纵横交错的坑洞，地下水渗透进来淹没了它们。她只是一直待在一个接近矿洞洞顶的，没有被水淹没的角落里。
　　再往前走就进到水的深处去了。她感觉到冰凉的水面摇晃着升高起来，从脚腕开始，在另外一个五步以后会淹没掉她的肚脐。他们需要她住在水的边上，这样她可以清洗自己，在看不见的情况下也能清洗自己。她被带到矿井底下以后就很少回过地面上去，一年两年中也许有过一次，两次？而这一回也许真的会是永远。在烫瞎她眼睛的那天就有人告诉过她，在里边慢慢等死吧，这辈子别再指望从黑洞子里爬出来啦。
　　肚脐腰腹周围的水在沉稳地流动。她在水里释放干净自己。她在这里边必须严格遵守的规矩之一，是在睡觉的时候严格控制生理需求，干活的时候自然也是一样。在一个轮回的周期中间，会有人在想到的时候把她领进废矿洞里，踢一脚她的膝盖，她就知道那是要她蹲下去方便。她没有舌头，她想要的时候说不出来。
　　要是实在忍不住了，弄脏不该弄脏的地方，她一定会被人用铁锹把柄揍得满地打滚。她眼瞎，别人没法让她自己收拾干净，要一伙挖矿砂的大老爷们去对付女人的脏东西，他们当然会非常生气了。
　　她在每个轮回开始的时候洗澡，会有人给她带来吃的。有人牵着她颈上的系链把她领到采掘面上去，她一边往嘴里塞进饭团，一边忙乱地顺应着铁链牵扯她脖子的快慢节奏。要穿过一些不同的巷道。满脚下踩的都是岩石碎片，虽然脚镣拖挂得不轻，她每一步都习惯了高抬腿免得绊到。只是这些已经走过了上千遍的路，即使已经被完全的黑暗淹没，她还是有点印象有点概念。她在脚趾头触碰到了一截铁轨和枕木的时候自动停下，伸出手在空中摸索着，摸到了矿车边缘的两个把手，她分别握住了它们。另外一些男人的手抓住她的腕子，有些金属的器具插进她手链的铁环里来。在这个轮回周期以后的时间里，她一直要跟一辆铁矿车联系在一起。她的手腕被铜锁锁在矿车的推杆上，这可以保证她在推动盛满了锡矿矿砂的铁车穿过漫长巷道的整个路途中，永远专注在她的活计上。她不可能丢下车子躲进分叉的矿洞里去，她也没法腾出自己的手来干点别的事，比方用石头割破自己的血管。
　　女人站在铁皮车斗后边等待。有人在给里边装进矿石。虽然她的身外一片寂静无声，但是她的手能感觉到车皮的震动。在这个时候会有人揽起她的腰来。从后边顺着腿缝里拱上来的肉棍子是赤条条的，硬邦邦的。她扶着车把撅起后半个身体去迎接他们。她的思想麻木不仁，但是她的血肉蠢蠢欲动。气流急促地回旋在她残缺的口腔里，她想要叫喊的时候就张嘴叫了喊了。
　　每一个轮回里都不会缺少男人。女人是在各条隧道中轮流着干活的，她不是归了哪一个矿洞专管，她是整座矿山的母牲口，大家轮换着用用，都能多推出去几车矿砂，都能省下几个寻思婊子妹妹的小钱钱。矿底下有上百条干活的汉子，七八个人占一道挖矿的支洞，他们也许会尽着力气把她干上十三四回。下一次这屄再轮回来，要等到十多天以后了呢。
　　操这个屄也不耽误正事。屄在车子后边扒着等着，大家一齐往车上装货，每次留出一个男人来搞，正好两不耽误。大家原本就是为了消除个麻烦，卸个担子，男人一插进来就往里死干，都是马不停蹄，又快又猛的；换到女人这一头，她反正也是淋淋漓漓被一路操了下来，里边也都水灵爽滑。三五十下以后他的节奏就乱了，一阵男精女血的生腥气味，红红火火地冲上了女人的光身子。
　　他的肉消失得无声无息。女人呆立了片刻，不知道算不算茫然若失。她像狗一样抖抖屁股，活动一下腿脚。差不多了。女人心里想。
　　那就像是一个心灵感应。紧跟着上来的果然是一根木头棍子，重重地顶撞着她的屁股肉。在这一年黑暗无声的世界中间，这根木头的意义确定无疑。
　　" 走起！"她晃了一下手里的推杆。前边很沉，车子确实是满了。她的右脚掌结结实实地撑住了一条枕木的边沿，她的脚弓像坚韧的毛竹一样翻卷，饱含着弹性。很大的一步，连带着脚腕上的那些粗铁链环。满载的铁车像一头睡醒的大动物一样，沉重，迟钝地爬动向前。
　　在矿洞尽头的采掘面上，采矿人用鹤嘴锄劈碎富含锡质的岩层，用铁锹把石头碎块装进翻斗车中。女人要把矿车推出这条五百米长的隧道，他们的锡矿砂石会在那里转接上主矿井中的牵引车组。
　　不管她的大动物有多懒，她必须尽快，尽快地推着它运动。带着脚镣没有办法奔跑，她能做的是往前压上自己的身体，尽量迈大步子，很大的一步，再一步，不管肌肉筋骨是怎么样的酸痛怎么样的疲乏，也要强撑下去不能停……铁车终于轰然一下撞上了轨道尽头的阻铁。这时候才可以停住脚，喘出来一口气了。
　　有人拉开制动杆翻斗卸货。这边有时候也有人干她，干完以后，也是一根棍子直捅屁股告诉她走。她往后拉车退进一条岔道，再往前顺出来调换车头。这趟程序她已经做了不止一万遍，瞎了眼睛也一定准确无误。反正总是要尽量快着点，她逼迫着自己疲惫倦怠的肉体和精神，一定不能拖延。等把空车推回了工作面，那里的人觉得她花的时间长了，就会用矿锹的木把揍她的屁股。他们等的越久，揍得就越多越重。
　　问题在于人性。采矿人们出矿是为了换钱，多出一车矿石就多一份进账。所以他们永远会觉得她不够快，他们总是忍不住想要揍她，一定要揍得她甩翻起来两只光脚丫子，在枕木上来回飞奔才叫物有所值。今天有屄就得今天操爽了，哪怕揍到她明天爬不起来，憋死的也是下一个矿洞的鸡巴。再说了，也许，可能，不一定明天废矿洞里就涨了大水，淹的洪水滔天呢。
　　铁锹的木头把手，没完没了的砸在她整个的后背上，敲在肩膀骨头上的那几下子，能让她窝着心的疼。女人从屁股直到大腿上更是拥堵肿胀，没完没了的火烧火燎。那地方总是像一个皮薄馅大的肉馒头，在往外流着汤水。等到了整场轮回周期的最后一个段子，采矿人们都要回他们地面上的家了。女人被牵着脖子领回她的地洞，永远的同一个角落，她要在那地方靠墙坐下，让人给她重新戴上木枷。她每次都是心惊胆战地往下蹲，心里知道要疼，可到那时候她怎么也管不住自己腿软，每次都是咚的一下，一屁股砸在同一摊七零八碎的矿石渣子上。她要坐在这上边睡着，等着，等到轮回再一次开始。
　　她过的不是有太阳和星星交替发光的日子，她过的是在永远的黑暗中推车拉矿，挨打挨操，再加上吃和睡的轮回周期。如果明天，下月，一年再加上一年，都已经注定了永远不变的重复剧本，她有什么办法可以知道她还拥有时间，拥有自己的生命？
　　被刺瞎了两只眼睛的女人，耳聋，嘴哑，光身赤脚，戴着枷板拴着铁链，在矿井下的各个矿洞里轮回。每一个轮回换一伙挖矿的男人。十多回以后一百条汉子就都把她上过一个遍了。她一整天要推的矿车全都是一样的方正稳固，迟钝笨重，不过那些间间断断插进来的男人的鸡巴，就是长短粗细，软硬程度都不相同。
　　失掉了视力之后，人的嗅觉会特别的清楚。除了他们结实的胯骨撞上来的冲劲，还有他们的味道，汗气和霉气，嘴巴腋下和屁股沟里的臭气，让她有时候想到要去分辨一下，哪个男人的气味，能对应上哪一条特别有劲，或者特别没劲的鸡巴？
　　分着分着就有点迷糊了。女人的上半个身体在木头框架的约束中，僵硬呆板地保持着始终相同的形状，一边深一阵，浅一阵地打着瞌睡。稍微有些幸运的是，别人并不真的担心她还能逃跑，所以没有枷上她的脚。她在肌肉酸痛神经麻木到不堪忍受的时候，可以把平伸出去搁在地上的两条光腿晃两下，抽回来，换成收腿曲膝的架子。这是一个被木枷枷住的女人，为了活动一下自己所唯一能做的行动了。再那么摆放一阵吧，她迷迷糊糊地想，就像是那些能够幸福地躺倒在床上睡觉的人，在迷迷糊糊中翻过一个身子。女人想，希望能再睡过去，再睡一会儿……那就会离预定的死亡更近一点了。和我现在的生命相比，死亡该是一件多么甜蜜的事啊。


B81
    人的梦可能是黑白两色，也可能是五彩斑斓，还有些时候是等我自己睡醒以后都记不清楚，没法确定了的。可是在我看不见东西以后，我觉得我梦见颜色的次数肯定多了很多。我有时候朦朦胧胧的看到玛，看到德敢和尼拉他们，他们打我还有……算是操吧，他们操我的梦真切无比。男人们前仰后合地动作起来，向我俯视的嘴脸涨得通红，那时候他们肯定是有颜色的。在梦里被打完操完以后，我总是被人带到外边去干活，我会在梦里见到蓝色的天和周围绿色的山坡。我在梦里低头看看自己的两只脚，她们当然是走在湿润的青草上了。
　　奇怪的是我很少在梦里见到小秋和小冬，还有爸爸和萨。
　　在芒市军医院和青塔马帮的那些事情之后，我看到阿贤走进来对我说，姐，屄痒了没，你是想挨揍啊还是想挨操啊。
　　我会平静的说，孟虹婊子想要挨操。
　　对，阿贤在青塔也是给我上上木枷的。那一次我还正怀着萨的儿子。要是连着几天都没有找上来花钱的男人，主要是没有马帮路过住店，贤就会变得焦躁刻薄。贤解决问题的方式直截了当。既然一个女人没有卖掉她的肉，她就应该去展览她的肉。贤说走，到外边捅你妈屄去。
　　她给我卸下脖子上的枷板，手松下来能动了，不过还是被铐在一起。接下去就是戴着脚枷跪在石臼前边把辣椒捣碎。我过去常让女人们自己去干这种事，现在当然也不用指望贤能让我好过了。做过一次两次以后贤都不用说话，我自己会去把要做的事情做完。我从墙上摘下挂着的那个带铃铛的青铜生殖器，抖开系着的链子挂到自己脖颈上，蹭着地板走到贤那边去跪到她的脚底下说：婊子孟虹去外边捅自己的屄了。
　　脚下戴着枷板站一次跪一次都很费劲，可是每一次下跪都不能省。贤没经过大事，她喜欢这些像是能够证明自己的游戏程式。她得意地朝我看看，说：" 去吧去吧。记得叫响点，叫得轻了你那些老相好们听不见。"我是端着盛满了碎辣椒的木头碗，拖着枷板和两副铁镣自己走到我住的家门外边去的，我前边还挺着一个怀孕的大肚子。走出去五步以后面对马店跪下。两脚中间撑着一整块厚木头板，跪在地下当然没法合拢腿，辣椒的碗就搁在自己身前了，旁边再放上铜鸡巴。这时候我就会觉得自己身体里边开始闷闷的发烧。
　　马店没有住客，在越来越炎热的太阳光底下，青塔村子里的屋角树边也没有闲人。自己插自己的时候，有人看和没人看的感觉当然是不一样。被一群人围观肯定会有耻辱感，到后来就是靠着一股不管不顾的狠劲撑下去的。那有点像是把全部家当都扔出门外，再也不好好过了的意思。周围人看着起哄，看着笑的闹的，慢慢都变成了往火里扔的干柴禾，那是一种返回过来烧着自身的，暗黑的火焰。
　　和那种场面比起来，或者还是这样安安静静，一丝一缕折磨自己的体验更深。
　　我的右手顺着底下摸上来的时候，那两片肉还是横斜清浅，手指抚动出的触觉像是一阵牵牵连连的水波纹，有点像是摸着一头猫的背脊，又驯服，又敏感。不过我的左手已经握住了一把淋漓的辣椒汁水，在把这些杂碎抹进去之前我咬住了下嘴唇。
　　这回得要用上力气。手指直接插进到阴唇底下，从后往前……扫到的阴道口子前边还是柔软润滑，后边轰轰烈烈的化成了火海。紧接着我的屁股就像是被人踢了一脚，飞起来一样的撅到空中去了。
　　那一下子人根本没有办法忍。前边就是一头扎在地下，涕泪交流，昏天黑地。
　　两腿中间像有一朵带刺的毒花猛然一下开放了出来，开的绚烂张狂。辛辣炙烫的气焰从外到里，从下往上，那种烧法真叫做万箭钻心。我用铐在一起的两只手紧紧捂成一个拳头，堵在下身的开口上狠狠往里顶，我觉得自己身体里边的嫩肉正被腌渍得滋滋有声，流水流油。
　　这些山上结着的野辣椒可真算有劲。半天半天喘过一口气来，我才知道自己已经扑腾着两个膝盖，甩开屁股在地下颠了一个圈子了。
　　一边抽泣着爬回去，一边在地下摸索着找那条铜物件，摸到它也就摸到了辣椒碗。铜柱子上铸满了有深有浅的花纹，正好用来夹带酱料，我把它伸进碗里拨弄一下，提起来从下往上瞄准了我自己的肚子。我看到自己肚子下边分开的两条大腿，正像分拣着粮食的簸箕一样哆哆嗦嗦。
　　在青塔，这个金属的器官是我的老熟人了。它比干过我的所有男人可都要粗得多，捎带上辣酱以后，肯定也比所有男人加起来更加刺激。碰到像今天这样阿贤为生意清淡着急的时候，我可能得跪在这个露天的场子上跟他玩上一阵天。
　　对，我还得喊叫，得喊到鲜廉寡耻，丧尽天良才行。到了那个年龄了，我能喊得很响，一张嘴就来。" 天啊，真粗啊……真大的铜鸡巴啊！"我听到自己高昂尖利的声音回荡在马店和马棚之间的空场子上。我低头弯腰，双手用劲，赤裸的背脊朝天拱上去半个圆弧。那个真粗真大的鸡巴，当然正在我的身体里翻江倒海的扑腾。第一抹辣椒浆水烧的是人的口子，现在就是从身体里边，烧着一整条敏感稚嫩，多肉多汁的女人芯子了。
　　那时候我已经出了一身的热汗，泪流满面的张开嘴狂喊乱叫：" 大铜鸡巴干得婊子孟虹热啊……疼啊……婊子孟虹的屄……受不了了啊……"我喊的那么情真意切并不仅仅是为了让阿贤满意，也不仅仅是为了阴道里的煎熬，我肚子里还装着一个娃娃的。娃娃躲在女人屄里边的最深处，娃娃的肚脐连着女人的心，我哭着，喊着，用劲的一直往屄的最深处捅，心里却着魔似的围着一个念头打转。
　　我是一个坏妈妈。我是一个坏妈妈。我是一个坏妈妈。我是一个坏妈妈。
　　阿贤肯定已经跟出来站在我的身子后边了。虽然她知道我能干好这种操自己屄的活儿，可是取掉枷板以后，她还是要盯着免得我惹事，那是她的责任。贤管着我的时候都是提着根一尺多长的棍子，万一犯人要反抗了这个东西比鞭子管用，平常用起来砸在我的屁股上也很有说服力。问题是就算她不揍我的屁股，一个被枷住了腿脚，两手上了铐的女人，捧着一根大铜鸡巴，带着一条火烧火燎，把人逼到死去活来的屄，她拿那东西拼了命的抽插自己，根本就是没有选择的单行道。
　　忍不住要用个东西去堵一堵蹭一蹭的，那就是一场饮鸩止渴的毒瘾，越插越火，越火越插，插到后来火里卷进了欲望，欲望里烧满了毒的，辣的火。
　　我不知道他会不会在子宫里也被辣味呛着了，乱蹬他的小胳膊小腿。我不知道把我自己的孩子捅到什么地方去了。我觉得他的小身体肉滚滚地撞上了我的胃，压紧了我的心和肺。我觉得疼的，苦的，闷的，透不过气来。妈妈不是个好妈妈，我想。妈妈没用，妈妈没有办法保护宝宝，妈妈怕疼，怕屁股给人用棍子抽……
　　贤拽着头发把我的脸从地下提起来，重重的扇了我两个嘴巴，我才睁开了眼睛。我可能一直撅在地下把自己捅迷糊了，手上腿上滴滴答答的不知道是分泌的粘液还是尿水。贤说姐你不是老婊子嘛，卖了好多年的肉都没有用哦。真想挨操了都喊不出个男人来。
　　真的，四下照样见不着一个人影，孟虹挨打被操，呼天抢地的叫床在青塔根本算不上新闻，孟虹有一天不挨揍了才是新闻呢。
　　贤笑得特别温柔。" 自己搞自己的烂屄很爽吧？告诉妹子，姐姐还要什么？
　　"我虚弱地说，求……求求……求贤姐姐好心……婊子孟虹的屁眼发骚……屁眼痒……求贤姐费心搞一搞婊子孟虹的屁眼。
　　妈妈是个坏妈妈。妈妈没有办法保护宝宝。妈妈怕被人抽屁股。
　　戴着脚枷和手铐真的够不着自己的肛门，贤为了这事揍过我很多次了，最后还是得麻烦她亲自动手。她一只手搂住我的肚子，另一只手往我的腹股沟里填进去辣椒糊糊，接着她从我手里抢过去那个粗铜物件。贤是山里干活的女人，手上有劲，鸡巴头上是圆的，她也不用担心会弄死我，所以只管吭哧吭哧的硬捅。
　　贤那一阵一直跟我的肛门和直肠过不去，我被她折磨得痛苦不堪，可是那块地方却是越来越能张能弛，她干起来也更加游刃有余。被贤那么结结实实，大进大出的捅在屁股里边，人的身子是要顺着她的力气走的。我眼睁睁地盯着被我自己干瘦的身体牵扯拖拉的大肚子，疯了一样的上蹿下跳，颠簸飘摇，就像一头被困在着火的猪圈里，走投无路的母猪。我的身体就是那个着火的猪圈。烧不尽的野火刚在前门平息下去，又从后山沟里卷土重来。也许我各处的皮膜肉管还在辛辣的刺激下无穷无尽地痉挛抽搐，但是我的体力和精神都已经崩溃。那天直到贤觉得已经玩够了的什么时候，她用棍子把我赶回了屋里。我想我大概是四脚着地爬回去的，或者我又躺了一阵。我迷迷糊糊的听到阿贤对我说，姐啊，这回你那条老屄过足瘾了？叫得真有劲哦。起来吧，男人找上来啦。
　　她刻薄地说，看你那一个屄一个屁股眼子，是有多宽有多深啊，不知道里边填了多少杂碎，怎么都填不满的。让老凯提领你去河里洗洗吧。
　　不管我成了什么样子，既然干了这一行，有男人上门，怎么也得撑着爬起来对付。来的人是给自卫团赶马的凯提，自卫团的自己人来干我，都是不用花钱的，贤心里肯定不会喜欢，可她也只是自卫团的俘虏，当然不能表现出来。对于我，幸亏老万规定了他们可以随便搞女人，让我很容易得到跟他们碰在一起，聊个闲天的机会。
　　我对凯提说，看看虹妹的屄成了什么样子了？还有屁股呢。阿贤好心让妹妹去洗洗……哥领着妹子去吧。
　　前后的辣劲都退下去了，只是里外都沾满了辣椒酱料。我笑着说，给女人洗屁股，说不定很好玩的呢。
　　贤把脚枷也给我卸了下去。对凯提，这个面子她总是要给。贤一直在折磨我的肛门和肚肠，她为这事专门做好了工具的，那东西是个牛尿泡，开口的地方穿进一支打通横节的竹管，用绳子扎紧了。我手里提着这个土制灌肠器和凯提一起去青溪。老凯说，队里过两天要去桑达家收鸦片了。
　　凯提一直在我领的马队里赶马，他年纪不小了，做事稳重。我出事以后就是他在管马帮。刚一上来统领全局当然会有些不踏实，再加上我花了些心思勾引他，老凯在上路前总要来找我玩玩，顺便问问在什么季节里，挑哪条道赶马更合适。
　　好吧，他坐在青溪的岸沿上唠唠叨叨的，我坐在他对面的浅水里，低头翻弄自己的屄洗给他看，一边有句没句的回他的问。凯本质上是个老实的农民，就算他那样的年纪，他那样过日子的做派，跟女人玩性游戏本来也许会害羞，可是到了我这儿他就没有那么拘谨。凯跟在我的光屁股后边走了两年山路了，我既是领队的老板，又是个下贱的女奴隶，赶马人们已经习惯了做事要听我调配，也习惯了随便怎么玩我都不会有麻烦。我转脸跪到溪水里，俯低身体翘高屁股说，凯哥，后边妹妹可够不到了。
　　那么久的朋友了，凯提总得帮我这个忙。牛尿泡可以吸水，竹管子当然就是插我的屁眼用的。他在后边怎么搞我也看不到，我就等着一股凉水直往肚肠里滋进来的那一下子，赶紧提起括约肌使劲憋住。
　　灌肠很多时候是一种和医学有关的事，等到男人们给一个光溜溜的女人灌起来肯定就不是了。要是我把自己当成一个女医生，说不定还能想起来些七零八碎的操作须知。现在我是个撅着光屁股趴在水里的婊子，我只要喊，哎呀凯哥……哎呀凯哥……再插……再插！
　　竹管子每插进来一回，人的肚子里就多一个牛尿泡的水。不过人的肠子还是有伸张的余地，我的肛门肌肉也算有劲。越憋越胀，越胀越憋着。这么一想，灌女人的肚肠真有训练的意思，搞久了里边柔软舒展弹性十足，男人进来以后提肛一卡住口子……
　　那两个月我的肚子已经不小，大肚子里前边是肉滚滚的娃娃，现在又加上后边一腔咕咚咕咚的凉水。低下头去往自己的四肢中间看看，那地方有个宽大饱满的肚子蹦蹦跳跳的，吊挂在半空中里前后晃荡。我突然觉得她那个不听话的陌生样子，怎么看也不像是我的身体。我闭上眼睛咬紧了嘴唇，使出狠劲来收住肛门，大腿发力，提臀挺腰，我把我自己往前甩出去，凉水的惯性总是要比我慢一个拍子。人往前挺，水朝后灌。一波又一波的浪头顺着肠子冲下来猛撞我闭合了的肛瓣。撞得人心慌意乱灵魂出窍我还不肯停下。我简直要变成一个自虐狂了。
　　我再接着叫唤，哎呀妈妈呀，哥呀姐呀，婊子妹妹屁眼里憋不住了哇，婊子要拉出来了……喊的越难听他们男人可能觉得越是有劲。
　　被他用那个尿泡往肚子里打到四回五回冷水以后我是真憋不住了。我告诉他，妹妹不行啦！我一用劲肯定是有水柱子激出去的，连带着被贤捅进了我肚肠里的辣椒碎末。这个样子趴在青溪里边也喷上五六回水柱，从我的肛门到直肠都算够干净也够滋润，而且整天被贤用那个粗铜棍子捅着，可以算做训练有素。这时候再让一个男人把他的鸡巴插进来，自然就是顺理成章了。
　　真心说，女人被人干屁股感觉很奇怪。那东西不是满满的，狠狠的，撑开你的里边顶在你的里边，而是顶在你的外边。那东西也满，也动，也蹭着你的阴道和子宫不停的倒腾，可怎么都是隔着一层意思，反的，让女人怎么都拢不到点子上。女人在前边心慌肉颤，着急上火，真想能自己伸手进去，怎么的帮他一把。
　　那时候就要用上铜家伙了。那时候是他站在水里，我跪在岸边，他从后边向前玩命干我的肛门，我从肚子底下伸手往后去，握住铜柱子玩命干我自己的屄。
　　我能感觉到那两个硬东西在里边隔着两层筋肉粘膜，乱打乱撞的热乎劲头。
　　老凯提是个什么感觉我就不知道了，头一条肯定是比干我的屄更紧吧。到了老大不小的年纪，还能躲在溪水湾里干一回操女人屁眼这种禁忌的事，他可能觉得恢复了很多往日的青春。
　　要是觉得我已经弄清楚了想知道的事，趴在河岸上的这一场我就能把他解决掉。我只要瞄准他捅上来的劲头，同时启动，向后发力，一边狠狠收紧两半的屁股肉团，对上两三回他就不行了。遇到我还想再问问什么事的时候，纠缠一阵以后我扭动屁股，让他找不准眼儿。我说，妹妹里边让辣椒烧坏了，疼得厉害。凯哥陪妹子回去再说会话吧，反正嫂子不在这……妹妹用嘴给哥做一晚上。
　　这种把戏对付自卫团的兵们一样有用。哪个小军官要护卫马队出发了，走前找到姐姐这里来，干她一回求安慰也是人之常情。尤其是对那几个直接带兵的小头目，都是被我从嘴到屄，一来就陪他一整夜养熟了的。他们在我这诉诉苦，我给他们讲几个打仗管用的小段子，告诉他们白天走道的时候在前边派两个兵先趟一遍路，晚上过夜的时候放了明哨也要布暗哨。他们觉得我这样的婊子又能聊又能操，真是个特别可亲的知心姐姐。
　　剩下的问题就是这些活儿都是特别费工又不挣钱的，我花得时间越多，阿贤就越不高兴。要是时间上有冲突，为了跟他们聊，我把找上来付了钱嫖的客人都草草打发了。贤碍着兵的面子不好明说，她就会更加刻薄的折磨我。既然我忙了一个晚上都是没有进账的倒贴生意，而且还有说有笑像是很享受的样子。她觉得一定要给我点教训。或者贤心里还有点不清不楚的，嫉妒的意思也说不定。
　　我跟兵们在一起搞了一个晚上，到早晨贤不让我睡觉，她把我拽起来，给我上下都钉住枷板，再往脖子挂上带铃铛的铜鸡巴，她要我去青塔里游村给人看。
　　一开始她是把我弄到青塔另外那头去找小冬和萨，让我们全家每天都互相看上一遍，自己亲人被凌辱糟蹋的凄惨样子。萨后来背着我爸，带着小冬和萨老婆一起悄无声息地离开了青塔，大家都会觉得他们可能是要着饭回芒市去找地方安身了。小冬他们虽然已经不在大树底下住着，阿贤还是每天领着我从村子这一头走到那一头，到青溪的下游去洗澡。
　　做我这一行的每天总得要洗一洗身子。青溪从火岩上冲激下来，先流过自卫团的房子和马店，下游才是青塔。我们平常都是在上边用水的。贤说你又是屄又是屁股，还又臭又烂，就别弄脏人家的水了。人家还要喝呢。
　　给人看奶子看屁股这种事对孟虹这样的老婊子就不用提了，只要再没有女儿看见就好。阿贤就是要我多走路。两只脚绕着撑开两条腿的长木板兜兜转转，左半圈，右半圈，一种特别按部就班，谨小慎微的路子，还抬不起来腿。我的光脚底板反正又粗又硬，就是蹭着石头一路拖过去都没事，重的疼的都在脚腕，那地方吃苦就大了。后来腾努小武他们弄的那副拴大象的链子，就连我这样戴了七八年铁镣的老奴隶都受不了。脚腕上磨伤的皮肉一直就没有愈合过，阿贤再弄点小碎石块塞到脚镣的铁箍里去。这些都是监牢里常见的小花招。重镣拖动起来，那些渣子硬碰硬的刻进人脚拐骨头面上。疼的人立刻就是一身冷汗。
　　村边新开的一家皮货商行的老板阿诚坐在门边看着热闹发呆。诚虽然到青塔的时间不长，已经算我的熟客。要是没什么特别的事，早上这一趟我会低着头蹒跚走过去。今天我撑起脖子上的木枷板来，抬头朝他看了一眼。这样他过一会儿就会找到我的屋子里去嫖我。我会告诉他自卫团的马帮要出发去收鸦片。他们要去的是哪几个寨子，准备走的什么路我都已经清清楚楚。接下去诚老板就该赶着上芒市进新货了。
　　我朦朦胧胧地觉得赤条条的老凯提睡在我的腿边，他的鼾声又响又沉闷。凯半个小时前刚在我的嘴里射了精，我坐在黑暗中默默地看着他，恍惚地看到他变成了一具血淋淋的尸体。我和阿彬在印度边境经过的那一场劫杀场面混淆了进来。
　　不管是老万，还是尼拉和德敢，在北部能撑到今天都是杀人不眨眼睛的。我真是罪孽深重，万劫不复了。我想。
　　我是个打过仗的女人，或者说……我还曾经是个有权势的女人？现在那些经历已经模糊如同前世的记忆。我现在是一个做娼妓的女奴隶。或者确实存在过大江东去，万众一心的时代，它们将留下雕像和节日供人怀念。和那样理想高远的大时代相比，我现在的战争直接而且赤裸。这是一场孤独的，单纯的女人之战，我的目标是要女儿活下去，我的几乎仅有的武器，是我的女人的屄。
　　那东西终于沉重地撞在我右边的肋骨上，疼痛像一个炸开的火球那样猛烈，碎片四溅。那是一些纯黑暗的火焰，我什么都没有看见。我发出无声的尖叫，一边躲向左边的岩壁，跟着的当然是第二下和第三下。这是在地下深处的矿洞里，我刚被他们用木头锹把捅醒了。


B82
    我不喜欢虹姐每天早上被贤领着走过青塔的样子。
　　或者是那让我想起了月亮。把女人脱光了牵来牵去的也许很有趣，可如果那是你的女人事情就不一样了。月亮被带走了再也不会回来，也许正是因为那人再也不会回来，才总是被错误的想象成她本来应该属于你。
　　虹姐每天早上走过青塔村里的时候，前边的屄，和后边的屁眼总是又红又肿的。虹姐被木枷枷住了脚腕，她得分开腿走路，她走得很慢，她的个子又高。村里人都能看得清清楚楚。青塔山上的母猴子发情的时候，就会是这种样子。
　　虹姐光惯了，她反正不怕丑。她手脚都被卡在厚木头板子里，还一路跟边上租了我们青塔人底楼开店的外乡店主打招呼。
　　胖子大哥，吃了啊，一早就开店做生意了？
　　我说哥啊，这几天妹妹都没见到你……妹子在村口马店边上的小木头房子里卖几天了，哥哥老熟人了也不来捧个场子……
　　看到妹妹的屄有多红了没？
　　虹姐没羞没臊的笑。喜欢干妹妹的人多啊，被人操出来的呢。
　　这天虹姐沿着村道走上来的时候，正面看过去并没有什么不同寻常。不管自己被人整成了什么样子，她见到男人总是这样有说有笑的。我知道她的日子肯定不好过，她是在给自己拉生意。虹姐真是个百分百的婊子，可是这样的婊子让人忘不掉。
　　虹姐转过脸来看到我了，她也笑。还有咱们这个光长了一身蛮力气的傻弟弟……你也不来看姐姐了？
　　哦，对了，姐还真有东西要找人给看看，咱弟可是读书认识字的。虹姐转过身去挺直了腿，戴着枷板低头合手，略微弯一点腰。
　　看看这个……刚才胖子盯了半天都没好意思出声……弟弟给大家念念……
　　从后边看，这天的虹姐就跟往常大不一样，永远也不会一样了。她分成两半的屁股肉上显出来两道歪歪扭扭，可是浓重显眼的黑字，竖着从腰线下边开始的，左边是" 我狠想男人" ，右边是" 来干我的屁眼" ，狠还是个错字。
　　那是刺青。当然那是贤干的，看起来她还能认几个字。贤用缝麻袋的钢针扎人屁股肉，再往流血的针眼里揉进去黑炭灰。她大概花了一整个晚上，不过虹姐这一辈子都得贴着这个招牌了。那一阵虹被阿贤打得很厉害，只能乖乖的听她摆布。虹姐大着肚子，可能还没法趴到床上，她准是跪在地下把屁股撅起来。贤点个亮，一点点油灯照着的光影底下，两个光身子的女人挨在一起，一个蹲着的，摸着另外一个撅着的屁股，一针一针的往上扎。我真不知道阿贤脑子里是怎么想的，难道想起了她年轻时候的绣花手艺？
　　" 贤姐说我这几天卖屁股卖的好，写清楚了让大家一看就知道。" 虹说话一本正经的样子让人哭笑不得。" 贤姐还说我前边也不能空着。写个什么她还没想好呢，可能就写我是一个卖屄的婊子吧，又直接又简单的，也分两道，刻在我的两个奶子中间……
　　到这时候我再蠢也能听出来虹姐的意思。我跟着虹姐去了她的小屋子。我要玩虹姐，阿贤当然得给她打开木枷板了。虹姐在外边一直强打精神硬撑，等到屋里光剩下我们两个人，她又放松了手脚，差不多就像是要垮掉的样子。我知道她平常就是盼着我去的，好让她能歇上一口气。虹姐靠在墙上抱着她的大肚子，唠唠叨叨诉苦的样子让人心酸，让人觉得女人到了最后全都得是要指望男人心疼的，就是孟虹也逃不出这个圈子的命。
　　姐现在整天被木头板子枷在这里边，除了挨操就是挨操，阿贤还没完没了的欺负人。真等到没男人来干姐姐的时候，她又该弄点辣椒什么往姐身子里抹。人肉被那种东西腌着出水，水多了绷紧里边的皮……姐的皮成了多薄啊，看底下红的绿的筋都突突起来了……她一边说一边低头翻她的薄皮大陷儿给我看：看看姐里边……看看姐里边……
　　她里边红的亮的大块肉馅就像傍晚的火烧云朵，翻着翻着我就挨了上去。虹姐里边比平常窄小了许多，其实就是她整天被辣劲刺激得太狠了，薄皮嫩肉全都浮了起来，挤满了她自己的洞眼。阿贤给她屁股里塞的辣椒肯定也不少，她前边后边都是那么红起来的。只是她的屄看上去是小了，男人一捅就透，并没有多紧多结实。
　　我睡虹姐的次数不算少，记得她里边从来没有那么松软过。她也从来没有喊得那么响。我把自己一插进去她就乱扭乱叫，假装得像是在叫床。哎呀妈呀……她吱吱哇哇地喊，小弟你好大力……你好壮哦……虹姐眉眼紧抽，大张着嘴像是喘不过气来，哎呀天啊……
　　我想到了那是她在疼，可我是个男人，到了这个时候哪里还能收得了场。我也管不了那么许多，只管更猛更深的乱捅，捅过一阵以后，虹姐的身体里有了反应，她的身体深处涌动上来的那种肉劲才叫厚重筋道，耐抻耐嚼。从这时候开始，她才像一个真的虹姐姐了。
　　她的肚子大，她躺在床边，我站在地下干她。干完以后我坐到铺板上，她翻翻滚滚的，拖着自己的身体爬过来舔我，舔着舔着就趴在我的大腿上哭了起来。
　　男人都怕这个，我被吓得不知道该怎么办才好。
　　我摸摸她瘦骨嶙峋，伤痕累累的肩膀和背脊，顺下去再往后边拧一拧，拍一拍。从我见到虹姐的时候她就是个大屁股的女人，虽然这个女人是那么瘦了，两瓣屁股肉团还是又饱满又结实，两行" 我狠想男人来干我的屁眼" 也特别的触目惊心。
　　摸着摸着，慢慢就觉得虹姐真是可怜。这么个能干，聪明，坚强的大女人，样子长得也都算不错，最后落到这种地步。一个抱着她的男人想的会是些什么？
　　我一直都把青塔这一年的变化当成好玩的游戏，直到我遇到了月亮。没有人，我是说，没有一个男人，在遇到了那样的经历之后，还能够压得住心气。青塔是我的家族世代守护之地，按理我才应该是有权决定这片土地上女人命运的那个人。
　　我开始感觉到了青塔部族的责任，这不是游戏，这是男人的权力斗争。
　　我对虹姐说过，我不喜欢老万阿彬这些人。而虹姐并没有接下我的话题。按照她那样的处境，当然是要谨小慎言了。虹姐曾经求我帮帮她的老公和女儿，她希望的最好的解决办法，是能把他们送到别的村里安一个家，而且在那里还得有说的上话的亲戚和朋友，能够照顾他们吃和住的。
　　我甚至真的和我父亲说过这件事，但是他同样沉默着回避了讨论。或者虹姐和我都知道只能是这样的结果，她也只是权且一说试试运气。北部的政治经济原则是你首先得有用处，才会有人愿意帮你。而虹对我们家还能有什么用呢。
　　成了这样我有一阵子不敢去找虹姐。结果虹姐在阿贤手里吃了那么多的苦。
　　她这回还是想求我帮她的，被辣椒塞来塞去的她可以忍，可是她肯定不想让人在胸脯上刺上婊子和屄。她都不敢跟我直说了，绕来绕去的，到最后都没提一句和刺字有关的事。
　　我觉得特别对不住虹。我想我还没有足够大到算是一个政治人物，所以我可以不去管他们的算计规则。真想要收拾阿贤了对我是小意思。我让我的兄弟们到胖子的饭店里先喝上一阵，然后他们醉醺醺的把贤拖到青溪边上去，在那里大家轮流把她操上整个下半天。自卫团的人干女俘虏是天经地义的事，没人会说半个不字。我根本不用揍她，就是告诉他们干的时候把她按到水里去就行了。大家轮完以后她的肚子鼓得像个蛤蟆。
　　和操弄阿贤的屄比起来，我更喜欢玩的还是虹姐。那就是说虹比贤更好用。
　　这么看起来，有用处的人才会有人愿意帮的说法还是没有错。我们肯定不会挑明这是护着虹姐，只是哪天上午阿贤打了虹，下午准要挨我们轮。多几次以后她就明白了。那以后阿贤没敢再怎么欺负虹姐。
　　不过虹姐跟我说，早上从青塔走的这趟就别跟阿贤计较了，她自己也愿意的。
　　我问为什么，她说能看到弟弟啊。当然这是说笑了。我后来知道事情并不是那么简单。
　　那天虹姐在我腿上哭得我特别难受。哭过以后告诉我，她在马店遇到了自己部族的马帮，她认识的赶马人把萨他们带到芒市去了。她爸爸没法回藤弄，萨不是高原人，最后的解决办法是把他们安排进了萨婆婆家的村子里。萨老婆是到芒市卖菜遇见的老萨，她娘家就在芒市不远。
　　眼睛见不着的时候心里就会惦记，虹想请我找个人去看看，要是知道他们真能有吃的，有住的地方，她也就可以放下心。萨这一家除了乞讨几乎没法独立生活，他们能安定下来当然是有人出钱有人照看的。而虹需要的是能够确认，尼拉已经遵守了诺言。
　　这样的事我自己就能做，叫狐狸弄匹马跑上一圈就可以。狐狸是我的小表弟，上回跟自卫团的兵出去玩差点把命送掉，还是虹姐把他救了下来。虹姐想小冬了我就让狐狸去芒市看看，回来以后跟虹姐聊聊见闻。这样我会觉得再去搞虹姐也就没那么不好意思，狐狸也算是能够知恩图报了。
　　这年夏天老万的自卫团陷入了很大的麻烦。在虹姐和阿彬那回被抢以后，他们第二次去楠族地方收鸦片的马队又遭到伏击，送的货也一箱没剩。幸运的是据说带兵的队长出发以前睡过虹姐，那天虹姐一边用手套弄着他的鸡巴，一边告诉他说在危险高的战斗环境里要往行军队列前派出尖兵。后来果然是前边趟路的先挨了两枪，跟着的大队才没有一起钻进山沟里去被人堵在中间。
　　对方是有备而来的，火力猛烈。老万为这趟事已经多派了不少兵，真到打起来还是顶不住。感谢虹姐，虽然丢下了几个死人，他们总算还有后路可跑。
　　管马的老凯提留在了那堆死人中间。他可能是老实，也可能是事发突然还没来得及害怕。他牵住受惊的头马想让那头牲口转身朝后，可对方就是为了马背上驮着的鸦片来的，当然不能放过他。一阵机关枪子弹把老凯打成了一个到处是洞眼的马蜂窝。
　　这一天成了以后在北部延续几十年的鸦片战争的开始。按照打的这场仗来看，新入场的玩家人多势众，装备精良，所以当时有传说干这件生意的是中国前政府的军队，他们在自己的国家失败以后逃出国界，一直是在高原以下更东边的地方活动。可是他们对北部的熟悉程度，又显得他们是在高原上土生土长。战争并不光是为了好勇斗狠，更要紧的还是争夺资源，自卫团的这个对手知道该到什么地方去找什么人，鸦片刚从村寨收上来就被他们抢先买走了。这对老万的自卫团更是釜底抽薪。
　　每到遇有变局的时候总是众说纷纭，莫衷一是，青塔从自卫团士兵到马队的赶马人也都人心惶惶。虹在那时候同样遇到了她的问题，她肯定也经过了很多的犹豫和计算，但是在当时青塔的那个局面下，她最后能依靠的还是只有我。在对老万的问题上我和她的立场最为接近，我们都有把老万搞掉的理由。
　　虹姐终于下决心告诉了我，她为给她老公和女儿安家把自己卖掉的价钱。而她在那时需要人帮助的原因，是因为尼拉开始给她安排了一个送信的人，可是那个装扮成收皮货的阿诚在马帮连续出事以后关掉店铺，消失的无影无踪。虹猜想他可能是害怕了。事情到了那么血腥的程度，谁都会算一算参与其中的成本和收益。如果被老万发现，光是他的死法就够他后悔一百次了。
　　至于我，那时只能叫年轻气盛。老万有人有枪，我觉得我带了那么一阵子青塔的兄弟，我也算有人有枪。不过虹姐告诉我带队伍的真正问题是钱，养那么些兵可是需要很多钱的。卖不出鸦片老万就没有收入了。战争结束以后自卫团收不到保护费，也没有人口可卖，再加上老万和阿彬的关系也有些不稳定。虹姐认为如果他们的鸦片生意再停下的话，自卫团大概维持不了多久。
　　好像尼拉也有差不多的判断，所以他要求虹姐继续传递消息。阿诚溜掉以后尼拉一时找不出肯那么玩命的人代替。他们自己的马队当然还是偶尔会经过青塔，可是周期太长，又没有规律，没法用做情报路线。
　　尼拉的表兄曼瓦告诉虹，她得自己想办法找联络人，还得让他及时赶到芒市去报信，尼拉家在芒市开着店的。" 你可要打起精神来好好的做，" 曼瓦说。"要是让我们发现哪一次老万的马队上路了，是你事先没报信的，有一次砍你女儿一根手指头。我们还会把那东西给你送过来。"虹姐是个整天被铁链锁着牵来牵去的女奴隶，尼拉都做不到的事，她能怎么做？曼瓦说，这是你自己找上来卖的生意。我们就是把你当个烂婊子用了，你觉得你还有条件好谈吗。
　　一个确定无疑的真理就是，要是你手上没有牌，别指望能从对手那里得到公平交易。而虹姐实在是没有多少可用的筹码，我是她唯一能下的赌注了。
　　虹姐告诉我这些的时候情绪稳定。尼拉当然不是好东西，可虹姐并不一定就全是被动的那一方。我觉得她自己也是下了决心要把事情做下去，反正按照她那样的处境，就是最后全家人都活不成，也只能算成事在天了吧。
　　在这个鸦片贩运季节的后半段时间，狐狸代替了阿诚的作用。进山打猎本来就是青塔人的生活常态，遇到送信的时候狐狸出门几天，一点也不会引人注意。
　　老万和阿彬当然开始对送货的行程严格保密，可是这些赶马人们几乎都是跟着虹姐干上了这一行，马帮每次确定的所谓高度机密路线，还是他们找孟虹商量，虹姐告诉他们的结果。
　　自卫团并不是完全不能送出货，只是对手对他们的行动了如指掌，德敢和尼拉可以选择最适当的机会。自卫团在下一次遭到的打击中损失了一整支马队，他们翻过了青塔山，但是再也没有到达尼珀，连人带马加上他们运的鸦片从此消失，就像是根本没有存在过一样。
　　虹姐每天继续光着身子带着木枷在马店和村子里转圈，低眉顺眼地哀求所有男人去干她。老万大概已经不把她当个活人看待。不论是凭感觉还是凭理智，确实都很难把她跟自卫团的这场大危机联系到一起。但是那时坏消息已经在路上了，只不过虹姐和我都无从得知。
　　虹姐和我合作解决了阿诚留下的问题，他像是跟我们不再有什么关系。可并不是所有人都忘记了他。以后我们知道尼拉一直在到处寻找阿诚。除了他没有做他应该做的事情以外，他还卷走了开皮货店的钱，尼拉肯定不是一个喜欢被人欺骗的人。有传说是连阿诚的父母都因此送掉了性命。
　　阿诚当然不能束手待毙，他同样做出了激烈的反应。遇到问题的时候不退反进，制造一个更大的问题去解决原有问题，在北部并不是一种不可理喻的战略。
　　阿诚可能是通过中间人找到老万，卖掉了他所知道的消息。经过一番讨价还价，他大概还从老万那里弄到了一些钱，才让老万知道了那个隐藏的大坏蛋到底是谁。
　　孟虹被带上了难民营地，老万让自己的警卫班在那里看守着她。小武找到我说自卫团有事要我去帮忙，我进了那间以后一直空关，光是留着打人用的大木板房子，就看到鼻青脸肿的虹姐跪在地下，像是已经挨了不少耳光。老万也在。他们现在需要知道阿诚之后传递消息的那个人。
　　自卫团时期的后半阶段，老万是在有意识地笼络青塔人，希望把我们当做平衡阿彬的力量。但是具体到这一回的间谍案件，谁都能想到孟虹的同伙既有可能是自卫队士兵，也可以是个青塔村民。老万想要审问的时候能有当地人在场做见证。还有就是，他也未必相信我，把我叫到那里边就在他的控制之下了。


B83
    女人的乳头上长满了棕色的小颗粒，乳孔小到看不见，不过捏住鬃毛的尖子可以把它刺进女人的肉里去，可以慢慢试，最后会找着松动的空腔。再顺着她里边的那些肉管子，一直往深处穿进去，虹姐的整个身体就像大风吹过的水面一样，我觉得她全身的肌肉都在皮肤底下狂乱地扭曲翻滚。”
　　哎呀，妈呀……妈妈呀……”
　　她惨痛地低声呻吟着。
　　这间大木板房空出来用做打人的地方以后，慢慢存起来不少干这行的用具。
　　捆人吊人都有方便的木架横樑，也有很结实的长条板凳。我们就是把虹姐捆到了一张长板凳上，板凳一头连着粗木立柱。女人背靠柱子坐在那上边，手臂反绑，两腿平伸，大腿根子和膝盖以上也都用麻绳捆扎结实了。她全身没法挣扎，曲尺形状的女人体中间再可怜地塞进她那个已经很大了的大肚子。我低头凑近她的胸脯，一手托起来她的奶，另一只手里捻着鬃毛在她的乳腺里来回打转，就听着她在上边一下一下的往木桩上撞自己的后脑勺。眼泪口水长长短短的顺着她的下巴滴在我的手背上，凳子另外一头地下的水渍就是她忍不住的尿了。
　　“再他妈说一遍，那人是谁？”
　　“哎呀……天啊……”
　　虹姐的上半张脸中像是只剩下了两团浮肿的紫眼圈，眼睛只睁开了一条缝。可是她迷迷糊糊，气息奄奄地说：“……腾……腾努。”
　　虹姐对这天一定早就做好了心理准备。她一开始就承认说有个自卫团的小军官为她送的信。虽然兵们不可能经常跑到芒市那么远的地方，但是他也许还得到其他人的帮助，尼拉也可以在附近村庄安排联络点，这样推理下去会有许多的可能性。还有就是，这些人大概都没少跟虹姐睡过觉。
　　如果花费大量的时间和许多力气，也许到最后真相终将呈现。老万和腾努他们都知道怎么审问女人。要让女特务一遍一遍复述事情的经过，多问具体细节，谎言重复多了，最后一定会出现编错记错的地方。但是我们在孟虹这里遇到的问题有些不一样。虹的地点和人物都是现成，事件也永远确定，几个要素里只有时间是变数，不过那本来就谁也记不准。她只要一直记得说，每一个重大军事机密都是在那个男人奋勇抽插的时候告诉他的就行了，反正他确实就是隔三差五，会在她的屄里抽插一回的。
　　老万不得不让人把那个军官带到营地。他开始当然不肯承认，以后被打到受不住了就会顺着问题瞎编。这基本上也是所有人在逼供下的普通反应。接下去就要核实他的那些故事是真是假，比方说，他要把情报传递出去，在附近必须得有联络点。把他说的那些人一个一个的找出来，全都狠揍一顿，要是到最后得出一个荒谬的结果，才能知道事情一开始就错了。可是这一串嫌疑人中到底是谁在说谎？如果有足够的时间，足够的人手，最后总是能得出结论的吧。
　　无论如何，找出真正的坏蛋不像故事里那样容易。如果是在你死我活的局面下，宁可杀错也不放过并不算是很过分的选择，否则下回死的大概就会是你自己。
　　所有搜捕叛徒特务的行动总是倾向于发展到完全疯狂的地步，也并不是没有合理的原因。
　　孟虹这件事就这样变成了所有人的恶梦。老万当然更是恨透了虹姐，他很难接受自己被一个烂婊子搞垮了的现实，而且那还是个他一直以为连狗都不如的女人，这种事太破坏男人的自信了。老万亲自在营地守了两天一夜，不让任何人离开。他急着要知道那个隐藏的敌人到底是谁。我和腾努小武几个人轮流着折磨虹姐，每次把她弄到看起来已经精神崩溃的样子，再让她说一遍到底谁是同伙。虹姐一口咬定就是那个人干的，她顽强地坚持了一整天，到后来疼昏了开始胡乱指认，自卫团和青塔村里跟她睡过的男人大多都倒了霉。她会在腾努用猪鬃捅她胸脯的时候瞪着腾努说，我就是告诉你的。
　　这种事让所有在场的人都狼狈不堪，万中尉也掉进了怀疑一切的陷阱。要是孟虹连着提到了哪个人的名字，经过几次昏迷都没有改口，万就会下令把那人也扣起来，送到隔壁去一顿狠揍。孟虹让自卫团上下充满了怀疑恐惧的气氛，谁都不知道明天是不是会轮到自己去面对愤怒的万团长，一边挨揍，一边努力解释自己的无辜。
　　虹姐已经把很多人牵扯了进来，他们肯定大多都是无辜的，但是真的那一个也很有可能就在其中。分辨真假的事有其他人在干，对于虹姐，老万剩下的唯一办法就是继续审问，要搞到她痛不欲生，求死不成的地步。虽然虹姐已经表演的十分努力，每一次供认都痛哭流涕，赌咒发誓这一回是真的，她还在坚持着控制自己，为老万制造更多的麻烦。可是谁知道她彻底垮掉以后会变成什么样子呢。
　　老万要的就是那个结果。我们这些现场干活的就更不敢松劲，对虹动起手来一个比一个狠，生怕让老万觉得谁手软了就是他心虚。虹姐忍受着胸脯肉里无穷无尽的穿刺抽插，我们整整一天没有停过手。她的胸脯就在我们的眼睛底下，每次那东西扎进了她乳房深处的什么地方，我们会清楚地看到她的肉块突然抽紧痉挛起来的样子，那就是说扎对了地方，我们会抽出来一点再插回去。次数多了她的反应不再那么激烈，那就是说她的痛觉神经已经麻痹，我们会换一个乳房重新开始。
　　扎奶头不会出人命，以后我们用小竹棍子夹虹姐的手指也是一样。不过据说对于女人，被尖硬的异物刺进乳腺里是非常痛苦的事，而对于一个年轻男人，用手握紧她的乳房，往她的乳头里一截一截地插进去一长条又尖利又有韧性的粗动物毛毛……那种感觉也十分奇怪。
　　月亮没有了以后，我觉得虹姐已经不知不觉地变成了我最喜欢的女人。她肯定不是我想结婚的那个女人，但是我喜欢让她抱着我对我说话，她是一个可以被我当成姐姐，心满意足地想念的女人。我经常会想到虹姐松弛宽大的乳房，她们让我觉得心疼……也奇怪地让我觉得安心。
　　可怜的虹姐，结果她也成了我这辈子狠狠揍过的唯一一个女人。我在她的身体上试验了把女人下身打到红肿溃烂，尿水横流，现在又在尽职尽责地折磨她的奶头，目的却是要让她疼得不能忍受，最后不得不供认出我才是她的同伙。
　　女人疼到歇斯底里的表情十分可怕，她有几次全身抽搐得停不下来，虽然她被捆得那么紧，一身的汗水珠子还是像甩出来一样到处乱飞。这样一阵发作过后她含含糊糊的说不清楚话，能听出来的大概就是求求你们……别扎了……我不行了。就是到了那时候她也没提过我的名字。
　　腾努说，搞她的手，不扎奶子一样疼死个烂婊子。他找出来几根带棱角的方竹棍子，竹杆两头绕上绳子，一边打了死结，另外一边活动，一拉留出的绳头这个小栅栏一样的东西就收紧了。夹紧的横档中间是女人的手指头。
　　我解开虹姐姐反绑的手，把她的手指一根一根的往竹杆格子里塞。虹姐的手枯干瘦长，手背上青筋绽露，她过去被竹签子扎过手指尖，指头以后长得曲折歪斜，大多也没有再剩下指甲。都说打枪的人食指上会留硬茧，我摸上去她整个手掌都是一面麻石一样的尖削陡峭，就连掌纹都像是用凿子劈开的石头裂缝。这该是她在惠村推磨磨出来的，赶了两年马都没有消下去，她真的很多年没有摸枪了，可是她的手很有力气。
　　再有劲的手，手指根上也不长肉，没有缓冲没有遮掩，方竹棍子是硬碰硬的压榨着虹姐的手指骨头。”
　　快点快点，夹好了没？”
　　腾努急着就要动手。绳子一圈一圈的绕着竹杆一头打转，竹栏杆从宽松到紧密，和女人的五条手指纵横交错，条缕契合地掐死了女人的每一道手指根。
　　虹姐的脸一瞬间变成了惨白青灰，没有一丝血色。原来被扎着胸脯，她的脸一直是肿胀充血，发红发紫的。虹姐虽然被捆在长凳上，那一下子她的身体像是矮下去了半个头。那种奇怪的感觉像是从空中往下飘一样。我抓紧她的手腕，她只挣扎着抽了第一下子，跟着就变得软绵绵的使不出力气。
　　小武收的绳子，腾努上去拽着头发提高她的脸。虹姐的脸上漂浮着一层汗水和眼泪，看起来眼帘朦朦胧胧的挨到了一起，小武松手让女人缓过这一口气来。
　　虹姐细长的手指头像死鸡的爪子一样缩成一握，她轻轻的说，疼啊……我不行了……我不行了……
　　腾努说，她能说话了，再来，抽紧！
　　不能让她疼死过去，也不能让她不疼。疼起来虹姐叫的声音不高，可是凄厉的调子让人汗毛倒竖。我觉得我正掐紧了自己的脖子，越掐越紧。这样下去我和她迟早是要一起完蛋。不过虹姐还是坚持过完了第二天，她的十个手指头肿胀充血到粘连成了一团，像一堆正在出水变质的萝卜。但是老万只是变得更加暴躁。
　　我在第三天上午终于找到机会结束了虹姐的痛苦。她的手指头也派不上用处以后，腾努决定往她的脚跟底下塞砖头。人的腿本来是在长凳上伸直捆紧的，最后一道绳圈束在她的膝盖以下，脚跟被垫高以后，小腿骨两头受力的方向相反，可是骨头不能弯曲。肢体被强制扭曲造成的巨大压力完整地容纳在女人的肉体深处，她的骨头和肉就像一支压弯的扁担那样，发出不堪承受的撕扯声音。这就是听说从中国那边传过来的老虎凳了。
　　虹姐的嘴唇抽动了很久，才喃喃地发出声音，她说“毕宗啊……毕宗……啊。
　　“接着她收进去下嘴唇露出了牙齿，牙齿似乎颤抖摇晃了很久才切进她自己的肉皮底下去，她的齿缝和唇间慢慢地溢满了鲜血。
　　我用一根柴棒当杠杆，插进虹姐的小腿肚子下边把她的脚撬到更高，腾努往缝隙里搁进去第二块青砖。虹姐修长的脚掌形状清晰，骨肉分明，下边的一对脚跟本来是翘突圆滑，现在她们被自己的骨头压缩成了丑陋的扁平形状。那天晚上用来照亮的风灯还没熄灭，小武把它提过来放到长凳的顶头上，揭开灯罩。火焰贴附着女人的脚底升腾起来，被少许倾斜过来的前脚掌挡住了上升的路线，它在那地方摇曳的样子像是一支津津有味地舔舐着的舌头。
　　被火烧灼着的这只赤脚只是略略地抖动了一下，以后也许还有两到三下，虹姐当然是没有更多的力气挣扎，而且她的骨头已经被压制到了极点，她的神经已经管不到她的那些脚趾头了吧。
　　“说吧，再说一遍他是谁，我们就把火拿开。”
　　腾努说。我们站在旁边看着虹姐绝望地抽搐和喘息。她确实发出了一些声音，但是没人听出她在说什么，她的声音不像是人在说话。
　　有人说，再他妈加一块，看她能忍多久。我的木头棍子还在她的脚跟底下，我握住它再往上抬，也许多少是用力大了那么一点，虹姐左边的小腿里轻轻的响动了一下。但是她的脚猛烈跳动，突然松弛地离开了垫高的砖面，以一个和小腿方向相反的角度伸到空中去了。
　　她这条腿的骨头被我弄断了。也许我是故意的。可是没人能确定这一点。虹姐以后昏睡了很久，很多天里都没再清醒到能够重新接受审问的程度。
　　万团长不得不停止了封闭式的追捕间谍行动，他现在更需要的是安抚他的队伍。我回家后发现狐狸已经借口上山打猎溜掉了，他足够聪明，知道没有他的旁证，即使孟虹和我互相揭发，也未必就能把事情弄清楚。他到芒市去报告了青塔发生的变化，尼拉的支持者德敢采取的进一步行动也十分迅速。德敢是读过书的蔓昂人，他与北部人会有不同的行为方式。依靠着孟虹，他手上掌握着足够多的证据，可以让人相信老万和阿彬的楠族人民自卫团运毒贩毒。几天以后，在与尼珀相邻的印度边境邦发行的一份英文报纸上，刊登出了一篇关于邻国北部省军队支持的人民自卫团向印度运送鸦片的调查报道，文中列举了收购鸦片的村庄，武装运输的路径，贩卖的次数和数额。更加具有爆炸性的，是文中还声称这个自卫团是由军队退伍军官和反殖战争时期的民族阵线前领导人孟虹共同领导的。而孟虹在民族和解后因为叛国罪行，本来应该是在狱中服刑。
　　这份报道当然被及时地送到了需要读到它的人手里。老万得以存在的基础就是他的军队是得到政府支持的合法武装，现在愤怒的军队把老万召到芒市去解释他的问题。军队当然从来就知道自卫团在做什么，也为老万一直提供的经济支持感到满意。但是黑幕被揭开之后就需要有替罪羊了。万前中尉被要求解散楠族自卫团，他没有被立刻逮捕关押起来，已经算老朋友们很照顾他的面子了。
　　他回到青塔惊魂未定就遇到了小武，小武告诉老万孟虹想见他，那个女人愿意说更多的事，但是要求一定要见到老万本人。老万不在青塔的这几天里我在给虹姐治她的断腿，所以我经常有跟虹姐单独相处的机会。时间拖得久了，待在那上面看守虹姐的人也越来越少。除了老万信任的小武，就是我的青塔猎人了。
　　小武说的是真话，孟虹真是那么告诉他的，不过孟虹是在骗他。我告诉了虹姐，我的老爸和阿彬合伙商量的计划。而最后动手的是阿彬手下的几个老兵。他们在小武走后躲进大房子里边，老万带着小武一进门就被他们逼住了。
　　事先安排的是立刻动手免得夜长梦多，他们准备好了绳子的。绳圈套在老万的脖子上越抽越紧，老万拼命挣扎，把他的假腿都踢飞了出去也救不了自己，没出两分钟就断了气。
　　老万最大的优势是他在军队的老关系，现在被人抛弃就没有用处了。阿彬从运丢鸦片以后就和老万互相猜忌，到这个树倒猢狲散的时候终于抢到了先机。当然，青塔部族的支持促使他下定了最后的决心。
　　我老爸在我失魂落魄地回到家里以后，才真正弄清楚他儿子已经卷进了一场什么样的游戏。不过老猎人并不是白杀过那么多头狗熊，他对青塔的情形肯定也有所考虑和准备。自卫团进驻青塔以后，我们家跟阿彬的关系一直相处不错，在三足鼎立的局面里，老二和老三结盟往往是最容易发生的可能性了。老爸去找了阿彬，肯定经过互相试探，各怀算计的一场谈判，但是反正最后在干掉老万这件事上形成了一致意见。
　　我们在营地一角的工具棚里挖了个坑，把老万连他的假腿，还有小武都埋了进去。阿彬借口训练，在营地里集合起自卫团全体士兵应变，得知事成后他宣布说万团长丢下了大家自己逃跑了。为了防止骚乱，他让人把那些和老万关系密切的官兵解除了武装。
　　在以后的几天里，倒霉的腾努代替孟虹被捆到了木头椅子上。他原来扎女人奶头用的动物毛发，正好被用来扎他自己的鸡巴。老万过去并不经常离村行动，腾努为他打理许多个人事务。现在阿彬想知道老万藏起了多少钱。我让青塔的孩子们把虹姐抬到隔壁女人们住的地方，就只是一门心思的用我们猎人的传统草药为虹姐治伤了。
　　阿彬从腾努嘴里应该是得到了他想要的东西。他后来腾出手来收拾残局。他在傍晚的时候走进还剩下十来个朗族女人的大房子里，我正好在那里陪着虹姐。
　　阿彬说，放了她们吧。
　　这些可怜的女人在被关押了差不多一年的时间之后，几乎是不悲也不喜地走出门去，就像过去无数次被带到马店干活一样。只不过现在这片山坡已经是自由的了。
　　走在最后的是阿贤。最后的这几天里我让人把她铐在粪桶的提把上，就像虹姐上回被关在这里边的时候一样。我问虹姐，要把她杀了吗？虹姐那段时间时睡时醒，昏昏沉沉的。她没有回答我的问题。
　　我和阿彬在空场子里看着朗族女人们往青塔山的方向走远。现在我们身边只剩下被铁链锁着肩膀上的骨头，两只脚都没有了的女孩阿婵。她在木桩子底下露天住了好几个月了，也许有时有人想起来会给她点吃的，但是在其他的时间里她更像一条被拴着的狗。她全身粘结着污垢和沙土，成绺成片的头发油腻打结。她大多时候都只是无声无息地背靠木头坐着。
　　钥匙找不着了，有个兵去找了把斧头来砍断链子。婵一动不动，就像什么都没有发生，她的眼睛茫然地看在很远的地方。阿彬弯腰去拉她的手臂，把她从地下拖拽了起来。但是她只能跪着。
　　阿彬说，我放了你。你自己爬过青塔山回家去。
　　等了一阵没人出声。我们以为婵没有听到他在说什么。可是是婵在那时候嗓音沙哑地说，你杀了我。
　　阿彬的枪从不离身。他从腰里拔出手枪顶在女孩的太阳穴上。他说，走吧。
　　婵说，你杀了我。跟前一次几乎是完全相同的，安静刻板的声调。阿彬开了一枪。婵另外一侧的脸颊突然四分五裂地绽放开来，里边喷出的血雾洒满了紧挨着的木头桩子。



　　A84
　　波曼拉在木板后墙底下找到他的哥哥波乃的时候波乃并没有死。波曼拉以后经常想到这一天，每一次都觉得波乃如果真的死在那一天里，对大家也许都会是件好事。但是出事的时候波曼拉还年轻，他几乎不知道离开了哥哥自己还能怎样活下去。
　　波曼拉和波乃住在山腰上为山下寨里的土司看守山林，楠木是好的木头，不能让人偷偷的砍走。这个地方距离最近的村寨都有大半天的路程，母亲早逝，自从父亲被一头发情的公熊挠死以后，很久以来就是他们兄弟两个住在一起了。
　　两个月以前波乃从山下领来了一个姑娘。山外在打仗，那个姑娘却独自流浪到了山里。对于自己的遭遇，她以后也没有说得很多，但是应该不难去猜了。反正她选择了把自己嫁给波乃这个男人。她成了波曼拉的嫂子。
　　波曼拉晚上不跟哥哥一起睡了，哥哥帮他在边上搭了个偏房。而在那天晚上曼拉睁开眼睛的时候，偏房和正房都已经荡然无存，它们变成了满地狼藉的碎片，他们的住处唯一还竖立着的东西只是那几块木板，原来是当做屋子的后墙的。
　　他们的屋子挨了一发迫击炮弹。好像是有人把他们这个建在半山上的目标当做了敌方军队的驻地。虽然他们已经住在距离外边的世界那么远的地方，但是战争还是先给他们带来了一个女人，然后又是这颗炸弹。
　　波曼拉的嫂嫂躺在碎片中间，满身是血。波曼拉推了她，摇了她，他想她已经死了。这个女人当时赤身裸体。她也成了在山里长大的波曼拉这一生里头一次见到的没有穿着衣服的女人。
　　他的哥哥也没有穿着衣服，波乃被爆炸的气浪吹到了后墙的根下边。不过他没死。波曼拉去搀扶他兄弟的时候看到他大睁着眼睛。他说了些什么波曼拉没有听懂，他也站不起来。波曼拉没有找到他受伤的地方。他想，他可能是被震昏了，过一阵就会好的。
　　在整个第二天里波曼拉想法埋掉了他的嫂子。父亲死后，波曼拉是被哥哥波乃带大的，波乃一直很用心地照顾着弟弟，但是现在波乃只是躲在壁板后边发呆。
　　天亮了以后，波曼拉偶尔地看到，赤身裸体的波乃身体下边的那个男人的器具，一直粗壮有力地竖直在那里，好像是出事以后一直就是这样。他听到他哥哥喃喃地说，有个女人。有个女人在我脑袋里说话。
　　以后这成了波乃每一次变得疯狂的信号。每当他觉得脑袋里钻进了一个女人的时候，他会挥舞着手臂，像一头受惊的野牛那样突然奔跑起来。有时候是胡乱地转圈，有时候却会一直往前，他的背影很快就从波曼拉的视线中消失不见了。
　　波曼拉会追他，而且奇怪的是，每一次都能找到他。他们兄弟两个相依为命地生活了那么多年，光凭感觉就能找到他去的地方。以后发生的事全都会是一样。
　　波曼拉最后会看到他的哥哥正靠着树，靠着墙，一身健壮的肌肉紧张抽搐，两条腿中间的那东西饱满挺立……波乃正喘息着搓揉他自己，这种事波曼拉自己也做，经常的做，但是总要躲在没人能看到的时候，没人看到的地方，想想女人，想想自己，幸福快乐的，让自己心满意足。可是波乃在那个晚上之后就完全不管身外的世界了，他在随便什么时候觉得自己脑袋里有个女人，就要立刻开始狂奔，如果他是穿着衣服的话，他在跑着的时候就把衣服全都撕扯干净。他是那么个强壮的汉子，就是一丝不挂的伸腿坐在大树底下，在以后的很多年里，甚至是在人来人往的大路边上，动作粗野急躁地套弄他自己的鸡巴。
　　波曼拉跪在一边看着他哥哥。他哥的力气太大了，他控制不住他，波曼拉试着上去抱住哥哥，可是波乃一推就让他摔了个跟斗。波乃的问题还不光是他要不断的起性和自慰，更可怕的是波乃的自慰没有用。波曼拉没法想象他哥哥一边套弄着自己，一边蹬腿跺脚，全身扭曲，最后躺倒在地下痛苦翻滚的样子。可是波乃每一次发作都是这样，波曼拉下一次爬过去的时候不是去拉扯他哥哥，而是去摸他的胸脯。那样做的时候波乃喊叫的就没有那么激烈了。他哥哥的肌肉是古铜色的，在皮肤底下上蹿下跳的像飞奔的豹子。波曼拉该是一直羡慕他哥哥的。现在他跟他全身赤裸的兄弟紧紧依偎到了一起，不知道是一种什么感觉。那些男人的肉正在流油冒汗，滑腻坚韧地在他的手掌，臂膀和脸颊下汹涌起伏。而哥哥的近在咫尺的肉棒，正无穷无尽地散发出热的，骚的，毛发戟张，激昂狂暴的男人的气味。
　　在那个波曼拉埋掉了嫂子的白天，他最后在一棵大杉树下找到了突然发足狂奔，冲进了树林里的哥哥波乃。波乃确实是有些疯了，不过还是朦朦胧胧地记得弟弟。他已经用手做了很久，都没有把自己弄缓下去，他喘着粗气，默认了弟弟参加进来。
　　波曼拉当然知道男人一直勃起的痛苦感觉，也知道用手抚弄能让它喷涌而出，他们四只男人的手在波乃强壮粗大的生殖器上混乱地握持摩擦，撕扯碰撞，波乃全身抽搐着大声呻吟。但是什么结果也没有，这样下去却总是没有结果，波曼拉不知道还有什么办法能够救出哥哥，他觉得恐怖极了。
　　波曼拉很难去回忆那个第一次的感觉。他的哥哥最终抓住他的头发和脖子，把他的脸往自己的胯下按下去的时候，他在很长的时间里是不知所措的。他兄弟的肉和蛋，像巨大的樟树一样，缠绕着筋络和血管的藤蔓，粗粝的黑色毛发像荆棘上的枝和刺。这一切东西和他的脸颊和嘴唇拥挤在一起。一种满溢的感觉堵塞在他的嗓子里，他没有选择了，只能张开嘴，他觉得恶心，可是男人的肉在男人的嘴里涌动起来，使他觉得那是结实的，有力气的，大的，他哥哥只要还在，就能使他安心，即使他是在他的嘴里。最后那些东西像一发猎枪散弹一样发射出来，打在他的上颚上。波曼拉几乎要快乐地哭出声音。
　　波曼拉知道他哥哥生病了，也许能治好的。应该有个什么地方有些大夫，能够帮波乃解决他的问题。波曼拉领着他的兄弟到山外边去找能够帮助他们的人。
　　高原西边在打仗，他们和朗族躲避战火的难民一起向东。波乃总是到处乱跑，波曼拉每一次都能找到他，每一次都得用嘴帮他缓过来。波乃发作起来完全不避人，波曼拉追他哥哥也不避人。追上了他能怎么办？反正用手不行，而波乃那东西竖立起来以后，没有个结果就是着了魔一样，完全不听人话的。
　　波曼拉一跑出去就撕自己衣服，撕过几回以后他就没衣服穿了。到了山外边波乃才知道没有钱是找不到人帮的。流浪的朗族人在芒市外边的河滩上搭起成片的草棚，波曼拉和他的哥哥也住在这样的草棚里，白天波曼拉到城里去找事做，这时候他管不了波乃，只好在铁匠铺求人打了条铁链，把他哥哥拴在支撑草房的立柱上。
　　波曼拉在芒市的这些年里也算经过了不少的事，从朗人和驻军医疗队的冲突，到哄抢店铺的骚乱，再是这一年又开始听到了打仗的消息，说是为了抢夺鸦片。
　　波曼拉总觉得自己还是原来那个要依靠着哥哥才能安心的山里少年，但是他其实已经长成了一条跟波乃一样健壮的汉子。另外，他现在已经不再幻想事情还有可能变到更好了。
　　这一年秋天最新的变化，是芒市的官们带着军队又来找朗人的麻烦。他们要把这两年在高原东部流浪的朗族难民全都遣返回西边去。政府还保证会安排他们有活儿干有钱可挣。对于波曼拉来说，如果家乡已经不再打仗，回去安一个家也不是件有多坏的事。他的乡亲们也是那么想的。
　　北方省的新行动和青塔发生的变化有关。自卫团贩运鸦片的事被揭露出来之后，阿彬也面对着选择未来的问题。他可以继续维持他的队伍，但是丢掉了政府的支持，他大概会变成一个只是依靠打家劫舍度日的土匪。他也可以干脆决定放弃这一切，卷走自卫团剩下的钱款远走高飞。考虑各方面的情况，后一种选择也许活下去的概率会更大一些。阿彬带了几个亲信弟兄去了芒市，说要向政府争取自卫团继续存在的机会，不过他们从此消失，再也没有在青塔出现了。
　　青塔的朗人难民收容所名义上是一个涉及政府行为的机构，政府从芒市派出一支军队进入青塔接管了难民营地。这样可以表现出他们的确为解散自卫团进行了善后的安排。弄一大堆朗族人到那个地方去还可以吸引关注，让大家不再为毒品问题纠缠不清。
　　政府方面打算顺水推舟地彻底解决掉难民问题。北方省出动军队围捕暂住在芒市周边的所有朗族人，把他们送进青塔的那两座大木头房子里。难民聚集多了以后，再派人押送他们返回高原西边的原住地，那些剩下的自卫团士兵们正好可以帮上这个忙。省府宣布为这些没有家的朗人设立了一个安置地，那是在高原西侧非常偏北的山区里。那里有一座开采历史悠久的锡矿矿区，但是自从反殖民战争以来已经关闭很多年了。
　　这个安置计划得到了广泛的宣传，它为长期流离失所的游民提供了现成的工作，对于社会安定也有很好的正面作用。虽然后边这个好处的阴暗面其实就是，不能让一群失去了基本生活条件，又对政府怀有敌意的民众四处乱窜。他们并没有别的选择，而是被强制性地流放到了偏远的山区中去。
　　波曼拉带着他的哥哥上路以后的第一站就是青塔的集中营。走路的时候波曼拉用铁链把波乃和他自己拴在一起，住到房子里也不解开。波乃的疯病每天都要发作，每次到了他开始喘气，分开两条汗毛浓重的粗腿去搓揉自己的胯，大家都一齐往后避让，给他们兄弟俩腾出大干一场的空当来。
　　大家都在想，波曼拉那小伙子真够可怜的，带上了那么个疯哥哥，还是那么一种怪毛病。开始大家看到一个大男人趴下去给另一个大男人舔鸡巴的时候都恶心的要吐，看习惯了以后才想到那个大男人自己肯定也觉得恶心想吐的。天地良心，没了女人的男人果然是没有好日子过。那么想的话，给他们哥俩找个女人，事情就能变和谐了吧。
　　波曼拉在青塔遇到的女人孟虹后来成了他的新嫂子，也成了他自己的老婆。
　　那以后波曼拉才知道，像他这样天塌地陷一样的绝望，动物一样没有廉耻的生活，并不是只有自己一个人在过的。孟虹在过去很多年里经过的日子，跟他的经历既相反，又合着拍子，要是这个世界里还有人知道他脸上发烧，心里狂跳，既厌恶又快慰的阴暗感觉，那或者就是这个光了半辈子屁股，每天都要被人当众操屄的女人了。
　　在波曼拉和波乃以前的一个月里，已经有两批朗族难民翻过青塔山，去了政府为他们划定的矿山。到了月底的时候，被收容在青塔集中营地里的朗族人可能已经是最后的那一拨。负责遣送的军官们找到青塔头人的儿子毕宗，问他孟虹的腿伤到底是个什么样子，能不能适合走远路了。
　　这已经不是第一次，他们每次都想着要把孟虹归到遣送的人们里边，前两次都被毕宗拦了下来。断了腿的孟虹当然不能自己走那么远的路，不过军官们这一次不打算再等下去。他们现在要把事情了结。毕宗多问了一句，可是虹姐并不是朗族人啊。官们耸了耸肩膀，那个……那会是问题吗？
　　咱们让她嫁个朗人老公就好了。要不……让她嫁两个？
　　嫁人都说是该讲门当户对，往这间房子的另外一头看看，被铁链锁着手腕的那个，高大健壮，精赤条条的朗族男人波乃和他的弟弟一起，已经在这里边待了好几天了。虽然他脑子不太清楚，可是他有劲啊，老公有劲就是个不错的条件了。
　　这是个大家都急忙的时代，对婚姻不能要求太高。其实满屋里的人那么几天下来，早都觉得通铺两头的这一男一女是上天安排该弄到一起去的。都是上下一直光着，都是整天拴着个链子，他们要不是缘分，还有什么是缘分呢。说不是前世注定都没人信了吧。
　　来来，那个什么……虹……姐姐？你过来，过来……他们都叫你虹姐？
　　那天晚上军队的官对孟虹说，给你找个有劲的，大个儿的……老公，你过去舔舔他的屌，咱们就算把事情办了。我看他那弟弟人也不错的，以后你的屄要还有闲的功夫，就把你小叔子也勾搭上，反正以后你们仨就一起过，到底谁操谁的我们就不管了……明天就要上路，我们只管有人抬你……
　　就算是被钩子钩上了的鱼，也得甩两下尾巴。孟虹说，女犯人嫁了人的，有老公……
　　厄……那个官说，我批准了吗？我怎么不知道。你可别说是老万做的主啊，老万是坏人，他干的事不算。现在就过去找你老公去，快！
　　这意思是再下去他就要动手。比起老万那个坏人，这个官已经算很讲道理。
　　养了一个多月，孟虹现在大多时候都是在长通铺上坐坐。人走起来腿软，走不远，不过已经可以站下地去，走到房子的另一头是肯定能做到了。她拖着铁链，扶着自己快足月的大肚子靠波曼拉边上坐下，他是个很壮实的男人了，看起来倒还是挺腼腆的。
　　她慢慢的说，哪年到的芒市？在芒市住了好几年了啊。他的赤条条的哥哥在另外的一边傻笑。女人撇了他一眼，看到他的右手玩着自己的胯下的东西，一直没移动开过。
　　老公这种事会变成什么样？现在可真没人能知道。反正萨现在不在，也不知道什么时候还能碰上，碰上了又怎么样？他总不能指望孟虹为他守着贞操吧。那个叫波乃的哥哥是个疯子，孟虹打算和弟弟聊聊，遇到打一炮就走的男人也算了，如果真要一起过上一阵日子，被人操进屄里之前，她还想知道是被个什么样的人操了呢。
　　孟虹和波曼拉都觉得对方应该不算是坏人。跟这个老实的男人说着话，女人那晚上有点放松了，以后波乃那么扑上来的时候她是一点也没有准备的。不过有多少准备大概都没有用，波乃的力气大得吓人，他从下边一揽她的大腿，光这一下的冲劲就让女人的上半个身体仰躺到了铺板上，扑通一下，她连用手撑一下都来不及。
　　他那个东西不像是人的器官，像个铁锤。砸进身体里来震得女人身体里一片崩塌的声音。它肯定是很粗很挺直的了，不过虹的屄试过比他更粗的马，它的问题并不是粗大，它是莽撞。女人的屄是干的，紧的，没有搓揉开口子，可是这个疯男人真的像一支兵器那样直捅进来，孟虹被男人干了十年，绝不是一般的女人，阴道厚实坚韧，竟然被他简单直接，快刀乱麻的插到了底。孟虹觉得自己的身体像一块被刀子切开了的冷猪油，又爽脆又软弱，她完全没有能够抵抗住那东西的办法。从进口开始的薄膜就绽开了裂缝，她一路被硬挤开去的肉冷硬紧涩，一瞬间迸裂开的剧痛让她魂飞魄散。她感觉到自己正努力抓挠着床板，她总得做点什么，得让自己有个支撑的地方吧，可是她被疼痛冲撞得没有一丝力气，连手指头都收拢不起来了。
　　一次又一次，那东西的冲撞速度越来越快，那人的力气无穷无尽。这样的强奸太可怕了，比马还可怕，他根本不是个动物，他完全是一台用铁做的零件安装起来的，烧油发动的机器。这台机器最后爆炸在女人的肚子深处，让虹觉得自己变成了一片血肉横飞，四分五裂的杀人刑场。
　　她的肉被撕扯出了许多的裂口，下边恐怕已经流满血了。女人在昏迷过去的最后一瞬间，想，坏了，我的娃娃要掉出去了。
　　弟弟波曼拉在后，他哥哥波乃在前，波乃的右手腕上拴着铁链，铁链的另一头系在他们抬着的竹床的横档上。这对兄弟用一张竹子编的光铺板把怀着身孕，断了腿的女人孟虹抬过了青塔山，搬回他们的新家去。波乃现在不会总是想着往外乱跑，有个女人可以随时随地的，想干就干，波乃觉得很快乐。干过以后他咧嘴笑着走得很快，一点也不嫌搬运的东西有多重。
　　在一开始的头几天里，孟虹差不多是被这个疯子干糊涂了。她根本不知道他什么时候会来干她，他也根本不听人说话，孟虹过了半辈子积攒下的女人的小诡计全都用不上。波乃每次扔下竹床，回身一掐住她的腰就硬捅了进来，一进来不管好歹，插到底，抽到头，不是做爱像是要杀人。就是杀人也没有那么凶神恶煞，要杀上一个半个钟头的。
　　孟虹整下半个身体被他杀的一直火烧火燎的疼，里边流了又干，干了又流的血水浸透了竹板竹条，沿着山路一滴一滴的落下去。她每回都想这一下是真的要让个男人给操死了，可是每一次又在晃晃荡荡的竹床上慢慢醒转过来。她全身没有一点点力气，找了半天都没找着自己锁着链子的手搁在什么地方。最后总算把手一寸一寸的抬了起来，抬起来摸摸自己，发现大着的肚子还是圆滚滚的。孟虹想，奇怪，我还是能生啊，我怎么那么能生呢，怎么打怎么操都没弄掉的。
　　毕宗的青塔村现在变得十分安静。剩下的最后一队兵也就要开拔回芒市去。
　　带队的官问毕宗，你舍不得你姐啊？
　　你不知道，那其实……算是为了她好吧。
　　到了军队撤离青塔的最后一天，北部军区军法部的几个人才从山下的坦达匆匆赶到。他们是军队派来调查服刑的罪犯孟虹参与贩毒的案子，可是这里已经没有被告了。高原西边的矿区太远，法官们也不打算去爬青塔山。他们根据在青塔收集到的证据，缺席判决孟虹死刑，可是证人证明孟虹正在怀孕，法律禁止处决孕妇，因此只能改成终身监禁。军队从法律的层面把孟虹问题又解决了一次，可以对付公众的舆论批评，他们会逐级上报，并且想办法把这个判决通知到孟虹正在去的地方。


　　A85
　　一间大的木板房子里，住着一群单身男人，再加一个女人。男人们都穿着衣服，女人却是精赤条条的，脖颈和腰，手上脚上还拴着粗铁链子，一住就是一年，两年，不知道什么时候才到头。虽然孟虹早就被人直接叫做婊子，可是这种日子连婊子都不能比，要比的话，大概得算是一条拴在畜生栏边的母狗。
　　被国家认准了是要关一辈子的大罪，只要国家不倒台，孟虹这辈子大概很难逃脱掉当母狗的命了。在蔓昂的男牢房里轮班就已经是很可怕的事，以后再经过德敢的自卫队，关印度兵的俘虏营，在惠村和青塔的马店不知道能不能算作有点不一样，她好歹是卖的时候才去跟男人睡长通铺。等到上了这里的矿山，一切又回到原点。现在这个新牲口栏圈的名字叫做锡山。
　　锡山就是这座铅灰色的大山。大山山坡底下有一座小城，名字也叫锡山。锡山能够被人当成一个城市看，全靠它的锡矿出产了。锡山在以前的很多年里曾经有过足够繁荣的日子，但是也经常变得冷落破败，那是因为锡山的出产，跟它相邻的印度关系紧密得分不开。
　　锡山往西不出一百里就是印度，南边自己国家的坦达城还在十多天的山路之外。走锡山脚下的白沙江水道，是运出矿石的唯一办法，可是白沙江的下游是朝着印度那边流的，所以锡山的矿石得有印度人接手。每到两个国家打打闹闹的有了问题，锡山的活儿就会停下，当然谁都记得锡到底算是好东西，情况有了些转圜之后，住在白沙江上下游的这些人，又得把这个事情慢慢收拾起来。
　　蔓昂政府在高原西边打了两年仗，压住了朗人的不安分，现在该是又有收拾锡山的念想了。从东边遣送回来那么几批战争难民之后，锡山城现在是沿着江边山坡，蔓延出去的一大片木板房子和草棚。政府派出军队驻扎在这里，直接军事管制了矿业的出产。
　　军队对越聚越多的朗族人登记甑别，管理上区分对待。难民们大多数是拖家带口，这些家庭可以自己找地方搭他们的房子。把自己安置下以后，再去矿上报个名，欢迎男女老少一起下井去挖石头，反正出多少东西算多少报酬。对于另外多出来的一百几十号单身男人，军队给他们安排的是集体生活。山半坡上矿井的进口地方，往右走是零星错落，五光十色的棚户镇子，往左是围上了铁丝网的五间大木板房。两间住兵，另外三间睡进那些男人们。能独自流落那么远的姑娘本来就不多，军队就让她们自己去找安身的办法了。
　　朗人在这里不算囚犯，他们是加入了组织的产业工人。有组织就是要管理的意思，早上整队下井干活，放工以后全体回到大院里边，院子有兵守着。晚上可以请假出门，只是要有名额限制。想结束这样的集体生活也不是没有办法，谁找到了肯嫁给他的姑娘，可以申请离开营房住到镇里去。至于其他的人……以后的事……等到明年……后年……锡山发展起来，各位手里也有了闲钱……那时候大家就都好过了嘛。
　　锡山的最高军事长官罕上尉在给他的组织成员训话的时候就是那么说的。
　　领着老婆领着娃娃，上边还养了爹和妈的人，做事总不会有多大冲动。对这些光棍们就要打起精神多加小心。军队的计划就是一半监管一半自由的拖上一年两年，才能让他们分期分批的掺合进市面上去。
　　矿里给年轻的矿工们管吃管穿，记账，他们的收入也记账，每月发点零花，账上存的数字，到成家离开营地才结现钱。剩下最大的事罕留到最后才说，最后一点要记住的，就是别想偷着跑出锡山去。
　　战争结束以后，罕不用赶马了，他也不想再回到芒市去养马。锡山是个太偏远的地方，可能一年也见不到外边的世界，不过挖矿是生意，守在有钱进出的地方肯定不是坏事。罕还有在战俘营里看守劳工的经历，他在军队上下活动打点，终于占住了这个管理矿山的位子。锡石不像金子那样光芒耀眼，可是用手捧起来，却是同样沉甸甸的，同样让人心里安稳。能卖出钱的东西都会有这样的用处，罕希望他的命里和石头的缘分还没有用到尽。而且……他竟然又遇到了给他的命里带来神秘应许的这个女人。
　　这是在军事管制，所有锡山居民，离开锡山就是违法。想知道违法什么样吗？
　　罕呲牙咧嘴地笑：你，就是你，孟虹，出来！
　　新进了营地的年轻工人要练排队，下井上井都要排队，站在屋外的场子里听长官的教导也要排队。孟虹虽然被人抬了一路，可是也被人操了一路，她实在是有点迷糊，波曼拉在一边，多少有点缩手缩脚的扶着她。等到被人喊了声名字，站在队列里的老游击队员全身激灵，清醒了过来。这以后她就知道现在是怎么个局面了。
　　老的，女的，八年前的游击战士赤身裸体的，挺着大肚子往前走。慢慢的走到她的老冤家罕跟前去。遇到过去的熟人会提醒往事，奶房涨大起来，又能蹦蹦跳跳的挺在胸脯前边了，虽然是为了娃娃准备的，可还是让女人想起来她过去那些，没日没夜的，被男人无穷无尽，轮班抽插的青春。这可真是一种阴暗的怀念。
　　第一次见到小军官罕和他那些印度人的时候，自己的奶子还是挺直的，奶头也还完整，这一个年年月月，山山水水的圈子绕了下来，胸脯瘪了又圆，肚子也大过三回，养出来一个小秋和一个小冬了。
　　女人的右边小腿里还是有些酸疼，屄里边杂乱粘连，被波乃那个疯子的鸡巴干的，怎么也没缓过来，女人觉得她都能闻到自己整个身体里满满的浸透了波乃精液的味道。顺着鸡巴的事往后一想，现在后边又站上了排列整齐的三道年轻汉子，他们可是都该看清楚了自己结实开朗，精赤条条的大屁股了吧，一定逃不掉的，他们在以后的不知道多少个日子里，还不知道要搂紧了这团肉肉，把鸡巴捅进来倒腾上多少回呢。
　　罕盯着她不说话。孟虹知道这一关肯定少不了吃苦。刚跟一个疯子纠缠到一起还不知道怎么办，现在居然又摊上这个神经病。看他的军衔已经当了上尉，官也升了，攒钱的机会也攥在了手里，虹只能希望他这回不要再老是惦记着什么金子。走到男人身前边的地方，孟虹迟疑了一下，还是曲腿跪到地下去。可是那人说，" 叫你跪了吗？"她禁不住哆嗦，她说，没……
　　罕轮圆胳膊抽了她一个嘴巴，打得她连头脸带上半个身子都朝一边拧出去。
　　打完以后罕还是不说话，女人只好再把自己立起来站直。罕又问，你哪条狗腿是断的？
　　她说左边，罕抬起脚来狠踢她左边小腿的骨头。这一脚让她哎呀一声，两只膝盖重重砸回到地面上。还好她已经准备着要挨这么一下，身体前倾手臂撑地，总算把肚子护在了空中。
　　罕对边上他带着的兵说，你们两个，解皮带，带扣的那头。
　　孟虹四肢着地扒在地下像一条狗，两个兵分开左右站在她身体两边，军用皮带挥舞起来，雨点一样泼洒下去，女人整片光溜溜的背脊和屁股上，密密麻麻地浮起来青色紫色的肉鼓包和肉棱条条。
　　再扫下去的第二轮鞭稍带出了星星点点的血花。揍到第三道的时候，女人已经支撑不住，她是哭着叫着，收回手抱住自己的大肚子，满场挣扎着扑腾打滚了。
　　罕对以后该他管的这些汉子们说，这个女人不是工人，这女人是罪犯。看到犯了法是什么样子没？好好干活，有工钱，管饭，要想玩什么花招的，想跑的……周围都是大山，你们跑一天我的狗也能把你们闻出来。抓回来就是那么一顿揍，到时候别怪我没先给你们看过样子……
　　女人挨打的时候波曼拉拽紧了他哥哥波乃手腕上的链子，波乃看起来不喜欢有人打孟虹，不过只要不是为了女人进到脑袋里，波乃平常并不把事情闹大，普通百姓不要惹兵的教训是刻在他们每个人心尖子上的。波曼拉紧紧握住哥哥波乃的手排在队伍里，老老实实的看着当官和当兵的摆弄他们倆的女人。
　　要是按照军队的管理办法，波乃本来可以算做成了家的，不该再住集体宿舍，可她老婆是犯人，既然被送进这里来了，最高军事长官有权决定怎么关她。对了，我刚才是不是提到过……什么狗的事了？
　　罕让他的兵去大门边上拖个狗笼过来。罕说，就挑最小的那个。为了防着真有人跑到山上去，军队养了好几条狼狗的，矿井里做铁工的人和料也是现成，帮忙焊过几个铁条的栅栏笼子。罕弯腰下去拉开门看看，半公尺高吧，一个女人能塞得进去。
　　关进狗笼之前孟虹先被铐上了手。女人拢着两只腕子，手脚并用，自己爬进笼筐里去。跪着的腿脚蜷缩在身体底下，腿缝中间塞下九个月身孕的肚子，还得见缝插针，安排进去两头鼓鼓囊囊，磕磕碰碰的奶房。笼子短，前边到顶了她就得弓腰低头，头顶朝下，底下垫着的是女人自己合并的手掌心了。手脚管不上用处，她扭着全身的肉一寸一寸的填，填到结实塞到撑着了，好像还剩小半个屁股拱在外边。
　　先是一鞭子，女人在里边闷闷的嗷了一声。再加上一脚，两脚……门关不上兵的腿脚根本不停。鞭子只是疼得人心慌，脚劲更大更冲。女人一身光肉像一堆铺盖卷，被狠狠打进了这个铁包裹里边，她觉得自己都被挤压成见棱见角的方块了。
　　罕说，咱们这是新开的场子，没准备现成的牢房关人，可犯人进来了总得想法让她老实呆着，弄个笼子挺好的，省时省力还不占地方。你们年轻人火气旺，大家住在一起免不了打打闹闹，小事我不管，事情闹大了我也不废话，就是再开个笼子一样塞进去关上十天八天，你们想想一个大男人光着屁股猫在里边的样子。
　　不用多想的是，他们一直都能看到光屁股女人猫在里边的样子。盛着女人孟虹的狗笼每天晚上就放在他们睡觉的长条板床上。女人头朝里，屄朝外，两边的屁股肉蛋被笼门结结实实地关进去，又圆圆满满的往栅栏缝里，一格一格的鼓了出来。中间一个带波纹的屁股眼子，外大内小四瓣肉唇，都是特别完满周全的服帖样子，就像是压扁了，钉整齐了的一套生物标本。
　　底下还撑起来一对垂直竖立紧贴铁条的光脚底板，粗黄带渣的，像铁锅里烙平坦了的两张玉米饼子。
　　罕上尉现在已经有了几分要干大事的气质，做决定有考虑有安排。疯劲过了，他这回也没打算特别要对孟虹怎么样。管好那么一群男人并不容易，要让大家看清楚在这里捣乱闹事的代价，拿女犯人做个示范也不算很过分的。犯罪被人关是合理合法，就是关的紧窄了点她也没理由抱怨。
　　当犯人要有当犯人的觉悟，当女犯人就要有装屄的觉悟了。孟虹每天晚上把她自己的屄装得很好很圆满。还好那么多年里女人这副膝盖是真的跪习惯了，弯曲起来塞挤一个晚上，每天天亮值班的兵进来喊人起床，顺便开开锁，老公波乃抓住她的脚脖子一把就把她拽了出来。
　　整个白天孟虹的手和波乃的手都用一条铁链拴在一起，防着波乃不要乱跑。
　　新进营地的人第三天就要下井上班，他们一家三口走在矿工队伍的最后边，孟虹每天早上揉过一阵筋骨，大概能够勉强站起腿脚。女人把两只上铐的手搭在波乃一边的肩膀上，波乃的大手搂住她的腰。孟虹瘦，不过骨架子大，再加上一身杂碎的铁环铁链，现在还有一个大肚子，波乃就用这一支臂膀夹着她，一用力气她的脚都会腾空。他们两个人可是全都光着的，他们两个人的肉贴得那么紧，一步一挤一步一撞，孟虹那时候觉得不光是腿脚，从身体里边传出来的都是有点软和的意思了。
　　我这个疯子男人的劲可是真有点大。孟虹禁不住有几分敬畏地想。
　　而且这个男人不疯的时候还真肯听她的话。矿井开工的第一年里，升降机器运石车斗都还没有安装起来，为了赶着出活，矿里给人派的地方是人力开掘的小巷道，前边用鹤嘴锄挖，后边靠人力运。孟虹家里波曼拉管刨石头，走完下井这一趟孟虹全身已经活动开了，能走就能抗，孟虹领着波乃一人背一个大竹筐。
　　孟虹让波乃背筐他就老老实实的背着，虹用铐着的手从后边帮他托上了肩，就像过去在马帮里给马装驮子一样。女人自己是用额头布带承重量的，她已经马步下腰，脚掌和脚趾头都往石渣地面上扒紧抠弄结实，一咬牙齿，一身赤条条的肌肉都像火燎着一样窜跳了起来……好吧，又得靠卖死力气干活了，当牛做马那么多年下来，别的没法说，苦撑的狠劲还有谁敢跟我比了？
　　她扯一扯连到波乃手上的铁链，走啦走啦。她说走，波乃就老实的走。一条矿道有好几百公尺才到头，筐里的石头有多重？女人的背脊绷成半个圆圈，搭起桥来硬抗，可是她怀里的娃娃是溶化在她自己的血肉里边，她的心抽起来是要供上两个人的血，每一次喘气都要为两个人喘。女人的身体已经佝偻的那么深沉，她一大两小的三个肉口袋现在不是往前顶，是朝下拖挂的，一筐石头压在上边，下边的大肚子大奶还拉她拽她，她的腰上下受力，全都靠她一条已经弯成了弓一样的瘦脊椎骨头，狠命的撑了。
　　还有从脖子到脚的铁链呢。她眼盯着自己的一只光脚丫子，抬起来一路哆嗦，脚腕上套着的铁圈，铁圈连上的一长溜脚镣链环都在碎石头堆里埋着陷着，她怎么也得凭着小腿肚子把这些杂碎拖上来吧。每一脚拖起来有多慢有多重，断过的腿里还隐隐觉得疼，叮当乱响的铁器消磨光了她的筋力血气，她每一脚都是咚的一声砸回地下去的，结实的光脚底板一路对撼满地尖利的锡石裂茬。女人咬着牙想，开矿，可真他妈的是个硬碰硬的生计。
　　她再硬再狠也跟不上波乃，波乃的步子又大又猛，两步出去都要把她拖倒了。
　　她再扯铁链，喊，" 你个疯子男人，慢点走啊！"孟虹一条腿是断过的，她还大着肚子，一开始本来不该让她背石头吧。可是她的手整天都被铐在一起，没法展得开锄头。波曼拉去求罕上尉，罕说你嫂子是犯人，犯人戴戒具是规矩。再说了本来就不能让她玩铲子锄头什么的铁家伙，万一她用那东西砸人脑袋呢。
　　伤筋动骨一百天。孟虹骨头断过以后养了两个多月开始下井去背石头。也许毕宗家祖传的治伤草药真的有效，也许孟虹身体里真是存着几分特别坚韧的生命力量，女人的小腿在这一步一顿的石头筐子底下长好了，长结实了，结结实实的两条长腿分别看上去都好好的，就是并拢了站起来左边有点歪斜，女人左腿踩地的这一脚身子不稳，孟虹变成了一个有点瘸腿的女人。
　　孟虹缺了两个脚趾头以后走路身体已经有点摇晃，现在一高一低的就很显眼了。好的方面是她现在再狠狠的扛过一天石头，腿脚倒是不再觉得有妨碍。要跟波乃和曼拉两兄弟对付着过日子，身体好是个首要条件，她首先就得架得住波乃每天两回的那个硬干，总是被操趴下可不行。
　　孟虹是个女人，只要她能利利索索的站起来，跪下地，躺到铺板上扒开自己的屄，她有许多办法能够整治波乃的。波乃再是凶的像个机器，他也得有生产才能有输出，他一天憋出来两排炮弹算够狠了吧？虹要让他操练的时间和地点安全可控。
　　在井底下中间有一趟吃饭歇气的时候，波乃坐在地下吃馒头，孟虹爬到他两腿中间去摸他的鸡巴，摸完了换上嘴唇牙齿和舌头，她用舌头搓揉男人那个大东西的时候自己就用手指头在后边插自己的屄了，保证自己的武器也能发动起来，所有的零件各就各位，润滑充分。波曼拉在边上攒足了劲头守着，防着他哥哥疯起来不管不顾会把怀孕的嫂子按到大肚朝上。他哪怕挨上兄弟两拳头，也得挡他一下，让嫂子来得及翻过身体变成狗爬的样子。那以后就没大问题了，孟虹的屄是大大的开着，油光水滑，两个波乃一起插进来她也能装得下去。波乃前边已经被摆弄了那么久，本来就在要射不射的两可之间，他这时候再粗再硬，再快再狠，被孟虹久经考验的肉肉纠缠起来，也只能算是强弩之末了。
　　搞定一次波乃可以让他安分上小半天。波乃一脸的安静祥和，继续去啃被他扔了的冷馒头。孟虹从石头堆里慢慢爬起来，虽然两腿中间淋淋漓漓的流着许多汤水，不过这么一场可不算有多大事啊。她摸摸她的疯子男人的脸，波乃嗓子里咕噜了一下，像一头心满意足的大猫一样。女人再看另外一边的小叔子波曼拉，曼拉的脸上阴晴不定，他上身精赤，下边套着一条大裤衩，裤衩中间直愣愣的顶起来一个高高的鼓包。
　　曼拉的身体，曼拉的肉，可真不比他大哥差呢。从青塔一路下来，波乃一路猛干孟虹，曼拉一路闷闷的，看着他的大哥干嫂子。可是他一直就没拉扯过女人的腿，没抱过女人的屁股。孟虹知道他每次在边上都是要起来性子，可是每次又都没声没息的蔫吧下去。在营房的长板床上她粘过波曼拉，挨过去摸摸他光裸的胸脯，波曼拉不太出声，到最后还是慢慢把女人推开了。在营房里孟虹是当着所有人的面，让所有的男人想睡就睡的，孟虹要给所有男人当婊子是个原则，罕上尉在他们家一住进里边的时候就规定好了。年轻男人火气有多大，零钱又少，正好有个女犯人，正好就用来当个免费泻火的集体福利吧。
　　也许是波曼拉觉得他不该跟嫂子干，也许是和几十个男人睡在一起，波曼拉还是有点害羞。孟虹不觉得活到她这个份上，还有什么人生指南需要遵守。这孩子一直那么憋着太可怜了，他也是个挺好的人，要是在长通铺上他是不好意思，正好那时候三间大房子里的百多个男人，人来人往的她也没多少空，到了井底下就避人了吧，在井底下她的屄也有点闲着了。
　　孟虹才不是个怕羞的女人，她对波曼拉说，你裤子后边破了个口子，别动，姐给你看看。曼拉转过身去孟虹就把他的裤头往下拽到膝盖上了。女人跪在男人屁股底下，两只铐在一起的手从男人毛发蓬松的腿胯中间伸上去，握紧了他热气腾腾的肉棍子。男人不敢往前跑，竖直了的鸡巴朝后拧过去谁也受不了，要是往后退呢，后边顶着一堆女人有骨头有肉的脖子肩膀，还有两大咕嘟乳房。波曼拉腿软得站不住自己，顺着那个劲势他得跪到地下去，女人像蛇一样绵软，翻身扭转得比他更低，她的嘴就在他的胯底下等着他。女人一嘴粘的，软的，翻来扭去的东西就像是一锅烧开的酸辣肉汤，煮得他半个身体发麻，两条大腿抽筋。他的两只手臂已经撑在了地下，就是靠着四条腿他都没有能够爬出去。他总算知道自己最后是躺到了地下，女人也躺下，在他一边跟他脸对着脸。女人说，乖，来找姐的屄，来找姐姐的屄呀。
　　她就是说了那么一句话。女人的脸和手臂翻滚着隐没进矿洞的暗影中去。他们上边挂着一盏矿灯的，灯影笼罩的圈子里边棕色闪光的女人腿脚曲直交错，有一盘发白发亮，蓬勃热烈的滚肉团子像早晨的太阳一样浮现出来，那是姐姐朝他拱上来的女人的屁股，又圆又满又分着边的裂缝中间夹着他姐肥腻厚实的屄。
　　孟虹对曼拉说，以后叫我姐。你非要我给你当嫂子？你知道你哥捅进来的时候姐姐有多疼吗？你觉得姐喜欢每隔三天把姐轮过一个遍的那一百个男人？听姐的话，往后干姐姐以前亲亲姐的奶子，多摸摸，多揉揉，干进来以后收着点劲头，要捅弄得有快有慢，姐里边也抽抽的有松有紧的……姐姐心里觉得多踏实多安稳啊。
　　姐知道真有男人疼着，才能跟你们兄弟俩好好的过下去呢……孟虹忍不住有点要笑，你真不要你姐，我半夜悄悄爬起来掐死你们家波乃。
　　每天他们这一群男人和一个女人，五点起床六点下井，下午快七点了才爬回到地面。开过晚饭以后，孟虹找上波乃大大方方的玩他的鸡巴，先手摸后嘴舔，最后把自己放到床铺的边沿上，分腿掰屄，波乃怎么也得钻进这个肉套子里来，钻进来了不怕他不服软。这一轮弄完他整晚上都能安分了。只要一天两回的药不停下，波乃就还是个好人。
　　孟虹一家三口靠在大屋子的一头，还有两个钟点说说闲话，值班的那个兵要是正好好心肠，也许肯给女人卸下手铐，带几件军衣来求姐姐缝个纽扣打打补丁。
　　这一阵外边已经天黑一片，屋里几盏汽灯还是亮堂堂的，其他闲人就是有心有力气，也不是很好意思很够胆量，能直接找到波乃波曼拉这两条壮汉身边来打虹姐的炮。不过罕上尉早就做好了安排，工棚每晚十点熄灯，大家睡觉以前要把女犯人塞回装狗的铁笼，解开的手也一定记得重新上铐。孟虹的人肉小笼包子整晚都搁在长条板床一头，头朝里，屄朝外，装好的屄不高不低，一个男人站到铺板外边地下，鸡巴挺直起来往前直捅就行，一捅一个准。
　　黑地里一房子男人高高低低的呼噜和热气腾腾的汗臭味道，扭曲肢体憋在里边的女人一时睡不过去。黑地里有人悉悉索索的走路，有时候还带着大木门的咯吱声音，营地里的住户晚上不能出院子，可串串房间就没有人管。关灯以后还要找上门的，当然就是为了来动她的心思了。
　　每晚上有时候多有时候人少，正好赶上的话她能被干上三五十回。有时候那些男人摸着黑在地下排出去一长溜，一个个默不作声的等着轮到自己，轮完最后一个都已经过了半夜。就是过完了半夜，还能再跑出来零零星星的一个两个，起夜解手以后不知道怎么突然跟波乃一样女人进了脑子。女人好不容易哄到自己睡迷糊了一阵，迷迷糊糊中突然觉得她装填结实摆放整齐，门户大敞的肉洞肉唇口子，又有人的手指头在上边抓着挠着，她那时候的恶心，真觉得是有一只大蟑螂要往她身体里边爬。刚尿完的那个汉子摸准地方直插进来，一阵前后左右，高低上下的操弄。孟虹不怕让男人干，可是整一个晚上滴滴答答，没完没了，再贱的屄也受不了的吧。女人被他顶的一颠一颠的，全身肉抖，满心里七上八下的烦乱困倦，她就光想着要睡觉。要是还有一点点能松动出来的地方，哪怕一头撞到前边的铁栏杆上把自己碰死呢。


　　A86
　　北边山地里三个月的秋天要结两个月的霜，不过等到十二月份才下出了今年的第一场小雪。断续着飘了半夜的雪片雪点子，铺张在砂土路面上泛开一层轻薄的白光。工人起早下井，一长溜拉拉杂杂的人脚踩在上面，有穿布鞋的，有穿草鞋的，它们合成一路已经把积雪踢碎踏散，等轮到落在后边，拖拉着一串脚镣叮当的两只女人光脚底板，苍黄的大骨头节子，干瘦粗皱的褐肉黑皮，就是又冷又脏的，溅开冰水和泥汤往前趟了。
　　波乃的大脚上穿着鞋的。他也穿着矿里发的棉袄。波乃遇到孟虹以后有个大女人哄着宠着，越来越变回去平常人的样子。他再也不用憋着自己乱跑，也就不会烦躁的把自己撕扯到精赤条条。他们兄弟俩衣服上被刮擦磨蹭的口子，也都贴好了平平整整的补丁。两个平整的大男人前边走一个，身边走一个，和在小雪花里哆哆嗦嗦的光身大肚女人一起下井去干活。孟虹心里很满足的。太太邋遢一点也就算了，只要她的先生走出门去像个样子就好。
　　雪能下出来也挺好的。孟虹想。进冬以后，孟虹晚上住着大木头房子，不能穿衣服让她冻得受不了。真成了今天这样要结起冰凌的天气，她的光身子该能安分点了吧，明天试着去求求管他们的兵，也许能领一件衣服出来，挡一挡肚子呢。
　　孟虹的皮肉让德敢找人糟蹋的，穿上纤维布料就要红肿流水，全身发出来的风疹块件奇痒刺痛，那时候她要疯得像波乃一样了。给她留的后门就是天冷，一定要冷到零点以下，冷到全身麻木发僵，身体发肤没有那种特别的敏感机灵劲了，这时候才能慢慢包裹上一张草编麻片。当然了，要是那是棉的，毛的，完全的一张大毯子，能披肩能当铺盖卷的，那大概就得算是一个做梦一样的好日子。
　　白天无话。女人是到晚上搞完了波乃哥哥的鸡巴，跟曼拉弟弟聊过了闲天，自己爬进笼子里，还被十多个男人干过以后，才开始发觉今天要出大事。她的肚子疼起来一阵一阵的，忍过半夜忍不下去了。
　　哎呀妈呀……我的妈妈呀……
　　女人战战兢兢的叫喊声从低到高，一屋子的男人都睡不下去了。四边的钢和铁把女人逼迫在中间，她怎么摇怎么撞都扒不开缝子。她在这里边那么的堵着，她的娃娃可怎么才能爬得出去啊。
　　救我啊，救救我啊，波乃你个疯子男人，波乃你个大鸡巴男人，救救你老婆啊！
　　一屋子男人爬起来，点上亮，围着铁笼里乱蹬乱踢，哭着嚎着要下崽子的女人干瞪眼。波曼拉冲出大门去找值班的兵，大个儿的波乃拎起一个男人扔一边去了，再扔开一个就挤到了他老婆边上。波乃紧握住笼门狠狠用劲，方正的铁门框子扭曲歪斜着崩裂开来，被他拉扯成了一把柴禾一样的弯铁条。
　　这天晚上孟虹是在从平到险，一波一波的阵痛中间，嘶吼着支使屋里的男人。
　　男人们手忙脚乱，有的去伙房烧热水有的找剪刀，剪刀一定得在火上烤过啊！孟虹屏住一口气从肚子里往外憋了半天，乘换气的时候赶紧又喊一嗓子。波曼拉虽然吓得全身哆嗦，还是硬伸下去两只手，托住了女人下身门户里慢慢拱出来的小脑袋。给她提着链子，扯开那些个铁链子！波曼拉一身热汗，他也乱喊乱叫着让人帮手。一群男人昏天黑地，神魂颠倒的，帮着孟虹生出了她的第三个娃娃。
　　外边的雪像是又下大了。接到报信的几个兵给大姐弄来了一张棉花被子。这个姐姐平常给大家缝点补点，笑起来也温温和和的挺好看。兄弟们有时候憋不住，晚上摸进去插她几下也不是多大的秘密事。她要生儿子大家还是愿意照应的。用光了一身的力气，四肢绵软，心里幸福的孟虹喃喃的说，帮我盖住我儿子……好人们啊……帮帮我，帮着点盖住我儿子。她都还没看到他呢，可她知道他就是个儿子。到了最后，到了天都又要亮起来了，孟虹想，我到底还是得到想了一天的大棉被子了。
　　波乃弄坏狗笼的事以后再也没有人提。哪怕是罕上尉，好像也觉得这个傻男人去拽老婆的那么一下子……算了，还是放过他吧。可是罕对孟虹的怨气还是在的。他不肯放过孟虹。
　　孟虹抱着儿子和一床大棉被躺了一天没下井，第二天罕上尉领着几个随从巡视营地。女人强撑着爬下地去立正站直，笼子是给波乃砸了，可这一阵折腾里没人开过她手上的铐子。女人合拢两手把儿子紧搂在胸口上，儿子倒是包上了曼拉的旧棉衣服。
　　罕的眼睛往她上下一扫而过，一点没停留。他转脸过去对他的跟班说话："这女人还是得关起来啊。这个国家有法律的，我是首长，我对法律要负责任的。
　　"" 还有……该干活还是得干活嘛，女人生个崽子算多大事？"说完他就走了。走了几步一沉吟，哦，那孩子还得她自己带着是吧。这样吧，拉个大点的笼子进来，高一头吧，长宽也都留点空子，新时代新气象，我们也讲个人道主义嘛。
　　女人孟虹生出她第三个娃娃以后休了一天产假，第三天就让波乃搀扶着进洞干活。首先是要找个家什装孩子，孟虹把破了的竹筐拆出一个底，系上绳子可以挂在自己脖子上的。这还是早几年她带大小冬的老经验，可以腾出身子腾出地方来，后边背起筐子装石头，底下吊个小篮躺娃娃。
　　说良心话，孟虹下到矿里倒没吃太大的苦。头一个月里小竹篮子都是放在石渣堆上，孟虹自己也坐石渣堆，摸摸边上的小儿子，跟他悄悄说几句话。矿洞里还比外边暖和。最多就是波曼拉刨碎的矿石下来了，她帮波乃装一装筐。井下管事的工头也没好意思多找虹姐的麻烦。
　　矿里最基本的管理办法是出锡矿要有保底线，超过底线才算挂账的钱。孟虹他们三个人是三个人的线，不过女人就是真的不干活，波乃也能把她的一份匀回来。你两个后爸劲儿多大啊，嗯，劲就是大。孟虹盯着她儿子的小脸蛋，怎么看也看不够，又是想哭又是想笑的。就是妈妈连累着他们了，匀平了以后他们可要少挣不少。
　　想想上回生小冬，那可是第二天就被抽打起来，跟上马帮背筐赶路的。唉，孟虹想着想着叹了一口气。女人低下头去亲亲儿子小夏天，你妈也老了，越来越是做不动啦。
　　前边有个小秋又有了小冬，第三个小东西只能叫夏天了。孟虹也就是在她自己的小夏天这里撒个娇，做不动这种话，在地面上的大房间里可不能乱讲。
　　在地面上孟虹每晚还是住狗笼，夏天跟妈妈一起住。亏了波乃的大力气，给老婆挣来了一个能抬起点胳膊半伸开腿的新监牢。要坐直当然不用去想了，不过算是能够躺得下去。待在里边侧过身子，弯腰勾背半收着腿，差不多可以睡一觉，手往前伸也有空档，空档里还能放进儿子小夏天。手腕虽然只能一直铐着，她能用大臂小臂的胳膊肘夹住儿子，也能用手在他全身各处拍一拍，摸一摸，又软和又粘手的。曼拉在锁门前把被子也给他们母子塞了进去，棉被成团打卷伸展不开，厚厚的裹住了儿子，填堵在孟虹的光溜身子上就让她暖和的偷偷乐了。就是因为太暖和，孟虹睡迷糊过去忘了还得让人做她。
　　产后女人下身不干净，幸亏天冷皮肤能挨布料，孟虹剪了曼拉穿烂的旧衣服垫进去。她的屄不能做了，她的嘴还能做。铁笼现在掉过来放，屁股朝墙，脸对着外边。笼子也宽松了，人家把鸡巴伸进来，女人用四条腿爬到铁栏边上张嘴去接着。做太多两边腮上的巴掌肉都发僵，更不用说咽进去一肚子精液以后，胃里一阵一阵的翻腾。孟虹在黑夜里等了一阵，以为后边再不会有人过来，她扭动自己挤着小夏天侧身躺下，一觉睡到了天亮。
　　所以说人心难测。平常白天里大家见到孟虹，当面都是好说好商量，一口一个虹姐的。那天晚上多半是以后还有人摸过来找姐姐的嘴，手伸进去捅过几下没捅醒吧。边上睡着一堆人，他也没好意思搞出太大动静。可是第二天他肯定找到地方抱怨过，抱怨一天干活那么拼死拼活，晚上想松快一下还得看人心情。人家婊子当过大官的，人家有娃冷艳高贵了，哪还会在乎穷挖矿的。
　　这天孟虹脖子上挂着夏天，跟着她的两个老公说笑着，走进营地围栏就被拦下了。大家都被拦下，一定是要有事，才会开饭前全体整队听当官的训话。站整齐以后喊一声，孟虹，出来！这天的事就是揍孟虹。
　　犯人孟虹昨晚违反狱规，有人叫，没答应，公然拒绝法定勤务，当众抽二十下皮带。抽完以后全体解散，孟虹的事情可不算完了。女人被捆到场子边上的大树底下冻着，罕叫人去镇里找两个做铁工的印度师傅来。
　　这天关灯睡觉以前，孟虹他们家住的屋子里聚了全体三间屋子的男人。印度师傅提进来一个铁皮炉子，孟虹也被兵拉扯进来推到地下，女人已经冻到满脸煞白，身子上下还是血痕累累的，脚镣手链之外，她再被粗麻绳索五花大绑，两大座奶子被绳圈绷起来像两座高山一样，奶头一圈还斑斑点点的滴挂着乳汤呢。
　　孟虹披头散发，跪在铺边瑟瑟的发抖，曼拉帮她抱着小天，拽住兄弟的胳膊蹲在铺上看着她。最高首长说了，大家都要聚起来看她，最高首长还说女犯人关太久了，肉贱，得给她找个新的效应增长点。
　　官当大了说话高深，谁也听不懂那是什么意思。不过大家看着就都明白。师傅们带着个黄铜的大圆环，火炉里有烧到发白的尖头签子，三五个长横肉的警卫工头把女人按得结结实实，把她的大奶子捏挤在手里，也按得结结实实。
　　尖铁签子从孟虹左边奶头以下，一大片散乱的褐色乳蕾中间穿插过去的时候，女人的奶上是喷着出来一大阵子白浆的，那正是她奶水最畅旺的时候，女人撕裂了嗓子叫出来一声，两声，到第三声的时候苦，痛，惨，虐，凄厉郁怨，高起来低下去总也不停的尾音让一屋子男人都想要去堵耳朵。听不下去，听得人尿尿都要出来。
　　穿通以后就是上那个大铜圈圈了，上进血肉模糊的贯通伤口里，合紧缺口浇上现融化的锡汁。通俗易懂，眼见为实了，原来这就是给她醒目带感的大奶子上，安装个拉手呗。有事了提起来拽一把，还怕她不颠颠的爬起来，摇头摆尾的给人做口活儿？
　　给孟虹这种打过仗，杀过人，先做大官后蹲死牢，还能卖着肉扛下来半辈子当牛当马的女人，安排的器具必须是粗豪大气。铜圈是个大圈，碗口那么完整，一支中国筷子的粗细也很够看的。这个东西黄澄澄的挂在孟虹左边奶房的乳晕偏下，深深的吃进女人的胸脯肉里，生生撑张开皮裂肉绽的伤口洞眼。女人站直起来左乳比右奶拖坠下去低了三寸，谁都知道这盘铜有多沉了。
　　铁笼还是掉过来放，女人屁股朝墙，脸冲着外边。侧身躺下以后，现在妈妈的奶房和儿子小嘴中间多了一道又冷又硬，光滑闪亮的圆圈玩具，孟虹小心翼翼的把它放到妥帖，别让它被挤着压着弄拧了方向，撕扯开自己的肉去。只是这个大拉环上是系着一条细麻绳子，麻绳拉扯高了在笼子顶上打一个结。每个摸黑过来的男人摸到绳结以后往上提，一提一放一提一放，女人左边的奶子就像一口大钟，扑通扑通，上天下地的敲打起来。女人的心尖子也上天下地，一撕一扯的剧痛难挡。
　　哎呀妈呀，亲亲的娘哎。梦做了一半的女人喃喃地喊疼。我的小天天啊。大哥您别扯了，别扯……妓女，娼妇……老婊子……就来给您做，这就立马爬起身子，给您来做就好了呀……
　　脑子里一边急着打转，想，我现在该是上嘴的还是上屄的？身体里流的红水断掉以后，她的笼子又换过头了，上边一提拉她的左奶，她要记得支起四条腿是往后拱，要把屁股往铁条栅栏上顶结实了，可别爬反方向。
　　不作死就不会死。这下知道顶着个犯人加婊子的身份，做不动那么个说法，是连脑子里想想都不能有的吧？罕上尉在以后的出工路上正巧撞上她，观赏了好一阵子，最后冒出来一句，老孟虹，我这是敬重你。
　　你这样的粗蹄子大奶老母马，征战那么多年了，不给你配个好的金子嚼头，老朋友都觉得对不住你。罕说不定也是个性情中人，才说两句话，就又忍不住转回他的金子上了。
　　赤裸裸的一对粗蹄子踩冰踏雪，胸脯搭上一高一低两头光溜溜的大奶。老母马带着金子嚼头下井上井，再搂着小天爬进狗笼里撞一晚上钟。慢慢这个挖矿养孩子的冬天就算过去。那天她就是赶在吃饭睡觉中间的歇息点上，身体软绵绵的紧挨曼拉坐着，抱着小夏天奶着，她像是呆在云里雾里，眼看着大门口上走进来的小小姑娘像是小冬。
　　小冬拽着萨的衣服角子，瞎眼的萨背上趴着爸爸孟堂，后边跟着，自己跌撞着走路的，除了萨老婆还能是谁。


A87
    萨在知道老万的团散了以后就下决心要去找孟虹。孟虹那里有他的老儿子，他上刀山下火海也不能再丢了他。尼拉虽然守着立过的誓言，没有要扔下老萨一家不管的意思，可是萨自己要走，他也不会费劲去拦。半热带国家的山下冬天没有多冷的，老萨全家二月出门，他们沿路要饭，要到一点，走上一程，没法去想他们这样的四个人，是怎么样走过这么多的山路，只不过……他们生出来就都是高原人的。孟虹狠狠搂了一把小冬，胸脯肉一热就放开了，她死攥住小冬的胳膊看她一对光着的小脚。她才五岁，她也能走山了，她还是领着瞎眼的萨爷爷……萨……爸爸，走上来的呢。
　　他们一家要着饭问着路找到锡山，找到锡山就找到了营地。不穿衣服戴着铁链的女人，在整片北方也就是那么一个人了吧。外边守门的看他们实在可怜，才把他们放了进来，让他们能跟孟虹见一个面。
　　孟虹一手拉着小冬，一手抱着夏天，从波曼拉的身上挣起来，站下地，她要去给老萨摸摸他们的小儿子。站起来一下脚软又坐回床板上。一屋子的人都在看着他们一家，有人好心的把孟堂扶了下来，躺到铺上。女人跟小冬说，把你萨叔叔领过来，领过来看看……摸摸……妈妈这里……真的有了个你的小弟弟。
　　孟虹并不光是为了这一下心情激动才走不动路。孟虹在生病。春天天气越来越回暖，拖累着她的麻烦越来越大了。
　　那么多年孟虹的身体一直是随便人怎么糟蹋，发烧发炎都少的。她反正能撑。
　　这一次胸脯里开始也还不算大事，只是一直没能长到完全结实。她那个铜环总给人那么拉扯，白天合上一点晚上又给扯开了，里面一直在疼。这一只奶房里热，身上也热，脸上红扑扑的，孟虹知道肉里的伤没有压下去。这种时候奶奶里出毛病会要人的命，小天天一定得活活饿死了。孟虹跟过马帮，出门在外学着找过药草治马治人，她现在出门下井一路看着边上的草根树皮，有能治伤的就摘点试试。
　　支撑到春暖花开的时候身体里的火气从底下发散出来，孟虹的大腿根子两边一天一夜长满了亮晶晶的水泡。
　　孟虹知道这是被人干出来的毛病，终于轮到她了。她现在对人劈腿，整个胯底下一片红艳艳的晃人眼睛，瘙痒刺痛，心乱如麻，撒尿的时候更是像钢针扎着一样了。孟虹恨恨的想，这下好了，再没哪个杂种敢来提老娘奶子上的铜把手了吧？
　　不用说提起来操了。现在一屋子男人都绕着她的狗笼走，能有多远躲到多远。
　　又有人开始嘀咕着抱怨，这种脏病要传人的，该跟老板说说，怎么也得把她挪动去个没人的地方。也许就搁在露天里，大风一吹毒气就散了呢。
　　孟虹还记得几本医学书，也知道不是杨梅疮该不会死，这种病毒的事发过十天半个月，运气好的话自己能缓回来，也许留疤也许不留疤。可她当然犯不着去告诉人家。这个病动口舌动奶子都不碍事的，她在嘴上给波乃多加把劲。波乃离不开她，波曼拉对她也不嫌弃。挂环这头疼得奶水憋回去了，她把天天一直按在右边。小天狠狠的吸吮，吸干净了用他的小牙床狠狠的嚼。孟虹咬着牙给儿子鼓劲。天天力气多大啊，嗯，力气就是大。妈妈还能有多少？还有多少，咱家天天就能把妈妈榨出去多少……
　　就是这一场病成全了老萨，要不他们四口人不知道怎么收场了。孟虹求过罕上尉，波曼拉也求罕上尉，罕思前想后，答应了把孟虹和她的两个丈夫放出营地去。感染恶性传染病的服刑者适用保外就医，法律里有，孟虹现在就够恶性的。
　　要让她再在营地待下去，工人的思想工作根本就没法做了。
　　罕问波乃，你愿意担保你老婆不逃跑，不寻死，法律一招呼就回来报到吗？
　　波乃咧嘴笑着点头，嗯，嗯。波乃只要听到老婆两个字，每次都是那么喜笑颜开的。罕说，那个……你们兄弟记的账就算是保金了。
　　罕再问波曼拉，也问了萨，他们也都愿意担保他们老婆。罕最后问的是小冬，你也愿意保你妈妈出去吗？小冬也跟她那个大的后爸一样，没说话只是点头。这一下问的，让边上听着的孟虹从心底下打了个寒颤。罕说好了的，要是保外出事，就把担保人全都收监了，一辈子关到废矿洞里。
　　锡山的这一轮复苏是政府命令，军队执行，有买有卖的商业还要再等到以后。
　　难民整批迁进来的时候专门安排过砍树采石，按户分了盖房的材料。孟虹现在要安家，先还是只能求着矿里。好的木料要用到井下去支撑巷道，罕已经不算特别为难孟虹，让他们家领出去几根原木和几块锯木板子。波乃和曼拉忙了半天搭起了他们的家，剩下的问题就是……这些东西只够搭一个房子的，可他们那一群人里边，像是有两户人家。
　　那几天孟虹上边胸痛发烧，下边皮痒起泡，正是病得最重的时候，她其实都没有想到事情不对。再说她和波乃曼拉都是刚从工棚里出来，把自己安顿到同一屋檐下是当务之急，共产共妻这种集体主义……他们不是一直就那么过下来的嘛。
　　现在既没有木料了，大家也都没钱。真有谁要在乎，也没有办法可想的。孟虹和她的两家五男二女在这里边住了下去。并不是完全没打算再盖一间房子，两边分一分人口，只是一直拖到孟虹后来离开了锡山，事情都还没办成。
　　晚上睡在房子这一头的女人，有时候难免要想想另一头的男人。两边的男人都知道要顾着孟虹的光身子，他们家里中间的火塘点得特别旺盛，不穿衣服都不会觉得冷。晚上睡在房子这一头的波乃和波曼拉也不穿衣服，他们从两边搂住孟虹，两条赤身裸体的壮汉把赤身裸体的高个女人挤在当中。房子才有多大，另外那块还挤着孟堂爸爸和萨的两口子。小冬和小夏天横过来架着板子睡在中间。
　　孟虹想想老萨，她给他养出一个夏天，算是还上了一半的恩德。他的小孙子死了，他还眼瞎，青塔那一阵的情分也不是一时都能抹干净的。他还有正妻呢，正妻不肯干活儿了，我也就是挑点空挡，去给他做几下小老婆，还他的欠账吧。
　　波乃的大手盖在她的光溜背脊上，她奶上的铜环顶着他壮实的胸脯肌肉。法律没有提到胸上挂环的事，孟虹犹豫了一阵，没有敢问，也没敢找人把它取下来。
　　不过再没有人整天拉扯，里边的伤应该也是收住了口。反正手铐不用再整天戴着了。他们三个人都是挺高大的架子，横着放倒下去头顶朝墙，从反面看过来大概就是六只三对精赤的大光脚丫子摆开一排。中间那对细长点的，秀气点的，有时候抬起来搁到边上的粗毛毛腿上，磨磨，蹭蹭，搁过那边搁过这边，她脚腕上牵连着的粗铁链条拖过来拖过去，把排开的腿脚绕成了一堆。
　　孟虹下身长出的泡泡开始消了。孟虹肚脐以下的三角地带是一块招人看的广告牌，大家都眼看着女人腿根上小肚子上层层叠叠发作起来，像满山开出来的杜鹃花一样热闹火红，没想到季节过去，这几天早上再在矿洞门口看她那个屄，下边两瓣饱满结实的肉唇片上已经干干净净，云淡风轻了。
　　问题是大家原以为每天被几十个男人抽插，插出脏病的女人，一定要烂屄烂屁眼，全身长疮，烂掉鼻子和眼睛才算完的。孟虹本来就是有经历的女人，现在更被编排的不着边际，镇里传说那个女人以前受过各种毒物伤害，相生相克炼到现在变成百毒不侵，她的身子就是个治百病的宝贝。孟虹白天在井下干活，有人找到孟虹的矿洞里来，求她指点治好自己鸡巴的办法。
　　既然是人干人染上的毛病，那一阵在工棚里干过孟虹的男人有先有后的，都在长疙瘩。只是他们有裤子捂着反正看不见。到要救自己命的时候就管不了那么多，再说给孟虹姐姐看也没什么可害羞。那人把裤子往下拉扯下去，整条东西也是盘结着一圈红的白的果子，就像是一架葡萄秧。
　　孟虹扔下竹筐，直起腰来看看他的胯底下，再盯着他的脸：" 你们那时候干起来有多狠啊，有多舒爽啊？摸过点自己的良心没？"" 告诉你，这是奸了你姐姐的报应，你等着鸡鸡烂完吧。"烂鸡鸡要断子绝孙的，可不是个玩笑了。对面的年轻汉子满脸涨红，嘴角发抖，抽抽搭搭的哭了出来。孟虹不理他，背上石头从他边上趟过去。去了回来他还待在原来的地方，只是已经双膝跪地，孟虹出去回来走过了好几趟，终于觉得有一点点心软。她站住，两手叉在腰上叫他，你过来，嘿，叫你呢，叫你过来，到姐姐底下跪着！
　　嗯，就这样的，跪端正了？你现在给姐姐磕三个头，磕完了爬起来走，回去吧，等吧。别在这挡着姐干活了。
　　这是怎么个意思，让他自己去想吧。他回去以后多等几天，也许真的就好了。
　　只不过这种事情说出去，都不会是我给女人磕过了头，说出去的是我找到虹姐求她……后来就好了。求的是个什么？你觉得虹姐那么个样子……除了一口屄，你觉得她还有什么是能给得出来的？
　　用屄治人才是特别传奇的事呢，大家都喜欢宣扬。整天光着身子的虹姐姐，变成了一个能用身子给人治病的女人，锡山这回重新建城还真的就缺个医生。晚上收工回到家里，孟虹在床边拉道帘子，躲在里边先对付掉波乃。煮饭什么的就不用她帮手了，吃完饭抹抹嘴，她奶着孩子跟她一大家子人坐在火塘边上。那时候经常会有人在外边火烧火燎的敲门。
　　多试过几次，屋里人就不再害怕。那是来请虹姐去看病的。各种肚子疼，发烧烧到脚软，还有在矿里的跌打损伤，请虹姐来看一看，留点药，大家就觉得放心多了。
　　药是草药。孟虹虽然学医，可是这里没有她那些书上写过的药。能顶事的还是她在惠村青塔，跟着马帮见识过的各种花花草草。这些东西并不是就一定没有用，孟虹自己好歹也算见过猪跑的，一般常见的毛病，她想想，猜猜，不会错到太离谱。其实在锡山这种地方，真有大病找人看，也就是让自己心里好过一点吧，很多时候医生这个行当，就是要让病人觉得他是有人关心有人照看着，心放宽了晚死几天。要是没死呢，自己也许就好了。
　　看病当然就要给钱。住在锡山镇子的人到矿里上班是发工钱的，领到现在也有了几个月收入。看完以后他家里人憨厚的笑：" 那个……虹……虹姐姐，他们说能干……干……干你一次的。"劳动人民特别淳朴，特别想说客气话可就是说不好。孟虹笑，行啊，好啊，我都做的。不过用药治人是一件事，用我的身子给他治，可就是另外一件事了。
　　要加钱的。
　　就是婊子上门做外卖呗。又不是头一回干的这一行，装什么装。加钱就行。
　　病人血亏体虚，孟虹把他的裤子褪下去以后，用手套弄的特别温柔，像是给人按摩做理疗一样。要是那个汉子还能硬起来，孟虹不介意骑到他的上边去，帮着他塞进自己身体里，帮着他动。要是他昏昏沉沉的没太大劲了，就是跪在床边上，用舌头撩拨他几下也挺好的。当然了，要是孟虹看出来那人是要传染，或者是什么一用力气就要晕的大病，那孟虹就编个神神叨叨的理由，下回见面再说吧。
　　谁穷了，病了的时候，大家都是只求她能呆在远远的地方，别跑出来吓人才好。等到缓过来了，有钱有点发达，大家又会重新的开始有点惦记。罕上尉坐在他的锡山矿业办公室里往窗外看，有时候能看到从井里上来，远远走过去的光屁股孟虹，她的背影一拐一拐的有点摇晃。罕想，这屄居然又能爬起来了。他再一多想就觉得有点不对劲。
　　取保这种事是要有法律监管的。现在孟虹整天在家住，她要是跑了，出去十天半个月的都没人能知道的啊。这个漏洞太大了，一定要采取措施。这天晚上有两个矿上的干部找到孟虹家里来，要领她去把事情说说清楚。
　　这天以前，孟虹还不知道罕已经安排了那么一个宽敞的办公地方。在驻兵的房子一头隔出来的，里边收拾的干干净净，有桌有椅，桌子上文件笔墨摆放的很整齐，后边还有一溜做好的书架，只是上边暂时还没有插进去书。孟虹的光脚给他光亮的地板上踩进来一溜的泥巴脚印子，罕好像还从印度运进地板蜡来了。孟虹拖挂着铁链光溜溜的跪在大写字房中间，罕要她汇报保外以来的生活和工作。
　　罕拉出来的这个场子，本来就是为了要压制住孟虹回升的气势。他不能让这块地方完全变成了怪力乱神，出来个女巫当道吧。工作是什么？他要女人从出去营地的头一天开始，报出一天一天背上来的矿石筐数。出活数矿里要做账是有案可查，可是背石头的她自己，哪有那么好记性全都能记住的？
　　记不住，虹就瞎蒙。说一天不对，再一天，还是不对，罕一拍桌子，报告狱外情况不实，严厉惩戒！
　　惩戒就是打了。孟虹这天晚上被拴住手腕吊在外边大树杈上，前后抽了几十下皮带。罕为她以后制定的保外规定是每天晚上要来矿里报到一次，在大表格上签个名字，哪一天没来可能就是跑了，这样方便安排管控。罕自己有时候会在，有时候不在，不过他都不再管这种俗务，他有白领秘书整天呆在办公室里守着。
　　矿厂上的大秘书在一进门的小桌子后边翘着二郎腿，慢条斯理喝茶。孟虹每天进去跪到他的脚尖底下。等他喝完以后，写写划划，翻过几遍卷宗终于有了闲心。他一开口说，虹……姐啊。声调软绵绵的，特别显得有教养有文化，一点也不像个兵了。
　　先汇报一下，今天你左边奶子里疼不疼了嘛。
　　报告长官，女犯人左边奶子里不疼了。
　　那个……屄里边呢？屄里会不会一直发痒的啊，就是那种……那种……黏黏糊糊的……咯吱咯吱的，特别想着鸡巴往里插那种劲儿的……
　　报告长官，女犯人屄里一直会发痒的。就是那种、那种、黏黏糊糊，咯吱咯吱，特别想着鸡巴往里插那种劲儿的。
　　昨天晚上，虹姐姐有没有接到生意，上门去给人做鸡的啊？
　　报告长官，女犯人昨天晚上没有接到生意，没有上门去给人做鸡的。
　　那家伙也一拍桌子。撒谎！保外女犯孟虹报告狱外情况不实，严厉惩戒！
　　孟虹挣扎着辩解，报、报告长官，昨晚上真没有谁找过女犯人治病啊……那人斯文的笑笑，虹姐啊，我说有，谁能说没有的嘛……
　　结果孟虹又被拖到门外去，吊起来上下挨抽。抽过第三次孟虹明白了，她以后再去报到的时候手里握住几张小票子。
　　报告长官，女犯人昨天晚上接到生意，上门去给人做了鸡的。然后她快快的抬手，把手里东西轻轻搁到秘书眼睛底下的桌子面上。
　　罕懒懒的斜靠在中间的正座上，每天看着孟虹趴在门边为他表演这出轻喜剧。
　　把一位勇敢坚强，声名响亮，光荣地领导人民从斗争走向胜利的执政党高级妇女军事干部，调教成了这么个粗俗猥琐，抖抖缩缩的背石头矿奴兼暗娼，罕觉得除了开矿山的政经事业之外，他还收获了情趣方面的成就感。无情未必真豪杰……罕老板想。
　　罕开口对他秘书说，这个女犯人卖屄……啊啊，不是，我是说她干点个体经济补贴家用也就算了，能每次如实汇报就好。不过孟虹啊，你掌握了那么个专业技能，得好好想想怎么回馈社会的吧。
　　秘书歪头想了想，恭敬严谨地说，卑职以为……这个女犯的健康状况已经得到了一定的改善，可以承担……嗯，部分的那个……社区……服务？
　　每天晚上都服务一趟社会的话，每天要干过半夜去了。罕不是做到那么绝的血汗老板。矿山那时候已经给单身工人休息周末，每逢周六和周日晚上，孟虹来矿上报到画圈以后不能回家，她要自己走到住过的那个工棚里去，手里还提着从秘书抽屉里领出来的一把大铜锁。
　　就跟做个周末聚会一样。孟虹看着一屋子熟悉的年轻男人只是叹一口气，叹得既不喜也不怨。唉，姐姐又见着你们啦。空狗笼子还在老地方等着，女人把挂锁往边上人手里一塞：姐进去了以后，你帮忙着给套到门栏子上，按死住拴头。
　　这个姐姐两月前在这里边得过脏病，可是一个月前又好了。说好有，说坏的也有，说起来就是她的这条屄……你说咱们还能玩吗？
　　不能……你说不能？你不知道外边镇子上，哭着喊着要给姐姐塞钱才能玩得到呢！笼子里虹姐姐这条肉身子，身体里是风声水起，阳光雨露，五行八卦你都不知道是怎么布出来的阵势，能治百病，能解百忧，飞禽走兽蝼蚁虫蛇往这个洞洞里钻，钻进去就能变成了人，还有那个什么……哦……没边没沿，特别搁在很高很高地方的一块大喜糖！
　　你不干一边去，我来！



　　B88
　　印度人说的吧，男女事有无边至上的大喜乐。我的身子能治病的消息传开以后，我就毫无廉耻地借着这个传闻挣钱。不当家不知道柴米贵，我们家有那么多老小要吃饭的。我趴在罕那个矿业公司光亮的地板上，光身赤脚，咚咚地给他的秘书磕着响头的时候，一身铜环铁链叮当的响。我知道罕在他的大台子后边高高在上的快乐心情。
　　管他娘的。我有我的世界。住在天香的月玖和湿娃姐姐妹妹，都知道在有一个世界里我是女王。我戴着黑铁的项圈，拖拉着黑铁盘起来粗重环子的脚镣和手链，光赤着大脚丫子站在工房门口一眼扫过去，里边有一半工装男都是给我跪过的。他们看着我脸都会红。我的腰腿站的直站的稳，把两座赤裸裸的奶峰都挺高了。谢谢罕，他给我奶头穿上的这个金子嚼头，够大够有气派。
　　要是我一直站在那儿，我怕都没有孩子敢上来拉我拽我。罕只能倒回去找他那个铁笼子，他是要我自己跪，自己爬，要我自己撅着屁股扭来摆去的，把自己扮成一头母牲口。塞进去以后从后边看不见女人的嘴脸了，没了女人嘴脸，她们的屄才是一条能让男人放心的屄呢。
　　声名是一件福祸相依的事。我的身子有了能辟邪的传闻以后，周末连着两个晚上我得受下一百个男人死命的干了，一天总都能有五十朝上。看不见我的脸他们就不再害羞，躲在后边为了自己的身体健康还有生活美满，干得热火朝天的。
　　一波一波的男人精液满满的灌进来，又浅浅的流出去，灌一整个晚上，流一整个晚上，我都能听到后边扑簌簌的淌水声音，得有多大一滩水啊，他们的脚踩在里边啪啪的响。
　　一个人算十分钟，六七十回得有十多个钟点。被人灌到第二天天色大亮，就是三个女王也不成人形状了。头两天里我是顺着小街一边，扒拉着木屋草房的墙根子爬回去的。爬到一半再也爬不动了，我趴在人家底下推他们的门。门开出来我头都抬不起来，就是含含糊糊的念着车轱辘话求人。求求好人啦，求求……好人啊……去喊个我家男人来……去喊出来男人，背上他们老婆回家家啊……
　　再以后我家曼拉就没让我爬了。一个礼拜的这两场出来，他都在场子围栏的门口守着，可以背上他老婆回家的。为了不刺着我的肉，他还把自己脱了个光脊梁。我晃晃悠悠的扒在他的宽肩膀上，有一天突然觉得肚子里边，不知道轻重的咕咚一下。一时还没在意，可是以后想来想去的，想到小天出生以后我左边断奶，有过一次月事，从那以后可是又过去许多日子没再染红了。
　　生过小天不到半年，我又怀上了一个，不知道该跟谁家姓的娃娃。
　　那一天晚上回到家里，曼拉死死的抱紧了我柔软的腰肢。那天曼拉把我抱的那么层层叠叠，密不透风，就好像我是他在山里下套逮住的鸟，一放手转眼就要飞跑的。他那天特别有力气也特别上心，一下跟着一下进来，做得又深又长久。
　　做到他哥哥都不耐烦了，嘀咕着扒住我的肩膀往他那边翻，翻过去跟波乃睡成了脸对脸。曼拉抽出去的时候已经一泄如注，温软如绵。可是他磨着，蹭着，又在后边的腿缝底下枝枝杈杈的生发出来，就好像春天里的笋尖尖一样，赶着雨水，一节一节的往上穿。
　　我、想、杀、人。
　　我全身带锁胸脯穿环，光着屁股露出屄来在人眼睛跟前走，往人脚底下爬，我被玩弄糟践的像一条狗，我从早到晚赤脚背矿，每隔几天挨一顿打，两个丈夫搂我在怀里睡觉，一百个男人奸得我死去活来，可是我还能把这样的日子过的妖娆婉转，有雨有晴。那么多年里我不是没有要过死活的，我不是惜命。我只是不够赶得上时间。我要撑到做完我的事情才死，可是事因人起，情随境生。我才知道没有事情是人能做到完的，苦没有头，业没有消解，善恶从来都没有报应。
　　有一年我真的想过要解脱的，想过亲手杀了儿子小秋，我知道那时候我更勇敢，更决绝，我不能让儿子一个人受苦。等在青塔养着小冬我已经放不下她，让萨来睡，更是没法挑拣的天地良心。夏天现在在我的怀里，他又得有多少年才能长成了？
　　一年一年。像我脚底下拖带了半辈子的铁脚镣，腕上牵连的手铐子一样，重，涩，冷，硬，环环相跟。现在一大房子的人都给我做了担保。我再凶再狠，杀到手软也没法杀完的吧。我自己死，把他们全都丢给罕的那伙强盗畜生？
　　那天晚上我的心情变得镜子一样平静。眼睛像流水。我突然看清楚了上天中土和地狱三处地方，它们都各安其位，流转得绵延起伏，海晏河清。我该是看到了小秋小冬和天天长大的样子，我觉得我也能看到很久的将来，老萨，波乃和曼拉，还有我爸爸也都周全安稳。我有做妈妈的命。我就要认。我能把女人做得好，我不知道男女阴阳是高低是深浅，是劫难，还是河里的行船，渡人渡心？
　　那一年我在锡山全身带锁，胸脯上挂着铜环。光着两盘屁股露出一口大屄，我走过镇里成排成片的草房木屋去挣钱的时候，后边用竹筐背着儿子，前边眼看着肚子又是一天比一天宽广，越挺越高，越来越圆满。我在洞里大肚赤脚背一整天锡石，上矿以后还要认罚认打，扮猪扮狗的摇尾乞怜。一个礼拜两次，上百的男人把我奸得死不过去活不过来，每晚上两个老公从前从后插我的身体，还有一个苦等在房子里的另外一边。就是这样兜转轮回，绵延不断的，我过完了锡山里的这个夏天。
　　睡也是梦，醒也是梦。在那个秋天里我心如平镜，挺出一个大肚子撒开腿坐在门槛上给天天喂奶。小天心满意足，紧搂住我右边的大奶子吸吮出吧吧的声音，我合手带着铁铐，紧抱住小天天抬头仰望，那一天有个大官连盈水站在我家的木门前边。
　　我笑，我说，水啊，进屋里坐吧。肚子又变那么沉了，再加上手里的小天，我的脚跟子往烂泥里顿了两下才站起来的。我摇晃，阿水扶了我的肩膀。
　　矿里都知道罕老板一个月前就在为这件事操心了。在团结政府成立八年之后，北部高原上终于迎来了一次真正的和平。蔓昂政府希望广泛传播他们的历史性功绩。我在矿工中间听到的消息说，要有一些外国人到锡山来拍电影，而实际发生的，应该是政府从哪个国家邀请了摄影师，要制作一部关于北部高原的宣传影片。
　　锡山还在这个计划里排上了重点，因为这里既是民族，又是和解，事关邻国的双边关系，而且还有工业。当然，那时没人告诉我文化部长会亲自陪同他们来北部开展工作。
　　罕就是为这个给他的工人集体发了全套蓝工装，怕不够人多势众，他把他的兵也全换下衣服，都算进里边去了。大家早晚练习排队走步子。五座木头工房算成整洁有序的新兴矿区，对面就是搭满了歪斜的草顶木架房子，杂乱肮脏的锡山小镇。民主的国家也会有贫民窟，只要那是他们自己选择住的地方就好，艺术家也会认真选择合适的镜头。他们要收很多制作费用的，才不会让奇怪的东西毁了自己的创作呢。
　　四天前的半夜里，好几个穿着工作制服的男人敲开我们家的门。他们又是说，矿里要找我去弄清楚个什么事。可是我跟着他们走到镇口，他们不是进矿区，而是把我领到井底下去了。进井以后还走了很久。这些兵我都是认识的，到了下边他们才告诉我说，这是个特别秘密的行动计划，计划中心就是把我关起来，等到摄影队走后才能放我回家。
　　那我孩子呢，他吃奶的！我急的要哭。他们安慰我说，知道的啦，我们明天去找谁谁媳妇，就是那个，跟姐一样也是个儿子，一年多都还没断奶的，老板吩咐让她后边几天去姐姐家里救一救急。都算工作啦……大局……我们就是跑腿的……姐姐包涵点……
　　我还有个傻老公……可是这事我就没说出口，可怜的曼拉得委屈几天了。
　　执行计划的时间是精心选择，借夜暗行动，秘密计划还得备齐特别秘密的装备。罕叫人提前许多天往井下偷偷运进去周末装我用的铁笼子，他们把那东西推到一条报废矿洞的最顶头上。巷道里多年积水，已经变成一条流动的暗河了。
　　我在河边的笼子里蹲了三天，笼子外边守着三个穿便衣的兵。罕需要把我藏起来大概算是有道理的，组团的白人绅士们万一一个不小心在镇里撞见一个我，会是太奇怪的事了。即使机会很小他也不想冒险。只是人算不如天算，最后我们碰上的，偏偏就是最不可能碰上的事。
　　按我后来知道的，是制片人们用两天时间完成了记录素材，照过了井上矿区和井下的工作面。矿里从印度运到的卷扬机正在安装，场面看上去都算轰轰烈烈了。他们绕道印度从白沙江走的水路，租了几条难得见到的机器船来。第三天中午罕和矿里在河滩上摆开一群人热烈欢送。第二条船开出去，掌舵的光是回头看着河滩了，船头打偏撞到第一条船上，居然还一撞就翻了。
　　那一整天里我只是觉得胸脯生疼。奶房胀了三天没有人吸，我斜靠在笼子里自己往外挤。外边的兄弟说，姐啊糟蹋好东西了啊。我逗他说你把我放出去让姐伸个腰，姐给你好东西换。他们都变得脸面严肃，这个不行这个不行，不让你离开笼子半步是老板下死命令的。然后我们就听到矿洞远远的一头一片杂乱的脚步声，冲过来一大队人马，罕的大秘书领头。秘书在三步以外尖着嗓子喊，开门开门，快把咱们姐姐请出来，请出来。
　　这伙人前呼后拥着在我周围乱跑，我和过去的每一天里一样的打扮，走上井口走进他们新工房的圈子里去。想想那天是再怀上孩子的七个月以后，我的肚子该又是很不小的。整个院里既有干部也有群众，一小堆军装挺拔的校尉可能是从军区陪着上来，还有就是高鼻子蓝眼睛的外国专家客人。大家三五成群，东张西望，都是神情慌张脸色发白的样子，大家一齐朝我看过来……他们的脸就更白了。
　　这一眼我没在人群里看到连盈水。
　　船翻以后掉到江里的三个人是都捞起来了，万幸没被冲走，只是全都喝饱了水。他们都被抗进罕老板的大写字间里平放在地板上。乡村淹水的救法是把人脸朝下搭在水牛背上，牵牛绕圈子把他肚里的水控出来。可是锡山没有牛。罕怎么也不能让锡山搞出来涉外的人命案子，他像没头苍蝇一样四处乱窜，他秘书把他拽到一边告诉他说，地底下还藏着一个我。
　　那天我全身赤裸给三个脱到精光的白种男人轮流做人工呼吸和心肺复苏，这些东西的要领我好像还记得。给他们做完整套操作非常非常累人，我叫来几个罕的兵去对付另外两个，没轮到我做的时候把他们颠倒过来提着腿，大头冲下水流的快点。
　　最麻烦的那个是当时依靠船边挥舞手臂的英国大胡子，他正跟淳朴善良的山地人民依依惜别，船栏杆撞上了他的肚子。大胡子看着有点要不行了。他里边要是挤碎了哪处的黄子，我不能就在罕的这张大班台上给他开膛吧，再找上我家里那口连木把都没了的菜刀？我摸了一手他两腿中间那堆鱼肚白的肉条肉蛋，亵渎地想，用我的屄给他治还方便点呢。
　　想是那么想，我还是把医生该做的事情往下做。他疼的厉害，不过还没昏过去，肚子上没有破口，不太呕吐也没吐出血来。有人把锡山矿区里所有的医疗资源打成一包给我装来了，里边一大半是阿司匹林和维生素Ｃ。我居然还从里边翻出了一台血压计，量的结果是他的血压也不算低。我想，大概可以排除他里边变个散黄子鸡蛋了，先让他搁着吧。
　　到了下午底下三位吐了一地的水，我赤着脚丫在里边趟来趟去的。他们算都没事。我做医嘱说，这个病人少移动，密切观察。然后我问大秘书，让我回家去？
　　还是再把我领回矿洞底下关铁笼子？
　　秘书一直尽职尽责地紧跟着我，他脸上的表情复杂到四瓣，谄媚尴尬和做决定的痛苦，还要端着架子，就好像是自慰的时候被老婆抓到了在吃夹肉三明治。
　　他去找罕请示。肯定是怕病人再要发作，再下洞里拖我太耽误事了，他们也不能让我整天守在边上不断糟蹋贵客们的感官。最后的决定是安排一队士兵押送我回家去软禁起来。秘书翻他的抽屉找手铐子，特殊期间要加强安保，他们觉得还是把我的两手再铐过这段更保险点。
　　家里很多活儿呢。他们没把我背手锁上算给面子的事了。一进门我就抱住小天喂奶，小可怜三天没见妈妈，不知道饿成了什么样子。波乃在床里咚咚的撞木头墙壁，我可顾不上先管他。我躲到门边上去脸朝外坐。那天的白天有很艳丽的秋天太阳。晚上山风冰凉。阿水在傍晚的时候找到锡镇里来，找到了我家的这座破木板房子。
　　我的小木头家里有缺把手的菜刀，有一个煮水的瓦罐，还有一摞大的木头碗。
　　门边水缸里的水还是我早两天下江去背的，这是传统的主妇活儿，北边大男人从来不肯搭手。我出门进门，涮锅洗碗，回过头来往火塘一边蹲下。我用我铐在一起的两只手，要给我的朋友阿水煮一罐白沙江水喝。我还有山茶的，我从野树上摘回来晾着，爸爸和老萨一直都喜欢。
　　我不是一定要烧茶，可是我得找出点事情可以做。水并腿跪在火堆另外那头的泥地上，她看着我，看着我，看着看着我都有点不好意思。我抿嘴低头整了整缠住胸脯和腿缝里的铁链条，没道理的擦了一把奶头上穿着的铜环圈子。
　　现在屋外的小街上塞满了一大群军官，助理，秘书，兵，还有警卫和保镖，各色人等肃穆而立。就是我家的这个小木门框里，也紧紧的挤住了四条大男人。
　　两个蓝工装是罕的人，还有两个阿水的护卫正装领带，脸色有点沧桑。我想会不会就是他们在蔓昂的时候领我去的公牛饭店？时间过去太多，我怎么也没想起来那年那两个俊俏男孩的长相了。
　　跟我刚才的方向相反，他们八只眼睛警觉锐利，往屋子里边来回巡睃，肯定是准备着随时出手，坚决镇压掉里边任何人的不良企图吧。
　　屋里有老萨和萨婆婆。他们并肩坐在阿水身后的铺板上，呆若木鸡，就像是两个泥巴堆起来的人形状。这一下看上去表情眉眼，他们居然还长得真像。我爸爸躺在他们后边的暗地影子里，他心里知道，可是他喃喃的嘀咕出来，怎么都没法听得清楚。
　　我是隔上一阵就去给萨睡的，我靠到他边上去是让他能摸着我们儿子。他用手摸，我晃我身上的链子给他听。晃着晃着，我知道他能有一点点硬。萨喜欢听我身上的声音，我拉起他的手来顺着儿子的脸摸上我的胸脯，我这多了个铜环子的响动是他还没听过的呢。我捂着萨又瘦又老的手，让他哆哆嗦嗦的摸我的奶子和铜环。我空出来的那只手也摸进他的裆里去了。萨已经不是太有劲，我总是先用手帮他一阵。我们一起做的时候他不再避萨婆婆，我也不避开波乃和曼拉。这样挺公平的。我就是常听到萨老婆在靠墙的地方不停的念佛。
　　我有很长一阵没给我爸睡了。我晚上挨着爸爸摸他是为了给他说话。我说我又有个小天了，他是男孩呢，姥爷一定喜欢。我说波乃曼拉两个男人劲儿都很大的，跟爸爸一样高跟爸爸一样壮实。我说，我扶你起来喝口茶吧，我没摸到他下边去。我一只手拽直了手腕的长铁链条，那样就不会砸到他身上了，我用另外一只手摸摸他干瘦的脸和肩膀。
　　屋里还有小冬。小东西两手背在身后，正紧贴着墙壁往门口那边蹭，那一眼就让我想起来萨的小孙子。有段时候他每回见到我，也总是那么挨着墙横走的。
　　小冬，过来！我起身把她拽过来了，我把小冬搂在我的大肚子前边让她叫人。这是阿姨，叫水阿姨。
　　我盯着水说，这是小冬。她爸不在这，她爸爸现在不在这。我加重了语气，我说的有点慢。这是我自己的女儿小冬。
　　这是我的朋友阿水啊。她要是不能明白，还有谁能明白呢！
　　罕的秘书领我回来的时候告诉我，你是卖鸦片的死刑犯人。你们家那几个男人都是拿枪反对政府的土匪。你什么都别说，你要是见到蔓昂来的那些人，什么都不能说。锡山里死人很容易的，你要乱说一句话，会有人把你一家在你跟前一个一个的活活割成骨头架子。有大骨头架子，还有特别小的小骨头架子。他的脸笑的像哭一样扭曲歪斜，老板就是那么说的，他要我一定记得告诉你。
　　罕自己也不知道会发生什么事，所以只能这样吓唬我。水安静的笑。在我赶马背矿的那么多年里，水一直当大官的。她还有什么不知道，还有什么不明白，我能安静沉着做到的事情，她有什么做不到的？
　　水问，姐姐什么时候到的锡山？姐姐原来是在青塔住的？
　　水说，小秋我一早就知道，小冬今天也认识了。她朝我看了一眼，姐养了几个孩子了？
　　她没问我嫁了几个男人。我自己开口说，我爸爸跟我住着呢。
　　这天我的家里波曼拉不在，他在井底下，我不在他没敢带波乃去上班。波乃又被铁链拴到了柱子上，肯定是等我等得太久了，他有点不太呆的住。波乃挣了两下胳膊，牵扯的整间房子都摇摇晃晃的。
　　那年到后来波乃已经算是很听我的话，我有点大意了。我想过去责备他两句，再摸摸他让他安静点，可没想到那时候他已经攒下了三天的力气。他跪在床铺中间，我放下怀里的天天走到床边去跟他说话，他伸手拽住我的头发，一把就把我拖上了铺板。他是要按我下去舔他。我也跪着，一边弯腰低头一边往后扭了下脸，我喊，别管他，没事！我怕外边一群大汉冲进来跟波乃打架，那可不知道会变成个什么样子。
　　波乃从上边把我按的死紧死紧，我拱进胯下去找他的鸡巴。我的光屁股当然是往火塘和大门那边高高撅出去的，整个锡山认字的人不多，水倒是该看清楚上边刺着的大黑字了，军官们肯定也没问题。我那时想的还是尽快把波乃解决掉，可是波乃想的跟我不一样，他象个孩子一样见到人多就疯癫，他那天要了我的上边不够，还想要我的身子底下。波乃抓紧我的手腕往上抬往外拧，我只能顺着他的力气在床板上挪动膝盖转圈，转出来以后就是脸朝着床外了，我睁开眼睛看到脸前边三尺的地方，水已经用左手帮着抱起了夏天，小冬把脸埋进阿姨的怀里，水用右边手臂搂住她的肩膀。我看到房间另一头的萨和萨老婆，还有他们身后的老孟堂依旧沉默无语，平静安详，就跟他们往常完全一样。我看到我家门外前后围上了几层男人，后边嫌不够高都踮起了脚尖。他们都想弄清楚房里一片响动的，到底是出了一件什么样的事。
　　我家男人在干我。就这事。我那时心里茫然空旷像一片野地，我没觉得有多少耻辱，也没觉得有什么愿望，我在一开始的时候只是想着要撑过去这一个场子。
　　两手被铐在一起的，我能伸张开十个手指头，我十指怒放紧紧握持住铺板的边沿，听任赤条条的身子被波乃冲撞的颠簸起伏像一条河。我的大乳房大肚子东摇西摆，前呼后拥着，一身的铁链叮当乱响。
　　可是波乃那天太凶太猛。他变得那么坚硬粗壮，激烈长久，他像一整支军队在我的身体里摆开阵势，从浅近到纵深的扫荡四野，横冲直撞。我满脸的头发丝缕前后上下纠缠飘撒，我还睁着眼睛，可是看不清楚水的脸，我的整下半个身体还在，可是她们湿软散乱，波涛汹涌，我的血肉我的心思到底被波乃撕开了口子，他进进出出的，那么狠那么快那么有力气，浅出去多空茫啊，深进来的那么的周全完满。我哭，我笑，我低一声的喘气高一声是尖叫，我冲着一屋子一大门的男人和女人两眼翻白，呲牙咧嘴，我的脸扭曲抽搐，我被波乃干的满身大汗两腿中间汤水横流，我在我的阿水眼睛前边，被我的疯子男人活活干成了一头如痴如狂的母牲口。
　　男女间无边至上的大喜乐淹没了我的身体，像一场梦一样。我想那天我是爬着翻到床外边去的。我在泥土里撑起来我的身体，我觉得它又空虚，又充满。我跪在阿水前边接过我的儿子天天，我说，水烧开了，试试锡山的山茶。
　　我不怪阿水。倒回去一年，水要是知道了我在什么地方，并不是一定不能设法安排，把我收回蔓昂去服刑期的。八年过去我大概是被人忘的差不多，可是运毒又把事情翻了起来。我现在回到外边世界里肯定是所有人都盯着，我只能被送进春平那样的地方去。照顾好一个叛国投敌的女毒贩子有足够大的政治风险，矿奴当然有矿奴的问题，部长大概也得有部长的麻烦。而且军队法院管辖判决了青塔的案子，就更让我的处境纠缠不清。那时候军队和政府的矛盾正在开始显现出来，大家都已经能够察觉到了。
　　天天可以是还给萨的，波乃是我花了身子治出来的，阿水也不欠我的帐，阿水并不是一定要帮我。可是这是阿水啊，我和她在一起学做医生，剖过那么多老鼠的！碰不到，想不起，顾不上，我都不抱怨。可是现在还有谁能救我这一大家子人，救救我的小冬和爸爸呢？
　　我觉得我在那天以前梦见过水。我当然是锁着铁链，光着身子的，不过我梦见只有我们两个人肩挨肩膀坐在夜里的山坡上，山风冰凉。我不记得我们说过些什么，我只是记得我们真是一直在说话的，我还奇怪，我怎么就能有那么多话可说呢。可是我的门外边现在不是长草的山坡，更多的住户在我们前后铺张开去，搭起了更多草帘木板的正屋偏房。中间的小街上泥土板结，浮尘飞舞，我送阿水出门，阿水拉起来我的两只手一起握住，她说谢谢虹姐，姐姐救了我们专家的命，国家一定会记得。我说，锡山人都会愿意那么做的。


　　A89
　　十年以后，长大的女人月玖在书中读到关于那次大范围传染性疾病的描述。
　　月玖的同学苏曾经在北部领导过一支军人的医疗队，在圈内，月玖自己的书也总是会在第一第二的顺位被人提到的。月玖看到的这本书里说，在疾病爆发性传播期间，与北部高原相邻的印度边境邦成为永夜之地，因为没有日照，所以树木都是枯萎，而树根处堆著骷髅头和尸骸，还活着的人也是奄奄一息，只能靠吃树皮度日。
　　月玖想，这可不太像个专业著作，这是文学啊。
　　冬天并不是常有瘟疫流行的季节，可是真流行起来就像是永夜了。冬天寒冷，阴沉，没有草芽没有树叶子，阳光那么金贵，就是人变成了尸骸，尸骸都得要多烂上几天。
　　锡山的人先是把没烂的尸体往后山坡上搬运，运到后来有点来不及。得病走的人多了，有些家里少的还就是那个能搬运东西的人，他们家里除了边哭边等着下一个，就没有更多办法可以想了。
　　孟虹也不太肯定这是一场什么病。她被人请去看病，只能用清火解毒吃不坏的草给他们煮汤喝。可是事情还是越闹越大，锡山居民忍受不住每天死人的气氛，有人开始要往外跑。罕到这时候也不知道是不是还该去把他们抓回来。幸运或者不幸的是，北方省帮他做出了决定。北部省把锡山周边宣布成疫区，从尼珀出发的军队抵近锡山设置警戒线，禁止居民出入。对于罕，更大的问题是他自己现在也跑不出去，那些兵是在执行军事任务，只遵命不认人，他们真的要开枪的。
　　到锡山拍片子的外国人遇到了那么件落花流水的破事，罕上尉几乎要被撤职查办，现在倒是没人愿意上来替换他了。罕现在只求省里能给他派几个医生，可这是要死人的事，他得到了很多保证，却一直没有见到人。他终于觉得自己再也不能忍受下去，罕把所有人全都赶出了办公室，关上房门，跪在他的大桌子前边放声大哭了一场。他在心里祈祷说，不管是上帝、真主、佛陀……哪怕是妖怪和巫婆，救我吧，救救我吧。哭完以后他擦干眼泪，拉开门对秘书说，带上几个人……去找孟虹。
　　锡山变得一天比一天荒谬，一天比一天疯狂。这一天罕在他的大房间里成立了疫情防控办公室，它有三个半成员组成，孟虹、波乃和小天，还有半个是孟虹的大肚子。院子里另外拴着一匹军马。罕要孟虹守在他的大本营里，可以随叫随到即时响应。小天要吃妈妈的奶，波乃需要孟虹的身体，罕都心甘情愿的认了。
　　孟虹带着一大一小住在他的办公室里睡地铺，不用做事白管干饭，只是在脖子再多加一条链子。遇到谁家报告新有病人了，就把孟虹拴到马后边立刻出发。
　　孟虹从来老老实实，并不需要拴着，不过罕觉得那是一种态度。老虎死了还不能倒架子呢，他死也得撑住锡山矿业的权力和尊严。罕要表现出来疫病灾情可防可控，鬼神巫女也只是为我所用的安全镇定感。马背上驮出去一个带红十字标记的大药箱，里边装的当然还是阿司匹林和血压表了，只是最上边放了一堆孟虹弄来的黄连树根。矿里派出两个官再带一队武装警卫，每人捂住三层口罩，裹一件橡胶雨衣，再套进高筒水靴里，还要提上皮鞭抗起步枪。这个样子的一支军队，跟在一个精赤身体光出两脚，戴镣上铐，拴在马后边一瘸一拐走路的女巫后边，女巫还挺高了一个怀孕的肚子。秘书插话说，上路以后有事没事，不轻不重的，顺便再抽她几下给人看……嗯，现在看上去算是庄重严谨，美观大方，局势依旧全面掌控中了。
　　抵达指定地域布置警戒，让病人家属自己动手。他们把里边躺倒了的那一个人，或者是三个四个所有的人，全都扶着出来拖着出来，在门口路边躺成一溜。
　　孟虹站在一头分腿掰屄。她面对着全体众人把自己搓揉摸弄到包容舒展，爱液淋漓以后，跨上去一个一个的，顺序去骑那些人的腰。那些人已经烧到浑身发烫，大概早就迷迷糊糊不知道什么是什么了。孟虹好不容易捋直起一条鸡巴，赶紧往自己屄里边塞进去，踮脚挺腰做上两回就要往外滑溜。孟虹用带着铐的手在自己身体里外到处滑溜溜的抓，就像是在泥浆里摸弄一条活泥鳅。
　　那条东西就是躺倒了，孟虹怎么也得前后挪动自己去磨蹭几下子吧。围观众里边有人惊叫，出来了出来了！大家都蹲在地下歪头瞪眼，紧盯女人忽起忽落的光屁股沟底下看着，虹姐姐做到了狠处极处，一大口袋肚子挡在前边欢蹦乱跳的晃人眼睛……突然看到那条歪歪扭扭的半死泥鳅甩头吐出一股白浆。
　　后来锡山里的传闻是虹姐的能耐，有治好也有治不好的，就得看她能不能把人治出浆子来，只要出来过的以后都能好。
　　人民群众的眼睛是雪亮的。这一个传闻并不是没有道理。能被女人的屄整硬起来，是说他病得还没那么深。他要还多少剩着点力气，那他以后缓过来的机会当然也就大一点了。
　　道理是不错，可是那些已经只剩下一口气，肚子里根本就没有货的该让孟虹怎么整呢？除了官和兵，人家一家子邻居亲戚，爹妈儿女老婆兄弟也都在边上盯着，要死的那个是自己的亲，生死就是那么一线蓝天，死马也得当活马给医一医吧。他们现在只有虹姐姐那么一个指望了。
　　孟虹摆开骑马蹲裆之势，合手抱定住肚腹，全心全意操作自己的屄。她的屄在那个只剩下一口气的鸡巴上边，磨来蹭去，前拥后坐。操屄之前她先就动过手的，操屄中间不带劲了，她还得卸下屄去再换回手。虽然女巫作法的时候两手从来都被锁住铐子，手再不方便，她总不愿意搭上自己的嘴。有病要人传人倒是以后的事了，做到再熟再烂的勾当，碰上这种时候也要有点恶心。
　　可是女人上锁的手再加上包容的屄，翻来覆去的就是搞不定那条死东西。虹姐姐的力气也会有用完用干净的时候，她把自己使用到头晕眼花，终于再也撑不起来了。孟虹勉勉强强爬出底下那条男身之外，撅在泥巴地里干一阵水一阵的吐，手脚哆嗦的像过着电一样，她自己根本控制不住。
　　呕着吐着的间歇中间女人求饶，让我歇会……歇会……我做不动了……哎呦妈呀！不是我不肯啊！
　　挨一鞭子她惨叫一声。我真是有点做不动了……
　　他还有点硬，他还有点起来……他还有点醒着呢！
　　赶着点……快着点……再加上一屄……一嘴的，说不定你们当家的就真能出来了……
　　看热闹的不嫌事情大，大家都是实心实意，真心盼着乡亲邻里说不定真能好起来的。这时候着急的不是矿里的官和兵了，着急的全是他家里和周围善良的好人们。
　　冲上去的只能是那个死鬼的女人。他家女人劈手抢过来一条鞭子，她挥的高，甩的狠，女人到这份上干事情根本没有轻重，她就是要使出来憋苦了这一辈子的，要人命的力气。也许真就差了那么一下子，她就真能救出来她男人，救出来她自己呢？三鞭子下去，虹姐姐背上撕开的皮就翻起来挂着了，孟虹撑起四条腿哆哆嗦嗦的爬，赶在第四下鞭子的时候咬紧了给这个女人当家的软鸡巴。女人两步赶上去再加一脚，狠狠踢在孟虹两腿分叉露了白的门户上。踢出去这一脚她往那个地方双膝跪倒，放声大哭：对不住啊虹姐姐，对不住你了，我不能让我家男人就那么没了吧……
　　孟虹跟着拴她的高头大马，每天走进木屋草棚的锡山镇里去治人的病。每天走进去的时候一瘸一拐，走出来的时候踉踉跄跄。光身子露屄还怀着孕的女人，一身血痕遍体鳞伤，救人多，挨打狠的那几天里，她赤脚上的血是沿着东拐西弯的泥巴小街慢慢流的，她被男人抽插女人踢的屄，肿的烂的再也不像病起来的那一阵红杜鹃，更像是一颗长散了芯子还加猪拱的紫色卷心菜。这一大卷东西撑开在她的大肚和两腿中间，女人的长腿根本就合不住了。打开门窗的锡山人眼睛看着虹姐姐，看她还要一步一顿的花力气拖起来脚跟手腕的粗铁链子，从一头走过来，往另一头走过去，自己也忍不住觉得脚酸手麻。手脚软到站立不住，他们就在门口窗边上慢慢跪下地。跪到铁链声音拖拖踏踏的一路响到很远，才有人互相看看，问，隔壁又是哪个走了运的，能撑过这一天了？
　　锡山在遇上大劫难的这个冬天里万幸得到了一个虹姐。虹姐再是神通广大，拼死拼活，她还是有一个改不了的毛病。女人孟虹的身子是个洞眼，就是打死她，她也没法用自己去套住别的女人。阴阳都有冥冥的安排，女人救不了女人的。罕老板鼓励大家说，挖矿是力气活，男人劲大，咱们只要保住力气大的，这锡山就不会完。
　　不过锡山不完不光要有男人挖出矿砂，还要有地方能够运出矿砂。锡山只有石头不长粮食，卖出石头才能有饭吃。锡山的男人渐渐活过来多了，他们才有心思想到锡山以外的地方。其实到了那时，风大水冷，浊浪翻滚的白沙江心已经很久没有见到过木筏竹排和人烟的影子。平常镇里女人起早打水，一直都能看到小码头边上停靠着平底宽舱的方头砂船，现在那里只是一整片空荡荡的卵石河滩了。
　　出发下印度的船有去无回。印度那边的瘟病起的更急，传的更广，人死的更多更快。孟买出生的苦修者马尔加回忆起当时的情形，似乎是一个月还没有过完，他在当地认识的熟人就有一半不再露面了。
　　马尔加在这场劫难中改变了信仰。马尔加有一天终于决定要带着一个瓦罐出发去走遍印度，他在一棵无花果树下脱光了自己的衣服，从此以后光身赤脚，再也没有一丝一缕的羁绊了。十年以后，马尔加重新回到他的出发地边境高原。那上面树木的枝杈间盘绕着各种虫蛇，人迹罕至，烈日和暴雨回旋交替，前路是无路之路。晴空下漫漫土崖砂丘坚固恒常，却总在流水里倏然崩解。他看到浮尘下流出层叠的白骨。
　　马尔加在立志把自己奉献给主的时候，他的家族在孟买还有一座很大的黄麻纺织工厂。马尔加年轻的时候下决心学习神学，既然完全不需要为生活操心，他把自己的时间和精力奉献给灵魂救赎应该是很合理的。但是在他从神学院毕业的那一年，他家的工厂被一连串的粉尘爆炸夷为平地。从那以后除了单纯的灵魂以外，也就再没有什么其他的事还需要马尔加操心了。
　　爱和原谅。厂里的工人可能是在弥漫的植物细屑中点了一支香烟，这个通常总是与人无害也无关的动作让马尔加的家族一夜之间一贫如洗。可是那个点烟的人自己可能已经四分五裂，尸骨无存了。但愿他的灵魂过得好。经过思索以后，马尔加认识到恨那个人毫无意义，而爱他的纵火者使他平静了下来。爱那个人他就不再有怨恨，爱使马尔加可以为工人的四分五裂悲伤叹息。这是一个奇怪的神启，马尔加通过他家工厂的爆炸认识到，爱才是能够使人心灵平静的源泉。
　　马尔加在北方传播福音的时候遇到了瘟疫。他知道那是主为他安排的考验，主剥夺了他的财产使他认识到爱，现在又给他一场灾难，让他可以有机会使用他的爱。他守在那个地方极尽所能地照顾病人，然后看着他们全都死掉了。马尔加希望他能通过考验。他想，要有更多的给与才能支撑起更广阔的爱情，他往邦政府的方向去寻找更多的帮助和更多的可能性。
　　马尔加在一半路程的地方遇到从首府来寻找疫区的班纳。他还发现班纳和他都是来自孟买。边境邦部长会议文化办公室的班纳学习哲学，他相信一场漫卷过千里赤地的疾病，会是一场当代人文心灵史上千载难逢的盛宴。他必须要亲抵现场，见证并且记录下人民的悲欢，他会因此在历史中留下名字。
　　班纳告诉马尔加，边境邦的部长们，也就是所有那些最重要的官员已经组织了一个代表团前往首都议会，他们去那里呼吁国家把良心之眼投向他们所谓的"地狱之火炙烤的人民" ，实际上那就是一个逃走的借口，他们当然没有回来。边境邦政府的其他雇员也已经根本不再上班。邦首府跟他们一直以来走过的乡村和城镇完全一样，变成了一座沉默寂静，无可如何地等待死亡的大太平间。
　　班纳和马尔加掉头向北向东，重新深入疫区。和他们在一起的有一个失掉全家亲人，被马尔加的上帝光辉感召的印度农妇，一个始终背着一条黄鹿皮口袋，到处为他的儿子寻找医生的乡村地主，还有一条自己找上他们，一直不肯离开的黑狗。四个人和一条狗沿着白沙江走到了靠近邻国的地方。在那时候地主已经最终抛开了所有关于医生的想法，他现在坚持要找的是那个住在锡山的女人，她的声名正在边境两边传扬开来。
　　传奇的女人属于人文领域，班纳十分喜欢。而马尔加已经心力憔悴。如果一个巫女才是主的指定，他也会服从，并且努力去体会神的意义。他们的印度女人没有说话，但是他们中只有她会掌握一条船。她甚至不是用木浆，她大多时间里是在独自沉默地沿着江岸，用纤绳把他们的小船拖向上游。在到达锡山的时候她的赤脚肮脏流血，纱丽的肩膀和下摆也已经碎成布条了。
　　在开始的时候，罕不知道他是不是应该答应这些神情恍惚的印度人。印度对他的锡山很重要，可是他当然清楚孟虹是一场他自己导演的闹剧。不过一个守地出租的人肯定不是一个浪漫的人。印度土豪打开他从不离身的黄皮袋子，那里边装的是黄金。有些奇怪的是这些装满了大半口袋的金子都是制成的器具，是各种样式的项链手镯和脚环，还有精致的小鼻铃铛。马尔加不禁想起来，这个农夫一路上对于沿途树下门边那些死掉的女人的兴趣。
　　罕在这一天亲眼所见他付出的一切都得到了回报。生活可能总是轮回，运气竟然也可以轮回。不过他本来也许还应该想到，人生愿望的满足感可能带来的终极意义。罕在孟虹离开锡山前往印度的第五天开始发病。他在死以前许多次地回忆起了孟虹的身体。如果那个女人还在这里，她现在很可能正骑在他的胯上套弄着他，罕甚至会产生那也许真能治好他的幻觉。
　　按照在锡山行之有效的运作方式，马尔加们除开孟虹自己之外还带走了抽打孟虹的鞭子，她的手铐，还有脖子上拴她的铁链。他们甚至想办法把那匹马也装到了船里。金子的价值远远超过这一切，不过他们用不着小天和波乃。夏天已经长到一岁，可以不用吃奶，孟虹现在只能希望波曼拉对她有一条好良心。而波乃反正就是那个样子了。孟虹坐在船边上，只是在计算着自己大肚子的准点时间，她对这个东西一直觉得十分茫然。
　　他们一开始的打算肯定是去那个地主家里找他的儿子。但是似乎在他们经过的所有地方，他们遇见的所有人都在等待孟虹。他们想做什么完全无关紧要了，他们只是在做着所有别人想要他们做的事。孟虹开始是自愿的，她努力地和每一个躺在地下，还没有完全断气的男人性交，不过马尔加，班纳和地主很快就都加入进去。他们轮流着用鞭子抽打这个赤身裸体的大肚子女人，在她精疲力竭地停止俯仰套弄的时候迫使她继续前进。山地和田野中的住户零星散布，当他们这个疯狂的队伍走进城镇之前，那里边还能行动的活人，已经把所有不能行动的活人全都拖出了家门，能够略微行动的人或者是自己爬到路边上来，他们混乱地倚靠在一起，因为病痛而呕吐，排泄和哭泣，那些意识仍然清楚，知道他们正在等待什么的人可能已经褪下裤子，匆忙地自慰着使自己预先勃起。这个万头攒动的群体沿着贯通城中的大路延伸出去，像一条浑浊污秽，波浪起伏的河流。
　　班纳很喜欢用鞭子抽女人这件事，那对于他是一种文化。他的所有这些同类为了挽留生命所做的绝望挣扎也是文化。马尔加却发现他正在做的事与他的信念渐行渐远。他不爱这个叫孟虹的异国女人，他总是不能把这个女人使用的方式和神联系起来。无论怎样说服自己，孟虹都更像一个魔鬼。但她是一个被他的人民以魔鬼的方式需要着的魔鬼。他现在还能做的似乎只能是憎恨全体人民了。他憎恨他们所有人的亵渎，愚蠢，粗俗，狂热，集体无意识，还有惜命如金的不崇高。
　　他的幻视本来是一个孤单站立的瘦高男人，和一个正在他脚下悲哀地死去的白衣少女。而现实的救世主却是这个赤胸光腚的大脚女人。
　　他们用了三个白天和两个黑夜才终于从一座城市的一头走到另外一头。他们停留在麦地边上准备度过第三个黑夜。孟虹和马被拴在一棵无花果树下，孟虹在三天两夜的连续性交后已经气息奄奄，她当然也被抽打的遍体鳞伤。每当女人从一个男人身上爬开，匍匐在地下喘息呻吟的时候，班纳，地主，还有他自己都必须立刻动手，用皮鞭驱赶她全身颤抖着爬向下一个男人。如果不是他们，周围成百上千的人会立刻蜂拥上来做同样的事，这与他个人的意愿根本无关。
　　马尔加带着皮鞭走到树下去，他们的女人正在树下捧起孟虹的头喂她喝一口水。马尔加在那里脱光了自己的衣服。他在那天晚上第一次试验了挥动皮条让鞭稍向后旋转，使它可以落在自己赤裸的脊背上。马尔加第一次这样做的时候动作生疏笨拙，不过他在练习，他在剩余的一生中一直有规律地鞭笞自己，没用多久他就能沉重、猛烈，但是仍然姿态流畅地做好这件事了。
　　所有这些事毫无意义。所有这些事和他的神毫无联系，但是也许紧密相关。
　　他没有去收拾扔下的那些衣服鞋袜。赤身裸体的马尔加跨下田埂，踉踉跄跄地走过收割过后的麦地，向前勃起的生殖器官暴露出他的亵渎，愚蠢，粗俗，还有狂热的生命无意识。他在那天第一次开始怀疑，一颗苦难的，屈辱的，漂流的，伤痛，操劳，欣喜，思念，怨恨，期盼，恒久坚持的普通女人心，比他的爱和神更加强大。那条黑狗跟着他跑出去一段路程，不过马尔加再也没有回头。
　　孟虹知道她自己最终也染上了瘟疫，是在她清醒过来之后了。女人躺在山路边上的一间马店里慢慢回想，有哪些事情是确实已经发生的。被带到印度来大概是真，但是孟虹再也没有弄清楚她是怎么样和为什么留在了这个小店里。她可以想到自己那时大概看上去就快要死掉，人家把她随便扔了个地方。马店老板告诉她说，店里的伙计就是从门边把她抬进来放到铺板上的。她昏迷了很多天，但是最后却活了下来。
　　孟虹发现自己的小腹平坦柔软，已经没有妊娠的迹象，她想那是疲劳和疾病造成了流产。不管当时有过多么大的痛苦，反正她已经承受了下来，而且现在也不记得了。另一个改变是她的左乳头下保留着一个贯通的穿孔，但是罕的马嚼子不在里边。这件事倒也无关紧要，反正罕还不至于因为这事追到这里来揍她，谁真喜欢就锯下它去做纪念吧。以后孟虹跟随光辉马戏团在这个边境邦中四处演出的时候，她在一座小城入口的地方，见到城墙上挂着一个碗口大的铜环。那东西有点眼熟，可是……谁知道呢。铜环底下还用浮雕标注着一个年份和一串数字。
　　孟虹也不知道这到底是那场灾难的死亡记录，还是以后活了下来的人口。



　　A90
　　印度光辉大马戏团有三辆马拉的车，上面用鲜艳的颜色画着光身子的女人，有一些红色的布条看上去正在风中飘动，正好遮挡住了裸女们的敏感部位。这样就可以避免政府方面可能会提出的色情宣传的指控。光辉大马戏团还有一只老虎，两匹山羊和一群印度猴，他们最大的动物是一头小母象。
　　马戏团班主昌德的妻子会走钢丝，她会穿着高跟鞋做这件事。她也在魔术表演的时候扮演那个被切开的道具，当然最后她会完整地从木头箱子里走出来。昌德还有两个兄弟，一个扮演魔术师一个演小丑。班主自己对付那头老虎。
　　另外，他们现在还有了一个来自邻国北部高原上的外国女人，而且这个女人真的不穿衣服，什么也没穿。这可不是件开玩笑的事。当他们在山野乡村风餐露宿，沿途表演的时候倒也算了，每一次，光辉大马戏团真得要走进一个稍微大一些的市镇，那里边的政府机构，通常这指的就是大路边上那个肮脏的警察岗亭里边，坐在桌子后发呆的警察，他们也就是那个地方仅有的政府代理人了。
　　他们会拦住他们，站住，站住，这个……这女人怎么回事？
　　昌德说，这个……先生，她是我们马戏团的演员。
　　我是说衣服！你们的演员就那么光溜溜的在大街上跑吗？法律不允许人不穿衣服！
　　先生，我们不是有意触犯法律。我们是遵守法纪的公民……她有问题，她过敏，她身上不能穿衣服。
　　嗯，虹，你过来，把手给我。昌德说。他手上正好确实有一条红色的布条，他把它缠绕在女人的手腕上。您看，先生，等一等，就等一下下，您看。
　　虹也默不作声地看着自己的手腕。只过了十几秒钟她就开始甩自己的手，接着就急不可耐地把布条撕开了。被布面覆盖过的皮肤上已经泛起了一连串红色的肿块，女人用另一只手绕着圈抚摸着那块地方。
　　先生您看，她全身都是这样，她没法穿上衣服，可是她要生活……我们都得要生活的，对吧？她得表演养活她自己……我们生活在一个民主的国家，一个女人不能因为她身体有问题，就不被准许上街吧……
　　在大多数时候，光辉马戏团沿着尘土飞扬的乡间土路，从一个小村，到下一个小村，为村民表演会钻火圈的老虎，骑着山羊打转的猴子，他们还有一个英国式的戴着红鼻子的小丑。当然，马戏团必须是有美女，昌德的老婆裹在一件纱丽里充当这个角色。不过她在表演的最后会脱得只剩胸罩。再往下，就是那个高个子的异国女人了，她会骑在小母象的背上出场。就像在这个边境邦中流传的关于光辉马戏团的传说一样，女人身上什么也没有穿。或者，她们在自己的国家里一直就是这样的，不过也有的说法是，她是一个受到过诅咒的女人。
　　" 我真愿意我也受过诅咒。" 昌德的妻子靠在马车车厢边上，对她丈夫嘀嘀咕咕地说。" 我的胸比她挺得多了，而且我身上没有那么多伤疤……我的脚也比她的好看。她的脚粗糙得像树皮。我还可以在手上系上金色的锁链。"不管她是怎么想，现在包围着他们的观众兴致大增，圈子后边的人，正急着往前挤，挤不进来的只能站在外边努力地伸长脖子。原来犹犹豫豫打算绕过去继续赶路的，现在也都停下脚来，等着看看还会发生什么。无论如何，在光天化日之下能见到一个从上到下一丝不挂的女人，总不是一件经常能够遇到的事。而且，她的在太阳光芒中油光发亮的皮肤，那上面一道一道，刀劈斧凿一样的伤痕，还有她臂膀上腰腹下的肌肉块……这样的一个女人，从脖颈到脚踝牵扯着一身环环相连的黑铁锁链，侧坐在一头大象上，高颧骨，细长眼睛，飘飘扬扬的长头发从前到后披满了上半个身子。她还有一对紧紧抿在一起的，厚实的嘴唇。男人们看到以后，一时半会迈不开步子，也是理所当然的事了。
　　锁着她那对母鹿一样细长脚腕的，更多更长的粗铁链环拖拽过地面，哗啦啦地响。在这些之外，她当然还有乳房，有奶头，而且她们都很大，一个正常女人应有的事物，在她身上一个都不缺，她也有阴毛和阴唇。所以接下去她就在小母象卡的背上站了起来，她先是分开腿，两只脚一前一后地站在卡的脖子后边，和她的屁股前边。再以后她抬起一条腿来往侧边斜伸出去，同时张开手臂，在大象的背上保持着平衡。现在谁都可以从底下看到她的阴毛和阴唇了，而且她是合法地做这件事的。卡奔跑了起来，在场子中间绕着圈，人们往后退却避让她们，同时又不甘心距离太远，那种矛盾的心情使现场表演的张力大为增加。
　　从大象的背上下来以后，赤裸的女人会一直走到观众们中间去。带着她的摇晃蹦跳，甩来甩去的宽大的乳房，她们就像是两个七月里成熟的番木瓜一样。她在人群里转来转去，寻找那些带着孩子的家长。虹用带着异国口音的本地土语说，卡会算数。那时候女人是微笑着的。她的左手挽着腕上的铁链，右手里拿着一个苹果，虹对正抱着爸爸的腿，又是害怕又有点好奇的小男孩弯下腰去，说：卡会算数，你可以问它２加２等于几，要是它算对了，你就喂它吃这个苹果。
　　她问他，告诉阿姨，你上学了吗？
　　那个黝黑的印度爸爸伸出手去，几乎是好奇地摸了摸虹的肩膀。虹直起身子来，朝他也温和地笑了笑，这时候她的两只手已经空了，她张开手臂拥抱了那个男人。女人赤裸的乳房拥挤在他们两个身体中间。她在他耳边轻轻说，还是要给儿子上学的。
　　昌德他们准备了一些写着１２３４的纸片，虹把它们放在卡前边的地下。
　　" ２加上２是多少？"卡摇晃着它的大脑袋，偏着头看了一会，用鼻子把写着四的纸片吸了起来。
　　它眯缝起小眼睛像是微笑了一下，卡伸出它的长鼻子去找那个孩子，向他要苹果。
　　这些都很普通，但是非常不普通的是，做这些事的女人是真正光着屁股的，她既没有女演员们带流苏的胸罩，也没有黑羊皮缝起来的丁字裤。当她弯腰去收拾那些数字的时候，她朝向所有观众翘起来的臀部上，山高，谷深，一眼望过去，肛门周围一圈细碎起皱的肉皮，阴户两边，湿润饱满的膜瓣，甚至是上边苍白的烙印，清清楚楚，明明白白。
　　母象挥起她的长鼻子来，不轻不重地抽在那上面。但那已经够让一个女人踉跄着冲出去几步路了。她这样就冲到了卡的胸脯前边，女人搂住卡的脖子，拍着她的脸亲昵地说，你这个不要脸的畜生，你就那么喜欢女人的屁股？
　　她向场边招了招手，站在那里的小丑跑跳着进到场里边来，他提着一串香蕉。
　　虹掰下一支，拿着它在卡跟前晃，她对场外的观众们说，不费劲到手的东西，吃着就不会香甜……女人还是那种有点沙哑的外国口音，她甚至对着他们翘起嘴角笑了笑。她说，怎么才能让我的卡妹妹费点力气呢？
　　她正对着他们所有的人，根本就没有什么花哨的动作，虹本来就不是干演艺出身，她只是把两条长腿往外分了一分，一只手捋下去划开了自己下身的门户，另一只手，跟着就把香蕉送了进去。黄色的长果子在她的手中闪了两下，女人又收了收肚子，再往她的两腿中间看，就已经什么也看不出来了。虹拽过正吐出舌头扮鬼脸的小丑，又掰下一支香蕉，这回她带着它朝向观众走过来了。
　　哪一位哥哥……叔叔……帮妹子一个忙呢？你吧，就是你了。一开始，男人会是害羞的，需要鼓励的，不过等到这个赤裸的女人走到边上来，搂住了你的脖子，恐怕是个男人就很难不跟着她走出去。那时候你怎么也不能显出来你是怕了这个女人吧？
　　从边上往场子的中间走，走到卡的身边去，像是要有十来步的样子。到了第四第五步，香蕉却从女人的身体底下滑了出来，露出了黄澄澄的一个弯，虹用手去托了一托，卡已经迎上来挡在了他们两个的前边。她的灵巧的长鼻子一掠而过，香蕉被她挥上了半天，小雌象高兴地把她的战利品在空中甩了一个圆圈，绕下来，填到了自己的嘴里边。
　　" 吃吧，吃吧。" 虹喃喃地说。她把还攥在自己手里的另外一支水果，塞给了身边的男人，她问他，你看到她是怎么做的了吗，没看清吧？你来帮着一起做，说不定……就能看清楚了……
　　男人，女人，和一头象一起做的这个游戏，一开始就很刺激。虹靠在一棵树前边站直了身体，举臂过顶环绕树干，再折返关节向下，把手交叉背在了颈子后边。她说，把妹妹的手捆上吧。
　　你捆过女人吗？虹几乎是戏谑着对那个男人说。可得要捆紧点，要不那头象会把妹妹顶到天堂上去……她的力气大着呢，而且她的东西还那么的粗……
　　好了，你现在可以帮妹妹喂动物了……就像妹妹刚才做的那样，把香蕉，塞进妹妹的屄里去吧。双手反缚在身后，背靠树干站着的虹，朝着蹲在地下，手里拿着一只香蕉的男人，把自己的两条长腿大大方方的展开了。
　　那个男人摸上去了以后，才想到，女人这块地方是涂过油的。难怪在前边表演的时候，女人一分腿，中间就亮晶晶地闪着油光。男人有点出汗，可是现在似乎是……没有谁正在做着不该做的事，这是娱乐……还有生意，就连警察都是那么看的。他的手抚摸着女人滑溜的阴户，虹在上边已经开始夸张地呻吟了起来。
　　她说哎呦。哎呦……蕉啊。
　　男人手里握着香蕉，用一头的果蒂掀开了她的大阴唇，那东西陷在女人小阴唇的紧密包裹之中，沿着她的前庭庭底划过来又划过去，往更深的阴道口子里钻进去的那一下子，又软，又粘。
　　事情本身并不难，难的是心里边打架的禁忌和欲望。他压制了他的心理问题，一心对付女人的阴道。香蕉虽然带着一个弧形，还是很容易地被他装进了她的身体。虹喊，哎呦，卡，哎呦，卡啊。
　　这件事肯定是经过排练的，卡一直站在对面若有所思地看着他们两个。听到虹的召唤以后才开始行动。她的鼻子在空中转过一个弯，挥下来穿进了女人的两腿中间。即使卡是一头才三年大的雌象，但她毕竟是一头象，而且那还是她的鼻子。虹说，哎呀，卡，你好大啊。大象从下边进来，女人背靠着树干向上挺起了身体，她把两条腿更大地张开，跟随着动物的动作踮起脚尖。这样，每个站在她身体对面的人都可以看清楚，卡的鼻子确实已经插进她的身体里边了。
　　虹在做姑娘的时候有一个窄长细瘦的阴户，薄的阴唇闭合得也很紧密。在长期持续不断的性生活之后，她现在的阴唇臃肿肥厚，而且扭拧打结，她们像热带植物的花瓣一样厚颜无耻地绽放在她的两腿中间，但是这些都还远远不能跟一头象的皮肤相比，大象有一个遍布着片片鳞甲般的，野蛮原始的皮肤，用那样的东西包裹起来的，小树一样粗壮的器官插在她的身体中间，捅进去，又拔出来，捅进去的时候有一些瞬间，虹真的像是被顶到了半空中去，女人的手被捆绑在身后，但是她的腰被折成直角，她的肚腹朝天，赤裸的女人被卡的鼻子顶在树干和动物自己粗壮的身体中间，她的长腿，赤足，都在凌空飞舞。
　　卡似乎是在那里边抽鼻子，想把她要吃的东西吸出来。虹的脸上露出了难以形容的表情。不知道是狂喜，还是剧痛。她的肚子就像是河边涨潮时候随波飘摇的芦苇丛一样，起伏回旋。
　　进去，出来，卡一直在她的身体里边，也许卡是故意被教成这样的，也许她是真的一时不能把香蕉控制住。不过最终卡后退扭头，她的长鼻子从女人的胯下甩向天空。鼻子尖顶上握持着那支香蕉。
　　哎呀，卡啊……虹声嘶力竭地喊叫起来，激烈地围绕着树干扭绞着自己赤裸的身体。卡啊卡啊。她说。哥哥啊，再放一个吧，再放一个香蕉，到妹妹的屄里边去吧……
　　她抬起头来，带着一种奇怪的骄傲神色说，还有哪位哥哥，叔叔伯伯，想要试试喂动物的？付一个卢比，就可以喂卡再吃一只香蕉啦。
　　在那些正在开着集市的时候，在居民更多些的聚居地区，雌象卡可以从虹的身体里吃到二十多个香蕉。在一次又一次狂乱的抽插和吸吮，呻吟和尖叫之后，虹显得有些疲惫，她已经被反捆在那个地方待了有一个小时了。有一点点血沿着她的大腿内侧流淌下来。但是，也许，那只是为了增加现场气氛而使用的颜料吧。
　　没有了吗？现在真的没有谁还想喂我们可爱的卡了？虹坚持着抬起头来。她眼波闪动着扫过全场，每个男人都觉得她看到了自己，那真是一双猎人一样的眼睛。如果这些印度乡民知道这个女人十年前是做什么的，也许就能够明白，为什么被人看上一眼，心里边会那么七上八下的，扑腾半天。
　　虹说，好吧卡啊，那么再来吧。这一次她的身体里什么也没有。但是卡像前十次，前二十次一样，盘旋环绕着，又一次钻进了女人的身体，虹把两手往前一抽就扯散了她腕上的绳子，她往前旋转，踮足，卡的鼻子顺势围上了她的腰肢，女人最后的一个动作是她的柔韧的脚掌，她们用力地蹬踏地面，她的赤裸的长腿夹紧了卡的鼻子。女人骑在一头大象的长鼻子上飞升了起来，卡插在她的身体里举起了她，顶着她旋转着，落到了自己的背上……那真是一个飞翔的瞬间。
　　有人在场子边上拉住小丑问，厄……你们今晚上在哪过夜？还有……那个跟象搞的女人，她收钱的么……
　　这些跟着马戏团班子浪迹四方的女人，晚上再做些生意也是常有的事，他的问题不算过分。今天晚上？现在已经不算早，太阳都挨到山边了，今天晚上，我们就在这个镇子边上过啦。
　　在收割完了麦子的地边上，拴在树上的拉车的马在吃草，卡也在吃草，它也被铁链子拴在树干上。昌德的老虎卧在笼子里发呆。两辆马车挨在一起停着，一辆是昌德夫妇住的，另外一辆本来是属于魔术师和小丑。可是他们两个现在正坐在车子的外边，陪着几个男人抽着烟。
　　该我了？嗯，该我啦。一个男人站起来，扔掉了手里的烟头。那是一辆用马拉的四轮车厢，可以当一间房子用的，门朝后开。他一爬上去就看到了那个女人。
　　里边铺着席子，没有床，但是有小木头的橱和柜子，有一盏风灯，还有烧着的檀香的味道。女人坐在地下抬脸望着他，她身上还是什么都没有穿，还是系着长的短的铁锁链，看起来，那不是她白天表演的道具。她撑起身体来往他的脚边跪下，她说，大哥我帮你脱裤子吧。女人伸出来的手是并拢的，她们分不开，这跟白天不太一样，她的两只手现在被一副铜锁穿过两个手环，铐在了一起。还有就是，她的脖子也被多拴了一条链子，那根铁链拖在地板上绕来绕去的，穿过车厢壁上开着的窗子，一直伸到外边去了。
　　除了这些以外，其他就没什么了。其他的都很好，女人的嘴很好，舌头和牙齿配合的轻重正合适，她的屄也很好，每天那么的被大象干，一点也不松弛……她真的很值一个卢比的，跟喂一回大象，一样的价钱。
　　虹是昌德在靠近边境地方的一个马店里打牌赢回来的女人。虹本来在那个店里干活，晚上陪过路的赶马人睡觉。她在那里就是一直被用铁链绕着脖颈，锁在屋子的角落里边。好像是，虽然她是这样的一个赤身，带锁的女人，可是说不清道不明的，这个女人，总是有那么股子让人畏惧的气势。总是觉得要把她用链子给拴上，才能放得下心。
　　那天大家都有点喝多了，一贯吝啬的马店店主也变得豪爽。昌德运气不错，整个晚上都在赢。赢到最后马店老板把虹当了赌注。反正是，到早上的时候昌德对虹说，跟我走吧。虹没说什么话，当然了，就算她想说点什么也不会有用。昌德不知道这个女人是谁，不知道她过去是干什么的，又是怎么来到了这个地方。
　　虹是一个外国女人，从边境另外那一边的高原来，这就是大家唯一能够确定的事了。
　　昌德也用铁链拴着她。链子的另外一头系在马鞍子上，后来是，系到了小母象卡的腿上。光辉马戏班子上路的时候有三辆马车，第三辆车上装的是老虎住的铁笼，那上边还有一堆猴子。卡跟在后边自己走，卡的左前脚锁着铁链，这根三公尺长的铁链的两外一头，连着女人孟虹的脖子。女人和母象走在一起。
　　卡太小了，没有多大的力气，它不能载着人走远道。要在每次这个浪漫的，传奇的队伍进入大村子小镇之前，昌德才会要求虹骑到卡的背上。有了一头象，再加上她的胸脯和屁股，事情现在看上去真的是非常传奇了。
　　在解决掉那些严守法律条文的警察之后，昌德的光辉马戏团获得了进入城市的权利。虽然它们是些很小的城市，也许只有一条横贯城中的大路，但是毕竟在那里边有店铺，有旅馆，有学校，甚至说不定，还会有一个电影院。
　　一开始还好些，等到了差不多城中心的时候，总是难免地要聚集起很多人来。
　　看老虎，看大象，还有……看女人。侧骑在大象身上的女人，轻松地摇晃着长长的光腿。她甚至曲起一条腿去，把脚收到了象的背脊上，虹两手交叠着环住了这只膝盖。卡举起鼻子伸过头顶，它从女人的腋下穿出来，调皮地顶撞着女人的乳房，让她们像两个树上摇动的果子一样跳跃不停。虹现在看到了电影院外边的油画广告，那上面画着的就是她自己，还有她骑着的卡。只不过在那上面，她的胸脯，还有大腿根子，都是被飘扬起来的红色绸子遮掩住的。在她的头顶上写着大黑的花式字母，拼成森林女王两个单词。
　　这是个一半是明星，另一半是野兽的时间。他们的车队停在电影场外，周围有人群。魔术师穿着他的黑色燕尾服等在卡的身边，他迎接从母象的背上跳下来的虹，象征性地挽了她的腰。他用另一只手挥了一下，连接象腿和女人脖颈的铁链从中间应声而断。虹弯腰把它捡起来，递到魔术师的手上。这样，就是魔术师在前边分开人群，他手里用铁链牵着赤裸的森林女王。再是母象卡，然后是昌德和老虎，猴子，羊。
　　渐渐的，现在开始有人邀请昌德的光辉马戏团到城里来表演。一开始他们还是在城郊，在支撑起来的大帐篷里连续演出几个晚上。以后又有真正的剧场经纪人找到了他们。他们甚至还真的制作了四处张贴的宣传海报。
　　在剧场的舞台上边是有灯的，聚光可以把人的身子打得纤毫毕现。卡和虹正在舞台的边缘上干那件事。坐在最前排的边境邦政府文化秘书班纳显出了几乎是畏缩的神情，向后靠到了椅背上去。在这里他们能听到粗糙的象鼻皮肤摩擦着女人稚嫩的粘膜，发出来的滋润湿腻的声音。他能看到女人挺立起来的脚背上，一股一股交织曲张的青色血管，那些紧紧并拢的足趾，从他的眼睛前边一掠而过。
　　他对昌德说，这个……确实很欢乐啊。
　　班纳正在负责筹备边境邦首府建城四十周年的庆祝典礼。这个典礼将包括一个由民间艺术团体参加的，穿过城市的巡游表演。我们喜欢象，我们需要一些大象，我们也需要女人。班纳若有所思地说，可以有一些技术，技术处理……民众的活动……通俗，欢乐……原生的状态……
　　光辉马戏团被邦政府挑选出来参加建城庆典。按照班纳的想法，昌德他们为虹准备着技术处理。在那一天的下午，象的队伍穿过邦首府中心大街的时候，虹将穿着短裙和胸围，不过……它们是用更多的金属链作成的。
　　一开始想的，是用镀金的锡链做这件事，但是受到了昌德老婆的坚决反对，她显然是认为，只有她自己才有权利戴上金色的链条。不过后来大家也觉得，或许都用黑铁更加能够与女人全身的黑色镣铐形成协调关系。最后的结果是一些粗细适中的金属串，铁制的，深黑颜色，它比一直系在虹腰上的链环更低，更宽松，像一个Ｖ字一样坠在女人的髋骨骨节上。从这个环上垂下一圈一手长的短链，在女人的胯下和臀后围起了一个象征性的金属围裙。给虹的乳房上缘系上了同样的链环，同样的短链悬挂下来，假设它们能够遮掩住女人的两个沉实宽阔的乳房。
　　不过在现实中，它们当然是七零八落地分散在女人的乳沟中间，还有乳房的边缘之外。虹的两只勃然挺立，伤痕累累的奶头，还有面积广大，色泽厚重的乳晕，原来能让人看到的是个什么样子，现在照样就是那个样子。只不过被披挂上了更多些的金属重量而已。
　　出于某种女人隐秘的心理，昌德老婆的另外一个主意是给虹戴上一个铜鼻铃。
　　这一回她倒是认为，这件装饰可以也应该是金色的。这需要在女人鼻子的一侧打出一个孔。他们去告诉了虹，虹也完全沉默地听任他们的摆布。他们把针烤红以后扎穿了女人右边的鼻翼。不过这个悬挂在虹的鼻尖右侧的小饰物，在女人的嘴角上方灵巧地晃动，发出清脆的金属声音，确实大大增加了虹的印度风情。昌德们找来的工匠再用黑铁片打制了一个具有树叶和花瓣形状的，体积大得多的黑铁铃铛，这个差不多有人拳头那么大的物件被缀在虹腰身下的金属裙摆正中。在女人站直了身体，开始走动的时候，它正好容纳进入她的大腿根部的三角区域，它在那里笨重地摇摆碰撞，响声沉着，稳定，像一口小钟一样，带着传向远方的穿透力。
　　印度边境邦的首府在四十年前是一片丛林，英国人把铁路修到了这里。第一趟从德里开来的火车在那一年的一月十九日驶入车站。四十年中它从一个站台，还有一座英国式的车站开始，发展成了现在这座混乱，吵闹，但是充满活力的城市。在这天的中午之后，沿着中央大街最先走过去的是国防军的队列，后边是印度舞学校的女孩们，她们在额头上点着吉祥的朱砂，沿途载歌载舞。带着眼镜蛇的艺人散漫地走在大路两边，和他们在一起的还有一边走，一边从嘴里往外喷火的耆那教徒。城外的一个木材厂派来了十二头象，那已经是一个很壮观的队列了。
　　而仍然是被铁链锁在一起的虹和卡，就被安排在这个队列之后出场。
　　在一月十九日的这一天，虹带着颈环，腰链，手铐和脚镣，还有黄铜和黑铁的铃铛，赤裸着身体走完了边境邦首府的中央大道。她的两边挤满了欢乐的人群。
　　仔细计算的话，这一年似乎是她赤身裸体地度过的第十个年头，虽然在这十年中，她的每一天里的，每一步路都是这样地走过，但是当她扭动脚腕，拖拽起那些粗重的脚镣链环，还是难免会显得有些吃力。她已经习惯了一步一顿的步行节奏。
　　再加上悬垂在胯下的铁铃阻碍了她并拢大腿，她的脚总是向外划着圆弧的，两腿之间也一直分开距离。尤其是，在所有的人都注视着你的时候，你本来就不正常，恐怕也就用不着去试图表现自己的正常了。女人高挑坚韧的身体和沉重繁复的黑铁对应，而女人冷漠超然的脸，和她暴露在大庭广众之中的，被漫画方式突出的女性器官形成对应，这些紧张的关系正在给观众带来异质的强烈震撼。
　　女人的赤脚一步一顿地落实在柏油路面上。十个停顿以后她分张开她们，屈膝，下腰，召唤卡。她说，卡啊，来吧。
　　卡的鼻子从女人的后边，从下边进来，确确实实地进来。不管已经有过多少次了，每一次依旧是那么强大的炸裂感，那么强大的痛楚，她不能消除它，但是可以忍受它。它一直顶上到最里面的，充满着肉和膜，血和卵的，灌浆的瓶颈。
　　无穷大的感觉像闪电一样传遍全身，如同每一次一样，女人从来不知道那是剧痛，还是狂喜。那是她身体深处最隐秘的端点，最敏锐最脆弱的筋脉发源之地，但是那就将是卡发力的触点。卡需要一个爆发力，虹自己也需要。女人看到自己的脚趾正在柏油路面上收缩，她像鸽子扑扇羽翼一样挣开自己的足弓……同一个时刻，卡的皮肤上的粗粝皲裂的皱褶撞进了她的神经末梢之中，女人的肉就像是撞进了一头野牛的玫瑰丛林一样，花瓣纷飞。
　　那就是她在卡的狂野的力量下，沿着卡的前腿，脖颈和肩膀侧面顺势登上大象背脊的时刻。按照规则，她将骑坐在那上面，向观众微笑，挥舞系着铁链的双手，在卡的十步以后她再下到地面，开始下一个循环。
　　这将变成一个他们很难忘记的时间。班纳想。这个孟买大学的哲学毕业生假装自己是一个安分守己，循规蹈矩的小官吏，他和孟虹配合默契，互不相认，却灵光一现地共同创造了一个象征性的印度。不，当然不仅仅是印度。由于这个女人的异域身份，她几乎是一个南方的亚洲。她裸露在过度发展之后的，西装皮鞋的世界注视之下，而且她毫不在意，她的永恒的被束缚展现了她的美丽，勇气，坚忍，还有人生的苦难。她在与蛮荒巨兽的交合中获得神秘力量之源。在某一个周年的纪念日中，她像一个图腾一样地突然出现在我们习惯的世界里边，让女人梦想到赤身，裸足，梦想到丛林中的野兽一样的阳具。她将这样短暂地沿着我们熟悉的，弥漫着灰尘和商品的大街走下去，突然混淆了我们一向以为的现实和虚幻的界限，揭发隐藏于我们内心深处的，对于初生之时，初生之地的回溯和崇敬。
　　她将在这一天的入夜时分消失无踪。


　　A91
　　入夜以后的白沙江上还会有行船。
　　住在河滩上的男女背纤人们不分昼夜，上来一条船，就要沿江走出去一趟。
　　这个绕山转弯的窄小江口里水流太急浪太大，每一条上水的船都是要靠人力拖拉才能盘过山嘴。背纤人沿着山边的纤路上坡下坡，走过一大片平铺直叙的碎石滩头，紧挨着陡峭石壁底下不停不绕，直截了当地趟进江水里去。
　　背纤的路总是有干有湿的，水一半石头一半。背纤的人不管是男人还是女人，干脆都是全身精赤，抗紧绳缆，挺出一对筋肉凹凸的肩膀直往前拱，差不多就要拱在前边那个人光溜溜的瘦屁股上了。
　　盘过弯子以后解开肩上的绳缆，大船继续往前，背纤的人们走回去河滩。三五十天以后，一百条大船过去，孟虹对她脚板下的每一块鹅卵石头，和每一脚深陷的冷水湾子都已经了如指掌。白沙江是高原西边的江，孟虹的手臂肩膀套进粗麻绳圈，趟在一膝盖深的水里，觉得它的水就像东北盐井上的芒河一样冷。印度和孟虹的国家一样，主要是个炎热的地方，不过从高山上流下来的江河，总要经过几天山外的气候才能慢慢变到温暖，而现在这个湍急地流过白沙江水的河滩上，两边的山太高了，山的阴影在大半天里遮掉了太阳。
　　上一回碰到高山冷河就是在盐井了。她一个人住在河边的野地里，每天从早到晚背盐卤水。孟虹想到盐井原来是她后一场人生出发的起点。她在那地方第一次被人抽着赶着拼命干活，她也就是在那一年学会了怎样当好一个女奴隶。后来的几年里拖石磙子修路跟现在还有点像，到惠村背上东西跟着马屁股跑就更苦更狠了。再想一想，就连卖自己换吃食都是在盐井开的头。十年以后居然又转进到这样一个靠爬山走水过日子的地方，孟红有些不知所措。她不知道是要在这里干脆碰上一个结局呢，还是再又去开始下一场轮回？
　　即使想到结局那个有点神秘有点阴沉的东西，孟红仍然心情安静。她没指望有什么好起来的可能性，只不过……坏又能再坏到哪里去？从前世死过一回以后，自己托生的后世原来是这个样子。十年以后，她把卖屄都分出了大卖小卖，贵卖贱卖。小卖换家用，大卖能够精赤条条的卖给整一座城。
　　呆在马戏团里扮明星没过多久就被打回原形。相比起来，在马戏团的那一阵倒能算个异数。她后来在那里差点把自己贵卖成邦首府里的高级应招女了。昌德带着她和小母象卡露宿在大城外边的时候，高尚住宅的英国管家开车接她是要带上白色手套，绕车头一圈过来给她拉车门的。英国侨民的某一个特别的俱乐部，就设在某一座带落地长窗和厚重橡木门的英式小楼里。而且落地窗从来拉紧着窗帘。
　　孟虹后来很熟悉那个会所。里边一楼的大厅会很宽敞，有两座转过半圈通向楼上的扶梯，楼上还有聚会的小厅和隐秘的书房。这些不同房间装饰的当然都算是很维多利亚。白人会员每月１３号在那里边聚会，他们也都同样熟悉孟虹，熟悉孟虹身体上一条一块的所有大小地方。英国男人在二楼上用鞭子抽女人，或者抽自己，不算他们自己互抽的那些，找孟虹这样的女人去抽就要付钱了。有些白人会带上一个能遮挡住眉眼的面具，据说他们中有些人是很大的金融家和庄园主，另外一些是律师或者退休将军。英国传统在印度差不多是延续了下来，不少英国人在这里过得很不错。
　　抽完了接下去……总是要干了，即使他们是些很大的绅士。一个大英帝国的爵士也要干妓女的。他们能想出来的玩法也许还包括让孟虹在奶头上系两个铃铛跳舞，她还能记起来她的楠族舞蹈。总而言之，孟虹一身深棕色的厚皮瘦肉带上凸露出来的条块伤痕，是一件真实又震撼的事，她所有那些久经磨砺的铁制刑具，也一定汇聚起了ＳＭ的精髓大义。
　　一个孟虹这样的女人混这样的一个圈子，不可能不成为里边最好的那一个，她的出场费要很多钱的！自从沦落成为永远的女奴以后，孟虹就再也没有碰过那么多的钱，昌德已经打算要跟她谈谈努力工作，彼此分账的事。唯一的一个小问题是，孟虹偶尔还是会想起她的奴隶之前。那时候她好像杀掉过很不少这样的英国男人们，可能还有白人妈妈用她的名字吓唬儿子呢。她现在可是满脸妩媚摇晃屁股，在柚木小厅的驼绒地毯上爬来爬去，心甘情愿的往这些殖民主义男人的黑毛白腿底下钻了。
　　就像是这样一个胖老头，他上面黑色西装马甲下边光着大白屁股，满脸傻笑着把孟虹拽过手去戴背铐，再往她伤残的大奶头上夹两个夹，一对乳夹还是用小银链子连上的。他领着孟虹在屋子里绕圈，三圈以后才找到了通书房的走廊。老头喜欢让孟虹跪在摆开一整面墙的大英帝国百科全书底下吸吮他的鸡巴。据说这人有一座半个邦那么大小的庄园。孟虹想，他要是知道了她是谁，不知道会不会吓出心脏病来。不过再一想，他大概只会更加兴奋，可能要把她连阴唇都给夹住了。
　　绅士可以用鞭子抽她，可以电她，可以把她倒着吊起来往屄里插进蜡烛点上，这些都是服务单子里开列出来的。她的单子上全是绕着圆圈的烫金花体字母，最底下一行用平实的小黑字印着：" 真实的烙烫（面商）".说是面商，孟虹要听主人的话。那么破坏身体的事，昌德跟她说好要收三百英镑一次，这是一个城里的纺织女工可能十年都挣不到的钱，在小城边上也许能买进一座楼！愿意出这个价钱的人孟虹只碰到过一个，有个英俊的男人手里握住一支细长的香槟酒杯，走到孟虹边上看了她一阵。那人最后说，你叫孟虹。
　　孟虹那时正在小厅正中操作白男人们喜欢的新游戏。女人双手握持一支电动按摩棒，那东西正嗡嗡作响，紧顶住她的阴蒂跌撞蹦跳撒着欢，就像是黑草地里一支快乐的小马蹄子。
　　这可真是个足够时髦的怪玩具，孟虹确实被它捣腾的全身颤抖，阴道里热胀酸麻的，欲望像发酵的面团一样既汹涌饱满，又宽宽泛泛。女人往后边的大理石台面，曲腿雕花的老茶几上仰天躺倒下去，三面柚木墙板底下站着坐着的半圈衣冠老头，全都大眼小眼紧盯在她胡蹬乱踢的两条长腿中间。孟虹过去没碰过这种东西，一不小心上下都冲到了失禁的关节点子上，她真的是要喊出声的，又想起来针对绅士要有体面的叫床策略。给他们大叫一声插死老娘姐姐好爽是不是有点太过分了？
　　孟虹违心背德管控自己的淫荡表达。她一边谄媚矫揉的细喘轻吟，一边看到了俯视下来的一丛铁灰色头发，还有一个鹰钩的鼻子。如果不算对手和敌人，只是从妓女观察客户的眼光看，这个将军得算个英俊的人。即使他也老了那么十年，他还是保持着一副挺拔瘦削的好身材。孟虹看到自己还傻挺在半空里的两条光腿和两只大脚丫，她自己也瘦，也结实，可是她们中间滑溜溜的流满了又粘又厚实的浆水，清清白白的全都流在那人眼睛底下了。孟虹当然得承认，每天夹紧男人胯子夹出来的一副好腿，跟玩板球的胳膊肩膀根本不是一回事，他这十年里过的日子，比自己肯定要好出去几百上千倍吧。
　　他就是那个十年前守在龙翔营地里，统帅北部全英武装的最高指挥官。十年前他们两个人可是分过胜负的，光从交手的结果看，这个男人赢的真不算多。可孟虹是个女人，她后来要生小秋才打不动仗了。
　　孟虹想，这个官现在多半退出了现役，可能是在印度定居安享着晚年的。打完了仗的将军其实已经被赶出了他的战场，十年以后的战士已经不再是战士，还好……他的敌人也已经很不像个敌人。能把一个女敌人当成婊子享用一次，是不是就能算一场华丽的赢家人生了？
　　退役的将军朝他的婊子心平气和的抬了抬手，孟虹驯服顺从的爬起来跟在他身后。走下一楼门厅再要拐进偏门的时候男人才问了一句，你收钱打烙印的？
　　孟虹答应。是，付我钱，能给我打印。
　　孟虹知道走这个门要进地下室。地下室里的装饰都是石头。地下室一边堆砌起来的大壁炉也是用的石头。壁炉一直生火，火边上一直放着一堆带把手的金属印子，孟虹一个一个的全都看过。
　　这些印子都是给了钱就能烙在她身上的。这些场地她干起活来可能都要用到。
　　孟虹一开始就让人领着走过看过，她早就全都记住了。她知道那里边有些是图案，有些纹章，比方说一个老鹰头，一对狮子的爪子，还有一捆全是单个的字母。
　　这就算是个有情趣的ＳＭ了？高个子的廋男人在里边挑挑拣拣的，孟虹看到他挑出来插进火里去的是个字母Ｂ，这人可能叫ＢＯＢ，甚至叫ＢＹＲＯＮ，但他也可能挑的是不列颠的第一个字母。男人站在那里慢慢啜着杯里的香槟等待Ｂ字被烧红，女人没再需要新指示。她已经理所当然往她的主人脚边跪倒，低头披发摆正了位子和姿势。那天捆绑拘束什么的全都没有用上，孟虹就是简简单单地跪在那里，被她角色扮演的主人烙上了一个大大的Ｂ。
　　炽热发亮的钢字是按在女人赤裸的背脊偏左的地方，剧痛穿透过身体直达心口。孟虹满眼一阵发黑，她的身体重重扑下地去。女人的屄被捣弄的太松了，这一下疼的尿尿也没管住。尿水半清半黄的在宽石地板上激流，孟虹嚎叫着在水里打着滚。
　　上边两只修长灵活的手慢慢掏皮夹，慢慢点数，分开扔下来三张五十英镑。
　　一张粘在女人的尿里了，另外两张落在她的眼睛前边。男人没有表情的灰眼睛注视在她的脸上，他向地面弯腰下来，往她眼睛前边放下另外一叠三张纸币，隔开一英寸空地，又放一张……两张。
　　他的脸消失不见，侧躺在地下的孟虹现在只能看到一副亚麻裤脚和休闲皮鞋。
　　男人在上边说，这是小费。我不侮辱对手，不过对妓女没问题。我给钱的。
　　这个男人当对手不太够格，在战场上没打赢过她，不过他把傲慢的嫖客演的不错。他说，这可是你自己要的。是的，将军，是我自己要的。虹跪在她自己的尿水里答应。粘在她脸上肩膀上的头发也都湿了。
　　他说，你自己要的给我做婊子。
　　是的，我自己要的……给你做婊子。
　　那人把酒杯放到身后的大壁炉上，开始解自己的西裤皮带。他说，跪着把钱捡起来，塞进屄里。
　　然后把你的屁股撅起来。
　　没有一百面值的英镑。八张崭新的纸币卷成了卷，顶在粘滑的阴道里让孟虹觉得有点干有点硬。男人正从后边沉稳镇定的慢慢干她，干的是她的肛门。就算她屁股上写的恳求不是英语，还是有很多英国人喜欢这个，孟虹每次爬上手套管家的大汽车前，都要认真清洗过肠子的。
　　到这时候孟虹已经知道她挣的钱太多了，或者是说，她给昌德挣的太多。昌德整天喜笑颜开，每天一见面就热情洋溢的鼓励和赞美。光辉马戏团那时整天守在首府城市外边，昌德的老婆和魔术师弟弟整天一起逛街，老虎和卡也什么事情都不干。昌德一辈子走南闯北，都还不知道会有那样上等的老爷，肯为这么搞女人的事这么花钱。昌德不断的向孟虹保证，她真的已经非常富有了，他一直把她该得的那份记着帐。要知道她是在让这个国家里最了不起的那群老爷搞，分给她多少都是值得。只不过孟虹反正什么也没见到。
　　昌德把孟虹看管得更紧。孟虹整天还是被铁链拴着脖子关在马车里，所以就是真见到一堆英镑大概也没有用。孟虹现在大多时候并不是个勇敢的女人，那么多年的生活经验让她不得不相信，到最后所有的事情都会找回来压到她身上。她畏缩的像一个农妇，疑惧的像老鼠。孟虹觉得一定会有人盯上这个挣钱的机会，所以有天晚上一群警察包围了他们的三辆马车，她一点也不觉得奇怪。她知道他们就是来找她的那堆事情。
　　孟虹没有身份证件，她是外国人，她显然是非法入境。孟虹被带到边境邦临时拘留所里关了半个月，里边全是骗子，小偷，妓女，被喝酒的男人赶出家的老婆，还有流浪汉和神经病。他们也许是外国人，也许根本就不是，反正没人来找他们，警察也不在乎。警察不知道用她敲诈了昌德多少钱，肯定得一次一次要他交保金，交到最后榨不出油水了，才把孟虹跟大家一起送到边境去准备遣返。
　　孟虹自己猜是管着别家姑娘的团伙争风吃醋，为了能把她赶走，他们肯定是在跟昌德比赛着给警察塞钱。而让昌德多少有一点点失望的，是那些原来兴趣十足的老爷们这回没有一个肯露面。当然昌德懂的，情趣是情趣，体面是体面，为一个婊子动用影响力是政治不正确的事。再说了，只要愿意一百一百往外扔英镑，这个城里有成千上万的姑娘愿意挨抽的吧。
　　孟虹和一群偷渡的人口一起被警察押送着，慢慢往边境走，走到白沙江湾停了下来。对面没人接收。靠什么来证明这么一伙人谁是谁呢？也许那边的官们根本就不承认这些人是他们的本国公民。
　　母象卡和壁炉前边端香槟的将军都不太像是真的，孟虹觉得被带刺的铁丝网围在里边，有个四面透风的草棚加上一大群男人才是个实实在在的人生。因为真到这一步事情就是到了头，不能再变坏了。没地方遣返的非法入境者们住在河滩上，既有草棚也有铁丝网，还有一伙边防军人看守。政府上下的各个有关方面，其实早就在把他们抓到的随便什么人都往这里送。白沙江在这里转弯，上行的船都要用到额外人力拖拉，他们现在有不少的免费劳工了。
　　孟虹不再回忆，她也没什么愿望。孟虹在这里心情安静地住了下去。她现在终于连杀死自己的愿望都不会再有。就算是个女人，大概也用不着在光了十年屁股以后才因为悲愤难当抹自己的脖子。顺带的安慰是，这里的男人女人在拉纤下水以前全都脱掉了他们的上下衣服。干起这个活儿来不可能保证裤裆干燥，一直潮湿的捂在底下会烂掉生殖器。上下脱完以后大家就都看光光，谁也不用在意谁了。碰到拖起船来太沉太慢的时候，当兵的还是要用上皮带抽，不过抽的肯定不是孟虹。每天搞起来三条船对孟虹是平常事，她背上纤绳怎么也不可能落在别人后边。
　　孟虹每天沿着扎脚的石头冻腿的江水拉三回船，拉完以后闲着想想小冬和夏天。她也没有特别想要回家。孟虹那时还不知道罕老板已经不在，锡山那地方只是打人操人太狠，她不是非要赶着往狼嘴里送肉进去。她那个家不管能过不能过，她是被人牵住链子拉起来就走的，走到现在该成什么样子，早就已经成了什么样子。人有多少的烦难，都是眼睛见不着就算清净。她还有一个隐隐约约的想法是，连盈水不至于就一点都不管了。
　　这其实真是一个适合她的陌生地方。她的样子看上去当然总是有点怪，可是这里没人去想那么多为什么，他们也不在乎她的前世到底是谁。男人们只要能操到她，操过以后就会很开心，女人也不来找她的麻烦，主要是她们都打不过她。
　　只是有件事稍微有点出乎意料，她已经流落到了那么僻静的山里，都还是没有躲开出台去做婊子的运气。
　　当一个商务的婊子跟男女狱友睡通铺是两件事。友谊是友谊，生意就是生意。
　　上下水的船在两岸猿声的白沙江里要走好几天，这个无名的滩头是唯一一个有人烟的落脚点。想上岸煮一锅茶，能在平地上睡一回的过客就会往滩头靠过船边去，里边靠山崖的地方，当然也得有他们能过夜的房间了。
　　靠山崖一排小房间。开这样店的老板不是这里的官，不过他肯定认识这里的官。运气不好的妓女们被送到这里来，要她们背一回船缆就要死过去两回了。店老板跟官商量要扬长避短，让她们有船靠泊的时候去店里上班。老板对孟虹兴趣不太大，其实是这里过往的山野客人对孟虹兴趣也不大，他们的心智都不能跟英国老爷们相比，当然只是喜欢细的嫩的，很很年轻的妹妹。平常妹妹们一伙坐在正门里边，对着进来的客人轻巧娇笑，觉得下半身体一阵酥麻的也并不都是管船的大汉，沿江上下，还是有不少买卖和行旅的各种男女人等。这些人上岸以后进店之前见到的头一个女人，却是系着一身粗黑铁链，遍体长发过腰，精赤条条，端端正正跪在门外碎石滩上的女人孟虹。店老板对孟虹说，虹姐你老是老了，可是有威势啊，我这个小地方那么偏门，那么孤魂野鬼的地方……呸呸呸，说出来以后他自己吐掉三口口水。我就是想请您去镇一镇场子……姐挺出来俩大奶子往我家门口一跪，长得像一头铁狮子似的……
　　万一还能碰上一个两个不怎么长眼的，喜欢你的老屄呢……
　　孟虹把船拖到靠边以后就去店门口跪下。她在那里碰遍了各种长眼和不长眼的男人女人。有一天有个西藏打扮的女人往她多看了两眼，平常孟虹总是目光平视谁也不看的，那一次她却鬼使神差地抬起脸去。她们两个女人四只眼睛相对，孟虹看到这个中国藏人装扮的女人不知道像谁，可是陪着她的藏族男人却有点面熟。孟虹后来还想过一阵，终于想起来不是认识，而是那人的神气有点象青塔的阿彬。孟虹看到那个藏女人穿着一对高筒羊羔皮靴，她可没想到那里边的脚也是光了好几年，走过好几年的山路，而且也跟她一样一直戴着一副铁脚镣。最惊悚的是孟虹看过那么多人了，心里有数，她觉得那个女人是在自己的精赤身子上看到了另外的东西。
　　女人一时停顿，裹紧了身上颜色华丽的翻毛藏袍。她的男人跟她仿佛心意相通。因为他并不看孟虹。是用不着看就知道，还是他根本就不愿意看见？
　　央金……鸽子……走吧。我们就歇一会儿，我们就继续上船走。我一定带你离开西藏那样的地方，再也不回来了。
　　这里的地方往北偏东是锡山，一直往北能到中国西藏。这两个人该是从西藏下来要出去外边的世界。孟虹在战争年代进过中国，知道一点中国话，她听懂了里边鸽子那两个字，男人是用汉语说的。孟虹再是机智聪敏也没法想到，这一天里她跟另外的一个酷虐故事穿越而过。那个剧本里的女主角，刚在孟虹现在的时间一年以前被人活着剥掉了皮，叫做鸽子的年轻女人当然没有忘了她。崔笑鸽走过孟虹的身边又回头再看一眼：这个落到了几乎跟卓玛一个样子的女人，多少年以后是不是也会有个卓玛那样惨烈入骨的死法？
　　看到云动只是因为心动。印度王子明亮的星星从白沙江里逆流回他的王国晏的时候，并没有想到死人的事。对于明亮的星星来说，永远赤裸的孟虹是一个充满着生命力量的女人。王子在一天晚上经过一道无名的江湾石滩，他在那里看到一个全身各处一丝不挂，脖颈手脚都拴上铁链的女人，正和三个满身污秽，面目丑陋的纤夫轮流性交。春天的深夜里，三个男人搂抱，女人在男人身子下露出最完整的一块肌肤，是一段扭动不停的深棕色的腰。那上面流淌的汗水饱满晶莹。
　　王子明亮的星星没有丝毫犹豫，他觉得自己的心在一瞬之间坠落下了一千公尺的山涧。他爱这个女人，他被这个女人完全迷住了。


　　A92
　　印度王子明亮的星星走白沙江里逆流回他的王国晏的时候，会在下游找一条大一点的船。整个印度可能有六千个王子住在他们的国里，明亮的星星的国家是其中很小的那一个。明亮的星星不是一个完全没有财产的人，只是他的国王父亲的全部国土，大概占据了边境高原上两千公顷的岩石和沙土，上边有一个三百年前建造的石头王宫，前后住着五十户他的臣民。无论如何，父亲供给明亮的星星在英国完成了探矿和采矿的学业，也让他在边境部长会议当了一个管理矿业的官僚。明亮的星星站在小机轮两层船桥里往江边的石头滩上看过去，那些背负缆绳的纤夫们肌腱起伏的背部形状彼此相似，而有些人胸前肉块柔软摇曳。它们在甩出身体两侧的时候可以从后边看到。明亮的星星知道那个赤裸的队伍里有一些女人。其实他是以后才知道孟虹也在其中的，但是那些女人在奋力前行中绷紧的屁股和扭折的膝弯，已经使他体会到一点点难得的冲动。
　　明亮的星星的船也停靠在江湾，船员们上岸去店里找姑娘了，王子不会参加这样平民的事。而且明亮的星星并没有足够的性欲望。他阳痿，早就不能够正常勃起了。
　　王子只是在失眠的半夜走下跳板去看一看堆积的石头。总是因为春天吧，他走远了几步，几乎绊倒在一对赤身相拥的男女身上。他们拉完船后太累，就在那里原地躺下睡到了现在。他们待在铁网栏圈的外边，那是因为在这样周围几百里没有人烟的地方，管事的并不担心他们能跑到什么地方去。所以如果他们愿意裸睡愿意野合，铁栏的门也并不一定总是要关上了。明亮的星星绕过他们，前边有一堆肉滚滚的身体扭动的更激烈。孟虹那天已经被拉过大船，出过大汗的七个男人操过了前一轮，她在让后边三个男人操弄第二轮的时候等到了明亮的星星。
　　那天晚上的后半夜里，喘息不定，手脚绵软的外国女人孟虹勉力撑持着拖出来一把木柴，在宽阔黑暗的砾石地上为明亮的星星点起一堆篝火。这个穿着体面的上等人要她那么做的，不过后半夜的江边也真的有点冷。上等人要孟虹坐到他自己的边上。啊，这回不是用跪的就可以吗？而且那个中年男人等到天快亮了，也没有脱掉西装干她的意思。
　　那一次他甚至都没有跟她说什么话。最后他说的是我还要回来。孟虹只好顺着他说，哦，是吗，老爷。他们起身分开。王子回他的机器船，而孟虹走向水边捡起黄麻纤绳，她要和那十个男人还有更多的男人女人一起把船拖回江心去。
　　明亮的星星下一次到江湾来卖下了女奴孟虹。孟虹那么多年一直因为莫名其妙的理由为各种主人当牛做马，到老了才第一次被人定出一个卖身的价钱。遭遇买卖一次，可以算是在拘禁奴役，束缚挨打，以及性压迫等等之外，最终补齐了奴隶定义所要求的充分条件。按照法律，明亮的星星应该是为一个被拘留的偷渡者代缴保金，让她可以在监禁的状态之外等待以后法院开庭。不过王子只是找到了管理边境的军队，他简单的说，我要买下江边那个整天戴着脚镣的光身子女人。
　　明亮的星星本来并不是这样简单直接的人，和那个外国女人有关的事却使他变得有些不同寻常。虽然如此，边防队长等到王子数完一叠钱后就不再关心他的法理问题。考虑到孟虹可以出租给妓院当镇门狮子的比较收益，他们把她卖给王子的价钱也还不算是特别低贱了。
　　明亮的星星以后在他自己王国的岩石和沙土上拥抱孟虹赤裸的深棕色腰部。
　　那上面还缠绕着一道环圈相连的铁链。明亮的星星对女人说，就算按照法律你也是属于我的。印度土邦有特权管理自己的事，我们可以把偷跑进王国的外族女人当奴隶，也可以把她吊死。你要逃跑我就把你抓回来吊死。我会把你吊死在星星上。
　　四十岁的男人学着这么说情话太吓人了。王子觉得这个野女人根本就没听懂。
　　孟虹毕竟是外国人，边境两边有些话差的不大有些话说不通，多绕过几个圈子的事基本就没法再弄明白。其实正是因为知道她听不懂，明亮的星星才想到什么说什么。这本来就是一场疯癫，他迷恋的是她的肉和她的铁，迷恋她忍过的疼，受过的苦，做过的没完没了的爱，还有在这一切都发生过去之后，她坐在篝火前边一点表情都没有的脸。
　　明亮的星星的王国晏有一座三百公尺长宽的王城。没有城墙的王城里住着五十户衣衫褴褛的人民。他们的祖先从三百年前起为他的祖先喂马，烧陶，打铁，制剑，缝皮甲也缝衣服，三百年后事情依旧，他的仆人们现在仍然在为他的王宫修缮打扫，背水和煮饭。他的宫殿在三百年中一直只是一座三层岩石的堡垒，外墙风化坍塌，内饰崩坏，那些阴暗的楼梯和过道一侧堆积着生锈的铜铁器具，而瓷瓶和瓦罐大多都是缺角断把的，上边布满了浮土浸润的裂纹。晏的国王现在已经不再需要马，剑，和头盔，实际上在三百年中晏也从来没能依靠武功变到更加兴盛。无论如何，带领一个全身赤裸的异族女人走上一座老旧的王宫仍然是一件超越现实的事，木头和织锦，虎豹的皮都已经生霉腐朽了，他看到她赤裸的脚趾踩在烟火熏染，干裂黑暗的岩石石阶上，她的铁链断续地沿着石头攀援，停顿又延伸，它们相触的声音清晰单调，而意义含混神秘。
　　明亮的星星有些好奇的想到，在过去的那些百年中有没有发生过同样的事。
　　是不是也曾经有过一个敌国的女俘虏，也是这样赤身戴镣的被领进了他的城堡。
　　不知道他的先祖们是用一天的时间把她慢慢割成了碎肉，还是最终干脆爱上了她。
　　他在想象中倾听到四座石头墙壁中间有女人惨烈的尖叫隐隐回转，可是他没听出来那是因为死不掉的疼痛，还是因为像江水一样奔流出去的欲望，泛滥的没边没沿了。
　　一个古代的王，那些古代男人的选择，是否真的可以简单直接，而我们今天难道真的就拥有了更多的可能性吗。他创造了一个玄幻的，酷虐的，充满情欲，生杀予夺随心随手的时间碎片，它像一个戒指一样佩戴在这个现代世纪的无名指上。
　　实际上在孟虹走进这座王宫的时候，年老的国王和王后，王子自己的妃子都还居住在某一个楼层的某些房间里。明亮的星星当然娶过妻子。不过他没有让孟虹和他们互相见到。孟虹只是属于他自己一个人，甚至可能是属于另外的一个时间。他在最高的楼层上从一口大木箱里翻检他祖辈的兵器，他想给他的女俘虏找出一件特别的信物，而且他固执地认为那应该和杀戮流血有关。
　　王子找出来的剑有一条波浪一样弯曲的剑身，就像是在沙地上蜿蜒爬行的蛇突然凝结变成的形状。它可能制造于五百年前。除了剑刃，剑柄上还镶嵌着许多大小不同的红宝石。孟虹当然完全不知道该拿这个东西怎么办。她问，你要把这支剑挂在我的光屁股后边吗？
　　那看上去肯定会显得很奇怪。虹后来的妥协是她自己挑了一把小的锐器，像是匕首的，有宽的刃，他要她把那东西用一条黄金的链子束在她的小腿上。反正这也不太正常，不过既然是自己的倾慕者喜欢，孟虹觉得经过了那么多男人女人的欺侮和奴役，她现在戴上这么一个能杀人的保护符也算有点趣味了。
　　王子的仆人在王宫前边备好了一匹白马和一匹青色的母马。它们恐怕都已经不是战马，平常的用处也许是从河边往他的城里拉进来水车，可是白马在王子蹬上马鞍的时候倒也没有特别抗拒，明亮的星星不知道它们的血统是不是也能上溯到几百年前。孟虹只能是侧过身体坐在青马的背上了，铁链连上了她的两只脚，使她们没办法分开夹持住马的肚子。不过两条光腿顺在一边，往地下慵懒地拖上脚链子，那也能让一个女人显得特别安闲和自然。王子经常带领他的异族女奴骑行着穿越晏的两千公顷国土，王国晏是在高原群山中间的一个小台地上，它在背靠的陡壁和脚下的悬崖之间维持着一片和缓的平衡，在这个小高地荒凉的砂岩表面上虽然并没有什么道路，但是可以走马，拖车，甚至如果有一辆汽车……大概也能对付着开起来吧。
　　高山只是在小平原的边缘突然激烈地升高上去，上边的积雪和云虽然还距离遥远，但是几乎就是垂直地悬在他们的头顶，到这里连马都用不上了，明亮的星星和孟虹步行着攀登过更高的地方。
　　他们也就是在那里遇到了雪豹。那头猛兽不知道为什么来到雪线以下很远的地方，它俯伏在高地的蒿草和针茅中间，对着他们虎视眈眈。明亮的星星没有猎枪，那天孟虹是拔了她的刀的。
　　人和野兽都往后退，他们以后相安无事。王子在他们的房间里慢慢看他的女奴隶，看着她颜色浓重的小腿，紧张的皮和结实的肉上拴的金色细链和刀刃，还有踝骨上戴着的镣铐铁圈。女人黝黑残破的赤脚在地板上走过去又走回来，她跪到火边上为他煮茶。王子说，我真想看你杀了它的。我知道你是个比豹子更凶的女人。
　　明亮的星星在他王城以外二十里远的地方为孟虹建造了这座木头的房子。他们的白马要用一个小时才能跑到，但是宽阔的荒原上没有遮掩，王宫和木屋可以互相望见。那也许是孟虹自己的要求，她当然有理由更愿意一个人住着。她一点也不害怕强盗或者淫贼，还有山野里的狼和蛇，当然，晏的国土上除了王的人民也没有陌生人。虹的木屋子并不大，但是有上下两层。马拴在门外。她现在可以在比青塔安静很多的环境里喂一喂马了。
　　疯狂的王子甚至真的从孟买弄来了一辆福特轿车，这台浑身发亮的机器被运到边境邦首府，然后装在一条木船里逆流而上到达晏。孟虹操纵它围绕自己的房子胡乱转圈，终于学会了驾驶汽车。明亮的星星要孟虹把她全身拖挂的粗细铁链一起搬进车里，光着身子坐在驾驶座上。女人经常开车带着前来木屋幽会的王子穿过王城，把他送回王宫里去。明亮的星星喜欢看一个赤身裸体的女人用锁着脚镣的光脚底板，频繁地踩踏刹车和油门，他觉得在这一时刻自己嘲弄现代世界的恶毒心理达到了荒谬的顶点。
　　" 我们还能去看到外边的世界！" 明亮的星星快乐地想到。他们每次出山进城的时候照样用船把福特搬运出去，直到更加文明更加发展的，建有公路的平原才把汽车卸到岸上。孟虹照样带着王子把车开进城里去。
　　我觉得你需要很多衣服，你也许还想要金子？金子的项链，手和脚的镯子……或者是……鼻子上的铃铛，乳环？我们印度女人可真的少不了那样的打扮。
　　这些东西听起来全都像讽刺，只是孟虹应该已经不会在意。她也毫不在意的推开车门，走到老城区的集市里去了。那里边有各种香味的树叶，整口袋用来做染料的，颜色鲜艳的粉末，铜和锡的茶具，甚至偶尔会有一台前一个世纪的英国打字机。更多的当然是黄金饰物了。往前走出去转进另一条打横的街，还会看到整一条小街上鳞次栉比的门面柜台，铺铺陈陈的布店和鞋店。孟虹心满意足的坐到一家鞋店里边，提起脚镣来一双一双的试女鞋。她的脚好像踩得太宽了，每一双总是挤脚尖的。其实是……她已经光脚走了十年的路，那么老粗的皮，是不是脚背上真的还不能沾鞋面子？孟虹自己也不知道，她也就只是试试。当了那么久的女人，还有机会被一个王子看上了，不挑挑捡捡，穿进脱出的换换，看看，怎么对得起这个专讲光身子光脚的女人故事呢。
　　孟虹多少觉得有点害羞。明亮的星星为她整匹整匹的买下花布料。反正他们有汽车装回去。小腿上系的那条链子和插着的那把刀已经值很多钱了，古董呢，可是王子还总是想着买金子。当着所有人的面，男人把手指头往她左边奶头底下的洞洞里探进去，探通了以后跟老板说，我们这里要添个环。鼻子一边也有眼的，要给那地方补个小铃铛。
　　刚才伙计迎接客人的时候，一拉门已经吓了一大跳，先伸进来的就是这两个没遮没掩的女人奶子。这个女人走进地毯里没穿鞋到也算了，她连裤子裙子都没穿，什么都没穿！等她低头看腿，从门槛外边往里拖进来铁链的时候伙计倒开始放了心。伙计想，这人肯定是哪个苦修教派的尼姑，专练跟自己身体过不去的功夫，她进来多半就是要饭的。伙计抬手想挡一挡，看到后边还有个男人肯定不是和尚了，男人全身上下没有一处不是个大人物。
　　大人物行事总是简明扼要，令人敬仰。大人物只管往他手里扔卢比，一边居然还肯屈尊多交代了四个字：" 家里奴才。"看店的现在已经完全明白，疯了的不是那个上锁的女人，疯了的是这个老爷。
　　印度建国以后土邦王是有特权的，不过按官方说法也不能再有女奴隶。这位大人肯定非常念旧，花钱雇了个妓女打扮成那么副怪样子，带上到处转转，慰藉一下往昔荣耀的老爷之心吧。
　　" 好吧……既然是金子……我要原来那么大个的。" 孟虹自己都有点弄不清楚，这到底算是撒娇还是算自虐了。她从这个店里走出去的时候，左奶头是挂着碗口那么大的金子乳环的，用细丝绕着编起来就没那么重了。鼻翼边上也补回了小铃。以后她在晏的王国里一直戴着它们。孟虹有时候一个人呆着，摸摸，想，这俩货居然还给换成真家伙了。
　　王子问，我领你去吃饭？看戏？看……电影？这地方还有个咖啡店……
　　城中心的市府楼是英国人造的，小花园对面那家做咖啡的是英国人。他要跟这个女人坐在路边一树合欢花下的铸铁椅子上，花落如雨，一人端个金边的咖啡杯肯定会是个大奇观。他的大奶子野女人肯定不在乎，说不定还冲着大路翘起来一副又长又爽利的光腿脚……想想都让人疯狂。
　　明亮的星星知道自己不是怀旧，他只是总也忍不住的，要向这个越来越崭新的世界寻个开心。
　　孟虹自己一个人的时候也去找过平坡连接到高山的王国边界。她一个人斜坐在马的背上，放开缰绳，让马带着她四处游荡，最后总是会停在一个水穷山尽的地方。不管是晴天还是雨天，就是晒一点，冷一点，她独自赤条条的靠着石头看一整天荒原，会觉得像是呆在一个渡假的海滩上。真碰到夏天的大暴雨就不好玩了，砂石的王国里连树都是稀稀疏疏的，没地方躲藏。孟虹抱头遮挡着石头颗粒一样硬的雨点，女人想，那么多年到哪里不是都那么过的嘛，怎么给人当了包养的小三娇气起来了。
　　这一天女人在山边上见到的不是雪豹。大雨冲刷着整一座大山表面的土崖砂丘在她眼睛前边轰然崩解，雷暴雨中闪电交加。女人在一瞬之间看到砂土下层层叠叠堆积的乌黑的金属，那是她认识的含锡的矿层，一层一层光芒耀眼。


　　A93
　　有许多人猜测过阳光以前的生活，他们会觉得她很可能曾经是一个白皙细致的城市女孩。等到英国驻印军军官山姆·霍恩之子到达那个山寨，并且见到阳光的时候，她已经是一个在北方高原上度过了也许十年奴隶生活的成熟女人，她现在的皮肤和每一个高原妇女一样黝黑粗糙，她的赤脚瘦削坚硬。不过从现在的情况看，大概也不是所有男人都在乎这种事，也许他们只要她不穿衣服就行，对于阳光来说，这一点倒是从来都没有发生过改变。
　　阳光现在的主人要她做的是一件简单而且奇怪的事。这是一座大房子，阳光每天晚上跪在楼上书房一进门的地方，她身前的柚木地板上总是放着一盏用竹片和白纸做成的，精巧的灯笼。这座住宅一直都有稳定的供电，实际上书房中既有壁灯也有台灯，只不过它们都十分暗淡。也许那是被有意调成的状态。这样女人赤裸的身体，她的乳房和她低垂的脸，就会被身前灯笼里的火焰微微照亮。阳光只是又回到了过去很多年中，她赤身裸体一丝不挂的样子。她肩膀上的铁环和她自己的皮肉奇怪地长到了一起，她以后一直没有办法弄开它，在她穿上单衣的时候右肩上总是印出一个明显的凸出痕迹，等到现在什么也不穿……倒是反而没关系了。穿透她锁骨的环中又被重新连接上了细长的铁链条，这个东西现在多少是有些象征意味，铁链的另一个头带着一个小钩子，阳光只是被这段铁链简单地拴在旁边护墙板里固定的挂环上，而且每次都是阳光自己把她的钩子挂上去的。
　　阳光现在的新主人是一个年老肥胖的英国绅士。他的书房里有高到屋顶的书架。按照阳光知道的一点英语，那是些历史的，法律的，地理的，甚至是和动植物有关的博物学著作。虽然阳光的这个胖老头大多时候并不在书桌后边，他常待的地方是桌前的红木对椅，他总是在那里接待他的朋友们，手里翻开一些两个月前的泰晤士报，互相显出高谈阔论的样子。他的朋友是另外一些外国人，他们走进书房的时候看她的眼光冷淡，就好像她并不是一个真正的女人，只是一个……也许用木头雕刻出来的装饰。阳光知道他们心里就是那么想的。如果没有她，他们也许会在门边放上一个乌木的，或者象牙做成的赤裸女人，在她举起来的手上安装一盏电灯。
　　阳光的耳朵听不见，她只能一直盯在她的主人脸上。她现在也许并不算个奴隶吧，不过阳光已经习惯了总是按照奴隶的标准看待自己。其实是，如果这个外国老头把她领到门外，要她自己走开的话，她是完全不知道怎么办的。
　　阳光并不是不聪明，而且那么多年里，那么多的男人一不高兴就要揍她，不用说她也被训练到有多么敏感了。胖老头只要朝她看上一眼，她就知道他要的是什么。他该是要咖啡，有时候则是抽完了雪茄。阳光从地板上轻轻起身，自己从墙上摘下系住自己的铁链，自己赤条条的走到走廊顶头的小厨房里去为她的主人磨咖啡。她什么也听不见，什么话也说不出来，她和她的主人把这一切互动做的悄然无声。要是她猜错了主人的心思主人会让她知道的。老胖男人会摇晃一个放在书桌上的银色铃铛，他要招呼一个穿纱丽的印度女仆过来教训阳光。他们两个人说了些什么阳光听不到，不过那个印度女人接下去会把她领进小厨房里，要她跪在壁橱水槽和咖啡壶边上抽她的耳光。一抽起来总得有十多下子。印度女人的手又瘦又硬，而且很有力气，打得她很疼，嘴里会出血，脸也会肿起来。可是这比她过去挨上的皮鞭子要好很多了。
　　整个晚上全身赤裸的阳光提着她的暗淡的灯笼，自己牵着自己肩膀上拴的链子，在这座三层楼高的大房子里紧紧跟随她肥胖年老的白人主子。无论主人正在做什么，她只是安静地跪在旁边，用一盏灯火照亮自己顺从地跪坐在棕色地板和英国式呢绒窗帘中间的赤裸身体。在任何时刻阳光总是保持住全部的心意，紧紧凝视在主人脸上，在她的胖男人洗澡的时候为他递上浴液和玫瑰油，在他如厕的时候递纸。凌晨前后主人回到卧室里去关上门，阳光把她的灯放在门边一侧，可以为主人万一要开门而照亮。她把锁链一头钩住门边的挂环，自己躺在门外的擦鞋垫上蜷缩起身体。
　　可以想到，小山姆在完成他寻找孟虹的旅程，从北部带回了这个叫阳光的聋哑女人以后，他首先可能是要联系文化和旅游部长连盈水的，但他得知的消息是连盈水那时不在首都蔓昂，部长甚至可能也是去了北部，指导关于国际合作摄制宣传影片的事。
　　小山姆要回英国去，他确实不可能把阳光也带走。蔓昂的英国侨民有人愿意收留阳光做女佣，但是小山姆进行这次调查的出资人中有一位住在印度边境邦的英国绅士，他非常想要见到阳光并且帮助她。
　　赞助者的期望总是应该尽量给予满足。小山姆在英国国内拜望那个老绅士的时候，看到他腰腹宽广，面目慈祥，像是个和气的老人。他有时候住在英国，有时候去印度视察他的产业。虽然男人碰到女人的事……常常是没法说的，但是阳光总不会比她在其他地方可能碰到的更坏吧，山姆想。
　　以后剩下的问题是把阳光送到印度去。小山姆在蔓昂的英国朋友找了他在内务部的关系。一个外号叫茶壶的官员给阳光准备了适当的身份证件，内务部用他们自己的车把阳光送到坦达，护送女人在那里越过了边境。
　　阳光在印度这个新的国家里见到了她的新主人。他的主人住在边境邦首府的英国侨民住宅区里，有一整座很大的房子，更大的院落，里边有一个游泳池。主人在这里没有家人。这座三层楼房中住着三个印度厨师，七个印度女仆，楼下还有一队扎着包头的廓尔喀保安，只有阳光一个外国女人。阳光自己是在一楼的大厨房里跟印度仆人们一起吃饭，这座房子里凡是她有可能停留的地方全都安装好了挂环，厨房也不例外。阳光把铁链穿进环里，跪到瓷砖的地面上。肥胖的印度厨娘总是满脸不以为然的神色，盯住她瘦弱的身体看上一阵，然后舀起一勺咖喱饭撒在她的膝盖前边。
　　阳光在这里没有自己的住房，也没有自己的时间。实际上那个老男人也并不经常住在这里，在他回英国去的很多月份里印度仆人们安排阳光的生活。阳光每天光着身子把整座楼房里的地板家具擦拭一遍，做完之后总是回到厨房这个装有环圈的，她自己的角落。这回印度厨娘是真的要给她上锁的。阳光肩膀上的铁链和挂环被铜锁锁在一起，她只能一直坐在她的墙角里，吃饭，喝水，等待明天，还有就是可能会在什么时候，突然出现的英国主人。
　　她的英国主人其实也很老了，阳光也不知道如果有一天他突然死掉，自己会变成什么样子。她可能会被某个印度男人带走吧。阳光并不是不聪明，她想，他们也很有可能把她卖到城边的妓院里去。
　　主人在这个夏天赶回印度来处理他的商业事务。他会睡到中午起床，他的整个下午也许只是一直赤条条地躺在后院水池边的竹椅上。他自己头上有遮阳伞，但是他要同样赤条条的阳光一直跪在四十度的太阳里。其实除了这些小的别扭之外，这个老英国人并没有更多的恶意，也许他只是需要一个一眼可见的现实例子，能够证明不同的人种是完全不一样的，也不应该一样。
　　英国人总是要到了晚上，才坐在桌子后边开始认真工作，在那时他其实是了解并且信任阳光的聪明和教育。老庄园主兼茶叶出口商用钢笔潦草地涂抹出成串的句子，阳光虽然大多看不懂，不过她总是能认出那是些什么字母，她能跪到书桌前边的小地毯上，用一台老旧的打字机按照这些纸片打出像样的文件。当然，每到打错了字的时候还是要被印度厨娘领出去挨耳光。一个既聋又哑的女人通常并不适合做一个秘书，不过好处可能在于无论她看到的是什么，她都很难说出去与人分享了。阳光在打字的时候看到上面有些她认识的单词，那里边说的似乎是一些和锡矿，王国，还有出资分帐有关的事。阳光想，这些事跟她自己肯定毫无关系。
　　边境山区的王国晏正在那时成为冒险商人和金融家们口口相传的名字。明亮的星星和闻风而动的投资者组建成立了勘探开采土地金融联合集团，企业有许多复杂的架构，各种股权交易从孟买，香港，台北，一直通往纽约和伦敦。明亮的星星在边境邦政府管理矿业的职权，和他的家族背景促进了这一切的迅速进展和完善。最终结果是晏的国王家族收到了很多盖章签字的票据，他可以卖掉它们，也可以锁在银行保险库里每年白白分到无数的钱。金融游戏敛聚财富的宽广程度当然远远超过他两千公顷荒漠的国土，明亮的星星不知所措的承认，他一直以来的忧郁，愤怒，和玩世不恭，也许只是来源于自己被新世界抛弃的恐惧感。他现在即使仍然不会喜欢一个装满了机器的山谷，但是他其实是并不打算去阻止这一切的。每一个孤芳自赏的厌世者，肯定只是一个卖不到他自己报价的失败的商人。
　　孟虹现在终于可以派出一整个团队的律师前往邻国锡山，他们都穿着条纹西装打好了领带。他们在锡山矿业认真讨论了针对若干具体工人家庭的辞职移民，还有经济补偿的问题。这些问题轻而易举地得到了解决。孟虹和明亮的星星甚至都没有想要听一听已经为这事划出去多少钱了。
　　孟虹在晏见到了她的亲人们。他们有足够的运气，全家都能从瘟疫中幸存了下来。那是孟虹的生活终于到达最高峰顶的日子。这一连串令人眼花缭乱的变化使女人几乎不能再思想，她只是本能地逐步操作每一天碰上来需要做完的事。孟虹的本能是需要安全感，对于一个有她这样经历的女人这当然是非常的合理。孟虹认定王子的国家晏，还有印度的德里都不是足够安全的地方。明亮的星星也基本会同意她的看法。
　　虽然孟虹对英国不会有多少好感，但她接受了律师和专家的说法，老欧洲在许多方面比她的，或者是明亮星星的国家完善可靠许多了。他们在英国注册基金会，用指定受益人的办法解决孟虹家人将来在欧洲的生活支出。
　　按照孟虹做妈妈和做女人的双重本能，她其实也不是那么希望，小天总是依偎在她一丝不挂，伤痕累累，而且还将继续，永远，被铁链桎梏着的残破身体。
　　小天现在还不懂事，可是他会渐渐的看到一个过分苦难的母亲。孟虹想也许以后情况有些更好的变化，她再把孩子们接来永远住在一起。
　　明亮的星星和住在边境邦的一个英国退役将军还有一个年老矮胖的庄园地主通过几次电话，这两个大人物现在都是他们的股东了。他从他们那里得知，对于移民事务拥有很大权力的英国领事在过去巡视边境邦的时候，似乎也曾经戴着面具参加过某个１３日召集的聚会，那么说的话孟虹也许还见到过他的生殖器。不过这些已经都不是最重要的事，他们最终把波乃，波曼拉，萨和萨太太，还有夏天送到了孟买，在那里登上去欧洲的飞机。波乃也许是注射了镇定剂用担架抬上去的，他和萨的状况有些令人担忧，但是他们最终以治疗的名义得到了签证。另外反正有一个团队跟着他们随时准备签署支票的。
　　还算幸运的是，在这些爱过孟虹，也被孟虹爱过的人们中，波曼拉还是年轻的，能干的，或者只是……正常的。他还有机会学习新的生活。孟虹想，如果有一天我不在了，但愿他能够负担起延续下去的责任。这并不是一个吉利的念头，但是孟虹忍不住会那么想。对于孟虹，另一个不确定的问题是波乃，她不知道能用什么办法解决他，基金会的董事和律师们只能开出更多的支票去解决了吧。
　　但是幸福的，快乐的孟虹这一回并没有见到她的父亲孟堂和女儿小冬。疫情结束以后，从首都来的商人阿参找到锡山矿业，慷慨大方地为锡山提供了矿井使用的所有通讯器材。阿参曾经在北部参加过军队，反殖战争后回到蔓昂经营通讯器材。参被认为与政府的高端人士保持有异乎寻常的关系，他的公司也因此受益。
　　商人参向管理锡山事务的矿区提出收养几乎成了孤儿的小冬，并且愿意照顾遭到废黜的前藤弄土司孟堂，孟堂早就已经是一个与世无争的瘫痪老人了。
　　对于施行军管的锡山，任何要求只要矿里老板首肯就畅行无阻，前矿业秘书在罕之后终于掌握了锡山的权力，他派了一些人找到孟虹家，简单直接地把孟堂和小冬带出来交给阿参，而参还雇佣了一整支马队，很多背工和好几个女佣，用来护送他的客人离开北部，一起回到蔓昂去。
　　孟虹知道这是连盈水的安排，水懂她的意思，也维持了回转的空间。毕竟毫无保留的照顾波乃和萨这样与孟虹并无血缘关系的病人，于情于理都不是阿水必须要做的事。光是那一回见面，阿水该是都没有弄清楚他们到底是谁。刻薄一些说，他们和孟虹的关系，其实也就只是干过她而已吧。
　　这回见面的时候，波曼拉告诉孟虹说，那个看上去很有钱的土豪阿参带走了小冬和孟堂，但是也给他们留了些钱，而且答应下次再来探望他们。水做的已经要算十分周全了。
　　孟虹的快乐感染了继续来到她的房子里，总想试着跟她做爱的王子。虽然到那时候还没有完全成功，但是他现在确实能够做到把他的东西塞进一点她的身体，甚至还能保持直挺到抽动几下以后。其实孟虹和明亮的星星都知道，他们既然遇到了一起，这件事肯定会变好的，明亮的星星相信如果这个世界上还有一个女人能够治好他，那一定就是孟虹。王子按照他一直以来的悠闲，倒并不特别着急，有时候有点生气的是孟虹。孟虹可是连大象都试过的女人。孟虹跟王子说，要不你揍我一顿吧。你家楼上那个大箱子里肯定有很多鞭子，找一条用铁打的，带钩带刺的来……把我抽的血肉模糊的，说不定你就硬起来了。
　　王子笑，你怎么不试试揍我呢。边境邦的上流社会是个很小的圈子，那个矮胖的老英国人的爱好很多人都知道。王子给自己的脖颈底下塞进好几个垫子，懒洋洋地半躺在地板上。王子问，老胖子就抽过你很多回吧？他那个胖东西还硬得起来吗？
　　孟虹那时候正跪在明亮的星星旁边，用手腕上系的铁链一圈一圈地绕住他的生殖器具，不让它往下倒。孟虹看看男人，说，你嫉妒了。
　　无论如何，对孟虹这样的女人产生出嫉妒之情毫无意义，他真不知道他要有多少对手呢。孟虹以后回到了锡山，她在那里不得不重新开始和大量采矿淘金的男人连续交合。在那些完全黑暗，一片寂静的矿洞中，孟虹也许并不是完全没有想起过王子明亮的星星。孟虹一天一夜里被人干到二三十次都是平常事，女人一边感受着那些正两千次，三千次地抽插在她身体深处，结实有力的不同生殖器具，一边感受着她自己厚实坚韧的整个阴部正张弛有道，起承转合地沉着应对。她大概只能是无可奈何的想到，这个世界真不公平。女人希望经过了和她朝夕相处的那么一段日子，明亮的星星以后干别的女人的时候，至少总该能够坚持勃起到射精了。


　　A94
　　连盈水穿着一件浅色的家居连衣裙走向她人生的最后时间。她不用离开家，所以也就没有费事把自己正式装扮起来。她在家里常常是光着脚的，她一时也没有看到自己的木头拖鞋在什么地方。而她的行刑者们有些急躁，他们开始推搡她，想要尽快把他们的任务执行完毕。
　　实际上这让她想到了更早的时间。十多年前在她还几乎是个女学生的时候，她在春平监狱等待前往殖民政府法院接受审判。她换上了一件整洁些的白衣服，自己给自己梳了头。在那之前的几个月里她被刑讯的很厉害，全身都是刑伤，伤口和衣服的每一次轻微接触都使她疼的要流出眼泪。连盈水往下看了看自己并拢在凉爽的水泥地上，伤痕累累的赤足。她后来出庭时穿的，是春平监狱长丹从打扫监狱的女佣那里借来的木屐。
　　这些事竟然已经过去了十年。以后有评论认为连盈水在那次公开审判中为自己赢得了多少有些名不符实的政治资本，连盈水以后在狱中度过了整个战争时期，直到民族和解政府即将成立才被释放。她并没有像孟虹那样拿起武器战斗的经历。
　　虽然如此，在春平和龙翔这种地方待过四年并不是游戏。很多人都死了，她没有死可能只是偶然。如果在十年以后还要再死一次的话，她像是用不着有什么可抱怨的。
　　蔓昂的政治局势在这一年中已经显现出紧张的气氛，包括连盈水在内的联合执政党解放阵线的领袖们，并不是没有考虑到军队政变的可能性，但是等到这件事真正开始，他们还是没有多少应对的方法。这不再是独立战争刚刚结束的蔓昂，那时候人民万众一心。
　　军队在午夜过后进入蔓昂并且封锁了街道，她的住宅门口被堵上了一辆坦克。
　　抵抗没有什么意义，连盈水要求她的警卫交出武器。从那以后连盈水和小冬就一直被叛乱的军人软禁在她的卧室里。直到天开始亮了起来，负责的军官告诉她下楼到后院去，他说他接到的命令就是这样。小冬开始有些害怕，但是以后终于趴在她的腿上睡着了。军人们还是允许一直待在另外房间的女佣过来照顾熟睡的小冬。对于连盈水，这倒省掉了跟孩子告别的麻烦，否则她还得对小姑娘编一个出去工作的谎言。
　　连盈水的住所是一座位于城郊的独立院落。和传说不太一样的是，她一直单身住在这里。国家独立以后她没有再结婚，也确实和陈春保持过一段时间的交往，但是他们后来见面的次数越来越少。总的来说，那个同生死共患难的时代已经过去，而她也超过了三十岁，并不很年轻了。团结政府成立以后，陈春在选举中赢得了第二个任期，但是他在两届任期结束前却因为北部的战争而执行紧急法案，暂停了选举。一般认为解放阵线会输掉那次大选。连盈水自己也知道，这个国家并没有因为殖民统治结束而发生多少改变。北方的叛乱此起彼伏，军队迅速堕落，比殖民时代的政府武装更加野蛮和贪婪，而她往日的战友们都在疯狂的捞钱。问题是他们希望军队会继续支持，保护他们把捞钱的事业进行下去，可是军人们觉得既然敛财已经成为掌握国家政权的唯一目的，他们为什么不换上自己来干呢。
　　没有人是圣人。十年以后连盈水自己也已经是一个足够富裕的女人。而且有些荒谬的是，监禁中经受的折磨使她不能再生育，她像是连敛财的目的都已经不明确了。她爱小冬，在锡山见到小冬的时候她就爱她，她把女人哺育孩子的全部感情投射到了小冬身上。她把小冬当做自己的女儿，那是她为帮助孟虹至少能做到的事。小冬甚至给了她一个自我安慰的理由，使她觉得那些在国外的账户，有很大一部分是为了孟虹，是为了在那一场革命中奉献出自己的姐妹。她至少可以让虹的孩子过得好，那似乎能使她的过分增加了的资产获得某种合理性。
　　孟虹在锡山相遇的两年之后设法联系上连盈水，那时她已经和明亮的星星住在一起。连盈水为朋友孟虹感到高兴，在那一年里事情看起来终于变到一片光明。
　　虹姐还有那么多的孩子，还有一个听起来很真实的爱情。水想，虹姐那么惨烈的付出终于得到了好的回报。连盈水剩下的心愿，只是非常希望小冬能在自己身边多待一些时间。
　　孟虹在当时首先需要解决的是锡山的问题，她还要对付他们正在组建的锡矿公司。按照当时情况，小冬在蔓昂住下去有益无害，她在那里还可以跟小秋哥哥作伴。而且阿水带走小冬的时候，孟虹自己正在光辉马戏团里表演喂大象吃香蕉，考虑到水的感情，她立刻要回小冬在情理上也并不那么恰当。其实即使是真的让小冬给水当女儿，也不是一定不能考虑的选择。小冬的事就这样拖延了下来。至于虹的父亲孟堂，他在到达蔓昂后被送进私人疗养院中，受到了很好的看护。孟堂已经对任何政治力量都不再具有影响力，所以他应该会平安稳定地度过晚年了。
　　连盈水的院子一直有花工打理，现在也有好几种花正在开放。她给自己选择了攀援着牵牛花的那一面墙壁。牵牛在每天早上太阳升起的时候盛开，到中午前后就会收拢成一些小卷了。牵牛还是一种十分平民的植物。连盈水在墙下站好的时候几乎觉得有些手足无措，这像是在准备着让摄影师为她拍摄一组生活照片。
　　她有意无意地穿着简单的衣裙，赤脚站在开着小花的草地上表现了她自己。她需要保持住一种姿态，而那就是永远给人看见的姿态了。
　　在她的对面甚至组织起了一个小型的行刑队，有五个士兵站成一排，正在拉动枪栓验枪，往弹匣里装进去子弹。连盈水感到自己的心跳在加快，这件事在死亡真正来临之前似乎难以控制，不过她还是尽力保持住了镇定的姿态。在和平时代，死亡变得过分的安详，过分虚假，有点像是一个写坏了的剧本，在不得不结束的时候胡乱安插的桥段。但是这个国家并不是这样的，连盈水想。太长久了的只是她自己的和平。在另外的很多地方，比方说孟虹的北部，那里从来就没有安静，也不缺少流血的死亡。
　　处决连盈水的命令在最后一刻被撤销了。在阴谋开始的时候，总是会伴随着一系列混乱，焦虑的，往往是过分激烈的决定，等到发现局面已经处于可控状态，人们才会渐渐恢复理智。也许政变的军队在行动顺利的情况下，认识到更多的流血已经没有必要。除了从凌晨开始的零星交火造成一些军人伤亡之外，在政变中死亡的唯一高级官员是陈春。公开的消息是他在被政变军人包围的寓所中自杀。
　　军队成立了军事委员会管理国家事务。连盈水被软禁在她的寓所中。连盈水是民族解放运动的一个象征，即使是她的政敌们，也认识到肉体消灭和监禁并不一定总是解决问题的好办法。不过新的当政者肯定也不喜欢她可能还存在的影响力。军队希望连盈水能够自我流放，离开这个国家。
　　反殖民主义者最后的结局是流亡欧洲，这本身就是个讽刺。不过这在本质上适合她们，适合已经失去了方向的革命者。连盈水的问题不在于还有没有勇气坚持，问题在于她已经不知道坚持什么。连盈水愿意出国，她只是要求带走小秋和小冬。
　　这个要求没有得到即刻的答复。连盈水以后知道政变者想要的还是孟虹。他们似乎认为孟虹越过了过国境，还通过邻国获得了很多的政治经济资源是一个巨大阴谋的一部分。他们觉得孟虹正在靠近边境的地方建立军事基地，可能是在为颠覆她的祖国进行准备。虽然这种看法有些匪夷所思，但是那在一定程度上反映出这个国家对于第一代立国者的敬畏态度。当时正试着在这个国家扩大影响的另一些政府的情报机构也对孟虹怀有兴趣，出于冷战时期的歇斯底里，他们根据孟虹去过中国的经历，怀疑中国有利用孟虹影响周边国家的可能性。军政府向印度提出交涉，希望他们扣留孟虹并且把她遣返回国。她是国家被判刑的罪犯这一点并没有疑问。而对连盈水，他们则告诉她她没有权力带小秋和小冬出境，至少她需要得到孩子父母的同意吧。孟虹得回到国内以后，才能做出有效的授权。
　　结论就是孟虹需要回来继续服刑。新政府甚至暗示由于她的特殊身份，在陈春时代是得到了特别的优待，比方说她并没有在首都监狱中拘押多久就被保释了出去。在幕后进行的交易就要直截了当很多，新政府给孟虹传话要求她回国自首，交换条件是让连盈水带着她的儿女流亡国外。否则的话小秋和小冬只能被当做孤儿送到流浪儿童收容所去。进一步的威胁是因为小秋的精神状况，他可能该去精神病院，而那里面的病人有着很高的死亡率。实际上在陈春死亡之后，小秋现在的情况无人知晓，军政府充分利用了孟虹对于她孩子的焦虑心情。
　　孟虹肯定愿意为儿女献身。不管是为他们去服完终生的刑期，还是去为他们死。孟虹在明亮的星星的国度里从来也没有觉得那就是她的归宿，她像是一只扑火的灯蛾一样，总是在想象着自己的死亡。其实光是死倒简单了，孟虹并不怕死，她可以毫不犹豫的为小秋去死。可怕的是死不了的疼。孟虹想起来阿彬说过的，其实你喜欢挨揍是吧？不是的，当然不是。被吊在树上抽上一天一夜是什么样的感觉，没有比她更清楚了。想到后半生还要回到那样的痛苦中去，她从心里发冷。
　　如果他们要的是终生监禁，那被关上十年二十年，恐怕都能算是合情合理的事，在这十年二十年里也很难指望有好日子过了。恐怕不是到春平的男监里去轮流值夜，也得是在锡山底下从早到晚的背石头。只是按照当时的情况，孟虹可以心存侥幸的猜测，好像军队还不至于处心积虑的要把她折磨到死不了活不成的地步。最干脆的是补一个死刑立刻枪毙，要是没有那么运气的话，那她也就算认领下干活干到死，被人操到死的命了。
　　再回过头来想，早好几年前她从萨节因下来就是拼了命把小秋给德敢送去的。
　　做过了初一，怎么能不做十五？
　　孟虹早就是一个现实主义的女人。她和政府的代表谈到了花钱的事，她可以付钱赎买自己的自由。但是这是国家的问题，孟虹和明亮的星星还没有达到富可敌国的程度，靠钱好像解决不了。孟虹甚至说了既然你们怕我，就把我的命拿走好了，我吊死自己，把尸体给你们运回去。但是得到的回答是他们没想要你死，他们只是要弄清楚你那么些年里做过什么。这个所谓的" 他们" 显得十分含混神秘，不知道是些谁。不过会有人用威胁的口吻说，是美国人要你，你跑不掉的。
　　他们知道虹的小儿子夏天在欧洲，他们威胁要通过司法途径把她的亲属从欧洲弄回国去。压垮了孟虹的最后一根稻草是印度方面的态度。根据美国方面提供的消息，孟虹这个前共产主义领导人正在印度边境邦扩展自己的势力，很可能与中国有关。在当时印中两国正在为边境领土发生争执的情况下，这个消息大大刺激了印度政府的神经。虽然要让印度的执法人员爬上晏所在的高山是一件太过麻烦的工作，不过他们并不是愚蠢到不会使用计谋。印度军队的情报机构在边境邦首府拘留了明亮的星星，让孟虹来自首换人，否则他们就要起诉明亮的星星的叛国罪行，还有比方说没收叛国者的财产。
　　在蔓昂方面，潘将军下令他的装甲部队进入连盈水住宅所在的城区，作为军队中的实力人物，潘没有参与政变，但是也没有支持陈春的前政府。他现在扮演的更像是一个中立的仲裁者。几天后孟虹和陈春的儿子秋被送到了连盈水家中。
　　潘表示如果孟虹主动回国，他将使用他的部队护送连盈水，还有孟虹的两个孩子秋和冬一起去机场，他声称哪怕为此调用军用飞机。相邻的泰国在经过协调之后也公开表示，愿意接受政治流亡者中转过境。
　　孟虹在王国晏的木房子里摘下了她鼻翼上的小铃和奶头里穿着的金环，还有那把小刀。这些东西都要留给明亮的星星。明亮的星星不在她身边，他在边境邦的拘留所里。孟虹很难想象他那样一个人能跟流氓土匪，小偷和妓女住在一起。
　　说起来如果是她自己待在那种地方，倒会是很适应环境，也许就没人担心了。不过孟虹出发的时候开出了她的福特汽车，要靠人走，她得好几个月才能到得了邦首府呢。
　　孟虹边境邦首府碰到的一个不期而遇的熟人是李上校。他现在也是个将军了，而且他竟然还是当地边境防务的最高长官。如果孟虹前两年在这里当妓女的时候遇到了他，后边的结局也许就会变得完全不一样。她也许不会被遣送到边境去，但她也就不会遇到明亮的星星。现在的相遇就是迅即的分离，李将军这时还能做的，大概只是清空了一整座饭店为孟虹接风再兼践行。这件事像是公牛饭店那场晚宴的轮回。赤裸双脚，光着身子在大理石和亚麻桌布中间正襟危坐，一边吃掉一客英国牛排，一边和一个严肃的将军聊聊过去战争年代的轶事，比方说，那个有点胆小，有点傻的上尉军官辛格现在在哪里了？这种奇怪的场景以后不一定还会不会有了，她可是用上十年的奴隶生活才还清了公牛饭店的账单，这一次该是要搭上自己的性命了吧，孟虹想。
　　李没有拘捕关押孟虹。对于印度来说，孟虹是邻国的罪犯，她在这个国家是非法滞留，只要她愿意离开就行。除了李的好意以外，这也在一定程度上代表了印度官方不愿过多参与的态度。李允许孟虹继续自己驾车前往边境，他另外派出一队军人乘坐两辆卡车紧随其后负责押送。这是李将军和孟虹的一个心照不宣的默契，如果孟虹愿意，她可以把她的福特汽车开出路基，连带她自己一起坠落到山崖底下去。在那种情况下，至少印度官方未必会继续扣押住明亮的星星了。
　　不过孟虹沉着镇定地驾车开向她的国家。她要解决孩子们的未来，至少她要亲自知晓她的孩子们的命运。印度和她的国家有公路相连的最近城市是坦达。她和她的座驾在坦达越过边境。也许所有人都知道她要回来，但是所有人都假装跟这件事无关。李将军的人留在了境外，现在她的周围换上了另外一些人。在她的前边有车开路，后边跟着的卡车上挤满了穿便装的身份不明的武装人员。
　　孟虹把车停在坦达市的警察局门口，要求政府把她关进去，但是那里的官员们告诉她说，她应该去的地方是锡山，按规则她该是在那里服刑，她也应该回到那里去自首。他们的意思大概是要你的是军队，我们可是宁愿置身度外。
　　孟虹的手腕脚腕上一直是戴着粗铁链子的，也一直光着脚。明亮的星星后来给她买过很多双鞋子，也许是嫌麻烦，也许她只是习惯了。再说就算穿上，反正也只是这一条路，到点就得脱了。在印度明亮的星星和她找过不少专家，试过很多消除过敏的药剂，到了后来，她的光屁股问题差不多算是解决了大半。要是保持用药的话，孟虹已经可以做到穿上些轻薄光滑的面料。只要不把自己束缚得太紧，她在腋下围住整幅丝绸，在腰部系一个宽松的结，至少在印度这样的热带地方并不显得太过特别，那里女人们的纱丽差不多也就是这副样子。只不过涉及到女人打扮的领域，在物质之外更多的还是心境。比方说她还是很少穿鞋出门，比方说她去参加李将军的私人宴会。她是围着她的绸子去的，却在饭店的更衣间里把自己重新脱到赤身裸体。或者李是老朋友了，他该有权利在告别的时候再看到一次她的胸脯。
　　这个国家还是有了一些变化。孟虹现在知道从坦达到高原西部的尼珀已经修通了简易公路，而公路的终点就是锡山。缠绕着一身素色锦缎的孟虹从坦达警察局门口走回她的汽车，女人裸露的肩膀和膝盖以下的腿脚黝黑结实。她在车门边站立的时候才意识到自己赤裸的脚掌下有些特别的感觉。粗粝的砂石，还有横竖交织的野草根茎和过去每一天里踩到的肯定没有什么不同，但是她应该想到的，这是这个国家的土了。
　　周围有许多人，警察和警官们，跟踪监视她的一大一小两车不明武装人员，还有当时当地正好路过围观的坦达市民。孟虹在所有人的注视下解开腰间的绸带结，把自己整幅的衣服扔到脚边。她不可能带上一堆抗过敏的注射针剂到矿洞里去背石头，重新光着屁股走来走去的过日子该是一件自然而然的事吧。这像是个赌气，甚至可能是个炫耀。她在这里做完就好，不用再等到锡山那么远的地方。
　　女人在把重新赤裸的身体安置到福特座椅上的时候哆嗦了一下。稍微有点陌生的感觉。她刚才为了拉开车门弯腰用力，没有了约束和遮掩的乳房，赤裸裸沉甸甸的飘荡了出去，她意识到周围的目光，那甚至使她脸上微微发热。这可又是件不知道多久没有发生过的事了。
　　女人脚下的铁镣在汽车底板上铿锵响动，她的一对赤脚流畅地控制着离合器和油门的金属踏板，女人用系着铁链的手换进档位。她想，要是明亮的星星坐在边上，大概又会盯着她看上一阵。



　　B95
　　这都是些散发出熟悉气味的人和事，是我在整个人生里终于变成习以为常的经验。我的赤脚和铁链，还有裸露的全部女人身体，用大家更喜欢的，张嘴就来的说法，是我的奶子，和屄。现在我们又把这些恢复到了她们原来应该有的样子。
　　拖着脚镣在地下走出去十多步的距离，就已经足够让我回想起来这些熟悉的矿砂矿石。赤足走上去它们是坚硬的，带着棱角的，而且在高山上的这个季节，它们远比印度阳光下的红土更加寒冷。
　　我的车在离开坦达以后被人截停下了。他们到底是不放心让我自己开着。我被放置到后座上，夹在两个男人中间。从脖子一直到我的脚跟底下，拴着我的金属器具都是现成，不过他们还是谨慎的把我背过手去再加上手铐。一直开到锡山，除了我的福特之外，还有两辆汽车外加全副武装的人马，大家都停在下矿洞的口子边上，有人给我拉开了车门。
　　手不方便，我只能在坐垫上扭动身体，把自己搬运到汽车外边去。牵扯着链环的光腿赤脚往车门外边张牙舞爪挥来挥去的样子，连我自己看上去都觉得愚蠢。
　　是的，外边当然是有不少人看着的。锡山的官员，工人，和工人的家属们，这本来就是一场公共事件。突然地暴露在他们所有人的视线之前，也确实让我迟疑了片刻，好像是拉开房门突然走到了正午的大街上有些眼花缭乱。我该往哪一边走呢？
　　要是锡山没太大变化的话，那些围着铁丝网的木房就还是矿上的办公室，我是不是该去里边办个什么手续，比方说在那张表格上签个名字？当然了，也许他们希望的是我直接走到矿井底下去，在那里捡起我碰到的第一个竹筐背上。那样大家就都能省掉很多的装模作样。接着我就看到了我们的熟人，早两年锡山罕老板的秘书，他现在该成了这块地方说话算话的那个老大了。他站在靠矿洞的一头，身边围着一伙穿军装带枪的，和穿西装带眼镜的随从跟班。他们肯定是在等我过去吧。
　　人在反背双手的时候总会显得有些局促和紧张，如果她同时还是赤身裸体的，要想试着安排好自己就更加困难。铁链的约束和牵绊表明这是一个没有抗拒能力，只能听任你随便摆布的女人，而赤裸的意义大概在于无耻，还有淫荡？人类社会制定的游戏规则在于，上边遮掩住胸脯，下边披挂到大腿，那样把自己包装完整的女人才是一个正确的好女人。哪怕真正的货品是一个小土盆子，扎上一堆花蝴蝶结就发乎于情止于礼了。把性暴露给公众是妓女们做的事，就好像圣诞节礼物没有被装进袜子，而是赤裸裸地直接挂到树上一样骇人听闻。她在那样做的时候就把自己排除到了人与人和谐共处的严肃戏剧之外，变得像一个动物园一样直截了当了。
　　我走过从自己到我们锡山的前秘书这十多步的距离，走完以后我已经确立了自己角色扮演的基准。我变得像一个女矿奴和婊子一样直截了当。好吧，我说，报告长官，女犯人孟虹回来报道了。
　　前秘书满面笑容地向我伸出手来，不过我没有办法去迎接他的这个姿态。他面不改色，随机应变地拍了拍我的肩膀。
　　「虹姐啊，虹……虹姐……」
　　他说，「虹姐知道锡山是个小地方，到处乱糟糟的……看看看看，那么多人围起看着……上边也有安排，说让虹姐先下矿里去……下边规矩好点，人没那么杂……」
　　这也算在我的意料之中。他们一直喜欢地洞那样的地方，那里能给各种看上去像阴谋的事提供安全感。我说，向什么地方汇报一下吧，我回到锡山了。
　　这句话大概有些多余，可我还是得把它说出来。他说那是当然的……一定……虹姐放心……接着他就急急忙忙地对他的人说，下去下去，陪着虹姐进去。
　　变化是下井有了升降机，主矿道里还铺好了轨道，现在运石头用的是人力推行的铁皮矿车。一开始走的这些地方我都算熟悉，可是那几个男人带着我越走越远，越走越僻静。我是已经做好了心理准备，随时等着有人从背后上来捅我几刀的。把我悄悄干掉未必就不是一个可行的选项，不过他们倒是一直都没有下这个手。锡山的地面上小，地底下很大，最后让我走进去的一个矿洞偏在主道一边，又低又窄，从顶棚的支架缝里还在往下滴水，地下自然也积起来一片一片的污水洼坑。我迎头就撞上一个赤身裸体的壮汉，弯腰弓背的抗着一满竹筐石头从里边出来，他呼哧呼哧的直喘粗气。
　　小洞顶头有三个同样赤裸的汉子在刨矿石，在他们身后我就见到空扔在那里，给我留着的大竹筐了。
　　这里没有矿车，这里还是全靠人工，就像两年多以前，我跟波乃和曼拉兄弟他们搭伴干的活计一样。我熟悉的气氛在周围弥漫散布，几乎像是一种真实的，可以嗅见的味道。手铐从背后解开，又给我在身前锁上，两年以前有挺长的一阵子，我也是被那么铐着干活的。我说：「那个……哪位兄弟来帮妹子装下筐吧。」
　　原先都是曼拉帮着我做这事，那时候就不用我喊。还是用额头撑起竹筐背带来，这个套路反正是五十年不变，就是前边再没有波乃的大个子挡着，这回可没人等着听我骂他疯子傻瓜了。有个词儿叫物是人非，这么想想，像是还真有点伤感的意思。光脚板底下的石碴冷硬尖刻，不至于就叫做亲切那么矫情，可是大概还能算得上默契和相知相伴。淤水的地方能淹没过人的小腿肚子，蹚过去都带着水响，两趟重载走完以后我就放了心。在晏那座房子里的细木地板上住了一年，没把两只脚丫子给惯出娇气来。
　　从地面上跟我下来的那五个男人一直呆在边上，洞底的工作面上守着两个，支洞进主巷的口子外也守着两个，剩下一个等我背筐的时候就在后边跟着。他们不干事也不说话，他们的活儿就是死盯着我。难得的是整一天里居然没人抽出皮带来揍我的屁股，那天一直到收工以后，我才结结实实的挨了两年以来的第一顿打。
　　先是工人们都出洞回地面上去了。我的看守们解开我的手，绕回身子去换背铐，直到这时都还能算按程序操作的，完了以后突然走了岔道。其中一个人掐住我的脖子把我往上提，提高起来朝前拉出去，再往后猛推回来，他那是拉开距离找出可以加速的空间，让我的光背脊跟岩洞石壁碰撞得更重更狠。
　　既然动开了手，当然不是撞那么两下就能算完。我正被他紧紧按在石头上哼哼，有个人挥开拳头打在我的小肚子上。绵软的人肉里挨那么一下，响声发闷，人也发闷，那一下让我瞪直了眼睛，可是满眼银花，什么东西都看不见；满肚子里的血肉波涛汹涌的，一道一道又苦又咸的浪头直往嗓子外翻。我张嘴抽搭了半天，干呕的声音响的吓人，可硬是什么也没能吐出来。
　　他们有一堆男人呢，把我围在里边一起动手，拳打脚踢。有一拳打在我的下巴上，打掉了一颗牙齿，那东西在我的口腔里蹦来跳去，像是小孩的玩具鸭子里边，装的那种会哗啦作响的小石块一样。一直到挨完揍我都没找着机会把它吐出去。最后是左边乳房上挨的一下子让我完全不行了。女人胸脯上挨了打，那种疼会从身体里边往外爆发出来，就像是一个打爆了的气球，人的精神和意志就在那么一下子全都碎成了渣。我就是特别想抱住我自己的胸脯，紧紧的搂住她们也许能把疼压回去一点，可是我的手在后边一点也帮不上忙。我的身体还被他们拉着拽着，伸张的特别舒展，又筋道又有抻劲儿的肚子肌肉，一道一道膈应的肋骨，用拳头揍上去肯定也特别舒展吧。说起来……这种刻骨铭心的味道我可真的有阵没尝到过了。
　　等我差不多再有点明白的时候，我是在地下水里打着滚的。上边的男人们都朝下弯腰看着，现在他们光是用脚。往屁股踹上一脚，能让我连滚带爬的扒进水洼里去，下一脚是蹬的胯骨，又能让我扭头摆尾的翻腾回来。
　　揍完了以后有人说，爬起来，走。没有再多第二句话，也没人告诉我为什么。
　　全身的骨头节子都是错了茬的，互相全都连接不上。我软绵绵的靠着巷道的石头墙壁，一步一步的挪动，每一步都疼得要人命。我真的老了，最后这一阵的日子也太幸福，养惯了以后，人受不住打了。
　　要我走的地方是积满了水的巷道边沿，最里边放着个铁笼子。后来我待在矿井下的时候都是在那里边过的夜，过完夜以后领回矿面去，再背下一天的石头。
　　不管白天黑夜，一直都有五六个男人轮班守着我。每隔个三五天吧，会突然没来由的揍我一顿。不用他们解释，我当然知道那就是个管理犯人的传统，就像是古代监牢里少不了的什么杀威棒之类的东西。
　　从回到锡山的那天下午我直接钻进矿洞底下，一直到三四十天以后我才再见到太阳。在洞里边什么都没有，没有自然光线，也没有记住时间的器具，到底过了多少日子就是模模糊糊的猜猜。前一天的晚上我又被揍了一顿，那一回是把我仰脸分手铐在我自己住的铁笼上边，上身躺平，腰正好搁在笼子的转角上，挨地面那一头还得支起来脚趾头撑着，要不人上下两截就变直角了。跟着就是上皮带抽。
　　或者是女人摆成的那个姿势太过平易近人，像极了一盒工作餐，抽完以后几个家伙就着铁笼打底，顺便快餐式的干了我一轮。隔一夜醒过来还是中规中矩的去背矿，背过二十多个来回以后，那些人突然说，搁下筐子，走。
　　这一走居然就跟着他们一直走到了矿井上边。外面是傍晚。在底下待久了已经不觉得洞里有多黑，哪怕就是傍晚的光线一冲，也让人头晕目眩了半天才能再看清东西。从洞口到锡山矿业几百米的路上，我看着毛绒绒的小草都觉得特别新鲜，也没觉得身子上有多疼，到我进了他们办公室以后里边一堆西装革履的先生都在等我，我才知道今天这是件严肃的事。
　　就是那间我过去每天给罕老板和大秘书报道的房子。在洞底下光知道挨打以后疼，底下只有那些小电池灯拢着，自己成了什么样子其实是没法看得清楚。这时候站定了再看看自己。从两只脚丫往上，一直到赤条条的奶子，上边不光是青紫水肿，不光是凝血和破皮，有好几道伤口肌肉外翻，已经是化脓流着黄浆的。
　　这里边没有镜子，人没法看到自己的脸，不过在底下挨起耳光来可不是轻飘飘的一下两下。挨过几回以后眼睛就睁不圆了，吐掉那颗牙以后牙床一直又涨又疼，如果说男士们看到的眼前这个赤条条的女人颈子上长着一颗猪头，大概跟实际情况也相去并不甚远。
　　我们的现任老板，原先的矿业秘书笑容可掬的给我介绍说这些先生是代表国家的律师，他们专程从蔓昂赶过来，为了公务真的十分辛苦。那些人坐在桌子后边翻检文件，告诉我受国家指定代表我的儿子陈小秋，女儿孟小冬办理监护委托，旅行许可，等等等。我听到小秋小冬的名字就开始哭了，一点也不避人，一点也不在乎。哭到抽抽搭搭的，都跟不上气来。我已经什么都不在乎，想哭就哭吧。
　　律师们面无表情。最后有人从西装口袋里抽出一条雪白的绸子手绢递给我，我往脸上一擦就是一条黑泥道道。我签了连盈水做我孩子监护人的委托书，律师们告诉我说，在我回到锡山的第三天连盈水已经带着秋和冬离开了这个国家，只是因为事件重大而且敏感，必须补完法律手续，不能留下程序瑕疵。他们声称这还特别是因为潘将军的一再坚持。
　　他们甚至给我展示了一份在蔓昂发行的报纸，上边确实印着关于前政府高官连盈水还有陈春的儿女前往欧洲的消息。我想，这就是洪水的另一个可能更重要的目的。他是用这种方法告诉我事情的进展，为了让我可以放心。那么好吧，谢谢洪水同志了。
　　为我安排的这场荒诞剧还不是就那么完了。等在后边的一拨两个英国人是我认识的，他们是晏？勘探开采土地金融联合股份企业的律师，后来一直在为明亮的星星和我对付公司的法律问题，其中一位还是我们基金会的独立董事。我刚进来就见到了他们，不过除了眼光一撇之外，我们两边都没多交流。到现在也没多交流。他们只是迟疑了一下才向翻译询问说，我们是不是能先请这位女士坐下……
　　两位既严谨又和蔼的老先生虽然一直在东方的印度执业，见到把我搞成现在这副样子的中南亚洲传统做派大概也得吓一吓。我一直带着手铐，赤条条直挺挺的站在桌子前边，咱们的大秘书肯定觉得没让我跪到地板上已经是很给我面子了。
　　这样我算是能坐着听我的律师告诉我，还有些什么补充的文件需要签字。离开王国晏的时候行程匆忙，我给他们写信转让我对公司持有的股权，公司成立以后我就拥有和明亮的星星相等的股份，我把它们全都转给了我的孩子们。老先生在桌子上摆开了很多看上去非常严肃的案卷和纸张，解释说这一份是因为这样，签……这里，还有这一份……这里。诸如此类。
　　我的律师们能做的另一件事是转达明亮的星星向我的问候，我尽自己所能使用镇定的口吻表示感谢。律师先生也很镇定。两位年老的绅士甚至还采取主动，无视我母猪一样臃肿的脸颊，还有满身的斑斑血迹和矿砂污泥，慈祥地和我以欧洲式的贴面礼告别。
　　我跟着我的看守们走回井底下的铁笼去睡觉。就是走进洞口的那一瞬间，我突然抬了下头，看到满天的星星。我很自然的想到，不知道下一次再见她们会是什么时候。不过实际发生的情形比我以为的要快很多，也许就只过了十来天吧，同样是毫无预兆，突如其来的一下子，不同之处是鬼鬼祟祟的更加凸显出行动的重要性和隐秘性。我在铁笼里睡过半个晚上，突然被拖到外边，人还迷迷糊糊的就连着挨了一串耳光。这算是让我快点清醒过来能看着点路。大半夜的矿井门口还等着一辆中型吉普车。
　　这一回我被带去的地方和矿区没有什么关系。车子开出去快一个小时拐进一条更简易的岔道，那里前后不靠村子也不着店，只是在山脊遮掩的一片坡地上建着两座板房，外加一顶支起来的军用帐篷。
　　我在那里看到了一些新的白人。那就是在老欧洲们撤退之后，匆忙地赶来亚洲捍卫制度和价值观的美国人。他们像是更有干劲，更加自信，当然也更有钱。
　　就连他们带来的电器都是时髦的流线型状，还安装着各种闪闪发亮的仪表和一大排不同颜色的开关。
　　那是个用来电人的器具。这回找上来的是想要得到我的正主。他们惦记着我已经有了不少日子，现在大概算是要正式开始了。
　　用来当作审讯室的板房里有一张结实的实木椅子，这是给我坐的。被讯问的对象坐到上边两手平放在两边的扶手上，用皮带捆住手腕。两个脚腕分别捆在椅子腿上，她的腿就得分张到很开放了。我麻木不仁，心不在焉的朝下看看，看到那底下有些蓬松的黑毛。我这一辈子就没停过跟酷刑审问打交道，到了现在真觉得这一切既愚蠢又无聊，当然也还是害怕。电这种东西开动起来人可是很不好受。
　　同样无聊愚蠢的，是我前边还得放上一排桌子，桌子后边坐上两个一本正经，煞有介事的官僚。他们翘起二郎腿来露出轻蔑的表情，显示对我可能玩弄的抗拒伎俩已经成竹在胸，一切皆在掌控。更加荒谬的是那天晚上我朝他们扫了一眼，发现那是两个我认识的熟人。一个书卷文雅的自称他叫「Ｌ」，他就是在龙翔折磨了我好几个月的Ｋ，另外一个长着横肉的打手现在不叫老虎，改叫美洲豹了。
　　这是个老了十多岁的美洲豹子，十五年过去这个蠢货还在出卖力气揍女人，他宝刀不老的英雄气概简直令人无法直视。
　　我对Ｌ说，其实用不着这些，我现在没什么事可隐瞒的，你们要知道什么直接问就好，我有什么说什么。Ｌ不以为然的说，这些只是程序而已，美国顾问说了，民主的情报事业首先要保证的就是程序正义。
　　正义的问讯程序就是在开始提问以前把鳄鱼夹子夹在我的两个奶头上，现在时髦的是小金属夹子，不用铜丝捆扎。金属夹子的弹簧很紧，牙齿很尖，夹在奶上的痛楚超过我的预料，我收缩肩膀把背脊往后边的椅子靠背上顶，眼泪也有点忍不住的在眼眶里打转了。
　　Ｌ说，你做过的事我们本来就知道，我们只是要看你有没有撒谎。他把桌上的各种案卷轮换着翻开合上加强他的可信度。这里边都记着呢，我们现在从头开始，要是跟你过去说的有一点不一样，美洲豹就按那些开关。你过去就受不了的，现在还是受不了。
　　然后他一本正经的开始：「你叫什么名字？」
　　从我的安妮女校讲起。回忆我的前世有些艰难了，那都是我在后边十年里努力希望忘记的事。在抗上满载的大竹筐子戴镣光脚，爬山涉水的白天，或者是精赤条条的扒开自己的屄，为囚犯，赶马人和矿工们迎来送往的黑夜，突然默念起手术刀的操作要领太伤人自尊了，我也用不着总是去考虑，机枪阵地应该设置在什么地方才能保证我们性交的安全。我不做军事领袖许多年了，现在得把那些已经在记忆中散成迷雾状的战争指挥艺术复述出来。而且这些东西他们都有记录的，我在龙翔就全都说清楚过。
　　有一个人名或者日期不一样，我就挨电打。老虎那台机器一按下去就开动个三五分钟，那种像金属一样锐利坚硬的痛觉，却像水一样冲激过人的全身。我还能感觉到自己像疯了一样前仰后合，像离开水的鱼一样大张开嘴，嘴唇痉挛扭曲，可是完全发不出声音。每一次我都是满脸的眼泪鼻涕，滴滴答答的流淌着口水清醒过来的，全身冷汗，从屁股到两腿都浸透在我下边分泌的，排泄的东西里边。
　　我拼命的想。能想到点什么，就急急忙忙的说点什么。人在那时候全部的心思就是讨好和献媚，随便怎么样，能让他们高兴一点，少按一回电流开关就好。
　　一天一天没完没了的延续下去，我讲完学生时代的抵抗运动又讲解放阵线的反殖民战争，再后边是我当背工当赶马人，还兼着做妓女的黄色故事。我什么都没有隐瞒，也什么都隐瞒不了。他们真正感兴趣的其实是我在中国的那段经历，还有以后到了印度的活动，这是他们要把我弄回来的主要目的。终于能发掘出我和中国军队的情报人员有过秘密接触，这让他们如获至宝。
　　我不确定是Ｌ自己的恶趣味，还是美国人也同样喜欢，他对我通过王国晏的矿产到底搞到多少钱甚至倾注了更大的好奇心。Ｌ的两眼放射出嫉妒、贪婪、和梦一般幻想的复杂光芒，那是他那样一个镇定的情报军官，在处置情报问题时从来没有流露过的。
　　这对Ｌ和我都是个严重的考验。在这些事情上Ｌ没有材料参照，全凭我的嘴巴讲。他能做的就是让我讲一次，打一次，再讲一次再打一次。一直搞到每一次讲故事的细节完全一致才能过关。在那些日子里，我可真的就是要死去活来的脱一层皮，才能好歹捱过去一个晚上。除了美国高大上的刑侦器材之外，什么烙铁竹签灌水老虎凳这些，中南亚的传统方法都要轮流着上了。
　　Ｌ和美洲豹的审问都是在晚上，安静少人，保密性好。但是真正可怕的还不是这些。每一个晚上的讯问都像是一场噩梦，而到白天我经受的事就是完全的地狱了。每回审问结束以后，我会被拖到房子角落的光溜地板上，让我在那里睡上一阵。也许不是每一天，可是十多天里总要碰到两回三回，没迷糊多久我就被大皮靴踢着肋骨疼醒过来。屋子里站着坐着一大帮人盯着我看。
　　这座山窝里的房子和帐篷并不是一个专门造起来关着我问问题的秘密监狱，这里是一座美国人出资建立起来的游击战争训练营。除了美国顾问，Ｌ和老豹子这些教官，还有几十个反共战士在这里接受作战和情报训练。按照美国人的看法，这个国家已经变成了抵御红色中国侵略的前沿阵地，他们要在这里组织起捍卫民主的自由力量。
　　豹子在这里负责教授情报收集和审讯技巧。他叫两个兵把我重新弄回到那张椅子上去。行，好了，他对他的那些年轻的自由战士说，都过来试试。给个光溜溜的女人身上装电极不是什么技术，就是个体验。现在打仗少了，能找来用的试验品也少，哪像我们那个时候，啧啧啧。
　　用电这事也要有点想象力，豹子说。一般就是用女人奶头了，然后是她的屄，还有屄的里边，可以弄个什么导电的物件捅进去。换换花样可以是耳朵，手指头和脚趾头……给女人脚趾头通进电去也很有趣的，她那些脚趾头会抽抽，大张开着像一朵花儿一样。两只脚丫扑扑腾腾的，像被老鼠夹子打住的老鼠。
　　都可以试试嘛。装好电极以后，接上电试几分钟。再换下一个。
　　他们可能有三十个人，一个人试验上三分钟我已经变成什么了？他们这回要的不是口供，他们只是好玩。我没有办法能够取悦他们，无论我说什么，做什么，都没法让他们停手。这些男孩子里有许多没有打过仗，大概也不一定都揍过女人，老豹子大概觉得就是给他们找个机会演示一下，女人彻底崩溃了是什么样子也挺有必要，也能算是训练课程的一个有机组成部分。
　　抓住他们训练空隙中的一点点时间，我瘫软在椅子上，一边往外呕吐，一边拼命的试着往里吸气。豹子还特别细致的跟他们解释，看到吧看到吧，人一过电简直就像发了羊癫疯，她那个表情一阵像哭，一阵像人狂笑的忍不住一样。这东西很痛苦的啊，现代科技嘛，比我们过去用的电话机好使多了。
　　在这个训练营地里的后半段时间，我的神智并不是太清楚的。我被长期的电击折磨到眼睛发直，嘴脸的肌肉僵硬，我管不住自己流淌的口水，也管不住下边淅淅沥沥的小便。我的腿和脚经常无缘无故的抽搐成一团。其实我自己也不知道我还有多少意识，或者是在多大的程度上还算一个活人。Ｌ为美国人弄到了他们要的材料，他的活儿干完以后就对我不再有兴趣。我完全变成了豹子的菜，老豹子的所有工作就是教人用上各种办法，把一个女人折磨到死去活来，痛不欲生。
　　我被捆住脚趾头倒着吊起来的时候拉断了一个脚趾。豹子指导他的学生们把我吊到屋顶上去，一只脚上各拴一个趾头，用钳子把铁丝拧的死紧死紧，底下放一个大水桶。上边松点绳子我的头脸就闷在了水里。我挣扎的太猛了，狠狠的一下抽出了一条腿，那一支脚趾头被根子上缠的铁丝圈子硬勒出去，连皮带肉全都切割成了四处乱飞的碎末，我的这一只脚上一边有大拇指，另外一边有第四第五趾，第三个是在边境的雪山上冻掉的，现在第二个也变成了一根白生生的脚趾骨头。
　　我单靠着还挂住的另外一条腿，另外的那仅仅一个脚趾头吊在半空里，甩了一个圆圈才被放回地下。不过豹子一点也不在乎。颠倒着不行，就正过来放好了。
　　他还是用那根挂在房梁上，沾满了血肉的粗麻绳子，捆住手铐把我从地下拉起来，站到直。再拉一点，脚跟翘高，我就光剩下前边的脚掌踮着地。我半死不活的低垂下头，看到下边地板上歪斜地扒开着我的七个脚趾头，还有第八个是一整条尖利狰狞的骨头断茬。
　　她们支撑着我的身体。我疼得昏天黑地。我把受伤的腿脚往上提，提起来人要晃荡，我脚腕上还有条好几公斤的脚镣的，到了这个地步我哪还有力气玩金鸡独立呢。腰以下软绵绵的提不住劲，我的脚落下去，疼起来，疼起来了收不住，再往下落，再往下疼。我这么没完没了的折腾着，根本没心思去管豹子他们在一边干什么。结果他们把小火炉子点着起来了，里边插了一把细铁条煨着。
　　豹子教育他的学员们，别听那些什么用刑高手的废话。一大半的人，挨一顿胖揍就什么都说了，把剩下的那些用手铐挂到窗户栏杆上，也就多等个一天两天吧。
　　打人根本不是什么学问，打人就是好玩。他说。你们出来个人，用铁条烫她的腿，让她多蹦跶几下，像是人家家里女人，脱了鞋光脚踩泡菜呢。好玩。
　　他们出来一个人用烧红的铁条烙我的腿。火烫的金属一挨上皮肉我就忍不住跳高。我实在管不住我的份量，管不住我的轻重了，我自己跳起来的份量砸回去，扑通一下砸掉了脚下裸露的一段骨头节子。
　　他们有三十个人呢。脚趾骨头被我自己一蹦一跳的砸成了渣子，东一小段西一小截的，还有硌在我自己脚掌底下的。我从小腿肚子到大腿肌肉上，横竖绕满了一条一条粉红的暗黄色的烫伤，整下半个身子一片火烧火燎，回溯上来万箭钻心。就是那个样子。
　　豹子说，该看出来了吧。她下边两条腿没大反应了。疼的过了，神经不敏感。
　　往她上边烫。
　　我是被拉紧站直了，伸张开在屋顶下边地板上边。身前身后，屁股乳房，烫我一下，就像是往我赤条条的身子里，插进去一把火热的刀尖，还不往外拔。我就像是一只倒过来长的刺猬，被一枝一梢，密密麻麻的剧痛扎遍扎满，扎深扎透了。就是挨一千刀的活剐，也没那么疼吧？我苦着，受着，一边自哀自怜地想。
　　小秋小冬……还有天天……妈妈为了你们受着什么样的苦，你们知道吗？
　　我不叫，不哭，也不动弹了。其实我是完全没有力气叫，也没有力气哭。我喃喃的念着儿女的名字，可是那也够傻。我就是干挺着，干忍。什么地方被烙上一下，我吱的哼哼一声，像极了一只被水淹火烧到半死了的小老鼠崽子。
　　轮到我承受的地狱，永远坠落不到一个有下限的底。那天我被三十个男人用细铁钎子仔仔细细，翻来覆去的烙遍了全身，我全身表面流淌着从伤口渗透出来，红的白的，粘稠滑腻的浆水，还有就是此起彼伏，连片成群的大小水泡。可是他们觉得还不够满意，没有过足瘾头。嗜血的那种爱好，开了头就收不住手脚。他们那天舔着嘴唇，跃跃欲试，他们是那么急不可耐的，想要让自己的手上沾到更多的血和肉。
　　还在十五年前，老虎就喜欢那种像一把胡桃夹子一样的大铁钳，他在这里当然也有收藏备用的。圆口长把的钳子粗硬结实，构造简单，操作方便，对绵软的人肉特别使得上狠劲。一夹一拧，就能撕扯开一个又大又深的口子。有人提起一把钳子走过来，把那东西也放进炉火里烤上。
　　「要干这个，人在空中晃荡着不行，得把她放平放稳，捆结实了才好弄。」
　　老豹子说。「把那个椅子拽过来，搁到她后边。」
　　就是那张木头椅子，重新塞回了我的屁股底下。椅子面上多撒了一把亮闪闪的铁钉。糟蹋女人这种事有样学样的上道真快，随便什么孩子，看看，想想，就能琢磨出各种不同的花儿来。系住我两手的绳索再从房梁上往下放，我的两只脚已经被折磨那么久了，当然是站立不住。椅子在底下接住了我摇摇晃晃的身体，我的屁股肉团里，我的两半被烫掉了皮，烙伤了肉，流淌着粘液裸露着筋膜血管的水嫩屁股肉里，圆圆满满的坐进了一盘尖利的金属杂碎。我不是屁股里不疼，我只是全身上下里外，没有什么地方不疼。我准是疼得眉眼脸框都变了形状了。
　　因为我听到有人嘀咕了一声说，女人被揍惨了的样子，真它妈不好看。
　　成了吧？捆结实了吧？钳子钳子。
　　有人把钳子从火里抽出来，举高了看看。靠，这么个大家伙，真够夸张。
　　铁钳前边的牙齿，太宽太厚，烧过一阵子也只烧到暗红。我的腿脚手臂都在椅背椅子腿上下捆扎结实了，我挣扎不开，也挣扎不动，他们有那么多男人来对付我一个，我挣扎出来了也没有用。我就是睁开眼睛盯着，盯着它越伸越近，要咬人的颚口越张越大，热烈火辣的气势直冲我的胸脯。我在它开始咬合的时候闭上了眼睛。
　　两只大张的钢牙在我的乳房深处合拢到了一起。刺啦的一下，就像是生肉排下了热油的煎锅。腾起来的熟热的气味也像肉排。我觉得整个天塌下来砸在我的头上，还碎成了一块一块。我觉得我死命喊了一声妈妈……不过我大概就是在心里喊的，到底是什么我也不知道，我什么事都弄不清楚了，除了我的胸脯，我光是知道我的胸脯正在剧痛中翻来扭去的，分裂成两半。用钳子折磨女人，不光是烙上她的皮肤就算，是要夹紧了她的肉块，拧过一个转，再往外硬撕出去的。我已经什么都看不见，什么都听不见，奇怪的是只有奶子里的肉正被抽出去这事我一直都知道。可能是太疼了，它一时半会儿的撕不开我的身体，我的精神就提在半空里，我一时半会的就昏不过去。我多想他们能快一点啊！我的两只断了三个趾头的脚是被捆在椅子腿上的，可是我觉得我在地板上咚咚的跺着光脚跟子骂他们，你妈逼的小兔崽子……扯你的老娘，你也狠着点扯啊！
　　再后边就是冰凉的水。我以后再知道的事，就是冰凉的水在我的脸上炸开了一朵一朵的花。我肯定是昏迷过去，又被用水浇醒了。我左边宽宽厚厚的大个头奶子，上半边被掏出了一个血窟窿。往窟窿里边看进去七零八碎的，像个破瓜一样有瓣有瓤，有红有黄的。
　　窗户外边还有夜。屋子里的男人还有力气。我还有肉。我的大腿里外，屁股墩子上都还算厚实，肚子和肋骨虽然薄寡一点，好歹那一层老皮也够它的铁嘴钢牙嚼上几下。后来我的肋骨上确实被他们用钳子撕开了好几道口子，撕开以后底下清清楚楚的就是骨头。
　　当然我还有胸。那一天我充满了一腔的柔情蜜意，婉约缱绻，含情脉脉的凝视着我的胸脯，乳房，奶子，或者叫她白面红枣馒头，大波波，小咪咪，随便什么，她们被刀割鞭打，电击火烧，铁丝扎进去，抽出来，她们苦难，坚忍，沉稳，辛劳，她们伤痕累累，疲乏拖沓，她们丑陋的像一个卑贱大半生的年老娼妇。可是我从来都没有这样的爱过她们。我凝视着她们，想，要是用上那个大铁钳子，夹一小块，撕下一小块，得用多少时间才能把她们撕扯干净呢？
　　从白天开始的，一直过了半夜。我全身的肉被一小块，又一小块的烫熟，夹烂，拧翻起来，硬撕出去。我看着，疼着，忍着，昏死过去又醒转过来。我有时候迷迷糊糊的想想，我是有多爱我活生生的肉啊。到底是哪一次夹掉了我右边奶头的？我以后完全想不起来了。以后我的全身各处留下了许多许多肉面深陷，皮层外翻的疤痕，在我右边乳房上应该是奶头的地方，正好就只剩下这样一片光秃的疤痕。我的两只乳房看上去是裂了边角，断了中轴的，像一个散过架子，重新装配，却没能安对榫头的破家具，她们的形神抱残守缺，凄厉怪异，几乎就像是一片乱葬的坟地。
　　我蜷缩在我的屋子角落里，身体下边是斑斑点点的黑色凝血。我不知道这是多少天以后了，反正是我第一次能睁眼看见东西。我想用手摸摸我的胸脯，动一动才知道我的手又是铐在身背后的，动一动还知道了全身上下的伤口，能有多么扎心窝子的疼。我还看到我的眼睛前边竖立着两条苗条雅致的长腿，黑色的丝袜轻薄如烟，有一双纤巧的黑皮女鞋，和两支又高又尖的鞋跟。


　　BB96
　　在很多天中，这个全身赤裸的女人一直在我的眼睛底下赤足行走。被覆盖在一个从马背上俯视的角度之中，走在地下的女人总是有些畏缩佝偻的样子，总是没有挺直起腰来，她在大多数的时间里也都是低垂着头。直到一个沿路偶尔的停顿中，为了短暂的休息，她会把背负的竹筐下肩。她让自己的两条腿同时顺着身体的重心弯曲下去，曲腿到深蹲以后，抬手，抬头，往后推头带。砰的一声背篓落下了地。即使手足都被沉重的铁链缠绕，即使她满身刑伤，这个赤条条的女人仍然能把这样一件笨拙的体力活动，做到流畅甚至几乎是优雅的姿态。
　　我们已经知道，在这个女人后来经受的奴役生活中，她的长途行程总是会和这个大的竹筐分不开来，在她背负的这个筐子里能够装进也许比她自己还重的物品，而且她能携带它步行很多天。她现在仍然没有逃脱这个宿命。那个宽阔的竹编器具上边高过女人的头顶，下沿压住她的臀部，里边填塞进去好几顶折叠起来军用胶布帐篷，这些东西是为我们这支队伍每天过夜用的，很沉，也很大，总是遮挡住我凝视她身体的视线，也妨碍了我使用我的皮鞭。
　　我夹紧我的乘骑的肚子，往侧边提拉缰绳。让它在昔日的女革命者和现在的背篓女奴孟虹身后偏转过一个角度。我看到在肮脏泥泞，蓬乱粘连的长发遮掩底下，女人瘦长的脖颈上隐约露出的一个铁制项圈。想象一个女人戴着这个象征牲畜的东西活过了大半生时间让我多少有些困惑，不过这里不是马萨诸塞州。我们现在都知道她从十五年以前开始就一直是一丝不挂的，她在那样的状态下还打过一次仗，生了三个孩子，创建了一家上市公司呢。
　　现在她的赤裸的背脊在我纤巧的马靴鞋尖轻触可及的地方。一片女人的清晰完整的背部在一本美国画报里可以是柔滑旖旎的，但是在我的视线里不是。这个女人的背面没有哪怕一寸完整的肌肤。它们像一座落满了陨石雨点的外星球表面一样百孔千疮，丑恶恐怖。
　　她自己国家的同胞在木板房里前后干了有一个月，把她干成了这副样子。她进来这个营地的时候虽然也伤痕累累，不过在岁月的消磨之后多少有些显出平和安详，那时候她作为一个女人，还保有着一具一撇之下会令人心灵震动的裸体。
　　而现在她只让人恶心。她的腿，胳膊，肚子和胸，还有她的了不起的大奶奶，全都跟她的背脊一样沦为狞厉惨烈的一体。按照东方的神话体系，她像一个没有逃出轮回，一直被符咒禁制在寒冰烈火的地狱中的鬼魂。在东方哲学中灵魂和肉体的关系有些令人琢磨不定的地方，如果那样一个永恒受难的灵魂可以看见，那么她显现出的形体一定就是像她现在这个样子。
　　那个叫豹子的人后来有些过分胡闹了，他们已经认定了她再也没有利用价值，撕掉的皮肉永远没法回复当初，她从开始的凄厉哭号，渐渐变成气若游丝的嗫嚅呻吟，我几乎以为再过两天，美洲豹就要照着朱颜血那样开始锯掉她的四肢了。
　　作为一个女人，这样热衷于观察一群狂热的男人们禅精竭虑地折磨另一个女人有些不同寻常。我是一个在美国学习东方文化的年轻学生。我来这里为一个由美国军官和中情局特工组成的顾问组担任翻译。实际上我的儿童时代正是在蔓昂度过，我能自如地使用当地语言，指导我做远东政治研究的导师向某个特别的机构推荐了我。对于我自己，东部亚洲是我做研究生的学术方向，而且他们付的报酬听起来算是很不错。
　　在这里我遇见了这个叫做孟虹的女人，她使我惊讶地认识到了命运的奇特和纠缠感。我对她的特别的感情一直在与日俱增。除了这个著名的女人之外，我们的这一次行程有一些马，十多个在当地招募的背工，三十个经过专业训练的士兵，还有连我在内的两个美国人，我们正在从尼珀行经青塔返回孟虹的故乡芒市。在芒市还有当地政府征召的更多马匹和民工等待我们，这个团队正在出发执行一个大计划。
　　国务院的安全事务助理在一个月前到访蔓昂，他在那里宣布了一项关于自由和拯救的援助计划。被官员们形容为民主之光的这项美国援助主要包括面粉，军用的罐装猪肉，婴儿奶粉，肥皂和牙膏，还有益智积木和神奇的玩具鸭子——用塑料做的，摇起来会沙沙作响。那时候在这半边的世界还很少能够看到塑料。美利坚合众国的代表将在这片远东的偏僻山地里分发它们。国务院和中情局的老兄相信这将一举赢得山区人民的胃，以及他们下一代的教育，从而成功地抵御共产主义专制幽灵的侵袭。
　　这些东西已经被汽车运上了高原，堆积在芒市，现在需要有人把它们送到山里的所有村寨中去。
　　这是Ｌ，豹子，和他们倾心训练了大半年的游击战精英证明自己的重大机遇。
　　豹子领着他的男孩们扔下了揍女人的事，他们现在往木板房子里挂满了各种比例的大幅地图，用红蓝铅笔在上面划上许多圆圈和线段。每个人都知道，在整个高原上除了两条公路能够通车之外，我们需要的是马队和背运的人工。老谋深算的Ｌ向我们的顾问，中情局的贾斯汀建议带上孟虹，她在那些地方收购并且运输过鸦片，我们可以让她指出每一个种植贩卖鸦片的村寨，甚至是具体农户，从而绘制出当地的毒品经济版图。实际上那会是个很不错的禁毒贩毒两用指南。我们也可以把她描绘成一个该死的共产主义者，她的身体就是一个能够让人民认识到共产主义必将灭亡的直观教具。
　　不过我后来才知道，其实Ｌ也许更加担心的，还是他们会在北部的大山里迷路，他们用的地图太老了，可能早就过期。Ｌ甚至指望他们到那时可以要求孟虹找出正确的道路来。
　　这些听起来都不错，剩下的问题是孟虹现在正蜷缩在他们的项目运作中心，这间大木板房子的角落里，没人知道她是不是清醒的，或者是不是还能够清醒，她看上去不太像个能走路的活人。
　　搞心战研究的贾斯汀同时也是个有执业资格的医生，他自豪地说，这不是问题。当然，我的意思是这可能是个大问题，但是它对美国不是问题。
　　我们是美国人，我们有科学。我们在这个世界上为所欲为，还有什么是美国佬们做不到的？她只是需要一点镇痛剂和兴奋剂而已，我们的生物科技能让飞行员连续一个星期飞出去扔炸弹，你以为我们那些孩子靠的什么才总是能跑到１００米世界第一的？
　　「安，」
　　他对我说，「你过去看看她，我去找找安非他命什么的被我塞到哪里去了。」
　　公平的说，贾斯汀以后确实医治了她，用了很多抗菌素阻止她感染，缝合了她的被撕裂过大的创口。她们后来只是愈合的奇形怪状而已。贾斯汀还有激素和普鲁卡因那样的东西，她新断了趾头的脚要是实在太疼，可以做封闭以后让她继续走。这件事以后我们还会经常用到。被适当地使用过兴奋剂的女人孟虹现在能够带着铁链，光着脚，赶上我们行进的速度。实际上如果我不是骑在马上，她肯定能走得比我更快。
　　据说她在过去的背工生涯中常常会戴着一个赶牛用的铜铃铛，于是她现在的项圈上也戴着那样的一个小玩具，是我亲手给她系好的。按照传统也给她的脖子系上铁链，拴到前边的马鞍上。作为一个反共心战计划的组成部分，她还被加挂了一个写有侮辱性标语的大木牌。
　　即使在经过了这样的一切之后，这个形状如鬼魅，赤裸如同灵魂的女人现在在这一场最新的遥远春游中，仍然能够走得镇定沉着。那些和她的光奶子光腚同样闻名遐迩的，冷峻严酷的铁环和铁链，禁锢在一对女人细瘦的脚腕上会使旁观者心意恍惚，也使她双脚起伏交错的节奏变得笨重拖沓，而且她现在是瘸着腿的，她的身体有一个很明显的摇晃颠簸的幅度，但是她并没有因此显出错乱踉跄的样子，她迈步时绵长持久，她现在正在因时而小憩，她赤裸裸地站立得平和安宁。
　　春风吹拂，这是中南亚洲一个朝气勃发的季节。我穿着马靴，丝袜，黄卡其布短裤，军用套头衫，这不太像是一个学院女生的装扮，可是不要问我为什么，我自己也不知道。我是在一个文明世界里的，为女孩子们开设的马术课程中学会了骑马，而我现在正要在一个活的女奴隶身上学习使用皮鞭。我有一支细巧精制的，镶银的马鞭，是Ｌ为了炫耀和讨好赠送给我的收藏品。现在我可以把它挥舞起来，试着让它的梢子沉落到底下这个女人的皮肉上去。
　　声音果断清脆。从肉上凸显出一道，再加一道红色的印迹。我干的还不错。
　　鞭痕在她肩胛骨更下一点的地方交叉重叠。我看到那对黝黑瘦削的肩膀有一下迅速的颤抖。我低声呵斥说：背上筐子，不准下肩！
　　这没有什么理由，就像一个她的世界的主人，我的世界的……学术领头人？
　　我们的命令不需要理由。她回转俯身去捡拾背带，分腿，深蹲，拱背，提臀，一气做完之后竹筐已经重新回到了她的肩背上。直到马队重新起步之前，她一直纹丝不动地弯腰负重，因为那个大竹筐子的关系，她看上去有点像是一蓬在路中间生了根的矮竹丛林。
　　在春天早晨的时候，我纹丝不动地站立在芒市的城门口边。我的赤裸的后背紧紧倚靠着芒市城墙的青砖立面。我低头凝视我的腿和脚，这一次她们是确实地踩踏在了泥土上，凌空悬吊的是我的手。我的两只手在我头顶以上的最高点处，我的手臂上鲜血淋漓，我的手腕剧痛欲裂……其实她们已经是裂开口子的。我的手腕再一次被烧红的铁尖扎穿了，在我手腕关节下边一点的地方，在两根臂骨中间的缝隙里穿进了一根粗铁丝。
　　整个晚上，我的手臂被捆绑在马的驮架上，捆得很平整。我身前点着篝火。
　　火，铁，和血的气味四处弥漫。铁在我的血肉深处蜿蜒迂回，在手腕外圈缠绕盘旋，老虎钳子把它们的接口结实地拧紧到一起。我的手臂像一支被穿在铁钎上待烤的肉串一样赤嫩鲜活。
　　我的两腿分张，我的双脚中间撑进一根小树杆子，两头用粗麻绳索捆扎在铁镣的脚环上。这样我的腿就没法合拢。从尼泊穿过青塔山到达芒市，马队在芒市城外露营等待政府为这个计划征召的更多人工。年轻的自由战士们在第二天早晨兴致勃勃地对我说，走吧，老女人，你的机会来了。现在你该去扮一下那条毒蛇了。
　　那时穿透捆扎我手腕的铁丝圈子已经系上了绳索，他们就是只拉着这条绳子，把我从地下直接拖拽起来。我没有能够撑持一下地面的第三只手。我的脚中间相隔着两尺的空挡，还被棍子梗直迟钝的卡在中间。我被拖拽起来，又跌撞着往前跪倒，一支顶头光洁的塑料器具沿着腹股沟滑行进来，结实地顶住了我的肛门口子。这回出发，一路上用来教训我听话的，主要就是这个新式的美国器械，它是一支棍棒样子的电击器。电压调高了能一下把人打晕，调低了就是那么尖利的，滋的一下往人肉里窜上来，很疼。
　　这一下我就从地下窜了起来。那东西顶在腰间再加一下子。我又蹦跳一下。
　　在路途中要是我走得慢了，或者是过分疲倦的蹲到了地下，这东西就会顶到我身体各处的地方，要我还是站着，背着竹筐的，我被电的多半是屁股和两肋，要是我已经躺到了地下，那就会是胸脯和两腿中间了。阴户上被挨上两下疼得全身发抖，我满地打过几个滚以后，大概只能慢慢的爬起来，强撑着继续走下去。这一路大家都不怎么用鞭子，可能是因为我被用的药太多太狠，皮肤表面上对挨抽不敏感，可是电就不太一样。哦，是的，除了有安那个特别的例子，皮鞭对于她，也许还隐含了更多的意义吧。
　　那天我被零零乱乱的电着，一路蹦跳，拖着脚镣再加上一根撑大两脚的木头棍子，前边用绳子牵拉着我被铁丝扎穿的，血肉淋漓的手腕。我那样跌撞蹒跚的，走到了芒市的城门下边。
　　在过去的二十天中，美国女孩安骑在马上注视着我走过的路程，对于我是稔熟于心的。那是我的贩卖人口和鸦片的萦回之路。在那些山岭中间埋葬着婵和老万，而猎人毕宗，狐狸，军人桑温连长，还有逃亡者阿彬和阿诚，应该都还生活在这块地方。我现在又恢复了原先的样子，脖子上戴有铃铛，胸前挂着一块木头牌子，这回上边写的是「卖身投靠共产中国的」，换一行，大字：「美女蛇孟虹」。
　　我早就不是美女了，不过他们可能觉得这么写更有激情。变成女人的蛇还有是隐藏在阵线内部装扮好人，被揭露了出来的意思，也算跟我的历史问题对应相合。
　　除了全身赤露的更多新鲜触目的伤疤之外，我的额头上刺着「共产婊子」四个黑字，我的脸颊上，眼睛底下和鼻梁上都被烧红的铁钎交叉凌乱地烙烫过，留下了深红的烙印，它们都永远不会消除了。
　　在从锡山的营地出发之前做过了这些，做完之后安妮从她的包里翻出化妆镜来让我自己能够看到，我的脸已经变成了什么样子。这些都已经没有什么所谓，我想，现在还在经受这一切酷虐折磨的是我的肉，我的灵魂并没有跟我在一起，贾斯汀的药品更增加了我的这种感受，我会觉得我正在离开自己的身体飞升起来，我从外边看到另外一个自己，那个带着所有痛苦的印记和耻辱标贴，带着铁链和创伤的裸体女人，在一个另外的地方，以无限的沉着和执拗，背负着她的重负无穷无尽的行走。而我的疼痛变得轻微了，意识单纯而且直接，就是我需要不停的走下去。我被喝令起立站好，背上我的竹筐以后，我就跟在拖拽着我脖颈铁链的马屁股后边，有点象一个超越的意志直接管理了我的腿脚肌肉，她们变得像一付上紧了发条的自动机器运转不止。直到晚上的下一个宿营地。
　　在那些药物的效力过去之后，所有的精疲力竭和创伤的剧痛都会回来，就好像是跟随着月亮涨上沙土的潮涌。他们在晚上故意停止用药。在整个白天不停的行走中积聚的疼痛和劳累蔓延生长，最后终于变成了从我的身体内外冲刷而过的激流。出来挨打总是要还的。我在疼痛的浪潮里挣扎沉浮。四肢上的肌肉在抽搐颤栗之后，痉挛地收缩到一起，很快就会发展到全身，直达胸脯和下体的最深处。
　　而且我经常不被允许躺卧到地下。你们北边不是从来都让畜生站着过夜的吗？有人对我说。
　　整晚上我脖颈的铁链会被系在更高的树木横枝上，手背在身后。我和畜生们站在一起过夜。整一个晚上我赤裸的身体都在粗糙的树皮上扭曲纠缠，疼痛难忍，只有它是我唯一能够依靠到的实体。我在疼痛到极点的时候会笨拙地分开双腿，努力夹持住树干回转盘旋，头撞牙咬，挺胸送胯。我完全丧失了正确的感觉，疼痛和我的行为不再具有因果联系了，我丧心病狂地把我的下身在树干上摩擦碰撞到血肉模糊。我的脑海中甚至产生了能够折断它的幻想，我充满希望地想像着一支尖锐的树桩木质撕裂，纤维暴露的狰狞样子，我想象我一定要痛快淋漓地骑坐上去，直插到底。那种以暴制暴，破釜沉舟的疯狂决心刺激的我浑身发抖。
　　马队的宿营地里整个晚上都会回响着我痛苦的抽泣和呻吟。我不是很有力气，经过了锡山训练营地的折磨，我的咽喉一直出血，嗓音嘶哑微弱，可是有时候，会有激烈的像闪电一样，突如其来的疼痛狂暴地撞击我的整个肉体，我的神经和感觉都已经很混乱了，恒久的，和突发的，一切的痛苦都不需要理由，一切的痛苦都随心所欲，不知所来不知所往，那种震撼实在远远超过了人可能承受的限度，我在那时候发出的嚎叫凄厉惨烈。
　　天亮以后新一轮药物的作用使我的周期从头开始。我高一脚，低一脚的，本能机械地穿过村庄中央的土路。直到我意识到了身边有些独特的改变。我永远只是低着头的，我只看着泥土上的我的脚趾头。那一回我同样没有抬头。我的脑子在早上的时候还能思想，我已经想到我正走在一个应该是很熟悉的地方。毕宗吧？
　　不，那是个人名，这地方该是叫青塔，那天我们过夜的地方，我被拴在树上，整夜辗转哀号的那个地方，就该是叫做青塔。
　　而现在在哪里我是知道的，我提醒自己，我现在是在芒市的城门下边。穿透手腕的金属和绳索系在更高的地方，那里有几支被钉进青石砖缝的粗铁钉子。它们在十二年前就钉穿过我的腕骨，我挺着怀上小秋的大肚子在那上边辗转挣扎。
　　我永远不能预想得到，命运会这样刻毒而且恶作剧一般的，设计由我出演的这个悲剧主角。命运无喜无怒，有条不紊地在事先就确定了剧本，让我在十二年后仍然是赤身裸体的，回到我的酷刑出发地。我想在十二年前我还年轻，体力充裕，肌肉神经也更容易恢复生长。而最主要的也许只是运气。运气特别好了一点，钉子卡紧在骨头缝里，没有割坏掉更多的软组织。在以后的十二年中我的腕子骨头缝里总是阴冷酸痛，手指伸张也有些笨拙，就是那样我至少还能找到机会，再握过一回手枪的枪柄呢。不过这一次我的预感已经完全不一样，我已经太老，他们现在干的事也完全不留余地，就是摆明了要把我活活疼死才收场的，这一回远远不光是手臂手腕上的事，我恐怕再没有什么机会能够变好了。
　　还在距离芒市很多天的行程以外，我就已经知道他们准备好了要让我在芒市表演什么样的马戏。整段路途上一直有人告诉我说，在芒市要让我去那个熟悉亲切的老地方裸体示众。对于我这么个女人来说，裸体已经是一个讲了十二年的老笑话，任一个有点自尊的人都不该用在公共场合上炫耀。他们说，照审讯记录看，你就差没被蛇搞过，这回我们就让一堆蛇在芒市的城门口跟你干，让它们把你干个欲仙欲死。
　　我怕蛇。几乎所有女人都怕蛇。我不是说在山上见到一条火赤炼或者五步蛇我就会哭着喊人救命，蛇也怕人，我只要后退一步让它自己走掉就可以。我走过那么多山路，都是赤脚光腿走下来的，它们远远听到人的响动就会躲开，除非那东西正好受了伤，发着情，没能及时溜掉被你一脚踩上，它才不得不为了拼命要咬人一口。可我是个女人，我不能忍受有一条冰凉的爬行动物钻进自己的身体里来。其实在北部，用蛇和鳝鱼折磨女俘虏在打仗的时候都算是常有的事了，幸运或者不幸的是，我居然拖到现在都还没有碰到过。回想起来好像是那些男人更愿意用他们自己的器具往我里边拱，让这些生腥的妖孽上来怕糟蹋掉了快乐好时光吧。现在这些人到底想起来了这个游戏，那是说我终于被活人们干成了烂货，是时候可以丢去喂虫子了。
　　他们前一天已经跟城外的乡民说好，要人带蛇过来。热带的山里人抓几条蛇不费多大事，就是那种鲜红花纹的赤链蛇，装在一个小竹篓子里，直接就搁到了我的脚趾头边上。竹篓细框大眼，清清楚楚的能看进里边去，里边有好几个脑袋好几条尾巴纠缠蠕动着盘来绕去，看上去都挺健壮，火赤炼大的能有好几尺长，一握粗细，他们对大小肯定是提过特别要求的。
　　我开始害怕。完全就是不由自主，挨到蛇那种阴冷东西的边上我控制不住。
　　我的脚趾头朝里边蜷缩进去了，我的脸颊发僵，嘴里干苦，心跳得又猛又快，一下一下狠劲的往我嗓子上顶。
　　那时候我根本弄不清楚这伙小自由战士谁是谁，只记住了他们有个小头目是叫阿栋的，阿栋蹲下去开始摆弄我的阴户。他们做好的另外一个器具是一截两头打通的毛竹管子，圆口该有小孩手腕那样的尺寸，一手多长，两头斜切。斜切的尖头就是为了往我的阴道里插进去方便。
　　以后发生的事就很惨酷了。竹筒中央缠紧了一圈带刺的铁丝，跟我脖子上挂着的一样，打仗的时候撑在战壕前边，带钩带刺的防步兵网就是用的这种东西。
　　阿栋把竹子往我下身里边捅的时候虽然感觉挤涨，还不算太过难受，等到一圈铁蒺藜尖子贴近到门户的边沿上，他的手指头已经抠挖进去把我的阴唇片子往外翻开。我的那两块肉，在十多年前被老虎用钳子烧红了夹过，痊愈以后长成了奇形怪状的模样。再以后又过了那么多年，也许……真是被太多的男人，干到太多回了，她们肥软宽厚，饱满多汁，还特别发红发亮的那种样子，真像我自己咒她们时候说的，一副没羞没臊的卖相，让人爱也不是恨也不是，不知道拿她们怎么办才好。这一扇肉瓣捏挤在那个小男人的手里，他抓了满满一握，往竹筒上装好的铁刺上按压回来。它们一根一根，都是从里子生吃进去，又从我的唇肉外面硬捅出来，捅出来一根，就像是从我的屄嘴巴里，生长出来一颗狼牙。
　　一圈的铁牙。我的厚肉唇片被钉在上边瑟瑟打抖。我的大腿肚子，小肚腩，心肝肠胆，都在跟着一起抖。他们的队伍碰到城镇村寨停下以后，不走路就不再给我止痛药，贾斯汀就是让人给我打点肾上腺素，让我怎么疼也昏不过去。全身一抖立刻就会牵扯上我的手腕子。还没等到他们开始办正事，我已经紧贴着身后的青砖墙头千回百转的折腾起来了。
　　这根竹筒是给蛇们开一个进出方便的门口，外壁装一圈倒刺是为了可以扎进肉里边去，用我自己的肉唇片子含住它。它现在缩不进去也退不出来。站在我的正面朝我看，就是从我的下身里往外直愣愣的伸出来一根短炮管子。阿栋提高装蛇的竹篓往这东西上套。炮管朝外的一头也是斜切的截断，它在竹笼盖上找个篾片之间的开口就挤了进去。
　　不太大的竹编篓子，事先就用带刺的铁丝捆扎了三四道，它自己也变成了一个扎人的刺球，能扎人肉的铁线从两边把竹篓吊挂在当中，这两道吊着它的线索沿着我的肚子牵引上来，缠在我腰里一直围绕的铁环圈上。那样子弄好以后，装了半笼赤链蛇的东西正好荡空在我胯部以下，比膝盖略高一点的两腿中间。
　　一堆红色的大爬虫正在里边发出沙沙的响动，从竹片的缝隙里往外吐出蛇信子。我的两边阴唇都在渗透着血，它们觉得不安分了。现在它们离我的肚子只相隔半尺的距离，我的器官被竹筒撑张开放，对着它们完全畅通无阻。
　　我在流冷汗。我在发抖。前边发抖是因为疼，现在发抖是因为害怕。那时候我就开始哭了。就算我做姑娘的时候就敢玩刀动枪，杀过人放过火，就算我现在变了个挨过十年人打人操的老女人，我怕起动物来还是得哭。我吓得腿软撑持不住，膝盖弯曲下去，全身朝低处瘫软，受的力全加在手腕对穿的地方，那上面一阵钻心的疼痛，我下边一阵两眼发黑。
　　蛇是种小心喜静的畜生，新给塞进了一个陌生的地方，它们并不会想到要往人的身体里窜。我的血气让它们有点激动，可也就是仅此而已。蛇不是男人，见到屄就要没头没脑的钻进去，它们根本就是害怕那东西。不过围绕我身体策划的这一场反共宣传，早就安排好了各种技术细节，蛇的事情其实打猎和演马戏的人都懂，刺激它们的办法多得是，就连我都知道在山上过夜的时候要往外圈撒点硫磺粉末避开虫蚁毒蛇。阿栋想到要用的正是硫磺，芒市城里的药店就会有，抓蛇的农民一起给他带来了。他打开纸袋往里边撒上一拨，火赤炼们就嘶嘶的抬高了脑袋，在竹笼里边翻腾起来。它们讨厌硫磺气味，它们要找个能躲避一下的地方，那唯一的地方就是从竹管口子钻进我的身体里。
　　我绝望的像是要死过去。可是我闭不上眼睛。贾斯汀的美国有麻痹眼睑神经的药，扎过一针以后我的眼皮很长一阵都闭合不上，不管遭遇的是些什么，我都得瞪大眼睛自己盯着。蛇在下面，我只能朝天仰望，天上一片澄明，就光是蓝的颜色，其他可是什么都没有。我全身又冷又哆嗦，恐怖的感觉像是要让人闭过气去，恐怖的感觉是你马上就要碰上，可你不知道进来的会是个什么。
　　那东西轻轻一触一触的，试探着我里边的肉。我突然想到了那是它的舌头。
　　它一点一点的往上往里探进来一个阴冷的，光滑的圆头，我七个脚趾头哆哆嗦嗦的踮高了顺着它往上走，就好像是靠着我的一双脚，能把自己从我被禁制了的身体里边拖出去逃走。
　　一环一环的蠕动。冷的滑的，没有毛毛也没有肉。细小琐碎的鳞片在我的身体里轻轻割划，轻轻摩擦。它在爬。我的那种地方的粘粘软软的肉，是有多体贴，有多敏感，她们都颤栗的，恶心的，爆出小米粒一样的颗粒来了。她们紧窄，柔弱，逃无可逃，欲拒只能还迎，她们只能在恐惧绝望之中，紧紧包裹住那个幽灵一样的动物身体。
　　我和我的屄一起绝望如冰凉的刀刃。蛇没有手脚，可是我觉得我的心已经被一只冰凉的死动物爪子紧紧攥住。我觉得它已经很久没有再跳动。我可能也没有在呼吸。从我的脸颊，舌头，咽喉，往里边直通到胃和肠子，肺，肝，胆，和心，都像被注满了冰点以下的水。什么叫做毛骨悚然，是那种从皮到肉飒然分离，连带一副骨头架子都茕茕孑立的站在风砂里，没有时间，没有地点，没有天答应，没有人相依，漂浮的脚下深不见底，整整十年赤裸裸的羞辱，眼睁睁让蛇钻进屄里，它都就要舔到我的子宫口子上了，都还只是个开始。
　　真的只是个开始。它在小心的探索我的屄。阿栋他们觉得挺扫兴致，嫌它软的慢的不够带劲。他们把那个电击器顶住竹篓子对着我笑，我低头看到下边竹片竹条上青黄不接，错落有致的流落着汤汁，那是我被吓出来的，淋淋漓漓一直没有断的尿水，把小竹篓子全浇湿了。咸水特别能传电的，一按开关蛇们就要受不了了。
　　只是在最后的一瞬间，我看到那条前半段身子探在竹管里边，外边扭着绕着的半截尾巴，突然甩开来围绕笼里猛划一个圆圈。我的身体里又直挺又有韧劲的撞上来一股东西，就像鱼播洒起尾巴哗啦啦的一下子，扇动水花窜出去的那个劲头，它也是那种，突然左右猛一拧摆的势道。蛇皮滑滑的，筋道腻腻的，甩打在我里面的粘膜上，活的女人，怎么也说不出那是个什么样的滋味，没法说得出来，那是一种什么样的心情。
　　它用头不停的撞我子宫的颈子。它粗，壮，它正挣扎着要逃跑，它力气大。
　　我该说我是疼呢，还是苦？我是酸，涨，抽缩的紧张，还是麻辣和炭烧？我觉得我已经听到从我自己身体里边传出来的，扑通扑通的撞肉的声音。它那样鬼祟邪异的，阴暗肮脏，奇形怪状的爬虫脑袋，没有表情没有思想，像玻璃弹珠一样空虚无神的眼睛，还有分出叉子的舌头，就在那一刻全都涌现在我的脑海里。我透过一片伸缩蠕动，粉红湿润的肉管子看到了它们，半透光的肉壁内面深红的血脉和青色的筋络勃勃跳跃。在那之前我一直都是哽咽抽泣的，在那一刻我开始嚎啕大哭。我狂喊大叫，不知道喊叫了些什么，我胡乱的蹬踢蹦跳。木头杆子撑大了我的两条腿我合不拢，我的两只光脚劈着叉带领它一起在空中挥舞。我还模模糊糊的意识到，它一直都顶在那里边的，我怎么都没能把它给赶跑。
　　没有人能够逃出他的梅比乌斯表面，一个年轻的女人同样不能。我说谎了，我并不是美国人。就像我的母亲并不是一个中南亚洲人。她只是曾经住在这块地方。但是这些都并不一定有多值得提起了。
　　在从锡山的训练营地出发以前，我最终确认了我放纵自己的决心。那天晚上我跪倒在女人虹的脚前抚摸她嶙峋惨淡的身体，我们两个赤裸的女人像是在举行一场魔鬼的献祭典礼。我想象了我的黑女人们，赤身裸体，手足系链，她们在自己健壮滑腻的肌体上涂抹油脂，在满月下闪烁着光辉的这些女人身体，为了迎接她们的主人，一个可能是密西西比州的棉花种植者的临幸。我在充满全身的战栗中想象了无从更改的奴隶命运之下，她们该是如何看待自己美丽，青春和人生的。
　　我有时候混淆了她们是我还是你。
　　你知道吗，我对孟虹说，我在田纳西和密西西比看到大片棉花地的时候，总是会想到活在上个世纪里的那些黑女人。那里是故事被记住而且被活着埋了起来的地方，会让我想到柚子树的马车，还有分不清词语的歌谣。有一次我真的试着猜了，我小时候该是看见过整座山坡开满红罂粟的，割烟和运烟的也都是女人……南方的国家里，永远都是女人在忙碌着做这做那，她们的通向日常的奴役之路，是怎么样和为了什么，与我的童年渗透交融成为同一？
　　佛洛依德准会喜欢这个念头，它们可能是我记性里倒过来的影子。我对孟虹说，我真觉得能有一个奴隶是一件很神奇的事。
　　当我们还住在训练营地里的时候，木板房里有一个为我隔出的单间。在美洲豹他们开始为援助计划忙碌起来以后，我找到Ｌ说，我想要孟虹到我那里去，我想和她交谈。他立刻就让阿栋去做了，所有当地人都会很乐意地为一个从美国来的年轻女人做任何事。不过他告诫我说，那个女人真的杀过人的，安小姐要小心些。当然了，我也会吩咐他们把她收拾利索。
　　那天孟虹被带进我房里来的时候收拾的很繁杂。她被反铐双手，背在身后的手铐还和腰环连锁到了一起。Ｌ无视原有脚镣的拖坠功能，给她的脚腕再添加上一副铁铐，把她双脚能够伸展的距离，也限制到了十公分方圆之内。
　　孟虹进到我的房间以前用脚尖环绕着极小的圆周蹒跚行走。等她刚把光裸的屁股扭动过两个方向，才把身体困难地完全收进我的房门以后，跟在后边的阿栋迫不及待地抬腿踢在那个地方。束腿背手的女人无从依凭借力，她圆润光滑地飞向前方，清脆响亮地砸在我的地板上。
　　这就是中南亚洲的女囚徒和她的狱卒们激烈的互动关系。阿栋朝下看看孟虹，踢着她的腰说，爬起来。
　　他们两个都知道人被反铐而且固定住双手，两腿又不能分张，并没有可能独力从地下爬起来。不过阿栋往她的腿上再加两脚，这两下都很重。他还是说，爬起来。
　　以后很长一段时间孟虹一直在地板上苦苦地扭动挣扎。她停下喘息，换过一个角度和姿态以后，开展更多的扭动和挣扎。当然她总是不能成功。阿栋无所事事地看上一阵，踢她。他抬起头来朝我羞怯地笑了笑，他们这个年纪的男孩们对我总是这样的表情。安小姐觉得好玩吗？要不……我还是把她弄起来吧。
　　孟虹额头上带着擦伤，紫眼圈，两只鼻孔都在往外流血，她没有办法能够抹掉。那天晚上又过去了很长时间，孟虹一直挺拔地跪在我的房子中间，我不说话，她当然更不会主动说话。我在那天觉得能有一个赤裸身体，手脚带着镣铐的高个子女人跪在自己家里的地板上是件很好的事。
　　我看过你所有的审讯记录，我得翻译它们。我说，你真的整晚整晚的跟一村子的男人做爱啊？
　　我坐在我的钢丝行军床边上，慢慢地解开我衣服上的纽扣。在靠近热带地方的亚洲，暮春的夜已经变得炽热粘稠，肥厚的霸王花瓣在凋谢中散发出腐臭的味道。我坐在床边翘起大腿问她，你舔过很多男人的脚吧。
　　那天夜里她只能匍匐在地板上，小幅度的移动膝盖喁喁独行。她舌尖和下唇粘连的口涎渐渐濡湿了我足趾上魂淡的暗纱。从我的髋骨以上，我的上半个身体仅仅斜拢着一件军用衬衣。我牵引着细巧精致的三角尼龙短裤向下滑过我的臀部，搭挂在长筒丝袜收口的黑花滚边上。我低头看着我自己浅棕色的毛发，我用手摸在上边，卷曲柔滑。
　　对了，在青塔你还舔过每一个女人。你肯定也舔过她们的屄吧。
　　我说的是她们的屄。没错，就是这个词。屄。这里的每个人都用带着些轻蔑的语气但是响亮地说出这个词来，就好像它是一种可以吹成泡的口香糖，但是可以随时吐到泥土里去踩上一脚。就连孟虹自己在回答审讯的时候，也是那么响亮而轻蔑地吐出这个词的。
　　挺好的，有个光屁股的高个子女人给自己舔屄也挺好的。我不是处女，她也不是第一次舔屄。使我惊异的是她的心平气和，镇定自若的，她有一个可以被我叫做阿姨的年纪，从战争，劳作，生育，直到性生活，甚至还有财富，我和她相比都是一个完全的孩子，但是这个奴隶阿姨正孜孜不倦地舔舐着一个孩子的屄。
　　她把整张脸颊紧贴在我的阴户里外温柔地磨蹭，好像一头离家多日的狸猫，正对堂屋的饭桌桌腿所做的那样。
　　和对象无关。只要那是个指示和服务。女奴立刻开启了她严谨完善的程序套件。循规蹈矩，条缕分明，她的舌头绵长而柔韧，舔，扫，顶，转，轻灵俏皮的在门槛进出处腾挪跳跃。左右拓展如同挽弓，独秀一支的深入，正迎，逆推，寻根问底如同射月。她是既没有喜怒也没有哀乐，没有性格和意志的一只塑料鸭子，因为发条拧紧而展翅摇摆，沙沙作响。
　　那是那天晚上唯一的一次，令人愉悦到空茫的时刻。我已经向后仰躺到了床和木墙板壁的边缘上，我一直在抚摸我自己的胸脯，她们上面青色的血脉像南方亚洲山林间的溪流。我从床铺上撑起身体来看着孟虹，问她，我要是解开你的镣铐，我们在一起睡一整个晚上，你像妈妈一样抱着我，像黑情人一样舔我，然后你就会杀了我吧。
　　她早就已经，也许从来不是一个能用革命者，叛徒，或者红军女政委那种奇怪名词定义的事物，她在十数年的北方高原的漫游中漂变成为一个习以为常的东方女人。驯顺，服从，隐忍，还有看上去的胆怯和羸弱。那就是在这片地方他们一直那么轻佻地叫着奴才那个词的，不言而喻的定义。她的脸庞皮肤皴裂黑暗，神情木讷，而且皱和老。她说，不会的。
　　我并不相信她。我的手和她相比真小，我挥起来抽了她一个耳光。这像是我有生以来第一次打人。我连对方疼还是不疼都不确定，我只是知道我的手很疼。
　　而孟虹只是眨了一下眼睛。
　　我离开床铺和孟虹。在把木门拉开一道缝隙的时候掩住了黄卡其男式军衬衫的前襟。我探出去前半个身子对外边喊，阿栋，阿栋你在吗？到安这里来一下。
　　我对阿栋笑，说，给我拿个点着了的小火炉子来吧，还有你们用的那些细铁条子。在他给我把这些东西带来的时候我不得不把房门开到更大，我是拢着我的下摆的，但是他肯定看到了我衬衫之间敞开的雪白的肌肤。我真是个下流淫荡的女人。
　　我自己提进这个热气盈盈的炉子，我下流淫荡地站在房子的这一头说，老女奴隶，爬着回来！在繁复的铁链叮当，她膝盖的骨肉和地板摩擦碰撞，发出琐碎迟钝的响动之后，我看着她的眼睛对她说，我要毁掉你的脸。
　　有就是一，二会自动跟随。东方哲学里说，黑和白旋转相依，黑里有白，白中带黑。我并不是必须一定要如此，这只是一连串自动激励的条件反射弧，太极图告诉我们因果循环无穷，我是其中的一个环圈。
　　我沦落在梅比乌斯的第二个表面上。我在那里抽出了烧红的烙铁，倾斜地按到女人孟虹的脸颊上。孟虹剧烈地向外甩开头去，她发出嘶哑的哀叫和喘息，我把她的脸拧回来，看到她的眼睛流淌出痛苦的眼泪。我在每个下一次之前都要等待很久。还会有一些呢，亲，我们不着急吧，亲，我还想要整一个晚上呢妈妈亲。
　　你安静的跪在地下等着我，等我好好想想，慢慢的挑出些好地方来，横的竖的，咱们多弄几道鲜红的小伤痕。
　　我以后找到贾斯汀建议说，应该给那个女人的前额上刺些黑字，像东方人经常喜欢做的那样。我说应该给她写上「共产婊子」。贾斯汀抚摸着自己的下巴，若有所思地说，其实我觉得这是个不坏的主意。安，你开始像一个亚洲人那样思考问题了。
　　我说，那是个女人的思考。我要毁掉另外一个女人的脸。
　　这一切都不是好人和坏人的问题，这个世界并不是由好人和坏人组成的，我们杀掉所有那些坏人，世界就会变得好起来。从事情缘起的地方开始，人性的敌人就只是人性自己，人从来就没有获得过平衡。每一个三十年后在元元图书馆彻夜翻检暴虐目录电子书籍的读者，都十分清楚的知道这一点。偏离的质心使我们恐惧。我们正是因此总是倾斜着偏向某个行走而去的地方，那就是我们从来不能停止追逐虚空的原因。
　　女人们在亚洲的丛林深处收割罂粟和旱稻，吟诵着听不出词语的歌谣，和大象，马，狗，还有很多的毒蛇做爱。人真是一些无谓的挣扎，一千万年都已经过去，我们还是没能发明出新游戏，我们还是只有无从填补的空虚。我们依然乐此不疲地杀人和做爱，以及在互联网上书写杀人和做爱，我们通过这一切，终极一生唯一所能获得的，仅仅只是向宙斯之山推上滚石，填补无望空虚的，无望努力。


　　ABB97
　　在永远赤裸的衰老女人孟虹身边，高耸但是颓败的芒市城墙上涂写着白漆方格打底，黑色字体的标语。其中有一条是「民主大法好！」，另一侧的一条是「打倒中国帝国主义！」。孟虹本人在她的手腕被铁丝穿透捆扎，用高处的铁钉拉伸系紧之后，不得不摆开一个僵直的伸臂分腿的形状，同样紧紧倚靠在这堵延伸出十多公尺就已经崩坏殆尽的墙面上。孟虹周围站有一些义愤的示威者，这些自由训练营的士兵们都已经换上了山区农民的服装，以此表现他们都是激于时局变革的普通群众，正在自发地走上街头表达他们争取民主的意愿。
　　他们事先印制了传单和招贴画，上边列举了美国生活的各种优越之处，招贴画上精美地绘制了穿着黑丝袜的女腿。「你只要拥有一只美国鸭子，你就能梦到这一切！」
　　画面的正上方如此写道。阿栋们并且随机地向经过的路人赠送会沙沙作响的塑料鸭子，上面缀有星条旗花样的装饰。芒市直到那时仍然是军管的，当地驻军派出一整队士兵在现场维持秩序，那显然代表了他们的支持态度。
　　虽然军队管理地方事务和民主的相关性十分值得怀疑，不过政治是一个需要经常更换幕布的舞台，应时顺便才能游刃有余。第一，美国的大腿是粗的，第二，蔓昂的距离是远的。蔓昂的军事政变使控制外省和边区的军阀受到鼓舞，那就是他们也可以使用自己手中的军事力量，争取更多的权力和利益。如果民主自由这种时髦的招牌有些用处，那么把它举起来挥舞一下也没有什么不可以。
　　事至如此，被示众的女人孟虹显然已经和所有这些毫无关系。不过这当然只是另一个关于布景的问题。首先她是被邪恶的敌人派遣进来，破坏我们美丽新世界的，女坏蛋的阴谋现在已经被彻底揭穿，裸露在光天化日之下了。第二，除了勇于斗争之外还要善于斗争，孟虹是一个必要的形象思维，她的角色设计意在表明敌人的行为是无耻的，而她们的下场必将是可悲的。总而言之团结同志必须要有一个一眼可见的敌人。实际上她就是一个在广告学说中吸引受众的渲染暴力和色情的看点，可以使经过的人群停步驻足，观望一个本来几乎肯定会被他们忽略掉的无聊政治新闻。中情局并不是白白的派来了一个心战专家。与十二年前英国人和印度人那样阴暗沉重，酷烈萧杀的局面相比，现在是２０世纪６０年代了，新的阶级斗争已经包含有更多的现代传媒元素。
　　在所有的广告业务中，受众们的心理期望总是被不断地刺激到更高的阈值。
　　项目的操盘者阿栋承受了很大的心理压力。他不得不尝试着做到更好。阿栋付钱在城墙门口大量收购活蛇，欲卖从速。蛇被电流打击了一天，又往女人身体里深深浅浅的冲撞了一天，到了晚上都已经变得半死不活，每天都需要更换新血。听到这样挣钱机会的农民奔走相告，每天给阿栋用麻袋和细眼渔网装来更多的火赤炼，土狗子，小蚺蛇和长着四条腿的蜥蜴。土狗蛇是有毒的，都被兵们扔到一边砸碎了脑袋。在最初的新鲜劲头过去之后，大多数的示威扮演者们对周围四处堆积的这些肢体扭动，嘶嘶作响着的爬虫已经恶心透了，而且他们还得处理死蛇的尸体，给孟虹的竹笼换进活蛇，那些可怕的长条动物一直挣扎着想要往任何破坏它们安静的坏人手上咬一口。为了电击器能够发挥效力，他们还要记得经常往笼里浇水保持湿度——孟虹的身体和精神都正在渐渐地对蛇的进出产生适应，不再总是尿尿了，她可真的拥有一条处变不惊，勇于接受任何新生事物的老屄。
　　在北部，一个学习杀人学问的训练班会聚集起很多抱负远大的年青人，他们行动果断，思维敏捷，而且他们也会来自很多的地方。阿栋的班里有果敢地方的汉人，中国人，泰国人，阿栋现在感兴趣的是一个皮肤黛黑，鼻梁高耸的印度人达威。和其他学员很不一样的是，达威不仅仅是不怕蛇，他甚至可能是爱它们。
　　考虑到他出生的祖国，这倒也不是件有多奇怪的事。
　　达威说，蛇是好的动物，你们砸他的头太残忍了。蛇是湿娃大神的好宠物。
　　他亲切自然地握住一条俗名叫做土狗的蝮蛇脖颈，把那东西举到嘴边撅了撅嘴唇，大家差点以为他真的要亲它一口了。然后他把蛇扔到地下，眨眼之间就用伞兵刀剖开了它的肚子。
　　事情在得到了达威的帮助以后发展很快。达威可以赤手抓起很长条的各种蛇类往竹篓子里装，他也不在乎顺带着把竹篓挂到女人身下去。他在女人的身体各处安排了更多关于蛇的情节。现在有两条翠青蛇正在示众女人赤露的胸脯上不屈不挠地盘旋纠缠，它们的尾巴被小钉子钉在了那块关于美女蛇的木牌表面上，达威确定它们能够毫无问题的活上一天时间。招牌的表面还趴伏着另外两批动物皮肉堆成的块件，她们是凹凸松散，又宽又扁的，因为过分杂乱缺损而不太像是女人的乳房，不过她们仍然被达威从牌子的后边拖拽出来，丢弃到案板前边，完全彻底地暴露给大家观看。好奇的观众可以看到其中有一只，最下底的边缘上还勃起着一团黑紫疙瘩，那东西能够确定是一个女人的大奶头。一条焦躁的青蛇从上边绕环下垂，正趴在上面用分叉的舌头琢磨她。它一直觉得困惑，为什么自己怎么也跑不出这两团散发出血气和腥味的肉饼外边去。女人的乳头兀然的翘凸出来，肯定是她那地方特别敏感的女人神经，被蛇信子圈圈点点的挑拨着，启动了本能的生物反应。在女人暗淡枯竭的胸脯肉上，从原来深棕颜色的皮肤底下难得的泛起一团红晕，上边唧唧歪歪的一片麻点肉颗粒，都是她从筋里血里，涌动起来的恶心劲头吧。
　　孟虹下边身体里被蛇顶着撞着，上边成了独眼龙的奶头被蛇舔着，她一阵一阵心慌气短的恶心，再加上一阵一阵三心两意的……悸动？再怎么说这也是一个女人的身子上，最能体味轻重冷暖，最能知晓鱼水传情的两条通路了。被蛇奸污着确实很可怕，只是再可怕的事也只有两个出口：你或者疯，你或者不疯。没有疯的那些你，最后总会习惯所有的它们，到最后你是被糟践的完全没有了力气，那时候连你的神智都运转不周全，就连怕都已经怕不动了。
　　孟虹因为药物的作用睁大双眼，完整清晰地凝视她自己伤残污秽的赤裸身体，还有和她赤裸的身体纠缠不清的蛇。她不得不整整凝视上一天。她的下嘴唇被一支鱼钩扎通穿透了，过去医院的伤兵们也用这样残暴的方法拖拽过她，而这一次在鱼钩连接的绳索下拖拽她的是一条愤怒挣扎着的大蝮蛇。达威拔掉了它的毒牙，用一对鱼钩把它和她两个物种串连到了一起。另一头的那个倒钩钩住的地方是蛇的下颚。蝮蛇鬼祟邪异，奇形怪状的爬虫脑袋上长着玻璃弹珠一样空虚无神的眼睛，分叉的舌头闪烁无常，它在女人嘴唇以下三寸的半空中，在女人眼皮底下不到一尺的地方蹦跳挣扎，摇头摆尾。不管是它的重量，还是女人唇齿间的疼痛，都是女人只能俯首帖耳的原因。女人越来越疲倦地被毒蛇牵扯着深垂下头去，她看到自己的双脚现在深陷在一个芒市城中的居民用来给儿童洗澡的大木盆里，木盆滔滔不绝地翻滚着蛇群的波浪。现在阿栋把从农民们手里买到的蛇全都扔到这里边去。它们在女人光裸的脚跟，脚弓和脚掌底下辗转扭曲，伸缩进退，沿着女人脚趾头的缝隙里爬上她的脚背，缠绕在她的脚踝和小腿上。蛇们一直可以绕行到膝盖的地方，才被整体包裹住澡盆，开口围在女人两腿上打了结的渔网堵死了出路。
　　示威者们在预先确定的最后三天时间里把他们的帐篷搭到了城门下，节省掉来回押送孟虹的时间，孟虹那时候已经非常虚弱了，阿栋的弟兄们在晚上解开她手腕上的绳子，把她放到地下过夜。达威似笑非笑地蹲到她旁边挑逗她说，白天四Ｐ五Ｐ的很爽吧，你要是不够满足，我们还能玩到更ＨＩＧＨ一点。达威招呼更多的示威扮演者们，弟兄们来帮帮忙啦。
　　这些年轻的民主斗士把女人抬起来塞进她一直背负的大竹筐里去，在宿营的时候帐篷全都被拖出来住进了人，筐子以后一直是空置的。女人蜷缩腿脚收拢手肘已经把筐子装满，不过人的肢体横竖交叉总会支撑出些许的缝隙。达威从木盆里满把地抓出蛇来往女人发丝蓬乱的头顶抛撒下去，女人的头顶和肩膀拥堵在筐子开口的地方，对于冷血动物是过分暴露了，他们纷纷扬扬地寻找着所有缝隙，可以向更深的深处逃窜，竹筐里沙沙响成一片。在那些摇曳飘忽，蠕动盘旋的枝缕藤蔓覆盖包裹之下，女人的一筐子裸肉也随即剧烈地颠簸震动起来，不管是因为满身上肌肤寒凉的感触，还是因为全心里惊怖龌龊的绝望，她似乎发出过一点点恐惧的声音，又戛然而止，像是有什么东西突然堵到了她的嘴唇上。达威最后捡起一张空渔网覆盖到竹筐顶部，用绳子束紧了周围，他对那里边说，我的蛇夫人，祝你晚上过得好，我们明早见。
　　一个值得注意的细节是，夫人的一双精赤的大脚蹲伏在竹编筐底，她身体前边和后边的洞眼都是踮在空中落不到实处的。达威对大家说，在旁边点一堆篝火烤她，蛇怕火光，肯定要拼了命的找个阴暗角落钻进去，啊哦……我都忘了，明天吧，明天晚上再给我们蛇太的屁股眼子里也塞根竹筒，免得那些蠢货找不准地方。
　　我没有发疯。我在山林里长大了三十年，还不至于就会被蛇真的弄疯。十天以后从芒市出发的路程重新开始。现在队伍中有了更多半裸的男女背工，更多的马，他们和我一样分别背运起所有的美国援助物资。肩背上沉重的竹筐使我俯身低头，而亮点是我带着装蛇的小竹篓子走路，它依然用铁线捆扎垂吊，凌空悬挂在我的胯部以下，笼子的口和我的阴道依然用竹节贯通相连。我的大阴唇也继续因为刺穿的痛苦而抽缩痉挛，她们凭着铁尖的牙齿咬紧了圆竹管的口子。在我两条大腿的内侧肌肉都被连带的剧痛完全搞抽了筋以后，贾斯汀终于开恩，允许他的学员给我的阴唇里注射进一支镇痛剂。不过他们没有理睬我鼻尖底下的这一半，同是因为刺穿而正肿胀发烧着的下嘴唇。
　　缓解疼痛只是解决了问题的第一个方面，三条蛇的体重同样绝不让人轻松，这个重任就得凭我自己来扛了。整个笼子像一个挂在双塔中间的，沉甸甸的小铜钟，我上路以后就把它敲打了起来。这时候就知道给小篓子表面缠上铁丝尖刺的用处。它被我一步抬高的大腿推向半空，我的肉只能是顶着它的铁尖走的，那上面已经被戳划出了血道血眼子，篓子飘荡出去又反撞回来，仍然是扎着刺着，砰的一下打回我的大腿上。我的膝盖要是抬高了，同样要顶上竹篓带刺的底。一整条路上我的肉和它的刺就一直玩耍着这样相生相克的血色游戏。
　　一整条路上我的屄和三条赤练蛇轮番抽插套弄，我和它们肌肤相亲，同穴异梦，就像是一部既有美女又有野兽的童话剧。竹笼里洒遍了更多硫磺粉末，烦躁郁闷的大爬虫轮番挣扎逃窜，它们其中总有一条能够成功地钻进我的身体最深处，而另外两条嫉妒它得到了这样的运气。它们攻击它蜿蜒拖挂在外的尾巴，孜孜不倦地努力着想要取代它的地位。总而言之它们三个会一直在里边为了争抢一条女人的屄，而没完没了地死缠烂打，一条因为烦不胜烦后退抽身的动物留出的空缺，立刻就会被另一条更新鲜更活泼的动物填补。我迈出的每一步总是伴随着阴道深处蛇鳞的刮擦，蛇的细长身体扭拧曲折的律动，还有它们阴冷滑腻的吻部的撞击。
　　那就是阿栋达威他们一路上调笑着要我仔仔细细，一遍一遍形容个没完的，被蛇轮奸的感觉。
　　按照背篓女奴的传统，我走着撒尿。首当其冲的就是安置在我下体以下的竹笼子。赤练蛇们在被女人尿水淋浴过之后就遭遇了更加倒霉的运气。它们现在又得要挨上电击器了。阿栋闲着没事就会靠到我的身边走路，他那时特别注意地往下观察，挑逗那几条寄居在我身体里的春游性伴侣。
　　嗨，宝贝儿们，怎么没大动静了？阿栋说。上去干她，狠狠干她的屄，你们上边是有人罩着的，你得使劲动换才行啊。阿栋按下电器开关往竹篓上捅，一捅一准，一捅一下子噼啪的放电声。
　　蛇被电打得激灵，我被蛇打得蹦。它从里边撞我的子宫口子，我不能不往空里抽腿，我那一个步子也就落实不到地了。女人从里边挨上蛇这一下子是满心里哆嗦的，而且它不会一次就完。它被电打到全身酸麻，每回都要窜跳个五六下狠的才有点消停。这几下已经让我颠倒磕绊着两支腿脚，踉踉跄跄的歪到路边上去了。
　　我背着大竹筐子不敢落地，不过人已经蹲到地下夹住了两条腿。腰里酸软心尖子上慌乱，我每一回都忍不住有眼泪流出来。它在里边突然又加上一下子。我轻轻苦苦的喊一句哎呦。
　　我其实已经知道，我和我的蛇们的关系与十天以前相比已经缓解很多了。恐惧使一些人疯狂，但是如果那个女人最终没有变到心智失常，她总要变成一个成功的驯蛇女郎，毕竟……那怎么也是一件真有女人学会了的行当。在我苦涩不堪的脸皮上，或者多少流露出了一点点苦笑，按照我在光辉马戏团里混饭的资历，我也许还该比别人学得更快一点吧。
　　被我的蛇们轮奸的再猛再狠，我最多也只能在路中站下那么一个顿的功夫。
　　前边的马匹走得不紧不慢的可是不停留，跟下去就把拴我手腕的绳索抽紧了。走在现在的道路上，拉扯我的不再是脖子上的细铁链条，而是我被带刺的铁丝穿通腕骨捆扎结实，紧紧并拢的两只手腕。我的两条手臂青紫赤红的颜色鲜艳夺目，皮肉肿胀饱满，通体浸润着浓烈带血的浆水。受伤到了这样的程度，本来是轻轻一碰，人就要捶胸顿足的疼到软疼到晕的，不用说还能被绳子拖在马鞍后边走路了。托美国的福气，贾斯汀每天都要在这地方花费上许多份贵重的针剂，才没有让创口恶化到不可收拾。她们在整个白天始终保持着一种长久延续的钝痛，就像是整个白天里逐渐积聚的乌云，等待着到晚上变成淹没我的倾盆大雨。
　　我在那时候会听到从半空中里传来女孩清脆的尖笑声。安一直骑在马背上紧随我身后，她一直努力地试图表现出折磨我的快乐心情。虽然她笑得并不总是那么自然而然的，我觉得她甚至显得有些歇斯底里。
　　美国女孩安认识到她正在寻找每一棵柚子树的努力中逐渐变得诞妄。很多时候安几乎会以为她看到的是自己意识中的想象之物。不过在每一个村寨的村口或者后山，安最后总是能够实现她的幻想。她会看到它树立在自己眼前的样子。和北美冷杉那样高大的树木相比，柚树几乎是秀气的，它们宽大的树叶在山风中纷飞招展，但是它们的身体仍然在热带喧闹变幻的环境里提供了一个稳定沉着的存在感。安从近处观察它枝干生长出的尖刺，它们修长锐利，青涩地隐藏在叶片之间，像一种装扮成水果的凶器。当安的队伍每一次停留宿营，在一处偏远小村的村口空地卸下准备在明天分发的面粉，轻松下来的马们在山坡上悠闲地吃草，士兵们树起帐篷，背运的男女民工在篷外露天过夜，他们在篝火边哼唱歌谣。安最后奇怪地发现，在北部高耸的群山之间散布的，每一个这样遥远僻静的山寨中总是生长着至少一棵柚子树。
　　遍体深棕颜色的女人孟虹和马群一起站立在更远一些的山坡上，她喃喃地对阿栋说，犯……女犯人……奴才……哎呀奴才……栋哥啊，哎呦……栋叔……求您别让奴才再站着了，奴才不停气的被蛇奸着啊，奴才腰酸的，腿软的，实在实在要站不住了啊……
　　孟虹的胯部以下依旧吊挂着竹笼和蛇，她的身体里也依旧抽插着爬行动物的身体，蛇当然不会依照马队的作息时间改变它们钻探和扭动的天性。阿栋正和几个从寨子里跑上山坡来看热闹的光屁股孩子逗趣，阿栋也需要为他持续的宣传活动找到补给资源。比方说那个竹笼子里住着蛇，而且一直被女人的尿液浇灌着，很快就会变得腥臭难闻，经常需要更换，他可以让这些孩子们从家里带一些来。
　　阿栋不理睬孟虹的哀求，继续用他手里的电击器给孩子们进行着示范表演。
　　孟虹抽泣喘息着，高一声低一声的哀叫和乞求行为也许只是个下意识的本能，是她用自己外边的身体，配合上里边蛇舞的自发过程。女人敞腿下腰挺腹后仰，在她绷紧的肚腹上，那些肌肉团组的轮廓落差和创伤疤痕的凹陷尺度都十分触目，她们跟随着女人向前耸动下体的姿态起伏抽缩，蜿蜒扭转。她的身体里有一头活的小动物，她的肚子上像是有一群活的小动物。女人自己的肚子都蹦跳到那么激烈，她只能试着用自己并拢的手腕去捂。孟虹往前弯曲腰肢夹紧腿根，她把身体聚拢成那样抽缩的一团，两臂按压住小腹，在地下趔趄着向左向右旋转，就好像在大街上憋急尿的女人真到了走投无路的地步，羞愤到寻死觅活的就要跳河。这个悲惨的女人已经站立不稳，但是她的蛇们在阿栋更加频繁的电击下，更加凶猛地从内部攻击她的子宫，她最后屈膝半蹲着，却踮高了脚跟，在泥土里像一只笨拙的蛤蟆一样，哆哆嗦嗦地一蹦一跳。
　　孩子们包围在这个光屁股光胯，而且有趣地在尿尿底下带着活蛇的大个子女人前后转圈，那些大蛇还真的一直在往她的尿尿里钻呢。阿栋跟他们说，好玩吧？
　　以前没见着过吧？阿栋说，你们等会上山去找找，明天也给叔叔抓几条回来，叔叔要有些更生猛的蛇蛇跟这个大屄玩哦。嗯，你们谁家里会有小竹篓子呢，采蘑菇用的那种就行，叔叔用鸭子跟你们换，骗你们是小狗子。
　　我说还有啊，你们以后学会了可以掰几根小树枝子当选票玩民主选举，一人一票选出来你们最想玩的是寨子东边的阿花呢，还是西头的莺子，然后你们就让她自由选择，是用屁屁的还是用尿尿的跟蛇搞……
　　这可真是个言传身教的好民主课。疲惫不堪的衰老女人在他们中间不断尝试着用自己身体诠释爬虫的连串奇思妙想，表达出所有淫猥怪诞的形体语言，她一边抽泣着哭出了声音。阿栋终于宽宏大量起来，显然他主要地是因为不耐烦了。
　　好啦好啦，光屁股女共党，跪下吧歇会吧。
　　质朴但是好奇的山寨居民在第一天里都会聚集到村口来，围观他们这一支奇怪的队伍。安和贾斯汀吸引了大家的主要兴趣，即使火星叔叔马丁在当天早上降落到那片空地上，他所能得到的关注程度大概也不过如此吧。
　　与安和贾斯汀相比十分不同，Ｌ谨慎地保持了他简朴的外观。Ｌ穿着布鞋，宽脚管半短裤，东方式的斜襟布衣，还在头顶围上了一副大包头，他把自己假装成一个当地出身的楠族中年。生活并不容易，Ｌ原来是一个具有职业自豪感的，总是隐藏在幕后运筹帷幄的情报军官，现在不得不亲力亲为地投身街头群众运动，他肯定是从心里恨透了这副打扮。Ｌ和寨里的头人勾肩搭背地表现出豪爽的样子，达威还有果敢的汉人小罗跟在他们身后，他们一起走到头人家的吊脚竹楼上去，商讨明天的物资分配方案。
　　在工作开始之前的最后一个黄昏大家抽打孟虹，驱赶她走向安已经找到的柚子树。阿栋允许她坐下并不是因为偶发的善意，而是因为下一个节目就要开始。
　　孟虹坐在地下面对那个年轻男人开放双腿，这样阿栋可以观察到她阴户红肿溃烂的情形，并且想方设法的把竹筒和笼子从她的屄里取出来。当然她的阴唇上已经有很多小洞眼了。安沉静地坐在旁边，她把刚剪出来的一些碎布条递给阿栋，男人附身下去，把碎布黏贴到女人阴唇的表面上。阿栋把它们分贴在左边和右边，注意留出中间的洞穴。可以回想起来整整一天中那些爬虫对这个洞穴的激烈抽插，使她一直在产生旺盛的分泌。她的阴唇因为流淌着血水和体液而具有很高的粘连性质。
　　孟虹在接受审讯时供认过，她体表皮肤的敏感程度经过印度的治疗已经有些好转。另外她现在全身都是红肿的和溃烂的，全身应该沉浸在无边无际的疼痛之中，所以有没有纤维，这些纤维对于她的神经有多大影响，都已经不是首当其冲的要点了。
　　安本来想做的是把孟虹捆到一棵柚树上去。但是安后来发现，在那些年长的树木主干上，它们的针刺都已经脱落，为了保护自己的嫩芽不被牛吃，柚树自卫的木刺总是生长在更加青涩一些的枝条上。以后他们就把她的手臂悬吊到树木斜生的横杈，让她前后临空着亭亭伫立在柚树之前。阿栋和他的人从更高的地方砍下树的枝条，它们尖刺累累，枝繁叶茂，像一些放大了十倍的玫瑰花枝一样。
　　是这样的，安和阿栋在发放物资开始的前半个晚上用带刺的小的树干和大树枝条碾压和抽打孟虹，即使她已经是一个非常瘦弱的女人，肩背和臀仍然是她附着有最多肌肉层次的地方。柚的木刺在那里刺穿她的肌肉，很多因为筋络柔韧的牵绊而折断了，但是因为她的身体始终处在激烈的晃动中，断木仍然会将她的肌肤穿插切割出深浅不一的伤口，既有贯通的也有撕裂的，不过这些都不重要，唯一重要的是要有流淌的鲜血。阿栋也把砍下的枝杈削成称手的棍棒，打击她的大腿和小腿肚子。她肚子上的皮肉更轻更薄些，他把树干按压在那上面滚动拉扯，柚树枝干像一些滚轴一样旋转着压榨过她的胸脯，把倒刺插播进她乳房纵深的脂肪层中。
　　安在离开芒市以前准备了棉布。白色的，可以被人们入殓所用。这些棉布折叠成一些整齐的敦厚方块，被放置在孟虹自己背运的竹筐里。安在现场把它剪成许多一指半宽的小白细条，粘贴到受刑女人流溢着鲜血的全身各处，胸脯，肩膀，甚至腋窝里边，它们渐渐的被红色的血水渗透。这以后孟虹被允许躺在地下过夜，阿栋帮助安生起一堆篝火烘烤她，等待血液凝结。安坐在女人虹的身边，和她一起默默地等待明天那个嗜血的日子到来。安问，你一直是赤身裸体的，没有衣服遮掩，你现在可能会因为穿上了些东西而死……活活的疼死，你现在花哨的像个艳舞女郎了。你会不会觉得……这是个好的安慰奖呢。
　　为了让她恢复体力贾斯汀甚至开出了镇静剂和安眠药，那个女人闭目休息，一声不吭。阿栋和小罗正忙着用空余出来的竹筐，还有带刺的柚木树枝树干为她拼装明天的马车。
　　我在我妈妈死后看过很多折磨女人的书，我会觉得……东方语言真有些特别的地方，比方说是……关于那种叫做披麻戴孝的事。安环抱着她自己弯曲折拢倒胸前的膝盖，沉思着说，有一天能在一个活的女人身上试验这一切，让我觉得……生活并不是我一直以为的那样绝望，或许公平有时真的是存在的。
　　在亚热带的山林之上其实并不存在一个正确的春天。在凉季之后也许会有一段留给青草生长，让花们迅速开放的短暂间隙。那个季候的突然跳跃，总是像一个在适宜的温度和水分中，迅速成熟的的榴莲砰然落地一样，几乎只是相隔了一个春夜，新升起的太阳已经变得浓稠激烈，将山坡和树木笼罩进入火焰一样的炽热光芒之中。
　　在这样一个炽热午后的太阳和蓝天底下，我看到我眼前的山间小村像一个虚假的布景。它有着出乎意料的空旷的入口，那些凌空地支架在竹杆上的高脚小屋，铺盖的房檐和架高的围栏总是凌乱松散的，它们显得异常的低矮羸弱，而且彼此间相隔有很大的距离，这使村落获得了很多孤单荒凉的感伤想象。那些山竹丛和一些零星的小树在村里稀疏萎靡的生长，我的感想是在我视线所及之处，我见到的唯一鲜明的事物是大片裸露的红土。从这个小山村中间穿过的道路本来应该是蜿蜒盘旋，崎岖起伏，但是它现在宽阔平整的像一个广场上的舞台。
　　我骑在很高的马上参加到这场演出中去。我设想了这是一部西部电影中的片段，角色安是一个孤独勇敢的好人，骑在马上，带着一支枪，我真的找Ｌ要来了一支手枪挂在腰间，正走进被坏蛋们欺压蹂躏了很久的沙漠小镇中去，去找回使命，复仇，报答，家庭，爱和被爱等等所有好的东西，我被这个幻视刺激的想要哭出来，因为我已经从内心里知道这一切都并不是真的。我在面对着这个空旷虚无到不真实的布景的时候，已经知道所有事物，在它们开始以后，就不再是任何人事先能设想的那个样子了。
　　我在以后回忆的时候觉得，我们从一开始就没有听到那个女人颈上的铜铃发出过声音，似乎是到结束也没有。我以后回想到那一整个下午似乎都无比安静空寂。艳阳高照。那一直是一个非常炎热，非常沉默，并且令人心底生出无言恐惧的序幕，我以后会一直回想到这一天的开始。我的女人正赤裸的，光脚的，拖带着满身镣铐，从我的眼睛底下慢慢的走向到布景的前方去。女人的额头上带着黑字，脸上带着红色的烙印，肿胀的嘴唇外翻凸出，那使她像一个一直维持着惨笑的小丑。她也仍然在胸口下悬挂着木牌。有一个年轻的赶马人被安排好了在最前边牵带女人，他赤裸上身，下垂的手中握住一条连系女人脖颈的铁链，他做这件事跟他在山路上牵带着他的马们的时候一样，毫无不同之处，他平俗的脸上也全无表情。栋和小罗一左一右走在道路两侧，在栋这里确实有一匹真正的大马，事情刚开始的时候是由栋把它牵在手里，那匹黑色的马既没有骑人也没有背货。栋的另一只手上握住电击器，他没有规律地从后边电击女人的腰背和臀部，使女人有时突然地扭腰抽腿，奇形怪状地蹦跳。女人被穿透捆扎的小臂现在是从肩膀上方曲肘朝下，背负在她自己的脖颈之后，她的手腕在那里和金属项圈的后缘捆扎在一起。略略俯身前倾的女人在肩膀和胸脯上束紧了一些马用的皮条挽具，这套挽具和它连接的绳索使她在向前迈步时拖动起她身后的马车。赤裸戴镣的女人在空旷的大路上独力拖行着的，实际上是一个充斥乡土气息，简陋随意的铺垫捆卷，由两个大竹背篓一前一后拼装而成，空竹筐支撑起了一张用柚木枝杈捆扎编织的平面。女人将在进入村寨后的某个时刻，躺卧到那上面接受男人的奸污。
　　女人孟虹正拖拉着她自己的祭祀寝具走向行刑的场地中间。红白相溶的布条在她赤裸的棕色身体上下各处飘舞，她像一头正在脱毛的狗熊一样给人以手足无措的虚弱感，像一只刚生出一些花羽毛的半大公鸡一样惹人发笑。更加文艺一些的话，我甚至可以想象她是一只飞舞过的蝴蝶正在努力扑闪着翅膀，不过她应该已经知道曾经的翅膀现在只是些碎裂的莫须有之物。她只能用赤裸残缺的步足在炽热板结的红土表面亦步亦趋地行走。
　　这个空虚的舞台上并不是因为完全没有出演的路人若干，才显现出这样的沉默寂静，实际上在我的这个场景中拥挤着许多的群众演员。他们的无比缺乏的存在感只是因为他们从不发出声音，他们也没有神情和肢体表演，他们甚至几乎没有面容。这个村寨里有上百的居民遵从家族长老的安排，走出到家门之外，他们把自己安静地隐藏在屋檐底下以及小竹丛林的背后。
　　我在事先并没有能够想象得到，村中的居民能将酷虐和流血排演成这样一场间离荒诞的神秘哑剧。村民中的男人按照一定是事先指定好的顺序，走到空旷的道路中间来，被选定的那个人皮肤黝黑，神情呆滞，穿着大裤脚的半长裤和一件靛蓝的斜襟衣服，他长着蛇一样空虚无神的眼睛，凝视站立在他身前的赤裸女人，他们两个人在那里进行了某种神秘奇异的短暂对峙。被选中开头的这个人伸手攥紧女人腹肌上的一小块碎布，并不迅速也不迟疑，他撕扯的行为几乎是不紧不慢的，但是女人因为拉扯的力量向他跨近了一步，贴在肚子上的那东西是被女人自己的凝血，紧密粘连在女人自己的皮肤上，女人的皮层通过敏感的神经末梢，幼稚的毛细血管，还有滑腻的脂肪和弹性结缔组织，紧密生长在她的肉质躯体之上，现在这些东西挣扎抽搐着迸裂绽放，从她的肉质中破空而去，女人赤裸的腹部上显现出一个四边形状，边缘破碎的赤红的小水洼坑。这时候是有血的。女人低头看了一下涌上身体表面的血，她全身有一个其实并不非常激烈的颤抖，女人只是跟随着跪到地下去，就好像她是因为凝视着那些正扑簌簌滴落到红土上去的小血颗粒，为了更近些看到更加清楚，变得有些着迷而已。她就是那样俯伏在地下接受了男人的进入和抽插。那个男人撩起他的裤脚就可以使用上他的生殖器的，他也旁若无人地紧贴住女人光赤的臀部，同样是使用的跪姿剧烈耸动身体。男人是那么急迫地想要射出自己，甚至毫不在意他自己的膝盖也被砂土磨损受伤了。
　　这是在这条路开始地方的第一次，第一个男人。女人在性交结束后抽动肢体从红土地面上撑持起来。她脖颈上的铁链随即被从弧形抽紧成为直线，阿栋也把电击器顶在她的屁股上放电一次。下一个男人已经从路的另一边悄无声息地迎面走了上来。女人在一个半裸少年的牵引下，拖带着竹木拼装编织的荆棘马车，去迎接将要撕开她的皮肉，然后进入她身体的下一个男人。受刑的女人带着滴落的血点和全身染血的布条，把这条路拖拽着去向更远的地方。
　　我骑在马上远远的看到这条路上湿润的红色印迹，渐渐地从星散疏离变到浓稠致密，在更加宽广的地方，更深厚地淤积起来，在以后还明显地混杂进入了白色的精液。在路程的后半段这条精血赤肉的道路变成了涓涓流溢着清彻透明粘液的溪流，泛动带一点点肉黄色的小的波涛。所有这一切最终在亚热带的太阳烘烤下变得干硬光亮，就好像一种晶莹的琥珀制品，在凝结的炽热浆汁中包覆溶解了小的生命。即使我的马蹄踩踏在上面都没有把它弄碎。
　　安听不到人说话的声音，也听不到铜铃。但是她的确听到在这条琥珀凝结的道路远方一直弥漫着暗哑的撕裂声音，人肉撞击发出的噼啪的震动，看到每一次喷溅的精液真实地从女人的大腿之间爆发开来。阿栋更加频繁地使用电击器催促女人继续。在凭借自己的步行经过了十二个男人之后，脖颈被人生硬地拖拽着，女人又用膝盖和手肘爬行着经过了另外六次性交。那时血液已经在女人的全身各处汩汩流淌，她像一匹全身各处被喷涂上了鲜红条纹的斑马。再以后她就趴伏在地下迟缓地喘息，无论阿栋怎样电击都没有作用了。
　　阿栋和小罗把披麻戴孝的女人从地下拖拽起来，架住臂膀放置到事先为她准备好了的刺床上。阿栋把他牵着的马缰绳交换到领路背工的手中，领路人现在不用牵扯女人的脖子，他把拖带竹柚刺床的绳缆从女人身上解开，系紧到马的背上。
　　如果女人不能够再行走着展示自己的裸体，没有关系，她可以躺卧到荆棘之中，让马拖行着展示给剩下的村庄。
　　你要扯开她的什么地方，奶头吗？阿栋和和小罗仍然伴随在女人身边，在前一个男人结束之后翻动女人的身体，让她轮换着仰天或者俯伏地接受更多男人的奸污。由于在女人身前身后各处都粘贴有安的布片，顺序交替可以使撕裂的过程更加均匀合理。她剩余的那个奶头确实被安贴上了布条，也终于被人撕扯掉了。
　　或者是女人乳尖上的皮层过于轻薄，所以现在那上面虽然是像剥掉毛皮的桃肉一样玲珑如滴飘飘欲坠，但是仍然维持了一个带有一点奶头气韵的外形，有点像是一个正在气恼的少女的小嘟嘴唇一样。她只是被完全剥除了原来表面上致密起褶，颜色厚重的小芽颗粒，而变成了一种半透过光线的岫玉质地。
　　这时女人的身体已经像一个泛滥的沼泽池塘，荡漾着带有血丝和血块的清新涟漪。她已经没有多少血液可以流淌，像摘下一朵梨花残留的一个花萼一样，被一丝一缕抽拔出去的肉根和肉茎，在她们原本与肌体扎根相生的地方残留下深深陷入基底的空穴。在洞穴底部有一些蜜汁一样的东西浸润。如果她的乳房曾经被形容为一个踩踏碎裂之后的粉色瓜瓤，那么她现在已经变成一场血红的暴雨横扫过后的梨花树林。
　　在那时发生的令人尴尬的问题是，女人身上粘贴的纤维条缕终于被撕扯干净了。排在二十四也许第三十一顺位上的男人，手指正困惑地在女人全身上下林立的残皮碎肉中游走，试图找到一点最后遗留的布片。他已经把她在柚树枝条的针刺上翻过至少两个来回。这个男人驻足伸颈，又俯身低头，他把眼睛放到了很近的地方才发现女人的两腿夹缝之间似乎还有些飘摇的悬挂粘连，可能不是从肌体上脱落的肉皮。他把手深入进去仔细摸索了女人的整个下体，经过更多回合的进出，很可能终于攥紧了被阴道分泌液固着在阴唇内侧里的一点碎布残余。
　　Ｌ的人正等待在村外的空地上，他们将凭借这些沾满鲜血和女人肉质的布条分发面粉和其他的轻工业品援助。这是Ｌ向山村的居民确定的分配规则。而寨里的头人也悉听尊便地接受了这样古怪的条件。反正……那是你们的恩惠，你们有权确定你们想采用的任何方法，只要最后能给到我们手上就好。
　　天助自救者，烙饼既不免费也不平均。谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是你能否得到拯救的首要问题。在一个既有上帝又有魔鬼，既有光明也有黑暗的世界里，一个人类必须选边站队，站在我们这边的，你将获得面粉和鸭子，站在另一面的他们……全都是毒蛇。
　　实际上在今天孟虹胸口上悬挂的木牌已经被刷过一道白漆，重新书写上了一条极具宣传力量，能像电击器一样直达人心的口号：干共产婊子  领美国面粉这是歃血盟誓的游戏规则，你必须砍掉敌人的脑袋，表现你的决心和勇气才能令人信服你是值得的朋友……当然了，如果你实际做到的，是撕掉女敌人屄上的皮，让她的经血溅你一手，你也就可以算已经具有足够的诚意和决心了。
　　安屏住呼吸等待那个男人继续。直到他确定无疑地抽出手来，攥紧的布片上粘满了女人屄上的皮，他的手上溅满了女人下身喷溅出的血和浆汁。女人安还有些年轻，她也许要经过很久以后才会和那个已经有些年老的男人一样认识到，一旦握紧住到手的事物，就不要再放手了。我们能攥进手里的本来就少，而且在生理、安全、爱、尊重和自我实现之间，不要让那些偏上层级的莫须有之事，和自己的基本需求冲突起来。因为如果他住在一个小的山村里，那么以后，永远，他可以确定他不能再有机会得到足够代替那些现实面粉的下一次选择。物质，只有你掌中拳握的物质才是你自己的。他站在干结炙热的红土地上，而高尚的情操和怜悯属于且只属于天上的神祇.全寨的乡民们沉着机械地继续他们早已确定的顺序。女人本人和行刑方式的任何改变与他们无关。他们穿着靛蓝的，或者缁黑的深色衣服，从他们藏身的竹楼屋檐下悄无声息地出现，走过大路上整片耀眼的阳光，走到赤裸的，遍体鳞伤的女人身前和她性交。他在一阵剧烈的抖动中明显地射出精液之后，拔出他自己，谨慎地沿着道路边缘从阿栋和小罗，安和她骑着的马身边经过，回到村口那边去领取奖品。而那时在他们的反面，在阿栋和士兵，安和马的注视下，下一个男人已经在受刑女人身前撩起裤管，摸索着掏出了新的生殖器具。他们机械的如同钟摆摇晃，沉默的如同柚子成熟，他们像蛇群一样黯然失神，也像蛇群一样坚韧持久，执念而且绵延。
　　安是一个小女人，她只重视与她个人相关的感情，并不会特别有条理地去考虑数学问题。这个寨子中可能有四十户以上的住家，而她只是往孟虹身上粘贴了也许三十块布片。撕下的碎肉太多她可能真的就会直接死掉，她还想让她赤条条的身体上一直流淌着鲜血和体液，去走遍千山万水呢。
　　首先需要确定的是奸淫必须继续，否则木牌上的政治承诺将变得虚伪。第二要制定合理的认定程序，保证一个真的干过屄的男人真的得到酬谢。在天色已经开始黑暗下去的村外空地上，达威守卫在高大的面粉口袋堆垛，猪肉罐头和很多包装花哨的轻工业制品前边，召唤他喜爱的神灵，他像一个真正的印度人一样使用竹笛做这件事。达威盘腿而坐，他婉转地吹出一支古朴而伤感的无词谣曲，那条在他身前盘绕的蛇跟随着呜咽的声音蠢蠢欲动，从地面上伸高起来。它有一个扩展的扁平胸部和闪烁不定的分叉的舌尖。所有切实拥有人肉布条的男人，都已经没有争议地领到了一整袋五公斤装的面粉和一罐军用午餐肉，而且还附加两块肥皂和一支牙刷。现在轮到的是那些没有凭据，但是自称有资格的男人，他们垂手在大腿中部提住褪下的裤腰，暴露出自己的生殖器官从达威和蛇的前面依次走过。蛇用信子在虚空中探索着他们，它突然厌恶地把自己甩向后方，好像被一根无形的鞭子抽了一下。
　　这个人很好，他是咱们的狗娘养的。贾斯汀在安身后轻声嘀咕着。然后他大声些说：「看，当你选择和一个共产主义女人交战的时候，甚至连毒蛇都不再有胆量伤害你！」
　　安把这句话翻译了出来。他领到了他的面粉和猪肉。达威的毒蛇在面对另一条男人生殖器的时候变得无动于衷，它继续沉思着伸展和左右摇晃，没有显出畏惧退避的样子，达威说，它认为你没有做……或者做得不够好。
　　这个男人被有礼貌地领到排列的队伍之外。他也像一个朴实的乡民一样，懦弱地辩解。我没有想要欺骗，我是诚实的。他显得既惴惴不安，又十分的惶恐和委屈。没有关系，没有关系的，阿栋抚摸着他的肩膀安慰他说，你能做到更好，你当然可以。他把他领向已经被黑马拖拽回来，仍然躺在荆棘之中的女人。她和她的柚子马车一直被停放在稍远些的地方，但是可以为那些运气不够好的男人提供补充测试的机会。达威回过身去悄悄对安说：「阿栋这个人……唉，他该在走到半路的时候往她的屄上再撒一次硫磺的。」
　　当然是这样。因为孟虹的身体一直跟沾了硫磺的蛇打交道，那才是和她维持过一段亲密接触的男人们，能够被其他的蛇分辨出来的原因。
　　在我们启程前往下一个村子的时候，发生的第一个变化是孟虹不能再背她的竹筐了。贾斯汀以后会给她在全身撒满消毒药粉，既可以吸收她的血水也可以阻止感染，他整晚整晚地为她滴注葡萄糖浆，甚至毫不吝啬地为她输入战地干血浆补充失血，他找来三个队里的女背工，为孟虹挑出全身的木刺，他也继续控制孟虹手腕伤势的恶化速度。但是他抱怨说，安，这是你的问题，我只说过我能让一个活人保持好的工作状态，可我没有说过能让一个没有背脊的人继续背竹筐啊，这不是医学问题，这违反已知的物理！
　　好吧，在更多的镇痛剂和安非他命之后，至少贾斯汀还是做到了让孟虹能够站起来走路。阿栋能做的是在出发前给孟虹重新安装上他的蛇交竹篓，他实在是太喜爱这个且走且奸，而且是蛇奸加轮奸的创意了。他在上路以后也一直赶在孟虹的身边用电击器刺激那些爬虫。为了满足粗手指头和ｆｇｄｔｒｙ那些人变态的恶趣味，阿栋找贾斯汀要来医用酒精倒在孟虹的脚上点燃，在女人整片脚底都胀满大的水泡以后用柚树的针刺穿破它们，他请求贾斯汀在那里使用激素和普鲁卡因控制她的疼痛。在失掉了厚茧和体表皮肤的保护之后，孟虹的伤口里清澈稚嫩的赤裸筋膜和肉瓣在继续光脚的行走中被砂石研磨成了浑浊的蛋白质悬浮溶液，她们黏附，滴落，有时还带有依旧是半固态性质的团絮状纤维物，溅洒出她踩踏的地方。这些在前一秒钟还属于一个赤裸女人身体的，新鲜活泼的组成部分从她的生命中离散出去，正在炙热的红土砂壤上渐渐枯竭，变成一个一个浅红，生硬，形状完整清晰的，脚趾和肉掌足跟的印记。在药效过去之后，光脚的女人还将有一个整夜独自回演这些层层撕裂剥落，渐渐抵达赤足足心的剧烈痛楚。
　　孟虹仍然是被马拖拽着穿通的手腕，徒步走过了更多的山野道路，她也在到达的每一个新村庄里，徒步拖拽着尖利的一整捆柚树垫铺，用血肉和碎布安排美国援助的分配。桑达头人的松栏大寨是Ｌ和贾斯汀选择的第一个较大规模的居民聚集地。孟虹那时全身是凝结着浅黄色的肉痂的，但她还是可以站立在马屁股的后边，看到熟悉的桑达土司朝向她迎上去。
　　同样已经有些显出老态的桑达土司围绕着女人的身体转了两个圈子，嘴里发出啧啧的声音。可怜啊，可怜啊，怎么还没死得了啊。他对我喊叫道，嗨，美国小妞，看在我老桑达的辈份上，要是我在我们大寨的中间空地上脱了裤子干她，你能说服你的老板给我算双份的嘛？
　　当然，他没有那么干，他是说笑的。不过桑达已经安排了他的大寨和每一个已经经过的村落一样，每一个男人操一次孟虹，撕掉孟虹身上的一块碎布，并且用那东西换到一包五公斤装的面粉。除此之外还有达威和他的蛇判有效性的认证问题。考虑到桑达所管辖的人口数量，他和Ｌ预计会需要三天的时间做完这项工作。阿栋也会在每天晚上结束以后给孟虹粘贴一遍新的布片。
　　桑达的一个特别之处是他种植鸦片。Ｌ为此在他事先对主人的拜访中带上了孟虹。孟虹又一次赤裸地跪立在传统楠族大木屋宽敞空荡的一楼地板上，默默静听一整堆男人坐在她身前高声谈笑，饶有兴趣地讨论怎样当众轮奸她自己，并且撕裂她自己肉体的完整安排。桑达挥舞着他的大手说，找个奴娃子去抱酒来！一个装红薯烧酒的瓦罐很大，所以要抱。「让她来，让藤弄女土司跪在地下服侍我们，让我们的光屁股女长官来！」
　　Ｌ假装粗俗地礼让道。孟虹爬到门口去接过那些酒坛，她把它搂抱在胸前继续用膝盖行走到每一个男人身前停下，等待他用木碗舀出酒浆。孟虹的手始终是用铁线穿透的，她已经没有力量倾倒瓦罐了。Ｌ也被感染到乡土豪情大增，他把酒碗伸进坛里碰到了坛底，于是他抬手抽了孟虹一个嘴巴，他说，没酒了为什么不换一个？给你的主子丢人吗！
　　唱一个，老妹子，站到前边空地上唱一个，跳一个，跳我们楠族的敬酒舞！
　　为明天就要强奸你，并且即将撕碎你皮和肉的人舞之蹈之，嘶哑作歌使他们快乐，你的手臂中环抱着为你的奴役者和施刑者欢乐畅饮的酒。这是你自己出生成长的土地，你自己的繁衍生息的乡亲。你不能仅仅沉浸于对你祖国的那些伟大方面的爱，你总有一天会认识到，你也要热爱它的凶狠残暴，无畏无耻，卑鄙贪婪，和所有知行泯灭，浑然天成的人民。
　　孟虹扭动的腰肢上扭转的只有绽放的皮肉裂口，她摇曳的赤裸胯骨上也只有绽放的裂口。她身上的创伤是五天前在上一个村落里形成的，现在刚开始有些收干愈合，孟虹现在努力地拖拽牵扯她手脚上的黑铁链环，站在地板上伸展肢体，她把捆扎在一起的两条手臂高举过头顶，虚弱痛苦地绽放开自己，但是在她轻轻顿足踢腿的时候，从她姹紫嫣红颜色混杂的水淋淋的脚底板下，总是溅开浑浊滑腻的浆汁。
　　在这些快乐气氛被酒和舞蹈的女人差不多推进到高潮的时候，Ｌ会适时地提出鸦片问题。他贴近到桑达耳边说，她告诉我们你卖鸦片。你有很多鸦片。
　　你懂的，贾斯汀和安是世界的领袖，人类希望，他们听到这种事不能假装没有听到……
　　桑达大声否认。他当然没有，他的寨子只种玉米。我要和这个蠢女人对质！
　　他喊叫到，叫那个丫头过来，过来，从她那个瘫子爸爸开始，藤弄就一直在跟我们寨子作对，她只是在撒谎！
　　舞蹈的孟虹重新俯伏倒地板上，爬行，当她跪立在老桑达跟前时已经在瑟瑟发抖，她自己知道那还远远不够。她开始沉重地向桑达磕头。桑，桑达头人……她在磕头的间隙中哀求他说，饶了……犯罪的女人孟虹吧，求你……求求你……孟虹被打得实在实在是没有办法……放过藤弄的奴才孟虹吧。
　　告诉我的尊贵的客人们，我老桑达没有撒谎！藤弄的女人都是搬弄是非的长舌头女人，你自己亲口告诉他们！
　　桑，桑达头人……女人用额头触碰地板发出细碎的声响。饶了……犯罪的女人孟虹吧，求你……求求你……孟虹被打得实在实在没有办法……放过藤弄的奴才孟虹吧。
　　阿栋露出了一点点笑容。他说，桑达头人，我们楠族人都知道……要让一条狗听话得带上棍子。
　　桑达朝我飞快地扫了一眼，又看在Ｌ的脸上，他用询问的语气开始说话：「尊贵的客人……」
　　Ｌ和蔼地向他点头微笑，是的，是的，美国人都是好朋友，他们总是会尊重我们东方文化的。
　　啊，尊贵的客人，我们楠族男人是带刀的，总是带着刀的。刀子是男人的胆。
　　楠族男人也是讲义气的，我们绝不会朝向一起喝过酒的兄弟拔刀。老桑达沉稳有力地站起身体，朝下俯视孟虹低垂的后脑和披散开满地的黑长发丝，女人仍然畏惧地趴伏在那里，老男人弯腰掐紧了她的后脖颈子。
　　桑达这时候拔刀。那是一把很小的形状简单的匕首，但是刃口锋利。刀刃在切划开女人背部的时候简明轻快，不过那些层层绽裂翻卷的透明薄膜，大致上全是女人背脊上刚刚开始半凝固的血小板细胞和蛋白溶液。女人有些微弱的喊叫和挣扎，桑达轻而易举地压制了她。老头人说，招待客人要有盐的，盐呢？
　　这是在他的地盘，大厅周围一直等待着一些女孩子，被桑达叫做所谓的奴娃的。她们柔顺地膝行上来捧起盐盒。「抹到她上面！」
　　桑达简单地说。
　　女孩纤细的手指撮起白净的细盐，撒到女人肉汁淋漓，肮脏污秽的棕黄色裸背上。女孩表情安详，手腕辗转，她一点也没有迟疑地把手掌紧贴上去，柔和地摩挲按捺起来。
　　桑达把孟虹的脸从地下提起来对准我们全体。你现在怎么说？
　　天哪……没有，天哪……天哪……天啊……
　　她颤抖了很久一直说不下去。主人没有吩咐，小姑娘的手仍然抚摸在她的背上，一直没有停止。姑娘有规律地检出更多的盐粒往孟虹的伤口中慢慢搓匀。
　　哎呀天哪……天啊……天啊……没有，真的没有……奴才孟虹没有从桑达头人这里运过鸦片……那是些肥皂……盐……都是盐，天哪……
　　阿栋跨步上前的时候也是抓她的头发，但是是把她往上提高。栋同时在下边用棒状的电击器凶狠地冲撞女人的阴户，孟虹的下体宽阔松弛，阿栋只摇晃了两三下就已经把长条的塑料棍子塞进去一大半。他说，你这个撒谎的无耻女人，你在你说过的每一页供词下面都签过名字的！他断续着开启了三到四次电击，每一次都让女人绽放着所有皮肉裂口的臀部，从我们眼睛底下窜跳起来又跌落下去。
　　她本来是跪立着面对所有的人，电击似乎使她的腿部肌肉剧烈收缩，使她的屁股短暂地飞升到了比她头顶更高的地方。那真是个会令桑达印象深刻的科技展示。
　　阿栋的语气异常平静。他说，你再说一遍，关于鸦片的事。
　　孟虹趴在所有人的脚边上慢慢扭动自己，她的嘴脸上淌满了眼泪和口水。她虚弱地说，是……是的……鸦片，我说过，鸦片……
　　多少？
　　很多……它们……很多……十匹马驮着的……很多……
　　阿栋满意地看了一眼桑达，他说，尊贵的桑达头人，又轮到你了。
　　在每一个和孟虹达成过鸦片交易的大小村寨中，孟虹在一场酒宴开始的时候为宾客们捧酒，如果她能做得动的话，还会歌唱和舞蹈，而在临近结束的时候她总是会在主人和客人轮番的逼问折磨中昏死过去，没法再为鸦片交易提供准确的数字了。谈判双方在失掉共同的目标以后添酒回灯重新开宴，总是会在大笑和畅饮中得到一个折中的结果。通常是孟虹的马队每次能够收买到的鸦片的一半。Ｌ是领着全套美国军械武装起来的三十个士兵来的，他代表国家甚至可能是国际禁毒机构没收这些毒品，并且付给种植者也许相当于市值一半的价钱。他还可以把这些开支向当地政府申报为控制毒品种植的宣传费用。当然Ｌ是留意着不要把当地的豪强太过分地逼迫到绝境里。
　　在达成双方认可的协议之后，醉醺醺的Ｌ搂抱住醉醺醺的桑达土司，大哥，老兄……从今天起你就是美国的朋友了……我们……美国……有很多的钱……枪……跳舞的女人……给你们……啊，还有啊，别再担心那个女人和她知道的秘密，她永远不会说出去的，我告诉你啊老兄……她会被割掉……舌头，是的……舌头！
　　Ｌ爆发出抑制不住的哈哈大笑，他觉得自己正在透露一件非常有趣的事。她……不会再多嘴了，Ｌ举起一根食指在嘴边晃动着加强他的说服力。割掉……舌头！
　　那就只是一个我们……和你……的秘密了……美国，呃……的秘密！
　　可怜的贾斯汀。剩下的事又轮回到了贾斯汀和他的强心针剂方面。也许就是从三天三夜之后的松栏大寨开始，掌握美国科技的贾斯汀终于认识到他不得不放弃了。他说，好吧，我得承认，普世价值在东方也会遇到它的问题。我认输。
　　在普世价值结束的地方，就只能是阿栋们的更纯粹的中南亚洲。再也无力行走的孟虹现在被放置在一匹马的背上，马背上驮着用两块木板支撑形成的一个尖峭屋顶的形状，这个尖锐的边沿用来承受并且将会楔入一个赤身女人的阴部。这就是他们东方用于将女人赤身示众的所谓木驴。书上说木驴的正中部分还会安装上一段木头橛子，这段木头可以被做成挺立起来向后倾斜，也可以往前。出乎意料地，阿栋要的是一个往前斜置的安排。当孟虹骑坐在她的木驴上的时候，这截凸起被安插进入女人的肛门，它在整整一天的颠簸中坚持不懈地耸动摇摆，摧毁女人肛门开口环绕的皱褶和肌肉，抽插翻搅她的直肠，而且会被她的身体弄得很脏。于是阿栋在晚上停下宿营的时候，总是先用电击器强迫她用自己的舌头把她的木头小马清理干净。
　　这个木头鞍座最靠后的地方用榫头和钉子固定了另外一根更粗也更高大的垂直木柱，可以让孟虹举臂过顶后折返到脖颈之后，背靠在这根桩子上，用绳索固定女人的身体。如果不是靠了这样的东西支撑，孟虹肯定没法在马背上坐直自己。
　　孟虹不能解开的脚镣对于骑行是个阻碍，那条粗铁链条被提起来搭挂在马鞍木驴的后部，这件东西份量不轻，长度倒总是很足够的。这样女人的小腿虽然不能向马肚子底下伸直，但是可以一直维持着跪姿弯曲起来，贴附在斜木板子的表面上，在那样的姿态下她也一直朝天翻起她的光脚底板。
　　而确切存在的问题其实是当孟虹骑在马上的时候，她就真的不能携带蛇篓了，这让阿栋十分失望。他在下一次和山寨男孩们一起玩耍女人大屄的时候，要求孩子们为他抓些老鼠来。
　　山里的林鼠健壮活泼，生命力强，而且也比城市中居住的老鼠们更干净。他给孟虹看了那只小林鼠，女人流露出了疯狂的神情，但她那时已经没有力气转身或者蹬腿，也几乎没有力气发出什么有意义的声音。再说那些反正也都毫无用处。
　　阿栋指挥孩子们分工合作，有的拖动女人，分离按压住她的腿脚，有的扒开她零碎残存的阴唇破片，剩下的一个把老鼠塞进她的屄里去，他同样许诺了用塑料鸭子贿赂他们做这件事。孩子们觉得这是个有趣的游戏，他们做的很快乐。林鼠几乎是逃跑一般地窜进高个女人的肚子里去了，男孩们用好几只小手层层叠叠地捂紧她宽松的大屄，在她的肚子表面摸索着跟踪那只在女人皮肉底下流窜蹦跳，想要找出回家道路的老鼠，那头惊恐不安的小动物的活动，一直在孟虹腹部肌肉下耸动出起伏回转的行迹，引起孩子们一阵阵阵惊喜的欢笑声音。
　　后边的事不是安做的。阿栋只是从安那里要到了更多的碎布条和布块。在男孩们回家以后，他要有别的办法把林鼠堵在里边，一直堵在里边，孟虹得一直在身体里装填着这个小小的宠物，骑马走路，爬上过很多山坡到达下一个村子才行呢。他试过一些用布条粘贴的办法，但是他最后用布头团成一个塞子严严实实地堵住了孟虹的下身的出口。
　　那就像一个孩子的赌气一样，你当然可以把一个葡萄酒瓶塞子往下按压进玻璃瓶颈里去，但是你可能再也不能把它拔出来了。而阿栋需要在每一个新的村子门口重新开启孟虹。那是个极其耗费时间人力，而且由于过分血腥几欲催人作呕的过程，会摧毁掉一个男人很多的勇气和毅力，即使他是一个像阿栋那样正越来越……滋长着热情的男人。阿栋的鼻尖紧紧贴附到孟虹的大腿根部，他们两个人简直像两条做爱的蛇一样缠绕在一起，孟虹像一头野兽一样长久的发出极其低沉的吼叫。在阿栋终于将塞子左右摇动着拔出她的身体以后，她那些凝结的血肉重新迸裂，有一截阴道被内外翻转地抽出到体外，搭配上包裹在它外圈的大小阴唇，她残余的肉唇部分不是向外分张，而是滚卷着缩回女人的大腿根部去，那种复杂的嵌套方式，像在一节拓扑数学课程中教师为学生们展示的，一个表达奇怪空间意识的软塑料模型。她当然不再流淌出多少血液，那个器官的内表面上是一些浅红赤黄色的肉丝和肉芽，十分像一个热带水果中心甜腻细幼的肉质纤维。她的屄变成了一勺被撕掉果皮，抽空掉果核支撑的媚俗果酱。
　　很多人张口结舌，面目全非地凝视在女人分张的两腿中间，从她整体变得花团锦簇的洞穴里慢慢拱动出来一只满身血污的老鼠，它有些神智不清地蹲踞在管路出口的地方甩头，用挣扎出来的前爪抹自己的眼睛，后来那段肉管由于老鼠的重量垂向地面，小动物才终于跌落到泥土地上，团团踉跄地绕着圈子。阿栋说，蛇都不会吃它了，它现在可有资格去领美国面粉啦。
　　虽然阿栋继续用塑料鸭子悬赏征召更多的活老鼠，他现在劝导他遇到的孩子们说，他们在投票确定了某个女孩之后，可以让她自由地选择是愿意接受用蛇来搞还是用老鼠搞。但是用布塞子真的太惨烈了。这样的事就连贾斯汀都没法再忍受下去。他还不得不戴上橡皮手套，整个晚上嘟囔着狗屎之类的单词，一边试着把那些杂碎塞回到女人的腔子里去。
　　其实并不是没有更科学的选择的……贾斯汀说，在医学上……我们把那叫做缝合。
　　贾斯汀的本意甚至可能只是借用一下孟虹的大小阴唇，帮助青年战士们学会战伤治疗中的缝合自救。不过东方的阿栋在下意识里一定有些鄙视这类缝纫的工作。阿栋以后邀请山村的小女孩们参加他的团队，他要她们从家里给他取些针线来，女孩们也确实给他带来了缝制麻袋的粗糙的大铁针，阿栋接着鼓励她们亲力亲为的动手实践。直截了当的说法就是：缝住她的屄。
　　这听起来不像说笑了。女孩们惊叫着后退到更远些的地方驻足观望。阿栋不得不高举起一盒午餐肉罐头和一块肥皂才把她们引诱了回来。不过她们在试过一些午餐肉后，终于决定了要听从阿栋叔叔的话做事。以后甚至还有人从家里喊来了她们的嫂嫂，外婆，更年长些的女人更加狡狯也更加现实主义，她们在谈判中击败阿栋，把费用提高到了两盒肉罐。不过成年女人对于缝纫更有经验，尤其是在阴唇部位既不完整，也粘滑到捉摸不定的情形中，富有经验的，沉着镇定的手指可以把缝纫的工作做到更加完善。
　　现在孟虹需要好几个男人齐心协力，才能被适当地安装到马鞍木驴上去。她的阴户已经被纵横穿插的细麻线段封闭起来的，交织的针线翻来覆去地穿透在她两边大阴唇的根子上。另外她肚脐以下的小腹部位，也一直在活泼伶俐地蠢蠢欲动。
　　孟虹骑在黑马驮负的木驴上走完了返回她的家乡藤弄的公路。现在没有止痛药了。木质的尖顶越来越深入地被女人粘稠的阴户所淹没，女人觉得它一直像一座灯塔一样，在她自己赤红色的阴庭深处闪耀着疼痛的光辉。那些细致坚韧的绳索密密麻麻地向内嵌入她遭受重创的生殖结构，伴随着每一次马蹄的起落，在女人洞穿的唇中收放自如，张弛有道。
　　孟虹在阴户中带着一只活的小老鼠被人拖进她的爸爸妈妈和她自己过去的家。
　　安问孟虹她小时候住的是哪一间房子，然后她就被推搡着进到那间房子里去。孟虹赤身裸体地跪在她年幼时居住和游戏的小屋子中间，接受了一整夜的针刺鞭打。
　　等到她跪不住的时候，她的手腕就被挂到了房梁上。一起在那里边做完的还有给她粘贴上小细布条的事。孟虹已经有好几年没有见到德敢，她被带到木楼宽广通畅的底层，从最远的门边爬向那个男人的脚底向他敬酒，在手腕被穿透捆紧之后，她一直是并拢手腕，移动小臂的肘部爬动的，那会使她的前身趴伏的更低，而已经保持了很久血肉模糊样子的屁股撅起到更高。跟在她后边走动的兵们，一直挥舞着藤条抽打在那上面。不过到了那些天里孟虹该是已经跳不动舞了。德敢是蔓昂人，他有些不同于山民的嗜好，他住在孟虹家这套大房子里的时候，从里边翻找出了一些孟虹的父母，还有孟虹自己小时候难得留下的相片，他一直保存着它们。在孟虹挨打之前这些相片并排着挂到了她的正对面。当着这些相片的面，阿栋剪断缝纫女人阴户的麻线，把老鼠从她的身体里取出来扔掉。
　　藤弄的女人在穿越过藤弄寨子的道路中间，被轮流放置成躺卧和趴伏的姿势，被很多她的亲属们，远房一点的叔叔大伯，堂表兄弟，还有外甥和侄子轮流奸污，她的阿姨伯母紧紧搂住她的侄女和小表妹们，陪伴着她们和她共同的小奶奶和三外婆在周围观看。不过实际上她们在多年以前，就该已经在同一处地方见到过老土司孟堂和他的女儿当众淫乱的场面。
　　还有那位经常来往于芒市和藤弄之间的药材商人，他现在在藤弄也建造了住房。他从楼上可以看到正在沿着村路发生的事，但是他躲避开了可能暴露自己的窗口，他在那一整天里也没有打开家门。
　　在更下一站的惠村，除了所有孟虹认识的那些赶马人之外，多准备了一天留给全村的驮马队伍。大黄带头把它的生殖器插进女人的身体，食髓知味，孟虹甚至会觉得它可能还记得她。不过女人意识到她自己的生殖器官已经不是前几年的那种样子，她每一次都要被铁针和麻线封闭开启，她的内壁里被小老鼠爪子抓挠出了许多的细密伤口。马的东西比男人更大，它们动作起来的时候女人就更疼。
　　孟虹的熟人老兔子又一次在女人的身体里忙乱了很久，却只徒然地白费力气，不过他沾染的硫磺气味已经够让他领到面粉了。
　　在这样一场似乎正在变成永无穷尽的痛苦和忍受之中，有一天我骑在木驴上睁开眼睛，看到了一座铅灰色的大山。在分配完毕全部美国援助以后，回程仅仅是赶路，没有了观众，共产婊子的教化功能也就不再需要，阿栋可能也玩厌了老鼠。他简单地给木马补装上一支木棍，这一回是从前半部朝着后上方倾斜的了。
　　前后两支木头棍棒继续坚持不懈地在我的身体里耸动摇摆，我在精神和体力的双重衰竭中昏昏欲睡。我在朦胧中想到了波乃一边不停地和我性交，一边把我背上了锡山，我在这里学会了用身体给人治病，这里是离蔓昂最远的地方，可是离印度很近，就在半年前我开着一辆福特汽车回到锡山，走的还就是现在这条木马抽插的同一条道路吧。
　　按照正式的官方运作程序，军队是根据一场重要行动的需要，借用了服刑人员协助工作，并在行动结束后将她归还锡山当局管辖。但是在这场狂热的血腥宴席就要终场的时候，所有亲身参与其中的人仍然久久不能平静，他们神情迷茫，呼吸急促，眼睛遍布血丝，沉浸在意犹未尽的畅想和期盼当中。既然事情已经这样地走到了今天，在这里安排一场面对广泛群众公开执行的最终酷刑，显然已经成为人心所向，大势所趋的必然选择。
　　阿栋一路上早就按捺不住激动的心情，喋喋不休地告诉我等到这个美援计划结束以后，会给我安排一个什么样的酷虐结局。他说的最多的是要挖掉我的眼睛，因为我认识这里那么多的人，又太熟悉山林的道路，眼睛瞎掉就不用担心我以后还能再带上别人去寻找鸦片种植地。一直到返回锡山了他还在刻薄地对我说，多看看太阳和花儿吧，再过两天你就见不着了，什么也见不着了。
　　不过他们最后决定真正要做的事，却是把一条活活的女人舌头割成细小的碎片。阿栋在前一天晚上正式向我通报这个决定，他也把操作方法特别清楚地叙述过一遍。对于这个国家来说，我这辈子可能经过了太多的事情，因为锡山的监管条件不足，没有单独关押重要犯人的基础设施，我可能会有意无意的向无关人士泄露出国家机密。言多必失是人生的重要哲理，和一个没有舌头的女人相处会让人觉得获得了许多的安全感。正式文件上以后会简单的提及，孟虹在服刑期间因为咽部炎症，使发音器官受到了一定影响。
　　严格的说我是个认识字的女人，我还可以写。我的手腕在那时已经被抽掉了铁丝，贾斯汀还在按时往上倾倒药粉，试着让那一对极大的贯通伤口愈合。但是我的手指以后基本上是伸张不开的，她们全都僵硬地保持着一些扭曲收缩的姿态，就像……两只死掉的动物爪子。其实我的手已经基本残废。如果有人往我的指缝里硬塞进一支笔来，也许我努力上整整一天，还是能够做出点什么吧。考虑到井下矿工们的文化水准，反正当时谁都没有为这种太小概率的事件操心。他们这次把我再弄到矿井底下，应该是根本就没打算再让我活着出来，所以眼睛和带路其实倒不是特别重要的事。不过阿栋说的那些也没错，如果能从很久的以后回想当初，我会想到在今天之后，我确实再也没有看见过花草和太阳了。
　　在被选定的那个第二天早晨没有太阳，虽然在夏季里但是满天密布阴云。我被带到矿井口外的空场地里，捆绑到一根专门竖立起来的木桩子上。背后是矿洞，我的身前是全部的矿山工人和锡山居民。我虽然被他们大家所熟识，但我在锡山完全只是一个普通的囚犯……或者矿奴。无论从谁的立场来看，锡山都找不出惩罚我的道理。不过整座山寨里穿蓝衣服的男人们，还有比方说……松栏的桑达，他们对我如痴如醉地施加的暴行，又能有多少正确的理由呢。
　　安终于下决心找到机会告诉我她是谁。她靠近我的耳边说，你还记得那个叫爱丽莎的英国女人吧，我看过你的全部审讯记录，我知道她是怎么死的，她是我的母亲。
　　这些我早就猜到了。我面无表情，连眼睛都没有多眨一次。如果正义，公平，风调雨顺，历史性的胜利，或者任何好的事情需要有人流血，那我们就大家一起抱团，找出另外一个孤单的人杀死。也许这样就可以哄骗过神，让祂以为我们已经确实的尽过力了。这就是……那些被献祭掉的母鹿们的意义吧。
　　我觉得我像烟云一样轻飘。贾斯汀已经使用了最后的努力使我保持清醒。叙述我的感觉似乎变的更容易，我的思维也异乎寻常地清晰了。美洲豹子再一次的出现在现场，他可能想要在这场行动中亲手安排对我的最后打击。另外他对于这些相对细致的工作可能也更有经验。豹子把一个带有九十度转折的铁框一端插进我的嘴里卡住上颚，另一个端面贴着我的脸孔垂直向上。这个铁制卡尺另一端拴上绳索，牵吊到更高的地方去。在我背靠着的木头桩上钉有一些粗铁钉子，我被人架着臂膀走向它的时候就注意到了。
　　阿栋和小罗协助着豹子。男人们掐住我的脸颊，毫不留情的蛮横膂力把我的颌骨抬升扩张到了撕裂的边缘。另外的人系紧绳索，把我的上颚定死在最高的那个点上。这时候肯定还要有另一个曲尺铁框配合着使用，它被卡在我的下颚上，朝下使力。老虎像是到了最后才想起来要用个铁钩，在锡山矿里他可以方便地找到这些铁制工具。他在我的身体底下摸索着，把铁钩插进我的阴户。这支钩子被麻绳和我下颚的卡铁连接在一起，老虎更加用力地抽拢绳头打成死结，我的下嘴唇被迫向下伸展，而我的前半座阴户扭曲着朝向身体前上方翻卷起来。
　　这是个恶毒的做法，既加深我的耻辱，也增大我的痛苦。等到我的舌头被一点一点绞断的时候我肯定是要挣扎着努力闭嘴的，那时铁钩就会更深地穿进我的下体，我的阴户开口也会被它的铁柄摩擦破裂。
　　被毫无余地地撑大上下颌骨本身已经是十分痛苦的事。我的脸上很快就流淌下眼泪和口水。包括我胸脯下方悬吊的那块关于美女蛇的木头牌匾，还有继续死皮赖脸地，倒卧在木板表面的我的两头乳房，我在事情开始之前保持着这样赤身裸体，双手反剪，大张开嘴巴泪流满面的样子等待了很久，和全体矿工还有家属们一起聆听锡山现任老板喋喋不休地发表讲演。老板大概的中心意思是想方设法地把我的罪行和锡山联系到一起，借此阐述这样的公开施刑非常必要。总而言之将要对我采取的任何处罚都将是对革命，罢工，旷工，怠工，迟到早退等等一切邪恶事物的警告。事情在他终于讲完之后正式开始，我又紧靠在木头柱子上等待了很久。我痛哭，挣扎，嘶哑地从嗓子里发出嚎叫，撕心裂肺地体会到我的舌头被一小条一小条地夹烂撕裂的痛楚。他们用一支尖嘴的小电工钳子伸进我的口腔里来，每一次只抽出去很小的肉块。这一次我等着，盼着，等到春天的花都谢完了，太阳都要烧光火焰变成黑灰了……好像我还是没能够等到尽头。
　　好像是直到这个时候，我才听到我佩戴的铜铃突然发出了成串清脆响亮的金属声音，阿栋嫌它太吵，把它从我的脖颈上解开扔到一边。阿栋故意地把整件事做的很慢很慢。每一次他都悠闲地把血肉淋漓的铁钳重新放回我脚下的小煤炉中，等它再一次烧到发红。阿栋会看着我的脸，点烟，他慢慢地吸完一整支香烟，然后把烟头按熄在我的胸脯上。
　　我想在那之后我就被拖回了矿洞深处，我可以在那里一直等到死掉。我下一次感受我的口腔的时候她并不是我以为的空空荡荡，反而是异常的拥堵和充实，在我的两颚之间堵满了持续的炽热感觉和剧痛，可是这些东西都不是我的舌头。
　　我在昏沉中思索了很久，才意识到那是我的残余的舌根和咽喉都在肿胀发炎。但是疼痛的存在该又显示了我还是没死掉。我的印象里也不是没有出现过大片发亮的白光，是墙壁或者屋顶，甚至床铺什么的东西，所以或者我还被治疗过。不过等到我的意识终于返回现在，我可以现实一些地思想和感受的时候，我能够确定的所有东西就仅仅只是大片黑暗的锡矿岩石了。
　　我用我的肢体和身躯试验着感受了我自己，首先她们都是被禁锢约束，难以活动的。脚下的铁链是我已经很熟悉的事，我想我是坐在地下，背靠着岩壁，把我的脖颈和两只手腕控制在一个平面上的应该是一块厚木板，而且这块木枷还被固定在了洞壁上方的某处地方。就连铁笼子都不再让我住了，直到很久以后，我被这样地固定在岩石的墙壁上，被木板枷紧脖颈和手腕度过了很多夜晚，如果在这里无从分辨日夜的话，那就是几乎所有劳动和性交之外的时间。
　　哦，还有，我当然还是赤身裸体，一丝不挂的。我是不是已经把这件事……经常提起了太多的次数？
　　是流水的感觉帮助我猜测了地点。我想还在最早阿水和她的摄制组们到锡山视察的那一次，罕就是把我藏进了这个洞子。与其说这里是一座隧道，还不如说它是一条地下的河流。而且它真的在流淌。方便的地方是可以把我赶到河里去清洁和洗浴，否则对于独居在一大群男人中间的，一个赤条条的单身女人来说，肯定还得有更多的不方便吧。
　　地层深处的人生有它独特的地方。在这里的水流保持着恒温，渐渐的我甚至觉得它正在一点一点，非常缓慢地变到有些温暖。暗河的存在使周围的岩石潮湿润泽，蒸腾的水汽在被岩层蕴含之后，会在那里重新凝成水滴，从洞顶零零星星地坠落下来，有很多落在我的头发和肩膀上，反正我也避让不开的。我的背后也有些清清浅浅地渗透着的小股流水。我想，我就是在那些时而昏睡时而清醒的交错间隙中感觉到了一些漂移的硫磺气味。在漫长的昏睡中我可能还梦见了从身下的岩缝里满溢出更多的溶液，它们有些特别的厚重感觉，有些小的银色星星在液面上和流体深处漂流悬浮。这些缓慢波动的光和水从我饱受凌虐的下半部身体穿越而过。我吞咽下正在我脸上滑动着的，成串含银的小水雨点。过去有做矿的行家告诉过我，锡和金银会有伴生的现象。在一片永远轮回接续，传承延展的山河中间，既会有贪婪的黄金，也会有治愈的白银，还会有很多很多廉价朴实的锡砂。
　　创伤可能致命也可能平复，疯狂可能反转成抑郁，或者重新变得娴静如初。坚忍永远是坚忍，沿着矿脉可以找到更多的金属，那是罕和很多人坚守的信仰。女人们永远在流血，而她们正是因此能够永远生存。我渐渐地清醒过来，看到遥远的黑暗中亮起了一盏越来越近的灯光。
　　他是一个提着粥桶的男人，每天两回来喂我粥喝。重新接管了我的锡山需要继续照料一个女犯人，如果她还没有死，就要让她吃着东西活下去。而我已经打算饿死自己，我不肯张开嘴，于是他就打我，打到我不得不认输为止。到了现在这个地步，我确实已经找不到一点点能坚持的决心了，我听凭着浸润我的痛苦带领我随波逐流。
　　后来有一次他走过来打开了我身上的木头枷板，他对我说，站起来试试，走两步。他们基本按照对待囚犯的规则对待我，每天进食，放风，放风说的是解开我让我到河里洗澡。不知道过去了多少天数，这一次他觉得我走路的样子看起来算不错了。他说，继续往前走，出了口子右拐。
　　那是说在一个囚犯的身体恢复到适当状况以后，她就应该去从事力所能及的劳动。这一次我被带去的每一个采掘面上，看见的都是沿轨道运行的铁皮矿车。
　　他们终于承认我可能再也背不动大竹筐子，决定分配给我使用矿车这样更现代化一点的劳动器具。当然我能想到的，接下去的日子除了推车以外，就是得继续挨打了。
　　从孟虹和波乃曼拉最早的那几年开始，锡矿的组织形式就是三到四人搭配一个开采地点，现在大致还是那个样子。每道洞顶头上安排人挖掘，后边留人推车运送。孟虹在开始的时候摇摇晃晃的，要用掉半天时间才能把车皮推过两个来回。
　　管工的先是给她分派一个点上的矿，过上一阵人家慢慢地看看她的光脚底板，看看她牙口底下的断舌茬口和咽喉，把她吃的稀粥换成了冷面馒头。她要分管运出的分岔矿道也慢慢的从一个两个，增加到了四个五个。轨道车的效率比竹筐子要高出很多了，当然也很重，孟虹从第一个点上起步推车把矿石运去主巷的中转站，卸空的车皮回来转去下一条洞口。如果在开工的时候为女人安排了三个地方，这一整天里她都要从再加上卸货的四点之间穿梭奔波。这是一件周而复始，用生命推动滚石的工作，每当孟虹推出去最后的一车掉过头来，第一个洞里新鲜出产的锡矿总是已经再一次堆成了小山。
　　每天开班孟虹的两只手就被锁到了矿车推把上，在整一天中除了吃饭解手的短暂空挡就再也不会打开。那时女人的手指已经基本派不上用场，她现在一直都是蜷起手掌拢住车把的铁杆才能使出力气。车子停在洞底等着人上石头的时候，女人也是那样趴伏在车把上喘一喘气。她可以不用管装车，那是允许她合法伸腰喘气的仅有机会，而一直在那个点上拼着力气刨石头的男人们，也就会得到一个简单快捷的娱乐选项。
　　孟虹的阴户和脸当然都已经很不好看了，不过隧道里灯火昏暗。她挡在大铁车皮后边略微晃荡的屁股看上去还是圆滚的，泛动出一点隐约的肉光。免费更是她的致命杀器。在这新一轮的矿奴生活里，孟虹的屁股也慢慢的重新变到了顾客盈门。
　　在工作间隙里这些快进快出的皮肉生意，都是紧贴住屁股进去，顺着女人一条沟底往上捣鼓。捣鼓到里边以后一阵上蹿下跳的，爆浆完事，拔屌走人。女人的屄还哆哆嗦嗦的没抽缩整齐呢，可是她撑开两条滴挂着汤水的精赤腿脚，立马就要推起新装好的半吨石头上道了。
　　在地下管事的工头就是要让前边挖石头的速度比孟虹能运出去的更快。等到让一个女人做四条洞子的时候，她是怎么也收拾不过来的。每个采掘面都要按照最后送出的矿石车皮计算报酬，四条洞里的十多个男人商量着分工合作，轮流匀出一个劳动力来，专管开动车子的畜力。他空手跟在母牛一样干活的女人后边，不用走到多紧张就能一直盯着她。他自己算是休息，可能也就占个平常吃饭的时间，女人可就真要被他揍的像狗一样伸长舌头喘气，只恨不能趴到地下去使出四条腿的劲头来。
　　这是个巧妙的制度设计，中心思想是相关人员互相牵制，尤其还跟每一个人的切身利益紧密相连。那四条道上的十二个男人就算跟孟虹无冤无仇，就算平常心地善良，一点也不想对女人动手，可是多抽几鞭子让她跑快几步，也许就能多推出去一车矿石，硬道理就是这一天能多分到一车矿的钱了。而且四个协作部门十几双眼睛都互相盯着，谁动手软了别家都会抱怨。更刻薄的是孟虹在矿底下被执行着终身刑期，女囚徒现在是一个大家的福利，她得在整一座矿山场里轮换着为大家出力才算公平合理。孟虹在一块地方只做一个星期，这一个星期里大家能做的就是狠命地榨干她的力气，就算把她打残了出不了活儿，效率受损的反正也是下四个洞子的生意。
　　抽孟虹的鞭子一直挂在铁皮车沿上，谁都能摘下来用。鞭子软，不伤人骨头，光是打在人背上生疼，打得光屁股女人推上重车沿着小铁轨道勇往直前。孟虹在矿山底下轮换一圈过来，把那里边的每一个男人都陪练成了甩鞭子高手，指屁股沟子绝不会抽到她的屁股瓣上。
　　也是借着装车的空挡，四十五岁的中国人刘上午还刚在这两瓣屁股里爆过一次浆。刘知道自己的身体正在变得疲乏懈怠，一天不如一天了。他今天干这个女人不是为了风流快活，精力发泄，老婆已经怀到了第十个月份，他不能沾她，纯粹就是拿个就近的屁股来解决一下生态。
　　刘的老婆是四川人，会做酸菜。中国人懂得搞关系，也喜欢吃，老刘经常带盒饭下井和工友分菜吃，不过永远只是他老婆在家里自己做出来的中国酸菜。要是有一天他从怀里摸出来小半瓶烧酒，就会有人大呼小叫地喊来他们的领班工头，他们现在围坐在矿石堆边凭借酸菜下酒，度过一小段有斟有酌的偷闲时间。中午大家都在吃饭，一时没有出来更多的石头，也没人管装车。孟虹用手腕夹住两个冷面馒头几大口塞完，工管自己还急着喝酒呢，咔嚓两下就把她锁回到了推车的把手上。
　　孟虹在合法伸腰喘气的空挡里，总是没法把自己永远疼痛的脚板安置妥当。
　　手腕固定在那个确定的高度人就没法坐下地去，她倒是可以紧贴着车皮跪在车子后边，用膝盖支撑自己帮一点小忙。不过矿下管事的不喜欢那种懒惰的样子，被工头看到立刻就会挨揍。孟虹现在每天晚上都是被木枷钉住脖子，蜷缩起身体坐在地下睡觉，她的脚掌贴附在阡石的表面，慢慢的被积石堆下流溢出的白银溶液沾湿浸润。她们虽然被烧过，扎过，石头泥土消磨过，银子不能为她缓解疼痛，但是却能保护她的愈合过程。她的那些创口中暴露的稚嫩肉瓣，缓慢艰难地变硬变厚，增长成为新的角质皮层。那是她受伤的身体在和石头棱角展开的一场惊心动魄的拉锯战争。底下这一对赤裸裸地填堵在矿茬石渣里的血肉战场上，缠绕着脚镣铁链，污黑硬浊的角质茧子和深辟入肉的赤红裂口都是粗疏张扬的堆叠在明面上的。隧道里地方狭窄没有周转的余地，中国人刘挪动身体给管工的领班腾出一个能坐下的地方，他自己的屁股就紧挨到女人这对茧肉粗疏，筋骨张扬的光脚跟子旁边了。
　　刘在那几天里既憧憬又恐惧。老婆在前半辈子里生产过五胎，活下来三个，她们全都是女孩。中国人在这个世界上活过一生，绝对不能光是生下女孩。可是刘已经越来越老，能把老婆搞大一次肚子的时间也越拖越长久。老婆第六次分娩应该就是在这两天里，刘忍不住的把酒带到矿井底下，用来麻醉自己的胡思乱想。
　　围坐在锡石矿堆旁边的男人们干过了两轮小瓶盖子盛着的烧酒，眼睛就会往边上一直扒住铁皮车斗的女人身上巡梭。「要不……掌柜的劳动下，把咱们大姑娘的铐子给解开？人家也真挺遭罪的……让她跟咱们坐一个圈子里，也让吃一口米饭嘛。「在没轮到自己用鞭子从人家闺女身上压榨工钱的时候，这些男人并不能算是坏人。把光身子的孟虹姑娘完全解下来是没有先例的事，其实大家都知道，但是既然有人央求，管事的会给人点面子。一般是把她扒拉过身体腾出一张脸来，再反铐回到矿车上。这个姿势对于女人是有好处的，孟虹有个挺高的个子，手臂也长，手臂伸直了把腕子留在车把手上，她的屁股好歹刚刚能够坐着地面。她的一副光裸腿脚，也就往前伸进男人们的圈子里来了。男人们喝着，聊着，抬起头来看看一副女人的胸脯，和她下边敞荡开的三角小广场。平常她是永远弯腰拱背藏身在车斗后边，大奶子或者是直愣的朝下悬吊，或者在她卖力推车的时候，像鸟的翅膀那样没命的扑打。现在这样大摆开来，平缓的跟随女人的裸身姿态摇曳如诉，即使她们都是那么的残缺破损，看上去仍然蕴含了一些柔和的女性味道。挨着她坐在另一侧的年轻男人搂抱在上面按揉挤压，那样就更显得她们肉浪翻滚了。
　　有人啧啧着说，老妹妹瘦是瘦的……奶奶里边的肉好多哦。
　　他们是男人，他们还没有仔细看呢。孟虹想。她现在更大的问题并不在于奶子。女人自己能够分辨出来，她的肚子已经比正常时候悄悄地扩张了一圈。在这样酷烈的环境里孟虹又怀孕了。和过去每回都是一样，她的胸脯只是顽强执拗地开始，要再一次为这个新的变化积攒力量。
　　两天以后大家都知道刘的老婆给他生下了第六个女儿。刘沉默着悄无声息地又挖了两天石头。他忍到第三天里掏出的烧酒瓶子是装满着的，不过那也远远不够让几条洞子里的工人全都喝成后来那样。他们那天在整个下午里一直在喝他的酒。很久以后孟虹才偶然地听到有矿工提起来，那一次大家喝光了藏在井口卷扬机马达房里的全部酒精饮料，那几个坛子本来是矿下管事的存在那里打发无聊的夜班值守，碰到老刘哭着说他要喝光吃完，再也不过了的时候，他们顺水推舟地让人把那些东西全给他抱来了，折成价钱用刘那个月份挖出的全部锡矿石头抵了欠帐。
　　人越聚越多，大家都在喝越来越多的酒。早就没有酸菜了。但是仍然没有人想到要去干活，也没有人管事。孟虹被反铐在矿斗车上无路可退，只能挤在人堆里边听任大家胡作非为。有人在靠着矿洞墙壁的地方大声呕吐。他说，他奶奶的酸菜，老子都吃吐了。一年拼死拼活的过下来了，连块红烧肉都吃不上，这是什么世道！
　　中国人！他朝着中国人刘吼叫道：你们中国不是什么都吃吗，你们吃人吗？
　　也许老刘开始没有搭这个茬，他们只是在继续喝，越喝越多。坐不住身体的人把头搭到女人的胸脯上，他把头拱进女人乳峰中间咬她的胸脯肉。他喝多了，咬得没轻没重的。这人后来抬起头来傻笑着说，让我们来吃她的奶子吧。
　　刘看在孟虹脸上的时候应该并不是想要吃掉她，他几乎是和气地对她说，我来看看……我来看看……你真的是个女人呀。男人摸着女人的脸说，你怎么会是个女人呢，女人都是吃货啊。他喃喃地说，我得给你们找东西吃啊，我得给你们找东西吃啊。
　　如果那时他的手里没有一把刀，也许事情并不会变到以后那样。刘正在要为他的所有客人打开下一坛酒。他说，刀呢，刀呢？他们先试过用铁锹劈开烧土坛子，但是那会把整个器具打成碎片，于是他又问，刀呢？这里边的每一个楠族男人或者朗族男人都有可能在腰里藏着一把刀，刘很快就得到了一把刀。他一直拿着那东西挥来挥去的，一直没有人管他。
　　扒在女人身上的年轻孩子拢住女人的一只乳房说，找吃的啊，是要找吃的吗？
　　在这呢，在这里呢。
　　孟虹惊恐地紧盯着中国人刘摆弄她的乳房。他的神情很专注。这一天过去之后，很多人都觉得刘过去可能做过杀猪的事。他看准地方就不再犹豫。刀子是深深地切进去的，刃口却是横斜着偏上，刘很努力地想要从那里削出一块肉片来。
　　女人真的被他做的事吓呆了。她在他来回锯到第三下的时候才喊出声音来。
　　女人没有舌头，她能发出的是啊哇和巴巴那样一些奇怪的喊叫。女人用肩背顶撞着矿车后退，可是矿车在停止的时候被下了刹车。矿车在女人疯狂的撞击下只是摇晃着叮当作响。孟虹那时是坐在地下的，她往上窜，至少想要让自己背靠着矿车站起来。可是她伸直的腿上压着一个喝醉的人，他抱住她的腰说，你为什么要走？我不要你离开我。
　　你为什么要哭呢？刘突然在对她说话，把女人吓了一大跳。刘把他割下的肉片提在手里，孟虹看到那主要是一块棕色外表的人皮，有点打卷了，朝里的一面惨白的颜色让人不寒而栗，上面粘连着一些拖泥带水的浅黄色肥油。孟虹在一撇之中无比清晰地看到了这一切，她看到刘的眼睛又转回到她的脸上，你为什么要哭呢？刘有些烦恼地说，你是知道你生错地方了吗？
　　别哭了，孩子，我们正在想办法呢。他像一个老人那样安慰她。刘回过头去到处寻找，他说，我们怎么连煮东西吃的火都没有了呢。他说，让我把家吃完了吧，我不想过啦。
　　可是我并不是他的家，孟虹想。所有的人都喝醉了，有的在哭有的一个劲的紧盯住矿石堆发笑，谁也没觉得需要拦一下叫做刘的中国人。刘在手里提着血淋淋的肉条转来转去，有一个喝醉的人异常冷静清晰地说，那是一条女人奶子上的肉。我不是野兽，我才不会生着吃人肉呢。不过要是煮熟的肉……他摇晃了一下脑袋，像是要把走叉了道路的思想甩到脑子外边去。如果煮熟了……我的意思是说，我想说的是什么？哦，对，……那就……当然那就不一样了。
　　更要命的是这些醉鬼做起事情来还特别的认真坚持，有条有理的。煮熟的……是的……冷静的人嘴里念叨着说，他团团绕圈找到一盏，和又一盏，矿下用的应急电石灯点燃起来，他在高高窜起的火苗上架住一把矿锹的铁铲面子。
　　有些人围拢过去，人堆中间发生了一些小的争执和纠缠，孟虹的肉块两次掉到了地下，不过又都被捡了起来，反正它最后被平摊到了铁铲子的面上，那块铁器已经被烧烤的有些透出暗红的颜色了。
　　刘不管他们烧烤的事，他只是继续工作。他割出来一些皮瓣，一些油脂和断裂的韧带，再以后是牵扯拖拽，越是收拾越是不肯消停的很多薄膜肉囊，她们彼此之间依靠一些青红色的经脉和凝血连接起来，成群结队的，像许多堆积的紫葡萄串子耷拉在刘的手里。这些东西你争我抢地被很多只手传递到火炉那个方向去。
　　矿洞中升腾起来一些肉品被烤熟的香气。
　　筋疲力尽的孟虹闭上眼睛，听凭他把她的左乳房慢慢切成肉片。表面的皮层被全部剥离之后，以后的每一刀都是割进她的生肉伤口里的，每一次都疼得她爆发出一阵撕心裂肺的干呕。能吐的东西早就全吐光了，孟虹全身上下都浸透在一种深黄颜色，冰凉而且粘稠的汗水里，她甚至还没有见到过自己的汗腺能够分泌出这样奇怪的液体。孟虹迷迷糊糊地想到前一次被活割舌头的时候，跟那回一样，她想，女人奶房里的肉和油水，真到了活着割起来的时候，她们真是没完没了的多啊。
　　每一把从她的肉里来回切割过去的刀，都像一个充满了噩梦的深夜那么长久。
　　孟虹有时候会抑制不住地想要再看一眼，她看到自己左边胸脯上只剩下了一片赤红色的，湿润幼滑的肌肉剖面。她在那时看到刘俯向她脸上的关注神情，他手里提着一小条皱缩干结，颜色金黄的东西，他说，吃吧，吃吧。要抓紧时间吃东西，否则就廋了。
　　这也是个报应，孟虹想，我让婵吃掉了她自己的脚的。被烤到焦黄流油的那一团乳腺顶开嘴唇一直塞到了她的牙缝上，孟虹紧咬住牙齿拼命甩头，外脆的表皮破裂开来，里边的软瓤温润酥松。她挣扎的更厉害了。这些熟食涂抹在她的嘴唇和下巴上，把她渲染得齿颊留香。
　　刘有些困惑，不过他已经长到那么大的年纪，碰上一个特别闹别扭不吃饭的女人，倒也没有太过坚持。一直躺在女人腿上的孩子被他们的争执吵醒了。他沿着女人的身体爬上来，把自己阻挡到了另外的两个人中间。年轻的男人一如既往地，像每一个醉汉那样快乐，他正从各种角度抚摸女人右边的乳房，他惊喜地宣布说，她这还有个洞洞呢。他用手指头在孟虹那个往乳晕下挂过铜环和金环的肉眼里边穿来穿去的，快乐地笑着说，多好玩啊，洞洞，洞洞。不过等到他从女人的胸脯上抬起脸来的时候已经变得泪流满面。喝醉了的男人经常是那样既快乐又内疚的。这孩子泪流满面冲着他的同伴们喊叫道：多好的奶子啊……不准你们吃了她！不准！他伸出一支手臂保护住女人右边的乳房，趴伏到女人微微隆起的肚子上嘤嘤啜泣，他醉意朦胧地说，我想妈妈了。
　　大家有点醒了。挤满在矿道里的男人们停下来站着发愣，面面相觑。有人悄悄地扔掉还抓在手里的烤肉。孟虹那天照样被送回到暗河的边沿上，也照样被用木头枷板锁紧了脖子和手腕。以后有人找出矿里的急救包来，为她止血并涂上了一些粉末。孟虹整个晚上疼得睡不着，不过她也知道了，女人被割掉乳房以后，并没有比其他地方的皮肤受伤更不能忍受。她自己在打仗的时候就亲眼见到过被人割掉两边乳房的女人，还被押解着沿路示众的事。只是她整晚上都觉的从乳头尖子通进乳房中心去的整一片地方，一直都在火烧火燎的疼痛，就好像那团东西仍然充实地悬挂那里。女人知道那是肢体破损以后的神经错觉，可她还是忍不住的要往下去看她，当然她每一次都只是在自己的胸脯前边看到一片黑暗的虚空。
　　英国人小山姆在三个月后到达锡山，当他终于在矿井底下见到孟虹的时候，他看到那个女人的肚子已经有些突显出来，可以大概确定她已经又一次的怀上了身孕。每个人也都不可能忽视掉她左边胸脯上形势平缓，但是羁皮赘肉横生的大面积瘢痕。小山姆得到了安的帮助，这一次他声称自己是代表着某个外国的情报部门，跟踪了解工作对象的最新状况。当然他也已经知道孟虹不会再说话了。小山姆带着一架莱卡照相机，他在锡山矿务管理层人士的殷勤接待下，拍摄了孟虹推车和挨揍的工作情形。当着一个金发白人的面，没有人还会想到要去干孟虹的屄了，所以小山姆在限制级别的方面并无所获，不过他还是观察到了孟虹在每个工作日开始时卸下木头枷板，赤身走进地下暗河里排泄和洗浴的样子。
　　小山姆告诉了孟虹他是谁，他让孟虹站到锡石的岩壁前边挺直身体，整理清楚她身上和脚下拖带的铁制刑具，在手腕的长链之外，女人被加戴上一副额外的短铐，作为一个怀孕的女人，她自然而然地把铐紧的双手捧在自己凸露出来的肚腹上。
　　她在小山姆的徕卡相机里留下了自己完整清晰的正面裸体影像，脸上带着黑字和烙印的。这张照片以后被小山姆用到了他写的一本关于女人孟虹，和中南亚洲酷刑的书里。在几乎四十年之后，互联网络开始大行其道的时候，有人扫描了书中的附图将它转换成为电子格式。它在各种时间和各种场合，被按照需要当做是柬埔寨，越南，朝鲜，中国，甚至前苏联和古巴等等一切所称为的专制主义国家中，存在着残暴劳改制度的证明。当然，那事先需要ＰＳ掉她额头上的字迹。
　　临走之前，小山姆把一支钢笔塞进女人佝偻萎缩的手指中间，要求她在自己的笔记本上写下她的名字。有意无意的，小山姆把白纸打开放置在石头地面上，反正是……他们周围也没有什么像样的桌椅设施。孟虹稍有犹豫就挨了一连串的皮鞭，每一个矿里的管理层人士都谦虚谨慎地环绕在周围，他们随时准备着要确保小山姆的意愿得到实现。孟虹随后跪倒在小山姆的脚底下，合并住两只手抖索着为她的追随者签名留念。手抖并不是因为忏悔和内疚，只是因为她已经很久没有写过字，而且是一直推着矿车推到筋疲力尽的。这也是小山姆在经过了十年孜孜不倦地寻找之后，从他梦魂萦绕的女人身上，得到的唯一亲笔纪念了。
　　在使用更多的时间完成书稿之前，小山姆为前反殖运动女领导人的现状所做的简短报道并没有引起太多注意，他的欧洲有很多事件需要关心，孟虹已经是一个太遥远太失掉热点的人物。而且蔓昂正在开始倾向西方。小山姆自律地裁剪了他的照片，只留下孟虹胸脯以上的部位。
　　被引发出些许动荡的是在蔓昂这一方面。因为并没有人批准过小山姆的调查活动，实际上他哄骗了锡山的执政当局。前任秘书和企业现董事长在遭到蔓昂的训斥之后觉得如芒在背，他回忆起孟虹这个女人针对他们前后两任领导班子没完没了的戏弄和羞辱。他的秘书班子先草拟了一份秘密报告，建议把孟虹按到水里淹死，然后记录她是在洗澡的时候失足死而归档结案。但是这份报告没有得到批复。
　　孟虹推完一整天的锡石，挨过一整天的打以后回到暗河河岸，她已经被木头枷板固定住了身体，才看到了许多悄悄走进隧道里来的陌生男人。他们有条不紊地分配了工作，有两个人在她一侧用电石灯的火焰烘烤一支纤细的钢尖，另外一些人按住她的腿，把她的脚腕束缚到一根巨大沉重的枕木上。在事情开始的时候一个人握着刀从她的长头发底下摸索到她的右边耳廓，他把刀子伸上去来回锯过三四个回合就把她的耳朵割裂了下来。烧烫的钢钎是用来穿透她两侧的耳膜，在那之后他们又好整以暇地烧滚了一小壶油脂，通过细长的壶嘴灌进女人的耳道里去，用高热彻底摧毁她的听觉神经。女人的头和脖颈被厚实的木头固定在岩壁上，丝毫也不能移动，这一系列惨酷的暴力行动都操作的足够轻松。他们把她的眼睛保留到了最后，使受刑的女人能够亲眼目睹到她自己被割下的耳朵软骨，以及火钎子白炽的光芒和滚油沸腾的样子。不过孟虹在火钎白炽的光芒朝向她的脸庞逼近过来的时候绝望地闭上了眼睛。她在那时也许想到了月亮，也许并没有。人类的思想在酷刑方面真的并没有更多的创意了。这人类的一切于我皆不陌生。随后她的思想就被她自己撕裂般的惨叫和剧烈疼痛所淹没了。
　　孟虹再也看不到和听不到外部世界发生的一切，因此她肯定永远也不会知道人们为什么要对她做这些。她也永远没法知道锡山矿业的第二任领导者最终死于事故的完整过程。锡山现董事长最终死在了一条地下巷道的最顶头上，他在一次亲民的下井视察中突然钻进一个狭窄僻静的小洞，那里边正在越来越严重地漏水，他表示他必须要负责任地考察矿工们的工作环境。当他在洞子顶端与那几个赤身裸体的汉子亲切交谈的时候，他和他的一伙都站在矿车运行的铁轨上。赤身光脚，手足拖挂全套重金属链条，既没有眼睛也没有耳朵的女人孟虹推车转过了弯道，她的赶马人还落在弯道的后边。整条矿洞里流淌的水声遮掩了铁车运行的响动。
　　孟虹在黑暗的世界里已经生活了那么长久，她的皮和肉已经敏感到有些不太对头的地方，但是她的手被铐紧在车把上，她够不着刹车。平常她总是狠命地推车直到它撞上道路尽头的阻铁，可是这一次孟虹后仰身体，她在试着用自己的骨肉重量制动她的钢铁机器。
　　那个月份的孟虹已经又一次碰上了她妊娠周期的最后。她在这些日子里一直是凸挺出圆鼓雍容的肚子，挺一步一肚子血气翻涌，再挺一步猛喘上两口粗气。
　　身后带皮鞭子的人没闲心顾及她前边肚子里的事，他从后边看见的女人弯腰弓背几百天里如同一日，永远是那样一副皮贱的讨打样子，甩鞭子狠抽上去也就毫无心理压力。女人已经那么拼了命的把这一摊子东西，她的车子和她的肚子混为一体加快到了这样的速度，单凭她自己一身的血肉之力，哪里是说停就可以停止下来的？
　　在孟虹的矿车前方，董事长身边的随从们正在四散奔逃。按照目击者的叙述，老板本人虽然已经转过脸去，他目瞪口呆地凝视着从黑暗中迅速扩大的金属轮盘和一座小山一样宽大的车体，但是他始终没能够挪动开哪怕半步的距离。
　　孟虹呆若木鸡地站立在轨道中间，那人的尸体制动了车轮。她现在唯一还有用处的是嗅觉。在弥漫的血腥气味里，可怜的女人知道她已经闯下了大祸。虽然她同样地永远也不会知道那是个什么。孟虹按照自己经历过的所有一切来判断，她都该知道一个未知的毛骨悚然正在越走越近。在恐怖到达之前女人大概等待了十几分钟的样子，有人把她从车把上拆解开来，那是为了方便移动车辆，拯救有些像是从中间被折断了的董事长。
　　孟虹那一天在铁轨和矿渣之间来回翻滚的时候，她全身上下挨到的都是从铁锹上卸下来的木柄把手。这些东西都是挨上一下，人就立刻能断掉一根骨头。她挨的最多的地方是她的腿，那可能是惩罚她不应该跑得太快。她的膝盖被人往铁车轨道上按紧，木头棍子狠狠的砸下来，一下，再一下，她的关节脆弱的像一些烟花一样散发出四溅的血光。她本来是应该被当场活活地打死，后来却有人想到了那份秘密报告。他们谨慎地想到董事长也许吉人天相，又从鬼门关里爬行出来，那他生前像是没有希望把这个女人立刻就弄死的。
　　在等待锡山矿业大殓的停灵日子里，以及以后的头七，二七，三七的时候，孟虹独自跪在肇事的巷道顶头上，旁边有一盏嘶嘶作响的瓦斯灯为她照出亮光。
　　她的手腕被绳索捆扎住悬吊在洞顶的支撑横档上，她跪立在泛动着含银光辉的淙淙流水里，在她膝弯的地方压实了一条粗长的枕木。这根木头的两端用上了许多碎石木方和钢筋铁条支撑捆绑，它稳定地横架在女人的一腿之高，压制了她除掉跪姿以外的所有可能性。
　　除掉破碎以及断裂的膝盖，腿骨，臂骨和几根肋骨之外，在开始的三天时间里最让孟虹忍无可忍的却是她乱如刀搅的妊娠腹痛。她被高悬起手臂重压住膝弯，她坚挺树立的上半个身体毫无宽容也不可动摇，但是她肚子里包容的重负却像一腔烧熔到就要沸腾的重金属，她的肚子里有岩浆在奔腾咆哮。女人在乱棍之下本能地抱住的是她自己的肚子，她在那时候因为和铁车分离，两条胳膊非常难得地能够使用起来了。木头棍子确实一次又一次地砸落在她全身各处，砸在她肚子上的那些，打断的却是这个怀孕妈妈的手臂骨头。
　　女人的本能让她没有被当场打下胎来，但是被这样的揍过一顿以后，她自己知道这一回是怎么也挨不过去的。挨不过去没什么，她从心底里盼着这个孩子死，她也从心底里盼着自己死，可是这个半大不小的傻东西卡在中间的节骨眼上了，上不来也下不去，她这个做妈妈的可被噎得有多疼啊。
　　全矿上下都在干等着一个吉祥的日子给前任老大出殡，有人嘀咕着说，那个出了事的女人，算是跪在那个凶险地方给老板守着灵的吧，她这两天哭闹的有点狠哦，有点像是要生了的样子……女人在那种地方生娃娃，真的不要紧吗？不是有血光之灾什么的说道，怕会冲了我们董事长的英灵哦……
　　虽然那地方早就很血光了，可是人死为大，所有这种忌讳的事，有人敢说出来了，就没有人敢不答应。还没来得及等到这天放工，上面又派了一伙陌生面目的男子找到孟虹下跪的巷道。男人们解开绳缆搬走木方，有人拖手有人抬着腿脚，把全身到处骨折，肚子巍然耸立，一声一声有气无力地哎呦着的女人弄到外边的主巷道上。
　　矿里请到的一个马来巫师，公认是具有特别深厚的法力。他指点的办法是把女人从锡山伤心地里抬出来，做掉胎儿，再把她给送回去继续跪。这听起来是个特别直白的主意，不过从大师嘴里说了出来就不能算儿戏。民间的堕胎古法是让怀孕的女人蹦跳，对于眼下这个女人显然并不现实。地洞里的事就不要太多讲究了，几个人拖过来一根原木支柱，女人已经放倒在石渣面子上，松软的像一团揉面，那个圆鼓的肚子也像揉面，他们就用这支粗大的棍子压在她的身子上，硬压着碾下去一趟。抬起来看看还鼓着呢，又搁回前边开始的地方。大家七手八脚把人按得结结实实，擀面的棍子也按得结实。来，再下去一趟试试！
　　女人的光肉身子那一阵是怎么挣扎怎么扭拧得像麻花一样的，以后一直再没什么人提起。她当时多半也是喊了，叫了的，喊过听过，大家也就算了。他们那天不知道用粗木头磙筒在孟虹的大肚子上碾压了多少个来回，都是好几个大男人撑起身体来压在上面。等到女人被拖回去原地重新摆放整齐以后，反正她是没有了肚子，满腿之中黏黏糊糊，淅淅沥沥的一直有很多的血。
　　并不仅仅是血。或者是因为神经系统发生了一些错乱，女人的身体得到的信号似乎是分娩已经正确地发生了。从那天晚上起女人的右乳开始流淌奶水。和以前三次成功的哺乳一样，女人唯一的乳房血脉偾张，她正在像一朵王之莲花一样丰盛地开放。
　　锡山的老人们都会记得矿井深处最后那些天里发生的奇异变化。很多的巷道都开始了淅沥不停的渗水。闪亮的水珠四处坠落，在有些地方甚至汇聚成了小的水柱子，从支撑顶板的缝隙里倾泻直下。甚至有人觉得岩石的地面也有些根基不稳，就像是系船的缆绳已经松弛，而他们正站在一条悄悄飘向远处水面的小船上。
　　水线是平的而船板飘摇，所以当银色的水面无声地出现在矿石的缝隙底下，并且突然倾斜着升高过女人的小腹变成冲刷她的浪花的时候，真实的情况也许是地面正在沉入更深的地壳之中。
　　在锡山矿业大殓以后的头七，二七，三七等等许多数字中，孟虹仍然独自长跪在巷道顶头的肇事地点，在她脸面前的岩石墙壁里开凿出一个方形小笼龛，里边放置着一盏吐出火焰的瓦斯灯。它一直长明在那里，代表了前董事长永不泯灭的光辉灵魂。在一盏橘色火焰的和地下银色流水的多重映照下，通体一丝不挂，赤皮净肉的女人身体周边氤氲出红和银色的双重轮廓。而从她像一座小火山一样轮廓清晰的乳房尖端上，不停地涌现出大滴大滴的纯白乳汁。
　　群龙现在暂时无首，没有人知道应该针对这个女人作出什么样的新决定，所以只好让她继续维持原状。人活着是要吃和拉的，在这道矿洞中流溢渗透，时涨时落的地下矿泉冲走了表面遗留的污秽，矿下的工管们有时会想到提上一个粥桶去喂养那棵人形植物，但是永远遵守时间，每天绝不遗漏地为孟虹带去米饭和一点点酸菜的，却是从中国来的刘。成功拥有了四个女儿的父亲刘甚至耽误自己的挖矿时间，长久地蹲在女人身前的水洼里，他执着地把饭团掰碎以后，合上酸菜叶子一点一点塞进女人的口腔里去。大家都劝中国人刘说，按她那副样子，还是让她往生了才是个解脱吧。但是不。对于一个真正的中国人，只有这个吃食和生育轮回不已的现世世界，才是唯一值得全心全力，坚持到哪怕天崩地裂，海枯石烂的至善真理。
　　女人右边的乳房继续蓬勃兴旺地流淌下奶水，它们几乎每时每刻地溅落在岩石，银河，还有走到她身边的男人的脚面上。如果说必须有吸吮的刺激，才能促使乳汁分泌的话，也许整座矿里是有人在偷偷地做这种事的，比方说那个年轻的，想起过妈妈的孩子。
　　北部高原的大地震发生的时间是在半夜，当时锡山的矿井底下并没有留着多少人。有些矿洞发生了坍塌。地震对锡山造成的最大影响是在它朝向白沙江的一座峭壁上。那里的整一层石灰岩石表面在轰然起伏的大地波浪中缤纷破碎，锡石矿脉中的地下暗河本来是迂回旋转，缓慢地从山脚边渗透出去的，现在大山空腔里的全部积水突然遇到了一个开启的洞口。大水从山半腰处飞泻直下。更多的石头和砂土交替着崩溃溅落，它们堆积在山下的河床中心，迫使白沙江水三天之后改变了方向。


　　A98
　　地震那几天里白沙江上笼罩的雾气一直隐隐泛红。岩裕老头站在江边上往前伸出手去，他觉得自己的手像是伸进了杀过一头猪以后在底下接着血的盆子，红殷殷的，让人觉得心里一阵一阵的不安稳。大家都不知道会要发生什么事，岩裕想了又想，最后还是从江边的沙滩泥涂里把他们挖沙的铁锹锄头，舀水的盆子和木瓢，还有筛洗出小金颗粒的溜槽和淘金盘子拖到了山坡上。年纪大了的人，做起事情来琐碎拖沓，东摸一把西摸一把的，半天拢不到点子上，可是他能慢慢摸索着把这些杂事都给做完。
　　岩裕这么做着的时候，想的是天上要下大雨江里涨水。可是三天以后他们等到的却是山崩地陷的大地震。岩裕在这条江边上住了不止一年，他每天都看到对面江岸上连片的山岭，就像熟悉他家里草棚的竹编板壁一样。这一天之后他看到它们都像是被开膛剖出了肚子，崩塌的山体中间翻出来的褚红的岩石碎块撒满了半边白沙江沿。
　　这场大灾难过去之后，北部高原上有倒了的山，被堵住的河水，还有一夜之间埋成了整座乱坟堆的村庄。锡山看上去不再像是一座山，它现在像是半座山，从山腰往上是削平的，没有了山峰的尖顶。原来叫做锡山镇子的地方现在是一面堆满砾石和砂子的斜坡。岩裕这一生中已经不是第一次遇到这样生和死只在一线，偏左偏右就阴阳两隔的事，如果塌掉的那些山不在江对岸而在他们身后，那他现在也就呆在那样的一片石坡底下了。
　　岩裕觉得自己已经足够的老，不过老婆还是死在了他的前边。儿子年轻时候就去了内地大城市，没有再回到山里来，女儿也早已嫁人。在白沙江边淘了几年金子的纳帕颂对岩裕说，堂叔一个人住着冷清，到江上来看看吧，这边摊子越来越大了，咱们得有个自己人守着。
　　生长金砂的江滩是稀缺资源，想要在那块地方站的住脚得要很能打。岩裕的堂侄纳帕颂是一个很能干的人，纳帕颂有五个儿子，个个都很能打。他和他的儿子们赶走了所有的竞争者，自己一直没有被人赶走。现在这片金砂场子里除了纳帕家和他雇佣的工人，也有其他的采金人，只是他们要向纳帕交过租金才能开挖出自己的淘金坑。这片沿着江边的山坡几年下来也搭起了不少木屋草房，有点像个村庄，不过可以想到的是虽然有些住户带有家眷，但是更多的居住者都是单身男人，他们按照亲戚和同乡的各种关系圈子住在大小不一的草棚里边。这是一个距离最近的文明世界都有上百里路程的荒野冒险地。
　　地震后连着下了三天三夜的大雨，大家都没法干活。挖沙的江滩上本来只是一些积水的支汊和水洼坑，岩裕记得地震后几天里江水很大，浑浊的水流漫过滩头，就快要挨到山边上他住着的草房屋角。岩裕还记得到了最后的那一天雨过天晴，他早上走出房门，看到天上的云层四分五裂，散成了小朵小块，小朵的云块上面一片蓝天干净清爽，平平淡淡，就好像什么事情都没有发生过。岩裕看到他脚尖前边的白沙江滩也是平平淡淡的，因为这整一条江中间已经断了流水。
　　采金人们从这一天以后才知道，在他们眼前一直波浪翻滚的白沙江，整条江底原来是个什么样子。老岩裕在那天早上看到的江心是一片铅灰色的砾石道路，空旷，单调，平乏，蔓延，层层堆叠。江段两头本来是绕山转着圈子被遮挡了视线，没有来龙也没有去脉的，这条干巴的道路宽的没有理由，平坦的也没有理由。
　　它就像是一个从来贤良本分的邻居妻子，有一天突然把自己脱得一丝不挂，从村里每一户人家的门口淡定走过。
　　岩裕在这片碎石头平原上看到了一棵横卧的树干，很粗的树干可能要两个人才能环抱得住。半截的大树一头根须戟张，另外一头是参差不齐的断面，这是一段扎根在山边的树桩子，和塌陷的山石一起落进了江水。岩裕在那个雨后初晴的早上还看到有一具精赤条条的女人身体，紧挨树干躺在砾石滩子上。
　　在以后的很多年里，这条没有了流水的白沙江底，慢慢的被人改口叫成了白石沙滩。白石沙滩里满滩都是灰色的石头，不过它再不叫江，所以真的没有水了这一点倒是确定无疑。塌掉的锡山堵在白沙江上游造出了壅塞湖泊，越积越高的水面从新的山口找到了出路。白沙江在更下游的什么地方也许找回到旧的河道里，但是岩裕和纳帕的这块地方，肯定是被新的江流永远抛弃掉了。
　　岩裕高一脚，低一脚的走到白石沙滩中间去。从白石沙滩上远远的一小处地方引过来一条很长，很长，用木板钉起来的木槽水道。这一长溜依靠竹杆木棍架在碎石滩头上，用木板钉成的槽子长短不一，宽窄各异，不过一段一段衔接得都很花了心思，木头缝里还填进了浸透油脂的麻线。有金的砂子埋在江的边上，淘金需要水。白沙江那么消失得无影无踪以后，纳帕颂在整座石头堆里到处寻找，他找到砂石底下渗水的地层挖开，用拼装的竹子和木头把水运送回来。
　　在几乎到了一年多以前还是江水奔流的河床中心地方，砾石层中挖开了一个不大不小的坑洞，往里面看下去一米多深的地方就有水了。有个轮子样的水车在坑里打着圈子，轮子带着的竹筒从水面底下盛满水升上来，倾倒进木槽的开口里去。水坑旁边还有一盘平放的轮子也在打着转，两个轮子通过木齿木轴铰接。这是一座在平原地方用来灌溉的畜力水车。可以用牛也可以用毛驴拖拉，要是用上人力道理也是一样。现在老岩裕这里给淘金供水用的就是个人力。
　　老岩裕从水里捡起来的那个女人趴在砾石滩里，后腿是用的膝盖，前边手掌着地。从她的腋下到肩膀上套着绳圈，引出来的牵索系着水车的推杆。那个女人四肢扒拉着砾石块垒此起彼落，她的肩膀耸动，屁股摇摆，一直在围着岩裕的水车绕着圈子。她跟一条整天拖拉水车的毛驴真的没有什么不一样了。
　　那天早晨岩裕走到躺在河滩上的女人身边往下看，看到她就是那样，身上是赤条条一丝不挂，手上脚上，脖子和腰里拴着一堆粗铁链条。她还带着满身满脸，层层叠叠的烙印鞭痕，脸上没有眼睛，少了一只耳朵，胸脯上面只挂着一只乳房。
　　她没有舌头，也听不到人说话倒是大家以后才发现的。从女人这一身的铁制刑具来看，她应该是个在什么地方被关押的犯人，被地震以后的大水冲进了江里。
　　她的铁链把她跟一支树干牵扯到了一起，她可能一直是在水面上漂浮着，岩裕发现她还有气息。
　　既然捡起来的是个活人，总得把她搬动一下。岩裕喊来几个工人，把女人抬进了靠山边的杂物棚子，岩裕在那里收放着他们的淘金器具。以后几天大家都在为有水没有水的事发愁，岩裕自己记着去给女人喂了几天饭食，而发现女人奶房一直在分泌着奶水的，却是一条刚刚生下来没有几天的小狗崽子。有一条母狗在草棚后墙外做窝生了好几条小狗，地震前一天狗妈妈突然不安分的想要搬家。它的孩子都还小得没睁开眼睛，母狗把他们一条一条的叼去了不知道什么地方，后来地震涨水大家都变得慌乱，这条母狗也没有再被人看到。老岩裕端着一碗玉米粥去喂他的女人的时候，看到有一条非常小的小黑狗正在女人唯一的大奶子底下幸福地拱来拱去的，舔舐着女人奶头上浸润出来的汁水。原来这个从水里捡出来的女人，还是在流着奶的。
　　女人的脸上带着颜色和质地都跟正常皮肤很不一样的烙印，眼皮往眼窝里深陷进去，一直是合拢着，看不出她有什么表情，也就没法知道她是不是喜欢那条狗正在做的事情。不过那时候她的两只手都还完整，也没有要挪动自己躲开的意思，所以她应该是并没有特别的不喜欢。女人奶里发胀了本来就是要吸吮出去才轻松，或者是她也没什么力气想要拒绝。这个女人的腿脚瘦长廋长，糙硬结实，脚下缺了几个脚趾头。但是老岩裕把她们摆过来弄过去，摸着看着的时候，觉得她们都还能算是一副女人的腿脚。只是摆弄过以后就会发现，她们的最大问题是在膝盖。女人两边膝盖里不是滑润的关节，而是两大团死的骨头，那地方摸上去疙疙瘩瘩，有棱有角，僵直刻板没有一点松动的地方。她的大腿伸直，小腿就一定打弯。想起来是因为这地方的关节断过，以后又被固定在挺直下跪的姿势上，一直到她的骨头自己生长融合，连成了一副锄头那个拐角的长相。一条锄把到头，直直的转过一个硬的弯子，接上一条锄头刀刃一样的小腿。
　　女人不是一点也不能移动她的腿，不过能转动的只有大腿接上屁股的大骨头轴。她要想从地下爬起来，大概就只能做到两边膝盖跪着地。女人肯定是再也不能依靠一对脚板站直身体，她永远只能在地下挪动膝盖跪着走路，要就是干脆俯低身体四肢落地，用上手和脚一起爬着。
　　女人的额头上刻着字。有人认识后边的两个字是婊子，那是说她大概是个靠卖屄过日子的女人。前边两个字也不难念，但是大家都不懂是什么意思。她的屁股上也写着字，那上面说的意思就很直截了当。再仔细看看，岩裕发现她身体手脚拴着的链子上，每一个铁环都印着一条小蛇。采金人们大概明白那是个不能乱动的禁忌，再说手铐脚镣这类东西一般都跟警察法官有关系，平民百姓也不该去招惹，所以以后虽然相处了好几年，大家一直都觉得这个女人就该是那样被满身的铁链子一直锁着。
　　大家很快也都习惯了这个女人一直光裸着只剩下半边的胸脯。女人的胯骨粗大，精赤的屁股拱动起来，也许还能让男人瞟上个一眼两眼。岩裕头几个晚上给她盖过些稻草，他发现女人自己会把身上的遮掩拉扯掉。岩裕想到她是个卖屄的女人，也许她就是喜欢把自己换饭吃的器具露到外边让男人看到。要不她既没法说话也不能用眉目传情，还能怎么给自己拉到生意呢。老岩裕想，都成这样了还想着怎么卖呢。干上了这一行的女人，干到最后可真是一点也不要脸了啊。
　　老男人在摆弄女人的时候也已经看清楚了她那个被糟蹋到不成样子的，换饭吃的物件。岩裕想，可惜的就是这里虽然真是个有男人的地方，凭着姑娘你这副腿脚，夹上中间这条乱七八糟的屄，光是指望靠卖肉怕是不成啦。
　　白沙江因为地震断流以后，采金人们在岩裕捡到女人的那段大树桩子底下挖出了水源。这是一个神秘的开始。从那天以后，这个被泛滥的江水冲下来的女人和采金人们用水的关系，变的异乎寻常的紧密。最早的时候大家是自己用木桶从石滩的水坑里提水，可淘金是要用不断的水流冲洗，把泥浆沙子和小石头漂走才能留下最重的细金颗粒。一桶一桶的打水速度实在太慢。那架水车是岩裕想起来的样子，大家砍了几根树来试验着制造出来。岩裕太老，能想起来很多琐碎的事，他慢慢琢磨着用木条和钉子攒出了这架能提水的器具。白石沙滩上没有牲口，水路断掉以后更不能去一百里外买两条毛驴牵进山来，一开始是采金人们自己轮流着推车打水，后来有一天纳帕找到老岩裕说，把你从河里捡起来的那个女人拴到水车上去吧，我们给她饭吃，她也该干点活的。
　　岩裕觉得他侄子说的没有错。白石沙滩是个有口喘气的活人都得出力气干活的地方。从那天往后直到现在，一年两年，三年四年下来，白石沙滩上的采金人们用的一直就是他岩裕和女人打上来的水。女人当一头毛驴，从早到晚拖着水车转着圈子，岩裕当一个赶毛驴的人，喂她吃喝，管她洗澡，牵她出去拉撒，还有就是在洗金砂的水流跟不上的时候揍她，让她爬动得更麻利更爽快。
　　每天早上岩裕走过石头滩涂，带着玉米粥去喂养他的驴子女人。每天都是大黑狗撒着欢奔跑过来迎接他。小黑在地震的那天还太小，它还没有睁开眼睛，几年下来小黑已经长成了大黑，可它还是没有睁开眼睛，大黑是一条天生下来就有残疾的公狗，也许那就是它的狗妈妈没打算要继续养它的原因了。
　　看不到东西的狗能闻到东西，能够闻到女人流出奶水的地方。它是被女人的奶水喂养大的，等到更大些的时候就和女人一起吃岩裕给它们带的玉米粥和玉米饼子。河滩上一马平川的没有什么障碍，大黑虽然看不见，可是在这个不太大的圈子里活动起来还是欢蹦乱跳。它往岩裕的腿上扑了两回，又沿着河滩跑回它的女人那边去。
　　在早晨的时候岩裕会看到他的女人已经睡醒过来，而且把她自己摆好到了依靠四肢趴伏在地下的样子。从石滩中间把女人牵回河岸上再牵出去太花费时间，差不多从一开始的时候岩裕就让她在水车边上过夜，不过专门为她在水车边上用四根木头桩子支撑了一个草顶的棚子，这地方是亚热带气候没有天寒地冻的问题，有个顶棚就能挡点雨水。岩裕其实对他的女人还是很不错的。女人的膝盖僵硬，她大多是侧过身体，半收拢着腿脚躺在石头堆上睡觉，她甚至都很难让自己坐起来，像动物一样趴着倒是最适合她的姿态。而且她的手腕上一直戴着一条长木头枷板。这东西还是她开始车水干活以后岩裕给她装上去的，因为她有一段表现的不太听话，试过想要弄死自己，纳帕颂一不高兴就让他的儿子砍光了女人的手指头。反正她爬着走路只要有手掌就行，大家并不需要她用手指做什么精细的事。
　　女人一副光秃的手掌在砾石堆里爬来爬去活动了那么多年，黑硬粗糙的跟牛马的蹄子已经没多少区别，再戴上一副枷板，这么些年里她的两只手从来都没有能够互相碰到过一起。她脑子里再是有多少精灵古怪的想法，反正是一点也用不出来了。
　　岩裕把玉米粥倒进木头盆里，把木头盆子推到女人身前，女人用臂肘撑地，像是个食草动物蹲下前腿一样，她的嘴脸就能埋进食盆里去。大黑也拱上来凑个热闹，它们两个的脑袋挤在一起，吃得呼噜呼噜的，让老岩裕觉得心里有点慈祥的感动。他拍了拍女人赤裸的光屁股蛋子，女人回应着他，晃了两下屁股。
　　岩裕的女人这时候是用细铁链子拴在草棚的立柱上，整个晚上都是这样。岩裕每天早上喂完她吃，再把她解开牵到外边的水车旁边。岩裕做好了一整套用来拖拉水车的挽具，有两个皮条的环圈套在女人的肩膀和腋下，还有一个束住她的腰，最后那根承力的皮绳沿着她的背脊把这三个圈套连成一气，在女人的屁股后边拖住水车的推杆。这样女人爬行着拖带重负，全身受力的部位都会很均匀。
　　女人驯服地趴在地下等待岩裕安装这些套索，装好以后岩裕从旁边的水坑里舀出一瓢水来，他一边往女人脸上浇水，一边用手抹干净那上面沾着的玉米糊糊。
　　人家好歹也是个女人，总得给她洗涮的像点样子。一瓢水浇完岩裕挥起巴掌再拍她的屁股，女人交替着运动四条腿爬行起来。
　　女人刚开始学拉水车的时候不会走圆，她的眼睛也看不见，直着爬远几步就卡在那个地方了。那时候岩裕只好抽她两鞭子，拉她脖子上的链条把她拽回来正道。她到底是个活人呢，脑袋里边装着一副人的心思，很快就学会了规规矩矩的绕着水车走圆圈子。为了教她做事，岩裕做好了一条牛皮的鞭子，她没法听人说话，也看不到人给她做的示范样子，不用鞭子揍着，还真没别的办法让她知道该做什么不应该做什么。后边的整一天里只要打上来的水能跟上淘金，岩裕用不着一直守在女人身边。女人一经发动以后大致上就不会再停下手脚，这也是那么些年里岩裕给她练出来的习性。要是没有招呼她敢自己歇下的话，碰上一回就得挨一回狠揍，这个规矩做出来以后，赶牲畜的人就会轻松很多了。
　　岩裕坐到草棚底下去抽上一袋烟叶。外边石头荒滩上阳光耀眼，大多数时候都热得厉害，女人身上的汗水珠子一颗一颗的蹦跳出来，汇聚在她的大腿和手臂处流淌下地。女人的膝盖不能弯曲以后就连爬着都是笨笨的，她抬一条腿往前，支楞的小腿把她这半边的屁股顶高起来，扑通一下膝盖落到石头上，身体前冲出去，拖动得后边那条小腿斜撑到了空中。手腕上的木枷板拖拖沓沓，脚后边一连串粗铁链子叮当乱响，虽然人在旁边看着吃力，女人自己一撅一扑的爬起来倒还是很带劲。她每天那么一撅一撅，早就很习惯了，而且她可真能算是个很强壮的女人呢，岩裕想。岩裕喂养女人是真的花费了功夫，她能一直那么出力气干活到现在，跟她吃得饱吃得好该是很有关系。
　　女人光身子上另外一个笨重的物件，是她只剩下一边的大奶子。从岩裕见到她的那一天起她的这东西就是鼓足了劲的往外淌着白浆，小黑就是靠着她长成了大黑。而且因为小黑又吸又舔的女人的奶水总也没停，有在这里安家生崽的采金人的媳妇，遇到自己下奶不足了，就会抱着孩子到水车边上来借一口奶水。几年下来这个在石头地上爬来爬去的女人，也靠她的大奶帮着采金人们喂养了好几个娃娃。
　　这天过了中午找到水车这边来的，是纳帕颂第四个儿子盛的老婆。她在差不多一年以前给盛生出了第二个男孩。前边是她自己喂着，半年以后往河滩上走动得勤快了不少。每个妈妈都是一样，总想着能给儿子多吃进一口，就多算一口了。
　　纳帕盛的老婆跟岩裕打个招呼，自己走到正四肢爬动，手掌膝盖扑通声音不断，铁链叮当的女人边上去，盛的老婆蹲身捡起来女人脖颈上的铁链条拉扯一下，光身子独奶的女人全身微微发抖，立刻就收齐了动作。她用手用脚把自己的腰腹撑持得绷紧挺直，像一座拱桥一样纹丝不动。
　　人比畜生到底要聪明多了，一拽脖子就停，一拍屁股就走。岩裕一开始就是那么教的，不用抽多少回她就懂。懂了以后她就再也没有违反规矩。这个女人唯一有过一次不听招呼给人添乱，是在她爬着车水以后。那时候她手上的手指头都是完整的，手腕也没有给戴上木枷。有天早上岩裕去喂她的时候看到草棚里的石头地下流了一片黑血，女人的手里还握着一块有点带棱的石头片子。岩裕吓了一大跳，琢磨了一阵才弄明白她是想用石头磨破自己的血管，她是不想活了，要把自己的血放干净吧。
　　烈性倒是挺烈性的。幸亏白石沙滩上到处都是江水冲了几百几千年的卵石，没什么尖锐的棱角。她用右手把左手手腕划擦得血肉模糊，但是没弄到大的地方就没劲了。那种事到底是要疼在她自己身上，疼到最后自己手都疼软了吧。岩裕当然是知道，一个没有眼睛没有耳朵，说不出话又穿不上衣服的大活人，还得被鞭子抽着，花费出大力气趴地下绕圈干活，一绕就是一整天。谁过上这种日子都难保不会想着要去死。岩裕想，所以做人要积德，好人也许能有好点的报应，才不会让这种事摊到自己头上。
　　出了这事以后纳帕颂很生气，他说这事简单，把她的手指头全砍掉。纳帕颂是个勇往直前的人，他讨厌有人背叛他，即使那是个母的牲口也不行。女人先被牛皮鞭子狠狠的揍了一顿，再以后就是被纳帕颂的儿子们按在地下，用斧头一支一支的砍光了她的十个手指头。
　　砍掉了手指头还是得要让她继续做牲口。岩裕用草药包裹了她的伤口。为了免得女人再干出什么没法想象的事，岩裕用两块木头板子挖出槽孔来，合到一起枷住了女人的手腕。老头用钉子把这些木头钉死以后就再也没有打开过，现在这一大段木头，跟它下面露出的两只女人光秃手掌浑然一体，乌黑皲裂，粗粝打折，真像是同一种质料打造出的一整副金属器具。
　　纳帕盛的老婆跪坐到女人身边的石头滩上摸弄女人的奶子。光身子的女人身体真是精瘦干硬，可就是奶房绵软宽敞，她那东西被吸吮得太多了，那么多娃娃来吸，小黑也吸，小黑长到大黑了还是会去吸，她反而是被吸着舔着，揉弄着，越长越大。她的奶子像一个牵着藤蔓提起来空中的西瓜一样圆实饱满，光滑润泽。
　　女人奶根上的皮还是松的散的，里边也空洞，像是张开口子没有盛进东西的麻袋布片，捏上去搓搓里边就是两张皮挨着皮，到了底下突然铺张开来，口袋底下不知道塞满了什么东西，能够那么结实那么晃荡的带着水响。女人白天一直都是趴着，她趴着的身体底下这个盛满了奶浆的口袋轰轰烈烈，就像是一座黑灰颜色，险峻陡峭，嶙嶙峋峋的悬崖上边，蓄满了一座水清波平的火山湖。女人的奶子被女人的手指摸摸弄弄的，粗紫的大奶头里白浆像小瀑布一样溅射出来。
　　盛的老婆跪坐在白石沙滩上，抱着她的小儿子堵进独奶女人的身体底下。小家伙开始喝得全神贯注，快吃饱以后有点挥手舞脚的不耐烦，他闹的厉害以后突然呛了奶水，纳帕老婆赶紧把他抢出来拍着背脊。
　　「嗯嗯，别哭了别哭了哦，咳嗽出来就好了哦……」
　　抱着娃娃的妈妈站在光身子女人边上转着圈子哄着，抬腿踢一脚底下女人的奶奶，「打牛牛，咱们打牛牛……」，又踢一脚，底下女人只是轻轻嗷了一声，仍然趴伏得挺拔工整。小家伙睁大了乌溜溜的眼睛倒是笑出了声音。
　　给人喂孩子是积德的事，老岩裕见到每个小媳妇们都是一脸的慈眉善目。不过生活里除了感情还要有理智。女人们抱着孩子过来都会捎带个馒头饼子什么的，她蹲下去给娃娃喂奶，一边会把那些吃食顺手放下。岩裕在这里辈分可是够高，纳帕盛的儿子算起来是岩裕的侄重孙子，对那些不带东西来喂孩子的妈妈，老岩裕会找到她家男人把话说清楚。人家那么个女人一天车水干到累死累活，她的奶水也得是吃进东西去才能变出来的吧？你家里的空手过来，把儿子灌到肚子圆就走，那是让我岩裕给你们家养孩子呢。
　　纳帕颂的儿媳抱着她肚子圆的儿子往江岸上走回去走远，老岩裕回过头看到瞎眼的大黑正扑扑腾腾的往女人的屁股上窜。没有挨上抽打屁股的那一巴掌，岩裕的女人是紧守着规矩，半点也没有挪动地方。每回给小人儿喂过奶以后，大黑狗一定要那么闹腾上一回。岩裕知道它是嫉妒别人用了自己的东西，非得要搞出个什么花招来证明一下自己的所有权。
　　瞎了眼睛的人可怜，瞎了眼的狗更可怜。狗不会说话，要它是生长在野地里，肯定连帮忙的狗兄弟狗姐妹都找不着。小黑狗把分泌奶水的女人当妈妈才长成了大黑狗，长成大黑狗以后它的本性需要去找女朋友。
　　大黑能闻到从河滩上跑过去的母狗的气味，它冲出去追了几步就被母狗甩得老远。母狗不会老实的等一条瞎眼的公狗来上自己，她本来就是要试试你跑得有多快看得有多准，人家干嘛要给自己的小狗崽子找一个瞎眼的爸爸呢。
　　大黑灰溜溜的绕回到女人身边。它是挨着蹭着女人光溜溜的身体长大的，它吃的也是女人身体里的水，女人的气味就是它自己的气味，大黑从来就把女人当做跟自己一样的东西。等到它觉得自己身体里血气上涌，狗的本性驱赶着它要找到一个肉滚滚的物件往上爬。大黑用两条后腿撑地，它把前爪搭到女人的背脊上，黑狗的肚子自然贴紧了女人的屁股沟。大黑狗自己的屁股又是耸动又是摇摆，明显是要给自己胯下硬邦邦的物件，东顶西撞的收拾出一个能安插进去的地方。
　　最开始出这种事已经是好几年前，黑狗刚刚长大。最开始几回岩裕老头是笑着骂着把公狗赶开，不过大黑整天整夜都跟女人厮混在一起，岩裕看不到的时候大概也只能让他们两个自己去对付。等到后来就在大白天里，大黑熟门熟路的扒着女人屁股往上爬，岩裕轮流看看他们一个女人，一条公狗的表情，明显都是已经勾搭过了，两边默认的意思。从那往后直到现在，爬在地下拉水车的女人一直都给大黑当老婆搞着，大黑闻到附近有发情母狗的气味一阵发疯，追不上了就跑回来扑到女人身上寻求安慰。女人并不躲避，她脸上也一如往常的看不出什么表情。要是她正爬着车水，她反正不敢停下，大黑狗就搂着她的腰肢呜呜叫着光靠后腿蹦。要是她正好像现在这样停下，岩裕能看出来她的身子是有点哆嗦的，有时候黑狗耸动得欢畅了，女人口鼻里还会哼出点调子。
　　岩裕捡起纳帕盛老婆留下的玉米饼子，他也蹲到女人身边去。大黑在另外那头心急火燎的拱动身体，岩裕在这边气定神闲的喂女人吃东西。女人一头的长发披散到满身满地，老头给她捋开脸面前的空挡。卷成一筒的饼子搁到女人嘴边上她就张嘴来咬了，岩裕看着她鼓动脸颊咀嚼吞咽的样子，用没拿着东西的手摸摸她的头顶。老岩裕可是亲手给这个女人洗头梳头的，他看到女人头上零零星星的不算，发丛底下又冒出来一绺花白的丝缕。岩裕觉得心里不太好过。把女人当做畜生一样圈起来干活，这件事做反正是做到现在了，可到了时候老头还是会想想。
　　随便怎么一想，这个女人反正是可怜。好在不管有多强健的女人，这样的日子她反正也过不出多久了吧。
　　一般每天到了下午，老头和女人的日子都有点不好过。在大太阳底下烤着使过了前半天的力气，人到后半总会要劳累倦怠。要是老江岸那边的淘金场子里没人催促，岩裕当然就让女人按照她自己的节奏，随便她爬成什么样子，岩裕自己就当午后歇晌。不过挡不住常常会有人朝这边喊叫：「岩裕老爷子，得让她加把劲了，水跟不上啦！」
　　那他就得摘下牛皮鞭子亲自上场去。
　　在下午的大太阳底下老岩裕跟在四肢爬动的女人后边，先是拍她的屁股蛋子，连拍两三下意思是要赶快着点了。女人会听他，明显的更高抬手腕，重重的后蹬膝盖，多绕过三个圈子金场那边还是喊，水还是小……
　　这就没有办法。人的性子其实是跟牲口一样，不吃到苦头不会拼命。到了下午的时候常常得要老岩裕提起鞭子紧跟着女人，眼睛也盯着女人的腿脚，盯着她快手快脚爬过了半个圈子，喘着粗气有点要松懈的意思，老岩裕高高甩开皮鞭狠抽她光裸的背脊，女人嗷的一下猛窜出去三五步路。
　　连抽上三五下能管她多绕一个圈子。清水从水洼坑里哗啦啦的升起来，汩汩的流进木槽里去。甩鞭子抽人长久了也很累人。我跟我侄子就是干这一行的，老岩裕想。我们得有水冲出金子，这就是生活。
　　每天到了下午，赤条条的女人在大太阳底下，挨着岩裕老头的皮鞭绕圈狂奔，她汹涌澎湃的滚滚汗水珠子里融汇进条条鲜血的丝缕，围着水车撒开了一个圆圈。
　　每天到了晚上收工以后，女人最后还拉起一车水来，岩裕用木桶接下，这是要给女人自己洗澡用的。
　　太阳下山以后岩裕从水车推杆上解下劳累了一天的女人，他把满满一桶水搁在女人平直的背上，自己用手扶着不让它歪斜，腾出另外一只手拍拍女人屁股。
　　女人驮着水桶，紧挨着老岩裕的腿边爬动起来。岩裕要把她沿着石头摊子领出去一段，让她放松一点，排解掉该排解的，老头自己从木桶里舀出水来浇到女人身子上，他在她身子上到处摸索着，冲上一瓢水，抚摸上一段。老头把女人肩背上的血和汗都清洗干净，揉弄了一阵女人的大奶，把她的奶头也浸润在水瓢里搓捏过一遍。
　　老岩裕每天给女人洗的这一趟澡，真像是在打理他养的一头小牛犊子。不过一个光屁股的女人和牛犊真有一点是完全不一样的，这个女人不管变成了多么黑瘦干硬，变成了那么个沿着石头撅着爬着的畜生样子，她的屁股缝里还是夹着一个真正的女人的屄，这件事可是一直都没有变。
　　老岩裕给女人的屄上浇上去水，他的干巴手指头摸在那个湿的粘的人皮褶皱上面。哪怕他是个老头，老头自己从心里往下连通，连通到他的两条老腿中间，那样的下三路上，当然不能是什么感觉也没有。老岩裕每天傍晚的时候给女人洗澡，他来来回回的摸索着抠挖着女人的屁股眼子，女人屄外屄里绵软的肉瓣，他的肉头干枯，骨节粗大的食指中指并拢起来往女人的洞眼里抽插，抽插到有多深进去，有多长久，他和女人心里都知道。岩裕每天里里外外的摸一回女人的屄，女人的屄里边，有多少层肉皮的环圈和凸出起来，回旋扭转的肉道道，她的屄里边跟岩裕碰上过的所有女人都不一样，岩裕没事闭上眼睛，他就能把那些曲折回转的路子全都默想清楚。
　　岩裕的女人住在白石沙滩的这几年里，并不光是白天要用四条腿爬行着拖拉水车，她晚上还有另外一份工要赶。岩裕在她住的草棚里架好了一张厚木头铺面，女人腿脚不方便，还得斜搭住一条梯子她才能够爬的上去。每天洗澡以后岩裕牵拉着女人高一脚第一脚的爬上木板，后退到边沿的地方。女人两条直硬的小腿伸出到板外，她屁股的高低，正好直对一个男人站到她身后的两腿中间。岩裕给女人一对膝盖和两只手掌都计算准了摆放的位置，在这四个点上都有钉在板上的皮条。岩裕用皮条一道一道的拴住女人的手脚。等会轮着上来的年轻男人们劲头大着呢，女人可是得一边挨操，一边保准了这个姿势的。
　　再过上一阵大家吃完晚饭，白石沙滩采金村里的单身男人就会三三两两的走过河滩，找到岩裕的草棚底下来。自从岩裕从水里捡出来了这个女人，她住在江滩中间的草棚子几年以来都是男人们晚上的主要聚会地点。在白石沙滩这样多男寡女的地方，聚到一起的男人讲起女人一定是常态。一开始岩裕可是费了力气，不顾老脸的给他们形容这个女人屄里边非同一般的弯弯绕绕，她里边真是有花花肠子啊，可别光顾着人家口子上紧绷不紧绷，整一盘操屄那么长久呢，年轻人啊，有点子耐性，等她里边狠狠的抽缩起来，那你才知道女人跟女人真有点什么是不一样。
　　其实对这个女人大家白天是看的熟门熟路，她长什么样，身材什么样这种事都不用去多说了。等到晚上天黑，钻进草棚里还能看清楚的，就只有撅起来的两盘女人屁股中间，夹住一条黑森森的道道。大家都是男人，有了这么个东西让你闭上眼睛往里捅，捅进去以前心里心外发急发热，一阵抽插过后全身自然轻松。
　　如果这东西就是那么敞开供应的话，老岩裕也用不着花费力气给人宣传，老岩裕的问题是他要让这个女人用她的屄挣出开销来。
　　纳帕颂垄断了白石沙滩上的黄金收购，不算他自己的家族，其他外人淘出的金砂都是卖给纳帕颂家了。有买有卖的地方就有零花的现钱。岩裕守在草棚底下他的女人身边，干一次收一回现钱，从不赊账。不是说他这么个女人能卖到有多好的价钱，她卖的便宜，岩裕在跪着的女人肚子底下放一个陶碗，要干的人往里边搁进去五毛硬币。等到半夜以后岩裕摸摸弄弄的给她解开皮带皮绳子，把她牵下地来拴回木头立柱。老头捡起碗来晃晃，看到里边也都有好几块钱的积攒。
　　岩裕养着他的女人在白石沙滩干了好几年推水车的活儿，也做了好几年晚上的这一摊皮肉生意。算起来女人靠着用奶水喂养孩子就能换到不少吃食，加上女人卖屄的钱，买下她自己加上岩裕耗费的玉米粥和玉米饼子都还能有富裕。按照这样的一本账，白石沙滩边上的淘金场里，冲洗金砂的流水倒能算是免费供应的。
　　对于掌管大局的纳帕颂来说，当然是要把女人用到干净用到死，一定不肯到山外去买毛驴来替换女人了。
　　大家做人都是凭个良心吧，老岩裕对自己说。岩裕守着他的女人收钱让大家操，操过半夜以后清点一下当晚的进账。挣到的钱总会有多有少，天地良心，老岩裕可真的从不克扣女人的粮食，他每天都是尽着女人的量给她喂饱喂足。再有多出来的钱币不知道能给谁花，不过岩裕还是小心的存着。有点闲钱总不咬手啊。
　　白天揍过了女人，晚上岩裕熬起汤药来给女人涂抹伤口。他们这是个淘金的场子，他赶着打水揍女人是干活的良心，他要给她治伤呢，这个事要分辨起来有点杂乱，不过一定要想的话，也不能说他老岩裕就一点点怜惜女人的心都没有吧。
　　大黑狗蹦跶过一整天，趴到边上吐出舌头喘气。它现在也该吃饱了。蜷缩在石头地下的女人被岩裕挨到痛处，一下一下的轻轻哆嗦，女人有时候还抽抽搭搭的哭上一阵。睡吧睡吧，岩裕老头说，看外边一天那么亮的星星，明天又是个大太阳天气，明天还干活呢。


　　A99
　　岩裕在白沙江边这片山高水远，从来没有皇帝管辖的地方从小长到了年老，他当然是见过了许多流血和杀人的事。他后来亲眼看到自己喂养管教了好几年的毛驴女人，被一层一层的活着割开背上的皮肉，一直割到露出了满腔子鲜红的肺泡泡。女人直到那时候都还是个喘着气的活人。
　　那几天发生的事情搞的大家心烦意乱。到了最后岩裕自己是闭上嘴巴一声不吭，更不用说动手帮忙了。老头光是站在人群后边看看，一直看到最后他的女人也没有真的断了气。他最后一眼看到那两只他摸过了好几年的光脚丫子上，还有一支孤孤单单的大脚趾头，还有点抖抖索索的动静。当然了，除非是菩萨保佑亲自现出真身来降落到那块地方，他的女人就算活过了当晚，也没法把自己被分剖掀翻了开来的背脊骨肉，再重新长到完整了。
　　大黑以后也没有再出现。人养着什么猫和狗的，都会有看着它没了的那一天，养个活人原来也是一样。随便什么事情，多做几年都免不了自然而然的做顺了手脚，岩裕老头早上端一碗玉米粥出门，在门外转过两个圈子才想明白这件事已经不用再做。虽然他的水车已经又挪动过了地方，早已经不在一开始的河床中间，现在一平一竖的两个木头轮盘，就在老江岸下边二三十步的地方嘎嘎作响地原地打转，推着木杆绕圈的也换成了个结实的汉子。
　　水无常形这话并不是说说而已，白沙江断流以后地下的水源总是变化不定。
　　岩裕和女人的水车搬动过好几个地方。每过三五个月份难免会碰上连着下不出雨的天气，接连旱过了十多二十天，总有一个早晨岩裕会在架着水车的坑洞里看到一底干涸的石头，没有活水渗透出来了。
　　前几次碰到这种要命的事大家要瞎忙好几天。大家沿着河滩到处乱走，找到有什么地方看上去潮湿一点就挖开看看。那天一大早老岩裕习惯性的把女人照样拴上水车，后边忙乱起来没有顾上去管。她没吃东西没喝上水，一整天趴在石头堆里被太阳晒着，最要命的还是没有水。岩裕和纳帕颂他们走出去很远到处挖掘，过了半夜也没有结果。老岩裕半夜以后走回水车这边来，突然起了个机灵。水车旁边连带草棚底下的动静，有点什么跟往常大不一样。老头没看见那个光溜溜的，应该一直在周围爬来爬去的女人身体。
　　拴女人的纤绳从中间断成了两截，断头起毛，那可能是被拉扯断的，或者就是让大黑咬了。河滩四下里一片漆黑，岩裕抬头张望一阵，当然是什么都没有看见。另外一个少了的东西是瞎了眼的黑狗，大黑也没蹲在旁边。岩裕想到还有个办法是先找大黑。黑狗瞎了可是不聋，应该能够听见招呼它的响动。
　　岩裕喊着狗，他叫它黑啊，黑，出来！一开始没有答应。岩裕刚才跟人找水是从下游过来，他从河滩往上绕远了几个圈子，才听到更远的地方传过来狗叫的声音。
　　岩裕心里知道女人手上带着他的夹板，还拖着那么些重铁链子，不太可能真的逃到什么地方去。他并不特别着急。岩裕叫住两个找水回来的年轻工人，他们正好点着松油火把。岩裕自己多少迟疑了片刻，还是从水车把手上摘下来宽牛皮鞭，又顺手抓了一小把修水槽用的小铁钉子。
　　虽然女人没法真的逃走，她那天爬出去都算够远。岩裕的腿脚在大小高低各不相同的石头上走掉的时间都够喝完一碗玉米粥了，他们举着的火把光圈里才终于朦朦胧胧映照出来，女人耸翘着的光溜屁股。大黑蹲在旁边狺狺狂吠。
　　岩裕看到的女人趴伏在地下，把她的脸面紧紧贴到石头缝里。老头摸摸她的背，女人肯定知道是他来了，她轻轻哼哼着，抬起头来用嘴唇磨蹭他的手指头。
　　他知道那是女人在哀求他，指望他饶过她自己犯的错。女人嘴唇上全是干结的硬壳，一点水分都没有，贴着他的手挪动就像是老树的皮一样。岩裕知道她是干渴的太狠，到处爬着想找出个潮湿点的地方。其实是岩裕自己忘记要给她喂东西喂水，不过这事……该怎么说呢？他做主人的再有一千一万个不合情理，你当畜生的也不能自作主张。
　　岩裕心里也疼惜女人。可是做人要本分，还要尽责，人在江湖身不由己，人在淘金场子里也是一样。岩裕让工人帮忙，找块鹅卵石头把一堆铁钉全都钉进了鞭梢的牛皮条里。牛皮鞭梢是小方长条，钉子穿透过去露出一排小尖。岩裕牵起女人脖颈上的铁链拖她，她一开始爬动，后边带钉子的皮鞭就狠狠的抽上了女人的光溜屁股。
　　那东西吃进人肉底下，拉扯出去一片血肉飞溅。每挨上一下女人一声嚎叫，她掀动起来光秃手掌和硬骨头膝盖颠三倒四的，又窜又蹦跳。岩裕在心里给她算着帐，等她爬动出去十多个步子，倒回来用劲抻一把链条。女人挨着打一直没命的哭天喊地，等到脖子上一紧张，她照样老老实实的收住腿脚，把自己摆放到了纹丝不动。
　　她刚停下脊椎骨头就挨了横切的一鞭，冲劲把她的腰压塌下去半截。老岩裕说，只管用出力气揍她，打坏了我给她治。老头拽着女人的脖子走一阵，停一阵，再走再停，慢慢走回水车那边去。不管走着还是停下，后边两条汉子一人高举火把照亮，另外一个只管操弄皮鞭。从头到尾，鞭梢铁钉绵绵不断的围绕女人的精赤身体打转，女人从肩膀背脊，直到大腿小腿上皮开肉绽，血往石滩里流淌下一路。
　　这是家畜没听招呼自己爬出来的路，主人领她回去的时候要走得慢，打得狠，她才不敢再做出来第二次。什么叫做要揍的你爹妈都不认识？就是讲的眼下这个情势。揍成这个样子，女人的狗老公大黑都吓得大气不出，耷拉着尾巴悄没声息的跟在后边。老岩裕想，打伤打残了回去我给你治，可是这一顿苦处姑娘你是肯定得受下的，要不怎么给你长记性呢。
　　那天晚上打到后来他的姑娘可是连爬都爬不动了。帮忙的工人拽住手脚把她拖回了草棚。回到栏圈里大家都不再动手，岩裕还要来小半碗水给女人润了润嗓子。老头的意思是不管时局怎么变化，畜生要乖乖呆着主人才给好果子吃。
　　人老以后再碰上事情，很多时候一下撞上怎么都反应不过来。那天等到远处山顶都泛出了一点鱼肚的白光，岩裕看看趴在地下，疼得一抽一抽哭着的女人，突然想起来事情应该是个什么样子。他靠过去摸摸女人的脸，又给她顺了顺头发，最后拍了两下她的屁股蛋子，一边一下。
　　那是个往前走的号令。女人虽然已经没剩下什么力气，可是主人想要个什么，她还是一定得给他交代出个什么。她的膝盖反正没法打弯了，一直坚挺地撑持着，她前边的小臂已经立不起来，女人光是依靠手肘关节扑通扑通的扒拉出去，她低垂的额头沿着一路鹅卵石块磕磕碰碰。岩裕跟在她身后，眼看着她把自己强撑起来，又像一棵晒干的茅草一样趴下。女人拖带起她被打烂了的身子，就像拖带着一堆烂草垛子一样摇摇欲坠。
　　岩裕紧跟着女人往前走。看她走不动了就拍她屁股。女人漫无边际的在石头滩上喘着，爬着，岩裕知道她已经干燥枯萎到流淌不出血水，她身上浸透了的血浆和掀翻开来的嫩肉，没多大功夫就变成了干硬的痂皮，摸上去都扎手。她大概也已经根本张不开嘴，她的嘴唇和舌头该是都像砂子一样干结成渣渣了。可是岩裕还得要逼着她到处乱爬。一直爬到天亮，太阳已经从山岭后边升高起来，女人终于一头栽倒在砂石滩上，手脚抽搐，一点半点都挪动不了了。
　　女人还剩下的一点点挣扎，只是用她的嘴脸，不管不顾的往砂石底下拱。岩裕拽住她的头发把她硬拉起来，看到她鼻孔底下嘴唇缝里都是干结的血块。岩裕一放手女人还是没命的要拱回石头堆里。岩裕现在已经知道，这块地方就是前边那回女人自己跑出来呆下的地方。早上围聚过来的采金人们七手八脚的拖开女人，他们找来工具深挖下去，挖到底下渐渐觉得有了潮湿的水气。
　　江滩底下的地下水源突然断流的第二天，采金人们在女人四处乱爬，爬到最后不肯离开的地方挖出了下一口水井。大家都相信这个一开始就是被江水冲下来的女人，真的和水有点什么神秘的关系。在以后的那些年里淘金的水源失而复得，时隐时现，用畜生女人找水的办法也被操作成了熟门熟路。水坑干了大家并不着急，先把女人拴在大太阳底下晒过一整天，到傍晚的时候再加上一顿痛打。按照传统必须要用插满了铁钉子的宽牛皮带，一定要把她抽到鲜血淋漓，血流得越多找水的效果就越好。
　　受过伤流失过血浆的人，才能懂得女人那时候口干舌燥，心神狂乱的焦渴感觉。老岩裕知道他的女人因为一天到晚在地下爬着，她嗅到的水气和自己这样习惯了站着走路的人不一样。她就是凭着那样的感觉，拱到一个特别湿润的地方就死赖着不肯再走了。
　　重新挖出了水源所有人皆大欢喜。岩裕每次都坚持要给他的女人歇病假。纳帕颂安排采金工人轮流着帮忙推水车，在那几天里，一直拴在草棚底下的女人就可以不用再爬出去干活。岩裕还会把她拉到木头铺板上，难得的让她仰天躺下。
　　一年里从年初爬着过到年尾，要不是挨过了狠揍，找着了水眼，畜生可是没有这样睡床的待遇。除了抹药，岩裕想着要给女人找补身体。真用大鱼大肉喂牲口还是太糟蹋东西，岩裕舍得给她用鸡蛋煮糖水，打两个鸡蛋，多放红糖。她流的血多了，红糖能补血。女人耷拉下去两条僵硬的小腿坐在床铺边缘，她把锁住手腕的木头枷板平放在自己大腿上，端坐起来挺直身体，难得有那么一阵子像是个真的女人。岩裕一勺一勺的喂她吃完，她伸出舌头来舔舔老头的手。这个女人跟大黑狗过得太熟，就连讨好人的招式，都学到跟一条母狗一模一样。
　　女人最后一次为采金人们找到的泉眼就在老江岸的边上。沿江摆开一排采金人住的房屋，从他们的门户里望向江滩，会感觉到那个水车的轮盘，和拖拽轮盘整一天都在太阳底下爬着转圈圈的赤身女人，都像是伸手可触，就在大家的眼皮底下。采金村里住的都是劳动人民，他们面对窗外这样山水裸女，富阳村居的风情图画，可真不知道有没有几分鉴赏的心情。当妈妈的站到门外对底下喊上两声，老大，大小子……回家吃饭！纳帕盛的老婆看到她家大小子正在河滩上玩着骑马打仗的游戏。男孩骑坐住女人的光脊梁，他转身回手不停地拍打那个瞎眼女人的光屁股蛋蛋，女人驮着他在河滩上快手快脚的爬出去，都已经快要爬到了另外那一边的江岸边上。
　　岩裕的水车变成了村里孩子的游乐场地，岩裕老头见到孩子们笑的很和蔼。
　　除了玩水，把活的女人当马骑也很有趣。干活的时候岩裕当然不能让这些小坏蛋们捣乱，他们围上一圈看看牛牛怎么爬，摸摸牛牛的奶奶肉肉，这些都是允许做的。可是白天不准骑马。拖上一架水车，再骑上一个小男人，就是一头真的母水牛也要做不动的吧。
　　每天要等到金场收工以后岩裕才会放宽点分寸。岩裕傍晚从水车边上解开女人是要给她洗澡喂食，再牵回棚里拴木桩，老头在这段空挡里心肠软一软，就会放开女人脖颈的铁链，让她在河滩上随便自己高兴的爬上一阵散散心。其实女人还是轻松不了，她边上还围着那么一群半大孩子。岩裕点上烟坐下来看着，老头的面容更加慈祥，这时候他真的什么也不管了。小家伙们搂抱住女人的肩膀往她背上爬，爬上去使出腿劲夹紧女人的腰。孩子们早都学会了招呼这匹女人牲口的办法，拍屁股是走拽铁链是停，走起来的时候往左往右拉扯管她拐弯。虽然骑着她爬动起来不紧不慢，比不上大马青骡子那样风光。不过她不烦不闹，不会使性子踢人，走在石头地里平和稳重，妈妈们看过来也都放心。
　　其实山里的妈妈，大多时候都放心的让孩子上天下地，随便他们瞎闹，天黑以后回来家门就行。河滩上平平坦坦，采金村子也没有多大，闹不出多大动静。
　　像以后纳帕盛家发生的那种奇怪事情，恐怕只能算是人命里的定数，百里挑一才能碰上的劫难了。
　　盛的小儿子半岁以后开始吃上水车女人的奶，他吃着牲口女人的奶水越长越大。前边是让妈妈背着抱着，长到一岁上下跟在四岁的哥哥后边歪歪扭扭学走路。
　　走坏了摔跤他也不生气，他趴在石头堆里爬来爬去，照样玩的很高兴。那一阵岩裕的水车和女人正好轮换到了老江岸边，从村口他们家出来，走过几步哪怕是爬过几步就有奶奶吃。小家伙对牛牛女人的大奶特别亲近，每回见到都是咯咯笑着直往人家身上扑。可是女人干活的时候不敢停下。大女人力气那么大，她的两手两腿循环往复，接踵不断，结结实实的沿着鹅卵石滩碾压过去，爬的又稳又快，小家伙大张开嘴根本咬不准地方，再跟出去几步就被女人甩到了一边。
　　纳帕盛的小儿子试过几次真的生气了，他不再跟女人纠缠。小家伙最后一个办法是躺倒在地仰面朝天，大哭大叫着挥舞小胳膊小腿。
　　老岩裕还就是对这一招完全的没有抵抗能力。娃娃哭起来能让老头觉得自己的肩膀缝里发酸发痒，胳膊都要抬不起来，整个身体都酥了。他上去摸到女人的颈链拽停下女人，顺带也让她歇一歇吧。女人一停，纳帕盛家的小儿子立刻收回去眼泪。他张大胳膊满满搂住女人的大奶，整张嘴脸埋进里边，吸吮的啧啧有声。
　　女人住在老江岸边的那些天里，找草棚水车里的奶牛牛玩就像去近邻串门，孩子们玩的十分高兴，小的吃女人的奶水，大一点的操练骑马游戏。女人的狗老公大黑经常被人赶到外边，总也挤不进圈子里去。大黑肯定不高兴，不过当然的，不会有什么人去在意一条狗的心情。一直到那天出事以后，大家找了一个晚上没有找着纳帕盛的小儿子，跟着才想起来那条黑狗也是整晚都没有人看见。
　　纳帕盛的老婆那天到吃晚饭的时候往河滩上喊叫半天，她的两个儿子没有一个答应。全村的人帮忙到处寻找，半夜以后在山坡上找到了哥哥，可是那个四岁的男孩说他就是因为弟弟不知道去了哪里，才自己一个人躲在大树底下不敢回家的。
　　一直找到天亮。整个晚上人想要在野地里做点什么事，多半就是像瞎猫找死老鼠一样到处乱碰，天亮了才能看到些特别的东西。有人在江滩的石头上找到了模糊的狗爪印子。有狗乱跑并不奇怪，只是那道脚印不转弯不绕圈，很有主意的直奔对岸，这样的事就不太寻常。还有人觉得地下有点发白发灰的痕迹像是干结的奶汁。虽然这些线索都不是那么的确定无疑，不过整个白天里，大家还是把江滩对面的山坡趟过了一遍。到晚上纳帕盛的老婆已经哭的走不动路，她坐在对面的江沿上死也不肯离开。
　　没有找到人也没有找到狗。事情到了这样的地步，参加进来的每一个人，都会热情希望可以提供更多的有益建议，虽然它们当中绝大多数都是匪夷所思的奇怪想法。村里几个女人这天中午过滩去给对面搜山的人送饭，走过水车的时候突然想起来，这个拖拽了几年水车的女人当过黑狗的妈妈，以后又给狗当老婆，说不定把她弄到山上去，黑狗会跑出来找她呢。
　　女人们心思细腻，对感情的事总有特别准确的直觉。岩裕帮着她们把耳聋眼瞎，撅起屁股在地下爬的打水女人牵过了河滩。女人手腕上钉着两尺半长的木头枷板，她提起手掌都是绕圈平推，在平坦的河滩上已经几年的习惯变成自然。可到了山坡地方从低到高，正的木板和斜的山路特别不好相处。她被人用现砍下来的小树棍子抽打驱赶着，勉勉强强多爬了几步，脚下的铁链又被缠进了树丛。采金人们干脆拉扯起女人的头发手臂，还有脖颈上的链条，拖着她上坡下沟翻山越岭，一边拖一边打。事情匆忙没带皮鞭上来，丢了儿子的纳帕盛用猎刀把树枝砍出毛刺，一棍子抽下去，女人屁股上本来都算完整的肉皮，就像一件旧布衣服一样打皱起折，绽开了露肉的裂缝。
　　女人当毛驴的这几年里并不经常见血，老岩裕宠她。平常要让她跑得更快，老头每天都用鞭子抽，可都是打到疼了就算。需要找水的那几天里女人当然是被整的死去活来，不过那个次数不多，一年也就碰上不走运的两回三回。纳帕盛这一次不是找水，是想找到那条狗。大黑把她当做老婆操了那么久，村里每个人都亲眼所见，难道就没有多多少少的操出一点感情来？狗鼻子特别管用，大家觉得要给这个狗婆娘放点血，刺激刺激大黑。
　　大地震已经过去了好几年，从山肚子里翻滚出来的砂石裸露过一阵，很快重新长满了小树茅草，兔子，狐狸，还有灰狼这些普通动物有了藏身的地方，也都已经活蹦乱跳的到处出没，只是人的眼睛往周围看出去一片翠绿，要在山林里找到一头动物，好像除了守株待兔并没有更好的办法。
　　黑狗，出来找你老婆！你不出来我们就打死她，你可再也没老婆了！
　　本来目标是要找孩子，结果却变成了寻找黑狗。一岁的孩子走路都不利索，他不可能自己在山里跟大家玩躲猫猫。这本身就是一件让人想不清楚的奇怪事，特别是跟一条瞎眼的黑狗扯到一起，更加显得有些不干净的东西掺合了进来。纳帕盛和他的兄弟领着采金村里的年轻人们在密不透风的树林里钻来钻去，一边喊他的儿子，一边也喊那条奇怪的黑狗，他有时候不由自主地觉得，身后总有个说不清楚道不明的东西，一直在暗处盯着他看。
　　走在纳帕盛前边的几个男人提着女人的手脚，半拖半抬的真像搬运一头动物。
　　她前边的枷板正好当成了扁担，一人抬起一头，后边的人抱住她僵硬的膝盖。她现在是仰面朝天的，纳帕盛走着走着觉得心里烦躁，挥起他手里的木棍狠砸下去，砸到的地方有时候是女人的肚子，有时候是她胸口上形吊影只的单个大乳房。他的木头表面都是砍出了棱角，一棍下去女人的大奶底下青紫肿胀，表面开放破碎，女人疼得腿脚乱踢乱蹬，身体像下了汤锅的饺子一样左右上下翻腾。她虽然没有舌头，真疼起来直着嗓子巴巴麻麻的哭嚎起来，一开始都算十分响亮。揍到后来她用光了力气，也用坏了嗓子，她张开嘴吐出来一堆一堆带血的泡泡。
　　听到母狗叫唤了吧？听到你老婆叫得有多惨吧？你现在出来，还能操到个完整的屄，等到晚上我们就把她切段当狗粮食了！
　　那时候大家心里不知不觉的，已经把这个女人和黑狗联系到一起，一起当成了那种不干净的东西。他们都是瞎了眼睛的，女人用人奶心甘情愿的喂大了一条狗，他们每天晚上都勾勾搭搭的睡在一起，想想那种样子，四只狗的爪子和一个精赤条条的女人身子搂抱在在一起，谁知道他们是不是用什么邪恶的办法商量好了，要合伙干出来这么件事情？
　　整座山林里寂静无声。当父亲的纳帕盛焦急，愤怒，也就快要筋疲力尽。人在特别没有办法的时候，特别想要做的就是砸碎东西，他那时候更需要证明自己仍然有胆有识，既能砸碎一面镜子，也能杀掉一个活人。纳帕盛现在能够管得着，用得上，想打想杀都只要动个心抬下手的唯一一个活人，就是眼下这头长着屄的女牲口。他还有劲揍这个女人，那就是说他既没有放弃，也还不肯认输。
　　女人喊疼的声音越来越轻，纳帕盛下手的力气越来越大。树林里这群男人和一个光身女人一起走过的地方，血腥的气味越来越浓重。老岩裕这天下午没有跟人进山里去找孩子找狗，天半黑了他看到他们把女人弄出来的时候，已经用砍下的树干捆扎了一个长方的框架，女人后腿撅起来跪在上边，上身俯伏，手脚都用藤条捆扎结实，后边绑住的是膝弯，前边是手肘关节，这样前后四个人抬起四根木桩来爬山方便。
　　女人手腕上钉的枷板被他们用柴刀劈开了。她那两只一根指头都没剩下的光溜手掌，被挟持在木头板子里过了那么些年，一直都是只能当蹄子使用，再也没有试过做一回人的手。她今天给拆卸出来，人家大概最多也就让她轻快的挥动了一下两下，紧跟着就被捆上树干重新做成了标本的样子。
　　老岩裕想到这里心中哆嗦了一下。那些板条还是他岩裕给女人装上去的，一装上去几年不变，他想自己一个老头能干出这种事来都算够狠，谁要去认真想想人家姑娘一天一天是怎么过下来的，免不了也要哆嗦几下，觉得心里发凉。
　　日子过下来真跟流水一样，近看一片哗哗的响动，走远了望回去风平浪静无声无息。像他的女人现在这副样子，她自己的身体就是一个没有声音没有光亮的黑坑洞，她一点指望都没有的永远憋闷在里边，就连自己的手脚怎么摆放，都不是自己都够做得了主。她每天能知道的全部事情，第一件大概是自己永远精赤条条的没有遮掩；她也一定牢牢地记得，自己每天一觉睡醒，整天里唯一的事情就是拖带上一件死沉的东西没命的往前爬；她也该知道会有东西来舔她的奶奶。再有就是，她一定知道那些往自己屄里塞满进来，胡乱抽插的物件，都是些公的，雄的，活物的鸡巴。狗肚子毛绒绒的压上来，跟男人粗壮的手臂搂在腰上感觉当然很不一样，也许她还是能够分辨出来，让自己屄里抽抽搭搭快活起来的，有时候是人有时候不是人吧。
　　岩裕想过在她女人的这种日子里，最可怕的还不是干活的劳累，卖屄的淫贱，最可怕的是她根本就不知道自己到底待在个什么地方，整天跟她打交道的又是些什么样的人，她根本就没法知道自己拼死拼活的从早爬到晚，到底是在干着一件什么样的事情。要是这样的活法还没让她变呆变傻的话，那她还是应该能猜到每天挨的抽打是为了要她出力干活。可是突然一下铺天盖地上来的那些铁钉牛皮，一招一招都是带刺见血的要人性命，还有今天挨过的火烧火燎。她大概就是想破了头，想碎了心肝都想不出来是为了什么。
　　人是一种特别需要讲点道理的东西，可是这个女人独自过着的是只有她一个人的日子，她心里得闷着多少想弄清楚的事情，可是她永远没法问，也永远听不到答应，她连晚上搂着她睡觉的狗老公是黑脸还是白脸都永远看不到了……天可怜见，她真的住在一种特别没有道理的日子里。
　　采金人们把女人和木架一起放在山脚靠河的坡地上。女人被捆绑得结结实实，手腿外张，膝盖僵硬，她的肩膀塌落下去顶住木框的横档，侧转脸颊紧贴泥土，周围更是一片披散开去，有黑有白的长乱头发。女人胸脯低，屁股高，她把自己支撑在那里，也像是一个安装了四条桩腿的木头支架。纳帕盛围着女人转过几圈，摸摸她的身体，又抓住头发提起她的脸来，他看到她的口鼻流血，不过还有喘气。
　　盛说，晚上不能光靠藤条拴她，那条狗能咬断绳子，它以前在河滩上就那么干过。
　　纳帕盛没用正眼看他已经站立不住，哭不出眼泪的老婆，他只是跟他的淘金工人说，把我家那个婆娘拖回去。可是他自己不回去，他要守在山边江岸，等着那头变成了妖怪的黑狗出来。
　　盛交待那几个送他老婆回家的工人，要他们再回来的时候带上修水槽用的铁锤和特别大的粗铁钉子。没有人想到要去劝劝纳帕盛，当然的，谁都不愿意去招惹一个找不到儿子的父亲，老岩裕也远远蹲到一边。岩裕看着盛让人用铁钉钉死女人的手脚，他大概就是从那个时候开始突然有点明白，他的毛驴女人这一回多半是真的留不住了。
　　老头看着他的女人用手肘撑住木框，前臂放平，人的前臂里有两条骨头，中间有缝，盛他们用榔头砸进去的长铁钉子找的就是这条缝。钉完了一边岩裕已经闭上了眼睛，可是他一直能听见女人吱吱哇哇的叫疼的声音。女人会疼昏过去，不过又会被人提起头脸，烧着青草树叶散出烟来熏醒。人醒着挨钉子才知道疼，知道疼了才会叫喊，盛还是指望能用她把狗招回来。对于他们用的钉子，女人后边的腿肉太过宽厚了，女人是跪倒趴伏在木框架上，她那一对朝天翻开的脚掌看上去特别简朴平实，钉子钉进去也简单平实。锤头砸准了不过七八下的力气，铁尖就穿透女人清浅回旋的脚心，死死吃住了下边的木框直梁。
　　前边点过火的草树枝条一直烟雾缭绕着，突然一下腾起来明火。纳帕盛坐在篝火和女人旁边等过了半夜。被铁钉钉死在树干框架上的女人有时候呜咽着挣扎几下，她那种凄厉的叹气声音让人毛骨悚然。不过要是有一阵没有听到她的响动，盛就会说，拿个火棍子过去。
　　举在男人的手里的木柴枝杈上窜跳着火苗，有时候是用来烧烤女人的胸脯，烧她的腋窝和肚子。她的大腿分向两边中间留空，中间是她又黑又皱的屁眼和屄，女人的屁股耸立起来那么高，下一次噼啪冒火的松树枝条从火堆里新抽出来，自然而然的就会朝着屁股沟里直顶进去。女人妈啊一声，她的嗓子哑了，叫得并不是多响，可是她全身筋骨抽动起来，还是能连钉子带血，拖带起手脚下的粗木杆子一点一点的蹦跳。
　　女人摇晃颠簸的屁股底下展开一片红光。火苗有时候紧密，有时候宽松，总是没有离开女人的屄。屄里的大小肉片扭曲翻卷着，被烧出了吱吱的声音。聋哑眼瞎的女人当然看不到也听不到，不过那一团针扎刀割一样的疼痛她一定全都能够体会到。她的两扇屁股肉团像是一张架在炉子上烤着的大面饼，黑红相间，蓬松发亮。女人蹦跳着乱喊乱叫，她说，妈啊，巴巴巴巴！她身子里的狠劲全都拧紧成了从人皮底下直跳出来的肉柱肉球。女人那种下了死力气要往前窜出去，要朝上跳高的心情是谁都一眼就能看出来的。
　　随便用出多少力气，一个女人也挣不过钉子，边上围着一圈人淡定的看她。
　　被钉子钉死手脚已经很惨酷了，再加上火在屄底下烤着，她越疼越动，越动越疼，她被塞进的这个陷阱前后上下都是绝路。更可怜的是男人折磨女人的时候，他们想要的正好就是这样不管不顾，寻死觅活的疯癫样子。一个女人落到了一群男人手里，她被糟蹋被蹂躏的痛苦越是惨烈张扬，一群男人们越是觉得心里痒痒。烧过屄以后心里更痒了，那个……她后边还有一对傻傻的脚丫子呢。
　　人脚上有皮有骨，天生出来的用处是踩踏泥巴和石头，当然要比张开门户讨好男人，一天到晚磨弄大屌的皮皮肉肉更加忍疼经打，更有耐性。牲口女人的腿脚结实硬朗，她那样的一双脚上八九分都是粗犷，本来也许还剩下一分两分的女人秀气，就算是那一道深弯进去的脚弓，多少还有点讨喜的顺滑吧。可惜的是刚被粗铁钉子正好在那地方扎了个对穿。铁尖上进下出，往骨肉里硬砸出一个通透的洞眼，这都不能算是最狠的事，女人后半个晚上被人又烧又捅，她挣扎起来控制不住的撕扯自己，把自己的光脚丫都扯散了架子，那才叫做真的狠。现在她的两只脚掌心里都是一窝红血黄肉，还有断出来的骨头硬茬，就像是两家敞开门户廉价大甩卖的生鲜肉铺。
　　岩裕老头看着他的牲口女人。女人脚心散了摊子的鲜肉上架着烧着的柴禾。
　　都说了这个女人的脚丫有筋劲，能受苦，他每天给她洗澡的，他每天都往上边摸摸。现在她们被烧的，烫的，像中了猎枪再也飞不动的雁子，她们就是支开鲜血淋漓的翅膀，扑簌簌的翻腾。女人的一只脚被烧肿烧胀，沿着脚边鼓起来一圈透亮的大水泡，另外一只被搁上一把松枝继续慢烤，干柴小火硬是把女人脚跟脚掌上厚硬的老茧，烤炸开了一道一道流油的裂缝。
　　最开始是丢了孩子，以后变成寻找黑狗，现在光剩下一门心思的折磨女人。
　　是不是这样就能把狗招引出来已经不是关键问题，大家都用阴谋理论给自己上好了政治课。大家看清形势认准道理，关键是这个女人跟狗早就结成了一伙。黑狗跑了当然是最大的坏蛋，跑不了的女人也不是什么好的东西。坏人肯定是杀掉一个少一个，如果找回孩子已经没有什么指望，至少我们还有恨。至少要让苦主的家里人看看清楚，我们可都是全心全意的呆在他们那一边的。
　　那天晚上最后捅进女人屁股里去的，是一截烧到半黑的小树支杈。木头上的火势带进女人的肚肠，被肉闷在里边吱的一下，火头肯定是灭了，木材积蓄的热量也没有铁器那么绵长。用木头主要是靠它表面的疤结和硬棱，那么粗长直的工具捅开屁股眼子的时候，当时就已经把她爆出了带血的肉花，木头棍子捅在人身体里进一段，退一段，退的浅进的深，进退的时候手感都是十分的沉稳实在。木头实实在在的填充塞满了女人的肠管皮膜，再一抽插动作……女人像蛇一样挺起腰来跟随扭摆的姿态，还有她支支吾吾的哭泣声音，都让男人一时放松不开手。
　　一直捅弄到纳帕盛站起身来骂了一句妈逼。盛踢了一脚地下的石头。他说，我们走！边上有个他们家的工人喊叫了一声，大家看到踢翻的石块底下有一窝肥大的蝎子。
　　盛和他的兄弟们商量过，晚上把女人留在山边，大家回家。不过他会挑几个打过猎，带着猎枪的采金人折返回来，躲到下风的暗处守夜。前半个晚上让人闹的那么厉害，盛是有想法的，他指望山林里的东西能够听见外边发生的动静。到后半夜突然变成了月明星稀，万籁俱寂，那条动物还会做出点什么别的事情？
　　不知不觉的，盛已经把他的对手当成了一个有主意的生灵，好像它会像人一样的想念和算计，会和人一样牵挂它的女朋友。盛本来想的是独自留下女人，没人打疼她就不会再发出声音。他觉得那样的场面太过平和，他想要有点更激烈的动作，继续刺激她狗老公的精神。蝎子并不是事先想好的办法，可是凑巧碰上了，纳帕盛觉得就用它们也没有什么不可以。
　　只要胆子大，手准，再有点经验，人靠空手能抓蝎子，捏住它带刺的尾巴提起来，虫子就一点办法也没有。可是盛要把它们一路硬塞进女人身体里去，到那时候恐怕半死的会是这些小动物。直接说，就是先要把屄眼撑大撑圆了才好下手。
　　抓到的蝎子扔在一个木桶里，女人被捆绑了半天半夜，下边身体脏得不成样子，当时要桶是为了提水上来给她冲洗。盛再让人去砍根竹子过来，也不是要有多粗多长，只是拿猎刀削开前后竹节。这以后就再也没什么悬念，就是用竹片夹起蝎子来，一条一条的往竹管开口喂进去。
　　盛挑了三只个头最大的，后边用小树棍子顶住里捅。女人这条路里边深不过几寸，棍子顶紧了能感觉到里边一团颤颤巍巍，密密麻麻的小动作，那是太多虫子的须尾拧成了团，正在她里边挣扎着要把自己排解开。
　　还没回家的采金人们好奇地等在旁边，都想看看女人会有什么反应。全须全尾的爬虫其实是很让人心生厌憎的活物，女人的眼睛瞎了那么几年，大概这是第一次能算成幸运。她可以不用眼睁睁的看到自己身体底下被塞进去三条又肥大又生猛的活虫，也不用看到它们伸张开粗钳细腿，张牙舞爪的样子。佛祖保佑，但愿她在黑暗的日子里待得太久，已经想不起来蝎子那种让人汗毛倒竖的长相了。
　　女人有点响动，她有点发抖。没人知道她猜想了什么，不过那些粗钳子细腿，还有爬虫的连环硬壳在屄里边躁动起来，那种嫩肉里爬满了密密麻麻的小尖小刺，慌张忙乱的密集恐惧，她多半还是感觉到的。纳帕盛是个更加现实主义的男人，没有时间让女人慢慢体会虫子和屄的亲密接触，他只是摆弄着套在竹管里的小树枝条，更重更深的往女人身体里边捅，他要惹出那些毒虫的火气。
　　像是有人从女人的屄里捅进去一支枪管，而且还开了一枪，她突然连人带着木头钉板发出轰然的震动，像是要把自己猛烈地发射出去。当然那只是她绷紧的肌肉和四肢给人形成的可怕印象，她实际上大概腾空飞出了两寸的高度，五寸远的距离。虽然女人早已经被折磨得半死不活，被毒虫蛰在生殖器官的最里边，那一下的惊恐和疼痛还是让她像一头被杀着的猪一样嚎叫了出来。女人的腰部辗转，屁股飘摇，她最激烈的动作仍然是绝望地抽缩她的光脚板子，铁钉顺着脚骨的走势切割出去，几乎就要把她的两只脚掌分剖成四块肉瓣。
　　女人被火烧坏的整个屁股正在肿胀渗水，她的阴户充实饱满，粘腻欲滴，就连在夜里看上去都是通红透亮的一团，像是一盏点在她两条大腿中间的红灯笼。
　　阴道开口被挤压成了一道狭窄的细缝，不管是什么物件，插进去拔出来都要有几分艰难。当然纳帕盛根本就没在乎女人的感受，只要能做到心狠手稳，光是硬干就行，他的竹管肯定要比女人的肉更硬。为了不让蝎子从她的里边往外爬，拔出管子以后再往里边硬塞进去一根粗大一圈的木头橛子，周围一圈还先削出了倒刺。
　　她的屄里边是一种什么样的肿胀疼痛，麻痒热辣的心路历程，她现在可以自己一个人呆着慢慢去品味了。
　　纳帕盛和他的猎人们躲在下风处守过了一整夜。紧紧盯住空地上摆放的女人。
　　一整夜过去什么事情也没有发生。早上该是有人给女人喝过水，灌过点粥，大家又抬着女人去山上搜寻了一整天，女人再挨了一整天的鞭抽火烫，也许还有人拔开她下身的木塞换过几次活虫。虽然并不一定每回都是会蜇人的蝎子蜈蚣，只是就算让它们在里边人畜无害的乱爬一天，也足够让人恶心得要死。老岩裕没法去想女人是怎么样的又熬过了这一天，反正……大家都知道事情就要到了最后了断。
　　女人不光是伤痕遍体，血肉模糊，她的整个身体皮下积水，变成了一个臃肿膨胀的水桶样子，那可真的叫做完全脱离了人形。她身体底下吊挂的那个唯一的奶房，已经被从根子上割开了一大半，整块大圆肉坨只靠两三道赤红的筋腱和一小层人皮勉强牵连住胸脯，一直在地下拖拉着，血都往砂土里流淌干净了，惨白的人皮上没有一丝血色。刀还不光是割断了她的根基，刀是割碎了她的整个外形。大家一定就是往山里乱走过一阵，停下来，活割她一刀。她那个皮革口袋一样的松垮表面上，刀痕竖直深入进去，兜底倒切，每一刀都掀翻起来一股肉条，从更深地方被硬剜出来的还有成团成串的肉袋肉囊。这些杂碎都还在她的奶子上下淋淋漓漓的纠缠摇曳，应该是奶头的地方倒只剩下一个暗红的血眼。她的奶头恐怕是被生拉硬扯才弄掉的，紫黑的皱皮和奶蕾疙瘩一点没剩，光是留下了几簇从洞眼深处延续出来，迸裂卷缩的脉管和青筋。
　　忍着点吧，再忍忍……没有多少日子了啊。老岩裕听到他自己喃喃的念叨出了声音。他觉得自己现在唯一还能做的事，大概就是像一个老女人那样不停念佛。
　　岩裕躲到远远的地方，有时候忍不住再看一眼他喂养熟了的女牲口。老头就是不看，他也觉得自己眼前一片血光。可怜的畜生今天挨过的刀子其实不光是落在大奶上的，岩裕头一眼就看到她两脚底下也都改变了形状。女人的脚掌边缘支离破碎，一边一排触目惊心的红白窟窿。原来那里可还是长着几个整齐点的脚趾头呢！
　　洞眼里边红的是血，白的是断开的骨茬，有几个还带点滴滴答答的血浆骨髓，另外几个皱缩风干，她们大概也是零星的分在不一样的时间里，一支一支慢慢砍完的。真的说砍完了不算实情，其实还给她留下了唯一一个支楞出来，右边脚上的大拇指头。
　　那该是一副有多奇怪，又有多凄凉的样子。不管多么的奇怪凄凉，都该收了吧。老岩裕想。这个场子真到了该收拾起来的时候，咱们大家都该能回家了吧？
　　大家都在等着纳帕盛做个决定。纳帕盛两眼布满血丝，满头乱发，他提着一把刀子团团打转，真像一头已经疯了的老虎。岩裕不想看他，又不能不看他，他终于看到他站定脚跟伸手去拉扯女人的头发。盛用出的力气凶猛，女牲口的脖颈直挺起来，又软滑又顺畅的，就是这条地方没太挨过打。岩裕觉得她上下只有这条颈子不像猪狗牛马，更像是一头他年轻时候在山里见到过的，漂亮的大母鹿。
　　老岩裕觉得一阵耳鸣眼花闭上了眼睛，他就是光等着那一刀了。杀完以后万事皆休，大家全都老老实实回家转。
　　其实非要杀了女人好像也没什么特别的道理，主要是女人成了这样反正是活不下去的，还有就是……也许盛已经变成了你害我儿子我也得杀了你女人的扭曲心情。老头闭着眼睛听到了女人气若游丝的喘息和哀鸣，他知道她一定叫不清楚，叫不响亮了，问题是她的声音不该那么歪歪扭扭的绕着圈子，总也不肯消停。纳帕盛可不是一个会手抖的男人，放空一腔子血水才要花上多少时间？
　　男人纳帕盛满山里找他的小儿子，找到现在已经花上了两夜两天。找到第三个晚上他下定决心要杀掉这头畜生一样的女人。岩裕老头再睁开眼睛的时候，他看到他年轻力壮的堂侄孙子确实拿着刀子，可是血不是流在女人的脖子底下，而是流满了她的整片光溜溜的背脊。盛放下牲口女人的脑袋转回她的身后，盛到最后改变了主意，他没用尖刀捅穿女人的脖子，而是紧贴着脊椎骨头割开了她背上的皮。
　　女人是被铁钉扎穿了骨肉撑起来这个架子，肚子朝下不好分剖。纳帕盛也更愿意她到死都是那么趴着，四腿落地才像个动物，盛觉得黑狗喜欢的她就应该是那么个样子。盛到最后也不肯完全认命，一抹脖子她就死透了，那狗是不是也就该完全死了心？
　　从背后掏开人腔子不是没有发生过的事。人在那时候死的有多疼，死的有多慢，纳帕盛也曾经亲眼所见。他想要的就是这个疼和慢。那天差不多是在天黑前后，女人被几个男人轮流着，先用刀切，后用手扒，她的脊椎两边紧贴着骨头被割出两道裂口，涌出的鲜血泛滥起来，不过刀子片皮的速度更快，她背上棕黄色的皮层蓬松着脱离人体，像锅盖一样从她的背上揭露开去，沾满肉浆和血丝的人皮盖子底下铺排着一片有横有直，整齐紧致的鲜活肌肉，散发出腾腾的热气。
　　撕开一片肌肉，溢上来一层血水。女人畜生那么瘦削的肩背上，淤血积水流完过后，那些揭起来的肉瓣都是又单薄又细腻的样子，凌乱的皮层和肉瓣沿着女人两边的肋骨披挂下去，就像是飞虫被大雨彻底打垮了的翅膀。最后一道沿着肋骨剔起来的是一张半透明的网膜，现在每个人都能直接看进一个活人的腔子。他们看到那里边拥堵着一大堆鲜红颜色的水泡气泡，泡泡们此起彼伏的翻腾上来，收拢进去，那是她活着的肺脏还在努力喘着气。这头女动物被从后半边揭开了身体，她的胸腔像是一口烧煮着大红汤水的锅子，盛满了咸的，甜的，酸的辣的酱料。沸腾的人血肉汤咕嘟咕嘟地响动，各种青紫颜色的内脏器官忽而胀大忽而缩小，在汤水里翻滚漂浮，一时谁都分不清楚她们到底是些什么。
　　到那时女人被剥光了皮肉筋膜的肋骨还连接着她的脊椎骨头。那几根孤孤单单的人骨头血水淋漓，凌空裸露，挡在她后背的空窗上，就像是地震过后塌光了瓦面，只是架着几根房梁的破屋顶。这几根横档最后是被柴刀刀背敲断的，敲断以后再用手掰开。硬把她们朝外分张的时候，绕回胸骨的那一头肯定还要再断一次，不过那个断口埋在她的胸脯底下。从外边能看到的只是牲口的两肋斜刺里各挺出来三四支带断茬的骨条，她背上被撕扯开的人皮人肉都是朝下垂落拖挂着，只有那些断裂外翻的肋条兀然竖立，就像是一片被野火烧成了赤地的小山坡上，还竖立起几支枯焦干竭的光秃树干子。
　　还没咽下最后一口气的女牲口大敞开后背，钉死住手脚，独自一头趴在江边。
　　岩裕老头临走的时候看到她唯一剩下的大脚趾头还有点抽抽。岩裕倒是没有想起来去看看她的屄，那时候是不是还堵着一段木头桩子。不过不管她屄里边爬着的蝎子蜈蚣有多闹腾，老头的毛驴女人这一晚上大概真的顾不上去操心它们。这一天晚上纳帕盛真的回家躺下，而且一觉睡到了天亮。江这边的山坡上也真的没有留下一个人看守。老岩裕知道再等天色更亮，一定还是会有人惦记着找回去再转几圈再看。可是他自己到了这样的年纪，晚上睡不着觉可是怪不着别人。一直到半边天泛白岩裕才迷糊了片刻，跟着他就爬起来想着要煮玉米粥。当然他那天最后走出屋门的时候，还是记住了不要端上粥碗。老头一早出门，走过江滩，远远看到他的母畜还趴在原来的地方，走近再看事情就完全不一样了。
　　女人肚子底下猫着一个小小的光屁股男孩，就算光看他那个小胖屁股，岩裕也认识那就是他的重侄孙孙，纳帕盛的第二个儿子。人长到一岁的时候已经有点分量，男孩的前半被女人身体遮掩了进去，他的两条小腿还是完全伸在外边。而且是，他的小腿还往泥土里一脚一脚蹬着呢！
　　那天一早岩裕见到他的重侄孙子虽然丢了三天半，看起来光是有点迷糊，并没有大碍。他把他抱起来的时候他还含含糊糊的叫他爷爷。岩裕当时当然什么都顾不上再管，那天过后才有人告诉他，女人当夜像是还被什么野物糟蹋过一轮。
　　她的独奶上既有爪痕又有牙印，被撕扯啃咬掉了里面的大半肉块，剩下的只是一张单薄的皮肉帘子了。女人两条光腿上的腱子肉是她当时全身上下最丰厚的地方，也被吃的暴露出来两大截腿骨。这些伤口里都还是粘连着血块的，恐怕是被东西吃着的时候她自己还没有死。她在死前也许还狠命的挣扎过，终于从粗铁钉子底下拉扯出去一只脚，那只脚的脚踝还算完整，铁钉只是从脚心开始，把后边的脚掌剖成了两半。
　　岩裕的记性也有些含糊。他朦朦胧胧地想想，想到那天早上他扑下地去抢出男孩的时候，女人的这半边身体是垮塌下来，压实在小家伙的背脊上。女人的膝盖僵硬打弯，她只有挣扎出脚丫子翘高小腿，身板才能放低到地面。她另外那边还是依靠铁钉子固定才支撑出空间来，空间朝外正好悬挂下被吃空了的女人大奶残留下的半边人皮，遮掩住他岩裕重孙子的脸蛋。
　　女人被猛兽吃掉了半边，小孩没事。女人的身体瘦弱伤残，她能掩盖遮挡住的，其实只是一个小男人的一点点地方。反正事情的结果就成了这样，随便每个人怎么去胡思乱想。孩子是怎么没的，又是怎么有的，是什么东西吃掉了女人，大黑跟这一切又是怎么个关系，恐怕更是永远也没人能弄清楚的糊涂账了。
　　岩裕老头那天一大早上，抱着他的重侄孙子跌跌撞撞地走过浅灰色的白沙石滩，赶回采金村里去报告好消息。那天以后岩裕再也没有看见过他喂养了好几年的母牲口。真的能够确定的事情，是采金村里的牲口女人那天早上身体还有点热乎，但是确确实实的已经断气。以后赶过去看热闹的采金人们在滩边挖了个石坑，他们把女人从木架铁钉子上拉扯出来，拖进坑里，再往她的尸体上填回去一堆鹅卵石头。石头滩上平平整整，四面看看都是一个样子，老岩裕想，年轻人真是手快脚快的，做事没有回手。他们就没想到要留个什么记号？


终
    海是一件很奇怪的事。它在被人凝视的时候无动于衷。从我屋前的露台上看出去，广阔的海面长久地保持着乏味的外表，它周而复始，孜孜不倦地在一整天中只做了一件事，漫上沙滩，破碎，而后又从原地出发，开始下一次注定要丧失力量的循环。
　　它就像是人的欲望。整个繁杂喧嚣的人类世界，以及他们百万年的历程，都是，而且仅仅只是，单一的欲望外化变成的幻影。我们就像耳聋眼瞎的孟虹一样永远地禁闭在自己的身体里，我们只能看到我们被限制了要看到的世界，只做我们事先就被确定不得不做的事。上帝是有的，只是他并不像人们以为的那样是一个事后的惩罚和清算，它是一个先置的存在。生殖也是物种的先置存在。而我们一旦被选择出生，根本就没有更多的可能性留给自己去操心了。
　　当然，这结果会成为一个意义暧昧的辩护。无论是孟虹和我，还是我们的敌人，以及后来所有那些与孟虹非敌非友，只是由于偶然原因与她成为同行者的男人女人，都只是在按照自己被预制了的方式行事，那么他们对虹所做的一切也就不再是难以想象和不可接受，他们……还有我们，都只是在对自己的创造者负责。
　　这并不像表面上看起来的那么不合情理。在世界变得更加和平的时候，更新世代的孩子们会以为生活从来就应该是这样，而且总会是这样，会觉得电脑和手机，以及很多的打过百分之五十折扣的牛仔裤就是人类的普通生活，在这样的世界里杀人似乎完全的没有道理，只能是一些所谓的坏人所操作的疯狂的事，如果不是他们的蓄意破坏，所有的小伙伴们就能够永远愉快地玩耍下去了。
　　但是那不是真的。民族的和平与富裕从来不是仅仅依靠思辨，或者鼓励向善的人性就能够得到，这并不是论证，这只是一件无关善恶是非的历史事实。没有一个民族能够不经过流血杀戮而赢得繁荣昌盛。依靠强力迫使他人屈服并且加以奴役，或者在矛盾更加激烈的时候消灭对方的肉体存在，从来都不是非常少见的解决问题的方式。如果我们的先祖不是一些更善于屠杀掳掠的种族，现在眼眶湿润地讨论博爱和慈悲的就会是另一些物种的后裔了。不论那些死者死于什么样的不公正，只有活着的人才能开口谈论是非和正义。这个世界上确实存在着终极的道德，那就是做出任何能够想到的事，无法无天，只是为了能让自己更好地活下去。
　　当然，小山姆并不是这样地看待东方。即使他确实在蔓昂出生，对于那里的政治社会现实有所了解，他仍然依照欧洲习用的主流观点，相信先验的关于人们好的那一方面的品性能够获胜，只要所有人互相微笑握手，并且约定按照最多数人的意见行事，世界就会变成一个快乐的幼儿园。对于我而言，欧洲已经是一个过度发展的地方，它的繁荣和富足的基础终将变成虚空。其实人性的世界从来不是一些值得争辩的问题，我们要做的只是等待下去，并且在最后得到那个幸存者们的结果。因此无论如何，在很多的时候观点并不重要，小山姆最后仍然写出了存在于中南亚洲的现实世界，而在这个距离我的国家非常遥远的地方，我和他是很少有的两个具有共同话题，并且能够互相找到的人。
　　我们身前是蓝色的地中海海湾。现在我不用再开上一辆吉斯汽车，带上两个士兵前往公牛饭店，然后端坐在酒店的大堂里摆出姿态。我在房前用木头搭建的平台上接待了《中南亚洲女性酷刑史》的作者，这是一个完全家常的方式。我们有两张藤椅和一把遮阳伞，相比十年前我第一次见到他的时候，小山姆已经显得成熟了很多。
　　当我在欧洲与小山姆第一次重逢的时候，刚从中学毕业的小秋决定利用暑假去北欧游历，他已经长到了应该外出多见世面的年纪。小冬那时在读小学，白天并不总是在家。萨的一家和小冬在英国定居，我们有时还有些联系。虽然虹的儿女们都不在家中，小山姆和我在很长的时间里仍然心照不宣地避免提及孟虹。当然，那主要的原因是他已经在书中把能够提到的事情都写完了。
　　小山姆觉得他首先需要感谢粗手指头，那个厌倦了城市生活的老文学青年和摇滚爱好者离开嘈杂逼窄的内地城市，独自来到坦帕买下了一座庄园。当他得知山姆希望能够获得更多关于楠族敬酒舞的直观感受，他从高原上征召了一百位年轻的楠族姑娘，全都是赤露着上半个身体，光裸双脚的，由于她们的惊人数量，在粗手指头的城堡前边为山姆一个人演出的那场楠族歌舞具有极其雄壮的气势，这使小山姆对于孟虹和她的经历获得了更加深刻的现实印象。
　　小山姆感谢ｌｐｓｅｒｈｕ２２２，那个似乎是永远黑白颠倒，昼伏夜出的腼腆的男人，在孟虹结局之前的很多年就正确预测到了孟虹将会死于一种失去焦点的麻木不仁，他是山姆所遇见到的，很少有的能够十分理解人性的年轻人。而他的预测也直接影响了山姆对于孟虹在锡山用她自己的身体给人治病那一段经历的观察角度。
　　感谢阿参，阿参已经在山姆的书中出现过。他在为自己积累起许多的财富之后，现在正一本正经地在自己家地板底下挖掘一所豪华的末日避难所，他认真的相信人类已经无可救药，必将在下一场末日的原子轰炸中毁灭自己，而他和他的家人将因为地窖而获得拯救。参志得意满地邀请山姆参观了他的地下宫殿，小山姆惊恐地发现在那里边的铁栅栏笼子里关押着两位赤裸身体的年轻女性，她们除了全身真的一丝不挂之外，当然……她们都戴着手铐和脚镣。山姆说，他当时几乎以为自己落入了一个狂人的陷阱，下半辈子可能要就此沦为一个男主人的女奴隶的白种男性奴了，不过那两位可爱的女孩子抓握住铁笼的栏杆娇笑着告诉来访的客人说，阿参哥哥是个好人喔，他总是很慷慨……我们都很喜欢他的喔……当然，她们只是被阿参请来ＣＯＳＰＬＡＹ的。厄……她们的阿参哥哥在一边害羞地涨红了脸颊，他低下头去讪讪地说……别告诉我老婆……
　　唔……其实阿参哥哥……可能真的是一个很害羞的男人呢。
　　还有ＣＣＡＶ１９８８，在他就职于蔓昂警局时期，对于山姆的寻找工作给与了很重要的帮助，他也为山姆详细介绍了中南亚洲各国，包括柬埔寨在内的历史和现状。当他在８０年代从蔓昂警察局总监的职位上退休以后，山姆在欧洲接待了他，并陪伴他游览伦敦。但是那位快乐的小老头总是在经过伦敦的街心花园时鬼鬼祟祟地四处张望。山姆当时努力地安抚了他，希望他能认识到他的那些苏格兰场的同行们，效率并不是差到让伦敦的街头充满着骗子和强盗。不过按照山姆的转述，ＣＣＡＶ１９８８又一次环顾了四周，然后凑到山姆的耳边断断续续地嘀咕着说……呃……我们是很久的朋友了，我不向你隐瞒，你知道……男人有时会是很奇怪的……我一直想在欧洲城市马路边上的小树丛里干一个黄种妓女……她应该是一个……三十多岁的少妇……以前当过大官的，后来被人送给了卡斯特罗……嗯……她长得确实就像连盈水……你要知道，阿水是我偷偷的梦中情人呢……她到了欧洲以后，真的没有流落街头变成妓女吗？
　　好吧……要知道，我就是被朋友们叫做阿水的那个人……他在背后说我的这些坏话，我可是都听到了……
　　ＺＨＹＦＰＩＧ是一位长期订阅纯文学刊物的读者，因此他的观点对于这本书可能的文学取向具有重要意义。实际上在《中南亚洲》后半部的撰写过程中，作者一直感觉到了ＺＨＹＦＰＩＧ的注视。在更现实一些的层面上，作者与ＺＨＹＦＰＩＧ进行过一些关于主角年纪的讨论。现在的书中写到了孟虹更加年长些的生活，而在最初的考虑中是准备将３５岁当做一个界限的。
　　在中南亚洲的写作过程中与作者相识的色虎ＵＩＹ在本书还没有完成之前就写出了他的评论，他特别提到了黄油和刀锋的造句方法。是的，除了记录和推论以外，这也是一本尝试了语言实验的书。色虎的朋友，极具感性的夏来来甚至为他倾注了同情的亚洲女性们写出了一首诗。
　　优雅的美女紫菱红衫执着地面对弱势女性的命运投以永恒关注的目光，紫菱本人也是一位高产的作家，她慷慨地将本书称作人类历史的记录，我想这已经是一种很难超越的极高赞誉了。
　　ＲＵＩＸＢ承认他在中学时代曾经因为故事中女性们的悲剧命运而遭遇到强烈的震动，或者……那也是很多年轻男人同样徜徉过的心路历程。ＲＵＩＸＢ曾经带有相当强烈的感情针对孟虹的先置的命运表达过意见，即使对于作者所持有的极端宿命论的观点而言，作者也同样认识到每一个独立个体的主观努力，并不就是在一切意义上的纯然的虚无和徒劳。从很多不同的角度看，一个人应该保持有足够的勇气和力量去寻求改变自己和世界。赞同这一点无论是对人还是对己或者都是一种更加宽厚的态度。我们在本章的最后部分可以看到，ＲＵＩＸＢ的努力和爱，确实在一定程度上改变了孟虹的最终结局。
　　还有中国的小韩同志，啊，当然，她后来变成了韩奶奶，她回到北京后在民族工委工作，８０年代中国改变闭关锁国的政策后，山姆在访问中国时从韩同志那里了解到了中国当局５０年代在云南的活动情况。韩同志退休以后终于实现了她年轻时代的愿望，她的一对双胞胎儿子在８０年代通过从内地向云南运送物资起家，以后建立了分店遍及全国各地的泡馍集团。精干结实，细胳膊廋腿的韩奶奶慈眉善目地坐在西安钟鼓楼下泡馍集团的旗舰店里，什么事也不需要她干了，她现在闲的发慌。她儿子店里的女服务生们都很漂亮，嘿，嘿，别东张西望的，韩奶奶对她的老痴汉抱怨说，我在云南山里尖叫一声，隔着两个山头你都能听到的，现在这些小丫头们，声音能有我那么好么？
　　显然，这已经是更晚近的年代所发生的事。我与山姆断续的联系保持了很长时间。小秋以后在欧洲学习矿业，毕业后进入他拥有股份的矿业公司任职至今。
　　毕竟他是虹姐的长子，他要担负起责任。小冬在长大后成为一位视觉艺术家，评论认为她的绘画风格带有明显的东方色彩。他们所从事的职业都与政治无关，或者我应该为此感到欣慰。
　　至于毕宗和潘，他们都曾经在山姆的书中出现，并且在叙述孟虹故事的过程中起到非常重要的关键作用。作为军人，潘将军在本书写作之前就已经对于战争中的妇女活动进行了深入的观察，他甚至亲自撰写了被称为 "血腥玫瑰" 的调查报告。毕宗的家族在北部的青塔一带始终保持着相当的影响力，他与我和山姆虽然是相识多年的朋友，但是已经很少联络，直到这个世纪的第一年，那时他已经年过花甲。他通过电话找到我，询问我是否听说过林青青的事。按照网络传闻，那是一位被绑架到北部的，命运悲惨的中国女孩。我们能为她做点什么吗？毕宗在电话中忧虑地问道。
　　老朱论坛的Ｙｆｈ１８对于历史中监禁妇女所使用的各类金属刑具进行了深入的研究，在这一方面，他与作者有着十分相似的共同点。Ｗｎａｔｅ则为本书中出现过的人物崔笑鸽以及她的同伴李春绘制了系列画作。伍子丹是另一位得到广泛赞誉的插图作者，他为本书制作了插图，并且始终充满感情地关注着孟虹的最新情况。老朱大致可以算是《中南亚洲》的起始地点，ＧＲＥＡＴＹＡＯ也就是从那里开始，与作者和孟虹一起共同走过了接近十年的路程。在那么长的时间段中，老朱的一个一个和ＷＯＡＩＸＩＡＯＭＥＩ两位管理者自始至终给予了作者热情和无私的支持。
　　老朱论坛的铁幕黑手朋友甚至提出过一项几乎不可能的任务，他希望作者能够继续撰写一部关于中国女英雄穆桂英的故事。作者实际上对于中国民间故事并没有深入的理解，穆桂英的生平也有很多的不确定因素，这实在是一份令人感到惭愧和惶恐的信任。
　　感谢ＤＡＲＫ- ＨＡＬＦ，几乎从一开始他就是《中南亚洲》的倾力支持者和宣传者，虽然ＤＡＲＫ- ＨＡＬＦ常常显得含蓄寡言，不过在网络时代生活的人们总会留下各种能够被追溯到的印记，我们看到在更多的地方他给予《中南亚洲》毫不吝啬的赞誉。ＤＡＲＫ- ＨＡＬＦ唯一会使我感到迷惑的，是他对于妇女痛苦的感知和慈悲，与他喜爱的尼采哲学存在着某种奇特的违和感。沉默少言似乎是很多喜欢《中南亚洲》的朋友的共性，除了已经提到的lpserhu222和ZHYFPIG，第一会所的重建也是一个十分安静的例子。在成书前后经常提出看法的有mustkm和jamiesonwk，同是在第一会所，fgdtry关于恋足的那部分讨论会使人尴尬，不过好在……那也不算是太过秘密的人性。
　　感谢紫狂。这位获得了极大成功的著名房地产业巨子向作者赠送了一套位于天香华文的住宅，作者在那个社区中结识了许多学识渊博，感情真挚的各方面人士，他们对于他的编撰过程产生了非常大的影响。可以确定地断言，如果没有紫狂和天香，中南亚洲这本书就不会是现在的样子。
　　直到最后，山姆和我仍然回避了《中南亚洲》中存在的一个并非十分隐秘的问题。山姆对北部进行过长期的调查，并且在他的妹妹安的帮助下，获得了关于孟虹生平的足够详尽的记录。安所见到过和听到过的事当然不是捕风捉影的道听途说能够相比，山姆也终于在锡山见到了孟虹本人。但是锡山却成为了一个合乎情理的边界，按照我们现在所知道的，在那之后虹姐的世界里就再也没有山姆和安的加入了。
　　中南亚洲确实被写出了一个结局，但是作者并没有解释他为什么能够知道那个结局。并不是一定不能存在有更多的可能性。在我们所生活的世界里虽然确实容纳了足够多的暴力，幸运或者不幸，金钱大概是唯一一种能够与之抗衡的强权。
　　如果明亮的星星曾经让人找到锡山谈论过交换条件，如果各方最后达成一致，并且在大地震之前把孟虹弄出了锡山的话，出于保护自己的考虑，交易各方都有动机散布关于孟虹的虚假消息。我不知道……对于ＲＵＩＸＢ以及和他一样的朋友们，这是否可以被当作一个宽慰自己的猜测？
　　山姆最后声称，还有一位他不能说出名字的女性与这本书相关。那是一位高雅文艺沙龙中的女主人，美丽优雅，谈吐睿智，她有着迷人的笑容和善良的本性，对于文字和艺术也有着惊人的敏锐和直觉。这位女性在主流社会中具有如此的声望，山姆不能将这本探讨人类阴暗面的书与那位他暗中仰慕的妇女联系起来。这位智慧并且善良的女性与山姆一直保持着通信，在他因为自我怀疑和沮丧而停滞不前的时候，温和并且而坚定地鼓励他继续。另外山姆正好知道她在做姑娘的６０年代后期也曾经叛逆，她曾经赤裸双脚，穿着牛仔裤和圆领套头布衫驾驶一架拆除了消音器的哈雷从在香榭丽舍大街的半夜中轰鸣而过。是的，无论东方还是西方，我们的年轻时代都曾有过这样神采飞扬，狂奔于午夜的青春时光。
　　因为这所有的一切，作者终于能够锲而不舍地完成了全书，按照他的愿望，这是在向我们的青春，还有在青春光芒的映照下勇敢坚强，聪慧美丽的女性们所作出的致敬。
