　　

　　作品：主持人的故事

　　正文

　　一、迷奸小丫姐姐

　　我叫无名，今年15岁，是个放荡不羁的小淫虫。我有个邻居姐姐叫王小丫，不用质疑就是央视的金牌主持了。是不是很羡慕我呀。她住在我家楼上，我家住二楼，她家在四楼。她和姐姐的关系特别好，经常跑我家来玩。她没有兄弟姐妹，就把我也戏称为她的小弟弟。经常来我家逗我玩：“嘿，弟娃儿，给你好玩的。不过要叫我小丫姐姐哦！”我每次都乖乖地、甜甜地叫了她“小丫姐姐”后，她才告诉我，其实她什么都没有，逗我玩的！然后她和姐姐一同开心地大笑。我表面上装傻，心里暗想：小丫姐姐啊，你没有东西给我玩？就把你给我玩玩就好了。

　　六月中旬的一天，因为厂里有事，父母都外出了。晚上时，小丫姐姐来找姐姐。我正在屋里看书。就听见小丫姐姐对姐姐说：“涛儿，我家的热水器坏了。我想在你家洗个澡。”“说那些干什么？要洗尽管洗。你先到浴室，我给你放水去。”

　　不一会儿，浴室就传来哗哗的水声。我如坐针毡，总有种想那个小丫姐的冲动，但又碍于姐姐不敢有什么作为。正在这时，突然来了电话，太好了是姐姐的男朋友打来的。姐姐说：“弟，我有事出去一下。你把家看好，等会儿小丫姐姐洗完澡你帮她关下水。我等一会儿就回来，叫她不要走了。”随即传来“咚”的一声关门声。

　　我把耳朵附在门上听了一会儿，确信没人后我偷偷溜出来，来到浴室门口。我家浴室门是下面开口的那种，我蹲下去从开口处往内望去。只见小丫姐姐全身赤裸，正用毛巾搽拭着那两座珠峰似的乳房。她的乳房很大，乳头也很大，不象姐姐的小樱桃。她的短头发湿漉漉地。再向下看，她的隐私处黑黑的，阴毛肯定比姐姐的还要多。由于热水的原因，浑身上下散发着雾气。由于是第一次看到除姐姐以后其他女孩洗澡，我不禁看呆了。加上她又要比较胖，我竟有种“出浴杨贵妃”的错觉，更有想玩她的冲动。

　　小丫姐姐洗完后，穿上了姐姐的睡衣躺在了姐姐的房间里等姐姐的回来，门没有关漏着一条缝，小丫姐姐的一切尽收眼底，虽然穿着睡衣，可是看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上，我的小弟弟涨得好难受。

　　半个小时过去了姐姐还没有回来，再看小丫姐姐好象很累了，已经睡着了。我头一热不顾一切的闯进屋里，小心翼翼的解开她的处衣，内衣及乳罩，白白的大奶，大大的奶头。啊我所想要的今天都得尝所愿啦，我用嘴轻轻的含住她的奶头，舌头不住的顺时针有节奏的打转，我边亲，手则向她的红色内裤慢慢的移去摸到了软软的密密的阴毛小丫姐姐阴户很高书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴啼和菊花洞，两手自然的上下抚摸，渐渐的小丫姐姐的屁股跟着我手指摸，揉，压，挤，搓，挖，掏，插，有节奏的扭起来。嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，真是的刺激死了。水水还就么多而且还很甜“真的甜哦”，看得出她已经有闷骚型性格，所以好多机会我都错过了，我心里想我会得到你让你爽到仙。但我一直没用算计过怎样才能把她弄到手。也许天意她注定要和我一有腿。我把迷药抹在小丫姐姐的鼻子上，看来有反应了，我拖起她的短发就从裤当里掏出我16公分的鸡吧对着小丫姐姐那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把我的鸡吧送进了她的小嘴里慢慢拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，小丫姐姐的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样小丫姐姐在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了她的嘴里。应该全被她吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。呵呵，现在我的小丫姐姐还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从小丫姐姐嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时小丫姐姐的肉洞水水更多得不可收拾了，我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，小丫姐姐也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞！慢慢的小丫姐姐有了强烈的反应，她俩手抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命式的在她的小穴里抽插，大约抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然她屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，我有节奏的抽着，小丫姐姐也有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样迷成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和小丫姐姐做爱的快感，此时我看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，我自已都感到自豪呢：说实话快乐之于，也有小许疲累了于是我加快速度尽情的抽啊插啊突然小丫姐姐的小穴又是一紧，这下我实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把小丫姐姐抱得紧紧的生怕她会跑一样，我把小丫姐姐轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液再亲了她的大奶头一下扣好她的睡衣。匆匆离去。

　　二、三人游戏

　　我刚到屋里，姐姐回来了，她们两人又凑一块儿说她们女孩子的悄悄话去了。刚才的一番惊天动地，我觉得有困了，便躺下睡了。不知过了多久，那头传来姐姐甜美的声音：“过来吧，小丫姐姐说不习惯，又回她家去睡了。”

　　我一下子来了精神，衣服也没披就急匆匆地来到姐姐的房间。她房间黑漆漆的没一点亮光，我来到姐姐的床前，我和姐姐已经不是第一次，“上来吧。”耳畔传来姐姐熟悉的声音，一如从前。听到此言，我知道她已经做好准备了，于是我迅速溜进了被窝。对了忘了告诉大家我的姐姐是谁了，她就是综艺大观的主持周涛。

　　没有多余的话语，我一进被窝就伸手抓住姐姐的乳房——咦，感觉怪怪的：姐姐的乳房应该没有这么大吧。管它的，我又低下头去吸吮姐姐的头——更怪了，姐姐的乳头也没有这么大。在奇怪的同时，我才觉得有诈，这才想起进被窝时闻到的体味也不太象姐姐惯常的香味。就在我疑惑不对时，灯一下子亮了进来。

　　啊————我抱着的人是小丫姐姐！姐姐躺在小丫姐姐的后面，正望着我笑。我被眼前的景象吓了一大跳，我万万没想到我抱着的居然是小丫姐姐？！下意识地我停止了手上的动作。可却忘了把手收回，还依然停留在小丫姐姐那对豪乳上。小丫睁开了紧闭的眼睛，一把抓住我的手往她的胸部摸去，并说：“弟娃儿，你摸得我好舒服，不要停呀！”姐姐也在一边接腔：“对呀，小弟，你不是一直想要小丫姐姐吗？怎么她现在就在你面前，你又不敢要了？”

　　一听这话，我的劲又来了：“谁说我不敢了？我只是有点惊讶罢了。”我俯下身对小丫说：“小丫姐姐，你真的要和我玩？”小丫害羞地点点头。

　　见此情形，我又来了劲头，“老二”也重新昂起了它高高的头部。我又一次抓住小丫那对我梦寐以求的大波，使劲地搓呀搓。我低下头含住豪乳头部红红的“葡萄”，就象小孩吃奶似的。小丫在我的挑逗下也来了精神，她开始低低地哼叫。虽然刚才已经那个了，可是是在密情之下，这次是她心甘情愿的，她那对豪乳现在明明白白地摆在我的面前，那泛着我的口水的粉红色的乳头也因为兴奋而高高地耸立着，似乎在召示着我去占有它，用我的双手去蹂躏它。小丫这时也一把抓住我的“老二”，开始用双手搓动它。在她的搓动下，我的“老二”已经变得越来越大。我很兴奋，因为这样玩法我和姐姐之间并没有过，我和姐姐仅仅只是搓搓乳房，摸摸身体。象这么令人激动的方法我们都还没玩过。小丫搓了一会儿我的“老二”后，我已经变得极冲动，“老二”变得比平常大了许多，就是和姐姐一起玩的时候也没有这么大过。我起身站在床边，想让谁为我口交，还没有来的及我考虑，小丫和姐姐她们就挣着扶着我的腰把弟弟放在她们的四瓣嘴唇间，那样的感觉真是无法形容的，不要片刻。小丫把姐姐按在床上，她跪在姐姐地双腿之间，完全地分开姐姐地双腿，让她的身体完全暴露，小丫伸出舌头，开始给姐姐口交，她的屁股高高地翘起，微微地摆动，我明白她的意思，是让我上了，我早已经等不及了扶着她的屁股，从后面插入她的身体。小丫的身体完全暴露在我的眼前，那样在央视纯洁的女孩子却那样淫荡的姿势，让我感觉异常刺激，小丫有一个很好的器官，紧凑而且有弹性。小丫开始扭动着身体，高潮来了一次又一次，看到她高潮时忘情的模样，刺激的我超水平发挥。我感觉小丫的器官开始痉挛，我知道她的高潮来了，可是我停不下来，继续在她身体里抽插，很快她又一次高潮，我也再无法克制射精的欲望，一泻而出……该姐姐了，她们逼着我继续，我缓了一会儿，此时，我的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，说也怪，今天我的精力怎么这么旺盛，我现在也不明白，或许是我干的是人人都、想操的女人吧，我哪里还有闲情再磨下去。我双手托住姐姐的柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来姐姐虽然早有准备，但是我的粗大还是让她大出意外，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。我的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我凭自己的经验知道，那就是子宫了。姐姐或许感觉到我的停止，勉力喘道：“无名，全、全进来……进来了么？”我十指牢牢的扣住姐姐的纤腰，低喝道：“还有一下。”随着喝声，我腰臀发力，、大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进我这个淫荡的周涛姐姐的肉穴里，沉重的阴囊撞击在姐姐的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。姐姐猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。

　　她的四肢象八爪鱼一样缠上我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着我的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……无名……好……好厉害……啊……”我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让姐姐丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。我双手紧捏着姐姐人人想要的傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得姐姐不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你、你……你转的……好……好棒……我……啊……”其实这才是我和姐姐真正的第一次，以前只是摸摸而已，没有想到姐姐今天大发慈悲。我兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得姐姐美目翻白。我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉姐姐的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着姐姐上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。忽然，我觉得姐姐的双手死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断我的肉棒一样，我将力气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵姐姐娇嫩的花心。姐姐只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……干得我……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要了……”我也感觉到姐姐的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在我的大龟头上。我强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。已经一次高潮的姐姐喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，我十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房爆。虽然姐姐也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。“唔啊！啊、啊……顶、顶到花心了……”姐姐搂紧我的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着我的龟头，想要获得更多更大的快感。我环抱许晓琪纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，姐姐浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时连姐姐都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。“好、好大力……花心快被……顶、顶坏了……啊、啊……哈……”许姐姐已经无力迎合，象没有了骨头一般任由我驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。我也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。我更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，我好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破姐姐周涛的子宫口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，姐姐的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。我俯下身去，吻上了姐姐不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，姐姐也拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。你忘了我了吧！是小丫姐姐的说话声，真是的怎么就顾姐姐把小丫姐给忘了，你有什么要求说。终于小丫再也忍受不住，我把鸡巴停在她的小穴边缘，体内的欲火到了爆发的边缘，她感到我粗大滚烫的大肉棍就在她的玉门外，激呼道：“别、别逗我了……求你……快干我！用力……插我……弄我……爽……啊……”蓦地发现我已异常坚实的破体而入，一股强烈至无可拒的快感蔓延全身。高潮过后，啊的一声长长的满足叹息。左手搂着小丫右手抱着周涛姐姐，“你刚才把我们干死了算了？死无名。”我怜爱万分，伸手轻轻梳理姐姐的乌黑长发，摸着小丫姐的短发。

　　三、艳遇和晶

　　今天天气很好，万里无云。总觉的缺点什么似的，小丫和姐姐今天上班没有工夫陪我，实在无聊之及，该干些什么呢？哦对了，好象和晶阿姨在家，我何不去她家玩玩去。

　　和晶是谁你都不知道，我给你介绍一下，可是了不起哟。

　　1988年——1992年就读于上海戏剧学院导演系1993年——1997年上海电视台文艺中心益智类节目节目主持人（获全国十佳节目主持人）

　　1997年——1998年上海大学、北京电影学院电影研究中心联合办学中国电影史专业研究生（在职）

　　1998年——2002年上海电视台新闻频道>节目主持人（获“金话筒”银奖，金奖提名）

　　2002年——至今中央电视台节目主持人在刚刚结束的“国际大专辩论赛”决赛中出任主持，2002年9月加入>栏目。

　　她35岁左右吧，167的身高。十分有韵味，平静，沉稳，笑容迷人，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢见到她，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。

　　上了楼，和晶阿姨开了门。家里空空荡荡的好象就她在，好象她刚喝过酒似的，啊对了，今天是国庆吗？正好没有人和我喝酒，来过来陪阿姨一起来吃饭，进了屋子关上了门我顺手反琐。我看见和晶阿姨将外套脱了，我们开始吃上了，敬酒的时候，我趁机眼睛俯视和晶阿姨的趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见和晶阿姨的双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。和晶阿姨本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么，哪知和晶阿姨只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒。和晶阿姨好象喝多了似的，我扶着和晶阿姨上了床，我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。和晶阿姨随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今天一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住和晶阿姨的娇躯，脸就天盖地地压上去。我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起和晶阿姨圆翘的臀部。和晶正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着和晶丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。想那和晶乃属央视名嘴，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。

　　我脱下她的外套，望着这成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下和晶的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得和晶欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。我见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉和晶的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……和晶阿姨第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的和晶躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到和晶小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。哎哟！“她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶”和晶阿姨……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……“”啊啊……死东西…还叫人家阿姨，啊…你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……“她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！我怜香惜玉的轻抽慢插着，和晶的穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到和晶竟然真是天生的尤物！”哇……真爽……和晶……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴趐痒无比……“我调着情。

　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。“色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”于是我加快抽送、猛搞花心，和晶被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……和晶被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……“她欢悦无比急促娇喘着∶”啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……“她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵趐麻……和晶阿姨星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道∶”和晶……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要射了……“和晶拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。”喔、喔…………“和晶老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在和晶的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的阿姨紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

　　四、倪萍与我

　　倪萍，1959年出生，山东青岛市人，著名演员，电视节目主持人。1990年，倪萍调入中央电视台做节目主持人，她在《综艺大观》及连续十多届的春节联欢晚会中的潇洒表演给我留下了深刻的印象。另外，倪萍还连续十年主持收视率在十亿观众左右的大型晚会“春节联欢晚会”，并在晚会中担任最重要的节目主持人。

　　已经45岁的女人还是那么迷人，三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。就是这么一位傲骨的女人被我上个月的一个晚上诱奸了。

　　倪萍平时在家穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。我每面对如此美艳动人的倪萍，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？

　　上个月的今天，我晚上到她家来幌子是请教问题，实际是蓄谋已久，我知道今天晚上就她一人在家。“知道吗……倪萍阿姨。不知道我最近一直心神恍惚。我开始用言词挑逗倪萍的情欲，看看她反应如何。”咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。“

　　“倪萍阿姨，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对吗？”倪萍一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶“哦！说得不错，人人是有情欲，但……但是学习不要想好吗？要……要好好学习才对。”

　　“唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……”

　　倪萍听了芳心一愣∶“喔！那为……为什么呢？”

　　“坦白的讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在房间里您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的倪萍阿姨，我……我哪还有心读书呢？”

　　“啊……你……你……”我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。

　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道∶“倪萍我可以这么叫你吗？我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。”

　　倪萍羞红得低下头摇了摇∶“荒唐！我……年纪比你还大30岁呀，再说我又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？”

　　“亲爱的倪萍！现在这个社会妄年恋太普遍了，再说我也不会破坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的爱，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的倪萍！亲爱的姐姐！好不好嘛？”

　　我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。倪萍被我摸得浑身不在的颤抖。“无名…不行…我是你的姐姐的同事呀呀！…不行！…呀！”我不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

　　她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！无名！你怎么可以这样胡来…快…快放手…不然我要生气了！啊…别咬奶头！…好痛啊！…快把手…拿…拿出来…哦…哦…”我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。因为她拼命夹紧双腿，使我的手无法插进她的阴道去扣挖，倪萍急忙用及手来握住我摸穴的手，口中叫道：“无名！你不能对我这样无礼…我是个有丈夫…有儿女的人…不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！俺被你弄得难受死了一不小心连山东老家话也冒了出来，…乖…听姐姐的话！好吗？”

　　“不行！谁叫你长得那么美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一两个情夫。

　　只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？“

　　“无名！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个15岁的孩子，懂得那么多社会上男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不好，整脑子尽想些坏事情，不得了啊！”

　　“好倪萍！别说那么多大道理了，求求你治治我的相思病吧！你不是答应替我解决困难吗？”“姐姐是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德，多见不得人的事嘛！”“这有什么不道德和害羞的嘛！我希望你把你那积有十多年的性爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！

　　亲爱的倪萍！你不知道，我爱你爱得快狂了，你若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！“倪萍一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已是45岁的妇人了，能有这样大的魅力，使一个15岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力越来越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法满足性爱的乐趣。惊的是无名才只15岁，就懂这么多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自己的手法，真像一个玩女人的老手。他说的不错，瞒着丈夫及儿女，换换囗味，尝尝年轻力壮小伙子的异味？也未曾不可！我看倪萍已经活动了。

　　“无名！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！”

　　“倪萍！我才不是小孩子呢！不信你看！”说着我走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在倪萍的跟前。

　　我说道：“倪萍姐！你看！我是不是个小孩子呢？”“倪萍一看：”哎呀！我的妈啊！“她心跳脸红的惊叫一声。说：”这小鬼头的阳具，这么粗长硕大，，比自己的丈夫大了一倍，要是被你插进我的小穴，不被你插穿了才怪呢！“她又羞红着脸说道：”小鬼！丑死了！还不赶快收起来！“

　　“丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，倪萍姐！你摸摸看，我是不是个小孩子！”我拉着倪萍的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。倪萍被我摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，和我就狂吻起来。她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。“无名！你干什么？”“无名！不行！快放开我…求求你！放开我！”我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。我知道她是又想要，而又怕要。我已在小丫姐和晶阿姨和我周涛姐姐的身上得到经验，女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心十肯万肯，口却叫着“不行！不可以！”，其实女人口中叫的都是和心想的恰恰相反。

　　欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙子及三角裤全部脱了下来。

　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。“哦！无名！不可以！不行。求求你…不要…：她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　“啊…啊…哎呀…无名…你要弄死我了！哎呀…”

　　倪萍被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊！哎呀…无名…我受不了了…你…舐…舐得我全身酥痒死了！我要泄泄…了…”

　　我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得倩如飘痒难当的叫道：“好子强！别在磨了…我面痒死了…快…快把你的大鸡巴插下去…给我止止痒…求求你…快嘛…”我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能泄一泄心中的欲火。“死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊…真急死人了…快…快点嘛…”“叫我丈夫，快”她被我制服了，乖乖的叫了我。我不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。“滋！”的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。“哎呀！我的妈啊！痛死我了！看她刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激我三不管二拾一杆猛插到底。过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：”小乖乖…你真狠心！也不管姐姐受得了，还是受不了…就猛的一插到底…差点都把我的老命插死了姐姐真是又怕你，又爱你，我的小冤家…啊…“她如泣如诉的说着，好象在主持节目，一付可怜的样子，使我于心不忍的安慰道：”倪萍姐！对不起！弟弟不知道你的小穴是那么紧小，而弄痛了你！我真该死！请原谅我的鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！“倪萍见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：”萍姐才舍不得打你骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，需听如姐的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！“我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。

　　“嗯！好美呀！亲老公…萍姐的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫…再快一点…”

　　“哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀…姐姐被你的大鸡巴搞搞死了…我又要泄给你了…哦…好舒服呀…”一股滚烫的淫水直冲而出！我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声。“滋！滋！”之声不绝于耳。“哎呀！亲丈夫…我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了…我舒服得要…要飞了！亲人！乖肉…你是姐姐的心肝…宝贝…我不行了…又…又要泄了…呀…”我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀！亲老公…不行呀…快把姐姐的腿放下来！啊…我的子宫要…要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家…我受不了啦…哎呀…我会被你搞死的！会死的呀…”

　　“亲老婆…你忍耐一下…我快要射了！你快动呀…”倪萍知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。

　　“啊！亲弟弟…小丈夫！姐姐！又泄了！啊！…”

　　“啊！亲老婆…肉姐姐…我…我也射了…啊…”

　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。休息了好一阵子，倪萍先醒了过来，一看手表，快九点了，忙把我叫醒，说道：“小宝贝！

　　快九点了，起来穿好衣服，我丈夫回来看见我们这个样子，就不得了了！快…“我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回书房，相对坐了下来，倪萍这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，于是我悄悄的问她：”好老婆！刚才你痛快不痛快，满足不满足？“她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：”死相！你知道还来问我，真恨死你了！“

　　“倪萍！你丈夫的东西和功夫，比我的如何呢？”

　　“死小鬼！别再羞我了！他…他要是行的话…我也不会被你这个小色狼引诱上勾…你呀！坏死了！”“倪萍！我的艳福真是不浅！能玩到你我真的好高兴啊！中国有多少男人想干你呀！”“死子强！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了。”“好倪萍！亲倪萍！

　　别生气嘛！我是逗着你玩的，你要是真不理我，我真会被相思病整死的，你忍心吗？“

　　“活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！”“倪萍！你好狠心，我又没有欺负你，羞你嘛！”

　　“无名！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩幽会，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后上要注意，万一给你爸妈听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！我怎么也是央视的主持怎么也要注意形象吗？你说对吗？”

　　“是！我如道了！亲老婆！我们约定从此以后你老公出差，一定要叫我，记住了吗？我走了。”

　　五、我的生日礼物

　　这几天真的好无聊，大家都很忙，不知道该干写什么好？也与是快过年了，大家都很忙碌。

　　明天就是我的生日了，周涛姐姐和小丫姐姐都有节目要录制没有工夫陪我，爸爸妈妈明天也有工作去做听说会很晚，我该做什么呢？说话间晚上到了，我左思右想明天朱迅姐姐，文清姐姐好象闲着。主意打定，我就去磨我心爱的周涛姐姐。“姐姐明天就是我16岁的生日了，你不给我点生日礼物吗？”啊啊啊“无名呀！我明天你知道我没有空的，爸爸妈妈也有事，我也没有办法陪你，晚上回来姐姐在陪你那个好吗？”“不要吗？明天一天我怎么过吗？”你这个小淫虫，那你有我怎么办吗？“”你叫文清姐姐和朱迅姐姐过来给我过生日好吗？“”你要干什么？又要使坏吗？“姐姐，好姐姐，”我轻轻的吻了她的小嘴唇一下，撒娇的躺在姐姐怀里，“你答应我吗？”姐姐被我的糖衣炮弹击中了“好吧，我打个电话看看”。“喂文清吗？我是周涛，我请你帮个忙好吗？我弟弟无名明天生日我明天上节目，你过来陪她过生日好吗？只听见那边穿来柔柔的声音。”啊是周涛姐姐呀！没问题，我有空，我给他买什么好呢？“随便了你一定来呀！”说完啪挂了。搞定，我高兴的蹦起来，“看你美的，小淫虫”我高兴的在周涛姐姐的奶子上拧了一把。接着朱迅姐姐也是欣然应允。

　　好漫长的夜，我翻来覆去的睡不着。期待明天的快点到来。文清姐姐从北京广播学院播音系毕业后，直接分配到中央电视台做节目主持人。主持《生活》、《开心辞典》、《“3·15”晚会》、《2000年春节联欢晚会》、《2002年春节联欢晚会》、《第九届全国青年歌手电视大奖赛》、《第十届全国青年歌手电视大奖赛》等中央电视台重要节目。客串过《综艺大观》、《欢聚一堂》等多个综艺娱乐节目的主持。现主持《音画时尚》栏目。她还有一位可可动人的姐姐。她的身高：160CM体重：49KG　民族：苗族朱迅出生地：北京生日：9月7日星座：处女座学历：硕士所学专业：媒体市场学专业所做栏目：中央电视台国际频道CCTV-4>.上午8：00整文清和朱迅就来到了我家，文清在宽大的沙发上，朱迅也靠在一块，题目拿出了礼物，很阔气，一个手表是欧密咖的一个项链是白金的，我让她们与我就餐，我一看她们就还没有吃饭，“文清姐朱迅姐谢谢你来陪我过生日，来一起吃饭喝酒，”说着，我拿出早已经预备好的红酒。我倒两杯酒，递给她们一人一杯，文清两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口。朱迅也抿了小口。“无名，我们姐妹两祝你生日快乐，学业有高。”她们说。我看着她两，虽然不是亲姐妹却出奇的相象，我怎么就没有在以前看出来呢？“谢谢二位姐姐。”我早就在她两的红酒里滴了五滴迷药水到她的杯子里，稍稍晃了晃，完全看不出动过手脚的痕迹了。这瓶药水是在普通药店买的，从来没有实验过，不知道是否如说明书上三分钟见效。我们闲聊着，眼看一杯酒就要下肚，旧见文清突然眉头一皱：“奇怪，我是不是运动过度了？”身体慢慢的往椅背上靠。生效了，我仔细的观察她的表情。紧接着朱迅也是这样。“怎么了？要不要紧？”“没关系，大概休息一下就好了。真羞怎么连一杯红酒都没有喝完就醉了，平时可不是这样的，看给你过生日我们先醉了，实在不好意思”“没关系姐姐我扶你们去休息一下，”“真的，不好意思，麻烦了。”轻轻将文清姐扶起，第一次碰她的身体，感觉真好。走到门前，发现她根本已经站不起来了，全身的重量都靠在我身上，我轻轻的叫到：“清清，清清。”这是她的小名。没有回答，我干脆把她一把抱起来，走进她的卧室，将她轻轻放在她的床上。朱迅姐也不知道怎么了，回头一看和文清姐一样。没有想到这药力这么厉害，我把她也抱了进来。我知道她两还没有结婚的，今天可以尝尝鲜。看着他慵懒无力，眉头微皱的样子，我开始动手解除她的武装。脱下文清的连身T恤，在眼前的是她只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤。轻轻的将她翻过身，动手解她的胸罩，再将她轻轻翻过来，将她的内裤脱下，她已经是全裸了。真的没有一点瑕疵！好象雕塑般匀称的身材比例，鲜红的乳头耸立在浑圆的乳房上，不是巨型豪乳，是恰到好处的那种。两腿之间夹着一丛毛发，密密的把重要位置掩盖着，我将她双腿分开到最大限度，她的消魂窟一点也没有保留的呈现在眼前：她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调，我不禁怀疑，难道她真的还是处女？反正试试就知道了，我三下五除二把衣服脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手捏，然后从她的颈一路添到她的下脯部。她开始呼吸有一点变化，嘴里偶尔发出“恩”，我继续往下进行，将舌头在她阴核处挑动，拨弄了几下，她的身体已经随着我的动作的节奏轻微的摇动，从阴道流出了淫水，阴核也慢慢突起的明显了。我见时机成熟，压到她的身上，抓着阳具，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音越来越大，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还没有完全清醒。我无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的阳具送了进去，慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。我趴在他的身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的阴道将我的阳具紧紧地含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。

　　还有朱迅在旁边，她早已把她全身脱得精光。我知道药力在发作，我看她全身雪白丰满，我谈手拨开她的双腿，她则自动张开得大大的，两片大阴唇，淫水滑润的，红色的肉洞，己经湿湿的流满了。恩……无……恩……啊……啊……“她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思也没有。我温柔的吻着她”清清，你舒服吗？“”……好……舒服……好……舒服……“我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送，几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇一般扭动她那纤细的腰，配合着我的动作，过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的呢喃：啊……恩……无名……无名……无…………”配合着阴阳交合处传来“扑哧……扑哧……”的声音。她的叫床是那么动人心眩，我忍不住要泄了。“啊……快……快……哦…………”我一泄如注，射向她的子宫深处。她慢慢睁开了眼睛，看见朱迅正在手淫，不知道怎么回事，看见自己真一丝不挂的躺在床上，下体阵阵疼痛。还有血滴在床单上，这是处女的血，“怎么了，我怎么会这样”看着还爬在她身上的我，不由惊呆了。“无名怎么回事”我一脸无辜，是你要我的。文清也没有话可说。“只要我们三人知道就好了！知道吗？”知道“文清姐我还没有干朱迅姐姐呢？”她说出去可怎么办“你快干她呀”我知道她已被药力挑逗得受不了啦，毕竟还是个处女，现在脱得浑身一丝不挂，由我任意的欣尝，紧闭着一双媚眼，一只手扪着双乳，一只手则按在阴阜上面，一付等待“爱的滋味”的模样。我拿开朱迅的手。尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。高高隆起像个肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉缝，肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。少女和已婚的妇人就是不同，妇人的阴阜色泽就差多了，洞口也较大，我用手指揉摸她那鲜红的乳头和乳房，再含住另一粒乳头。真棒！她的乳房弹性十足，硬度够，不像以前我玩过的那几位位妇人倪萍，和晶，她们的乳房虽然肥大丰满，但是软棉棉的只有几分弹性。这是我第一次玩处女的乳房，真是过瘾极了。朱迅也已经快醒了，我的抓紧时间，我骑到她的身体上面，分开她的粉腿，露出红通的小洞。握着粗长硕大的鸡巴，对准她的小洞口狠狠一挺。只听到朱迅一阵惨叫：“妈呀！痛死我了！”她的小肉洞被我的大龟头弄得张裂开来。她急忙用手抚在我的腰肢之间，叫道：“不要！好痛啊！我的小穴太小了，我真受不了啦，好哥哥。”我这才知道刚才她是装晕。文清说：“很舒服的，你一会就知道了。”啊原来两个人都在骗我是装晕，“文清看着我迷茫的眼神笑了：你姐姐早就告诉我们你会来这一手的”我这才恍然大误“坏姐姐你也不告诉我要我出臭”。我狠狠的再用力一挺，粗长的大鸡巴整根塞到朱迅的紧小肉洞里。朱迅又是一声惨叫，用手一摸阴阜，摸得一手红红的鲜血，惊叫惊呼道：“哥哥！我流血了！人家的处女膜破了，人家给你第一次你也不轻点吗？”我开始轻抽慢送，朱迅还是痛得惨叫，粉脸发白，浑身颤抖。我一面玩着那双肥翘的乳房，再加快鸡巴的抽送，渐渐的朱迅的痛苦表情在改变着，变成一种快感骚媚的淫荡起来了。朱迅叫道：“亲哥哥！你真要搞死我了…真不知被搞会有这么痛快…亲哥哥…你再用力一点…使妹妹…更痛快些好吗…亲哥哥…”朱迅知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。“啊！亲哥哥…小丈夫！姐姐！要泄了！啊！…”啊！亲姐姐…肉姐姐…我…我也射了…啊…“两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。我忽然意识到文清生气了，她在一边不言不语。”对不起，我……我实在忍不住……，她太吸引人了。“她微闭双眼，轻轻地叹了口气：”我好困，陪我躺一会儿好吗？“我看看朱迅看她没有异议，我一把把她拥入怀中，轻轻的吻着文清的额头、脸夹。她的手也自然的抱着我，他的呼吸又急促起来了，我的唇找到了她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，我知道她已经准备好了第二次，我要给她一次完美的快乐，我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到了她的阴核，慢慢的刺激她最敏感的部位；她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指插近她的阴道。她轻轻的哼了一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具轻轻的上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄赳赳的树立了起来，准备好要给她快乐一下了。我起身压在她的身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟声越来越大，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激，她突然把我紧紧抱住，叫着我的名字：”无名“我知道她已经很需要了，但我知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌头来挑逗她，她的身体发烫，舌头配合着我的动作搅动着，身体也不安分的扭动，我轻轻地对她说：”你带我进去吧……“她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢的往肉洞里塞，我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住，她满足的叹了口气，我决定改变战术，要在最段时间把她征服，我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根而入，这种方式就是所谓的”蛮干“，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟，我每插入一次，他就轻喊一声：”啊……啊……哦……啊……啊啊……“她悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我赶紧用自己的嘴堵住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：”唔……恩……恩……唔……唔……“她的下体配合着节奏微微上挺，顶的我舒服的不得了，看到如此沉浸在欲望里的她，我猛力又插了十来下，终于要射了”啊……清清……啊……哦……我……啊……我我……啊……我不行了……啊……“一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内，她也无法动弹，额头和身体都冒细汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。

　　我起身拿床头的棉纸替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“无名我好累，抱着我好吗？！”我轻轻的抱着她。我知道我已经得到她的芳心了。回头看看已经恢复常态的朱迅，伸手搂了过来。对她两说：“以后要经常陪我呀！即使以后嫁人了也要知道吗？”三个人你看我，我看你。朱迅终于说出了心声，世间什么最好也就是做爱吗？什么圣洁什么纯洁统统滚蛋去，我现在是主持人，什么也有，假如有一天突然发生什么变故，我情愿做妓女，那有什么，女人要自己找快乐吗？

　　六、凌辱池艺璇

　　池艺璇：1969年9月6日出生，吉林省吉林市人，朝鲜族，已婚无子女，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台“电视你我他”节目主持人。在电视屏幕中，小巧玲珑的她总是流露出一派江南女子的韵致。其实生活中池艺璇与荧屏上温柔、文静的形象不大一样，她更多的是热情，是火辣，是朝气，是透明。

　　当池艺璇醒来时，她发现见房里只亮着盏小灯，我坐在她的身边，同事们都不在了。“你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！”我低声说。池艺璇屏住呼吸，“怎么样，宝贝，今晚，我就在这儿陪你吧！姐姐”“啊无名呀！你怎么说这样的话我可是你姐姐的同事呀！”我慢慢地解开宽宽的皮带。池艺璇吓得浑身发软，眼巴巴地看着我的裤子掉到地毯上。我里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。“小色鬼，快滚开！”我扒掉短裤。然后对着池艺璇俯下身来，用手解着池艺璇的短上衣扣子，因为刚才她喝多了所以没有力气挣扎。我逐个解开池艺璇的衣扣，坚硬的双手使劲把池艺璇上体向我扳来，同时扯开她的上衣。池艺璇两个裸露的乳房和棕色的小乳头就这样呈现在我面前。我捧起池艺璇的乳房，在上面搓着，捏着。接下来，我用一只毛刷在池艺璇小阴唇中央上下刷动，并拨动着她的阴蒂，另一只宽毛刷则在她的肛门和屁股沟、大腿內侧刷动，那两只乳头也被我用舌头舔起徐徐地捻转。池艺璇慢慢的已经发情了，她的阴户不由自主地开始蠕动、抽搐，淫水愈来愈多，乳房也胀大起来。我看池艺璇紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，我知道她已经产生了前所未有的冲动感，强烈的性交渴望无法抑制。见到池艺璇已经差不多完全起性了，我一边兴奋，一边从裤子里拔出勃起的肉棒，抬高池艺璇的一条腿，把肉棒插入她湿润的肉洞里，用力抽插。池艺璇情欲高涨的把身体紧贴着我，池艺璇发出淫荡的呻吟声，配合着我的节奏扭动屁股，我的阴茎越插越深，直抵子宫，“你真是个淫荡的的女人！”我的兴奋的大声说。我立刻拿出一瓶润滑油，先涂在自己手指上，再均匀的涂在池艺璇的肛门上，她的菊门紧缩着，池艺璇已经感觉到了我的企图，用力挣扎起来，“不要在那里！”她用软弱的声音哀求着！但这是徒劳的。我的中指已经慢慢插进池艺璇的屁眼，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使我更兴奋，将插入的手指增加到两根。池艺璇无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。我把龟头对正池艺璇的肛门，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。“啊！裂开了！”池艺璇感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，池艺璇用力挣扎，但我却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在池艺璇的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使我感到无比的舒服，我用力挺入时，池艺璇已经无力抗拒，我强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入，她不得不把肉棒含在嘴里，池艺璇的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。池艺璇淫荡的本能从肉体的深处引起强烈的快感，我的动作突然变得急促，池艺璇配合的动作使自己的神经紧张，刹那间，池艺璇的嘴里里都感到了火热的喷射。“唔！”她好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后达到了令人兴奋的顶点。在强烈的高潮漩涡中，池艺璇感受到舒畅的屈服的喜悦。这天夜里，池艺璇被我彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。CCTV招人喜爱的小池，成了我名副其实的“小便池”！她已经被彻底调教成了我的性奴。池艺璇终于清醒了。她无奈的接受着这一切。接下来，我想出了更绝的注意，我先往池艺璇的口里拼命的灌水，直到她产生急切的尿意，然后用两只夹子夹住池艺璇的大阴唇，使她的阴户和尿道口被最大限度的扯开，在用手在她的下腹一压，池艺璇终于在我的面前，忍不住撒出了很大一泡尿！

　　这里发生的一切，我都拍了精彩的照片，池艺璇为了维护自己在台里良好的形象，也只好把遭受的凌辱埋在心里。但三个月后，池艺璇的肚子挺了起来，由于她和老公一直采取避孕措施，所以无情的现实告诉她，自己已经怀上了我的孩子。

　　七、性虐待狂姜丰

　　姜丰：1970年出生，辽宁省抚顺市人，未婚，先后毕业于山东大学中文系、复旦大学中文系，获文学硕士学位，1994年到中央电视台国际部正大综艺组，担任编导兼外景主持人，后担任《文化视点》栏目主持人、制片人。1982年开始再报刊上发表文学作品，著有散文集、小说集、诗集以及长篇小说《1998年的爱情》，其中中篇小说《情人假日酒店》获1995年全国“新市民小说奖”。

　　CCTV“文化视点”节目的主持人姜丰是个美才女，年纪轻轻就已发表了多部文学作品，但有谁想到她是个天生的性受虐狂，“现在，她已年过三十，一直未婚，但性伙伴却不少，前前后后不下二三十个，终于轮到我了。今天是星期日，姜丰约我外出郊游，我们驾车来到京郊一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。在草地尽情玩耍野餐后，我们性欲大发，便开始了一场激烈的肉战。

　　我饿虎扑食般的扑向姜丰，将她按倒在地上，抓住她的两只手，开始剥她的上衣和裤子。姜丰躺在地下，嘴上说道：“不要这样，让人看见啦！”实际上却半推半就倒在我怀里。转眼之间，她的衣裤就被我脱个精光，露出了少女成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。我一见，粗大的阴茎不禁勃得老高！我把姜丰拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上。我挥舞起树枝，当作皮鞭抽打捆在树上的姜丰裸体上。姜丰起初对此反应并不大。我见状，便动开了脑筋，我钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举著几根上面长有小刺的树枝回来了：“来，这个，一定让你够刺激！”我使用带刺的树枝来抽打姜丰赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，她白嫩的皮肤上出现了红印子，开始呻吟起来。抽打了一会，我停住手，用左手托起姜丰的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入姜丰敏感无比的乳尖，她兴奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的乳头上就渗出了细细的小血珠，这一独特的虐乳花式令姜丰在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出大量淫水，把阴道口的大片阴毛都弄得湿漉漉的。我的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，顺着姜丰大腿根直往下淌。鞭打了一会我又玩起滴蜡。我点燃了一根粗大的红蜡烛，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，姜丰为躲避灼热的火焰，性感身躯在左右扭动，那样子真令我赏心悦目。接着我将腊烛举在姜丰的一只奶头上方，猛地一倾倒蜡烛，只见一股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了淫妇娇嫩幼滑的乳尖上！“哎呀！好刺激！喔！啊！”姜丰浪叫不断。此时的我兴奋之情更是不可名状，此时不干，更待何时？我迫不及待脱下裤子，向绑在树上的姜丰发动猛攻。姜丰是背靠着大树而立，我一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用大肉棒猛轰她的淫穴。正面干了一阵子，我又想从后面进攻，于是把姜丰解下来，让她低头弯腰紧贴着树干张开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨树干，我用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，姜丰就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开著，等待吞噬我的长粗的肉棍。我就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，我们体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终爆发了。“啊，停啊！别忙射在里面！戴上套！今天不在安全期，不要怀孕！”姜丰在性爱的陶醉中哀求道。但此饿哪忍受得住？我炽热的浓精带着的征服感冲入了姜丰的子宫里。

　　我们摊开四肢躺在草地上躺着，温暖的阳光照在我们的裸体上，姜丰经过激烈的肉搏战早已是香汗淋漓。但过了一会儿，我性欲又起，我跪在草地上，抱起姜丰的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻使姜丰兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到肉体的疼痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了我的胸脯上，突然，姜丰感到一支坚硬如木的物体间进入了她的下体，而且在她极度湿润的腔道里来回磨擦著，令她十分空虚、渴望男人进入她的肉洞再一次得到了巨大满足。其实我我刚用刀将一根粗木棍剥了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入了姜丰的阴道。我把这根木制阴茎捣入淫妇的肉穴再拔出来，然后再狠狠插进去。如此反复几次，那根木棍已沾满了姜丰源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿淋淋了一大片，成了一支名符其实的“淫棍”。此情景我自然更加淫性大发，用四根绳子分别栓住姜丰的四肢，将她吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，我站在她仰起的脑袋前面将自己的大肉棒塞入她口中，姜丰则尽情地享受着这欢悦的肉欲，我在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在后面用针扎她的屁股和勃起的阴蒂，我甚至还用手拔姜丰的阴毛，并一连扯下了数十根。直到姜丰在肉体痛苦中达到了极度的性高潮。

　　接下来，我又提起肉棒，对着姜丰撒起尿来。我把尿撒进了姜丰的口里，她竟然把尿全都喝了下去，真是我所见的最淫荡至极场面！这还不算完，我把姜丰解了下来，拎来一桶水，把她的身子洗净，然后点燃香烟，烫姜丰的乳头、阴蒂、阴唇和肛门等性敏感处，最后将燃着的烟头分别塞入她的阴道！此时的姜丰脸色铁青，全身颤抖。我将她紧紧抱住，姜丰顿觉痛感消失，浑身酥软，达到的兴奋的顶点！

　　都说姜丰是才女果然不错，在我这样的性虐待下她竟然写了自己的人生：我认为，最幸福的女人是能让人为之付出一切的女人，她不一定出生时口含金匙，但是因为上天的眷顾和自我的完善而拥有许多珍贵的东西：才华、美貌、爱、友情……在她的女人品质中具有极大的魔力。围绕着这样的女人的故事是传奇。最幸福的女人自然只能是芸芸众生中的极少数。我对职业，像好男人对待老婆，不管爱不爱，总是尽心尽责的。幸运的是，我恰好爱这个“老婆”。但也没爱到要从一而终的程度。我只确信活这么一辈子，我还是希望有机会尝试点别的什么。

　　看来她的别的什么就是被性虐待吧。

　　八、淫荡的鞠萍

　　四月底的一个星期天，鞠萍接正好独自在家，打电话约我到她家里来，我其实也不知有什么事。我看见鞠萍回到房里，门没有关紧开着半个，只见她脱去全身的衣服，拿出一件情趣店里买的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于鞠萍的那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带，对着镜子调整好内裤之后，她又找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其他的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，当她穿好这两件之后，再套上一件麻料T恤，我知道这件麻料的T恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿着，已经对许多男人试过，相当好用！接着又挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将下身包裹起来，让她平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且我知道她只要稍加挪动，就可以让我看到令他心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令淫穴禁不住地痒了起来。当鞠萍打扮好了之后，把我叫到自己的房间，当我看向她的时候，她好全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！但是我继续把目光停留在鞠萍身上，而且四处游移，我让她感觉到她的身上有一股热流随着我的眼光在身上四处游走，让我也是好不兴奋！

　　鞠萍属相：马身高：1.63米体重：55公斤出生地：北京籍贯：山东。“无名”“啊，鞠萍姐！”“鞠萍姐，你好漂亮，而且好性感啊！”鞠萍笑着说：“真的吗？我这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？”“鞠萍姐！其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过姜丰，但是她太幼稚了，所以后来几乎都没有交往！”“真的吗？'”“当然是真的，其实昨天当我看到你的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且……”鞠萍再度地笑了起来，然后她缓缓地脱去全身的衣物，等到她全身上下都像我赤裸时，我看见她眼中几乎都要喷出火来了，我的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！鞠萍缓缓地走向我，隔着短裤轻轻地吻着我的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着我的睾丸，鞠萍一边吻着一边抬眼望着我，我带着不可置信却又欣喜万分的表情看着鞠萍姐姐这个全国亿万儿童喜欢的央视主持人，我命令到：“吸吧！脱下我的裤子，用力地吸吧！”鞠萍拉开我的短裤，一股浓烈的汗臭味随之而来，而且也看到那条几乎有八寸长的肉棒！！鞠萍将脸贴着我那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过她的脸庞传到我的心里，这真是太棒了！鞠萍伸出舌头，轻轻地舔着我那令人心动的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一条冰棒，只不过是一条热的冰棒，鞠萍慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，她都抬头看我脸上激烈的表情，鞠萍知道我这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！一个拥有粗大肉棒儿的年轻男孩，正等着她的调教，而且这种年纪，我的性需求可以全然地让鞠萍承受不起！'啊……。'很快地，我喷洒出那大量的浓浓的精液，有些精液甚至有些还喷在了鞠萍的头发上，但是鞠萍一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！

　　我开始用舌头舔弄鞠萍的淫穴，天啊！她已经有多久没有这样的感觉了，我看见她感到一阵晕眩，她已经忍不住地开始呻吟，因为我的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，她一次又一次地摆动下身，好象让自己可以更强烈地被我奸淫，让自己彻底地沉浸在性爱的愉悦里面！“啊！啊！真好！无名……你好厉害……我快要……啊！啊！”我熟练猛烈地操着鞠萍，每次的刺入都将我那粗大的龟头深深地差不多顶进鞠萍姐姐的子宫里，由于我抽送的动作过大，以致于脚步不是很稳有一点前后晃动，而她抱得越紧下体与我的结合就更紧密，如此却令我更加受不了，我用双手紧抓住鞠萍的屁股，准备作最后的冲刺，我用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵鞠萍的花心，鞠萍也痛得有些受不了，她双手紧抓住我的脖子直喊：“好痛！不要……不要了”我肉棒正痛快着，才不理会鞠萍的感受，看鞠萍脸上已经没有表情，我直到把她弄得嗷嗷直叫，“啊——啊——啊——好——好难受——好痒呀——快——快插我的穴——求求你了——”我故意没有马上进去，而是跟她调情说：姐姐，丈夫不在家，你是不是想男人了，你这个小骚货“。她贱声贱气地喘息着说：”不，我只是想你，因为你年轻英俊，而且他年纪大又经常不在家，我——我——能受得了吗？

　　再说我听说你也很风流，所以我我想要你“。我挺枪怒射，大力抽刹，勇猛直前，和有经验的过来人做爱真是一种享受，那种风骚浪劲就叫你受不了。”嗯——嗯——嗯——好小子——你——你——操死我了，真是爽死了，啊——啊——啊——我的好老公——好汉哥哥——“我一边冲锋陷阵一边拍打着她的屁股，嘴里不停地喊着”啊——啊——我——我操你——操你——操死你——你这个骚货——“在激战了很长很长一段时间后，我交枪了，她也泄了。我喘息着从她的身上爬了下来，躺在床上对她说：”谢谢你，我的好姐姐“她嗔嗔地说：”你还叫我姐姐，人家都把身子给了你，从此我就是你的萍“。”好，好，你是我的无名“，我又把她搂在怀里。那一晚我们相拥而眠直到天亮九、暗娼李楠李楠1976年2月12出生于内蒙古，天津市人，未婚，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台”互联时代“节目主持人。是个天生的美人胚，丰满的乳房，高高翘起的屁股，还有一张迷人的小嘴和一双漂亮迷人的眼睛，特别是她主持节目时，为了吸引观众的注意力，都穿那种紧身的衣服，特别是在夏天，经常穿透明的看得出胸罩的套装，这一切都深深的吸引了我。这样一个大美人，追求者自然不少。李楠这姑娘生性淫荡，对于男人从来都是来者不拒，但男人都无法抵御的她的强烈性诱惑，日锄夜锄，旦旦而伐，结果虚耗过度，一个个只好割爱而逃。李楠于是就靠卖淫来满足自己的性要求。由于央视主持人的特殊职业，为保持良好的公众形象，李楠只能做一个地下的暗娼，不过，她是做高级的，专门伺候一些高官和大款。我是例外。因为姐姐的缘故，所以我们很熟。

　　一天中午，李楠她去我家吃饭，我知道他的淫荡事，知道她的为人，所以写了一个字条让她陪我一夜，这等好事，李楠自然一口答应了。第二天晚上八点，李楠穿上一件低胸露背的白色短裙套装，衬托得她那高耸的乳峰更加挺拔。她如约来到位于一家五星级酒店的总统套间，按了门铃。

　　我把房门打开！“是李楠姐姐吧！快进来！”我一边说着，一边把李楠领进屋。好吧，现在就开始！你把衣脱了吧！“我立刻就显得兴奋起来。李楠背对我脱下性感的套装，双手交叉放在胸前，然后转向我”把手放开“我大声说到！”过来，跪下，知道做什么吗？“李楠心领神会，她慢慢来到我面前跪下，看了看我的脸，然后低下头，脱掉我的西裤，李楠用双手摸了摸隔了一层内裤的阴茎，我的那阴茎随着李楠的扶摸而慢慢的粗大起来。李楠随着脱下我的内裤，粗大的阴茎展现在李楠面前！李楠眼里含着笑意，温柔地捧起我的阴茎，用舌头灵巧地从后面舔到前面，重复几次后，她干脆把那整条肉棒放进嘴里，一边发出刺激地吸吮声。其间，李楠还不时用舌头添我的肛门，甚至不断的把舌头伸到我的屁眼里去。我真是爽到了极点，我低头看李楠，李楠也抬头与我四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是不停地转动，让我不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的性快感。十几分钟后，我开始发出细碎的呻吟声，李楠吸得更卖力，我突然一颤来不及叫喊，一股浓精发射在李楠的脸上，李楠此时仍用手握着我的阳具，很有默契地闭上眼睛，一脸享受的表情。隔了一会儿，李楠睁开眼，露出放荡的笑意，手嘴并用地玩弄着我的阴茎，又开始前后移动，不时还发出”好棒“、”好大“的赞美声，我呻吟的声音变得更大，表情既兴奋又陶醉，额头上渗出一颗颗豆大的汗珠，几乎站不稳。几分钟后，我又来了第二次，我随着李楠的服务又达到了性爱的高潮，阴茎向李楠的嘴中射出了乳白色的精液。李楠兴奋的把精液全都吞了下去。

　　“哈哈！李楠姐你的口技真好！”爽玩之后的我高兴的说。“你还想玩什么无名？”李楠嘴边挂着亮晶晶的精液，可是仍然意犹未尽。“你真是个淫荡的女人，”我躺在床上看着美艳娇嫩的李楠，又目现欲火，我逗笑着提出要吻她的淫穴。李楠犹豫一下，不见回答，但却以行动表示，她立刻把双腿八字分开，蹲在我的头上，阴部露出一条细缝，春水盈盈，我很轻易的就吻到了她的阴唇和阴道口。同时，我还抱住李楠的臀部，将一根大香蕉，狠狠的插入这个淫妇肛门里，从李楠屁眼的紧窄的程度来看，我很清楚，她的后庭早已被他人开发了。“喔！嗯！哼！好舒服！”李楠气喘嘘嘘的浪叫着。她的淫穴已经痒得非常厉害了，淫水有如泉水般的涌出。她的双手也没有闲着，抓住我的大肉棒，不停的上下套弄着，那根大鸡巴又一次坚硬如铁。然后李楠把那大龟头对准自己的阴道口，用力往下一坐，来了一个“观音坐莲”，“噗滋”一声，大肉棒插进了她的体内，李楠兴奋的坐在我的身上，不停地上下扭动，她的脸上露出陶醉的表情，微微的冒出汗水，娇声道：“无名，还没插到底！你再向上顶！快！我受不了！啊！”李楠的大眼眼已经抚媚得细眯成几乎像一条缝，细腰扭摆得更加急，那淫穴强烈的收缩，紧紧握着我那粗大的阴茎不放。我知道这法子是永远无法插到底的，于是说：“你下来，要插得更深，换个方式！”我让李楠躺在床上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，我用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴道口完全显露出来，淫妇的嫩穴还不停地流出淫水，我见状心中欲火更旺，将大肉棒放在李楠的阴道，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。我不停地一抽一送了起来，李楠的屁股随着我的抽送一波波的抖动，我们之间的动作配合得十分默契，一阵狂风暴雨般的猛烈运动，我的精液终于在李楠体內深处排泄了。泄精后的我瘫软无力的躺倒在床上，一边大口的喘着粗气，一边轻声的说：“李楠姐姐姐可真是名不虚传啊，整得我可是彻底垮掉了，你给我按摩按摩吧，让我好好歇会儿！”李楠媚笑着柔声说：“那我给您推油好吗？”好，开始吧！“李楠从桌上拿过BB油，先在自己的乳房上涂匀，然后用她那两个性感白皙的大奶子把油往我的胸膛和肚皮上推，接下来是后背，同时她的手还不停的在我的屁股上抚摸。就在我正在尽情的享受着这美妙的服务时，李楠的手指突然插进了我的屁眼，而另一只手又去套弄他的阴茎，这一下可真是太爽了，弄得我简直是心花怒放，我忍不住”啊“了两声，鸡巴一下就又硬了起来。

　　再次兴奋的我用BB油涂抹在阴茎上，还往李楠的肛门内外也涂了一圈，我们开始肛交了。李楠跪在床上，把双腿分得很开，高高翘起屁股，我把龟头紧紧地顶在她的肛门上，并开始慢慢地用力，李楠也屏住了呼吸。由于李楠经常性的肛交，肛门很松弛，我的阴茎很容易的就慢慢地挤入她的屁眼。当龟头已经全部进去后，我便开始慢慢地做活塞运动，每当他用力顶时，李楠就全身抖动，喉咙里还发出向外吐气的声音，就象是被顶出来的。我同时还把手指插入李楠的阴道里，隔着一层薄薄的膜，我可以清晰地触摸到自己的阴茎。大约过了10多分钟，李楠抖得更厉害了，我知道她要到高潮了，于是也加快了速度和力度。最后，我双手用力向后拉着李楠的细腰，粗长的阴茎一下子全部埋入了她的肛门里，并开始做上下左右的“搅拌”运动。李楠此时出了很多汗，喘着粗气，她的手紧紧地抓着床单，并随着我的猛烈的发射，瘫软扑倒在床上。我的阴茎从李楠的肛门里脱出，她的肛门却还是个圆圆的洞，随着有节奏的收缩，慢慢变小，直至合拢，一摊精液从中流了出来。李楠强烈的性欲终于得到了极大的满足，阴户里也流泄出大量淫水，浸湿了整张床单。

　　李楠这个暗娼，通过卖淫获得了前所未有的性满足。

　　十、管彤的引诱

　　今天我回家上电梯，这次电梯的人多得很，人挤人。真好管彤也在，她在我旁边，管彤的身体紧和我抵在一起。那种抵贴着的感觉更具刺激和挑逗性。管彤这个阿根廷美女身材高挑足有1·65米，比我矮了一些，所以贴到一起时，几乎脸脸相对，四目交投。

　　我忍不住轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸胸脯，阵阵软绵弹跳的销魂感觉由接触点传来。管彤没有带乳罩，受到挤压，那敏感的两颗乳头硬立起来。管彤的眼中射出灼热的情火，两手紧握在身后，挺起胸脯，任由我借挤压之势来轻薄她'俏脸逐渐红了起来，却不是畏羞，只是给挑起了春情。两人一言不发，享受着此时无声胜有声的甜美味。我完全感受到管彤大乳房的柔软、弹性甚至形状，我从未试过如此专一地去品味这种只限于胸与胸的触碰。人渐散去，电梯中只剩我俩，管彤享受着乳房被我挤压揩擦传来潮浪冲激般的兴奋刺激，柔声道∶“无名，你是不是在我面前脱衣服的时候就想到现在这个结果？”我停下了挤压她双峰的动作∶“没有！我可没有想到，当时我……我只是想向你展示一下我的身体而已，你介意？”管彤不但没有丝毫责怪的意思，还把半球形的大乳房紧顶在我宽阔的胸膛上，情深款款道∶“我……我一点也不介意。”我喜出望外，两手探出，一手搂着她柔软窈窕却又充满弹力的腰肢，另一手忍不住摸到她丰满的高臀上，爱不释手。管彤大喜，不顾一切向我献上热吻，我温柔多情地引导着她的湿滑舌头。不一会管彤呻吟扭动起来，似要把身体挤入我体内，显是春情勃发，四腿交磨的感觉尤使双方神魂颠倒。

　　我把管彤抵到电梯壁上，挺起的下体使劲抵着温翠苹平滑的小腹，手不住在她的丰臀上来回抚摸。我把管彤一对玉手拉了下来，放在她背后，使她胸部挺起。管彤见我目光灼灼看着自己的趐胸，哪还会不知道我打什么主意，不依道∶“无名你好坏！只顾自己快乐，不理人家难过吗？”欲火焚身，抓着她一对丰硕至近乎奇迹的豪乳，嬉皮笑脸道∶“你不但不会难过，还会挺舒服的。是吗？”管彤一对秀目再睁不开来了，呢声道∶“是很舒服，但也很难过哩！无名啊，今晚不要回去了，留下来陪我好吗？”到家了。我笑道∶“管彤压得我好舒服！”管彤作了一声表示舒服的娇吟后，道∶“哪有人喜欢被压着的？”我道∶“真的，软绵绵的，好舒服！”管彤大嗔道∶“你好坏呀！原来说那个。”我将手探入下方，抚弄着她丛毛中的阴蒂，弄得管彤在我怀中乱动。“说不说？不说再弄！”我威胁道。“不要！好啦！我说了，你可不许再弄！”管彤抵不过我的强大攻势，向我投降，将嘴凑到我耳边悄声说道∶“当时……当时……我、我想拉尿！”说完飞快的起身脱离我的魔爪，跑进浴室“砰”的一声将门反锁，然后传出水声。我下床走到浴室门口敲门道∶“彤，开门。”“干嘛？”管彤的声音从里响起。“我也想洗！”我厚颜说道。“等我洗完了，你再洗！”“我想和你一起洗。”我说出心中所想，料想她一定会欣然接受。但没想到，“我不惯和别人洗，你等等吧！”她拒绝了，然后她在浴室中唱起了歌。管彤的声音甜美清脆，唱歌着实好听，不过传到我耳中变成了她叫春诱惑我的呻吟了！啊！我不能忍受了！这锁难不到我，我将我那多功能的皮带里藏的铁丝拿出来，几下便弄开了门锁，冲了进去。管彤见我冲进来，忙推我∶“出去，出去！”我将管彤搂进怀中，嗅着她的发香，腿胯间那话儿开始昂起。管彤正紧靠着我，哪会感觉不到？“啊”的一声满脸火红，思想开始混乱，香唇再给我啜着，还熟练地逗弄她的香舌。我把娇柔乏力的李修平转了过来，让她撑在墙上。管彤丰满的隆臀刚好靠贴着我隆起的最敏感地方，个中感应妙况，可以想知，我的一对手立刻在她的身体上下活动起来。我用手探入管彤的腿间，入手之处油腻湿滑，便在她耳边笑道∶“管彤，又有水了！”管彤的肛门很紧，我那硕大的龟头被拒之门外，同时管彤叫道∶“弄错了，弄错了，无名……不是那里！”我暗笑一声，道∶“对不起，对不起，我太心急了！”于是重新对准管彤那红红的湿润洞口，一顶，龟头及前半部份进去了。管彤到了现在才领略到性爱的美妙，开始还是我主动，到后来变为她主动了！这个成熟美丽的淑女尝到了性的乐趣，便乐此不疲的要求着，似乎要把这些年没有享受的时光追回来一样。

　　开始我主动的要了她三次，后来她要了我五次！！幸亏我的体力还算充沛，没有被管彤榨干，但我也累得气喘吁吁了，而管彤则满足的趴在我身上睡着了，我搂着这美女也疲惫不支的熟睡过去……

　　十一、难忘的舒高和李湘

　　昨天的电梯遇见管彤，我真的开心不已，漂亮的管彤现在我也忘不了我与你昨夜的缠绵。六月的天气，就是那么的燥热，我刚喝过酒，所以我的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那么多。

　　我一到了电梯门口，看到那出出入入的，都是一些打扮得如花似玉的女郎。我心想﹕“好呀﹗终于走到温柔乡了”。我走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。我对她瞪了一眼。她也瞪了我一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊﹗我把肩膀耸了一耸。她却向我嘟了嘟嘴。我当然不愿放过这个机会，就问道﹕“小姐，你怎样称呼﹖”那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。我怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道﹕“哎呀﹗死人，你想吧我捏死呀﹗”我淫笑道﹕“对不起，请间芳名﹖”女郎用一种审查秘密似的眼光，对着我由头上看到脚下，又对我脸上细细的看，就笑起来。我趁势在她肩上摇了下道﹕“我问你甚么名，你还没有回答哩﹗”那女郎道﹕“舒高，你呢﹖”我道﹕“我叫无名”。很简单，这大概就是叫新潮了，我们几句话后，就挽着手一同进了电影院。她依偎在我的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的我，偷吻了她一下，就摸了下去。舒高用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道﹕“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人笑话呀﹗”开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有银幕上是亮著的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。我用手搂著舒高，她也紧紧的靠着我。电影开始演了数分钟，我的手就开始不老实起来，搂住了舒高，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝我。我大胆的一手伸到她裙子里面去了'并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。这时，舒高有了反应了。她打了他一下道﹕“你怎么这么大胆，乱摸甚么呀﹗一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到我耳鼓中。我还想再去摸，但这次叶萍的防范很好，使我无法得手。

　　阵铃声响起，灯光随著大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。我搂著叶萍的细腰，用微笑看着她。舒高笑道﹕“你还想干甚么？”我笑着说道﹕“这个不好看，带你一块去真正看一看﹗”舒高听了，脸一红，用奇怪的眼神看著他道﹕“我们才认识嘛﹗”我笑道﹕“这也是新潮嘛﹗以前叫做一见倾心﹗”我拦了一部的士，挽着她的手，上车了。经过了十多分钟，车子在一座公寓前停下。舒高道﹕“你住在这儿﹖”我什么也不说，我搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯﹗进了屋，我由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。她接了过去，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。我一看，舒高露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。我开了电视。现在正6：30，画面上是湖南卫视娱乐无极限，主持人竟然也是舒高，我再和刚领进的女郎一看竟然一模一样。我看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。﹕“啊﹗你是湖南卫视的主持人舒高小姐吗？”。舒高听了，笑笑的站起来。我想我的艳福不浅于是走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着，舒高被我吻得“啊啊哼哼”叫着，她不但没有反抗而且还紧紧搂住我。舒高的脸上，唇上，也不知被我吻了多少次。她的人也有些迷糊了。我也不知道他用甚么方法，竟把她的上衣解开了。我笑道﹕“咦﹗小心肝，你的乳罩呢﹖”只见舒高咪咪一笑道：“我不戴那东西的，干甚么嘛﹗多麻烦﹗”我对湖南卫视的主持人的开放表示钦佩，真的不次于央视的那些骚女人。

　　我早就对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，舒高的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上舒高那一副娇笑著的容颜，使得我欲火高烧，我又一抱，就把她抱进卧室去了。舒高并没有不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任我摆布着。她只是娇声说道﹕“你干甚么嘛﹗怎么脱我的衣服啦﹗好讨厌﹗”我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。舒高全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。我吸一口，她里面就收缩一下，我知道同时还有一阵阵酥痒。

　　里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。我再也控制不住自己了见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。我伸手去拉掉了她的三角裤。舒高惊叫了一声，我的内裤还没有脱下来，舒高就隔坐我的裤子在我的鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为我还没硬起来。舒高捏了一下道﹕“这是甚么嘛，怎么还没起来，好差劲﹗”我听了，很不服气，我脱掉内裤，把阳具裸露出来，舒高的手迅速就握了。我的阳具被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大肉肠，翘得好高。舒高被我这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住我的胯下，舒高说道﹕“你会变魔术呀﹗怎么一下子就变得这么大﹖”她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道﹕“这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何﹖”我笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。我笑着说道﹕“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗﹖”舒高又是一惊，说道﹕“甚么﹖那会弄死人，谁也不能支持那么久的﹗”我笑著说道﹕“小心肝，你不喜欢我的大肉肠吗﹖”经我这样一问，舒高倒就说不出话来了。我猜她在暗想，这么大的阳具，粗得吓死人，怎么能插进她的穴里。我的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，骚水流出了很多。我摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。我一把将舒高按在下面，大腿一抬就跨上去。舒高虽然不是第一次被人这样操，但像这样的大阳具我想她还是第一次遇到。她心里一急，就说道﹕“哎呀﹗不要这么急嘛，我还没准备好哩﹗”我可不管这些，我立刻就用龟头在她小腹下顶着。她无奈的扶着我的肉肠。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。我见是机会，便将肉肠向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。“哎呀﹗轻点嘛﹗痛死了。”舒高不禁叫了起来。我也感到龟头一紧，好像咬住一样。我知道已插进去了，就把肉棒连顶了数下，整根的肉棒都插进去了。舒高尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。嘴里喘着长气。她的手在我身上敲打着，口中只是“哎呀”的轻叫。我的肉肠顶进去后，就向下面一看，只见舒高的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被我的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。我开始慢慢抽插着。

　　我突然就狠狠的顶了两下。舒高被我用力顶了两下，马上叫道﹕“哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬著牙忍住，勉强让你插进去的，你可得慢慢来。”我看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。就把肉棒向外拔出一点儿来。我伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。我的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，于是我又抽插起来了，他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。我的肉肠插得很慢。舒高喘了口气说道﹕“无名，现在可以插深点”。我好象接到命令似的，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。我把整根肉肠，用力顶了进去。舒高便道﹕“哎呀﹗无名，我吃不消了、哎呀﹗要破了﹗拔出来些﹗插死人啦﹗”我觉得实在够刺激了。我又是一阵狂顶，顶得舒高快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里“滋滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。舒高泄了，她于是就用力抱着我，不让我抽插了。她很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。我对这次性交，没有得到满足。我的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。舒高洗好了，回到床边来。她就笑道﹕“你的东西真大，我有点吃不消呢！”我面带失望的道﹕“唉﹗你真差劲，才几下就流了﹗”舒高笑道﹕“你不要那么贪心，人家平时都是玩小的，你的这么大，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了﹗”我很生气的说道﹕“你现在就满意了，我在受活罪。”我只见舒高听了，就笑起来，用嘴把我的肉棒套动起来，我心想，就让她套套也好。我就躺了下去，挺著肉肠让她套动。早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。我一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，我就和舒高一同睡了。

　　等到一觉醒来，已是下午五点，我和舒高出去吃饭，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在我的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起舒高来，有过之而无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。我看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。舒高哼了声道﹕“出来吃饭，为甚么盯着小姐猛看﹖没安好心。”那女郎笑道：“舒高你说甚么嘛﹖”舒高向我介绍﹕“这是我的朋友，李湘小姐。”我忙点头道﹕“原来是李湘小姐，快乐大本营的金牌主持吗？好漂亮哦﹗，你们两个真性感﹗”李湘没说话，只掩着嘴笑。舒高问她道﹕“你是不是要出去了﹖”我忙笑着说道﹕“我们一块去玩好了﹗”李湘笑道：“这不好吧﹗恐怕会影响你们的情调﹖”舒高笑道：“才不会呢，有你在一定更有情调。我伸手在李湘肩上拍了一下，说道﹕”走，我们一起去凑热闹吧﹗“李湘道﹕”你这人怎么这样嘛，小心舒高揍你哦﹗“舒高笑道﹕”算了吧﹗李湘，别装了。“我不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，他便领着她们入房，忙着招待她们。并且对舒高飞了个媚眼。我先递给李湘，嘴里说道﹕”可爱的小姐，喝杯汽水吧﹗“李湘笑道﹕”是舒高硬拖我来的，真不好意思。“我勾引的说﹕”李湘的声音好动人，使人听了，会有非非之想。“舒高在一边打趣的说道﹕”无名，你公平吗﹖我只半杯，李湘就一杯﹗“我笑道﹕”你喜欢喝一半嘛﹗怕吃多了会胀肚子。“李湘听了，就笑了起来。我问道，湘，你笑甚么﹖”舒高抢着道：“她笑你怎么會知道她吃满杯﹖”这话中之意，我听出来了。她听舒高说我的阳具大，便跟她前来。她的目的就是看看我的东西有多大。我高兴得马上搂住李湘，吻了起来。舒高走过来，也倒在我怀里。

　　这时的我心里好高兴，我一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。李湘和在电视上一样是直性子的女人。她开门见山地说道﹕“说你的东西很大，可不可以让我见识一下﹗”我万万想不到她会这么爽快地说出来，我就笑道：“给你看可以，但等一下你要把它装下去才好。”我说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把阳具掏出来。我很得意的挺着大肉肠。

　　我问道﹕“李湘小姐，你喜欢吗﹖来摸摸﹗”说着就把肉肠送到李湘面前，李湘有些不好意思，连忙往后退两步。舒高很妙，拉着李湘的手就放在肉肠上。李湘感到很不好意思。

　　心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。我感到疼痛，就大叫道﹕“哎呀﹗捏断了呀﹗”她们都听得笑了起来。这时李湘要我站在她身前，把阳具对着她。舒高和李湘都坐在沙发上。舒高笑道﹕“这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，把我大肉肠在她脸上揉了下。李湘道﹕”好了没有，该我了。“舒高把软软的肉肠递给李湘。李湘拿住了肉肠吸吮。我就把肉肠向她嘴里一顶。李湘吮了几下，我就悄悄抽插起来了。这一抽插，李湘可就受不住了。

　　马上就把肉肠由口中吐出来。她打了我一下道﹕“死鬼，这怎么能顶嘛，顶死人了！！”她一面骂，一面翻着白眼。舒高笑道：“真是现世报。”我道﹕“舒高，你不要挑拨好吗﹖才顶一下，也不是故意呀﹗”李湘笑道﹕“你不顶我就行，来﹗再吮两下。”我又把肉肠挺过去。李湘这次用手握住了大肉棒。先在我的龟头上，舐了起来。我感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。我正在享受这奇异的舒服。突然李湘又一口，把龟头含住了。并且把头前后摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。

　　我舒服得，双手抱住李湘。人也快站不稳了。舒高道﹕“真没用，才吮两下，就要倒了。”我道﹕“小心肝，你快吧衣服脱了嘛﹗”舒高道﹕“脱了干甚么﹖”我道﹕“我要摸呀，手里模着才过瘾。”李湘听了，就把肉肠吐了出来。她道﹕“死无名，你想的太美了，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀﹗”舒高道﹕“摸摸有甚么关系﹖”这时舒高和李湘，把全身都脱光了。四支大乳房，都送到我面前。我这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿李湘的乳头。又吸吮舒高的乳房。两个女人也舒服的，穴水祗是流。舒高对李湘道﹕“你的水流了那么多，大腿上都是。”李湘看看舒高的穴，也笑道﹕“你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。”我急了，把李湘按在沙发上。挺起肉肠，对着她的嘴里就塞。李湘一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一样，吸吮着我的大龟头。我被她一吸吮，全身都在发痒我就一吧拉过舒高，也在她乳头上吸吮起舒高是站著的，乳头被吸得飘飘的。

　　好像要飞起来一样。我一面吮著舒高的乳头。一面伸手，就在李湘穴上摸。舒高把白雪雪的大腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让他的手指扣进去。李湘一看，我两人都玩得好舒服。她就对著龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。我也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道﹕“李湘，怎么搞的，正在舒服，为甚么吐出来嘛﹗”李湘笑道﹕“该舒高吮了。”舒高的穴，正扣得舒服。我的手指拿出来，她就像失去甚么似的，急得抱著我道﹕“好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了﹗”舒高说著就坐下来。拿著我的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆著自己的头。使得肉肠，套动很快。

　　现在我感到，她吮吸得反而要比李湘重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。肉肠就硬得受不住了。李湘，也没有闲著。她一放掉肉肠，就蹲在我屁股后面。双手分开我的屁股。对著他的屁股沟里，就用舌尖舐起来。我感到前后都被舐上了。他握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。突然李湘的舌尖，舐到屁眼上了。我心里一紧张。就把屁股向前一挺。舒高就“哇”了声，马上要吐出来了。她忙吐出龟头说道﹕“死鬼，你真的胡顶是吗﹖”我道﹕“哎呀﹗不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。”舒高一看，李湘还在搂著他的屁股。在我的屁股上，舐得津津有味。舒高笑了笑，马上又把龟头含在口中。李湘舐他的屁眼，舐了很久。我感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用嘴对著屁眼上，用力吸了起来。我的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，李湘一看，就把舌尖伸进那肉洞钻舐起来。我的屁眼，感到被插进去了。我就用力一夹屁股。李湘的舌尖，被他夹住了。舌尖一夹住了，李湘还没注意。我的屁眼，夹得很紧。李湘想把舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拔舌尖，拔不出来。李湘就急了。用手在我屁股上，用力打几下。嘴里同时“啊啊”哼著。舒高吮著龟头，吮得正有趣。感到我的屁股，被打得只是动。她先以为我故意顶她。就连忙吐出大肉肠，想要骂我，向我屁股后面一看，见到李湘的舌尖被夹住了她急的用手在他屁股上，又是打又是推的。舒高看了，就哈哈大笑起来。又看到李湘的尖拔不出来。舒高才帮著她，把我的屁股分开点。又用手在他屁股上狠狠打一掌。舒高道﹕“你夹得那么紧干甚么，想她活活干死呀﹗”李湘把舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然后站了起来，握著我的阴茎，李湘骂道﹕“死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀﹗”我领著她们两个进卧室，我一进卧室，就向床上一倒。李湘叫我睡得平一点。然后叫舒高骑在我的脸上。把阴户对著我的脸上，让我舐她的私处。舒高笑道﹕“我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。

　　李湘笑著说道﹕“不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那么快﹗”我道﹕“你要干甚么，她的穴舐起来就会发骚的。”舒高道﹕“去你的，我才没有那么差劲，对了，李湘，你呢﹖你干甚么嘛﹗”李湘道﹕“你不用问，给他舐好了，到时候，她自然知道。”舒高吧大腿一跨，就骑在我脸上。又把自己的骚穴对著我的嘴上，向下坐一些，她感到穴口踫到我的嘴了，就调整一下坐的姿势。我道﹕“好骚的小穴﹗”舒高骂道﹕“滚你的，有多骚嘛﹗”接著，我开始舔舐舒高的阴户，而李湘就蹲在我的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和我的龟头刮研套磨，弄得我快活似升仙一般。在我快要射精时，李湘改用口交，让我在她的小嘴里射出。李湘吞食了我的精液后，又接著含吮，我的阳具还未软下去，就又在李湘的嘴里硬起来，接著，由舒高来玩我的阳具，李湘则让我舔舐骚穴。三个人一路玩到第二日早晨，我又在李湘阴道里出了一次，才精疲力尽地睡著了。快乐如风的李湘，成熟可人的舒高就这样成了我的性奴。

　　我一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡著了。

　　十二、我家的一天

　　早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，敢紧摇醒睡在身边的丈夫。“他爸，该起床啦！

　　和我一起去叫醒孩子们啦！

　　爸爸点了点头，很快的打开了姐姐周涛的房间，一闪身便无声无息的进去了。

　　妈妈看著爸爸进去后，才打开我的房门，一看，我正睡在舒适的床上睡的很甜，其实我是装睡，再往下看，我下半身并没穿睡服，而露出了勃起的阳具。妈妈张开未擦口红的嘴，对准了我的胯下，一口就将我的阳具含了进去，并且开始活泼的用著舌头，舔嗜著龟头及周围。肉棒被妈妈的嘴包围著逐渐的越来越硬，我的肉棒已经不住的颤抖，似乎已经到了极点，而这些甜美的快感，也已经传到了我的脑中。我一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围著，立刻想到了应该是母亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄著自己的阴茎，便开口说：“早安啊！妈妈！”刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，于是就将热腾腾的精液，一股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道我醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，再用舌头将儿子的阳具清乾净，才抬起头来对儿子说：“快点去刷牙洗脸，上课要迟到了！”说的时后嘴角流出一些白浊的液体，我看了就吻了一下母亲，将残余的精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。我知道爸爸也正看著躺在床上的女儿。我从门缝里看见我爸爸双手伸向周涛姐姐腰旁内裤，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的阴唇也向外开著，彷佛在等待著父亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝著女儿的小穴开始抽送，双手也在粉白的乳房上不停的捏著，姐姐也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼声。“唔……嗯…………喔…………喔……”阴户的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力，这时在隔壁的妈妈唤醒儿子后，也走进了姐姐的房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸爸，不禁惊讶的说：“他爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？”“没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。”“那……只好这样做啦！”妈妈先要爸爸起身，接著拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的小穴，对著爸爸说：“把你的肉棒插进来吧！女儿好像也正等著你插入呢！”“那我来啦！女儿接招吧！”爸爸粗大的阳具在妈妈的协助下，慢慢的没入了姐姐周涛细嫩的阴户，跟著慢慢的抽送了起来，周涛姐姐这时再也忍受不住了，修长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的双手勾著父亲的脖子，不住的乱叫著：“喔……啊……好啊！……爸爸……再更……用力插……嗯……”“女儿起床啦！上班迟到了！今天有你的节目呢？”姐姐挣扎著爬了起来，受性欲而红润的脸露出调皮的表情，说：“对不起啊！爸爸妈妈早！”“爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！”“不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插著我，抱我去浴室刷牙洗脸。”“真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！”“我不管你们父女俩了，我得下厨房作早餐了，你们弄完就快下来吃饭啊！”“是的，妈妈！爸爸我们走吧！”说完便背向著爸爸，爸爸从背后再次的插入肉洞中，双手抱著姐姐的双腿，边走边抽送的走向浴室。姐姐露出幸福的笑脸说：“我最喜欢爸爸的肉棒了！”“小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。”妈妈听了摇摇头，看著这对慈爱的父女进入浴室后，微笑著去作早饭去了。在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，我著装完毕后，到楼下饭厅等著吃早餐，屋子内夹杂著妈妈的作饭声及女儿的娇喘声，我家的一天便这样的展开。

　　作好了早餐后，妈妈催促著家人下来吃饭，爸爸和女儿也已性交完毕，各自穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时我说：“姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？”“不对，你们猜猜看！”“嗯……紫色丁字裤？”“爸爸不对啦！那条昨天被我的精液弄脏了，拿去洗了。透明丝质的那条！”“还是妈妈厉害。你们看！”女儿站了起来，把裙子拉到胸部，大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的阴唇在内裤下若隐若现，我把头凑到内裤边，深吸了一口气，说：“好香啊！姐姐的小穴真香。”“好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的肉洞啦！等一下要是淫水流出来，我又要换内裤了。”妈妈边挥手边望著车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一整天的工作。在往学校的途中，爸爸从后视镜看到姐姐的表情，有点担心的样子，就关心的问说：“女儿，怎么啦？是不是在担心今天的节目不好上啊？”“对啊，爸爸，我还是有点不放心。”“姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的阳具给你提提气好了。”“弟弟，你对我真好，那么快来吧！”姐姐很快的解开我的裤子，拉到膝盖的位置，肉棒从裤子里蹦了出来，一付跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄著，而舌头也像是活的生物一样，缠绕著阴茎，更常常舔及龟头，白晰的双手也没闲著，一手玩弄著阴囊，一手在我的屁股沟来回的挑逗。我看著姐姐，那种为了上镜而认真的表情显露在脸上，但是似忽太过急燥，整个动作显的有点凌乱。爸爸对著女儿说：“女儿，你太心急了，套弄阴茎的节奏完全不对，回想一下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才會很快射精。”

　　“唔……。嗯……”女儿用著含糊不清的声音回答著，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，我觉得高潮渐渐的越来越大，龟头已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，更加的刺激我的性感带。“唔……啊……姐姐，我忍不住了，我要射了。”一會儿我的阴茎猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐姐吞下大量的精液后，舔干净残留在我肉棒上的液体，抬起头说：“弟弟，把裤子穿上。谢谢爸爸的指导。”“好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你。”“爸爸再见！”我说道。

　　晚上回家了，妈妈姐姐已经在等候，“啊……啊……啊……啊……好儿子……妈妈真是幸福……来干妈妈。”姐姐早就淫水流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己手淫起来。就在我干妈妈泄了之后，我马上一把将姐姐抱起，插入姐姐的小穴。“啊……好弟弟……没想到你这插穴……平常……都没这么厉害……”“姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，所以平常在插你的时候，都故意保留，很快就射精给你，今天不同了，我會让姐姐爽个够的。”“啊……太好了……今后姐姐除了爸爸……还有一个回干穴的弟弟……啊……太幸福了……妈……我们母女真是太幸福了……啊……好……姐姐好爽……啊…………”姐姐泄了一次又一次。在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一天，又在客厅狂欢了一夜。

　　姐姐周涛和妈妈分别趴在地板上﹑沙发上，让爸爸和我轮流的干我们，爸爸和我不断的交换。姐姐和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸射进来的精液，妈妈也让我射进她的小穴，我们一家人互相拥抱著睡著了，结束了这美好的一天。

　　十三、A片明星——蒋梅

　　蒋梅：1972年2月17日出生，云南省人，毕业于北京舞蹈学院，现任中央电视台“影视同期声”节目主持人。

　　蒋梅是cctv“影视同期声”节目的主持人，她形象俏丽、身材出众、婷婷玉立，是学舞蹈出身，还演过电视剧，很多国内的观众都为之倾倒。但“影视同期声”并不在第一套和国际频道播出，而海外却有很多观众都认识并喜欢她，这是为什么呢？原来这个貌似清纯的女孩其实外纯内骚，她一直在高价为海外某色情集团拍摄A片，并在海外广泛流传！

　　京郊，一幢僻静的小别墅里，摄像师正在摆弄一台放在架上的专业摄像机，地上还铺着导轨，一个留着大胡子老家伙指挥另两个男人摆弄灯光，这里俨然就是一个小小的摄影棚。摄影装置已经架设完毕后，男女演员就出场了。一个人高马大的四十多岁的白人饰演男主角迈克，一位在华外资企业的总经理，我们的女主持人蒋梅饰演女主角——总经理的女秘书，还有一位16岁的男孩他就是我。

　　剧情是这样的，这幢别墅是这位白人的家，周末晚上，他家的厕所有些漏水，他联系了物业管理部门，让他们派人第二天中午来修。由于第二天是休息日，水管工我想早早修完了事，可当他一走进别墅的院子，就听到一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着“啪啪”的击打声。我很好奇，想知道房子里的人在干什么，于是我转到屋后，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象使我大吃一惊。蒋梅被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，只有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处被剪开了一个大口，露出了她羞人的下体。在她的嘴里还塞着一根粗大的假阳具。

　　迈克就站在她的旁边，正在不停地抚摸蒋梅赤裸的身体。随着他的抚摸，蒋梅的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的丰满乳房大肉球随着身体的扭动而不住地摇晃。看到这样的情景，我感到非常的刺激，我的阳具已经昂然勃起了。

　　此时，迈克的手已经伸到了蒋梅的阴户上，开始粗鲁地蹂躏蒋梅的阴唇。他把蒋梅的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住她勃起的阴蒂，细细地揉捏起来。蒋梅的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出“咿咿唔唔”的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在我的眼前飞舞，嫉妒得我恨不得让自己的宝贝取而代之。这时，窗子打开了，迈克探出头来，看见我拿着修水管的工具，很生气地咆哮着问他怎么来的这么早，快滚！我飞快地往大门口走去，正想溜走。但想不到的是，迈克竟又把他叫了回来，把门打开，让我进屋。

　　原来，迈克见我还是个孩子，他觉得让我也尝尝女人的滋味会更有趣。于是，迈克拉着我进了卧室，他引导着我用手抚摸半掉在空中的蒋梅的阴户。我感到极端的刺激，阳具已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，我兴奋地用力捏蒋梅的阴蒂，还一边又拉又拽的，蒋梅的身体扭动得越发地厉害了，极力想扭脫我的攻击。我用力地捏着蒋梅的阴蒂，同时大力地往外拉。蒋梅的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，我用力地拉着蒋梅的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇扭，蒋梅的嘴里发出痛苦的呻吟，但这已经阻止不了我的冲动了，我简直被淫虐蒋梅的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏蒋梅的阴蒂。迈克把假阳具从蒋梅的嘴里拔了出来，蒋梅立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨。

　　我继续变着花样扭弄蒋梅的阴蒂，而迈克则站到蒋梅的身后，从后面搂住蒋梅，两手用力地揉弄蒋梅雪白家坚挺的乳峰。蒋梅的叫喊和抵抗使我愈加兴奋，我把更多的手指插进了蒋梅甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，他的手指在里面轻轻一动，粘糊糊的淫水便粘满了阿建整个手掌。蒋梅的喊叫也立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地颤抖。我冲动地把整个手往里塞，我的手掌慢慢地没入蒋梅的阴户当中，直抵子宫。蒋梅全身的肌肉都绷得紧紧的，身体随着不停的颤抖着，嘴里发出满足的甜美的呻吟。

　　这时，迈克放开了蒋梅的乳房，让我也把手拿开，于是我站在一边看他怎样玩弄蒋梅。只见迈克用力把蒋梅雪白的两条美腿打开，然后操起一根细木棒，再拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒架在蒋梅的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在吊起蒋梅手腕上的钩子上面，这样，蒋梅就完全地被吊在了半空中了，身体缩成一团，使屁股毫无無遮掩地露了出来。迈克迅速地解下自己的裤子，随手丟在地上，当他把內裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，天哪！足有二十多厘米长，有我手腕那么粗。接着，迈克把手指插进了蒋梅的肛门里，蒋梅顿时开始尖叫起来，他用力地掏挖着蒋梅的后庭，蒋梅的尖叫很快就变成了呻吟，迈克起劲地在蒋梅的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，可以看到那上面沾满了蒋梅黃褐色的粪便。迈克一把抓住蒋梅的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了蒋梅的嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的蒋梅平静了下来，順从地吮住迈克的手指，舔净了迈克手指上的东西。迈克抽出了手指，抓住她的两条腿，把自己的肉棒顶到蒋梅的阴户口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，于是胯下那条巨大的阴茎便刺进了蒋梅的阴道深处。蒋梅发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，迈克根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨阳。等到完全进入了，他便开始了狂暴的抽插动作。蒋梅的身体吊在半空中，沉重的身体居然被迈克强猛的冲插得在空中来回扭动。蒋梅兴奋得大叫：“用力点！再用力点！”忽然，就在蒋梅逐渐高潮的时候，迈克却停了下来，把巨棒抽了出来，那上面沾满了蒋梅流出的淫液，还在慢慢地往下滴。迈克接下来把紅得发紫的龟头顶在了蒋梅的屁股上。只见他按住蒋梅的屁股，突然向上一挺，巨大的头头便挤进了她的窄小的肛门里，蒋梅立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过迈克强壮的身躯，迈克咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。蒋梅痛得脸都变形了，泪水大颗大颗地順着脸颊往下掉。迈克在蒋梅的肛门里猛烈的抽插，我同时用双手抓着她的乳房揉捏。很快，迈克突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得惊人，不但把蒋梅的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量几乎把我也给掀翻在地。只见迈克的巨棒深深地扎在蒋梅的后庭里，他的屁股快速地耸动着，而蒋梅也合作地扭动下身，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她疯狂的欢叫声和迈克“呼哧呼哧”的喘息声，迈克在她的肛门內射精了。等到迈克最后满足地把软下来的肉棒抽出来，那上面沾满了黃褐色的大便，令人恶心。迈克坐在床上休息了一下后，他便把蒋梅解了下来，放到地上。蒋梅立刻撑起身子，向我这边爬过来，她伸出手，颤抖着把我的裤子和內裤全部都扒了下来，把他坚硬勃起的肉棒握在手里，她一边看着我的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把我充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着。小小的我从未接受过这样的刺激，忍不住呻吟起来。接着，蒋梅将我的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来。一会儿后，我只觉得马眼一松，一股浓精就射进了蒋梅的口里。

　　蒋梅的表演实在是相当出色，这部精彩的A片投放到了海外的地下市场后，引起了人们的广泛兴趣。在那些地方，蒋梅已是人气急升，许多人都认识了这位来自大陆的美丽女主持人，并为她着迷！现在内地也逐渐有了这部片子，内地的观众不久也能看到蒋梅的激情表演了。这位在“影视同期声”节目里为大家生产快乐的女孩会给大家带来更大的快乐。

　　十四、王玲玲的告白

　　王玲玲个人简历

　　姓名：王玲玲

　　性别：女

　　生日：四月三日

　　籍贯：山东栖霞人

　　民族：汉族

　　学历：研究生

　　职称：一级播音员

　　1994年毕业于河北师大中文系1998年毕业于北京广播学院（新闻业务研修班）

　　CCTV“生活”节目的主持人王玲玲长的清秀可人，确实给央视的屏幕上带来了一阵清纯之风。这个小姑娘虽然从小就成绩优秀，但严格的说，对于播音方面来说，她并不是一个很有天赋的人，在大学里她也并不特别出众。那么，是什么原因使她在毕业分配时，在美女如云的北广脱颖而出，进入了令人羡慕的中央电视台的呢？事情还要从头说起。

　　1998年春，中央电视台照例来到北广招聘，包括王玲玲在内，同学们自然踊跃报名。央视招聘的负责人是人事处的余主任，他一位瘦高的四十多岁的男人。余主任认真地审阅了大家的档案材料，三天以后，有十来名同学接到了面试通知。当她们如约参加面试后，令王玲玲意想不到的是，余主任竟然请她吃晚饭。她当时很高兴，觉得这一定是表明她已经被录用了，再说余主任一共请了三位同学，两女一男。于是，王玲玲就放心的去了。那是一间比较高档的酒楼，余主任为三个年轻人订了一见间包房，还点了一些好菜。席间，余主任说了好多诸如希望今后大家成为同事之类的客气话，他还喝了好多酒，而且还让王玲玲她们也喝了一些。王玲玲不胜酒力，一会儿后，只觉得头有些发晕，大家让她在沙发上休息，可她一躺下去，就睡着了。

　　当王玲玲醒来时，她发现包房里只亮着盏小灯，余主任坐在她的身边，同学们都不在了。“你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！”余主任低声说。王玲玲屏住呼吸，没吭声，她能闻到余主任嘴里的酒味，令人作呕。“怎么样，宝贝，今晚，你就在这儿陪我吧！”“不！我要回家，放我回家！”王玲玲的嘴唇在发抖，她哭喊着。“别哭，宝贝，我会让你非常的快活的！”余主任轻轻笑了起来，笑容中夹杂着淫色。“不！请你走开！不要碰我！”“你当真叫我走？我可以让你轻松的进中央电视台，你们梦寐以求的地方！你不觉得可惜？好啦，小宝贝，你好好想想吧，这是为你自己好。”余主任的目光迅速扫过王玲玲的脸，胸脯和裙子，然后和蔼的说，“我会很温柔的。”“色鬼，快滚开！”“好象还没有人对我这么不客气过。”余主任忽然阴沉下来，“小妖精，你当你是什么玩意儿。”余主任把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。王玲玲没能发出尖叫声，因为他用白布条捂住了王玲玲张开的嘴，她的声音只能在喉咙里打转。余主任的动作非常迅速，白布条在王玲玲嘴里越堵越紧，让王玲玲感到呼吸困难。余主任那干瘦的手指把白布条往王玲玲脑后拉紧，并打了个结。

　　王玲玲的头使劲转来转去，试图表示反抗，或者恳求，或者喊着呼救，但嘴已经却被牢牢地堵住了。余主任直起身来，对自己的手艺很满意：“我想，我们得开始干事了，宝贝！”

　　王玲玲既怒又怕，她做梦都没想到过这样的事会发生在她身上。

　　余主任慢慢地解开宽宽的皮带。王玲玲吓得浑身发软，眼巴巴地看着他的裤子掉到地毯上。他里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。

　　王玲玲明白已经无望了，她的呼吸逐渐加快，惊恐的眼睛盯着余主任，看着他扒掉短裤。然后对着王玲玲俯下身来，用手解着王玲玲的短上衣扣子。他那令人作呕的酒味，王玲玲的心不禁要跳出来。“啊，让我先摸摸你那一对可爱的东西。”余主任的声音嘶哑，怪里怪气。他逐个解开王玲玲的衣扣，坚硬的双手使劲把王玲玲上体向他扳去，同时扯开王玲玲的上衣。王玲玲两个裸露的乳房和棕色的小乳头就这样呈现在余主任面前。他粗糙的双手捧起王玲玲的乳房，在上面搓着，捏着。突然，余主任把手拿开了，并迅速跪在王玲玲身边。伸出铁钳般的双手牢牢抓住王玲玲的双腿，把它们掰向两边，然后一丝不挂压在王玲玲身上，用臀部的全部重量把王玲玲的左腿死地压在沙发上，同时，另一手抓住王玲玲在空中乱踢的右腿，使王玲玲顿时动弹不得。

　　余主任用空着的右手解开王玲玲的短裙上的扣子，最后一个扣子解开了。他把王玲玲裙子半边撩起来。然后又把另外半边撩开。王玲玲喘着粗气，她感觉到余主任那吓人的玩艺顶在自己大腿之间。余主任一把扯掉了王玲玲的三角内裤，她的隐密处立刻显露出来。余主任紧紧盯着王玲玲神秘的三角区，眼睛里顿时射出了欲火。“我的天！多美妙的小玩意儿，你果然是处女！我等不及了。”余主任贪婪地逼视着王玲玲雪白两腿根部的嫩穴，太诱人啦！他赤裸着的整个身体钻到王玲玲双腿之间，恣意摇摆。王玲玲呻吟着，双手拼命挣扎。

　　余主任把王玲玲的左腿放下来，压在身体下，整个身躯用力扭动着。王玲玲感到余主任正在粗鲁地用力，然而尽管他的力量越来越大，但小姑娘的阴户依然难开。

　　余主任低声骂道：“你这个臭婊子，又干又紧，小婊子，看我怎么治你。”他挺起身，收回阳物。

　　王玲玲感到另外一个坚硬的东西插了进来，是余主任的手指！可随后，他的手指又拿开了，王玲玲睁开眼睛，就在她睁开双眼的那一瞬间，余主任的腰部一顶，大肉棒终于插入了王玲玲的体内，刹时间，她的处女膜破裂了。一阵阵疾风暴雨般的抽送，王玲玲感到余主任的身体越来越沉。

　　王玲玲的恐惧和愤怒化成了爆发的力量，王玲玲不顾一切地摇晃着，扭动着身躯，想摆脱那东西－想钻进体内深处的阴茎。但余主任对王玲玲的反抗一点也不予理会，王玲玲反而放松了自己已经精疲力尽麻木的双腿。余主任把他下肢全部挪到王玲玲两腿之间，上身整个压到王玲玲身上，双手在王玲玲肩头摸来摸去，下身暴风骤雨般在摇晃着，推送着。他压在王玲玲身上，狂兽般地抽动。王玲玲体会不到丝毫的快感，只觉得余主任带虐待狂的怒气在摧毁王玲玲体内的一切，象拳头似的撞击着王玲玲的身体。王玲玲的反抗变得越来越弱了，腿和脚都没有能够使他的身体失去平衡，也没有能阻止他，反而不断地刺激他，使王玲玲受到更剧烈，野蛮的折磨。

　　王玲玲突然感到余主任全身一阵抽搐，大叫一声，他射精了。那脓腥的精液狂泄的注入王玲玲的阴道深处。总算结束了，余主任瘫了下来，他把身体的全部重量压在王玲玲身上，喘着粗气，大汗淋漓，贪婪地吸吮着王玲玲泛红勃起的奶头。接下来，更让王玲玲恐惧的事情发生了，余主任压在她身上躺了一会后，从包里拿出一根电动阳具，在王玲玲沒有防备之下，突然插入她的屁眼之里，王玲玲只感到从肛门传来一阵阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声喊叫：“啊！好痛，哎呀！”余主任听见王玲玲的惨叫，兽性大发，他用力抽动电动阳具在王玲玲的屁眼进出，王玲玲的肛门哪里禁得起这样的摧残，一丝鲜血由屁眼流了出来。余主任最后将电动阳具抽出后，居然变态地用舌头去舔那上面的鲜血！

　　余主任就这样夺去了王玲玲的贞操，在这个夜里，王玲玲完成了从少女到真正女人的转变！王玲玲躺在那儿，看着天花板，眼里充满了泪水。余主任弯腰伸手摸摸王玲玲的脸蛋，“性交这事，对你不会有什么不好，干完就拉倒，干嘛哭成这样呢？你别担心，你进我们台的事，就交给我了，没多大问题的！”此时的王玲玲还有什么办法呢？为了能进入中央电视台，也只能忍气吞声。好在余主任并没有食言，王玲玲不但进了央视，而且还担任的收视率很高的现主持中央电视台《银幕采风》、《视觉》、《东方时尚》栏目。现在，王玲玲的事业已经小有成就，但这段难堪的往事始终都是她心中挥之不去的阴影。我躺在王玲玲的床上，静静的听她讲完自己入台的经历。

　　我紧紧地注视着她，看着她那撩人的小模样，我搂着好的腰更加用力了，并且趁她没有反抗之际，我吻了一下，她只是略微挣脱了两下也就闭上了她的眼睛，我激动不已，吻着她的香唇很久很久，她顺从地倒在我的怀里，我俩都沉浸在兴奋与欢乐之中。我顺势把手伸进她的胸口，探入她的乳罩里，轻抚着她那饱满的乳房，她闭着眼睛双手紧紧地搂着我，我用嘴亲着她，一手揉着她的大奶子用另一手探入她的内裤里，轻轻地摸着她的阴户，轻拽着她的阴毛，轻揉着她的阴核，把她弄得浑身乱颤，轻轻地呻吟着。我知道她需要向我这样的男人，要抹去以前的肮脏史。我看她已深深地沉浸在幸福之。轻声说：“我爱你，我的好玲玲……”说完我俩又一次久久地吻在一起。我解下她的衣衫，望着光溜溜的有些羞涩的她，我早已等不及了，我迅速地脱光我的衣服，爬到她的身上开始动作起来，一边亲吻着她，一边抚摸她的全身，后来又把手指伸入她的桃园洞里，她的阴毛阴唇阴啼阴核叫我摸个够，把她弄得来回翻滚，淫水早已源源不断地流出。“啊……啊……啊……我……我……不行了……我……要死了……快……快……快点……进来吧。！”我见火候已到，挺枪怒射，把硬硬的鸡巴径直插入她的淫穴里，来回抽动着，次次都直抵她的花心，把她整得死去活来。“啊……啊……啊……好爽……用力……加把劲……我真的好受死了……啊……啊……啊……”只听见喘息声呻吟声操逼声混在一起，响成一片，交织成一曲美妙的音乐。我反复地深深地插着她的骚穴，直到我俩都达到高潮我，把精子都灌入她的淫洞里。我累得滚了下来，深深地喘着粗气笑问道：“玲玲，你满意了吗？”她轻打了我一下嗔嗔地说：“嗯？你真坏？你的鸡巴好粗好大呀！弄得我爽爽的。”“你的庇也好美好爽呀！”我再一次翻身上马，拔枪又刺，我俩又战在一起，又一次巫山云雨。我边操她边说：“我的玩意儿比余主任的强吧！”她只是羞答答地说：“你可坏死了，不要提他吗什么东西他是，我好好后悔没有把我的第一次给你，却被那条公狗给……！”我说：“谁让你长得这么好看呢？就是天王老子来了也要操死你不可，……你这个小骚逼……”“啊……啊……啊…………。”这一夜我们谁也没闭着，干了整整一宿……在王玲玲休假的一个多月里，我天天地享受着王玲玲。

　　十五、再歼王小丫

　　王小丫：1973年1月22日出生于四川省凉山彝族自治州，浙江省杭州市人，未婚，大学学经济，曾在北京广播学院研修电视文学，现任中央电视台经济部“经济半小时”、“开心辞典”节目主持人。

　　走到王小丫家的楼下，看见一丝灯光从浴室窗帘缝射出，我满心欢喜，一定是小丫姐姐在洗澡！我有她家的钥匙，是我在15岁那次偷配的。我轻轻的开开门，这时的我不管了，色胆包天的跃入室小声笑道∶“小丫姐姐，我的亲亲，我好想你呀！”王小丫见我跃入，花容失色，一下子蹲在浴缸中，双手护住重要部位，声音战抖着说∶“无名……不要……我的朋友在外面……”我开始慢慢的脱去身上的衣服，威胁道∶“那你就乖乖合作，不然我就叫你朋友进来，看看你被强奸的样子。”王小丫眼泪汪汪的求道∶“不要，不要……求求你放过我吧……呜呜……”当我露出那根直指向天的阳具时，王小丫想起了往事，别过头去不敢看我。我一个健步跨入浴缸中，摸着她的头道∶“小丫，我是非常爱你的，一日不见，我都很想你，现在我想让你给我含含，如果你不干，我就要大叫了，看你颜面何生存！”小丫姐姐被我吓住，抬头可怜兮兮的看着我∶“我……”我一把将她肉棒塞入王小丫的樱口中，委屈的眼泪不能控制的流下来，边口含着我的鸡巴边“呜呜”的哭。我看着我的肉棒在美丽大方的王小丫口中进进出出，得意的说∶“我这么冒险也是因为我喜欢你呀！小丫姐姐，难道你一点也没感觉出我对你的爱意？”王小丫吐出肉棒，流着泪问∶“无名，你到底想我怎样？”“嫁给我！”我说。“不可能！”王小丫坚定的说，然后站起来就往门口跑，我追上去按住她，将粗大的阳具一下子插入王小丫紧紧的肉洞中！“啊！”小丫惊叫一声，双手撑墙，我则在她的阴道中进进出出，享受性爱的乐趣！“呜呜呜……”小丫不住的呻吟，双乳悬空，摇摇晃晃的。“小丫！你没事吧？我怎么听到你在呻吟？”门外一个似曾相识的女声在问道。

　　“啊……我没事，只是滑倒了一下。”王小丫忙道。我觉得这个女声非常熟悉，刚想问，但门外女声又响起∶“那你要不要紧，需不需要我进来？”吓了我和王小丫一跳，王小丫急道∶“不要，不要，你不要理我！”我保持着下身抽动的频率，一手扶住王小丫柔软的臀部，一手从后握住乱跳的乳房，将嘴凑到她耳边道∶“要不要请门外的小姐进来欣赏我们的姿势？”小丫不敢说话，但拼命的摇头以示抗议，“那么你要合作哟！”我满意的笑道。

　　我用舌头舔着她敏感的耳垂，一手使劲的捏着她充满弹性的乳房，那乳房在我手中不断的变换着形状，另一只手也来回在她的臀部上游走，我那巨物也完全，融入王小丫温热的体内。小丫在我强烈的攻势下，开始屈服，那身体开始迎合着我，粘粘的玉液开始顺着肉棒流了出来，使我抽插更为流畅！我让她双手撑在洗脸台上，双手搂住她双腿，将她抬起悬空，再强有力的刺入！

　　“噗哧，噗哧！”阴茎和肉洞摩擦的声音传入王小丫的耳中，羞得她闭上眼睛不敢看镜中的自己那放荡的样子。我看着镜中小丫那羞怯的样子，更刺激了男性的霸道，想到王小丫再次被我征服，那种自豪感是任何事情也比不上的！想想上次在两年前在我家，小丫姐姐主动与我那个，想不到两年她的变化可真快。王小丫闭着眼睛，却发现感觉更强了，“好强硬的物体……虽然他硬来……可是我却感到很充实……好有安全感，更感受到作为一个男人为拥有对方而努力去满足、去尝试、去挑逗……更不停的流汗！

　　王小丫那对乳房在空中荡来荡去，好不优美！那淫水也顺着大腿往下流。我以热情似火的缠绵，极具震撼力的快感成功开启了王小丫封闭的心门！王小丫回过头来主动索吻，温湿的小舌头乖巧的滑入我的大口中！很明显的，心门已开，所有对我的厌恶皆被强大的快乐冲散！我和王小丫两人唇舌相交，香吻缠绵，口水丰富具有生命力似的流入对方口中；下体纠缠不清，长长的阴茎一口被王小丫饥渴的肉洞吞没；这一切都说明了我们融为一体了……两个充满生命力的肉体如胶似漆，王小丫尽情地享受着我给她带来的无穷快乐……快乐到了顶峰，在我强烈的射出精液的同时，王小丫全身抽搐，口中娇喘不已，也达到了高峰！

　　那精液是如此之多，连大阴唇上面的阴毛也沾上了不少！王小丫遍体香汗淋漓，嘴角露出满意的微笑，似乎仍在回味着高潮的快感，她回过身来抱住我道∶“无名，你好棒呀！”

　　十六、冀星和我在网球场上

　　姓名：冀星

　　生日：12月16日

　　民族：汉族

　　星座：射手座

　　血型：A型

　　身高：1.65m

　　在中央电视台电视剧频道每天滚动播出的宣传片里，总能看到一位白衣白裤的小姑娘笑盈盈的走出来：“您准备好了吗，让我带你走进中央电视台电视剧频道。”一句问候自然亲切。她就是中央电视台《走进电视》栏目和《与您相约》栏目的主持人冀星。

　　刚刚播出的一周年特别节目――《真诚对话》也是由她主持的。

　　我灵巧的十指轻抚着冀星美丽绝伦的面庞，柔滑优美的香腮，修美清丽的玉颈，再一步步的向下滑去。手指掠过了她削滑浑圆的肩头，又伏上她娇软莹白的双臂，然后又袭上她丰盈挺拔的酥胸。那一路上柔滑如丝的肌肤，在我肆意的侵犯下毫无反抗的能力，直到我的双手隔着衣服握住那一双娇软无比的椒乳时，冀星的全身才在一瞬间猛的颤栗起来。我旋转着抚弄她柔滑丰润而极富弹性的胸膛，继续循着柔和的身体曲线向下滑动。我的双手滑过了平坦纤细的腰腹，终于移到了冀星网球裙下晶莹的玉腿之上。在更衣室明亮的灯光下，冀星白皙修长的双腿几乎完全暴露在我的视线之下，那雪玉般的躯体上仿佛透着一层令人目眩的光韵，而触手之处的肌肤更是拥有着难以名状的细腻质感，如脂如玉，让我惊叹不已。我的双手迫不及待的就撩起了网球裙短短的裙脚，按在那温润莹白的大腿上。

　　冀星尚在惊异于我的行动时，身体发肤被异性触摸所带来的恐惧和焦虑已经占据了她的思想。她美玉一般的滑腻身躯被我的双手不停的揉弄着，尤其是前胸和下身的娇嫩敏感之处不断的传来阵阵酥麻，令她不由得冷汗涔涔：他想干什么？他为什么要这么做？他会侵犯自己吗？一个个的问题铺天盖地的冒出来，混乱的思绪加上无法动弹的身体上越来越强烈的被凌辱的感觉，使她的心儿都快要飞跳出胸膛了。事实总是那么的残酷无情。我手上的动作明确的告诉了冀星我的企图，也打消了她仅存的一点点侥幸。随着头上束起发辫的橡筋绳也被一把捋下，冀星柔软而芳香的乌黑秀发立即披散到了身后。接下来，我不仅曲起撑开了她的双腿，让她的下体无所阻碍的暴露出来，我的手指还顺着她雪白细嫩的大腿内侧深入到起伏柔和的下腹部——她身上最神秘而珍贵的地方——游走挑逗起来。随着手指越过浅蓝色的三角内裤边缘深入到少女鲜嫩诱人的禁区，冀星的惊恐之情到了极点。然而此时此刻，她引以为傲的冰清玉洁的胴体已经只能任由我摆布了。

　　我的双手尽情的抚摸着冀星滑如凝蜜的雪白肌肤，继续着向下的移动。我的手掌恋恋不舍的离开了冀星玉洁光滑的莹白大腿，挪过晶莹浑圆的诱人双膝，一直滑到了欺霜赛雪的修长小腿上。冀星的下身再次被平放到地面，那颀长修美的玉腿展现出优美至极的柔和曲线。我一手握着有着软玉般温润质感的小腿，一手松开了冀星穿着的白色球鞋的鞋带。当我将鞋子自冀星的一双玉足上剥下的时候，冀星的呼吸变得急促了起来。

　　不过我的动作仍然稳定与轻柔。我轻抬起冀星的小腿，手指勾起她雪白短袜的边缘一卷，冀星冰雪透明、骨肉匀婷的纤白素足就脱离了所有的羁绊。在冀星那柔美浑圆的右足踝上系着一条银制的脚链，是冀星的母亲送给女儿的生日礼物，不想却成为了她备受凌辱的见证。

　　脱去了鞋袜，我马不停蹄的找到了网球裙一侧的拉链。“哧……”拉链被拉开时发出的细响仿佛成了我进一步行动的冲锋号。我的动作明显的迅速起来。网球裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，冀星浅蓝色的三角内裤逐渐的出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。我并没有注意这些，我从背后抱起了冀星绵软的身子，一点一点的将网球裙自下而上的褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了棉质的浅蓝色运动胸衣和内裤了。盛夏时节，加上刚才剧烈的运动，冀星的内衣早已被汗水湿透，紧贴在晶莹的肌肤上了。这时从天窗处吹入的一阵海风拂过，让她越发感觉到汗湿内衣带来的阴冷。也许是隔着内衣所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人的缘故，我这时稍稍的停顿了一下。不过很快我就收敛心神，开始卸下剩下的衣物了。湿透后的背心型胸衣尽管紧贴在冀星的身上，可是对于阻碍我的进一步行动仍是无济于事的。我翻起胸衣的下缘，不费多少气力就将它从冀星的身上扒了下来。来不及细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，欲火焚身的我将我的黑手伸向了冀星身上的最后一缕障碍。

　　我将美丽姑娘的身体又一次摆平，双手扶起了她如弱柳迎风的纤细腰肢，然后将那细窄紧绷的三角裤用力的扯下。湿冷的三角裤随之被卷曲起来，被拉扯着越过冀星伸展着的下身，直至离开她的躯体为止。于是，全身赤裸的美少女那象牙般晶莹剔透、完美无瑕的玉白胴体，闪动着朦胧柔和的光泽，完全敞开在我的身前。在完全失去抵抗力的情况下还要清晰的感受恶魔的奸淫和凌辱，对任何一位女性都是极为残酷而痛苦的折磨，冀星此刻却将要承受这非人的经历。很快，当她的身体再一次接触到地面，来自背后和身下的一阵阵寒意令她明白自己已是一丝不挂了。她感觉到了身旁的地上不断有东西被抛落，那是我正在脱去我自己的衣服。冀星紧闭的双眼缓缓滚落两颗晶莹的泪珠。

　　可是当我双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上——我将她抱到了淋浴头下并拧开了水龙头。细密的水点“沙沙”落下，仿佛为冀星裸裎的娇躯披上一层纱衣。那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了冀星的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……我将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中。我把沐浴液轻轻的抹在冀星的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢的将它们涂遍冀星全身的每一个角落。浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。我一边为冀星涂抹着浴液，一边仔细的端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在我不断的轻揉下格外的温婉腻滑。我的手掌越过冀星平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。我的手指略带粗暴的闯入了这幽谷秘境，无所顾忌的在娇嫩敏感的玉径间按压了一下。冀星秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。我似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其我的部位。反复的揉抚触摸之下，我很快将冀星洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。

　　于是，我开大了水龙头，将冀星身上的泡沫彻底的冲洗干净，再将她从更衣室里抱了出来。

　　我把冀星一直抱进了壁球场内，将她轻轻的放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。当我重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见这仿佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。强忍着几欲癫狂的欲望冲动，我取出了早已准备好的相机。我调整了一下镜头，就连续不断的按下了快门。于是冀星冰清玉洁的赤裸胴体从各个角度被毫无保留的摄入了镜头之中。完成了最后的一项工作，我抛开手中的相机，重重的压到了冀星一丝不挂的身体上……我疯狂的紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断的刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力的在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停的吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。我肥厚而灵巧的舌头蛇一般的舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。我手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。我的嘴巴顺着冀星起伏的曲线从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，我对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于冀星也不例外。我仔细的亲吻着冀星修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。

　　在尝过了冀星躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的玉腿。冀星的下身被摆放成了一个大大的“？”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在了恶魔炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将冀星的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。冀星一直忍受着从身体各部分传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸的暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在冀星的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让冀星喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久我的手指也加入到这场凌虐中来。粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重的揉捏起少女的阴蒂来。冀星的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

　　我是阅美众多的老手。我轻松的挑逗唤醒了冀星羞涩的处子之体。我继续的揉捏着冀星的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点的侵入了少女未经人事的花芯之中。我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把冀星的莹洁的双腿架上肩头，做好了冲刺的准备。在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在冀星娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在冀星的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着冀星的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧的含住。处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般一点点一点点的向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情的享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入冀星珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白今日“盛宴”的主菜上桌了。我深深的看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢的固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺的穿破了冀星的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内。一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

　　我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力的撞击着冀星洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。与此同时，我的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了少女腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐的达到了第一个高潮。就在我遨游天堂般极度的亢奋满足之际，冀星却如同身堕地狱般经历着极度的悲惨痛苦。当铁棍一般的阳具钻入体内的时候，她已经不由自主的想绷紧身子，无奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来。阳具不断的摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐的深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就象在一点点的撕裂她的身体。当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时，她是多么希望能够恳求我停止侵犯。然而恶魔并不会放过口中的美味，我只是用力的那么一刺，就将少女所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具仍然残酷的穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。

　　破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插如烈风般扫荡了她的全身。她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使她神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令冀星面色苍白，大汗淋漓，身体仿佛也要在剧痛中瓦解、消散。我狂野的驰骋在冀星完美无瑕的雪白胴体上，尽情的发泄着我作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使我的感官世界飞升到了云端，使我快要失去对自己的控制。不过此时我已顾不了那么多了，我紧紧的搂住了冀星柔滑的细腰，猛烈的抽动着坚硬的肉棒击打在冀星娇嫩的花芯上。突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了冀星紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了冀星藏于深闺的处子花房中！阳精甫射，我轻轻的将冀星的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐的恢复常态，缓缓的从冀星体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。月光从球场顶上的天窗正好照映在我们两人的身上。皎洁的月光将冀星白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。

　　凌辱过后一片狼籍，却是越发衬托出冀星娇美体态那种温柔婉约的气质来。我痴痴得看了又看，摸了又摸，终于忍不住再一次扑到神女般的莹白胴体上……

　　十七、想念李平

　　姓名：李平

　　属相：鼠

　　出生地：山西大同

　　籍贯：山西大同

　　座右铭：真诚做人，平淡生活

　　身高：160cm

　　星座：狮子

　　血型：O

　　民族：汉

　　婚否：已婚

　　1998年，从山西雁北歌舞团考入山西电视台，在专题部担任编辑，主持每日十分钟的专题直播节目《电视桥》和录播的《观众点播》节目，当年《电视桥》被评为优秀节目。

　　1989年借调文艺部，主持首届家庭音乐会，连续七天直播，在观众中引起强烈反响，得到大家好评，因此正式调人文艺部，主持每周一次七十分钟的直播综艺节目《五彩缤纷》，此节目的收视率当时在山西电视台位居第一，主持人也被观众评为最优秀节目主持人第一名。

　　1992年山西十二地市文艺节目展播，被评为最佳节目主持人。

　　1993年调入中央电视台评论部，主持每日播出的《东方时空·生活空间》，连续三年讲述了近千个老百姓的故事。在1996的《东方时空》千期观众日，被观众评为最受观众欢迎的节目主持人第一名。之后离开《东方时空》，到北京广播学院进修两年。

　　1997年毕业后，调入文艺部，担任编导并主持每周一次的《周末大回旋》栏目。

　　2000年《爱心世界》栏目开播，担任此节目的主持人，开始讲述老百姓的爱心故事。

　　这是我在去年的一个真实经历，今天都说出来吧！

　　1998年我所在的单位的领导有了变动，刚来时，我不知道李平是我们的校友，由于她是搞主持的，所以在我的领导下。

　　第一次见面时，我看她长的很好，人很丰满，长相不是出众，但确很性感。特别的她的胸部很高，我想象她的奶子一定很大。当时她穿的是黑色长裙，白色圆领衫，皮肤很白，看不出屁股是不是很大的。当时，她到我的办公室后就坐在我的对面，我看她的乳房很高所以就有点想入非非了。

　　第一次调来的人员，总是要和主管领导谈一下本人的基本下情况的。所以我知道她是我们的校友，而且还比我高七八届，我应该叫她大师姐。由于是大师姐的原因吧，我们很快就处的很熟。我对她也很照顾，让她在技术部做一些统计方面的工作，她也由此得以和我经常的接触。

　　那个时候，各单位的计算机都很少，就算有，也只是什么386、486之类的老式计算机。当时计算机制图已经兴起。我们单位也决定搞计算机制图，所以就买了一台当时最好的计算机。工作之余，也难免看看光盘。有时也看A片，但只是我自己看。

　　有一天中午快要下班，我的这位大师姐到我办公室去谈工作，工作的事办完之后也要下班了。她就问我能不能玩一会游戏，她是大师姐，我能说不行吗，反正也要下班了。我说那你玩吧，不过有些游戏带有黄色的内容。当时只是流行的美少女麻将游戏。她说“怕什么，都是过来人了”。于是她在那里玩，我坐在她身边教她怎么玩。我能闻到她身上的香味，真的很香，于是我就不再注意她玩的怎么样了，目光由显示器移到她的身上了。她今天穿的是一件开领上衣，一条不能扎腰带的休闲裤，是套装。从她的领口看进去，能看到她白色的乳罩和露出有三分之二的乳房。真的很性感。我有些受不了了，于是就站了起来，心想这是大师姐，也是我的下属，不能乱来的啊。于是我就站在她的身后，看她玩。可我的小弟弟不争气，看着大师姐大大的乳房，早就硬了。由于我站在她的身后很近，她又坐在没有靠背的凳子上，所以有时一不小心，我的小弟弟就顶到她的后背上，第一次她有点反应，但没有回头，也没说什么。我也觉得很不好意思，但确实很过隐，那种感觉很好，于是我就想再顶一下，第二次我故意用力顶一下，真的是很过隐，她只是动动身子，没说什么。我也觉得这样不好，于是就坐下来了。这是游戏中的一个美女脱学了衣服，还有一个性器插在她的下面，美女在叫着。大师姐脸一红。就和我说：“你天天玩这个吗？”

　　我说：“不是的，只是偶而玩玩。”

　　她说：“其实这也没什么。”

　　这时，我突然有一个想法，想试试她，于是我就问她：“你看过A片吗？”

　　她说：“没有看过。”

　　“那你想不想看？”

　　“啊”李平脸一红，低声说：“你有吗？”我一听，有门。就说：“现在就有，你看吗？”。她停了一会说：“那你得出去，我自己看。”我说行啊我给她找出光盘后，就出去了。

　　在外面的办公室坐了一会，我一直在想她自己在看A片时会是什么样啊，我浑身都在发热，禁不住要进去看看。于是我就开了门进去了。她见我进来，马上站了起来，脸很红，用手轻轻的推我，说：“你出去吧，说好了我自己看的”。她的声音很低，也很温柔。就好像发情了一样。

　　我看了一眼显示器，一个男的下在一个女的后面用力的抽插着，女的在发情的叫着。我看大师姐也像发了情的样子，同时也受不了那种叫声的刺激，我就顺势一把将李平搂在了怀里，猛的吻起来李平好像有点清醒了，一把推开了我，走到窗前，站在了那里。她没有往外走，我想她可能也是想要我，于是我就大胆地从后面将她抱住，双手一下子握住了她的两个大乳房。哇！真的很大啊，这时我的小弟弟也不老实地顶在她的屁股上了。这时李平回过头，很柔声在说：“不要这样好吗？”我说：“大姐，我喜欢你”。于是我就和一只手将她的裤子脱了下来，她里面只穿了一件小小的内裤，是白色半透明的。我来不及细看，一下子就把内裤也给脱下来了。同时将我的裤子解开，小弟弟一下子就跑了出来。当时，我还从来没有干过别的女人，所以特别激动，特别兴奋，只想快点插进去。

　　所以在后面用力的去插，由于很着急，所以怎么也插不进去。这时大师姐稍微向前弯弯腰，我用一只手把着小弟弟，一下子就插进去了，由于很兴奋，也很急，所以一下子就把我的小弟弟都插了进去。只听；李平啊的一声叫“好疼啊”。我也管不了这些了，猛了抽插起来，由于太兴奋的原因吧，加上是第一次干别的女人，那次干的好爽啊，她在高潮中夹的我的腰都疼，终于我在半个小时后射了，射的很多。

　　李平也很兴奋，一直在不停地叫着，声音不是很大，怕外面有人听到。我把我的小弟弟拔了出来，白色的精液从大师姐的阴道中流了出来。我看到了李平的阴唇是粉红色的，加上流上的白色的精液，那情形让我永远难以忘怀……

　　就在我们那个第二天她就结婚了。后来大约10个月她生下一个小孩，我想可能也是我的宝贝儿。

　　全书完 
