第十九章　魔族少女

　　在良久的思索后修依暗暗下定了决心，他不是一个逃避责任的男人。修依抬
起头迎上了对方的目光，他作出了承诺：“虽然现在我无法跟你回去，但将来我
一定会在她的身边的！”

　　听到修依的话后玛琳起先非常恼怒，认为眼前这个男子只是在敷衍，但当她
看到修依那清澈的眼睛时，心中的焦虑和愤恨渐渐消散了。

　　“别忘了你所做出的承诺，将来要好好的对待卡鲁拉小姐，不然，我会杀了
你！”玛琳盯着对方的眼睛一字一字的威胁道，对此修依只是回报以一个微笑。

　　“如果我夏亚?阿兹纳布有违誓言，就让我一生不举！”修依在心下暗笑：
“这是第二个跟我说这种话的女人了。对了，那个魔族的女长老现在不知道怎么
样了？”

　　（此时正从一具男子枯乾的尸体上坐起来的阿鲁佛莱雅打了一个喷嚏。）

　　发完毒誓后的修依轻轻搂住玛琳，吻上了对方的朱唇（血红色的），玛琳微
一犹豫便任由对方吻着自己，良久过后两人才分开。

　　“你怎么不怕我？不用幻术的话，一般人类男子看到我这张脸早就被吓昏过
去了。”

　　“我爱的是女人的心，不是那种靠不住的外表。”修依的言语是如此的真诚
令玛琳十分感动。但实际上修依是属於那种喜欢女子臀部和大腿的类型，他向来
不在意女子的脸长得怎么样，可以说，只要有美腿和美臀就行。

　　过了一会儿，修依试探着问道：“吸血一族的人在整个大陆上都在被狩魔猎
人追杀着，是卡鲁拉小姐收留了你吗？”

　　“是的，在狩猎时我被抓住，被烧死前是还只有７岁的小公主救了我。”

　　“公主？”

　　“卡鲁拉小姐原本是佛利基王国的公主，她的国家就在十年前被你们帝国所
灭的，全家人都被杀害了，当时是我抱着年仅８岁的小姐逃离的。你们帝国军人
真是没有人性，连那么小的孩子也要杀。要不是我，小姐她早就死在你们的屠刀
之下了，没想到她会被你这个帝国军官强暴而且还怀上了孩子。”说到后来，玛
琳开始有些泣不成声了。

　　“十年前？那时我才十六岁啊，连普通军校都没毕业呢！玛琳小姐别哭了，
会损害容颜的。”修依就怕女人哭了，急忙安慰对方。

　　“这个男人还不错，我这一试果然让他在意起来。看来卡鲁拉小姐没有选错
人，希望小姐她能忘掉仇恨……”玛琳刚才不过是想试试修依的真心罢了。

　　“这是小姐让我给你的。”说着话，玛琳从腰间取出一支火红的尾羽来，差
不多有巴掌大小，羽翼上还隐隐有流光闪动。修依带着疑惑将这支奇特的羽翼接
过，他细细端详着手中之羽，发现在尾尖有着锋利的尖针。

　　“这是……？”修依望向对方，而玛琳轻声答道：“在你手中的是凤尾针，
小姐她所用的独门暗器，请不要忘记你所作出的承诺。”

　　修依小心的将凤尾针收好，默默地向对方点了点头，他那稳重和坚定的目光
令玛琳放下心来。

　　当玛琳准备离开时，修依好像老毛病又发作了，他忍不住提出了一个小小的
要求。

　　“玛琳小姐，你的玉足好美，能让我舔一舔吗？”目前已经极度饥渴的修依
看着对方那一双美足有些心痒难耐。

　　“好吧！”玛琳说着便抬起一条腿将脚伸到修依的脸前，当修依正要舔上去
时，冷不防被对方一脚踢翻。

　　“色狼！变态！”玛琳一边骂一边用脚狠狠地踩着对方的脸还不时的碾着，
良久过后才展开一对蝠翼飞走。

　　“玛琳小姐，你的盔甲！”修依捂住鼻子向空中喊道。

　　“留给你吧，变态佬！”从夜空中远远传来了玛琳那充满磁性的声音。

　　呆立许久的修依最后摇了摇头自嘲道：“我什么时候开始有恋足癖了？”接
下来他径直走到了玛琳留下的铠甲前。

　　“这么重的东西，我到底要怎样带走啊？对了，先看看里面有没有值钱的东
西。”修依把盔甲翻过来转过去，最后破口大骂起来：“没有一点值钱的东西，
连嫁妆都不给我，真是小国的寒酸公主！”修依气得直跺脚，发财的美梦又落空
了。而后这个色狼彷彿想起什么来似的，低下身将头伸入里面开始舔了起来。

　　“这上面还带着玛琳小姐的香汗……”修依陶醉在其中，他现在的样子别提
有多饥渴了，修依他……果然……越来……越……变态了。

　　在休息了一夜后，修依又上路了，这个变态本来还想带上甲胄的护腿及护胯
部份，但在背着走了一段路后还是嫌太重而丢掉了。

　　“好热呀，好饥渴呀，好难受呀……现在都已经是秋天了，嗯……得赶快回
去。”修依仰望着天空感慨着，接着他看到天上有什么东西砸了下来。

　　“什么东西……啊！－－”修依被从天上掉下来的人一屁股坐在了脸上，在
承受了巨大冲力后他仰面倒了下去。

　　修依头晕脑胀了好久才缓过劲来，当他睁开眼睛时所看到的是雪白浑圆的臀
部正压在自己的脸上，那带着淡淡甜味的白色内裤被自己咬在嘴中，一股少女的
幽香钻入了鼻子。

　　“一定是位美丽的少女被邪恶的龙所追逐。小姐不要怕，你的骑士来了！”
修依内心充满了憧憬。

　　（龙帝乌尔西帝斯：什么，身为我的战士竟敢背叛我，修依你不想活了？）

　　他开始抱住对方的身体，将脸紧紧地贴在对方的屁股，尽情地享受着那种充
满弹力的感觉，直到少女惊叫的声音响起：“你这个变态，快放开我！”

　　“这个声音有点熟，难道是……”修依连忙把脸从少女臀部下面移开，当他
把头伸出对方的裙子后发现方才压在自己脸上的正是魔族少女阿露玛。

　　“我那里都沾上你的口水了，变态色狼！”阿露玛完全没有淑女的风度，她
声嘶力竭的喊着，与此同时还用手帕擦着自己的下着，只是看她的样子彷彿有些
疲倦，当然修依并没有发现这些，他所关心的只是眼前少女的大腿和臀部。

　　阿露玛所穿的是魔族女子所特有的镶嵌着金边的篮紫色短身衣裙（阿尔密蒂
在魔族状态时所穿着的是镶嵌着金边的白色衣裙，这种衣服实际上是一种物质置
换，魔族用自己的魔力将普通的衣服硬化，令分子结构以及外观也发生改变从而
有着极强的抗打击能力，但并不是所有的衣物都适用，而且在使用过魔力强化的
衣服在停止供给魔气后很快就会损坏），少女的裙子很短，白皙修长的大腿就露
在外面，再往上就是只堪盈盈一握的纤细腰身，还有那隐隐欲露的丰满酥胸，白
色的露肩披风随风飘动，少女的香肩可就完全裸露了出来（修依双眼瞪直，口水
直流），虽然还有些青涩，但那也是可以诱人犯罪的几近完美的身材。

　　接下来修依深吸了一口气，晚风将魔族少女那一头淡银色的长发吹动，隐隐
有淡淡的香气飘入修依的鼻孔，直浸心脾……

　　修依咽了一口吐沫，这个色鬼在心中暗自嘀咕：“真没想到才一年不见，这
个魔族的小丫头身材竟然会变得如此丰满……真是养眼呀！”

　　虽然在心中给眼前这名魔族少女打了很高的分数，但在脸上他还是露出不屑
一顾的表情冷笑道：“原来是发育不健全的小姑娘啊，你怎么会在这里？”

　　“太没礼貌了！”阿露玛气鼓鼓地说道：“要是光论岁数，我也是你的十多
倍，现在人家来到这里还不是为了来找你！”

　　“难道还想要杀我，上次吃的苦头还不够吗？”修依嘴上如此说心下却是在
暗暗戒备着，他知道受了暗伤的自己在战力上已经弱了很多。

　　“说实话我倒是真想杀了你，不过这次是你的主人阿尔密蒂拜託阿斯托利亚
和我来找你的。”阿露玛在语气种对族中贵为公主的阿尔密蒂也不带一丝敬意，
看来她连带和修依有关的一切都恨上了。

　　“真的？你快告诉我阿尔密蒂怎样了？”

　　“好痛，快放手！我们没有看到她，是其他人带信给我们的。”

　　“对不起，我太激动了。阿露玛小姐，你没事吧？”

　　“粗鲁的野蛮人！”最后阿露玛揉着发疼的肩膀不满地抱怨着。

　　等到阿露玛的气消了一些修依才又接着问道：“你是怎么找到我的？”在说
完这句话后，他得到的只是阿露玛的白眼：“为了找你这个变态我和阿斯托利亚
已经花了快两个月的时间，最后在艾鲁托亚王都听说有人越狱才靠你身上带着的
东西所散发出来的微弱魔力追踪到你，现在快把东西还给我！”阿露玛说着伸手
就要抢修依脖子上所挂着的小袋子，那里面有一个装着她的绮丽毛发。

　　“这可是我的宝贝，怎能还给你！”修依当然不会让阿露玛抢到，他不断的
躲闪着对方，突然阿露玛身子一歪倒了下去。

　　“你怎么了？”修依急忙一把扶住阿露玛，接下来他看到这位魔族少女的脸
色苍白，好像已经昏了过去。在经过仔细的查看后修依发现对方只是劳累过度所
致，应该没有大碍。

　　“还以为又是饥饿过度需要我捐精呢！不过她这样下去，还要多久才能醒来
啊？”修依无奈下只好试着输给阿露玛一些精气，他把嘴印上少女的樱唇，将自
己的力量缓缓渡了过去，阿露玛唇上带着的香味让他有些迷醉。

　　“魔族的女子果然个个都是绝品。”修依感叹着，而这时阿露玛吸收了对方
精气渐渐地苏醒了过来，感到有人在痛吻着自己她立刻挣扎起来但旋而又发现不
对劲。

　　“他竟然拿自己的精气来滋补我……这个精气的味道，竟然会如此的美味，
比起以往那些男人不知要好上多少倍……啊……”阿露玛渐渐放弃了抵抗，一双
玉臂也抱住了对方，两个人就这样吻在一起。

　　阿露玛从来没有品尝过如此鲜美的精气，而且她感到自己的身体产生了一种
奇妙的感觉，完全不像在捕食时与那些不喜欢的男子接吻时的感受，彷彿可以感
觉到对方的心意。她尽情的享受着他的生命精华，并将自己小巧的香舌探入到其
口内。（阿露玛对修依的好感度＋１）

　　“唔－－”修依措不及防下被阿露玛偷袭了，少女那香滑的舌头不停地在他
的口腔中搅动着，宛如灵巧的小蛇不时地在他的嘴里敏感地带戳戳点点，有时还
与他的舌头交缠在一起。阿露玛的这一举动让修依快感如潮精气狂泄而出，而且
他感到自己停不下来了。

　　“好美妙的感觉，从来没有这么满足过，谢谢你……”阿露玛感到自己的魔
力已经完全恢复了，而就在这个时候修依却猛然的倒向了自己，她在惊慌之下急
忙接住他。就这样修依倒在了阿露玛的怀中。

　　“喂，醒醒！”阿露玛摇着修依的头焦急万分，这时她才发现对方已经昏过
去了。不满之下这个魔族的美少女嘟起了嘴：“真是个大白痴，自己都那么虚弱
了还把魔力给人家，死了活该！”虽然嘴上这样说着但阿露玛还是将修依的头放
在大腿上好令对方躺得舒服。

　　“简直就像个小孩子一样。”阿露玛有些发呆的看着枕在自己雪白大腿上的
修依：“要是将来能和阿斯托利亚生下这么可爱的孩子该多好……不行，才不能
像他这么好色呢！”接下来阿露玛也想打个盹儿却发现精神实在是太好了，根本
就睡不着。

　　“现在我知道他为什么一个人就能把阿尔密蒂姐姐喂饱了。”阿露玛轻舔了
一下樱唇自语道，她那个样子就像是馋嘴的小孩子发现了最爱吃的东西一样，接
下来很难想像修依会有什么下场……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第二十章　阿露玛的决意

　　正当阿露玛准备捕食修依时，一阵咳嗽声令她停了下来，她看到对方的嘴角
涌出了鲜血。

　　“抱歉吓到你了……你在干嘛？”修依刚睁开眼睛，就感到胸口憋闷，一阵
咳嗽把淤血吐了出来，接着便看到阿露玛檀口微张正要把他的分身含入。

　　被发现的阿露玛只得悻悻的停了下来，然后装出一脸关心的样子问道：

　　“啊，没事，只是想查看一下你的身体状况，你现在还能走吗？”

　　“应该是由于使用超过身体极限的魔法而留下的后遗症，这已经不是第一次
了，只不过…咳咳…这一次要比上一次严重的多，要是有‘特效药’就好了。”
修依一边有气无力的说着，一边可怜巴巴的望着阿露玛。

　　“人家，人家才不会做这种羞人的事情呢！”阿露玛对于魔族女子排泄物的
特殊用途还是知道的，她当时就羞红着脸拒绝了对方。但接下来当她看到从修依
的嘴里又涌出血沫时便妥协了，她轻咬着嘴唇说道：“待会儿，我那个的时候你
不许看，有盛水的东西没有？”

　　修依只是无奈的摇了摇头。

　　“那你闭上眼睛，张开嘴巴就行！”阿露玛感到羞死了，她看到修依完全按
自己所说的做到以后才脱下白色的小内裤蹲下身将绮丽的花园移到对方的脸上。

　　“不许看！”阿露玛呵斥着，她羞红了脸蹲在修依的头上，下体娇嫩的粉红
色肉唇开始微微的一张一合，就这样过了好久可就是不见有一滴琼浆出来。

　　“请对准位置并再往下一些，不然我会被浇个满头满脸。”修依睁开一只眼
睛偷看着，少女的玉户香阴就在眼前，那两朵粉红色的花瓣正在微微的颤抖着，
甚至可以看到里面那层鲜嫩的薄膜，只是片刻他已经感到一阵口干舌燥，身体的
暗伤有加剧的趋势。

　　“快闭上眼睛啊！”阿露玛几乎要哭了出来，而修依此时吹起口哨来，这下
子可让骑在自己脸上的少女感到尿意大盛。不多时，一道亮晶晶的甘泉从魔族少
女双腿间的玄窍中喷出，径直落入对方口中，修依急忙将这豆蔻含香之水吞下。

　　此时骑乘状态的阿露玛感到了一阵巨大的眩晕快感，生理上的解放和一种尿
在别人嘴里的羞愧感觉同时袭来，她这一下子不打紧，却苦了在她身下的修依，
顿时被浇了个满头满脸，一大半儿“圣水”都被浪费了。

　　“真是可惜。”修依舔干嘴边最后一滴液体，并没有责怪阿露玛也没有睁开
眼睛。（废话，睁开眼睛的话不被尿液蜇得够呛才怪！）

　　“我马上帮你清洗……啊，附近没有水！”阿露玛慌忙提上内裤，四下张望
却没有发现水源，她只好一脸歉疚的看着修依。

　　接下来修依拿衣服擦干了脸上的水渍，当他睁开双眼后看到了阿露玛那张带
着忐忑不安神情的俏脸，对此他只是报以一个谅解的微笑。

　　“你为什么不责骂我？以往我做了错事阿斯托利亚都会狠狠的骂我的……你
是不是往心里去了？”快哭出来的阿露玛焦急地看着修依等待蜇对方的回话，在
她内心深处不想让修依讨厌自己。

　　看到阿露玛那张梨花带雨的姣好玉容修依淡淡一笑道：“错的人是我，是我
非要你做这种事情才搞成这个样子的。没事儿，挺凉快的，你的圣水还带着淡淡
的香味呢！”

　　看了一眼双颊上已经浮现两片红霞的阿露玛，修依又继续道：“不要总是一
味的责备对方如何如何，特别是对自己重要的人……稍有不慎就会伤对方的心。
再说了，有什么事情不能好好谈呢，非得大吼大叫才行吗？在责备别人前最好先
检讨一下自己。”

　　听到修依的话语后阿露玛的泪水流了下来，她轻轻抽泣着用极低的声音说：
“你对阿尔密蒂姐姐一向如此吧……阿斯托利亚他就不会如此重视我……”

　　当修依正想说一些劝慰的话时阿露玛猛然止住了哭泣，她又换上了冷漠的面
孔看着修依问道：“你现在的伤势好点了吗？”虽然语气冰冷但却透露着一丝关
心。修依点了点头道：“嗯，正在好转哩，暗伤已经压下去了，虽然离痊愈还差
很远，不过现在至少可以走路了。”说完话后修依试着坐了起来，在休息了一阵
后两人开始以极为缓慢的速度上路了。（阿露玛对修依的好感度＋２）

　　“对了，你的那个同伴呢，怎么没有和你在一起？”修依在无意中问了这么
一句。

　　“别提他了，阿斯托利亚那个家伙根本不信我的话，执意要往别的方向搜寻
你，现在也不知到哪里去了。”阿露玛语气中虽然透露出一些不快，但还是在一
蹦一跳的走着，看来心情还不算太糟。

　　正在行走中的修依突然停了下来，在观察了四周后他对一脸不解的阿露玛说
道：“这附近可能有水源。”

　　“你怎会知道？”阿露玛可不相信一个人类的感知力会超过自己这个魔族。

　　“根据周围植物的茂盛程度和地面湿度的变化不难看出来，当然你也可以感
知一下四周的水元素的密度。”修依胸有成竹的答道，有些怀疑的阿露玛静下心
运起了魔力感受四周的魔法波动，过了一会儿她发现情况果如修依所说，这下子
这个魔族的少女不禁对他敬佩有加。

　　“就算身体上有伤，可他还在一路上对我照顾得无微不至，就象一个大哥哥
一样……”阿露玛在心中暗暗感激修依的温柔与细心，她那少女的心弦被对方打
动了。

　　当两人来到一条小溪边时阿露玛在高兴之余又有些疑惑的问道：“这种本事
你是从哪里学来的？”

　　“在军校，我们每个学员都经过野外求生训练，这些不过是小意思而已。”

　　“人类真是能把知识活学活用啊，不象我们魔族只懂得生搬硬套。”阿露玛
听后不禁感慨道，一张少女的脸上非要装出成熟女人的风韵，让修依看在眼里笑
在心中，他顺着对方的话说了下去：

　　“是啊，正因为我们人类生命短暂，所以才会抓紧多一点时间去学习，去摸
索，去创新……我们总结前人的经验后再不断地加入新的发现，而后人就能从中
受益，正是这样我们这个种族才有今天这种繁荣。”

　　听到修依的话后阿露玛在心中思索着：“我们魔族有着强大的力量以及漫长
的生命，人类的短短几十年寿命和我们相比只是一瞬间……但族人们都在悠闲的
过着日子，也只有在‘进食’时才会忙上一阵子，一点忧患意识都没有……更不
会总结前人的知识再加以创新，几千年来魔族的武功魔法翻来覆去就只是那些东
西。看看人家——那些被我们视为食物的人类，每一年都有新的发明创造，使他
们无论在武功魔法还是在奇怪的科技上都有着日新月异的前进，而我们……”

　　“阿露玛小姐。”修依的话打断了少女的思绪。

　　“什么事？”

　　“这里的水这么好，你不洗一洗身子吗？啊，不要拿石头砸我，我只是说笑
而已。”修依闪过一块石头，阿露玛则微微一笑，拿起一块小小的光滑圆石用唇
深情地亲吻了一下然后猛地扔向修依。

　　“啊！——”修依捂住了一只眼睛，等到他松开手时已经有一只眼睛变成熊
猫眼了。

　　“看你还敢消遣本小姐，哈哈哈哈……”阿露玛拍着手得意的笑了，接着她
便脱下了低筒的蛮靴，露出纤美的一双玉足伸入小溪中轻轻拨弄着水。阿露玛的
一双纤足玲珑诱人，小巧的玉趾整齐的排列着，从粉白娇嫩的足背再往上就是美
玉一般的小腿，所有这些令在旁边已经双目圆睁的色狼不停的咽着口水。

　　修依已经看呆了，当他发现阿露玛的目光转了过来，连忙装作正在用溪水洗
脸，当然他还是不停的偷看着那双纤巧的美足，小修依已经挺枪立正了。

　　“所有我见过的女子中只有卡鲁拉的玉足可以跟这个魔族小ｍｍ的相比，蜜
蒂姐各方面比这个发育不健全的小姑娘好太多了，只是从美足度来说比这个小妹
妹的还差了那么一丁点儿，虽然这一丁点儿可以忽略不计，但是……”这时修依
的脑海里闪过一双更美的纤足，那是艾尔佛的……

　　“那个圣女淫后不算正常的女人！”修依心中这么想到，这时他抬起头看到
阿露玛正似笑非笑的看着自己。

　　“发现了我的变态举动？”修依心中暗自打鼓，他马上转移了话题。

　　“阿露玛小姐，不知你是否听过这么一个故事，一只小羊在河上游小便，一
只大灰狼在河下阴（修依心情紧张产生了口误）……它对那只小羊说：你把我喝
的水给弄脏了……”修依的话刚说到这里便被阿露玛打断了。

　　“好哇，你的意思不就是我在溪中洗脚弄污了水源吗？”

　　“不，恰恰相反，我很爱喝阿露玛小姐的洗脚水。”修依说着便用手捧起一
把水喝了下去并微笑着赞美道：“水里有一位少女的香气啊！”当他抬头望去，
阿露玛的脸红了……

　　突然间阿露玛望向修依，好像是下了什么决心似的低声问道：“修依，你是
不是很喜欢人家的脚？”

　　“啊，我？”修依一下子冒出冷汗来，他的恋足癖被少女看穿了。

　　“刚才我就注意到了，你总是不停的盯着我的脚那里看……”阿露玛螓首略
低小声的说道。

　　修依已经无路可逃，他索性自暴自弃的承认了下来，“是的，我喜欢，但只
是出于艺术角度的欣赏，要知道以前我在军校里选修过‘人体艺术欣赏’这门课
（大家看看吧，这个色狼有多么的虚伪啊！）…”修依的话说到这里就停住了，
因为接下来阿露玛的举动令他大吃一惊。

　　阿露玛移近修依的身边，玉足轻伸搁在了对方的身上，她望着一脸不解的修
依羞涩的说道：“没关系，你仔细的看吧，摸一两下也没关系……”到了最后她
的声音变得几不可闻。

　　在呆住了好半天后修依开始仔细欣赏起阿露玛的一双精巧的莲足来，那小巧
整齐的白暂脚趾以及有着柔和线条的脚背和那光滑圆润的足踝无一不是极品，修
依开始用手轻轻的抚摸着，到了后来他连鼻子也凑了上去在少女的脚心轻嗅着，
那双玉足随着他的摆弄微微的颤抖……

　　终于，修依再也无法抑制住自己，他将嘴吻上其中一只纤美的玉足。

　　阿露玛随之发出一声轻呼后便微闭着眼睛享受起来，她此时心中思绪万千：
“感觉真的好奇怪，酥酥的，痒痒的，既难过又舒服……他以前折辱过我的仇今
天也报了，现在他还不是跟狗一样舔着本小姐的脚……啊，好痒……如果这种事
情每天都能享受到该有多好呀，阿斯托利亚就不会象修依这么温柔这么顺从…”
这么想着阿露玛开始悲伤起来。

　　“阿露玛小姐？”修依看到少女的脸上沾满了泪水急忙停了下来。

　　“不要停，求你一直舔上来。”阿露玛哀求着，修依虽然有些不明白但还是
按着她意愿做了下去。

　　看着对方吻上了自己那如玉般雪白光滑的小腿，阿露玛那颗少女的芳心一阵
迷惘。她在小的时候多次亲眼看到，在捕食的时候魔族的女性被素不相识的人类
男子夺走初夜后整个晚上都在哭泣的样子。阿露玛的脑海中浮现出母亲在捕食的
过程中一脸痛苦的与对方交合的样子，她在吸蚀完人类男子的最后一滴精气后将
其干枯的尸体碎尸万断，之后便抱住自己痛哭不止……

　　“我该怎么办呢，阿斯托利亚最爱的人是塞蕾妮，在他的心中连爱琳都比我
重要……我已经为他等了上百年了，一直为他守着处子之身……人类中也有好男
人啊，眼前这个就不错……唔嗯……好舒服……”在阿露玛失神时修依已经舔上
了她那骨肉匀称的大腿，这位魔族少女感到下面渐渐开始湿润起来。

　　“将来我是不是也要找几个人类男子作面首呢？可惜修依已经是阿尔密蒂的
了。”阿露玛看了亲吻着自己大腿根部的修依一眼后开始浮想联翩：“干脆以后
我用交合捕食好了，不但能提高捕食的效率还可以收集人类男子作面首……”此
时修依已经把嘴移近少女的羞处……

　　“啊！～～”当修依吻上少女双腿间那含苞欲放的花蕾时，阿露玛惊呼一声
将其一脚踢开，接着便掩面哭泣起来。

　　“阿露玛～”修依爬起身后并没有发火，他只是用低沉的声音关心的询问着
对方。

　　“对不起，我有些不适应，一会儿就好了。”阿露玛的香肩微微颤抖着，好
半天才平静下来。接着少女竟将全身的衣服脱去，露出那刚刚成熟的美丽胴体，
修依看着眼前的玉人呆住了……

　　阿露玛羞涩的张开大腿，向着发呆的修依低声说道：“我还是第一次，请温
柔一些。”过了好久当她看到修依还在犹豫便又催促道：“请快一些，难道你要
我一个女孩子家丢脸吗！”听到这句话，修依如同行尸走肉一般走上前抱住阿露
玛，少女那柔软的娇躯和身体所散发出来的淡淡百合幽香令他迷醉于其中，两个
人就这样相拥着，良久修依才渐渐回过神来。

　　“真的不要紧吗？”将龟头抵在少女的肉唇上，修依不放心的问了一句。

　　“没关系，请进来吧！”阿露玛紧闭着一双美目答道，一流清泪从少女的娇
颜上淌下。


　　美女资料：

　　阿露玛·蒂（娜）

　　性　别　女
　　种　族　魔族
　　年　龄　推断在３００～４００岁之间
　　喜　好　巧克力、冰淇淋之类的甜食，捕食人类
　　厌　恶　银器、十字架
　　身　高　１５８ｃｍ
　　三　围　８６、５６、８５
　　恋父度　１００＋
　　美足度　９９

　　简　介：“苍月‘游戏中的原创角色，美丽的魔族少女（按魔族的年龄来算
大约是十六岁左右），在很小的时候由于战火失去了父母，而后被同族的阿斯托
利亚收养，一直对其保持特殊的感情，后来却被修依插了进来……

　　特　技　魅惑异性人类，口交捕食，利爪，操纵火焰。



第二十一章　　月之眷属

　　“好，你忍一下。”修依将肉棒稍退，阿露玛知道马上就要来了。她微蹙秀
眉等待着那撕裂身体般的痛楚，但是过了好久也不见对方有所动作，最后她疑惑
地睁开了眼睛……

　　接下来阿露玛看到那个男人正带着微笑看着自己，一瞬间她的脸红了。

　　“你，为什么？”阿露玛不明白对方何以在最后却停了下来，对于她的疑问
修依只是回报以一个谅解的微笑，“是你眼中的泪水告诉了我，想必在你的心中
还是不想把身子给我的，那块圣地你是为了那个人而保留的吧，在第一次遇到你
的时候我就看出来了。”

　　修依拾起少女的衣服，在递给对方后便转过身去。望着眼前这个带着一脸爽
朗笑容的英俊男子，阿露玛用一双小手紧紧抓住自己的衣物任凭泪水涔涔流下，
就这样久久不发一语，直到对方催促的声音响起：

　　“快穿上，不然我就忍不住了！”

　　“嗯！”阿露玛突然露出一个明快的笑容，很快便穿好的衣服，那玲珑玉体
立刻被隐藏了起来，令刚回过身想偷看的修依心中暗凛：这是经常捕食才训练出
来的吧……可怕的吸精美少女。（阿露玛对修依的好感度＋３）

　　（本人非常想染指阿露玛，而且这部分的Ｈ场面特别想用第一人称来写，但
无奈于很多人的强烈抗议最终胎死腹中。夜哭鬼嚎郁闷度＋１０）

　　接下来这一人一魔（也可以说是一兽一魔），就如同情侣一样坐在一起，相
互诉说着各自的事情，不知不觉聊到天已经完全黑了下来。

　　“这么说，阿尔密蒂姐姐一开始是想捕食你了？”

　　“是的，她第一次见到我想把我当晚餐；第二次见到我想把我收为面首；第
三次嘛，嘿嘿……她就无可救药的爱上了我！”

　　“去去去！不要脸的变态色狼！”阿露玛的嘴巴还是这么毒。

　　“倒是你啊，简直是处女淫魔。”修依也开始取笑对方起来，他感到这个魔
族的美丽少女非常好相处，虽然这个小姑娘有时会犯迷糊，但总体感觉就像个小
妹妹，他不禁在心中想到：要是有这么一个妹妹也不错。

　　“哼，你想死就说一声，以后我会告诉阿尔密蒂姐姐，就说你要强暴我，当
时等着变成人干吧！”阿露玛威胁道，这下子可击中了修依的死穴，他立刻哭丧
着脸拜倒在少女的裙下，把阿露玛逗得笑个不停，接下来两个人继续愉快的攀谈
着……

　　“原来阿斯托利亚是你的养父，你们一直生活了上百年的时间。”

　　“嗯，当时我还很小，父母被战火卷入，是阿斯托利亚在那时收养了我。之
后他就一直照顾我，交给我各种知识，当然也包括捕食的技巧，可是我总是用吸
血来代替，前些日子才改为用嘴……”

　　“而你则一直想报答他，才为他守身？”

　　“对！”阿露玛低下了头。

　　“那个阿斯托利亚运起真好，一开始就收养你这种孤苦无助的幼女，将来就
可以成为自己的女人，我回头也要实行这种‘光源氏计划’，哎呦！”修依话还
没说完便被阿露玛用莲足上灵活的小巧玉趾夹住了鼻子。接着少女用腿一带，修
依就落入水中成了落汤鸡。

　　“不许说阿斯托利亚的坏话！”虽然嘴上这么说但阿露玛心里却这样想着：
“骂得好，不过他要是真如你所说本小姐高兴还来不及呢！”

　　浑身湿透的修依从水中爬了出来，他抖了抖身上的水对阿露玛露出一个潇洒
的笑容道：“一定要把握住自己的幸福喔！我们人类的生命可不象魔族那样长，
很多机会错过后就再也无法挽回了，要知道后悔无作要比后悔做过痛苦的多！阿
露玛小姐，你还要等到什么时候呢，难道要再过上几百年吗？”

　　阿露玛听到修依的话后螓首微垂沉思良久才抬起头道：“阿斯托利亚他根本
不在乎人家的感情！”

　　“恐怕是因为他总是只把你当女儿一样看待，并不了解你心中对他所抱有的
那种超越养父养女的爱意。虽然只和他见过一面，但我看得出来阿斯托利亚是那
种我行我素的人，他很少会注意别人的感受。所以要想得到幸福，你就必须主动
一些才行！”

　　此时的修依就象一个大师级人物一样向眼前的少女传输着盗听图说过来的经
验，多半可能还是出自秋夜雨之口。而涉世不深的阿露玛却聚精会神的听着，她
感到眼前这个年轻人类男子实在是太博学多才了，她急忙问道：

　　“那该怎样主动一些啊？”

　　“小傻瓜，当然是向他告白啊！就像这个样子……”修依将阿露玛按在树身
上，然后用眼睛凝视着对方说道：“在这几百年的岁月里，我一直对你……”
（此处省略肉麻话语一万五千字）

　　“那他要是拒绝呢？”阿露玛一张俏脸已经红的可爱了。

　　“那你就把他按倒直接上，就象捕食时那样，我可以帮你的忙，啊～！”阿
露玛一记漂亮的反身踢，玉腿横扫到修依的脸上，令他顿时翻倒在地，他倒地的
姿势依旧是那么帅。

　　“放心好了，你就按我说的做，绝对不会有问题的，他要还是个男人就得和
你×××，啊那个！”修依擦着鼻血忙不迭的叫嚣着，宛如一个正在鼓吹战争的
疯子。

　　“如果真如你所说的话，我将来一定会好好的报答你。”

　　“我有什么好处？”修依的眼睛开始冒出贪婪的光芒。

　　“到时你就知道了。”阿露玛在心中暗笑着，“等到把第一次给了阿斯托利
亚后，我就可以好好练一练吸精捕食的技巧了，哼哼，你将是第一个受害着。”

　　就在修依向阿露玛灌输应该如何暗算阿斯托利亚时，当事人出现在远方的天
际，随着白影一闪，阿斯托利亚轻巧的降落在两人的面前，他开口的第一句话就
是：

　　“阿露玛你又不听我的话了，下次我可不会再带你出来！”这位魔族大叔的
声音还是那么冷冰冰的，修依不禁在心中暗骂：“就不能对阿露玛好点吗，你如
果不想要她老子还想要呢！”

　　仿佛阿斯托利亚和阿露玛只要在一起就会拌嘴，接下来修依只好看着这对魔
族男女开始旁若无人的互相数落着对方……

　　“看吧，还不是靠我才找到这个呆瓜的（修依：喂喂，我可是智商二百五的
天才！），一见面不检讨自己就先责备别人！”阿露玛当仁不让。

　　“你～～”阿斯托利亚气结，他第一次发现阿露玛的嘴巴比以前快了很多，
每一句话都戳向了自己的短处，而以往的她不是忍气吞声就是大发脾气，这一次
好像有些不同……

　　“好了，好了，现在大家都欢聚一堂了，有什么不愉快的事就先放下吧！”
修依连忙出来打圆场，“大叔，你也真是的，人家小妹妹费了好大劲才找到我，
也不对她说两句感谢的话就这么劈头盖脸的一顿责骂，换了谁都受不了啊！”

　　“大叔！？”

　　“小妹妹！？”

　　阿斯托利亚和阿露玛身上的魔气开始爆发出来。

　　“啊～，就当我什么也没说过，你们先聊着我去采些野果来（阿露玛和阿斯
托利亚环顾四周，周围是一片荒山……），阿露玛～！”修依冲着阿露玛眨了眨
眼睛便带着一脸奸笑跑开了。

　　“这家伙是个地地道道的阴谋家，阿诺和他比起来可是小巫见大巫了……”
阿斯托利亚深感自己不是这个狡猾人类的对手，正当他揣摩对方意图时，阿露玛
从身后轻轻的抱住了他。

　　“阿斯托利亚～阿斯托利亚～！”阿露玛只是不住的念着心中所深爱着的男
子的名字，她很想把修依交给自己的话说出来，但舌头就象打了结一样根本不停
使唤，她所能做的只是在不断地呼唤着对方的名字。

　　阿斯托利亚不是不明白阿露玛的心意，但是他认为自己已经有了塞蕾妮就不
应该再接受阿露玛的爱，而且他总认为阿露玛对自己的只是一种憧憬的情愫，从
来没有往恋人的关系上想，直到上次在林中与修依和他的同伴交战时才发现这个
养女还在一直热恋着自己，现在他不能不再回应少女的心意了。可就在他准备吻
上阿露玛的樱唇时一个念头从脑海中闪过让他不得不停了下来。

　　“不行，以阿露玛现在的体质，如果破身的话，会给她的身体带来极大负担
的。”阿斯托利亚知道阿露玛长期以来是靠吸血来夺取人类精气的，虽然身体可
以吃饱但子宫却一直长期处在饥饿的状态，这不是光靠人类男子的精气能够添饱
的，需要大量优质的性蛋白才行，也就是说阿露玛在破身后就必须靠交合来捕食
了，不然身体会急速衰弱下去的。

　　阿斯托利亚就是担心在占有阿露玛的处子之身后这个傻女儿还是为了守贞而
不去用交合的方式捕食，因此尽管已经明白对方的心意但他还是不敢去回应。

　　现在，阿斯托利亚的内心动摇了，就在他看到阿露玛眼中的期待时，那些忧
虑便烟消云散了。他将阿露玛紧紧抱在了怀中，低下头用嘴亲吻着少女的眼睛，
将那晶莹的泪滴逐一吻干。

　　“我不能再让一直深爱着我的女儿等下去了。”这样想着，阿斯托利亚将阿
露玛抱得更紧了，少女也把手圈到了心爱人的身后，两人就这样热吻了起来。

　　这两个魔族男女的长吻持续了好久才结束，阿露玛的心醉了，她感到自己能
够得到阿斯托利亚的回应是一件多么幸福的事情，泪水再次涌出，心爱人的脸又
模糊了，她连忙用手揉了揉眼睛再睁开，“太好了，这不是在做梦！”阿露玛露
出了幸福的笑容。

　　阿斯托利亚用一只手轻轻抚弄着少女的酥胸，在衣下的乳肌充满了弹力，可
以隔着布料感受到那无比细腻光滑的肌肤，他渐渐加重了手上的力气。这时阿露
玛发出了甜美的娇吟声，一直钻入到阿斯托利亚的心里，令他不禁在心中对自己
笑道：“光凭这销魂魔音就可以引诱无数人类男子成为她的猎物，女儿终于长大
了，从尺寸上可以感觉出来。”

　　这个有着近千年捕食经验的上位魔族对女性身体的结构早就一清二楚，他知
道这种挑情手法几下就可以让人类女子疯狂，但对同族的女子来说只不过是隔靴
搔痒而已，这个调皮的女儿竟然开始对自己这样的老手使用起媚术来，想到这里
他不禁觉得有些好笑。

　　阿斯托利亚并没有让阿露玛久等，在下一刻他取下了少女的短裙，用手从带
着汗渍的大腿内侧轻抚到后面，当手指碰到那朵可爱的菊花时阿露玛的身子猛然
震动了一下，少女羞涩的睁开了眼睛，用美丽的红瞳瞪了一下对方后用一只纤手
引导着阿斯托利亚所手臂来到自己前面的花园。

　　阿露玛双腿间的那朵雌花早已盛开，布满淫露的阴唇显得更加鲜嫩可爱，在
那两瓣粉红色的肉唇中央是一粒已经由于充血而变得红艳艳的相思豆，足有人的
小拇指大小，圆鼓饱满惹人爱怜。

　　当阿斯托利亚用手轻轻地揪住在阴蒂上的这粒小豆豆时，阿露玛发出一声姣
鸣，那一双玉足不住地伸曲挣动，早已湿漉漉的蜜穴入口更是一片沼泽。

　　随着少女娇躯的一阵颤抖，大股的爱液从阴道中喷出，顺着对方的手流在地
上，同时一股类似幽谷百合的芬芳弥漫在空气中，那是上位的魔族女子引以为傲
的销魂香，是在捕食中由于情动而释放的，一般的人类男子在闻到后很快就会失
去神志成为对方的盘中餐。

　　对于阿斯托利亚来说这只不过是稍稍增加了一些乐趣而已，他吻上了阿露玛
的两瓣阴唇将玉露一滴不剩的吸入，顿时一股浓郁的芬芳弥漫在他的口中，下面
的分身开始蠢蠢欲动了。

　　“好厉害的催情效果，要是一般人类男子喝下去的话恐怕等不到交合就会脱
阳而亡了。”阿斯托利亚感到身体里面仿佛有火在燃烧一样欲望竟然开始高涨得
无以复加，不禁苦笑着感叹阿露玛淫液催情效果之强。

　　阿斯托利亚略微抬起了头细细观察着阿露玛的桃源乡，在那双骨肉匀称的雪
白大腿之间是云雾迷离的芳草萋萋之地，清泉在这绮丽的溪谷之地漫流着，引起
人无数的遐思。

　　阿斯托利亚仔细看去，那闪着银光的萋萋小草好像比以前更加茂盛了，不知
是不是和那个叫修依的人类男子有关，一想到这里阿斯托利亚的在内心深处露出
了得意的笑容：想抢我的女儿，你还早着呢！

　　心里这样想着，这个上位魔族将舌头伸入到对方阴道里轻轻搅动着，当阿露
玛的身子开始剧烈颤抖起来后，他暂时放过了她，将舌头抽出一些他开始舔弄起
花瓣中央的肉芽来。

　　就这样，少女蜜穴的入口处淫露越渗越多，到了最后竟然如同春天的泉水一
般喷涌而出，阿露玛开始发出急促的喘息声，她那原本雪白莹润的肌肤渐渐染上
了一层粉红色，与人类女子的不同那是魔族女子情动到极点的反应。

　　（修依真可怜，一次也没有让阿尔密蒂达到这种状态，不过话说回来，换上
阿斯托利亚估计也不行。若拿两个人做个比较的话，修依在爆发力上占上风，而
阿斯托利亚在持久力上稍胜一筹。）

　　接下来阿斯托利亚让阿露玛小心地跨坐在自己的身上，对于魔族女子来说初
次破身非常的痛，而这个姿势可以大大降低破身的痛楚。少女用纤纤玉手轻轻引
导着那条巨蟒来到自己的玉门，慢慢把腰坐落下来，在那根东西逐渐一点点的没
入体内时阿露玛的一对月牙眉紧蹙起来，美目中流下了泪水。

　　不多时阿斯托利亚感到从下身传来顶破一层薄膜的感觉，接着他看到有暗红
色的血液从阿露玛的下身流出。

　　忍受着破身时那种体内被撕裂般的痛楚，阿露玛充满柔情地对阿斯托利亚说
道：“我的第一次必须是阿斯托利亚的，绝对不能是别的男人……所以就算是在
狩猎的时候也不能让别人碰我这里……初吻虽然在小的时候被别人夺取了，但是
这个地方全部都给了阿斯托利亚……”

　　阿露玛的话让阿斯托利亚感动万分，他开始温柔的缓缓抽送着，好让阿露玛
慢慢适应。感受着对方爱意，阿露玛又一次迷醉了……

　　当两人正在云雨时，不远处的一棵树后修依正在偷窥着，“我将来是否也要
收养魔族的小女孩呢……不行，听蜜蒂姐说从小孩到成年要等上百年的时间……
那么我就收养人类的孤女吧，嘿嘿嘿～‘光源氏计划’…………”

　　在空地上，骑在阿斯托利亚身上的阿露玛开始缓慢的转动起腰部来。随着时
间的推移，她的动作越来越狂野，就象一匹强健的小母马一样在阿斯托利亚的身
上驰骋着，已经变得十分丰满的玉臀旋动得更浪了。

　　阿斯托利亚的肉棒被阿露玛的玉户香阴紧紧的含住，魔族女子所特有的带着
肉粒的阴壁从四面八方裹住他的男根不住的研磨着，就仿佛榨汁机一样要将每一
滴液体吸出，他感到有无数张小嘴正在含吸着自己的阳具，快感象电流一样四处
流走，一种酥麻的感觉一直传到尾椎骨。

　　“不好，这样下去我会先出来的。”阿斯托利亚暗暗焦急，若是被养女一下
子吸出精来，自己这个做父亲的也未免太没有面子了。他急忙反客为主，用指尖
掐住阿露玛的乳头轻碾着，那粉红色的蓓蕾在他的揉捏下很快就变得更加红艳坚
挺了，少女的娇吟声则变得更加急促。

　　阿斯托利亚当然不会放过这个机会，立刻加快了抽送的频率，在两人结合处
顿时汁水飞溅，把地上弄湿了一大片，淫糜异常。

　　“好大好硬，已经顶到最里面去了～”阿露玛娇哼连连，她在迎合着阿斯托
利亚的同时也暗运功力收缩着自己的阴道，令阴壁上那些涩涩的肉粒不断的摩擦
着对方龟头上最敏感的部位，她这个动作让久经沙场的阿斯托利亚也浑身打了个
冷颤，马眼口渗出了几滴阳液。

　　“唔，想把父亲我榨干吗？”阿斯托利亚连忙深吸一口气稳住摇摇欲坠的精
关，随着魔气的注入那支插入少女身体的肉棒开始变得更为坚硬了。

　　没有丝毫的停顿，接下来他用双手按住阿露玛的香肩用力向上顶了好几下，
次次都刺入了花心，让阿露玛发出一连串极乐的尖叫声，一流亮晶晶的口涎从少
女的嘴角流下，可怜的阿露玛感到自己整个人都被戳散了。

　　阿斯托利亚插入自己体内的肉棒正在用力的抽插着，阿露玛感到好像有涓涓
热流开始从对方的男根注入自己的身体，她感到整个人就跟快融化了一般就连魂
魄也无比的舒畅。

　　“不要再来了～！求你不要摩擦人家那一点了，啊～要死了～～阿露玛以后
会听话的～”阿露玛发出苦乐参半的叫床声，一双玉手尖尖的指甲已经深深嵌入
对方的肉中，她已经完全疯狂了。

　　随着心爱人的肉棒在体内不时的进进出出，她感到自己那空虚的心灵也仿佛
被填满了，是的，最爱的人就在自己的体内……

　　渐渐的东方开始露出了鱼肚白，而这对魔族男女还在交合着，那摩擦着的充
沛水声在这个山谷中回响着。修依却早已不在那棵树后躲着了，此时他正在远处
用头不停地撞着地面。

　　“可恶，一个活了上千年的大叔竟然比我还能持久，真没面子……”

　　阿露玛也快达到情欲的颠峰，随着对方一次次的撞击着自己的子宫口，这位
魔族少女感到整个人都快美到了极点。

　　在阿斯托利亚最后一阵猛烈的抽送下，阿露玛发出一声极乐的尖叫身子一下
子绷得笔直，闪着蓝色光芒的神秘魔法图案在少女莹玉般的肌肤上面闪现，那是
魔族女子子宫壁完全开启的写照。

　　就在这一瞬间，阿斯托利亚感到阿露玛的子宫口喷出一股暖暖的水来直浇到
自己的龟头上，一种快美难言的感觉直冲上心头。

　　他还没来得及享受这种感觉多久，少女的子宫口竟然重重地咬上了他肉棒的
前端，将整个硕大的龟头全部含入狠命的啜着，一股麻酥酥的感觉直冲上脑部，
他感到自己的整个身子都瘫痪了，一股热气从马眼口进入窜入了小腹，精关一下
子就松动起来。

　　阿斯托利亚感到随着身上少女阴道猛力的收缩，那潮湿温暖的小穴不停地抽
搐着将肉棒越含越紧，一种酥软翘麻的感觉令他的头皮一阵发麻，这是近千年来
与异性（捕食人类女子）交和中所不曾遇到的。

　　“阿斯托利亚～快给我！”从没用子宫捕食过的阿露玛用全身的力量收缩着
阴道和宫颈，阿斯托利亚的肉棒差点被她夹断。

　　接下来随着阿斯托利亚一声闷哼，大量的精液从肉棒前端狂喷而出，一滴不
剩的被吸入阿露玛的子宫深处，阿斯托利亚直射得头昏眼花才渐渐停了下来，他
感到自己体内的魔力几乎都被抽空了，而阿露玛则露出甜美的笑容睡了过去，在
两人结合的地方连得紧紧的，一滴精水也没有漏出来。

　　看着身下少女那秀丽的容颜所流露出来的充满幸福的甜甜笑容，阿斯托利亚
再次拥住了她，阿露玛则带着甜甜的笑容伏在对方的胸口睡了过去。

　　晚风轻轻吹过山谷，这对魔族的恋人就这样相拥着，夜晚的天空被闪烁着的
群星点缀的如此美丽，就仿佛是在黑天鹅绒布上镶嵌着无数的宝石，这正是属于
月之眷族（魔族的自称）的时间。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第二十二章　魔法骑士归来


　　从远处望着熟睡着的阿露玛，修依突然感到一种没由来的妒忌在胸中升起。
是的，当他一想到阿露玛那娇小可爱的小花园一到晚上就会住进一个丑陋的大怪
物——阿斯托利亚的肉棒，这个色魔骑士就感到心中仿佛有火在燃烧一样……

　　“为什么……为什么那个一千多岁的淫猥的、好色的、邋遢的、专吃人类小
女孩的大叔，可以上这个十六、七岁的小妹妹（喂喂，阿露玛最少已经三百多岁
了），而我这个年轻英俊的第一主角却只能在旁边看春戏，这不公平！他不就是
游戏中的原创角色吗……”

　　这件事给了修依沉重的打击，后来这个魔法骑士一有空就疯狂锻炼自己的下
半身，准备将魔法枪变为魔动炮，外加永不间断持久性射击。

　　“修依！”阿露玛欢快地跑着，来到修依的面前，魔族的体质可真是不可思
议，这位魔族少女刚被破身而且又被干了那么久竟然还能欢蹦乱跳，令我们的男
主人公很是诧异。

　　“真得好好谢谢你！”阿露玛一脸感激的说道，她此时脸上正洋溢着幸福的
笑容，心情别提多好了。（阿露玛对修依的好感度＋６，此时的好感度为６，最
初时为－５）

　　“要怎么谢我呢？”修依对阿露玛眨了眨眼睛，露出一个不怀好意的笑容。

　　阿露玛将嘴靠近修依的耳边用极低的声音神秘兮兮地说道：“我的后面也是
第一次，可以给你。”

　　“不……千万别！阿露玛小姐，你说笑了！”修依就是那种有贼心没贼胆的
人，他心里想的是：光是蜜蒂姐一个人我就快成人干了，再加上你我就连渣也不
剩了。

　　看到对方一脸惊惧害怕的样子，阿露玛得意的笑了起来，她在心里盘算着：
“等以后生下了阿斯托利亚的孩子，我就可以用交合的方式捕食了，到时就用你
这个口不对心的色鬼好好练习一下吸精的技巧。嘻嘻，还可以让阿尔密蒂姐姐在
一旁指导我呢……色狼，等着变人干吧！”这样想着，阿露玛说出了让对方更为
震惊的话来。

　　“看来你还不满意，真是好贪心啊！等生下阿斯托利亚的孩子后，要不要我
再给你生一个？”

　　听到这句话后修依就晕倒了，他只是在嘴里喃喃地嘟囔着：“求求你……放
过我……”可怜的修依就是这样一个永远也扶不起来的男主角，他永远只有做女
人面首的命。

　　看着倒地不起的修依，阿露玛愉快地笑了，她用手轻轻抚摸着自己的小腹，
这次没有怀上心爱男子的孩子不能不说是一种遗憾，但是能得到阿斯托利亚的回
应，对她来说已经是无比幸福的事情了。

　　此时阿露玛并不知道，眼前这黑发男子的身影从此也牢牢地印在了自己的心
里，在以后面对他时竟成为了永远的伤痛，因为那时的修依已经失去了“心”。

　　接着美丽的魔族少女欢快的跑开了，修依连忙叫住她：“这个，是上次我从
你身上取得的……护身符，现在……还给你。”

　　“那个呀，留给你做个纪念吧！”阿露玛只留下一连串如铃般的娇笑声便跑
远了。

　　修依只是苦笑着摇了摇头，将手中的布袋打开，里面那银色的绮丽毛发仿佛
还在散发着少女身体的幽香，而后这个变态又拿出阿尔密蒂所给的“护身符”吻
了起来。

　　“蜜蒂姐的香气更为浓郁一些，但为什么，我总对那个魔族小妹妹难以忘怀
呢……是不是人们总有这种潜在的心理，得不到的才是最好的？”修依问自己，
良久后他又摇摇头说道：“在我心中没有任何东西能够代替蜜蒂姐的位置，我一
定要好好地珍惜。如果，她知道我在艾鲁托亚干的这些事情……一定会非常伤心
的……”

　　休息到了下午，两位魔族一个人（兽）才一起上路朝布列斯特方向前进，但
这一路上并不平静，因为美丽的阿露玛小姐没走几步路就开始抱怨起来：

　　“阿斯托利亚，人家好累！”

　　“谁让你昨天晚上那么疯。”阿斯托利亚仍然在前面自顾自的走着。

　　“你背一背人家吗！”阿露玛不满的嘟着可爱的小嘴撒娇道。

　　“自己走！”

　　“哼！”阿露玛一脸的不悦，接下来她跑到修依的背后，一下子跃了上去，
“修依，你背我一段路吧！”一边用甜腻的语调在对方的耳边吹着气，这位可爱
的魔族少女还在修依的脸上香了一口。

　　“我自己也快要趴下了，求你下来吧！”修依气喘吁吁地哀求道，他不禁在
内心大叫这个死丫头简直能把人给压死，当然他不敢说出口，因为阿尔密蒂告诉
过他：如果说魔族女子的身体太重的话，等于是对该女的极大冒犯，会被追杀到
天涯海角的，最后会被制成人干成为魔女的收藏品……

　　修依就这样背着阿露玛在山路上走着，他此时在心中想到：“这个丫头死沉
死沉的，平时肯定经常吃甜食，回头我也得劝一劝蜜蒂姐。看来在人类的食物中
也就这种巧克力、冰淇淋之类的东西可以让她们的身体吸收一些……奇怪，脖子
上怎么凉凉的？”

　　修依回过头来才发现阿露玛已经趴在自己的背上睡着了，亮晶晶的银丝就从
她嘴角流下，这位魔族少女的睡姿还真是可爱，一点也不象以前那种小恶魔的样
子，这下子弄得修依心中痒痒的，他费了好大劲才压下心中的绮念。

　　在入夜后修依和阿斯托利亚找了一个地方歇了下来，修依找了一块草地小心
的将阿露玛放下，这位魔族少女还在甜甜地睡着。而坐在火堆旁的两位男士则这
样一直坐着，久久不发一语。事实上修依想说上几句但就是不知道该怎么开口，
他感到很难与阿斯托利亚这种沉默寡言我行我素的魔族男子打交道。

　　出乎意料的，打断沉默的人竟然是阿斯托利亚。

　　他望着熟睡中的女儿用很轻的声音说道：“我是在两百多年前收养了她的，
当时只是把她当成养女一样，一直以来我都没有发现她心中的情愫。这次多亏了
你……谢谢你，克里斯托先生。”

　　道谢这种话恐怕是阿斯托利亚千年以来第一次说，而且还是说给一个只有一
面之识的人类男子听，连他自己也有些不明白为什么当时会说这种话。

　　“叫我‘修依’就可以了，没必要太见外。至于方才那件事情，关键还是在
于你们自己，我并没有帮上什么忙……”

　　修依嘴上忙不迭的说着一些客套话，心中却是有些不悦：一上来就用姓氏的
尊称，典型的艾鲁托亚贵族习惯。

　　（在帝国，人们习惯直接称呼人的名字。举个例子来说，对于修依·克里斯
托，就连他的下属，对他的称呼也是修依斗爵或是修依将军，而不是克里斯托大
人。因为，这样直称名字显得更为亲近一些，也不会产生等级悬殊的感觉，而且
特别应注意的是如果在别人面前自称姓氏是一种很傲慢的行为，这和艾鲁托亚不
同。）

　　（对于艾鲁托亚的贵族来说，姓氏是高贵的血统与尊严地位的象征，奴隶是
根本没有姓氏的。不过近十几年来艾鲁托亚的风格开始接近帝国了，在平民间也
开始称呼人的名字了）

　　“因为你，阿露玛她才说出了自己的心声，而我也才能不再辜负她的一片心
意。”阿斯托利亚望着还在熟睡中的阿露玛说道。对他的话，修依并没有回应什
么，只是静静地看着阿露玛那张美丽可爱的小脸发呆，过了一会儿才回过神来，
接下来他就和对方攀谈起来。

　　阿斯托利亚很难想象自己竟然可以跟一个人类谈得这么开心。眼前这个名叫
修依的黑发年轻人身上没有那种自己所讨厌的人类身上的种种陋习（现在的阿斯
托利亚还没有看出来，后来他才发现这个狡猾的人类男子有多么的可恶了，这是
一个专门喜欢骗取丈夫的信任来取得对方妻子房间钥匙的十恶不赦之徒）。

　　这个年轻人聪明伶俐、知识渊博，而且对各种事物都有自己的独到见解，令
他这个已经活了上千年的上位魔族也暗暗感到惊奇：“从这个年轻人类的言语谈
话中，我总觉得他在几年中所学到的东西可以抵得上我在上百年中所学，我们魔
族真是一个固步自封的种族吗？”

　　这时他猛然想起在眼前这个人类男子身上有着神秘的魔力，于是他便试着向
对方询问道：

　　“上次交手的时候我几乎落败，很难想象在一个人类身上会有这么强大的魔
力，能告诉我你是怎样修炼自己的？”

　　很少有什么事物能够引起阿斯托利亚的好奇心，对他这种活了上千岁的魔族
来说，以前唯一感兴趣的只是食物（人类女性）而已，直到遇到塞蕾妮才有些转
性。今天他突然对修依产生了浓厚的兴趣，就象第一次发现人类之间也存在着羁
绊。

　　对于阿斯托利亚的疑问，修依只是眨了眨眼睛笑道：“那个呀……是军事秘
密。”但接下来他还是把缘由细细告诉了对方。

　　原来魔法骑士之所以会使用超过人类本身极限的魔力，在很大程度上是因为
他们的身体曾长时间淋浴在魔光下，那是帝国军最大的秘密之一：使用魔光注入
魔力会耗费大量的魔晶石，而且由于各人的体质不同，魔光的照射一旦超过身体
承受的极限就会有生命危险，除此以外还要有特效药物来压制所产生的可怕后遗
症。

　　可以这样说，帝国培养一个魔法骑士就相当于用等量的魔晶石铸成一个人一
样要花费巨额的费用。

　　“你无法想象整个过程有多么的痛苦，那种感觉就好象无数的针刺入人所有
的神经末梢一样，因承受不住这股力量而发疯死亡的人大有人在。”修依最后用
一种平淡的语气诉说着，一双手却紧紧的攥在一起。

　　惊讶于人类竟然会通过这种手段来获得可以与魔族相媲美的魔力，阿斯托利
亚禁不住倒吸一口凉气。“人类真是一个充满的创造天赋的种族，以前的我实在
是太自大了……”阿斯托利亚的思绪只到达了这里，因为接下来修依开始说起与
阿尔密蒂相遇的整个过程，从相识、相知到相爱，而后误解、冰释……最终结合
在一起。

　　一旁的阿斯托利亚听得心潮起伏，他在心中感慨道：“我也一样啊……如果
那时没有遇到塞蕾妮的话我还只是单纯的认为人类不过是食物而已，继续做一个
靠着夺取人类女子生命来活着的魔族……塞蕾妮……”

　　（自从和塞蕾妮结合后阿斯托利亚就没有再杀死过人类。不过，他有时还是
要捕食人类女子的，不过不会给对方带来伤害。如果光吃塞蕾妮的话，这个美丽
的人类姑娘很快就会精气枯干而死。所以，阿斯托利亚在内心深处总是认为自己
是肮脏的，配不上塞蕾妮。）

　　阿斯托利亚也把自己如何与塞蕾妮相识告诉了修依，同样也很富于戏剧性。
（详情请浏览‘苍月’游戏攻略）

　　“真是很相似啊，一个魔族男子爱上了一个人类女子……一个人类男子爱上
一个魔族女子……”这样想着，两人相视而笑。

　　可惜，在整个过程中阿斯托利亚尽量避免提到自己捕食人类的事情，他担心
让身为人类的修依感到不快。这样一来修依就没有想起那个少年海亚的事情来，
因此后面发生了一些意想不到的事情……不过这是后话了。

　　在思索了良久后修依试探着说出了自己的想法：“在我们雷茵伽里人类并不
排斥其他种族，象北方的半兽人部落和人类就如兄弟一样……不知道你的族人们
是否能和我们一起生活呢？”

　　对于修依的建议，阿斯托利亚沉思了良久，最终却苦笑道：“这恐怕是不可
能的，因为我们一族必须捕食人类才能维持生命，就算是帝国方面也肯定容不下
我们，一旦身份暴露，族人们就危险了。就算我们魔族再强也无法和人类的军队
相抗衡。”

　　听到这里修依反问道：“捕食时一定要杀死人类吗？如果只吸取一定量的精
气不杀人的话，应该没有多大问题。”

　　这时阿斯托利亚再次陷入思索中，“现在族中已经有很多人开始与人类共同
生活在一起，不过他们大部分还是将人类变成没有自我意识的人偶（人类女性）
或淫兽（人类男性），其实，只是为了更方便的吸取精气而已。象我这样的只是
极少数而已。关键还不在这里，族中的长老会已经快把我和阿露玛列为异端分子
了，那些顽固的老头子……与人类共同生存只是一个遥远的梦想罢了……”

　　想到这里阿斯托利亚望着对方苦笑着摇了摇头，在他那双紫红色的眼眸中透
出一种无奈爱莫能助的神情。修依还想再说些什么，但最后还是闭上了嘴，在两
人身边，无忧无虑的阿露玛还在熟睡着……

　　看着少女那睡梦中带着幸福微笑的恬静脸庞，修依突然感到好似有火在胸中
燃烧，“得到这个女孩……”他觉得自己的心仿佛正在被欲望和妒火一点点地吞
噬。

　　“如果能将那个叫阿斯托利亚的家伙一刀砍了，那该是一件多么惬意的事情
啊……果然，我们人类……是贪婪的……”

　　努力地遏制住自己的那种疯狂占有欲，修依感到衣服已经被汗水打湿了，抬
头看到对方发现自己的异状而透过来的询问眼神，他努力做出一个微笑道：“呵
呵，只是想起了一些以前不愉快的事情而已……要知道我们这些军人经常是要跟
死人睡在一起的……对了，不知你对这个时代有什么看法……嗯，你认为推动这
个时代前进的动力是什么呢？”

　　修依的话阿斯托利亚想起了死在自己手里的名叫阿诺的商人来，这个魔族开
始喃喃地重复起那个商人的话来：“推动这个时代的动力是什么呢？武力……阶
级……还是疯狂……”最后他抬起头来对修依微笑道：“是金钱吧？”

　　“差不多了，让我们疯狂的是自己的欲望，金钱正是它的最直接的表现。有
了钱，就会有权力有地位，可以雇佣军队，为所欲为……当然，在犯下滔天罪行
后还要包上一层华丽的外衣。你难道没有发现么，每一次战争过后，人类的科技
就会发生一次飞跃，而无数的名人出现，各种权力重新分配……总之，我欲固我
在！”

　　修依最后一锤定音，老实说，他也不知道自己究竟在说些什么，他总觉得有
些东西不说出来憋在心里就特别难受。

　　修依的话令阿斯托利目结舌，这个活了上千年的魔族男子暗暗在心中提高了
警惕：“以后得防着他……要是有一天我被这个人类男子卖了，可能还帮他点钱
呢……”

　　而后又经过了几天的行程，修依一行三人来到了离布列斯特要塞不远处的一
座山丘上。（魔族如果抱着人飞行的话太耗魔力，也飞不了多远，因此三人只能
步行。）

　　“好了，接下来我自己回部队报到就行了！”修依向二人辞行。

　　“我和阿斯托利亚可以抱着你飞一段，至少过了眼前这个要塞再说，直接返
回家中难道不好吗？这样我们也好有交代呀！”阿露玛向来心直口快，是个没有
什么心机的魔族女孩，后来修依对她的评价是‘臀’大无脑，就因为这句话我们
的男主人公险些死在阿露玛的香舌下。

　　“安静，不要插嘴！”阿斯托利亚的话令阿露玛吐了吐舌头。

　　“我必须先回部队，不然就列入阵亡者名单了。呵呵，估计现在已经是了。
而且要塞上空有我们的飞兵，随随便便飞过去肯定回成为靶子的。你们最好在夜
晚绕开要塞，多谢二位相助。”修依感谢道。

　　而这时阿露玛在他的耳边用期待的玉音说道：“我和阿斯托利亚就住在特伦
市，记得有空来玩，塞蕾妮的手艺很棒的，还有，人家的后面还替你留着呢……
嘻嘻！”

　　修依（汗）：…………

　　之后修依和这对魔族男女分开，独自一人朝要塞方向走去。

　　望着眼前那雄伟的要塞城墙，修依抬起头挺起了胸膛唱着军歌向前走去，嘹
亮的歌声回响在要塞的上空，用帝国语唱出的歌词大意如下：
　　
　　帝国军人个个要老婆，
　　一人一个哪有那么多。
　　遵守纪律一人来一个，
　　调皮捣蛋发个老太婆。
　　…………
　　一长一短一人两把枪，
　　一上一下一出又一进，
　　…………
　　


尾声：

　　修依在和阿斯托利亚一行分开后独自一人来到要塞前与帝国的巡逻队展开了
接触，在确认身份后进入了要塞内。

　　布列斯特，现在已经完全成为一个军事要塞，城中原有的百姓早已被迁出，
留在城中的人全部都是帝国军人了。驻守部队是帝国军第二军团以及一些后备役
人员，原先撤回来的６万人基本上都送回国内休养了。城头上四门魔动炮一字排
开，将狰狞的炮口正对着南方。

　　修依在返回要塞后受到了热烈的欢迎，他现在在众将士的心中已经被当成英
雄了。在他走向城堡中心的这一路上所遇到的军人无不向他致敬，有些人还唱起
军歌来，“神游星河之光……”看到眼前的这一切修依的眼睛湿润了，他在心中
默默念着：我回来了……我回来了……

　　会见他的人是第二军团长兼要塞守备司令卡托中将，从谈话中他才得知原第
八军团长艾克骑爵在带残兵败将撤回要塞后终日闷闷不乐不久便开枪自杀了，这
样一来等于全部参加攻略军的军团长都失去了。修依感到内心一阵刺痛，一种无
形的力量紧压在胸口，让自己喘不过气来。同时他还得知现在已经和艾鲁托亚暂
时休战了，双方正在谈判交换俘虏的事宜。

　　“和平？”修依带着自嘲的笑容问着自己，而后嘴角露出一丝冷笑，“终有
一天……我会叫他们血债血还的！”更大的危机已经潜伏下来，但此时的修依也
没有想到多年后的第二次艾鲁托亚攻略战中自己会扮演怎样的角色……

　　而后按照惯例修依接受监察军的质询，当看到那名监察军的上校军官一直用
一种钦佩的目光望着自己，他立刻便知道事情简单的多了。

　　“欢迎您归来，修依斗爵阁下。按照军法您要把逃回的详细经过队我们加以
说明，这是例行公事，请您配合我们。”军官的话语中隐隐带着敬意。

　　接下来，修依把自己逃离艾鲁托亚的详细经过说了出来（当然省去了香艳情
节），并把自己所绘制的地图以及所侦察到的情报拿了出来，那名军官一边听一
边看一边还在不住地点头。

　　“感谢您，在如此困境中还为帝国做出这么大的贡献……”

　　“这个……内容很详尽，将来对我们的作战会有重大作用……”

　　“太棒了，您竟然连这种东西都搞到了……”

　　而修依看着那名带着一脸崇拜的军官在心中暗想：“如果我把上了艾鲁托亚
王后艾尔佛的事说出来，不知是会被当成英雄事迹流传呢，还是会被当作叛国罪
行？”

　　这样想着，修依很想这样大声喊出来：“我干了敌国的圣女祭司艾尔佛！没
错，她就是那个婊子公主的母亲！”后来好不容易修依才压下这个诱人的念头。

　　“您可以返回家乡了，有三个月的带薪假日在等着您。所有从战场上归来的
军人都能享受到这一待遇，等您再返回部队时应该会被升为骑爵了。”监察军的
军官有些羡慕的说道。

　　在表示谢意后修依问道：“按照惯例，我应该接受一段时间的隔离审察，因
为我毕竟是从敌方回来的，这次怎么不同？”

　　“是陛下的命令，对归来的帝国军人只需证实其身份即可，不需做进一步审
察。陛下是这样说的：朕相信每一个帝国军人对祖国的忠诚！”军官起立敬了一
个军礼，修依也忙不迭站起还礼。

　　在修依离开时那名军官还在不停的说着：“愿您将来能指挥我们取得战争胜
利，帝国万岁！吉库·吉翁！！”

　　“吉库·吉翁！”修依行礼后走出了房间，他此时最想做的是尽快回到阿尔
密蒂的身边。但要塞的军官们却为他开了一个欢迎会，这样我们的修依又不得不
耽搁了一天。不过令他感到欣慰的是终于找到了自己的幽影战马。骑上自己的爱
驹，修依向北方的平原疾驰而去。

　　广袤无垠的原野上是一望无际的稻田，此时已经到了收获的季节，金色的麦
浪在风的轻抚下起伏着，宛如黄金的海浪在翻涌着。看着四周的景色，看着那辽
阔的土地，看着那成熟的麦田，修依不禁感慨到：又到了收获的季节，现在这所
有的一切都已经是我们帝国的了……不久以后，我也会得到自己的孩子……请再
等我一下，我马上就可以回去了。

　　在艾鲁托亚北方的原野上，四蹄萦绕着火光的幽影战马载着马上的军官有如
一道黑色的闪电向天边奔去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

曲部二：《返乡之路》终

　　次回预告：修依终于回到了故乡，而爱妻也为他产下一子，夫妻二人开始了
第二次蜜月，不过生产后阿尔蜜蒂在性情上却有了很大的变化，后来让我们的男
主人公吃尽了苦头。魔族方面也开始对这对夫妇采取了行动，修依再次陷入了危
险境地……

　　修依·克里斯托在贝兰镇修依遇到了多年的好友，在和他们的重逢中也渐渐
萌发了自己的野心……

　　详细内容请看曲部三《夫妻之间古怪事》

排版fjwong

    
这是在游戏中阿露玛被暴奸的图，可惜有马赛克。


曲部三：《夫妻之间古怪事》　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　第二十三　　章我的魔族妻子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了这么久才更新实是无奈，一边工作一边学习真的很累，唯一让我坚持写
下去的也只有大家的支持了，下一章又不知道什么时候才能写完，不过请大家放
心，本作绝对不会太监的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　帝国新南领贝兰镇。

　　此时的阿尔密蒂正站在阳台上翘首期盼着丈夫的归来，她一只手搭在阳台栏
杆上，而另一只手则轻轻抚摸着高隆的小腹。

　　“再过两天人家就要生了，你怎么还不回来？人类就是这样一贯不守信用的
吗！”阿尔密蒂玉齿轻咬着鲜润的朱唇，一双美目中隐隐有泪光闪动。

　　“小姐您不要担心，前几天不是刚收到飞兵从布列斯特捎回的信件吗，他现
在正快马赶回这里，这两天也就到了。”阿鲁佛莱雅安慰着这位马上就要成为母
亲的魔女，而在这位女长老脚下沦为面首的迪尔特还在无比虔诚地舔着她那雪白
的小腿和纤美的玉足。

　　“去，老娘这两天不开心！”当阿尔密蒂进入屋里后阿鲁佛莱雅一脚便将迪
尔特踢开，“这个死修依又在磨蹭什么，要是再不回来老娘绝对不会放过他！”

　　修依并没有让爱妻失望，第二天早上便风尘仆仆的赶了回来，而期盼已久的
阿尔密蒂看到心爱的丈夫时差点高兴的跳了起来，幸好被阿鲁佛莱雅按住才没动
了胎气。修依不顾自己一脸的胡子，捧起妻子的脸一下子吻了起来，两个人就这
样迷醉在重逢的喜悦中，良久才分开。

　　“蜜蒂姐，我回来了！”

　　“…………”

　　“啊，蜜蒂姐你怎么哭了？我发誓，以后再也不离开你了！”

　　“小傻瓜，姐姐是高兴的……去，不许看姐姐笑话！”下一刻，一只纤美的
玉手拎住了修依的耳朵……

　　“痛～”

　　看到眼前如此温馨的这一幕阿鲁佛莱雅心情大好，这位妩媚动人的魔族女长
老用一只莲足轻挑起脚下迪尔特的脸吩咐道：“今天晚上我要好好享受一番，等
下在镇外那片树林里等我……什么，不知道是哪片树林？你这个笨奴隶兽，就是
当初老娘把你吸干的那片树林！”

　　在一脚踩上对方的头后阿鲁佛莱雅扭过头又看了看正在服侍着待产中的阿尔
密蒂的黑发人类男子一眼，她感到心中有些痒痒的，“可惜这个小男孩已经是小
姐的了，老娘如果能再玩玩他该有多好啊！”

　　修依赶回来得也真是时候，第二天就是阿尔密蒂分娩的日子。现在这个将要
做爸爸的年轻男子正焦急的在门外走来走去，而阿鲁佛莱雅则在房内帮着接生，
而陪着修依的人则是两人一兽：格拉斯夫妇，超淫兽迪尔特。

　　修依本想待在妻子的身边，但阿鲁佛莱雅告诉他，魔族女子在分娩时是绝对
不能被异性看到的，就连同族的男子也不行，因此我们的男主人公才作罢。不过
这又引起了这个年轻人的好奇心，“蜜蒂姐该不会生下一个蛋来吧？”修依在内
心深处问着自己。（阿尔密蒂：修依，人家可不是怪物！）

　　时间一点一滴的过去，屋外的修依心急如焚，房中不时传来阿尔密蒂痛苦的
呻吟声和阿鲁佛莱雅的勉励声……终于，在修依崩溃前，房中传来婴儿嘹亮的哭
声，他不顾一切的推门进去，第一眼所看到的是满脸汗水的阿尔密蒂和抱在阿鲁
佛莱雅怀里的新生儿，地上则有一大滩亮晶晶的半液态的粘膜发出浓郁的香气。

　　“是个男孩，还不赶快跪下来感谢小姐！”阿鲁佛莱雅一边用一种特殊的魔
法药水给这个男婴洗礼一边命令着修依道。

　　而修依则是二话没说立刻就跪倒在阿尔密蒂的床前，用充满喜悦与感激的目
光看着自己那位娇美而又尊贵的妻子。

　　看着欣喜万分的丈夫，阿尔密蒂用略带疲倦的声音轻声道：“给孩子取个名
字吧！”

　　“就叫阿尔塞斯好吗？”修依脱口而出。

　　而抱着孩子的阿鲁佛莱雅狠狠的瞪了他一眼斥道：“你想让自己的孩子有一
个被诅咒的名字吗？”

　　“那就叫雷蒙吧，这可是一位军神的名字呢！”

　　“就如你所说吧！”阿尔密蒂望着正在哭闹的婴孩露出了一丝欣慰的笑容，
能为心爱的男子生下孩子令她感到无比的幸福，而这种幸福的感觉是在身为魔族
的她的几百年来的生命中所不曾遇到过的，先前所受的所有痛苦与之相比都显得
微不足道了。

　　修依看着刚降临尘世的儿子，这个新生儿有着和父亲一样的黑发，只是还不
知道眼睛是否是魔族的紫红色，因为还得过几天婴儿才能睁开眼睛。

　　“对了，蜜蒂姐你也给孩子取个名字吧，这样我们的儿子可以在月族和人类
中分别用这两个名字。”

　　“那就叫阿路贝里希好吗，这是个蕴魔力和智慧的名字。”阿尔密蒂在想了
一会儿后用动听柔和的声音说道。

　　“好！我们的孩子就叫阿路贝里希·雷蒙！克里斯拖，万岁！～”修依最后
欢呼了起来。

　　而此时阿鲁佛莱雅的声音再次响了起来，“你们不要进来，修依你也赶快出
去，小姐需要休息！”这位女长老一边呵斥着一边将外面的人挡住。

　　“我也不行吗？”看样子修依还是不死心。

　　“滚！”

　　随着带着杀意的女子低沉的命令声修依悻悻地走出门外，宛如刚被主人训斥
过的狗狗……临了他还不舍地看了妻子一眼，而美丽的魔女只是报以一个甜美的
微笑，好歹让这个患有临时性焦虑并发症的小伙子安下心来。

　　“什么呀，这么小气！那位阿姨可真是不讲理……”阿丽丝当然会不满，她
还数落着说将来孩子的日用品都要靠她的小店提供呢，而格拉斯只是一个劲地祝
贺修依添了个儿子。这时修依才注意到格拉斯眼眶深陷，人也消瘦了很多，而阿
丽丝则是光彩照人，那动人的娇躯内仿佛充满了生机和活力……

　　“看来阿丽丝也会采阳补阴，肯定是蜜蒂姐教给她的，我们男人真惨……是
的，又‘性’福又悲惨……”修依开始胡思乱想起来，脑海中竟然全是阿丽丝裸
露的胴体，直到格拉斯叫了他好几遍才反应过来。

　　原来格拉斯表示要等阿尔密蒂康复后一起聚一下吃个饭，大家立刻答应了下
来。在格拉斯夫妇走后修依便和迪尔特攀谈了起来。当问到他这样一个帝国军官
为何会和魔族女长老搞在一起时，迪尔特的回答很干脆：“我想把你的老婆搞上
手，却没想到在夜袭的那一天遇到了我现在的女主人，最后我被她吸干，重生后
的我成为了她的忠仆。”

　　修依（干笑中）：“呵呵，是吗……挺好的……”

　　而在屋里，两具美艳到极点的胴体已经紧密的交缠在一起，一层深紫色的魔
雾如茧般将这两个魔族女子包裹在里面。此时阿鲁佛莱雅正在把自己的魔力输给
阿尔密蒂。

　　“姐姐，已经够了。再这样下去你的身体会受不住的。”阿尔蜜蒂有些担心
的劝道。

　　“不要紧，待会我就从仆人那里吸回来，再说还有人类可以捕食呢。小姐您
再休养几天就可以恢复捕食机能了，到时可要狠狠的吸一吸那个修依补补自己的
身体。”阿鲁佛莱雅在说话的同时还是不断地把魔力输入对方的身体，直到满盈
后才停了下来，此时的她已经累得娇喘吁吁了。

　　“我会让修依好好休息几天的，之后会好好的榨一榨他，到时姐姐你也可以
一起品尝啊！”

　　“谢谢小姐！”阿鲁佛莱雅正等着这句话呢，心情愉快的她当天晚上就把迪
尔特变成了一滩烂泥，让这只淫兽至少有半个月不能动弹。

　　夜晚，被抛弃在树林中的迪尔特已是皮可见骨，他还在不停地哭泣着：“女
主人不要我了……”

　　接下来的几天阿尔蜜蒂一直在带孩子，有些疏远了修依。当看到阿尔蜜蒂把
身上的那只黑耀石护身符带到孩子脖子上时，修依的心里酸酸的，他感到以后在
阿尔蜜蒂心中位置排第一的不再是他了……

　　这天晚上，阿尔蜜蒂正在喂宝宝奶，而一边的修依双眼直盯着那只露出来的
雪白丰乳馋得直流口水，这个色狼在心中盘算着，“蜜蒂姐的奶水很多，不知魔
族女子的乳汁会有多么的甘甜……”接下来当他看到自己的孩子正吸得津津有味
时不禁妒火中烧，“这个贪婪的儿子，喂，给你老爸我留点儿！”

　　终于忍受不住的修依馋着脸向妻子讨好道：“蜜蒂姐，那个……奶水太多乳
房会很胀的，让为夫来帮你……”

　　这个家伙一边说着一边把嘴凑向阿尔蜜蒂的另一个乳头……结果被一巴掌扇
到了一边，耳边传来阿尔蜜蒂嗔怪的声音：“都已经老大不小的人了，还跟自己
的孩子抢奶吃！”

　　修依只得耷拉着脑袋走到一边，而魔女那悦耳媚惑的声音又再次在他耳边响
了起来，“过两天等我的身子回复了一些就带你去个幽静的地方治疗你身上的暗
伤。”感受到心爱女性的关怀，修依低着的头又抬了起来。

　　“谁说老子的地位不如儿子！？”修依仰天哈哈大笑。（这是一个得志便猖
狂的小人）

　　三天后男婴的眼睛张开了，孩子的眼睛竟然是一黑一红——一只眼睛是如夜
空般的漆黑色，另一只眼睛则是魔族特有的紫红色，令人十分惊奇。孩子的容貌
十分酷似父母，可以说继承了两个人（也可以说是两个种族）的优点。

　　修依高兴坏了，他一遍又一遍的高喊着：“我做爸爸了…我做爸爸了……”
不过当他抱起自己的孩子时却在小家伙的耳边嘱咐道：“乖，乖，我的儿子，千
万不要和爸爸我抢妈妈……”（真不知道这是什么父亲？）

　　这天，阿尔蜜蒂将孩子托给阿丽丝照顾（阿鲁佛莱雅去给迪尔特送吃的），
自己则带丈夫去疗伤。

　　“亲爱的，让姐姐来抱你。”阿尔蜜蒂张开了一对美丽的黑色羽翼。

　　“不用，这回要让蜜蒂姐好好看看我的新能力！”说完这句话，修依从背后
伸出了一对角质状肉翼，让一旁的阿尔蜜蒂看呆了。

　　“修依，这是？”

　　“呵呵，淫兽装甲的新能力，前不久觉醒的。好，发进！～”伴随着巨大的
轰鸣声，修依瞬间变成夜空中的一个亮点。

　　“怎么了，爆炸了吗？”阿丽丝抱着修依夫妇的孩子上楼查看是否着火了，
但发现一切正常。

　　“阿丽丝，修依先生他们怎样了？”格拉斯还慌慌张张地拎着一桶水跑了上
来……

　　而此时在夜空中飞翔的两人……

　　“修依，慢一些，我快跟不上了。你刚才发出的动静真大，恐怕把整个小镇
都惊动了。”阿尔蜜蒂好容易才拍打着翅膀追上了修依。

　　“抱歉，还不能很好的控制……啊，已经到了，就是这片树林。”修依说完
便飞了下去，那架势就仿佛是施图卡式俯冲轰炸机一般，阿尔蜜蒂也跟在后面落
下，相对而言这位魔女姿势可是曼妙无比。

　　在夜深人静的树林深处，修依和阿尔蜜蒂相拥着热吻起来，接下来当修依把
手伸向妻子的秘处时却被轻轻拨开了。

　　“亲爱的，在暗伤痊愈之前绝对不可以纵欲！”美丽的魔女娇嗔道。

　　“下官愿意遵命，我的老婆大人！”修依行了一个标准的帝国军礼。

　　正在两人亲热时，一个阴阳怪气的声音响起打断了这对爱侣。

　　“瞧那个小白脸，艳福真是不浅啊！不过这个女人看起来可是如狼似虎，这
男的不知道行不行啊？”

　　“我看他也只能是手口并用吧！”随着哄笑声，几个看起来不怎么正经的年
轻男子从树林中冒了出来并围住二人，看样子他们是打算劫财劫色。

　　“小子，这女的让我们兄弟几个玩玩，回头再还你！”一个满脸横肉像是头
儿的人发话道。

　　看着眼前这些凶神恶煞般的男人们，阿尔蜜蒂和修依相视一笑，他们可一个
是魔女一个是魔法骑士，这些可怜人的运气可真差。

　　“没有穿军服可以遇到这种事……看来蜜蒂姐要先来点饭前的甜点了……”
看到阿尔蜜蒂打过来的眼色中带着一丝揶揄的笑意，修依立即按妻子的意思表演
了起来：“求求你们，她是我女朋友，我这里有钱，都给你们……”话还没说完
修依便被对方推倒在地。

　　“玩你的女人是看得起你！”将修依推倒的壮汉说着将手伸向了阿尔蜜蒂。

　　“求你们了！～”发出绝望吼声的修依被几个人按在地上动弹不得。

　　“不要伤害他，我随你们怎样都可以！”阿尔蜜蒂哭喊着，实际上她甚至有
些忍不住想笑出声来。就这样这位美丽的魔族女子脱下了衣裙，裸露出饱满诱惑
的胴体……那美丽的胴体立刻让所有的男人都呆住了，他们目光呆滞，口水不断
地流下，就好像失了魂一样。现在这些可怜男人已经完全落入魔女的媚术之中，
意识已经远离了自己的躯体。

　　“蜜蒂姐，他们好象罪不致死……”

　　“放心好了，姐姐有分寸。”在露出一个甜蜜诱惑的笑容后，魔女下身的玉
蚌大张露出粉嫩的唇肉，阵阵青色的魔雾从宝蛤口喷出，很快便将这几个男子包
裹在其中，这些人一接触到这种神秘的雾气脸上立刻露出欲仙欲死的神情，就好
像遇到了世上最快乐的事情一样。

　　这些人类男子感受到了比与女子交欢还要强烈上百倍的快感，那种极乐可将
人仅有的意识吞没，这些人全身的精力不断地被这神秘的魔雾吸收，身体也渐渐
干枯了起来，最后几乎都是只剩下皮包骨头的身体奄奄一息的趴在了地上，也只
是将将还活着而已。

　　接着阿尔蜜蒂将魔雾收回，尽情享受着刚吸蚀来的精气，她那宛如莹月般的
美丽胴体开始发出淡淡的萤光，更显得娇艳冶人。

　　“蜜蒂姐，这是怎么回事？”修依不解的问道，他看到阿尔蜜蒂竟然不用和
这些人有任何身体上的接触就可以吸取对方的精气，故而出言询问。

　　“这可是姐姐我的新能力呦，可以在远处用魔力直接夺取对方的生命，这一
招在战斗时都可以用呢！”阿尔蜜蒂在吸纳了全部精气后对其解释道，接着她又
将蜜穴口对准丈夫巧笑盈盈道：“你以后要是惹姐姐我生气的话……”

　　“蜜蒂姐饶命啊！”修依立即跪倒在地不住的求饶，让阿尔蜜蒂笑得花枝乱
颤。不过接下来这位魔女并不打算放过这些已经被榨干体力的男人，她用魅惑之
力向这些男子下达指令：“明天一早你们去帝国军驻本镇的军营门口高喊‘打倒
帝国，艾鲁托亚万岁！’……”

　　“现在大家都在气头上，他们这样做会被就地处决的！”修依赶忙阻止道。

　　“这样啊……那就让他们自称是小偷吧，便宜了这些家伙！”阿尔蜜蒂对修
依眨了眨美目笑道。

　　在打发走这群人后，阿尔蜜蒂便让修依解除殖装变成小孩子形态，好给他疗
伤。

　　“快过来舔姐姐的脚～”阿尔蜜蒂的玉颜上带着诱人的微笑，她轻摇着一只
白嫩的莲足诱惑着对方。修伊忙不迭地上前捧起娇妻的玉足舔了起来。看着如同
狗一般听话的修伊，阿尔蜜蒂心中别提有多高兴了，但她并不满足……

　　“用心点舔！”阿尔蜜蒂玉足轻抬一脚便踩上修伊的头，令他的脸和潮湿的
泥地来了一个亲密接触，此时这位魔女内心深处充满了施虐的快感。

　　被妻子踩在玉足下面的修伊虽然觉得有些屈辱但更大的快感却在心中升起，
他将阿尔蜜蒂那整齐秀美的玉趾含在嘴中啜着，而魔女得意的娇笑声就在树林中
响起，令人心神荡漾。

　　接下来细长的尾巴从阿尔蜜蒂的玉臀间伸出，缠住了脚下正在忙着舔足的修
伊的脖子，将其拖倒在地。

　　“咳咳～”直到修伊不能呼吸时那条尾巴才松开他的脖子，不过阿尔蜜蒂并
没有把臀尾收回体内，而是继续用它狠狠地抽打着修伊那已经变得幼小的身体。

　　“叫你丢下姐姐我一个人……你知道我这一年来是怎么过的吗……现在也该
让你好好尝一尝痛苦的滋味了……”这位美丽的魔族女子仿佛是要发泄心中所有
的不满一样，用细长的尾巴一下接一下的用力鞭打着，修伊的身上立刻出现了多
道触目惊心的血褶子。

　　“对不起，是我不好，请用力的打我吧！”修伊的身体在雨点般的鞭打下不
断地痉挛着，虽然肉体痛苦但精神上却舒畅到了极点，阿尔蜜蒂尾部尖端所分泌
出淫魔体液的精华开始渗入伤口，麻醉受害者的神经，使他产生了种种美妙的幻
觉……他感到自己不用再想起那些在战争中的日子了。

　　“受这些皮肉之苦也算是偿还我所犯下的罪过吧！”修伊想着，默默承受着
爱妻对自己的处罚。

　　看着在自己鞭打下象小羊羔般发抖的修伊，阿尔蜜蒂感到有股触电般的快感
在心中升起，她也不明白为何虐待最爱的丈夫自己竟然会有如此快感，现在的她
已经迷恋于其中再也无法自拔。

　　接着阿尔蜜蒂令修伊平躺在自己身下，她在将牝户对准修伊的嘴后得意的笑
道：“现在让姐姐喂你最好喝的东西，可以治疗你身上的伤……”她那甜美的话
音刚落，一道亮晶晶的甘泉如同瀑布般落下，浇在修伊的嘴里再被他吞入腹中。
在生理上解放的同时阿尔蜜蒂也感到了巨大的眩晕快感，在排泄到一半时她站了
起来将“圣水”浇遍修伊的全身。

　　修伊立刻发出了一声惨叫，几乎痛得昏了过去，尿液蛰得伤口如同针扎一般
痛，浑身上下就跟滚过钉板一样。而阿尔蜜蒂直到修伊抽搐了好一阵后才用治疗
术为其疗伤，这样一来等于将“圣水”内服外敷，让其身体康复得更快，阿尔蜜
蒂才不会无缘无故狠心虐待心爱男人的。

　　阿尔蜜蒂轻轻抬起如玉般的美足温柔的抚平丈夫被鞭打出来的伤口，只见莹
白的光华从玉足脚趾间流出，仅仅是轻轻抚过伤口便不见了，肌肤仍如以前一样
平滑。修伊只觉得妻子的脚心温软滑腻，抚在身上说不出的受用，他的鼻息渐渐
沉重起来，内心的欲望正在一点一滴地被唤醒。

　　之后阿尔蜜蒂骑在修伊身上将纤美的双手紧贴在他的胸口，催动魔气以便更
好的激发药力为他疗伤。不一会儿，修伊便在一阵咳嗽声中吐出了黑色的血块，
接下来他感到胸口不再象以前那样憋闷了，自身的魔力也可以凝聚起来了。

　　当修伊将感激的目光投向阿尔蜜蒂时发现妻子微笑着伸出玉臂，在那纤美的
手指上正带着订婚时的蓝宝石戒指……

　　“你走后，我让人重新配了戒指面，和以前的一模一样……”阿尔蜜蒂露出
了甜美的笑容，“亲爱的，你好像有心事，说出来让姐姐和你一起分担吧！”

　　在听到阿尔蜜蒂的话语后修伊一下子扑到对方怀里带着哭声说道：“还以为
有了孩子后蜜蒂姐就不在意我了，是我太多心了……”

　　“怎么会呢，无论今后再有多少个孩子，可修依还是我的修依呀！姐姐我还
是跟以前一样爱着你永远也不会变……”阿尔蜜蒂嘴上这样安慰着，心中却感到
有些好笑：“修依真像个小孩子一样，一点小事就往心里去。这两天我不过是照
顾孩子的时间多了些，瞧他竟然急成那个样子……哼哼，还是跟以前一样，长不
大的孩子……”

　　想到这里阿尔蜜蒂索性将酥胸前的一粒鲜艳的蓓蕾送到丈夫的嘴边，用魅惑
的语调诱惑道：“乖孩子，让姐姐喂你奶吃。”

　　“真的？蜜蒂姐最好了！”修伊欢喜的跳了起来，急忙将魔女的乳峰上那粒
粉红色的葡萄含在嘴中大力的吸吮起来，一股香甜可口的乳汁立时流入了嘴中，
当咽下这些琼浆玉液后修伊不禁感叹道：“这可是世上最美的甘露呀！”埋头更
加用力的啜着。

　　“轻点，你弄痛我了！”直到阿尔蜜蒂嗔怪起来修伊才松口，而那粒粉红色
的蓓蕾如今变得红艳艳的有些肿胀，修伊连忙一边道歉一边用舌头轻舔着红肿的
乳头。

　　“哼，下次再这样莽撞就罚你做一个月的马桶，天天喝‘圣水’！”阿尔蜜
蒂不依不饶起来。

　　“我正求之不得呢！”

　　“你！？大变态～！”

　　在欢笑声中这对夫妻再次相拥在一起……

　　落日山脉最高的明月峰是魔族长老会所在的位置。

　　魔族的长老们默不做声地看着魔水晶中的景象渐渐淡了下去，那里面相拥着
的人正是修伊和阿尔蜜蒂……直到其中一名长老打破这片寂静……

　　“最先是阿斯托里亚和阿露玛离族而去和人类生活在一起，现在就连公主殿
下也离开了我们，何时才能从人类手中夺回这片大地重振我族啊？”

　　随着他的话语，其他长老也在附和着：

　　“阿鲁佛莱雅长老在捕食时竟然也开始留活口了，难保将来不会和阿斯托里
亚他们一样背叛我们……”

　　“阿西路尔德也是个危险分子……”

　　“象虫子一样肮脏的人类竟然敢玷污我族的公主，罪无可赦！”

　　“我们必须派出执行者除掉那个人类！”

　　“没有什么好担心的！”最后老态龙钟的大长老呵呵笑道：“我们的公主殿
下是月亮的女儿，是我族母神的化身……在她出生的那一天晚上苍青色的新月变
成了紫红色的满月，诸位想必也对此没有疑问了……将来有那么一天，当她恢复
自己真正的力量后便会将身边那个人类男子的灵魂吞噬掉……”

　　此时的修依并不知道未来等待自己的究竟是什么……
