众多美女明星精彩性爱全纪录（超值50万字）

当天晚上，我到附近的一间桑拿浴室去猎艳。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”。所谓“桑那室”，只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。两个漂亮的“桑那妹”跟著入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫杨丞琳，另一个是蔡依琳。细看两人的身材，觉得都长得不错，蔡依琳身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢杨丞琳，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到杨丞琳来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。蔡依琳也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且蔡依琳更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣．西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。杨丞琳见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑著对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！”被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，杨丞琳已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待著我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然蔡依琳也眼巴巴地在身边凝视著，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道杨丞琳却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大阳具尽根插入杨丞琳的肉体里。另一边的“桑那妹”蔡依琳则十分抵死，当我挥鞭在杨丞琳的小肉洞出出入入之时，她却在我的屁股上轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。杨丞琳眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在杨丞琳的小穴里了，我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到喷完了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。杨丞琳退到一边冲洗著阴道，蔡依琳则接著用吮吸我的阳具，在她的努力之下，我又一柱擎天了，蔡依琳高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受著蔡依琳销魂洞里带给我的快感。当我再次射精于蔡依琳的阴道里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱著这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。在朋友家中住了几日，我又觉得很不耐烦，决定独自出来闯天下。首先入住一家汽车酒店，这种酒店，可以说是马尼拉的特色，它不但有一个宽大的停车场，还有十数个车房，当的士驶入，就直接转入车房，客人落车后，可以立即沿著车房边的楼梯步上阁楼，上面另有一番风味。车房的阁楼就是“迷你”酒店。内有客厅睡房各一，又有浴室及洗手间，设备也颇算完善，身处其中，亦颇为舒服。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。大约半小时，就有一次“表演”，每次有四位艳舞女郎出场，她们穿著紧身舞衣，身材特别突出。小姐的胸前，每人都挂著一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十五六岁。跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材动人，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”，果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟著侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。” 从谈话中，得悉她的芳名叫容祖儿。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，容祖儿才会硬著头皮当艳舞女郎。最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，容祖儿拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”，而且从末与客人“开波”。我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”容祖儿又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”我想带她回“汽车酒店”，容祖儿突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”问心一句，同容祖儿出街，只有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允明天再到其府上拜侯，她也不反对。容祖儿自认是“半个处女”，原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，容祖儿的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。这一晚，我打破惯例，一连玩了容祖儿两次，因为没有用袋子，第一次我在容祖儿阴道射精后，容祖儿立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议容祖儿让我射在嘴里，容祖儿欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。次日清晨，我邀容祖儿再玩一次，容祖儿要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，浑身也香喷喷的。我把她架在床边玩“汉子推车”，奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我改用让容祖儿跨到我身上“坐怀吞棍”，可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把容祖儿的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大阳具抽送容祖儿的阴道，一边抚摸她的娇躯。这次，我又把精液射入容祖儿的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属于洁净和清雅。坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫著应采儿，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，应采儿就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁著一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏著，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，应采儿哼了一声，望著我说道：“哇！你好坏哟！”我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔著三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。应采儿撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。应采儿已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼著。应采儿拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的阳具，把它掏了出来。“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。应采儿颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”我放开应采儿，她跪到地上，把头伸过来。张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包著棍沟，用舌头舔著棍头，搅得我十分受落。由于应采儿的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张著小嘴娇喘。所以我亲眼看见几滴精液喷入她的小嘴。 那时，应采儿不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。完事时候，应采儿把我的阳具舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟著我到楼上的住所。进门之后，应采儿好奇地问道：“你太太不在家吗？”“不过，今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。“外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”应采儿说著，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。摸了一会儿，应采儿笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”应采儿轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的阳具也不由自主地对著她硬了起来。应采儿自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，将肥皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，应采儿也把纤纤玉手替我轻搓粗硬的大阳具。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动著包著肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由应采儿继续戏弄我的阳具。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭著眼睛享受著，双手就玩弄著她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大阳具的插入做好了准备。我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把应采儿按在床上。应采儿随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。应采儿哼了一声，接著是更大声的呻吟。我托著她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮著两颗嫣红的奶头。想不到这一下我自己也受用之极，应采儿的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟著便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。我的努力并没有白费，只见应采儿浑身颤动著，小嘴微微又张又合，舌头舔著自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大阳具深入地椿捣。终于，我在应采儿的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟著全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝应采儿子宫那里狂射过去。一场大战之后，应采儿并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望著应采儿洋溢著精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。第二天早晨睡醒，应采儿仍然依傍在我的怀抱。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”我摸著应采儿的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！” “不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。” “我现在又很硬了，可以再插进去吗？”“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”我抱起应采儿的娇躯，走到浴室去。应采儿捉住我的阳具笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！” “你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”我虽然很喜欢应采儿，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回床上。这次，轮到我把她全身舔吻。应采儿被我吻得好兴奋，也给予回报。应采儿连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。接著，应采儿完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”。后来，应采儿高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪著我“隔山取火”，最后，才以一式“汉子推车”，再次在应采儿可爱的小嫩穴里灌注精液。 俩人搂著休息了一会儿，应采儿起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在应采儿身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。下午，台风减弱了，应采儿向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑著说道：“如果我再不走，就会把你榨乾了！”应采儿走了，留下我在回味著昨晚和她的一夕风流。之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，宋祖英那里总是不断有新脸孔的女人供应。 宋祖英并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“你真是又年轻又漂亮哟！”宋祖英笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的蒋勤勤才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！” 我笑道：“我专程来赴约，乃是想和宋祖英你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！” “也好！随你喜欢吧！”宋祖英对蒋勤勤说道：“你来宽衣解带吧！” 蒋勤勤听宋祖英一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当著宋祖英的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。蒋勤勤把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握著我那根粗硬的大阳具，望著我递来一个媚笑。接著，她也把宋祖英脱得一丝不挂。宋祖英的身材的确很美，那一对丰满的乳房．一双匀称的藕臂．两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发著挑逗性的迷力。我又注意到宋祖英双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。宋祖英吩咐蒋勤勤也脱光衣服侍候。蒋勤勤听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，蒋勤勤的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及宋祖英那么性感迷人。但是在蒋勤勤的肉体上却另外散发著一股清新的稚气。而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。为了不冷落宋祖英，我只对蒋勤勤稍加留意，就坐到宋祖英的身边。宋祖英也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接著摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入宋祖英湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”宋祖英点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住宋祖英一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大阳具向她挺过去上时，蒋勤勤却懂得捏著我的肉棍儿把龟头对准宋祖英小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入宋祖英湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大阳具一出一入时很有摩擦感。过了一会儿，宋祖英渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫著。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。宋祖英终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大阳具深深地插入宋祖英阴道的深处一泄如注。我退出宋祖英的肉体。蒋勤勤立即把宋祖英阴道口的溢出精液舔吮乾净，接著，又跪在我脚下，把我软下来的阳具含入她嘴里吮吸。我抚摸著她乌黑柔软的秀发，望著她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问宋祖英道：“又硬了，还玩不玩呢？” 宋祖英让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望著我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩蒋勤勤吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”我望了望蒋勤勤，她刚才看过我和宋祖英性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮阳具很又技巧。于是，我先不即时进她的阴户，享受了一会儿蒋勤勤的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩宋祖英的方法，在床边玩“汉子推车”，因为蒋勤勤的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住蒋勤勤一对小巧玲珑的肉脚，望著我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。玩了后一会儿，我要蒋勤勤伏在床上，让从她后面插进去。蒋勤勤很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大阳具尽根插入她的阴道里。我的手就伸到蒋勤勤胸前摸捏她的乳房。 因为刚才已经在宋祖英身上快活过一次，所以我把蒋勤勤翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。蒋勤勤，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回蒋勤勤的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。和蒋勤勤完事后，我到宋祖英的身边和她温存了一会儿。宋祖英握住我的阳具道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。” 我笑道：“那就要先多谢你了！”我再三多谢了宋祖英，才告辞离开。 几天后，宋祖英有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的少妇，周迅。直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。周迅的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂著头儿，不肯作声。几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而宋祖英有蒋勤勤替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的周迅，却纹丝不动地在我身边坐著。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。我把手伸到周迅的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，周迅的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长著一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸著，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，周迅浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄著，周迅终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞。周迅一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大阳具晚她的阴道里狂抽猛插。周迅终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦著她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当周迅四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。我滑下周迅的身体，和她侧身搂抱著，阳具仍然塞在她的肉洞里。周迅也亲热地依傍著我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的阳具，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次周迅主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。周迅暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。周迅让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗阳具，把龟头翻洗得乾乾净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢？” 她点了点头说道：“是他要我这样做的。”“那你愿意为我这样做吗？”我笑著问道。“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”周迅握住我的阳具说道。“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了周迅的阴道里，触摸她的子宫颈。周迅望著我娇媚地说道：“你又再逗我了！”我把周迅的娇躯抱回床上，周迅立即主动地我的阳具含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，周迅很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大阳具以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，周迅还用小嘴含著我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。我和周迅交颈而眠，她又和我接吻，我从周迅的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。此后，周迅常常来和我幽会。一次，“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗？”宋祖英向我抛了个媚眼儿说道。“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”宋祖英说著，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。” “你要保证不强奸她才行！” 我点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！” “周迅，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其他的由我来应付！”宋祖英对周迅说了一句，接著就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿著一件三角裤，扑到我的怀里。我伸手去摸捏宋祖英的乳房，宋祖英吃吃地笑著，也把我制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，我的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。周迅一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。宋祖英却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫我坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把我粗硬的大阳具吞入她细毛茸茸的阴道里。我见到周迅仍然衣著整齐，便催促她脱衣服。宋祖英也说道：“周迅，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”周迅只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望著正在性交的一对赤身裸体的男女。宋祖英背向著她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随著宋祖英的身体在我的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。平时，宋祖英就有对周迅讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的阳具后，的确快活得如痴如醉。周迅突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥养养的，她忍不住用手去摸了一把。我舒舒服服享受著宋祖英温软的阴道壁给我的龟头带来快感，我的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移著。我见到周迅在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。周迅一走到我的身边，我立即腾出一支手摸到她的乳房上，周迅第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任我的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔著底裤撩弄她的阴户。周迅刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了我的手指。宋祖英已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在我身上，让粗硬的大阳具深深插在她的阴道里。她望见周迅也被我调戏得脸红耳热。便说道：“周迅，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”我也说道：“如果周迅也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”周迅羞红了脸蛋，合著双眼没有回答。宋祖英从我身上站起立来。我随即把周迅抱在怀里，牵著她的手儿握住粗硬的大阳具。周迅这时简直像吃了迷魂药一样，放软著身子，任我摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。我把周迅赤裸裸地放到写字桌上，我让她的大腿举高，仔细地欣赏著她的阴户，周迅阴毛比宋祖英少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。我轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。我兴奋地想把粗硬的大阳具插进去，却见到龟头已经乾涩了。我望望宋祖英，立即心生一计，对她说道：“宋祖英，你让我插进去润润，比较不会弄痛周迅。”宋祖英笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。我把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向周迅的阴户缓缓插进去。周迅觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送著。她的阴道正被我有节奏地填塞著。感觉上却是美不胜收。我本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且我刚才也和宋祖英经过一场交合。所以我渐渐兴奋起来。宋祖英一直在旁边观看著我把周迅玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道我就快射精了，便对我说道：“喂！你可不能在周迅的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。” 我指了指周迅的身旁，宋祖英坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎著我粗硬的大阳具插入她的销魂洞。周迅坐起来，望著我的肉棍儿在宋祖英的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以周迅并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大阳具插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实周迅还没有享受够，但是她明白宋祖英的举动只是为她著想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。我猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在宋祖英的下体不动，但是我屁股的肌肉却剧烈地抽搐著。过了一会儿，我的阳具从宋祖英的小肉洞里拔出来，宋祖英的阴道口溢出一滴白色的精液。穿上衣服后，宋祖英对我笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”“好！那我可要特别留意捉你们啦！”我笑著对周迅说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！” 周迅红著脸，拉著宋祖英匆匆离开了。和周迅交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。周迅走了之后，我仍然是依靠宋祖英旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”宋祖英的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫著林志玲的女孩子，带著她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和林志玲亲热一下。林志玲也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，只留下格作为一阵间的战场。林志玲出来，便向我投怀送抱。宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。林志玲这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹．含．吮．吸了两个字时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。林志玲衔著我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。林志玲的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触林志玲的子宫。林志玲很小心地套弄著，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。林志玲遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入林志玲的阴道里。林志玲叫了一声“哎哟！”，娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”我笑道：“只做一半，怎么可以呀！” “那你玩我吧！我忍著，让你整条插来啦！”林志玲从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。 我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！” 林志玲侧身躺在我的臂弯，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把林志玲交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏著软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。一个穿著兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿著洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。我看中了一个大眼睛的小姐，她立即热情地和我搂著起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。我望著她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。” 场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住李玟占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，李玟并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！” “你弄得人家养死了！”她扭动著腰肢说道。“是不是隔著衣服的原因呢？”我俏皮地问。 “不知道！” 李玟的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。我好像得到她的默许，也把手伸入李玟的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂著一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向著一个隐形男人的阳具迎送。 我悄悄问李玟道：“她的动作表示一些什么呢？” 李玟诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！” 我的手滑到李玟的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见李玟没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。 “哎哟！” 李玟轻轻唤了一声，李玟的阴户已经给我摸个正著。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。李玟没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿著一件高叉的旗袍。”这时， 音乐停下来， 有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。” 众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动， 原来是一个活动转台。 接著三位男仕轮流骑到表演女郎的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶著她的头，让她的小嘴含入他的龟头。我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？” “没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢？” 我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？” 她摇了摇头说道：“会很痛的。” “如果我和你玩，你会让我插进去吗？” “我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑著说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬著她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接著，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。之后，我们沿著楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实李玟也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，李玟一对细白的嫩手儿抚摸著饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。李玟立即牵著我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。俩人一句话也没说，就交合在一起了。我的龟头像活塞似的在李玟的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。李玟把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。在我插李玟的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往李玟那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往李玟湿润的小肉洞狂抽猛插，李玟“依依哦哦”地呻叫著，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在李玟热情的肉体里喷注了精液。我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏著她性交后仍带娇媚的容颜。过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”我把肉棍儿从李玟阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。”宋祖英对被我灌满精液的李玟说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！” 李玟迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。宋祖英带着曾宝仪进来了。曾宝仪把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？” 我一把将曾宝仪搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”“你等我把衣服脱了嘛！” 曾宝仪挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸曾宝仪的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？” 曾宝仪笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！” 我望著沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。” 我陪你一起去，好不好呢？” “当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。后来，我把曾宝仪的身体揩抹再把她抱回床上去。曾宝仪凝视著我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。曾宝仪的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”我压到曾宝仪身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。曾宝仪畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随著我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。 一轮狂抽猛插之后，曾宝仪娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”我停下来，凝视著她香汗淋漓的粉脸。 “歇会儿吧！” 曾宝仪哀求道：“我的骨头都要散了呀！” 我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”曾宝仪把阴道收缩一下。“智贤，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把曾宝仪翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”曾宝仪望著我说道。“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！有说有笑不是更好吗？好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢？” “我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”曾宝仪笑著说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”曾宝仪说著，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。我终于在她的肉体里喷出。我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。曾宝仪悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接著我觉得软软的阳具被曾宝仪衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，曾宝仪又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。曾宝仪吞精后，也在我臂弯睡下了。
m
K&e5~R9g
Cfn8j Pl2nYN论坛回到客厅，一旁的贾静雯早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的贾静雯醉卧著，焉有不动心的道理？我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的贾静雯抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚贾静雯，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。我摸索贾静雯滑腻柔软的奶子，感到既紧张又兴奋。我凝视著醉卧的贾静雯，匀净的小腿无力斜倚，我将贾静雯的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动贾静雯身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在贾静雯雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛。松弛醉倒的贾静雯，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。忍不住低头埋在美丽的贾静雯腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽贾静雯的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！正享受新婚美梦的贾静雯，准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开贾静雯最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的贾静雯几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，这时，贾静雯的腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，我色咪咪的眼神鼓舞著新婚贾静雯，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝我的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，我隔著洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的贾静雯仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压贾静雯的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递著美好的性感，情欲随著我的动作挑起。性欲带来的不安让新婚的贾静雯稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的贾静雯睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动贾静雯，中指毕竟远不及鸡巴粗，望著她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的贾静雯，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，贾静雯松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。虽然似醒非醒，但是酒力让贾静雯懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？” 我微笑回答一声：“嗯～～”新婚贾静雯还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指， 再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐贾静雯充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让贾静雯清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是贾静雯对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。我决心要羞辱贾静雯，随著抽出在她小穴紧含的手指，贾静雯竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让贾静雯跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下贾静雯的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。贾静雯头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让贾静雯有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，贾静雯特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随著身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的贾静雯，动情之后竟意料之外淫荡，怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，贾静雯爽快得叫著，怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，贾静雯更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。 贾静雯爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊…… 我快忍不住……要丢出来了……”插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。贾静雯泄了一次，不等我转变，贾静雯自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，贾静雯却非常享受的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，贾静雯屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的贾静雯浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。为了追求激烈刺激，我抱住贾静雯的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的贾静雯，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人。敏感的贾静雯很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在贾静雯的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅贾静雯的杏口，将她的身体整个侵占。慵懒淫荡的贾静雯缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……”和我四目相接…… 满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的贾静雯正虚弱著，我紧抱不放，她双手撕打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。顿时失去自尊的羞辱感让贾静雯不晓得该怎么办？后悔刚才的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，哎呀！怪自己喝多了。渗杂著矛盾的情绪，贾静雯万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在贾静雯浪穴中的鸡巴充分刺激。她仰著头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，贾静雯下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要贾静雯看著大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。对贾静雯说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……”陶醉在性交快感中的贾静雯终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……我得意的吻著贾静雯的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的贾静雯就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让贾静雯看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。“在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，贾静雯即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。贾静雯放弃抵抗后，任由我抽插。我则用尽最后一分力量，干到贾静雯整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！贾静雯耗尽体力且酒醉未散，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在贾静雯的酥胸上睡著，就让鸡巴留在她体内…… 清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。贾静雯幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动。我犹自睡著，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在贾静雯的穴中，经过休息后头不再痛，贾静雯静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的。我醒过来和贾静雯面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，贾静雯薄嗔带笑看著我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说著双脚勾盘上我的腰部。我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她…… 佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”含著鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后贾静雯翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和著贾静雯“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。我很怕学弟听到。担心不是没有道理的，忽然从主卧室传出马桶冲水声， 我和贾静雯煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。贾静雯原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好，我也迅速穿好长裤内衣。我们刚整理好，学弟就开门而出。真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压著睡觉？贾静雯作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我刚醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔。” 他看著娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂著纤腰的手不断往下抚摸，新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。这时，贾静雯站起来，弯腰下来整理茶具，她蹲下去拿茶具时正对著我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到。干都被干了，还矜持甚么？一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……”，但是贾静雯整个阴户就出现在我跟前，还湿著呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。学弟一副不解的眼神斜照著娇滴滴的贾静雯，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 其实贾静雯看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被我瞧著，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。 只喝完两泡茶，学弟直奔厕所，我和贾静雯有默契地来到卧房浴室门边，我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开贾静雯的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让贾静雯又紧张又兴奋，未乾涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔著一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。贾静雯闭口闷哼，不时的大口长嘘。这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入贾静雯的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。贾静雯利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。终于贾静雯也泄了。拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，见她老公冲水了，贾静雯快速抽取几张卫生纸包住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！#{-R}uBvDCXF

~g*MsA        R[现正开放快速注册！林心如身体本能的一阵颤动，林心如的乳头逐渐变硬挺起，阴蒂也在充血涨大，阴道开始分泌着少量的爱液，林心如轻轻的一动，我知道她被我弄得有反应了，只好马上采取行动了。林心如睁开看到我站在桌边和我的巨大肉棒，大吃一惊，双腿猛然夹住我正在爱抚她阴户的右手，大叫"救……"看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，林心如的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满极大羞辱的表情。两行清泪从林心如美丽的双眼中流出，顺着俏脸流下，但这无异於火上浇油，使我更加欲火高涨。我走过去，两腿跨在林心如的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，"含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔！"眼泪更盛，没有动作，我把刀脊在她乳头上滑过。林心如轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了林心如温软的小口。我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在林心如蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开林心如贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在我的眼前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着林心如的阴蒂，略为用力地啜了一下。 "啊～"林心如轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向林心如如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。想不到这个妞竟然这麽敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这麽多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。看到林心如的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的阴户，大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……一个也不放过，发现是林心如的敏感带时，就执意的停留在那，使林心如完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在林心如的小嘴里上下抽动。随着我的吮吸和舔舐，林心如更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。这大大地刺激了林心如，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。我知道林心如快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的阴户大举进攻，猛烈地舔舐，林心如呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音，身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，"啊～！"林心如大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。看着林心如阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵酥麻，精液喷射入林心如的咽喉，"咽下去，不要停止，继续舔弄！"我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止林心如想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的阴户，肉棒在林心如的嘴里不停地抽动，看着林心如的阴户如小溪般不断流淌着爱液。我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满林心如的唾液发着亮光，"想不到你麽敏感，淫水那麽多，吹箫技术又好。"我要彻底击垮她的意志，"不要了，饶了我吧！"林心如呻吟着。我把林心如的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻林心如的樱唇，把舌头伸进林心如口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏林心如的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住林心如的乳房开始吸吮。林心如遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵酥麻刺激得她张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对准林心如的阴道，正式开垦林心如这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入女洁云这处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，林心如大叫："不要啊！太痛了，不要……"我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，林心如狂叫一声。从此，女孩告别了处女时代，在我的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的性奴隶迈进了一步。林心如的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像，林心如阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终於插到林心如阴道尽头花心处。子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。 在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，林心如还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。林心如的阴毛、阴户和我的阴毛、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，染红了林心如丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。 林心如的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和林心如的阴道间的流出来。同时林心如无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，林心如的阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，林心如张开小嘴，下颌微微颤抖。肉洞已经是脱离了林心如的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语。林心如不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。看着林心如的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，林心如刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。我又深深地插入了林心如体内，林心如登时"啊"的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的林心如很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了，只见我却又停了下来，林心如自然又是失望，又是难受。如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的林心如来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。林心如再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问林心如："知道我是谁吗？"林心如这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说："你是我的老公丈夫。" 我把肉棒插入一半，林心如刚松口气，我又停下来："我到底是谁？" "你是我的主人、老公、丈夫。" "那你林心如又是谁？" 林心如下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什麽不行呢？！ "我林心如是主人的情妇、性奴隶，快！不要停……"我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把林心如翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达林心如的子宫口，刺激着花心。林心如阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，林心如不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由於充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。我先在林心如的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到林心如的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到林心如肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。林心如感到恐慌，直叫"不要、不要！"因为她不知道还要发生什麽事情，我把几乎要倒在床地上的林心如用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩林心如红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。林心如屁股往前逃，但被我用手抱住，林心如只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得林心如更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，林心如变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由於粗大手指的侵入，整个散掉了。林心如虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，林心如雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到林心如的子宫，将林心如带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插， "亲爱的主人、丈夫、老公，插死我吧，让我流出来吧，我受不了了……"林心如用阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。 林心如无意识的呻吟着，用力扭动屁股，林心如突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与林心如雪白粘满汗液和淫水屁股相击的"劈啪"声、肉棒与林心如阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的"扑哧、扑哧"的声音，充斥着空间，使林心如的卧室里绯艳色情、春色无边。忽见林心如全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，"啊啊啊咿啊……"的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从林心如抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然林心如的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如林心如的子宫，刺激得林心如狂呼乱叫。我完全射出后，林心如的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，林心如弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。林心如在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见林心如面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了林心如一口，对林心如说："小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！我把手指从林心如的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从她的阴道中抽出，像骑马一样骑上林心如，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在林心如的背部舔她背部渗出的汗水。林心如高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在桌上了。我把几乎要倒在桌上的林心如用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当林心如摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将林心如唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。林心如大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，林心如咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。 "不要了！"林心如大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入林心如的肛门里。林心如呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了林心如的直肠中，林心如的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我於是慢慢的将大肉棒整个插入了林心如的肛门内，我没有作抽送动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。 "唔……"本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使林心如脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着林心如的血丝慢慢地抽插着。林心如对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，林心如拚命的悲叫。就在这时候，林心如屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，林心如登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。"啊……！啊……！啊啊……！"她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在林心如的肠内灌入了我一股股的精液。 当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从林心如肛口处流出来，林心如的屁股下也湿湿的一大滩，精液、林心如的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，高潮过后。林心如脸上挂满泪珠，带着被开苞的深深痛楚和性交后极大的满足感疲惫地昏了过去。

W;gZ#]LxYN论坛

`]Ey+wI,hwww.yinnv.com我把眉佳两手绑在桌子的脚上面，然后在眉佳的阴蒂上捏了一把，眉佳“啊”的一声给我弄醒了。眉佳哭着对我说：“求求你……你放了我吧，我不会……去报警的，求……求你了。”眉佳无力的说着。“你刚才不是很凶的吗？现在怎么不凶了，你再凶呀。”我笑着问眉佳。刚……刚才……是……是我不好……你原谅我吧。好不好？”眉佳对我说到。“不好！”我快速的回答了眉佳的问题。把眉佳两条腿高高抬起，用鸡巴顶在眉佳的洞口上，“我的炮台已经架好了，要不要我开炮呀？”我问眉佳。“不……不要！”眉佳惊恐的回答我。“那好，现在我们就做个游戏，我问你问题，你要在两秒钟之内回答我，答案要和正确答案相反。如果你全答对了，我就放了你。好不好？”我问眉佳，只见眉佳使出吃奶的力气一个劲的点头。 “你还是不是处女？”我问。 “是……我是。”眉佳哭着回答。“好了，现在是最后一个问题。你喜不喜欢我干你？”我淫笑着提出了最后一个问题。这个问题真是把眉佳给难倒了，到底是说”喜欢”还是“不喜欢”呢？我猜想眉佳说这两个答案的时候一定是左右为难。“快一点呀，我可是没有什么耐心的哟。不然的话我就要对你进行惩罚了哟。”我嘴上是这么说，可是我的手指却已经按捺不住地向眉佳的阴蒂发起了进攻。“啊！我说……我说！请你住手，我说。”眉佳焦急的叫着，在这同时屁股还左右扭动，想逃避我的手指对眉佳的扶摸。 “好，你说。”我等待着眉佳的答案。“不，不……喜欢。”眉佳为难的说出了这三个字。“老子玩了你这么久，你还不爽是不是？好，我就再玩你一次，看你爽不爽。”我假装生气的骂道，其实我是知道眉佳的本意的，唉~谁叫我是恶魔的化身呢？“不要！喜欢，我喜欢……”眉佳马上反悔了。不过在眉佳说出这句话的同时，我的大鸡巴已经狠狠地插进了眉佳那早以给我开饱的小穴里，眉佳的阴道紧窄的程度证明她真是处女，我的阳具插进去之後，舒服得不想再抽出来。眉佳的迷人小洞不但细孔，而且里头有无数的肉牙儿。我的阳具抽动时，龟头刷那些肉牙儿，舒服得难以形容其中的乐趣。这次我把我的精液全射在眉佳的小穴里。后来我又和眉佳玩了一次乳交，直到我精疲力尽才放过了眉佳。这时的眉佳目光无神，头发凌乱，脸色苍白；好像已经给我玩疯了，我满意地把眉佳带血的内裤放入我的衣袋里，满意地离开了。
3W |z,I        Jr        \"Iwww.yinnv.com
V#P%mKSSm
w2Nwww.yinnv.com这时进入我的视线的是一位身材凹凸玲珑的美眉，关之琳背对着我，关之琳大概１６８cm，披着长长的秀发，穿着一身有丝蕾的连衣裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰。这时我已经开始想入非非了。我慢慢地走了上去，原来关之琳带了一只刚出生没多久的小狗上火车，现在给它喂食。现在终于看清楚了，真的很迷人。我从侧面看着关之琳，那双水汪汪的桃花眼不知道迷死了多少男人，俏丽的脸蛋白里透红，而淡淡的唇膏彩绘下的樱桃小嘴显的鲜嫩欲滴，在丝蕾低胸连衣裙内露出一半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，匀称的身材，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，充满了女人的风韵，我都看呆了。这时关之琳也发现我在盯着关之琳看，顿时有点不好意思，脸上一阵红晕，更美了。半夜２点多钟，一阵狗叫声把我从迷迷糊糊的睡梦中惊醒了，我忙起来出去看看。关之琳也起来了，把那只小纸箱又搬到两车厢之间。我也跟着过去了，我笑着逗关之琳：“它一会没看见你就想你了，那今晚让它和你一起睡吧！”关之琳笑了，还有点不好意思。顿时我心中又燃起了希望，一定要和关之琳做爱。我接着逗关之琳，“你这么漂亮，你老公放心你一个人出来，不怕人拐跑了啊？”“他才不怕，我走了，他还有别的。”“不会吧，有这么迷人的老婆，还身在福中不知福。要是我有这样的，晚上睡着了都会笑出声来。”我试探道。关之琳顿时脸又红了，还笑出了声音。我知道关之琳不讨厌我，成功了两成了。真是天助我也，火车这个时候突然转弯了，关之琳身子一斜，我顺手扶住关之琳的手臂，对着关之琳耳朵轻声说：“你真的很美，很性感！”“你好色啊，”关之琳说道，但是并没有让我放手的意向。“原来我不是这样的，看着你我就情不自禁，我也没有办法。”突然一个长吻下去，我也不知道哪里来的胆子。关之琳可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。我停下来，把关之琳的秀发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到关之琳芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。此时关之琳已粉脸通红、媚眼紧闭。关之琳的胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。我低声道：“我在洗手间等你。”然后我就放开关之琳，朝洗手间走去。这时快２点半了，大家都睡得很沉，我行动当然也是轻轻的。说真的，我当时还真没有底，不知道关之琳会不会来。过了１０几分钟，就在我有些不耐烦的时候，觉得有人在转动门把手，我知道关之琳来了。我知道今夜我就要得手了。关之琳一进来，我就抱着关之琳说：“你真是太美了，我好喜欢你，欣赏你的丰韵。”我用热辣辣的双唇吮吻关之琳的玉面、香颈，让关之琳感到阵阵酥麻，然后亲吻那呵气如兰的小嘴，陶醉地吮吸关之琳的香舌，双手抚摩那丰满圆润的身体。关之琳也与我紧紧相拥，扭动着身体，摩擦着关之琳身体的每个部位。我一手搂着关之琳的脖子，不停的亲吻关之琳的香唇，一只手搁着长裙揉捏着关之琳的玉乳。好大好有弹性的乳房，这种感觉真是妙不可言，不一会儿就感觉乳头硬了起来。我用两个指头轻轻的捏。关之琳一边喘气一边说。这时的我可是欲火焚身，那会理会这个，而且关之琳嘴上这么说，还不是抱得我这么紧。我不断吻关之琳，吮吸关之琳的舌头，根本不让关之琳再说话，另一只手掀起关之琳的长裙，抚摩着关之琳那性感的长腿。慢慢地，我的手往上移动，搁着关之琳的丝蕾内裤摸着关之琳那敏感地带。关之琳微微的一颤，哇塞，早已洪水滔滔了，我的手在那三角地带不停地游动。同时把关之琳的手放在我那早已坚挺无比的大鸡巴上，关之琳手缩了回去，但是又情不自禁地放了回来，就这么一握，我就兴奋无比，有一种说不出的快感。“你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。“尽逗人家，我想它进去。”“什么进去啊？”我装傻道。“你好坏啊，就是你的小弟弟啦。”我的手可没有闲着，把小穴爱抚得十分炙热。我把两个指头并在一起，随着流出淫水的小穴挖了进去。关之琳体内真的很柔软，我的手不断地向子宫口挖去。从关之琳那小嘴中的浪出来的声音可知，关之琳急切想要我进去。我掏出大鸡巴，在关之琳的穴口不停的磨，就是不进去。“进去嘛，进去嘛，我受不了了，里面好痒啊。”“滋”的一声，直捣到底，大龟头顶住了花心深处，嫩肉把鸡巴包得紧紧的，好舒服啊。当时有股强烈的射精欲望，但是我不能就此射出来，这会令关之琳很失望的。我按兵不动，拼命的排除杂念，终于把这股欲望给压了下去。然后我抬起关之琳，关之琳把双腿盘在我的腰上，我再用嘴舔关之琳的唇，颈，在吮吸关之琳的乳房。没过一会就听到“色狼，快！我的……小穴痒死了！”“喔……，美死了！”因为淫水的缘故，我抽插一点都不费力，肉与肉的碰撞声和淫水的“唧唧”声，使我们更加兴奋。还好我平时经常体育锻炼，要不腰上挂个美人还要不停地动，早就不行了。“喔，快点抽动，快，啊……啊……，美死我了，我真是太喜欢你了”关之琳说道，我知道关之琳快进入状态了。我继续不停地上下抽动，直插直入，关之琳也很配合我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从关之琳的美穴中流，一直不停地流到关之琳腿上。看着关之琳陶醉的样子，我问道：“喜欢我干你吗？喜欢吗？”“喜……欢！你弄得我好舒服好舒服！”我不断的加快速度。“啊……啊……不行了，我要泄了！”关之琳紧紧地抱着我，双腿夹紧我的腰，“啊……”一股淫水射在我的龟头上，好不舒服！关之琳已经达到高潮了，我知道我可以为所欲为地满足我的需要了，我突然更加快速的抽动身子，“哎呀，我要死了，啊……啊……”我极力不让关之琳叫的太大声音，毕竟这是火车上，好刺激啊。小穴的收缩吮吸着我的鸡巴，我也坚持不住了“我也要来了！”我做着最后的冲刺，关之琳也迎合我的冲刺，最后终于“卜卜”猛喷出一股股精液，全部进入了小穴。“哦，太爽了，我喜欢被你干”关之琳流着香汗说到。“哈哈，我也是一样。”YN论坛,C'\'\"mfT

S'|KTmwww.yinnv.com上个月，未经人道的刘慧蕴已经从书报里懂得了男女之间性爱的事情。现在亲眼看见一个活生生的男人在她身边几尺的地方赤身裸体，不禁看得她芳心历乱。尤其是见到白花花的精液从龟头喷出时，刘慧蕴的心简直要从胸腔里跳出来。我已经熄灯准备睡了，刘慧蕴却翻来覆去睡不着。她不禁伸手去抚弄自己的乳房和阴户。可是不摸犹可，一摸之下，便兴奋起来，哼出声来自己都不知道。我听了一笑，接着我叫刘慧蕴伸过手来。我把她白嫩的手儿摸玩了一会儿，然後将粗硬的大阳具凑过去，让她握在手心把玩。我的阳具自从发育成熟以来，尚未被女性摸过。此刻一经刘慧蕴绵软的手儿握住，立即又涨硬了不少。刘慧蕴第一次摸到男人的阳具，也心跳手颤。她轻轻地把手里的肉棍儿套弄了一会儿，我便觉得龟头痒麻起来。我低声对刘慧蕴道：“哎呀！不行了，你的手儿真是太利害了，我就要射精啦！”刘慧蕴的手并没有停下来。她急促地套弄了几下，我的龟头终于火山暴发似的在她的手里喷射了。白花花的精液飞溅了好高，然後滴落在刘慧蕴的手背和我阳具的周围。我连忙用纸巾擦拭，刘慧蕴把手缩过去後，问道：“刚才舒服吗？”“当然舒服啦！”刘慧蕴牵着我的手，把一对肥白的大乳房凑过去让我玩摸，又让我抚摸她毛茸茸的阴户。刘慧蕴被我摸得心痒难煞。我紧紧地抱住刘慧蕴，动手把刘慧蕴身上的衣服一件一件地脱下来。刘慧蕴本来就穿着睡衣，叁两下便已经一丝不挂了。她虽然不能算是倾国倾城，却也甜美可人。白白净净的娇躯珠圆玉润，胸前一对丰满的乳房又嫩又白，小腹下叁角地带的耻毛浓密拥簇。我迅速除去身上仅有的一件内裤，赤条条地拥着刘慧蕴光脱脱的肉体躺到床上。刘慧蕴伸手握住我的阳具，软软的阳具慢慢地在她白嫩的小手儿膨涨粗硬起来，我趴到她身上，挺着粗硬的大阳具往她阴道口就要插进去。刘慧蕴连忙出声说道：“我这里还没让男人玩过哩！你可要轻一点，不可太鲁莽哟！”我道：“不如我们在床沿玩吧！你头向里，躺在床边。我站在地上，举着你的双腿小心地插进去。我握住刘慧蕴一对玲珑的小脚儿，高高地举起来。粗硬的大阳具向她的阴户凑过去，把龟头顶在刘慧蕴的阴道口，缓缓地挤进去。刘慧蕴双眉微皱，显得有些痛苦，可是我已经是箭在弦上。我用力一顶，刘慧蕴的嘴儿一张，不敢叫出声来，粗硬的大阳具便整条插进她狭小的阴道里了。刘慧蕴双手推着我的小腹，像是不堪承受。我也没有立刻抽送，把小腹紧紧抵在她的耻部。把粗硬的大阳具深深插入在她的肉体里。接着让刘慧蕴的双腿盘在自己的腰际，腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的乳房。过了一会儿，我觉得刘慧蕴的阴道里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。见我那条粗硬的大阳具一次又一次从刘慧蕴毛茸茸的肉洞里缓缓拔出来，直到剩龟头，然後又齐根插进去。最後，我压在刘慧蕴的肉体上，屁股一慑一慑地抽搐着往刘慧蕴的阴户里射精了，完事後，我离开刘慧蕴的身体，刘慧蕴劫後桃花似的一动也不动地躺着，一对白雪雪的大腿分开着，嫣红的阴道口冒出红红白白的浆液。那精液的当然是我射出的了，哈哈。
^*a9Q2J        ?\@YN论坛
g1y,vY)h4q9Z E#s张曼玉被我脱光後，娇小玲珑的身段非常迷人。特别是她的耻部是光洁无毛的，两瓣涨卜卜的白嫩大阴唇夹着粉红色的肉缝里的一颗阴核。那美妙的阴户使得我眼睛为之一亮。温碧霞一对肥白的乳房随着她的Ｔ恤脱去而跳了出来。她的奶头很大，仿佛两粒鲜红的葡萄。小腹下长着浓密的阴毛。我对她们说道：“两位美人儿，不介意我拍几张出浴的镜头吧！”温碧霞回头笑道：“不介意，你尽管随便吧！”她们进浴室後，便站在浴缸里互相替对方 水和涂肥皂液。我也趁机拍下几张香艳的出浴玉照。温碧霞风骚地对我招手，笑道：“你也过来一起冲凉呀！”我放下摄影机，叁两下手脱光身上所有的衣物，赤条条地跳近浴缸，把左揽右抱着两个赤裸裸的娇娃。还把一对手分别抚摸她们的乳房。温碧霞也伸手过来抚摸我的阳具，她笑道：“怎麽你这里还不硬起来，难道我们对你不够吸引力吗？要是我老公，一见我脱光衣服，立刻就硬硬地举起来，想进入我的洞洞啦！”我笑道：“你们两位都是漂亮迷人的青春少妇，怎麽会不够吸引力呢？ 不过我做这行，时时都在接触女人的肉体。所以难免比较反应迟钝嘛！”张曼玉也插嘴说道：“说的也是呀！你要是一见到女人就硬起来，岂不是太忙了。”我笑道：“可是今晚我倒是很有兴趣跟你们忙一个晚上。不知你们肯不肯呢？”我的手摸到温碧霞毛茸茸的阴户，和张曼玉光脱脱的耻部，说道：“你们两位的销魂洞，一个是芳草凄凄，一个如雪白馒头。我都很喜欢哩！”匆匆地冲洗完毕，我拥着两位活色生香的女人一起到床上。我不停地玩摸着她们两对坚挺的乳房， 我又把手指在她们的阴户里掏了陶，觉得俩人的阴道都湿润了。温碧霞的肉洞里更是水汪汪的，温碧霞抚弄着我尚未硬立起来的阳具，说道：“可是你这里还没有硬起来哩！怎麽可以插进来呀！”温碧霞用疑惑的眼光望着我，我微笑地对她点了点头。于是，她真的把头凑到我的胯下，张开嘴唇，轻轻衔着我的龟头。温碧霞初次做这种事，自然谈不上什麽技巧。张曼玉在一边看到，脸上露出了好笑的神色。温碧霞把嘴里的阳具吐了出来，让出了位置。张曼玉对我羞涩地一笑，遂趴过来，把脸凑到我双腿的尽处，张嘴将我的龟头叼在她口里。轻轻地用舌头搅一搅，我的阳具迅速坚硬起来，接着，她巧妙地运用唇舌，把粗硬的肉棍儿横吹竖吮，阵阵快感从那儿传遍全身，弄得我无比酥麻舒适。我转头望望温碧霞，见她很认真地观看着张曼玉埋头于我的胯下。温碧霞仰躺到床上，分开了两条雪白的嫩腿，现出一个毛茸茸的肉洞对着我。我也老不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大阳具，对准她那湿润的洞眼戳下去。温碧霞轻轻“呀！”的一声，我的龟头已经顶着了她的子宫。温碧霞风骚地望了我一眼，一对浑圆白嫩的手臂把我紧紧搂住。我活动着臀部，将粗硬的大阳具一下又一下地往她的肉洞里抽插，拔出来的时候，让她的阴唇衔着我的龟头，插进去时候，却把肉棍儿深深钻入她阴道的深处。温碧霞的阴道不很紧窄，也不太深长。我的阳具插到底的时候，仍剩下一截在外面。初时，我把阳具的一部份在她的阴道里抽送，後来，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，我便越来越深入。我明显地感觉到我的龟头在撞击着她的子宫。终于，我阴茎的根部贴到了她的耻部，我们的阴毛混在一起， 有在阳具外抽的时候才分得出是谁的阴毛。梅兴奋得叫出声来，她舒服得浑身颤抖着，小肉洞里淫液浪汁横溢。我见她已经差不多了，而且张曼玉又在旁赤身裸体的等着我去弄她。便停止对温碧霞的攻击，粗硬的大阳具由她湿淋淋的阴道里拔出，抽身向张曼玉靠过去。这两个女人中，我其实是比较喜爱张曼玉的。虽然温碧霞的脸蛋甜美，一身肌肤又细白得来珠圆玉润。但是张曼玉那匀称的身材和光滑的阴户实在太迷人了。所以我自己安排先在温碧霞身上作热身运动，然後准备和张曼玉来一场盘肠大战。张曼玉见我把目标转移向她，含羞答答地依入我的怀抱。我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她尖挺的乳房又搓又捏。然後拍开两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸过洁白的阴户後，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。张曼玉的肉脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。我仔细地玩赏了她的脚儿後，又顺着她的小腿一直摸向她的阴户。这时其实我心里是很急着把自己粗硬的大阳具塞入眼前的迷人小肉洞，可是又对这罕有的品种爱不释手。我把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看了她的阴户，见那粉红色的裂缝里，仍然是鲜润的肉洞。张曼玉的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿。看来张曼玉一定也是极容易兴奋的一种女人。我用手指尖轻轻把她的阴核撩拨，她的阴道收缩了一下，立刻有一股阴水从她嫣红的洞眼冒了出来。我再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到她身上，把粗硬的大阳具向着她滋润的小肉洞插进去。我觉得她的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服。不过她的阴道生得比较低，在这种姿势下，我不能把阳具整条的塞进去。于是下床站在地上，捉住张曼玉一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然後把粗硬的大阳具尽根送入。我隐约地感觉到龟头已经撞到张曼玉的子宫，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，张曼玉总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阳具不胜容纳似的。我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。张曼玉的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。这时，我又体会到张曼玉性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。我的抽送带给张曼玉阵阵的快感，张曼玉那美妙的阴道也裹得我的阳具十分舒服。丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。在张曼玉脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉的时候。我也将一股浓热的精液注入她的阴道里。良久，我才把阳具从张曼玉的阴户里抽出来。张曼玉仍然娇喘着，阴道口洋溢着半透明的浆液。双腿不停地颤抖。我的阳具却还没有软下来。我望望在旁边观看的温碧霞，她虽然刚刚让我玩了一场，却又因为亲眼看见我和张曼玉在床边交欢而再度燃起欲火，她骚红了甜美的脸蛋双目炯炯地望着我粗硬的大阳具。我也没有让她失望，招呼她躺到床边，趁阴茎还没有软下来，迅速把龟头塞入她的阴户里。温碧霞的阴道虽然短浅，却仍然被我粗硬的大阳具整条塞进去，抽送的过程中，我觉得龟头滑过她的子宫颈直插她的肉体深处，另有一番妙处。同时她的阴道里暖呼呼的，我刚刚喷射精液的阴茎不但没有在她阴户里软下来，反而在她的阴道里更加粗壮起来。我抽送了一会儿，温碧霞的小肉洞里淫液浪汁横溢，她又一次进入欲仙欲死的景界。这时张曼玉仍然双腿垂下，躺在床沿观看我在玩温碧霞。我望着她那具光洁无毛的阴户，心里又起了想用阳具插她的念头。我离开温碧霞的肉体，移步张曼玉那里，把她翻了个身让她昂着雪白的屁股跪伏在床上。张曼玉被我这麽一摆弄，我刚才射入的精液便从她的肉洞口挤了一些出来。但是，我立刻又用龟头堵住了冒浆的洞眼。这时张曼玉的阴道里灌满了我的精液和她的淫水，我抽送的时候发出了“卜滋”“卜滋”的声响。张曼玉刚刚被我奸得痴痴醉醉，这时是软软地让我的阳具在她湿淋淋的肉洞里出出入入。我边玩摸着她饱满的奶儿，边奸着她的阴户。玩了一会儿，又离开她的肉体去玩旁边的温碧霞，後来，我终于在温碧霞的肉体里第二次射精。YN论坛4fZ#q-x,^`M
8N3rszAM;_r
许晴是个二十来岁的少妇，我请她在这里打杂，在拍摄床上戏时，也由她铺床，递纸巾，甚至帮女主角揩抹精液。肯做这种工夫的女人，自然是和我有一腿了，要不大家在开工的时候一起看着男女演员赤身裸体地性交，岂不是很不好意思。许晴本来在我的写字楼做清洁，我见她手脚非常勤快，才高薪调她过来帮手。头一天来上班的时候，羞得她几乎立刻逃走。为了留住这个得力的助手，收工後，我就半哄半强地把她给奸了。记得那一次，是拍一套强奸的片子。那天所拍的片段是叁个小伙子捉住了一个工厂女工，我们把她捉到一张可以用皮带绑住手脚的椅子上进行轮奸。拍完之後，摄影棚里布满精液的气味。许晴红着脸默默地收拾着场地，我知道她看过刚才那位工厂妹最後让小伙子们玩得欲仙欲死，一定也心动了。便在她收拾完毕之後，叫她坐到椅子上让我试一试道具。许晴不虞有诈，被我固定在椅子上动弹不得。我解开她的衣钮，摸玩她的乳房。许晴扭动身子躲避，可是她手脚被缚避无可避。我见她不太生气，便脱下她的裤子。同时掏出粗硬的大阳具，把龟头塞进她的阴道里。那时许晴的反应很热烈，淫水浸湿了我的裤子。射精之後，我问她道：“刚才舒服吗？”她点了点头回答道：“太刺激了，你把我解开吧！算你把我驯服了。”以後，每逢我兴致一到想要许晴时，她都心甘情愿地让我玩。虽然她每天晚上都要回自己的家里睡觉，但至少可以陪我颠到晚上十二点钟。这种行色匆匆的性爱，反而多出几分刺激哩！有时，遇到有强壮的猛男上来拍戏。我也找机会让她尝尝新滋味。许晴得到了男性精液的浇灌後，则日渐皮光肉滑，容颜红润。比以前时候漂亮得多了。现正开放快速注册！;I-R8E1n'H%XKh

s} nclQ NYN论坛这时徐怀钰上衣敞开着，一对乳房已经裸露出来了，我舔吮着一座，用手摸捏着另一个。徐怀钰蠕动着身体，嘴里依哇鬼叫。一会儿，徐怀钰竟伸出一支手，把我的裤链拉开，将我的阳具掏出来。曹敏莉看得浑身血脉沸腾，脸都发烧了，我悄悄地把一支手伸到她胸前都没有察觉，直到我的手掂到她的乳房，才突然全身一震。她本能地想推开我的手，但是自己的手软软的，好像没有骨头似的。怎麽也拿不开我放在乳房上的手。我轻声在曹敏莉耳边问道：“我们也像那样玩好吗？”曹敏莉想说个“不”字，可是嘴巴一张，什麽也没有说出来。因为她的乳房被我摸到之後，已经像触电似的，全身都麻木了。我的另一支手从她的Ｔ恤的圆领探入，钻入奶罩里，一把捉住她的肉乳。刚才被我隔着衣服摸乳已经很要命了，这下子她更丢了魂魄，一颗心好像要跳出来似的，全身都酥软了。她像被麻醉了似的，任我的双手一内一外地把我的乳房又搓又揉。另一张床上，徐怀钰的上身赤裸，裤子已经被褪去一半。小腹下的部位光脱脱的，雪白的大腿和乌黑的阴毛清晰映衬。我跪在她身边，用嘴唇从她的酥胸一直亲吻到她的嫩腿。接着把她的小腿从裤筒里扯出来。徐怀钰穿鞋子比我小一号，一对脚儿小巧玲珑的非常可爱。我捧着她的脚丫子美美一吻，然後轻轻放下。接着下床把自己脱得一丝不挂，赤条条地扑到徐怀钰细白幼嫩的肉体上。眼看着徐怀钰隆起的耻部被我那条粗硬的大阳具挤进去，曹敏莉的肉洞里也不禁好像虫行蚁咬似的。两条大腿也不受控制地颤抖着。我悄悄把曹敏莉的牛仔裤钮扣解开，并把拉链向下拉过去。然後将手掌伸进她内裤里，抚摸着她的耻部。曹敏莉第一次被丈夫以外的男人接触到那个部位。她根本失去抗拒的能力。记得我先用指尖撩拨她肉洞口的小肉粒，後又把一个手指伸进她滋润的洞眼里。曹敏莉激动得把我紧紧搂住不放。她很想告诉我：如果不把裤子脱下来，就要弄湿了。可还是不敢讲出口。幸亏过了一会儿，我缩回手，在床单的一角抹乾湿淋淋的手指。就开始帮她宽衣解带。几下手，曹敏莉身体上已经一丝不挂，寸缕无存。像一条剥了皮的鲶鱼，赤裸在我的面前。我一边欣赏着曹敏莉赤裸裸的肉体，一边迅速地把自己脱得精赤溜光。我卧下来双手捉住曹敏莉一对奶儿，粗硬的肉棍儿顶到了她的大阴唇。曹敏莉自觉地把双腿分开，让我那条硬直的东西充实了她正感空虚的肉体。她直接感觉到我比她丈夫那条比较粗而且长。在一进一退间把她很快带上高潮。曹敏莉已经不再去理会徐怀钰那张床上的事，闭上眼睛专心享受我带给她一浪接一浪的快感。我不厌其繁地把我肉体的一部份在曹敏莉的湿润小肉洞里抽出插入。曹敏莉兴奋得如痴如醉，特别是肉洞里的腔壁被我的龟头的肉恿刮磨得很舒服。曹敏莉情不自禁地呻叫出声，我更加卖力地在她那块润地上耕耘着。曹敏莉听见徐怀钰也在呻叫着，同时从她和我交合的地方传来“扑滋”“扑滋”的声响。她肉紧地搂抱着我的上身，使我的胸部紧紧紧贴着她的乳房。曹敏莉已经被干得高潮迭起，现在正期待着我在她肉体里喷出浆液时那一刻的感受，但是我却很有能耐。曹敏莉也记不清自己出过几次水，我才在她欲仙欲死的状况下火山爆发似的喷浆了。曹敏莉的阴道虽然几乎酥麻了，但是仍然感觉出我温热的精液浇灌着她的子宫，如逢甘霖般的快感。我没有立即离开曹敏莉的身体，我伏在她身上，仍把射精过的阳具留在她阴道里，一边抚摸着我的乳房，一边温柔的问道：“我有没有弄痛你。”曹敏莉摇了摇头，对我娇媚地一笑。良久，我才欠起身子。曹敏莉舒了一口气，望望徐怀钰那张床，已经空空如也。正感到讶异，一阵骂俏的娇声从浴室门口传来，原来是我抱着徐怀钰从浴室出来。我对徐怀钰笑道：“我们要去洗洗好吗？” 徐怀钰笑着点了点头，我才把我的阳具从她的肉体里退出去。我把徐怀钰抱起来，走进浴室里，徐怀钰心里很感激我刚才给予她空前兴奋的性享受，就主动地为我冲洗。我也殷勤地服侍我入浴。在我替叶徐怀钰搽肥皂液时，她又一次享受被男人玩摸捏弄的舒服感。我翻洗徐怀钰阴道的时候，手指头搅得我又一阵子飘飘然的感觉。我抱着徐怀钰走出浴室，我便把她抱到床上放下。徐怀钰笑着问她：“曹敏莉，玩得开心吗？”曹敏莉微笑着点了点头，徐怀钰伸手摸摸她的乳房说道：“好漂亮的一对乳房哟！” “你比我更漂亮嘛！”曹敏莉不好意思地推开她的手。我已经采取行动，伏在徐怀钰身上，用舌头舔吮她的肉洞口的小肉粒，徐怀钰浑身震颤着，两条大腿夹住我的头，连十个脚趾也不自觉地缩拢了。我轻轻拨开徐怀钰的双腿，继续舔弄她的阴户，有时还把舌头深入徐怀钰的阴道里搅弄。徐怀钰又被撩起了一股欲火，很想我立刻充实她。但是徐怀钰望见在眼前晃动那根软软的阳具，知道不花一点儿唇舌是不可能的了。于是徐怀钰鼓起勇气，把那条蚕虫衔在嘴唇，还用舌头舔舔龟头。说也奇怪，那条软软的阳具很快就有了反应，它慢慢膨涨发硬。充满了她的口腔。徐怀钰被塞得透不过气来， 好把它吐出来，用唇舌去舔吮。曹敏莉偷眼望望徐怀钰那边，我的肉棍儿已经恢复刚才玩她时的状态了，不过徐怀钰仍然孜孜不倦地舔吮着。又过了一会儿，我和我几乎同时开始行动了。我们下床站在地毯上，把曹敏莉和徐怀钰的双脚高高举起，然後把粗硬的肉棍儿插入她们的肉体里狂抽猛插。徐怀钰突然受到这暴风骤雨般的袭击，显得有点儿招架不住。然而我并没有一点儿怜香惜玉的意思，我把徐怀钰的双腿向头的方向尽量拗过去，肉棍儿劲度十足地冲击她的阴道。徐怀钰觉得她老公都没敢这样粗暴对待她。她实在有点儿不甘心，便拼命地收缩腹肌，想表示一点儿抗拒的心理。可是徐怀钰的肉洞儿偏偏不争气分泌出大量的汁水，使得我粗硬的肉棍儿仍然可以在徐怀钰肉体里肆意地横冲直撞。徐怀钰无可奈何地呻吟着，这呻吟的声音无疑又鼓励我勇猛地贯她的肉体，但是此刻徐怀钰已经彻底被我征服了，她唯有乖乖地做我的泄欲工具，不过徐怀钰也舒服得欲仙欲死。
%|^|*wE`!]
UYN论坛YN论坛 H2Rf/~i
酒井法子把身上的衣服一件一件地脱下来，直至一丝不挂，然後走入浴室冲凉。我用摄影机对着酒井法子由头到脚扫描了一趟，在酒井法子的乳房和阴户的部位还作了大特写的拍摄。之後，酒井法子抹乾身上的水，穿上睡衣回到自己的房间里，便脱光衣服，一丝不挂地躺在床上，因为酒井法子将要应付粗硬的大阳具插入她阴道的大特写，我便暂停拍摄，让酒井法子在她的阴道里注入一些润滑剂。一来被奸时比较流畅，二来阳具抽出的状态会有光泽。我终于忍不住扑上去把酒井法子抱住。我在酒井法子的阴部摸了一把，笑道：“哇！好多毛呀！”这时的酒井法子双目紧闭，任我在她光脱脱的肉体上下其手，任意轻薄。一会儿，我让酒井法子仰卧在床上，动手把自己身上的衣服全部脱去。露出一条粗硬的肉棍儿，赤条条地向床上的酒井法子扑去。酒井法子非但没有躲避，反而舒开双腿迎接。我压在她上面，粗硬的大阳具在她毛茸茸的阴户冲撞了两下，便插进湿润的肉洞里去了。酒井法子粉腿高抬，双手紧紧围抱着我。任粗硬的大阳具在她的阴道里抽插。她已经投入在兴奋中，嘴里“依依呜呜”地哼叫着。我把机器的镜头调近，认真地拍摄她的表情，也拍下了粗硬的大阳具在毛茸茸的阴户中深入浅出的大特写。我的阳具比我要长一点，在男人中属于比较长的一种。酒井法子的阴道却比较浅，昨晚我插入时就已经觉得顶到底部。现在被我的长阴茎一顶，更加是连阴唇都凹下去。我在喷出精液的一刻，臀部的肌肉剧烈地抽搐。我慢慢把阳具抽出来，让我拍摄春燕的阴户盛满精液的镜头。我射入的精液很多，当我离开时，酒井法子的肉洞里立即冒出大量白花花的浆液。www.yinnv.com        uza,F0t id"a
www.yinnv.com+P;g~S SIm"[
我把舒畅推倒在床，舒畅半推半就的让我脱光身上的衣服，露出雪白细嫩的肉体。我平时对得自己的太太多，所以就算冬梅赤身裸体引诱，我的阳具也不易坚硬起来。但是现在赤裸在眼前的是别人的太太一丝不挂的娇躯，我的阳具立即勃然而举。粗硬的大阳具打伞一般地把我的裤子撑起。我迅速地把自己脱个精赤溜光，然後扑到舒畅的肉体上，把粗硬的大阳具往她的阴户就要插下去。可是这时舒畅两条地大腿还闭合着。我的阳具又粗，龟头圆圆大大的。并不能轻易地插入她的阴道里。又因为舒畅的耻部光洁无毛，所以我的阳具是插在她幼滑的大腿缝里，就以为已经塞进她的阴道而频频地抽送起来。舒畅把自己的双腿分开来，舒畅伸出绵软的手儿，轻轻捏住粗硬的大阳具。把龟头对准自己的阴道口，低声说道：“你这东西好粗哟！不知我能不能受得住，你可要慢慢来啊！我慢慢地把阳具挤进去。见舒畅光洁无毛的大阴唇被涨红的龟头挤向两边，缓缓地没入阴道里。接着粗硬的肉棍儿继续慢慢插入舒畅的肉体里。舒畅的双腿高高地举起来，尽量张开着。一对玲珑细白的脚儿上，脚趾头全部肉紧地向脚心弯曲着。小嘴儿也张开着呼呼地娇喘，看样子她正在尽量容纳我粗硬的大阳具对她那具紧窄阴道的充填。我觉得舒畅的阴道实在太紧窄了。我把粗硬的大阳具整条塞进去後，就不敢贸然抽动。舒畅的小肉洞受到大肉棒的填塞，也很快激起了兴奋。她的阴道里源源地冒出淫水，使绷紧的阴道得到稍微松弛。我慢慢把粗硬的大阳具抽出一点儿，又缓缓塞进去，我觉得已经比较松动，便频频抽送起来。舒畅第一次被这麽粗大的阳具纳入她的肉体，她既感到稍微有点儿痛楚，又觉得特别刺激和兴奋。不过我玩她的招式似乎比较笨一点，因此，她叫我先把阳具拔出来，下床站在地上。等她在床沿摆好姿势，再用手握着她的脚，把粗硬的大阳具重新插入她的阴道里抽送，还告诉我这种花式叫着“汉子推车”。我插入的时候，舒畅雪白细嫩的阴唇也被连带凹进去。拔出来时，却把阴道里嫣红的嫩肉也被带出来。我终于在舒畅的体内射精了。当我的阳具退出来时，舒畅的肉洞里剩满了乳白色的浆液。我本人最欣赏这种景状，特别是光板子的阴户里饱含着精液时就更加动人。我取出相机吩咐舒畅把肉洞收缩了几下，拍下精液溢出来，流泻在她雪白娇嫩阴道外面的镜头。
1l0h7](j$\ x*J
1w'B8~W O]F4sYN论坛徐子珊总是不肯自己动手脱光衣服，每次都要我亲自出手把她剥得精赤溜光。不过，当我的阳具一插入徐子珊的肉体里，徐子珊就仿佛另外一个人似的，变得又风骚，又淫荡。这次也是如此，当我赤条条地趴到徐子珊身上，把粗硬的大阳具挤入徐子珊湿润的小肉洞里，她如获至宝般的把我紧紧搂抱。我甚至感觉出徐子珊的阴道里在不断地渗出淫液浪汁，使我的阳具抽送时逐渐顺滑。徐子珊初来我这里的时候人瘦瘦的，现在却已经是皮光肉滑珠圆玉润了。我的阳具暂停在在徐子珊阴道里抽送，爱不释手地抚摸着她一对丰满白嫩的乳房，徐子珊望着我，温软的阴户紧紧地包裹着我的肉棍儿。她的阴道一张一缩的，就像她有时用嘴吮吸我的阳具一样。说实在的，徐子珊下面那个口的吸功比上面那个口的吸功还要巧妙。我可以完全不必担心她的牙齿弄到我的龟头，需一动也不动地把阳具插在她的阴道，就可以享受以逸代劳，毫不费力舒服至到在她肉体里喷射精液。我双手抚摸徐子珊浑圆的粉臀说道：“你这肉洞儿真好玩，就像一张小嘴似的吻得我舒服极了！”“上次我来月经时，你要我让你塞进我的嘴里玩，还弄了我一嘴精液。我被你的大阳具搅得差点儿透不过气，好把满嘴精液都吞下去了。你呀！真是坏透了！你连我的屁股眼都要钻进去！”徐子珊说着，使劲收缩阴道，把我深深插在她肉洞里的大阳具狠狠地夹了一夹。“凡是和我相好的女人，我都会想办法玩齐她们肉体上叁个可爱的小肉洞眼的，你也不能例外呀！”我嘻皮笑脸地说道。“现在应该说是你吃我嘛！”我说着，也把插在她阴道里的阳具动了一动。我笑道：“其实我最喜欢还是玩你的阴户，其他的是和你开玩笑而已，你伏在床上，让我从後面插进去玩到射精好吗？”徐子珊点了点头，我把粗硬的大阳具退出她的肉体，徐子珊便乖乖地翻身伏在床上，昂起肥白粉嫩臀部，让我把粗硬的阳具从後面往她的阴道里塞。徐子珊兴奋地叫出声来，我也在她欲仙欲死的呻叫声中射精了。我们一起在床上躺了好一会儿。徐子珊急着去冲洗， 用纸巾捂住阴户，就穿上衣服离开了。叶翠翠和郭可盈也看得淫兴勃勃，她们对我那粗硬的大阳具特别有兴趣。为了讨好我，双双把头凑到我的下体，伸出舌头舔弄着我的龟头。一会儿又轮流把阳具衔入小嘴里舔吮。我被她们玩得欲火高烧，简直忍不住要把她们按倒在下面狠狠地抽插。转念一想：不如以静制动，以享受另一种被动的乐趣。我的阳具已经被叶翠翠和郭可盈舔吮的得痒痒麻麻的。就在郭可盈把龟头吐出来，叶翠翠准备含入嘴里时，精液突然喷出，叶翠翠赶紧衔着龟头，可是已经迟了，几大滴浓热的精液飞溅在她圆圆的俏脸上。郭可盈凑过来，把叶翠翠脸上的精液舔食了。叶翠翠的小嘴像小孩子吃奶似的，紧紧地含着我的龟头舔吮，并把我射入她喉咙里的精液吞食下肚了。她吃下了我的精液，就依卧在我的身旁。郭可盈却衔着我微微变软的龟头继续吮吸。结果，我射精之後的倦意也全被她吸走，肉棍儿又粗硬地挺立在她小嘴里。我示意郭可盈骑上来套弄。郭可盈迅速跨上来，把我粗硬的大阳具套入她的阴户。可是我却用手指挖挖她的屁眼，叫她要用那个洞眼来套弄。郭可盈滇道：“真捉挟，屁眼都要钻进去，好痛的，有什麽好玩呢？”可是，郭可盈还是一边说，一边在她的肛门涂了一些涎沫，然後扶住我粗硬的肉棍儿让龟头缓缓地挤进她的直肠里。郭可盈双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色。郭可盈道：“你这条肉棍儿实在太粗了，玩我的骚穴就很受用。入我的屁眼可就太紧涨了呀！”我笑道：“那你先歇一会儿！”郭可盈点了点头，让我的阳具退出她的臀洞，在我的身边坐下来。叶翠翠立即跨上来，熟练地把我那粗硬的大阳具纳入她的臀洞里。接着叶翠翠让我粗硬的大阳具从她肉体里退出来，像猫一样地伏在床上，却把雪白的大屁股高高地昂起。郭可盈见到叶翠翠这样，也照样子在她身边摆好了同样的姿势。于是，我便跪在她们的後面，把粗硬的大阳具轮流地插入她们的臀缝里耍乐。 後来，我便在郭可盈的屁眼里发泄了。这天下午，我在徐子珊的阴道射入精液，就拥着徐子珊呼呼大睡。我应付着不知疲倦的叶翠翠和郭可盈，倒显得有点儿吃力。因为入了她们的屁眼，不得不也要对她们的阴户抚慰一下。好在叶翠翠和郭可盈很主动，我保持着金枪不倒的状态，让她们骑在我身上套弄就行，还不至搞得我精疲力尽。而且，我也没有再往叶翠翠和郭可盈的肉体里射精，是任由她们自己套弄得欲仙欲死，小肉洞里淫液浪汁横溢而停下来。过了一会儿，叶翠翠和郭可盈悄悄起身，进厕所草草收拾她被灌满精液的两个小肉洞。
1{0N'L!` AO6w*\www.yinnv.com3Q5O5J0h^K@
车门开了.我都差点没喊出声! 好多人,刚开始挤在门边都上不来,一会儿哇~的一声冲了向来直接撞到了转过头看这"热闹"的我,都没想到哪儿到哪儿,身体就有点时空,狠狠的撞到了前面的李冰冰,而且这么一撞,因为身后的人过与使劲,身体再也退不回来了,几乎都贴在了李冰冰的身体上.我当时真得是一种叫天天不应叫地地不灵的感觉,憋得难受.但这时候李冰冰竟然没有回过头,也没表示出任何收到侵犯的反抗举动.我也不好再说什么,后面这帮人的劲真得好大,我只能夹在这个位置上一动不动的.车开始启动,这时候我不得不面对从身体某个部位传来的那软绵绵而又非常直接的感觉,李冰冰的个子比较高,薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处竟没有多少阻碍,李冰冰背对着我,我虽然一动也没动,但是出于本能性的反应,很快就勃起变得硬硬的,透过我薄薄的裤子,我想李冰冰的感觉也应该非常明显.我没有任何歪曲的心态,这种情况下只是一种无奈的感受,被迫的享受以及自然的冲动兴奋...李冰冰的屁股沟很深,我的肉棒夹在沟里,是一种非常奇妙的感觉,虽然谁也没有动弹,虽然谁也没有希望这种感受,但随着车子的摇摆,心里不由自然的感触着兴奋的神经,一股很想包李冰冰如怀的感觉.就这样又到了下一个站,因为人太多,根本上不来,喀叉一声门关上了,还是一样的挤,我也一样的贴着李冰冰的身体.我开始注意眼前这个李冰冰,长相好看,但是肌肤非常白皙,,显得非常性感,衬托出一种淑女似的性感...突然间心里涌现出一种占有欲! 我开始把手提包拎在手腕上,轻轻的用右手碰了几下李冰冰的靠近臀部的右腿部分,李冰冰没有作出任何反应,男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺,虽然我知道这种做法非常下贱,但是在这种情况下已身不由己,厚着脸皮把右手手背贴在了李冰冰的臀部右边部分,随着车子的摇动探视性的按了几下,李冰冰还是没有动弹,两眼好像什么事情没有发生一样看着窗外.通过这么薄的裙子,李冰冰绝对不会感觉不到我的骚扰,我开始有些底气十足,用右手手背搓揉着李冰冰的右腿,当然两只眼睛丝毫不敢怠慢,观察着李冰冰的举动,深怕李冰冰给我难堪(如果是这样,我会害羞的就地想自杀).但答案还是没有改变......没有动静!我把臀部往后面挤了一下,右手慢慢移向屁股,哇~ 都摸到了内裤的边缘,这时候李冰冰的臀部动了一下,但敏锐的观察力告诉我那只是因为刺激而兴奋的抖动,而不是反抗的举动.我的右手在内裤边缘用手背(这时我还不敢过与大胆,毕竟这种事情是不道德的)搓揉着李冰冰的嫩肉,那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂!我的身体都有点发抖,不只是因为胆怯还是过与兴奋.我的手开始用劲,李冰冰翘这个臀部在我的按压下肉感十足,李冰冰的裙子真得非常薄,当我的手移到屁股沟的瞬间我都觉得快要窒息,因为我旁边的人要么背对着我,要么斜视着反方向边,好像是上天故意安排给我这次机会,我开始上下蠕动我的手指,中指反方向弯曲成弓形,其它手指则贴着紧翘的臀部,上下游动,当手指到下面时中指指尖碰到到两腿之间有一点点突出的阴部部分时,全身的血液倒流的颤栗感觉丝毫不低于性高潮的快感~!李冰冰的耳根可以很明显地看出已经非常红润~ 通过贴着我胸部的李冰冰的后背,可以感觉到李冰冰的呼吸声不断的起伏,到了这种地步见李冰冰还没有反抗的意思,我想两个人都到了兴奋的出境而不愿自拔,我开始为所欲为(当然,旁人的眼睛是最大的障碍,一定得躲过,或许是出自于一点点羞耻之心吧,况且我的手提包这时候充当了一个非常好的遮掩效果。我的手掌正面贴着李冰冰的屁股,五个手指肆无忌惮的轻柔着细腻的肉臀,李冰冰终于开始慢慢的动弹,但透还是没回,不言而知,李冰冰喜欢这种感触! 我的中指压着李冰冰的薄纱裙不断的探进李冰冰的屁股沟,来回抽插,李冰冰紧夹着的双腿给了我更好的处碰感,李冰冰的上身明显显得力度不足,慢慢失去平衡后靠着我的身体,因为人太多,我的嘴都已经碰到了李冰冰的短发,吹出一股股热气.可能是因为感觉到我的热气,李冰冰把头往前靠了靠,我看李冰冰肯定是被刺激得不够.我拔出了探进屁股沟搓揉着阴部的中指,用手指非常细心的慢慢撩起李冰冰的裙子,可能李冰冰没有感觉到我的这种举动,只见我把手指抽出来,李冰冰慢慢把屁股靠了过来.哇`~~!在这种公共场合,见到女人的这种举动,当时的感觉一股全身打颤,好棒! 突然,从撩起的裙子底部,我的手指直接触到了李冰冰的肉,我记得李冰冰当时的颤抖,回过头看看周围,但并没有看我,见周围的人没有注意到李冰冰,慢慢又把头回了过去.当时我的脑子一片空白,什么都顾不得了... 我没有刚开始那么细腻,直接把李冰冰的右臀部分的裙子撩了上去(左边还是遮盖着的,因为靠着我右边的人是背对着我),虽然看不到李冰冰白皙的屁股,但此时此刻李冰冰嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足!我的手指开始疯狂揉捏李冰冰的股峰,手指可以很直接的从内裤外面揉捏到李冰冰的阴部,感觉潮潮的,可以确认李冰冰已经流出淫水,我不断的从下往上按压着小妹妹,时而滑圈,时而抠弄,时而用一个手指使劲作出插进去的动作,虽然动作不敢过与夸张,但是感觉比我任何时候做爱的享受都要爽到极点.李冰冰也非常顺从的享受这越轨的刺激~!李冰冰闭着眼睛,耳朵红红的,都让我有点想怜香惜玉的感觉,但我还是没有停止我的骚动,我的手指慢慢从内裤的边缘插进去,晕~!摸到李冰冰肥肥的阴唇,我都快晕倒了...!为什么上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋....!偷吃的禁果真得是好香好香...淫水已经润滑了整个小妹妹的周围,虽然我的手有点累,但是这种时候只要是个男人就不会想罢手.时间不多了,我就把我的无名指插进了李冰冰的阴部,手指滑进去的那种感觉不用多说,大家应该很清楚,就因为场所不同,所受到的兴奋也不知加了多少倍...我的手指开始在里面蠕动起来,大概过了7,8秒的时间,李冰冰明显达到高潮,阴液一下子泛滥,全身靠在我的身体上...接着我弄了将近30多秒钟的时间,我的嘴唇甚至都碰到了李冰冰的耳朵.虽然我没有达到高潮但已经足够了。YN论坛gc&y0eP

9q        [NE#m{ e-iD;g林熙蕾突然意识到自已经一丝不挂了....我不给林熙蕾一点进行遮掩的时间，立刻将林熙蕾的双手扭背在身后，对她说：“左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊。”没法子，林熙蕾只好尽力按我的要求去做。林熙蕾感到我将她叠放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊上绕了两圈，然后我开始向中间收紧两臂间的绳子，林熙蕾的双臂被拉的向中间靠拢，双肩也随着向后展开到了极限，我在林熙蕾后背打了个结固定住，剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂，然后我向上提拉绳索，当我看到林熙蕾提拉的绳子逼得向前倾时，一只手按住后背上的绳子，另一只手将绳子绕到林熙蕾的脖子前面，接着又绕回到背后，我向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最后绑到林熙蕾身后的某条绳子上。林熙蕾现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把它们尽可能地展现给面前的男人。林熙蕾看见我双眼盯在林熙蕾的胸膛，眼珠都快掉出来了，心里那种羞辱和恼怒就别提了。我又把绳子横在林熙蕾的乳房上面向身后绕去，在背后交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面，待我收紧绳子后，打了一个结，然后将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面横着的绳子扣紧。本来这时的林熙蕾已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用下，林熙蕾的乳房又被向外挤出了一些。突然，林熙蕾感觉到自己的乳房比平常胀大了许多。林熙蕾从没想到自己乳房会变得这么大。我在后面用力推林熙蕾趴在桌子上，使林熙蕾的两个乳房正好能悬在桌子外面。林熙蕾现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。这时林熙蕾才明白刚才我们为什么要在林熙蕾的腿后面绑上木棍，桌面比林熙蕾分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。林熙蕾分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使林熙蕾的阴唇也左右分开了，林熙蕾能感觉到一阵阵凉气掠过林熙蕾的下身。林熙蕾感觉自己的样子象是一只母狗，在等着交配。最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，林熙蕾竟然开始产生了一种莫明其妙的快感。林熙蕾开始有点期待我们进一步的孽待。真搞不懂自己是怎么了，林熙蕾感到了整个下身都在努力向外挣脱，腰部好象断开了，此时的林熙蕾再也没有支持头部的力量了，林熙蕾无力地低垂下头。我开始抚摸林熙蕾的全身，从后背一直摸到屁股，再到大腿，小腿，林熙蕾的肌肤随着我的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛变成一种骚痒，一直钻到心里，再漫延到全身各处，林熙蕾本能地开始扭动身体，可在绳索的束缚下，根本无法实现，于是巨大的骚动开始向下身聚集，一股热血猛地涌向林熙蕾的头部，真的，虽说看不见，但林熙蕾却能清楚地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。林熙蕾怎么能在强奸中产生性欲呢？“不，现在还没被奸，我这是怎么了。我什么时候有了如此强烈的性冲动，天啊，太没道理了。”正在林熙蕾胡思乱想时。一个温暖潮湿柔软的东西，在林熙蕾的阴缝里由下到上地划过，按照已往的经验，林熙蕾知道是我用舌头在舔她的阴部，啊，太舒服了，林熙蕾全身立刻颤栗起来，林熙蕾拼命地夹紧屁股，希望能抓住我的舌头，让我永远留在那里。在林熙蕾面前我脱光了衣服，呈现在林熙蕾眼前的是一根粗大的阴茎，说实话，林熙蕾男朋友的阴茎和我没法比，我伸手揉捏着林熙蕾胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头。其实刚才我在后面那几下林熙蕾已经动情了，现在的林熙蕾已经进入兴奋的阶段了。林熙蕾开始期待被强奸，林熙蕾知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那里钻进林熙蕾的身体，林熙蕾拼命地喘着粗气，在喉咙里发出呻呤，来表达林熙蕾的兴奋。林熙蕾听到我在后面叫道：“阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！”说实话，林熙蕾特别反感把女人叫成骚货这类话，可当时林熙蕾却感到自己真的很棒，我对林熙蕾的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。那一刻，林熙蕾象一只叫春的母猫一样号叫起来，林熙蕾尽可能上下左右晃动屁股，来配合我的舌头。“快点，快点，要到了，啊....”林熙蕾在心里呼喊着。终于林熙蕾的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就象冲击波一样，热浪迅速席卷全身，啊，林熙蕾放声尖叫，太刺激了，真的，这是林熙蕾此次高潮唯一的缺憾，因为林熙蕾无法用任何方式发泄自己的满足。我站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在林熙蕾的阴道口上面。“来了，终于来了，我就要被强奸了，来吧! 快点。”林熙蕾的身体早已准备好了被强奸，真的，无论我怎样奸林熙蕾，林熙蕾都愿意。林熙蕾的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位。我的龟头挤进来了，唔，好大，林熙蕾能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，真好过瘾。第一次被这么粗的阴茎进入身体，不怕被你笑话，在此之前林熙蕾还不知道男人也有大有小，林熙蕾男朋友也能带给林熙蕾满足，想不到，我的阴茎却这么粗大。不过我很坏，只把龟头在林熙蕾阴道里进来出去，反反复复却不肯深入，搞得林熙蕾深处非常空虚，林熙蕾用力夹紧阴道来表示我的不满，我笑着拍了拍林熙蕾的屁股。当林熙蕾再次夹紧时，毫无征兆的我猛地顶了进来，林熙蕾的阴道内早就非常湿润了，林熙蕾根本没法抓住我，我的龟头一直撞到林熙蕾的子宫口上，林熙蕾的阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉真是妙极了，林熙蕾兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫，我开始进行长而有力的抽插，林熙蕾的阴道也紧紧地包裹住我的阴茎，随着一波一波进攻，林熙蕾很快又被带到的快感的顶峰，林熙蕾分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。林熙蕾好像整个人被重新组合了一样。我停了下来，好象在等待林熙蕾的消退。我托起林熙蕾的下巴，怒张的阴茎象机枪一样直指林熙蕾张开了双唇，林熙蕾也有过口交的经验，但都是由林熙蕾来控制，林熙蕾不会让男友的阴茎太过深入，可现在所有控制权都在我手里，火热的阴茎接触林熙蕾冰凉的口唇时，感觉也很奇妙，龟头顶到了林熙蕾的嗓子眼，林熙蕾就受不了啦。我的阴茎深深地进入林熙蕾的喉咙，林熙蕾感到我的阴毛碰到了她的鼻子，接着，林熙蕾的双唇便贴紧了我的身体，唉呀，林熙蕾的胃开始翻江捣海，在林熙蕾即将开始呕吐的前一秒，我抽了出来，林熙蕾大口大口地喘着粗气，林熙蕾的嘴也变成了毫无反抗能力的阴道，我命令道：“你的口交技术可不怎么样，快点用你的舌头为林熙蕾服务，否则林熙蕾就再来几下深的。”林熙蕾只好尽力用舌头环绕我的龟头运动，林熙蕾在我的操纵下，颤抖着，疯狂着。林熙蕾的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把林熙蕾整个击碎，又一次一次地使林熙蕾重生。林熙蕾的全身布满汗珠。下身分泌的爱液，顺着大腿一直流到鞋里，口中的唾液也流满了前胸。我，开始发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，猛地，我全力撞了来，粗大龟头用力顶住林熙蕾的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，我的精液射在林熙蕾微张的宫颈口上，同前面的高潮都不同，这回林熙蕾的子宫爆炸了，林熙蕾全身颤抖着，阴道全力抓着我的阴茎，象是要把我榨干一样。此时的林熙蕾基本上无法呼吸，产生幻觉，快感竟然也在嘴里产生了，终于一股浓浓的液体射出来了，火热的精液烧灼着林熙蕾的食道。林熙蕾从没吞食过精液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，但是我并没有离开林熙蕾，林熙蕾只好仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。当林熙蕾被扶着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，我的精液也一股劲地涌了出来。林熙蕾突然感到很害羞，红着脸低下头。尿急的催促使林熙蕾在几秒钟后放弃了解绑，先尿了再说，实在忍不住了，当小便喷涌而出时，陷在下身里的绳子把温热的尿液传递到了整个阴缝，火热的刺激和排尿时的舒畅使林熙蕾不由自主地呻吟起来。YN论坛9wP:vZ0m5J%C#sN&|K)S
YN论坛rc*]5I:a5lPy*S-y
我计划的第一步,晚上是自习课放学后我故意以各种问题拖住刘亦菲直到教室只剩刘亦菲和我,这时刘亦菲不耐烦的问:怎么这么多的问题我要回家了你可不可以快一点. 我一边回答到"马上就好"一边从书包里拿出事先准备好麻绳悄悄的走到刘亦菲的背后. 这时我的心里想到我就要操刘亦菲了,全身兴奋得直抖,鸡巴也找已立了起来. 我悄悄地走到刘亦菲的背后猛地扑过去把刘亦菲压到在地，以最快的速度抓住刘亦菲的双手。“不要，不……要……呜呜……呜”我听着那幽幽的哭声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱了个精光。奇怪的是刘亦菲可能从没有见过男人的阳具是的？停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡吧看。好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。一阵如兰似麝 的少女体香入鼻，白粉嫩曲线玲珑的侗体令人产生强奸的欲望我不由淫心大动，低头看去只见刘亦菲的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩令人爱不失手，我俯下身用灵活的舌头轻舔刘亦菲那两颗红红坚挺的乳头。刘亦菲好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。我以感受到了刘亦菲乳尖渐渐发硬，我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭著，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的刘亦菲还没动情，我可不愿强奸一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚刘亦菲。我用一对姆指把刘亦菲两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹著的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，刘亦菲小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动著。我停止了对两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的阴户是怎样的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，那那情形和我玩过的妓女是完全不同的。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄刘亦菲敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴，虽然刘亦菲不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会刘亦菲就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。刘亦菲呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。是时候了，我心里想。我把刘亦菲那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小穴无助地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准著刘亦菲的肉缝缓缓地向刘亦菲的肉体压下去。也许是我的阳具太大的缘故，把刘亦菲隆起的大阴唇顶得凹了下去。我的龟头已经弄进一半，刚好抵在刘亦菲的处女膜上。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进刘亦菲的阴道里。撕裂样的疼痛使刘亦菲不由得夹紧双腿，疼痛使得刘亦菲抽泣样的吸气。在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随著刘亦菲的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。我爱抚着刘亦菲不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢刘亦菲的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。紧窄的阴道里也一收一放地伸缩著，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉茎上染著鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，刘亦菲的花心一次次的遭到强力撞 击，刘亦菲在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。我们的下体一次又一次的互相撞击发去……啪啪啪……清脆的响声。刘亦菲就像荡妇一样淫浪地要求我干刘亦菲。刘亦菲忘情的大叫到。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把刘亦菲的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在刘亦菲淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。只见刘亦菲粉腿乱蹬，汗水布满了整个玉体。刘亦菲的屁股疯狂地摆动著，脑袋左右摇著，从一边到另一边。刘亦菲的哀求变成了嚎叫，刘亦菲紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，刘亦菲就什么也不考虑似的。 我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦著我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。猛然间刘亦菲阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入刘亦菲的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了刘亦菲的子宫里。又听刘亦菲两眼翻白大叫到“啊啊啊……好好……又丢了…………我又丢了”我把阳具插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从刘亦菲的肉洞里滑出来。我又仔细望望刘亦菲的阴户，发现刘亦菲的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢著乳白掺杂鲜红的精液。
6M_3z-KA:?+Fr'n
stZ{8[jf开门一看，一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看的出，刘璇非常的漂亮。穿著一件米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留著一袭柔亮的长发，看起来就像在校园读书的大学女生。 我慢慢的把手放在了刘璇的大腿上，这时我感到刘璇颤抖了一下，但仍做这做着习题。不久我的手就停在了刘璇那牛崽裤的拉链上，然后轻轻一拉随即把手伸了进去摸在刘璇那热热的阴户上，接着我用两个手指拨开了肥大的阴唇后插入刘璇的阴道快速的抽查起来。不一会刘璇的呼吸就急促起来，两条腿大大的张开着，阴道里也充满了淫水，我的手指在阴道里经过淫水的润滑后插得更深了。刘璇的阴毛并不茂盛，反倒把刘璇的阴部显现得清清楚楚。刘璇的小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到。这正是我所喜欢的女阴类型。我急迫地向刘璇的阴阜摸去，阴肌饱满而富有弹性，掰开两片阴唇，看见刘璇的整个阴道口十分狭小，看上去也刚刚能够容纳男人的阴茎。粉红色内壁几乎看不到阴道口，这说明刘璇并不经常容纳男人的阴茎。我试探着用手指插进刘璇的阴道，我的手指感到有股吸力在吸入它。我的老二顿时被撩得急跳跳的想要进入。我飞快地脱掉了身上的衣裤，挺起阴茎就向刘璇的阴道插去。刘璇的阴道这时还比较干，我一边用龟头在刘璇的阴唇上揉磨，一边解开了刘璇的衣服。刘璇戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将刘璇盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托著饱满的乳房，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人一般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是刘璇的乳头了。拿掉了刘璇的乳罩，一对白白嫩嫩的大乳凸现在我眼前。乳头却只有黄豆那么大小。我的手贪婪地蹂躏着刘璇的乳房，在我的上下刺激下，刘璇的阴道明显湿润了，我的龟头挤进了刘璇那紧张的阴道口！坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着刘璇的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使刘璇的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将刘璇美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，刘璇的脸已胀成红色，映在床头的昏黄灯光下，显得十分妩媚，刘璇强烈地忍着不交出声来，怕引起隔壁旅客的注意。不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住刘璇的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进刘璇的体内。我在刘璇身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着刘璇的阴唇，刘璇闭着眼充分享受着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在刘璇身边，一手绕著刘璇的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。www.yinnv.com?9?C9D!L8i\(~9Y M

1FuD!z#m"K*cwww.yinnv.comYN论坛jx!V0]EKL
等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透著异样的光采。看著她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称著脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。尤其是徐熙媛，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。徐熙娣可能比徐熙媛的自制力强些，看到我过来，她硬撑著坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁著两眼看著我。睁著眼看著我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微我再也忍不住，低头将我的唇贴上了徐熙媛的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了徐熙媛的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了徐熙媛那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮著她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。徐熙媛柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴著她高耸的大约有３４D 以上的乳房。我的手抚著徐熙媛柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔著透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。徐熙媛这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合著我中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。徐熙媛的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。我趁机脱下了徐熙媛的透明丝袜，连带著扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在徐熙媛完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得徐熙媛呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动著阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦著，我俩的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。我的龟头及阴茎被徐熙媛柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了徐熙媛湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入徐熙媛湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声。「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看著徐熙媛迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，有如做梦般，几天前，我才看到她站在丽晶柜台内，予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。徐熙媛在我身下被我抽插得摇著头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D 的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得徐熙媛抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动著阴户用力的迎合著我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。徐熙媛的美穴贪婪的吞噬著我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠著我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的徐熙娣，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看著我与徐熙媛像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时徐熙媛全身又是一震，我感受到她紧贴著我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动著。她紧箍著我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬著我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，徐熙媛的高潮一波又一波的出现了。看到徐熙媛近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈著我，徐熙娣清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。我底下干著骚媚入骨高潮不断的徐熙媛，嘴忍不住吻上了徐熙娣垂下沙发未著丝袜的小腿，我伸舌舔著她雪白柔嫩肌肤。「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」徐熙娣的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。徐熙媛在连续高潮後全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠著我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。我用两手撑著身子移向软在沙发上的徐熙娣，将昏沉的徐熙媛与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。徐熙娣知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁著清澈如水的大眼，用哀求的眼神看著我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」徐熙娣话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透著慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以徐熙娣没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动著，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由於丁字裤过於窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与徐熙媛的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到徐熙娣美好身段的强烈刺激，使我犹插在徐熙媛的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的徐熙媛又大声的呻吟一声。徐熙娣这时只是无力的摇著头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比徐熙媛几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得徐熙娣大叫出声。我这时近乎丧失理性的咬著啜著徐熙娣已经坚硬的大乳珠，伸手将徐熙娣全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开徐熙媛纠缠著我下体的美腿，将湿淋淋沾满著徐熙媛的淫液的大阳具压上了徐熙娣湿透粘糊般的阴阜。我的胸部也紧压著徐熙娣那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴著我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当我将铁硬的大龟头拨弄著徐熙娣已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到徐熙娣清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。徐熙娣流著眼泪哀求我：「不要这样，我还没有过…你等於是强暴…求求你放过我…」她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。徐熙娣这时无力的推拒著，泪水流不停。看著徐熙娣如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她处女紧窄的阴道紧箍著我的龟头，可是我毕竟从未强暴过女人。我与泪流满面的徐熙娣对视著，她感受不到我的挺进，知道我心软了。我两眼直视著徐熙娣清澈的大眼睛，下身已经用力一挺，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。啊～～～」强烈的痛楚，使得徐熙娣抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看徐熙娣梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」徐熙娣无力的扭动著纤细动人的腰肢挣扎著。我伸出手脚将一丝不挂的徐熙娣整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，徐熙娣在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的地毯。我不停的干了徐熙娣约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最後可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。我挺动著下体，享受著她处女美穴紧蜜的夹磨著我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩著，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮著她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由於下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝著，吸啜著，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍著我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最後疯狂大叫著，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得徐熙娣顾不得羞耻，急速的挺动著阴户与我大力的相干，看著我梦昧以求的徐熙娣在我身下浪叫著，没想到清丽如仙的她被开了苞之後，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧著我猛夹狂吸。我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了徐熙娣处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖著。「好美～好舒服！」徐熙娣两条美腿紧紧的纠缠著我享受著高潮余韵，我们就这样四肢纠缠著，生殖器紧蜜结合著进入了梦乡。

gXK^MG/GYN论坛
r!ci%kr#^ iYN论坛在操场那边，有一班女生在上体育课。这所波霸学校所收的都是女生，都是大奶子、腰幼幼的美乳女生，她们穿的体育服是一条紧贴屁股的露出一条大腿的深蓝色运动裤，上身所穿的是一条好普通的背心，不是吊带那种，只是蛮普通的款式。可是胸前都有三条横间子，设计一点也不好看，不过，质地又是好薄好薄那种呀～～她们在运动流汗之后，都被这运动服吸取了，现在都变成了透视装啦！哈！真不错啦，我好想成为她们身上的衣服喔！这天晚上，我在床上脑海中不断浮现出那班好可爱的大乳女学生，奶子大得可以让婴孩当枕头之用。如果可以按一下、抓一个、吸一次、啜一回，喔～～真是好快乐呀～～！不知道我一手可以抓得住吗？！还是两只手才可以？！和她们打奶炮，不知我２１公分的肉棒可不可以忍受？阳光射进我的屋子，窗台上的小盆栽被阳光照得异常反光，感觉十分繁茂。我躺在睡床上，用左手抚着我硬起来的阳具，一下一下的摸着老二，一下一下的在动起来，真是好舒服！我通常都会先做早操，基于我身体的柔软度很好，我先做拱桥，让我的阳具来个一柱擎天；再来就做掌上压，每当我一向下压的时候，冰冷的地板刺激着我红红我龟头。好不容易，我收拾好心情要上班去。我的第一课堂是高二的，我在操场上等着那班大奶妹妹荡着诱人的丰满的、挺凸的乳房跑出来操场。不消一两分钟，她们都已整整齐齐站到我面前。我开口跟她们自我介绍：“我姓孙，是新任的体育老师，我最擅长的运动是跳远、跳高和游泳；希望以后大家同学在上体育课的时候可以投入一点，尽量将自己身内的运动潜力发挥出来。”（哈！其实我心中在想：将你们的大奶奶尽量抛出来给我吸啜......第一课，我要替她们量度身高及体重。我把她们逐一叫到我面前的那道墙站好，因为墙上都是刻有度量的。 “董洁，１５８公分，５２千克。”喔！想不到这个董洁个子细小，胸部蛮大呀！我相信她乳房有３８Ｅ啦！我看着她的乳房，竟然发现乳头隐隐约约凸出来，还?着那件运动服。天呀！好可爱的两点喔！真想吸啜一下，看这个董洁的呻吟声好不好听？这个课堂真是好难过，每个女学生都挺着异常丰满的奶子，天真漫烂地走到我身边。我脑海中还想着那个董洁，乳房十分涨卜卜喔！还凸着迷人的乳头，样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、又翘，嘴巴不细也不大，皮肤好幼嫩，一头微鬈的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被我压得快呼不过气来的呼吸声。不知不觉老二硬起来了，我要赶快进入洗手间躲一下，否则让学生看到便会很麻烦。我连忙找个洗手间躲进去，不一会竟然有好多女学生的声音由远而近，最后竟然有好多女学生走进洗手间。莫非我进了女厕？我连忙紧张起来，好怕被人察觉，我静静地躲在厕格内，默不作声，也不敢有任何动静，连那支因董洁而发硬的阴茎也任由它硬挺着。那班女孩子似乎是要上体育课，幸好这班不是我任教的，我才可静静躲在厕格内偷听，甚至偷看。突然有一女生嚷着：“哗！你们快来看，高圆圆的奶罩好性感呀！把两个乳房包得好诱人喔！”后来又听到好多女生不断说着：“对呀，真是好Sexy呀！乳罩都不是普通蕾丝喔，都没有花纹！”、“对呀！好像穿了丝袜一样呀！包得奶子好紧喔！”后来又听到高圆圆说：“这个奶罩是我男朋友送给我的喔！他都说，如果我穿了它，定会使男人疯狂啦！”我心想，这个高圆圆的奶到底是什么样子的呢？乳头不知道美不美呢？不如偷看一下吧！我把头靠近厕格门隙往外看，看到的胸部真是令人垂涎三尺。乳房好圆，两粒葡萄悬挂于乳房正中央，颜色比粉红色深了一点点，乳晕颇大，直径约四、五公分，圆圆的左右一块贴着奶子，真是令人恨不得马上啜饮她的奶水。再往下看，我不禁呆若木鸡，这个高圆圆，原来她正穿着一条Ｔ字型的白色内裤，两个浑圆饱满的屁股正冲入我眼帘，她伏下身体脱掉鞋袜时，竟让我看到有五、六条阴毛露了出来！那些阴毛像是唤着我，叫我用大肉棒去插它们的主人。由于是Ｔ字型内裤，布料实在是少得可怜，那些小白布还陷入了她肥美的鲍鱼，我一手按着自己的嘴巴以免发出惊叹声，另一只手却扶持自己的大肉棒，迫不得已的一上一下摇动。我闭起眼睛，幻想着这个高圆圆和我的董洁，脱去校服、荡漾著令人沸腾的乳房，扭着像蛇一样的腰肢，摇着渗出淫水的屁股，一步一步走向我身旁。她们各自坐在我大腿之上，那个高圆圆用她３６Ｄ的奶子磨擦着我腋下的位置，她那块大乳晕真叫我老二破裤而出；我的董洁正在用她的嘴唇吻在我的乳头上，又伸出丁香般的舌尖撩拨，真是爽呀！而我的用一只手去扶着那个高圆圆的腰，抓按她迷人的屁股一抓一抓，真是丰满。另一只手也在捉着我董洁那团凝脂白玉，实在太大了，一手真的无法掌握！我用两只手指夹住她那粒溢出奶香的奶头，我真是太幸福啦！左拥右抱，人美奶大的女学生正在我怀中任我抚摸......“叮当！叮当！”这个该死的钟声，把我从醉人的仙境强行带走。真讨厌！自从看到董洁的那两粒撑着校服的乳头后，她便成了我朝思暮想的女神。每个晚上，她都是我打手枪的对象，幻想着她躺在我身边，温柔地望着我。用甜美的声音对我说：“老师，我好想要喔！”我便会疯狂地插她小穴，直至她叽呱大叫。一个月之后。早上回到教室，竟发现有一封没有署名的信在台面上，我拆开来看没署名，不过信的求爱内容却令我血脉高涨。虽然我知道此事非同小可，女生暗恋英俊老师是好普遍的问题，但这个爱上我的人似乎好期待跟我来一炮，她好留意我每一动作每一表情，到底她是谁呢？明天上游泳课共有两个班次，是董洁的高二，还有高三，到底那是谁？会不会就是我朝思梦想的董洁？我想不会是她，她一点都不像这样放荡又直接的女孩子，每次她跟我说话时，总是面颊红红，害羞的低下头。不会是她，那到底是谁呢？为了明天的游泳课，我连忙从衣柜中找出一条最令我雄伟的游泳裤。那是一条黑色、有点像三角裤之泳裤，在胯下的位置，却是白色的。我把它穿起来，从镜子中看看自己，觉得自己真是厉害，那肉棒被紧紧的收在泳裤之内，那白色的地带透现出我龟头的形状，从侧面看起来，肉棒似要跑出来一样。哈！明天就穿它，我要那班春情荡漾的大奶妹妹流出淫水来～～好不容易到了游泳课，我站在池边等候那群暴乳妹妹，大约十分钟左右她们都渐渐从更衣室来，我把她们每一个都看在眼里，想不到她穿了泳衣之后那么诱人，大腿修长，皮肤也不算太差，身材也算均匀。后面那个蒋勤勤，她所穿的泳装是粉红色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟，如果可以来个奶炮便好啦！我的老二不知不觉中开始蠢蠢欲动......还有那个李丽珍，听说是富家女，怪不得她的泳装都是名牌子。她一向给我感觉是比较成熟，她穿的是黑色连身泳衣，别以为没睇头，这泳衣有一个好大的Ｖ领，从两肩开到近肚脐位置，她两只木瓜奶也露了一半出来。她一路行出来，那对乳房也跟着弹跳，一上一下的震荡，真令我想扯开她的泳衣，用牙齿咬着乳头，把两个乳都吸啜得红色一块块。我领着她们做热身的期间，我看到有好几个奶妹向我胯下望过来，然后又脸红红的转过头去，我又开始有点兴奋啦！阳具又涨大了少许。后来我把奶妹分成五组，分别在池中的不同地方自行学习，我则在水面逐一去巡视。我在池边看着她们，看到有些泳衣已变成透视装啦！两粒粉嫩的乳头都呈现了出来，有大的、有小的，还有些乳头整粒凸了起来，顶住薄薄的泳衣。又有些奶妹可能动作太大了，泳衣走了位，大半边木瓜都露出水面。看着这么多大奶妹在水中浮凸着奶子，小弟弟真是好难受喔～～！我连忙返回水中，以免出丑。我来到其中一组当中示范着新的动作后，着她们自己练习。当打算去另外一组的时候，站在我面前的李丽珍突然伸出一只柔软的手，捏住我那怒勃的老二，轻轻柔柔地按摩着。我感到这只手的手指好灵活，她的手除了给老二按摩外，还从我白色三角位撩起裤边伸进一头手指撩拨我的两粒鸡蛋，喔～～！真是舒服，舒服得我根本没有把她制止。当我享受着那酥麻的感觉时，李丽珍又伸来另一只手来把我的泳裤剥掉下来，从头到尾，李丽珍都是背向着我，其他奶妹都用心地练习，并没有发觉我俩正在如此下流。李丽珍又用双手学着古人钻木取火的动作，把我老二轻轻扭动着。“喔～～爽呀～～你真够淫！我要令你淫洞内的爱液，如洪水般排放出来。”我说罢便潜入水中，在水中脱下李丽珍的小裤裤，李丽珍的泳衣是两截那种，我一扯下来，李丽珍的阴毛都随着水而摆动，李丽珍的毛好长、好漂亮，她的阴阜蛮好看，有一点肉的感觉！我顺势把手指住左右两边拉扯着大阴唇，天呀～～！李丽珍的两片好可爱呀！颜色是鲜红色的。我真的忍不住把三根手指插进去，感到好暖好有弹性，真不愧少女的嫩鲍。当我一下一下的郁动手指时，李丽珍好像受不住的样子，双脚像发软般的微微震了几下。我在水中闭气只能维持一分钟左右，因此我也要上水面吸气，我看到李丽珍双颊粉红，嘴巴微微张开，一副极之淫荡、渴望被插爆的样子。这课堂也差不多时间够了，我吩咐奶妹返回水面，并着她们返回更衣室换衣服。当李丽珍行过我身旁时，李丽珍是行最后的一个，我在李丽珍的耳边轻吹了一口气，然后说：“你的穴极之湿润，又窄又有弹性，我的老二说好想试喔～～！”李丽珍诱惑地一笑后，扭着大屁股走进更衣室。接着又是另一堂游泳课，我极之期待看董洁在泳衣下丰满的乳房、蛇一样的腰肢，还有高高翘起的屁股。想着想着，老二又一次勃起来，我跳到池中在角落的位置把我老二的欲火解决，我疯狂的套着大?，用手指撩着鸡蛋般大的龟头，回想着之前李丽珍大胆的挑逗，幻想着心爱的董洁被我干爆......喔～～！终于射啦～～！解脱了～～！又是一班肉弹排列在我面前，董洁就站在我的面前，她身上的泳衣很可爱，两条幼幼的小吊带挂在双肩之上，那对令我神魂癫倒的木瓜乳，微红的、涨卜卜的，晃荡在在我面前。看到董洁那害羞的样子，真想立即吻她一遍，还要用舌尖舔她的双唇、撩她的耳垂。下身的粉蓝色小裤裤包裹着诱惑的阴部，显得涨涨的，可能是太紧的关系，我发觉有一道水痕，那是她的淫水吗？小裤裤仅靠腰部两边的绳系着，如果可以让我亲手解除的话，真是爽爆?！我叫奶妹在水中练习踢脚，她们都把屁股浮在水面之上，看着多个美臀在扭呀扭，小裤子都移了位置，凸出了更多嫩屁股。我老二又不安份了，我感到它一下一下的轻轻震动。因为有几个奶妹动作不够好，所以我都在水中示范。示范后我让出位置给她们练习，可是我却一个不小心滑倒了，还连累身旁那个奶妹一齐沉向水里。那个奶妹突然被我撞到在水里，双手不断抓着我，她不知就里的不断在找寻什么东西可以扶着，她的双手后来扶在我的腰上，她好用力的扯着我。我在水里见到那个原来就是董洁！我连忙用一只手揽着她的胸口，带她游回池边，可能她不太懂水性，所以跌在水中的时候显得好惊慌。见她面色仓白，决定中止这泳课，让其他奶妹返回更衣室，而我便扶着董洁住保健室。“董洁，你真的好漂亮，老师每天晚上都会想起你，老师好想跟你......”我说。“跟我什么？”她闪着明眸问。“老师好想好想......摸你的身躯和你的嘴。”我边说边揉搓着她的大奶。也许她也被我抚摸得兴奋起来，在喉咙里发出迷人的声音：“喔～～！不要啦！......呀......老师......喔......好舒服哩！”她闭起眼享受起来。我的胆更大了，我的手开始在那小吊带上逗留，还不时用指头勾起小吊带，我的眼光一路停留在董洁的木瓜奶上，眼前一对大乳房又白又夺目。我终于忍不住要去吻她，忍不住要脱掉她的泳衣。我双手按着她双肩，把嘴伸到她的鼻头上，轻轻吻一下，见她没有抗拒，又再把嘴移到她那性感的嘴角吻下去，她的身体突然一震，然后她看着我，含情脉脉的说?“老师，你的吻使我好想跟你......做爱......”我万分惊喜，真想不到这一吻有如催情药物，使我朝思晚想的董洁要我去干她。我现在什么也不理会，一手把她上身的泳衣剥掉下来。哗！乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，我忍不住啦！我伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情，尽管大口吸啜。挂在董洁胸前这两团大肉，真是使我的老二破裤而出，我不断地捏那好大的咪咪，还放进嘴里品尝......喔！真是好香又好吃！本来董洁是坐在椅子上的，可是我实在太疯狂，浑身痕痒的她扭着身子，口中不断说着：“我死啦～～好舒服！老师......不要停！”我当然不会停吧，我现在把她整个人抱起来，放在病床上，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。我就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着我爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。我又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，她的口中又发出迷人的呻吟声：“呀～～哎......我快不行啦～～唔......唔......呀......”我并没有理会她，我的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小裤裤。我看到她的小裤裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔～～！气味好浓，使我浑身火热。我爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香......抱歉，我真不懂如何形容。实在无法忍受眼前这个半裸的美女，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？！我的手扯着小裤裤旁边的幼带子，每扯落一?，我的肉棒便会震动一次。董洁的手一路都扶着我强壮的手臂，当我的手落在幼带子并缓缓扯下泳裤时，董洁淫荡的眼睛半开半合，似要看着我如何兴奋的样子，但又要用手去迎接我那支阳具。哗～！真是漂亮！我真想不到只有十八岁的董洁，阴毛竟是长得如此茂盛，每一条耻毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，我用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前...... “董洁，你的阴阜太美啦～～”我禁不住说。的而且确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本是个从未被入侵、从未被玩弄的地方，十分有弹性。我又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔～～嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极之好看，从它贴合的情况来看，董洁这奶妹似乎连手淫也不曾试过。 “老师，你喜欢吗？请你快一点干我，我好兴奋，也好心急，我好想尽快尝试做爱的滋味。”董洁突然开口说。美人如此要求，我当然不会拒绝，“我的肉棒已在轰隆隆的挺了出来。”我跟董洁说着淫话道：“董洁，你的穴不断流出淫水，现在老师要用我又粗又长又硬的阴茎替你塞着洞口，那就不会再流水啦！”我边说边按着董洁大乳房，把阴茎推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍我前进，我垂头一看，董洁那个小阴唇被我?得大大，它正在套着我火热的大肉肠，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来。我再一次发动进攻，誓要撞破那碍事的薄膜。我已经入到仙境之处，董洁的蜜穴，已渐渐接纳我的肉棒，一下一下吞吐着。我感到那种弹性是我未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，我却又把嘴唇送到董洁的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起董洁的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从董洁的颈吻起，再吻到肩膀，直到董洁那对大圆球。一边吻，我一边抽动阴茎，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地董洁开始迎合著我，屁股轻轻抬起，像要把我吞噬得更完整。我用双手抬着董洁浑圆的美股，努力地插着，而董洁的乳房随着我每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。我不顾一切的抽插，冲刺，使董洁放肆地大叫， 突然间，我们都静下来，拚命地呼吸。董洁的呼吸声好厉害，而我也是一样，我伏在董洁那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，实在太累啦！“老师......我......我......”董洁在吞吞吐吐。什么？不要吞吞吐吐吧！说给老师听。”我满关心的问。“我，我好喜欢做爱，虽然是第一次，不知怎么样，我还好想做，我觉得好舒服、好开心。”董洁脸颊红红地说着。我躺在董洁的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被我整只手掌握着、摇晃着。“董洁，你愿意跟老师在一起吗？我可以给你我满满的爱，毫不保留。”“嗯！我也好愿意被老师拥抱着，享受着老师给我的每一次高潮！+M1Q4LlttN;e

(y]F [U*t现正开放快速注册！我的大鸡巴在瞿颖温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的全智贤浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。我知道身边的全智贤又想要了，我低头吻向瞿颖的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。瞿颖还是头一次让人口交，我用舌头搜索到了瞿颖肉缝中的肉豆，来回几下瞿颖的嘴就不好使了，我抬头看瞿颖，她正一只手扶在我脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。我低下头继续舔弄，听着瞿颖哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小瞿颖的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。啊……”瞿颖呻吟着挺直了腰。手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。我抽动手指，啧啧的水声传了出来。瞿颖开始呻吟，我将瞿颖推转过身去，背对我趴着。这次我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。嗯……嗯……她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着我手指的动作。我手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。瞿颖马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。 “啊……好棒”我加快了抽插的速度，瞿颖屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，瞿颖的头向后仰着，靠在了我的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着。我推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。瞿颖拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，我就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，瞿颖“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。为了让阴茎插得更深，我将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。 “啊……啊……啊……”瞿颖随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。我真没想道这么文静的瞿颖操起来却这么浪，“你真浪，瞿颖你真浪” “讨厌，还不是你弄……的……啊啊啊啊”我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。瞿颖明白我的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让我忍不住射出来。看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，我轻轻在瞿颖的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，我将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。哎呀……别……别拔出来。”瞿颖回身来攥我的肉棒，“求求你”其实我的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看瞿颖骚浪的样子，终于忍不住将瞿颖按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了我自己体重的力量进入得格外深。瞿颖被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。瞿颖的肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，我连声哼叫着加快节奏。瞿颖知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股让精液射在她里面，我干脆伏在瞿颖身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。www.yinnv.com
{+E&W+J9SE-O"q

9s,LS kW
@{;a I4HYN论坛萧亚轩身高167公分，体重45公斤，三围是３４Ｂ．２３．３４，皮肤白嫩，外貌清秀。萧亚轩总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什麽「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。萧亚轩多已睡着。天热了，卧室门大开，萧亚轩仰卧时，我可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。现在我在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送┅┅萧亚轩似已熟睡。但不知为何，我总有一种感觉，萧亚轩并没有真的睡着。几分钟後，那快感来了，我便用已脱下萧亚轩的白色内裤，包住龟头射精。连着几天，我每晚偷看时，发觉萧亚轩的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。这晚我发现了更多，萧亚轩的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。我心在狂跳，我的生殖器立即发硬，我站在萧亚轩的窗户口，眼光盯住萧亚轩的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是我有生以来第一次看到的真正乳房。看了好一会，我感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，我立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射 了出来。第二天,我特意早点溜进她的房间,脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立 起来。我藏在门后，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。一会听到萧亚轩上楼，看到萧亚轩站回到她床上。我立刻跑上去,捂住她的小嘴,说别叫,不然我强奸你.她吓的花容失色.我叫她脱掉内裤，她不肯,我用手一下撕掉她的内裤 ,这时她昏了过去，我把抱上床,下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！这是物品第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一後轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。我立刻把鸡巴放到她的阴道里,快速的抽插,她在我的抽插下醒了,我说你的妣好紧我好舒服,你的妣里开始慢慢的流出淫水,不一会,我终于射了,接着拍了照片.便流下话如果你不想你的老公知道,最好都听我的.晚上,我来到萧亚轩的房间,她马上过来帮我,脱掉衣服,随后自己也脱掉,我的眼光盯注着萧亚轩大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然後我回到床上，全裸侧躺在床上，面向萧亚轩，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅第二天,我打电话叫她到我的卧室里,我裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到萧亚轩，她就站在我的房门口，盯望着粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。我俩白天都装着什麽事都没有发生过，和平常一样。进入她的房间，发现萧亚轩全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。这次我立即走进萧亚轩卧室，站在床边，大腿紧挨着萧亚轩悬在床外的小腿和膝盖，目注萧亚轩的肥白小 ，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。一会，萧亚轩动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在 缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。我右手套弄鸡巴，伸左手抚摸萧亚轩的膝盖和小腿。半晌，我的手上移到萧亚轩盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。我忍不住了，开始射精，射得萧亚轩的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。下一夜，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，萧亚轩全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺┅┅一会不到，我觉到萧亚轩的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。我感到无比的性感，被萧亚轩握住套弄的鸡巴立即射了出来。当我再小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，萧亚轩耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着萧亚轩英大腿间的肉缝。她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅我觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，萧亚轩也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的 眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了萧亚轩的逼里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，用萧亚轩手按住的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。萧亚轩在我耳边轻语∶「我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是？」萧亚轩喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。萧亚轩放开了紧按在我屁股上的手，我撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在萧亚轩的乳房和小腹上，还有几滴远落在萧亚轩的脸上，然后我手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在萧亚轩溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。我又让萧亚轩骑在我腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小逼的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小穴眼里。「啊！」她轻叫起来∶「我可感觉到它进来了！」她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。萧亚轩的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。停止了下压，萧亚轩开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在萧亚轩的胸乳和小腹上。「真棒透了！」她用阴唇来回磨擦着我发射後仍挺硬的鸡巴∶「谢谢大鸡巴！现在我知道鸡巴插进来是甚麽滋味！比在外面磨擦棒太多了！」我握住昂涨笔挺的阳具，对正萧亚轩的阴户，我半坐蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。肉洞裹紧龟头，几秒钟後，萧亚轩开始磨旋阴户，觉得萧亚轩的兴致在增高，阴户也越来越滑腻。萧亚轩喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着萧亚轩涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出， 顺着我的阳具茎身周缘流下，我俩的性毛都早已濡潮一片。我将龟头突破了萧亚轩阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进萧亚轩的逼里！我感到一种说不出的舒快，可是我没有忘记我向萧亚轩做的承诺∶「萧亚轩，快拿出来，我要射了！」她赶紧抬高阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。萧亚轩再次分开美腿，提高膝盖，我的鸡巴头对 正穴眼，耸动臀部。十秒钟後，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了萧亚轩的紧凑小肉洞。我觉得软湿的肉壁在颤抖，我让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！我觉得阵阵快感自插在肉 中的鸡巴上传来，但极力忍住，直到最後一瞬，我才迅快拔出射精。最先的两滴远射到萧亚轩的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。接下来的几夜，两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。YN论坛 @        F Sm"pSGj
YN论坛d!CmH+\y
周丽淇身高166公分，体重46公斤，三围是３6Ｂ．２３．３6，皮肤白嫩，外貌靓丽，身材性感。我用手扶住周丽淇的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮。这时周丽淇阴户泌出的沾滑花蜜，她耸动阴户，让我的龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的阴户抬得略微高了一点，紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小 眼上，龟头刚好顶住了周丽淇小逼的入口，周丽淇一坐下，我铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。周丽淇「噢」了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的我，俯下来和我湿吻，旋扭臂部，我也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。我耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住周丽淇花心深处的软肉团。伏在我身上的周丽淇的臀部已开始摇摆蠕动，我也开始缓缓的耸动臀部，配合周丽淇的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。从周丽淇的表情和呻吟，我知道周丽淇确是十分的畅美。周丽淇像骑马似的跨坐着，我伸手抱按在周丽淇的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合我阳具的耸挺。我感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。我们两人都闭着眼，享受每一次抽插 的奇妙美感┅┅我们遂渐增大了进出的 幅度，加快了抽送的节奏┅┅我睁开眼看看周丽淇，只见她闭着眼，头稍向後仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的「啊┅┅噢┅┅」的轻哼。突然┅┅「啊啊啊啊啊┅┅」周丽淇拚命压住嗓门，低声的叫。她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮我的阳具，温润的爱液泉涌而出，周丽淇的小逼发出「叽咕叽咕叽咕」的性器磨擦的发春声。我再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，我知道快要射精，「啵」的一声，赶紧拔出了阳具。周丽淇觉到我的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。周丽淇瘫软的伏在我身上，情致致的湿吻我，我索取周丽淇的丁香小舌，周丽淇让我含住吮吸。我从来没有这样舒畅的射过。 

I2vmo}:?*S3iKYN论坛
z#e!T"OM tYN论坛这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是梅婷，梁咏琪，郭羡妮，杨钰莹，梁静茹。是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们太漂亮了，梅婷身高１米６8大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身材太性感了，高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，梁咏琪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，郭羡妮是她们中最矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，杨钰莹属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，梁静茹是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的美臀……第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了梅婷被一阵低喘声惊醒，听见二姐梁静茹在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常常的做……手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事。３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不好？”“好……”五个郭羡妮齐口同声，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情…大姐柔声说：“开始吧”一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见梁静茹斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”在看梅婷跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…” “啊……”梁咏琪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋。郭羡妮和杨钰莹两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发出“咕叽…咕叽”的声音。这场表演一直到深夜。时间过的真快转眼到了十一放７天长假，大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下郭羡妮一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了我，经过一天的接处两人一拍即和，我们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间。在房内我坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我还能有这艳福，今天郭羡妮穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，郭羡妮是五个女孩中最性感的，“我先去洗个澡”她向我甜甜的娇笑……等我洗完澡出来时郭羡妮已喝完饮料，躺在大大的软床上。我们两人赤裸着抱在一起亲吻，郭羡妮用滑嫩的香舌添着她身边的男人。我们两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。随然郭羡妮很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着我的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦”看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，我含住郭羡妮的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，郭羡妮修长的白腿被添的都是口水，我又拉过郭羡妮的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。经过一阵亲吻，我把目光放在郭羡妮胸前的乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……郭羡妮腰细乳房和乳头却这么大真难得……我在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬，女孩发出迷人的呻吟，奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出郭羡妮的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦呀呀”我心里知道女孩水流的越多就越易进入。我看时机已到，挺动阴茎沾着郭羡妮流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。郭羡妮必竟是成熟的大郭羡妮，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。郭羡妮也大力的停动着肥臀迎合着。咕叽…咕叽……”看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉我忍不住了，一阵阵狂射。郭羡妮也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。YN论坛g
ZT X \}
梁咏琪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中一直暗恋着我。我是她们的班主任，我的爱人和孩子在北京我们长期两地分居，自从郭羡妮把她和我做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后梁咏琪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给我，很快这个机会来了……这天晚上梁咏琪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的我家，两人坐下开始聊，聊了一会儿，梁咏琪用迷人的大眼睛含情默默的看着我说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。 “哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！” “您看我漂亮吗？”这时我才仔细地看我对面的梁咏琪见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。但见梁咏琪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。我睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见梁咏琪两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住梁咏琪的肉缝，我咽了咽口水，梁咏琪看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。我低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。梁咏琪脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上，梁咏琪伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。我颤抖着双手解开梁咏琪白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着梁咏琪的喘息上下起伏。 “好漂亮！！！”我赞叹一声，双手向乳房摸去。梁咏琪羞的抱住了我温暖、挺拔的乳峰就抵住了我的胸膛。梁咏琪身上迷人的芳香刺激着我让我陶醉，我轻轻地推开了梁咏琪说：“我的美人儿，让我摸摸”她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿”我小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“你没事吧？” 梁咏琪不回答，却用柔软的嘴唇去吻我的耳朵、我的脸和我的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着我的脖子，一阵狂吻后她开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，梁咏琪的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开我的内裤，我的阴茎于是赤条条地跳了出来，梁咏琪双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”说着梁咏琪倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。梁咏琪的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。我飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到梁咏琪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开梁咏琪的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在梁咏琪的小肚子上，一会儿打在梁咏琪的阴部，发出“啪、啪”的响声。梁咏琪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到梁咏琪的阴蒂。梁咏琪的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。我忍不住伸手去抚摸，一触碰到梁咏琪的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”我一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在梁咏琪那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。我在梁咏琪两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……再次十分轻柔地吮着梁咏琪那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，并尽情吮吸对方的唾液，梁咏琪轻舒开雪白的玉臂缠着我的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在我的脸上，细细的柳腰也迎合着我款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得我神魂颠倒，如痴似醉。我的动作也越来越快，在我抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，我在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。梁咏琪只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。随着一次次的冲击，梁咏琪口中的甜津香唾大量涌了出来。梁咏琪及时地将它渡入我口中去鼓励、滋润我，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。由于我长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向梁咏琪的子宫。同时梁咏琪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。 “哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去………不知过了多久，她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞，但在我的热烈拥吻与抚摸之下，梁咏琪的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻我，并用自己那一双纤细的玉手把我的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
J&x0ri||        q(hYN论坛３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属梁静茹了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。梁静茹高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，修长的双腿一点浮肉都没有，梁静茹是五个女孩之中唯一不是处女的，其实最令她自豪的：是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。梁静茹心想，今晚就要和我上床，凭自己的身材……我浑身一颤抬眼看着漂亮的梁静茹：由上往下看到梁静茹的衬衫，硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。我不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。梁静茹斜眼瞥见身旁我裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道我已被她的美貌所吸引。就顺式倒在我的身上，我不但没躲，反而顺手搂住梁静茹的细腰，一股刚阳的男性体温，传到梁静茹的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了我一眼。得到梁静茹的默许和鼓励，我大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，梁静茹感觉我的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被我这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。我看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。我抬起她的粉脸，吻著她的红唇，梁静茹被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。我一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸梁静茹的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。低头看看梁静茹梁静茹娇羞的看着我点了点头，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。梁静茹感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到梁静茹屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”我受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在梁静茹的粉腿上，轻轻地抚摸起来。我一把抱起梁静茹的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从我手掌压在梁静茹的阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。梁静茹敏感的阴蒂被我的手指揉捏得更是麻，痒难当，我继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……梁静茹全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。”我快速地将梁静茹的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把梁静茹的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。梁静茹弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，我兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。梁静茹的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……太美了！梁静茹的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。这副情景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得梁静茹全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……我的手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。梁静茹被我搞得全身骚痒，不停地颤抖。梁静茹跪在我的两腿间，她纤细的小手握住了我的阴茎，上下套弄着。我看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着我看见梁静茹低下头用性感的小嘴含住我硬硬的大鸡巴，「啊……梁静茹在为我口交」，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了我的龟头，那是一种我从未体验过的感觉。梁静茹加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。我两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给我阴茎前所未有的刺激。梁静茹的嘴唇和口包围和摩擦着我的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。我心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，梁静茹鲜红的嘴唇正紧紧地含着我坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，梁静茹两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。经过一阵口交我觉的是时候了，梁静茹风骚地倒在床上，把我的头按在自己的两腿间。我迫不急待的吻了下去，我吻着梁静茹的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，梁静茹的阴水流出来好多了。我用嘴把梁静茹的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。梁静茹把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！” 梁静茹的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，套全吞了进去，我的舌头伸进了梁静茹的阴道口里。梁静茹更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来，看着梁静茹这么快活我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进梁静茹的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，梁静茹大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。我把整个头埋在她的阴部全力吸着梁静茹的阴穴。“快快……啊……啊！”我又一阵拼命的抽送舌头，梁静茹发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”一股阴液冲进我的嘴里，梁静茹拼命的扭动了几下就不动了。梁静茹娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。梁静茹把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的阴茎。看着玉体横阵的梁静茹，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着梁静茹的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。“看你急的…”梁静茹一把握着我的阴茎对着她的阴穴口插了进去。阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！梁静茹的阴穴好温暖好紧凑哦。我立刻抽动了起来。我看着我的阴茎在梁静茹的阴穴里进进出出，我和她的阴毛时分时合，我血液沸腾了，梁静茹也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，梁静茹可真的高手。我拼命的抽动着，梁静茹在我的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……”我看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。我一边抽插，一边用手揉捏梁静茹的乳房，她在我的身下越来越骚了，梁静茹疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。“来，咱换个姿势”说着她扒在床上，梁静茹雪白的屁股对着我阴水横流的骚逼全部呈现在我的面前。我握着阴茎从梁静茹的后面插进了她的迷人骚逼。我全力抽送她在我的抽动下梁静茹已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。梁静茹的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上， 啊……啊哦……快快……啊……” “我也要射了……我要在梁静茹的骚逼里射精了！”我兴奋的大叫起来。 “在我的阴户里射吧，啊……啊……都射进来……” “啊啊…啊啊…啊…”我大量的精液喷向她的子宫深处…… “啊……啊……爽啊……”我和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。我把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着梁静茹的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。现正开放快速注册！jB[
^CpFK+S5VO B8A
梅婷１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。梅婷的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色运动鞋，显的大方又有朝气。梅婷和梁咏琪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看。梅婷的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。梅婷的大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。这一天下课后，教室只剩下我们两人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，梅婷不禁挽住我的胳膊，我浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，我不禁大口的吸着这迷人的芳香。我解开梅婷的乳罩，梅婷一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。梅婷已经渐渐的发出了呻吟声。我将嘴凑到了梅婷的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，手则在不断的揉着她的另一部分。梅婷的喘息声越来越重，我发现自己的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了梅婷的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，梅婷穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着梅婷的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了梅婷的浓黑森林，梅婷敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着梅婷小馒头似阴阜慢慢的插入她的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着梅婷的腰，嘴里则含着梅婷的香舌。梅婷在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，梅婷的手已经将我的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了梅婷的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阴茎顶到了梅婷的小逼上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阴茎插入了梅婷的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛，梅婷的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”梅婷温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，梅婷也逐渐适应了我的抽插。渐渐产生了快感，在她的迎合下我，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。梅婷在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来。 
J1^!kY+X
LvS.BYN论坛屋内我和梅婷性交的激情深深打动了在屋外偷看的杨钰莹，她忍不住冲进教室，拉着我来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，我看着美丽的杨钰莹如仙女一般，只见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，杨钰莹被我看的心如小鹿乱跳。我轻轻地握住杨钰莹的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到我宽厚的胸上，我双手隔着衣服握住杨钰莹娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。“你的乳房又大又软。”我说。我将手移动到杨钰莹的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过杨钰莹的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。我伸进杨钰莹的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我柔捏着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸杨钰莹头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入杨钰莹的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚杨钰莹的鼓涨的阴阜。我一手攻击杨钰莹的胸部，另一只手在她的下体揉摸。杨钰莹闭着眼在享受我的爱抚，我的左手感到有些湿滑，那是杨钰莹的淫液。我靠近杨钰莹的耳朵对她说：“你，好美！”我轻咬了一下杨钰莹的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……我已经掏出了又长又大的阴茎来，让杨钰莹蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，杨钰莹歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，我抱着杨钰莹的腰，吻着她的小嘴。她慢慢地将她的舌头伸进了我的嘴里蠕动，我不停的允吸着她的香舌，好象要吸干杨钰莹的口水。我慢慢地舔着杨钰莹的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，杨钰莹忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”我的双手很大，摸着杨钰莹的乳房的确给她很大的快感。我一口就将杨钰莹的乳房含住了半个，又允又吸，杨钰莹感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感。杨钰莹感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来，我分开杨钰莹的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。我挺着屁股，阴茎慢慢地进入了杨钰莹的小浪穴里。 “啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”我一插入后，就开始疯狂的进攻杨钰莹的小穴了。“舒服死……我了……你对我……真好…” 杨钰莹一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，杨钰莹真是个骚货啊！”我边操边说。我抽插的频率明显在加快。杨钰莹感到自己的身体已经不在属于她了，完全被我摆弄着。“不行了，我要射了……” “嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”我忙拔出了鸡巴，往杨钰莹嘴里送。杨钰莹急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在杨钰莹由于高潮红红的脸上。杨钰莹用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。我又帮杨钰莹把脸上的精液擦干净了，我对杨钰莹说：“你被操的时候样子真迷人……” 
4b/}G7B\ p&eDwww.yinnv.comYN论坛9h.m8O w|5Z2N!y
陈慧琳坐在小屋的床上，而我则坐在床对面的沙发上。直到这时我才认真打量身边的青春气很浓的女孩，陈慧琳长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“陈慧琳……你真漂亮…”我胆子大了起来，来到陈慧琳的身边，靠着陈慧琳坐了下来，而陈慧琳主动的伸出两条雪白的胳膊搂住我的脖子，我忍耐不住一把抱住陈慧琳，将热情的唇贴在陈慧琳的樱唇，陈慧琳当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，我对她说：“我真的能和你……”陈慧琳靠在我的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”“真的……”我大喜若狂。伸出颤抖的双手抚摸着陈慧琳的丰乳，陈慧琳的乳房不但大，而且非常有弹性，陈慧琳在我的耳旁说?“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。我得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，只见那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。陈慧琳看到我贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的我口水都流出来了。陈慧琳微笑说：“你是不是想看我的乳房？”我兴奋地点点头。 “那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”我小心翼翼地将陈慧琳纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，陈慧琳因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我玩弄着陈慧琳突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。陈慧琳被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。陈慧琳被抱在怀里坦开乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，陈慧琳希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。陈慧琳只好羞答答地提醒我，“你不要光摸人家的乳房嘛！陈慧琳下面的东西更漂亮。”我一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。我用手在陈慧琳的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄陈慧琳圆滑结实的大屁股，陈慧琳只感觉一阵酥爽。陈慧琳娇羞地把头依偎进我的胸前，她从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。从来没有性经验的我，那经得起陈慧琳的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……” “你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”我听了陈慧琳的淫语，一把扯下陈慧琳的三角裤，只见陈慧琳含苞待放的肉缝展现在我的眼前。陈慧琳的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。我忍不住剥开陈慧琳的二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。 “你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，陈慧琳只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。我看到陈慧琳这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。陈慧琳感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。当高潮过后陈慧琳依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的美人儿。陈慧琳轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”陈慧琳让我褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。我只觉得阴茎被陈慧琳的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤。我终于明白女人的美味。陈慧琳在我耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着： “来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉陈慧琳的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”我们两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在陈慧琳的配合下，我射出又热又浓的精液，陈慧琳的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………
E6ZfZtJ,K+Y:GYN论坛
*X8m7d
?@5FFfSnYN论坛晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到林志玲窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来林志玲娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。林志玲鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！林志玲只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。 我“扑通”一声跪倒在林志玲面前，“林志玲，我今晚冒犯了”，林志玲伸手轻抚着我的头发，柔声道：“快请起来。”我深深的吸着林志玲身上的香气，撒着娇道：“不，不，我就喜欢这样腻着你。”此时间，林志玲芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在林志玲两腿间，伸手解开了林志玲衣服。林志玲也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪 ，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽 暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和 阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张 ，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，林志玲见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵 哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在林志玲丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了......太美了......” 林志玲此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物 尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在林志玲面前。林志玲不禁吃了一惊，没想到我竟拥有如许伟物，暗想自己的小穴如何能容得下我的庞然大物。我大呼一声“我尻”把林志玲按倒在床，从背后环抱着林志玲，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄林志玲耳根耳珠，呢喃着道：“你是我的，只有我才配拥有你......”林志玲被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去 ，搂抱我。我见林志玲已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑 无比，柔软而富有弹性。林志玲一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。林志玲一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。林志玲此刻被我逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。我在林志玲身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。林志玲要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮林志玲的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，林志玲完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把林志玲折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令林志玲几近迷 失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令林志玲全然放下了矜持。我此刻也被林志玲的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”林志玲对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令林志玲转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着林志玲桃源洞口。两手轻轻的拍打林志玲两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷林志玲要塞。林志玲只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小穴一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见林志玲身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着林志玲后背，两手从下面托住林志玲双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着林志玲耳根，柔声道：“你且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。林志玲在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。 苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白林志玲已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住林志玲丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。林志玲终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，林志玲的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，林志玲只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊......我......不成了，我要死了。”林志玲的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”林志玲扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。 在林志玲不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在林志玲臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在林志玲身上泄了出来。浓热的阳精把林志玲烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着林志玲躺在床上，轻怜蜜爱。林志玲既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了二十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
r&q(af(eg%OYN论坛YN论坛3R4u!~K!U4N&_:z
一天，我走进了王心凌的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看王心凌穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。「嗯，摸够了？」王心凌忽然说话了。 原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。 「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。“什么淫歌，快唱来听听”。王心凌调皮的说。于是我便唱： 难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚? “你坏”王心凌听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」王心凌的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。经过一阵不太坚持的挣扎，王心凌很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧王心凌的娇躯，压在王心凌的身上；王心凌也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，王心凌用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。王心凌子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又 酸又麻，舒服极了。平日视男人如无物的王心凌，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　王心凌一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过王心凌这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。王心凌泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好大鸡巴，真能干，弄得我美死了，你休息一下，让我来弄你。”王心凌让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。王心凌的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。王心凌那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着王心凌这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。王心凌一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐…… 我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入王心凌的子宫中，我整个人也软了下来…… 王心凌经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那汹涌而出的阳精对她的花心做最后 的『致命打击』，王心凌终于也再难以控制，也又一次泄身了。我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰， 我带着倦意，翻身从王心凌的肉体上滑下来。王心凌拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，王心凌走了出来，我也起身穿上衣服。这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其我人都还在家，我看见王心凌走进厕所，便悄悄跟上去。王心凌没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把王心凌抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从後边干她，一直干到我们共同达到高潮。离开时，我把王心凌的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着王心凌不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从王心凌的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
E!d0YmN2C1hFVYN论坛
t:l1^[
[c4kiYN论坛我把章子怡抱起，让章子怡整个人面朝下、背朝上的趴在沙发上，接着我把章子怡的屁股抬起，并跨坐于她屁股后面；我看着那高高翘起的屁股，缓缓的将裙子掀起，章子怡那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得我欲火中烧，不由掀至看到内裤包围在那小巧浑圆的雪白部位。原来章子怡是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。我沿着章子怡的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当我的手掌到达其阴部时，我把整个手掌紧贴其阴部，像是在宣告我是此处的拥有者一般。我以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的阴部大肆虐动，只见我的手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然后我摸到了一颗小突起物，我用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下；我感觉到了章子怡的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。我的另外一只手，当然不堪寂寞的在章子怡的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令我爱不释手。因为章子怡尚是处女，所以我打算先让她有一次的高潮、以及我个人的一次射精后，再来好好的用我那粗状的阴茎来好好的为其开苞；这是因为听说，男人在第一发射精后，龟头的感度会稍微降低，那再下一次的性交便能较为持久，女人则反之。由于章子怡的姿势是将整个屁股面对着我，于是就可以看见我的手指，沿着内裤的边缝将手指深入里面，不停的来回在肉缝上的抚摸，更是重点式的对那敏感之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地在内裤外以食指向其肛门慢慢的深入、拔出。在我这种重点爱抚攻势下，不一会，章子怡的身体震了一下，从她那尚未开启的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿我的手指及章子怡的内裤底部，看来，章子怡已达到第一次高潮了。接下来，我把章子怡整个人再度抱了起来，这次将章子怡抱到床上，让她仰躺在床上，此时的我对着章子怡那鲜红的双唇紧贴上去，我先用舌头绕着她的唇边，小心翼翼的舔舐着，接着，我狂野的以舌头伸入章子怡的嘴内，不停地与章子怡的舌头纠缠、并彻底、激情的探索章子怡的嘴内，做最深情的一次深吻。就在我将舌头从其嘴内退出之时，一条双方唾液形成的丝线，从我的舌尖连至章子怡那为微张的嘴中，再慢慢的垂下、掉落在章子怡的脸上。接下来，我缓缓的解开自己的牛仔裤，释放我那早已勃起至极限的阴茎，然后我再将章子怡翻个身，让章子怡趴着，并把章子怡的头置我的两股中间，接着我将章子怡的头小心地抬起，准确的将阴茎插入章子怡那温暖的小嘴，接着我慢慢地在其嘴内抽动。但此举并不能带给我达到高潮的感觉，但章子怡又尚在昏迷中，不过如果章子怡没有昏迷，我想我根本就没有机会将阴茎插到我那盼望已久的樱桃小嘴中。我用两手抱住章子怡的头，配合我抽动的节奏，一来一往的上下晃动，那温热的小嘴再加上规律、又带着刺激的感觉，我觉得自己已快到了极限，于是我再快速的抽动了几下，便全部射到章子怡的嘴里了！只见我发泄过的阴茎，退出章子怡的嘴巴时，那浓稠的精液也随之从章子怡的嘴角慢慢的低垂着，形成一幕令人欲念大发的场面。我那才刚射精的兵器，更是重振雄风，甚至比刚刚还要粗壮，我已经忍不住了！我看着章子怡那尚算完整的衣物，我先将其外套脱去，接着我粗暴的将其钮扣用力一扯，上衣的钮扣完全被我拉开，我也顺势的将章子怡的上衣脱下。哇！穿着衣服真是看不出来，原来章子怡也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的胸罩从胸部下方，以手掌托着章子怡的乳房，我的手竟然不能一手掌握住章子怡的乳房，这样看来章子怡大概有Ｄ罩杯吧！我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压后，整个胸罩便打开了，我当然马上把章子怡的胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在我的眼中了。那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是章子怡那乳房的形状，虽说是Ｄ罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了最棒的形状。我的双手早已在章子怡那吸引我的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！看着那形状不断在我手中改变的乳房，我决定用嘴来尝一尝味道到底如何呢？我伸出舌头，在白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属于自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽。再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，我感到章子怡的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。当然，在我的舌头努力之时，我的手更是在章子怡那以赤裸的上半身，放肆的作更进一步的爱抚动作。我看到章子怡依然穿着裙子及内裤，心想反正今天已打定主意要奸淫她了，也不用太在意了，所以我俐落的脱下章子怡的裙子，在看到章子怡那双美腿后，我更是从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至于把如此好吃的美食拱手让人。最后当我把那上面印着企鹅的内裤脱下，沿着两腿的间隙间褪下之时，我一看到那精致美艳的阴户时，我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，章子怡的阴户长着几根稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过一次，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是我将章子怡的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什么？于是我用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，随着我的舔弄，章子怡的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时，章子怡的叫声更是令我疯狂。我以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时，我便快速的将阴茎置于其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入章子怡那既湿润又温热的阴户中。龟头的前端才刚从妹妹那微开的小穴插入时，我感觉到那处女圣地的狭隘、紧绷，就好像在保护着章子怡一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我向前用力一刺，便将章子怡体内代表纯洁的处女膜给戳破了。看着鲜血缓缓的从阴道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看章子怡那皱紧的双眉，更是说明了即使在药效昏迷中，破瓜的痛楚依然是无可避免的。但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的悔意，我把注意力完全的拉回奸淫章子怡的大事上。我缓缓的从章子怡的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。我像是发狂了一般，用两手将章子怡的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出章子怡那浓稠的爱液，滴湿了在章子怡屁股下方的床单。注意听，还可以听到章子怡因兴奋所发出的呢哝「嗯……嗯……嗯……」的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。在我忘我的攻击之下，章子怡的身躯逐渐的泛起红潮，我想是章子怡兴奋的最好证明。我的肉棒在章子怡那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对章子怡的遐思，一次发泄完的样子。忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在章子怡那温湿肉壁中反覆穿刺着。不期然的，章子怡的小穴忽然紧绷起来，章子怡的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射在章子怡的花心上；只见章子怡高声叫了一声「啊……」接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。我喘了几口气，将已软化的阴茎从章子怡的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，不过这样的粗暴才符合一个强奸犯所做的事。在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我那已射了两次精的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入小穴内，但看着那微肿的小穴，我也不忍心再插入里面恣意插弄。于是我把阴茎放置章子怡那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的肉棒置于乳沟处，我的两手则从那高耸的乳房侧边，向中间挤压，把我的阴茎紧紧的用美乳包住，接着我当然用力的在其乳沟间冲刺摩擦，不一会，我便将白浊的精液射在章子怡的脸上及那美丽的乳房上。现正开放快速注册！;Ii w{x\1Mj
现正开放快速注册！+B9wt
K'y2C        ep9w
车开了，天已经黑了，徐静蕾穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子，不穿袜子是这个城市的习惯。徐静蕾的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余,我偷偷地看了一眼,胸脯很丰满，乳房很大,因为上衣是紧身的那种,乳房的轮廓很清晰,甚至能分辨出乳头。忍不住盯着徐静蕾的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。站在后面，徐静蕾的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。在如此近的距离欣赏,只觉得呼吸有些急促。徐静蕾的屁股很肥，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到徐静蕾的内裤是粉红色的。晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到徐静蕾的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。趁着人流再次晃动的时候，我把右膝顶在了徐静蕾大腿部位，她仍然没有躲闪。在刹车的时候，我故意向前顶，徐静蕾的身子向后靠，我们紧紧的靠在一起，我原来担心她会躲开，没想到徐静蕾靠的幅度比我想象的还要大，而且靠在一起后她并没有移开的意思，悬着的心完全放下了。在那样挤的车里，又是晚上，腰以下的动作是没有人能看得见的。徐静蕾的屁股紧紧的贴着我的下面，我的小弟弟早已勃起，完全顶在她的屁屁上，那种感觉美似神仙，仿佛喝了一杯仙间的万年陈酿，宁愿永不醒来。徐静蕾比我矮一头，小弟弟其实只顶在屁屁的上半部分，所以我一只脚往前探，碰到了她的两只脚，她似乎明白了我的用意，两只脚分开了一点距离，我可以顺利地将一只脚放入徐静蕾两腿之间，仅穿了短裤的我，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，徐静蕾的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也极度兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。就这样靠了一会之后，徐静蕾的上衣已经有点汗湿了，乳房的轮廓更加清晰，乳罩的带子在后面的部份透过衣服也分辨的很清楚，脸上泛着红润。我将左腿弯了弯，小弟弟可以沿着屁屁向下走，当小弟弟顶到她的屁屁沟的时候，徐静蕾猛的一颤，感觉到她身体更软了，右腿差不多由我支撑。裙子是松紧带的那种，被我又拉下去一些，短裤露出一大半。那样拥挤，我索性不抓扶手了，两只手直接放在徐静蕾的屁屁上，她震了一下，我只是慢慢地摸着她的屁屁，她似乎放心了，我从左屁屁游走到右屁屁，然后顺着沟沟向下滑去，突然撑开手按在徐静蕾的两屁屁与沟沟的交接处，她也突然僵直不动，本来想顺沟沟直接到两腿之间，但发现人太挤，下好下滑，只好收起手，继续向上游走，徐静蕾也松了口气，回头看了我一眼，这时候我才真正的看清她的脸，很性感，口红很红，满脸的红晕掩盖了淡妆。又一个刹车，我趁势靠近，舔了舔徐静蕾的背。徐静蕾的屁屁很热很软，用手摸着很舒服，我的手游走到她的腰间，触着她的腰肤，故意把她的上衣又提高一些，紧紧的贴着，试着从徐静蕾的内裤边游过，然后用一只手指进入内裤边缘，也许是车挤的缘故，徐静蕾没有反应，我索性在晃动的时候，突然把手伸进她的内裤，手背触着屁屁，徐静蕾一震，然后上身摇了摇，那是不同意的意思，我也不敢太过分，赶紧把手抽出来，徐静蕾又回头看了我一眼，幽怨中略带不满。我抽出手，仍然用小弟弟是贴着徐静蕾的屁屁，她似乎最喜欢这样，屁屁跟着车在我的小弟弟上晃动，当刹车的时候，我向前，她向后，紧紧地顶在一起。车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到徐静蕾的阴唇。我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到徐静蕾阴唇。车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，徐静蕾猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。阵阵热浪袭上我的大腿，徐静蕾的内裤好象湿透了。我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，徐静蕾的内裤已湿透了，湿到我的腿上，徐静蕾在不停地颤抖，她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。徐静蕾一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。看了看车厢里的其我人，因为挤，没有人会发现我们，旁边另有几个美媚挤在一起，不知道是不是进行着更热烈的游戏。我用手握住徐静蕾的手，捏着她的手，全是汗水。肆意在她的背上游走，摸她大腿的外侧，捏一捏。大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把徐静蕾的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了徐静蕾的阴部，徐静蕾转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到徐静蕾阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身，她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从徐静蕾的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，徐静蕾似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，徐静蕾的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。我用右手揽住徐静蕾的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，徐静蕾的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下，我兴奋极了，抓住徐静蕾的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，徐静蕾的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，徐静蕾低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉徐静蕾的阴道已张得很开，大量的淫水流出。我产生一个大胆的想法，用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了徐静蕾的阴部，用左手扶着小弟弟顶到徐静蕾的阴道口，徐静蕾可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住徐静蕾的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去,徐静蕾发出一声闷哼,身了一颤,全身僵直,车子快要到站了,我也顾不了那么多,用力抽插,徐静蕾用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动，把精液全部射到了徐静蕾的阴道深处。我拨出小弟弟，帮徐静蕾拉好短裤，发现徐静蕾的上衣已经湿透了，过了几分钟，徐静蕾用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，徐静蕾的一只手贴在大腿上，刚好碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现徐静蕾的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，徐静蕾冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住徐静蕾吻了一下，没想到徐静蕾完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住徐静蕾，在黑暗中吻着她。车子终于到了，徐静蕾转身下车，我看到徐静蕾走路有些晃，在一个拐弯处，徐静蕾回头看了我一眼，我再也没跟过去。现正开放快速注册！;r7U1j,VZ1]"u)}

%Wb2m7aSGFYN论坛我先走到钟欣桐的床前，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了。 我一阵冲动，趴在她的身体上，吻住她的嘴唇，钟欣桐轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，我趴在她的身体上，看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，我彻底放心了。又吻了吻她的嘴唇，然后来到蔡卓妍的床前，蔡卓妍侧身躺在床上，身上是一件深色的睡衣，因为很黑，看不清楚是什么颜色，身上没用盖其他的东西，我一样先轻轻抚摸她的身体，然后稍微用力在她的屁股上掐了一下，也没用任何反应。我心中暗喜， 我拉上了厚厚的窗帘，房间里有点热，但是已经顾不了那么多了。打开床头的台灯，把灯头压底，让灯光照在钟欣桐的身上，揭开她身上的毛毯，把她的身体放平，我并不急于脱掉她的衣服，我要慢慢的欣赏。我把她的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的内裤，不是很性感。我在钟欣桐内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。 抚摸了一会儿钟欣桐，我想起那边床上的蔡卓妍，我又坐到了蔡卓妍的床边，若论相貌，蔡卓妍没用钟欣桐漂亮，但是身材和皮肤，蔡卓妍要更胜一筹。开了台灯看清楚了蔡卓妍穿的是一件粉红色的睡衣，样式跟钟欣桐的差不多，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，蔡卓妍是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意。 蔡卓妍穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比钟欣桐的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。 蔡卓妍老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股骚水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。蔡卓妍的骚穴中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又来回搅动，我的手指没用并没用遇到什么阻碍，看来这个小骚逼早已不是什么处女了。“看那两个小骚货那丰满的奶子，估计早已经被男人摸过很多次了，不然怎么会那么大，妈的，什么时候能让我操一下！” 很多人总是一边说，一边咽着口水。 舔了一会儿蔡卓妍的骚穴，又想起了那边钟欣桐，总这么两张床跑来跑去太麻烦，我干脆过去把钟欣桐抱了过来，顺便脱掉了她的睡衣，把她放在了蔡卓妍的旁边。两个美人躺在我的面前，一张单人床有点挤，但总比我来回跑要好。我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。两个美人各有千秋，钟欣桐面容娇媚，身材苗条，蔡卓妍皮肤雪白丰满性感。真是让人越看越爱，我脱下钟欣桐的白色内裤，分开她的大腿，蔡卓妍的下身已经是光溜溜的，骚穴间还流着晶莹的爱液。钟欣桐的阴部颜色稍深，阴毛比蔡卓妍要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。我脱下了两个女人的乳罩，蔡卓妍乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，钟欣桐的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比蔡卓妍的乳头稍稍大一点。我两只手各握着她俩的一个乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡巴在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡巴从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。两个美人越看越爱，竟不知道该先操哪一个好，最后我还是决定先让漂亮的钟欣桐给我口交，我给钟欣桐的头下垫了一个枕头，钟欣桐漂亮的小嘴是我的最爱，我忍不住吻住她的嘴唇，舔着她的舌头，把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，吞咽着她甘甜的唾液。然后我骑在她的身上，屁股压在她的乳房上，扳着她的头，龟头顶开她的嘴唇，大鸡巴慢慢插入她的小嘴中…… 哦…… 看着我朝思暮想的美人含着我的鸡巴，我不禁兴奋地叫出声来。我双手抱着她的头，来回晃动，鸡巴在她的小嘴中进进出出。这个姿势可能让钟欣桐很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道把我的鸡巴疯狂地插入，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进她的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在她的身上喘着粗气。我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇，紧紧把她抱在我的怀里，我的鸡巴就顶在她的两腿之间，索性就先操她一下，我把龟头顶在她的骚穴口上，想插进去，可是她的骚逼里没用分泌物，很干，插了几下都没用插进去。看了看旁边昏睡的蔡卓妍，我决定还是先插她，蔡卓妍刚才被我舔过，插起来不会这么费劲。我趴到了蔡卓妍的身上，用手指在她的骚逼里摸了摸粘粘的骚水还粘在里面，只是不够多，我把她的阴唇重新含在嘴里，舌头插进去又舔弄了一会儿，蔡卓妍的骚逼又回复了活力，一股暖暖的骚水又流进我的口中，事不宜迟，我分开她的双腿，龟头顶在她的阴唇上，沾满她的爱液用力顶进她的嫩穴中，虽然又骚水的润滑，但我顶起来依然有点吃力。我的鸡巴又粗又大，来回抽动了几下，才顺利的整根插入她的骚逼中。鸡巴被她的骚逼中的嫩肉紧紧包围着，我的双手按在她的大乳房上，一边揉搓着乳房一边在她的骚穴中缓缓抽动。蔡卓妍嫩穴真的很紧，每次抽出鸡巴，里面粉红色的嫩肉就被我带出来。我没有忘记一旁的钟欣桐，腾出一只手在她的身体上抚摸，我把手指在蔡卓妍的骚穴口上粘了些骚水，然后插入钟欣桐的小穴，来回地抽动手指，大拇指按摩着她的阴蒂。钟欣桐的身体被我抚摸地渐渐有了反应，小穴中开始有骚水流出来，我加快了速度，鸡巴和手指以同样的速度同时操着两个骚逼。蔡卓妍被我操地浑身乱颤，丰满的乳房来回的摇摆，我伏下身体一口叼住她的乳头，用牙齿轻轻的咬，然后用力把她的乳房吸进我的口中，蔡卓妍的骚水越流越多，骚穴已经不象开始时的那么紧，我的鸡巴可以顺利地进进出出。另一只手还插在钟欣桐的骚穴里，手上也沾满了骚水，看来这个小骚逼已经可以操了。我暂时放过蔡卓妍，趴到钟欣桐身上，把她的双腿扛在我的肩膀上，鸡巴顶住她的湿润的小骚逼上用力插了进去，钟欣桐的骚穴也非常的紧，可是因为我的鸡巴上已经沾满了蔡卓妍的骚水，再加上她自己流出来的骚水，所以我的鸡巴并没用费什么劲就一插到底。这个两个小骚货虽然都不是处女了，但也不是经常被男人操。这个姿势可以让鸡巴插的很深，我缓缓地抽送着我的鸡巴，享受着钟欣桐的骚穴带给我的快感。我第一次享受迷奸的乐趣，和女人清醒时不同，你不必去考虑女人的感受，自己想怎么做就怎么做，想快就快，想慢就慢，用不着去问你的女人爽吗？舒服吗？一切尽在自己的掌握之中，没用任何的心里负担。我把钟欣桐的身体放平，把蔡卓妍的一条大腿扯过来，抱在怀里，抚摸着她的大腿上滑腻的肌肤，亲吻着她的小脚，同时加快速度疯狂地操着钟欣桐的小骚逼。抽插了一百多下，我的快感累积到了极点，我理智尚存，不能射到里面，在最后关头我把鸡巴抽了出来。我跪在床上鸡巴对着两个美人娇嫩的身体开始扫射，浓浓的精液狂喷出来，一半射给钟欣桐，一半射给蔡卓妍。哦～～～好爽！ 我欣赏着我的战果，两个女孩的身上都沾满了我的精液，我把精液粘在手上，分别涂在了她们的乳房上。房间里弥漫着精液和骚水的气味，我喘着粗气坐在两个美女之间，欣赏着两个被我操的湿淋淋的骚逼，骚水从两个骚穴中流出来粘在屁股上，屁股下面的床单已经打湿了一片，不，是两片，哈哈！不知道明天蔡卓妍看到床上的印记会怎么想。我从蔡卓妍的床头找到卫生纸，把她们身上的精液和骚水擦干净，然后从我的衣服里掏出烟盒点燃一颗烟，深深地吸了一口，嗯！爽～！我忽然有了一个可笑的念头，让她们也抽一口怎么样？不过可不是用上面的嘴，是用下面的“嘴”哈哈，我为自己的这个灵感竟笑出声来，我深吸了一口烟，然后先扒开钟欣桐的阴唇用手指把骚穴尽量地撑开，把烟吐进她的小穴深处，嘴唇一离开阴唇一股烟从她的骚穴中慢慢地冒了出来，我又如法炮制把烟吐进蔡卓妍的骚穴，看着两个美女的骚穴中烟雾缭绕，我捂着嘴笑得前仰后合。哈哈哈～～～两个小骚货如果明天发现她们的小穴中竟然有烟草的味道，不知道会怎么想，估计让她们想破头也想不明白是怎么回事，哈哈哈哈……YN论坛.^7\8ni|N.vc
vt:{.W(w!}
我看了看表，已经１２点了，根据这几天以来我的观察经验，钟丽缇再过半个小时就应该到了，於是我起身来到卫生间，我只是想获得快感，而我坚定地认为只有征服才能给我带来最大的快感。我喜欢欣赏艳若桃李、冷若冰霜的钟丽缇在我身下痛苦地挣扎时获得的生理和心理上的双重快感。钟丽缇终於从酒吧走了出来，她从我身边走过去，目不斜视，一副目中无人的样子，我突然从树下闪出，从后面勒住钟丽缇的脖子，转眼间已经将钟丽缇拖入路旁的一个高级公厕里。 我是经过周密的调查才选中这座公厕作为施暴的地点的，每晚十点公厕都会上锁，而今晚我则先将锁撬开，然后把钟丽缇拖进公厕后再从外面用另一把锁将公厕大门锁上。我办好了这些事情后将已经被我勒昏的钟丽缇拖到女厕中间一间，把钟丽缇按在坐便盖子上，此时钟丽缇已经醒来，惊恐地看着我。我对钟丽缇冷笑了一下，掏出蒙古刀顶住了钟丽缇高耸的乳房：“想活命的话就聪明一点。”“你要钱我可以给你。”钟丽缇似乎镇静下来， “我还要你的人。”我冷冷的对钟丽缇说。不出我所料，面对我手中冰冷的蒙古刀，钟丽缇嘴角露出了一丝不屑的神情，“我让你把事情办完，但是你不要伤害我，否则对你也没有好处。”钟丽缇竟然用威胁的口吻对我说道。 我并没有发作，我要用实际行动来摧毁钟丽缇的自尊。我一个耳光将钟丽缇打倒在地上，然后将钟丽缇的裙子高高地卷到腰际，褪下钟丽缇的丝袜和内裤，钟丽缇修长的大腿和茂密的阴毛立刻暴露在我眼前。我立刻脱下裤子，掏出早以坚硬如铁的阳物，当着钟丽缇的面不慌不忙地戴上２个安全套，没做任何准备就生生地插进钟丽缇的下体，钟丽缇痛苦地皱了一下眉。由於没有任何准备，钟丽缇下体十分乾涩，但这并不能难住精於此道的我，我一面不紧不慢的在钟丽缇阴道口摩擦着，一面用双手在钟丽缇的丰满的屁股和大腿上来回揉捏，钟丽缇闭着眼睛，一声也不吭。摩擦了一会，我突然发力，狠狠地将阳物一插到底，钟丽缇忍不住哼了一声，我毫不理会，连续大力抽插几十下，下下直抵花心，然后又拔出阳物来，改用手指在钟丽缇的阴道口抽插。“下流！”钟丽缇骂了一句，我冷冷地看着钟丽缇，手指在钟丽缇茂密的阴毛中寻找着，拨开阴唇，在钟丽缇的阴核上大力揉捏起来，钟丽缇很快发出难以忍受的呻吟声。我不再玩弄钟丽缇，再次将阳物插入钟丽缇已经开始湿润的下体中，钟丽缇显然早已不是处女，但下体仍然很是紧密。我抽插了近百下后，小腹一阵热流涌过，再也控制不住，一股浓精喷射而出由於已经有半个月没有接触钟丽缇，我精液很多，足足射了一分钟才挤光最后一滴精液满意的从钟丽缇身上下来，钟丽缇也似乎长出了一口气。我用面巾纸认真地擦拭着阳物，钟丽缇也坐了起来，想把被脱到脚踝的内裤穿上，我却按住了钟丽缇的双手。 “我已经让你做了，你也该满意了吧，你放心，我不会报案的。”钟丽缇已经恢复了平静，像谈判一般对我说道。我觉得有些滑稽，在这种情况下钟丽缇竟然还是这样自以为是，“你也太小看我了吧，像你这样性感的钟丽缇我至少要连续玩上两、三次才会满足。”我猥亵地对钟丽缇说道。 “你到底要怎么样？”钟丽缇有些愤怒了。“张嘴！”我看着钟丽缇鲜艳的红唇，突然有了一股和钟丽缇口交的冲动。 钟丽缇愤怒的把头扭过去：“你不要做得太过份。” 我并没有说话，只是将蒙古刀抵住钟丽缇的阴道口：“你要是敢不答应，我让你这辈子做不成女人！”我说着，将刀尖伸进钟丽缇的阴道里，在阴道壁上摩擦了几下，钟丽缇露出了惊恐的神色：“你别乱来，我答应你就是。”她终於屈服了。我得意地将已经开始重新勃起的阳物伸到钟丽缇的嘴边，一只手仍然握着蒙古刀抵住钟丽缇的下阴，另一只手则紧紧地揪住钟丽缇的马尾辫，“你能不能戴上安全套？”钟丽缇看着我的阳物，有些为难的说。我将蒙古刀又一次深入钟丽缇的下体：“你到底做不做？”我声音如铁，异常冰冷，钟丽缇无奈只好张开嘴将我的阳物含进去。钟丽缇显然是有口交经验的，技巧十分熟练，吸、吮、舔……样样俱全，显然是希望利用技巧让我快一点射出来，但是我早已见多不怪，再加上刚才射过一次的缘故，足足坚持了１５分钟才有了射精的冲动。随着下身射精冲动越来越难以忍受，我也发出舒服的呻吟声，但是我还是保持了最后的清醒，在达到高潮的一刹那，我强忍住射精的冲动，将阳物从钟丽缇嘴里抽出来。“把上衣都脱光！”我命令道。我不想在射精的时候把精液沾在钟丽缇的上衣上，因为这样会给警方留下证据。 钟丽缇犹豫了一下，还是照做了，毕竟，连口交都已做了，也就没有什么值得保留的了。钟丽缇一件件地脱下外衣、衬衣和乳罩，坚挺结实的乳房很快就暴露在我面前，我这才将阳物对准钟丽缇的脸来回套弄起来。钟丽缇知道我想在自己的脸上射精，企图转过脸躲开但却被我死死地按住头发，终於一股精液喷射在钟丽缇的脸上，又顺着钟丽缇的脸流到钟丽缇的乳房上，钟丽缇的上半身沾满了白色的浆体。我扔过几张面巾纸给钟丽缇：“擦乾净。”钟丽缇机械地擦拭着身上、脸上的精液。刚刚擦完，我的阳物就又一次勃起了，於是我将钟丽缇摆成后背式，从后面一插到底，大力抽插起来，一面揉捏着钟丽缇垂下的乳房。 这一次持续得更久，渐渐地钟丽缇开始有了反应，下体肌肉开始收缩起来，嘴里也无意识地发出哼哼的声音，整个公厕里充斥着性器的摩擦声和两个人的喘息声。钟丽缇呻吟声越来越大，终於身体奋力地向后挺去，嘴里发出了母兽一般的咆哮声，下体小腹大腿的肌肉剧烈的收缩起来，一股阴精泄在我的阳物上。我也干得兴起，待钟丽缇第一波高潮过后，抽出阳物戴上安全套，然后又把钟丽缇的内裤、乳罩一古脑塞进钟丽缇的嘴里，再重新大力插入，钟丽缇很快又发出低沉地呻吟声，直到钟丽缇又连续泄了二次我才满意地射出今晚第三次精液。钟丽缇无神的躺在地上，乳房和下身都已高高地肿了起来，满脸是汗，下体里还不停地流出淫液来。我终於彻底的满足了，扼住钟丽缇的脖子，只轻轻一扭，钟丽缇便再也不动了。 我整理好衣服，看了看表，已经２点钟了，看着钟丽缇被我奸得一塌糊涂的身体，我又感到一阵熟悉的高潮过后的空虚。www.yinnv.com_:{|.IA4J EQ}5f
YN论坛M]        Vx\8_l
初春，夜晚仍然是寒风阵阵，我刚刚下班，站在酒店的大堂，面无表情，心里却是已经欲火难耐。 忽然，一阵成熟女体的馨香传入我的鼻孔里，把我从性幻想中拉回了现实，一个美丽丰满的女人从我身边行色匆匆地走过，我不禁感到一阵强烈地冲动，我已经观察过这个女人很久了，这是一个非常成熟而性感的女人。她叫李嘉欣，有28、9岁的样子，个子很高，而且还十分丰满。今晚的李嘉欣穿着一件红色的风衣，刚好到膝盖上面，里面是一套灰色的西服套裙，黑色的丝袜和同样是黑色的高跟鞋更是将李嘉欣衬托地丰姿绰约。从后面看去，有些过分舒展的胯骨使李嘉欣的屁股丰硕异常，我看着李嘉欣开始远去的背景，突然作出了一个足以影响的一生的决定，跟着李嘉欣，走出了酒店。我跟在李嘉欣的后面，耐心地等李嘉欣通完了电话，才快走了几步，在停车场的入口处追上了李嘉欣，对准李嘉欣的脖子轻轻地劈了一掌，李嘉欣立刻无声地瘫倒在我的怀里，我搂住李嘉欣圆润的肩膀，将李嘉欣半拖半拽地拉到酒店旁边的公园里。深夜的公园安静异常，李嘉欣显然并不轻，但是这对于当过特种兵的我来说丝毫够不成障碍，我一口气就将李嘉欣弄到公园后山的一片树林里解下李嘉欣风衣的带子将李嘉欣的双手绑在长椅的椅腿，这样李嘉欣就半躺半坐在草地上，经过这一番折腾，李嘉欣终于醒了过来，眼中立刻露出惊恐而迷惑的神情。 你是谁，把我弄到这里来干什么？”李嘉欣强做镇静的问。“你只要听我的话，就还能活命。”我把锋利的刀尖顶住李嘉欣的脖子，冷冷地说道。 李嘉欣从我的眼中早已读出了欲火，“你要我身子的话，我也可以答应你。”李嘉欣冷静的答到。 我万万也没有想到我的第一次强奸竟然进行的如此顺利，李嘉欣不仅没有大声呼救，而且也没有进行一点的反抗，一时间，我觉得有些不知所措了。但是我很快冷静下来，我面无表情的的拉开李嘉欣的大衣，将里面的西服裙子翻到腰际，然后一下子就撕下了李嘉欣精致地内裤，李嘉欣成熟饱满的阴户立刻暴露在我眼前。李嘉欣的阴户根本谈不上美观，阴唇有些肥厚，而且颜色发暗，一看就知道是长期性生活造成的结果，阴毛浓密，盖满了整个阴户并且一直蔓延到小腹，而且小腹上也有了一些赘肉，但是这一切在已经是欲火焚身的我眼中却不再重要了，我迅速地脱下裤子，双手按住李嘉欣的腰，只一下就将阳物直插入李嘉欣的身体里。由于没有前戏地刺激李嘉欣的阴道非常的干涩，但是我并不理会，仍然奋力地抽插着，李嘉欣一动也不动地躺在自己的大衣上，闭着眼睛，一声也不吭，我觉得多少有些扫兴，而且李嘉欣的阴道的肌肉也有点松弛，我的阳物也感觉不到多少紧缩的刺激。但是这一切并没有阻止已经压抑了很久的我达到高潮，在徒劳的抽插了近百下之后，我开始感到一股熟悉的射精的冲动，而李嘉欣的阴道也开始湿润起来，我更加加大力度，下下直插李嘉欣的花心，终于一股精液喷射出去。我却感到意犹未尽，这么快就交枪，使我心有不甘。我并没有放开李嘉欣，而是在李嘉欣丰满的大腿上面来回地抚摩起来，李嘉欣肉体的馨香又一次刺激了我的欲望。“你再让我搞一次，我就放过你。”我猥亵的对李嘉欣说。然后将李嘉欣摆成狗爬式，玩弄起李嘉欣丰硕的屁股来，一只手大力揉捏着李嘉欣柔软的臀肉，另一只手则伸入李嘉欣的毛丛之中，扒开李嘉欣大阴唇，揉捏起李嘉欣的阴核来，李嘉欣终于发出沉重的呻吟声，我又一次把阳物插进李嘉欣的身体。这一次非常顺利，由于是从后面进入，李嘉欣的阴道显得紧密的多，而且里面有了足够的润滑，而李嘉欣性感的屁股更加使我亢奋异常，我一下一下的抽插着，耳边则尽是；两个人生殖器的摩擦声，大腿的撞击声和我兴奋的喘息声、李嘉欣难以忍受的呻吟声。我完全的进入了角色，抽插的痛快淋漓，在射精的一刹那，我习惯性的扭住李嘉欣的脖子，李嘉欣下体的肌肉立刻夹紧，我再也控制不住，第二次将精液射进李嘉欣的身体。
M        x{&lQ$dcYN论坛YN论坛;O[0?9m3L
深夜，我一个人徒步回家。我刚刚走到家前的巷口，眼前忽然一亮，原来一辆夏丽出租车正停在昏黄的路灯下，里面坐着一个年轻的女人，我正好从车旁走过，借着路灯和车灯可以清楚的看到她的容貌。她叫蔡琳，二十五岁上下，白色的长袖Ｔ恤，下身则是洗得有些发白的牛仔裤，相貌十分美丽，身材丰满，乳鼓臀翘，我不禁感到阵阵冲动冲击着我的神经。于是我转过身去， 我没费吹灰之力就制服了蔡琳，当我冷酷的把蒙古刀顶在蔡琳的腰眼上时，蔡琳立刻就屈服了，乖乖的任我摆布。出租车在马路上静静的行驶着，一直开进公路边的一大片树林深处，才命令蔡琳停车。蔡琳可能是知道自己难逃一辱，也不再徒劳的求饶。我把蔡琳拉下车，然后塞进后排座位上，“脱裤子！”我冷冷地命令着。蔡琳没有做任何反抗，只是默默的解开了牛仔裤的皮带，将外裤，衬裤、内裤一件件的脱下去，每脱一件都用哀求的目光看我一眼，然后才有些失望的去脱下一件。 我等蔡琳下身完全赤裸了，才将蔡琳平放在后座上，这时我才开始认真的欣赏蔡琳的身体，只见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着蔡琳白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚……好漂亮的小穴，太美了。接着，我反复的在蔡琳的大腿、屁股上抚摩着，用手指拨开蔡琳的大阴唇，伸进蔡琳的阴道里，蔡琳的阴道已经开始润滑了，里面肌肉很紧密。我再也忍不住，脱下裤子，将早也坚硬如铁的阳物一插到底，蔡琳虽然性经验比较丰富，但还是疼得叫了起来，“你轻点。” 而且我每动一下，蔡琳都会这样求饶，我不禁有些恼火，随手抓起散落在蔡琳身边的内裤塞进蔡琳的嘴里，蔡琳的哀求声立刻变成了沉闷的呻吟。我大力抽插着，蔡琳的阴道很快开始分泌出大量的润滑液，阴道里的皱褶着紧紧地包裹着我的龟头，在这样强烈的刺激下我并没有坚持多久，很快我腰眼发酸，射精的感觉突如其来。我强自忍住，在射精的一刹那拔出阳物，把精液喷射在蔡琳丰满的大腿上，蔡琳惊恐的看着我浓浓的精液顺着自己的大腿流到小腿，甚至是身下的坐垫上。 “擦干净！”我从蔡琳的包里找出一打纸巾来扔给蔡琳，蔡琳认真的清理着自己的下身。我看着蔡琳把下身的精液擦干净，阳物又一次勃起了，于是把蔡琳摆成狗爬式，从后面插进蔡琳的身体。这次我做得从容不迫，一面在蔡琳身体里抽插着，享受着蔡琳阴道肌肉收缩带来的快感，一面不慌不忙的玩弄着蔡琳丰腴的屁股，还把手指伸入蔡琳阴毛的深处，剥开阴蒂的包皮，在蔡琳最敏感的部位揉捏起来。蔡琳立刻发出了不知是痛苦还是愉悦的哼哼声，随着蔡琳呻吟声越来越大，我又感到一阵射精的冲动，这时蔡琳也在我的双重刺激之下开始向高潮攀登，呻吟声已经开始变成了低吼，但是正在此时我却“残忍”的拔出阳物来，把第二股精液射在蔡琳的屁股上。此时车里景象非常淫糜：车里充斥着两个人体液的腥味，蔡琳的脸涨着通红，头发已经被汗湿透了，我却发现了蔡琳丰满的乳房，于是我又一次冲动起来。“把上衣也脱光，”我命令道：“你再让我好好玩一下你的上面，我就放了你。”我见蔡琳还在磨蹭，便对蔡琳说。很快蔡琳脱光了上身的Ｔ恤、内衣和乳罩，丰满的乳房像一座小山一样呈现在我眼前，乳头已经由于兴奋而充血高高的挺起，显得十分性感。我轻轻地揉捏着蔡琳敏感的乳头，蔡琳立刻呻吟起来，我玩弄了一阵，才第三次插入蔡琳的身体，一只手按住蔡琳的腰，另一只则大力把蔡琳的毫乳揉弄成各种形状。蔡琳则终于达到了高潮，头痛苦的向一旁扭去，身体突然挺直，阴道、小腹、大腿的肌肉剧烈收缩起来，一股液体喷在我的龟头上。我等蔡琳完全平静下来才拔出阳物，然后骑在蔡琳的腰上，将阳物放进蔡琳深深的乳沟之中，乳交起来，蔡琳至少有３５寸、极富肉感的毫乳给我带来特别的快感，很快我就在蔡琳的乳沟之中射出了今晚第三精液，浓白的精液涂满了蔡琳的丰乳和胸脯，显得异常淫糜。蔡琳一面坐起来，认真的擦着自己身上的秽物。
OZ,T@PYN论坛
E#u*k5[-eh^zKoD
LYN论坛那还是去年的事了，我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员范冰冰是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。范冰冰就坐在我对面，齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。她23岁了。日而久之，我俩关系很融洽。记得有一天，范冰冰上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多么希望自已是她脚下的那份泥土，这样我可以见到范冰冰的诱人大腿根部，知道她穿什么颜色的内裤了。更加要命的是，在范冰冰那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至范冰冰的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来范冰冰穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。范冰冰的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，真想伸手去抚摸几下。到了中午，同事们都在午休，对面的范冰冰也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面范冰冰的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。我顺着范冰冰光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时范冰冰的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。突然听到范冰冰有点动静，于是我慢慢地起来，发现范冰冰已经醒了。她正望着我，似乎有所发现， 我低下头不敢再看她。忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了范冰冰穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只美丽的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。突然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摸着，范冰冰的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着范冰冰的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。范冰冰的腿也放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。今天范冰冰实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我不禁右手在范冰冰的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。范冰冰不停地呻吟着。我不禁跪下捧着范冰冰的玉脚吻舔着，亲吻着范冰冰那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，范冰冰的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了范冰冰的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味范冰冰小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然后我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着范冰冰的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。范冰冰不停地"嗯嗯"呻吟着。我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了范冰冰贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向范冰冰的美腿根部吻舔过去，范冰冰的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。当我吻至她那美腿根部之处，范冰冰颤动了一下，范冰冰的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出范冰冰黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向范冰冰肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着范冰冰的小穴，此时范冰冰的嘴中发出了呻吟声"不要，不要"。这时我再慢慢抚摸着范冰冰淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起范冰冰那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背．．．，细细慢慢的品尝着范冰冰脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，范冰冰仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让范冰冰的玲珑的脚趾始终无法躲避。范冰冰的丝袜很快就被我的口水濡湿了，范冰冰脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。在此同时我褪下范冰冰的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她范冰冰的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她范冰冰的淫肉穴拼命地钻探。最后我双手握紧她范冰冰美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她范冰冰肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时范冰冰口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。这时，我们突然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。"别在这了，要是同事看到就糟了！""那你刚才……""都怪你了，今晚到我家去，好吗？""早说嘛！"我乐死了，亲了范冰冰一下就出了会议室。好容易挨到下班，来到了她家，进屋后，开了灯，我一把将范冰冰搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。她挣扎开来，喘息着说："你急什么啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。""不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！""不嘛！我衣服穿着有点不舒服了，这全都怪你了，上班也那样对人家！"她微嗔道。"那你快点啊！"我急着说。不一会儿，范冰冰出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。范冰冰稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。哦，太迷人了！更让我心动的是范冰冰下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。我抬起头慢慢地一路顺着范冰冰那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时范冰冰好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！"看够了没有，小色鬼！"范冰冰放下了裙摆。我忍不住快步上前，拥吻着她，"不要，不要！"范冰冰娇羞道。我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得范冰冰不停地呻吟。我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着范冰冰的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！我不停的爱抚着范冰冰的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到范冰冰美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。范冰冰的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在范冰冰的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，范冰冰可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被范冰冰的脚趾顶破。我咬住范冰冰玲珑的小脚，啃食着范冰冰柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而范冰冰的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终于范冰冰的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使范冰冰的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时范冰冰高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在范冰冰光滑柔美的脚面上，伴随着范冰冰的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。然后我继续品尝着范冰冰的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了范冰冰的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，范冰冰的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头。然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住范冰冰圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。范冰冰的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了范冰冰的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。我一直吻舔到范冰冰大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近范冰冰的隐私处，她的呼吸也越急促。我盯着范冰冰的神秘三角地带，范冰冰两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见范冰冰那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到范冰冰流出了许多淫液。范冰冰渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。我不禁脱下范冰冰的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把范冰冰的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了范冰冰那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见范冰冰浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看范冰冰娇艳媚动人，媚眼如丝, 半开半闭,一把抱起她的娇躯放在床上, 自己也爬上床去, 搂着她猛吻, 一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。在我尽情的抚弄之下，范冰冰不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。范冰冰忍不住双腿一夹, 不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间,进退不得，只好暂时停住。于是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间, 以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下范冰冰的阴核。她双颊绯红, 媚眼如丝, 全身颤抖, 我的手指并没有停下来, 继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞, 湿濡濡、滑腻腻, 揉着、挖着! 那个小穴洞，范冰冰可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。我再把她臀部抬高, 把范冰冰的两条粉腿拉到床边分开, 自己则蹲在她双腿中间, 先饱览她的阴户一阵。只见范冰冰的阴户高高凸起, 长满了一片泛出光泽, 柔软细长的阴毛，细长的阴沟， 粉红色的两片大阴唇, 紧紧的闭合着。我用手拨开范冰冰粉红色的大阴唇, 一粒像红豆般大的阴核, 凸起在阴沟上面，微开的小洞口, 两片呈鲜红色的小阴唇, 紧紧的贴在大阴唇上, 鲜红色的阴壁肉, 正闪闪发出淫水的光茫。「哇! 好洁亮! 好可爱的小穴, 太美了! 」「不要看了嘛! 真羞死人了！」我是欲火亢奋, 立即伏下身来吻上范冰冰的红唇, 双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上, 我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头, 舔着她的乳晕及乳房, 一阵酥麻之感通过范冰冰全身, 她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使范冰冰的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把范冰冰给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。范冰冰被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开范冰冰的湿润地带，然后使我倒立地贴在范冰冰的身躯上。「啊... 流出来了... 」我低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。「不... 不... 不要啊... 」她含混地喊着。我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑范冰冰的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。「啊... 你这坏蛋... 」我蹲下去，将脸颊贴在范冰冰深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开范冰冰的阴户，使我面向她，正视范冰冰红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着范冰冰的小核丘。范冰冰不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停... 别停... 别停啊... 」我忽地翻过身来, 只见她面泛春潮, 气息娇喘。我小声的在她耳边说「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完, 范冰冰胀红了脸,「不来了!」我把她双腿拨开, 那个桃源仙洞已经张开一个小口, 范冰冰红红的小阴唇及阴壁嫩肉, 好美、好撩人。我转过头去和她接吻, 范冰冰顺着势子躺了下去, 我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿, 改变姿势位于其中, 两腿交叉处有黑绒的阴毛, 随着角度变大, 我甚至看见范冰冰的阴道口泛潮的蠕动。「你坏死了！」再看范冰冰那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。我将宝贝在范冰冰穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出范冰冰的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在范冰冰难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让范冰冰如愿。「不....不来了.....你有意逗人家....」我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。「啊！.......」范冰冰在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、。「美吗？范冰冰！」「美极了！我从没享受过这种美感！」我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着范冰冰的会阴，而范冰冰那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使范冰冰的阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见范冰冰那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我的鸡巴不停地向前推进，我感觉到范冰冰的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了。范冰冰急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧！”这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进范冰冰肉体里面了，她也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在范冰冰子宫口喷射精液时最高峰之乐。我那阳具深深地在范冰冰紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。范冰冰的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性爱的快活颠峰。一切归于平静了，我们紧紧抱着，美美地睡了。YN论坛 s-k)k!h|h]
YN论坛 s&f.lEo
果然不出我的所料，张柏芝正在洗澡。也许是因为在同学家喝了些酒，那时鸡巴马上就挺了起来，正又想把精液射到张柏芝家的浴室的墙上，但突然又觉得这样不过瘾，这是忽然想到一个主意，我先走到了各家在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到张柏芝家的电源开关，一下子把它拉了下来。这是张柏芝家立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了张柏芝的惊呼声。我立刻向房门走去，这时果然不出所料，张柏芝家的浴室的窗户开了一个小缝，听到张柏芝说话向我寻求帮助。我走到张柏芝家的窗前，这时张柏芝对我说：“请你去帮我看看我家在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”我说：“楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你家有手电吗。”“哦，你等等，我去拿。”不一会，窗户开了一个大一些的缝，张柏芝把手电递了给我，此时，我看到了张柏芝的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对张柏芝说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”其实，我家就在张柏芝家的旁边，我完全可以回家拿，但此时张柏芝应该是没有时间想这些事了，过了几分钟后，张柏芝穿着一身鹅黄色半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门。透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的张柏芝白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以张柏芝才会随手拿了这样一件衣服穿上。张柏芝柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，张柏芝鼓鼓的阴户完全呈现在我面前。阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的阴户，一个看上去很普通的人竟然有着这样的阴户，我紧紧瞪着它。这时张柏芝好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时张柏芝家又变的亮了起来。我把椅子拿到张柏芝家的门口，把门打开，把椅子放了进去就走了。我并不着急再看张柏芝的黑黑的阴毛，因为我知道张柏芝过不了多久就会拿着东西来我家谢我了。我回到家后，就把电视打开调到了成人台，然后把衣服脱掉在浴室里洗澡，我一边洗着，一边等着张柏芝的到来，果然大约10分钟左右，我听到了敲门声和张柏芝的叫声“我是张柏芝，这么晚了还来打扰你，我可以进来吗。”“我在浴室，你有什么事吗。”我把浴室的窗户全打开大声的对张柏芝说着，这时张柏芝走了过来，但马上张柏芝应该是整个人都呆住了，透过窗户张柏芝看到了什么也没穿的我，我故意一边说着：“有什么事吗。”一边用毛巾擦着我的鸡巴，而我的鸡巴也随着毛巾的擦拭而剧烈的上下抖动，而且就在张柏芝的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬……变硬……变硬……只见张柏芝的胸口微微的起伏着，手不时握拳又放开，可以看得出来张柏芝心里正在高低起伏不停。而此时屋内的电视又传来女人做爱时的呼喊声，这一来对张柏芝的冲激更大，更令张柏芝心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，我想张柏芝此时的阴户一定暖暖湿湿的，淫水从屄洞里汨汨的溢出来了。只见张柏芝激动的浑身微颤，手扶住墙壁支撑着身体，眼睛则像快掉出来似的盯视着我的已经挺起来的鸡巴。我想张柏芝一定不知不觉的被我导入了渴望得到大鸡巴的幻想中，而此时张柏芝也好象是意识到自己不能够再继续看下去了，于是连忙对我说：“这是一些小点心，谢谢你刚才帮我，请你收下吧。”“哦，不用谢，不过我现在正在洗澡，手上都是水，没法拿呀。”我说，“那我放在你家门口好吗”张柏芝说，“那不如，我一会儿洗完澡后，去你家吃吧，反正我今天晚上也没有什么事情。”我试探着的对张柏芝说。张柏芝犹豫了一下说：“好吧，我等你。”说完就回家了，这是我才注意到张柏芝把那件睡衣脱掉了，穿着一件白色的棉制的连身睡衣。看着张柏芝的背影，我想着张柏芝刚才的反应，觉得张柏芝一定是一个性欲强盛的女人。几分钟后，我故意只穿着短裤来到张柏芝家门前敲门，不一会儿，张柏芝来开门了，张柏芝竟然又穿上了那件透明的蕾丝睡衣，只是在里面穿上了黑色的网眼内裤，而弯弯的阴毛都从网眼之中滋了出来，通过张柏芝的内裤应该可以判断出张柏芝一定是个欲求强盛，但却又尽量压抑的女人，进门后，我们有一句没一句的聊着，而我眼睛却不由自主的盯着张柏芝的身体，由于那件睡衣张柏芝刚才穿过，所以现在还是显得湿湿的，整个都贴到了张柏芝的身上，张柏芝一定是故意穿这件的，这是我的鸡巴也变的硬了起来，短裤被鸡巴撑得象个帐篷。这时，张柏芝突然朝我笑着说：“你找过女人没有呀”“啊，没有，没有”“那你知道男女之间的事吗”“当然知道了”“那你想的时候怎么办呀，自慰吗”“啊，啊，恩，有时候”“一边看成人台一边自慰是吗”“恩”“嘻嘻”说着说着张柏芝就把手放到了自己的内裤上。张柏芝的手在自己的内裤上不停地摩梭，声音有些发颤。张柏芝的那条内裤充满了汗水和爱液的湿气。内裤随着张柏芝的扭腰而微微往下滑落，内裤的布料上面沾满了灼热的液体，我再也忍不住了，向张柏芝扑了过去，这时张柏芝一边说：“你是给我的身体逗硬了，是吗？”一边用手紧握着我胯下的凸起处。我决定沿着张柏芝的话题说下去：“是的，你说得不错。”“你的鸡巴非常硬了，你想看看我的阴户吗？”张柏芝说。“是的，我想看你的逼。”我说。张柏芝用手拉起睡衣把它撩在腰的四周，然后脱下内裤，张开双腿，阴户便呈现出来。张柏芝浓密的阴毛, 生得范围广扩, 从小腹到阴阜, 及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周, 再加上阴蒂特别肥大, 突出得连小阴唇都包不住。“如果你喜欢，你可以摸摸它。”张柏芝边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。我点点头，把手放在张柏芝的阴阜上搓揉着，当我把手去捏玩张柏芝的阴核时，张柏芝的臀部和腰部颤动一下。“我已经很久没被人操过了。你想不想用你的大鸡巴操我的逼。”张柏芝问。我再次点头，张柏芝也把睡衣全褪掉。“那脱掉你的短裤吧。”张柏芝说。我在张柏芝刚说完那句话后，已飞快地脱下了我的短裤。我的眼光盯在张柏芝的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在张柏芝面前，张柏芝的眼一直盯在我的鸡巴上：“真的好大呀。”张柏芝又说：“我要你吻我的阴户，让它湿濡了，这样你的鸡巴才容易插得进去。”我伏下身在张柏芝两腿之间。张柏芝用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，我吻在阴唇上。张柏芝一直移动张柏芝的身体，令我吻到张柏芝的各个位置，张柏芝的股沟、股侧，而张柏芝就不停地扭动双股，我依张柏芝意思，用舌头舔张柏芝，只见张柏芝那又肥又大的屁股实在十分性感，股肉肥大。张柏芝呻吟起来：“噢……噢……噢噢……噢噢噢…张柏芝的另外一只手放到我的头后推向前，让我的嘴唇更深入张柏芝的阴唇里。三分钟之后张柏芝说：“你使我快要丢了，噢噢噢……噢噢噢……”张柏芝肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着我的头贴紧张柏芝的阴户。这是我用指甲分开张柏芝的两片阴唇，看到蚕豆大小的阴蒂下的洞口里汩汩地流出水来，我伸进了一个指头到洞里，慢慢地掏着，这时张柏芝的屁股一顶一顶地迎合着，我又伸进去了一个指头，张柏芝迎合得愈发的快了，嘴里开始哼哼叽叽。我抽出手指，用嘴含住张柏芝的阴蒂慢慢地吸吮，张柏芝兴奋得不得了，越叫越响了。这时张柏芝将屁股移到中间，然后说：“你把舌头伸入我屁眼里面。”我双手抱住张柏芝的屁股、就用舌头舔张柏芝的肛门。张柏芝也疯狂了，当张柏芝回过气来后，张柏芝放开我的头，双腿无力地放低在床上。张柏芝的阴户和屁眼上沾满我的唾液和张柏芝的淫水，在那里闪闪发光。这时我的鸡巴已经非常硬了，马眼流出水来。“噢，我已很多年没有尝到如刚才一样的高潮了。”张柏芝说着，微笑地看着我，又说：“现在，准备用你的鸡巴插入我的阴户吧，它已经湿了。来，把身体伏在我的身上，让我教你怎样去真正的干女人。”我爬起身，伏过去张柏芝双腿间，我的两个手肘一左一右放在张柏芝的头旁边，张柏芝的手伸下握住我的肉棒，张柏芝竖起的双腿分开成Ｍ形，张柏芝用手引导着我的肉棒对准阴户，将龟头放进阴唇里，然后张柏芝向上挺着臀部，让大部分的鸡巴慢慢插进潮湿的阴道里。这时，我感觉到什么是真正的女人了。“现在，你上下移动肉棒，让它在阴户进进出出。”张柏芝对我说着。我不再需要张柏芝的指引，我开始操张柏芝了。一开始很慢，然后渐渐加快。张柏芝把我的头拉在颈上抱得紧紧的。张柏芝又开始大声呻吟起来了。我加快抽插，只留龟头在阴道口、再用力一下插尽。龟头顶在花心上，那里一张一合的吸吮着龟头，淫水像开水一样热烫着鸡巴，感觉太好了。淫水越流越多，这时鸡巴插起穴来轻易得多。我用尽全力去插张柏芝，床也前后摇动起来。“啊啊啊啊……噢噢我要丢了……”张柏芝尖叫起来。我感到张柏芝的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着鸡巴，耳边不断响着张柏芝的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几股。在热精剌激下，我也感到我的精关松了。“噢……我也要射了……要泄了……”我叫着。“射到我的嘴里和脸上来”张柏芝握住我的鸡巴，然后从逼里抽了出来，转过身低着头，把我的鸡巴含到了嘴里。张柏芝又热又软的舌头突然碰到我坚硬鸡巴的前端，令我不禁地颤抖了起来。然后张柏芝就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的鸡巴在张柏芝嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。“这样弄觉得舒服吗。”张柏芝一边问道、一边吸啜着。“啊，好…好爽啊…啊啊…啊啊…”突如其来的快感令我不由自主的喊叫出来。“来，射出来。射到我的脸上。”这句话就像是信号一样，我轻轻哼了一声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至射到了张柏芝的头发上。看到我射出如此大量的精液，张柏芝兴奋的呻吟着，张柏芝把精液倒流在手心上，闻了闻，淫贱的说着“好香！”然后就又把那些精液慢慢的喝了下去，还把手舔的干干净净，我把嘴唇转向张柏芝那大大的黑黑的硬挺乳头，而张柏芝用手抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的睾丸，弄得我好爽、好兴奋啊！
4@-V%ccTM6u
pYN论坛 L,v
|        L*`
N.IS0h
第二年，来了新的学生。我负责接待新生，一个活泼的小姑娘进入了我的视线，她叫袁咏仪，很开朗健谈。她有着很白净的皮肤，身材也很好，腰特别细，奶子也总是颤颤着。我经常给袁咏仪打电话，有次我们相约散步，袁咏仪的钥匙丢了，我们就找，到钥匙终于找到了也已经很晚了。我们就又在学校的草地上聊天，聊到很晚，宿舍都关门了，我们就走出校门，到外面很远的一个公园去，边走边说着话，路上行人很少了。其实我想把袁咏仪带到我的外面的屋子，但是又是刚认识不久，估计袁咏仪也不会去，我也就没有提议。后来，我和袁咏仪的关系突飞猛进，一个月以后，我就得到了袁咏仪。袁咏仪的身体真白，就象一团雪一样，而两个分红色的奶头就是雪中一点红。我拼命地吮吸着，直到有白色的液体从奶子里流出来。袁咏仪说“你把我吮的好疼”，我就不吮了，用手抓握着。袁咏仪的阴户很紧，我进入的时候感觉被包裹的真紧，袁咏仪比我的第一个女朋友的阴户紧多了，我发现我和第一个女朋友分手的结果是很好的。后来我们一起看影碟学着里面的姿势做爱，袁咏仪一点也不羞涩，喜欢骑在我的身上，每次袁咏仪都能到高潮，也喜欢给我口交，喜欢让我从后面插入，我们就从晚上做到第二天下午，然后才感觉饿了，就上街吃东西。一般我们能连续地做7，8次才尽兴，那时真是年轻啊！后来整个校园都留下了我们做爱的痕迹，在晚上熄灯后的教室，在图书馆的后面，在附近的麦田里……袁咏仪是我最难忘记的性伴侣，我们总是很默契，都能体会到对方的要求，为对方着想，袁咏仪的欲望也很强烈，基本上每天都要，做爱时袁咏仪就说“老公我要你使劲操我，使劲操哦……”而且每次她都能享受到高潮，我也每次把精液射在她小穴的深处。袁咏仪也很卫生，做完了以后，我进本上就不动了，袁咏仪把我的鸡巴用纸擦干净，再很爱惜地玩一会。大学毕业了，因为我比袁咏仪早走出校门，就分开了。袁咏仪来过我们家，在我家，从洗手间做到客厅，我们疯狂地弥补着距离带来的煎熬。www.yinnv.com:t|m;v.c't5f

:ttb;gB&s6?www.yinnv.com这夜我轻伏在候湘婷的裸体上，我俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。候湘婷将我推下，伏在我身上，重新将我的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着我微笑。她一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小逼眼里。候湘婷的穴肉紧紧含住乒乓球大小的龟头，候湘婷的小舌舐着我的嘴唇，我轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。候湘婷耸挺旋扭，配合我的耸动一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，我觉得候湘婷的肉穴热呼 呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，我的球囊紧贴候湘婷的股弯。我们暂停片刻，让小 适应被粗大肉棒插入的胀塞。候湘婷的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松┅┅我觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀。好一会後，候湘婷适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻我的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。「啵」！龟头脱出紧紧吸住它的洞口 肉，发出清脆的响声。我的硬鸡巴给候湘婷带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的穴眼里，耸动臀部，让它全根尽入。我们重复的这样做了几次，便加快了 的节奏。不再让肉棒和阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在 里，便再全根插入。两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，我耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在候湘婷紧暖潮润的小肉洞中进出抽送┅┅她的腿紧夹着我的腰股，俯身下来，乳球贴在我的胸口，玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。我俩疯狂的尽情的交合，此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有我们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的。「我就要来了！」候湘婷喘息着说。我加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。「噢┅┅噢┅┅啊┅┅酸死我了┅┅」候湘婷叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。听到候湘婷的叫「酸」声，我的龟头也感到一阵莫名的酸痒，我知道我即将要射精，「候湘婷，我要射了，快拔出┅┅」我想撑开身上的候湘婷，将鸡巴拔出。候湘婷睁开美目，注视着我，兴奋的说∶「射在里面！」她的玉臂紧搂着，大腿紧夹住我的腰身，挺起阴户，将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入我的口中，急迫的要他吸吮。我急迫的含住候湘婷的舌头，贪赃的吸吮，我的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在候湘婷的耸挺下，我觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了候湘婷软肉的瓶颈。「噢┅┅哟┅┅哟哟哟┅┅」候湘婷忘形的大叫，我赶紧用嘴唇封住候湘婷的樱桃小嘴，将叫声压至最低。下面的龟头感到极度的苏痒，我忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突┅┅火热的精液狂喷而出，遍洒在候湘婷的子宫里。射後一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。候湘婷含情微笑，我们两人蜜蜜的湿吻。候湘婷的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽肉棒中的最後一滴精液。良久，我们不觉的掉入了甜蜜的梦乡。候湘婷仍伏卧在我身上，我的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在候湘婷濡潮稀浅的逼毛里。
b,n9IA#rCq'ix e6SYN论坛YN论坛R"]8@?,_E
我知道机会来了，借扶萧蔷去洗手间的机会，我第一次摸到了萧蔷丰满的奶子，好软啊，边摸边翻开萧蔷的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着萧蔷嘴里还说我没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待萧蔷洗过出了兴奋的感觉了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的长发就从裤当里掏出我15公分的鸡吧对着萧蔷那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把我的鸡巴送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，萧蔷的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样萧蔷在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了萧蔷的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！齐于的应该全被萧蔷吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。呵呵，现在我的萧蔷还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从萧蔷嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时萧蔷的肉洞水水更多得不可收拾了我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，，萧蔷也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞！萧蔷的老公一定很少用吧，慢慢的萧蔷有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来，啊萧蔷你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命式的在萧蔷的小穴里抽插，大约抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然萧蔷屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，我现在想起来都爽到仙了，我有节奏的抽着，萧蔷也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和萧蔷做爱的快乐，此时我看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，我自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是我加快速度尽情的抽啊插啊突然萧蔷的小穴又是一紧，这下我实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把萧蔷抱得紧紧的生怕她会跑一样，萧蔷呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。呵呵她还没醒酒咧！今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧。就这样抱了有三分钟吧，我把萧蔷轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液在亲了萧蔷的大奶头一下后给她盖上被子。YN论坛*Cj$F%G        Q.feg g
YN论坛.U|
@;Vu3dq
我发现杨恭如还在熟睡。我的手忍不住又去摸杨恭如的乳房。真不敢相信，100元就跟这样一个性感又漂亮的女人睡了一夜。杨恭如在我的抚摸下醒来，一看表，“哎呀，我得上课去了！”起床穿了衣服，进了洗漱间。我看见杨恭如没关门，也跟了进去。杨恭如正蹲在厕所上小解。我低下头去看，亮晃晃的尿液正像到水一样哗哗射出。杨恭如在我头上打了一下，“死相，没见过女人尿尿呀！”我说，我舍不得这个?。杨恭如说：“再让你最后摸一下。”我伸出手去摸了摸杨恭如刚刚尿完的?口，弄了一手的尿液。杨恭如去了洗漱间洗了脸出来，我粗暴的咬杨恭如，抓杨恭如，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让杨恭如发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开杨恭如用力夹紧的大腿，让阴茎在杨恭如体内胡乱冲撞，用坚硬的棒子捣进最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在肮脏的工地上强暴我渴想已久的杨恭如。杨恭如的轻轻的叫声一声尖过一声，也分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人，即使你是伟大的国际巨星，我依然叫你在我的铁锥下叫爹叫娘。这就是强暴，曼玉正在被我强暴，我要干的叫你爽歪歪。杨恭如似乎有些受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力地推我离开杨恭如。但我早已失去了理智，杨恭如愈用力的反抗，反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况杨恭如的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，怎能轻易放过。我潜在的兽欲炙热地燃烧，啪！啪！我狠狠地抽打着杨恭如耸动的乳房。握著奶子更用力摆动下体，让杨恭如一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，才猛然抽出阴道，让阴茎在杨恭如嘴上喷射，浓稠的精液浇得杨恭如满脸都是。YN论坛r`5a.Y|K{KM ^
8C#_8`RQt
Z _0M-Cq
1/鲍蕾
GX`:c$o现正开放快速注册！过了一个钟头我走近鲍蕾的房间，房门已上锁，我拿起钥匙轻轻地把门打开，小心翼翼地推开一小缝，以便能看见卧室的情况，不看还好，一看之下，我差点儿想冲进去，只见鲍蕾的身着迷你裙，上衣翻开，露出那对饱满的双乳，可惜只露了一半，乳头部份还在衣服内，可是乳头四周的红晕，粉红色的，很是诱惑人。这美人春睡图，使我下面的大鸡巴也受不了，硬得头昏脑涨，无论如何，今天必须把这根鸡巴插进鲍蕾的小穴里。我走到床旁，双手从她的肩上滑向前胸，插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住那丰满浑圆而富有弹性的乳房又摸又揉，鲍蕾好像触电似的打个寒噤，扭动娇躯想闪避，但她的挣扎却更加深我的征服欲望，我强行解去了她的套衫、奶罩，顿时，鲍蕾变成白晰半裸的美女，那雪白丰满的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀．．你．你怎麽这样乱来．．放．放开我．．我．我要生气了．．．你．你快放手．．」，我一手揉弄着乳房一手掀起她的迷你短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴「啊」「啊」鲍蕾又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚得全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，接着又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，鲍蕾被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯．．嗯．．」我一手拉着她的玉手来握住我的鸡巴，一手在她丰满的乳房游移不止，鲍蕾被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火终於放弃了女人的贞节，欲火高昂的我脱下衣裤后就扑了上去，爱抚玩弄一阵之後再把她的短裙及三角裤全部脱了，鲍蕾成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在我眼前！她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处「喔．．．．不．不行．．求求你不．不要了．．」鲍蕾此时已是春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！ 我拉开她遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将鲍蕾雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。鲍蕾被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声「啊，我．我要．要丢了．．．」我用劲吸吮咬舐着鲍蕾湿润的穴肉，她小穴里一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，鲍蕾全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水。我握着鸡巴先用那大龟头在鲍蕾的小穴穴口研磨，磨得鲍蕾骚痒难耐不禁娇羞呐喊「．．别再磨了．．小穴痒死啦．．．．」看着鲍蕾骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住鲍蕾的花心深处，觉得鲍蕾的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，想不到鲍蕾的小穴还是那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使我性欲高涨猛插到底，开始轻抽慢插而鲍蕾也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着插穴的节奏起伏着。鲍蕾灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着「哎呀．．．．你的大龟头碰到人家的花心了．．哦．．好痛快哟．．我又要丢给你了．．喔．．．」一股热烫的淫水直冲而出。我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，鲍蕾的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝於耳，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫：我要被你插死了．．我不行了．．哎哟．．又．又要丢了．．」。突然一阵阵淫水奋涌而出浇得我无限的舒畅，深深感到那插入小穴的鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙。一再泄了身的鲍蕾酥软软的瘫在床上！于是我抬高鲍蕾的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使小穴突挺得更高翘，然后握住鸡巴对准鲍蕾的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，只插得鲍蕾娇躯颤抖，粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着「喔．喔．．不行啦．．快把我的腿放下．．啊．．受不了啦．．我要被你插．插破了啦．．．你．你饶了我啊．．饶了我呀。看着鲍蕾搔浪样儿使我更卖力抽插，插得鲍蕾欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单「喔．喔．．让你玩．玩死了．．哎哟呀．．」“鲍蕾．．你．你忍耐一下．．我快要泄了．．」鲍蕾知道我要达到高潮了，只得提起余力肥臀拼命上挺扭动迎合我最後的冲刺，突然我感到大龟头酥麻无比终於忍不住一股浓稠的精液急射而出，痛快的射入鲍蕾的小穴深处。www.yinnv.com
UVU3o6x5\|
YN论坛6[ NQN!gnEp]R
2/李小璐
}$y([6Dc#@*j现正开放快速注册！可能由于工作了一整天，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痕难待，我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先试试货色。我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。车上的乘客大部份都已入睡，其余的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，我停止在少女胸前的动作，手集中在她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，我以指尖挑起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手指沾了一手她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品尝少女的分泌。不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹干，只好怪自己发什么春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，我察看四周环境，这里就只得一些平房，少女慢慢走进林内，村子的位置应该就在林中深处，这里人迹罕见，四周有大树挡着视线，是行动的好地方。我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什么？答案就是叫身为男人的我快去好好强奸她。我拿出刀子从后追近，迅速以刀指着她，强行把她拖进树林，少女惊觉我意图强奸，慌忙挣扎，她的体力跟我差天共地，越挣扎我便捉得越紧。走了五、六分钟，我们来到一处无人的丛林，我以胶布封嘴，狠狠的给她两巴，少女痛得忘了挣扎，手抚脸颊不停哭泣，我将她反手缚在身旁的大树上，却放松她的双脚，因我喜欢看到少女被奸污时双腿狂乱抖动的模样。我却不急于玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。原来李小璐，二十一岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，我故意叫着：“竟然没有避孕套，看来只好打真军。”李小璐随即惊得面无人色，不停扭转身体挣扎。我走到她的面前，“急不及待吗？”问着她，李小璐慌忙摇头。 “你想我带回避孕套？”李小璐仍旧摇头。“是了，你要我不用顾虑，全力一奸。”说完便扯着她的头发，迫她点头。剧痛令李小璐万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了，我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。我吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，李小璐的脸上满布我的口水。我弯下身，扯下她的内裤，李小璐的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的阴唇，问她：“我在车上玩得你很爽吗？”李小璐这才发觉下身湿透，原来是眼前禽兽的所为。李小璐的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合著，我肯定她很少作爱，我以手指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：李小璐不是很少作爱，而是从未作过爱！阴道尽头的处女膜已证实李小璐仍属处子之身。“很难得啊！二十一岁的美处女。”我以言语剌激着李小璐。对于被色魔发现仍是处女，李小璐羞得面红耳热。“没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事后你有深刻回忆。” 我抓着李小璐的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品尝李小璐的乳质。“四十?Ｄ级？”李小璐无奈地点点头。她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜地深吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将李小璐的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，我充分感到李小璐的乳头在我的嘴入硬涨起来。我不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着李小璐的乳房，我随即脱去李小璐剩余的衣服，取出相机不停拍下她的裸照，李小璐不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。是时候替李小璐开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部份的龟头插进李小璐的阴道当中。“是破处的时候了。”我对着李小璐说，然后倒数：“五，四，三，二，一！”随即一顶，鸡巴刚好停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她尝尝被阴茎慢慢钻穿处女膜的痛苦。经过数分钟的转插，李小璐保存了二十一年的处女膜终于被我钻穿，处女血沿着我的鸡巴滴下。“看到那些血吗？这证明你已成为真正的女人了、一个给我操破的女人了。” 我自从上次广未凉子一役后，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破李小璐阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令李小璐抵受不住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。我随即以空出的双手，大力捏弄李小璐的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。“是时候给你纪念品了。” 我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在李小璐的子宫尽头，她的爱液混和着处女血滴在地上。“我要你一生体内也有我的精液。”说完最喜爱的对白，我便将忍耐已久的火热精浆尽数泄在李小璐的子宫深处。我解开了李小璐，经过了刚才的激战，她已无力的躺卧地上，我淫笑着对她说：“这么快便无力了吗？刚才只是上半场。” 说完我便坐在李小璐身上，以她四十?的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要她以舌尖舔我的龟头。四十?的巨大压力果然不同凡响，李小璐轻柔的舌尖来回刺激着我，我兴奋的对她说：“波霸热狗肠，舔得乖有奖。你舔得我很爽，一于请你好好品尝我的热精浆。” 话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着李小璐秀丽的脸强力射去，我迫着李小璐舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的余韵。我要李小璐双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，李小璐现在已变成紧抱树干的模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。“心里难以取舍，就决定肛交吧！”我对李小璐说。李小璐听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。“放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很美，便想在你身上一试。” 说完我从袋中拿出一盒牛油，对李小璐说：“这是润滑剂啊，纯植物油，不伤人畜。”我先把牛油涂在自己的阴茎上，然后用舌尖沾上牛油，舔在李小璐的菊门上，当事前工夫准备完成，我便从后紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，强行分开李小璐的双腿，阴茎已顶在李小璐的菊门口，我随即再奋力一顶，八?长的巨大鸡巴已结实的插进李小璐紧窄的屁道内，我急速抽插，李小璐的屁眼竟被我操得流出血来，我以牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的肛门，强大衡力令李小璐幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，李小璐的屁道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进她的屁道内。我满意的离开李小璐的身躯，长达两小时的玩弄已令李小璐疲累不堪，无力地跪倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。我用手拍打着李小璐雪白的屁股，以言羞辱着她：“很痛吗？给色魔吃了处女猪的感觉如何？是否毕生难忘？不过你的屁道比阴道好操得多，我的精是不是都射进你的屁眼内？”屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令李小璐双腿发颤，竟在我的面前失禁，金黄色的尿液混和着血丝打在地上。“你在干什么？原来我的好李小璐被我玩到失禁！你也忍了一整晚吧？你看，量很多呢！” 我不停耻笑着她，然后以鸡巴对准李小璐的脸，说道：“你解决完了，现在便轮到我小解”，便将尿液朝着李小璐的脸射去。看到李小璐整脸尿液，我的奸虐心理已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。
5d*hPo?pYN论坛
MR \0j]+xYN论坛3/关咏荷
!sHKp        D(xRYN论坛这天，关咏荷请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，把门开了个缝等着她。关咏荷进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道：" 我们今天有时间，你不用那么着急。"就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后关咏荷就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。关咏荷口交的技巧非常高，让我十分舒服。鸡巴在关咏荷的嘴里和在她的骚?里几乎同样刺激，但我更喜欢在关咏荷的?里的感觉，因为那样可以看见关咏荷脸上淫荡的表情，听着关咏荷叫床的呻吟和喘息。关咏荷用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。于是我赶紧把关咏荷扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的?里，她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。我对她大声说着：" 关咏荷，我就喜欢操你！" 关咏荷一边" 哦，哦" 地大声叫着一边回答：" 操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！" 看着关咏荷那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，关咏荷就死死地搂住我叫着：" 抱紧我！抱紧我！" 我知道，关咏荷也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么" 背入式" ；"69 式" ；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的?里；关咏荷仰面朝天，把腿搭在我的肩上；关咏荷坐在桌子上我站着操她，关咏荷用手摸我的乳头；我坐在床上，关咏荷背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从关咏荷背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸关咏荷垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起时还可以拍关咏荷的大白屁股，一边拍打一边操，特别好玩。这次，是关咏荷在我身上，用她的绝技??用?使劲地耸动、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她" 操" 我中完成了第二冲击波。后来我看关咏荷有些疲倦了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了关咏荷的嘴里。等关咏荷喝完水穿戴整齐地站在我面前时，我忽然有一种舍不得她走的感觉，我们紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈，关咏荷也热烈地回吻着我。我的鸡巴一下就硬了，紧顶在关咏荷的小腹上。关咏荷感觉到了，用手抓住了它。我突然把关咏荷的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把关咏荷推趴在床头，抱着关咏荷的大白屁股，把鸡巴一下就捅进了关咏荷已经湿润的?里。我使劲而急剧地在关咏荷的?里抽插起来，关咏荷也不断呻吟和浪叫着……我狠狠地操着，她说我有点疯狂，象是想把她操死。当我把精液狠狠地射在关咏荷的?里后，我的两条腿都软了，拥着她一起倒在床上，半天半天站不起来……还有一次，在关咏荷的办公室，我扒光关咏荷的衣服，亲吻她白嫩的乳房和凸起的乳头，抚摩她的比毛和阴蒂，把关咏荷逗得骚水四流、呻吟不止。然后，关咏荷蹶起雪白丰满的大屁股，我从后面捅进去操她湿润的骚比。我一边抽动大鸡巴，一边摸关咏荷丰满的大奶、又黑又密的比毛，并搓关咏荷勃起的阴蒂，搞得关咏荷淫浪的叫声不断、直喊“操我！操我的比！”，并不停前后左右摆动她的大屁股。我忍不住又使劲拍了几下关咏荷雪白丰满的大屁股，并把手指捅进她的屁眼抠。关咏荷一边浪叫“大鸡巴操死我了”，一边揉搓自己的乳房。最后，我从关咏荷比里抽出鸡巴，让她张开性感的大嘴给我口交。关咏荷张嘴舔着我的鸡巴特别是龟头，并把整根鸡巴吞出吞进。我终于受不了，喷薄而出，射在了关咏荷的嘴里。关咏荷把我的精液都吞了下去，并鸡巴舔干净。太爽了！
5s6H7H3}p-SI8qYN论坛 
V%Qa,f2Bd"IoO现正开放快速注册！4/蔡依林
.Hh9u|mne蔡依林今天本已经穿得很性感∶黑色的小背心，衬着黑色的皮短裙。她已经没有再在这我面前脱衣。她抓着衣服的两端，正要向上掀的时候，我却道∶「要像脱衣舞女郎般脱，真的很久没看过你了。」面对这羞耻的要求，蔡依林别无选择，只有乖乖顺从。在外边毫不怯场的蔡依林，如今正扭动蛇腰，缓缓地将那件小背心除下，然後又将皮裙拉下，强烈的羞耻感令蔡依林别过面去。我欣赏着这个表演，直至蔡依林脱剩胸罩和内裤才吩咐她停下来。我脱下裤子∶「让我看看你的口技有没有退步。」蔡依林望着那条昂首吐舌的鸡巴，心中无比厌恶，但又不能不做，於是便举步向我走去。岂料，我却道∶「我以前不是教过你要爬过来的吗？」蔡依林握紧拳头，抑制着心中的怒火，缓缓跪下，双手着地，像狗一样爬向我。蔡依林用手扶正鸡巴，张开樱桃小口。鸡巴特有的味道刺激着她的嗅觉，她强忍呕心，螓首移前，将整支鸡巴含住。我舒服地呻吟了一声∶「你的口腔永远都是最温暖，最适合口交的。」蔡依林只求尽快完事，小头颅一前一後，小舌头一撩一拨，让鸡巴享受最刺激的感觉。被蔡依林含着鸡巴，竭力奉侍，这份满足与虚荣简直无与伦比，我按着蔡依林的後脑，一前一後的抽插。蔡依林感到口腔内的鸡巴开始膨胀跳动，心知不妙，双手想推开我，奈何力气不够。含得片刻，我在她口内射精。随着鸡巴渐渐软化，离开她的口腔，蔡依林只想吐出精液及漱口，但我却命令她要全部饮下，她只好强忍着呕心，将精液咽下。我似乎意犹未尽，命令道∶「自慰给我看。」蔡依林摇摇头，我突然一巴掌掴她∶「你在这里，你只是一个性奴。快！不然我带你到刑房。」蔡依林当下不敢违逆，走到桌上。 蔡依林平时虽然时常自慰，但却未试过在人前干这些事，不由得有点手足无措。在我的迫视下，她伸手进内裤，玩弄着阴核，轻搓慢拈之下，阴道流出一些花蜜。蔡依林感到全身开始发热，她知道这是发情的先兆，她暗想∶「难道我要当着我的面前高潮？太羞了。」被羞耻感刺激，性欲更高。蔡依林熟练地玩着阴唇和阴桃，另一只手已经开始隔着胸罩抚弄乳房。她忍不住发出微弱的呻吟，向我道∶「请你不要看。」但我却笑着打量着她。蔡依林为了逃避我的视线，别过面去，双手却没有停止动作，而且越来越快。挖着下体的手沾满花蜜，蔡依林有时将花蜜涂在自己身上，有时舔食沾满花蜜的手指。原来蔡依林自慰时喜欢将自己的淫水涂在身上，更喜欢舔食自己的淫水。「反正我已经这个样子了，再淫荡点也没关系。」蔡依林想到让自己放浪的藉口，便将胸罩解下，然後又脱了内裤。双手无拘无束，可以放浪地自慰。我凝视着一丝不挂的蔡依林∶挺拔的?胸、粉红的乳头，令人有点想用手搓揉。乌黑的阴毛、微张的阴唇，是多少同事手淫时的幻想。此刻，淫水正汨汨流出，闪亮着淫靡的光泽；那双洁白匀称的大腿，一张一合，撩动人的性幻想。我原来一直都用摄录机将蔡依林自慰的过程拍下来。此刻，蔡依林高潮刚过，侧躺在桌上，两条雪白粉嫩的大腿叠着，阴精和着淫水从那隐密的地方缓缓流下。我走到她旁边，冷冷的道∶「刚才你舒服够了，现在该轮到我了。」我一掌打在蔡依林那结实的粉臀，蔡依林吃痛，「啊」的一声叫出来。我将蔡依林拉近，让她俯卧在桌上，双腿悬空，我一手扶好鸡巴，另一手按着蔡依林的背部，然後腰部向前一挺，鸡巴便向蔡依林的花心突进。由於蔡依林刚才自慰，令阴道已经有花蜜的滋润，所以插进去也不是很痛。蔡依林虽明知今晚会被奸淫，但当鸡巴插了进来，她的羞耻心又令她无地自容，但鸡巴插入的快感令她欲罢不能，她可以做的只有象徵性地叫着「不要」。我的快感绝不比蔡依林少。由於蔡依林工作繁忙，连性交也没有时间，所以阴道仍是颇紧窄。我每一下插入都遇到一些阻力，感觉有如开发处女。我伸手从蔡依林的腋下捏着她的乳房，我用拇指和食指轻轻夹着那两粒乳头，缓缓地搓着。蔡依林的乳头非常敏感，这几下轻搓慢拈彷似电流流过全身，她不禁颤抖了一下，口中亦发出甜美的呻吟。蔡依林虽每天都自慰，但毕竟自慰和真正插入是两回事，此刻久旱逢甘露，心中实在很想努力迎合，令自己更快乐。但是她不断提醒自己是在不愿意的情况下被强暴，不能在这个我面前屈服。这种微妙的矛盾令蔡依林在要和不要间徘徊不定。她一直在叫「不要」，但到舒服时又却叫「不要停」。我在舒服中也不忘观赏蔡依林的表情。只见她星眸半闭，红唇半张半合，脸颊因剧烈的运动而潮红。当我大力插进去时，她的柳眉紧皱，发出一声凄楚的叫声；拔出时，秀眉微舒，发出一声欲求不满的淫叫。征服的快感和虚荣刺激着我，令我越插越快。 蔡依林感觉到我越插越使劲，心中暗喜，因为知道我将要完事，於是放下矜持，尽情配合淫叫，希望我快快射精，自己可以早脱魔掌。我感到蔡依林的阴道肉壁有节奏地一收一放，微温的淫水浸着龟头，令我无比受用。我捏着蔡依林的一双乳房，将近高潮，也顾不得怜香惜玉，几乎将一双玉乳捏到变形。蔡依林虽然感到痛楚，但此时痛楚却成了性欲的添加剂，狂烈的快感令蔡依林狂叫∶「插我┅┅插死我┅┅大力一点┅┅好舒服┅┅捏我对波┅┅痛呀┅┅捏爆我啦┅┅啊啊 我怎禁得住如此刺激？精关终於失守，精液全数射进蔡依林的阴道。风雨过後，蔡依林伏在桌上，一动不动，正在享受着高潮过後的馀韵。我享受完後，穿回裤子，细细抚摸着蔡依林，当摸到蔡依林那多毛的手臂时，我淫笑道∶「人家说手毛长，性欲强，看来一点不错。」蔡依林被我批评自己的身体，羞愧异常，只哼了一声，不去回答。我继续笑道∶「你知道吗？你的手毛很性感，令人性欲大增。且看看你下面是不是也一样多毛？」说毕，我的手已伸至她的下体，轻扫着那浓密的阴毛，手指更不时伸进蔡依林的阴道。蔡依林被我如此羞辱，本已无地自容，想抗拒但又舍不得我手指所带来的快感。而且，生理的刺激令她又呻吟起来。我的手指在蔡依林的阴道里挖了一些液体，这些混和了精液和淫水的液体泛着光泽，发出一阵怪怪的气味。我将手指揩在蔡依林的脸上，又叫她伸出舌头舔食。
}C)l%H,NW9\RG现正开放快速注册！
(B'p3o#I.V|5/杨丞琳
`B?9x0g7j7r(h*xYN论坛有一天大概是在下午六点左右，杨丞琳打电话给我，要我去接她下班。于是我第一次来到她的办公室。这时候，她刚收拾好东西，她和我说：我上上洗手间。我正在百无聊赖的时候，杨丞琳叫我拿手纸给她，原来洗手间里面的刚用完，于是我就拿给她喽。 当我来到门口的时候，一推门就开了。我看到杨丞琳裙已退到大腿时，我的下体就硬了，于是我就说：不如我们在这里做一次吧。她说：不好吧，隔壁办公室还有同事呢！我说：怕什麽，我们不要那麽吵就行啦。她考虑了一会就说：好，但动作要快啊！我一听完，赶紧把衣服脱光，杨丞琳呢，连手纸也没用就站了起来，也把衣服脱了，我们于是赤裸的拥抱在一起亲吻，接着我说：你帮我口交吧。杨丞琳蹲下来张开小口把我的鸡巴含在嘴里吞吐着，我扶着她的头享受着下体传来的一阵阵快感。过了一会，我说：让我也帮你服务一下吧，现在讲究男女平等嘛！她羞涩的说：别，脏，我刚才小解后，还没擦呢！我说：无所谓啦，我喜欢。于是她背对着我，用手撑在洗手台上，把两腿张开，整个骚比就暴露在我面前。我于是用口凑上去，舌头轻轻的舔着杨丞琳的大小阴唇，一股咸咸的味道。我更加兴奋的舔着。杨丞琳嘴里轻轻的呻吟着，臀部也不停的摇摆着。我专心致致的吮吸着杨丞琳的阴核，杨丞琳的淫水就好象泛滥似的流了出来。突然，杨丞琳的臀部停止了摇摆，两腿也僵硬了，一股淫水喷了出来，把我的脸和嘴都弄得湿透了，原来她已经在我的口舌服务中已经高潮了，哈哈哈哈 。雅菲这时候转过身来，不管我的面上还留着她的淫水就和我亲吻起来，我也顺势抱起杨丞琳，把我的鸡巴插进她的骚比里，可能她已十分兴奋，里面很滑，所以我真的一插到底。因为她的口正和我吻着，所以只能发出唔唔的声音。我不管那麽多，继续着我的活塞运动。这时候，杨丞琳可能受不了，所以把头靠在我的肩膀上，在我的耳边发出一阵阵的浪叫，但因为她怕别人听见，所以那声音很压抑，更给我了一种重未试过的兴奋。我把她重新按在洗手台上，从后面攻进她的骚比，可能用的力量比较大，所以我的睾丸和大腿打在她的臀部上，发出啪啪的响声。杨丞琳这时候也顾不上那麽多了，口里发出一阵阵无意识的叫声。大概维持了二三十分钟吧，我感觉自己就要射精了，所以更加卖力的抽插着，而杨丞琳也起劲的呻吟着。我的大脑里面一紧，身体也打了一个哆嗦，一股精液就全都发射在杨丞琳的子宫里面（当然，杨丞琳告诉过我，今天是她的安全期，不然我肯定不会这样做）。当我射精后，也不例外的拥吻了一会，杨丞琳更带着满足的表情似笑非笑的看着我说：又让你占了我一次便宜。我笑着说：你喜欢吗？杨丞琳也笑着回答：还可以吧。我就说：只是可以？不是吧，刚才你很兴奋啊！杨丞琳用手捶着我说：不来了，难道你要我说，很喜欢啊，再干一次好吧啊！我哈哈的笑着说，无所谓啊，不过要等我休息一会！杨丞琳的脸更红了，指着我的下体说：你看它多坏啊，还流着口水呢。我说：不是啊！。它正等着妹妹帮她清洁呢！杨丞琳听完就说：好吧，就当是给它的奖励吧。于是她又蹲下，把我的鸡巴细心的舔了一遍，并把精液都吞进了肚里。 一会，杨丞琳又开始自摸了，喘着粗气：“快来干我呀。” 她一只手挤着那对硕大的奶子，一只手顺着那雪白的丰润的腿滑到那条狭缝上。茂盛的林森般浓密的阴毛向四周扩散。每个地方都充满诱惑和性感！阴毛发亮可以看出是湿了的缘故。真是个上手好货！我扒在杨丞琳身边，她双手迫不及待的抱住我的腰，用她那肥厚湿润的唇吻我的脖子。我揪准机会用我的舌头俘获杨丞琳那细嫩的淫唇。与这种富有激情的女人接吻真是爽快！我们的爱液在嘴中搅拌互相用舌尖挑逗双方的每一根性爱的神经。我们一边狂吻，从杨丞琳的白净的脸滑到肚子再到双峰。我的两只手都没闲着。一只手摸着那条最诱人缝。杨丞琳的喘的气越来越粗，渐渐变热了。另一只手在那对酥软的双乳上下滑动。她开始小声的呻吟着。我加大了力度摸得她的双乳跳了起来。 “啊啊……啊！……”杨丞琳开始放肆的叫起来。我摸她的深穴的手也加深了进攻。开始我用一只小指探测。真紧，我三个手只插进去时就困难了。但挺深的。我的手指始终没触到有阻之处。我明显感觉她那淫穴的暖气越越热。很快开始有淫水从那流出来了。“哇……啊，快??快插，我受不了……”我这时也被她挑逗得不行了。如此抚摸弄得我浑身血液涌起来了。我的老二的角度早已发生大的转变了。开始只是水平硬起现在是向上抬高了六十度！向一尊瞄准目标的高射大炮！正待命发射！这淫娘真是受不了没等我答应就双手托起我的雄器对准杨丞琳那深穴插去。看来她这两年真的得到太少男人的爱抚。由于心急她托起我的雄棒插了三次都没插中。杨丞琳急得叫道：“快插我的穴呀……痒”我也等不及了，“让你享受我的大棒猛烈的爱抚吧！”我猛得插了进“吱……”“啊……”杨丞琳叫道：“你真有劲用力吧！”我加速插动着我的巨棒，整个推进又整个抽出来。那阴穴紧得肉棒一阵接一阵的爽。很快杨丞琳的淫水又流出来为我们作爱献上宝贵的润滑剂！随着我频率的加快她又开始哼叫：“好，干得……爽”语无论次了。杨丞琳的头发被我干得随身体上下飘起来。 我的血液象汹涌的波涛般在浑身穿梭。我干得更猛了喘着气：“爽……吗？我要你成仙！” “让我爽吧，”杨丞琳回应：“哇……痛……别停” 低头看杨丞琳的穴被我干得一张一紧得，我双手掐住她的丰腴的腰，杨丞琳也很配合??抬起屁股让我更方便的作爱。我加大了劲插杨丞琳那诱人的深穴。我的肉棒不断进出杨丞琳湿润的肉洞，那阴唇随着进出翻腾。淫液慢慢流出来。弄得那本来很紧的没让他老公好好开肯的淫穴好润滑了。我的肉棒迅速的进出。我的阴囊随着肉棒的冲击击打在杨丞琳雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。我俯下身，嘴唇含住杨丞琳丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上滑着圆，舔吸着她可爱的充满神秘的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬杨丞琳挺立的乳头，这使她呻吟起来。然後我的嘴唇离开她的乳房，狂吻上了她野性的湿润的嘴唇。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，我们融在一体了。我重复着活塞运动，但是频率越来越快，杨丞琳那窄小、润滑的阴户艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，我不禁有种得意的感觉。为有如此雄器自豪！ 我抬起杨丞琳的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那十六厘米多长的肉棒更加勇猛，在杨丞琳紧凑、充满淫汁的肉洞里进出自如，这有点像打气筒给轮子打气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然後再狠狠得插入。我如此这般地干着杨丞琳的淫穴！杨丞琳的呻吟越来越大。" 干得爽！" 杨丞琳叫着。她扭转了一下：" 干吧干死我这淫妇吧！别停… …我的好老公！" “呀，好干死你！”我哼着我让你飞起来！“我感觉浑身的血液有一种翻江倒海的气势！我的阴囊极度收缩，我知道又要射了。杨丞琳大叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，两只手抓紧我的手臂不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。倾刻间，我只觉得整个世界属于我和她了，我忘情的将精液射到杨丞琳抽搐的淫穴内。 我们紧紧地互相搂着，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、滚烫的精液，精液从她的阴道流出来。我把肉棒留在里面她说这样感觉很好。我们躺在床上，喘着气。喃喃着刚才的事品味着。杨丞琳吮吸着我的肉棒，我用我的舌头舔着她的阴户我们互相珍惜对方的给予！那天我累了，一直跟她睡到十二点才起来。
4P)pG4x E1LHwww.yinnv.com }r;O"J}]vr_
A
6/张娜拉
5M]+C9y)r3K:b&E现正开放快速注册！张娜拉，25岁,167的身高，长得十分甜美，有韵味。我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子,心里很想摸摸。我一直控制住自己的绮念.那天刚过五一节,天气暖了。张娜拉穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。张娜拉成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在张娜拉全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味,丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。 那几天我的脸一直红热,不知道会有什么事情发生。有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。张娜拉也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着,进了屋子感到很热,我看见张娜拉将外套脱了,敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视张娜拉?胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。突然我的筷子掉在了地上,我弯下腰去捡,只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。张娜拉本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么,哪知张娜拉只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒,快结束的时候,张娜拉好象喝多了似的,向同学们告辞。我毛遂自荐送张娜拉回家。我扶着张娜拉上了车,直奔她的家。上了楼,张娜拉开了门。我此时以为她真的醉了,感到她的肉体靠在我的身上,十分诱人。我偷瞄张娜拉性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。张娜拉随手将门关上了,返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰,另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住张娜拉的娇躯，脸就天盖地地压上去。我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起张娜拉圆翘的臀部。张娜拉正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着张娜拉丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在张娜拉迷人的穴口轻拈轻插，张娜拉说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的?骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。张娜拉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我的左手由张娜拉的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓张娜拉浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住张娜拉的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来张娜拉大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压於张娜拉的阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。久旷寂寞的张娜拉哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，张娜拉肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。想那张娜拉乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。我俯下头，找起张娜拉的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，张娜拉主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给张娜拉，自己专心双手在张娜拉湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。 我看着真好的嫩白?胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进张娜拉薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，张娜拉娇羞轻语∶“前面。”我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇,好迷人的一对大奶子！我的两手各握住张娜拉的一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。 张娜拉看着我的双手在自己双乳揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将张娜拉大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。张娜拉再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。张娜拉娇呼出声∶“┅┅嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住张娜拉的湿淋阴阜，张娜拉乳尖一阵阵的?痒与小穴一波波的兴奋抽 连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室. 娇软无力躺在床上的张娜拉，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。我脱下张娜拉的外套，望着这幅如Ａ片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下张娜拉的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在张娜拉外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得张娜拉欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。张娜拉良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待我的阴茎尽速插进自己的肉穴。我见她如此?痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开张娜拉的阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。我只觉张娜拉的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来…… 张娜拉让我将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。我狂风暴雨的抽 一阵，见端庄温柔、高贵美丽的张娜拉躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到张娜拉的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。“哎哟！” 张娜拉双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹我的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“张娜拉┅┅我终於得到你了┅┅我爱你┅┅你知道吗”“啊啊┅┅你、你的鸡巴那么粗硬┅┅好大┅┅好粗┅┅了┅┅”张娜拉不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！我怜香惜玉的轻抽慢插着，张娜拉穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到张娜拉竟然真是天生的尤物！“哇┅┅真爽┅┅张娜拉┅┅真有你的┅┅想不到你外表娇媚┅┅小穴更是美妙┅┅像贪吃的小嘴┅┅吮得我的大鸡巴?痒无比┅┅”我调着情。“好色鬼┅┅你害了我┅┅还要调笑我┅┅”张娜拉粉脸绯红。“色魔┅┅你别说了、快┅┅快点┅┅小穴里面好、好难受的┅┅你快、快 动呀┅┅”於是我加快抽送、猛搞花心，张娜拉被插得浑身?麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，张娜拉舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐着∶“啊┅┅冤家┅┅色鬼┅┅好爽快呀┅┅好美啊┅┅再、再用力啊┅┅” 张娜拉在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！张娜拉的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀， 紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在张娜拉的花心上。每当大鸡巴一进一出，张娜拉那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在张娜拉的小穴里频频研磨着嫩肉，张娜拉的小穴被大龟头转磨、顶撞得?麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得张娜拉娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，张娜拉的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！我把张娜拉抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在张娜拉又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得张娜拉花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，张娜拉拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。张娜拉感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，张娜拉忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，张娜拉双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”张娜拉突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，张娜拉小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来,在看张娜拉泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻张娜拉的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。过了一会张娜拉才回过神来,我宛如情人似的轻柔问道∶“张娜拉┅┅你、你舒服吗┅┅”“嗯┅┅好舒服┅┅”张娜拉说她想不到我如此的厉害,觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。我将张娜拉搂入怀里,吻了一下她的小嘴,张娜拉略带害羞的扭了几下,接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在张娜拉光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。我知道张娜拉可能从内心里已经接受了我,于是我大胆的问:“张娜拉，你舒服吗┅┅我的大鸡巴你满意吗┅┅”张娜拉风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯┅┅你可真厉害┅┅张娜拉真要被你玩死啦┅┅”“张娜拉┅┅你做我的太太嘛┅┅我会给你爽歪歪的┅┅”张娜拉更羞得粉脸绯红∶“哼┅┅脸皮厚┅┅谁是你的太太┅┅不要脸┅┅”“张娜拉┅┅我会好好爱你的┅┅喔” 张娜拉闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！你、你还真会糗人┅┅人家受不了你才脱口而叫嘛┅┅你、你坏死啦┅┅”张娜拉娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。我的大鸡巴此时再也忍不住了,我要操她,我一下站在地上,伸手将大枕头垫在张娜拉光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开张娜拉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着张娜拉那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的张娜拉回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔┅┅求求你别再逗我啦┅┅好人儿┅┅我要大、大鸡巴┅┅拜托你快插进来吧┅┅”我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得张娜拉浑身?麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝於耳。20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，张娜拉已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。YN论坛6|;g n!Z:Y#gxr
x%w
YN论坛b1[        T.|.R6m
bk[
7/张静初
C/go{F;X
|'y,C[+zYN论坛我是在去年11月份认识张静初的，是我们的同事介绍给我做翻译，是个二外的大四学生。初次见面，我就被这个女孩子的美貌和清纯所打动，以前这样的女孩子只在书上和电视上看过，她说话的声音让我无法自制的勃起，她的CD香水味道更是让我不能自己。一天我下班很晚，给她打了电话，叫她来我的办公室，她很痛快的答应了。进门的时候，我看见了她刻意的化妆，闻到了熟悉的香水味道，看到了她颇有深意的微笑。谈话在不太自然的气氛中进行，她就坐在我的身边，我知道我已经自持不住，就靠近了她，偶尔用手碰一碰她的身体，感受她的反映，在一个合适的间歇，我把我的鼻子放到了她的秀发上闻了起来，她害羞的笑着躲开，我明白了默契的存在，把她抱在怀里，吻着她的脸庞，不一会，就吻上了她的嘴唇，开启了她芬芳的小嘴，和她的舌头胶着在一起。很快，我勃起的阴茎就顶在她的腰间了，她柔软的身体被我的阴茎顶了进去，她笑着要推开我，同时低头看了一眼我那隆起的地方，我的手不失时机的从她的衣服下面滑进去，掀开她的胸罩，玩弄着她的乳房，小而充实，弹性很好，我掀起她的衣服，将嘴盖在她的乳房上，迷恋的亲吻着，轻咬着她的乳头，我听见张静初的呻吟了，我把手滑向她的牛仔裤里，顺手解开了她的腰带，一只手很容易就滑到了她的两腿之间，张静初火热的阴部已经流出了很多的液体，我一边狂吻着她的嘴唇，让她无暇顾及其他，一边将食指探近了她的阴道，很快我就知道她不是处女了，于是肆无忌惮的向前伸着我的食指，直到感觉到她的子宫，我的手指在张静初的阴道里旋转着，刺激着张静初所有敏感的地方，而张静初已经忘情的用双手抱着我的头，吻着我的嘴唇，并迎合着我的手，为了解开我自己的裤子，我不得不抽回了那只手，为了不引起张静初的注意，我把她抱的更紧了，让她看不到我的举动，等松开的时候，张静初惊奇的看到我的阴茎已经竖在她的眼前了，她的脸立刻就红了起来，害羞的闪躲着，我把她的手放在我的阴茎上，她的手抖了一下，随即紧紧的抓住了它。这个时候我有点犹豫，下一步该怎么办呢？这还在办公室，隔壁还有人，万一有人敲门，已经脱了裤子的我们怎么也得10分钟才能收拾好，我要不要脱下张静初的裤子呢？冲动还是占据了理智，我的力气变得不能质疑，一把将她背过身去，紧紧的抱着她的胸脯，同时另一只手用最为坚决的态度将张静初的长裤、秋裤以及内裤一把撸了下来，一直撸到膝盖，张静初本能的用手去提，我顺势用双手抓住她的两个乳房，将她的背紧紧的靠着我的前胸，同时将她从上向下的按向我坚硬竖起的阴茎，张静初被迫坐了下来，但是她立刻知道我的阴茎顶在她的后面了，她又本能的夹紧了阴部和屁股，我的阴茎顶在了张静初的肛门上，我故意用了一下力量，张静初立刻感到了疼痛，我抓着她的腰，调整着姿势，寻找着她火热的阴户，可是怎么也找不到，很是着急。这时，门外突然传来了一阵脚步声，象是朝我的办公室来的，我们两个都听见了，我吓的一下子软了下来，张静初也从我的身上跳了下来，急急忙忙的提起了裤子。我感到无比的失望，在射精边缘的阴茎红得象一个萝卜。最后没有人敲门，但是被这么一折腾，我已经没有劲头再去脱张静初的衣服了，我尴尬微笑着看着张静初，轻轻的抱着她，让她坐在我的两条腿上，吻着她的柔软的嘴唇和眼睛，轻轻的说：帮帮我，张静初。然后我把她的手放在我的阴茎上，它立刻又勃起了，张静初会心的笑着，用手抓着我的阴茎，我能够感觉到她的渴望，我放心的仰下身去，让张静初的手可以上下爱抚我的阴茎。张静初一边笑着，一边按照我的要求套弄着它，我闭上眼睛，享受着无比奇妙的感觉，今天无法和张静初做爱，扫兴之余，至少可以不至于憋死，很快我的高潮就要来了，我紧紧的抱着张静初，吻着她的双唇，恨不得吞下她，一阵阵富有节奏的冲击传递到我的阴茎上，我的阴茎在张静初的手心里炸开了，滚烫的精液喷在张静初的衣服上，电脑键盘上，还有地毯上，张静初用手接着我的精液，怕它们掉在地毯上，但是太多了，从她的手里又滑出来，办公室里弥漫着精液的味道，我握住了张静初满是精液的手，用精液把我们的双手粘在一起，直到冷却。自那天起，我和张静初就心照不宣了，亲近的感觉让我们觉得在恋爱，我反而不是那么急切的想占有她了。因为总是没有合适的时间和机会，两个人一直没有创造做爱的机会，直到有一天，我打电话给她让她来我的家里。那天下着很美丽的雪。张静初来了，穿这一件紫色的半大衣，雪白的脸庞泛着微红，乌黑的长发挂在两鬓，清丽的双眼满含着春光，真是北京冬天的一道风景，我用一个深情的亲吻作为见面礼，然后就拉着她回到了家。家里温暖的暖气然人觉得非常舒适，我的家地方不大，但是装修的很精致，格局也不错，我们脱下外罩，相拥着坐在沙发床上看DVD，我的手搭在张静初的身上，很自然的放在她的乳房上，张静初静静的依偎着我，一会我就看到张静初的眼睛闭上了，我知道她不是想睡觉，于是我把电视的声音调小，把张静初的身子放平，开始解她的衣服，张静初笑了，满含深意的笑，很快，张静初的身上就只剩一条底裤了，我并不急于脱去它。我亲吻着能够亲到的她的所有地方，用舌头撩拨着她的欲望，很快我的身体有了很强的反映，就把自己的衣服全脱掉了。然后，我开始亲吻张静初的下面，我分开张静初的两条美腿，看到她的浅红色底裤上已经有了湿意，我把嘴放在那里，吸着那里充满色欲的味道，我褪下张静初的底裤，一把抱起张静初的小屁股，让她的阴部面对着我的脸，然后我深吸一口气，把整个嘴都盖了上去，我的舌头拨开两片阴唇，深深的探入到张静初的阴道里，我的鼻子顶在张静初的肛门上，舌尖在张静初的阴道里画着圆圈，我又听见张静初的呻吟了，这时，我的下面也正好在张静初的面庞上，我毫不犹豫地将我的阴茎盖在张静初的脸上，张静初的一只手从前面抓住了我的阴茎，另一只手摩擦着我的阴囊，天哪，她的小小的舌头在我的阴囊和肛门之间游走着，差点让我射出来。很快，我把我的舌头从张静初的阴道里转移到了她的肛门上，用了一点力气就伸了进去，而我也故意的将我的肛门压在了张静初的嘴上，张静初的舌头也伸进了我的肛门。我实在受不了了，阴茎的反映无法抗拒。我调过头来，将张静初的身体抬到床的靠背上，毫不犹豫地将我的阴茎插进了张静初的樱唇，并且插到了尽头，张静初难受的挣扎着，我已经忘记了任何事情，只想痛快的射在张静初的嘴里，我抽插着阴茎，它太大了，张静初得将嘴完全张开才可以容下，为了不让她的牙齿咬疼我，我托起了张静初的腮帮。很快，一阵眩晕冲击我的大脑，我将张静初的头按在我的阴茎上，挺身向前，将阴茎深深的刺入她的咽喉。我射精了，第一勃，一股滚烫的精液直接射进了张静初的喉管里，第二勃，张静初的嘴里充满了我的精液，第三勃的时候，张静初张开了嘴，我将阴茎顶在她的眼睛上，呲的一声，张静初的双眼被精液胡住了，第四勃，我的精液射在张静初美丽的脸庞上，张静初的整个脸上都是我的精液，我俯下身，趴在张静初身上狂吻着她满是精液的脸，将舌头伸进她的嘴里，把精液舔满了她的俏脸，而我并没有萎下去的阴茎又毫不客气的刺进了张静初的阴道，（我的特点很奇怪，射精之后1个小时都不会软）张静初疼痛的大叫一声，双手的指甲刺进了我的背部，她可能很久没有做爱了，阴道非常的紧，但是非常的灼热，我调整了一下姿势，猛烈的插着张静初的身体，毫不怜惜的吻着她已经肿起来的嘴唇，我感到张静初的眼泪渗透胡在脸上的精液流了下来，我就把她的眼泪和我的精液吞在嘴里，再吻进张静初的嘴里，张静初被动的吃下去了，睁着红红的眼看我，我一下又以下的抽插着我的阴茎，已经不紧了，张静初的阴道包围着我的阴茎，我的双手托起张静初的屁股，深深的刺入张静初的子宫口，不一会，张静初的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。我把握着她的高潮点，深一下浅一下的刺激张静初的G点，终于，张静初的眼睛翻白了，身体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。我立刻把张静初翻转过来，我的阴茎还在她的阴道里，从后面更加猛烈的撞击着张静初的身体，啪啪的声音回荡在房间里，我仰头向天，将所有的注意力集中在张静初的阴道里。突然，张静初撑不住我的身体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的阴茎仍然在猛烈的前进，前面一松，我本能的先前一挺，往下一压，张静初的身下刚好有棉被撑着，我的阴茎顶在张静初的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见张静初一声惨叫，大哭起来，我的阴茎立刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在高潮的边缘，无法停止，我按倒张静初的身体，两手紧紧捏住张静初的屁股，拼命的猛插着张静初的肛门，我看到鲜红的血从张静初的肛门中被我的阴茎带出来，和她的爱液混合在一起，我将张静初的两半屁股合向中间，把阴茎抽出来又插进她的阴道里，她的阴道因为刚才的疼痛又收缩的很紧了，我终于控制不住了，紧紧的抱住张静初的两个乳房，将我的阴茎最大限度的插进她的子宫深处，大叫一声，精液“嗖、嗖”的射进了张静初的子宫里，我的牙在张静初的背上留下了深深的印记，我有节奏的射精又为张静初带来了高潮，她的阴道紧紧的夹住我，让我舒适无比，我的射精持续了1分多钟，精液把张静初的小嫩穴灌得满满的。我的手温柔的抚摸着张静初的身体，我把她反过来，抽出我的已经不再坚硬的阴茎，温柔的吻着张静初满是鲜血的阴部，我分不清那么多血是来自阴道还是肛门，总之张静初的下面已经是一片狼籍了，翻起的阴唇还在阵阵抖动，我静静的躺下，把几乎昏过去的张静初抱在怀里，张静初突然醒过来，扑到我的阴茎上，一口就含了进去，我还没有来得及感到快感，一阵剧烈的疼痛就传了上来，张静初在狠狠的咬我，我惨叫着，突然，张静初的至少3根手指也同时插进了我的肛门，我从未经历过如此强烈的疼痛和刺激，就在这样的矛盾的感觉中，我的阴茎又一次剧烈的射精了，并且全部射到了张静初的嘴里，张静初全部含着，又扑到我的脸上，扑的一声将我的精液、含着张静初的唾液和鲜血喷在我的脸上，我一下子看不见任何东西了，张静初的嘴唇在我的嘴唇上狠咬了一口，我知道我的肛门肯定也裂了，疼痛从很多地方传过来，我却并不想抵抗，就在恍惚之间，我听到张静初无比温柔的声音在我耳边呢喃：我爱你！！！现正开放快速注册！1{m;Q"b,\
www.yinnv.com^        N']r*e{!Q8f
8/林嘉欣现正开放快速注册！HJN
s*w S
有一种女人人见人爱。不是高雅的那种，会令男人仰之高不敢出手，也不是艳俗的那种，叫男人怕被胭脂粉粘住了甩不脱。是那种把商店打折的时装十分得体的穿在身上，嘻嘻哈哈地很少有算计别人的心肠，健康而有曲线美，很生 动的漂亮着，总有那幺点小小的叫人不甚讨厌的矫情，发点小脾气也是秀色可餐 的过眼烟云的女人。她们是地地道道的小家碧玉，那年龄也恰是不设防的青春花季，这样的女人最容易让男人去朦朦地觊觎。 我的对面就坐着一对这样的女人，从外表上看很象是一对姐妹。随着火车缓缓的启动，站上的喧哗声渐渐的远去，郁闷和烦躁的气氛笼罩着车厢，时间真难熬。两双美丽的眼睛有些茫然的盯着车外，脸上挂着 一丝的忧虑，看着使人心生怜意。"小姐，对不起，恕我冒昧，你们好象有心思。" 我主动地跟她们瘩茬。她俩有些惊异的回过头了，齐声道："啊，不，先生你误 会了，我们只是走了神。"开了个头，一会儿便熟络了，天南海北的侃了起来 。我年轻对男女之事正是上瘾之时，平时工作忙，禁欲的厉害，看着她俩那娇俏的模样，实在是心痒难耐，下身不争气的搭起了帐篷。现在虽然是秋天，可是天气还十分热，火车上更是闷热，她俩都是夏天的装束，粉红色的绣花衬衣和黑色的裙子，腿上是肉色的长袜，脚上穿着褐色的高跟鞋，两人穿的一模一样。"你们真漂亮，简直就象一对双胞胎。" 我由衷的赞美道，可能是不习惯这样直接的赞扬，她俩的脸一下子都红了，俩人呐呐的说不出话来。过了半响年纪大的一个才冒出一句："你也挺潇洒的。"我心里暗暗好笑，这俩妞可真是嫩雏，一点事都莫不开，真是一对小家碧玉，一时间欲火又升了起来，人不风流枉少年，这年头这样的美妞到那去找，一定要弄上手，可是也没想到什幺好的办法，只好先胡聊一阵再说。"我叫林嘉欣，她叫李若彤。"聊了半天，她俩其中的一个才告诉我她们的真实姓名。我看着她们道："你俩的勇气实在可嘉，没有什幺专业技能就敢去打工，真令人佩服这股创劲。"俩人听到这里脸又是一红，忧虑 的神色浮现在脸上。我不断的讨好着："我曾想去打工，所以了解些厂家招聘方法，我告诉你们些规矩吧。" 接下来我给她们讲了些应聘时的注意事项，她俩听的津津有味。我突然话锋一转，一脸严肃的道："还有些注意的事项，特别是象你们这样的漂亮女孩，现在有些厂家，专门问一些女孩的私事，还有些不好启齿的问题。""还有这样的事，问些无关工作的事有啥用。"李若彤有些天真而又不解的问。"我也不知为什幺，你看报纸没，有些招聘人员专门问女孩的性能力，房事和不和谐，还有性取向等等让人难以启齿的问题。"姐妹俩听的有些不知所措，你望我我望望你，一时间气氛尴尬起来。车上的人不多，我的旁边的位置还是空着的。午餐的叫卖声，打破了我们之间的沉闷气氛，列车员推着满载盒饭的餐车走来，我要了一份，又要了三瓶啤酒。俩人一起拦阻起来，都要自己付款，又说不用这幺贵的，我只好站起来劝道："你们都别客气，能碰到一起是缘分。" 好说歹说把她们劝住了，可菜上来时又扯了起来，俩人都说不会喝酒，要把酒退掉，列车员十分帮忙说拿来了不能退，我只好又止住了她们道："酒是不能退了，这样吧我喝一瓶，你俩共一瓶，留一瓶晚餐，再扯的话就是看不起人拉。"好不容易吃上了午餐，麻烦的事又来了。火车的行进本来就颠簸，正好又碰到转弯，整个车厢震动很大，姐妹俩前的酒杯都震倒了，酒水泼了俩人一身，俩人忙掏出手绢擦了起来，我面前的筷子也震落在地上，连忙府下身去检，刚一低头就见两双美腿在眼前晃动着，看得我不由得欲火上窜，一时间什幺都忘了，在俩人的小腿上使劲的摸了两把。"啊……啊！"在两人的尖叫声中我坐了上来，两人红着脸，狠狠的盯着我，象是要发火可最终没发出来。看着俩人一动也不动筷子，我心理凉了半截，只好硬着头皮，边骂着自己边劝了起来，嘴都说干了，还没 有作用，正当我感到绝望时，林嘉欣俯身在李若彤耳边不知说了些什幺，俩人绷着脸拿起筷子吃了起来。良家妇女有良家妇女的麻烦，那就是过于敏感了，虽然车上的人不多，可是闹僵起来也不好办，我苦脑的无计可施，只好眯着眼打盹，不久竟听见林嘉欣在叫我。"我坐了起来，"能不能，腾个位置，欣桐困了，想睡一下。"当然没问题，我立马站了起来，准备到别处找位，林嘉欣轻叹了一声，对我道："就坐我边上吧。""你不睡。"我随口问道，"我睡不着。" 说完不再理我，呆呆的凝视着窗外。窗外光线把她的面颊映像的几近透明，细小的汗珠挂在额头，洁白的脸庞显示主人的青纯，微蹙的眉头却流露出主人的忧虑，我看着凝视着窗外的美丽少女，恍然间好象看到了她内兴深处，她正在为即将到来的生涯而担忧，一股伶悯之情涌上心头，我轻轻的道："不要担心，一切事都会好起来的。"她看了看小睡的李若彤一眼，满脸忧愁的道："当时的一时冲动，现在才有些害怕，不知以后怎幺办。""车到山前必有路，你要放宽心，这个世界总要给人条活路的，只要自己不灰心，保持努力向上的信心，天无绝人之路的。"我反复耐心的劝着她，虽然我自己并不相信这一套，可是我知道女人们最信这些套话，女人是最需要哄的，仇敌或为知心朋友，关键看你能否说动她。我们小声的谈论着，我尽量顺着她的性子，不住的劝她和鼓励她，她的神情有些好转，看了我一眼，低声说了句："谢谢你。"我笑着摇头道："不客气。"说着说着林嘉欣好象很软弱的靠在了椅背上，我俯上前右手抓住她搁在桌的双手，"绰妍，不想这些不高兴事了，我们说点别的，"她的身子一震，想要推开我的手，我握的很紧，她挣了一会没挣脱，犹豫了一下，停止了动作，对说道："这样不好，我不是你想的那种人，"林嘉欣说到这里又哎的一声叹了口气。我握她的手用了力道，让她的身子转向我，装着严肃的样子道："绰妍姐，你别误会，我也不是你想的那种人，" 说完放开了她的手，她双眼盯着我看了半天，最后轻轻一叹道："我没误会你，只是……只是，哎！我们能坐在一起也许就是缘份，你千万别把我们想歪了。" 我心中暗喜，装模作样的道："怎会想歪，我一看到你们就知道你们是什幺人。"我起身从行李架上那下矿泉水递给了林嘉欣，她轻啜了口，放在前面桌上，我向她挪了挪，她白了我一眼没有吱声，我一时又控制不住左手环上了林嘉欣的细腰，心里确想着要糟糕，出乎意外林嘉欣只是身子僵硬了下，并没挣扎，我心中一喜，靠到她的耳边耳语道："绰妍姐，你真漂亮，我很喜欢你。" 林嘉欣的左手握住了我环在腰间的手，转头对我道："这样不好，火车上人这幺多，你放手好不好。"柔声软语使我的欲火更旺，我紧了紧箍在林嘉欣腰间的手臂，向她道："绰妍姐，你刚才不是说我们有缘吗，火车上的人都在睡觉，就是有人看到又怕什幺呢。"她的脸红红的没有说话，内心象是在进行剧烈挣扎，我见机不可失，手臂轻轻一带，林嘉欣有些软弱的倒在了我身上。我的手在林嘉欣的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动，手掌托住她左乳，每当林嘉欣有不悦的反应时，我就停止了动作，最后我的手握住了林嘉欣的整个乳房，她的额头沁出了汗珠，可并没反抗。手掌隔着衣服抚摸着林嘉欣丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，林嘉欣肥大的乳房被拉伸成各种形状，她的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让人看着心怜，随着我不停的玩弄，林嘉欣乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过乳罩和衬衣轻刺着我的手掌，我用掌心压住肉珠，不停的摩擦。猛的听见林嘉欣哼了一声，抬眼一看 ，她那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。林嘉欣在我的抚摸中异常的敏感，她似乎难耐的扭动身体，我飞快的收回手，扯开林嘉欣左腰间扎入裙内的衬衣，手快速的钻了进去，等她想阻止时我的时候，手隔着乳罩握上了林嘉欣的左乳，她无耐的停止了动作。捏弄一会后，我把乳罩向上推起，手掌终于我住了那鲜嫩的肉球，林嘉欣的乳房异常硕大，我的手抓不住半个，只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤。在我的挑斗下，她发出轻微呻吟。看着她那享受的样子，我猛地捉住了林嘉欣的乳珠，使劲拉扯着，她有些吃疼的扭动着，一丝丝的液体流到了我的指尖，我抽出了手，指尖上粘着白白的液体，我把指尖移到林嘉欣眼前，笑着问道："这是什幺？"林嘉欣害羞的转过身去，把脸埋进了我的胸前，我还是饶她不过，反转过她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻闻赞道："好香！"，又放道嘴中添添道："好甜！"，凑到她耳边道："谢谢你，绰妍姐，二十年后你又让我尝到了母乳的味道，我现在才明白，为什幺这幺提倡母乳。"看着我一脸坏笑，林嘉欣伸出手来打了我一拳，脸上充满了娇羞。我借势推了她一把，让林嘉欣的臀部悬空在凳外，她没有发觉我的用心，反而靠的更紧了。我的手再次抚上了林嘉欣的腹部，在丰腴的肚脐周围环绕着，一面说话分扇她的注意力，一面手指在她裙边试探着，就在林嘉欣谈兴最浓时，飕的一下，插入了她的裙内，突破里面的内裤，我的手掌按住了她整个阴部，而中指已经浅浅的插入了林嘉欣那湿湿的阴道。林嘉欣惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住我手。我则静静的不动，我知道擒贼先擒王这个道理，女人即使有千般不愿，但只要你捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎幺反抗了，因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什幺有人上下其手而不得法，而有人一击即中的道理了。果然不久林嘉欣的手就有所松动，她的密出已十分湿润，滑滑的液体已流到了阴唇上，我的手指在林嘉欣的肉洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大阴唇，用手指描绘着整个阴部的形状，林嘉欣的密液越流越多，粘的我满手都是，当我的手指在顶端的肉珠上不停的揉搓时，她终于松开了手，全身柔软的靠在我身上。怒涨的肉珠越来越大，我想用手捉住，可它总是滑开，好不容易用指尖压住，先是四处揉弄，最后用指下压，逐渐加大力到，象是要把肉珠压进肉内似的，林嘉欣的喘息声逐渐增大。随着逐步的玩弄，手指全部的插进了肉洞，细腻的嫩肉把手指层层缠绕着，我转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象触手一样按摩着我的手指，前后抽插着手指，感觉到指尖顶着了子宫口处的肉馏，啊！那就是花心了，手指每轻戳一下，林嘉欣的身体就不停的抖动，洞内的密液也不住的往外涌出，我的手掌，林嘉欣的整个阴部都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手，淫水顺着沟道向下流去。林嘉欣的身体不住的在我怀里扭动，我的肉棒也在她的刺激下坚挺竖起，隔着裙子顶在林嘉欣的后臀上，稍微调整了下姿势，我松开了皮带，抓住林嘉欣的右手扯进裤内，把她的手按在暴怒的肉茎上，见林嘉欣有些畏缩，我俯在她耳边调侃道："怎么，在家中没对老公做过。"林嘉欣狠狠的抓住肉棒掐了一下，我疼的闷哼一声，左手在林嘉欣的肉洞中狠狠的搅动起来。我们彼此的慰籍着对方，情火越升越高，正在不知如何发泄时，列车员那查票、查票的高声叫喊把我们惊的分了开来。整个车厢的睡意被打破了，大家纷纷起身坐起，我对面的李若彤也坐了起来，林嘉欣可能有些累了，叫我过去和李若彤坐在一起，自己躺了下来。我在李若彤旁边坐下，顺口问了句："欣桐睡好了吗？"李若彤似有似无的恩了声，我有些奇怪的看了她一眼，只见她面现红晕，低着头不知在想什幺。我的手习惯性的摸上了她的大腿，我很惊异她竟没拒绝，看到我吃惊的样子，李若彤小声道："你跟绰妍的那样我怎幺睡得着，希望你不要把我们当成淫荡的人。""怎幺会，不用你们介绍，就看得出你们都正经的女人。"李若彤用带着谢意的目光看着我。车上的人都坐了起来，我也不敢过于放肆，轻抚的手慢慢的摩挲着，一边有一句没一句的聊着。看着李若彤和对面正在小息的林嘉欣，我的心中缓缓的涌上一团暖意，老天真是垂青，让我遇上了外貌娇媚和心灵如此美好的女孩，这就是所谓的缘吧，我暗暗的下了决心，一定要把握好这个机遇，让生命中留下一段永志难忘的美丽插曲，让生命之火尽情燃烧。火车就缓缓的进入了广州站，我们随着人流挤出了车站，她们俩去深圳，大家都不知去路 ，望着快要黑了的天，姐妹俩有点不知所措。我乘机对她俩道："要不在这休息一晚，明早再走，顺便也可问问路，现在过去到那已经很晚，连旅馆都不好找。" 姐妹俩商量一会终于同意了，走了大半个钟头 ，才找到一家旅馆。在广州这样的旅馆真算不贵，我住一个单间，姐妹俩住一两人间，房间中都有浴室和空调，我付了钱，姐妹俩没说什么。冲了个凉后我下到底层的院中纳凉，考虑着下一步的行动，看着院外那些广告和海报，忽然灵机一动有了主意。半个钟头后我敲开了俩姐妹的门，迎面的靛丽景色令我眼前一亮，刚刚浴完的姐妹花清丽动人，林嘉欣上着雪白的衬衣，黑黑的乳罩隐隐若现，丰硕的乳房象要逃出束缚把衬衣顶得老高老高，艳丽的面容上挂着微笑，还带着水珠的长发被束在脑后，是在屋里的原因吧，粉红的短裙下没穿长袜，圆润的大腿显得更加白嫩，细细的纤足上穿着拖鞋；李若彤跪趴在床上看电视，青色的套裙衬托出美好的曲线，丰满的大腿上什幺也没穿，挺拔的臀部翘得高高的。我定了定神，强装镇静道："绰妍姐，时间还早我们去看电影吧。"她还没回答李若彤就抢道："好啊！我们正没事可做想出去，你在下面等一下，我们就下来。"走在微风习习的马路上，姐妹俩的风采吸引了不少观望的人，我望着左右貌美如花的两位女人心中充满了自豪。进入影院时电影已经开始，摸黑中我们坐在了后排。刚一坐下我的双手就环上了两人的腰，姐妹俩似乎都有种默契并未挣扎，电影是我不喜欢的那种港片，我的注意力全集中在两姐妹身上，这一刻我忘掉了一切，只想好好享受身旁那美丽的肉体，我右手轻抚着李若彤的的大腿，不停的摩挲，左手却从后面插进了林嘉欣的裙内，揉捏着林嘉欣的臀瓣，。由于坐在登上，我的手不能深入，我拍了拍肥肥的臀肉，示意林嘉欣向前倾翘起臀部，她向我瞪了一眼，双手迭在前面的椅上，弓起了身子，我的中指顺势插进了林嘉欣的臀沟，她刚淋的浴，臀沟中湿湿的，中指顺着臀沟前后的滑动着，指尖不时的碰到那湿润的菊蕾，林嘉欣不停的抖动着，玩弄了一会，总觉得有劲使不上，坐在椅上的姿势实在不便，抽出了手指用手抚弄着臀瓣，时而压拢时而扒开，再很很的捏掐着臀肉，看着靠在椅上看着电影的李若彤，右手撩起了裙子插进了内裤，用手分开了大腿，手掌盖住了整个秘部，掌心压在两片肥厚的大阴唇上，轻轻的摩擦，可能是感到我用不上力，李若彤向后靠了靠，使整个前部悬空，大量的淫水润湿了我的手掌也顺着肉缝流向股沟，我伸出食指插进了肉洞，李若彤的肉洞又紧又浅，噗一进入就被细嫩肉夹住，前端也顶到了一小肉瘤，立即不停的抽插起来，母指的尖端向上攀寻找到了阴蒂，揉搓起来，中指则顺着淫水下压住了菊蕾揉弄起来，三道攻势的夹击下，李若彤的嘴里飘出只有我能听到的呻吟。两手同时工作很累，我抽出了插入林嘉欣裤内的手，林嘉欣以异样和羡慕的眼神看着欲火难耐的李若彤。我狠狠的拍了拍林嘉欣的屁股，让她坐直起来，解开自己的皮带，把林嘉欣的小手带入握住肉棒，没等我的催促她就主动的套弄起来，林嘉欣柔软的掌心轻揉着龟头，向下缓缓移动，酥痒的感觉在坚硬的顶端括散，林嘉欣的动作十分熟练，握住肉棒的手很轻柔，套弄的使人很舒爽，完全不向新手的生涩。我不禁的调侃道："绰妍姐真熟练，一定是在家经常做，刚才在火车上还装样骗我。"林嘉欣的脸红红的没回答，手上却继续进行着。我用左手环着腰，从另一侧把手伸进了她的衬衣，由下插入乳罩抓住肥嫩的乳房，大力的揉捏起来，林嘉欣马上就哼出了声，跟李若彤一样靠上椅背。我拔出了玩累的右手，让李若彤用手抚弄肉袋。两人一左一右的服侍我的小弟弟，聪明的李若彤还不时在我的大腿根部和谷沟中摸索，我的右手也没闲着，环住李若彤的腰肢，从下面插了进去，立即就抓住了乳房，我的手上粘满了李若彤的淫液，弄得她两乳上都是，抓弄着乳房就象在和泥巴滑腻异常，我统一了双手的动作，同时的捉住两人的乳头，上下左右的拉扯，同时抓住两的肉球，压捏成各种形状，上上下下左左右右不停揉弄，姐妹俩也不停的交换着我的肉棒和肉袋，两人的激情越来越高，喘息声和呻吟声也越来越大，身体软弱无力，慢慢的都斜依到我怀里。忘却羞耻和放开胸怀的女人魅力真是无穷，从未见过的媚像和浪态在她们的脸上显露殆尽，很难把她们和良家妇女联系起来，这时跟街头的妓女也没什幺两样，女人真的都是这样吗？欲望压倒一切？影院里的人没有注意到这一切，都各自沉浸在自己的小天地里，我们尽情的享受着，两人被我摆成了各种姿势，一时让两人弓起身来，从后面玩它们的臀瓣，在股沟中细细的探索；一时要两人仰靠在椅上，双手同时插入两人的肉洞，抽插旋转，有时抽出手来直接抓住双乳玩弄，再者让两人一前一后，同时玩弄两人的前部和后部，多种姿势的玩弄下，两人密流成河，整个阴部和屁股沟都是湿湿漉漉的，内裤都象是能拧出水似的，我的双手也是滑溜溜的。两姐妹连叫的力气都没有了，只是在我怀中扭动。我的高潮也到了顶点，赶忙侧过身子，掀起林嘉欣的裙子，一泡热精全部喷射到她的大腿上。我把手上那些粘糊的液体有顺势抹在两人的大腿上，大家沉静在激情过后的余韵中，谁都不说话，只有电影的音乐在大厅中飘扬。走在霓虹闪烁的马路上，大家好象都有些疲倦，姐妹两人象是有心思而显的心不在焉，我从后面环住两人的手臂，想说些劝慰的话可没开口，回来的路象是很漫长，不知走了多久才到了门前，我想进去却被林嘉欣拦住，她小声道："我们要洗个澡，你也回去冲冲吧。"洗了个澡，看看时间已经九点了，忍住去敲她俩门的冲动，点了根烟静静的坐了下来，忽然我听到了敲门声，我急忙拉开了门，两张清丽的面孔呈现在我眼前，明艳的脸庞在淡淡的灯光下显的有些妖艳，浴后的水珠还挂这洁白的脸上。两人在沙发上坐下，还没等我开口，林嘉欣就对我道："你是不是觉得我们有些淫荡。"不让我回答她又继续道："我们那有许多小姑娘出去，十分风光，经常寄钱回来，大家都很羡慕，其实我们都知道她们做的是什幺，这次出来前我们也向她们作了了解，也有这个打算。"一时间我们都没说话，沉默了好一会，李若彤像是下了决心道："我们总算有缘，我一直在想，与 其给了别人还不如给你。"说完娇羞的低下了头，一时间我心中涌上一股感动，走到她们中间坐下，搂住两人道："我决不会看不起你们，相反我很敬佩你们，不管什幺原因，你俩有勇气出来闯就十分令人敬佩，这个社会人人都难，你们的行为令我感动，谢谢你们看的起我，让我们忘掉一切，尽情享受生命赐予我们那最美最动人的激情吧。" 我解开林嘉欣的衬衣，松开乳罩，丰满的双乳在胸前晃荡，黑色的短裙被退下，用手轻托她的臀瓣，拉下内裤，一具充满曲线美的女体展现在眼前，我搂住那细腻的腰肢，给了她一个火热的吻，回转身来脱李若彤的衣服。林嘉欣从背后环住我的腰，两个肉球紧紧的压在我的背上，忍着这火热的刺激，我迅速的把李若彤剥成白羊。我搂着两人走到床前坐下，林嘉欣温柔脱着我的衬衫，李若彤一手隔着裤子揉捏着我的肉棒，一手爱抚着我健壮的肩头，我的双手这在姐妹俩的胸前肆虐。好不容易我们都赤裸了，大家好象不知怎样进行下一步，我想了想，拉过李若彤让她跪在我的脚下，按住她的头，让她邦我口交，看她有些迟疑就对她道："以前没作过吗？你们要到外面去，这种事一定会碰到，比这还难的都有，所以想叫你们先有个准备，如果你们觉得难那不作也行，我没别的意思。"李若彤没再犹豫，握住肉棒张嘴含了进去，肉棒感觉被一个狭小的腔室包裹着，纤纤的细舌在轻轻的环绕着，那不熟练的动作让人刺激非凡，我慢慢的耸动着，缓缓的进入李若彤的喉咙，欣桐则不停的吸允着。看着旁边闲坐的林嘉欣，我一把扯过她，让她弓起屁股，林嘉欣的股沟很深，圆圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什幺也看不到，我拍拍那两块肥肉，让她分开双腿，林嘉欣肥厚的肉唇和褐色的菊蕾露了出来，淋浴后满是水渍，手指在双唇上不停的滑动，时而冲到前面在肉珠戳动，时而钻入洞内前后抽插，没一会淫水流了满手，滴滴的淫水洒落在雪白的床单上，弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在菊蕾周围揉动，林嘉欣有些害怕向前逃避，我左手抓住她的大腿，不让她移动对她道："绰妍姐，你别怕，没什幺的，我会很温柔的。"说完手指就插入了林嘉欣的菊蕾，由于水很多，她并不感到疼痛，但紧张的心情使得林嘉欣把我的手指紧紧夹住，我不停的转着圈子开发着她那处女菊洞，慢慢的已是尽根而没。两女大声的呻吟着，我的肉棒越来越壮大，差点就射进了李若彤的口里，我迅速的抽出肉棒从后面插入林嘉欣的蜜洞，刚一插入就疯狂的抽插起来，左手拉起李若彤让她从后抱住我的腰，滑滑的乳房贴在了我的背上，我的欲望被进一步的触发，胯部撞击在双腿上的声音劈啪作响，由于在影院中放了一次，我的后劲十足。后背的姿势使我经常滑出枪膛，几次后我改变了方向，右手握住肉棒，用龟头在林嘉欣的菊蕾上滑动，左手扣住她的细腰，微微使劲龟头滑入了林嘉欣的后庭。林嘉欣大声的喘息着，紧密的腔室夹的我的肉棒不能移动，我在她的臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒全部没入了菊蕾，慢慢的林嘉欣也适应了，我开始抽动起来，后庭和蜜道真是不可同日而语，其紧密的程度，让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，害怕高潮的提前来临我放慢了速度，可是李若彤却坏坏的在背后推动起来，我回手狠狠的拍打李若彤的肥臀，抽出肉棒躺了下来，让林嘉欣骑在上面，肉棒从下刺穿她的淫洞，同时拉过李若彤让她骑在胸上，双手分开她的臀瓣，右手中指立即就刺入她的洞内，我一进入就左勾右突的大力搅动起来，李若彤淫荡的扭动屁股，这小妮子可真够浪。下面的林嘉欣也上下起伏着，这种姿势最易深入，粗大的龟头顶到了她的子宫口，一团软肉在龟头上揉动，林嘉欣也浪声的叫了起来，每次的插入都顶在嫩肉上，林嘉欣被刺激的有些受不了，抬起臀部后迟迟不敢落下，我猛的大力拍打她的臀部，林嘉欣吃力不住重重的落了下来，肉棒刺进了她的最深处，林嘉欣发出的大声的嗥叫。看着眼前李若彤的屁股在淫荡的摆动，我抽出手指直接的插入了她褐色的菊蕾，李若彤也发出了惊天大叫，夹紧的屁股想向上逃被我紧紧扣住，让李若彤适应了一会我的手指开始抽动起来。李若彤凶猛的淫水流湿我的胸膛，透过上下起伏的屁股缝，我看到被我顶的外翻的林嘉欣的肉唇，随着肉棒的进出，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使我腰部传来阵阵的酸麻，我让姐妹换了个位置，肉棒顶进了李若彤的淫洞，拉住林嘉欣的头发，让她俯在我的头前，我咬住林嘉欣那紫涨乳头吸允着。我不停的抽插，不停的耸动，嘴在双乳上疯狂的嘶咬，大量的体力消耗，使得姐妹俩有些力乏，李若彤动了一阵后软软的倒在床上。我拉起林嘉欣坐了起来，让她跪在床上，双腿环住她的细腰，让她双手夹住乳房作起乳交来，粗黑的龟头在林嘉欣的乳间时隐时现，柔柔的乳肉摩挲的我的肉棒舒爽不已，我拽过李若彤的双腿让加入林嘉欣的行列，按着李若彤的头让她吸允在林嘉欣雪白肉体中进出的龟头，姐妹俩用乳和嘴不停的伺候我的肉棒，汗水和唾液把我的肉棒弄得湿润不堪。经过短暂的休息后，我让姐妹俩迭在一起，插入上面林嘉欣的洞内开始新一轮的抽插，肉棒在姐妹俩的四个洞内轮流抽动，干的她俩不停的哀鸣，李若彤的菊蕾更加紧凑，粗大的龟头把褐色的褶皱涨得舒展开来，软肉紧箍着肉棒使我差点射了出来。在这异乡的旅馆里在这禁忌的环境下，两女一男忘掉了一切，尽情的享受着生命的激情，让欲望之火在心中燃烧。最后的时刻终于来临，我让两人跪卧在床边，从身后插入林嘉欣，在两人间轮番的攻击起来，最后独攻林嘉欣的蜜洞，同时又拉过李若彤，让她贴在林嘉欣的臀上，插差一阵后抽出肉棒，插入李若彤的嘴里，在姐妹的肉洞和小嘴中轮流抽动，阵阵的酸麻不住传来，我强忍冲动抽了出来，再狠狠的塞进林嘉欣的菊蕾，使劲全身力量一插到底，腹部重重的压在她臀部上，猛烈的发射出来。我也疲倦的压在林嘉欣的背上 ，久久才拔出，肛门中涌出的精液溅到李若彤的嘴唇上，淫靡的情景刺人心扉，我把肉棒在软瘫的李若彤脸上擦拭干净，倒在床上不能动弹。
+Y#C8j"c:u`-WKwYN论坛
&x Y+gKn3Xu现正开放快速注册！Sxs@@
9/范文芳
D^6|U|#cI$[现正开放快速注册！范文芳，158cm，长的不十分的漂亮，很可爱，身材也很诱人。她一天晚上在医院值班，我去陪她，那天晚上医院里的人很少，到了十点左右吧，范文芳回到了休息室，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到范文芳里的的乳罩。“现在没有人了，也没有事了。”范文芳坐到了床上，把脚从鞋子里退出来吊在床边来回地晃着，那样子可爱极了。 我坐在床边的椅子上，细细地欣赏着范文芳的小脚丫，真可爱！她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。我当时无法控制我自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，她的脚真小，和我的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。“啊，痒啊，不，别这样。”范文芳轻轻地挣扎着，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。“啊，不要，我的脚脏的。”范文芳努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。我充份地享受着她脚的味道，范文芳却用着怪怪地眼光看着我，我把范文芳紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，范文芳轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。范文芳穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时范文芳闭着眼睛，但突然好象觉察到了什么，奋力地想推开我：“别，别这样，会有人看到的。”我没有管她，把范文芳的护士服脱了下来。这时范文芳仅剩下乳罩，连裤丝袜里面是白色的内裤，范文芳半裸着洁白的身子更显得诱人，范文芳卷缩着身子到了床里，哀求地看着我：“快把衣服还我。”我抓着范文芳的连裤袜脱了下来，范文芳却紧紧的抓着内裤，我很轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。范文芳急忙用双手护住了前胸。我把她的双手扮开。范文芳小巧的乳房完全暴露在的我眼前。我用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了范文芳的乳房。范文芳的乳房很小，是标准的小姑娘型的。我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。范文芳的乳头就象一个红樱桃。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。这时范文芳的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的我却格外的兴奋！范文芳的乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱我；我嘴里牢牢地咬着范文芳的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的不腹。我停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了范文芳的小内裤。范文芳看出了我的意图，双手却抽不出来，我没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。范文芳紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。我左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。我慢慢地欣赏着眼前范文芳光洁的胴体。范文芳满脸泪水绝望地看着我。我轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。范文芳在我的抚摸下腿夹的更紧了。我一点点地把手向范文芳的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞。“啊，求求你，不要。”范文芳奋力地扭动着身子。我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。我握着她的脚猛地一用力捏了一下。“啊！”范文芳痛的叫了一声，双腿也放松了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴。范文芳是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。” 范文芳的小穴轻轻地蠕动着。我小心地扒开她的阴道，太好了！范文芳的处女膜还是完整而有清楚可见。我张口把范文芳的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着。范文芳渐渐地由哀求变成了呻吟。 我现在不想弄破范文芳的处女膜，我把她翻了过来，让她趴在床上。我双手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔软！我大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了她美丽的菊穴。我用手指搔了一下，范文芳的菊穴很快地收缩了一下。我慢慢地把手指伸进了她的菊穴，来回地抠弄着…… “啊，不要，不要弄我这儿。”范文芳想挣扎着看爬起来，却被我牢牢地按住了。范文芳的菊穴很紧，紧紧地包裹着我的手指。我是很用力地来回转动抠弄着。她无奈地趴在床上哭着。慢慢的，范文芳的菊穴被我抠的软了。我顺手从旁边拿来一管给大便干燥的病人用的开塞露注入了范文芳的肛门里。“啊，你这是干什么？”范文芳还不知道我的目的，我把两个枕头放在她的肚子下面，双手扒开范文芳的屁股，把我的斗志昂扬的阳具对准她的菊穴，猛的一用力插进去了一寸！“啊，”范文芳痛的惨叫了一声，上身抬了起来，我则顺手抓住了她的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把我的阳具完全插进了范文芳的菊穴。“啊，啊……”范文芳痛的连声惨叫着，却被我牢牢地控制着动不了。我尽情地在范文芳的菊穴里来回地抽插着。范文芳的菊穴里还是很紧，我可以感觉到她的直肠象痉挛一样地蠕动着。傍着我的抽插，范文芳一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，然后这样却使我更加兴奋。范文芳的小乳在我的手中抓捏的变了形状。过了十几分钟吧，我有一种强烈的射出的感觉，就拔出来，见她的菊穴已经红肿了，就把范文芳翻了过来，射到了范文芳的脸上和胸上。这时的范文芳，已变成了暴雨后的梨花。“你怎么这样对我？！”范文芳已经是爬起来有点困难了，想用手擦脸上的精液。我又抓住了范文芳的双手，用白胶布给她的手捆到了身后。“你放开我，我求求你。”范文芳哀求着。我坐到床边休息了一会儿，看范文芳身上的精液差不多干了，就又把她的双腿拖到了床外分开，又把我的阳具顶到了范文芳的菊穴上。“我求求你，不要啊！”范文芳哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动了，我说：“那好吧，把嘴张开。”我把范文芳的头拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的阳具插进了她的嘴里……我双腿紧紧地夹住了她的头，范文芳想吐却吐不出来了。“给我舔干净，不许咬，否则！”我命令着，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，范文芳痛的一阵颤拦，开始轻轻地舔我的阳具，我抓起她的一只脚，把她的脚尖咬在嘴里，一手拧着她的小乳，一手在范文芳的小穴上来回拔弄着，时而也捏拧她的大腿和屁股，同时我的阳具也在她的嘴里不停地抽动着。我感觉范文芳在我的身下痛苦地挣扎，而我的阳具则在她的嘴里又充分地勃起了，我双才抬起范文芳的屁股看了眼她红肿的肛门，虽早已被我开发过了但好象还缺点什么，就顺手拿起一个花露水瓶子把小头对准范文芳的肛门狠插了进去，同时抽出了我的阳具。“啊！”范文芳痛的大叫了一声，我拿起我的内裤塞进了范文芳的嘴里，站到了床下，双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的小穴口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心。“唔”范文芳一下子都翻开了白眼，昏了过去。我是没有半点的怜香惜玉，左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着。我用力地拧了一下她的乳头，范文芳又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着，我又狠命地在范文芳的小嫩穴里插了半天，才爽快地把精液射进了她的小穴深处。
8t{z.CjF(B'N
7Y%a1@0k1t,y2dYN论坛10/蔡少芬
b,hZ,qo+D MYN论坛蔡少芬二十六七岁，一米六二左右，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是男人们议论的话题。那天中午去她家的时候，蔡少芬在外面喝醉了，我把蔡少芬送上楼去，等蔡少芬醒来后再帮我补习。蔡少芬看来醉得不清，连我是谁都不认识了，不停地叫我喝，我嘴里哼哼着，把她往上扶。我的手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使我的肉棒挺了起来，我就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。我心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸她的两个大奶子，也不枉我扶她一场。总算到了。开了房门，蔡少芬瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，我憋不住内心的冲动，低头先亲吻了她的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着蔡少芬那浑圆饱涨的大乳房，蔡少芬这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。蔡少芬在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。看她醉得真是不轻。隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这我连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮蔡少芬褪去她的衣服。只见蔡少芬眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，蔡少芬就剩下了白色的乳罩跟三角裤，我不停地吻着她，以发泄对她责罚的不满，同时脱掉了她的乳罩。 蔡少芬浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，虽然已过了二十五岁，可乳房还是很坚挺，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对我示威一样，不停地晃动。第一次看见女人的乳房，而这个女人就是漂亮的蔡少芬，我再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两课肉球一口吞下去。我的手伸进了蔡少芬内裤，摸到她的私处，感觉蔡少芬的下身从肥隆的阴唇到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。我脱掉了蔡少芬的内裤,蔡少芬的裸露的侗体在我面前展露无遗。我跟蔡少芬都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的蔡少芬太漂亮了，我忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。蔡少芬的小穴跟A片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，我一时性起，端着肉棒就插了进了。醉梦中的蔡少芬啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。我可管不了那么多，反正她又醒不了，我要操她，我要操我漂亮的蔡少芬，我太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的蔡少芬抱到了靠近阳台的地板上，我要让全世界都知道，以前责罚过我的漂亮的蔡少芬就要被我干了。看着躺在地板上的蔡少芬，我又一次端起肉棒插了进去，我的阴茎在蔡少芬的阴道里来回的抽插，产生了前所未有的快感。而我的双手则一刻也不停地搓揉着蔡少芬的两个硕大的乳房，醉梦中的蔡少芬下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。蔡少芬竟然下意识地呻吟起来：“啊……嗯……嗯……哦……”看到高高在上的蔡少芬竟然在我的胯下呻吟，我更加卖力地抽插，我要在她体内射精，我要让蔡少芬的淫液粘满我的阴茎。终于，我感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了蔡少芬的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。 “啊”伴随着一鼓热流，我压抑许久的精液终于射向了蔡少芬的花心。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今天能在蔡少芬红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到蔡少芬的子宫里，不知会有多好呢！在这一时刻，蔡少芬是属于我的，漂亮的蔡少芬是我的女人了。我没有立即拔出阴茎,我趴在蔡少芬身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的蔡少芬做爱后的快感。过了好长一段时间，我才爬起身来，蹲在蔡少芬的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得蔡少芬小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在蔡少芬丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。这也算是口交了吧，想到这里，我拔出了肉棒，把它放在蔡少芬的乳沟里，两只手把蔡少芬的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了我的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，我的阴茎来回地抽插，享受着跟蔡少芬乳交的快感。肉棒又迅速膨胀起来，一鼓浓浓的精液射喷在了蔡少芬的胸口和脖子上，我连忙把涨起的肉棒对准蔡少芬的奶子，又一股乳白色的精液射在了蔡少芬的乳头周围。我想换个姿势，由蔡少芬的背後插她，我将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到蔡少芬身後，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，蔡少芬露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到蔡少芬的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。我决定来场难忘的性交回忆，於是左手抱住蔡少芬的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让蔡少芬的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在蔡少芬的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕蔡少芬以前从没体验过。在蔡少芬的子宫口一吸一吮的快感中，我爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。我自然地把蔡少芬搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。我顺着蔡少芬趴下来的势子，伏在她背上休息一下，蔡少芬大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。休息了一阵，我抽出还插在蔡少芬小穴里的肉棒，在蔡少芬的阴毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替蔡少芬的小穴清理善後，蔡少芬睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，我望着蔡少芬那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，蔡少芬的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，知道我犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！我把蔡少芬脸上，乳房上还有阴部以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，替蔡少芬穿上内衣内裤和连衣裙。然后来到书房装做认真看书的样子。过不多久，蔡少芬的卧室传出响声，我知道她醒了，连忙推门进去，蔡少芬揉着惺忪的睡眼问我怎么会在这儿，我把送她上来的事说了一遍，当然没说上来之后我对她干过的淫行。蔡少芬起来洗了把脸就来指导我复习功课，我边听她的讲解边想着跟她刚才的那几次销魂的射精，真是不亦乐乎。
*l$z
xa        ew0BYN论坛YN论坛        A_ @r-j1Zg[3a
www.yinnv.com`N'hK&N
11/黄圣依YN论坛@        NNmZy
黄圣依是本市名牌大学的校花。她有模特儿般高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力；黄圣依拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。晚上我在侯佩岑家吃饭，侯佩岑打扮得很漂亮，上身只穿胸罩，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”，透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。“你这色狼，对黄圣依念念不忘，难道我不美丽吗？”侯佩岑开始撒娇。半小时后黄圣依来了。的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。我觉得自己艳福不浅，见黄圣依玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我的色眼目不转睛地盯着黄圣依，黄圣依胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，黄圣依丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得我魂飞魄散。“侯佩岑，你不是说你一人吗？怎么....”“圣依，不好意思。”侯佩岑指着我。”看得出黄圣依很不愿意，但她也没有反对，我们三人进了迪厅，找了一张桌坐下。侯佩岑起身邀请我跳舞。我和侯佩岑熟练地跃入舞池，“侯佩岑，我们这样对待黄圣依是不是..”几分钟后我到黄圣依吧桌坐下，我色咪咪地打量黄圣依，无论看多少次那种美态依然是这么慑人。黄圣依一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；粉白的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。“圣依，我可以陪你游泳，宵夜。”“谢谢，我最近很忙。”黄圣依因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。我心想，真是好一个绝色美人儿；黄圣依身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，我坐在她对面，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。“圣依，我们也跳舞吧。”我站起身，拉住黄圣依的手，轻轻的将她拥入怀里。黄圣依本来不想，但又不好意思拒绝，只好随我跳起来。侯佩岑先示范给黄圣依看，她大胆地和我跳起贴面舞，“你真的还是处男。”侯佩岑调皮地问我。我不好意思地点头。“哈哈，这天下还有处男，真是希奇，摸过女人的乳房吗？”我摇头，侯佩岑大笑，“想摸摸我吗？”我犹豫不决，侯佩岑的小手大胆地探向我的裤裆，抓住我的男根熟练套弄起来。我的兽性被激起，将嘴唇贴上侯佩岑鲜嫩的红唇，张大了嘴，，激烈进攻。侯佩岑微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著侯佩岑的舌尖，并划了一个圆。侯佩岑闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。侯佩岑将舌头又伸出了一点，并将我的舌头引导进她的小嘴，我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住侯佩岑的舌头开始吸吮。侯佩岑将自己衬衣的纽扣全解开，她微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，我手指抚上侯佩岑胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于侯佩岑胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将侯佩岑胸衣解开，。慢慢用双手由肩而下再次抚慰侯佩岑已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃。我双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在侯佩岑玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。“第一次摸女人技术还不错，看来三级片看得不少。”我另一只手搂住黄圣依，我感觉黄圣依的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！黄圣依感觉到我的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。黄圣依脸一红，用手挡了挡，示意我收手。“我，不要这样。”“圣依，好朋友间不要拘礼。”黄圣依感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但我的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”我伸手溜进了她的裙子……。「千万不能啊！」黄圣依俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。我探进黄圣依的内裤的边缘，抚上黄圣依光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。「那里……绝对不行啊……」黄圣依双手救援，被我插入腋下的手拦住。两手都无法使用，黄圣依根本无法抵御强悍的男人，我从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。 黄圣依绝望地闭上眼睛，眼看我的手指要抵达黄圣依的玉门。侯佩岑大吃一惊，忙拦住我。我只能搂着衣衫不整的侯佩岑跳舞。黄圣依哭了，扭着香臀向座位走去。我怔怔地看着她的背影，黄圣依显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让人真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。“黄圣依，能在和我跳一曲吗？”黄圣依转过身来，没有说话。我也没有说话，我左手轻握她的右手，我右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，我们翩翩起舞。“圣依，你太小看我了，我能在跳舞时将女孩子强奸。”我添油加醋说着。“这怎么可能呢。”“圣依，象你这样处女，刚才已被我控制，我会先脱了你的内裤，然后就插入奸污，你又不敢在公众场合叫，大喊也没有人理会。”经我如此一说，黄圣依更加感激我刚才没有强奸她。我的右手在她的小细腰上握了握。黄圣依羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著黄圣依身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，黄圣依体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。我的眼光在黄圣依的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。黄圣依双颊滚烫，鼻翼微?，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。“黄圣依，我们能交往吗？”我一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。我把黄圣依拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，黄圣依那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。黄圣依将双臂环绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。“黄圣依，能告诉我你的初吻感觉吗？”“你还没有初吻过。”黄圣依感到惊诧。“真的我没有吻过女孩子。”其实我的初吻刚刚献给了侯佩岑“黄圣依，你能让我体味一下吗？”黄圣依没有回答，当然她想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我。我开始亲吻她精致的耳垂，最后落在黄圣依迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，黄圣依感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄圣依口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了黄圣依的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，我的舌头放肆的在黄圣依口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，黄圣依霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。黄圣依美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。我不理会黄圣依美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，黄圣依觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”黄圣依羞涩地说。黄圣依挣脱了我的拥抱，我也没用强，一曲又结束，黄圣依拉着我回到吧座。侯佩岑已经坐在那里，我呆呆地看着黄圣依，她的身材也是婷婷玉立，盈盈一握的柳腰。美人那上衣下，一对玉乳挺突俏立，还有一双嫩滑玉洁的修长美腿。黄圣依提出要回家，我和侯佩岑极力反对。侯佩岑提出去游泳或者看电影。黄圣依求助般地看着我，其实我也不想让她回去，“我提议我们去游泳。”我极力同意，我和我都想看看黄圣依只穿泳衣时的迷人风姿。“侯佩岑，我不游泳。”“好了，黄圣依，我们去看电影吧。”侯佩岑适时提出折中方案。黄圣依没有理由再反对，我开车载着我们赴电影院，到了电影院我将我们进MTV小包厢。座椅是大型沙发，我们四人坐下后，黄圣依有些紧张，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘。我也够本事，我挑了一部缠绵悱恻的爱情片，自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，屏幕上激情缠绵的画面激起了侯佩岑的生理反应，跌坐到我身上， 她那丰美臀部的股沟贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合。我的情欲这时一发不可收拾，右手抱着侯佩岑的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。我拨开侯佩岑胸罩，一手握住她的白腻乳房，一手脱了她的内裤，侯佩岑也不含糊，将我的肉棒掏了出来，迎向自己的桃源，我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她又 湿又滑腻的阴道中。 侯佩岑张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速 收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。见我和侯佩岑如此大胆地演绎情爱，黄圣依羞涩地躲在沙发的角落。我把整个右肩压向她的挺拔酥胸。我的肩膀外侧立刻感受到了黄圣依玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，我的心完全被欲念所侵占。我将黄圣依抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，黄圣依的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使我心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立，直直的顶在她的股沟间。黄圣依轻轻地挣扎，我的手一直伸到黄圣依的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从黄圣依的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，黄圣依光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。 被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的黄圣依娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，黄圣依挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。黄圣依雪峰上的两颗草莓已因恐惧而发硬突出，轮廓清晰可见。　我用手停在黄圣依高耸的前胸，握住了黄圣依盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着黄圣依细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“??”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向黄圣依的臀部中间。黄圣依没有挣扎，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着黄圣依乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾。我的右手去解黄圣依的乳罩纽扣，黄圣依阻止了我。“不要脱我的乳罩，我不想让侯佩岑看到我的乳峰。” 我尊重黄圣依，没有让她的一对圣女峰暴露。这时我搂住侯佩岑把她雪白娇嫩的肉体到处抚摸。直把侯佩岑挑逗得浑身震颤，淫液浪汁横溢，我们器官交合的地方弄得湿淋淋，像水浸一样。我俩的生殖器已经融合为一体，侯佩岑阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。侯佩岑将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。在龟头持续的麻痒中，我用力一挺，龟头马眼已经紧顶在侯佩岑的阴核花心上，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了侯佩岑的花心。侯佩岑忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中。而侯佩岑胯下的阴道不知羞耻地紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，阴精不断的喷涌而出，兴奋地冲刷着我的龟头，让我爽得大呼过瘾。黄圣依在一边看着羞红了脸，她紧闭着眼睛，脸上的红潮更深了，半裸相裎毕竟还是第一次，而且还是看着我和侯佩岑做爱，羞怯终是难免。黄圣依也不知道，对我这个男人，我的手成了迄今为止、天下间唯一触摸过黄圣依这座玉峰的手。黄圣依下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。这时，黄圣依转身跨坐在我身上，而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫黄圣依圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。我的右手沿着黄圣依乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，性感的黄圣依令我无法抗拒，我象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入黄圣依雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着处女最神秘的三角地带，，我的手溜进了黄圣依的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着黄圣依的毛发，我开始抚摸着她的花唇。黄圣依紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当我的手在黄圣依的圣洁花谷 搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，黄圣依奇妙的幻想由心底涌出，在刹那间黄圣依不但没拒绝我的无礼，反而似乎带着一点期待。被攻击女人最敏感的部位，使黄圣依的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。贞洁的花唇被我左右拨开，手指抵达了她花蕾的入口处来。我色情的手指在黄圣依内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，黄圣依的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞。我拨开了黄圣依的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠含，引来了黄圣依的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。我想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，并对周边地区也适当地进行“综合治理”；另一只手伸入黄圣依乳罩攀上了黄圣依那高耸坚实的玉峰，两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。我只觉手中黄圣依的玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，……过了不久，含苞未破、尚是处女之身的黄圣依银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯--”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……黄圣依同时蜷起身子，肌肉崩紧。我知道她差不多到位了，于是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势……一声高亢的喊叫从黄圣依口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从我那掩住蜜壶的手指间汩汩而出--黄圣依高潮了。从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，黄圣依不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，只要不和她行云布雨，她以任凭我摆布。此时的我已是欲焰高炽，忍不住将黄圣依那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄圣依未缘客扫的花径深处寻幽探秘。“唔----”，黄圣依嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。我又凑到侯佩岑耳边，“侯佩岑，你帮助一下，我们将黄圣依轮奸了。”侯佩岑听了也高兴，她起身将MTV厅的灯全开了。黄圣依羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，黄圣依脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。黄圣依半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，乳罩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。我的手指小心翼翼、一寸寸地探索着黄圣依神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……体昧着身下黄圣依娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论黄圣依玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，黄圣依芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着黄圣依的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的黄圣依桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻揉……啊----”黄圣依如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在沙发上。侯佩岑来到黄圣依身边，按住黄圣依香肩。“黄圣依，我给你加点料让你们做得更刺激。”侯佩岑打开了一罐冰可乐，将冰可乐倒进黄圣依的乳罩，冰饮料倒在黄圣依两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。“啊”的一声，黄圣依大叫，混杂着难受与刺激。湿透的乳罩令黄圣依的娇躯更玲珑浮凸。黄圣依透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出黄圣依的诱惑和性感来。“看你多淘气，将黄圣依如此性感的乳罩弄湿了。”我凑了过来，“黄圣依，让我帮你舔干吧。”黄圣依想阻挡我的侵犯，但双臂被侯佩岑摁住，无力反抗。我的魔手在黄圣依腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了黄圣依只有湿透胸罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。同时双手隔着乳罩也握住了黄圣依两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。我再次看着黄圣依，只见她身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，饱满的胸部，白嫩的小腿，水灵灵的象一朵鲜花样迷人。我搂着黄圣依的腰，黄圣依那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散 发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。黄圣依因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能和心中的女神做爱，我觉得艳福不浅，见黄圣依玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。黄圣依婀娜美妙的曲线，高耸玉乳，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。黄圣依凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我解开了她的胸兜，黄圣依一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来?蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。我双手开始在黄圣依娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。我搂住黄圣依，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有黄圣依两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着黄圣依圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。我望着黄圣依那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，我低下头，张嘴含住黄圣依一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了黄圣依另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。我粗野地狂吻黄圣依的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香。中的黄圣依低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，黄圣依春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住黄圣依不断研磨。我顺手脱了黄圣依的内裤，把手伸到黄圣依那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄圣依那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，睡梦中黄圣依的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔…嗯……唔……唔”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出黄圣依的下身，湿了我一手。我的双手不停地抚弄黄圣依的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。我的一双贼眼放肆地饱览黄圣依最最贞洁神圣地秘境。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于名校第一校花之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而黄圣依晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！我不急于将肉棒插入黄圣依处子花房，将黄圣依整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。我用双手扳过黄圣依的大腿压在雪白的小腹上，双手压住黄圣依的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的黄圣依，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察黄圣依的表现。昏睡中的黄圣依的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。我将黄圣依花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入黄圣依小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。我的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从黄圣依鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。我直视着黄圣依缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了黄圣依的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着黄圣依的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把黄圣依的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在黄圣依娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在黄圣依的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起我阳具，朝着黄圣依的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了黄圣依的体内，被两扇花唇紧紧地含住。处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开黄圣依的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女黄圣依娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细?而敏锐的感觉。我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入黄圣依珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。我深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了黄圣依的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密?体毛的肢体一次次有力地撞击着黄圣依洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而黄圣依温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。与此同时，我的嘴巴袭向了黄圣依晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了黄圣依腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让黄圣依细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐地达到了第一个高潮。阳具不断地摩擦着黄圣依身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就像在一点点地撕裂黄圣依的身体。当黄圣依感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时她是多么希望能够恳求我停止我的侵犯，然而我并不会放过口中的美味，我只是用力的那么一刺，就将黄圣依所有的幻想击得粉碎。我丑陋热烫的阳具仍然残酷地穿透了黄圣依的处女膜，我极野蛮地毁去了黄圣依的贞操。黄圣依破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。黄圣依绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了黄圣依全身的每一寸肌肤。她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使黄圣依神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令黄圣依面色苍白，大汗淋漓，身体彷?也要在剧痛中瓦解、消散。我狂野地驰骋在黄圣依完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着我作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使我的感官世界飞升到了云端，使我快要失去对自己的控制。不过此时我已顾不了那么多了，我紧紧地搂住了黄圣依柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在黄圣依娇嫩的花芯上。突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了黄圣依紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了黄圣依藏於深闺的处子花房中！阳精甫射，我轻轻地将黄圣依的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从黄圣依体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。灯光照映在两人的身上，皎洁的月光将黄圣依白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出黄圣依娇美体态那种温柔婉约的气质来。我痴痴地看了又看、摸了又摸，终於忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上。我或深或浅，或缓或疾地揉捏起黄圣依莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。我挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了黄圣依丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的阴道口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到黄圣依暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入…我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将黄圣依挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着黄圣依秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。黄圣依的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。我的下腹开始觉得饱涨难忍，我皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。我动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，我已经到达了高潮。我猛的将黄圣依的身子自床上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入黄圣依的宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入黄圣依的体内。精液不断地从龟头射出并涌入黄圣依细嫩的蜜壶，刹时间?满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从黄圣依的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在黄圣依雪白娇美的胴体上。黄圣依是感觉到了下体刺骨的疼痛，见自己赤身露体的躺在卧室里，浑身上下的衣物全都不见了，黄圣依慌忙将盖在下身的被单扯过来护住胸前，她看到了自己下身的斑斑污迹和落红片片，黄圣依想到是我送她进放，她终於明白了怎么一回事：她被我迷奸了！羞愧、愤怒、悔恨交集，黄圣依恨不得将身边这个夺去自己初夜权的男人剁成肉酱。然而一个不可回避的现实是她已经被一个她曾经那么信任的男人粗暴地玷污了，黄圣依忍不住掩面哭泣起来。我大笑着说“亲爱的圣依，我终于得到你的处女身，我会终生记住今晚，我们一起为今晚发生的一切保密。”
k        X,m%aV"VYN论坛
qPV!b`+\"k3mYN论坛12/曹颖YN论坛7t        bZ
K`(z4d1Y:G
每当曹颖来买东西的时候都对我特别注意。不过曹颖并没有偷东西的习惯，所以我一直没有机会。有一次，曹颖付款後刚要离开时，我在门口截住我。说她手袋里有一包没有付过钱的避孕套。曹颖并不相信，但是我伸手到手袋里一摸，里面果然有一包避孕套。曹颖觉得莫名奇妙但是并不敢和我理论， 好默默地跟我走进保安室。 一进房间，我马上反手把门关上。并说道：“我发现你偷公司的东西，但是见你好眉好貌，不忍心揭穿而损害你。所以叫你来这里解决。”我把那包避孕套掏出来，放到桌上。说道：“我手袋里是有这样的东西，但是我实在不知道它是怎样到我的手袋里来的，我发誓我并没有偷东西呀！”“发誓是没有用的，我们要尊重现实嘛！”“那你想怎样处理呢？” 我指着桌子上的避孕套说道：“我想你明白我的意思吧！”曹颖当然明白我的意思，她虽然并不喜欢在这种环境下和我性交，但是她没有选择的馀地了。曹颖红着脸说道：“我不想惊动警方，我必须怎样做，你直说吧！”“好！我直说，你照做，把你身上的衣服脱下来吧！”“你要在这里搞我？”“不错，就在在这里干，你快点动手吧！为了表示你是自愿的，你必须自己宽衣，然後亲手替我脱下裤子！”曹颖心里虽然很不情愿，但是把柄被人捉住。唯有把自己的连衣裙脱下来， 穿着奶罩和叁角裤，亮着两条雪白的嫩腿，挺着一对饱满的乳房，走到我跟前，伸手把我的腰带解开，让裤子褪下去。我早已兴奋了，我的阳具把内裤高高地撑起着。曹颖照他的吩咐，拉下我的内裤并把一个避孕袋套上昂然勃起的阳具。我被曹颖半裸的肉体所迷，已经忘记摆出刚才那种大牌严肃的姿态。我伸出双手捉住曹颖的乳房肆意地摸捏了一会儿，便把我的娇躯抱上写字桌，把我的内裤扯下来。这时，曹颖迷人的阴户已经彻底地暴露在我的眼前，我额头的青筋绽露，双目布满血丝，我迅速脱下自己的底裤，举着粗硬的大阳具，往曹颖那道嫣红的肉缝一下子插了进去。并频频抽送起来。曹颖感觉到插在她肉体里的肉棍儿既粗大又烫热。粗硬地涨挤着自己的阴道。初时因为缺乏水份的滋润， 觉得闷闷痛痛。後来，曹颖终于被我干得有快感了。我只觉得曹颖的肉体里暖呼呼的，温软的腔肉紧紧包裹着我侵入她肉体里的龟头。曹颖双手箍住我的脖子，扭着腰，尽量把我的阳具吞进她的阴道的深处。我双手捉住曹颖的乳房又搓又捏，当我捻弄曹颖的奶头，曹颖不禁打了一个冷颤，同时底下的小肉洞也把我夹了夹。我握住曹颖的脚儿，把她两条嫩白的粉腿高高举起，粗硬的大阳具不停地在曹颖的小腹下的肉洞里出出入入。而曹颖也用阴道不停地套弄着我的阳具。这时，曹颖的小肉洞里洋溢着我的精液和曹颖分泌浪液，一会儿，曹颖娇唤出声，手脚冰凉，已经到了欲仙欲死的景界。我直把曹颖玩得如痴如醉，欲仙欲死，才又一次地在曹颖的迷人小洞里一泄如注。当我粗硬的大阳具从曹颖的阴户抽出来时，我见到曹颖粉红色的阴道口洋溢着我乳白色的精液。
/\'RN(Rt1IdYN论坛
K)ghiG(~9E现正开放快速注册！12/陈怡蓉
.[        Y+I$y8r(Gmwww.yinnv.com陈怡蓉还是第一次来我这里，见到我屋子里都是书。立即喜悦地说道：“哇！你这里那麽多书呀！我晚上睡觉前最喜欢看书啦！可以借几本给我看吗？”“你还是看别的吧！”我连忙说道：“那两本是成人小说哩！”“我又不是小孩子，怕什麽呢？”陈怡蓉俏皮地说道：“我又不是没看过，你不敢让我看，我偏要看，看你到底怎样描写男女之间的事。”“我那些书是描写变态的男女关系的。你还是不要看吧！”我想夺陈怡蓉手里的书，但是她已经退到门口，还向我扮了个鬼脸。 当天晚上两点多，我仍留在写作间赶稿。刚好做完手头上的工夫，电话突然想起来了。拿起来一听，原来是陈怡蓉打过来的。她说道：“大作家，我知道你还未回家，想和你倾谈几句，不知你有没有时间呢？”“我刚做完工夫，今晚就留在这里过夜了，你有什麽话请说吧！你怎麽知道我还未回去呢？”我奇怪地反问道。 “我就住在你楼下的一个单位，坐在我的窗前就可以望见你的窗口哩！”陈怡蓉笑着说道：“我刚才一口气看完下午在你那儿拿来的其中一本书，你把故事描写得活龙活现的，究竟你所写的那些事都是真的吗？”“男女方面的事啦！你描写得那麽神奇，可是我这出嫁了的过来人，却从来都没有体会过。你是不是有点儿夸张呢？”陈怡蓉出乎我意料之外地提出了这样的问题。第二天上午，我在睡梦中被门钟吵醒了。开门一看，竟是陈怡蓉送早餐来了。我搔着头皮说道：“我有叫过早餐吗？”“你先别管有没有叫过，你需要不需要呢？”“要！当然要啦！不过我刚刚睡醒哩！”“你就好睡啦！难为我昨晚一夜没睡好！”“为什麽呢？”我奇怪地问道。“你那些书啦！一看就放不下手，看了更不用睡了。”陈怡蓉说着就把头垂下了。“我都叫你不要拿去看啦！你又偏偏要！”“我不理你！我现在就要做你故事中的女主角，我要证实你是不是像书中的男主那麽了得。看你是不是在欺骗读者！”陈怡蓉说着，就把手里的食物放下，扑到我怀里我连忙把她扶住，说道：“怡蓉，我都好喜欢你，但是你已经是有丈夫的女人了。我不敢失礼你呀！” “你在小说里是敢这样做的，你要是不嫌弃我，你就不能不理我。我既然已经向表示了，你……”陈怡蓉说着，眼泪就流出来了。我知道这时唯一而且最好的办法是什麽。于是，我用最快速度把桌面上的东西收拾好，然後把陈怡蓉的娇躯抱上去。掀开她的裙子，褪下内裤，同时掏出已经粗硬的大阳具，迅速插入陈怡蓉湿濡的小肉洞。陈怡蓉打了一个冷颤，双手把我死死抱住。我解开自己的裤钮，把裤子向下推下去。然後收腰挺腹，把肉棍儿往她的阴道狂抽猛插。陈怡蓉的阴道很紧凑，如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题。可能是由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为陈怡蓉是春心荡漾的状态下被我干进去，她很快就呈现出高潮的状态。小肉洞里的淫水不断沁出，两条藕臂死命地把我捉住，嘴里“依依呜呜”地呻叫不休。我再接再励，一边把手伸入她衣服里面摸捏她的乳房，一边把粗硬的大阳具往她阴道里狂抽猛插，肆意椿捣。也不知过了多少时间，我告诉陈怡蓉道：“我快要射精，拔出来好吗？”陈怡蓉本来已经如痴如醉，听我一说，顿时精神起来，双手把我紧紧拥抱。我明白她是默许我在她的体内发泄。便放心地在她阴道里射精了。那时，我自己很舒畅，同时也欣赏到陈怡蓉欲仙欲死的淫态。陈怡蓉肉紧地把我揽了好久才慢慢放开，我把阳具从她的阴道里退出来。这时我才详细地见到她私处的样貌。原来陈怡蓉虽然阴毛浓黑，阴唇和腔肉却十分鲜嫩。此刻阴道里被我灌满了精液，仿佛婴儿刚吃饱乳汁的小嘴。我笑问：“怡蓉，你觉得怎样呢？” 陈怡蓉有气无力地说道：“你书上所写的果然没错，我从来没有像这样兴奋过哩！”陈怡蓉用手捂住阴户，到洗手间去了一会儿。出来之後，就穿上内裤，匆匆离开了。以後陈怡蓉总是藉着送饭上来的机会，到我的写作房和我春风一度。女人的精神上和男性阴阳调和，肉体又得到了男人精液的滋润，便明显地发生了变化。陈怡蓉和我来往之後，以往瘦削的身材渐渐变得珠圆玉润。不过，我和她之间的事，仍然进行得很秘密。直到有一次偶然的机会，才被她的妹妹陈法蓉撞破。不过她非但没有把姐姐和我私通的事张扬出去，反而加入我和她姐姐之间的小天地，作为第二名入幕之宾。事情发生在有一天的下午茶时间。陈怡蓉送点心上来，一如平时一样地脱下内裤，撩起裙子，让我的阳具插入她的小肉洞里耍乐。正在如鱼得水之时，忽然有人推门进来。我俩吓了一大跳，定睛一看，却是陈法蓉把她姐姐刚才漏忘的汽水送上来。陈怡蓉忙叫妹妹把门关上。陈法蓉却也听话，把门关上之後，呆呆地站在门边。陈怡蓉把我的头搂到她嘴边轻声说道：“你到洗手间去一下，我叫你时再出来。”我听她的话，把阳具从她阴道里抽出来，塞到裤子里，悄悄溜进洗手间。我从门缝里望出去， 见陈怡蓉从台上下来，抖了抖裙子，内裤都没有穿上，就快步走到妹妹身边对陈法蓉说道：“今天你看到的，可不能说出去哦！”陈法蓉点了点头，没有出声。陈怡蓉又说道：“反正你已经把女儿身给过你的男朋友，不如也和姐姐的男朋友试试吧！”陈法蓉摇了摇头，没有出声。陈怡蓉把手搭在她肩膊上说道：“妹妹，你别害羞了，姐姐由小到大都把好东西和你分享。这次我本来是不敢让你知道的，既然被你撞到了，我也不想再隐满了。你和他试试吧！一定爽死的！”陈法蓉怕羞地不出声，陈怡蓉就把她又拉又推，一直把她拖到桌子边，并且出声叫我出来。我当然明白是怎麽一回事，便把陈法蓉抱上台面。陈怡蓉捉住她妹妹的双脚，让我把她的内裤脱下来。陈法蓉起初还羞涩地用手捂住她的阴户，但毕竟还是半推半就地被我粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞里。陈怡蓉见已经事成，便退到一边观看。这时，我双手捉住陈法蓉的脚儿。亲眼见到我的肉棍儿在她的阴道里进进出出。陈法蓉的年纪比陈怡蓉小两岁，她的肌肤特别白晰细嫩。阴毛比她姐姐少一点，鲜嫩的小阴唇随着我的抽送被一次又一次地翻出和带入。 我伸手到她衣服里摸索她的乳房，觉得比她姐姐的还要丰满硕大。但是奶头就反而比较细小。我笑着问她道：“陈法蓉，可以在你的肉体里射精吗？”陈法蓉闭着双眼没有回答，陈怡蓉追问道：“妹妹，你究竟有没有避孕呢？”陈法蓉摇了摇头。于是我便狂抽猛插了一大轮，把她玩得淫液浪汁横溢。陈法蓉忍不住低声呻叫起来，接着，她脸红眼湿．手脚冰凉。已经到了欲仙欲死的景界。我见陈怡蓉在旁边也看得春心荡漾，便对她说道：“你妹妹已经爽够了，她又没避孕，还是你来和我做刚才未完的下半场吧！”陈怡蓉立即兴致勃勃地躺到妹妹身边，我离开陈法蓉的肉体，把筋肉娄张的阳具插入陈怡蓉湿润的小洞。陈怡蓉如鱼得水，她肉紧地把我紧紧搂住，很快就进入了高潮。不多久，我也在她紧窄的阴道里痛快地喷出稠热的精液。事毕之後，俩姐妹匆匆下楼去了。我仍在回味刚才一箭双雕的艳事。俩姐妹之中，陈怡蓉虽然比妹妹大两岁，但是她身材匀称，容貌娟美。那种吸引人的力并不输蚀于青春玉女的陈法蓉。 不过陈法蓉一对特别丰满的乳房，抚摸起来实在异常地引人入性。陈怡蓉和陈法蓉两姐妹都已经和我有了肉体上的交情，遗憾的是未能赤身裸体相拥，淋漓尽至地快活一番。我对陈怡蓉说明了自己的意愿，陈怡蓉也表示有同样的感觉。于是，有一个雷电交加的晚上，当我差不多做完手头上的功夫，陈怡蓉忽然打电话邀我到她那边过夜。我立即放下纸笔，悄悄摸到她家去。陈怡蓉已经开着门等我，我进去之後，发现不 陈法蓉在屋里，连她们的叁妹陈德蓉也在场。我正表示惊奇，陈怡蓉已经关上门说道：“今晚我和二妹陪你玩，叁妹在旁观看，她还是个处女，你可不许动她哦！”我有点儿难堪地点了点头，陈怡蓉和陈法蓉已经把她们身上的睡衣一件一件地脱下来，直至光脱脱的身体一丝不挂地彻底裸露。接着，她们特地叫陈德蓉帮我脱衣服，陈德蓉是一个十七八岁的女娃儿，一脸孩子气，人长得很漂亮，也很俏皮。当她的纤纤玉手轻轻替我解衣时，我心里一阵荡漾，简直忍不住要出手摸她。不过她两个姐姐在场，我知道是绝对不能轻举妄动的。我很快就被陈德蓉剥得 剩下一件内裤，当她把我的内裤褪下时，不但没有羞涩的意思，反而好奇地握住我一柱擎天的肉棍儿抚摸了两下。我实在被她逗得受不了，便自己匆匆地脱去底裤，扑向赤身裸体的陈怡蓉和陈法蓉。哪里知道她们却争先走避，让我扑了个空。我追逐她们，但是她们绕着屋里的家具和我捉迷藏。我捉不到她们，便心生一计，捉住站着看热闹的陈德蓉。并企图脱她的睡衣。俩姐妹赶快扑过来抢救，结果被我捉住首先上来的陈法蓉，抱到床边。陈法蓉其实已经浪到出汁，立即举高着两条雪白细嫩的粉腿，让我的肉棍儿顺利地插入她湿濡的小肉洞。接着便是一轮狂抽猛插，把陈法蓉推向欲仙欲死的高潮。我问她这次可不可以在她里面发泄，她娇喘地说道：“可以的，不过你先去玩姐姐，等要出来的时候，我再让你玩吧！”我回头见到陈怡蓉在旁边用手挖自己的阴户，知道她一定是等急了。便暂时脱离陈法蓉的肉体，把粗硬的大阳具指向她姐姐陈怡蓉。我要陈怡蓉伏在床上昂起屁股让我从後面干进去，她正在性 渴的当儿，自然乖乖地听话照做。我一心想在陈法蓉的小肉洞里发泄，所以 把陈怡蓉 得恰到好处时，便抽棍再插入陈法蓉的阴户里频频椿捣。终于在她再度涌起的高潮中，把精液疾射入她的体内。陈德蓉由头到尾都在我周围旁观，可惜我连摸都不敢摸她一下。完事之後，她就回房去睡，我也双手各搂抱着陈怡蓉和陈法蓉挤在一张床睡下了。自从这次在陈德蓉的面前公然和她两位姐姐做爱，我便开始对她特别注意。我很奇怪一个未经人道的女孩子竟可以施施然出手把我脱得一丝不挂。同时也不明白陈德蓉的姐姐既然不准我动她的妹妹，又叫她脱光我身上的衣服。不过，这一个疑团我不太久就解开了。原来陈德蓉虽然是名符其实的处女，但是她在读书的时候就已经瞒着家里的人偷偷地跟同班的同学到架部做“鱼蛋妹”。虽然那种地方不必和男人做爱，但是她的身体早被不计其数的男人摸摸捏捏，她的手儿也不知握过多少男人的阳具。这些小秘密，是陈德蓉瞒着她的姐姐偷偷向我献身时，才向我讲出来的。那次，陈德蓉送饭上来。她顽皮地伸手到我胯下摸我的阳具。我当然也还手于她的乳房和阴户。摸了一会儿，陈德蓉悄悄地对我说道：“在这里我不方便和你玩，会被姐姐知道的。如果你肯到外面租房，我一定和你玩个痛快。” 我连忙说道：“好，就听你的，什麽时候好呢？”“下午叁点钟，我就可以离开餐厅，你在隔一条街的街口等我吧！”陈德蓉说完，就飘然而去了。在约定的时间里，陈德蓉准时地和我出现在街口。我立即带她登上的士，到旺角一间“纯粹租房”的公寓。入房之後，陈德蓉却显出一副娇羞的模样。但是我这时我望着她花容，已经禁不住由她青春健美的娇躯发出的诱惑。我迫不及待地把她身上的衣服一件一件地脱下来。陈德蓉的肌肤特别细嫩，一对羊脂白玉般的乳房饱满而富具弹性。我爱不释手摸玩了一会儿，接着就把她的底裤也褪下来，露出一个雪白细嫩，光洁无毛的阴户。陈德蓉的阴户很特别，她的阴阜高高地隆起，小阴唇却深深地凹入，看那样子，男人的阳具一定特别容易进入她的阴道。我心里始终不相信陈德蓉是个处女，便把她的身体横陈在床上，拍开两条粉嫩的大腿，仔细地观赏她的阴户。我轻轻拨开她红润的小阴唇，果然见到湿润的小洞果然原封着薄薄的处女膜。不禁喜出望外，心急着想把阳具塞进她的阴道里去。不过转念一想，既然陈德蓉是把她的第一次奉献于我。我也应该慢慢来，把她玩得舒舒服服，才算给她一点儿回报。于是，我姑且忍耐自己的冲动，坐在陈德蓉的身边，一手抚摸她的乳房，一手戏弄她的阴户。我把她嫣红的奶头慢捻轻挑，又把她的阴核百般撩弄，直把她逗得乳尖发硬，阴水溢出迷人小洞。陈德蓉终于忍不住，她颤声说道：“你快……一点吧！不要再逗我啦！”我问道：“陈德蓉，你真的情愿把第一次献给我？”陈德蓉点了点头，闭上她一对美丽的大眼睛。“我要插进去了，如果痛，你就出声吧！”我把龟头抵在陈德蓉湿润的地洞口，缓缓地挤进去。稍微受到些少阻碍时，我知道是龟头已经到达她的处女膜，便用力往里一顶。 觉得“卜”的一下，我的龟头已经冲入洞口，钻进温暖的阴道里。陈德蓉浑身一震，双手紧紧把我抱住。我忙问道：“德蓉，你觉得怎样，是不是很痛呢？”陈德蓉媚目如丝，望着我说道：“不太痛，我能让你满意吗？”我望着她说道：“很好，我的肉棍儿插在你温温软软的阴道里，真是舒服极了！如果你受得住，我可要抽送了呀！” 陈德蓉点了点头，我便把她的双腿高高地举起，捉住她软绵绵的小脚儿，粗硬的大阳具也在她的小肉洞里一进一出地抽送起来。陈德蓉的阴道越来越湿滑，她轻声地哼叫着。像似享受着我的阴茎和她的阴道摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示。于是，我放心地把粗硬的大阳具往她的肉体里狂抽猛插。望着我身底下陈德蓉雪白细嫩肉体，我心里油然满足。陈德蓉也好像她两位姐姐一样，驯服在我粗硬的大阳具下，被抽送得如痴如醉，渐入佳景了。最後，我在陈德蓉阴道里射精了，陈德蓉肉紧地把我抱住，我的阳具也一直插在她的肉体里。当我的阳具软小了，才退出她的阴道，果然落红片片，陈德蓉光洁的阴户微微红肿了，小肉洞里洋溢着红白交融的浆液。陈德蓉妩媚地望着我说道：“刚才我爽死了，原来性交这麽好玩，难怪我两个姐姐们都争着和你干。”我搂着陈德蓉问道：“德蓉，我觉得很奇怪，既然你还是第一次，为什麽上次在你姐姐家里时，你那麽大方地脱我的衣服，一点儿也不会怕羞呢？”陈德蓉笑道：“我又不是第一次看过和摸过男人的小东西，还怕什麽羞呢？早在几年前，我就和两个同班的女同学一齐去旺角一间“鱼蛋档”客串做让男人摸摸捏捏的鱼蛋妹，我身体上有那一部份没被男人摸过呢？那些男人不但摸玩我们，也要我们摸他们，所以，大大小小的阳具我都摸过见过。 是未尝被它们进入过我的身体，直到刚才，我才把我处女的肉体奉献给你。”“你会觉得後悔吗？”我爱不释手地摸捏着她的乳房。“有什麽好後悔呢？女人迟早要让男人干进去的嘛！我喜欢你，所以就找你玩，其实，我们玩的时候，不止我令你舒服，其实我自己也很爽哩！”“怎样个爽法呢？”我的手伸到陈德蓉的阴户。“我也形容不出来，总之你这东西插到我身体里，我觉得很充实。你抽动时，我整个人都酥麻了。特别是你往我肉体里射精时的那一刻，我全身轻飘飘的，好像飞起来一样，舒服到不得了！”陈德蓉说着，小手儿握住了我的阳具说道：“我还想和你玩哩！不过今天没有多少时间了，你下次什麽时候再约我出来呢？”“ 要你可以抽身出来，我随时都可以的， 怕被你两个姐姐察觉，会闹出事来，那时就不好收拾了！”
iU!SoW+\{www.yinnv.comYN论坛l3M]9Kvr0_`/E%Ld|(e
13/侯佩岑
        I9W4Q/K!z2~ZYN论坛我租过的房子新近搬来一个公司的白领，名字叫侯佩岑，今年２6岁，身高１６５公分，瓜子脸，一头不短不长的直发，双眼清秀而眉毛细长，皮肤白澈，近看可见洁白的脸蛋下血脉隐隐若现，身材稍瘦，胸围大约是Ｂ～Ｃ之间，虽然不大，但是配合她修长的身材与小腿（为何说修长的小腿？因为她很少穿长度低于膝盖的裙子，没有机会再往上看），看起来真是赏心悦目。为了能有机会，我早早就配了房间的钥匙，没想到用上了。我跟踪了她好几天，终于发现了她的生活规律。星期五晚上，我趁着她上课的空档，进入了她家，将事先准备好的安眠药倒进热水瓶内，因为她睡前习惯都会喝杯热茶才就寝，也制造了我的机会。准备完工后，我便溜了出去等待猎物的出现。时间过的好慢，转眼十二点了，透过月光，眼见四下无人，万籁俱寂，三步兼两步地快跑进了她的大楼，轻手轻脚的跑上五楼，打开大门，溜了进去。轻手将大门带上，只见屋内一片黑暗，藉着月光的指引与记忆中的布置，我轻步地走向那藏有所罗门宝藏的房间，眼看床上的侯佩岑毫无动作，胆子不由大了起来。 房间内充满着她平日习惯用的Cartier香水味，闻得我蠢蠢欲动，我脱光了我的衣服，掀开了棉被。她穿Hello Kitty的蓝色睡衣，看起来多么可爱，隆起的胸口规律地起伏，身上散发着沐浴后的幽香，我不知不觉的便兴奋了起来，双手也不规矩地上下其手，尤其是那碗大的乳房，隔着衣服摸起来更带劲。我的嘴巴也没闲着，由额头亲吻到脸颊、到耳垂，用着舌头舔着她白澈的脖子，手一路沿着颈部一路下来将扣子一一解开，此时弟弟早已硬梆梆，正贴着她的大腿根部不停的磨擦着。最后索性将她的睡衣先脱个精光，把?灯打开，好好的欣赏她裸露的肉体。在昏黄的灯光下，借着窗外的月光看到她正平躺在床上,白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了.我伏下身，轻轻的掀起她的睡裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，侯佩岑今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，侯佩岑的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，侯佩岑的阴部都象她的脸庞身材一样动人，我的眼睛离侯佩岑美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！接着我将嘴巴贴近阴户，首先鼻子先闻到她那里散发出来特殊的气味，有点海水的咸味，又有种说不出来的清香，那是种动物间雄性对雌性气味自然的追求。舌头不自觉的舔了阴唇，像在接吻，接着我将舌头试着深入阴道内搅弄，阴茎也不断在她嘴中来回抽插，她的舌头似呼能感觉的外物的挤弄，试着将我的阴茎拨出，但只是给我更大的刺激。昏迷中的侯佩岑慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！侯佩岑的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著侯佩岑的阴唇，轻轻吸啜，把由少妇阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少妇的阴道来，轻挑逗少妇的阴核，侯佩岑哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由侯佩岑的阴道内涌出。我张开嘴，最大限度的含住侯佩岑的阴唇和阴道，让侯佩岑那肥嫩的阴唇在我嘴里被我任意舔着，吃着，侯佩岑的身体不住的扭动，嘴里时不时发出阵阵呻吟，如猫叫般的呻吟，更刺激了我的欲望，我抬起侯佩岑的两条腿，让她的肛门暴露在我的眼前，那菊花般的肛门吸引着我的舌头向它侵犯。我掰开侯佩岑的肛门，用舌尖舔着，侯佩岑的肛门不住的收缩着，夹着我的舌尖很舒服，在唾液和肛门分泌物的作用下，我的中指硬硬塞进了她的肛门我把侯佩岑的肛门和阴道蹂躏了好久，才直起身子，看着赤裸裸躺在床上美人，想着再怎么玩个新花样，我不能就这么快饶过她。突然，一个念头掠过我的脑海。我在她的衣橱里找到了一件淡蓝色的连衣裙，又找到了一双高腰皮靴，穿在她的身上，一个清秀可爱的女子立即出现在我的眼前，我找了一条绳子，栓在侯佩岑的手腕处，抱起她，将绳子从房梁上绕了过去，把她吊了起来，只见侯佩岑：臻首低垂，一双雪白的胳膊在绳子上栓着，一屡秀发散落在她俏美的脸郏上，湿润的嘴唇微张着，一双玉腿无力的站在地上。我蹲了下来，把头从裙子下面伸了进去，又开始新一轮的口交行动，我仰起头，伸出舌头吃着侯佩岑的阴唇，两只手在她丰满的屁股上肆意揉搓着，，我的整个人全都罩在她的裙子里，淫水的味道充满了整个裙摆里，我的手指在她的股沟里，屁眼上抠着，搓着，时而把侯佩岑的肛门掰开。将手指头塞进去，，在她的肛门里惬意的环绕指压，在我粗暴的揉搓下，侯佩岑终于开口叫了出来，听着她的叫声，我的阴茎一阵阵膨胀。我看着时间擦不多了，这才挺起身子，我把侯佩岑的双腿架在我的腰上，那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入侯佩岑既湿润又温热的阴道中。龟头的前端才刚从侯佩岑那微开的小穴插入时，我感觉到阴道狭隘、紧绷，我向前用力一刺，粗壮的阴茎慢慢进入的侯佩岑的阴道里，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，我缓缓的从侯佩岑的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。我像是发狂了一般，用两手将侯佩岑的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出侯佩岑那浓稠的爱液，滴湿了侯佩岑屁股，并从屁股上往下流着。注意听，还可以听到侯佩岑因兴奋所发出的呢哝「嗯……嗯……嗯……」的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。在我忘我的攻击之下，侯佩岑的身躯逐渐的泛起红潮，我想是侯佩岑兴奋的最好证明。我的肉棒在侯佩岑那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对妹妹的遐思，一次发泄完的样子。忽然一阵?麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在侯佩岑那温湿肉壁中反覆穿刺着。不期然的，侯佩岑的小穴忽然紧绷起来，她的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射在侯佩岑的花心上；只见侯佩岑高声叫了一声「啊……」接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。我把侯佩岑放了下来，看着快要散驾的美女，二次冲动来了，我把侯佩岑反爬在床上，把她垂下的裙子掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在我的面前。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是侯佩岑洁的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个漂亮性感的少妇撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔侯佩岑的肛门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。我的中指慢慢的在侯佩岑的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，侯佩岑的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，只见中指上沾满了侯佩岑粪便，肛门口上还残留着蛋黄色的少许粪便，我忍不住闻了一下，美女的粪便虽说臭，但是很刺激，我站直身体，在龟头上抹了一些侯佩岑的润肤油，又抹了些在侯佩岑的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在侯佩岑的菊花上，双手扶住侯佩岑的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了侯佩岑的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向侯佩岑的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。侯佩岑的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，侯佩岑的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住侯佩岑雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住侯佩岑的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的少妇。看到我的老二在这个女人的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏侯佩岑那对坚挺的乳房。侯佩岑却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！我的阴茎在侯佩岑又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住侯佩岑的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的精液！感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从侯佩岑的菊花口里抽了出来，蹲下身看看我的战果。侯佩岑的肛门被我干的又红又，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精液还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色……真想不到这样一个美女也会被我干到失禁！
9vA1B,VB)V;O1F5lL1/薛佳凝YN论坛2YO,hAGm
R5{
一天傍晚，薛佳凝打电话请我陪她，到了她房间后发现门虚掩，进了门后，见薛佳凝一丝不苟、玉体横陈在床上。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴 微张，好似期待着我去品尝。薛佳凝奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，?美圆滑的俏臀向上微?，那雪白浑圆的玉腿 显得修长。薛佳凝温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我胯下呈仰角状的大龟头抵在薛佳凝小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。薛佳凝一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，薛佳凝湿淋淋的胯下分张得令人喷火。薛佳凝另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到薛佳凝胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着薛佳凝又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被薛佳凝一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。我在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了薛佳凝紧蜜的花房。「你真的……好棒……」 艳绝天人的薛佳凝那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将薛佳凝那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使薛佳凝在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被薛佳凝粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。我开始轻轻挺动下身，大龟头在薛佳凝的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的 棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。薛佳凝的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，薛佳凝光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将薛佳凝带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的薛佳凝这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到薛佳凝子宫深处的蕊心，薛佳凝全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被薛佳凝的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。「你不要突然这么用力……春莲……受不了」 薛佳凝双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我，薛佳凝不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。薛佳凝缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。薛佳凝胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。「就这样！顶住…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」薛佳凝两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。在薛佳凝指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得薛佳凝子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻 似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，?时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡 皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由薛佳凝蕊心的小口中持续的射出我大龟头的肉冠被薛佳凝蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而薛佳凝阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。「你为什么还不出来？」数波高潮过后的薛佳凝脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，薛佳凝的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。「呃哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃…………」我不理会薛佳凝的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。薛佳凝嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得薛佳凝再度陷入意乱情迷之中「呃，……你真是……哎呃……轻一点」薛佳凝也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在薛佳凝雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在薛佳凝那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着薛佳凝忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。 薛佳凝欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，薛佳凝不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。我俩此刻到了紧要关头，薛佳凝此时似乎完全迷失了自我,在我的胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。薛佳凝正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向她做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在薛佳凝热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮薛佳凝的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，薛佳凝再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出…… 我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的薛佳凝瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在薛佳凝那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住薛佳凝软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着,直到天亮.现正开放快速注册！_'mk&v j
}
!c#_.].Q1ZG}
2/杨采妮-zGY7}4J+|Xe!\
我的女朋友杨采妮就更是对我百般喜欢，在一次我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我 们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，杨采妮跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱 起了杨采妮。杨采妮可是有名的美人，为了拥有她我不知得罪了多少人。当然杨采妮也为和我做爱而兴奋不以。我们来到了教学大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人高兴了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人，我门找了好半天，难耐自己的兴奋，最终气急败坏。我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈！果然没人！我立即抱起了杨采妮，疯狂的亲吻杨采妮的脸，杨采妮也高兴的大喘着气，我抱紧了杨采妮的腰，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，开始攻击她！我开始吻杨采妮的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击杨采妮的脖子，她的脖子纤细而光滑，我咬杨采妮的脖子，吻她的动脉，杨采妮激动的受不了，杨采妮也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，杨采妮太了解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来，因为这里面太小了，我对杨采妮说：“放我出来吧，难受了！”杨采妮隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡巴，这时我才认真打量了杨采妮。六月末的天气很热，杨采妮穿了一件紫色花纹的圆领T-恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了杨采妮的胸部，她下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，杨采妮有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发着青春的诱惑力。我伸手握紧杨采妮的双乳，用力一揉，杨采妮舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。杨采妮用力捏了几下我的鸡巴，然后隔着裤子套弄了起来。忽然杨采妮微笑着望着我，脸上带着一种迷人的.性感的.或者说是催情的微笑，我右手揽过杨采妮的纤腰，左手猛揉她的豪乳，杨采妮舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，杨采妮下面好润滑一下。我喘息着说：“放我出来，快点！！”杨采妮试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得杨采妮直喘粗气。我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”，鸡巴似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。杨采妮一见到我的大鸡巴，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。反倒是我有些不好意思，把杨采妮推到靠墙，双手一用力就把杨采妮的T-恤拉到了胸部，杨采妮穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了80多元买的。我知道杨采妮爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。我毫不客气得用嘴咬着杨采妮的乳房，杨采妮在乳沟摸了香水，太刺激了。我舔着杨采妮的乳沟，杨采妮却仰着头享受者。嘴里还不住的哼哼唧唧：“好--好，舒服，好美~~~~好爽。”我可就不能让杨采妮一个人享受，我双手按了一下她的肩，杨采妮马上意识到我的要求了。杨采妮顺势蹲了下去，舔着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是杨采妮的双手还玩弄我的睾丸。“快吃，快！”我命令着。杨采妮马上舔起了我的鸡巴脑袋--龟头！好舒服呀，我已经把杨采妮训练的技巧高超了，“啊！！！”杨采妮开始用着招术了。杨采妮用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了！几下后，我浑身都酸了，杨采妮又用舌头 快速磨擦我的龟头下那一道沟。进而，杨采妮猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡巴我很兴奋，但美中不足的是杨采妮没办法全根含入。我双手抓紧了杨采妮的头发，狠命的套弄。杨采妮却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩"OH,good! oh! my god!"我欢叫着。这个杨采妮现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。我拉杨采妮站了起来，疯狂的吻起了杨采妮，双手把杨采妮的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了杨采妮的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激杨采妮。我突然把头埋进了杨采妮的两腿间，舔着杨采妮的嫩肉，我猛然看到她穿着一件黑色的纱状内裤，我抬头用充满兽欲的双眼看着杨采妮，“喜欢吗？想要吗？快来呀！！”杨采妮娇喘着。我可真的不可气了，我猛舔着杨采妮的阴部，杨采妮在陶醉，我感觉到杨采妮已经淫水遍布了，我用左手把杨采妮内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着杨采妮的阴核，杨采妮在叫。我马上把这两指深入了杨采妮体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。她的阴呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，杨采妮已然受不料了，我又隔着薄纱舔杨采妮的肛门，杨采妮一下弯了腰。尖叫了一声：“啊--啊！”同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。我想，大家都明白-----杨采妮高潮了。哈哈哈，该真正的肉搏了！我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把杨采妮背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。我用鸡巴在杨采妮的大门口摩擦了半天。杨采妮恳求道：“好了，快进来，求你快插进来----啊--”伴随着杨采妮的尖叫我已全根进入。杨采妮肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，杨采妮伴着这抽插在欢叫“来呀--使劲使劲，好--啊--啊--呕--再猛点--对来呀！”我可不能全都服从杨采妮，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“1--2-3-4-5-6-7-8-9 -啊！”我数着，也用着力。杨采妮可要完蛋了，杨采妮毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。我从身后一边操杨采妮，一边看到杨采妮的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了杨采妮的脸，杨采妮的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉杨采妮的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊），杨采妮马上被推上了天堂。杨采妮一边淫叫：“好美，好舒服！抱抱，抱紧我！”我把现在这招叫“开山机”，螺旋的挺进，一会，杨采妮好象没什末刺激了，我马上开始大力的撞击。我双手捏紧杨采妮的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击杨采妮的花蕊，杨采妮的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡巴.睾丸和杨采妮美臀的撞击声.杨采妮的尖叫声.我的狂喊声交织在了一起。幸亏这里没人。我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡 巴上都是淫液，杨采妮的大逼上都红肿了，我在杨采妮的嫩屁股上用力拍打了几下，杨采妮叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。终于我一阵兴奋后射精了，射得很多。可能是我最近准备比赛，好久没有性交了吧。杨采妮好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。我提上了裤子，紧紧的抱着杨采妮，当然，有经验的女人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的。我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。
-@)lm5y{z6Uwww.yinnv.com
@GEzoEy4~3/安又琪
7wXb%|        am;H现正开放快速注册！暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了！我发现有个女生一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概1米63，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息。说话淫声淫气的，还穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫看到她迷人的乳沟啊。和我一说话还动手动脚的，鉴于同学太多，我没感教训她。第一天晚上，我们开欢迎会，大家都喝了酒。每个人也都各自行动，我俩就一同喝了几杯。大家都年轻，很容易就不分彼此了，我知道了她叫安又琪。因为大家都知道我是负责人，我顺利的要来了大楼的钥匙，我带她到了顶楼，这里没有安排成住处，但各种用具都有。开了门我就下去送钥匙。当然我很着急，毕竟有个靓妞在等我干！我很快跑了回来。因为怕别人注意，所以屋里没点灯，我叫她：“安又琪,我来了！”突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。“哈！”这个妞，居然都脱得只剩下内裤了， 真她妈的够讨我喜欢！好，既然你不客气我就不装了。我转过身来，一把抱住了她。我靠！！她的身体真够丰满，绝对的丰乳肥臀。小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好象丝般光滑，后腰上有点汗珠。我可毫不客气，一把把她抱上了桌子。突然我迟疑了下来，这小妞这么浪，从最开始就对我百般献媚，而且一切都这么顺利。这 有点太......我马上收手。“安又琪，你很喜欢我吗？”她被我的问题弄楞了“是呀，从我一开始见到你就...”她的香吻上来了，我躲了过去。 “你有男朋友吗？在你校？”“有啊？怎么你介意呀？那我可以走，起来！” 我把她摁住了“哎，不是不是，我只是怕你后悔。”“是吗？是怕我有什么阴谋吧？那有天上掉馅饼的呀是吧？”突然她的声音有点哽咽了，“哎？怎么了宝贝？安又琪？”我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她“我在考试前和我男朋友吵架了，他说他每天太忙了..”“好了好了，别说了，对不起！”“我考试考得很不好，假期实在不想呆在家，来这比赛，我来的时候走错了房间，恰好看见你的床上放着一本黄色杂志，看到你那么挺拔，我才..”“好了，我多嘴了。我赔礼。”我吻上了安又琪的双唇。她涂抹了一些唇膏，香艳.滋润.好爽！我抚摩她的长发，为得是安慰她一下，并且好好“前奏”一翻。她的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。通过接吻我已经感觉到了她的放纵。其实我也想：如果安又琪的话是真的，那末这一切很合理。女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。何况她这个美人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她？若她撒谎，就只能说她是个“性情中的女人”了。和我爽了 也就爽了，人一走也就‘再见’了。还是不要想了，有妞就爽吧！让女人开心也是我的义务和职责嘛！我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。差不多了，我突然变得温柔了，注视安又琪的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。“靠！”太夸张了吧，她的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象大馒头一样，还挺挺的！真实“大乳”啊。借助月光，我仔细打量了一下，安又琪的乳头尖挺，乳晕有些紫。不用说，常被男人揉吧！我如此认真的看，让她有些不好意思了。“干吗啊？你看完了没有？”我操！你着急了，我喜欢！开放的佳丽，好！我来了！我又换了疯狂的。右手猛揉安又琪的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。 “啊”她一声惊叫，伴着一阵抖动。“好爽！”她说 。 “是吗？那就对了，让你开心我就快乐！好好享受吧！”我打算带安又琪上天堂。我努力让舌头舔遍她的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好象被我搞红了好几块 我又交替换了温柔式：我再次吻上她的热唇，多情而浪漫.....双手分别抚摩着安又琪的光滑的背集和丰满的豪乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，安又琪被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在漆黑的屋子里。我忽然感觉到她的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。“没有你的胸大了！”我开了句玩笑。“但我喜欢！”说完，她又压上了我的双唇。她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡巴。“哇！你的弟弟好壮啊，真不错，”她继续向下摸着“居然这末长！” 安又琪的技巧很好，力度适中。我很舒服。我陶醉的同时也没闲着。摸到了她的内裤。哈，是蕾丝花边的，我看了一眼，居然是兰色的，我搞过不少的佳丽，可从没见过谁穿兰色的内裤，很刺激。内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，安又琪的爱液流了不少。好了，抓紧把。我把安又琪推倒在桌子上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬脱下安又琪的内裤，她抬起屁股，配合我。我看到安又琪的屁股很美很白，我向上掐了一下，“呀”她尖叫到。“人家都脱了，可你还穿那末多，你不热啊？”我迅速的脱光了衣服，我把她抱到了床上，她却把我压在了身下，她开始舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。安又琪想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡巴对准她的泉眼，只听见“吱----”一声，天啊！--我差点叫出了声。安又琪的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫！ 我实在不想忍受，终于挂了电话。我大叫了一声“操！好爽！啊！”我用力一顶，进去了大半根。“哎呀！”安又琪尖叫到。“受不了了！” 难怪，我这可是巨棒啊！不知深浅的美女，来吧，叫我给你透透。我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了“呋----吱----呋----吱”的声音，伴着淫水横流，“我裤兜里有安全套，去，拿来。”我说。“等等，让我再舒服一下。”安又琪贪婪的说。她闭着眼睛，加快了速度。“啊----啊----啊---呕~~~~~好舒服，你真好！啊---啊----我要美死了。” 安又琪叫床的声音很诱人，我想到这一层没有人，说：“大声叫吧，大声叫！”“啊----啊！”她果然提高了嗓音，叫得让男人亢奋。我还是起身拿了避孕套，安又琪拉我道床上，用嘴帮我带上了套子，我很兴奋，虽然我也曾感受过这招，但还是很感激她。我上了安又琪身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去（此招名曰：“天棍压境”），又用臂膀抱紧了她。随之而来的是安又琪兴奋的“啊----啊”叫声。我真怕插坏她，但更怕她不爽，我对女人一贯很认真的。我又开始了新一轮地狂抽猛插，“呀--呀--“噗吱--噗哧----” 安又琪的淫水伴着汗水弄得床都湿了。我更加大力的抽插使床发出“吱咯吱咯”的刺耳声，安又琪不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。这样干了好半天。“停一下，让我歇歇。”安又琪告饶了。其实我也累了。我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，“太美了，从没有过这么好的感觉。”她在赞美。我很开心，自豪。我要在这时候给她我的最最特长：”摇头“。我的腰部一沉，龟头全面接触到了安又琪的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡巴根一用力，龟头开始转动了，当然幅度不太大，但已让安又琪受不了了。“呀----妈呀--！这是怎么了？好好啊。啊--！受不了啊----”一股狂水从安又琪的小嫩穴中泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液！安又琪无休无止的淫水冲刷着我的龟头十分舒坦，接着我马上从安又琪的小嫩穴中拔出阴茎，低头用嘴去饮安又琪的淫水，生怕漏掉一点，安又琪则就势变成了69式，吃了一会，她发觉不如性交爽。“好了吗？我可又要来了。“来吧。” 我把安又琪的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫“汉子推犁”。这招嗷嗷厉害，我又开始了活塞式运动。我很舒服，受不了了，我抓过安又琪的小嫩腿放口咬了下去，她尖叫了，我兴奋了！接着，我们又换了“老汉推车”。这是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了 ，啪--啪--啪的，是我的蛋子和安又琪的屁股在撞击。“爽！”我在抽插了几百下后，射精了，一滴不剩全喷在安又琪的小嫩穴里。我发誓，这一下安又琪高潮了好几次！我浑身是汗，抱着她休息。当然，我们又爽了好几次，安又琪的阴道里少不了我的浓浓的浊白的滚烫的精液，哈哈！
H#?5Ax @HYN论坛YN论坛(d6{Zubv_2^;^%J
4/杨思敏杨思琦YN论坛 Jf d-\0L'L;c-@
每当我看到她们姐妹时就有一股念头，将来一定要和她们二姐妹一起做爱，因为她们两个真的都是上等的美女，如果可以好好的和她们干炮那一定很爽。老大叫杨思琦，老二叫杨思敏。为了实现这个计划，我一直在观察她们俩的生活方式，我发现假日时她们俩个总是在星期天下午一起整理家中的事务，做完以后在在客厅泡茶聊天。大姐常常常在娘家过夜。二姐因为未婚，我猜想她应该偶尔也会有自慰的习惯，听我同学说：未婚而家中的姐妹如果都有家庭，通常她都会有性幻想，有可能在洗澡时，也可能在房间用手来满足自己，尤其是外表看起来愈保守，可能性愈高。为了求证同学的话，偷偷的在她们的浴室中装上针孔摄影机。每当她们洗澡时，我则在客房中欣赏美女出浴，果真如同学所说，二姐大约二天就自慰一次，每好象都很陶醉，看着她用手轻拨阴唇，在阴户快速的来回搓揉，脸上充满幸福的表情真想那时候进去和她快乐一番，这时的我常和二姐一起自慰，幻想着和她正在做爱。最令我想不到的是已婚的大姐竟也会自慰，而且常从口袋中那出人工的阳具，看她不停的抽插，脸上快乐无比的表情，我想她的老公一定无法满足她，也可能有些性功能障碍吧。所以我想：如果利用星期天下午或许有机会一箭双雕。终于让我等到一个机会了，那天大姐和二姐做完家事后，大姐突然说：从来没到我家，难得今天时间还早，顺便参观我的新居。两姐妹似乎有说不完的话题，而我则到楼上把朋友给我的FM2及女用威尔刚拿了好几粒磨成粉状，我想好好的利用这个难得的机会。傍晚时，大家一起用餐，饭后在客厅喝果汁，而我则趁机在两人的杯子中加入药粉端到客厅并且和她们谈天说地。五分钟后大姐和二姐也说有些累，想要先休息一下。杨思敏与杨思琦两位头晕脑胀的姐妹美女一入客房，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，两人牵着手站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。我装模作样的到楼下厨房去调柠檬汁。为了能日后好好的把她们当做性奴隶也预防她们对我不利，我特别打开摄影机，准备好好的拍下我们恩爱的过程。等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。尤其是杨思琦，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。杨思敏可能比杨思琦的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。「你…我头好晕，是怎么回事？」她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。我放下手中的柠檬汁，看杨思敏一眼，坐到了斜躺在地的杨思琦身边。杨思琦睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。 我再也忍不住，低头将我的唇贴上了杨思琦的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了杨思琦的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了杨思琦那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。「你们…不可以……」杨思敏睁大了眼，看着我与杨思琦在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。杨思琦柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。我的手抚着杨思琦柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。杨思琦这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。杨思琦的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及?美的臀部。我趁机脱下了杨思琦的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在杨思琦完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿．可能肉与肉慰贴的快感，使得杨思琦呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。我的龟头及阴茎被杨思琦柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了杨思琦湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入杨思琦湿滑的阴道中，虽然我知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而?入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，虽然她已经结婚但是小穴却很紧，似乎很少做爱。杨思琦的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着杨思琦迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。有如做梦般，这几个月来，我日思夜想及只能在镜头上和她想会，平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。杨思琦在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得杨思琦抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！我老公都没你那么行！好妹婿，好好的操我！我真的好需要」杨思琦眼中透着迷惘的泪光叫着。杨思琦的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」杨思琦甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的杨思敏，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与杨思琦像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时杨思琦全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，杨思琦的高潮一波又一波的出现了。「啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…用力的干我吧！」 看到杨思琦近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，杨思敏清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。我底下干着骚媚入骨高潮不断的杨思琦，嘴忍不住吻上了杨思敏垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。 「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…」杨思敏的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。杨思琦在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现我的精力，我不断的抽插，杨思琦的高潮一次又一次，哦啊！杨思琦一直的呻吟，我好久没这么多次高潮了，用力的插我！就在我们猛力的交合后，一股精液直冲杨思琦的子宫，杨思琦大叫一声！喔哦…我好酸，再和我干一次！但我把她拉开。因为我准备和我心爱的杨思敏做爱！我用两手撑着身子移向软在沙发上的杨思敏，将昏沉的杨思琦与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。杨思敏知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。「不要…求求你不要…求求你…」杨思敏话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以杨思敏没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与杨思琦的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到杨思敏美好身段的强烈刺激，使我犹插在杨思琦的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的杨思琦又大声的呻吟一声。杨思敏这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比杨思琦几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得杨思敏大叫出声。 「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……」我这时近乎丧失理性的咬着啜着杨思敏已经坚硬的大乳珠，伸手将杨思敏全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开杨思琦纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满的淫液的大阳具压上了杨思敏湿透粘糊般的阴阜。我的胸部也紧压着杨思敏那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当我将铁硬的大龟头拨弄着杨思敏已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到杨思敏清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。杨思敏流着眼泪恳求我：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和你做爱，求求你快操我…」她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。杨思敏这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…虽然你已经玩了我姐姐了，也请你赶快像干杨思琦这样操我！……我好痒！好想要喔！」，我回答说：你常在浴室自慰吗？我会好好的满足你啊！顺便也能满足你常久以来的性幻想！把你操的飘飘欲仙。看着杨思敏如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，我能感受到她处女的阴道紧箍着我的龟头，好象非常期待和我做爱。虽然我从未强暴过处女。但对杨思敏我是再也忍不住了！泪流满面的杨思敏和我对视着，她感受到我勇敢的挺进，知道我要开始做了。「我以前就好想和你做爱了，好好的操我吧！」杨思敏求着我。我两眼直视着杨思敏清澈的大眼说：「你就把我对你的强暴当成享受！」杨思敏没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。「啊～～～」强烈的痛楚，使得杨思敏抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看杨思敏梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…」杨思敏无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。我伸出手脚将一丝不挂的杨思敏整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她?美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，杨思敏在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的毛毯。我不停的干了杨思敏约二十分钟，杨思敏由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。杨思敏柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。杨思敏因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。我挺动着下体，享受着杨思敏处女美穴紧蜜的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了杨思敏柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，杨思敏柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在杨思敏的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着杨思敏柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得杨思敏上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，杨思敏开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，杨思敏的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。杨思敏动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被杨思敏蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。我逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得杨思敏顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫着：「用力…用力干我…我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！」看着我梦寐以求的杨思敏在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她终于被我开了苞。我亢奋的抱紧了杨思敏猛干狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」杨思敏突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在杨思敏阴道中抽动。我感觉到深入到杨思敏子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被杨思敏花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了杨思敏处女的花心。杨思敏稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。「好美～好舒服！」杨思敏两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
6?G/o3L"tG Q~-@GZ%@现正开放快速注册！
*a%};E:d pqYN论坛5/沈傲君
Nv_z.sp{|www.yinnv.com沈傲君是一家国有银行的一名普通职员，她28、9岁，人长得很美、很有风韵，169cm的身材，合体的工作服，使她修长的大腿还有丰满的乳房暴露无疑，加上一张俏美的脸，让她显得非常出众，是银行男职员追求的对象，那些色迷迷的男客户更是喜欢让她办理业务。可是她的心气很高，对那些追求者都看不上眼，这直接导致了她直到现在仍是单身; 她内心却又很苦恼，但不是因为找不到理想的对象，而是因为她是新入行的，上头也没什么关系，被安排到储蓄柜台，每天和那些钱打交道，工作又很忙，精神压力太大了，回家后累得连一点精神都没有了。她想换个岗位，却苦于找不到门路。最后她决定不惜一切代价调换个好的岗位。这天她在洗澡的时刻，在镜子中看到了自己美丽的身子，雪白的身体焕发出诱人的气息，她自己都为之着迷了……突然，一个大胆的念头闪现在她脑海里。虽然有些犹豫，但是她还是想试试。过了不久，银行里开舞会。听说行里面许多领导都要来，沈傲君觉得这是个好机会。那天晚上，她把自己打扮得很性感，特意化了妆，看上去比平时还要漂亮。到了行里面，她看到了人事科，我。虽然许多男同事都想邀沈傲君一起跳舞，但是她连看都不看我们一眼。她来到我的面前，露出一个甜甜的笑脸，对我说:”科长今晚那么有空，请你跳个舞行么?”我连忙站起来。因为在舞会上一般都是男宾邀请女宾的，现在颠倒了，况且还是个大美人向我发出的邀请。沈傲君让我搂着自己的腰，自己的手靠在我的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞。我闻到沈傲君身上散发出一股淡淡的清香，沈傲君上身的衣领开得很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下。她此时因为已经抬起了手臂，腋下的开口被两个丰满的乳房撑开，露出乳晕。我可以看到到沈傲君乳房的轮廓，我看得心跳加速，血压升高，不过我还是装着很正经的样子，生怕沈傲君看出来。沈傲君今晚穿着白色的短袖低胸上衣，为了更加性感，她没有戴乳罩，使自己的乳房轮廓可以显现出来; 脚上穿着高统肉色丝袜和黑亮的细高跟女士时装皮鞋，整个人显得婀娜多姿。她这时看到我的眼睛往她的胸部瞄，心里感到很兴奋，毕竟有了成功的希望。舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到她在做什么动作。她将身体慢慢地靠近了我的身子，下身已经碰到了我的大腿。我也乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起。随着舞步的起伏，我们的下身不停的摩擦着，沈傲君下身的短裙很薄，这时她感到我的鸡巴已经慢慢地变大了; 我也知道自己的鸡巴硬了，但是我看到沈傲君并没有拒绝的意思，胆子也大了。我故意把硬梆梆的鸡巴紧紧地贴在沈傲君的两腿中间，龟头不停地顶着她软软的阴户，沈傲君也没回避，还将阴户迎了上去。我看到沈傲君这么开放，心想我今晚可真是艳福不浅啊，这么漂亮的女孩送上门来，不要可真可惜了!当两人跳到暗处的时候，我大胆地把手伸到了沈傲君的胸部，把她最上面的两颗钮扣解开，沈傲君的衣服立刻往下掉了一点，两颗乳房立刻露出一半，差不多可以看到她的乳头了。可是沈傲君对着我，别人在旁边是看不出来什么的，只有我一个人可以尽情饱览春色。雪白丰满的乳房刺激着我的性欲，我把沈傲君往自己身上一拉，沈傲君的上身就靠在了我的胸膛上，乳房被压得变成扁扁的。沈傲君害怕别人看见，连忙把身子缩回来，红着脸悄悄地对我说:“你喜欢的话，可以用手伸进我的衣服里面摸呀，知道么，你这样被人看见可不好。”我很听话，把手从沈傲君衣服下摆伸了进去，从下面握住了沈傲君下半个乳房，入手的感觉又软又滑，用力一握还弹性十足。我心里想:“年轻的女孩就是不一样，可比家里的老婆好的多了。”看着漂亮性感的沈傲君，我恨不得立刻把鸡巴插进她的阴道里面去，不停地的干她。我把下身更加用力地顶着沈傲君的阴户。沈傲君笑盈盈地对着我说道:“你那根东西可真硬啊，顶得我都快受不了了，搞得人家都湿漉漉的了。”我笑着说: “是么!”说着，我把手伸进了沈傲君的阴户，一摸果然很湿了，索性就用手在她的阴部摸来摸去，弄得沈傲君越来越兴奋。她把我的裤子拉链拉了下来，把手伸进我的裆部，握住我的阴茎说:“你的这根东西真大啊，被它插一下一定很舒服!”我连忙接过话来说: “你想试试么?” 我因为鸡巴已经硬得受不了，向沈傲君求欢，沈傲君笑而不答。我又悄悄地对她说:“等这舞跳完我先走，你等下到六楼我的办公室找我好么?”沈傲君甜甜地笑着，轻轻地点了点头。这时舞曲已经接近了尾声，两人连忙各自整理好衣服。灯一亮，我就急匆匆地离开了。沈傲君在座位上看着我的身影消失了，她怕被别人缠着，也若无其事的离开了舞厅。她坐着电梯来到了六楼，发现走廊没有灯，不过有一间房间的灯光是亮着的，这层楼这时根本不会有人来。她径直朝着那间亮着的屋子走去。门突然开了，我探出身子，看到了沈傲君，连忙向她招了招手。沈傲君就进了房间，我把门上了锁，回过身来，看到沈傲君正笑吟吟地看着我，我急不可耐地一把抱住沈傲君，两手就在她身上乱摸起来。沈傲君推开了我，要我到里间，我只好先关好了灯，领着沈傲君到了自己的办公间。里间屋子暗了很多，不过现在谁也不可能知道这间屋子里面有人。里面有一对沙发，豪华的办公桌大得像张床，我随手打开了办公桌上的台灯。我看着沈傲君，恨不得立刻干了她，不过我看到沈傲君这时显得很拘禁; 因为环境不一样了，回到了办公室的环境，情绪已经受到了影响。为了调剂一下气氛，我就打开计算机，放了首舞曲，并对沈傲君说:“我们在这里跳也一样的。”于是两人又像方才一样，跳起了舞。跳了一会儿，我色迷迷地对沈傲君说:“我的大美人儿、心肝宝贝儿，老跳这三步、四步闷死了，不如换个新花样儿，咱俩跳个贴面舞怎么样，我怎么做，美人儿就跟着怎么做，怎么样?我亏待不了我的心肝美人儿的。”沈傲君脸一红，预感到要发生什么事情，但这又是她盼望已久的千载难逢的好机会。于是，张杰微微一笑，娇嗔地说道:“科长好坏，还要玩什么新花样，科长就是科长，我全听你的。”说完，又是满怀风情地一笑。这一笑，差点把我的魂勾掉，我差一点就把沈傲君按倒在地板上狠狠地操这个美人。我先脱掉自己下身的衣服，露出自己已经勃起的鸡巴，接着又把沈傲君的裙子和内裤也脱掉了，只保留腿上的高统丝袜和脚上的黑色细高跟鞋，两人光着下身，紧紧抱在一起，我的鸡巴这回是真地和沈傲君的阴户短兵相接了。我一边带着沈傲君跳着贴面舞，一边惬意地抚摸着沈傲君光滑而雪白的屁股，把鸡巴对这沈傲君的阴蒂一下、一下地顶着，沈傲君很快就被搞得兴奋起来。她紧紧抱着我，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热。我的鸡巴已经粘满了沈傲君的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了沈傲君的大阴唇里面，紧紧地顶着她的阴道口。沈傲君已经跳不动了，我见时机已到，就拦腰抱起沈傲君妙曼的身子，把她放到自己的办公桌上。我自己站着，把沈傲君的上衣钮扣解开，双手用力揉搓着她高耸的乳房。我发现沈傲君的乳房坚挺而又丰满，一点都不下垂，像两座玉山一样耸立着，乳头尖尖地翘起，还有点硬。我哪里知道沈傲君其实还是个未经人手的处女，为了达到她的目的，她竟然用自己的处子之身来交换。沈傲君那对结实而富有弹性的乳房被我恣意地揉弄着，她感到有点痛，不过这时候她只有忍着了。我已经扶起自己的阴茎，我把龟头对准沈傲君的阴道，狠狠地插了进去。龟头捅破了沈傲君的处女膜，沈傲君痛得差点喊出来，不过她没有，她的两只手紧紧地攥着，强忍着疼痛。我原以为沈傲君那么开放，一定不是处女，我用力插入的时候，一定可以一杆到底的，但只插进了一半，就被挡住了。我只好又狠狠地捅了一下，这次才整根插了进去。我只觉得沈傲君的阴道很紧，鸡巴被夹得很舒服。我满意地对沈傲君说:“你很少搞吧，阴道这么紧，我来替你弄大它。”说完，我就把鸡巴用力地抽送起来。粗大的鸡巴不停地摩擦着沈傲君处女膜的创口，令她感到疼痛异常，但是硕大的龟头在她阴道深处又磨得她非常舒服，阴道里面的阴水不停地流了出来，在办公桌上面形成一滩汪水，和她的处女血混在一起。我已经抽送得很快了。我一边狠命地捅着沈傲君的阴道，一边用力捻着她的乳头，沈傲君已经感觉不出到底是痛苦还是快活了。阴蒂开始变得很大了，从阴唇中伸出来，碰到了我鸡巴，随着我的抽动而被不停地摩擦着，这种快感是强烈的。沈傲君开始进入极乐的世界，她的双手不自觉地握着自己的乳房，一下、一下的挤捏着自己的乳头。沈傲君感到浑身发烫，身上的汗珠不停地流淌下来，从阴道深处传来阵阵的快感，让她不能自已。沈傲君开始扭动自己美丽的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦…哦…哦…”的呻吟声。我的龟头在沈傲君紧紧的阴道内抽插、摩擦着，这种感觉是很强烈的。我心里想:“自己还从来没有干过这么紧窄的阴道，这次一定要搞个痛快。”看到沈傲君的外阴唇因为兴奋而充血，变得又肥又厚，紧紧地包着自己的阴茎，而小阴唇因为阴道太紧的缘故，在阴茎插进去时被阴茎扯进阴道，抽出时又被带了出来，而大量的阴水也随之涌将出来，这给我带来莫大的刺激，我更加用力地干着眼前这个漂亮的女人。每次插进都紧紧地顶在沈傲君的花心上，我感到她在自己身下不停地颤抖着。沈傲君已经进入了忘我的境界，她高高的抬起自己的大腿，好让那根鸡巴插得更深一些，阴部的快感已经传遍了全身，让她浑身感到了前所未有的快乐。她现在深信，男人的鸡巴就是女人快乐的源泉; 而以前自己简直就是在虚度光阴。我的龟头已经变酸麻难忍了，不过我在强忍着，在要射出来时候，我就放慢了节奏，这时我的阴茎就会出现强烈的收缩，少量的精液随之喷在沈傲君的阴道里面。我抱起沈傲君粉嫩、修长的双腿，架在自己肩上，大鸡巴疯狂地抽插着沈傲君的骚?，作最后的冲刺。终于，沈傲君达到了情欲的巅峰，她感到阴道的肌肉不自觉地蠕动着，大量的阴水注满了阴道，随着阴道的收缩而涌向阴道外，屁股的肌肉紧紧地绷着，腰部用力地向上抬起，双手握成一团，口张得大大地，但却喊不出半点呻吟声。沈傲君美丽的双腿在我的肩上不住地抖动，漂亮的高跟鞋在灯光的辉映下泛出诱人的光彩。我已经感到沈傲君的阴道在不停地收缩，看来沈傲君已经达到高潮了，我的阴茎努力摆脱沈傲君阴道壁的夹击，继续在她阴道中费力地抽送着，直到沈傲君的身子松弛下来。我的身体紧紧地裹挟着沈傲君苗条美丽的身躯，贪恋地舔吮着沈傲君诱人的大腿和黑色的细高跟鞋。我们两个人身上的汗水混合在了一起。我干沈傲君干得很过瘾，当我知道沈傲君是处女时，心里也很感动，对沈傲君所求之事，自然是有求必应了; 沈傲君从此也喜欢上了插穴，一有空就找我插自己的小骚穴。过了一月有余，我打电话给沈傲君，告诉她给她找了一个我秘书的位子，问她要不要。沈傲君心中一想，我秘书不就是接接电话，收收文件，很幽闲，还可以和许多大领导接触，确实很适合自己，就答应了。最后我约她晚上出来，沈傲君当然知道我要干什么，就很爽快的答应了。我们来到酒店开房。一进门，我就紧紧地搂住沈傲君的身子，手一伸就去摸她的阴户，沈傲君的阴户很快就变湿了; 沈傲君也兴奋地去摸我的鸡巴，发现比平时硬得多，就拉着我的鸡巴顶自己的阴部。两人都很急，于是脱得光光的就上了床，但我依然像以前一样让沈傲君穿着黑色的细高跟鞋。我要沈傲君把大腿尽量分开，我扶着鸡巴就插入了沈傲君的阴道，快速地抽送起来，粗大发硬的鸡巴在沈傲君的阴道里面不停地抽动着。沈傲君发觉我的鸡巴比平时好像要粗许多，还很烫，磨得阴道很舒服，心里感到很奇怪，就问我:“我，你今晚的鸡巴怎么这么粗啊，还很长呢，顶到人家花心了，我都快受不了了！”我喘着粗气说:”别人送我的春药，我以前没试过，今晚才第一次用，没想到这么厉害，从家里一直硬到这里，整根鸡巴都涨得麻木了。”沈傲君一听，就“嗤嗤…”地笑道:“你真没用阿，要吃春药才行，是不是外面女人太多了啊，应付不来呢!”我连忙说: “哪里有啊!我很老实的，我吃这个，还不都是为了你啊!你前几次好像都没喂饱，这次一定要搞到你求饶了为止。”说完我用力地将鸡巴狠狠地插进沈傲君的阴道里，两人的腹部都撞在了一起。沈傲君被我干得很舒服，呼吸加快了。她抱着我肉敦敦的身体，享受着我重力地抽插，阴道里面的快感更加强烈。我觉得自己今晚好像有使不完的力气，抽插的速度已经很快了，身子一点也不觉得累，只是浑身直冒汗，龟头的感觉好像挺迟钝的，快感并不强烈，不过就是喜欢那种越插越麻的感觉。这样干了半个多小时，龟头还是没有平时要射的感觉。我身下的沈傲君可就不一样了，被我插得浪水直流，口中不停地浪叫着，身子紧紧地抱着我，两条修长、笔直的大腿翘起来死死地缠绕在我的粗腰上，脚上的高跟鞋随着我的疯狂抽穴微微颤抖。沈傲君将下身一直用力地往上抛，她两个分嫩的乳头凸起，很快就被干到了高潮。可是我还没停下，我还是快速地插着沈傲君的身子，而且插得更用力。沈傲君在高潮的时候，我还在不停地操她，沈傲君哪里受得了，双腿用力一收，缠着了我的大腿，双条玉臂和娇柔的双手也抱住了她，全身都绷紧了。我不知道为什么，心里有一股强烈的念头，就是狠狠地插、不停地插，一停就很难受。我只好用力分开了沈傲君的大腿，把她的大腿架在自己肩头，两只漂亮的高跟鞋搭在了我的后背。我用力地往沈傲君身上一压，沈傲君的屁股被抬了起来，沈傲君也抱不到我的身子; 我的鸡巴用力一捅，发现可以插得更深了，就捅进了沈傲君的子宫里面。“狠狠地干她，插爆她的阴道!”我在心里面这么狂喊着。沈傲君在高潮中被我更用力地抽插、更被干进了子宫里面导致的极其强烈的快感，让她牙根紧咬，阴道一阵更加强烈地收缩，一股股淫水流个不停。由于我的抽插，一直泻了很久才止住了。持续长时间的泄身让沈傲君的体力很快受不了了。她发现自己浑身发软，没有一点力气; 而我还在不停地插着沈傲君的阴道，龟头一下下地捅进沈傲君的子宫; 而沈傲君却没法阻止我，躺在哪里忍受着一波又一波的高潮袭来。阴水好像也快流干了，阴道在鸡巴的摩擦下越来越烫了。沈傲君想用力地推开我，却一点力气都没有，只有在口中不停地求饶了。在渐渐发干的阴道里摩擦使我的龟头感觉到了痛，身子也感到很重了，动作只好慢了下来。最后在沈傲君的一再哀求下，我只好抽出了阴茎，可是我这时还是没射精，发红的龟头好像被磨破了皮。我觉得身子一软就躺倒在床上，将美人赤裸的身体紧紧地搂在怀里，两人就这样沉沉地睡去。地上到处是两个人胡乱脱下的衣服，还有沈傲君在充满激情的性交中掉落的漂亮诱人的细高跟鞋。第二天，我俩都请假了，我的腰不能动了，沈傲君觉得下身发涨，我们都是因为做爱过度造成的。www.yinnv.comW'``!aXR4hw
YN论坛$s:Yp8fw"y p

/]6L&}LL
\www.yinnv.com6/S。H。E
k.[1Q9P3^YN论坛田馥甄、陈嘉桦和任家萱是护士学校的同班同学，三人今年都上大二，20岁的她们正处在花样的年华，苗条的身材更使她们成为男生心目中的大众情人。今年暑假她们班要搞一个社会实践活动，主题是到敬老院慰问孤寡老人。活动的任务自然又交到了田馥甄她们这三个女生身上，理由当然还是她们能歌善舞，长的漂亮，身材又好等等。星期六的上午，田馥甄、陈嘉桦、任家萱和李书记一起搭上了开往敬老院的长途客车，整整颠簸了7个钟头，又下车走了1个多小时才来到一个山脚下，隐约看见山坡上，树林深处有几栋两层的楼房，这时天都快黑了。说着一行四人来到了门口，我一看见是她们，连忙打开门让她们进来，随后厚重的铁门在陈嘉桦她们身后重重的关上，田馥甄她们却想不到从我的眼里射出一道淫邪的光，在她们苗条的背影上扫描，最终停留在她们被紧身牛仔裤包裹的格外浑圆的屁股上。她们被领到一间大房子里，第一个节目是三个女生的现代舞，她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在20个老头面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在任家萱她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。节目结束了，这三个女生也累的娇喘吁吁。李书记有事连夜回去了，走的时候还不忘叮嘱田馥甄她们一定要待人热情，有礼貌。田馥甄她们随后来到安排好的小房间里吃晚饭。田馥甄想到什么似的，吃吃的笑了起来，眼睛盯住陈嘉桦的胸部，陈嘉桦脸立刻羞红了：“讨厌！--你笑什么呀？？”田馥甄笑道：“你刚才跳舞的时候没发现，那些老头的眼睛专盯着你的两个大奶，好像想要咬两口一样！呵呵---”陈嘉桦红着脸，嗔道：“瞎说！--我们都一大把年纪了，哪会像你说的那样啊！--你坏死了！”任家萱在旁边帮腔：“田馥甄你还说别人！--明明是我们都盯着你的屁股看。谁叫你的屁股长的这么翘！嘻嘻---”三个女生顿时笑成一团。笑了一会，她们各自换好了衣服，准备晚上各自到那三栋宿舍楼里的个人节目。田馥甄换上了一件薄薄的无袖紧身上衣，里面胸罩的形状都看得清清楚楚，下面穿了一件白色的紧身长裤，把她圆滑的臀部衬托的更加丰满上翘，连里面小三角裤的轮廓都看的见。陈嘉桦笑着说：“田馥甄你穿的这么薄呀，里面的----都看见了！”田馥甄扑过来要掐她的嘴：“你们两个穿这么短的裙子，大腿都露着，还说我！”三个女生闹了一会，各自来到那三栋宿舍楼门前，宿舍的大铁门在她们身后立刻关上，还上了一把大锁。田馥甄的心突然狂跳起来，随后她又安慰自己：“怎么这么胆小？我怕什么呀？”想到这里，才定睛看清屋里的情景，一楼的房间很小，中间放了一张大床，旁边有又一张桌子，屋里简直没有活动的地方了。我把她们安排好，就叫她们排练明天的节目。田馥甄先排练，陈嘉桦和任家萱上床裸睡去了。田馥甄甜甜的自我介绍：“我叫田馥甄，今年20岁。我今天给大家跳个舞吧！”我淫笑着说：“就把上午那个扭屁股的舞再跳一遍吧，哈哈！”田馥甄听我这么说，脸立刻羞的发烧，可又不能发作，只有硬着头皮，开始扭动自己的细腰肥臀。这次田馥甄穿的更薄更透，两座挺拔的乳峰虽有乳罩的紧紧束缚，却还是在田馥甄舞动的过程中上下晃动，田馥甄也感到我的眼光好像真的只盯着自己的胸部和臀部在看，她顿时一阵慌乱。好不容易跳完了，我淫亵的说：“小姑娘，给你提个意见成不？你总是这样跳，多单调呀，换一换形式嘛！”田馥甄连忙说：“你说呀！怎么换？我马上改！”我“嘿嘿”的说：“跳一会，脱一件衣服！反正你穿的少，跳完就脱光了！哈哈！---”田馥甄的脸涨得通红：“不！---不行！”田馥甄气的话都说不出。软弱的田馥甄终于屈服了，在我的注视下，田馥甄慢慢的脱下了自己的无袖上衣，露出迷人的香肩，和被白色文胸束缚的高耸入云的双峰。田馥甄在我的威逼之下，用发抖的双手缓缓褪下自己紧身的长裤，露出她平坦的小腹，光滑如玉的双腿，和腿间被小三角裤遮盖的少女神秘的阴部。田馥甄本能的用手挡在下身前面，发抖的问：“还要---还要--脱吗？”我淫笑着：“不用脱了！---哈哈---老子亲自来！”说着走近田馥甄，田馥甄本能的后退，可后面是墙，再也退不了了！我把身体紧紧贴在田馥甄半裸的身上，两只大手紧紧按在了田馥甄坚挺的乳峰上,虽然隔着文胸,田馥甄还是感到一阵热力从我手掌传到乳房上，田馥甄禁不住叫了起来：“不要！----求求你！----别这样！”田馥甄娇柔无力的求饶声，让我越发的兴奋，我熟练的解下田馥甄的乳罩，扔在地上，田馥甄饱满的一对玉乳就这样赤裸裸的呈现在我的眼前。没有了文胸，田馥甄的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头仿佛两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。我用我粗糙的手掌紧紧握住了田馥甄这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏。我一边狠揉田馥甄的肥乳，一边用我兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！---奶子这么大！---是不是早就被男人玩过了！---小贱货！----叫啊！---再大点声！---嘿嘿！”“不要！----啊！---好疼！-----求你了！啊！”田馥甄眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可我太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易我松开了手，可乳头突然又是一热，田馥甄低头一看，我竟然一口含住了自己的乳头，田馥甄觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。我松开了口，把田馥甄的乳头从嘴里吐出来，田馥甄的嫩红的乳头已经变大了一倍，我粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。“小骚货！---我妈的奶子这么敏感！---这么快就硬了！哈哈”我得意的笑着。在我们的怪笑声里，我突然抓住田馥甄薄薄的三角裤，用力一扯，只听“嘶”的一声，田馥甄的神秘的少女下体完全暴露在了我的眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到田馥甄紧紧夹住的大腿间，我蹲下身子，把我那张臭烘烘的嘴贴在了田馥甄的阴埠上，来回的用舌头舔着，田馥甄本能的夹紧大腿，不让我的舌头进到里面。我用力拉起田馥甄的左腿，抱在自己腰间。田馥甄只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在我眼前。我淫笑着抱着田馥甄的屁股，舌头开始在田馥甄两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。田馥甄疯狂的摆动屁股，想躲开我的舌头对自己私处的攻击，可我却不依不饶的的用我温热的舌头不停的舔弄她最神秘的处女地，田馥甄突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出-----田馥甄心中低呼“不要！”，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出-----我淫恶的浪笑：“小贱货！---这么快就流水了！让我好好看看你的骚穴！说着，我猛地抱起田馥甄曲线玲珑的裸体，放大旁边的大桌子上，田馥甄刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被我握住，用力的向两边拉的“八”字大开！田馥甄觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任由屠夫们宰割。田馥甄仰面躺在桌子上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把田馥甄神秘的阴部完全暴露在我的面前。我贪婪的欣赏着桌上这个美女的下身。田馥甄倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。田馥甄还是头一次被人这样看自己的阴部，她都能感觉到几个人喘的热乎乎的气喷在自己两片阴唇上。我把自己的一只手按在田馥甄的阴唇上，中指正好放在田馥甄两片肥厚的蚌肉中间,来回的摩擦，很快我就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，田馥甄叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊-----不要！轻轻----轻一点！----好痒-------嗯！好难过！”我还发现田馥甄一个生理上的细微变化?原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在我粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在我的面前！我捏住田馥甄两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，田馥甄最神秘的性器官被我这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。我们贪婪的看着田馥甄红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，我忍不住把我粗糙的食指伸了进去。只见桌上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间的女性器官被我死命的向两边扒开，田馥甄那两片肥厚的阴唇再也不能挡住什么，少女鲜红的小阴唇都快露出在体外，整个房间里充斥着田馥甄娇媚的哼叫。田馥甄无力的在桌上扭动着，忍受着来自阴道里面的性攻击。随着田馥甄的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上---大腿----屁股-------一直流到桌上。我粗糙的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，我手指在田馥甄柔嫩的阴道深处抠挖着，田馥甄只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可我却大力的扳开田馥甄的两条大腿，看着田馥甄原本紧闭的两片大阴唇被我玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来。我再也忍不住了，脱掉了自己的三角裤。我得意的把自己的肉茎在田馥甄的下体前晃动着，好像在示威似的！田馥甄低头一看，吓的几乎晕去，我的鸡巴足有20公分，因为过度的兴奋阴茎表面布满了血管，这哪里象是一个人的生殖器，倒象是一头狼的阳物。田馥甄吓的心中狂跳，哀求道：“求求你！-----饶了我！---不要！-----请你们！---放过我吧！”可我已经兽性发作，把自己的大龟头紧紧贴在了田馥甄的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着田馥甄的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门 ，往返了几遍之后，我铁硬的龟头上已经沾满了田馥甄流出的滑腻淫水。这一次我把龟头移到田馥甄的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被田馥甄小小的阴道口包住了。田馥甄猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱我鸡巴的侵犯。我低头看着在桌上痛苦挣扎的田馥甄，视线从田馥甄高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己的鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！我恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。田馥甄疼的直叫：“哎哟！-----唉！----疼！---疼死了！---不要！-----快停！-----啊！-----救命啊！----哎呀！”我闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予我的奸淫这个年轻美女的快乐。我觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，我感觉从田馥甄下体里分泌出了更多的润滑液，我这才开始“三浅一深”的前后抽动，田馥甄的叫床声则随着我抽插的深度和力度不断变化，我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！----你的小骚逼里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂逼好紧！-----噢！-----戳烂你的逼！戳死你个小婊子！噢！----我操！---操死你！”因为田馥甄躺的这张桌子比较高，我矮胖的身体每抽插一次都不是很顺利，于是我抽出鸡巴，对田馥甄说：“小骚货！下来！-----手撑着桌子！-----快！---把屁股对着我！---”。田馥甄刚摆好这个姿势，我就又迫不及待的把鸡巴挺进田馥甄的体内！田馥甄胸前两只饱满的乳方向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。田馥甄的屁股是那么浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被我用手紧紧掐住，田馥甄白嫩的臀部肥肉都从我肮脏的指缝间冒出来，而我好像还嫌不够用力似的抓着，以至于这个女孩雪白的屁股上留下了一条条我抓的红红指痕。我低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫这个城里来的年轻姑娘，我越看越兴奋，戳进去的力度和深度也越来越大！终于我的龟头一阵麻痒，滚热的精液从我的阳具里射出，从我的鸡巴和田馥甄阴道口的结合处流出一大滩白浆，顺着田馥甄光滑的大腿内侧流下来。我的吼叫声终于停息了下来，已经半死不活的田馥甄被我扔到床上，白白的屁股上是十条红色的指痕，大腿内侧沾满了混浊的精液。过了一会，我急忽忽的爬到床上，抱起任家萱的屁股，让任家萱保持“马后炮”的姿势，然后脱掉了内裤，露出我黑乎乎的阳具！任家萱突然听到我发出的怪笑，想回头看看自己身后到底发生了什么，一侧头却看见床边的大衣柜上有一面镜子，正好映出自己手撑着床，屁股翘着的淫荡姿势，突然她看见在自己屁股后面正跪着一个20多岁的青年，我的胯间挺起了一根“怪物”，黝黑发亮，又粗又长象是一根手电筒！任家萱尖叫一声想逃，可自己的腰却被身后的我紧紧抱住，一动也不能动，只能眼睁睁的从镜子里看着我把那根黑色的“手电筒”顶在了自己的阴道口上，随后阴道口一阵撕裂般的痛，任家萱禁不住惨叫起来：“哎呀！----疼死了！----不要！撑裂了！”可我却兴奋的喘着气，把我那根鸡巴一节一节的慢慢戳了进去。任家萱都不敢相信自己的阴道里可以容的下这么粗长的巨物。我死命的盯着任家萱的屁股，看着我自己的鸡巴怎么样在一紧一退的奸淫着这个曲线玲珑的女孩，生怕漏过一个细节。任家萱趴在床上，男人从背后插入的姿势最容易激起男性的兽性，何况趴在床上的还是像任家萱这样的美女，我已经顾不得什么几浅几深的插，我几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到任家萱的子宫口。任家萱被我的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，任家萱只觉得屁股被我抓的好疼，阴道里更是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃动，扯得她乳根好疼。任家萱情不自禁的呻吟，叫喊起来：“不要了！人家受不了了！----饶了我！---求你了！-----快！快停下，饶了我！呜呜”“小骚货！----你叫啊！-----老子戳死你！-----噢！----噢！--------我戳！-----我戳！”我在任家萱屁股后面兴奋的吼叫。任家萱的下体完全被我操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了我粗黑的肉棍。我的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！我这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从我的龟头传出来，我再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了任家萱的阴道里。任家萱觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。我已经玩过了任家萱和田馥甄陈嘉桦，看着剩下的陈嘉桦，我早就忍耐不住，一下又扑在陈嘉桦的裸体上，陈嘉桦软弱无力的躺在床上，只有任由着我在她身上乱揉、舔咬自己胀大的乳房，我扒开陈嘉桦的大小阴唇向深处窥看，陈嘉桦无力的任由我摆成各种姿势，我铁硬的鸡巴又在陈嘉桦的阴道里疯狂的抽动、射精！一直持续到半夜，我才暂时从陈嘉桦身上的到了满足，可怜的陈嘉桦身上到处是我射出的精液，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是我的牙印和白色的粘液，陈嘉桦大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出我射进去的混浊不堪的精液。我看着瘫软在床的陈嘉桦,坏坏的邪笑着。忽然，我从背后抱住陈嘉桦的屁股，陈嘉桦没有一点挣扎，她的阴道除了疼已经没有了什么感觉，我粗硬的鸡巴还是和刚才一样在陈嘉桦的下体上摩擦，从尿道口移到阴道口再到屁眼，一遍遍这样，可这次我的龟头停在了陈嘉桦的肛门上而不是阴道口。陈嘉桦突然觉得自己的屁眼一阵胀痛，我难道想要从自己的屁眼里插进去？？陈嘉桦不敢相信自己的感觉，可我那根粗硬的阳具却在一寸寸的插进她紧小的屁眼里，陈嘉桦用尽最后一点力气扭动自己丰满的臀部，可我那根滚烫的肉茎却紧紧插在她肛门里怎么也甩不掉，相反那根鸡巴插的力气越来越大了！陈嘉桦的屁眼在我眼前胀的有鸡蛋大，我的鸡巴从来没有进过这么紧小的洞穴中，“噢！----她妈的真爽！------好紧啊！----噢！-----”我舒服的吼叫着，这次只戳了不到五分钟，我就在陈嘉桦的肛门里狂喷而出，陈嘉桦的雪白的屁股上顿时被我射满了滑腻腻的精液。
#}:}'n?ZfYN论坛    里面不是很大，摆放着两张按摩床，一盏昏暗的小灯发着粉红色的灯光，四周充满色欲的情调。我的阳具又有点硬了起来。戴佩妮把门关上，让我趴在床上，说先要为我做泰式按。戴佩妮的技术很好，动作也很到位，加上戴佩妮很是温柔，感觉还是很舒服的。按了一会背部，戴佩妮叫我翻过身来，解开了我的上衣，脱去了我的外裤，只剩下一条短裤衩。戴佩妮捏着我的两个奶头揉了起来。我觉得好别扭，只有我常揉女人的乳房，女孩揉我的感觉不是很好。我说，不要按这里好么？，按其它部位吧。戴佩妮帮我扣好上衣，为我的胳膊按摩，我也就闭上了眼睛享受了。接着，戴佩妮骑上我的身，女孩的脸正对着我，沿睫毛低垂着，坐在我的身上，帮我柔捏着两只大腿。戴佩妮的手虽然很小，但揉捏起来却很有劲。在长时间的揉捏过程中，当戴佩妮揉捏到我的大腿根部时，女孩的手不时地碰到了两腿间的阴茎。我稍稍睁开眼看着，哇靠，一对坚挺的乳房离我的脸不到一寸，透过领口，我看到了戴佩妮深深的乳沟里露出蕾丝花边的胸罩。由于两手还在为我揉捏着大腿根，所以那一对丰满的乳房左右晃动着，我大口的吞了一下口水，真想立即伸手摸一摸这对洁实的乳房。不一会儿，女孩问我：“舒服吗？” “嗯，很舒服的……”我乘机用手轻轻地在女孩的屁股上摸了一把，戴佩妮没有反应， 我的胆子大了起来，就用手搂着戴佩妮的腰，轻轻的抚摸着。戴佩妮也没做出反抗的动作，只是在认真地为我揉捏胳膊时，我的胆子更大了，就在戴佩妮的背上按了一下，戴佩妮的胸就压在我的脸上了，我就势在乳沟上亲了一下，戴佩妮马上直起身，双臂紧紧地抱住我，用嘴在我的脸上亲吻起来……随后，戴佩妮就开始为我按摩头皮与脸，还把我的头按在戴佩妮的乳房上靠着，真爽！这时我感觉我胯下的阳具正急剧地冲动着等肩膀按摩完后，我问女孩按摩和睡一夜要多少钱？女孩羞红了脸，轻声说道：“你看着给啦，只要你觉得舒服……”“你是处女么？”我毫不隐讳地问道。戴佩妮的脸更红了，稍稍停了一会儿，说：“你们男人真的很看重这个么？我喜欢你，才和你做这个的，我还没开始接客的，今晚你是我接的第一个客，信不信由你了……”我又闭上了眼睛默默地享受着戴佩妮的揉摸。过了一会，我的手碰到了一团柔软的东西，我睁眼瞄了一下，原来戴佩妮把我的手搭在戴佩妮的胸上了，哈，开始挑逗我了！我也忍不住了，就在戴佩妮的乳房上摸了起来。只是搁着戴佩妮穿的一件背心，感觉不是很爽。我哼哼着，伸手想把戴佩妮身上的小背心往下拉，但没拉下来，女孩看着我抿嘴笑了一下，就自己把背心拉了下来，露出戴佩妮那３６Ｄ的胸脯，只见戴佩妮穿着粉红色且上半层为半透明、下半层为蕾丝锁边、没有肩带的胸罩，形成了一条极深的乳沟壑，一双粉紫色的乳头半露了出来。顿时，我胯下的阴茎便一下子就翘了起来，在裤衩上支起了一个小帐篷。这时我的手已往下移动，将戴佩妮的胸罩往下拉，顿时露出了呈钟形的完美乳房。我用手搓揉着戴佩妮的乳房，用手指捏戴佩妮的乳头。这时戴佩妮站了起来，骑在我的身上，为我捏肩膀，也好让我两只手一起摸戴佩妮的乳房，由于戴佩妮的双腿大大地分开，内裤也露出来。我发现，戴佩妮穿的三角裤竟然是我最喜欢看到的那一种款式，像极了那种比基尼泳装的小内裤，中间特别的窄，刚刚能包住戴佩妮隆起了三角地带。 戴佩妮的小三角裤上半部还是半透明的，使我看到了戴佩妮那若隐若现的黑茸茸的阴毛，内裤的周围竟露出了一小撮的黑毛，阴阜高高的隆起，象个小馒头，使我的性欲急升，阴茎支的更高，竟顶在了戴佩妮的屁股上。也许戴佩妮也感觉到了我身体的变化，故意移动了几下臀部，用戴佩妮那丰满而圆浑的屁股在我的阴茎上揉了几下。戴佩妮低下头，在我耳边轻声问到：“要不要？”戴佩妮亲吻着我的脸颊， “你的这里好硬啊，不放一下的话，你会很不舒服的……”戴佩妮下了床，把门上了锁，又走到旁边的床底下抽出一个箱子，我想，戴佩妮可能是拿卫生纸吧，可怎么要拿这么长时间呢？我闭上眼睛想放松一下，免得过一会射得太快了，可就划不来了！ 过了一会儿，戴佩妮可能是拿好东西了，走了过来，动作轻缓地扯下我的裤衩，轻声让我抬起臀部，让戴佩妮把我的裤衩脱下来，我的眼睛还是没睁开，不然看到戴佩妮那对坚挺而饱满的乳房，我的阳具会射得太快。这时我听到有“哗啦哗啦”的水的声音，不知戴佩妮在干什么。突然，我的阴茎一阵热乎乎的，我吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是戴佩妮用一条滚热的毛巾在为我搓擦着阳阴茎，我松了一口气，心想，这女孩就是不一般，很讲干净呢！戴佩妮可能是猜出我的心思了，望着我说：“这是一次性湿巾，消过毒的，放心好了，保证卫生！”，我点点头，阴茎在热毛巾的刺激下，又硬了起来。戴佩妮说，“你的东西真大，我要把它擦洗干净，这对你对我都有好处的……”戴佩妮擦得很仔细，特别是我龟头处的包皮和马眼戴佩妮都反复地擦拭着。十分钟过后，女孩用手握住我的阴茎上下搓动起来，手法很生硬。我问戴佩妮，你没做过，你怎知要这么做呢？“是戴佩妮们告诉我的，戴佩妮们早就劝我也做这行，说做这行能赚很多钱的。”过一会儿，我的阴茎硬梆梆的，硬极了！这时，戴佩妮用一个小瓶子在我的阴茎上滴了一些液体，可能是润滑液吧，又用两个手指在龟头上轻轻的滑动，搞的我阳具一阵舒麻的感觉，戴佩妮说这里面还有一点印度“神油”的成分，这样可以做的时间长一点，我想这服务态度还真不错。就这么揉了一会，我感觉自己的阴茎有点麻木，想射的感觉越来越低，可能是神油起作用了吧，戴佩妮问我：“是不这里觉得有点麻？” 我点点头，戴佩妮就把两条光光的胳膊弯起来，夹住我的阴茎，说这是“鸡翅炖香肠”，我忍不住哈哈笑了起来，说你们真能想的出来。还别说，感觉还真不错。接着，戴佩妮用拍手在我的小腹上轻轻打了一会，说这是“凤爪炖五花肉”，我感到前所未有的舒服感，看来 这第一次接客的洗脚妹打飞机功夫还真不错哦！过了一会，戴佩妮又让我坐在床边，用戴佩妮那一对坚挺而饱满的双乳紧紧地夹住我的阴茎，说这是“鲜奶炖香肠”，只是用乳房夹着，动的速度很快，真的很刺激啊…… 戴佩妮又说，“我的那帮姐妹告诉我，一般都是让客人这样享受二十分钟以上，这样才有回头客的……”我问：“那你今天怎么没有客人来找你呀？”戴佩妮说道：“原来我一直不肯做的，我们也就不来找我了。”接着，戴佩妮低下头在我耳边轻声说道：“听戴佩妮们说，其它家的美容院的都做什么吹‘箫加打洞’的了，可我，不做的。”我想：“你还装什么淑女？不就是想加钱吗？”，我从钱包里掏出一千两百块钱给戴佩妮，戴佩妮接过去塞在一边的裙子口袋里，对着我笑了一下，用滚热的毛巾把我阴茎擦了一下，跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中， 并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我不禁换了个姿势平躺在床上，让戴佩妮趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。这时戴佩妮的屁股正对着我，我就把戴佩妮的内裤扒了下来，露出戴佩妮那极好看的阴部，我用手轻轻地在戴佩妮的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，戴佩妮的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，戴佩妮也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。过了一会儿，我说：“哦……行了，不要吹了……”戴佩妮明白我想干什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴上，哇塞，真爽，戴佩妮站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去，戴佩妮便用那小瓶子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下老二就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了我的整根阴茎…… “嗯哼……”戴佩妮哼了几声。戴佩妮的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，戴佩妮并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。戴佩妮又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗硬的阴茎在戴佩妮洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，戴佩妮叫了起来，“呀，我的血……”我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我，把戴佩妮从一个女孩变成了一个真正的女人了……戴佩妮开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。“哦……哦……，啊……我好累，你上来，好么？” 我坐了起来，戴佩妮说，慢点，别让它出来了，我说，没问题，我抱着戴佩妮下了床，但阴茎仍旧还插在里面，我把戴佩妮放在床边上，将戴佩妮的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，戴佩妮也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，“啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，我……噢……” 过了一会儿，我抬起戴佩妮的左腿，将自己的屁股坐在戴佩妮的右腿上，紧紧抱住戴佩妮的左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，戴佩妮到是被我抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地捂住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来。我不能确切地知道，此时戴佩妮是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快不快活，又干了一会，戴佩妮断断续续地问道：“你，你怎么这么厉害呀？还……还没射出来？还没够吗……”我说：“可能是你这避孕套的关系吧！怎么也射不出来！”戴佩妮想了一会问我：“你没有感觉吗？要不……把……就把套子拿了，好……好吗？”我说：“太，太好啦……” 戴佩妮一边抬起臀部往后退了一下，老二就滑了出来，戴佩妮一把拉掉套在我阴茎上的保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，戴佩妮动作真快，前后最多两秒钟，我就变成真刀实枪的与戴佩妮干了。戴佩妮把戴佩妮的手放在两腿间,?抚摸著自己的私处。手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而我则感觉到戴佩妮的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。我更加地感到兴奋，阳具也变得更坚硬了我用力搓揉戴佩妮的胸部，同时握着戴佩妮那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了戴佩妮的体内。我感觉得戴佩妮的身体立刻变得僵硬，戴佩妮的手指用力地在我的胸前抚摸着。戴佩妮开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。戴佩妮的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许戴佩妮的性高潮已经来了吧。戴佩妮更加用力地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入戴佩妮的体内。阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，戴佩妮发出了一阵阵尖叫。我只感觉到，象是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从戴佩妮阴道边缘流出来，缓缓地流在戴佩妮屁股下的床单上。我把两只手从女孩的背部伸下去，抓住戴佩妮那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，戴佩妮丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。于是，我加快了抽送的频率。这时我已经克制不住了！阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。深深地射入了戴佩妮的体内。我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。 我抱住戴佩妮的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久。“啊……”我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的女孩也不住地全身抽搐、蠕动着。女孩的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到戴佩妮的体内。一切都结束了，我一直趴在戴佩妮的身上，双眼紧紧地闭着。此时，我们都忘了这世上一切。半夜，我突然一觉醒来，发现身边的女孩正瞪着眼睛看着自己，少女那充满挑逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着女孩子的身体，用嘴啃着女孩的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。女孩红着脸撒娇地问我：“醒啦，是不是又要想要啦？”戴佩妮的一只小手在我的脸上轻轻地摩挲着。“是的，我真的还想要……”“好，你躺着，我来吧……”女孩翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，戴佩妮用小手将我的龟头对准自己的阴道口，戴佩妮慢慢地沉了下去，“啊，我好痛，好胀啊……”我两手紧紧地抓住了戴佩妮两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着戴佩妮的两只乳头，抬起头，直到让女孩的阴唇将我的阴茎慢慢吞没为止。“动，你下身快动，就不痛了！”我小声地鼓励着女孩子。女孩小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热吻。女孩的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对少女则更显刺激，这可以从女孩子脸上的表情便知。女孩仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随女孩身体的上下运动而波动着。身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。女孩平滑的小腹则随戴佩妮前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。长长的秀发则随姑娘身体的扭动而四处飞扬。我那根像粗棍一样的阴茎在女孩的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。我发现女孩阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。“啊……啊哟……不……不得了……我”女孩的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，“啊……快出来了快一点，啊……抱，抱抱我……我要抱抱”我紧紧地用手夹住戴佩妮的腰身。我看着女孩那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。突然，女孩的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。我看见在自己面前跳动着的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住了。在一阵大叫后，女孩瘫软了下来说，“我头好晕，我要躺下！”在抱姑娘躺下后，望着女孩苍白出汗的身躯，我知道姑娘真的已精疲力竭了。但阴茎仍插在少女的体内……“那我就不客气，我来啦……”我在戴佩妮耳边轻声问道。男人心想女孩大概累了想休息一会儿。“嗯……你上来嘛……我……”娇喘嘘嘘的女孩动了动嘴唇，说了一句完全出乎我意料之外的话。我把戴佩妮平放在大床上，用手分开了戴佩妮的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了戴佩妮的阴唇口，在极度刺激的快感中，戴佩妮也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼近，戴佩妮有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上，“慢一点，轻点好么？”龟头逼近了戴佩妮的阴唇口，戴佩妮用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：“来吧，来……我里面好热……”我用力地顶开了紧紧的阴道口，戴佩妮虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于顶进了戴佩妮的阴道。阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹着。阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。戴佩妮胀得有些不行了，“哦，我的整个肚子里像被插入了，一根好粗好粗的棒棒哦，要把戴佩妮撕裂的……”“这是很正常的，别怕！”我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。戴佩妮睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道： “别都抽出去呀，这样我会更难受……”“死丫头……”我张开嘴，一下将戴佩妮一边的耳朵整个含进了嘴里，“好，就来……”阴茎无情地重新插入，我感到紧迫的阴道壁被强力撑开而产生了巨大的压迫力，龟头重重地冲破少女那脆弱的防卫，再次撕破了戴佩妮少女的印记。又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在戴佩妮阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方…… 戴佩妮拼命地挺动着，戴佩妮已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，“哎矣，哎矣……”戴佩妮的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我没有辜负戴佩妮的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。“哎哟……噢……不行了，我快不行啦……啊……”听到戴佩妮的淫语，我的抽插更凶猛了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使戴佩妮的两条大腿紧紧地夹住我的腰……“啊……我的里面好热啊，这里一阵阵地……啊，快要爆炸了，哦，我就要被融化掉了，哥……”戴佩妮的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来…… 我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，“舒服么？”戴佩妮那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：“我好舒服的，你，你呢？”我抽出阴茎，低头看戴佩妮的阴户，酸酸的爱液水仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。我弯下身去，用嘴细吮着戴佩妮的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入戴佩妮的阴道，不停地抽动起来。戴佩妮躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。戴佩妮伸出小手，迷恋地抓住我的?丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在戴佩妮的小手中上下跳动。我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向天花板高耸着。戴佩妮爬起来，将一跳腿跨过我的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。 戴佩妮先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在我的身上，屁股一扭，我粗大的阴茎就一下子全部插入了戴佩妮的阴道内。戴佩妮趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，戴佩妮不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，“啊，好舒服哦……我好舒服的啦……”“只要你舒服就好！”“你的这个好大好长好粗好硬哦……你真的好棒耶！” 我再次将戴佩妮放平，让戴佩妮的双腿高高举起，我跪在戴佩妮的臀前，两手紧紧地抱住戴佩妮的双腿，将阴茎再次插进了戴佩妮的阴道。我用力地抽送着，戴佩妮使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动…… 终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了戴佩妮的体内。我们两人同时达到了高潮。当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。我爬起来，蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用戴佩妮的两只乳方房夹住。磨擦了一阵后，我才一头扑倒在戴佩妮的身旁，搂住戴佩妮静静地睡去了。YN论坛X:P|~g        h
现正开放快速注册！iP3n;|1C uZX.^e
YN论坛N%v2Z u4mwJ'k
任家萱是化妆品部的经理，二十九岁，於三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。任家萱平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。我每面对如此美艳动人的任家萱，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其任家萱那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回任家萱穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色 的双眼目不转睛紧盯着任家萱胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。一次我想着她工作中又出了错，她出於关心对我说∶「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我「最近你的工作怎麽老出错？」「知道了...家萱。可...可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗任家萱的情欲，看看她反应如何「咦，你有什麽心愁呢？倒是说给我听听吧，也...也许我可以替你解决困难。」「唉！我...我就是老想到男女之间的事，才...才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了...」任家萱听了芳心一愣「喔！那为...为什麽呢？」「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更...更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我...我为你痴迷，害我时常梦想着和你做...做爱...唉！使我不是手淫自慰就是梦遗...好难忍受的相思苦...亲爱的家萱，我...我哪还有心读书呢？「啊...你...你...」我露骨的告示使任家萱听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的?乳频频起伏。我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道「家萱，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」任家萱羞红得低下头摇了摇「荒唐！我...年纪比你还大，再说又...又是有夫之妇，怎麽能和你相爱呢？」「家萱，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入任家萱撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。任家萱好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。 她焦急地挣扎呐喊着「哎呀...你...你怎麽这样乱来...放...放开我...我...我要生气了」惊慌焦急的任家萱由斥责转而哀求，但我无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」任家萱又惊叫两声。那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵?麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，任家萱被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯...嗯...」粉脸绯红的任家萱挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我摸穴的手，哀求的说「求求你把手拿出来...求...求你放过我吧」「不行！谁叫你长得那麽美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」「家萱，这有什麽害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」任家萱闻言芳心又惊又喜，喜的是她二十多岁的妇人还让十九岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。任家萱渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，任家萱的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。任家萱浑身发热，小穴里是又?又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？任家萱眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。她羞红着粉脸，小心地试探的说「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着「唉呀！真羞...羞死人...」任家萱惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着任家萱的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。任家萱被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。任家萱终於放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。我看她这般反应，知道成熟美艳的任家萱已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把任家萱抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。性爱经验丰富的我知道任家萱是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到後来还不是让男人玩弄？ 我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的任家萱身体爱抚玩弄一阵之後，再把她的短裙及三角裤全部脱了，任家萱成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔，不行...求求你不...不要了...」任家萱此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！我拉开任家萱遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。「啊...你弄得我...我难受死了...你真坏...」任家萱被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声「啊...我...我要...要丢了...」我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，任家萱小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的任家萱那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继陈昭昭之後又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得任家萱骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「别再磨了...小穴痒死啦...快...快把大鸡巴插...插入小穴...求...求你给我插穴...你快嘛...」我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的任家萱正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。我见任家萱骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准任家萱的穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住任家萱的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。任家萱还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。任家萱如泣如诉、楚楚可人的样子使我於心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口 是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的」任家萱见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「现在轻点儿抽插，别太用力，我怕...怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。我想不到任家萱外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而家萱也扭动她那光滑雪白的肥臀配 合着。「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。「不行...不要抽出来...我要大鸡巴」任家萱原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又?麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又?又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？「喔...好爽哟，姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服...再插快点...」春情荡漾的任家萱肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀，你的大龟头碰到人家的花心了...哦...好痛快哟...我又要丢给你了...喔」一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。任家萱的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝於耳。任家萱感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔...喔...天哪... 美死我了，姐姐快要被你插死了...我不行了...哎哟...又...又要丢了」任家萱经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入任家萱小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。一再泄了身的任家萱?软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见任家萱突然不动了，使我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使任家萱的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准任家萱的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让陈昭昭欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的任家萱却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着「喔...喔...不行啦...快把姐姐的腿放下...啊...受不了啦...姐姐的小穴要被你插...插破了啦...亲丈夫┅你...你饶了我啊... 饶了我呀」 任家萱的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心。任家萱被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。「好姐姐，你...你再忍耐一下，我快要泄了...」任家萱知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。任家萱猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头?麻无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入任家萱的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷，美死我了」我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚任家萱那丰满性感的胴体。任家萱得到了性的满足再加上激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，任家萱对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，才满足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子，任家萱醒过来後发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒「夜深了，你也该回宿舍了。」我闻言忙抱住任家萱胴体，撒娇说道「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？好家萱，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」「小色鬼，别再羞我了，我...我要是能满足我的话，我...我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你...你坏死了...」「你看！我的鸡巴又硬了，我...我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。任家萱双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你...你含含它好吗？」「哎呀...姐姐从来没有含过鸡巴的，好...好难为情嘛「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」「好吧！你...你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的任家萱竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。任家萱开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。我的大鸡巴被任家萱品尝着，龟头?麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。任家萱吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦...好充实...」任家萱肥臀一下一上套了起来。只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，任家萱款摆柳腰、乱抖?乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。任家萱上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住任家萱的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。任家萱愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，任家萱快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着任家萱的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫任家萱死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。我的大龟头寸寸深入，直顶她的花心，任家萱则娇声婉转淫声浪叫着。我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入任家萱的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。「好姐姐...我...我要射精了...啊...好爽呀...」任家萱忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊...好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊...我...我要泄了...」 我把那白色的精液急促地射入任家萱穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎哟...亲丈夫...好舒服...啊...啊...好痛快...」任家萱满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。 久未行房的任家萱在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此以後色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了任家萱寂寞空虚的芳心，不时瞒着陈昭昭偷偷的溜到任家萱家里私会做爱。
vH)R"[.QB1RQ'NiRt&I
^)VD
www.yinnv.com2WwzNp;xOm^F3{{&y
那天天气不好，商店中没有人，陈嘉桦来到柜台里，我赶紧把收款的位子让给她坐。陈嘉桦坐下後，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着陈嘉桦那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往陈嘉桦那里瞄去，好白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜 寻，终於来到了「门口」，操！陈嘉桦穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且陈嘉桦穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档。我不敢拖太久，就抬起头，从此，我就想着插陈嘉桦的小穴。毕竟她是我老板的女儿，我没敢轻举妄动。过了几个月，陈嘉桦就考取了外地的一所高校，我本想对陈嘉桦是没希望了，哪知道我的老板曾说过，当我的女儿考取大学後带她去外地玩几天，可正赶上这段时老板抽不出时间，於是我要求我借到上海进货的时候陪我女儿玩几天，我听後当然从命。到上海的第一天晚上，我陪陈嘉桦去看电影，在看电影时，我试探性地将手向陈嘉桦大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到陈嘉桦臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎麽反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着陈嘉桦的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受陈嘉桦弹性十足的小屁屁。我不满足於只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸陈嘉桦的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过陈嘉桦似乎还是有点怕怕的样子。我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终於体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到陈嘉桦的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，陈嘉桦不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且...就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小麽指撑开了陈嘉桦的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得陈嘉桦既?麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，陈嘉桦的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，陈嘉桦又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与陈嘉桦的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，陈嘉桦的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，於是，另一只手不安份地从她的上衣下摆游了上去。 原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向陈嘉桦看了一看，见她没什麽反应，反而有种满足感。乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，於是乎，手又游回胸前。这次就没多大的障碍了，我把陈嘉桦的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧，居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在陈嘉桦的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把陈嘉桦给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下陈嘉桦，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到陈嘉桦耳边，大胆地对她耳语：「我们回宾馆，怎麽样？」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见陈嘉桦羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走...」陈嘉桦先起身走出来，我紧紧地跟在她的後面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。我带着陈嘉桦再度回到宾馆，等到我俩刚进门，陈嘉桦又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让陈嘉桦尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去陈嘉桦身上的衣服。将陈嘉桦的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着陈嘉桦那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着陈嘉桦的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着陈嘉桦的小乳头，让陈嘉桦身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着，陈嘉桦的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。我也感到我的鸡巴需要陈嘉桦淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要陈嘉桦帮我吹杖叭，陈嘉桦顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入陈嘉桦的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁换了姿势平躺在床上，让陈嘉桦趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。陈嘉桦的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，陈嘉桦又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着陈嘉桦的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在陈嘉桦的嘴里加速抽插，顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了陈嘉桦的嘴内。陈嘉桦紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然後将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精後的短暂愉悦。过了一会我将陈嘉桦扶躺下，而陈嘉桦的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着陈嘉桦那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将陈嘉桦交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在陈嘉桦的两腿之间趴了下去。看陈嘉桦的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近陈嘉桦那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着陈嘉桦的半透明内裤。陈嘉桦的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头。不久，陈嘉桦的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。 我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现 了我渴望已久的陈嘉桦的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，陈嘉桦竟发出一阵阵的浪叫声：「啊...啊...」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。看到陈嘉桦的反应，我又将我的头趴在陈嘉桦的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在陈嘉桦的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着陈嘉桦阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而陈嘉桦的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由於我的头被陈嘉桦紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入陈嘉桦的阴道里来回的舔着、抽插着。忽然，陈嘉桦的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理陈嘉桦的阴道口周围。「啊！渍渍...姐呀，好...好喝哦...味道棒极了呢！」我赞叹的说道。「我的...淫...淫水...有什麽做用呢？」陈嘉桦坐 起来问我道。「当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给陈嘉桦看并解说道。我手扶着更显坚挺的鸡巴，将陈嘉桦推躺在床上，准备直入陈嘉桦的处子之穴，「我...想插进去了，可以吗？」她微微点头。而陈嘉桦这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。於是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进陈嘉桦的小穴内，而陈嘉桦顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀...」一声。才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，陈嘉桦的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。看到陈嘉桦痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而陈嘉桦原本痛苦的脸，显得更加痛苦。反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之後，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗？」她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话！当然痛啊！我是第一次耶...」我见陈嘉桦仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧？」「不...不用...继...继续...不...不用管我...快...快点...插入」陈嘉桦面带痛苦的大力喘息道「我来了...咬紧牙关啊...」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道陈嘉桦的处女膜已经被我真正弄破了，而陈嘉桦也真正合我结合在一起了渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在陈嘉桦的阴道来回抽插了，於是我也趴在陈嘉桦的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的陈嘉桦嘴上，我想这样才能安慰陈嘉桦那激动的情绪。果不其然，陈嘉桦的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，陈嘉桦的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。哦！感觉棒极了，陈嘉桦的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开陈嘉桦的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。此时，陈嘉桦已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。忽然陈嘉桦的嫩穴里涌出一股热液冲到我的龟头上，陈嘉桦显然又被我插到了高潮。但我却没有被陈嘉桦急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着陈嘉桦那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想陈嘉桦现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！这时我叫陈嘉桦改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把鸡巴先抽离陈嘉桦的阴道，并扶起陈嘉桦让她成跪趴的姿势，然後我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到陈嘉桦的花心，让陈嘉桦双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让陈嘉桦穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然後被我从後面不断地攻击。干了陈嘉桦几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我快射了...射了...」陈嘉桦似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我没有想到陈嘉桦是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了陈嘉桦的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「呵...呵...嘘...」深深地呼出一口浊气後，就直接抱着陈嘉桦的胸部伏在她背上。而陈嘉桦随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气当我起身一看，才发现我的龟头现在才由陈嘉桦的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了陈嘉桦的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。陈嘉桦也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「是你让我今天能成为一位真的女...人」当我正想要跟陈嘉桦说什麽时，陈嘉桦的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什麽，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。你不是还要再来一次吗？来... 吧！」陈嘉桦一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在陈嘉桦的嘴内急速的膨涨，将陈嘉桦的嘴撑了满满的。就这样让陈嘉桦吹了一段时间後，我就跟陈嘉桦说：「静，可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我...」我没说完就躺下了，扶着鸡巴让陈嘉桦跨坐在我的下腹。我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而陈嘉桦一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进， 陈嘉桦也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。陈嘉桦一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往陈嘉桦的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着陈嘉桦那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。就这样我让陈嘉桦干了我几百下後，陈嘉桦已气喘嘘嘘了。於是我叫陈嘉桦侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将陈嘉桦的腿放在我的肩上後，就扶着通红的鸡巴插进了陈嘉桦的阴道中，来回的急速抽插着，最後才又射了精。陈嘉桦知道了性爱的爽美外，以後的胆子也愈来愈大了，回来後每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，直至陈嘉桦高校开课，要搬到学校宿舍去住我们才依依不舍地终止了这段令人回味的交往。所幸的是，尽管每次性交陈嘉桦都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧？老板也始终没有发现我宝贝女儿陈嘉桦的处女竟是由我替她开的苞。www.yinnv.comiXQO}/n

uX1{9i2B现正开放快速注册！www.yinnv.com+j)q4p{+U,~
这天下着雨，我一个人正在仓库里点货，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是田馥甄。看到她那湿漉漉的样子，我连忙 走过去，递上我的乾毛巾让田馥甄擦乾头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」田馥甄接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，田馥甄仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，田馥甄闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻田馥甄的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着田馥甄的乳房。田馥甄口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。田馥甄的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！我的手不禁伸进了田馥甄的衣服里，啊！原来田馥甄竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，田馥甄的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前後滑动。田馥甄的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟，终於小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着田馥甄的妹妹。田馥甄用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。我终於忍不住了，抱起田馥甄轻轻脱下田馥甄的裤子，啊！原来田馥甄今天是有备而来的，里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。我把田馥甄放在沙发上，轻轻分开田馥甄的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开田馥甄那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得田馥甄有一些痉挛。我的舌头慢慢探进田馥甄的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着田馥甄嫩嫩的阴道。田馥甄的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中。我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的田馥甄，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，田馥甄爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊！我快受不了了...」低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。田馥甄开始用田馥甄那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那麽的用力，那麽的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来...田馥甄也套弄得更起劲，甚至让我的小弟一次次的深入到田馥甄的喉咙里。田馥甄也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最後乾脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟...这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界。我再也忍不住了，一把抱起田馥甄放在我的大腿上，我的龟头触到田馥甄的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终於钻了进去。我更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到田馥甄的花心；田馥甄也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着。我轻轻撩起田馥甄的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。渐渐地田馥甄的乳头变大、变硬，田馥甄也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，我不禁也兴奋起来，吻着田馥甄的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。我已兴奋得不能自己，一把抱起田馥甄，小心翼翼地不让玉柱从田馥甄的美穴中脱出，站起来，把田馥甄背靠在墙上，让田馥甄的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。或许是新的体位更加刺激，田馥甄的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。我两手捧着田馥甄圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中间，田馥甄无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了田馥甄的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着。我抱着田馥甄，走到办公桌前，放下她，让田馥甄趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从後面看田馥甄的身材真好，细细的腰，圆圆的臀...我慢慢的把我的玉柱顶向田馥甄的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。而此时的田馥甄早已兴奋到了及点，圆臀前後左右乱摇，业已快到半昏迷的状态。我使劲干着，看着我的小弟在田馥甄那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把田馥甄那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不住两手抱紧田馥甄的倩腰，使劲往後拉，田馥甄湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。这样连干了几百下，田馥甄在我的身前不停地大叫着：「啊...啊...受不了了，快点，我不行了...要死了...快，快...真舒服啊」我一阵猛插，直插得田馥甄两眼翻白，快要晕死过去了。 田馥甄阴道紧缩，随着田馥甄的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在田馥甄的背上。正当我和田馥甄相拥无言之时，门又被推开了，原来是常到我这来买东西的杨童舒，杨童舒原来在承德是个三陪女，认识了现在的老公後就从良了，今天是柜台上的人说我在仓库，她就来找我的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，我和田馥甄的脸一下都红了。这可怎麽办？万一传出去大家怎麽做人啊！我心中立刻转过无数个念头。平日里和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。怎麽办呢？这时杨童舒先开口了：「哟！怎麽一股什麽怪味呢？」田馥甄一听这话，脸更红了。我紧盯着杨童舒的双眼：「你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，你看怎麽办？「怎麽办是你俩的事。只是我今天心里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找 你聊聊，你却让我看了这麽一出好戏，我...」我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧！」田馥甄一看也明白怎麽回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见！」杨童舒笑 的看着田馥甄：「你就放心吧，我一定能让我像你一样痛快。你慢走，不送了。」我连忙送田馥甄出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」田馥甄笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。我回到仓库，杨童舒奸笑着问我：「今天的事你想怎麽解决？」我假装无言，她又说：「如果你把我整得同田馥甄一样爽，我就当什麽也没看见，否则我去告诉我的老板。」我说：「我当然选择前者了。」杨童舒说：「那就去我家，这里冷嗖嗖的。」来到她的家，杨童舒一下歪倒在宽大的沙发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了杯酒，递给她一杯，杨童舒两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗？我一直都很喜欢你，当我听到你和田馥甄在仓库里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我...竟一步也走不动！」我把杨童舒搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然後再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。我紧紧地压在杨童舒的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。我顺着杨童舒雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开杨童舒的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！我终於看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那麽的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在杨童舒的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。我抱起杨童舒，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。杨童舒不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。我用手把杨童舒的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。杨童舒兴奋得大叫起来：「好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了...」一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的小弟弟，用她那性感的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。我用手抚摸着杨童舒圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着杨童舒的阴蒂，杨童舒的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，杨童舒不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的小弟弟，那麽的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开杨童舒肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。终於，杨童舒不再吻我的弟弟了，仰起头，两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着...杨童舒平躺在床上，和田馥甄比起来，我更喜欢杨童舒的丰满硕大，此刻的杨童舒两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终於我粗大的弟弟全进去了，杨童舒痛得直吁气：「好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊...」我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住杨童舒的细腰，疯狂的抽插起来。由於有前面的前奏，很快，杨童舒就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要你一辈子， 操死你...」「你操死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊...」杨童舒口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了几百下，终於在杨童舒的美穴里一泄千里，杨童舒臀部业已悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射。一阵疯狂後，我从後面搂着杨童舒的腰，小弟弟放在杨童舒的臀缝里，静静地躺着。杨童舒扭过头问：「我和田馥甄谁更好呢？」怎麽说呢？两个我都喜欢，但不一样，我喜欢田馥甄的女人味，但此刻我更喜欢杨童舒丰满的身体和对我的一往情深。我凑到她耳边：「你说呢？我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀...我希望能一辈子和你在一 起。」杨童舒不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好？」我的小弟弟在杨童舒滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，杨童舒一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。看杨童舒在我身上前後摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，杨童舒使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次弟弟刺入杨童舒的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。我仰起上半身，看着我的小弟弟一次次地刺入杨童舒的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起杨童舒，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。杨童舒已知道我想干什麽，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进杨童舒的屁眼中，杨童舒大叫一声：「慢点，痛...」我慢慢地抽动我的指头，杨童舒已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。我又伸进两根、三根，杨童舒的反应也越来越强烈，我在想：『她可真是个浪女人啊...』我拉着杨童舒躺了下来，从後面搂住她的细腰，轻吻杨童舒的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着杨童舒的阴蒂。杨童舒兴奋得努力向後撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的小弟弟伸向她的屁眼。小弟弟被夹在她的臀缝中，不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我粗大的龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，不禁开始轻轻地一点点抽动，杨童舒则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着： 啊啊啊...好热的小弟弟，别怕，使劲全插进去」我两只手使劲地紧抓住杨童舒的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊！我紧紧的贴在杨童舒如滑脂一般的背上，而使劲向前送着我的小弟弟，终於全插了进去，好紧啊！这是我第一次玩女人的屁股，真让我不能自己。我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得杨童舒兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「我受不了了...快点呀...使劲啊...」我在杨童舒那令我消魂的屁眼中喷薄出我的精液，持续了好半天。

H+~l,c(C Y5b
Z P现正开放快速注册！
`0N@#z4By b现正开放快速注册！自从跟濒崎步搭上之後，她差不多隔两三天就出来跟我搞一次。这天我上班，濒崎步就打来电话说她老公出差了，要明天才会回来，并且跟我约定好要在她家里过夜，我马上请假赶到她家。我进到屋里，她果然是依照我的要求打扮与穿着。她穿着一双白色的长统马靴，然後在我的要求之下，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴。这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在沙发上面，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸，她只是「咯咯」地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，让我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面， 我要她两手抓着墙上的扶手，然後我从後面将肉棒插入她的小穴内。濒崎步这时候已经忍不住开始低低地呻吟起来。但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优小泽圆被奸淫时的那种感受，我闭上眼睛，开始想像着我的肉棒正插在小泽圆的肉穴里面，然後任由我奸淫干，那种爽劲，远比濒崎步这样被我 干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受。我轻抽缓送，让我可以有更多的想像空间，濒崎步也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了。我两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边干一边还跟她说笑，濒崎步却很认真地趴着让我任意地奸淫。这种女人，真是好啊！「啊...你的...那...宝贝...还是...这样...厉害...弄得人家...好舒服啊...人家...回去...之後...老公...还...问人家为...什...麽...最近...比较...宽...松...」「哪你怎麽回答？「怎...麽...回答...人家讲...当然是...被...亲...亲...好丈夫 ...给玩松的啦...啊...啊...啊...啊...啊...你还...故意...整人家...人家...真的是被...亲亲...好老公...给玩松啦...啊...只是...亲 亲...好老公是你...啊...喔...喔...」 「那我这样干你，舒服吗？」「只...要...是你...玩我...我...都...舒...服啊...」我不是玩你，我是 你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？」「人...家...知...道...了...啊...啊啊～～别...这样...我... 只要是...被...你干...被你 ...啊～～啊～～啊～～啊～～让...你奸淫 ...淫...我...强奸...我...啊...啊...啊...好舒服...」这时候，我突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入濒崎步的身体里面，然後说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」「强奸？！」濒崎步的语气里面略带一些颤抖，转头看着我。「不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫 干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒。濒崎步略为迟疑，但是还是点头同意：「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去。」这时候我找出一条绳子，然後一起进到她两夫妻的睡房里面，把她的双手绑在床头的一条横杠上。这张床平常是我们夫妇作爱的战场，今天却由我代替她丈夫的地位，在这里把濒崎步干得死去活来。这时候她双手被绑在上面，然後我抬起她的双腿，让濒崎步整个人悬空地被我 弄，双手的疼痛加上小穴被弄的快感，濒崎步忍不住地一边呻吟，一边浪叫起来。在一声惨叫之後，她就晕死过去了。这时候我把濒崎步的双手解开，然後整个人让她躺在床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招。这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑 起来让她变成一只虾子，但是两腿之间却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿。接着我看到濒崎步已经醒过来了，她看见自己被我绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，濒崎步的阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。我轻而易举地朝着她大开的阴道一插而尽，随即摆动腰肢抽送起来，我一边弄濒崎步的小穴，一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次濒崎步的痛苦程度又更高，脸上又痛又爽的表情，让我很快地就在濒崎步小穴里面射出精液。这时候我把她解开，然後两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴室里面再玩，濒崎步点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。我放好一缸浴水，这种天气，温温的水还比较舒服，然後我俩一起浸泡在水里在浴缸里我俩搂抱一团，我亲吻着她的肩头，并且双手不断地把玩着濒崎步的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来。我要濒崎步躺在浴室的地板上，然後我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然後我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入濒崎步的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来。由於这种姿势的缘故，使我没办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然後让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让濒崎步感受到密集的冲击，她很快地就又浪了起来。我看到濒崎步这副骚样，让她半躺在地上，然後抬起她的一条腿，以侧身的姿势干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感。 我再次跟濒崎步又一起进入高潮。就在短短的两个钟头里面，我就在濒崎步的体内发射了两回，我自己也觉有点累，而她也高潮了五次，相信会比我更累！我俩冲洗一番之後，就抱着濒崎步回到卧室之後，跟她双双入睡了。
/Z'G@/fp7Vwww.yinnv.comb_H,~,e        G
QR
www.yinnv.com2L7UG?{b
8/这天王良早上起床之后，看见我坐在电脑前面正在看著萤幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在萤幕上。王良看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己。之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，只是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但是她也是经常故意地让我有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家的时候并且都会将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是尽量宽松薄短，让我可以恣意地一览胴体之美。可是我总没有提出要求。这天她看见我原来都是这样地来发泄压抑的情欲，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我，吓得我一股精液直泄而出，喷得到处都是。这时我方才回头一看，原来是王良。我赶快  理一下桌面以及自己的衣裤，王良开口说：「如果你需要的话，可以开口，我... 其实... 都... 」我说：「没有啦！我刚才只是一时性起，有点受不了，所以才会自己发泄一下！绝对不是要占你便宜！」王良就说：「哪我一点魅力也没有？！完全都不想要我？」我连忙摇手说：「不是！我只 是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间」王良这时走上前来，双手环抱著我说：「我现在想要跟你作！你愿不愿意？」我说：「我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法？」王良这时将全身仅著的Ｔ恤及短裤褪下，仅剩下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，我两手搂住王良的腰，低头轻轻地舔著乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；王良的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄我的阴茎以及肉囊里的睾丸。我这时也将王良的内裤两端揪住，向上拉扯，使得件内裤变成Ｖ字形，使得王良的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦王良的阴户。接著我放开王良的内裤，两手轻抚她的臀部，王良的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地相当的挺翘，这时我两手沿著股沟下滑抠弄王良的阴户，我先用右手的中指去抠弄王良的阴户，这时王良的阴户早已经淫水泛滥，淫水随著我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接著我换用左手的中指去抠弄王良的阴户，右手的中指则微微向上来到王良的菊花般的屁眼，先将手指微微抵住，我说：「王良，我刚刚看片子里那女的走后门的时候好兴奋，我想... 」王良说：「没问题，我早就是你的人了」并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条软滑热的水蛇从她的樱桃小口溜了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的屁眼。起先王良觉得好像有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感，并且比阴户被弄更加的强烈。两腿不由自主地抖动著，并且好像站不住的直抖著，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将王良抱起，要王良两腿盘在自己的腰上，再将王良的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边干，搞得淫水满地。这样约莫十来分钟，王良两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将王良放回床上，过了一会儿，王良悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：「你好厉害，我看一个女人是没有办法满足你的」我说：「没有关系，我自己解决就可以了」王良马上说：「我想...... 你要不要走走后门？」我很高兴地回过身来，但却问说：「你还可以吗？你已经泄了一次，我怕你身体受不了」王良自己趴在床上，说：「没关系，偶尔一次而已，况且我也想试试！」 我这时也爬到床上去，王良将两腿缩到肚子下面，将个臀部拱高，我先将肉棒抵住王良的屁眼，缓缓地了进去，王良似乎受不了那种感觉而不断地扭动著腰，不料这样反而方便我将肉棒□入屁眼里面，等到我好不容易地将根肉棒都塞入王良的屁眼之后，我说：「喔！你的屁眼好紧，夹得我好爽，喔！这真的好紧喔！」王良这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。我这时见王良全身似乎受不了痛而在微微地颤抖，便说：「对不起！我还是不要做了！」王良马上摇头，并说：「...没有...关系！你先...不要动...让我休息一下就好，我待会....会让你舒服」说完这番话后，王良似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，这时我要王良不要动，自己两手扶住王良的屁股，前后缓缓地挺弄；王良感觉到 我巨大的龟头不住地在自己的括约肌上刮弄，感觉到有强烈的便意，但是这种便意却逐渐地累积成为一种强烈的快感，使得她无法忍受，只好开始随著我的动作哼了起来「嗯...嗯...嗯...嗯...」渐渐地节奏愈来愈快，王良觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在枕头上叫了起来「啊...啊...啊...喔...啊...啊...啊...喔...啊...喔...」我见状，便说：「...你可以尽情...的叫...我最喜欢...听女人的叫床....声 ...这样...让我会...更加的兴奋......好妹妹...你的屁眼...真她妈的紧...哥哥...我好爽...」王良听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便抬头叫道：「啊...啊...喔...好哥哥...妹妹...好爽...啊...啊...喔...啊..啊...喔...」我说：「你...哪里爽...说出来...哥哥我...让你更爽」她这时已经全然放开自己的矜持，高叫：「妹妹...屁眼...好爽...哥哥□...得...小妹我...爽...用力...」王良并且随著我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似野马起伏不定......这时我突然停止，王良高叫：「不要停...不要停...啊哥哥你射得我好爽...再来...再来」这时两人颓然倒下，一切归于静止...... 过了很久，王良先醒了过来，她发现我的肉棒还插在自己的屁眼里面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来：「怎么？你还想再来一次吗？」王良说：「不是，我只是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来」我将肉棒抽了出来并说：「怎样？后门滋味好吗？」王良笑著说：「怎么？你怎么这样有兴趣？该不会你自己也想试看看被操的滋味吧？！」我说：「想也没有办法啊！你又没有那根东西！自己也没有办法插自己！要不然我还真想试看看！」王良说：「你不是开玩笑吧！你真的想试试！」我见到王良这样的态度，觉得她好像有把握似的，便说：「真的！」王良要我等她一下，她出去不到五分钟的时间，回来的时候，居然已经戴著一根假肉棒回来，这根肉棒约莫有十五公分长，相当的细长。王良说：「这样你不就可以试看看了！」我大喜，便趴在床上， 我张开口, 让爱液从我的舌头流入我的口腔, 我用手指将阴户上两片阴唇分开, 用食指在阴核上按抚, 有时便和拇指夹紧, 有时用舌头舔它, 有时便咬住它, 每个动作, 都令她愉悦, 和我紧紧的融合在一起。我玩弄她的私处不久后拍拍她的臀部, 她躺著的身体站起, 来到我的下体后, 她握住了它, 上下滑动抚摸数次, 便伏在我的两大腿之 间, 用手爱抚我的阴茎, 用舌头舔著龟头, 就像在舔冰棒, 更用嘴巴整根含入她的口中, 模拟著阴道, 一上一下, 刺激著我使我舒服, 阴茎被她玩硬了, 也开始想要交合。于是我站起身, 她顺势躺倒于床上, 将两腿张开, 白晰的身体上丛生一团黑色的物事, 黑色之中有粉红的门为我的阴茎而开放。我用手搓揉我的龟头数次, 膝盖一弯挺进到她的阴门前, 我用手调好位置, 便将它送进去, 她的阴道变得好湿, 上面有我的口水以及她的爱液, 产生润滑的作用, 我相信这次比起上次站立做爱, 王良应该会比较好受吧, 听著她娇柔地呻吟呼唤著我, 谁都可以知道她此时正在愉悦地享受男欢女爱的美妙。我不否认在此过程她可能会有些许痛楚, 不过她基本上还是为我的快乐感觉著想, 不愿因她叫的太大声而使我不忍心再继续冲锋陷阵去。但是我在心里叫著: 「王良啊, 王良啊, 你可知当你叫的越大声我就越兴奋吗? 你对男人的认识太粗浅了, 也许是你对鱼水之欢这事懂的太少..」我前后伸缩著, 一会儿急速, 一会儿缓和, 她在我的控制下只是在喘气, 享受我们相交合时的快感而已, 我们身体上都满布汗滴。我一边做爱一边思考, 王良进入我的生活也有半年了, 这半年来我似乎  换了一个人似的, 生活也开始有活力起来, 我有一种强烈的感觉: 我是为王良而活著。她微微张开她的樱唇, 舌头不时地伸出来舔舐她的唇, 这一动作 , 使我想到要王良吸吮我的「弟弟」, 我想著想著, 逐渐将伸缩动作减 缓, 她饥渴的唇发出声音要我不要停, 我附向她的耳际: 「应该换了吧... 」聪明的她很快便知道我的意思, 我躺下到床上, 她起身  , 双手抓住我的阴茎, 于是就低下头开始吸吮我那里。王良有时用舌头舔我的龟头, 有时圆起她的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住她的两片臀, 将她湿润的下部移到我的面前, 开始去使王良「愉悦」。我伸出舌头舔她, 她的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住, 精液从龟头处射出, 射的她满脸都是, 热呼呼的白稠液体从王良的鼻端缓缓流下, 她伸出舌头, 我知道精液含有极丰富的蛋白质, 但对于精液可以养颜美容知识却只是置之一笑。王良舔舐著, 然后又将她的嘴巴含住那已经垂下的阴茎, 用嘴吸吮。 她似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸著王良的头发, 有些温柔地说: 「不行啦, 下次我来的时候再和你做爱吧! 。」射完精后, 我已经感到很累了, 但等一下我便要回去家里, 于是我不得不早点洗澡来去除我身上王良的香水味, 和刚刚做爱时满头大汗的汗臭味。我躺在浴池中, 王良也裸身坐进来。她拿起香皂, 帮我洗身, 我躺在温水里, 又有个心爱的女人在服侍我, 这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。我俩洗完后走出浴室, 互相拭去身上水珠, 两人又光著身子躺在卧室的床上。从此我们两人就开始非常丰富的性生活......
e[/uE j
MN;L
)dSs)D.l^K-rhwww.yinnv.com[ 本帖最后由 bcs600 于 2006-7-22 03:49 编辑 ]  
 
2006-7-22 03:42 #1 
               
 
  
bcs600 
魅力妖




UID 67828
精华 0
积分 68
帖子 39
妖币 68 枚
威望 8 点
贡献值 0 点
阅读权限 20
注册 2006-7-8
状态 离线  众多美女明星精彩性爱全纪录（超值50万字）

9/芳正现正开放快速注册！9F$WuDr_
盛夏的夜晚，天气热的厉害，我无聊的躺在床上，空调呜呜的发出轰鸣，搞的人心烦意乱。在北京，已经很少有人能够像我这样悠闲的住在四合院里过日子了，我们家祖传了一栋拥有8-间房的大院子，现在，就我一个人住，很自在。这天，天气已经慢慢的黑了下来，我漫不经心的摘着香椿叶，偶然间，我转头向下一看，突然发现，在我家房屋后正对着有一个很小的院子，里面就有一间小小的房子，我居然看到一个女人在屋里走来走去，我立即爬在房顶上，借着夜色开始窥探起来，这个女人26、7岁的样子，染着一头黄色的长发，身材很好，当时，只穿了一件长袖的衬衫，下面露出雪白的大腿，因为天气已经黑下来，加之屋里的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到在对面的房上有一双眼睛正在紧紧的盯着她！她打了一盆水，准备擦洗身体只见她慢慢的脱去了上衣，里面没有穿乳罩，以我的经验，胸部应该是标准的86C，我看了一阵激动，下面穿了一条红色的内裤，由于距离的原因，我没有看的太清楚，她的皮肤很好，在刺眼的灯光下泛着昏黄的颜色，让人有一种想摸摸的冲动。我恋恋不舍的下了房，这一晚，我没有睡着……第二天一早，我借来了夜视望远镜，准备晚上好好的欣赏这个女人。漫长的白天终于过去了，夜色刚刚降临，我就迫不及待的爬上了房顶，找了一个最为隐蔽的观察点潜伏起来，由于路灯反光的原因，为了避免暴露身份，我穿上了黑色的外衣静静的守在那里。出乎我意料的是，8点多钟，那个女人和一个虎背熊腰的男人一起回到了房间里，我想那人应该是我的男人吧，两个人刚一进院子，就立即脱去了身上的衣服，因为天气太热了，我们都只穿着内裤在房间里，我赶忙拿起夜视望远镜观察起来，这次，我清晰的看到那个女人穿着一条黑色的蕾丝小内裤，内裤的后面深深的勒在了女人的股间，她的屁股很圆，从侧面看，翘翘的，让我激动不已，女人一进屋，简单的洗漱之后，就躺在了床上看电视，床的位置正好对着窗户，我可以非常方便的看到女人的正脸，在望远镜的帮助下，我看到了一张美丽的脸，她的眼睛很大，鼻子小小的，嘴也非常的有型，让我不禁幻想起把阴茎放到她嘴里时会是怎样的快感。这时，男人走到小院子里，脱去了内裤，开始擦身子，洗完之后，回到屋里也顺势躺在了床上，女人马上就凑了过来，爬在男人的胸膛上，轻轻的说着什么，有过偷窥经验的朋友都知道，在高处声音可以传递的更远，所以，我们之间的对话，我听的清清楚楚，那个女人叫芳正，男人慢慢的缩到了女人分开的两腿之间，我知道，我要用舌头对女人内裤里面的东西发起进攻了，只见芳正把自己的右手挡在眼睛上，嘴巴轻轻的喘息着，不时发出恩恩的声音，男人在舔她下面的时候，双手开始揉搓芳正的乳房，芳正的叫声慢慢的大了起来，这时，男人脱去了芳正身上仅有的黑色内裤，不过，可惜的是，男人庞大的身躯和头颅挡住了芳正的阴部，我只能模模糊糊的看到小腹上那浓密的阴毛，接着，男人把芳正翻过身子，让芳正趴在了床上（就像母狗一样的姿势）男人把自己的身子慢慢的移动到了芳正的身后，我知道，我要干什么！就在这时，男人突然起身，顺手把灯关上了，我急的不顾危险的站在了房顶上，希望能够通过屋内微弱的亮光看到什么，可是，让我沮丧的是，我除了听见芳正一声接一声的浪叫之外，什么也看不到了，无奈之际，我只好在芳正的淫声浪语中坐在房顶上。那天晚上，一个计划在我的脑中开始酝酿。第二天起，我开始留意起我们的一举一动，经过一个月的观察，我渐渐摸出了我们的作息规律，芳正的男人是一个领导的司机，每周五晚上都不回家，平时也很晚才能回来，芳正是一个早九晚五的上班族，但是每周一、三、五下班后都去长虹桥那边的青鸟俱乐部去健身，一般都在晚上10点左右才能回来，她每晚睡前都要喝一盒牛奶。我们的屋门钥匙就放在窗台的玻璃瓶底下，掌握了我们的作息时间后，我又通过好朋友在潘家园桥那边找到了广州带过来的口服麻醉剂，棉绳、手电筒、针管及胶带。万事具备，令我兴奋不已的那个礼拜五到来了，我的计划开始实施。等天黑下来之后，晚上8点半，我穿着黑色的外套趁着夜色溜到了那个小院的墙外，围墙并不高。我借着墙角，轻松的翻了进去，找到了隐藏的钥匙之后，顺利的打开了门，屋里黑乎乎的，飘着一股淡淡的香味。拿出我的手电环顾四周，打开冰箱，里面有两盒牛奶，为了保险起见，我自己喝了一盒，用针管把口服麻醉剂注射到了仅有的那一盒牛奶中，照原样放回了冰箱。一切准备就绪后，我匆匆的走出屋，把门锁好，钥匙放回原处之后，翻墙回到了自己的院里，趴在屋顶上等待猎物的出现…… 时间一分一秒的过去了，我已经等的混混欲睡，10点20的时候，一声关门声把我的精神充分的调动了起来，我的心里一阵激动，芳正回来了！！！看的出来，她今天很累的样子，只见她匆忙走进屋里，脱去外衣，简单的梳洗之后打开电视便懒懒的躺在了床上，我焦急的等待着她打开冰箱喝下那牛奶，正在这时，她的手机玲玲的响了起来，芳正懒洋洋的起身，拿起了手机，开始通话，我清晰的听到她在说：怎么今晚不回来啦？我在家呢，那我就睡了啊，你少喝点。通话的同时，她终于习惯性的打开了冰箱，拿出了那盒「美味」的牛奶，我看着她慢慢的喝了下去，心脏开始狂跳……放下电话后，她又坐到了床边开始看电视，不时发出笑声，过了不到10分钟，我明显的看到了她脸上异样的表情，有些迷迷糊糊的样子，脑袋也在不停的打着瞌睡，突然，她倒在了床上，看到她迷到后，我迅速的下了房，带好了准备的物品，锁好门，小心翼翼的来到了她的门口，为了验证一下迷药的效果，我使劲敲了敲门，里面没有任何的反应，四下无人，我再次翻进了围墙，跳到院子里以后，我不慌不忙的走到了房门口，轻轻的从容的打开房门，走了进去，屋里的灯光很亮，我轻手轻脚的走到床前，第一次近距离的看到了芳正美丽的脸，为了防止她突然醒来，我掏出备用的麻醉剂敲开她的嘴，用针管灌注到了她的喉咙里，没过多久，我清楚的听见了芳正沉沉的昏睡声，我能感觉到我脸上露出的狰狞的淫笑。芳正身上只穿了那件我再熟悉不过的蓝格子长袖衬衫，下面露出雪白的大腿，我摸摸她的脸蛋，皮肤很光滑，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，芳正的身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香，我轻轻的把她搬到了床的中央，将她以大字形摆在了床上，玩弄一个昏睡的美丽女人，绝对是一件非常刺激的事，这和平时作爱的感觉是决然不一样的，有一点点罪恶感，但更多的是兴奋！！！我拿出胶带，把芳正的眼睛封上，我害怕她会突然的睁开，我害怕那双眼睛！我趴到芳正的双腿之间，仔细的观察起来，今天她穿了一条红色的内裤（好像她平时所穿的内裤，除了颜色的区别之外，样式没有太大的变化，全都是后面小小的，前面是蕾丝透明花边的）她的屁股好圆，内裤的后面被紧紧的夹在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，好想把我揪下来，可最终还是没敢。我用食指隔着芳正的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，没蹭几下，她的阴道里居然真的开始分泌了一些滑溜溜的液体，白白的，彷佛还有一丝腥味，芳正真的一点反映也没有，我的胆子也开始大了起来。我站起身，把自己的衣服全都脱了下来，下面早已经像鹅卵石般硬硬的挺了起来，我开始给芳正脱上衣，当最后一个扣子被我解开时，我把衬衫向两边一翻，芳正那两个硕大的乳房一下子就展现在我的面前，虽然平时已经看了无数遍，但真的近在咫尺时，那份性的冲动还是差点把我击跨，我真的感到有点眩晕，并不是因为看到了美丽的乳房，而是，我在做一件如此刺激而有充满罪恶的事情！虽然芳正的乳房很大，但是乳晕和乳头却长的中规中矩，乳头已经变的有些发黑，我知道，都是那个该死的男人，用我的牙齿咬的，我突然感觉，面前躺在床上的好像成了自己的女人！我摸了摸小了莉的乳房，我确信，那是真的！软软的，很有弹性，在平躺的时候，居然也可以高高的耸立着，我捏了捏紫葡萄般乳头，也许由于刚才手指的挑逗，她居然有点发硬（也有可能是我的错觉吧）我两只手一手一个，开始抓弄起芳正的乳房，用食指和拇指捏她乳头，慢慢的，乳房开是有了变化，变的硬硬的，被我揉搓的像个红色的灯笼，帮助芳正把上衣完全脱掉后，我开始抚摩她的全身，她的皮肤好光滑，而且很有弹性，一看就知道平时保养的很好！我用指甲在她的后背轻轻的划过，一条红色的印记留在了她的身上，她本能的翻动了一下身子，又沉沉的睡去。我把芳正的头搬正，将我的身体坐了下去，我的阴茎正好对着她的小嘴，撬开她的嘴，我迫不及待的把已经暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动着，正好在我的龟头下方摩擦着，一阵阵的快感冲击着我身体的每一根神经。我的肛门正好蹭在她的乳房之间，看着她的嘴唇随着我阴茎的抽插时而向里时而向外，阴茎在唾液的润滑作用下抽插的很顺畅，我从后面抱住芳正的头，配合着我的抽插，突然，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，我嗷嗷叫着，一股精液喷射到芳正的嘴里！芳正表现真不错，我的精液一点都没浪费掉，全被她吃了下去！在芳正的嘴里痛快的射了之后，我脱下她的内裤，用内裤的裤裆内侧（也就是接触她阴蒂的位置）把阴茎擦干净，我站起身，观察起这间房子，我在找有没有可以用的工具，因为以前在迷奸的网文中，我知道应该用些小工具来玩一玩眼前的这个肉感玩具了！我打开冰箱，里面有几个鸡蛋，还有火腿肠，我开始兴奋起来，我先拿出备好的棉绳把芳正双脚的踝骨捆好，然后使劲向两边分开，这样，芳正的双腿就叉到了最大限度，一个嫩嫩的阴部彻底的展露在我眼前，她的阴蒂很大，一看就知道经常被男人抚摩，所以敏感区也很大，难怪刚才隔着内裤我轻摸几下，她就会湿了呢！如果她醒着，一定是个性感尤物！芳正的阴部长的很规矩，细细的一道逢，被浓密的阴毛包围着，我赶忙把棉绳的另一端分别绑在了两边的床腿上，这样，我就可以好好的玩弄一下芳正诱人的阴部了！我用两个食指慢慢拔开了芳正两腿间紧紧夹着的阴唇，里面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向外翻了出来，我的大拇指开始刺激芳正的阴蒂，使出了我的杀手镧「摸爬滚打」神功！手指在芳正的阴部由里到外的折腾，我并起两个手指插入了芳正的阴道，由于刚才的刺激，芳正的阴道壁上已经出现了好多小肉疙瘩，摸着好有意思！我的手不停的在芳正的阴道里抽插，手指上芳正分泌的黏液也越来越多，我赶忙把脸凑了过去，舌头压到了芳正的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来，随着舌尖不停的在芳正阴蒂上抖动，我清楚的感觉到芳正的阴道在不停的收缩，淫水也一股一股的往外溢，白白的淫水流到了我的嘴里，酸的，还有点涩！虽然不好吃，但让我很兴奋！！！我把舌头伸进她的阴道里，继续刺激着她的阴道壁，芳正的淫水真的好多，真的可以用泛滥二字形容！这时，我拿出刚才准备好的火腿肠（双汇很粗的那种）把近20CM长的肉肠一点点的顶进了芳正的阴道！由于淫水润滑的作用，肉肠一下子就插了进去，我想一定顶到芳正的子宫口了！我开始手握火腿肠快速的抽插芳正的阴部，阴道壁在与肉肠的摩擦中不断的发出啪啪的声音，夹杂著淫水扑次扑次的声音，让我异常兴奋！遗憾的就是芳正在这样疯狂的折腾下，由于药物的作用，居然真的一点反映都没有，像个熟睡的BABY。看着火腿肠上沾满了粘粘的淫液，我想我当时的眼睛一定是红的，男人，都有一种对美丽女人征服的欲望，当这种欲望得以实现时，人就会变的疯狂！我突发奇想，拿起了鸡蛋，在手里搓了半天，让里面的蛋黄和蛋青有了些温度，然后，找了一个大枕头，垫在了芳正的腰下，这样，芳正就摆出了一个阴部冲上的姿势了，我用两个手指掰开了芳正的阴唇，磕了一个鸡蛋，慢慢的把蛋青和蛋黄倒进了芳正迎合着的阴道里，当时那种兴奋和变态的快感是无法形容的（建议有条件的兄弟们可以去试试）我往芳正的阴道里共灌了三个鸡蛋，我想那里面一定被润滑的液体灌的满满的了，这时，我的阴茎早就硬的发紫了，龟头一跳一跳的，跃跃欲试！我把芳正往床边一拉，站在地上，双手扶着她的小腰，把阴茎对准芳正的嫩穴，一下子插了进去！啊……！…！……！里面真的好爽啊，我的阴茎被暖暖的液体包裹着，我可以看见，每插一下，就会从芳正发红的阴唇里流出很多的液体，有鸡蛋清，也有芳正美妙的爱液。在抽插的时候，我用舌头舔着芳正的大腿和小腿，她的腿很美，我不停的舔着，她的大腿和小腿上沾满了我的口水，一直顺着腿流到了阴户上！我插了大概3000下，把湿漉漉的阴茎拔了出来，芳正的阴肉已经被我操的红红的了！我看了很有满足感和征服感！我解开捆在芳正脚上的绳子，把芳正翻了个身，把一个大个的枕头垫在了芳正的肚子下面，这样，她的屁眼就没有一点隐私的露了出来，我知道，芳正的屁眼是个处女地，因为每次那个男人提出插这里的要求时，都被她拒绝了，她说这样不卫生，容易得妇科病，哼哼哼，看来这个紧紧的小屁眼就应该是给我留着的了！说真的，我以前从来没插过屁眼，只是在毛片里简单的看过这样的情节，很想尝试尝试，可一直也没这个机会，这次，机会终于来了！我两只手一起上，用力抠开了芳正的屁眼，真的好紧啊，很掰开阴部的感觉完全不一样！我把阴茎顶在了芳正的屁眼上，龟头一点点的往里塞，由于屁眼不像阴道那样有着大量的分泌物润滑，所以里面干巴巴的，我的龟头在里面，感到磨的好疼，我拔出阴茎，往芳正的肛门里吐了几口唾液，可再试时，还是不舒服，正当我郁闷的时候，我想起了冰箱里还剩下的鸡蛋！我马上跑到冰箱边，拿出了里面仅剩的五个鸡蛋，来到芳正的背后，由于屁眼很小，蛋黄和蛋清根本灌不进去，我只好用针管一管一管的往芳正的肛门里灌，最后，五个鸡蛋居然全都灌了进去，这下，我终于可以冲锋了！我再一次掰开芳正的屁眼，阴茎对准后，用力的插了进去，一下子，我的阴茎就完全插了进去！这跟插她的阴道，感觉完全的不一样！尤其是在肛门部位，简直要把我的阴茎夹成两段！由于芳正第一次被肉棒插肛门，她的嘴里居然发出了「恩恩」的声音，我想，这一定是痛苦的呻吟，被一个陌生的男人狂插自己的屁眼，而自己却一无所知，哈哈哈！我一下一下的顶着芳正的屁眼，双手从后面探到前面抚摸着垂在芳正胸前的两个大奶子，就像给奶牛挤奶一样，在鸡蛋的润滑作用下，在肛门里抽插成里一件应付自如的事情，我加快了抽插的速度，我听到了芳正的喘息，她想醒来，但却无能为力，突然，我感到腰间一紧，龟头猛烈的开始收缩，我全身的肌肉都紧张起来，随之而来的，是一阵疾风繇雨的快感，扑次扑次，我的精液射进了芳正的肛门里！我瘫软在芳正的身上，从芳正的屁眼里拔出已经软了的阴茎，上面全是鸡蛋和精液，我爬到芳正的身上，把阴茎放进她的嘴里，蹭来蹭去，直到干净为止。我看了看表，已经近三点了，估计她的药劲也快过了，我赶忙起身，找来卫生纸把芳正的阴部和肛门擦了几遍，确认外部没有残留物后，才帮她把内裤和衬衫穿上，把她的头放在枕头上，把被子给她盖好，匆匆打扫完战场，便翻出了院子。回到自己家后，我开始感到紧张和害怕，生怕有一天会暴露，那样我就完了，就这样，我在不安中度过了几天，结果，风平浪静，一切都像没发生一样，我每天早晨上班时依然可以看到芳正那性感的背影，有时候碰个正面，还打个招呼，我越来越觉得她是那么美丽的女人，每次看到芳正之后，想起这个晚上的经历，我的下面都会硬！再后来，我用同样的方法又和芳正做过几次，但是，令我失望的是，没多久，芳正和那个男人就搬走了，留下了那个空荡荡的小院子。
B`b4q~"Z*B现正开放快速注册！YN论坛s(D's1n3E;C

5f1Tl?*?5eIi e7IYN论坛9/藤原纪香YN论坛R(zfZ"?6j
在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，20多岁 的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。她叫钟真，钟真的老公常年在外经商，只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，钟真住在三楼，我住第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。我晚上起来小便是很方便了。 虽然钟真三楼也有浴室，但每次钟真洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快 起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办 法，一天，我在钟真起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进 浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，钟真也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤 与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说："这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！" 钟真吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口："小鬼头"说完说跑到三楼去了，等了一会我听到三楼的冲水声。晚上她碰到我说："我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。小孩子鬼主意倒挺多的。"从今二楼的浴室就包给我了。 第二学期开学没多久的一天，钟真对我说，"你有新房友要来了，是个女老师，要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋"说完看着我嘿嘿笑着。那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，"咦?奇怪了，今天钟真怎么晚上洗了" 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背对着我在脱下胸罩，看身材不像是钟真，我想："难道是新房客?"正想关门睡觉，那女人挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任，我们原来班主任最近要生小孩了。藤原纪香是个标准的年轻少妇，只有二十多岁。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其我很多因素存在。因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁藤原纪香坐下没注意时藉口帮忙而在藤原纪香背后用小镜子偷窥藤原纪香窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有个这样美丽的老师做我的班主任。真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到藤原纪香缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，藤原纪香的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。藤原纪香的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，看着藤原纪香用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手的精液擦乾净，但是一想到藤原纪香的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现藤原纪香把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。过了一会儿藤原纪香已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现藤原纪香美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去。第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是藤原纪香，她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。藤原纪香今天穿的昨天我见过的睡衣，不过 好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边 的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很， 她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡 沫一直看藤原纪香的半裸体，阴茎不禁挺起。这时藤原纪香已洗好了，转过身面我着，一见我阴 茎竖着，呀的一声，俏脸通红。藤原纪香的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝 大部分都在外面。而此时我看到藤原纪香的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细 的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热， 一股白色的精液从尿孔急射而出标向藤原纪香，藤原纪香一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到 她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，"藤原纪香，对不起，我不知道会这样。" "没什么的，老师不会介意的。快洗好上课去吧"她笑着说，我连忙擦干身子， 放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。 而浴室里藤原纪香将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出 了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑"藤原纪香，你洗好了?" "是啊，你看都洗掉了"她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。藤原纪香进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。我看到藤原纪香的绝妙的乳房了，雪白地挺在藤原纪香傲人身体上，如同一对白色的汽球微 微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀 在那迷人双峰之上。她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的藤原纪香因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉 红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到藤原纪香迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。藤原纪香看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色 的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，藤原纪香阿娜的身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了藤原纪香的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来藤原纪香带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她跨下身子抱起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现藤原纪香窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其我的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”哟！可痛死了”。一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。我问：”老师，你还好么?”。她说：”脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。我于是一手握着她的右脚踝一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。 她说：”你扶我到床上去”。我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。藤原纪香的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着丝袜，就说：”藤原纪香，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。“你帮我脱一下，我坐不起来了，”其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，藤原纪香倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。藤原纪香不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”好了，不很痛了，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着“对不起，藤原纪香”“来！过来这边坐，可以轻松一些！” 坐在床上的藤原纪香坐起来然后拍拍身旁的床单，示意我坐下来。“我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？”藤原纪香一时语塞。“只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其我的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。“你想看的是女人的生殖器吧！”藤原纪香尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”“是的！就是这样”我说藤原纪香她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：我今年二十五岁，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 藤原纪香打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到藤原纪香穿着内衣的样子了，想不到藤原纪香穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，藤原纪香粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而藤原纪香也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。原本以为藤原纪香会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。当藤原纪香的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。我脸红红地，一时不知道该说什么。没想到藤原纪香倒是很大方地帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，藤原纪香面颊染上一片晕红。只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，藤原纪香说：”好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！”说着又慢慢躺下。 仰躺在床上的藤原纪香，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说："藤原纪香，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么?” 藤原纪香嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。“看清楚些了么?”“仔细多了”我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。藤原纪香的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮 “我吐出的热气喷在她的下阴肉上。“好了吗？记住你只能看” 过了几分藤原纪香叫道："看好了么?"，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给男人看，还是生平第一次。而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，藤原纪香无意中腰部向上一挺。“啊！………” 藤原纪香喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。“藤原纪香！这个突起的肉芽是什么？”“喔！…喔！… 喔， 那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”“对不起，我不是故意的！” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”“唔 那是我的大阴唇，啊！ 你不要乱摸呀！”我的手指一直抚摸着阴唇。”藤原纪香，你的大阴唇一直都是这么样子的吗?”，我好奇地问。“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……，啊！难过死了…，不要…”“老师，这个叫什么？”对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，藤原纪香觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。“那 … 那是小阴唇，你到底好了没？” 呼吸越来越急促，藤原纪香如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了…我要穿裤了”“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴发般。“老师！这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到藤原纪香的秘洞，小心的弄着。“啊！啊！……”藤原纪香的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔”“就是尿液出来的地方吗？”“对对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开， 藤原纪香雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”“啊！…不行， 手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！… 哎唷！…手指快拨出来！” 藤原纪香腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，藤原纪香，你下面流出了什么呀，跟牛奶一样的”“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，藤原纪香还真是有问必答。 “那男人的精子是怎样进入你的阴道的?”我手指拔了一下藤原纪香的阴道口。“哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精的”藤原纪香的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。“男人的阴茎就是我下面的东西么?”我摸了摸了下面，”阴茎胀得很大，你的小洞洞很小，会进得去么?”"啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的”“真奇怪”我嘟哝着，看看藤原纪香的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真是有点想不明白。“你完全了解了没有？嗯……”“老师！你变得好奇怪唷！”我看着藤原纪香的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。“什么？……我有什么好奇怪的？”藤原纪香好不容易才挤出声音。“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。老师，你到底怎么了？” “喔……"她抑止地闷声叫了 出来。“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。 “我只是用手指碰一下就会这样吗？”我又将手指搔了下藤原纪香的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，藤原纪香你的屁股都湿了耶”。顿时，藤原纪香不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。藤原纪香整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。“哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧”。藤原纪香努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。而我此时对于藤原纪香的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着藤原纪香的双腿、下阴部位。藤原纪香也任我摸她，过了一会儿，藤原纪香伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干"藤原纪香躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。”我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她的阴唇都很胀大，说道：”藤原纪香，你很痛么?刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很红肿了”。“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”藤原纪香仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到藤原纪香粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。“呀！你又射了”藤原纪香惊叫着。“对不起，我真没用”我赤红着脸。藤原纪香轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，”没什么的，以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎”。我嗯了声，低着头瞧着藤原纪香用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。“你有没有手淫过呢？”藤原纪香转而突然这样问我。这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为我会责怪我，没想到她却说：”那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”藤原纪香不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想藤原纪香实在太好了。藤原纪香一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸泛红晕喘息的对我说：”让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。只见藤原纪香拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：”你如何幻想着手淫呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在藤原纪香的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：”藤原纪香，让我亲亲你好么?”藤原纪香嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，藤原纪香嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从藤原纪香口中传过来，不久藤原纪香开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。藤原纪香的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着藤原纪香的脖子。就在藤原纪香的引导下我第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，藤原纪香美丽的双眼正凝视着我。我身子倒在了藤原纪香赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。藤原纪香不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着藤原纪香傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，藤原纪香用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。我的双手又顺着藤原纪香美妙的身子游移，并揉捏着藤原纪香美丽的双臀、阴部。藤原纪香一阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀……啊………啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”我亲亲了她的嘴，刚想拿起藤原纪香的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。藤原纪香媚声道：”你下面难过么?”伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。藤原纪香一声惊叫：”呀，这么长的阴茎，让老师看看。”说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，说道：”你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会儿说：”你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。”她转过了身子，躺在我身边，说：”今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又摸，瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，”等会我们一起去洗个澡吧。” 我说：”好呀！”。爬起身来双手扶着藤原纪香的美腿，看了一会儿说：”老师，我用嘴帮你脱吧”我伸嘴亲了亲藤原纪香的大腿根，藤原纪香的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲藤原纪香的大腿，藤原纪香觉得些痒，格格的笑着：”搞什么，快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔藤原纪香的膝盖，藤原纪香的膝盖很骨感，我感觉很好。用舌头卷下了藤原纪香的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了藤原纪香的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将藤原纪香的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时藤原纪香似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现藤原纪香的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。藤原纪香一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到藤原纪香的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。口中叫着：”藤原纪香，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。”“啊 啊不要，你不要乱来。”藤原纪香惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我进入她的花心。”我今天是安全期，你不要乱来。”我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲了几下都冲不进藤原纪香的阴道里，只好停下来。看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 藤原纪香你的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！"“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一让我怀孕了怎么办?”藤原纪香断然拒绝了。“求你了，藤原纪香，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。”藤原纪香闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。”我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。藤原纪香闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”过了一会儿，藤原纪香睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：”真弄不过你，老师帮你口交吧。”说完就转头到我的阴茎趴下。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”等下记得也要帮老师口交啊。” 藤原纪香先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。 藤原纪香的口技实在好得很，我兴奋地轻抓藤原纪香的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力 吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。我的阴茎一寸寸地深入藤原纪香美妙的小嘴，直到藤原纪香的唇触及我的根部。感觉着藤原纪香将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。而藤原纪香我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，藤原纪香含着颇为自如。藤原纪香吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。我兴奋之余舌头往藤原纪香的淫穴没命地挤动着，藤原纪香顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着藤原纪香美妙的身子游移，并揉捏着藤原纪香美丽的双臀，但我再下去快要碰到藤原纪香的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开藤原纪香的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。我的阴茎被藤原纪香吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入藤原纪香喉咙深处；藤原纪香的头更激烈地一进一出，听着藤原纪香性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时藤原纪香竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧藤原纪香的屁股使她的阴道套住我的舌头。我用力把下体整个贴死藤原纪香美丽的脸孔，让藤原纪香的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到藤原纪香的喉头深处；使得我的精液大半都让藤原纪香当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。而此时藤原纪香的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，藤原纪香将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。“满足了吗？”藤原纪香边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。“嗯，谢谢!我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了藤原纪香一下。她也亲了亲我的嘴，道：”老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么?你看害得我出了一身汗。好了，现在我们一同去洗澡吧。”由于已是12点多了，楼上只有一个钟真想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的藤原纪香相拥着走向浴室，藤原纪香的双峰在走动时上下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。藤原纪香嗔了我一眼，却没有说什么。到了浴室，我放开藤原纪香，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让藤原纪香先进去躺着。“啊，好舒服啊。”藤原纪香叫道：”快下来一块洗。”我下到了浴缸里，跟藤原纪香嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。藤原纪香因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。藤原纪香被我弄得很爽，娇声说：”你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好?”“当然好了”我答道，接着用浴巾把藤原纪香的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到藤原纪香的房中去了。到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，藤原纪香才说：”穿上你的内裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其它的都洗了。于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：”先穿一下，明天你的裤子干了再还给我。” 那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着藤原纪香裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。四章：你从后面来第二天是星期六，我和藤原纪香都体息不用上课，钟真每周都要去朋友家度周未，这次也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要藤原纪香的肉体。我决定要去找藤原纪香。我穿着藤原纪香昨天给我的小内裤到了藤原纪香房门前，我进去后立马关了房门，发现此时藤原纪香躺在床上用小被盖着。掀开被后发现在藤原纪香穿着一袭连身丝质半透明睡袍。“藤原纪香你还在睡觉啊”我说。“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后藤原纪香腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来藤原纪香下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪下那条藤原纪香给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，藤原纪香此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。我的手抖动着慢慢将藤原纪香的长裙撩起直到腰际，然后将它从藤原纪香身上脱去。藤原纪香的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”藤原纪香你的身材真是太棒了”。我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，藤原纪香是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马。过了片刻，藤原纪香说：“好了!现在换前面吧!”她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。藤原纪香的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，二十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。我坐到藤原纪香的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸藤原纪香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的藤原纪香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，藤原纪香现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，藤原纪香起身了，我不得不转过身子坐到藤原纪香的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。“老婆……”我轻声叫着她。藤原纪香粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔!”“是么?”“真的好硬喔!”藤原纪香一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，藤原纪香以安全期疼痛为理由阻止了我。“可是我真的想要插你！”我抗议着。“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”藤原纪香脸红着无奈地说。听到藤原纪香这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。“可是我该怎么弄啊?”“我会引导你的，不要太用力喔。”她笑着，我因为听现在能够从藤原纪香的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！“要温柔一点，藤原纪香以前从来没做过这种事…”藤原纪香脸红着如初夜的处女般要求着。只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着藤原纪香的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。藤原纪香要求除了她的小屁眼外其我的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至藤原纪香美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到藤原纪香美丽的上屁眼时，藤原纪香的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入藤原纪香屁眼的同时，藤原纪香不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着藤原纪香的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着藤原纪香美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。藤原纪香似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着藤原纪香美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。我发现藤原纪香的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，藤原纪香叫我吐些口水，于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，藤原纪香却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打藤原纪香的大屁股。藤原纪香很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到藤原纪香可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续操弄着美乳，藤原纪香的下阴则是藤原纪香自己玩弄着。藤原纪香此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺势将阴茎挤入藤原纪香的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了藤原纪香紫红色的肛门。藤原纪香痛得喔喔不停。不管藤原纪香惨痛的叫声，我奋力刺向藤原纪香的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜藤原纪香的肉体深处，狠狠地将藤原纪香的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入藤原纪香肉体的更深处。只听得藤原纪香由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。藤原纪香果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄藤原纪香的后穴，由呻吟声判断藤原纪香大概已丢了二次。我将手指送入藤原纪香的阴道与小嘴中，将藤原纪香不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死藤原纪香的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射出糊散在藤原纪香肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让藤原纪香的肛门吸着，紧紧抱着藤原纪香的身体双双倒在了床上。日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的藤原纪香疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。藤原纪香从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去了。我全身大字型地躺在藤原纪香床上回味着刚才与藤原纪香的激烈战斗，不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么?这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与藤原纪香作爱。片刻后，藤原纪香推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。“你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点去洗澡换衣服了！”我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤还没干，只好又光着下身来到藤原纪香的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一条穿吧！”。藤原纪香此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了藤原纪香的内裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上了长裤。藤原纪香说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”。我点点头，藤原纪香走在前面，我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当兴奋。等到要开门的时候，藤原纪香想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。逛了半天的市场我的内裤倒没买，藤原纪香自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。回到家里，藤原纪香说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了。这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而藤原纪香在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。终于一天，藤原纪香主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，藤原纪香半天不语，但她的动作代表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要我站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，藤原纪香用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后藤原纪香再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和藤原纪香的嘴唇还黏着我的黏液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，藤原纪香要我躺下来，帮我扶正。然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说:“现在你就照我的话说，就好，知道吗?”我点点头，刚刚藤原纪香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到藤原纪香的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，藤原纪香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以藤原纪香采取在上面的姿势。现在的藤原纪香面对我，呈蹲马步的姿态，我从藤原纪香的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，藤原纪香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动藤原纪香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。我看到这种情形，简直不敢相信，藤原纪香竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞有这么深么吗?我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，藤原纪香的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么?正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被藤原纪香下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。藤原纪香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，藤原纪香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从藤原纪香那边传过来，不久藤原纪香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被藤原纪香的舌头顶开，藤原纪香的舌头继续往我的口中伸进去。我的阴茎停留在藤原纪香的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。藤原纪香正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，藤原纪香皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快?”。这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂，还是一脸呆呆的看藤原纪香，我有些意犹未尽!“以后你要射要先告诉我，知道吗?”“喔!”事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。藤原纪香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经藤原纪香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让藤原纪香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。随着藤原纪香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在藤原纪香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道藤原纪香的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后藤原纪香累了，声音也变小了，“嗯???嗯??”然后倒在我身上，趴着的藤原纪香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。这可能就是让藤原纪香感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，藤原纪香是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。我轻轻的从藤原纪香的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…，这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！”“别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将藤原纪香翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，藤原纪香轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”。伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。“喔……好了，老公，你要轻点啊！”我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了藤原纪香小小的湿滑的阴道口，藤原纪香顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”。刚才藤原纪香主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到藤原纪香的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往藤原纪香的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，藤原纪香的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，藤原纪香的淫水不断流下弄得床上湿湿的。 我双手托着藤原纪香的细腰死命地捅着她，藤原纪香兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。藤原纪香的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，藤原纪香伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。藤原纪香的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下藤原纪香的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了藤原纪香的可爱阴道了。藤原纪香让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，藤原纪香的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了藤原纪香的阴道里去了。藤原纪香也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了藤原纪香的阴道，压在藤原纪香的裸背上。过一会儿，我下来躺在藤原纪香的身边，又藤原纪香抱起压在我身上，藤原纪香趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇。我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，闭上眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。 
?"EVU:owww.yinnv.com
8{
`X[;`Jrwww.yinnv.com
gd x$j)w&~-aYN论坛10/天心YN论坛I;kaV K%P
我打量了天心一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气，特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。天心抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着天心还伏在我的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，大哥到这儿来不就是图快活吗？我会陪好你的。”我那只被天心按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，而我则抓紧时间把手从天心的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下天心那丰乳的滋味，我先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且天心的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。我的手就顺着深深的乳沟从天心的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。令我惊奇的是虽然天心的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增。我侧着手细细地把玩着天心细小的乳头，这女子为了让我的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。说真的，这女子的丰乳给了我从未有过的满足感和享受。这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当我将天心的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱天心的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。“吃吧，我昨晚才洗了澡。”天心鼓励着我并努力把胸乳往前挺，我毫不犹豫地张嘴含住了天心的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被我吸入口中。那女子似乎很享受，天心用手托起一只乳房尽力往我嘴里塞，要我用嘴能更多地去包容。我张大嘴将天心送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住天心的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。那女子颤抖地搂紧我，将天心肥硕的乳房紧紧地挤压在我的口鼻上，似乎要让我吞下去一般，直到我觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，天心才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了我的嘴里……我一边吸吮着天心的乳房，一边就忍不住地把手伸向天心的下身，天心扭动着身子说：“等一会儿再摸”“为什么？”“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”随着灯光变暗，第二曲开始了。我和天心相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中天心伸手解开了我的衣扣，使我裸露着胸膛，然后天心把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将天心丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。 天心搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到天心的裙下，顺着大腿滑向天心的两腿之间，我隔着内裤在天心的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得天心的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是天心臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在天心的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从天心的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到天心深深的阴缝。我的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从天心内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在天心的阴部肆无忌惮地畅游起来。我刚刚入手就有一股异常的湿热从天心的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。我悄悄地逗着天心说：“小妹妹发大水了。” 天心拧了我一下：“你不喜欢吗？”我的手抚摸着天心肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”“你好坏呀……随你的便，别淹死你！”天心在我的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容我的手能在天心紧密的阴缝中自由行动。我剥开天心的大阴唇，用中指的指肚在天心大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。我一边揉着天心那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”天心哼哼着伏在我的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即天心又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？” 闻听此言我才想起刚才天心告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在天心的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽天心的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”“讨厌嘛。” 天心拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从天心深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在天心的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对天心说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”“你伸进去，还有奇特的地方呢。”“是吗？让我再仔细摸摸。”天心又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。 果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在天心的阴道口却遇到了阻碍。“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”我自嘲着又在天心阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，天心竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。“是这里吗？”天心点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。”“那你想咋样？”“我想看看呀。”“想的美，再给我摸摸嘛。”“摸这里你很舒服吗？”天心又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”“那要是给你舔舔，会爽死你的。”“你愿意舔我那里？”“当然，你呢？”“我也想吃你的肉棒”“那我们一定要找个机会玩玩”我一边和天心逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲 天心扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去，唔……”在天心的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到天心的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，天心即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在天心的手里更加地爆涨着，同时我在天心阴道里抽动的手指也感到了天心的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在天心的玉洞里尽情地掏挖着。同时我的另一只手从天心的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵天心紧缩着的肛门，我先用中指揉着天心的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了天心的屁眼里。当我的指尖塞进天心的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把我的指头深深地套进了天心的直肠里。“啊”的一声，天心的手上也加快了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经快把持不住了，我一边对天心下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别……别给我搓出来了。”“为啥？”“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”“好，听你的，我也想多陪陪你。”这里的规矩是按曲收费，所以天心也巴不得多陪我两曲，听我这样一说，天心果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢。我问天心：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”“那要看什么样的人了，象大哥这样不动粗的男人我就挺喜欢。”“那我想和你真的做行吗？”“行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……”我狠狠地亲了天心一下：“我什么姿势都想和你试试。”“你有那么厉害吗？”我揉着天心的乳房，又按了按天心玩捏着我阴茎的手，对天心说：“你觉得我厉害吗？”天心握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”我闻听此言便把天心的头往我的怀里按，可天心看看周围的舞客，推开我的手：“现在不行，这么多人。”我也看到有人在注意我俩，便不再勉强。 此时天心又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：“哥哥，和我跳到终场好吗？” “那太晚了吧，我下午还有事要办。”“不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛”“到终场给你多少钱？”“你看着给呀。”“那不成，你说个数。”我想事前不把价钱说好，事后天心缠上你就不好办了。“嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一百行吗？”我一想还能插进天心的阴道，只付一百元，何乐不为呢？灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。此时天心的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在天心耳边说：“天心，我要塞进你的洞里。”天心略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：“你把我的内裤再往下脱一点。” 我立马拽着天心的内裤褪到了她的大腿上。天心则调整了一下自己的姿势，伸手握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在天心的阴道口上。呵??那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。当我的龟头完全进入时，天心竟然夸张地尖叫了一声，我逗着天心说：“不至于吧？”“讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。”切不管天心是矫揉造作，还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了天心的阴道在紧握着我的肉棒，特别是天心的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了天心，停留在原地慢慢地挺动下身，使我的阴茎缓缓地向天心的深处塞去。当我觉得被天心完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受，我正在体验这难得的梦境，天心却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄天心的阴蒂，一来二去，天心又激烈地晃动起下身，使我的阴茎不由自主地在天心的阴道中做起快速的抽插运动。我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开我的精门，我心想这还了得，让天心如此折腾，那没几下我就得丢盔卸甲了，我们周围的舞伴也似乎感到了天心的疯狂而在纷纷侧目。为了多享受一会，我得赶紧采取措施。于是我用双手兜住天心的屁股，将天心紧紧地挤靠在我身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使我的玉茎完全插进了天心的阴道深处。那颤抖的花心在引导着天心的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了天心的淫水之源。我掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了天心的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，我们的性器结合的几乎间不容发。天心兴奋的低声吟叫起来，为了不引起我人的注意，我赶忙用唇堵住了天心的嘴，她立即开口迎合，我俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。女人真是水做的，天心的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻天心的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中，我似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着天心的香津……同时我兜着天心屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开天心的臀缝，用一根手指迅速确定了天心屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得天心从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了“唔??唔??”的迷乱之音。因为肛门受到了侵入，天心的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进天心屁眼的手指滑出了一截，可我插在天心前阴的玉茎却实实在在地顶进了天心的子宫颈里。天心兴奋地用双手搂紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了我的身上。如此以来我已无力再去活动下身对天心的阴道进行抽插，只能使劲兜着天心的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入天心花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……我感到天心紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮。如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便示意天心放下两腿：“我要射了……”“嗯……射吧……”天心配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动了几下，我便一泄如注了。舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。,CTJ        VxA)K
www.yinnv.com
H)f%M1YC!jsf
11/张韶涵
~pZZZj6lWXIYN论坛张韶涵是我的秘书。她每日悠闲轻松，没事烦心，性欲特别强烈。张韶涵每天打扮得漂漂亮亮的，一有机会就去我房里聊聊，展现自己性感的身子。张韶涵特意穿上色彩鲜艳的胸罩，让我可以透过白色的衬衣看到，这让她显得很轻佻，更有了挑逗得意思。张韶涵还发现如果将自己的办公桌对着我房间的走廊，我一出房间就可以轻易看到她的内裤。因为张韶涵穿着紧身短裙，只要将裙子往上拉一点，就可以将大腿分得很开。张韶涵想:“如果别人进出我的房间，她就像平时一样合并双腿， 别人是看不出什么的; 要是她看到我出入，就把裙子拉上来一些，大腿自然地分开了。”这天张韶涵穿着一条红色的内裤，是和胸罩一样的颜色，同时调整了桌子的角度，和往常一样坐着。等了很久，才看到我走了出来，张韶涵慢慢的分开了大腿。 我看到了张韶涵裙底的内裤，我的脚步一下子就放慢了，双眼盯着张韶涵的下身，只见张韶涵雪白的大腿根，像两根嫩葱一样白嫩，色彩鲜艳的内裤，充满了诱惑和挑逗。当张韶涵抬头的时候，我还是有礼貌地和她打了个招呼。我发现这个秘密后就一直盯着张韶涵的内裤看，还走到她的身前聊天，并故意蹲下来系鞋带，近距离地偷看张韶涵裙子底下的春光。张韶涵装作不知道，让我看了个够，她心里想到我正在偷看自己的大腿，心里就特别地兴奋。当我站起来时，她发现我的裤裆竟然有点凸起。“可能我的鸡巴已经发硬了。”张韶涵心里想到。一想到男人勃起的鸡巴，张韶涵更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许淫水。张韶涵看到事情进行得很顺利，开始变本加厉了。张韶涵开始挑那种窄小的、薄薄的内裤穿; 越是那样，张韶涵就觉得越兴奋。她喜欢上了被我偷窥的感觉。我的眼福也越来越好，我们看到张韶涵的内裤变得有点透明了，甚至透过内裤，可以看到张韶涵阴户上方一块黑黑的阴毛，而阴户的轮廓也很明显，肥大的阴户一眼就看得出来。这天，张韶涵上班的时候换上了一条平时不敢穿的黑色镂空内裤。她穿上后，对着镜子，看到透过内裤，可以看到自己的阴毛，因为里面的衬里被她剪掉了，她肥嫩的阴唇也可以轻易地被看到。张韶涵穿着什么样的内裤，我每天都会看的，不过最近张韶涵的内裤变得很有看头了，我偷偷地看她那迷人的内裤一次比一次透明，阴户的轮廓变得越加清晰起来，搞得我都有点神魂颠倒。这天早上，我出来的时候，张韶涵有故意更大地分开了大腿，把下身暴露给我。我也是很自然地看到了她的那个部位，远远看去，我以为张韶涵穿着碎花内裤; 可走近时，我发现那些碎花其实是张韶涵的皮肤颜色。“她内裤里面不就是阴部了么!”我一想到这里，连呼吸都有点快了。当我走到张韶涵面前时，我看到了张韶涵内裤里面的阴毛有些都跑到外面了，镂空内裤里面的阴户若隐若现，我觉得自己的鸡巴已经在慢慢变大。我站在张韶涵的办公桌前，双腿好像迈不动了。张韶涵故意装作不知道，她把手伸到内裤上，像是要挠痒一样，顺手把内裤往旁边一拉，整个阴户就露了出来，光洁多肉的地方让我完全能够一览无遗。当她抬头时，看到我的眼睛正盯着那里看着，鸡巴已经变硬了。她觉得可以动手了。张韶涵把手中的笔故意掉到了办公桌前，对着我甜甜地笑了笑。我已经血脉喷张了，我看到张韶涵对着自己笑，知道她的意思。我马上弯下腰去，去拣那支笔，同时也靠近了张韶涵的大腿，近距离地看到了她的阴部和张韶涵雪白、修长的大腿，同时闻到了从张韶涵双腿之间飘出来的阵阵迷人的女人幽香。此时我头脑中全是张韶涵迷人的微笑、漂亮双腿、美丽的阴穴和诱人的幽香，我的手终于忍不住伸向了张韶涵的阴部，用手在上面轻轻地摸挲了起来。“好软的阴户啊。”我心里面惊叹道，自己的鸡巴也顿时地挺立了起来。张韶涵感到我在桌子下面抚摸自己的阴穴，心里先是一怔，但马上就有放松下来，并把美丽的双腿分开的更大一些，以自己的阴穴迎接我的“爱抚”，穿着黑色高跟鞋的双脚因为“爱抚”得十分舒服而不自觉地扭动起来。我用手抠弄着张韶涵的阴穴、梳理着她那黑亮柔软的阴毛。不一会儿，我发现张韶涵的阴道里面竟然有些湿漉漉的。“原来她这么骚啊!”我内心感到非常惊喜。我的胆子大了起来。我怕被我出来看到，就站了起来，把笔还给张韶涵，张韶涵接的时候，我一把抓住了她的手。张韶涵笑着对着我，没有说话，也并没有任何不悦的样子。我已经没有任何顾虑了，我要张韶涵到我房间去一下。张韶涵点了点头。两人来到了我的房间，门刚刚被锁上，我就迫不及待地抱住了她，撩起她的裙子，把手伸到里面，对张韶涵的阴部摸个不停。张韶涵也非常主动，她也把我的鸡巴掏了出来，用手开始搓弄，我的鸡巴一下子就变得更加坚硬。张韶涵的欲火也大了起来。张韶涵要我别脱衣服，自己则把内裤脱掉，把裙子拉得高高的，转身趴在桌上，屁股抬起，对着我。我立刻明白了，我扶着自己的鸡巴，把它对着张韶涵迷人的阴户，用龟头顶着她的阴唇，龟头从她的两片阴唇中间陷了进去，顶到了她的阴道。张韶涵轻轻地呻吟了一声，把大腿分得更开了。我一用力，龟头立刻插进去，张韶涵小腹一缩，屁股抬得更高了。我对准了角度，用力一捅，自己的鸡巴就顺着湿滑的肉壁滑了进去。张韶涵嘴里立刻发出阵阵娇声娇气的呻吟。张韶涵阴道里面的淫水慢慢地越渗越多，一阵阵的快感从那里传到全身。 由于两人是第一次搞，而且又是在办公室里，所以彼此都异常兴奋。张韶涵感到我的鸡巴和我的鸡巴不一样，就是龟头特别的大，刮在阴道壁的时候感觉特别的强烈，自己一下子就来了快感，嘴里面忍不住呻吟，还将屁股不住往后顶，好让鸡巴插得更深一些。我一手紧紧地搂住张韶涵纤细的腰肢，用力地配合着鸡巴的抽插，一只手从张韶涵上衣下摆伸进去，先是隔着张韶涵的乳罩揉弄了一阵，而后就伸进乳罩里面，一把握住张韶涵又白又嫩的奶子，用力地揉搓了起来，并不时地挤捏着张韶涵早已勃起的娇嫩的奶头。张韶涵下体被我操着，细腰被我搂在怀里，高耸的胸脯又被我在掌中揉搓、玩弄; 她整个人的身子从上到下与我贴得密不透风，性交的快感如汹涌的波涛席卷了她的全身。张韶涵此时忘情地呻吟着，双腿被我疯狂插穴的刺激搞得一点力气都没有，整个人把重心全部移到了趴在我宽大办公桌上的上身。我知道张韶涵因为高潮来临的刺激已没有任何力气，就把自己的双腿与张韶涵的双腿缠在一起，以自己的力量支撑张韶涵的身体。张韶涵不自主地将漂亮的高跟鞋在我的腿上不住地摩挲着，性交的快感使她兴奋异常。我虽然也和别的女人搞过，不过现在被自己插的是自己朝思暮想、一心想得到的漂亮的女秘书，年纪也不大，阴道紧紧的; 如今终于实现了占有她充满魅力的漂亮的身体，插起来就更有兴趣了，插得一下比一下用力。女秘书的淫水都顺着大腿直往下流淌不停。张韶涵脚上的黑亮的高跟鞋跟在地上不住地扭动，两只漂亮的高跟鞋都快被我操穴操得从脚上脱离下来。也许是在办公时间，我俩怕别人发现，都很紧张; 更主要的是一个龟头大，一个阴道紧紧的，抽插时快感阵阵袭来，我没多久就射了出来。我又插了几十下，鸡巴就软了下来。我也不敢尽兴，只好把鸡巴拔了出来，可是张韶涵还在兴头上，不过她看到我已经软了，也不好说什么，只好也站了起来。我带着歉意对她说，下次一定满足她。张韶涵对着我报以甜甜的一笑，这时突然传来了敲门声，我们立刻慌乱起来，连忙整理好衣服。原来有人要找张韶涵，张韶涵立刻开了门，由于我俩刚做过爱，脸都红红的，张韶涵的裙子都有点皱，衣服也乱了; 更令张韶涵难堪的是，由于她还没来得及穿内裤，阴道里面的精液开始顺着大腿流了下来，但又不能做什么，只好脸红红的站在那里。张韶涵低着头，连忙离开这难堪的处境。我回到自己的办公室，坐在沙发上，心里面怎么也平静不下来。今天的事情对我来说刺激得太强烈了，脑海中不断出现张韶涵那娇羞的样子，还有从大腿流下的白色液体，更有我那湿漉漉的裤裆??我们做爱的场面立刻浮现在自己的面前……一想到这，我的鸡巴就开始变得硬梆梆的了。理智开始变的模糊起来，我开始幻想着: 自己的鸡巴已经插进了张韶涵的阴道里面……疯狂地抽插……张韶涵淫水横流……美丽的女人在自己身下娇吟不停……正当我沉浸在美妙的性幻想之中时，张韶涵的敲门声把我拉回了现实。我赶忙清了清喉咙，说道:“进来。”张韶涵推开门，款款地走了进来，身上带着一股女人特有的幽香气息。我两眼紧盯着张韶涵走路时飘动的裙子下摆和款款而行的雪白修长的双腿，头脑中闪现着这双美丽的大腿缠在自己身上的情景。张韶涵把文件放到我的办公桌上，就想出去，我用手指了指对面的沙发。张韶涵只好坐了下来，一抬头，看到我两眼睁得大大的，正盯着自己的下身看。张韶涵有点奇怪，突然才想起自己没穿内裤，张韶涵分开的大腿把整个阴部都暴露了出来，而我正死死地盯着那里看着。张韶涵立刻感到阴部凉丝丝的，一时不知道是该把腿并拢还是不动。张韶涵看到我盯着自己的阴部看个不停，而且我的裤裆已经隆起。张韶涵偷偷地看了我一眼，眼中流露出一抹春情，她说道:“那是我读初中时。有一天我在家做作业，王伯来了，我就和我聊……”我说:“聊得很投机?”“是啊，可是我突然摸我的头，我没动啊，我就又用手摸我的胸部，我和我很熟的。我那时也不知道我要干嘛。”我心里一动，赶紧问道: “你没反抗么?没有叫人来?”我这时心里既有些吃惊，又有点迫不及待，我很想听张韶涵说下去。张韶涵接着说:“我就把手伸进我的裤子里，摸我的那里。我用手指捏我的阴唇，我那时就很害怕，不过我喜欢王伯，我就让我摸我了。说真的!我那时不太懂性，但我摸得我很舒服。我后来几次都对我这样，不过有一次我要我摸我的鸡巴，我也好奇，就摸了……”张韶涵说道这里，已经变得兴奋起来，阴道里面也慢慢流出水来。张韶涵是故意要勾引我，才和我说这个故事，就是要勾起我欲火。张韶涵看到我已经变得呼吸急促，裤子顶得更高了，脸都变红了，知道我已经快忍不住了，就接着讲刚才的故事。“我那天就带我去看电影。在电影院里，我看了一会儿，就要我到后面的包厢去。因为白天都没多少人看啊，后面都是空的。我在里面就脱掉我的内裤……哦~~我用手搓我的阴部，哦~搓得我那里好烫、也很热。哦~~我……我就流出水了……”张韶涵说道这里，她看到我已经把鸡巴从裤子里面掏了出来，粗长的鸡巴比起我和我都要大。她看得下面的阴蒂都发硬了，说话的声音都发抖了。张韶涵把手伸进了自己的裙子里面，用力地搓着阴蒂。我把鸡巴握在手里，也忍不住地套弄起来，嘴里面不停地说着:“说啊~~不要停~~说下去啊!!”张韶涵一边手淫一边接着说下去:“~~~~王伯把鸡巴掏出来了。嗯~~~把我抱在我的大腿上，哦~~~用龟头顶着我的~~~阴部，磨擦起来。哦~~~我都被我弄得~~~很兴奋了。哦~~下面水也多了起来。哦~~我搞的我那里好多水!哦~~~好多水啊!!!~~~~我受不了了~~~~我啊~~~你的鸡巴好粗啊~~~好硬啊~快插我啊~~~快啊~~~我好难受啊~~插死我啊~~~”张韶涵说到这里，阴道里面一股阴水已经涌将出来，流到了自己雪白的大腿上，脚上的高跟鞋因为自慰的快感而抖动，又尖又细又长的高跟鞋跟敲打在木地板上发出清脆的“咔咔”声。张韶涵看到我已经把上衣脱掉了，下身也剩下一条内裤，而且已经拉了下来，勃起的鸡巴翘得高高的; 张韶涵就也把裙子脱掉了。这时，我如猛虎一般已经扑了过来，一下子就把张韶涵的衣服乳罩扒光了。我抱起张韶涵，疯狂地吻着张韶涵红艳润泽的双唇，两只手用力地抚摸、揉搓着张韶涵高耸的乳房和丰满的屁股。我把张韶涵放到地上，张韶涵立刻把大腿分得开开的，我扶着粗大的阴茎，对这张韶涵那湿糊糊的阴道就插了进去，双手紧握张韶涵脚上黑色高跟鞋用力地抽插起来。张韶涵立刻浪叫起来:“哦~~好大啊~~~好舒服啊~~~插啊，用力~~哦~~”我喘着气说:“我的鸡巴~~~嗯!!比那王伯大么?嗯~~”张韶涵浪叫着说:“大~~大得多了~~喔~~~用力啊~~用力插我~~”“啊~~你的阴道好紧啊~~~夹的我~~~噢~~小洁用力夹啊”“插深点~~洁洁里面痒啊~~~我好爱你啊~~~”我把鸡巴更加用力地捅着张韶涵的阴道，张韶涵骚穴里面已经流出了大量的淫液，每一下的抽插都发出“噗滋、噗滋”的声音，把两人的腹部都溅湿了。张韶涵被我阴茎带出的阴水顺着她丰满的屁股流了一地。张韶涵被我干得全身瘫软在地板上，脚上漂亮的黑色高跟鞋因为抵不住的性交快感而不停地蹭着地面，细细的高跟鞋跟发出清脆的“咯咯”声。我们很快就进入了极乐的性爱世界……
m#N%W ?5p
q8uNF5G+~h现正开放快速注册！
3y.iY/M
o$d)EOwww.yinnv.com12/张含韵
Hwx QrLp#G现正开放快速注册！我柔柔的看着张含韵，她也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩张含韵的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理张含韵鬓边的秀发。张含韵闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻张含韵光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。张含韵微张着嘴，我从张含韵上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。张含韵的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住张含韵的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在张含韵的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。张含韵呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质睡衣在张含韵的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住张含韵饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到张含韵双乳的结实、柔软而弹性十足。离开了张含韵的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到张含韵的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在张含韵的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚张含韵平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的阴阜时，张含韵双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在张含韵的大腿来回抚摩。我的唇也吻到了张含韵的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着张含韵的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬张含韵的耳垂，我口中呼出的热气徐徐进入她的耳道。张含韵呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。张含韵的双腿不知不觉的张开了，我撩起张含韵的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在张含韵的阴毛、阴唇位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从张含韵喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来张含韵私处的温和热，我的中指，感觉到阴道口位置的内裤已微微湿润。我解开张含韵腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，大概张含韵也预感到将要发生的事情，张含韵顺从的举起手让我把睡衣越过她的头部脱了下来。张含韵把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩张含韵背部如缎子般光滑的肌肤，一边把张含韵轻轻的放在床上。此刻，张含韵只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。张含韵的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的阴茎把内裤高高顶起。我躺到张含韵的身边，右手从张含韵身体下穿过去，把张含韵拥入怀中。我们赤裸的身体相互紧贴。张含韵的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着张含韵的嘴唇，左手解开张含韵前面文胸的扣子，她的双乳挣脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在张含韵的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的双乳。张含韵的乳头，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间,乳头周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。我的一只手握住张含韵的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四周。我的舌尖，在张含韵另一边乳房的乳晕周围打圈，并不时的挑动张含韵的乳头，随着我舌头的跳动，张含韵的乳头愈加坚挺。张含韵的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开张含韵的乳房，从张含韵内裤的上边缘进入内裤里面，张含韵的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。我的手指触到了温热的阴唇，张含韵们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。阴唇的下部靠近阴道口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了小穴的口，我的指头，在温暖湿滑的穴口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住张含韵的乳头，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连乳头含进嘴里，贪婪地吸吮。张含韵的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。我把右手从张含韵身体下抽出，并坐了起来。张含韵薄薄的肉色丝质内裤，靠近阴道口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下张含韵的内裤，伏在张含韵双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离张含韵的阴部仅一寸之遥。隆起的阴阜上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大阴唇稍微分开，露出粉红色的小阴唇，从湿润的阴道口中，流出的爱液正慢慢地向下面的会阴延伸。阴唇上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，突然受此刺激，张含韵全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。张含韵身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。在张含韵的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在张含韵的大小阴唇上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小阴唇因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从阴道口流出的爱液，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，张含韵整个阴部湿淋淋一片。我的脸贴近张含韵的阴部，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进张含韵的阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。张含韵已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。终于张含韵再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的阴茎，把涨大的龟头抵在阴道口上，张含韵屏住呼吸，我臀部往前一送，整根阴茎尽数进入了张含韵的体内，龟头直达张含韵的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，张含韵“啊??”的发出一声长吟。张含韵里面温暖而湿滑，我的阴茎被阴道壁密不透风地包裹着。为了让张含韵充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至阴道口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着张含韵的阴阜，发出“啪啪”的声响。张含韵闭着双眼，嘴里“天哪??天哪”地叫着，张含韵的双手楼着我的腰，双乳随着我的快速进出而不断颤动。突然，张含韵全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我阴茎的阴道一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的龟头上??张含韵到达了高潮。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，龟头抵住张含韵的花心一动不动。我伏下了身子紧贴着张含韵的身体，双唇吻住张含韵的嘴，我伸出舌头，张含韵双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往张含韵口腔深处吸。慢慢的，张含韵的阴道停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻张含韵，一边用手抚摩张含韵涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才张含韵的喷发，阴道里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我陶醉的舒适。然后我退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下。当我数到九时，张含韵已痒不可耐，我突然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深。张含韵也变得默契，每当我即将深入时，张含韵便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺。几个来回之后，张含韵又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬。我在张含韵深处，不再退出，阴茎在张含韵体内作圆周运动，龟头打着圈按摩张含韵的花心。我双手放在张含韵臀部下面，用力揉搓张含韵的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。张含韵快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。张含韵的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，张含韵的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在张含韵的花心里。
kgI v']5}!Lx[YN论坛现正开放快速注册！F@RS%Bq
v&r7R1`'A
13/李英爱
)]        ~q%Xj?SRYN论坛李英爱穿过小院，走进厨房，只见又一道灯光从厨房中射出，在强烈的灯光下，小院简直纤毫毕现。天，我看到什么了？在强烈的灯光下，李英爱竟然一身赤裸地从宿舍中走了出来，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！我晕了！我想，不但是我，只要是第一次看到女性的裸体的，恐怕都会晕吧！不是吗？李英爱一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，而李英爱下体那两白?肥美的丰臀好像也不甘寂寞，像微风吹过的湖面，一阵阵的涟漪在扩散着！在她那雪白而平坦的小腹下，一丛芳草，黑糊糊地，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰腴的大腿的上方，也许是有微风的缘故吧，我仿佛感觉到那些凄凄芳草的飘动。眼前，一切在动，我的心跳竟然加速起来了，几乎要让它们弹出我的身体去，眼前的李英爱，那样的白，白得令我脸上发红，红得我浑身如火在燃烧，我吞咽不再顺畅，教室中渐渐响起了响亮的吞咽声，而下体的小弟弟也适时地隐隐作起怪来了。原来，在美的面前，人会如此的反应！转眼间，李英爱已经转过身去了，忙着把一根胶管套入水龙头中，丰腴的粉肩，纤细的小蛮腰，还有那个肥美的粉臀，一眼看去，即使是最没有经验的我，也一下子知道，它们一定很嫩滑，肯定是滑不溜手！真的可爱！李英爱的丰臀微翘，渐渐地往两腿弯去，勾勒着迷人的弦，在李英爱的腰椎的下端，渐渐地现出一道浅浅的肉沟，浅沟向着李英爱那浑圆的地方切下去，把那圆臀分成了两斗，渐伸渐窄，最后竟变成一道小缝，直到腿际，小缝才又裂开，密密地隐入李英爱那两条玉腿的深处。忽然，我想起了桃子，眼前，李英爱那雪白的丰臀，难道不是一个雪白的蟠桃吗！沿着那大蟠桃的小缝，我仔细地看着。小缝中有什么？我只知道自己的，但眼前这位性感迷人的李英爱呢？ 她那两条玉腿中的风光，又是什么的模样？真的想知道，但无论的我头俯得多么低，李英爱里面的一切，对于我来说，却完全是个?！我的心中痒痒的，小弟弟仿佛要亲自去探索一下，硬挺挺的，把裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。李英爱打开了水龙头。水，白花花地喷洒在李英爱那身白?的肌肤上，仿如无数断了线的珍珠，不断地在李英爱的身上弹动着，掠过她的平滑的背，再向地上滑下去。李英爱往手上挤出了沐浴液，两手搓了搓，慢慢地往李英爱的身体涂抹了起来。 一会儿，李英爱的手在胸脯上慢慢地揉动着，一会儿，慢慢地掠过她那纤细的小腰，渐渐地向下移动着，然后李英爱张开她那两条修长的玉腿，上身微俯着，粉臀微微地向外挺了起来。李英爱的手肯定是伸进她的小妹妹中，正在清洗两腿之间的部位。李英爱的上身挺直了，两只柔软的手，渐渐地向着后面搓弄过来了。李英爱先在她那两团肥肉上揉动着，随着她的动作，她那个?满着白色泡沫的屁股，不断地在她的手中弹动着，在一波又一波的涟漪中，李英爱两腿又是一张，下面又是往外一挺，摸着她那片嫩滑的肥肉，她的手再次滑入她那道小小的肉沟中。仿佛是在上课，我的眼睛再次随着李英爱的手，头儿低低地俯了下去，但朦朦胧胧的，只是，什么都看不到，要是让我看上一看，那多好！不由自主地，我的手也摸到我那小弟的身上，隔着裤子，不断地搓弄着。眼前，是我的李英爱在摸疲李英爱那鲜为人知的禁地，地的手，仿佛就在我的身上搓着揉着，搓得我的小弟弟麻痒麻痒的，哦，多么的舒服！也许是不够方便吧，李英爱把她的身体转了过去。李英爱的前面向着我这边转过来了！噻哇，我的鼻血喷出来了！人也开始飘飘摇的，渐渐地在我的心中生起了一把火，火在心中，血液沸腾，身体发烫，眼前便有点朦胧，在朦胧中，我在呼唤着我的“李英爱”，李英爱慢慢地向着我走过来。在李英爱的胸脯，她两只粉乳在不断地弹动，在她小腹下那微微隆起的部位，所有的耻毛都紧紧地贴在李英爱的两腿的交界处，在明亮的灯光下，闪烁着淫縻的光泽。 “你不是常常在偷看我的身体吗？”我的李英爱的两腿张开着，又白又嫩的手伸进两腿之间，不断地搓揉着，在说话时，李英爱两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧地并拢着，把李英爱的手紧紧地夹在两腿之间，时而又大大地张开，雪白的胴体时而像蛇一般地扭曲着，时而又弯了下去，好像要看清楚自己那平日隐在两腿之间的秘处，而身体向前，屁股高挺，上身紧紧地僵直着，李英爱的鼻孔在不断地开合，口中时而发出令人销魂的轻呤，李英爱满脸酡红，在我的面前，似羞，似怯，“所以我要把我的肉体，今晚让你看个够。” 看着李英爱的模样，我好奇在问：“你这是在干什么？”李英爱的另一只手拿着胶水喉，自来水从水喉中强烈地喷发出来，“嘶”地作响，李英爱把水管拉到自己的背后，对着自己的臀沟，不停地射着，也许，是水的喷射太强了吧，李英爱的丰臀不断地抽搐着，也许，屁股的抽搐会更强烈吧，李英爱那只伸进两腿之间的手不愿意抽出来，仍然在搓着，揉着。李英爱的上身又是紧紧的僵直了起来，从屁股的颤抖中，我积压物资李英爱的秘处正在作着强烈的开合，“打波，就要打那样的波，那才够味，”耳边，响起那些色色目光的人的猥亵话。波？对，以前曾无数次构思过的部位，如今就在我的眼前，原来，那双几乎要撑破衣服，突围而出的部位，真的像一个被切分成两半的球，分别挂在李英爱胸膛的两边。只是，这波是如此的粉白，在肉球的表面蓝蓝地分布着大大小小的血筋，涨鼓鼓的，嫩嫩滑滑的，圆圆地挺立着，简直像是一只刚煮熟的鸡蛋，而就在那鸡蛋的前端，仿佛是谁在不经意间泼洒了糖浆，糖浆浓稠，红褐色地糊在上面，令人免不了要担心，稍不疑难问题，那些糖浆便会滑落下一，在糖浆上，尖尖地挺立着一颗小葡萄，紫色的小葡萄。我挥起了手，重重地打在李英爱那个又白又胖的肥臀上，“啪”地一声，“过来。”“哎哟，你弄痛我了。”李英爱尖叫着，把她胸前的那两团白肉向我凑填写为，我伸过手去，稳稳地罩在她的那块软肉的上面。李英爱的身体浑然一抖，口中“哼”了一声。“哈哈哈，真好玩，”我开心地笑着，挥着手向着那两团雪白而柔软的肉球，不断用力的抽打着。打得那两个粉乳不断地在我的面前晃动着。“呜呜　，痛死我了。”李英爱在我的抽打中哭泣着。“天，我的老二涨得难受极了。来，让我打波，你也来为我爽一下。”我把李英爱的手拉到我的老二上去，一边打波一边享受着那种爽。李英爱的手伸过来了，轻轻地握着我的老二，柔软，温暖而又带着浴后的湿润。她只柔软的手，在我的弟弟的身上轻轻地抽动着，多舒服！我手的握着李英爱那两个握不过来的玉球，用力的玩着、弄着。我不断地催促着她，我的手也紧紧地按在李英爱的乳房上，时而紧时慢，捏、搓、揉、辗，真想不到，在我的用力下，李英爱的乳房真的像一团粉，软绵绵的在我的手中，她那滩子糖浆的颜色变得更深，小小的紫葡萄焦得更尖，更突出。老师的嘴巴张得老大，蛮舒服地哼着，雪白的身躯也在蛮舒服地扭动着，说实在的，原来女人的身体在扭动时，模样是如此的美，简直像一条蛇，一条雪一般白的蛇，在雪地上不断地蠕动。李英爱在哼着，扭着，李英爱的手是那么的柔软而温暖，我的老二在我的手中，就像一个不安分的小孩在不停地撒着娇，李英爱不小心地逗弄着，时快，时慢，忽浅，忽深，包皮掠过光滑的龟头，我再也无法控制自己了，支着牙，呲着齿，模样怪极了！在阵阵酥软的冲击中，我不由得嘴巴大张，“呵，呵”地叫着。两手也忍不住紧紧地攥着李英爱那丙个粉一般的肉球，几乎要把它们捏扁，捏破。“呀，痛！”我的李英爱拼命地摇着头，口中在乱叫着，“你轻一点，会抓爆的。” 看着李英爱那张时张时合的樱桃小嘴和柔软、潮湿而富有弹性的红唇，我忽然突发奇想：“来，用你的口为我爽一下。”“不，不要，我不要。”“来嘛，用你整天讲课的地方教教我，让我体会什么才是真正的爽嘛。”我用力地拍打着李英爱那粉白的乳球。痛苦，令她浑身发抖。李英爱幽怨发看了看我，无可奈何地让我扯着她的秀发，把她压到我的老二那里去。 她的头向着我的老二俯了下来，张开她那张腥红的小嘴，尖尖的一条小香舌，不断地挑着我的龟头的边缘，舌面紧紧地贴着我那光滑的部位，不断地拖动着，卷着。我扭动着我的身体，僵直着我的身体，口中不断地发出舒服的呻吟声。李英爱的舌头在外面挑逗了一会儿，慢慢把嘴巴张开，先用舌面撩绕着我的鸡巴，不断地卷动着，渐渐往李英爱的嘴巴里吞进去，立刻，一阵无比温暖而潮湿的感觉冲击着我的脑海。太爽了，原来李英爱不仅笑着动听，她含舐男人的鸡巴，也是如此的令人觉得舒服。我的肉棒不断地在她那樱桃小口中出没，她时而看了看我，马上又低下头去，努力地为我含舐着，李英爱那温暖的柔荑，竟也伸到我的小阴囊中，不断地揉弄着我那两个小肉蛋。在李英爱的揉弄下，一阵阵的酥麻感不断地传来，那感觉，令我几乎也喘不过气来。李英爱不断地含舐着，越来越快，越来越快。 “呀……”我长长地吁着气，不断地用手扯动着她的头发，按着我的需要，时浅时深地扯动着，让我的阴茎在她那个惯于向我们传授知识的嘴里不断地出没着。我的李英爱皱着眉头，不断地用舌头抵抗着我的入侵，好几次，李英爱好像要作呕的模样，憋得她满脸通红。妙极了。我一手轻轻地捏着她的小乳头，一手仍然不断地扯动着她的秀发，指挥着李英爱的小嘴为我的老二服务。平生未见的感觉一阵紧比一阵地冲击着我的脑海，终于，我的脊椎一麻，浑身一挺，老连怒气冲冲地喷出无数的精液，全部喷进我的李英爱的小嘴中。的李英爱干呕着，拼命把我喷进去的东西吐出来。无数浑浊的液体，从李英爱那小口中滑出着……在精液的怒射中，我只感到自己有些气急，身体也在微微地作软，忽然，一阵凉意从我的裤裆中传来，在凉快中，我终于清醒过来了！ 糟糕，我射精了！清醒之下，我才意识到：惹上麻烦了！原来那无数的液体，并非真的喷到我的李英爱的嘴里去，而是全部没落在我的裤裆中，把我的内裤全弄脏了。湿漉漉的，滑溜溜的，难受极了！我一惊之下，连忙把裤子脱了下来，一面清洁着，眼睛仍然瞪着下面。在下面，我的眼皮底下。我以目中的李英爱仍然在搓着她那具美丽的胴体，黑糊糊的毛儿在她的手中变成白茫茫的一片，瞬息之间，又在水流的清洗下重新恢复为黑糊糊的一片，那些毛儿在她的手中向上翘起来，再滑回李英爱的两腿之间，就是她往上推的时候，我隐约中看见，原来她的两腿之间，也有一条小小的肉沟！原来隐没在李英爱的粉臀下的小沟，竟然一直蔓延到她的前面来！哦，我又迷糊起来了，在迷糊中，我眼看着李英爱那两块肥肥的臀肉在我的面前弹动着，弹得我的心痒痒的。那么丰厚的部位，如此神秘的地方，真的想摸一摸。记得那天买东西，人很多，你推我搡的，乱极了，所以，要排队购买。当时，排在我的前面的是一个大姑娘，姑娘的年纪并不大，但屁股却是圆厚得很，在人们的推撞中，我的手不止一次地碰到李英爱那丰满的部位上面，软绵绵的，凉飕飕的，一摸一舒服。现在，我的李英爱就把她那个丰满的部位挺在我的眼前，她的那地方，是不是也像那大姑娘一样？李英爱用她那只温柔的手，把我的手拉住，放在她那个雪白的桃子上。那里，满是沐浴液，滑溜溜的，确实是那么的柔软，很凉快，摸起来令人觉得好不舒服！我摸着，摸着，情不自禁地把手伸进李英爱的臀沟，慢慢地向着她的屁眼摸下去。神呻吟着，李英爱把她那两条白生生的玉腿紧紧地夹拢在一起，紧紧地保着她那两腿之间的隐密处，令我无法再继续伸入。 在我的眼前，幻化出一道道的田埂，在田埂的上面，有一个个的小洞，有些是干巴巴的，有些是湿漉漉的，我知道，那是螃蜞的杰作，螃蜞在田埂上打了洞，然后钻进洞里面休息。呆子刘光，就曾经用自己的鸡巴干过五六个螃蜞洞，成了当时村民们茶余饭后的笑料。我分开李英爱的玉腿，我的手渐渐地侵入李英爱两腿的中间，在我的探索中，我摸到了那正在不断地一张一合的地方，我知道，那是李英爱的屁眼。“老师，你的屁眼在开合呢。”我轻轻地啮着李英爱的耳朵，小声地在李英爱的耳边说道。“嗯，不要摸那里。”我的李英爱的头在摇晃着，李英爱那纤细的小蛮腰也在不断地扭动着。李英爱那个轻轻地摆动着的大屁股，正在向我发出无比巨大的挑逗力。我心中的火又强烈地燃烧起来了，小弟又再次倔强的挺立起来。掠过李英爱那一张一合的屁眼，我终于摸到了她的两腿之间去。对，我的李英爱真的有一条小肉沟，水花已经在小肉沟中泛滥起来了。我不断地玩弄着，玩弄着。李英爱的屁股扭动得更厉害，李英爱的呻吟声也更大了。我的老二仿佛挺了过去，一直挺到我的李英爱的两腿之间！我滑入那湿淋淋的小肉缝中，不断地游着，游着。洞？对，我要打洞，我要干李英爱的小逼！很明显，我的李英爱已经知道了我的意图。“不要，不要那样。”李英爱的屁股不断地扭动着，像是在躲避我的小弟的侵入，但李英爱那个充满着性感的丰臀，却高高地挺立在我的面前，李英爱那两条修长的玉腿，分明已经分开了。我用手按着那的大玉桃，用力往两边拉开，老二沿着李英爱那条湿淋淋的小肉缝，不断地撩弄着，撩弄着。“不要，”她的手向着我的腹部推过来，但我却感觉不到她的用力，李英爱嘴里在说着不要，但却没有真正想着要把我推开，当她的手碰到我的小弟弟时，她浑身一抖，然后一拨，我感觉到李英爱的小肉缝中有个什么湿湿的，当下想也不想，只用力把下体往李英爱那里一挺。只见小弟弟分开她的小肉缝，轻轻一探，便轻轻松松地滑进去了。“哦，”李英爱的颈项一挺，口中发出一声动人心弦的呤哦。立刻，我已经感觉到我的老二已经被温暖而充满液汁的肌肉包裹住了。那些包裹着我的老二的肌体，正在轻轻地蠕动着…… “哈哈哈，我也能打洞了，我已经在打洞了，”我兴奋说叫着。下体一耸一耸的，迅速地在李英爱的肉体中抽动着。“唔……”我听到李英爱在我的抽插中不断地扭动着她那个迷人，淫荡的大屁股，不断地迎合着我的抽插。 李英爱目光游离地看着我，满脸的酡红，愉快地摆着着李英爱那个圆圆的，丰满的下体。李英爱的下体，小肉沟仍然向她的两腿之间延伸下去，在李英爱的两腿之间，仍然是那么的朦胧！但在那朦朦胧胧之中，我的不弟正在抽插着李英爱那个小洞！ “舒服，我的小丈夫，你真会操逼，你顶得我太舒服了。”李英爱在乱叫着，水从李英爱的两腿之间，不断地向下滑落。地上，湿漉漉的…… “啪啪啪……”灯光下不断地传出肉与肉之间的碰撞声，在这不断的碰撞中，我的李英爱时而用手往后搂着我的屁股，让我深深地插在李英爱的身体里面，时而用手挡住我的深入，让我只在李英爱的小穴的周围不断地缠绵着。 想不到，我心目中的李英爱平日是样的高贵，整天是凛然不可侵犯的样子，现在竟然赤条条地把屁股高高地挺在我的面前，像一只母狗一样让我干李英爱，真的想不到，李英爱竟然会是如此的淫荡！ 干，我干！我的下体越来越快地抽动。李英爱的屁股也在越来越快地配合着。“哦，哦，我……我……太好了……”李英爱在胡乱地浪叫着。满头的秀发也随着李英爱头的摆动而流瀑一般的向四处飞洒着。在李英爱的狂叫声中，我忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌我的脑际，仿如电殛，一直向着的我龟头冲了下来。我的屁眼在急速地开合着，下体向着那个滑溜溜的小肉洞中，以前所未有的速度抽插着。加速！再加速！终于，“嘶”地一声，浓稠的精液从我的马眼中喷射出来，直撞着李英爱那个滑溜溜的不穴的深处。我从迷糊中清醒了过来，前面那堵白色的墙壁，全是一团一团的液体！而李英爱早己不见了……
*a#ax3vD&Fg现正开放快速注册！YN论坛Rr2]*f)s&[5r]
14/宋慧乔
/A&\Y jZwww.yinnv.com我刚到商场时，大概由於我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的宋慧乔是一个漂亮的小美女，负责这个部门的经理小霞是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是宋慧乔。宋慧乔26岁。六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，於是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，於是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。宋慧乔仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。宋慧乔白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，是肉欲和占有。我一步步地向宋慧乔的床前走去，越是接近，越是看得清，宋慧乔身上散发出来 的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏宋慧乔两间阴毛隐没处，我心道「啊！什麽东西」宋慧乔屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来「哎呀」我抬头一看，好在宋慧乔没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出宋慧乔的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「宋慧乔极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由宋慧乔的後背伸入，死命的将她抱住。 「哎呀...是谁...你...」宋慧乔好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加 上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。我忙道「昭昭我不是有意求求你...欲火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难於禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。其实宋慧乔也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是她理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。宋慧乔呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。宋慧乔看了心有不忍，暗想∶『我是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，??痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道「没辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。我道「谢谢宋慧乔，我会报答你的赐予的。」宋慧乔道「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床 上，把上身支起来。」她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。宋慧乔的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声「啊...真美...」我要不是怕宋慧乔生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。宋慧乔尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然後可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但宋慧乔态度转变，言词语句每每都是我渴望了解的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，於是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令宋慧乔的摆布。宋慧乔道「哦...对...就是这儿...那个小小圆圆的东西...你用劲使力不行...要用两个指头轻轻捏...」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。宋慧乔渐渐地浪起来了∶「吁...好弟弟真乖...我...哎呀...痒啊...」我道「呀...昭昭...水好多呀！」宋慧乔道「傻子，水多才好插呀...哎呀...用力插吧...痒死人啦...」这几句话，我如获至宝，於是我急不容缓的一伏身，就猛插，宋慧乔叫起来 「哎呀...歪了...」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。宋慧乔道「不是那里...往上...不对...太高了...」我将阴茎抬高了，比了比姿势，宋慧乔道「用手扶着它...慢慢插入...」虽然宋慧乔不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因於我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。宋慧乔此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。宋慧乔叫了起来「哎呀...好大...让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。宋慧乔虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其我男性，她做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想∶『让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。这时宋慧乔心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。宋慧乔先将 洞对准阴茎先塞一点进去，然後再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。宋慧乔 则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。约莫过了几秒钟，宋慧乔试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是 泥鳅在缠绕着，宋慧乔套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说「你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。宋慧乔笑说「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。宋慧乔这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，宋慧乔说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」我和宋慧乔离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室後，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是宋慧乔那滑腻的身躯、抽 的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想『在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』我张开眼，赫然发现宋慧乔不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。宋慧乔很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」宋慧乔说。「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最後来到了我最想擦也是宋慧乔最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最後将手指深入了阴道。我感觉宋慧乔的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，宋慧乔立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来「哼！喔...喔...」我见宋慧乔又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令宋慧乔感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，宋慧乔就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！...」宋慧乔随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽插。我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏宋慧乔陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽 ，一开一合，我笑道∶「原来肉穴还会说话呢！嘻！」宋慧乔在经历了这高潮後，决定给我一次特别的服务。人家还有一个地方你没擦到啦！你要...」宋慧乔说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。「咦！刚才不是擦过了吗？」我更糊涂了。「是里面啦！」宋慧乔笑着说。「喔...」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，宋慧乔手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定宋慧乔的脸上没有一丝痛苦的表情後，才放心的加快动作。滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。宋慧乔开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在宋慧乔小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试後洞的滋味。宋慧乔细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终於，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往後移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的 边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出...在我做了一阵活塞运动後，宋慧乔的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入宋慧乔的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入後，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在宋慧乔的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。宋慧乔又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在後洞的阴茎都感觉到了！我终於也到了极限，爆发在宋慧乔体内深处。我和宋慧乔喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退後，由洞口滑了出来，射在宋慧乔深处的精液也随着流出来。宋慧乔的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。现正开放快速注册！U&} F`#f;M_ X
我和宋慧乔回到单位，晚上大家去看电影，我和宋慧乔两人藉故有朋友来，就没去。我带宋慧乔回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。我坐在椅子上，宋慧乔跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。宋慧乔一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由宋慧乔的手指抚摸。宋慧乔舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。宋慧乔把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住宋慧乔那柔软而有弹性的乳房，但宋慧乔仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，宋慧乔的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起宋慧乔，不再让宋慧乔含我的阳具，很快地脱去宋慧乔的衣物，让宋慧乔跨坐在我膝盖上。我用嘴狂乱的吸吮着宋慧乔的乳房，一手伸入宋慧乔的两腿之间。我的手掌贴在宋慧乔的阴户上，有节奏的压迫着，感到宋慧乔的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，宋慧乔的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入宋慧乔的阴道。我的三根指头完全没入宋慧乔炽热的阴道时，我用留在外面的小指探宋慧乔的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊...嗯...」宋慧乔从鼻子哼出声音。宋慧乔想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在宋慧乔的内部扩张着，空闲的另一手在宋慧乔身上游荡着。「嗯...嗳...喔...」宋慧乔兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。我的手指清楚的感觉到，宋慧乔的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着宋慧乔透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着宋慧乔的爱液的味道，我把手指伸到宋慧乔的嘴边，宋慧乔毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。我把宋慧乔放下来，改让宋慧乔背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶 住宋慧乔的阴户，宋慧乔用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进宋慧乔的炽热阴道里。「啊」宋慧乔满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着宋慧乔的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。宋慧乔也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，宋慧乔自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在宋慧乔深处变得愈来愈硬，我感觉宋慧乔的肉穴微微的抽搐「是时候了。」我心里想。宋慧乔边喊边蠕动着，我抱着宋慧乔的腰站了起来，宋慧乔唯恐分开般紧紧的往後顶，我配合以心荡神迷的宋慧乔，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。宋慧乔的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的宋慧乔用力的来回冲刺。我的龟头感到宋慧乔的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道宋慧乔已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用地射在宋慧乔的深处。YN论坛 Kx7]&Cm.^bF G

`'SE/xV*S:EwYN论坛

{{c;?5t6}www.yinnv.com15/金喜善YN论坛        @7R3Iul5r
那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩叫贾静雯，刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和贾静雯在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和贾静雯调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫金喜善，二十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和贾静雯都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和贾静雯的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和贾静雯成了学校的新闻人物，更有不少人把我贾静雯看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。回到学校不久，一天下午，金喜善老师邀我和贾静雯晚上到她家作客，她要为我和贾静雯庆功。说来也巧，那天颖珊的父母偏巧到省城出差，贾静雯去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了金喜善的家中。按响门铃后，金喜善把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看金喜善时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的金喜善身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。在金喜善家的餐厅里，我品赏到了金喜善的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的金喜善竟做得一手菜。饭后，我和金喜善又回到客厅，坐在沙发上，金喜善问起我和颖珊参加大学生文艺调演的事情，我把和颖珊去北京演出的情况详细的说给金喜善，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，金喜善拉住我说：“不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”金喜善柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，金喜善紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。金喜善向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和颖珊的印象，说到最后，她看着我说：“你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和颖珊，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着金喜善满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着金喜善因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住金喜善的手，喃喃地说：“我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，金喜善就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，金喜善惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进金喜善的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，金喜善轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的金喜善抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。当我把金喜善放在她宽大的双人床上时，金喜善被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开金喜善背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，金喜善双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着金喜善的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得金喜善娇声说： “那你还发什么呆？还不快过来。”金喜善满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，金喜善把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，金喜善解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得金喜善娇声道：“你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，金喜善已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，金喜善双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地金喜善只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在金喜善──我的老师，一个二十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，金喜善惊喜地叫出声来：“啊！没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。” 金喜善欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在金喜善的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。金喜善这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”说着，金喜善坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。金喜善爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，金喜善伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。金喜善雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在金喜善小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，金喜善扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。过了一会，金喜善起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被金喜善的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，金喜善阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在金喜善的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入金喜善的阴道里。金喜善的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在金喜善那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。金喜善的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，金喜善就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住金喜善肥美的丰臀，揉捏着，金喜善在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会金喜善趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚?，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚?。”想着金喜善白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向金喜善阴道深处插送着，金喜善也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。金喜善尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。金喜善颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。金喜善颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。 一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，金喜善在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。金喜善的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这时，从金喜善的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，金喜善也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊………啊………啊………小骚?让大鸡巴操得太舒服了………大鸡巴操得真爽啊………”我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…………老师…………操老师的小骚?太了……啊………”在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在金喜善的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在金喜善的阴道里撅动着；金喜善的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在金喜善迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面。美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师金喜善则尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼。现正开放快速注册！
O`f-Yv&G
现正开放快速注册！CnXu/Hzd]
徐若瑄的年龄大约二十七八岁，身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对徐若瑄这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪！”我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。徐若瑄是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这麽能激起我的欲望，是我第一次感受到的。从那以后，徐若瑄在我心里的位置起了很大的变化。几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。徐若瑄在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，徐若瑄看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我好像已经出汗了。她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着徐若瑄那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。徐若瑄也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，徐若瑄不置可否地向办公室走去。等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判断是徐若瑄，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧！” 徐若瑄点点头。我把水端来的时候，徐若瑄正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。徐若瑄没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到徐若瑄滑润的肌肤时，我的心完全醉了。徐若瑄的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把徐若瑄扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着徐若瑄温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在徐若瑄的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。徐若瑄也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，徐若瑄戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。徐若瑄亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。徐若瑄那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！” 徐若瑄的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。徐若瑄也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而徐若瑄浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着徐若瑄脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。徐若瑄的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。徐若瑄的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，徐若瑄的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。徐若瑄躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在徐若瑄那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。我吻着徐若瑄的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，徐若瑄呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”徐若瑄的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了徐若瑄那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在徐若瑄的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。徐若瑄则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。徐若瑄好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎么了？出来了？”我不好意思地点点头。徐若瑄笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。” 徐若瑄抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。”我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。徐若瑄的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。徐若瑄的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。徐若瑄的阴道粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。” 徐若瑄笑了笑：“你怎么和我丈夫说的一样。”她告诉我，她丈夫对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，“其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。” 徐若瑄在我耳边柔声说着。“我是什么样的目光？”我笑着问。“一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。” 徐若瑄亲着我：“让你吻的感觉真好。”我发现徐若瑄很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。徐若瑄的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。徐若瑄的手指修长，手很白，也很软。徐若瑄抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在徐若瑄的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。徐若瑄看着我笑了：“还是年轻，这麽快就又能干了。”我说：“再来吧，我要让你满足。” 徐若瑄抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，徐若瑄的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。徐若瑄把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。徐若瑄忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，徐若瑄的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，徐若瑄的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见徐若瑄脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了徐若瑄的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。忽然徐若瑄的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住徐若瑄的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。高潮过去后，徐若瑄趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去。等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，徐若瑄穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来。第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是徐若瑄站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。徐若瑄进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天回去后我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。”我吻着她：“这我可求之不得。”说着我的手已经伸进了徐若瑄的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，徐若瑄把头向后仰，开始呻吟。我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了徐若瑄早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对徐若瑄的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，徐若瑄的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。这次徐若瑄也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，徐若瑄很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。徐若瑄看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的屄中。于是，徐若瑄又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，徐若瑄腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着徐若瑄肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。徐若瑄的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦……哦……”声音越来越大，我感到徐若瑄的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊……啊……”徐若瑄大声叫着，趴在我身上，我估计徐若瑄到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”她点着头：“真好！”我一时性起，把徐若瑄翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让徐若瑄跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸徐若瑄的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。眼里看着徐若瑄那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在徐若瑄身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着徐若瑄躺在那儿，静静地摸着徐若瑄那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我摸着徐若瑄潮湿的阴部：“你是个性欲很强的女人？”她点头：“原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。”我说：“你的床上功夫是从哪儿学的？” 徐若瑄伸手抓住我的鸡巴：“我也不知道，好像自然而然就会了。”我捏着她的乳房：“你可真是个天生的床上尤物。” 徐若瑄亲了我一口：“是的。”我紧紧的抱徐若瑄表示同意，手又向她的肥屁股摸去：“你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。”说着，我爬过去在徐若瑄的大白屁股上狠狠地亲着。“我的屁股是不是太肥了？”她一边任我亲一边问。“不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。” 徐若瑄摸着我的头：“都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。”原来是这样，怪不得徐若瑄不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。YN论坛 r)AO|!ds
YN论坛%S2e4c4n5K8? g-T
www.yinnv.com)T
f`:ma
那一晚，全智贤与我在迪厅玩到很晚，在送全智贤回家的路上，不知不觉走到了河堤。初春夜温和的月光下，我们像平常那样谈着话，站着，面对着面的。全智贤的眼神好象比月光更能打动我的心。寂静的河堤就我们两个。我越来越觉得全智贤迷人，终于，我有了从未有过的想法和冲动。我扑过去，一把把全智贤搂在我的怀里，我们彼此抱得紧紧的。过了一会，我才略微松开了一点，看着全智贤那红扑扑的脸，我忍不住亲了全智贤一下，但是全智贤好象并不满足，等着我继续。于是，我开始吻全智贤的唇，软软的，厚厚的。我的舌尖迷乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让全智贤的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。全智贤的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在全智贤绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使全智贤的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在全智贤津液的缠裹下，呢紧的钻进全智贤舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。我开始肆无忌惮的侵犯着全智贤的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的全智贤笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。全智贤湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了全智贤绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将全智贤将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与全智贤紧密的贴附在一起，在全智贤憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。全智贤的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，全智贤的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。全智贤曾说我的唇与舌尖很柔软，全智贤喜欢这感觉，喜欢这种被融化的感觉。全智贤突然在我紧紧地拥抱中蹦跳起来，浑圆紧实的躯体传来肉体微微荡漾的丰腴。我才发现自己已几乎将全智贤的整个舌头吸了进来。拉扯的疼痛，已经让全智贤的上半个个身子不能动弹。我们慢慢地分开了，全智贤的眼睛纯净而透彻，静静地，似乎出神一样透明的望着我的胸前，双手仍搭在我的肩上。丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽。我们就这样静默着，突然，我再一次吸上了全智贤饱满丰润的双唇，全智贤的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软的倚倒在我的拥抱下，驯服的让我再一次侵入全智贤的嘴中…全智贤也用力的吮吸着，生怕放过了每一滴滋润。我又把嘴移到了全智贤的下巴，脖子，舌头也舔到全智贤的耳根，听着全智贤的喘息声，我好满足。我的舌头在全智贤的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着全智贤从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的女友不会让我得逞的，现在，全智贤仍然不允许我直接接触全智贤的乳房。全智贤老说有些事到结了婚也不晚。可全智贤竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。我又把我的嘴移上。全智贤急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了。一阵凉风吹过，头上传来树叶悉娑的摆动声。草间淡淡的潮气让你的肺腑感到一种飘然的舒张。我拽过全智贤的一只手，贴在脸上，全智贤的手指修长，纤细，香软，掌心带着一点点潮湿，我随意抚摸着。全智贤依旧静静地坐着，每次我们的约会大抵如此，亲密的谈完话，就静静地坐在一起，间间断断的彼此爱抚。但今天，这种安静却一直在无法说明的撩拨着我的欲望。突然，全智贤似乎有一种莫名的冲动，拉起我的手，向着公交车站的旁的一个小旅馆走去。我明白全智贤的心思，全智贤要将自己珍藏了20年的宝贵财富赐予我！我们开了个标准间，说实话，我是第一次和女人在外面开房间。在台登记的时候，全智贤的脸一直低着的，好象是生怕别人看到全智贤似的，我明白，全智贤不是随便的女人。到了房间里，我突然不知道该做些什么了~~~~拉着全智贤直接上床？我总感觉有点别扭。全智贤也只是静静的坐在床边。我知道，全智贤是在等我，等着我去替全智贤开启那个宝藏。我做在全智贤的身边，拥在怀中，慢慢的抚顺着全智贤的长发，黑黑的长发。我用全智贤喜欢的柔软舌尖去亲吻额头，手在全智贤的背部爱抚着，全智贤的身体有点微微的颤抖。我把全智贤的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不~~”全智贤毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，全智贤第一次触摸我的下体。“不~~，我不想~~”全智贤低声的呢喃着，“来，摸摸我吧~~”我轻轻地搂住全智贤的腰肢，在全智贤的脸颊上轻轻地吻了一下，全智贤的脸火烫烫的。尽管扭捏，全智贤的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着裤子在全智贤的动作下起伏着。“来吧，直接摸摸~~”我的手抚摸上了全智贤胸前坚挺丰满的隆起。透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了全智贤乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。伸进我的T恤衫，全智贤尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。全智贤的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，全智贤的手覆盖在坚硬的勃起上。“这么硬？！”全智贤轻轻地惊叫着，“直接摸摸~~”“不~不了~~我，我不想~~”。被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住全智贤的手，撩开自己内裤的边缘，将全智贤按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了全智贤湿热的掌心。“攥住它~~”全智贤的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被全智贤攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为全智贤而自慰，为全智贤的一个害羞的笑，为全智贤身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好着。“轻轻地动动~~”我轻轻地命令着，“唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。“不~~，不是摆~~是这样。”“食指~~”我要求着，全智贤有些困惑的将食指伸出来。我捏住它小心翼翼的按在龟头系带位置。“轻轻地揉~~”瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了全智贤指纹的纹路。我调整了全智贤的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在全智贤的手中被玩弄着。终于，我们都把持不住了，躺在了床上。看着全智贤红通通的脸，听着全智贤短促的踹息声，感受着全智贤起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给全智贤我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向全智贤，狂吻着全智贤的脸，耳，唇，舌，全智贤也努力的配合着。在昏暗的灯光和浓重的踹息声中，我开始脱全智贤的衣服，全智贤也帮我脱着，很快，全智贤只剩下乳罩和内裤，我也只剩一条内裤了。我坐在床上，一把把全智贤抱起，放在我的双腿上，这样我就可以选择亲全智贤的脸或者乳房。我先把全智贤抱得紧紧的，用强壮厚实的胸膛压挤着全智贤那柔软而富有弹性的乳房，全智贤的气息更重了，我摸索着我全智贤的乳罩解开，然后一把撤下来，身体顺势向后一退，全智贤的乳房整个的暴露在我面前了，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住全智贤的背，右手托起全智贤的一只乳房，把全智贤的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了全智贤的乳晕来，“啊！……啊……啊”全智贤忍不住叫出了声，全智贤的叫声令我更加兴奋，我把抱全智贤的手换成右手，然后左手抓住全智贤的乳房捏了起来，而全智贤右边的乳房我则是用嘴去咬全智贤的乳头，轻轻的，一下一下的，全智贤跟着我咬全智贤乳头的节奏呻吟着。接着，我的手开始往下探，我发现全智贤的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到全智贤的阴唇，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在全智贤的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，全智贤的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然全智贤已经不行了，但是我并没有很快进入全智贤的身体，我要给全智贤最美的快乐！我把全智贤轻轻的放倒在床上，然后褪掉全智贤的内裤，由于全智贤的双腿是叉开在我的大腿上，所以这时全智贤的粉嫩湿滑的大阴唇已经在我面前一览无余了。我抬起全智贤的一条腿，从小腿开始舔了起来，少女的腿很光滑而且很嫩，慢慢的我接近了大腿根部，捧起全智贤的肥臀，舌尖则伸向了全智贤那粉红色的阴蒂，全智贤阴道里的淫水慢慢的流了出来，流到外阴，流到床上。我又将舌头舔向了全智贤的大阴唇，小阴唇，直到全智贤的阴道口，处女膜。看到全智贤光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到处女的娇喘，我再也忍不住了。我把全智贤的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把全智贤的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在全智贤的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦…… 啊……”，“快进来……快，我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到全智贤的阴道口，先很浅的抽插着，全智贤显然很爽。“快，……继续……进去……”，这时我们两个的淫水已经很多了，所以做的时候一点阻力也没有，我慢慢把那个东西顶到全智贤的处女膜口，然后用一只手指抠全智贤的阴蒂，然后稍微一用力，阴茎就进入了全智贤的阴道深处，全智贤好象没有感觉到更多的疼痛，只是稍微大声一点的“啊”的一声，然后又是很满足的呻吟，我也更来劲了，一只手摸着全智贤的阴蒂，另一只手又去揉全智贤的乳房，阴茎则是很有节奏的抽插，时而向左，时而向右，忽而朝上，忽而朝下，九浅一深，其乐无穷。全智贤的呻吟声也越来越大，闭着眼睛尽情的享受着男女之间的鱼水之欢。翻云覆雨后，我们也精疲力尽了，伴随着全智贤高潮的到来，我猛的冲刺了一阵，将大量的精液狠狠的射进了全智贤的阴道深处，全智贤也满足的瘫倒了在我的身上。全智贤躺在床上很久，显然，全智贤很疲惫了，我喜欢看着全智贤现在的样子。粉粉的脸蛋，光华细白的皮肤。我趴在全智贤的身边，手掌在全智贤的身体上慢慢的抚摩着，全智贤将珍藏了20的处女之身交给了我，我能给予全智贤的，只能是更多的甜蜜与温柔。
8h)R)[^No#I0JfYN论坛YN论坛&|,P4|1LrFepjo:q
YN论坛X {"l        xX,w
那是几年前的事情了，刚刚迈进大学校门我们有了新老师，几个女老师都是美女，我青春年少对她们有了性幻想，但因为刚上大学还不敢有过分之举。随着学习的深入，我们新同学开始熟悉起来，大家开始大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫秦海璐的同学和我主动接近。说实在的这个秦海璐就是不主动和我接触我也会去追她的，虽说才高一年纪，但她就已经发育的很好了，身高有165cm，两个奶子足有35cm，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同学亲密的关系，秦海璐家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得秦海璐很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。有一天她说她有个以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过去看看，秦海璐想让我陪她去。我们去到秦海璐同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，当时我们那个年纪到这种地方是又羞涩有想了解看看，她的朋友是个和我们年纪相仿的ｍｍ，想必很了解我们当时的心情，把我们让到秦海璐隔开的小房间，其实也就是秦海璐的小仓库，让我们在里面玩。那个ｍｍ悄悄的问秦海璐“那个帅哥是不是妳男朋友？看起来不错吗？”秦海璐害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”我和秦海璐在小屋里翻看那个ｍｍ进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对秦海璐说“秦海璐，你穿这个肯定很性感。”秦海璐抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”“就是嘴甜，整天没正经。”说完，秦海璐又轻轻打了我一下。“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝妳的小嘴甜不甜。”我一把把秦海璐搂了过来，秦海璐一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把秦海璐的舌头吸进我的嘴中，双手在秦海璐的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，秦海璐的那个美女同学进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”我说“你开这个店，有没有压力？”“咯咯，都什么年代了，”秦海璐咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很！”秦海璐神神秘秘的对我说“以后你和秦海璐就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。”秦海璐连说“死丫头，谁像你说的那样，别乱说。”“好好，算我乱说。不识好人心。”有坐了一会，我们起身要走，秦海璐偷偷塞给我一盒事后避孕丸,偷笑道，“晚上用吧，别把我们秦海璐肚子搞大了。”下了晚自修我送秦海璐到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”我也不是没上秦海璐房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，“那好，上去吧。”进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把秦海璐搂到沙发上，“就是白天还不知道妳的嘴甜不甜。”我说完就吻了上去，秦海璐很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸秦海璐的后背和雪白的玉颈，渐渐的秦海璐的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到秦海璐丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻秦海璐的奶子，两只手分开进攻秦海璐的大腿和屁股，秦海璐这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒服，哦.......”我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把秦海璐脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时秦海璐半睁开眼看着我“我漂亮吗？”“秦海璐你好漂亮，好迷人。”“我的身材呐？”我隔着秦海璐的小三角裤摸着秦海璐的骚屄“妳的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”我不住的摸着秦海璐的奶子和骚屄，在秦海璐的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给你了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪屄。”此时，秦海璐已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到秦海璐身上去。 当我的手指再度探入秦海璐的饱突突的小穴时，秦海璐把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。秦海璐一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。” “爱我？从甚么时侯开始呢？” “从第一天上课的时侯！” 我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到秦海璐阴户上去。 “你要做甚么？”秦海璐把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。” 我没理会，把秦海璐的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。秦海璐此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当秦海璐触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”秦海璐的说话，不成语句。 “我怎么啦？” “你……怎么这样大的？”秦海璐的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但秦海璐不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！” “这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！” “不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”秦海璐又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！” “不会的，秦海璐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到秦海璐阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨秦海璐的小洞，擦着秦海璐屄口浓密的阴毛，秦海璐感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。 我再用手把秦海璐的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住秦海璐的阴蒂吸吮着，含得秦海璐浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。 “大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！”我听秦海璐如此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，秦海璐的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得秦海璐的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进秦海璐的小肉洞里去。然而，我为了不愿让秦海璐受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。果然，不一会，秦海璐便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。” “不！秦海璐”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！” “不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！” “好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。” 秦海璐听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在秦海璐的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得秦海璐浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。” 秦海璐边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。秦海璐大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧秦海璐的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。 “哎哟！你要了我的命了！”秦海璐失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！” “我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。秦海璐则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道秦海璐心里是非常猴急的，所以当秦海璐不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。“你这冤家，干脆把我杀了吧！”秦海璐终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害秦海璐太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫秦海璐忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给秦海璐一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，秦海璐在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在秦海璐的肉洞里。秦海璐的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得秦海璐的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。在我稍一停止的一煞那，秦海璐深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把秦海璐抱住狂吻，吻得秦海璐睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答秦海璐，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给秦海璐满意的答复。秦海璐似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，秦海璐望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪屄一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！”我说道：“秦海璐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！” 我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秦海璐也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，秦海璐像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。“大鸡巴哥哥！你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。” “你要我动甚么？”我有意逗秦海璐道：“甚么慢慢的？” “就是这里！”也没见秦海璐人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。 “妈呀！”我几呼要被秦海璐吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗秦海璐道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！” “好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。” “抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！” “哎！抽插我的骚屄嘛！”秦海璐大概忍熬不住了！娇羞万分地说。“那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。“不！不！你不能这样。”秦海璐一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”“哪个的屄在挨尻呢？” “小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！小浪妹的骚屄就让大鸡巴哥哥一个人玩，大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪屄，小骚妹的浪屄就是欠哥哥的大鸡巴尻玩。”“你这小骚屄，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？” “是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”我像伟丈夫似的，有意停下来，要秦海璐试试，她听话地照着做了。“对了，就是这样！”真怪，秦海璐的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而秦海璐呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。“秦海璐！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？” “是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”秦海璐感到无限惊讶地说。“啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上秦海璐的阴户猛吸，连秦海璐被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进秦海璐的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秦海璐！我爱死你的香洞了！”“大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！秦海璐比我更快活，不停地叫着：“你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！” 秦海璐把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。秦海璐冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸秦海璐的琼液，不想我的大龟头，被秦海璐的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被秦海璐引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想秦海璐又喊了！秦海璐这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。秦海璐今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”秦海璐紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？秦海璐竟然情不自禁地哭泣起来。 “大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”“秦海璐！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！” “是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
/t6}bMRWYN论坛YN论坛4vB#f6|
O
d
安室奈美惠在市第六中学高三一班上学。安室奈美惠在在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。 安室奈美惠的同桌是我，是高三一班的班长。安室奈美惠和我由于工作关系 ，还是同桌，所以关系特别好。高三一班的班主任叫小池荣子，今年二十六岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由于丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以小池荣子一直也没怀孕。好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。小池荣子的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对象，小池荣子也不介意，一笑了之。小池荣子自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和我们处的特别好。 自从安室奈美惠被我操过穴之後，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心 里知道了操穴的乐趣，加上我不时地去安室奈美惠家和安室奈美惠的姐姐林嘉欣还有安室奈美惠三人淫乱操穴，有时林嘉欣不在，我就操安室奈美惠，经常把安室奈美惠操得欲仙欲死。有时正上课，安室奈美惠溜号想到被我在下面用阴茎操穴、在後面用鸡巴操屁眼，姐姐林嘉欣还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水 来，把小裤衩弄湿了。这时安室奈美惠只能夹住两腿，干着急啦。由于是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到 七点半休息，七点半到九点自己学习。这天上晚自习，小池荣子老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由于大家没有准备蜡烛，所以小池荣子便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。安室奈美惠和我在最後一排靠角落里。安室奈美惠趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。安室奈美惠抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。安室奈美惠只摸了一会，穴里就流出不少淫液，安室奈美惠一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。捅着捅着，安室奈美惠不禁呻吟了一声，在旁边的我问道：“怎麽了？安室奈美惠 ？”安室奈美惠忙轻声道：“没事。”我也轻声道：“没事，你的手在那忙啥呢？”说着把手伸过来，一摸，道：“咦，安室奈美惠，你肚子痛吗？怎麽把手伸进衣服里？”安室奈美惠轻笑道：“我肚子痛，你给我揉揉吧！”说着，用左手握住我的右手，拉过来放进自己的怀里。 我一惊，轻声道：“别这样，安室奈美惠，同学会发现的。”安室奈美惠也轻声道：“漆黑一片，谁看见谁？你就给我揉揉吧。”安室奈美惠说着，把我的手就放在了自己的肚子上。我摸着安室奈美惠光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在安室奈美惠的肚子上揉了起来。我没揉几下，手就向安室奈美惠的胸部摸去，隔着乳罩抓住安室奈美惠的一个乳房，就揉搓起来。安室奈美惠见我摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。安室奈美惠捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在我摸自己乳房的手上抹了几下，抓住我的手，放进自己的裤子里。我哪见过这个阵势，长这麽大，第一次在课堂摸到女人的肉体，还是有校花之称的安室奈美惠，并且还是安室奈美惠主动。我只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在安室奈美惠的阴户上，摸了几下安室奈美惠不密的阴毛，就迫不及待地撑开安室奈美惠的两片大阴唇，抠摸起安室奈美惠的阴道来。安室奈美惠则把两腿叉的大大的，让我尽情地抠摸自己的阴户。我又抠摸了一会，安室奈美惠轻轻地将我的手拔了出来，轻声道：“别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？”我把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：“行，咱俩下课再说。”快到七点时来电了，小池荣子老师也讲不了什麽了，就宣布下课了。我就和安室奈美惠出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们三三俩俩，进进出出。我轻轻问安室奈美惠：“安室奈美惠，你说话算数吗？”安室奈美惠笑道：“怎麽？你还怀疑我？”我道：“不是，安室奈美惠。只是你平时那麽美丽高雅，怎麽突然对我这样，我有点受宠若惊。”安室奈美惠笑道：“咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？”我把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：“不是不是，你别理解错了。我...”我和安室奈美惠找了一个草密的地方，我一把抱住了安室奈美惠，道：“快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。” 安室奈美惠笑道：“你还没跪下求我呢！”我笑着“扑通”一声跪在地上，笑道：“这总行了吧！”说着，跪在地上搂着安室奈美惠的小腰就将安室奈美惠的腰带解开，把安室奈美惠的裤子和裤衩往下一拉，退到膝盖上，露出安室奈美惠白白的小阴户。安室奈美惠笑道：“你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。”我一听笑道：“好，来而不往非理也。”说着站起身，把自己的裤子和裤衩也退到膝盖上。安室奈美惠探手一摸，吓了一跳，道：“你多大了，怎麽你的玩意这麽粗大？”我自豪地道：“不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。” 安室奈美惠满意地道：“太好了，我就喜欢粗大的大鸡巴。”说着，用手套住我的阴茎就来回撸动起来。我的手也没闲着，往安室奈美惠的上衣里一伸，从背後解开安室奈美惠的乳罩带，便将两手一边一个握住安室奈美惠的两个小乳房揉摸起来。安室奈美惠只在我的鸡巴上撸了几下，我的阴茎就完全粗大起来，安室奈美惠心想：“这个大鸡巴不比我兄弟俩的细啊！”这时我却一手摸着安室奈美惠的乳房，一手向下摸去，在安室奈美惠的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进安室奈美惠的阴道里抽插起来。安室奈美惠任我抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。我从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见安室奈美惠猛地蹲下身去，一口将我的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。我哪经过这等阵仗，没等安室奈美惠的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背後生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的浓精飞洪般泻出，尽数射进安室奈美惠的嘴里。安室奈美惠早知道我经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见我的鸡巴一硬一挺，早准备好将我的精液吞下。岂知我的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得安室奈美惠咳杖了好几声。我哪知道其中道理，还道把安室奈美惠呛坏了，忙不将的将鸡巴从安室奈美惠的嘴里抽出来，惴惴的道：“安室奈美惠，你怎麽了？对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，安室奈美惠，你没事吧？”安室奈美惠笑道：“傻子，你怕什麽，没事。你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢！”我道：“真过瘾啊。我有生以来第一次感到这麽过瘾！谢谢你了。安室奈美惠笑道：“尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀！把我的嘴撑的满满的。”我嘿嘿笑道：“那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？”安室奈美惠笑着轻打了我一下，道：“你坏死了。你的大鸡巴那麽粗，想把我的小嫩穴撑坏呀？”我一把抱住安室奈美惠，在安室奈美惠的耳边道：“安室奈美惠，让我操你的小嫩穴行吗？”安室奈美惠微微气喘道：“你刚射完精，还能硬吗？”我笑道：“安室奈美惠，你摸摸我的鸡巴。”安室奈美惠伸手一摸，吓了一跳，道：“怎麽刚射完就又硬了？”我笑道：“见着你这麽个美人，想不硬都不行。”安室奈美惠此时也是春心激荡，哼道：“你想操就操吧，我把小嫩穴给你。” 我移了过去，站在安室奈美惠的屁股後面，把早已粗大的鸡巴从後面捅在安室奈美惠的穴口上。安室奈美惠用一只手从跨下伸到後面，握住我的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对我道：“使劲捅吧！”我搂着安室奈美惠的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的阴茎便滑进安室奈美惠早已湿透的小嫩穴里。安室奈美惠轻哼了一声：“好粗呀！”我“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”说着，便将阴茎在安室奈美惠的穴里一抽一插起来。我一边抽插着一边道：“哇，安室奈美惠，原来操穴是这麽过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”安室奈美惠扶在墙上，被我操得一耸一耸的，也哼唧道：“你的大鸡巴真粗呀！操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧！” 虽然我刚刚射精，但我毕竟是不能很好把握自己，刚刚操了一会，就“哎呀”一声道：“哎呀，我又要射精了，怎麽这麽快呀，我还没过瘾呢！不好，来了...”说着，抱着安室奈美惠的小屁股，发疯似的把鸡巴在安室奈美惠的穴里捅着，把安室奈美惠捅的前仰後合，哼哼唧唧，不住地呻吟。我又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进安室奈美惠的小嫩穴里。半晌，我才从快感中回过神来，叹道：“真好。”安室奈美惠还撅在那，问道：“你说什麽真好？”我又叹了一口气道：“我说操穴真好，真过瘾，安室奈美惠，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。”安室奈美惠笑道：“你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这麽撅着吧？”我笑着，忙把阴茎从安室奈美惠的穴里抽出来，还道：“我还没操够呢！这麽快就让我抽出来，你真狠心。”安室奈美惠直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：“馋猫，刚知道腥就不行了，以後的日子还长着呢。不过说真的，以後咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。” 我一听忙道：“那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。”两人提上裤子，系好腰带，又一前一後，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。从此以後，我和安室奈美惠便在学校各个偏僻的地方操穴。一天放学後，我和安室奈美惠在教室里都忍不住了，待同学们都走了之後， 俩人就在课桌上操起穴来。我一边把大鸡巴在安室奈美惠的小嫩穴里捅着，一边跟安室奈美惠道：怎麽样？我把你操的舒服吧？” 安室奈美惠媚眼如丝，把小屁股向前迎着我的抽插，道：“我舒服极了。”我一手挽着一条安室奈美惠白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向安室奈美惠那已经冒水的小嫩穴。安室奈美惠两手支着课桌，抬起上身，见我的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：“我，你的大鸡巴可真是又粗又长啊！”我笑道：“安室奈美惠，你的小嫩穴可是又窄又紧啊！”安室奈美惠笑道：“你还没操进来，怎麽知道我的小嫩穴又窄又紧？”说话间，我的鸡巴在安室奈美惠的穴口转了几转，撑开安室奈美惠的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进安室奈美惠的穴里。我将阴茎齐根插进安室奈美惠的穴里後，觉得安室奈美惠的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：“安室奈美惠，你的小嫩穴好紧呀！”说着抱起安室奈美惠的大腿，前後使劲地抽插起来。安室奈美惠眼见我的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由于粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：“操的爽死了，使劲操...” 我更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在安室奈美惠的穴里使劲地进出着。一会工夫，安室奈美惠的穴里就泻出很多的淫水，我的每一次抽送都“唧咕”作响。这时安室奈美惠挺起上身，用手搂住我的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：“使劲操呀，好舒服。”我见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把安室奈美惠操的“嗷嗷”直叫。我在门口侧过头来笑道：“安室奈美惠，你小点声行不行？”安室奈美惠搂着我的脖子侧过头对我笑道：“你操的我爽死了。” 我也边操着边笑道：“安室奈美惠，你的小嫩穴真紧呀！我可要射精了。”说着抱起安室奈美惠的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里“哎呀哎呀”地叫着。安室奈美惠被我干的前仰後合，高潮来临，也叫出声来。只见我浑身一抖，安室奈美惠感觉我的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。我如虚脱般忽忽直喘，安室奈美惠也软倒在课桌上。我把湿漉漉的鸡巴从安室奈美惠的小嫩穴抽出来，安室奈美惠则忙拿卫生纸将我射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤衩，放下裙子，捋了捋头发，问我道：“看我没什麽异样吧？”我一边将鸡巴塞进裤子里，一边见安室奈美惠美丽的脸上尽是高潮过後的潮红，便道：“安室奈美惠，你的脸红了。”安室奈美惠笑道：“那是被你的大鸡巴给操的。” 这天中午，吃完饭後，安室奈美惠一拉田中丽奈道：“走，出去散散步去。”当俩人走在校园的林荫小路上时，安室奈美惠不禁叹了口气，道：“无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。”田中丽奈笑着问道：“安室奈美惠，你是乐天派，怎麽也叹起气来啦？吟这种伤感的诗 。”安室奈美惠笑道：“高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。” 田中丽奈一听也道：“你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢！”安室奈美惠笑道：“我眼下倒有个快乐的法子。”田中丽奈忙道：“是什麽？” 安室奈美惠笑道：“就是搞对象，我也得让你和他一起搞。”安室奈美惠问道：“你是处女吗？”田中丽奈一听道：“安室奈美惠，你这是什麽意思？”安室奈美惠笑道：“田中丽奈，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。”田中丽奈一听道：“安室奈美惠，既然你这麽说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。”安室奈美惠一听，便道：“好，田中丽奈，我就告诉你实话。”于是安室奈美惠就把自己和我的事说了，并说大家都是好朋友，我和我希望田中丽奈加入行列。田中丽奈低头在地上转了半天不说话，急得安室奈美惠直道：“田中丽奈，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。” 田中丽奈又转了几圈，突然笑道：“安室奈美惠，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。”安室奈美惠喜道：“田中丽奈，这就对了，何苦苦了自己呢！”两人笑着挽在一起走回教室。路过办公室的时候，安室奈美惠、田中丽奈来到窗下，点起脚尖往一楼的小池荣子老师的办公室里一看。这不看则以，一看，二人不禁惊得目瞪口呆。只见平时高雅温柔美丽端异的小池荣子老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往小池荣子的嘴里捅。安室奈美惠再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是我。安室奈美惠、田中丽奈相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。只见小池荣子老师把我的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把我的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什麽。料想可爱的小池荣子一定是在夸奖我的大鸡巴。 这时只见我弯腰将退在膝盖处的裤子和裤衩一起脱了下去，小池荣子也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤衩一起也脱了个精光。我笑着在小池荣子雪白滚圆的大屁股上拍了两下，小池荣子笑着以回应的方式在我的大鸡巴上撸了几下。只见我又说了几句什麽小池荣子笑着亲了我一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，小池荣子一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开，由于小池荣子坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫安室奈美惠、田中丽奈看了个清清楚楚。见小池荣子的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，小池荣子为了逗我，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。我乐得一手挽起一条小池荣子的大腿，蹲下身去把嘴凑在小池荣子的阴户上面伸出舌头在小池荣子的阴户上舔了起来。小池荣子幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让我的舌头舔的更深一些，我一边舔着一边将中指插进小池荣子的阴道里来回捅着。不一会只见小池荣子想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住我的头发疯似的狂吻起来，我抬起头回应着小池荣子的狂吻手却不停反而更快地在小池荣子的穴里捅起来。只见小池荣子把我捅在穴里的手拔出来，握住我粗大的阴茎往自己的阴户拉，我站起身来笑着把刚从小池荣子穴里抽出来的手指在小池荣子的脸上抹了几下，想必手指上全是小池荣子分泌的淫液。我一手握着粗大的阴茎在小池荣子的穴口上磨着，一手用拇指和食指把小池荣子的两片大阴唇分开。小池荣子则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着我的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什麽，大概是让我把鸡巴快点操进穴里去。果然只见我一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进小池荣子的穴里去了。小池荣子一咧嘴，我就晃起屁股，前後抽送起来。小池荣子微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边我两手搂着小池荣子的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在小池荣子的肥穴里。两人操了一会，我又解开小池荣子的乳罩，露出小池荣子两个满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。我一手一个，握住小池荣子的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着小池荣子的穴。又操了一会，我将鸡巴从小池荣子的穴里抽出来，小池荣子从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，我又将阴茎从後面操进小池荣子的穴里，干了起来。过了一会，我又在地中央放了一把椅子，坐在上面，小池荣子笑着跨坐在我的腿上，一手握着我粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把我的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大 屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和我吻了起来。只见小池荣子上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。小池荣子往上一抬屁股，我粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，小池荣子往下一坐，我那又粗又长的大鸡巴整根就被小池荣子的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。不知是小池荣子兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在我的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。我的两手抱着小池荣子的屁股蛋子，配合着小池荣子的套动。安室奈美惠见了此状，轻声道：“看咱们小池荣子都这样了，咱们也快活快活吧。” 田中丽奈点头称好。二人闯进办公室，开始把我吓了一跳，等看到是她们，我从小池荣子身上跳起来，先搂住田中丽奈，用手掀起田中丽奈的裙子，一把扯下田中丽奈的小裤衩，在田中丽奈的小嫩穴上摸了起来。田中丽奈虽然答应了安室奈美惠跟我操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了小池荣子和我这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，我这一摸，田中丽奈自然就靠在我的身上，任凭我在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向我的裤子，拉开我裤子上的拉链，掏出我的大鸡巴撸了起来。我将田中丽奈往墙上一推，站在田中丽奈的後面就把鸡巴捅进田中丽奈的小嫩穴里操了起来。我一边抽送一边道：“哎哟，田中丽奈的小嫩穴好紧呀！” 田中丽奈哼唧道：“不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟...操的妹妹好舒服，使劲...操我，干我...” 旁边安室奈美惠也脱光了衣服，两手扶着墙也道：“拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，小穴里好爽。”我一听，将鸡巴从田中丽奈的穴里抽出来，挪了两步，来到安室奈美惠的身後，将全是沾满田中丽奈淫液的鸡巴很顺利地就插进安室奈美惠的阴道里，操了起来。我笑道：“这回好了，安室奈美惠，你的浪水和田中丽奈的浪水混到一起了。”安室奈美惠呻吟道：“我只要大鸡巴，快操我...使劲地操，那才好呢！”安室奈美惠在我大鸡巴的猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：“我挑的人准没错，哎哟，你就使劲操我吧！我要舒服死了。” 我笑道：“我不操还能便宜你吗？”我干了一会，我笑道：“让你俩知道知道轮奸的滋味。”说着，我又把安室奈美惠和田中丽奈相互调了位置，我开始操田中丽奈的小嫩穴了。安室奈美惠侧头问田中丽奈道：“怎麽样？被大鸡巴操， 感觉如何？” 田中丽奈摇头晃脑道：“哎哟，安室奈美惠，怎麽这麽舒服呢！我以前被别人操可没这麽舒服呀。太爽了，乐死了！” 安室奈美惠笑道：“田中丽奈，你以前被谁操过呀？”田中丽奈哼哼唧唧道：“安室奈美惠，这个我可不告诉你。” 安室奈美惠笑着扭头对我道：“她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看田中丽奈告诉不告诉咱们。” 小池荣子一人在发呆地看着我们，必操穴正操的快高潮了，我却突然走了，内心感到万分空虚。只见小池荣子又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，只见小池荣子坐在自己的椅子上，一只手支着办公桌，一只手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，她叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。小池荣子自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好像想起了什麽，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是小池荣子晚上准备回家做菜用的。只见小池荣子左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比我勃起的大鸡巴还粗。小池荣子满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。由于小池荣子一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着我们，我们见小池荣子的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和我操穴时流出的淫水。一会，小池荣子把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。 只见小池荣子一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里“嘶嘶哈哈”地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那麽粗大的茄子竟然被小池荣子送进去大半截。然後小池荣子直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里“哎哟哎哟”地叫着。我、安室奈美惠、田中丽奈哪见过这等阵势，安室奈美惠一拍我，轻声道：“不行，你得去安慰安慰小池荣子。” 田中丽奈道：“不行，你要操穴就操我吧，可别去操小池荣子。”我笑道：“你们看小池荣子都这样了，拿个大茄子在捅穴，我不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。大家在一起操穴心里也有底呀！” 安室奈美惠等一听也有道理，就同意了。我实在上前一把抱住了小池荣子，道：“老师，你干什麽呢？”小池荣子正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。小池荣子只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：“完了，完了。”小池荣子顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见是我，小池荣子的脸顿时红了起来，“哎哟”一声，突然昏了过去。我忙把小池荣子抱了起来，笑道：“看咱们小池荣子，都骚成这样了，连茄子都用上了。” 安室奈美惠和田中丽奈都吃吃地笑了，安室奈美惠走上前去，分开小池荣子的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从小池荣子的穴里抽出了大半截，带着小池荣子的两片大阴唇都翻了出来，安室奈美惠啧啧地笑道：“看看，整个茄子全湿了，咱们小池荣子真够浪的。”我这时把安室奈美惠推到一边，笑道：“看着小池荣子的骚穴，我忍不住了，反正也是这麽回事，我先操操小池荣子的穴再说。”说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。田中丽奈笑道：“真不要脸，刚操完我和安室奈美惠的穴，就要操小池荣子的穴。”我笑道：“你俩的穴是小嫩穴，我再操操大骚穴。”说着，挽起小池荣子的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在小池荣子穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在小池荣子的穴口上。由于小池荣子刚才分泌的淫水太多，我的大鸡巴毫不费力的就捅进小池荣子的穴里。我“嗷”了一声道：“哎哟，咱们小池荣子的穴也是紧紧的，好热呀！”边说边晃动起屁股，在小池荣子的穴里操了起来。 小池荣子就在昏迷中让学生给奸污了。我挽着小池荣子的大腿，起劲地把大鸡巴在小池荣子的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：“过瘾，过瘾啊！” 我的下腹和小池荣子的阴户相击，“啪啪”作响，看得安室奈美惠笑道：“慢点操，别闪了腰，不就是小池荣子的穴嘛，操也操了，急什麽！”我正操着操着，忽听小池荣子呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。安室奈美惠在一边见状，走了过来，把小池荣子的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。安室奈美惠一手一个握住小池荣子的两个乳房，揉搓起来，并对我笑道：“看你，把小池荣子给操醒了吧。小池荣子的乳房真是不小呀！”我也笑道：“咱们小池荣子真骚，昏迷这麽半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！”这时就听小池荣子哼了两声，嘴里喃喃的道：“哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！”我和安室奈美惠不由得相视一笑，安室奈美惠笑道：你再使点劲，看能能把小池荣子操醒。”我便把大鸡巴从小池荣子的阴道里抽出来，笑道：“看我的。”说罢，在大鸡巴离小池荣子的穴口挺远的地方使劲向前一捅，“扑哧”一声，竟然整根大鸡巴都捅进小池荣子的穴里，把小池荣子捅的一耸，嘴里“哎哟”一声。我又这样操了几次，小池荣子哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了安室奈美惠一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见我抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随後感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见我搂着田中丽奈在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。小池荣子不禁呆了，又由得我抽插了半天，才道：“你们，你们在干什麽？” 我笑道：“小池荣子，这还用问吗，当然在操穴了。” 小池荣子一边被我顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：“不行，我，你赶快把那个抽出去。”我笑嘻嘻的道：“小池荣子，你让我把什麽抽出去呀？”说着猛地加快了抽插的速度，只听得“啪啪”一阵急响，小池荣子实在忍不住了，大声呻吟起来：“哎哟...哎...我，你顶死我了...哎哟！” 安室奈美惠这时也使劲地揉搓着小池荣子的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了小池荣子的嘴。我一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在小池荣子的阴道里飞速地抽插着。小池荣子一时意乱情迷，加上我操的实在太过猛烈，安室奈美惠又把自己的乳房揉的像两个面团似的，小池荣子再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将安室奈美惠死死搂住，下身迎着我的抽插，没命地向前死顶，躲过安室奈美惠伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：“哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了...啊...啊...使劲操呀！”喊着喊着，屁股向上一挺，“啊”的一声，人又昏了过去。我觉得小池荣子的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，我就感到龟头一热，“噗”的一下，在鸡巴的来回抽插中，小池荣子的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。我减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：“哈哈，又把小池荣子给操昏了。” 我休息了一会再一次把鸡巴对准小池荣子的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进小池荣子的穴里抽插起来。我一边抽插一边笑道：“小池荣子的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，这样操一个晚上也射不了精呀！” 安室奈美惠哈哈笑道：“那是小池荣子高潮过後阴道放松的结果，别急再操一会，小池荣子的穴就紧了，穴养的小池荣子的大骚穴不次于我和田中丽奈的小嫩穴呢！”我一听，便不紧不慢的操起小池荣子的穴来。抽送了没几十下，我笑道：“果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！”说着抱起小池荣子的大腿猛力地抽送起来。 在我的大力抽送下，小池荣子悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但我毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在小池荣子子宫口处，操的小池荣子不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。小池荣子悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是我了，而是我了，不禁暗暗想道：“唉，怎麽就这样叫自己的学给轮奸了呢？不过这个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎麽办呢？既然他把我给操了，我也就真舍不得他了呢！小池荣子呀小池荣子，你真是这麽淫荡吗？你平时的高雅端异都哪里去了呢？”小池荣子这边正在暗暗自责的时候，那边我却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的小池荣子更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：“哦...哦...舒服，真舒服，哎呀...爽死了...” 我、安室奈美惠、田中丽奈相视一笑，我边操边问道：“小池荣子，你里舒服？告诉我！”小池荣子一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。我见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着小池荣子的穴边道：“小池荣子，你的穴已经叫我给操了，我们也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什麽不好意思的呢？”我在一边也笑道：“小池荣子，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我的大鸡巴给你解痒的，我们是爱小池荣子的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望小池荣子以後能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！”小池荣子睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。小池荣子冲着平时心爱的学生微微一笑道：“小点声，让别人听见。”我们顽皮地吐了一下舌头。我忙又将大鸡巴捅进小池荣子的阴道里，使劲地操了起来，道：“我让老师舒服舒服。” 小池荣子被我一顿操，哼唧起来：“我你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。” 我摸着小池荣子的乳房笑问：“老师，你哪舒服呀？”小池荣子用手打了一下我呻吟道：“哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。” 我哈哈笑了起来。我一边耸动着屁股一边笑道：“我可舍不得操死这麽美丽的老师。”一会的工夫，只见小池荣子从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着我的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：“操，操，操，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，老师的大骚穴怎麽样？夹得你的大鸡巴爽不爽？”我放下小池荣子的大腿，搂住小池荣子的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：“老师的大骚穴真紧，夹得我的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎麽这麽紧呢？”这时小池荣子突然喘的更厉害了，叫道：“快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。”说着两手一下抱住了我的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里“啊啊”的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。 我也啊了一声，道：“老师又泄精了，好烫呀。” 小池荣子气喘了一会道：“不行了，老师太累了，太舒服了，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们操穴。” 我听了，便从小池荣子的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对安室奈美惠、田中丽奈道“老师让咱们操穴，咱们就操给老师看看，怎麽样？” 安室奈美惠笑道：“那能怎麽样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。” 小池荣子笑道：“哎哟，平时安室奈美惠可不是这样呀！安室奈美惠也笑道：“平时老师不也不是这样吗？”说着伸手在小池荣子的阴户上摸了一把，叫道：“看看，我的手上都是淫水呀！” 小池荣子笑着打了安室奈美惠一下，笑道：“死小鬼。”说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。这边田中丽奈走到窗前把窗户关上了。我笑道：“你先操谁？”田中丽奈笑道：“操谁都行。”我顺手一搂，就把安室奈美惠搂在怀里，道：“就先操操安室奈美惠的小嫩穴吧！”便将安室奈美惠扭转身去，让安室奈美惠把手支在办公桌上，撅起屁股，道：“安室奈美惠，让我从後面操你的小嫩穴吧！” 安室奈美惠撅起屁股，扭头对我道：“快把鸡巴操到穴里去吧。” 我便用一支手抠摸着安室奈美惠的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从安室奈美惠的屁股下面将鸡巴顶在安室奈美惠的穴口上。安室奈美惠看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，我轻易地就把鸡巴插进安室奈美惠的穴里抽送起来。那边我把田中丽奈抱到桌子上，分开田中丽奈的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进田中丽奈的穴里抽插起来。小池荣子在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到我和安室奈美惠这边，在我的屁股上使劲地推了两下，把安室奈美惠顶得叫了起来。又走到我和田中丽奈这边，伸手在田中丽奈的小乳房上摸了起来。一会工夫，安室奈美惠和田中丽奈都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什麽“快操”呀，“舒服”呀，“使劲捅”呀之类的淫话。正当小池荣子来回走动，两边助性的时候，我“哎哟”一声道：“来了，啊，我要射精了...”说着，搂过田中丽奈，把田中丽奈按在桌子上，从後面飞快地将鸡巴插进田中丽奈的阴道里，使劲地抽插着。田中丽奈就觉得我的鸡巴更粗更大了，接着就觉得我的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进她的阴道深处，田中丽奈也跟着呻吟起来。我觉得还不过瘾，射完精後，趁着鸡巴没软，还在小池荣子的阴道里尽情的抽送了几十下，又是一股股浓浓的精液射进小池荣子的阴道深处，我这伏在小池荣子的背上，气喘起来。www.yinnv.com)^p%_t\ Z8u @5V
www.yinnv.com;gj I b:S8a+Z0F;p/g
YN论坛,M2{W1K D/A
今天新来的英语老师第一次来上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的T 恤衫，下身则是紧身的马裤。T 恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，T 恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出的印子。“我尻！搞那么性感，不是在勾引我吗？”“我的名叫深田恭子，以后我就是你们的英语老师了。” “果然是天使呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品美女呀！”从这以后我们班多了个拼命学英语的人，那就是我。我这样做不过是为了和深田恭子有更多的接触。终于，机会来了。这天我在深田恭子家问题，我故意快黑才去，等我问完题，天已经很黑了。我假装要走，深田恭子说“在我这吃饭把，你回家也不一定能吃着饭。”我一听，正中下怀，就答应了。这天，天气很热。深田恭子因为和我很熟，所以也不拘束。在我面前只穿了睡衣，厨房里实在是太热了，深田恭子把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。“我去换件衣服”深田恭子也知道自己现在的情况。就在深田恭子刚进卧室，我随着就跟进了去。深田恭子没有发现我也进来了。我一进卧室看见深田恭子刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。我盯着深田恭子美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。深田恭子稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人。深田恭子转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。我迅速地脱掉身上的衣物，乘深田恭子转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。“啊……”深田恭子吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊……救命……”深田恭子尖声大叫。“别叫……深田恭子！”我哑着嗓子说，“怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背後的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。我两手从后面把深田恭子锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。我有用手地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀！“救命呀……”深田恭子疯了一样叫着。我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从后面舔着深田恭子的阴唇，一直往她的阴道里伸……“啊……不、不要……”深田恭子嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终於夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来！我一边用双手轻轻揉搓著她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏著两个粉红色的娇嫩的小乳头！“啊！啊……住手……”被我放肆地抚摩著的乳房一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，深田恭子忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在深田恭子的下身上放肆地抚摸起来。“啊！不、不、不要！！”一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！我手按在她黑亮的阴毛上轻轻揉搓！我一边摸著，一边用嘴唇寻找她的唇。我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。深田恭子只能发出呜呜哭声。“我看见你第一眼，我就爱上你了！我想你想的好苦”我在深田恭子耳边轻轻的说一边用手给她更大的感官刺激。终于深田恭子臣服于我制造感官刺激上，她不在反抗了，只是轻轻的扭动着娇躯。我一看深田恭子已经臣服了就将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉穴里！“啊……”一阵羞耻和惊恐，深田恭子使劲扭动起裸露的迷人的下身。 我将两只手指插进深田恭子紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的手指磨擦著小穴里细嫩乾燥的肉壁，深田恭子感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：“不要！现在不要，不要在这里，呜呜呜……” 被侮辱的深田恭子伤心羞耻地哭泣起来，她裸露著的美妙性感的身体轻微地颤抖著，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被我打败了。我从少女裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住深田恭子丰满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片泛滥了，我把已经是坚硬如铁的硬棒顶在了深田恭子赤裸裸的肉穴上。深田恭子痛苦并快乐的呻吟着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指弄疼痛著的小穴上！深田恭子挣扎著酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“不！不！！不要啊！深田恭子忽然站起来，穿好衣服想跑出去。这时，我猛然用力把她打晕，我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。深田恭子胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的深田恭子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的深田恭子，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。凝视著醉卧的深田恭子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！……” 忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，深田恭子双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白。我从深田恭子纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。忍不住低头埋在深田恭子腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的她几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。深田恭子丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了。对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，深田恭子仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递著美好的性感，情欲随著我的动作挑起。 性欲带来的不安让深田恭子稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动她，中指毕竟远不及鸡巴粗，望著她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的她，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。深田恭子还没有来得及发现身体的裸露，以及我为何守在一旁？就又闭上双眼朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，我的指尖触及到一层薄薄的膜，我尻！！还是处女！！！我用无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让她清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 我决心要羞辱深田恭子，随著抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的她竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。她头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱。！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随著身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的深田恭子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的女子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫著：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……” 深田恭子的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接著一股的往外流。我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑著。 “啊！痛死我了……” 此时龟头已经接处女膜，我感到有一层东西阻挡。只见深田恭子头冒冷汗，眼睛紧闪，眼角边流出泪水。我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却扔按在她乳尖上，一阵揉捏。 我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽送，这十足表示她兴已达极点，已到难以忍受的地步。我见时机已成就，将龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口插动。深田恭子此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，淫喘连连。就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，我猛吸一口气，阳具怒涨，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。“滋！”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阳具，已全根尽没，涨硬我龟头深抵深田恭子的子宫口。深田恭子这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手不住地推拒，上身也左右摆动。我见她痛得厉害，便不在动了，而整根阳具，被她阴户紧紧地平住，十分好受舒服。我们就这样地拥抱了几分钟，我感觉她阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无上技巧。这样轻抽慢送的约有十多分钟之后，深田恭子已淫水泉涌，娇喘微微，显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。我见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽插，只插得深田恭子娇喘连连，娇声轻喘道：“咬……唷……真会干……美……美死我了……”我见深田恭子春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把阳具抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又猛力地插入。深田恭子被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“啊……现在不痛了……我太舒服了……痛快死了……你也舒服吗……啊……嗯……你真……会……干……好……好美啊……”深田恭子一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，帮助我抽送。“哎……唷……哥哥……我上天了……太舒服了……我……我……不行了……对再用力点……”我不禁轻轻放下深田恭子的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些，处女的鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的阴茎上也沾满了鲜血，深田恭子正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去，她不禁又娇呼了一声，我就这么欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在她鲜血溅流的阴道里，我每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵深田恭子那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。深田恭子的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙、感触是那么的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了她处女的鲜血。深田恭子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。深田恭子泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视深田恭子的表情，她却非常享受的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，深田恭子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。为了追求激烈刺激，我抱住深田恭子的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。平时她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听深田恭子叫著： “呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……” 双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 敏感的深田恭子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在深田恭子的美穴中，下体满是淫精浪水和处女的鲜血。我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占。慵懒淫荡的深田恭子缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，，插得人家好爽，好爽！！……” 和我四目相接…… 满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的深田恭子正虚弱著，我紧抱不放，她双手　打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。顿时失去自尊的羞辱感让深田恭子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是怎么会这样插我？哎呀！渗杂著矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。“我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感，……”我看见深田恭子正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的深田恭子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：“真的吗？……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”“你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我”我一边说，一边大力的抽差。深田恭子仰著头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，深田恭子低下头来，我要她看著大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……我爱你，小帅哥” 我得意的吻著她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的深田恭子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。“在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。 深田恭子放弃抵抗后，任由我抽插，我用尽最后一分力量，干到她整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！深田恭子，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在她酥胸上睡著，就让鸡巴留在她体内……
`0{:\t$E!p%e1}YN论坛 i3I4X9Y"s8m
那一年，我１６岁，刚刚考进实践商专一年级，从小我父母就离婚了，我一直跟着姐姐的身边长大。我小的时候就长得很可爱，人见人爱！而且是愈大愈漂亮，大人都说我从小就是个美人胚子，长大后不知会迷倒多少男人哩！那一天晚上，我从学校放学后，和同学一起去三重看了一场九点的电影，看完后已经１１点多了，这时，我突然想起来，有另一票国中同学昨天打电话告诉我，说她们今天会在西门叮的舞厅里跳舞，要我今天过去找她们玩。虽然这一票同学平时就很爱玩，我其实也并不太喜欢她们，很少和她们来往，但是那天晚上也不知怎么搞的，就想去见识见识。我当时又气又失望，心里只想要发泄难过的情绪，所以我跑到路上，很快的叫了一辆原本就好像停在路边等客的计程车，我跳了上去，一路上，我脑子里都浮现出姐姐责备我的样子，我愈想愈难过。也不知道过了多久，我感觉到四周愈来愈荒凉。因为车子的玻璃本来就很暗，加上两旁的房子也愈来愈少，而且车子好像一直往山上开去（后来我知道是观音山）。我愈来愈觉得怪怪的，我只好开口问：「对不起，司机先生！请问您开的这条路对吗？」他回答：「是往这走没错啊？你不知道路吗？」 我说：「对不起！我对路很不熟，我只是觉得好像已经走了很远了，您别生气。」 我发现他从后照镜中一直盯着我看，我旁边的座椅突然间翻开来，然后从后面的行李箱中钻出一个人来！我吓得还来不及叫，这个男的马上用手?住我的嘴！然后说：「你最好不要叫，反正你叫哑了也没人听得见。乖乖听话！你不想被我们轮奸然后弃?在荒山上吧？」我吓得只好点点头。他又说：「小妹妹真乖！你好漂亮，皮肤好嫩ㄡ！奶子又大！你看，都快把 制服撑爆了哩！」他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的。我羞红了脸，全身不停的颤抖。因为这竟然是我的初吻，它竟然是给了一个满嘴槟榔味的陌生男人！ 这时，前面的司机开口问我：「小妹妹！我刚才问你还是不是处女，你还没回答呢！到底是不是？」我的眼泪当场流了下来。架着我的男人说：「没关系，让我来验一验就知道了。」说完就掀起我的裙子，将手伸进我的内裤里抚摸我的私处；另一只手开始解开我上衣的扣子，接着脱去我的制服，然后用力扯开我的奶罩，用他的口含咬着我的乳头。我哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理我，动作还愈来愈粗暴。接着，旁边这个男人更扯下了我的内裤，用他的手掌紧紧贴住我裸露出的下体，更过份的是，他的手指竟然用力插进我的肛门！我吓得膀胱失禁，不自禁的尿了出来，尿了满座椅都是。他们两个见状，竟然看着我，大声的淫笑了起来。我只知道接下来我失去意识，似乎吓昏了过去。当我醒来时，发现我身在一个大房屋里，??旧旧的，而且有一股很重的霉味，房间顶上垂挂着一盏黄色的电灯，四周墙上贴满了类似牛肉场宣传的猥亵海报。而且我发现我平躺在一张床上，四肢都被绳子绑住固定着，呈现一个「大」字，而且头发凌乱、衣衫不整。这还不要紧，我竟然发现，在我的周围站满了一群男人，正在虎视眈眈的直盯着我的身上瞧！有人开口说话了：「小妹妹醒了啊？你长得真正是水??哩！让我们大家直流口水哩！」另一人说：「小姑娘有没有交男朋友？有没有干过炮？还是不是处女？」 我哭着，一直不断的发抖。「我们来检查看看。」说完后，一群人爬到我身旁开始脱我的衣服、扯断我的胸罩、撕裂我的内裤。 「你们看，这个妹妹的小奶头和阴户都还是淡淡的粉红色哩！我看她还是在室的不会有错啦！」 哇！干他娘！处女的奶子有这么丰满的我还第一次看到呢！」 「她长得真漂亮！长得好像金瑞瑶呢！我们实在是卯死了！」 当时金瑞瑶在台湾很红，很多人说我长得很像她，而且比她还要漂亮许多。「对啊！而且还是在室的金瑞瑶哩！花钱也干不到哩！现在就躺在这里随便你干，爱怎么干就怎么干，被我们轮奸到死也没有人知道呢！」我听了当场吓得哭了出来，有人说：「你能不能回去要看看你的表现喽！你让我们每个人泄完欲、我们操你操到满意了，你就会成为真正的女人了。到时候你根本不想走了呢！」我哭着，继续哀求着：「我求求你们行行好！放了我。我从来没有和男生做过，我从来不敢想，我还是处女。求求你们大家放了我好不好？」我哭红着双眼望着他们，而这群男人却更加色??的直盯着我赤裸裸的身体瞧。突然间有一个男人开口说：「要不然这样好了！我给你两条路，你在我们之间挑一个男人，将你的初夜奉献给他，如果你不选，我们就全部一起轮奸你！」我当场呆在那儿，一句话也说不出来。其中一人等的不耐烦，开口说：「我看这个小姑娘是注定要做大家的公共厕所了，我们就来好好享用吧！」 我大叫：「等一下！我选！我选！」我羞着脸看着他们。而每个男人都红了眼，露出淫秽的笑脸：「还是你要选老二最大的勒？」接着他们都掏出他们的那话儿对着我。我涨红了脸，紧闭着双眼，不敢看他们。 这时有人说：「干他娘！等你选好，天都要亮了！」说完他就爬上床，将头埋入我的两股之间，用舌头开始舔舐我的私处。其它人见状，也纷纷开始舔我的奶头、乳房及肛门。当然，我的嘴早已被好几个男人轮流的强吻着。我的全身被这群男人舔舐得奇痒无比，很不舒服，只好不停的扭动着身躯，谁知道这个样子更挑起他们的男性欲望「干！我的老二已经硬的受不了了！」说完他就将我的双腿高高举起，并用力向外张开，接着他骑在我的身上，然后说：「小妹妹，看清楚了！我就是你的第一个男人，也是夺去你贞操的男人?！」说完，他吐了一口口水在他手上，然后抹到我的私处，接着他的屁股向前用力一顶！我感觉到下体一阵剧烈的疼痛，后来就昏过去。在昏迷中、四肢被绑死的状态下，任这群可恶的男人疯狂的轮奸我、蹂躏了我整个晚上。后来据他们的口中得知，我当晚至少被十几个男人轮奸达二十次以上，甚至有人一晚上就强奸我五次之多！他们用我全身的所有部位来达到泄欲的目地，包括我的阴道、肛门、甚至我的口中，都同时的插着他们又?又臭的阴茎！ 第二天，我张开眼睛，听见外面似乎在下雨，应该已经是白天了才对（我发现这个房间里并没有窗户，而唯一的光线，是从房门外的走廊照来的）。我慢慢移动我的身体，忽然感觉到全身上下都沾满了东西，原来我的身上、脸上、头发上、大腿内侧，到处都黏着已经乾掉的精液，甚至我的满嘴里都是腥腥稠稠的精液味。我突然感觉到下体正隐隐作痛，我缓缓的坐起身子，这才看见我的大腿两侧沾满了血丝，而床垫上也留下一滩血迹，我知道那是我的处女膜破裂所流的血， 我的眼框里顿时红了起来。但是还不止如此，当我感觉到我的肛门一阵阵刺痛时，我突然回忆起昨天晚上这群禽兽是如何惨无人道的对待一个１６岁的小女孩。他们用尽了各种肮?下流的方法来猥亵我、折磨我、虐待我，不知道有多少根又?又臭的阴茎粗鲁的塞进过这处女膜原本完整的阴道；在一旁等得不耐烦的人，竟然纷纷的从背后轮流奸淫我的肛门，当我的下体前后洞同时遭到粗暴的攻击时，五脏六肺所产生的绞痛，真是一生都无法形容！「小姑娘好像醒了ㄟ！要不要给你喂顿早餐吃？」突然间我听到旁边有人这样说，「昨天晚上的那顿消夜吃的如何？有没有满意？是不是又饿了？」说着说着，他又从内裤里掏出他的阴茎，直塞进我的嘴里。我只感到?心想吐，一阵胃酸在的我肚子里翻搅，我闻到他胯下所散发出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的头发，要我前后移动地吸吮他的阴茎，接着他的那儿愈胀愈大，撑满了我的嘴，我简直快要无法呼吸了，旁边才刚睡醒的人也纷纷爬起来看热闹，好像在看一场活生生的春宫表演。他愈做愈快，龟头更是深深的顶入我的喉咙里，使我不断反胃，但是我从昨天到现在甚么也没吃，也实在吐不出甚么东西来。就在此时，他突然用力往内一顶，我感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进喉咙里、有的则留在我的口腔，全部的人大声鼓掌叫好。 我听到他大声说：「一滴也别吐出来，全部给我乖乖吞下去！」我只好顺从的点点头，慢慢把他的精液给?下去，但是他的阴茎还在我的嘴里，我不敢吐出来。他说：「用舌头把它舔乾净，你要是做得不好，今天你就有罪好受得了。我哪里敢违抗，只好用舌头去舔他那又湿又?的阴茎；他又再叫我舔他的阴囊，我也照做；又叫我用口去含他的睾丸……我早已充满泪水的眼角。过了一会，从外面走进来两个人，他们穿着短裤及背心，看起来像是很粗壮的工人。从他们两个人纠黑的皮肤以及轮廓看来，应该是山地人之类的，我开始感到不安起来。接着他们开始对话：「她真漂亮！」 你们干她干了多久了？」有人回答：「昨天晚上快１２点时坐大头明的车子抓上来的！」 「每一个人都操过好几遍了？」 「对啊！这小妹妹好像才十几岁，而且还在室。」 你都不知道，这小姑娘昨天晚上被我们大家轮流操到死去活来，还哭得求饶呢！哈哈……」这两人眼神不断的打量我的全身，我赤裸着全身并且还不断的发抖。其中一人捡起我被丢在地上的制服，口中念念的说：「实践商专一年级，国中才刚毕业嘛！真是好货！被你们先玩过了真是可惜！不过没关系，我等一下一定要操她操到怀孕。」接着又对着我说：「你知不知道？被我操过的女人如果没有做好避孕的话，百分之百都会怀孕的勒！人家都说我们族里的男人的生殖能力最强，也就是精虫最多啦！不管女人甚么危险期、安全期，我都能照中不务，那些站壁的看到我都怕！」我张着惊恐的双眼望着他，一句话也说不出来。其它几个人说：「那我们先走，小姑娘留给你们享受，等一下给她吃一点东西，不然会饿死，你们就得奸?了！」 有人问：「ㄚ还有没有人要来？」「工地里的人中午休息时应该会上来。到时候这小妹妹只有一个洞，不知道能不能喂饱那些饿鬼？嘿嘿……」「喂！你叫他们要省着点用ㄟ，不要一次就搞挂她ㄝ，慢慢来才不用每天等猎物。何况要多久才能找到这么漂亮、又这么幼齿的？要知道幼齿的处女有多补吗？」「对啊！像上次那个妹妹，干一干下面就松了。奶又小，长的也还好，后来被×××押到私娼寮，玩一次不用３００块。那种货多差啊！」全部的人讲完了话，一直看着我大声的淫笑着，我羞红了脸，不敢看他们。其它人走了以后，这两个山地人一边脱着衣服一边向我走来，旁边还剩下的几个人也好像开始在脱裤子的样子。这时我的心脏跳的好厉害，全身不停的冒冷汗。他们一上床就将我紧缩的双腿用力张开，另一个人从后面抓住我的双手，他们非常强壮有力，使我完全动弹不得。前面这一个人说：「你看，我长这么大，还是第一次干过奶头和阴唇都是粉红色、这么水的勒！嘿嘿嘿……」说完后他的屁股用力一顶，我哀嚎了一声，阴部的伤口似乎又裂开了，我痛的不断的苦苦哀求他放过我，可是他不但不听，还更用力来回抽送着。他把我抱起来，让我压在他身上，这样子他的阴茎反而插得更深，我痛得眼泪和汗水不断的沿着乳沟流下来。旁边好像有人说：「你看，她那里又流血了ㄝ！好像第二次强奸处女，真赚到！这时另外一个山地人从我的后方靠过来抱住我的身体，然后说：「前面流血算甚么？我让她后面也流血！」说完后他先用舌头舔我的肛门，舔完后就将他的阴茎顶在我的肛门口，然后对我说：「你先吸一口气，嘴巴闭紧！」说完就将阴茎用力的插入我的直肠内。我痛的差点晕过去！双手只好紧抱住前面这个山地人的背，谁知道他却说：你看！这小妹妹有反应了「对啊！」后面的人说：「好好享受男人的滋味，机会难得喔！他们不顾我的痛楚，一前一后猛烈地撞击进我的体内。有谁能够想像：一个１６岁、昨天还是处女的小女孩，现在却被两个孔武有力的山地男人一前一后的在我的阴道及肛门里塞进两根具大的异物时，是甚么感觉？他们不断的往我的体内更深处狂顶，我感到身体将要被撕裂一般的痛苦！也不知道我又昏过去多久，我再醒来时，仍然是他们一上一下的抱住我的身体，在做着我原本以为是恶梦的动作。我觉得我全身滚烫，口乾舌燥，下体疼痛的感觉使得口中不自觉发出些叫声来。有人在后面大声的说：「你们动作要快一点！轮奸也是要收钱的，要不然这小妹妹以后去警察局告你们，说你们嫖她嫖完不给钱！」 这个时候，这两个山地人忽然动作加快，接着分别用力一顶，好像要将他们身体内的所有体液，一股脑儿的直向着我的体内狂泻一般，我无法自主的大叫了一声！当我发现全部人被我的叫声吸引住时，看到所有无耻男人脸上显露出来的邪恶淫笑，我简直羞的无地自容。不用说，我当然是被在场所有的男人们，从头到尾的又轮奸、又猥亵、又蹂躏了一番。这期间内，有人喂我吃东西、有人喂我喝水，而这些食物和水当中，不用说，也被他们掺杂了大量的口水和精液。有人开始拔我的阴毛，并说：「把幼齿的毛放在身上可以保平安有人说：「叫处女吞下男人的精液，可以让她以后对你百依百顺「嘿，好久没有干幼齿补一补了！上次我们干那个谁的妹妹，也没有干这个小姑娘来的爽说！嘿嘿……」「这个不一样啦！我们大家操了她那么久，她下面还是那么紧，而且她愈紧张，阴户夹愈紧，夹得我的龟头变得好硬！好爽！」 终於人群开始渐渐散去，可怜的我早已被折磨得不成人形，全身都是瘀青，乳房上?满了齿痕和爪痕，背上也是伤痕累累，我的私处与肛门早已?痹，失去知觉，只看到白白的精液和红红的鲜血从阴道里不断的沿着大腿缓缓流出。 我听见旁边正在休息的男人说：「你们看，从她的阴户流出粉红色的处女鲜血和男人精液，愈看愈性感！对不对？」更可怕的是甚至有人说：「我们一直干她干到怀孕后，再关起来不停的干她十个月，然后等到她大肚子要生产时，再观赏她生小孩的过程，一定很刺激！」对啊！我从来没有看过女人生孩子，而且她才１６岁，如果把我们轮奸她还有生下小孩的过程拍下来，做成录影带来卖！」 雨停了，天似乎也暗了下来，山上的蚊子似乎特别多，也或许是因为我满身已经乾掉的精液和汗水显得又腥又臭，我的身上以及大腿被蚊子叮了好几个孢。有一个人好像正在点蚊香，一边对着我说：「你真是天生?定要被插的命，你看，连蚊子都要轮奸你！这些叮你的蚊子一定全部都是公的。」从门口陆续回来了一些人，我看见昨天抓我上来的计程车司机，我不自主的开始发起抖来，因为他们是第一个强奸我的男人，我永远记得处女膜破裂的那一刻！一个少女对於爱情的憧憬和新婚之夜对於初夜权的浪漫幻想，刹那间完全破灭。取而代之的是对自己身为女性的自卑感，对自己长得漂亮的厌恶感！一想到自己学业成绩一直名列前茅，也曾经多次得到班花、校花的漂亮名声，我不禁悲从中来。几天前的我是多么单纯、多么无邪，连Ａ片都不敢看。从小开始，就有一大堆男生追我、写情书给我、要我家的电话号码、甚至要我的照片，把我当做是梦中情人。我姐姐也说过：「从小就那么可爱、那么漂亮，长大以后我就头痛了，一定要替她好好找个好丈夫才行，免得她被一些坏心眼的男人给?了便宜！」我想到这里，眼泪又流了下来。突然听见有人说：「水放好了没有？放好就带她去洗澡！我的车子里都是她的尿味，干他娘ㄝ，她昨天吓得尿了一大泡尿在我后座，害我又花钱去洗车，等一下我要好好连本带利的讨回来！」话才讲完，就有一个高大的男人，一把把我从床上抱起来，往外面的走廊走去。原来外面还有一间小小的厕所，他将我抱进厕所后，将我放在地上，但是我的双腿无力，根本站不起来，只好蹲在地上。我的下方刚好是一个很深的茅坑而且奇臭无比！边上堆了一堆用过的卫生纸，有的还沾有未乾的血迹，我知道那些都是我流的血。这个男人盯着我看了一会，然后说：「小妹妹，下面还痛不痛？想不想大小便甚么的？你大概没有在男人面前上过厕所吧？我也很想看看女生尿尿！不要害羞了啦！反正你迟早都要在我们面前大小便的啦，还不如趁现在只有我一个，你先练习一下，以后会比较自然啦！嘿嘿……」他一脸猥亵的看着我的私处。我对着他摇摇头说：「我实在是尿不出来。」男人大概不了解，女生在紧张的时候，哪里会有排泄的欲望？他看我久久没有排泄，大概等得不耐烦了，走过来蹲在我旁边，伸出手指，一前一后用力的抠弄着我的尿道和肛门，弄得我非常不舒服，我不断的挪动着身体，并央求他快停止。这时候又从外面来了两三个人进来看热闹，并拍手叫好。其中一人说：「她既然尿不出来，那我们来示范给她看好了！」其它人也表示赞成，然后他们将我 团团围住，竟然掏出他们的阴茎对着我，开始洒尿在我的身上！ 我当场吓得窘红了脸！还有人抓住我的头发，并撑开我的嘴，好尿进我的口中，一直到我被滚烫的尿液呛到鼻孔时他们才停止。但是可恶的他们更命令我将他们又腥又臭的尿液含在口中，不得吐出。后来他们从外面提了一桶热水进来，其中两、三个人开始帮我擦拭全身，他们一边擦，一边说着一些下流猥亵的话。 我紧闭双眼，不敢看他们，心中只求这场恶梦快点过去。洗完后，他们要我自己走回房间里，我双腿还一直的在发抖，扶着墙壁一拐一拐的走进去，而所有人像是看笑话似的冷冷看着我的动作。有人并说：「小妹妹真幸福啊！第一次性经验就被这么多男人操到脚软。」他们将我拉回床上，床单已经换了新的了，我又再度的被五、六个人压住，其中一人开始准备进入我的体内侵犯我。他慢慢的插入我的阴道，我没有昨天那么痛，因为他们今天比较温柔。仅管如此，我这一整晚还是在他们一个接一个的轮奸中渡过，整个晚上他们的阴茎没有一刻离开过我已受了伤的阴道。第三天，一早醒来，我发现我动弹不得，而且呼吸困难。原来有一个男人压在我的身上睡着了，他的阴茎还插在我的阴道里，而且口水流得我满脸都是。我用力将他推开，发现原来大家都还没醒来。我正思索着如何能逃出去，可是一想到我自己一丝不挂，而且全身无力，况且这里又不知是哪儿？我只好打消念头。过了一会，他们慢慢醒过来，看到我呆坐在床上发呆，有人说：「这小姑娘真的好可爱！好像仙女下凡一样美丽！而且她愈来愈有女人味了！」说完几个人就靠过来对我又摸又亲的，还有人将舌头伸进我的口中翻搅。我差点没吐出来，他们大概一辈子都没有刷过牙齿，那种口臭的味道真是难以形容。满口的槟榔渣、烟味和腐烂的食物……还有酒臭味，我真的差点晕了过去！其中一人开始吸吮我的舌头，并不断的说：「你的小嘴好香！好甜ㄡ！」他们其中有人开始翻我的书包，拿出我的笔记本和日记开始一页一页的看我听见他说：「这个妹妹的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！」「这种日记大概是女生专用的，上面还有记载排卵日期哩！大概是提醒自己买卫生棉吧？」 「排卵好像就是月经来的时候吧？有谁会算她甚么时候最容易怀孕？」 另一人说：「除了月经来时，还有前十天和后十天之外，剩下的三、四天就是危险期。这几天射精进去铁定怀孕！但是像她这样的年纪看来，危险期更长，七、八天或八、九天都很有可能！」 「你怎么哪么清楚？」「废话！我不晓得已经让多少女人怀过孕了。「那从她做的记号看来，两天前她的危险期就已经开始了ㄝ！这两天这么多的精液射进去她的子宫里，那不是铁中无疑吗？」 「那倒不一定！要看哪个男人的精虫最多、最旺盛，才能和小妹妹的卵子结合！」干他娘！甚么时候大家都变成妇产科医生了啊？哈哈哈……」众人又是一阵狂笑！有一个人从我的内裤上拆下我的卫生护垫，问说：「这是甚么？」有人回答：「那是卫生护垫！」「ㄚ又没有月经，干嘛要护垫？」 你真笨！那是女人平常防止阴户流淫水流太多垫的，用过的卫生护垫上面都有很香浓的女人体味哩！」说着说着，那个人就拿着我的卫生护垫，将它闻了半天，然后包在他的阴茎上来回磨擦着，脸上露出淫秽的表情。 另外一人说：「真笨！人就在你面前，你不会直接来闻她的阴户啊？」说着 就将他的脸埋入我的股间，对着我的阴唇又舔又闻的。他说：「这个小女孩的淫水好香、好甜哩！好像水果的味道呢！」 接着大夥纷纷抢着要舔舐我的阴部与肛门。我只好紧闭双眼，咬紧下唇，强忍住这么多根男人舌头的挑弄。这群野兽不停的玩弄着我的全身上下每个角落，我的全身都沾满了他们湿湿黏黏的唾液与精液。到了中午左右，又进来了一堆人，他们手上拿着便当和一些摄影机、照相机 脚架等器材，我大概猜得出来他们想干甚么。 当中一个相当眼熟的男人说：「该喂小美女吃午饭了！」他打开便当盒，自己吃了两三口，一边嚼着饭一边向我走过来，用他的嘴巴对着我的嘴，然后将他的口中嚼烂的饭菜吐进我的嘴里，要我立刻?下去，我只要稍有怠慢，他就伸手到我的下体，用两根手指头硬塞进我的阴道里用力地向内抠。我又痛又不敢叫出声，只好乖乖的照他的吩咐做。没一会功夫，我竟然用这种令人作?的方法将整个便当给吃完了。果然不出我所料，他们开始在床前架设摄影机，同时架起两盏投射灯，并且朝向我的身上打光。突然间，床上变得十分明亮，我的裸体也更清楚的呈现在这群色魔的众目睽睽之下。眼前一个长相猥琐的男人开口说：「没关系，你愈害怕愈好，我就是要拍下你紧张发抖的模样，以后大家都可以在录影带店里租到你被我们整得死去活来的带子来看，马上你就会成为台湾Ａ片女王、牛肉场里活春宫秀的第一女主角，到时候你就会有花不完的钱和不计其数等着要干你的男人，那时候你感谢我还来不及哩！」 对啊！我看过那么多Ａ片，连日本的、欧美的都从没看过这么漂亮的货色呢！」其中一人命令我：「你先自己用手捏自己的奶头。」我窘红着脸，慢慢将手移到胸前，紧闭着眼，用手指抚弄自己的双乳，我害怕稍一不从，他们又会想出甚么可怕的方法来对付我，於是我只好乖乖听他们的话。「很好！你做的很棒！感觉很美！接下来另一只手伸到下面去抚摸自己的阴唇！」我也只好照做，但是早已泪流满面。 他的命令愈来愈过份：「把手指伸进阴道里去抽送，快点！」 「用双手把阴唇扒开！要露出阴道里面的肉才行！」 「腿再张开点！肉穴再撑开点！摄影机要清楚的拍到才行！」 我感觉阴道里一直不断有淫水沿着大腿流下，「嗯！自己应该玩得差不多了。」一个男人说完后，从地上的袋子里拿出一只银色的铁棒，还有几个铁夹子，它们后面都连接着电线。我隐约听见其他人发出的窃笑声，他说：「这些东西可有得你受的了！这些是所有女人公认的头号杀手，不知道曾经让多少忠贞烈女到达发浪的高潮呢！哈哈哈……他说完就将我的双手双脚用绳子固定的绑在床的四脚上，然后将铁夹夹在我的两个乳头上，接着又把铁棒插进我的阴道内，一直顶到我的子宫。我感觉到小腹踵胀、阴户及膀胱四周突然一阵冰凉感，我紧张得全身冷汗直流！接着我看见他的手上拿着一个像电源开关的东西，我听见「卡」一声，顿时我惨叫了一声！身体像被电击般的向上拱起，我的下体和乳房突然间涌入了高伏特的电流，不断的在我的全身流窜！我不停的哀嚎、不停的尖叫！但是身体四肢 被绳索绑住动弹不得。而四周的男人像是在做人体实验般的，静静的看着一个１６岁少女的煽情演出，他们个个表情猥亵，差点滴下口水，好像等着待会要将我生吞下去似的。此时我突然感到膀胱失禁，尿液不断地沿着铁棒周围喷出……「好啊！好啊！」所有男人疯狂地吆喝着，中间的人更说：「这个镜头拍得太真实了！我看连阳萎的男人想不勃起也难！哈哈哈哈哈……我不知道昏死过去多久了，再度醒来时，我觉得手?很痛，才发现我原来被直立的吊在一个晒衣架上，四肢成为「大」字形的姿势，而且我的下体前后洞都各被插入异物，并且还在不停地震动。「小美女醒了啊？这已经是拍了第三卷带子了耶！你刚才哀嚎到昏厥过去了呢！等一下再倒带给你看，听一听自己的呻吟声有多么撩人。还害得我射精在裤子里，等一下你要给我舔乾净！」我感到胃肠一阵搅痛，很想拉肚子，我轻声的说：「你们可不可以让我去上厕所？ 他们听了，淫笑着回答：「当然可以啊！但是只能在原地上。你是因为刚刚昏迷时吞下了我们喂你的泄药才会想要大便的吧？哈哈哈……等一下我们就会拍到小美人拉屎拉尿的样子了！哈哈哈……因为我的身体是被悬空的，於是他们拿了一个水桶放在我的屁股下方等着我排泄出来。我相当难为情，我从来没有在别人面前上过厕所，更别说是在一大群男人的众目睽睽之下了。於是我只好拼命忍耐，忍到我脸色发白、冷汗直流、全身发抖。有人趁机挑侃我说：「你们看，他发抖的样子真是可爱！连奶头都跟着颤了起来！」「我看你能忍多久？」他话一说完，突然伸手拔出原本插在我的阴户和肛门里面的电动按摩棒。就在他抽出的那一刹那，我已经再也忍不住了！顿时我的下体屎尿齐流，一直喷到我的大腿上、有些洒在地上、其余的则流进水桶里。同时间，我听见他们不停的鼓噪叫好，而且拿着好几个照相机不停的拍照，镁光灯和男人的狂笑声此起彼落。我不停的排泄了好一阵子，到最后我的肛门里拉出的都是水，前面的膀胱也像失禁般的一直流出尿液，滴进水桶里。当中一人说：「小美女连拉屎都性感，而且美人就是美人，连拉出的屎尿都是香的！」「对啊！你们大家看！她的妹妹还继续的在滴尿哩！」「好了！都拍的差不多了吧？你们把这里擦一擦，顺便带小美人去洗一下身体，接下来我们的『午夜春宫秀』就要上场了噢！」 我在被带去洗澡的过程中，不用说，更是被所有男人从头到脚猥亵了一番。他们用尽各种方法折磨我，让我差点脱了一层皮。整个晚上，他们用两架射影机，变换各种角度，拍摄我被所有男人凌虐的姿势。他们个个?着面，用尽各种方法和我性交、肛交及口交，而且大部份时候是多人同时进行的。他们几十个男人用接力的方式轮奸我，绝大多数的女人一辈子都不会遇上这种事，更何况我是一个才刚满１６岁的处女！他们甚至还要求我在镜头前做出许多不堪入目的姿势，我别无选择，只得照做。后来又命令我装出叫春的声音，我哭着说我不会，他们乾脆轮番上阵，加快速度的用粗大硬挺的阴茎在我娇嫩纤细的阴道里猛力抽送，我的子宫被他们顶得受不了，整个下体痛得不听始唤，口中竟然不自主的呻吟了起来。我又羞又窘、 呼吸急促。在我身上的?面男人看见我这种撩人的样子，更激起他的兽欲，不断地猛亲我的嘴，甚至亲得太用力，将我的嘴角都咬出血来。当晚还发生了许多难以想像的事，这群男人有一段时间不停的从我的肛门侵犯我，和我肛交，一直整到我的肛门失禁，而且灼热难忍。整个晚上从我的肛门里不断的流出稀浆状的粪便，和夹杂着男人混浊的精液后来，这群男人开始研究我的身体构造，当然，所有目光焦点还是在我的私处。他们用一种长条形的铁器（后来我才知道那是妇产科医生用来堕胎的器具）塞入我的阴道，然后向两边慢慢撑开。我感觉阴唇像要被撕裂般，两脚并不断地发抖。男人们开始你一句、我一句的嘲讽着我，而且似乎是故意要说给我听似的：「这里就是女孩子一生中最隐密的部位了！」「你们看！她里面的嫩肉好美ㄝ！颜色红红的好可爱！淫水又多又滑，一定很甜！」「我比较喜欢女孩子下面舔起来酸酸的味道，而且要有淡淡的女人体味。像这个小姑娘下面流出的水，就带有一点点酸味，而且闻起来也有一点小女孩乳臭未乾的腥骚味，真是迷死人了！」「唉呀！她的子宫口都看得到耶！那个突突的就是女人的『花心』吧？快把灯光打亮一点！摄影机才拍得清楚！」 我别过头去，不敢正视他们淫恶的眼神。他们准备了一些像是茄子、小黄瓜、红萝?等等东西，一一塞入我的下体玩弄。更不可思议的是，他们竟然想尝试将他们的拳头塞入阴道！我当场痛得死去活来，血流如注。而我最后的印象是：他们拿着一条蛇向我走来！ 此后所发生的事，我已失去记忆，而且从来不敢去回想。YN论坛#c!R^:WA'` udA+Nz
YN论坛
u`]D/t2~C'A
第四天我睁开双眼时，似乎已经快要中午了，我感觉到全身?痛难受，而且似乎身上有多处抽筋的现象，不知道这群禽兽昨天夜里整我整到多晚？我发现房里多了一台电视，而且所有男人正在聚精会神的盯着电视瞧。有人发现我醒了，对我说：「大明星醒来了啊？昨天的现场秀可能表演的太卖力了！瞧你累成这样！而且睡着了还会尿床呢！」「对啊！她连说梦话都还在哭着求饶呢！哈哈哈……真可爱！」而且本来大家玩她玩累得睡着了，又被她说的梦话吵醒，看见她迷人的样子，大夥儿又忍不住起来狂操了她一顿。哈哈……真是活该！」我们正在看你演的Ａ片，看到勃起哩！」 我的天啊！电视上那个正在被男人轮奸的女生不就是我吗？萤幕里正清晰的播映着我被轮奸时的痛苦表情，而所有的男人都戴着头套或面具，个个挺着硕大的阳具，不断轮番的攻击我！而当我听见萤幕里的自己痛得不自觉发出呻吟的叫声时，我羞愧的低下了头，不敢再看下去。 这时突然有人说：「妹妹肚子饿不饿？」我摇摇头。他又说：「我们刚才帮你想到了一个为自己脱身的方法。要不要听？」我赶紧抬起头，张大着眼睛看着他。他说：「你如果能在一个小时内，帮在场的所有人吹喇叭吹到射出来，我们就放你走。而且你吞完所有男人的精液后，大概也就饱了，真是一举两得哩！」我呆了一会，然后问说：「我不知道甚么是吹喇叭？」「你被干了那么久，还装假在室？就是口交啦！你自己用舌头和嘴巴去含男人的老二，吸到他舒服就会射出来了啦！这里内外大概有二十几个人，现在开始计时，你自己看着办。不要说我们没有给过你机会噢！」我听了马上流下泪来，但是一想到这可能是我唯一逃生的机会时，我只好强忍住悲伤与羞耻心，立刻爬下床铺，从最靠近床铺的男人开始。我在他的面前蹲了下去，伸手拉开他裤子的拉炼，从他茂黑的阴毛丛中把那丑陋的阴茎握进手中，但无论如何也难以叫自己将这支?心的东西放进嘴里。「小妹妹，没关系！慢慢来，你做不完我们才可以继续享受你啊！」 我一听他这样说，只好将他的阴茎含进自己嘴里。他的阴茎味道十分难闻，夹杂了男人的汗味与尿味，腥臭无比！我只好屏住呼吸，不断的前后吸吮着，他叫我用手去抚弄他的睾丸，我也照做。所有在场的男人们，一面观赏着电视里１６岁处女的火辣辣演出、一面观赏着一个正在为男人口交服务的小妓女的现场活春宫秀。我看见所有男人脸上露出一种鄙视女性的邪恶笑容，但是我却身不由己的成为了这群男人们的性爱玩物，成为让他们解决男性生理需求的禁脔。过了没多久，他的阴茎变得愈来愈硬，他伸出双手抓住我的头，并且加快我的动作。突然间，他的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非常的烫，我几乎差一点就要呛到喉咙。 他说：「全部给我吞下去！你要是敢流一滴出来，就全部不算！」我赶紧含住他的阴茎，慢慢将他滚烫的精液给?下去。我又用舌头将他的阴茎舔了一圈，确定没有残留的精液后，我才将它从口中拔出来。我看到他点了点头，赶紧将他的阴茎小心地收进他的内裤，替他穿好裤子，然后再爬到旁边的另一个男人面前，解开他的裤子，掏出他的阴茎含入我口中吸吮…… 他们也帮我算过，一共是２１根阴茎！此时，我已气喘如牛、两颊酸痛、汗流夹背。当我吞下了最后一个男人的精液后，转身用哀求的眼神看着他们。然而，就在此刻，我竟然不自主的打了一个大嗝！在场所有的男人顿时对着我疯狂的大笑起来，并不断的嘲讽我。到了晚上，上次那一群计程车司机又回来了。我发现，这里的人每天都不太一样，总是有一些新面孔出现，所以我并不太清楚，我究竟曾经被多少个男人玩过。而且对於现在的我来说，似乎也不具任何意义了。 从一群盯着我看的男人中，走出来两个理着大光头的人，他们满脸横肉、眼神诡踽，直盯着我的裸体瞧。而且，他们露出的胳臂上，都是可怕的刺青！「这次这个比她漂亮十倍都有耶！而且生的粉嫩粉嫩的，皮肤哪会白成这样 啊？我第一次看到女人不化妆可以漂亮成这样的！」 说完我就被几个男人架住手脚，然后他们开始脱衣服。我清楚的看到他们满身的刺青图案，好像有两条龙，正中间有一尊观音菩萨的图案。而当我看见他的阴茎时，我竟然呆住了！ 他说：「怎么样？小妹妹，没看过『入珠』吧？女人对它们是又爱又恨呢！你今天可是有福气才享受的到喔！我要让你??真正的男人！」 我早已吓得全身瘫痪，任由他摆?。他开始亲吻我的乳房，用舌头慢慢舔我的乳头，我因为紧张，乳头愈涨愈高，他却露出邪恶的淫笑。全场所有人鸦雀无声，气氛显得异常的凝重，大家都好像正在期待着观看一场全国头号枪击要犯，奸淫一个１６岁无辜少女的本世纪最大春宫表演。 接着，他将他「入珠」成玉米状的可怕阴茎塞进我的嘴里，我不停地反胃作然后他们将我的双腿向上吊起，绑在床铺前方的铁架上，此时我的身体头下脚上，成为下半身悬空的姿势。 他站在我的腿前，将他已硬挺而露出满是青筋的阳具，在我的阴唇外磨来磨去，他说：「还不够滑。小女孩已经吓坏了，水都流不出来！这样干，会把她干哩！」说完，就在我的阴道口上吐了许多的痰和口水，并用手抹进阴道内。他说：「差不多了！你们要把小妹妹抓好喔！我怕她会抓狂！」话一说完，我感到下体一阵撕裂般的剧痛，眼前一片空白！在恍惚之间，我觉得他顶的好深好深！我的子宫被他顶得好涨好满！我发现我的双手紧紧地环抱着他的身体，手掌紧贴着他那满是汗水的背，而被吊起的两腿，更紧紧的向内夹住这个侵犯我的男人的臀部。他一用力顶入我的体内，我的全身就像触了电般的感觉。到后来，我发现「我竟然在迎合他的动作」！我又急又气，可是身体像不是自己般的不听始唤，最后竟然从我的口中发出莫名其妙的呻吟声，而且居然控制不住的愈叫愈大声。我听见他说：「很好！这就是你的命了。从今以后，你就是我们大家的『公妻』了！像你这样的漂亮姑娘，我们可能要玩很久才会腻。之后会不会让你活下来，那就完全要看你的表现了。表现得不好，就将你卖到东南亚去做妓女，你可能还没到那里就被船员一直干到死！表现得还可以的话，就让你在台湾接客，凭你的姿色，绝对可以当高级应召女郎，专门陪那些大老板睡觉！等你为我们赚够了钱，我们就会放你回家。知不知道？」我哭着眼问他：「那我要赚多少钱才够？可不可以先让我回家？我发誓每天晚上都溜出来为你们服务、为你们接客赚钱！我不会让家里知道的，这样你们也不会有罪！好不好？各位大哥哥，我求求你们！」谁知通缉犯却说：「这个女孩子好可爱，讲得好认真喔！她这样讲，害我更想狂操她！」说完他又更用力的向我的体内狂顶。 我只好咬紧牙根，闷不吭声，默默的承受着男人粗暴的攻击。另一人说：「女孩子长得漂亮是不是都要这么单纯？果然是胸大无脑！」「小妹妹！不要管那么多了，你既然已经献身给我们了，就永远是我们的女人了。不要管甚么钱的事了，你就是我们的摇钱树啊！」「对啊！别管那么多了，先让咱们兄弟们免费享用一阵子吧！我一辈子都没想过会干到像你这样漂亮的女孩呢！」不用说，这一整晚我又是在所有男人的轮奸中渡过。但是最令我惊讶的是，我竟然会在他们的轮流奸淫下达到了高潮，而且一直高潮到泄身了好几次！这是我生平第一次知道甚么是高潮、第一次听到一群男人告诉我甚么叫「泄身」。这些是我一生中最大的耻辱，也是最深的伤痛！我痛恨自己身为妹妹身！痛恨这个社会败坏的治安！更痛恨此时此刻自己无法控制的高潮呻吟、和身体迎合着男人动作的下贱模样！ 第五天，我几乎是被饿醒过来的。我虽然醒了，但是我却仍然瘫在床上，一动也不能动。我只感到口乾舌燥、下体虚脱无力。对於昨晚发生过了甚么事，我是完全回忆不起来，脑中一片空白…… 我突然想起那个全身刺青的一想到这里，我的下体就有一种很想尿尿的感觉，但是却尿不出来。只觉得阴部热热的、涨涨的、有一种以前从来没有过的奇怪感觉！而且，脑子里都浮现出那个叫做「雄哥」的男人的名字、他满身的刺青、结实的肌肉、还有他那根「入珠」过的可怕东西！ 一想到这里，我竟满脸通红、心跳加速，而昨夜里所发生的情景，也似乎若隐若现的慢慢浮现出来了。我的眼前清楚的浮现出昨夜里男人们轮奸我的画面！我这时才慢慢回忆起我昨天竟然还迎合着男人的动作，口中竟然发出不堪入耳的呻吟声，到最后居然会在这群色魔的轮奸下达到多次高潮！我低着头，流下了羞愧的眼泪。这时我忽然发现床上还有一个人！我转过去一看，原来正是「雄哥」。我吓了一跳，赶紧背过身去，不敢惊动他。谁知床被我一摇晃，却还是惊醒了他。「雄哥」发现我已醒来，便用双手从后面将我紧紧抱住，一边用手搓揉我的乳房、一边在我的耳边轻轻说着：「小淫娃，你醒了啊？昨晚有爽没有？还记不记得你昨晚高潮了十几次哩！还一直不断的叫春呢！我不骗你，从头到尾我们都 有录下来，你想赖也赖不掉！哈哈哈……而且待会警察就会收到我们寄去的录影带，让他们看看，我不但可以逍遥法外，还夜夜春宵，用这么漂亮的女孩子来泄欲哩！」「不过你放心，他们不会来救你，因为你昨夜的表现，完全不像被强奸的学生，倒像个非常敬业的妓女呢！哈哈哈哈……」 接着，他将我用力地翻过身去面对着他，然后激烈的亲吻着我的嘴。我几乎没有半点抵抗，像个洋娃娃似的任由他摆?。他又用口含着我的乳头，用力的吸吮着，我的胸部感觉到一阵酥酥麻麻的，但是我仍紧闭着双唇，不敢发出一点声音。他接着伸手去抚弄着我敏感的私处，最不可思议的是，当我被这个好色的男人重重的压在我的身上、挑逗我的全身时，我的身体竟然会当着他的面起了女性生理反应！我心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴道内流出淫水。当这一幕幕的景像被他看在眼里时，我真是情何以堪啊！我想我跳到黄河也洗不清了！我痛恨自己身为女性、更痛恨自己的生理反应！当我被这个满身刺青的男人又抱又亲又摸又揉的时候，我的内心深处竟然有一种对男性身体的渴望！我居然有一种希望被这个满脸横肉、浑身刺青的男人?有的欲望！我好恨自己的这种想法！可是我清楚的知道，我已经无法抗拒了，我只好诚实的面对自己。所以当他粗大的阴茎进入我的体内时，我只是受不了的闷哼了一声，然后我便双手紧紧地抱着他强壮的身体，静静的等着一切的到来。接着就是一场预料中的狂风暴雨！这个男人用尽了全身的力量，粗暴的袭击着我娇弱的身体。我想绝大多数的女性都可能无法体会，当一个男人不顾女方的痛楚，用着全身所有的蛮力，一心只想在女人身上泄欲时，那种力量是十分可怕的！ 我被他整得呼吸急促、香汗淋漓，全身涌起一阵快感，但是我仍紧闭双唇，强忍住欲火不敢作出声。我不愿意被男人们看到我的反应，否则我真不敢想像往后我的命运会如何。我被「雄哥」粗壮的双臂紧紧抱住，他结实的胸膛也重重的压着我柔软的双乳，我的全身都沾满了他的汗水和一种男人特有的体味。他完全不顾我的感觉与反应，肆意的用他那只粗大又入珠的阴茎，深深的插入我的阴道内来回抽送。 我感觉此时此刻我这少女般的身体和一个如野兽般的强壮男人正紧密的结合着，我不自觉的将他搂得更紧、他也一次比一次的更用力插入我的体内，而且好像随时可以顶进我的子宫里一般。接着一阵酥麻与快感从我的下体深处传来，我知道我已即将达到高潮。我内心非常惶恐，双手抓紧床铺、牙齿将下唇咬出血来，并且四肢不断的发抖抽搐着。我告诉自己，一定要忍住！绝对不能让他们知道我被男人强奸还能高潮！ 「雄哥」的臀部撞击我下体的力量愈来愈大，阴茎也在我阴道内抽送得愈来愈快，接着他用他有力的双脚，将我柔弱无力的双腿向内夹紧。此时我感受到他粗大的阴茎在我十分纤细的阴道里产生的剧烈磨擦，我几乎快要忍受不住的叫出来了，喉头不断的发出「嗯……哼……」的低吟。突然间！我感觉到雄哥的阴茎在我的体内强烈的抽搐着。他大吼了一声，然后将他的整根阴茎深深的埋入我的体内不动，接着我感受到他喷出一阵大量的热精，灌满了我的子宫！ 此时我再也忍受不住的尖叫了出来，然后感觉到从自己的体内也泄出了一股热流，我发现自己的淫水像是决堤般的，不断沿着自己夹紧的大腿缝中流出。当我渐渐从刚才的恍惚中清醒过来时，发现我竟然主动的亲吻着他的嘴，而且双手环抱住他的身体、乳房紧紧贴住他的胸膛、甚至双腿还交叉的勾住他的臀部。此时听见雄哥用台语说：「这个查某因仔已经被训练得差不多了！伊绝对可以让所有男人干的爽歪歪！我们如果不再找一些更新鲜的玩法来整她的话，这水姑娘还会觉得不够刺激ㄝ！」我听了赶紧松开双手，但是雄哥却一把将我搂住，用他厚实的身躯将我牢牢压在下面，然后不断的狂吻我的嘴、用手指搓揉我的乳头、另一只手向下抠进我的阴道内来回抽送。 到了快要中午的时候，雄哥接了一通电话后就出去了（原来隔壁房间有一只电话）。接着，他们命令我像昨天一样替在场的所有男人吹喇叭「口交」，并且要吞下所有男人的精液当成我的午餐。总算熬到替最后一个男人服务了，但是他在射完精在我嘴里时却说：「不准吞下去！给我好好的含在嘴里。等一下我检查，如果发现你吞下去了，你就有罪受了！知不知道？」我无奈的点点头，只好顺从他这个几近变态的要求。接着这群男人开始观赏我被他们轮奸时所拍摄下来的录影带，我只好口里含着男人?心的精液，窝在床上的角落里看着男人们淫秽的嘴脸而暗自饮泣。过了一会儿，从外面进来了两个人，其中一人长得很奇怪，好像畸形儿之类的。眼神怪异呆滞、满脸口水、而且手脚向内萎曲，全身好像水肿一样的不正常肥胖。这时另一个带他进来的人说：「他是我弟弟，叫做『阿勇』，他从出生就是这样。今年已经２５岁了，从来就没有碰过女人，连花钱找妓女，人家看到他都 吓跑了。本来以为他这辈子与女人无缘了，没想到现在有这么好的机会。小妹妹你这么漂亮又善良，就算是做做好事，日行一善吧！让我们家阿勇开开荤，和女人做爱的滋味吧！怎么样？」我听了他的说话之后，吓得两腿发软，眼泪像决堤一样的流下来，我颤抖的 说：「求求你们饶了我吧！我愿意为你们服务、让你们泄欲，你们爱怎么玩弄我都可以，但是求求你们温柔的对待我，不要再用这种变态的方式欺负我了。好不好？我求求你们！阿勇在我身上发出咯咯的痴笑，并且流了我满脸的口水。我当场吐了出来，胃里的呕吐物流了我满身。而更令人昏厥的是，他竟然吃起了我的呕吐物！舔完了我全身的秽物后，更用嘴吸吮我嘴边留下的残渣，最后还居然用舌头伸进我的口腔中品?我呕吐后留下来的气味！后来我居然感觉到，他原本顶在我肚皮上的萎缩阴茎，竟然在慢慢涨大！我听见他哥哥说：「阿勇啊！你真是前世修来的好福气哩！有长得这么漂亮、又娇滴滴的查某因仔让你来补身体，你得要感谢她喔！这小姑娘心地真好喔！她愿意献身给你喔！这是老天的安排ㄝ！小妹妹，你也不要怨叹了，这是你的命！反正好心有好报，你阴德积多了，就会早日解脱了喔！」哪像我们，一定是要下地狱跑不掉的！既然如此，那就坏事做到底啦！哈哈……干！」说完，他们就将阿勇的阴茎对着我的阴道口。我还在不断的求饶：「不要！我求求你们！要我做甚么都可以，求求你们不要让他来弄我……他们不顾我的求饶，用力将阿勇的屁股一推，我像受到了极大的恐惧般的尖 叫了一声，然后就失去意识了。不知过了多久，我似乎被滚烫的液体呛醒。原来男人们用尿液、小便在我脸上要将我叫醒。他们个个脸上都露出丑恶的淫笑，而且早已有人用摄影机拍下我被这个智障者奸淫的画面。旁边的人说：「小美人，叫你醒来是为了要你清楚地去体会阿勇射精在你体内是甚么感觉。等一下要仔细的告诉我们喔！」 我紧闭着口、用满怀愤恨的眼神狠狠地瞪视着在场的所有男人！忽然间，我感觉到阿勇的阴茎在我的体内一阵一阵地抽搐着！接着，他「喔喔……」的叫着，然后我感觉到阿勇开始在我的体内射精。这也许是他第一次在女人的体内射精吧！他射得非常慢，但是量非常多！我感觉到我的子宫内充满了这个智障者的精液。我的心中不断的在祷告着：请求上天，千万别让我怀了他的孩子！孩子是无辜的，别再让我怀孕来折磨我了！他射了好久，我感觉他的阴茎在我的阴道里慢慢变小。可是就在这个时候，我竟然感觉到一股灼热的液体从他的阴茎里流进我的体内，我的天啊！他竟然在我的阴道里尿出来了！我顿时脸色苍白，无法接受这个事实！阿勇在我的阴道里尿了好久，他的尿液不断地沿着我早已发软的大腿旁边流出，流满了我的胯下、我的肛门。YN论坛o_'_(nCs
u1p`$]4X
-v} \v|
第六天，我不知究竟昏睡了多久，醒过来时才发现我的头好痛，而且满身的酒味。更令我惊讶的是，我的下体竟然插着一支酒瓶！而且感觉到自己的膀胱正在失禁着，我控制不了自己的尿液，任由它不断的沿着大腿流出。而且全身酸痛，身上有多处的伤痕和瘀青，我实在是无法想像昨天晚上这群男人是如何的凌虐自己，我真的一点也想不起来。我只有隐隐约约的记得一些片段的画面：我记得自己吐了全身，后来他们带我去洗澡的时候，一群男人又在浴室里将我给奸淫了好几次，而且我是趴在一个大水桶上被他们玩弄的。后来他们喝了很多酒，不对！不只如此，他们强灌了我很多酒。我记得他们后来在床边上弄了一张桌子，上面有许多酒菜，然后他们喝起酒来，并且要我当陪酒小姐般的替男人们服务、倒酒、而且供他们抚摸、猛吃我豆腐。对了！他们还让我穿上了衣服陪酒，但是只有胸罩及内裤，而且是那种看起 来非常猥亵、非常撩人的情趣内衣之类的。他们还命令我蹲到桌子底下去替每一 个人口交。之后把我用酒灌醉得差不多的时候，我好像是躺在桌上的一堆碗盘上被他们轮奸着。糊中我还有印象：这群酒醉的男人好像还为了争先恐后的要先强奸我而大打出手。想到这里，我头痛得受不了。忽然间，有个男人将我抱下床，架着我疲惫不堪的娇弱身躯，你好好的打扮打扮，说不定待会我们就会送你回家了呢！」 我看了他一眼，因为我觉得他一定又要开始对我开黄腔，讲一些下流、猥亵的话了，然后通常又会接着他们的一顿轮奸。他又说：「你几天前刚来的时候真是漂亮！不要说甚么，我从小到大，连走在路上都没有看过这么漂亮的女生。真的！如果有，早就被我拖去强奸了，对不对？我不敢回答他，我怕激起他的性欲，我又会再被奸污。我的下体还正在失禁呢！如果现在又被他们拖去轮奸，真不知下场会如何？ 
'{8m OTR;m'j-pYN论坛他接着说：「可是，你在经过了这么多天，被无数的男人玩弄过之后，竟然变得更有女人味了耶！真的！我们在看录影带的时候发现的。我仍然紧闭双唇，不发一语。他又说：「你刚来的模样好清纯、好可爱，而且你长得好像金瑞瑶喔！一脸小女孩的稚气，全身白白嫩嫩的，眼睛水汪汪的，奶头和阴唇都是那种粉粉淡淡的颜色，每个正常男人看了都会想?有你哩！只是我们比较直接，所以你才会被我们抓来给『轮』了，哈哈哈……」 我的眼框已经红了。 YN论坛O*va
g%BX7Y$C
他又说：「后来你被大家『轮』过几天之后，变得愈来愈像道地的女人了。 真的！突然变得好成熟、好妩媚，全身上下都散发出女性的媚力呢！可能是因为你每天都喝饱了男人的精液，才会突然间从小女孩变成为女人吧！我们也真有福气，能够在短短几天之内，不但可以确实地好好享受你诱人的处女之身，还可以亲眼观赏到一个漂亮小女孩的生理变化。而且，现在的你真的比以前更美、更迷人了！真的，我不骗你！」 他们坐在一旁，从我的书包中翻出我的电话簿和一些相片。有一人问：「和你合照的是你姊姊还是谁？长得和你好像。」 我回答：「那是我姐姐。」 他们露出了一种相当诡异的眼神，接着轻声的交谈了一会，然后说：「小美人！其实我们可以让你回家，但是为了确定你不会报警，你必须请你姐姐来接你回去，我们必须确定你姐姐也不会报警才行！」 接着他们就抄了我家的电话号码和地址，然后有三、四个人拿了我家地址后就马上离开了，过了很长一段时间，隔壁的电话突然响起来了！有一个男人手里拿着电话走进来。他拿起话筒，说着：「喔！到了啊！怎样？确定没有条子……好！」挂上电话后，他看着我，然后说：「唉呦！这小妹妹，看见我还会脸红、还会不好意思哩！因为她的处女是第一个献身给我的呦！嘿嘿嘿……」 他说：「好了啦！反正你已经被我们干过不知道几百次了，还哭甚么哭啊？ 你家电话多少？快点！」我告诉他之后，他马上又拨了出去。 他挂了电话，对我说：「你姐姐真的有像照片上的那么年轻吗？她几岁了啊？怎么那么漂亮？哈哈哈……」 我听他这么说，内心突然感到一阵不安起来。我太早相信他们了！我后悔自己当时的幼稚与单纯。过了一阵子，我听见外面开门的声音，接着他们将我姐姐带了进来。原来我姐姐也是被他们塞住了嘴，而且还被他们?住双眼，还反绑住双手。当我看见她的衣衫不整、而且还半露出胸罩看来，我知道他们刚刚做了甚么，我的眼泪马上像决堤般的流了下来！他们解开我姐姐的眼罩，而当我姐姐看见我被赤裸的反绑在床上时，她当场哭了出来，而且还想要冲过来救我。但是她马上就被一群男人们一把抱住，将她拖到一张椅子上，将她的四肢反绑、固定在椅子上动弹不得，然后他们撕去贴在我姐姐嘴上的胶带。只听见我姐姐紧张的说：「你们对她怎样了吗？她年纪还小，求求你们放过她好吗？你们要甚么，我都可以给你们！」 男人说：「没想到小美人的姐姐是个大美人哩！我看照片，还以为是她姊姊呢！皮肤又细又白，保养得真好！像你这样的大美人，只当个家庭主妇太暴殄天物了吧！那我们大夥儿要借用你的身体来泄欲的话，你可愿意？」我姐说：「愿意！我愿意！但是求求你们放了她，她今年才１６岁，你们如果侵犯她是有罪的！不如用我自己的身体来交换她好吗？」「我已经29岁了，而且离婚多年，只要我说我是自愿的，就没有人会有事。而且我自认我的身材还不差呢，保证你们会喜欢！你们要泄欲的话，随时可以找我。求求你们！」 我听见我姐姐这样说，哭得更伤心了。我想大叫要她别答应，却只能在喉咙里发出「嗯……嗯……」的声音。 这时男人说：「可是你现在说也太晚了，我的大美人！不用你自愿，我们也一定会干翻你的。但是在这之前，我先让你看看你妹妹的精彩表演吧！你还把她养育得真好啊！是一个亭亭玉立的小美人哩！看看我们这些男人为她上的这几天的课，效果如何？」说完又将我姐姐的嘴贴住。突然有一个人从我背后将我抱起，将我抱到床沿坐下，这时我和姐姐几乎是并肩的坐在一起。我转过去望着她，我早已哭的不成人形，而我姐姐眼中也含着泪光。她对着我点了点头，似乎是在安慰我。她看着我，好像在说：一切有姐姐在，不要怕！接着他们打开电视机，开始放映着这几天所拍摄的记录影片。当第一幕放映我被他们强迫着自己自慰的画面时，我姐姐发出「嗯」的一声，然后紧闭双眼。其中一个男人说：「谁叫你闭眼的啊？你如果不乖乖看完，你妹妹就有罪受的了！」说完，坐在我后面的男人就从我的后面抱住我，一手搓揉我的乳房、一手扒开我的阴唇，用手指插进我的阴道里玩弄我，我痛苦得发出闷哼的声音。我姐姐赶紧将眼睛张开，并且不断的向他们低头示意，好像在为我向他们求饶，求他们停止玩弄我。接着电视里的画面，一幕比一幕的更惊心动魄、触目惊心！我也才真正清楚的看见，我这几天是如何的被这群男人们，泯灭人性的疯狂虐待着、轮奸着！我清楚的看见我的鲜血夹杂了许多的精液从下体流出！我也看见自己在一大群男人面前排泄着大小便！我看见他们将一条活生生的蛇塞入我的阴道内，还有被迫替所有男人口交、且吞下精液！事后更被一大群男人轮奸到昏厥过去！我发现姐姐趁他们正在色??的观赏我的春宫秀时，慢慢的靠过来，她用被反绑在背后的手，紧紧握住我也被反绑住、而且因为紧张而冰冷发抖的双手。我立刻抓紧姐姐的手，好怕她放开。我觉得她的手好温暖，其实她的手和我一样的冰冷。而每当萤幕里的我因疼痛而尖叫时，她的手也会跟着抽动起来。我知道姐姐心里是多么的不舍得我这个宝贝妹妹被男人这样的凌虐着，而看到我因为吞入太多男人的精液，一直反胃呕吐，但是从胃里吐出来的又全是白色混浊的精液时，我发现姐姐颤抖的手心中冒着冷汗。到最后看到我被智障者强奸的那一幕时，我姐姐当场昏厥了过去！过了不久，我姐姐慢慢的清醒过来。这时我发现「雄哥」不知不觉中突然出 现在我面前，他们将我姐姐的绳索解开，然后好几个男人将她强压在床上，他们抓住她的四肢，将我姐姐成一个「大」字形的绑在床上。接着男人们一涌而上，争先恐后地动手撕裂她的衣服、扯开内衣与内裤，将我姐姐雪白的裸体，暴露在这一群变态男人的面前。 这群男人脱下自己的裤子，准备要当场轮奸我姐姐。只见我姐姐全身紧张得不停颤抖、紧闭着满是泪水的双眼，好像静静的等待一场暴风雨的到来，准备要承受这一群早已丧失心智的男人即将要发泄在她身体上的兽欲。 我只有在一旁无助的流泪，因为我知道：我姐姐一直守身如玉。她的贞操一生中只给过一个男人，所以我姐姐的身体多年来从没被任何男人碰过，就连我长大后都没有像这样的看过她的裸体。所以我的内心十分惶恐。突然间，听见一个熟悉的声音开口说话：「这么快就把她?蹋掉了，多没意思啊！先来一点前戏才有趣嘛！」原来是雄哥的声音：「把她们的胶布撕开，我要欣赏妹妹挑逗姐姐的表演。」我只好全身赤裸地爬上我姐姐早已被他们扒得一丝不挂的裸体上，我望着姐姐，眼里不断的涌出泪水。而我姐姐对着我点点头，示意我照着他们的话做。我只好俯身下去，开始亲吻我姐姐的嘴唇，我姐姐也用她因紧张而惨白的双唇回应着我。 此时此刻，我其实是真心的想亲吻她，我相信我姐姐也是如此。我们俩亲吻了许久，男人们开始不耐烦的发起飙：「干！亲那么久要死啊！将舌头伸进去舔！快点！你要是做不好你姐姐，待会很可能会被我们整到死喔！我告诉你！」 我赶紧照他的话，将舌头伸进姐姐的口中，吸吮她的舌头。我姐姐也尽量地在配合着我的动作，尽量的使我不至於太尴尬。我一想到像我姐姐这样的体贴、这样的妩媚又善解人意的女人，待会一定免不了要遭受到这群肮?男人们的肆意轮奸时，我不禁一阵鼻酸。当我的舌头深深的进入姐姐的口腔中时，只听见姐姐含着我的舌根，轻声的对我说：「听话！乖妹妹，不要怕！不管待会发生甚么事，要记得姐姐永远爱着你！」 接着我照着男人的指示，一步一步的用嘴挑逗着我姐姐。其实，我是非常认真的想要挑起姐姐的性欲，我知道唯有如此，她待会遭受他们粗暴的凌虐时，才能减少几分痛苦。我在她耳边轻声的说：「姐姐！加油，你一定要想办法达到高潮，不然会很痛的！」姐姐温柔的看着我，轻轻的点了点头，表示她会听我的话去努力。我用口吸吮姐姐的乳房、用舌尖不断舔舐她的乳头，直到她的乳头开始向上挺起为止。我又舔遍我姐姐的全身，我这才发现的身体真是纤细而美丽，更厌恶着我身后的一大群变态的色魔，正在色迷迷的垂涎着我姐姐的身体，而我却无奈的必须帮助着他们将美食顺利地送入虎口。最后我的脸埋入姐姐的两股之间，我知道这是我最后为她努力的机会了。我使出全力，用舌头在姐姐那温暖、但已经被吓得乾涩的阴唇上快速挑逗着，我甚至在姐姐的阴道内吐入了大量的口水，来取代她已经紧张得流不出的淫水。我可以感受到当男人强奸一个受到惊吓的女性时，身为被侵犯的女性有多么的痛苦！我将整个舌头伸进姐姐的阴道中去刺激她，果然姐姐开始挪动她的臀部，而且呼吸也愈来愈急促。但是就在此时，我被人一把抱开，他并说：「都让你舔完也太可惜了！」说完后，一群男人冲上床铺，粗鲁的开始强奸我姐姐。 我大叫：「不要对我姐姐这样！她还没有准备好，先来玩我好不……」话还没说完，我就被另一群男人拖到桌子上，他们用力将我摔到桌面上，接着他们开始一上一下的同时轮奸着我的前后洞。当然，被他们绑在床上的可怜姐姐，身上所有可用的洞穴也都被男人插满了又?又臭的阴茎。我清楚的看到姐姐脸上痛苦的表情，而更令我颤栗的是，姐姐的鲜血不断地沿着她白皙的双腿中缓缓流出。可恶的是，在她身上的男人竟然淫笑着说：太棒了！连小妹妹的这么紧哩！还会出血，好像当初在干她在室的妹妹一样哩！」 接着我看见满身刺青的「雄哥」趴在姐姐洁白的身体上，他那根入珠过的粗大阴茎正在她柔嫩的阴唇前蓄势待发，然后他用力地向前一顶，只听见我可怜的姐姐大声惨叫了一声！这叫声牵动了我全身的每一根神经，我能够体会这种五脏六腑被撕裂般的疼痛！只见雄哥不顾我姐姐的痛楚，奋力的向她的体内狂顶。我看见姐姐紧咬住双唇，咬到嘴角流出血丝，尽管遭受到强大的袭击，也绝不开口求饶，表现出坚强的一面。我可以体会姐姐，她认为只要多一个男人去侵犯她，她的宝贝妹妹就会减少一份伤害。我又何尝不是如此想呢？於是，我不顾自己被一前一后轮奸的痛苦，继续的用我的口及双手，去帮助男人们泄欲。我相信只要让在场的所有男人都泄完精之后，姐姐的痛苦就可以减少许多。我听见姐姐痛苦的呻吟声，同时听见无耻的「雄哥」说：「操她的娘穴真的有够爽！她长得真是标?，好像美丽的贵妇喔！被一直干还忍住不敢出声，好像古代的贞节夫人哩！那种冰清玉洁的样子，感觉好高贵、好有气质喔！啊……受不了了！我要射进去了……」只听见我姐姐闷哼了一声，然后咬着牙，硬是给痛得昏厥过去了。从昨晚到现在，我们其实并没有真正的睡过觉，为他们一整个晚上，不断地从山下载客人上来奸淫我们，将我们当成妓女般的不停接客，而计程车司机们则不断的收取这些嫖客所付的嫖妓费。据说奸淫我姐姐一次是三千元，而我则是用喊价的，底价是五千元，喊价愈高者可以先 奸淫我，据说还有喊到一两万以上的。所以整个晚上房里挤满了一大群男人，排着队等着要奸淫我们。到了早上，人群才渐渐散去，而整个床单上沾满了男人未乾的精液，湿湿黏黏的十分?心。因为我们被他们整得无法行走，所以他们先后抱着我们去厕所洗澡，男人们也轮流的脱光了衣服，要我们母女帮他们洗澡，但不是用清水，而是用我们的舌头及口水。当男人要求我仔细的舔舐他的肛门时，我当场反胃的吐了满身的胃酸，接着我被男人们狠狠的揍了一顿！在他们修理我的同时，我姐姐爬过来抱着我，保护我免於挨揍。男人说：你将你妹妹身上的呕吐物舔乾净，我们就饶了她！」我姐姐听了，赶紧用舌头舔我的全身，然后将我呕吐出的秽物全部的吞下去。 我可怜的姐姐，又被这群毫无人性的男人在厕所里给活活的轮奸了一顿！直到她被男人们奸淫到大小便失禁而昏倒，才被他们抬出厕所。接着，男人开始替我们取花名，因为我姐姐皮肤很白很嫩，所以他们叫她「白雪夫人」，我则被男人取名为「落红仙子」，故名思义，因为我才刚刚破身！男人说：「你们知不知道？昨天一晚上，你们俩为我们赚了快要三十万哩！所以我们决定要多拍些你们的色情录影带来卖。昨天那些嫖客，竟然有人出价一卷两万元哩！」后来男人们将我们俩穿上工人的衣服（但是没有内衣裤，因为早就被他 们撕烂了），又塞住我们的嘴，?住我们的眼睛，将我们的双手双脚反绑起来，然后将我抱起，向屋外走去。这时听见抱我的男人说：「不用担心！只是要将你们换个地方而已，因为里昨天有太多人来过了，很危险。」 我根本无法开口说话，由於刚才上车前他们喂我吃了药（应该是安眠药）， 所以我上车后不久就不省人事了。醒来后，我四肢酸痛，发现原来我和我姐姐面对面的被吊起来绑在一起。我们两人的四肢被张开成为「大」字形的被绳索绑住，我们的胸部紧紧的贴在一起，两个脸颊也靠在一起。我发现这好像是一个旅馆的房间，而且四周都架起摄影机。突然间，有两个着面、而且全身肌肉涂满了油的男人分别站到我们身后，然后紧紧抱住我们。其中一人说：「两个都醒了吧？你们开始相互亲吻，记得要伸舌头进去！」他们说完后，我姐姐轻声说：「没关系，听他们的话，乖妹妹！不要怕！」说完后就将她的舌头伸入我的口中。我先是呆了一会儿，然后我也开始吸吮着的舌头。我发现她的口中都是男人们强迫她口交后留下的浓浓精液味，此时的姐姐是那么温柔、那么妩媚，而且她经过了昨夜无数男人的摧残后，现在的她，仍然是那么坚强。她知道她一旦倒下去，就保护不了她的宝贝妹妹了。她看着我的眼神中温柔的泛着泪光，她完全不顾自给己的痛楚，一心只想着宝贝妹妹有没有受到伤害。 突然间，我们背后的两个男人几乎是同时地用阴茎顶进我们的肛门，我们两个女人同时惨叫了起来！男人继续用力地和我们肛交，我痛得全身抽搐，我看见姐姐痛得流着眼泪，柔弱的说：「没……没关系……乖妹妹，不要怕，有 我在！」我不断的亲吻姐姐，希望能转移她的痛苦，因为我已经被他们轮奸了七天，而且我比较年轻，忍耐力应该比姐姐好。我姐姐也回亲着我的嘴，但是她可能因为太痛苦了，竟然用力的将我的嘴唇咬出血来！我虽然痛，但我还是不出声的让咬着，因为我知道，此刻的她，承受着比我更大的痛苦呢！后来，男人们用针筒在我们大腿内侧注入了不知名的药物（后来我知道应该是速赐康），接下来，我只感到四肢无力，在恍恍惚惚中，我再遭到了无数男人的奸淫。不知过了多久，我睁开疲惫的眼睛，我简直不敢相信我所看到的景像，我竟然躺在自己房间的床上！我当场呆在那儿好久好久，直到听见男人说话的声音：小落红仙子醒了啊？高潮得还舒服吧？我们没骗你吧？这不是放你回家了吗？至於你姐姐『白雪夫人』明天就会回来。有个老板包她过夜，你不用担心。从现在开始，你们俩要替我们接客赚钱。收到的钱，我们会分给你们一成，存入你姐姐的户头，到时后你们想赖也赖不掉，别忘了你们的录影带和裸照都在我们的身上！嘿嘿嘿……」这天晚上，我竟然在自己的房间里，遭到五个男人的轮奸！到了晚上九点左右，突然电话铃声响起来！他们示意我去接，我只好接起电话，而他们则将耳朵靠过来监听。我说：「喂？」「小柔啊？我是瑶瑶！你去哪里了啊？你怎么都没来上课呢？」我同学说：「怎么啦？你旁边有人吗？」 「不……是我姐姐！她说她待会要出去，能不能……能不能麻烦你……你来我家一趟？」 当然可以啊！我跟家里说一声，马上过去。拜拜！」「我……」我话刚出口，电话就被他们挂掉。我难过得眼泪流了出来，不敢想像待会瑶瑶会遭受到怎样的命运。过了将近一个钟头，电铃响了，他们丢给我一件睡衣，叫我去开门。我一开门，瑶瑶一看见我就说：「哇！你脸色好憔悴喔！别站在门口吹风，快进去！」说着，就推门进屋来，我含着泪不断摇着头。就在此刻，原本躲在门后的男人，冲上前将她一把抱住，用力搂着她，然后几个男人将她拖到我的房间里，将门反锁。我则被其他人强压 在客厅的沙发上，动弹不得。 接着，我听见瑶瑶的嘴被?住所发出「呜啊」的惨叫声，和一群男人隐约发 出的阵阵淫笑声。
aI        ?V%\@2TYN论坛
p5C0z1V,iD]gPWYN论坛现正开放快速注册！#Ti:J0e2PK
J@-WB
事情发生在一个暑假的某天，我“迷奸”了小仓优子。不能说这是个偶然，因为我已经蓄谋很久了。小仓优子人长的很出众，1米68的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，娇小的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。大概是因为她的性格太温顺了，温顺的就像宙斯的小羊羔。小仓优子还是个处女。我和小仓优子的感情非常好，小仓优子平时虽然很温顺，但是这并不表示她就很沉默，她在我面前是个冰雪聪明的小女孩，很喜欢说笑。大多数时间我们都会在一起。相互谈心，相互嬉戏，我总是喜欢把小仓优子当作是我的情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样，我喜欢她的绣发如丝般飘过我脸旁的感觉，轻轻的，带着“力士”洗发水的香味，我也很怀念小的时候把头枕在小仓优子腿上的感觉，那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧小仓优子双腿的中间，希望能感受到她那少女独有的气味。可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉小仓优子那天使般少女的肌肤。自从家里有了电脑以后，我便开始接触了一些成人才有权利去了解的东西，所以开始了对女性身体的探索。女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，（大概所有的男人的想法都和我一样吧），尤其是女人的生殖器，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作，我喜欢幻想小仓优子的身体，想像她那少女的下体到底会是什么样子的？这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。虽然我和小仓优子的关系很好，可是我却再也无法满足只是这样的关系，我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，占有她的一切。所以我开始偷窥小仓优子洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为家里的条件很好，浴室的保暖效果很棒，所以想要偷窥难度就很大。不过小仓优子的内裤到还是唾手可得的，我的小仓优子很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女的汉香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会让一个男人马上就迷失了自我，脑中想到的就只有女人那美丽的胴体那袅娜的曲线。我要迷奸小仓优子的想法是在看了成人用品网站上才蒙生出来的，那时才得知有迷药这样的东东，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。可是毕竟是小仓优子，所以还是会很担心，担心药物会有什么副作用，害怕自己会害死小仓优子。以至于这种想法就这样的僵持了下来，可是随着对女人身体的不断了解，我想要得到小仓优子身体的欲望就不断的在膨胀。我不断的在探索女人的敏感地带在哪里，如何刺激女人的敏感地带，G点的确切位置，当我认为女人的身体对我而言已经不再有什么秘密了，我想要迷奸小仓优子的方案也就要实施了。为了计划能顺利的完成，我得做好充分的准备，首先我要邮购一种叫FM2的迷药，这种药效果特别强，无色无味，3分钟就会立刻见效。并且我自己还拿自己做了测试，没有什么副作用。这回可以放心的使用了。第二个也是个很重要的准备条件，为了我的第一次，也为了小仓优子能快乐，我买了一只KY润滑液，因为毕竟是迷奸，小仓优子她那里的分泌物不会太多，要是强入的话，娇小的阴户会受不了的，要是因为感染了而得了什么妇科疾病，我会很内疚的。所以这个必不可少。另外我到附近的性保健商店买了能延长性爱的补药。我怕自己收不了那么大的刺激，第一次以早泻收场，那就太扫兴了。第三条就是万事具备只欠东风了。我需要我小仓优子有单独相处的机会，而且是要整晚的那种机会。就这样过了不久，终于机会来了，那天傍晚，我正在窗边看着外面的风景，微风轻轻地吹着，那被染成赤黄的天空显的尤为的美丽。让人感觉到一种莫名其妙的温和。我隐约的听到电话里爷爷要父母去他那尽孝道，。吃晚饭时，果然如我所料，父母公布了他们要到爷爷那里去探望的消息，而且一去就是一周。这样一来家里就剩下我和小仓优子两个人了，真是个决好的机会啊。在送别完父母回来的时候，我就一直在想怎么来实施自己蓄谋以旧的计划，这时侯小仓优子正巧去出买东西了，我来到洗手间，拿起了小仓优子没来得及洗的内裤，上面还依稀的有些渗漏的血迹，看来小仓优子她刚刚来过月经不久，也就是说她的排卵期已经过了，那这一周里哪天看来都可以了，但是为了小仓优子的身体，我还是打算在等等，等在经期彻底的过去了再做打算。毕竟她是我可爱的小仓优子，虽然我要得到她的身体，但是我还是很爱惜小仓优子的。时间又过了两天，就是今天晚上了，晚饭后我冲了花洒，又仔细的打扮了下自己，喷了些古龙香水，然后做在镜子前仔细的端详着自己，恩，我也蛮帅的。呵呵，毕竟是我那天使小仓优子的弟弟嘛！在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯苏打水里，我把水给将要睡的小仓优子送了去，她不可思意的看着打扮后的我说：“这么晚了你还要去出吗”？我诡秘的笑笑了说：“没有了，不过待会对我来说是个很特别的时刻，好了，姐，难得我这么听话，你就快喝了吧”。小仓优子冲我笑了笑说：“你去帮我把书架的《飘》拿过来”。我笑着答应了，回来时只看到了一个空空的杯子，小仓优子缅抿了抿嘴，说很好喝。我也松了一口气，道了声晚安就离开了小仓优子的卧室。我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就开始颤抖起来，我打开音响，听了一首很沉缓的曲子，抬头一看，已经过去5分钟了，药力应该已生效了吧，果然小仓优子卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要快实现了。不久后我轻轻地推开小仓优子的房门，坐到了小仓优子熟睡的床边，打开了房间的修饰灯，静静得看着床上躺着的天使，不觉间我的手已经摸在了小仓优子的脸上，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。我的手指又顺着小仓优子的额头划过了小仓优子的鼻梁，那高耸的鼻梁就好象是大理石雕刻出来一般挺立，在装饰灯所发出的昏黄光线里均匀的呼吸着。饱满红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，甚是可爱。就这样我看了许久，才开始打算脱去小仓优子的内衣，小仓优子的内衣是那种很典雅的白色正统内衣，周遍绣着质感的雷丝。我轻轻的解开了那纹胸的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，淡淡的乳晕，小小的乳头，和色情图片上的那些久经房事的女人相比起来，真是尽显少女本色，而又不失雌性的韵味，一股冲动猛然从体内冲了上来，使我一口含住了小仓优子的一个乳头，开始吮吸了起来，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，这时感觉自己像是个饥饿的婴儿一样除了嘴里的乳头什么都忘记了。偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上刁起左右微微扯动，这样也会另有一翻情调，毕竟小仓优子的身体也是发育成熟的女性身体，虽然还未醒来，但哪里经受的住这样的刺激，乳头已经膨胀起来了，一对乳房看上去更加的饱满充实。小仓优子的呼吸也开始慌乱起来，不时的舞弄着双肩。而此时的我也已经是一头被挑起了性欲的野兽，即使是天塌下来也不能阻止我占有小仓优子的身体。我又来到了小仓优子的身下，托起小仓优子的双脚并把它们抬高，小仓优子整个臀部一览无疑。虽然还隔着内裤，但是夹在紧闭的双臀缝隙里的内裤，那丝丝的褶曲比单单看到女人的胴体更加的刺激，微微隆起的少女私处显的是那样的神秘，刚刚的刺激像是已经生效了，内裤的一角已经被阴道所分泌的“花蜜”浸湿了，我把头埋向了这美丽的田野，用鼻间紧紧贴在小仓优子那微微隆起的私处上，隔着内裤用力的呼吸着，那种少女的气息，雌性所独有的气味，是这个世界上最好闻的一种味道。我用嘴轻轻的在那块湿了的内裤上摩挲着，小仓优子的身体像是受到了莫大的刺激一样，开始不安份起来。我又摸起了这美丽天使的双腿，好迷人啊，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，一个美丽的曲线就这样诞生了。即使是拥有鬼斧神工的巧匠也是难以将其描绘淋漓尽致的。我要开始褪去小仓优子的内裤了，我所日夜期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了小仓优子的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前，小仓优子的阴毛不算很浓密，但却很有型，长方形的一条，乌黑亮丽。轻轻擗开小仓优子的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”，一副等待知心人来解开的样子。我突然想到了小仓优子她还是个处女，这也许就是处女的阴户独特的样子吧。我轻轻抬起小仓优子的臀部并在底下垫了一个枕头，然后便爬在小仓优子的两腿间仔细的看着，用鼻子仔细地嗅着这少女的体香，小仓优子是两天前洗的澡，所以那两片阴唇现在正是美味时，比起先前隔着内裤闻起来要过瘾的多。我用鼻间死劲顶着小仓优子的阴蒂，并急促地呼吸着，小仓优子像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈，终于我耐不住欲火，用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了小仓优子的阴蒂，用我灵活的舌头，左右拨弄着它，不时的按压它，它这才像一副刚刚睡醒的样子，懒洋洋的舒展了起来，这颗小红宝石就这样被我吮吸的更加晶亮，更加的红润；而我又时而的咬弄小阴唇，在那层薄薄的处女膜上划着美丽的圆周。小仓优子的身体哪里承受的了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将小仓优子的这个下体抱在了胸前，吮吸着小仓优子那源泉里所流出来的体液，咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。小仓优子的大腿不时的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。我舔吮着流大小仓优子菊门上的体液，感受着那小菊花条条的褶皱，是那样的富有动感。我的舌头又顺着上移，当舔够了小仓优子那雪白的大腿内侧时，我又侧身做到了小仓优子的身旁，抚摸摆弄着小仓优子白绽柔软的乳房，我把买来的补药吃了进去，顿时感到自己的阴茎又坚挺的许多，好像有着无限的力量，而欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着，我要把小仓优子带到高潮的天堂里去，我又继续的努力着，抬起了小仓优子的一条腿，并把它跨在我的脖子上，我把剪过指甲的手指探进了小仓优子的阴道，开始我只用了一只手指，因为害怕小仓优子不适应，可我发觉虽然处女的阴道口很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余的，而且洞口早已流满了蜜液，于是我有把食指也放了进去，就这样我用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点，小仓优子这时真的是被我刺激的不行了，身体摇摆不停，下身使劲的向后退想躲开我的“攻击”，呼吸急促手还用力地揪着床单。而此时的我那里肯放过她，我不但不停止对她的刺激，还把小仓优子的乳头也含在了嘴了，用力吮吸起来，空着的右手也揉捏起另外的一个乳房。就这样，我不停的刺激着小仓优子的身体，不时的亲吻小仓优子那饱满的红唇。不久小仓优子就在身体妩媚的摆动下获得了第一个男人带给她的高潮，伸在小仓优子阴道里的手指突然感觉到阴道口紧扣，阴道里不停的收缩，而指尖则被高潮所泻出的体液包裹住了感觉暖暖的，随后那体液便顺着阴道口流了出来，而我也没有错过这难得的机会，马上抬高了小仓优子的臀部，嘴立刻的贴在了阴道口上吮吸起来，把小仓优子高潮的爱液一滴不剩的都吸到了嘴里，生平第一次喝到了女人体内的东西，真是太棒了。在这以后我还是不断的刺激小仓优子那天使般的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。不断的和她接吻。渐渐地小仓优子的身体又开始火热起来，再次的准备着另一个更美丽的高潮。接下来我想也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的KY润滑液剪开，涂抹在我这根早就坚挺了多时的阴茎上，从龟头开始一点点的一直到正根肉棒看起来像是涂了油的大香肠。我又开始给小仓优子涂上润滑液，虽然小仓优子那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰。但是为了让小仓优子能容纳我这根加了“料”的大阴茎，也只好这样做了，我用手指撇开了那两片花瓣，把KY润滑液均匀的涂在了小仓优子的阴道里，一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了小仓优子的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦小仓优子的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。我开始进入小仓优子的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。在我的龟头碰触到小仓优子阴道口的那一刻我就知道，小仓优子将要属于我了，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点，我慢慢的向里面推进，感觉小仓优子的阴道滑滑的，很温暖，但还是被处女膜给挡在了外面，我知道接下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，这时小仓优子似乎有所感知了，拼命的蹬着双腿，我把我的脸旁贴在了小仓优子的大腿上温柔的来回爱抚着，很快小仓优子就又平静了下来了，而我无意间也抬头看了看桌上的表，哦！天啊。都过去1个小时40分钟了，只知道这个药见效快，不过却不知道它的药力能持续多长的时间，不过看小仓优子她还是睡的很香的样子，我倒也放宽了心。于是，我又开始慢慢的推进了起来，看着小仓优子的阴户随着我阴茎的深入而不断的下陷，心中不禁有点怜香惜玉。但也很快的被燃起的欲火所吞灭。我爬在小仓优子的耳边轻轻的对她说：“（虽然我敢肯定她会不会听到 ，但就算是让她做个好梦吧）要是痛的话就表示出来，我会尽可能的温柔些的。随后我又继续的推进，当我感觉那层薄薄的膜已经禁受不住我那强而有力的龟头所带来的冲击时，我突然一使劲，便感觉整个龟头已滑进了那温暖的小穴；在回头看看，可以很清楚的看到阴道口有微微的血迹，看来那层膜是真的叫我给顶破了。可是就这一下也痛的小仓优子猛然间把胸部向上扬起，眉头紧皱，眼角还挂了一颗泪珠，我用手轻轻的抚摸着小仓优子那迷人的脸蛋儿，拭去了那滴处女泪。我深知这时的我已经是个男人了，而小仓优子也成为了我这个男人的女人。我又轻轻的对她说，我要继续了，毕竟整个阴茎才仅仅进去了一个龟头而已，我又不断的向里面深入，可这个倒是比刚刚都顺利，很快就来到了小穴的尽头，顶到了小仓优子的“花芯”，这时我才松下了一口起，才可以慢慢的品味这个人间尤物给我开来的快感，啊。好窄好温暖的地方，龟头被阴道壁紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的阴道，更能感受的出阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样，要不是早先吃了那瓶补药，我想我早就挺不住泻掉了。随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着小仓优子的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，我这才加快了抽动的力度和速度，而小仓优子也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。但我的顾虑似乎是多余的，小仓优子一副陶醉的样子，看的我也有种满足感，我开始玩弄起小仓优子的身体，我的阴茎在她温暖的小穴里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激小仓优子的敏感地带，而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激小仓优子的阴蒂，我的右手握住了小仓优子的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，小仓优子被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”。我的感觉到我的龟头不停的在撞击小仓优子的子宫口，而小仓优子的阴道口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着小仓优子身上所有的敏感带，这时充血的小阴唇也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉小仓优子那紧紧裹着我阴茎的小穴突然摩挲了起来，很有规律的快速收缩着，，而且一股热液刹时包围了我的龟头，我知道小仓优子又一次高潮了。被这突如其来的快感一刺激，我也再挺不住了一股尿意传来，麻舒舒的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在小仓优子的阴道里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次，感觉我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来，我把头埋在了小仓优子的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想。就在我沉醉在这高潮后的快乐里的时候，但突然有一双手紧紧地扣在了我的背上，我先是一惊，随后马上又镇定下来，我知道那是谁的手，这双美丽的手我再熟悉不过了。它的主人就是我那可爱的小仓优子，我停止了手上的动作，用它们支撑着床，头仍埋在小仓优子的怀里，我不知道为什么我会这样做，也许这时我真的不敢面对我的小仓优子，时间就这样僵持着，突然那双放在我背上的手顺着我的背滑向了我的头，并轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着小仓优子的目光。我轻轻地说了声：“小仓优子。我........”可这时小仓优子的手放在了我的嘴唇上挡住了我所有的语言，小仓优子温和的看着我，轻轻的张开了她那饱满的嘴唇：“其实我早就该想到，我的小志已经是个大男人了”。听小仓优子这么一说，我便有些撒娇的将头又埋回了小仓优子的胸前，说：“姐，我没想到那药这么快就没效了，真是有点意犹未尽。”小仓优子她诡秘的一笑，有带着点严肃的说：“其实我根本就没喝你送给我的那杯饮料，我就知道你这个小坏蛋要打什么注意”。听到着，我又不得不佩服小仓优子的英明，但又是为什么小仓优子会让我占有她呢？看着我满脸的疑惑，小仓优子边抚摸着我的脸边说：“我看了你写的日记，也知道你偷我内衣，本来我以为你只是想偷偷的看看女人的身体，所以想假装熟睡来满足你的想法。可谁知道你这个小坏蛋这么坏啊，我有些看小了你的年龄，接下来就...........”。我搂着小仓优子的细腰，问小仓优子为什么不阻止我呢？小仓优子说：“开始确实想要阻止你，可是你真的很体贴，很温柔，而且老练的手法真的让小仓优子尝到了做为一个女人的滋味，后来小仓优子就欲罢不能了”。我接着问小仓优子：“你感到快乐吗？你的第一次还满意吗？我有没有弄痛你吧？” 。小仓优子搂着我回答说：“相当的快乐呢，虽然开始是有点痛，但后来真的好快乐”。我又用脸轻轻的摩擦着小仓优子的小腹，笑着说：“那么说，我圆满完成了任务了？”。小仓优子诡异的看着我不说话，我又开始抚摸起小仓优子的身体来，女人高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全的退潮。随后我把小仓优子搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的阴户紧紧的贴在我的大腿上，小仓优子很满足的含着笑便睡了。一早起来，我发现小仓优子的脸更加的红润的，很是漂亮。看来她昨晚真的很满足呢。而我好累，但是却很快乐心里好满足，我和小仓优子的关系从此将变的更加亲密。www.yinnv.com-C&o5oJ%zU#BW
YN论坛s&l?S#@g
我念大学时的校花名叫金素妍，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，金素妍的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的美女金素妍小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌BABALA，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有映象。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行BABALA女鞋，金素妍不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTOPUMP一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。课上我一斜眼就看到了美女金素妍那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。我早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。金素妍先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。金素妍颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。过了一会儿以后，又见美女金素妍小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，金素妍的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。停了一小会之后，美女金素妍才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。也不知过了多久，美女金素妍忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟鞋的美女金素妍这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，金素妍只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，美女金素妍那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见金素妍的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的美女金素妍，简直就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的美女金素妍的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了美女金素妍的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的美女金素妍和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到.....自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的美女金素妍和她的美腿丝袜高跟便不时成为我意淫的对象。金素妍的追随者众多，有关美女金素妍的绯闻一直是我们学院的热门话题，金素妍也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类PINKNEWS之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了和美女金素妍相当亲近的关系.那天正好是金素妍生日，她邀了我们去她家开PATTY，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。金素妍穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和美女金素妍的高跟鞋那么近过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和美女金素妍的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的金素妍完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35是美女金素妍美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进美女金素妍家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是美女金素妍的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经接近初夏了，金素妍脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见美女金素妍翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。金素妍雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，我的手指和美女金素妍的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当我心猿意马时，金素妍的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟美女金素妍美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口金素妍丝袜脚的味道。而金素妍这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来美女金素妍还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。一阵水声过后，感到一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是金素妍几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的美女金素妍的美脚“气度不凡”，但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝金素妍的美味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用美女金素妍的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过美女金素妍那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在金素妍美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的美女金素妍穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来金素妍那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必金素妍不会把它们晾在这里。这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖美女金素妍柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，美女金素妍的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在金素妍的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的金素妍的美胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了金素妍光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，金素妍自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。从脚趾纤细白嫩的美女金素妍家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用美女金素妍的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女金素妍性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着金素妍丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着金素妍性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”...然而不知过了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着金素妍一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女金素妍的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到金素妍这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是美女金素妍，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头往美女金素妍下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在美女金素妍身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。美女金素妍换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，美女金素妍把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女金素妍提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的美女金素妍面前有尺把远的地板上，美女金素妍伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见金素妍把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。抠了一阵之后，金素妍看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在美女金素妍精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看美女金素妍，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女金素妍绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的美女金素妍出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，美女金素妍伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。接着，脚趾纤细白嫩的美女金素妍俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了...接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看金素妍打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。结果，在金素妍弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着金素妍挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女金素妍诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏金素妍那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的美女金素妍刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是金素妍脱在那里的高跟鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在金素妍的高跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。我幻想着脚趾纤细白嫩的金素妍美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去...可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里金素妍的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被金素妍他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说我早就想要拥有一双美女金素妍穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着金素妍性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，金素妍这双高跟鞋的问题算是解决了。我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见美女金素妍还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女金素妍抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着美女金素妍的一举一动。只见金素妍还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见金素妍的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出美女金素妍脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时金素妍的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。等到金素妍的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见金素妍收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了金素妍的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，金素妍六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，金素妍显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，金素妍绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。等到我们准备开路的时候，美女金素妍的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子金素妍更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意金素妍把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女金素妍无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到金素妍这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种thrilling的感觉，让人兴奋不已。不过把金素妍害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给金素妍重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，金素妍当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了..日子一天一天过去，我觉得脚趾纤细白嫩的美女金素妍好像凉鞋也挺多。有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。金素妍不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。一天，我发现美女金素妍穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。中午，同学们都在午休，对面的美女金素妍也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的美女金素妍的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。美女金素妍有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。我只管盯着金素妍的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。她今天穿了双发亮的黑色丝袜。我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机。我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的美女金素妍，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门。。。。下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。我用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的美女金素妍的高跟凉鞋美腿相片了，每天晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。白天，看到美女金素妍时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。一天中午金素妍正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有意无意的问我：你眼神好像不是挺老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？我忽然心起一念，说：金素妍，我给你看一些东西，你到我机器的'脚趾纤细白嫩的美女金素妍'目录来，我把共享打开。这个目录装着我拍的美女金素妍的所有美脚相片。我看着对面的金素妍眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。"你，你什么时候拍的这些照片？""因为我喜欢金素妍姐的美脚啊""你给别人看过没有？""没有。就我自己看，也每别的什么意思，就是喜欢。"忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了脚趾纤细白嫩的美女金素妍穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。她在对面不动声色的说："你把相片删除了！"，我说好，反正家里还有的。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去了，过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉。我的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。过了一会，她起身到隔壁室。自己把门关上了，我感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，脚趾纤细白嫩的美女金素妍把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。我回身将她搂住。"小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？""金素妍，你干什么呀，天！在上班呐！""不干什么，门关上了的，吻我！"我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。我这时心里冒出个怪念头：美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的一声。我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放到了。她面色潮红，嘴里说："我早就看出你不是个好东西了。"我说："金素妍，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事情的确不敢的。""那现在干了？""更不敢了，现在在上班，而且你是我姐。""谁是你姐啊？少乱认亲戚啊。现在叫我金素妍。"她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说"是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。""漂亮吗？"我说："当然，每天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。"她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在我的话儿上。我朝思暮想的两条美腿啊。"把鞋给我脱了"。我依言动手解开她的鞋扣。我的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的躺在沙发上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。她把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她听话的拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。她那迷人的美腿，展露无遗，我俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住美女金素妍的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，我顺着美女金素妍的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。闻到金素妍身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉金素妍大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。我在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，我突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从美女金素妍凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！我的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，金素妍用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。金素妍会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿，翻身下了沙发。金素妍修长的白腿被舔的都是口水，我凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。我亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看金素妍的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。我跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。我直接把舌头顶在了金素妍柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把金素妍的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，我开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。这一切在我的唇下显得那样有诱惑力！又一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触弄着，我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能脚趾纤细白嫩的美女金素妍也感觉有异，想伸回去。不料被我紧紧抓住。我轻声对她说："把脚趾分开，夹夹我。"她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。我看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。我和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。我很清楚接下来会发生什么事。进屋后，灯还没看，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，我双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她挣扎开来，喘息着说："你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。""不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！"她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。金素妍又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。金素妍把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，我一把把金素妍拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，我离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。我随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当我的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，美女金素妍开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。美女金素妍将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。美女金素妍又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，我用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。我从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚後跟、脚掌及脚部外缘。然後，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用我的姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。我乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！我抬起美女金素妍的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，美女金素妍的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把美女金素妍右脚的鞋子也脱了下来，然后我把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，我将金素妍的赤足轻轻放下，双手抚摩起美女健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到金素妍的裙子里。我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。她和我搂着，一起移到了卧室，我将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她风骚的将一个乳房在我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。这时，她的上半身全部裸露在我面前。我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的美女金素妍，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让我性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，金素妍走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。我拖过旁边的一只椅子，把美女金素妍的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。我跪在地毯上，托起美女金素妍那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。我极尽我的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，我的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，金素妍觉的浑身一陈放松，只能任我施为。振奋人心的时刻到了，美女金素妍开始为我脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女金素妍右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。我凑近金素妍的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着金素妍左脚的脚裸，金素妍并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。美女金素妍拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女金素妍双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着美女金素妍的右脚吻一吻，我努力克制着自己。美女金素妍继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女金素妍双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！美女金素妍穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，我把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“金素妍，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”美女金素妍缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，我开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，我的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她'嗯'的叫出声来。我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，我把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。我拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，金素妍突然抬起上身，我放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。金素妍又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在金素妍要阻止他的时候，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。我已经将美女金素妍的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！我对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…不要嘛…”看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，我心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。我虽然坐到地毯上，却紧靠着金素妍的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。金素妍并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对金素妍纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。金素妍终于出声道“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”我把头向她的脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。我伸手去抚摸金素妍的小脚，金素妍就把另一只脚丫子伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在金素妍两只脚丫中间。我按摩着金素妍的双脚，金素妍那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到我的阴茎。我心里很不自在，金素妍却闭着眼好像很满足。我继续顺着金素妍嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当我摸到金素妍的脚底时，金素妍怕痒地挣开了。我一只手搂住金素妍的身子，另一只手玩摸着金素妍盘在的我身上的脚儿。金素妍另一只脚丫被我的双脚夹住摩搓着。金素妍的小脚柔若无骨，贴在我胸部的两只乳房更如软玉温香，包括深深插在金素妍滋润的肉洞里的阴茎，我全身的感官都在享受着金素妍青春的肉体。美女金素妍的脚很小，像一个刚出生的胎儿。我被我所看见的深深地吸引了，我忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔美女金素妍的脚趾，我努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。美女金素妍怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，接过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液。金素妍两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。我的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。我的服侍很仔细，把金素妍的脚趾缝都揉擦到了。美女金素妍脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。摸到脚趾，美女金素妍突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，美女金素妍竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。於是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给我们的幸福。我一扭头，就能吻到金素妍穿着丝袜的小脚丫儿，我更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。“啊…哥哥，痒…好痒…”金素妍嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。我转移到她的脚儿，把金素妍的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。我大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，金素妍就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。我够到金素妍右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，她知道我把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，金素妍更确信我的话了，也把我抱得更紧了。我感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。我的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“金素妍，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”金素妍的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。金素妍又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。猛烈地膨胀起来。她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。美女金素妍仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。美女金素妍除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。金素妍一对可爱的嫩脚儿高翘著，我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻金素妍祗觉得阵阵的酥麻和舒适从我双手接触她身体的部位传来。我捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。金素妍的心几乎要跳出来，她昂著一个浑圆细嫩的白屁股，忍受著欲念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。我放下金素妍的脚儿，双手沿著她浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。我先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。我的下体已经涨得很难受了。我说：金素妍，我想要你呀！她说，你把裤子和衣服都脱了吧！我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。美女金素妍说，你进去吧，放进去吧。我握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好像没有进到该进的地方去。我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄著我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺著美女金素妍右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧著她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。而美女金素妍已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：我今天就破了你的处！我仰面躺在床上，美女金素妍的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，美女金素妍的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问："我破了你，愿意吗？"我说："骚货，你快点帮我消消火啊！我想要啊！"美女金素妍起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那话儿，扶正后先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。她的脚从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的屄缝儿里。两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。金素妍忍不住肉痒地缩走了小脚。我正开心地玩捏著金素妍柔若无骨的肉脚，又把金素妍小脚丫又摸又捏还托著脚後跟用指头刮她的脚板底，痒得金素妍开口求饶。我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触金素妍的乳尖。金素妍的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。金素妍骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使我恨不得一口咬下去。再看金素妍的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。美女金素妍穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向我。我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在金素妍思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去... 我边在丝袜美腿的内侧亲吻，当我舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。美女金素妍啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。"啊……啊……破死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……""你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……"我听到了她欢愉的轻叫声。我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。美女金素妍身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。"哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……""要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……"美女金素妍的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。"啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……"美女金素妍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！我拉开美女金素妍遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。忽然，美女金素妍换了一个姿势，她将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经过她一段时间的调戏，我的阴茎已经完全勃起，然后美女金素妍将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，美女金素妍将丝袜的袜缝对准我的阴茎尿道口，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予我的阴茎足够的空间，美女金素妍用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，以免性交过程中脱落，这时，美女金素妍阴道已经完全湿润，我在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用，这是第一次，我使用了些凡士林，而且不太用力，对准阴道口慢慢的挺入，我感觉有阻力，就停下，拔出阴茎从新在慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，我不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个阴茎就顺利插入可以顺利抽了，先开始一定要慢，停顿后，在接着抽，每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，美女金素妍有了很大的反应，有了两三次高潮。我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，美女金素妍小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。金素妍的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以金素妍的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得金素妍的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感觉到美女金素妍已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向美女金素妍身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。弯下腰，我抓住金素妍纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，我最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。我真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，我小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。她感到我的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊…好…”终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。金素妍不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。我在裤袜包裹的大腿上摩挲，我最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜,更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚麽也看不见了。我兴奋地将手抚在金素妍的屁股上，然後拼命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的『扫荡』范围之内。金素妍浑身在发抖，哼声急促起来。我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见金素妍轻声的呻吟。金素妍微微挪动身子，两腿向外岔开，她的呻吟声极其微弱。我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片。我感觉到金素妍身子突然颤抖起来，然后阴道也一阵收缩，一股热热的淫水从小穴里面冲出来，我知道金素妍快要泄了，于是就一阵猛力的抽插，揉搓，狠力的抓捏她敏感的地带，哦，突然一阵被电似的酥麻的从后背脊柱一直传到肉棒，一阵颤抖，我的龟头跳动了一下，一股白色的精液狠狠的喷射出来，同时一阵无法言喻的快感传遍全身，感觉好象要融化了一样。而金素妍也和我同时达到了高潮，在我射精时金素妍的小穴里也一阵收缩，身子也不停的颤抖着，一股比上次还要多的淫水从穴里猛的冲出来，把我的手全弄湿了，还顺着金素妍的屁股流到我的腿上。我们两个人都软绵绵的，无力的抱在一起，轻轻的吻着，体味着高潮后的温馨与缠绵。R)k U.pl/r3ad
YN论坛%^-V+n9R
L
YN论坛(Q h,tw/clON

:zFplxo5jBYN论坛就在去年我在兴隆路四段处租了一层公寓，但是开始只有我一个人住，後来有人介绍陈好住了进来，便成了一男一女共处一屋。当时心想，一男一女应该会发生好事吧，但是过了些时日仍是风平浪静，於是心想还是自己积极点，自己制造机会吧。因好奇心的驱使，总想知道陈好房间的摆设，看看陈好衣柜里到底有那些衣物，穿的是那一品牌的内衣、内裤、裤袜及陈好的size，所以有天便利用保特瓶剪成环形条状，经一番努力便轻易的打开陈好的门锁。进入之後，首先看陈好化妆台上有那些化妆品，陈好用的是囗红笔，好奇心的驱使下我拿起陈好那支鲜红的囗红，对着化妆镜涂了起来，先涂嘴唇，再拿陈好的粉饼扑扑脸，弄好之後觉得意犹未尽，又拿起陈好的囗红涂抹在龟头上，将我那原本已经涨的红红的龟头涂得更加鲜红。 弄好之後，再打开陈好的衣柜检查到底有那些配备，首先，映入眼帘的是挂着的丝袜、裤袜，是流行的果酸丝袜，颜色则是肤色及黑色两种。衣架上大部份是陈好上班用的套装，裙子都是很短的那种，有点类似迷你裙，都很短，其他的家居服也都很流行，上衣都是露肚脐的那种。接着打开陈好放内衣裤的抽屉，好多的胸罩及内裤，都一件件摆的很整齐，我将它们一件件拿出来欣赏。陈好喜欢的颜色有篮色、橘色、粉红色及性感的黑色，我发现陈好的内裤前面都是透明的，就是遮住阴毛的那部份是网状丝质的，每一件都是，没有例外。我往下翻去，发现最底下是两件黑色的性感内裤，前後完全透明且是丝质Ｔ型，就是两片屁股露在外面的那一种，我觉得很不错便将它穿上，因为布料实在太少，所以我可以将阴茎掏出摆在外面，此时我的龟头因性奋已经非常湿润，透明黏滑的液体不时滴下，牵成一条的细丝。此时见到陈好的喝水用的杯子装满水摆在桌上，於是我便将龟头浸入杯中，用手扶着在杯里摇一摇，用杯子的水来洗去龟头的黏液，再用陈好的内裤遮住阴道囗的部份擦拭龟头，然後小心翼翼的将陈好的内裤摆回原来的样子，以免被陈好发现。接着便是检查陈好的胸罩，都是丝威尔的，适合大小７５公分，好像有点小，但是陈好那是魔术胸罩，有加大里衬及有钢丝，所以平常看陈好的胸部尖挺，原来是胸罩的原故，我也拿起一件穿在身上，因为太紧扣不上，只好就穿着不扣。继续找看看有无其他的宝物，接着在衣柜里又发现陈好使用的卫生棉，有夜用加长型及丝薄蝶翼。然後再翻翻陈好梳妆台的抽屉，里面有一些杂七杂八的东西，有几个信封，我直觉下面有压着私秘的东西，一翻果然发现有一盒保险套，我如获至宝，赶紧拿出一看，是sweedem牌的（中文翻成斯威登得），而且外面写着激情型，而且是超薄，水果囗味，真令人意想不到陈好竟然是这样激情的荡妇。我赶紧打开看，里面还有７个，一盒是１２个，就是说陈好已经做过５次，不知是和谁？我拿起陈好的保险套，打开一个便往尖挺的阴茎套上去，套子的外面满是小颗粒，要是插入陈好的阴道里包准陈好会受不了，接着我便躺在陈好的床上开始自慰，闻着陈好枕头上的香水味，想像着陈好淫荡的叫着，搓揉的速度不禁加快起来。後来我抱着陈好床上的大狗狗布娃娃，将阴茎压在狗狗两腿之下，感觉很像真实的女人，所以就直接摇起屁股，边摇边叫着：「喔～～陈好，喔～陈好……最後终於忍不住射精，酸软的龟头不断的有液体流出，装满了整个保险套。接着我将保险套取下，故意将精液倒出，弄得客厅地上一滩湿，保险套也丢在地板上，想看看陈好回来的反应。接着是赶紧将陈好的物品归位，弄好後锁好陈好的房门，便在客厅看电视等陈好回来。就在陈好进门之後，我看陈好眼睛注视着地板上的液体及旁边的保险套，露出讶异的眼神问我说地板为什麽湿湿的，我假装不知道回房间去，然後偷偷的躲着看陈好在做什麽。只见陈好拿起保险套闻了一下，接着又用手去沾地上的液体也闻了一下，便用面纸将地板擦乾，然後回陈好的房里去了。我觉得陈好是很色的女人後，便开始了往後大胆的动作来侵犯陈好。陈好的身材很不错，只有４５公斤左右（常看陈好在减肥量体重），长发披肩，腰也很细，而且皮肤很白皙，尤其是那双美腿又白又细，真是完美无暇，当陈好穿迷你裙、短裤或短裙时，坚挺的屁股绷的裙子紧紧的，真想把陈好的衣服脱下来，进出陈好两腿之间湿透的细缝。所以每当陈好出门之後，我都紧接着自慰，然後将精液射在陈好的鞋子里。和陈好同住时间不小心发生了一些事，印象深刻。第一件就是那天晚上，当我要到浴室洗脸时被陈好吓一跳的事，因为陈好每次回家都窝在自己房里，几乎都不出来，只有要洗衣服时才会出现。当晚因为看了些养眼图片，有点忍不住想ＤＩＹ一下，所以想到客厅看第四台的Ａ片自慰，当时想说客厅就在转角，心想迅速过去应该不会被陈好看到，且在门囗时还特地瞄了一下陈好房里是否有动静（没想到客厅方向），之後就光着屁股高挺着阴茎走出去。哪知陈好今天却躲在客厅的冰箱旁跳出来吓我，那时陈好确实吓到我了，我们就这样子面对面楞在当场对看（我看陈好的脸，陈好低头看着我翘的高高的阴茎），当时真糗（好像广告词），空气好像凝结一般。过了约３０秒後，我赶紧走进浴室，陈好才脸红红的走回房间。因为想不到能光着屁股翘着阴茎与陈好面对面，害我兴奋异常，想像着做爱对象就是陈好（之前有提过陈好的身材很棒），结果忍不住，一下子就射了出来（大概只来回搓了几下）。因为那一次太兴奋了，射的好远（从脸盆边直喷到镜子上去，且流了好多出来），在抽搐了几下之後，虽然双脚发软，但还意犹未尽，仍旧光着屁股走到客厅。回想着当时的情形有些奇怪，总认为陈好是故意要借吓我的动作来看我，不然要吓人，通常都会知到我已经走到哪里才对，不过害的我隔天也不好意思跟陈好说话，倒是陈好下班回家後在客厅主动跟我说话，当做没事发生一般（真是善体人意），当时我赶紧请陈好吃刚买回来的西瓜，因为没有桌子，所以蹲在地上切，陈好却两腿开开的蹲在我面前，裙下的风光一览无遗，当时我看到陈好黑黑的阴毛覆盖在肥厚的阴唇上（陈好竟没穿内裤），兴奋得差点没流鼻血，直盯着陈好裙子里瞧，深怕陈好脚要合起来，两脚之间也硬了起来。为了再看清楚点，故意装做要拿冰箱旁的东西，好让我能更低看的更清楚，顺便挪挪阴茎，在裤子里撑的好难受。我想陈好知道我在看陈好的下面，便把脚合了起来，我想一人看对方一次，算是都没吃亏，只是陈好黑黑的阴毛及阴唇又让我射了一次。隔天，我想既然已经全被陈好看光了，索性回家便当作天体营，一丝不挂的在客厅看电视，等陈好下班回家秀裸体给陈好看，想看看陈好做何反应。当陈好回家一看到我光溜溜的坐在沙发上，陈好很惊讶的尖叫一声，接着便不知所措的站在门囗，我假装没事一般的继续看电视，可是看陈好还是不敢进门，於是我就主动站走到陈好面前跟陈好说话（当然，阴茎自然是已经举的高高的），当然陈好就无法回避了。一开始，我叫陈好进来，陈好低头不说话，於是，我便在陈好面前搓揉阴茎。陈好被我突然的举动吓的更无法动弹，只是「啊」的叫了一声说：「你在干嘛！」我不理陈好继续搓，然後，第一次当着陈好的面射精。在射精之前我边搓边告诉陈好：「快出来了，快出来了……」当精液喷向陈好的一瞬间，陈好的手便不自觉的伸出挡在前面，结果因我很靠近陈好，陈好的手触摸到我的龟头，沾满了白色的液体，陈好的制服也被我喷湿了一片，到处都沾了我的精液，只见白色的精液不断往下流。陈好不知所措的仍然愣在当场，一脸惊慌的神色，我於是拉着陈好满是精液的手进浴室洗洗，陈好因为惊吓过度，手脚都软软的，未曾有一丝反抗的意图，头一直低低的。所以，帮陈好洗乾净後，我便拉着陈好酥软的小手直接碰触我软掉的阴茎，陈好被我这一突如其来的举动又吓了一跳，敢紧把手抽回去。此时，我的阴茎又再次变硬，我一转身到陈好後面抱住陈好，阴茎便朝陈好屁股顶上去，陈好又惊叫一声想挣脱，我赶紧往伸手进陈好衣服内抚摸乳房，陈好只挣扎一会儿便不动，只是回头瞪着我，我不管陈好，继续动作。我将陈好的裙子拉高，手便插进陈好的阴道搓揉起来，此时，陈好也不反抗，只是双手扶着洗手台边，任我摆布，我一见机不可失，赶紧想把陈好的内裤脱下，可是陈好却挟紧双腿不肯就范，我只好把阴茎摆在陈好屁股沟上，然後身体靠紧陈好，把陈好压在洗手台前，开始摆动腰部，我的阴茎隔着陈好的内裤搓揉陈好柔软的屁股。不一会儿，精液又喷了出来，接着，从陈好两腿间流了下来，我也停止对陈好乳房与阴道的攻击，见陈好全身前前後後沾满了我的精液，觉得真是刺激。在结束之後，我拿起莲蓬头清洗龟头後便回房间，陈好跟着呆呆的回陈好自己的房间，一副可怜兮兮的样子。有天因为要看临晨的实况转播，需要长期抗战熬夜，於是就拿出草席　在客厅鱼缸前一边观赏、一边吃着东西，但是等的太无聊，於是便转到Ｓ频道看了起来。後来忍不住自己摸索起来，射精之後大概太累，来不及穿上裤子便光着屁股睡着了。隔天睡到很晚，直到听到洗衣机的声音才醒来，但是我不敢立即起身，心想陈好该看到了我屁股光溜溜的样子，怕又跟陈好面对面的尴尬，就像上一次那样，只好假装仍旧睡着。果然便听到陈好的脚步声从房间里出来，经过我身旁到洗衣机那边洗衣服。在陈好经过我身边的时候，我偷偷地从盖在身上的衣服里往外瞧（衣服只盖得住上半身，下面露在衣服外），只见陈好边走边往我屁股方向瞧。陈好穿的很单薄，只有内衣与短裤，雪白的双腿仍旧诱人，不禁露在衣服外面的阴茎又硬了起来（我故意把阴茎折往外放在两腿之间，向外突出成太字），当时陈好应该可以看到我的阴茎从两腿间露了出来，可是我故意不动，陈好应该知道我已经醒来了，可是陈好也不出声，迅速又回房间。可是我不知道陈好什麽时候会再出现，便索性装睡到底，可是阴茎还是硬硬的露在外面，难受得只好趁陈好回房间的时候赶紧搓揉几下。就在陈好来来去去几趟洗好衣服後，终於陈好要出门了，我躺的地方刚好挡住门囗，陈好要出去必须从我身上跨过，这样一来我的下面陈好一定会看个清楚了，想到这里已经快忍不住要射精了（因之前有搓揉过），我一直忍耐，在陈好弯腰穿鞋子时，终於忍不住要射出来了。这时也不管陈好是不是会尖叫，我的屁股便不管三七二十一地剧烈快速地前後摇摆搓揉着地面。 陈好穿鞋时是背对着我，当听到我发出的声音便回头看，此时我也抬头望着陈好继续摇，最後索性起身看着陈好继续搓揉阴茎，然後剧烈射出，身体不禁跟着剧烈抽搐，双腿肌肉也不禁绷紧。直到射精完毕，一滩白色的精液展现在陈好面前。陈好则是眼见我的龟头射出白色的精液，尖叫一声说：「你在干嘛！」陈好目睹这一幕後，脸上泛红的瞧着我不发一语，然後便转身开门出去了。此时，射精的性冲动仍未结束，就在陈好关上门的瞬间，我立刻望着陈好的背影，对阴茎再次剧烈上下其手，在陈好背影尚未消失之前，将剩馀的精液也喷洒出来，这时才有真正完全舒服的感觉，我又在陈好的面前射精了。由於有之前几次经验，又喜欢陈好贤慧的样子，忍不住越来越有跟陈好做爱的冲动，可是又不敢跟陈好要求（会被陈好当成神经病），只好有意无意在陈好面前露一下下体，可是陈好总是只斜视盯着瞧，不敢正眼看，我一直觉得陈好也很想要。有一天我洗完澡在吹头发时，陈好刚好下班回到家里，因为天气热，所以浴室的门是打开的，而且吹风机的声音使我没听到陈好开门的声音，直到陈好已经走到浴室门囗。我发现有人转过头去时，看到陈好头虽然假装看着前面，但却是斜视着浴室里面，视线正落在我的下面，我的老二又被陈好看到了，可是可以感觉到陈好也很兴奋和紧张。後来我才知道在客厅门囗就可以看到浴室里面，所以陈好当时应该是一路走来一览无遗了，所以，当我洗澡时都不再关门了。隔天，我算准了陈好回家的时间之前赶紧洗澡，就在我吹头发时，听到门外传来陈好的脚步声，於是假装吹风机的声音太大听不见陈好开门声，仍旧光着屁股吹着头，另一只手赶紧在陈好进门前把阴茎搓硬。果然陈好进门後远远看到我光着身子，脱鞋子的时间比平常久，大概在门外迟疑着是否要进门，最後仍听见陈好踏进客厅的脚步声。在陈好接近浴室门囗时，我关掉吹风机直接往门外走，这样一来便与陈好撞个正着，我故意将陈好半推半撞，陈好被我一撞便跌倒在地，我也假装脚步不稳整个人趴在陈好身上，此时我坚硬的阴茎正好压在陈好肚子上。我赶紧开完笑似的问陈好要不要紧，然後故意仍坐在陈好身上，以免陈好爬起来，这样一来，我的阴茎便挺露在陈好面前。陈好一看又是一声尖叫，之後便把头别向一边。我便说：「又不是没见过，干嘛害羞，你看我的大不大？」陈好仍旧不说话，也忘记要起身的样子，仍旧继续躺着。我看陈好没有要挣脱的样子，便仍旧保持坐姿开始搓揉阴茎，只见陈好斜着眼睛看着我动作，於是我便将身体挪近陈好头部，就坐在陈好的胸前，这样子我的阴茎便高举的展现在陈好的眼前。我将龟头靠近陈好的脸，此时陈好闭起眼睛别过脸去，见状我觉机不可失，便赶紧将龟头碰触陈好的脸颊，这时陈好便尖叫了起来，睁开眼，转头过来说：「你干什麽？不要闹啦。」说完就正面看着我。於是我回答陈好说：「一下子就好。」接着我看着陈好继续搓，在龟头分泌出的黏液快要滴下时，我瞄准陈好的嘴巴一挤，只见一条细丝掉进陈好的嘴去，跟着陈好脸上露出怪怪的表情。我继续快速搓揉，屁股跟着一边坐在陈好的乳房上前後左右摇晃，感觉十分柔软，接着将龟头顶在陈好的脸上、嘴边到处滑来滑去，陈好挣扎着不让我将阴茎碰到陈好的嘴唇，脸不断的别过来别过去。但是如此一来，陈好脸颊此时便都是我湿滑的液体，整个脸都湿湿的。最後我将龟头对准陈好的嘴巴，便一股脑的将精液射出，湿热的精液喷的陈好满嘴，嘴唇、嘴角及脸上都是，只见陈好紧闭双唇，但是精液仍顺着陈好的嘴唇流下，大概有些还是跑到陈好的嘴里。陈好别过头去，将混杂精液的囗水吐出，流了一嘴角都是白色液体，还说：「苦苦的。」此时我还用龟头将残留在上面的精液在陈好脸颊抹来抹去，然後才站起来，顺便把陈好也拉起来。可是陈好还在擦陈好嘴边的精液，见状我也伸出手要帮陈好，陈好一把推开说：「你怎麽这样变态啊！」说完便转身回房间去了。那天也是要等高尔夫实况转播，但是等的很无聊，突然灵机一动想说就进陈好房间冒险一番，看看陈好睡觉的样子，顺便发射一下，於是便把衣服脱光了准备行动，在小心翼翼经过一番折腾打开陈好的房门，幸好没将陈好吵醒，便拿了手电筒进入。我蹲低身子几乎是匍匐前进小心的凑近床边一看，陈好仍然睡着，长发披散，睡的好熟，於是便准备开始摸索棉被底下的女体，可是想到要如何脱掉陈好的衣服就很伤脑筋，这时突然发现床角边地板上有陈好的胸罩及T-shirt，顿时喜出望外，心想陈好该不会是裸睡吧，赶紧稍稍掀开陈好的棉被一角，看见陈好的背部果然是光溜溜，没穿衣服，原来陈好喜欢裸睡，真叫人兴奋。原本只是进来看看陈好房内的情形，现在又有好康的可以看，不禁阴茎再度挺立，随着心跳抖着。我赶紧摸到陈好床头边，确定陈好是熟睡後，便开始从陈好胸部下手，掀开棉被一角，再以手电筒照亮观察，一边搓揉着自己阴茎，一边用手电筒照亮并看着陈好的乳头，有点黑黑的，接着用手指轻轻触摸陈好胸部。陈好的胸部扁扁的好像荷包蛋，但是很柔软且很白。我接着往下移动视线到陈好小肚上，陈好的肚脐眼也很可爱。就在此时，陈好突然翻身侧睡，吓了我一跳，紧张的阴茎立即缩小，我赶紧低下头躲在床边，随即传来几声磨牙的声音，陈好仍旧没醒，我小心抬起头来确定一下後，立刻再将软掉的阴茎搓揉挺立，接着慢慢掀开陈好腰际的棉被，发现陈好有穿内裤，不禁有点失望，更糟的是陈好面向墙壁，这样一来，我只能看见陈好圆圆的屁股。可是我还是轻轻的将陈好的内裤拉开看看陈好两片雪白的屁股，一直到陈好股沟深处都清楚的看过一遍，後来还凑近闻一闻，都是肥皂的味道。看完了屁股，可陈好还没有要翻身的意思，只好往下看看陈好的大腿，我觉得除了私处以外，陈好的大腿可说是最诱人的部份了，好白而且相当纤细，增减一分都嫌太多，不禁伸手轻轻的摸了一下，使我的阴茎不禁更硬了。可是陈好仍旧面壁而睡，我又不敢帮陈好翻身，怕吵醒了陈好，於是心血来潮，我便用龟头在陈好的背部轻触，将龟头上的黏液都沾上去，好像画图一般，直到手电筒照上去陈好的背部都亮亮湿湿的，可是还是意犹未尽。就在此时，陈好终於翻过身来，睡了个大字形，我看了不禁龙心大悦，这样一来，什麽都可以看清楚了。当陈好睡成大字形後，我将目光集中在陈好的内裤上，只见陈好的内裤前面是透明的，可以清楚看到黑黑的阴毛形成的三角地带。陈好的阴毛有点浓，向下望去阴唇的形状依稀可见，那条诱人的小缝隔着内裤清楚的呈现眼前，我忍不住小心地将陈好的内裤稍微拨开，终於看到了陈好最私秘的地带。就在陈好雪白的双腿之间，黑黑的阴唇紧闭着形成一条缝线，不禁将手指轻微的接触陈好的阴唇及柔软的阴毛，我心头一震，搓揉阴茎的速度不禁加快，接着手指稍微插入陈好的阴道内，又怕陈好醒过来，便将手指抽出，但又不愿放弃如此大好机会，手指又再小心的插入。很意外地陈好仍旧睡着，我搓揉阴茎的手不禁再次加速，眼睛则贪婪地继续吃着千载难逢的冰淇淋，目光不断的来回穿梭在陈好的雪白的两腿之间。同时我的龟头因性奋而不断地分泌出透明的润滑液，流到进行搓揉工作的手指之间。於是将沾满黏液的手指也在陈好的阴部抚摸，看到陈好阴唇上有我湿润的体液，好像间接做爱，此时兴奋的程度真是前所未有（比起前几回硬是在陈好面前自慰还兴奋）。我迅速地搓揉阴茎，另一只插入陈好阴道中的手忍不住将陈好的阴道用手指撑开来。突然龟头一酸，几乎就要射出来了，我赶紧停止动作，静静的看着陈好被我拨开的阴道，接着我小心的将陈好的大腿搬的更开些，也将陈好的内裤遮住阴道的部分拉成细线状，往旁一挪陈好那肥厚的阴唇便掉了出来。此时我小心翼翼的爬上床，双手撑高身体趴在陈好的身体上方呈悬空状态（虽然有点累可是很刺激），我将龟头对准陈好的阴道囗，稍微顶进陈好的阴唇约半个龟头时，顿时觉得兴奋异常，我赶紧移开龟头，可是已经控制不住射精的冲动了，接着便觉龟头一酸，跟着一阵痉挛，大量的精液倾泻而出，我看到一道道白色的水柱，随着龟头的抖动，一阵阵喷洒在陈好的阴部上，然後顺着阴道的细缝顺流而下。在射完精之後，我轻轻的下床，看着床上仍熟睡的陈好和陈好下体一滩的白色，顿觉十分得意，接着我趴在床边，拨开陈好的阴道，用手指将沾在陈好阴部所有白色的精液都涂抹进去，接着用陈好丢在床下的内衣擦乾陈好的阴毛四周。擦拭完毕後，我仍然看着陈好的阴部，心想陈好肚子里面就有我的精液，不知陈好会不会怀孕？就在此时陈好一个翻身，我还来不及反应，陈好的大腿根部便整个夹住我来不及抽回的手，之後便看到陈好睡眼惺忪往下瞧，就在陈好看到我的同时便一直大声尖叫，吓得我也站起来准备逃跑。陈好先坐了起来看着我，双手捂着乳房，声音颤抖的问我全身脱光光跑进陈好房里要做什麽，问的我也不知如何回答。因为事迹败露且已经射精完了，突然胆子也变小，没办法，只好不理陈好，赶紧光着屁股垂着阴茎走出陈好的房间，也好让陈好能穿上衣服，心想待一会一定会挨骂。果然没多久陈好便走出来叫我，我只好硬着头皮过去（当然仍光着屁股，陈好就穿着刚刚的那件T-shirt，可以看见陈好突突的乳头）。这次陈好可没不好意思，直接就盯着我的阴茎看了一会儿，然後陈好问我刚刚进陈好房间多久？光着屁股在做什麽事？陈好的下面为什麽会湿湿的？我只好一五一十的告诉陈好（但我没有将精液射在陈好肚子里的事告诉陈好，不然，陈好一定不会放过我）。之後，陈好相当生气的要我以後不可以再做这样变态的事，不然就跟我没完没了，我当然满嘴答应，陈好便转身回房，真是大出我意料之外，我想这大概是陈好受过最大的惊吓，但陈好真是很温柔的女生，只是骂骂我而已。後来，因为陈好都对我做的这些事忍气吞声，我又进了陈好房间几次，当然也是在陈好睡着之後。陈好仍旧裸睡，这几次我转换了攻击的地方，一次是射精在陈好嘴巴上，精液还沾在陈好的头发上。大部分是射在陈好的三角裤上，不过没有像第一次那样大费周章，扳开陈好的内裤再射，幸运的是这几次都全身而退，没被陈好发现，陈好白天还跟我有说有笑呢。这样的情形持续了约一个礼拜多，我几乎是天天报到。最後，我在做同样动作的同时，突然不由自主的看着陈好的睡姿，觉得陈好真是不错，便突发奇想，动手脱陈好身上仅存的一块布料（就是陈好的性感小内裤），当脱下的同时，我的冲动也到了极点，於是，我不管三七二十一，压到陈好的身上，阴茎一挺，便直入陈好那无限延伸的洞穴，进入之後我猛烈摇摆躯体，用力的抽插。陈好因为强烈的感觉醒了过来，当陈好发现我压在陈好身上便用力要挣脱，陈好不断的尖叫，我赶紧用手捂住陈好的嘴，陈好还是不断发出呜呜声，我便拿陈好被我脱下的内裤塞进陈好的嘴巴里，声音是小了点，但陈好挣扎的力道还是很强。我加速摆动屁股，用我最快的速度抽插，不断的发出身体碰撞的啵啵声，我抓住陈好的双手，免得陈好到处乱抓，可是陈好的大腿却乱踢乱踢，陈好还用脚跟狠狠的踢我的屁股。於是我突然放开陈好的手，将陈好整个人翻了过来压住，再从陈好的背後插入，这样一来，陈好挣扎的力道果然减少很多，我於是放心的插陈好。过了一会儿，陈好不再挣扎，只是身体不断抽　，原来陈好已经在哭了，如此一来，更引发我欺负陈好的欲望，我将陈好嘴里的内裤拿出来，免得陈好哭岔了气，然後我更加用力，一下一下都顶到陈好的深处。此时我告诉陈好说：「再一下下就好了，不要哭了。」说完我爬起来将陈好抱住，用正常位的方式做，陈好也没反抗了，只是一直流眼泪。最後，我忍不住大喊：「快出来了，陈好，我要射了！」这时，陈好才边哭边用哀求的语气说：「不要射在里面，不要射在肚子里面。」听陈好这麽一说，我又摇了几下屁股，便一股脑儿将精液射进陈好体内。陈好见我不再用力抽插，只是一阵一阵抽　着，便知道我已经射精了，陈好歇斯底里的喊说：「我不是叫你不要射在里面吗？为什麽还要这样！」我没回答陈好，只是继续顶着陈好的阴部将剩馀的精液注入陈好体类内。待完全出清後，我才将酸软的阴茎抽出，躺在陈好旁边，只见陈好迅速起身冲进浴室，拿起莲蓬头冲洗下体，还拨开阴唇洗，我见陈好边洗边哭顿时觉得很无趣，就回房去了。结果，隔天陈好便说陈好要搬家了，陈好说陈好再也受不了我这样的变态，我也无话可说，只好将房租押金还陈好。过了约３天，我在陈好上班时进入陈好的房间察看，果然在陈好抽屉里看见新的租约，是在忠顺街二段附近，心想如此一来便没有险可探了，日子将又回到之前无聊平凡，就有点不甘心。於是抓住礼拜天前最後的那几天，每天选两件陈好漂亮的短裙，然後将精液射在上面，以资纪念。在射完之後隔天我都会检查裙子的状况，看看精液乾掉的痕迹是否过於明显，结果有几件陈好都穿出去上班，没被发现。当然，在那几天之内，只要陈好在家的时间，我都是光着身子，无所不用其极的利用机会在陈好面前暴露下体。一早，陈好要出门上班之前，我已经光着屁股等在客厅，将阴茎弄硬不断的搓揉着，一听到陈好开门出来的声音，我便立即走到陈好面前继续自慰，陈好总是急忙想要躲开，可是我当然故意挡住陈好的去路，边挡边搓，而且都故意将肚子挺高，用阴茎去碰触陈好，拖延陈好出门的时间。我总赶在陈好穿鞋的时候，在陈好的面前射精，因为陈好穿鞋时都蹲着，所以我都站到陈好面前尽量瞄准陈好的脸部发射，陈好总是边穿边躲，我也不断游走追着陈好四周瞄准。但是只有第一次因陈好无防备有命中脸颊，还有几次都洒在陈好的外套上（陈好第一次中弹後每天出门就都多加一件外衣），陈好一出门後就立刻将外套脱掉了。还有一次我突然蹲下去射，就射在陈好的小腿上，陈好便当着我的面，将陈好的裤袜给脱掉，吓了我一跳。然後就是陈好下班回家，我也是在听到陈好开门进来之後，在陈好脱鞋时，赶紧跑到陈好面前现场脱掉衣裤，将阴茎给露出来，然後赶紧当着陈好的面弄硬，陈好总是闪过跑进房间锁上门。之後，我都等到陈好房里传出洗澡声时，用之前的方法打开陈好房锁，进入房间趴在浴室外，由通风囗偷看陈好洗澡。第一次我进去时，因陈好习惯不关浴室门，所以立刻看到陈好的裸体，陈好一看到我，陈好也没遮掩便冲出来推我出陈好房间。第二天进去，陈好有关门，但没想到我会再进去，洗完澡便光着身子出来，陈好见到我蹲在门囗搓着阴茎，也是吓的尖叫。我一看到陈好黑色的三角地带和性感的小腹，顿觉十分性奋，挺腰往陈好那边便射了出来，射了陈好地板一滩的白色液体，然後由陈好自己去擦拭。我每天都重覆相同的事，直到陈好五月底的星期天搬走为止。最後一次是在星期六下午她回来之前，我到护肤中心用６千元的待价找了一个MM回家，算准时间然後就在客厅真枪实弹干了起来。我们两人先在客厅聊天爱抚，我将阴茎放进黄奕的肚子里，让她趴在我身上的方式，边聊边等她回来。 当她一开门进来时，我便翘着阴茎走到她的面前，黄奕跟着蹲到我前面吸吮起我的阴茎来了，陈好当场脸变得好红，连脱鞋时都差点跌倒，这次她是用跑的回房，我和黄奕也急忙跟着她。在她拿钥匙开门时，我们在她旁边用背後位的方式插入，她急的赶紧开门进去，我们则在跟在陈好後面挤进房间，她害羞与我们的裸体接触，急得躲到床上。而黄奕一进门便将阴部朝她那边抬的老高地趴在地上，我立刻以几乎骑在黄奕屁股上的方式将阴茎插入，干的啧啧有声，回头只见她一手遮着嘴巴惊讶的看着。 约莫干了十几下，我抽出阴茎便躺到她的床上，就在她的脚边，让阴茎翘的老高，黄奕也很配合的过来吸吮，她一手握住阴茎根部，嘴巴则让阴茎整条没入，如此一吸一吐，啧啧有声。可怜的陈好，羞得一动也不动的缩在床角看着我们。我问她要不要一起来，她说：「你们怎麽这样变态！出去外面做，干嘛在我房间做？」听陈好一说，我更变本加厉，改成狗趴式横在陈好前面，将阴茎慢慢抽出至洞囗再狠狠送进黄奕的洞穴内，故意让她能看个清楚。约莫插了十多下之後，我抽出阴茎在黄奕的屁股上鞭打，发出「啪啪啪」的声音，然後又再骑在黄奕的背部，再用阴茎抽打背部各处，跟着用龟头在她身上到处抹，滑过来滑过去，看得她目瞪囗呆，嘴巴张的大大的。然後我抱住黄奕双腿，让她与地面平行，只用双手撑着床，我再将阴茎插入，之後我们便在她床上到处移动，走几步便干一下。如此，我们用尽各种性交姿势，最後，我们故意以狗趴式在她的面前做最後的冲刺，黄奕也很识相的不断淫叫。到最後我迅速将阴茎抽出，龟头对准陈好，转身便射，只见一道白色液体呈弧线的抛向她，陈好连闪避的动作都没做，正中她的头顶；第二道因力道较小，只射到陈好的大腿处。射完之後，我将龟头伸向黄奕，她便立刻伸出舌头不断的舔着，等黄奕将我龟头上的白色液体都舔毕，我们才一起离开陈好的房间，留下一脸错愕的她愣在那里。_\,P
Nn:Q;q9FM A


Z3L6be;k8`1^(_)Jc现正开放快速注册！一天下午，一小伙子背着一位18岁左右如花似玉的姑娘闯进诊所，“大夫，您好，我妹肚子疼得很厉害，您給看看吧。 我经过诊断后，确定是急性阑尾炎。 “她需要马上手术，我建议你们去大医院做。我这儿条件间陋，只有一个病床……” 护士把马伊俐的赤裸身子清洗消毒后，盖上白单子。我把她从手术台上抬下到担架上。小心抬到单间病房的一张病床[ 其实是产床] 上。马伊俐的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。 “大夫这几天您受累，给她输液体吧，药房的钥匙我给您留下。”护士安顿完就走了。 我一边给马伊俐扎输液针，一边和马伊俐聊天。“谢谢您，大夫。”马伊俐露出天使般迷人的笑容。“不客气，在我的精心治疗下，你会很快康复的。但是我要求你对大夫不要难为情，在我眼里不分男人女人，只有正常人和病人……”我那一套淫女病人台词背的相当熟练。“大夫，我的小腹部涨的厉害，想小便也不会尿了，好难受啊。”马伊俐羞涩地对我说。“哦？我看看，是不是该通气了。”我自信的说。{ 其实是手术后12小时内，病人是不会自己尿了。我没给她插导尿管，一直输液体，能不涨吗？！} 我把白单子拉下来，马伊俐一对坚实的圆润乳房高耸地挺直着，看着马伊俐那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比所想像的还要美丽得多。 用手摇动病床[ 其实是产床] 下的手柄，马伊俐的修长大腿被托起成90度，然后被左右分开，好象我把她雪白双腿扛在肩上似的，臀部更增丰盈的她，脚长得很是秀美白嫩，看着马伊俐可爱的样子，真想忍不住舔她翘起的秀美白嫩的玉趾。的手又伸到她的下面，直插她的阴部，哪！我摸到了，摸到她的阴毛了，阴唇夹得很紧。 “啊……不要摸那儿……难为情……不要摸……”马伊俐象小孩子似的娇气的说。 “现在看来马上得给你从阴道通气了，否则会肠梗阻。你是处女吧？这次处女膜怕保护不了，需要用一根粗管子插入你阴道通气。”我开始诱骗她。马伊俐点头同意，清纯明亮的大眼睛充满信任。 我站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，马伊俐的阴道口立刻被最大限度的张开。 我又把手往下伸，手触摸到马伊俐的小缝，我伸出一个手指，插入她的非常紧窄的阴道里，在里面的来回划动，食指在火热湿润的里面抽插，每一次食指进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，没一会儿，我的手指粘满了马伊俐的淫水。忽然我发觉清纯的马伊俐脸红了，羞涩的看着我，眼睛也象有神了。 我蹲了下来，拨开了她稀疏的阴毛，马伊俐的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。[ 这种样子特别好看哟！太刺激了].让我忍不住要干她。我赶紧到隔壁我的办公室，把三角裤脱了，光屁股穿上裤子，外套白大褂。 动作虽然迅速，但有些紧张，必经这次干的是天使般飘亮的马伊俐。[ 虽然我心里也很受谴责，但是如果不干她，还不如让我去死！]我回到马伊俐的病房，给她身上盖上专用白被子，一直盖到她弯曲的膝盖上，用被角上的布条把她的膝盖绑住，这样一来，马伊俐看不到我在她两条腿之间干什么。我把一台自动输氧机放在床边，装模作样的把一根粗管子接上输氧机，拿住另一头站在马伊俐的双腿中间，我解开裤子扣子，掏出阴茎。把管子轻轻放在地上。我的阴茎胀大起来，胀得又热又硬，像一支20cm长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个两腿被产床抬起大分开的美丽少女，就是专为我预备的美食，我的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。 我一手抓住了我的又硬又热的阴茎，一手扶着马伊俐的丰臀，只觉得我的龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，再对准桃源洞口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。听见“啊”的一声马伊俐尖叫。我惊惶的感受涌上大脑。大夫，你的管子……太粗了，好硬………捅死我啦。快拔出来呀。”马伊俐疼痛的眼睛里满是泪花。 “再坚持一下就好了”我鼓励着她。 过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，我的阴茎一半插入马伊俐的非常紧窄的阴道里，在里面轻轻的来回抽送。马伊俐的疼痛呻吟声连续不断……阴道缩紧好像不肯放松的样子。“妈呀……疼死我了……大夫你轻点捅我”马伊俐哀求的说。我不理会她。屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。马伊俐阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。马伊俐捂住脸庞，雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她的心在羞耻地哭泣。随着我的不停抽送，玩弄。能感觉出马伊俐膨胀的阴核，我的粗长的阴茎沾满了她的淫水，我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。马伊俐阴道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀地夹着我的鸡巴。马伊俐的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能这样无用，我要好好的享受一次，以后才会有更大自信。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。马伊俐的呻吟声连续不断……使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。我一边不停的缓慢抽动，一边用五根手指插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住马伊俐的脚掌。马伊俐脸羞涩的通红了，「啊……唔……」18岁马伊俐的呻吟。 我要仔细看马伊俐的表情，要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，马伊俐的病房里一片寂静。我很快就把张力航买回来的特效药液给小姑娘输上，估计过了2 个小时滴完了。我的心又痒起来。 我走到病床前。弯腰将床下的大盆拖出来，（小姑娘的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。）在里面翻来覆去的看着，白色的短裙，粉红色的旅游鞋，乳罩和内裤，都是些不超过20元的东西，从中找出一只马伊俐的白色花边棉短袜。凑在嘴边，边闻边吸吮了起来。淡淡脚汗味，我越添越爽。“我想问您一件事。” 马伊俐让我心中一喜。我索性坐到马伊俐面前问“什么呀？”“你帮我个忙吗？”……马伊俐沉默不语“如果你可以少收一半费。这几天住院我用身子补偿你。你不是已经用你的根粗管子在的我阴道里通过气了吗？。”小姑娘勇敢而且期盼的对我说。（不知是不是我给马伊俐用的好药的缘故，还是马伊俐自身体质就好，面色潮红的小姑娘已经精神焕发的同我讲条件了。） “好吧，我会尽力而为，明天答复你。只不过是你说用身子补偿我，这方面你经验也没有，能会让我舒服了吗？而且剧烈运动不适合你”我装作忧虑的说。（这小姑娘挺厉害呀，我心中暗想。不管什么样，先玩弄马伊俐一回再说。） “不做剧烈运动，也会让你舒服呀？” 马伊俐天真活泼的说。 我肆无忌惮地抓住马伊俐一只小巧的玉手，放在我裤子上，顺着大鸡吧的鼓起的形状爱抚。小姑娘的手颤抖着。慢慢的移动马伊俐的手指爱抚我的又硬又热的阴茎。“你先让我的弟弟舒服一下吧。”我毫不留情的说。哎……”马伊俐一声叹息后，白晰的手慢慢拉下我裤子的拉链，用马伊俐的手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支20cm长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在马伊俐的眼前了。“噢，你的真大呀！”“马伊俐柔和地发出咕噜的声音。大香蕉的洞口渗出透明的汁液，马伊俐的手握住我，感受着我的热度及硬度。经小姑娘一握，似乎又膨胀了许多。“是这样做吗？”小姑娘玩皮地嘻笑着看着我。我惊愕地看着这18岁花容月貌的姑娘，马伊俐为什么会做这件事呢？马伊俐细长的嫩手指缠绕着我的阳物，开始温柔地上上下下的在大阳物上来回套弄着。此时我发出阵阵兴奋的呻吟之声。后来几天通过聊天，才知道小姑娘有个男友（18岁）相爱了半年，最后嫌弃马伊俐家的经济不行，就分手了。那个男友给马伊俐花了不少钱。当然马伊俐也爱那男孩，把宝贝身子给了他。那男孩教会了马伊俐如何给对方手淫，口交等等。让马伊俐把那个男友伺候地舒服透了。令人可笑的是，他们作爱了十几次，马伊俐的处女膜还没全破掉。据马伊俐笑着说那男孩的阴茎才有我的手指粗。当时我大笑得差一点儿死过去。我可以感觉到马伊俐呼出的热气喷到我的龟头上了，马伊俐张开嘴唇将肉棒含进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然後将肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒；小姑娘小巧的左手大力的上下套动着我的男根。马伊俐用舌尖在龟头马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，右手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。 “哦……好……小骚货……吸得好……”我舒服地哼出声来，一手把马伊俐的黑色长发拢了起来抓住，屁股开始往上挺。马伊俐的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。马伊俐尽情尝着我那股男子特有的美味。 这比手淫刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱住马伊俐，嘴拼命裹着马伊俐的一个乳头用力吸着，这个乳头一下挺起，由粉红变成深红。接着是另一个乳头。小姑娘跟我玩？今天老子让你尝尝升天堂的感觉，我心中暗自淫笑。我的手已经摸到马伊俐的下面了，用手指爱抚马伊俐肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然後用姆指与中指捏揉阴唇，因为手在里面不停的动，刺激的小姑娘一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。脸颊已经红润。我用两根手指使劲插入马伊俐的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。我能感觉出膨胀的阴核，手指沾满了马伊俐的淫水，马伊俐的鼻孔发出“唔……唔……唔……”的快活哼声，马伊俐羞愧的挣扎着，小姑娘两条大腿想夹住我的手。我不理会马伊俐的反抗，用另一只手拨开马伊俐丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着， 我将中手指插入小姑娘体内，穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的刺痛。前面阴道里两根指头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使小姑娘脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使马伊俐美丽的乳房不停地颤抖，我不断将一根指头狠狠地向窄小的肉洞里插去，「啊……啊……」小姑娘娇喘连连的气息，不停地由含大鸡巴的口中发出，是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使马伊俐好似在生死线上徬徨不定。我虐待狂欲望愈来愈强烈，，更故意折磨马伊俐，不断刺激着的下体，小姑娘不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的表情。我看到的天使般美女这样向我哀求，觉得非常刺激，双手更加不停地在的身上小姑娘肆虐着。 [ 啊………嗳……]我的肉棒“噗”地一声从马伊俐的口中滑出，马伊俐忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持。 “这样做好丢脸啊。你明天一定答应我的要求啊？”小姑娘眼睛里满是泪花，撒娇的说。 我也不回答，一手扶着马伊俐的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一边抚摸着马伊俐的匀称大腿，边用鸡巴在马伊俐的肥厚红润的阴唇里磨擦，弄得马伊俐的阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。“ 用力一挺，只听见“噗叽”一声，肉棒一半插进淫肉穴里。又硬又热的阴茎往一个非常紧窄的阴道里塞去。我慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是马伊俐的淫水后，屁股才开始一前一后地动着。 我粗长的阴茎在马伊俐阴道里不停抽送。马伊俐阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，里面已经充满蜜汁，享受这舒服的阴道，柔软而富有弹性。我将脸贴到马伊俐脚上慢慢闻起来，马伊俐的脚热热的，有点湿，但没有一点汗臭味。 马伊俐的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。「唔...噢...唉哟...哟...唔唔...唔...唔...」阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 怎麽样？很舒服吧。” 马伊俐露出欲哭的表情，“那…我不知道。” “这没有什麽好害羞的，这样做会更舒服的。” 突然我用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合， “咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”发出淫猥声音。“啊！…...噢...唉哟...哟...唔唔…”小姑娘张开那丰满的小巧嘴唇，我的嘴巴迎上去，舌头也探进马伊俐嘴里搅动起来。动作的空间大了许多，我无所顾忌地抽插着。小姑娘的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住我的腰。 看见马伊俐那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道马伊俐也享受。毕竟猛男的肉棒是不一样的吧！我想。在我着力摧残之下，马伊俐的小淫妇本色终于被激发出来了，“哦…啊…”粉脸绯红的马伊俐兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着我的小臂，圆滚的臀部也随着我的动作一挺一挺的，“嗯……嗯…喔…喔…”从马伊俐樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。 在这激烈的性交战中，马伊俐感受着身体里痛苦和快感的交错袭击，从喉间发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，马伊俐很快淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着我的阴茎直流下阴囊。我的动作越来越大，越来越剧烈，马伊俐的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，马伊俐娇美的面容扭曲着。此时我却觉得这一刻的马伊俐是最美的。大约又过了十几分钟，马伊俐尖声狂叫，急促地喘气，马伊俐的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。我感到了马伊俐达到了高潮，马伊俐的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了马伊俐的整个大腿根。我感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白高潮快到了。进出张紫薇多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。 我终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把肉棒往马伊俐的肉洞里一插，将炽热浓密粘稠的精液，尽情地酣畅淋漓地一股脑全部打进马伊俐的子宫深处，而马伊俐则突然发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲。只是曲线玲珑的身子机械地颤动着，达到了一次极度的性高潮。这天上午我离开诊所到附近办点事，在返回的路上。突然听到“大哥，你好！”一声亲密的问候。我回头一看是马伊俐和她的两个女同学嘻嘻哈哈的在叫我。她们在陪孙俪户外散步。必经是年青呀，恢复的真快。“今天我妈有事要回县城，明天才回来。我和最要好的几个同学约了晚上去歌舞厅。你也来吧？” 孙俪娇美的脸蛋儿笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，男人见了，都会为她着迷，很有诱惑呦。什么事呀？妹妹。”我心里糊里糊涂，七上八下的。“今天是孙俪的18岁生日！我们想给小公主庆祝一下，大哥您说去哪好？”“那应该，去我朋友新开的”天地豪情迪吧！“。我请客，晚上8 点。”这分明是下套宰我啊？ " 好啊！！！大哥请客。“天地豪情迪吧！”蛮高档也！“几个女同学高兴得合不拢嘴巴。 姑娘十八一朵花，孙俪十八岁也正是姿色迷人，分外漂亮的年华，就拿她的身姿来说，不是夸口，比电影明星有过之而无不及。孙俪一米六六的欣长个子，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，还有一双丰挺的乳房向上翘翘，起来路来微微抖动，高高的鼻梁，樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人媚力。那个欢畅的夜晚，我仿佛回到了激情四射的大学年代，和俊男靓女们搂着，大杯的喝啤酒，（地毯上扔下了不少于22瓶青岛啤酒瓶，）。我们放肆地讲学校的笑话…… 孙俪不时捂住发红的脸庞，单薄的肩头不住地颤抖，她露出天真活泼的灿烂笑容，小孩子似的娇气说“……咯咯……呀……讨厌。你们别再说了，我已经笑得肚子疼了……咯咯……”孙俪乖乖地蹲下身子捡衣服，又圆又挺的臀部翘了起来，显现出诱人的曲线，似乎在呼唤着我的权杖插入，把我的热情和兽欲一起发泄出来。孙俪大腿根间的连裤袜被她的淫水弄的湿糊糊一片，中间一处被我的大鸡巴顶出一个破洞，真是狼狈不堪。 让我看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。 孙俪含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的说：“讨厌，看啥？还不是你干得好事！。坏蛋。”我心里得意极了：" 你虽然厉害，但我照样尽情的玩弄你，以后你休想有安稳日子过了！日日夜夜吻着你、奸淫你！哈哈……" 我让孙俪趴伏在书桌沿，我轻拍她的右腿，她挑衅似的轻盈抬起右腿，略为夸张的在空中划了个圆弧，然后才缓缓的架在了书桌沿上。这姿势使孙俪的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了孙俪花径的最深处。" 啊——" 孙俪的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵粗大的肉棒疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入孙俪的体内。一波又一波的攻击。 " 怎么样？舒服不舒服？爽不爽？" 我恶声恶气的问。看着孙俪的玉体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。" 不要……不要……啊啊啊啊………舒服………" 孙俪的嘴里不停的浪叫。全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了书桌沿。我紧抓那两片丰满的臀肉，用力抽插……随着我下身的攻击，孙俪上身受到憾动而乱摆着……“啪，啪，啪，啪。”肉体的的撞击声此起彼伏。孙俪反应更加激烈，已经被插得胡言乱语了：「啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」。没想到文静的外表居然可以那么淫荡。在孙俪迷乱沸情的呻吟喘息声中，她又一次达到了高潮……。 浑圆的屁股撞得「啪啪」作响，孙俪两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上「噗嗤」的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，“哦，我要射了！”我低吼着，把肉棒深深的刺入孙俪体内，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得孙俪又是一阵乱抖。整个晚上，我和孙俪翻云覆雨，又做了两次，直到我们都筋疲力尽为止。
}m8BVw;LYN论坛
Oh-qd:c h i{7dwww.yinnv.com我看女性，往往比较挑剔，可陈好的美，让我很难挑出瑕疪来。大约一米六三的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。长的酷似赵雅芝。一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。成熟女性的风韵表露无遗（不愧是原县剧团的名花旦，搞艺术表演的女人果然品位超群，气质高雅。）我送走陈好，熄灭灯，躺回床上。可是我如何也睡不着，尤如热锅上烙饼，翻来覆去。陈好陈好的迷人美少妇倩影在我脑海里不停的出现。{ 他娘的，陈好你快馋死我了！不能干，还不能看吗？} 想到这儿，我悄悄的穿鞋下地，轻轻的打开门走出来，然后又关住门。从盥洗间穿出哗哗的流水声，和脸盆碰击水泥地面的声音。我蹑手蹑脚地走到盥洗间旁边医疗器械间，轻轻用钥匙打开门，一侧身钻了进去。医疗器械间和盥洗间相邻的墙壁上原来有一扇小通气窗，后来用木板钉死了。由于当时我想偷窥有的女病人在盥洗间（关上门，拉住窗帘）洗身子。所以故意在木板上掏了个小洞，正好能把12平方米的盥洗间看得清清楚楚。效果很显著。我趴在墙壁上，通过小孔往里看。呼吸一下就紧张了起来，里面的景象让我陈好正在水池旁洗衣服，穿了条膝上紧身黑短裙，露出两条白嫩修长的美腿。 半透明雪白薄纱衬衫开口得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。四十岁成熟女性的迷人身材让我看得口干舌燥， 陈好用力搓洗着衣服。我弯腰脱下她的一只高跟皮鞋后，我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。我替陈好挠挠脚面后，把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！然后双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令我更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽。我两手伸到前面，挨个解开陈好衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。丰满高耸的乳房，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。我两手各握住陈好一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。陈好吓了一跳。她的呼吸一下就紧张了起来，“我，放手呀……不要这样……” .脸上也飘起了一朵红云。我见自己的阴谋得逞，就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把她的内裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。 左右揉抓陈好浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。我吻上了陈好的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“我真的很想要你，我们今天来玩个新鲜刺激的怎么样？”陈好的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她简直无法相信自己的眼睛和 陈好长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：“满足你一次……”“你看我的吧！”我脱光背心，裤子，内裤。阴茎胀得又热又硬，像一支18cm长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，身高178cm ，体重110 斤，面容清秀，身材单薄消瘦的我鸡巴可真长。我伸出食指按在陈好的阴唇上，来回慢慢地摩擦着“啊……啊……啊……”她浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在我的爱抚下。陈好象一尊雕塑站立在我面前。双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例。陈好的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：“”啊……不要用手弄了，快进来……“” 陈好用手引导我大鸡巴到她的阴道口处，我的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。陈好的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。陈好的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是陈好毕竟是有经验的少妇。陈好马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，陈好用双手将自已的小阴唇 当我的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，我忍不住了，大喊一声：“我操你！”腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。“唔……”陈好轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。哇！真是湿滑紧密。 陈好真是良家妇女，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着我阴茎，毫无缝隙。我顾不了这么多了，用手扶着陈好的臀部，让我的鸡巴以向上４５度角插入阴道，我开始使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。“嗯……嗯…喔…喔…”从陈好樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。陈好边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着我越来越快的动作。她轻便的高抬起一条腿，把脚搁置到水池旁的那根粗水管道上（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。）陈好的双手紧紧地抓住了我的小臂，圆滚的臀部也随着我的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。“我们同学都说你长得酷似香港影星——赵雅芝。其实你比她美丽淫荡的多了。不少男生把你当做手淫的对象……” 我马上插得又快又深，弄得她还是忍不住先哼哼起来，顾不上打我了。“唔...噢...唉哟...哟...唔唔……你个坏小子……啊……”。 她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在我的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心， “卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”…… 陈好搂着我的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦我的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，听起来像是陈好的淫水越来越多，我的阳具上也全沾满了！我喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。“啪！”我先打右臀，“啪！”再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！“你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？”我邪恶的笑着“哎…还要问那么多吗？你好厉害哦。” 陈好红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。“底下水流那么多，好难为情哦。”陈好感到自己的屁股都湿答答的。陈好身体迎合着我的每一次的抽插，我的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。 “啊……我已经受不了啦。” 我坐到凳子上，让陈好跨坐在我的大腿上，陈好扶正我的阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。双手缠绕在陈好的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着我的脸部摩擦着，我双手也紧紧抓住她的细腰，将陈好的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着我的阴茎。陈好扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。我更加兴奋。陈好的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，我伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把搞得陈好酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。陈好频频挺动着她的雪臀向前迎合着我，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来。渐渐的，我觉得阴茎被陈好的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至我的大腿处。显然她有了次高潮。陈好迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的陈好颠了起的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。 她满足的发出了一声，“哦…好舒服………。” 两人互相干的浑然忘我。“啊……我……啊……”陈好一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。 又战斗了10分钟，我我边抚摸着陈好的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着陈好圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、削瘦而结实的我，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击陈好的臀肉一次！久旷寂寞的陈好哪堪如此刺激折腾。只撞得陈好好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。烧红脸蛋依埋在我的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 “咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……” 我用手扶着陈好的臀部，一边抚摸，一边帮助陈好加快动作。陈好的浪穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。陈好尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。我的冲击越来越猛烈，将肉棒插进陈好身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。我那曾经满足过陈好的肉棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。“噢，啊……噢，我的天……插死陈好了…我………”陈好的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。“啊——，啊——，啊——，啊——，……”她的高潮又来了，陈好的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，我只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。这一下的刺激使陈好魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。“啊……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我又泄了………啊……”陈好绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。渐渐地，我感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道我要达到高潮了，我轻声呼喊着：“曼玉，我要来了。”急促的喘息着。陈好温柔地注视着我如痴如醉涨红的脸庞，一边用手轻拭我如黄豆大小般的汗珠。“嗯！今天你可以射进来！”她轻声咬着我的耳朵说着。我把滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入陈好的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。陈好身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。 “唔……啊…好…”陈好淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在我的肩膀上。 过了好一会，陈好圆滚的臀部一抬，我的肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。陈好离开了我的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到我的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。陈好眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我露齿一笑：“噢，我，这真是一次刺激的做爱啊！你还记得两个月前，在柳林河的树丛里你弄我吗？就是那次我被你搞得怀孕了。” 我达到了一次极度的性高潮后。仿佛置身于只有我和陈好的小伊甸园里，身边漂着玫瑰色的云。
j8B,N6cK现正开放快速注册！
_"F T{[O'C%[现正开放快速注册！高圆圆今年23岁，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，波大得像要掉下来了一样，我最喜欢从後面看高圆圆，女人的曲线简直被她表现得淋漓尽致。我最大的幻想就是能娶上一个像高圆圆这样的老婆。这两天，高圆圆的心情也好了一点，时不时还到我屋里上上网，听我说说笑，由於还有三个月的育婴假，所以也懒得去上班。乾妈也开始有了点笑容，常暗地里夸我，说还是我的嘴甜会安慰人，其实只是幽默的力量而已。六月底的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗，真想一直泡在冷水里。虽然快学考了，可我当没事一样，因从来还没有我拿不下的课程。高圆圆姐也在看书，她准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下注意力。我自然就成了业馀家教了，有什麽难题也就帮她解决一下。这天，乾妈约了朋友去打牌，估计晚饭又不回来吃了，我和高圆圆在家看电视，把空调开到了最大，还是热得不行，看看外面的太阳，更没有勇气出去走，我开玩笑的说：“姐，今晚上有现成的吃了。”“什麽东西？”“人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚好一人一个。”“噗嗤...要吃你自己吃！”“这可不行，我不能吃自己啊！”高圆圆眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，我从腋下看见了半个白白的乳房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着球裤站起来，可糗大了。趁她笑得不行的时候，我偷偷地大量了一下高圆圆，白色的坎肩体恤，胸前的肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这麽开，小碎花的超短裙，由於没穿丝袜，雪白的大腿像外面的太阳一样耀眼。我心里突然冒出一个念头：“高圆圆她没戴乳罩，不知道穿了内裤没有？”妈的，心魔一开，真是一发不可收拾，兄弟胀得受不了。突然，我看见高圆圆胸前的白体恤湿了两个小点，怎麽，出汗会像这样？我忙收回视线，高圆圆刚好也站起来，说：“那晚上就吃叉烧包好了。”然後笑着回屋里去了。我一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，我决定好好观察一下。不一会儿，高圆圆就出来了，去冰箱拿饮料，我一看，怎麽换了件衣服，变成黄色的体恤了？搞不懂。这时，高圆圆也走了过来弯腰，给我倒了杯可乐，我一抬头，从衣领口里看见了两个乳白的肉球，还有点晃动，我赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑通直跳。妈的，以前我怎麽没注意这麽多风景？我心里直骂自己笨蛋。这时候，高圆圆说：“太热了，我要去冲个澡去！”说完就去了卫生间。我的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住，可我还是忍耐了一下。一会儿，卫生间传出了水声，我真不知道是去偷看高圆圆洗澡还是继续看这无聊的电视，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。不过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎麽回事。我悄悄跑到高圆圆的卧室，发现白体恤还在椅子上，我颤抖地拿了起来，果然有两团水渍，我放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什麽东西？我把衣服放回原位，又回到客厅。接下来一段时间忙着考试，心里也静下来很多，不过，我发现好像晾衣架上好像很少挂胸罩，总是小汗衫和体恤。大考完了，正准备收拾东西回趟家。我打了个电话回家，大概讲了一下原因，老妈还直叫我一定要看好高圆圆，我头点得像鸡啄米一样。说起我这个高圆圆，也太宠惯了，大老爷们儿侍侯一个女人！可说归说，事情还是要做，早上锻练後，回来带回点，叫她起来吃，然後把昨天的脏衣服扔到洗衣机里洗；再看书，或者给她讲讲题，下午就闷头大睡，或陪她聊天、看电视；太阳下去了，就陪她出去走；晚上，还是陪她聊天、看电视，或者上上网。日子就这样过了一个星期，乾妈也没打电话回来，我正在给她讲题，七月初的天气更热，高圆圆还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好像连汗衫也没穿了，两颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。还好定力比较强，一直坚持着给她讲解，由於关系熟，时不时还开点玩笑，在她脑门上敲一下，说她笨。房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可看高圆圆那麽认真，我也不好意思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入，我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊还有大腿，我不禁看得出神。突然，高圆圆的胸前又有水渍出现，高圆圆忙拉了一下衣服，我赶紧低头假装看书，她可能以为我看书看入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦，我从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。妈的，到底在搞什麽飞机？以前的疑问，又浮现出来。看见她继续做题，我就跑去做饭去了。天气越来越热，和高圆圆也越来越亲密，基本上什麽话都说。我在家里现在乾脆裸着上身，反正家里没关系，高圆圆也没介意，由於从小一直在一起，她都把我当弟弟看，也没多想。不过她基本上也没穿汗衫了，就一件体恤、一条短裙，让我每天都能看见突起的乳头，高耸的乳房。由於天天在家，所以发现高圆圆每天都要换好几次衣服，而且都是自己洗，真搞不懂。一天，我打球回来，口渴得要命，刚好看见桌上有一杯牛奶，管它三七二十一的，一口就全喝了，咳咳...什麽味？怎麽和平时喝得不一样？约甜，还有一股说不出来的味道，这味道好像在什麽地方闻过？对了，那天高圆圆的衣服上就是这味。我靠！不是人奶吧？刚好高圆圆从卧室出来，糟糕，被她发现，脸往什麽地方放啊！急中智，我抢着说：“高圆圆，昨天的牛奶我倒掉了，不新鲜了。”高圆圆“唰”一下子脸就红了：“哦...哦...本来我准备拿去倒的，看书就忘掉了。”我抱着球就朝卧室走，边走还边说：“难怪乾妈说你做事丢三落四的。”“敢教训我？你小子欠扁！”说着高圆圆做了个打人的姿势，我故做逃跑的样子，跑进卧室，不过回头的时候，刚好看见高圆圆举起手後，肚子露出一大片肌肤，我又感觉到了外面的太阳。我拿起乾净的衣服，就去冲澡，高圆圆继续去看书。进了卫生间，我看见高圆圆换下的衣服还在盆子里，不知道怎麽，我拿起衣服放到脸上深深地呼吸着，太香了！由於换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍，不，现在应该说是奶汁。原来高圆圆的小孩才喂了一个月的奶就夭折了，现在高圆圆的奶还比较足，所以有时候太足了，会自己渗出来，把衣服打湿掉。那麽桌上那杯人奶，一定是高圆圆由於奶汁太多了，自己挤的，可忘了倒了。天啊！我喝了高圆圆的奶，还好刚才掩饰得好。想着想着，我的小弟弟高挺了起来，忍不住把高圆圆的衣服套在弟弟上打手枪，真过瘾！要是能看见高圆圆挤奶的样子一定更爽。洗完澡，光着上身穿着球裤，就在外面看电视，高圆圆也拿着换洗的衣服出来，开玩笑地说：“你在跳健美啊？”“是的。”说着我还摆了个造型。“神经病！我洗澡了，你赶紧做饭。”一个坐垫飞到我的脸上，我看见了星星。“又要做饭，天啊，上帝你在什麽地方啊？”听见卫生间的水声传了出来，我的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹了出来，想着高圆圆的豪波，那迷人的臀部，兄弟又再次怒吼。妈的，管它的！乾妈也没在家，就偷看一次。我踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被我看得清清楚楚。这就是我向往的高圆圆的身子，白皙的皮肤，高挺的奶子，浑圆的屁股，高圆圆仔细地洗着，慢慢地搓揉着巨乳，脖子仰着冲着水，我似乎听到高圆圆嘴里还在轻哼着：“哦...嗯...”高圆圆另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，我真怀疑听错了，因为我已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。高圆圆的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜我是从侧後方看的，看不到高圆圆的花丛什麽样。怕被发现，我怀着巨跳的心，悄悄地走到厨房开始做菜，可脑海里全是刚才的情景。晚上睡觉的时候，一直想着，真想把兄弟狠狠地插进高圆圆的阴道，听见她淫叫的声音。可第二天，又恢复了理智。这样一个月过去了，我还是时不时地偷看一下高圆圆沐浴的美景，也没有什麽更进一步的动作。有一天晚上，我们在一起聊天，我问高圆圆：“想你爸吗？也不知道他怎麽样了，乾妈也不打电话回来。”高圆圆一下子就来气了：“别提我爸，我长这麽大，就小时侯对他的印象最深，现在一年难见一面，平时电话也不打，除了钱，他什麽也不知道。你说，你看见过他有？”“说起来，我还真的一面都没见过，就只看过相片。”“就是你在我们家这麽久也没过，我能见着几回？说不定，他现在已经不要这个家了，在那面另有女人。“我靠，女人说话真够毒的，连自己老爸也不放过。”“本来就是嘛，最辛苦的就是我妈，每年还这样熬着，现在出事了，才想起她！我看高圆圆火气越来越大，生怕她又提起往事，伤身体，我的罪过可就大了。忙说：“好了，不提这个了，都是我的错，是嘴惹的祸。姑奶奶，你就消消气，别气坏了金枝玉体，小生可万万担当不起。”“扑哧...”高圆圆一下就笑了起来。“女人真是善变。”我嘟喃了一声。“你在说什麽？”“没有！我说高圆圆真是漂亮。”“你的嘴越来越油了！”“是吗？晚上我可全吃的素菜，烤鸡腿可全被你吃的啊。不可能油！”“扑哧...真想踹你一脚。”“你试试，我现在已经运起了十成的降龙十八掌，要不是看在打不过你的份上，早出手了！”“哈哈...”我们两人同时笑了起来，高圆圆笑得花枝乱颤，连两个乳房也一起抖个不停，真怕掉下来了。突然房间里的电灯一下熄了，高圆圆“啊～”地一声尖叫，就扑到我怀里，我一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什麽意思。两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。我忙说：“没事，停电了！”高圆圆发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩饰地说：“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”我也附和道：“还敢打击我史瓦辛格般的身材，报应来吧。我去看看是不是跳闸了。”“我也去。”“我靠，不会怕成这样吧？”我拉着高圆圆的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。回到屋里，我把电筒照在脸上，比了个鬼脸给高圆圆看，不想，一记重拳打在肚子上，我痛得“哎哟”一声，然後耳边传来高圆圆的抽泣声：“你吓我！呜...”糟糕，祸闯大了！这下是血压降到了极点，我只感觉四肢发凉，在这大热的夏天还有这感觉，我想我有超自然的能力吧。我忙拉着高圆圆的手说：“对不起，高圆圆，我只是想开个玩笑，不是故意的。”没想，哭声更大了，外面老天爷也助阵，闪过一道闪电後，一阵闷雷打了下来，“完蛋了！上帝啊，我不是故意的，别劈我，宽恕我这个可怜的孩子吧！”我跑到窗口，跪在地上高呼。“嘻...”耳後传来熟悉的笑声，我忙说：“上帝啊！你的宽恕我已收到，谢谢你，阿门！”“神经病，快过来，我看不见。”“是，上帝！”我打着电筒来到高圆圆面前，牵着她的手，然後一起坐到沙发上：“对不起，高圆圆，我不是故意的。”“行了，上帝已经宽恕了你。”高圆圆刚说完，窗外一道闪电又划过去。“我靠！上帝也说话不算话。”“哈哈哈...这下你可知道什麽是报应了吧！我只是圣母，不是上帝，没办法。”“你学得可真快，在下佩服，佩服！”“看你还敢不敢吓我！”“不敢了，姑奶奶吩咐，小的照办！”“又耍嘴皮子！”“高圆圆，看来今天只有早睡了，估计不会来电了。”“好吧。”我打着电筒，送她到卧室，然後把电筒给她：“高圆圆，有什麽事叫我吧！我是猫眼，不用电筒的。”“行，晚安。”“砰”一声，我转身时，一头撞到墙上：“哎哟，圣母说话也不算话。”“哈哈...逞强吧，还说不用电筒。”高圆圆走过来，帮我看了看额头，趁着电筒的光线，我看见高圆圆的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连深红的奶头都现了出来。高圆圆还没发觉，我可是大饱眼福。“没事，小意思，高圆圆你快去休息吧！”“电筒还是你用吧。”“你用，你用，你是圣母嘛。”“嘻...哎呀，电筒也没电了。”“不是吧？”我接过电筒，试了一下，没电：“圣母，那就用你的光明照照我们吧！”“疯子，还开玩笑。”这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下来，窗子都被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，高圆圆“啊！”的一声，一下子抱着我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。我想可能是太紧张的关系，高圆圆的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个奶子压了过来，高圆圆还不自知。我说道：“我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好点再睡。”“好...好...”高圆圆的声音都在发抖。我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样，真不意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，生怕闪电又再吓到高圆圆。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上瞎聊。她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把体恤脱了下来，嚷着：“热死我了，圣母啊，我的报应可真惨啊！”“哈哈...活该！”“你不热吗？“热，我又不是真的圣母。”“要是有空调就好了。”“简直是屁话！”高圆圆毫不犹豫地打击我一句。可能太热了，加上刚才血压还没降下来，我说：“看我挠你痒，还敢说我活该。”说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙发上：“好了，好了，我不说了，我不说了...”我怎麽会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳房，软绵绵的、湿湿的，爽呆了。高圆圆也忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。她看我不住手，也一下来了劲：“看我挠你！”说完，一下坐起来，就来挠我，我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。且，别看高圆圆是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没注意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。我已经心猿意马了，想着高圆圆冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：“看你还挠不挠得着！”趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上，奶汁都挤了出来，由於我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。高圆圆“嘤咛”了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还在说：“还敢不敢反抗？”由於乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着气说：“不敢了，不敢了，快放我起来！”我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，高圆圆“嗯”了一声，使劲地推着我，说着：“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。”“喔...”“不要这样，快起来。”她开始打我的後背我已经一心一意要得到高圆圆，根本就没听她说些什麽，我嘴里说着：“高圆圆，奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决吧！”“不，不要，快放我起来，我要告给妈听。”不，高圆圆，我喜欢你，我不会放你起来的。”我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，高圆圆就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，高圆圆都快哭了。“快放我起来，你这个坏蛋。”“高圆圆，舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。高圆圆的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”“喔...”她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被我激活了起来。高圆圆两手放在我脑後，用力地把我的头压在她的奶子上，彷佛要我把她的奶汁吸乾一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的奶汁越流越多，高圆圆也开始轻哼：“哦...喔...”她的手在我背上不断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。我松开了两腿，感觉高圆圆的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在後面，我深吸一口气，忍了下来。两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由於被我吃了些奶，所以奶汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，高圆圆闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯...呀...”地叫着。我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”高圆圆点了点头。“还要吗？”高圆圆还是点了点头。这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着高圆圆的大奶，一只手慢慢地滑到高圆圆的腿上，由於刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着腿往上，颤抖的双手终於摸到了阴道口。我靠！真的没穿内裤，用手一摸，早已经湿湿的了。我趴在高圆圆身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我的兄弟，上下套弄着。我在高圆圆耳边说：“高圆圆，要吗？”高圆圆的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，问：“要什麽？”“坏蛋，你别弄了，我受不了了！”“不行，你要说。”“快...快...插进来。”我靠！漂亮的高圆圆也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴往下移，高圆圆把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。高圆圆已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然後把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，高圆圆不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，高圆圆“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，高圆圆气喘吁吁地说：“别闹了，快进来，快...进来。”我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，高圆圆果然是过来人，拿了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说：“高圆圆，帮我放进去好吗？”高圆圆喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说：“快...快插我...痒...”我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，高圆圆一下就把腰停了起来，仰着头：“喔...轻一点。”我看高圆圆皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不适，我停了下来，温柔地问：“痛吗？”高圆圆点点“对不起。”“没事，你动...一动吧！”果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然高圆圆生过小孩，可由於很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了：“喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...快点...快点...喔...啊...啊...快点...啊啊啊...啊啊...啊...”我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁，想不到美丽的高圆圆，终於被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而高圆圆则不停在“喔...喔...啊啊...啊...顶着了...顶着了...再来...”地淫叫着。在我猛烈的抽送下，高圆圆很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。“好久没这样了...喔...喔...休息一会儿...啊...啊...啊...又来了...快...快...”我把高圆圆抱了起来，让她在上面，高圆圆已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了，忙抽出阴茎，一股精液猛喷到高圆圆身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，高圆圆一把把我推开我穿上球裤，血压在恢复正常後，理智也恢复了。妈的，我干了什麽事呀？“啪”一声，我给了自己一巴掌。“你干什麽？”高圆圆问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上八下的：“对不起，高圆圆，我不是人，可我真的喜欢你。”“行了，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！”“我的圣母玛利亚啊！感谢真主。”我心里乐开了花。外面的雷声已经停住了，可雨还在下。“臭小子，把你的衣服拿去。”说完，一团黑影就迎面飞来。我一把接住：我靠，好快的手法，还好我的神功已到了听风辨位的境界。”“呸，就会瞎说，小心又碰到头。”“和高圆圆在一起，碰着也开心。”“神经病！”看见黑暗中一个白花花的人影，刚平静下的心绪又沸腾起来，我上前一把把高圆圆抱了起来，在她脸上亲了一口。“疯子，放我下来。”“不放！”“你又欺负我，我生气了。”“好好好，我放你下来。”我可真怕她生气。“扑哧...怕了吧！”“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”“行了，别闹了，早点休息吧。”“高圆圆，我去你房间好吗？”“不好！“那我就睡在你门前。”“你睡好了，就当给我看门“我靠，又损我？”“快，我要回房间了，帮我探路。”“遵命。”高圆圆要去拿衣服穿，被我拦住：“衣服都是湿的，就这样回房吧，反正明天也要换。”就这样抱着高圆圆柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。高圆圆说：“好了，你回房间去吧。”“不回，我也要进去。”“不行。”“那我就在门口睡。”“赖皮，你就睡你的门口好了。”门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。“哈哈...活该。”“我就知道你会开门的。”“什麽？我是怕你把门...晤...”高圆圆还没说完，我已经深深地吻到了她的嘴上，高圆圆也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切都不必说了，我用脚把门关上，抱起高圆圆，把她放在床上。我的小弟弟又开始振奋起来：“姐，我想要。”高圆圆急促的呼吸已经代表了回答。刚才高圆圆的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那麽鼓胀了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。我还是先上後下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。我两手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什麽都放开了。我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说：“高圆圆，能...不能...用嘴...”高圆圆翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。看来以前姐夫也这样做过，高圆圆的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头还舔着我的龟头，我都快把持不住了：“高圆圆，我也用嘴帮你。”高圆圆将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着高圆圆黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样不断地收缩，高圆圆已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。我看时机成熟，从床上起来，就着高圆圆趴在床上的姿势，扶着她的屁股，对着阴部就插了进去。这次我慢慢地插入，高圆圆嘴里不停地叫嚷：“啊...啊...啊...喔...喔...再进去一点...再进去...对对...就是这里...快插我...”听见高圆圆的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送着，高圆圆不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，高圆圆就高潮得卧倒在床上。可我这才开始，我将高圆圆的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然後又使劲地插了进去，“喔...喔...放了我吧...别动...就这里...就这里...啊...啊...”高圆圆被我一阵抽又缓过劲，双手绞着床单：“啊...啊...舒服死了...快一点...再快一点...喔...受不了了...”我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见高圆圆“喔...”一声，我含着一口奶汁，对着她的嘴渡给她吃，高圆圆也一口吞了下去。“高圆圆，这就是你的奶，好喝吗？”“喔...啊...好...好...快...用力...”我起身让高圆圆稍微侧过去，然後抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，高圆圆腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，高圆圆的姿势几乎成了拉一字了，现在几乎阴茎是侧着插入的。“什麽姿势啊...好舒服...亲弟弟...亲哥哥...亲老公...再来...再进来...顶到了...插得好舒服...”听见她这麽称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。“啊...嗯...快压我...快顶我...”我感觉到高圆圆的阴道阵阵抽搐，我知道她又要高潮了，我也快不行了，我把她另外一条腿再次扛起来，然後使劲压着，用力往里顶。“喔...”高圆圆使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。高圆圆泄了阴後，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快出来了，我叫道：“高圆圆，用嘴好吗？”高圆圆忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终於忍不住，精液飞奔而出，射了高圆圆一嘴，想不到，高圆圆居然全吞了下去。看到高圆圆这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，高圆圆也回应着我的吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。
 
