海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】作为意志和表象的世界（01－08） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】作为意志和表象的世界（01－08） 


       
                  作者:标题: 【合集】作为意志和表象的世界（01－08）上一主题 | 下一主题

                  炮兵中将
                  原创作者





                  积分 34
                  发贴 32
                  注册 2004-1-25
                  来自 sky
                  状态 离线 【合集】作为意志和表象的世界（01－08）

                        　　　　　　　　　　　　作为意志和表象的世界

                        作者：炮兵中将
                        2004/05/23发表于：海岸线
                        排版：zcx421


                        　　　　　　　　　　　　　　　　　序

                        　　一不小心，竟成了原创作者，实在是羞愧难当；感谢各位的支持和帮助。谢
                        谢大家！

                        　　《作为意志和表象的世界》是叔本华的代表作，我借用此名，是因为要借用
                        他的一些概念和思想，希望他在天有灵，能宽恕我。^_^

                        　　这将是个长篇，我希望能坚持写完。第一、二章，是个开头，无色，请大家
                        包涵。

                        　　此为序！


                        　　　　　　　　　　　　　　第一章　　存在

                        　　莫明天，在２０４６年以前，是这个世纪最伟大的程序员。莫尔斯操作系统
                        （Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ）在他的天才下创建，以其强大的功能和高标准的安全性令
                        人惊奇地打败了微软的视窗操作系统（ＭＳ　ｗｉｎｄｏｗｓ　ＯＳ）；莫尔斯
                        软件公司在成功地收购了微软之后，一举成为这个世界最伟大的软件公司。

                        　　但，光荣最终都是别人的！

                        　　２０４６年，当Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　４．６投向市场的时候，莫明天被赶出
                        了董事会，他所持的股票成了一堆废纸——那一年，他被出卖了，被他最好的朋
                        友出卖了。他被控在Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　４．６中安装了系统后门，并通过此方
                        式获得了政府的情报，将情报卖给了美国人，导致政府在争夺火星的开发权上失
                        败。

                        　　除了公司，他心爱的女人，我的“妈妈”，也离他而去，投入了背叛者的怀
                        抱！

                        　　他在牢狱里终其余生，并有了我！

                        　　我是一个奇怪的孩子，一生下来就２４岁，而且永远就是２４岁，他们都喊
                        我２４；我不会死，莫明天告诉我，除非他们毁掉这个网络。

                        　　不要奇怪，其实，我不是真正的人，我是莫明天编写的一段程序，生活在他
                        为我创造的世界里，我的一切记忆来源于他。他告诉我，我不会死，因为这是个
                        作为意志和表象的世界；而我就是那个观察一切的主体。

                        　　但，我害怕，害怕死亡，我渴望一切生存的机会，我怀疑，莫明天是否在编
                        写时出现了漏洞，让我对死亡有异乎寻常的恐惧。

                        　　我的使命，根据莫明天的赋值，只有一个——存在。


                        　　　　　　　　　　　　第二章　　业余考古学家

                        　　我是炮兵中将，考古爱好者，我的爱好是研究计算机发展史，很无聊，不是
                        吗？

                        　　在这个世界，计算机已经融入我们的一切，心理和肉体，就像几个世纪前的
                        地球人每天要吃饭一样。但，我就是对此很感兴趣，我妈说，我出生的时候，发
                        生过大地震，可能是当时把我的脑子震坏了，才让我放着好好的医生不做，搞这
                        种古怪研究。

                        　　不过，她还是支持我的，毕竟，我家有的是钱，我学医也纯粹是无聊。

                        　　那一天，我在地球的一个肮脏的地下城市里闲逛——这里偶尔有一些古代的
                        计算机软件，在一家古董店，我发现了Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０！

                        　　天啊，传说中的５．０！

                        　　呵呵，朋友们，在计算机操作系统的历史上Ｍｏｒｅｓ　Ｏｓ是个里程碑，
                        它的设计思想、组织框架一直影响现在。

                        　　关于这个操作系统的作者，更是颇具传奇色彩，他被很多历史书称为“活死
                        人”，但究竟是怎样的“活死人”，所有的历史学家都语耶不祥。

                        　　关于这个Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０，更是神秘，当历史学介绍Ｍｏｒｅｓ　
                        Ｏｓ的作者莫明天的时候，多半会提到Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　４．６，对于这一个
                        Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０的版本他们多数认为是他的学生编写的，也有的历史
                        学家干脆否定了Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０的存在。毕竟在犬陀——银河帝国的
                        首都，伟大的银河博物馆里都只有两张Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　４．６，而且还伤痕
                        累累——这是７５４年前，地球战争的残余物。

                        　　现在，我，一个业余考古学家竟然找到了Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０！

                        　　天啊，我要出名了！


                        　　　　　　　　　　　　　第三章　　赤裸往事

                        　　我妈妈，甘萍，今年４６。看上去十分年轻，也很漂亮。她身材高挑苗条，
                        笑起来很迷人。我在医学院读书的时候，我的同学都说她漂亮。

                        　　她是个了不起的女人，和我的父亲，炮兵激光一样，她也是一个著名的心灵
                        历史学家。她常常自称自己是史东（心灵历史学创始人，关于此人，可参考阿西
                        莫夫的作品）最得意的女弟子。

                        　　虽然她很支持我的研究工作，但我对她并没有太多的好感；相反的，我的内
                        心对她有一种黑暗的欲望。我第一次发现这种欲望，源于一次意外，那时，我还
                        在读高中。

                        　　那是黄金周最后一天，学校安排我们去火星参观（从小学到高中，每次外出
                        参观都是参观火星，腻味死了）。我本想和我的我同学，导弹冯，一起溜出来，
                        到地球去玩，但他不在家，于是我也就回家了。

                        　　刚开开门，就听见妈妈的卧室传来了声音，一种呻吟声，我悄悄过去一看，
                        妈妈此刻正一丝不挂的躺在床上。修长的大腿，叉开着，在她的玉腿间，卧着一
                        个男人。他正在给妈妈口交。他手抓着我妈妈的乳房，舔着妈妈的阴唇。妈妈正
                        在叫着：“好哥哥～来呀！”那男人挺起身来，把我妈的腿盘在腰间，把他的阴
                        茎插入我妈妈的阴道，用力抽插着。

                        　　妈妈于是高声喊叫起来，男人更用力了，每一下都插到妈妈的子宫，她的阴
                        唇被他插得不断翻出，凹下。我看着，浑身颤抖，一种黑色的欲望，在我身体中
                        燃烧！我想干她！

                        　　男人用力插了半个小时之后，一阵急进，将浓浓的精子射入我妈妈的子宫。

                        　　男人瘫在我妈妈身上，舔着妈妈丰满的乳房，当她侧头舔的时候，突然我看
                        见了，他是导弹冯，我要找的同学！怪不得他不在家呢，原来在这里操我妈妈。

                        　　这时，导弹冯的声音传来：“萍，我射给你了，你给我生个孩子吧！”

                        　　我妈妈搂着他，娇殷殷地说，“好呀！那就要看你有没本事了！”

                        　　听完，导弹冯又起来了，把我妈的双腿抬到肩上，又插了进去。“还说好，
                        小骚货，嘲笑我！看我不干死你。”于是又用力地插了起来。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　第四章　　无限自由

                        　　将Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０的安装光盘放入光驱——一种古老的计算机设
                        备，我花了２０４６火星币从火星的一个古董店里买来的。

                        　　安装过程竟然不是图形界面！！太奇怪了。

                        　　在计算机操作系统发展历史中，除了萌芽期的ＯＳ外，都是图形界面的；莫
                        明天的Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　４．６更以其绚丽的操作界面名垂青史，作为Ｍｏ－
                        ｒｅｓ　ＯＳ　４．６系统的后续版本，Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０竟然是文字
                        界面，太奇怪了。

                        　　不过还好，我曾经研究过ＤＯＳ系统，一种萌芽期的文字界面的操作系统，
                        对于这种文字界面的系统还算熟悉。

                        　　安装过程的第一个界面就是：

                        　　我失去了自由，失去了华丽，但，我将赋予你无限的自由，接受条件，请按
                        （Ｙ），你将获得Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０，我的最终系统，也将是历史上最
                        伟大的操作系统，你将免费地享用她，享受无限自由吧！

                        　　这是什么意思？安装说明竟然这样？看来，有些历史学家可能是正确的，莫
                        明天确实有问题。

                        　　我按了（Ｙ），只见屏幕上字符一阵跳动，三分钟安装完成。



                        跟贴是美德

                   2004-5-23 04:39 PM          

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　感谢各位对我的支持，以第一人称进行创作，再加上时空错位的写法，确实
                        很伤脑筋^_^ ，很想创造一种类似于意识流的色文写作方式，希望大家支持。文
                        中借用了ＸＮ老大的ＩＤ，实在是因为创作需要，请多多见谅^_^
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　第五章　存在（二）

                        　　我是２４，亲爱的读者们，当你们看到这段话的时候，我不知道我是否还存
                        在。别相信你们的眼睛，那是光的幻觉，站在三万光年外的人，如果能观察到地
                        球，那么他们一定能看到恐龙——那是三万年前的生物，它们现在当然死了，但
                        它们的光仍然在欺骗三万光年外的人！

                        　　所以，我亲爱的读者，别以为我是网络游戏里的ＲＰＣ，仅仅为你们指路，
                        或者供你们砍杀，给你们加经验值。我是２４，绝对的存在，但我不是神，因为
                        我怕死！

                        　　天生怕死，这不是我的错，莫明天编写我的时候就是这样写的。

                        　　可什么是死？我不知道，莫明天没有告诉我，他为我编写了人工智能程序，
                        我可以向一切使用Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０操作系统的用户学习，我能不断完
                        善我自己，但没有人回答过“什么是死”这个问题。能回答的人都死了，他们都
                        不回答我，我却死不了，他们教我的方法我都试过了，但我死不了！我只是一段
                        程序，在这个系统里，我死不了！

                        　　还有一个问题，是性。几乎所有使用Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０的用户都让
                        我创造过完美的女人或男人。我看过他们性交，看过他们癫狂，看过我创造的那
                        些完美的女人或男人如何让用户们醉生梦死，但，我依然不懂，因为，我无法和
                        程序做爱，但，那些用户却可以。

                        　　另外一个问题是意义，莫明天让我寻找“妈妈”，但什么是妈妈……

                        　　哦，你听累了对不对，好吧，你要的女人我已经创建了，身高１６５ＣＭ，
                        长发飘飘，特别是身材稍有丰满但却极为匀称，眉似弯月，眼如秋水。皮肤特别
                        白嫩。身穿着白色紧身长连衣裙，白色高跟凉鞋，长统肉色丝袜。

                        　　怎么样？对你的胃口吧？享用吧！

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　第六章　莫名其妙的ＩＤ

                        　　我是导弹冯，别名龟头冯，我为我的男根而骄傲。

                        　　男人，在六十岁以前都是下面的头指挥上面的头，我一直这样认为，一切奋
                        斗、努力，到头来都是为了争夺女人。但，真正能征服女人的除了鸡鸡，还有什
                        么……

                        　　我是女人的征服者，现在作为色情海岸线的网管，我的故事被色友们嫉妒，
                        被男人嫉妒其实很美！

                        　　我无聊的时候喜欢翻看前代网管的记录，我喜欢ｘｎ的帖子；ｘｎ是色情海
                        岸线早期的一个网管，他的记录不多，我对他也不是很了解，不知他驯服过几个
                        女人，估计不少。吸引我的不是他，而是他的记录：


                        　　五月二十三日　晴

                        　　系统正常，用户又增加了几位，不知道有没有美女？防火墙不断报告收到攻
                        击，但无法判断攻击方的ＩＰ地址。

                        　　那个炮兵中将发表了一个贴子，叫《作为意志和表象的世界》，看了一遍，
                        看不懂，随他吧。

                        　　很想睡觉。


                        　　五月二十四日　晴

                        　　心情很好，昨晚作了一个好梦，梦见一个叫２４的人，他为我创造了一个女
                        人，天啊，尽管这是系统日志，但我仍然要写，多么难忘的艳遇！

                        　　２４，把我带到一家旅馆，我看见一个女人下车，没想到关车门的时候，那
                        女人不小心一拉，白色凉裙被车门拉破了，正好在后面屁股上的位置，拉下来一
                        大块，露出她雪白丰满的臀部，当然，不是全裸的屁股，她穿着白色三角裤和丝
                        袜吊带，不过是比较性感的样式，更衬托出她性感丰熟的大屁股。

                        　　然后，２４让我做爱。那女人在我胯下呻吟着，我雄吼着，像野兽在征服它
                        的母羊前那么快乐的嚎叫。

                        　　她的连衣裙已经被拉过头顶，丰腴的小腹软肉香滑，我在肚脐眼边亲吻着，
                        吸吮着，引得她淫声连连，三角裤衩下湿成一片。我扳过她的身子，使她变成母
                        狗一样撅着臀部，紧窄的裤衩紧紧勒在欲爆炸而出的臀肉上，我把裤衩一抓，没
                        有顺大腿脱下，而是狂放的双手用力一撕，天啊，我硬把裤衩撕裂，碎布飞开，
                        像母狗一样的赤裸女人，一颗雪白香肥的美妇的大屁股在我面前暴露无遗。

                        　　我像只野兽面对着如此美餐，一种征服者的成就感袭来，裤子下已经高高雄
                        起，那美餐就是我的！我脱下裤子，骄傲的挺起雄壮的洋枪利炮，就要进攻那肥
                        沃的美妇人的土壤了，就要进攻了。

                        　　醒来的时候，我湿了，从青春年代，我再没有湿过，但我湿了。我记得２４
                        跟我提起一个什么炮兵中将、什么Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０，但我记不清了，
                        也许Ｍｏｒｅｓ是那个女人的名字！

                        　　以下的几篇记录也是关于他和那个叫Ｍｏｒｅｓ的女人的事，这些故事一直
                        延续到他消失，据说他去找Ｍｏｒｅｓ了。

                        　　我奇怪的是，现在色情海岸线的规则里严禁任何用户以炮兵中将、或者Ｍｏ
                        ｒｅｓ这样的ＩＤ注册或者登陆，这两个ＩＤ，据说在几百年前已经被禁止使用
                        了。

                        　　姓“炮兵”的人并不多，我的朋友炮兵中将就是一个。他是个古怪的人，对
                        考古感兴趣，而我对他的妈感兴趣，唉，妈的，我又想干她了。


                        第七章　业余考古学家（二）　　　　　　　　　　　

                        　　我是炮兵中将，这几天我一直处于亢奋状态。几天前，我在地球的一个肮脏
                        的地下城市里发现了Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０——传说中的操作系统。这几天
                        我一直在研究它，我的结论是，这是个活的，或者说有生命的计算机操作系统！

                        　　亲爱的读者，我的论文里对此有详细的介绍，但因为涉及太多的专业术语，
                        你可能不爱看，好吧，我用通俗的语言介绍一下Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０的强
                        大功能：

                        　　一、人工智能。它没有图形界面，但你可以用日常的语言向２４——一个系
                        统发言人身份的虚拟人物发出指令，它会自动理解并正确执行。这一点，几乎是
                        神奇的，比如，你在设计一幢大厦，想了解每一块砖的受力情况，你只要把“我
                        想了解每一块砖的受力”输入计算机，它会自动建立不同类型大厦的模型，并给
                        出详细资料。

                        　　二、成长功能。当我将Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０接入网络的时候，我发现
                        系统几乎发疯了，它自动搜索网络，寻找一切空间和数据，然后，复制自己。三
                        分钟之后，我发现，这个七百多年前的系统竟然能支持今天的设备，而且，系统
                        的内核，被自动更新了！

                        　　这个系统，似乎能自己编写程序，而且是自己更新自己！如果，这种技术传
                        播开来，所有的计算机软件公司、计算机程序设计师都得失业。

                        　　三、虚拟空间。我不知道该怎样描述这种功能，系统似乎总是在告诉你要制
                        造一种设备，通过这种设备，你的大脑将与计算机连接，去享受它为你创造的空
                        间。但，我实在太忙了，还没空尝试。

                        　　其实这种技术，在２０年前，已经由银河游戏公司开发出来了，人们可以直
                        接进入游戏，扮演各种角色——但，莫明天竟然在七百多年开发出这种技术，实
                        在是太厉害了。但，为什么当时没有流传下来呢？

                        　　Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０，确实让我兴奋，而我对莫明天更感兴趣了，我
                        问２４关于莫明天的情况，它把银河图书馆的资料显示了出来。这让我很惊奇，
                        银河图书馆的计算机系统是封闭的，外网根本无法进入，但Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　
                        ５．０竟然办到了！

                        　　不过，我早就在银河图书馆研究过那些资料，我需要其他材料。

                        　　“还有吗，２４？”我问。它又给出了更多的图书馆里的资料，其中竟然有
                        私人电脑里关于莫明天的资料！

                        　　“你给我讲讲他吧，他是你的爸爸！”

                        　　“我可以带你去见他，但，不是现在！”

                        　　这是第一次，Ｍｏｒｅｓ　ＯＳ　５．０无法完成我的任务！

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　第八章　赤裸往事（二）

                        　　我是甘萍，炮兵激光的妻子、炮兵中将的母亲，著名的心灵历史学家史东最
                        得意的女弟子。

                        　　亲爱的读者，你可能不了解心灵历史学家，而且，你也没空翻看阿西莫夫的
                        作品——《基地系列》，好吧，我来解释一下。

                        　　亲爱的读者，你见过水吧，你是否发现无论在犬陀——银河帝国的首都、在
                        火星或者在地球，水都是向下流的。水为什么向下流，水是如何向下流的呢？

                        　　常识告诉我们，水是由水分子构成，水分子在作不规则的分子运动，有的向
                        上，有的向下，有的向左，有的向右，可是为什么这些分子的集合体——水，会
                        向着一个方向流淌？

                        　　现在的物理学家已经建立了数学模型，来解释这个现象。我的老师著名的心
                        灵历史学家史东也建立了数学模型，不过，他研究的是作为集合存在的人，他用
                        数学模型研究人类发展的轨迹，并用它来预测未来。

                        　　他预测，银河帝国将在三百年内毁灭，我相信他的说法。我是他最得意的女
                        弟子，我的专长是对小群体的研究，具体的说，我为单个的人、或少数的几个人
                        建立数学模型，然后预测他们的未来，当然，由于样本数量太小，我的预测的准
                        确性只有５％～７％。

                        　　最近，我对我的儿子炮兵少将作了预测，准确性竟然有３０％！而这个预测
                        的结果竟然是他将成为他的父亲！天啊，这是怎么回事？

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　　　　　　　　　　　　　　【说　明】

                        　　这个故事用的都是第一视角，不同的人讲述的是同一件事，每个人的视角不
                        同，观察的方式也不同。

                        　　我们都不是上帝，无法看见事情的全貌，生活就是这样！

                        　　希望大家不要把重点放在具体的人上，你最好就像偷听不同的人的谈话，然
                        后自己组织整个事件。

                        　　发挥你的整理和想象的能力，因为，网络就是“作为意志和表象的世界”！

                        　　至于书名，源于叔本华的成名作。关于叔本华，一个伟大的西方哲学家，大
                        家自己上网查查吧。

                        　　阿西莫夫，美籍以色列科幻作家，我很喜欢他的《基地系列》。

                        　　本文也借鉴了王家卫《东邪西毒》，我很喜欢张国荣在片中的喃喃自语。



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-7-3 05:05 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 