　　我站在那儿看着雪莉读我的作文，忐忑不安的心情让我在两脚之间来回地切
换着重心。整个阅读过程中，她一直在摇头，并不时发出嫌弃的嘟囔声。我想要
和她理论，捍卫自己的作品，但还是抑制住了这种冲动。终于，她读完了最后一
页，又把整部手稿推回给我。

　　「怎么样？」我说，试着解读她的表情。

　　她盯着我看了好一阵子，脸上神情莫测，手指轻轻敲着桌子。我终于忍不住
打破了这难受的沉默。

　　「别这样，姐姐！」我把手撑在桌子上，身子前倾过去问她，「你觉得怎么
样？」

　　「好吧，嗯……」她脸上终于露出了一些反应，「语句倒是通顺，标点也没
什么问题，可是……」

　　「可是什么？这是我这门课一半的成绩！如果我不及格的话，妈妈会杀了我
的！」

　　「她读了这篇文章也一样会杀了你。」

　　「是啊，所以我才请你读一遍嘛。」

　　「呃……那我还得谢谢你的信任喽？说得好像我想知道你那变态脑子里装的
都是什么一样，你至少应该先让我有点心理准备吧。」

　　「这不是变态，这是虚构情色作品！」我回答道，自己都无法信服。

　　「是啊，你就这么跟妈妈说啊，看看你会怎么死。现在再给我解释一遍，这
篇作文的要求到底是什么。目前为止我只看到一篇关于变态儿子垂涎自己母亲的
意淫。」

　　我深吸了一口气，努力让自己不要发火。这篇作文花了我很多精力，我必须
得把它写好，不然我的成绩就完蛋了。然而截止日期就在星期一，我只有三天不
到的时间了。

　　「好吧！琼斯教授突发奇想，让我们尝试虚构情色作品，因为许多早期的文
学作品都是情色题材的。她给了我们一张选题的单子，相信我，我写的已经是最
保守的题目了。我的故事必须表现出所有让乱伦成为禁忌的问题，然后分析这些
问题，并让故事里的人物解决它们。」

　　我把选题单递了过去，她拿起来从头看起，读着读着脸上越来越红。她把单
子扔还给我，又不自觉地在牛仔裤上擦了擦手。

　　「这教授简直就是个变态痴汉！提醒我永远别选他的课。」雪莉说，声音里
带有一丝同情。

　　「是『痴女』。不过你没说错，她确实变态。我告诉妈妈我要写什么的时候，
她也这么说。」

　　「等等？你真的跟妈妈说你要写一篇乱伦故事？」雪莉睁大了眼睛看着我。

　　「呃……我只说了这是『虚构情色作品』。她说这都是些垃圾，还威胁说要
给学校打电话。我不敢告诉她任何细节，她会闹个天翻地覆的。」

　　「好吧，你倒是把色情的部分写得很仔细，即使这些细节毫不可信，」她说
着，把注意力转回到作文上，「但是我没看到你讨论任何问题，更别说解决了。」

　　「这又不是论文！问题需要通过故事来展开，让冲突在行文中自行流露，这
也是我觉得最麻烦的一点。而且你说什么毫不可信？」

　　「好吧，我们先从这儿开始。」她说着，翻到了第三页开始读了起来：「在
杰夫小便的时候，苏珊尽量不去盯着他的阳具看。尿液的急流有力地打在冻硬的
地上，热气开始在寒冷的空中蒸腾。仅仅是看到儿子的阳具，就让她全身忍不住
地颤抖。」

　　「嗯，怎么了？」

　　「你想呢？首先，这只是小便而已，没什么好兴奋的。而且那还是她自己的
儿子，她可能看过他的小鸟不下一千次了，怎么可能看一眼就有这样的效果？」

　　「好吧，也许是这样，但是有些女人……」我知道她说得对，可还是死撑着
不放。

　　「『有些女人』，哼，要么是神经病，要么就只存在于饥渴少年的脑海里。」

　　「要么我该写他在自慰？」

　　「那还真是好多了呢。」她声音中的讽刺异常明显，「你能想象妈妈撞见你
干那个吗？」

　　我脸红了。这种事还真发生过。

　　「那么，我该怎么改呢？」我赶紧问她，希望她没注意到我的窘态。

　　「整个思路都要修改，大卫。我的意思是，她不会因为看着他就发情的。我
想想，要不反过来，改成妈妈在小便，儿子看了一眼？你必须从一开始就让问题
浮现出来，把这种禁忌感变成故事的一部分。」

　　「那接下来呢？」

　　「很简单啊，男生看到女性私处总是会胡思乱想，更别说儿子窥视母亲的背
德感。而从母亲方面，就没有什么可指责的了，她不用有负罪感，又不是她做了
出格的事情。」

　　「但是她不会吼她儿子吗？」

　　「可能吧，但是这足够埋下种子了。让儿子先看一分钟，妈妈再发现他。」

　　「明白了，或者让他握着自己的阳具？」

　　「慢慢来，哥们儿，你得给他们点时间。」她差点笑了出来。

　　我迷惑地看着她，开始在脑海里重写整个场景，文字随着画面鲜活了起来。

　　我的天，这场面还真是性感。

　　「整个过程需要慢慢铺垫。不要写什么阳具，你可以让妈妈看到儿子裤裆上
的凸起，仅此而已。发展得太快的话，要么故事无法令人置信，要么就是儿子把
妈妈吓跑了。」

　　「然后是洗澡的场景，」她继续说着，翻开下一页，「妈妈不可能直接就跟
儿子一起洗澡的。」

　　「明白了，」我说，感受着整个故事开始重新成型，「让妈妈洗澡怎么样，
然后儿子偷看她。也许她发现了，但是没法确定，只是有种被窥视的感觉。」

　　「现在你开始上道了。把节奏放慢，这可是最难处理的诱惑。要记住，你在
试着让一个女人触犯最严重的禁忌。她将会被负罪感和复杂的情感搞得心神不宁，
这对她来说不是一件容易的事。」

　　我在她对面坐下来，希望她没有注意到我逐渐勃起的下体。然而她的表情告
诉我为时已晚。

　　「靠，大卫。」她的脸又红了起来。

　　我尽量让自己看起来迷惑不解，但还是被她轻易地看穿了。

　　「不会吧，我是说，你不是真的在想……」

　　「别傻了！」我的否认有点用力过猛。

　　「你就是！你个死变态，你在想着妈妈！」

　　「不是那个样子」，我的脸因为难堪变得火烧一般，「好吧，我确实想象了
一下妈妈，但是我绝对不会真的那样做。」

　　「很明智，要不然她会杀了你。」

　　我抓起手稿站起身去。

　　「等等！」雪莉说。她伸手过来抓住我的手腕，「我答应了帮你就一定会帮
到底。只是……」

　　「我知道。」我说，不敢抬头看她。

　　「好的，我们说到哪了？」她重新翻开手稿，而我只能盯着桌子发呆。

　　「对了，洗澡的部分。你需要让事情慢慢酝酿，等上一两天。加一些不经意
的身体接触进去，比如儿子跟妈妈擦身而过，或者一个流连不舍的拥抱。让她慢
慢觉得天旋地转，内心冲突越来越激烈。你要让整件事情看起来真实可信，就像
真的会发生一样。」

　　「明白。」我一边说一边在纸页上记下几个要点。

　　「到这个时候，儿子看上去应该已经非常有吸引力了。他总是硬着在家里走
来走去，含情脉脉地盯着妈妈。对了，他还抓住每一个机会为她服务，只想找借
口贴在她的身边。」

　　「对！比如妈妈工作了一整天回到家里，儿子主动提出为她按摩。」

　　「你又来了。」雪莉放下手稿说，「如果儿子显露出任何攻势，那他就搞砸
了。掌握主导权的应该是妈妈，除非她自愿把控制权交给儿子，不然儿子始终需
要保持被动。」

　　「好的，我想我知道该怎么做了。」我拿起手稿说。

　　「还早着呢。」她双臂交叉在胸口，想让自己看起来高人一等。然而这个动
作也让她胸前的双峰更加耸立，我控制着自己，尽量不要盯着它们。

　　「那怎么办？」我说，快要被挫败感压倒了。

　　「情节发展到现在还算可以，只要你不急于求成的话，应该没有什么问题。

　　但是这些性爱场面……我说，你是认真的吗？缇娜在你们做爱的时候真的像
这样叫床？」

　　我对于她突然提到我的女朋友毫无防备，她一下子就注意到了我表情中的气
急败坏。

　　「什么？你们俩还没做过？你说真的？」

　　我低头看着桌子，无力抵抗汹涌而来的羞辱感，「就是没有，怎么了？这有
什么关系！而且，管她呢，我们上周五分手了。」

　　「呃……对不起，我不知道这件事。那上一个女朋友呢？她叫什么来着？辛
迪？」

　　我只是摇着头，脸已经涨得通红。

　　「好吧，就说说任何一个跟你上过床的女生，她们那样子叫床吗？」

　　我依然盯着桌子看，想弄清楚话题是怎么转到我的性经验上来的。我对此非
常懊恼。

　　「我得说……」我终于抬起头看着她说。

　　「不会吧！」她大叫一声，突然提高的音量让我开始想要躲开，「你还没跟
任何人做过？」

　　我说不出口，只能在努力压下各种情绪的同时点点头。

　　「这就说得通了，」她声音转柔，「大卫，这没什么大不了的，用不了多久
你总会做到的。」

　　我只好继续点头，恨不能钻到地里去。

　　「说真的，」她把手搭在我的手上，「如果谁觉得只要说句『快舔我的老二，
贱货』就能把女人骗上床的话，那可真是大错特错。事实上，如果你想描写性爱
场面，就别写对话。多花点篇幅探索人物的情感，表现他们内心深处的想法。

　　不管男人有多想女人用嘴给自己服务，都不能直说，至少也得换种说法。女
人也一样。」

　　「好的，不写对话。」我漫不经心地回答。她手上传过来的体温让我分神。

　　「可以写一点儿，」她的另一只手也移过来握住我的手，「但是要尽量简短，
最多几声喘息，再来一两句情话。多在情绪积累上下功夫，多描写人物的感觉。」

　　「你还好吗？」她问道，手指抚过我的脸庞。

　　她碰到我的那一瞬间，我全身像过电一般猛地一震。我抬头看着她，努力不
让自己的情绪流露在脸上。

　　「现在你知道该怎么写了？」她声音轻柔，手指仍然在我的脸上流连。

　　我沉默着点点头。她把手稿推到我的面前：「好的，现在让我听听，告诉我
你要怎么写这些性爱场景。先说一遍再重写应该会容易一些，只有大声说出来，
你才能发现那些不对劲的地方。」

　　我看着她靠在椅子上，双臂交叉在胸口下方，我忍不住在脑海中勾勒那对完
美的球体。

　　「大卫，你还好吗？」

　　「呃，还好，我就是……没什么，开始吧。『在儿子的手触到她的肌肤时，
她的整个身躯都颤抖起来，被碰到的地方仿佛通了电。她想要阻止他，阻止这疯
狂的一切，他毕竟还只是个孩子，她的孩子。这种感觉对他来说并不真实，无非
只是少年的憧憬，然而这对她却意味着太多东西。她望向儿子的双眼，害怕只要
目光稍移，儿子就会逃离不返。』」

　　我停下来看着她，试图衡量她的反应。她的微笑让我感觉好了一些，并鼓励
着我继续下去：

　　「儿子的手指正在她的胸罩上努力，摸索着想要解开挂钩，他的挫折感清楚
地写在脸上。她想要抬手帮忙，想赶紧把胸罩解开，向儿子敞开自己的一切。突
然，他成功了，挂钩清脆地弹开，失去约束的罩杯随声落下。他脸上的表情仿佛
得到了整个世界，这让她想起了他第一次骑上自行车时的情景。」

　　「我喜欢，」雪莉说，「画面感非常生动。」

　　雪莉的鼓励给了我更多勇气，词句开始喷涌而出，比我写的时候要快多了。

　　「她看着他低头下去，把她的裸体尽收眼底。不知是因为兴奋还是紧张，她
全身上下都在发抖。她急切地想要他欣赏看到的一切，不想让他有丝毫的失望。

　　她仔细地观察着儿子的脸，想知道他注视着她裸露的双乳时作何感想。儿子
伸出了手，颤抖而又犹豫，好像眼前的一切会因为一丁点风吹草动就随时消失。
感受到这些时，她的内心既充满慌张又欲望高涨。她颤抖着想要压下这些情绪，
不让自己被它们完全吞噬。」

　　「够了！」雪莉说，红红的脸蛋娇艳欲滴，「我想你已经知道该怎么写了。」

　　「你确定？」我忍住不去看她的胸部，听我口述故事似乎让它们愈发挺立了。

　　「不……呃，你已经找到窍门了。」她边说边站起身来，往门口退去的时候
轻舒了一口气，「等你写完了我想再读一遍。」说完她就转身离开了。

　　我不由自主地盯着她的背影，直到她消失在门外。有那么一瞬间我非常想要
把文中的女性角色改成姐姐，随后又意识到那可能太露骨了。

　　之后我闷在房间里全力写作。为了更加舒服一些，我脱得只剩下一条内裤，
每写一段都让我坚挺的阴茎更加用力地顶着那块布。然而好景不长，突然传来的
敲门声直吓得我从床上蹦了起来。

　　「大卫。」姐姐的头从打开的门里探了进来。

　　「去你的，雪莉！为什么不敲门！」我一边朝她吼着一边手忙脚乱地想要遮
挡内裤上顶起的帐篷。

　　「我敲了。」她回答，脸上掩饰不住顽皮的神色，「我就想告诉你我要去冲
个澡，所以别用浴室。」

　　「随你便！」我喊着，伸手抓起一个枕头扔向她。

　　她敏捷地关上门，然后冲过走廊。我捡起枕头坐回床上，开始继续写作。

　　我正写到浴室的场景，突然脑中灵光一闪。为什么无缘无故雪莉要告诉我她
在洗澡？浴室的门上明明有锁，她只要锁上门不就行了？

　　「太荒唐了！」我脱口而出，然而心思却背道而驰。在我意识到自己在做什
么的时候，我已经在走廊里慢慢地向浴室移动，还没到就看到门微微开着，留下
几英寸的缝隙。虽然不足以向里窥视，但是随着我逐渐接近门口，花洒的流水声
清楚地传到了我的耳中。

　　我走近几步，屏气凝神听着里面的声音，生怕呼吸会出卖了自己。一开始，
我只听到了水声，然而当我正准备转身回房时，门里传来的轻声娇喘一瞬间让我
整个人都凝固了。虽然微不可闻，但却一声接着一声，萦绕不绝。我挣扎着抗拒
着打开门的冲动，手却不由自主地伸向了门把手。当我的手指抓住冰冷的金属时，
一个声音在我的脑海里响起。

　　「慢慢来。」雪莉说过。

　　我把手缩回来，对着又敞开了一点的门缝做了个鬼脸。现在我已经能看到洗
漱台上的镜子了，镜中反射出的是雪莉站在淋浴下的身体轮廓。由于浴帘的阻隔，
我无法看到更多细节，但是模糊的景象已经足以让我脑中一阵眩晕：雪莉的手正
在抚弄自己的乳房。

　　我不知道自己在门口站了多久，但是一定不超过一分钟。她关上水，伸手准
备拉开浴帘。我迅速冲回房间，完全不顾自己弄出了多大的声音。

　　千钧一发的险境让我心跳不止，然而也不是完全没有好处：我怒不可遏的勃
起状态逐渐消退了下去。我在床上直直地坐着，笔记本电脑放在膝盖上，眼睛却
盯着门口，等着雪莉随时闯进来干掉我。浴室方向传来了关门的声音，雪莉的脚
步声沿着走廊越来越近。我屏住呼吸，等待着无法扭转的结局。

　　一声门响，接着又是一声，我的门却始终关着——雪莉回自己房间去了。我
解脱地叹了一口气，发誓再也不要去偷窥她了。很快我又进入了打字的状态，想
要赶紧把作文写完，同时希望自己还记得雪莉给过的所有建议。

　　我打着字，却隐约听到了低缓的呻吟声。我停下来想要找到声音的来源，然
而一停止打字，声音就消失了。我耸耸肩继续写作，将之归结于自己的想象力作
怪。还没过一分钟，呻吟声又回来了，这次我一边专心捕捉着从墙那边传来的声
音，一边一只手指按着键盘，在屏幕上留下一长串的「ｌ」。我已经能确定声音
是从哪来的了，闭上双眼，我开始想象自己的目光穿透了墙壁，看到了仅仅几英
尺开外的一切。

　　雪莉躺在床上，双腿微微张开，她的手指轻柔地游走在私处的芳草丛中。随
着手指的动作，她的阴唇开始胀大，闪烁着湿润的水光。她的乳头挺立在乳房上，
随着身体的摇摆轻轻颤动。随着手指慢慢探向深处，她的呼吸变得愈发急促。

　　我在脑中绘制着更多姐姐生动的画面，空出来的那只手移向内裤，把阴茎解
放出来。它随着雪莉诱人的动作发出令我无法忽视的呼唤，迫切地渴求着触碰。

　　她的另一只手捧住了左边的乳房，将之推向嘴边。就在乳头即将碰到她双唇
的时候，她伸出舌尖撩拨了一下，突如其来的触感让她一阵颤抖。我站在她的床
边，欣赏着她的全身随着手指抚过阴阜而绷紧。

　　「就是这样，慢慢来，大卫。」她低声说道。事实上，她没有发出任何声音，
但是我能从她的唇形读出每一个字。

　　我就站在那里，看着她的手指缓缓深入，分开了光泽诱人的阴唇。她的动作
轻柔而优雅，仿佛每一步都经过了数个小时的思索。她再次用口型呼唤着我，邀
请我去占有她。我渴望如此甚过生命中的其他一切，但我依然纹丝不动。这是她
的幻想，她的时光，而我不忍毁掉这一切。

　　她的手指并不像我想的那样深入内部，相反，她继续爱抚着自己，有时浅插
缓送，有时又轻触花蕾。然而这一切动作都毫不犹豫，她完全知道自己想要什么。
又一次，她无声地喊着我的名字，双腿和腹部的肌肉一阵缩紧。体内的欲火让我
无比挣扎，我身体的每一个细胞都声嘶力竭地狂呼，想让我回应她的呼唤，给予
她想要的一切，同时也是我想要的一切。

　　我感到自己的欲望高涨，威胁着要把我完全吞噬，而她却从容地攀上了快乐
的顶峰，她的身体在床上剧烈地弓起，同时向我发出最后的呼喊。我的身体做出
了回应，阴茎不由自主地痉挛跳动，但是我依然一动不动地站着，是因为尊重？

　　还是出于恐惧？我无法确定。

　　她欲望的热情弥漫到了我的鼻腔，我可以嗅到她的渴望，和那片马上就要将
她燃烧殆尽的欲火。我身体里的火焰也失去了控制，即将向外爆发。我把手伸向
脸庞，遮住了自己的双眼，而我的情欲一发不可收拾，阴茎抽搐起来。

　　喷射到肚子上的精液把我从幻想中带回了现实。

　　我慢慢睁开了眼睛。我依然能闻到姐姐的体香，有那么一瞬间我以为我还困
在梦境与现实之间，直到我的视线落在了门口：我的姐姐就站在那里，她的衬衣
敞开，裸露的乳房肆无忌惮地炫耀着自己，坚挺的乳头在上面格外引人注目。即
使是坐在床上，我也能看到她白色蕾丝内裤上的湿迹。

　　「我的天，这可真是性感！」她说着，穿过房间在我身边坐下，「如果你总
是这么自慰的话，看着还真是一点都不令人反感。」

　　「我……对不起。」我嚅嗫着说，无法将视线从她的双乳上离开。

　　「下一次你要不要也看着我做？」

　　「我刚才就看着你。」我红着脸回答。

　　「傻小子。」她笑了，俯身给了我一个拥抱。

　　她的乳头在我的胸口留下了火热的烙印，又把精液抹得到处都是。

　　「啊哦。」她坐起身，调皮地笑了。

　　她看着自己沾满精液的乳房，笑着用手指刮起亮晶晶的一团，举到嘴边。

　　前门传来的声音让我们俩都猛地跳了起来。妈妈到家了，在楼下叫我们下去。

　　我先擦掉胸口上残余的精液，然后套上一件衬衫。我注意到短裤上的斑斑湿
迹，于是赶紧脱掉另外换上一条。当我终于穿戴整齐走下楼梯时，妈妈已经收拾
好了餐桌，正把一个大号披萨饼从盒子里拿出来。

　　「我今晚不太想做饭。」她看我走进厨房，对我说道。

　　「没问题，披萨好极了！」我迫不及待地回答。

　　「我就知道你会这么说，」她瞪了我一眼，「所以我才坚持让你大学第一年
住在家里，不然你从早到晚只会吃披萨。」

　　「才不呢，我还会吃汉堡包！」我笑着回答。

　　「臭小子！」她也一边笑一边把披萨放到桌子上，「你姐姐呢？」

　　「可能还在换衣服吧。」我尽量不去想雪莉半裸着从我房间跑出去的画面。

　　「说到学校，」妈妈说着，在我对面坐下来，「你的课上得怎么样？」

　　「挺好的。」我心不在焉地回答，拿起一片披萨。

　　「这等于没说。你一直抱怨的那篇作文写得怎么样了？」

　　这句话差点没让我噎住。我把披萨放下，清了清嗓子：「呃……还不坏，雪
莉给了我好多建议。」

　　话一出口我就后悔了。

　　这时候雪莉正好走了进来。「披萨！」她高兴地叫道，冲到餐桌边坐下。

　　「我们家大小姐终于回心转意了？」妈妈把一块披萨放到嘴边，看着雪莉说。

　　「什么意思？」雪莉也拿起一块披萨。

　　「你弟弟说你在教他写作，是真的吗？」

　　雪莉差点把披萨掉到地上：「呃……是的……」

　　妈妈看看我，又看看雪莉。她咬了一口披萨，目光继续在我们俩之间来回巡
睃。

　　我在她的注视下不安地变换着坐姿，这种沉默令人窒息。正当我觉得自己再
不坦白就要崩溃的时候，妈妈却轻轻地笑了一声。

　　「挺好的，我就知道你们终究会合得来，姐弟之间就该相亲相爱。」

　　紧张的气氛一扫而光，我长吁了一口气，甚至没有意识到我之前一直憋着不
敢呼吸。

　　「哪有这么容易？对吧，『小弟弟』」雪莉打着趣，伸手在我的头发上一通
乱揉。

　　我听出她话里有话，然而除了瞪着她之外没有任何办法。

　　「我很高兴你们的感情越来越好，」妈妈说着，把披萨放在盘子里，「雪莉，
你愿意在学习上帮助弟弟是一件好事，不过恕我直言，你去年的语文成绩可不怎
么好。」

　　雪莉和我对视着，妈妈接下来的话让我们俩都面色煞白：「我觉得你需要采
纳多方意见，让我也帮你检查一遍怎么样？」

　　我差点呛着，而雪莉看上去也比我好不了多少。

　　「我，我……」我结结巴巴地说不出话，痛苦地意识到自己的脸涨得通红。

　　「噢，别担心，我会等到晚上你们睡了再看你的作文，不用你坐在旁边跟我
一起读。我会做点批注，然后明天早上走之前把它塞到你门下面。这样的话明天
和星期天你还有时间可以修改。」

　　「但是……」我一时语塞，想不出任何理由拒绝。

　　「没什么好但是的。」妈妈说，看上去心意已决。

　　「妈妈，我也觉得不用……」雪莉想要插嘴，却被妈妈打断了：「你看，我
还没有老到忘记你作文写的是什么。我已经有心理准备了，情色文学也不是什么
大不了的话题。你别担心，我觉得你写的东西还不至于有多么惊世骇俗。而且我
天天拼命挣钱供你们俩读书，也是时候检查一下你们的作业了。不用多说，就这
么决定了」

　　一阵恐慌袭上我的心头，我看着雪莉，她耸耸肩，把盘子推开。

　　「我得去做作业了。」她边说边站起身来。

　　「我也是。」我附和着一跃而起，差点把身下的椅子掀翻。

　　我们把盘子放进洗碗池，冲回了各自的房间。

　　我坐回床上打开文档，雪莉也跟着溜了进来。

　　「我现在该怎么办？」我咕哝着，看看她又看看屏幕。

　　她看上去和我一样不知所措。

　　「你知道妈妈肯定会杀了我的。」我接着说，手指下意识地敲着电脑的侧边。

　　「别提了，我们俩都死定了。」雪莉在我的床边坐了下来。

　　「真见鬼！姐，我现在该怎么办？」

　　「别着急，我们得好好想想办法。你有作文的写作要求对吧？」

　　我指了指床头柜上的文件夹。

　　「所以，你写这个也是迫于无奈，没什么大不了的。我的意思是，她肯定会
生气，但是也不是你自己想选这个题目啊。你一定记住，给她的时候要把写作要
求放在最上面。」

　　我苦笑了一下，觉得整个世界就要离我而去了。

　　「你又没有别的选择，对吧？」她睁大眼睛看着我。

　　「还真没有。」我打开文件夹，把那页纸拿出来给她。

　　「太好了！」她粗略地扫了一眼，低声道，「我是说，固然还有别的选择，
但是你也完全说得过去。真见鬼，你们的教授比我想得还变态，乱伦简直是这张
单子上最保守的题材了。」

　　「话是这么说，但是我写的可是妈妈。」我说，声音里的紧张挥之不去。

　　雪莉看着我笑了笑：「听我说，写作要求里并没有规定要写母子关系，你可
以改成别的。虽然好不到哪里去，但是……」

　　「改成什么？父女？」

　　「那太花时间了，大半都要重写。就用搜索/ 替换功能，把所有提到『妈妈』
和『儿子』的地方改成『姐姐』和『弟弟』。」

　　「你傻吗？」我难以置信地看着她。

　　「我知道这好不了多少，可我们也只有这个办法了。你想想，其实还挺应景
的。」她的手抚上我的大腿，看着我笑了。

　　「你写完我还想再看一遍。」她补充道，手指慢慢滑过我的腿，接着跳下床
去，「我就不打扰你继续创作了。」

　　雪莉回自己房间去了，而我开始听天由命地修改故事。我希望雪莉说得对，
妈妈也不会杀了我。我一边把文章人物改成姐弟，一边回味着雪莉刚才的一举一
动，我的荷尔蒙再次蠢蠢欲动。等我完成修改时，短裤里已经是一柱擎天了。

　　敲门声让我飞快地抓起枕头挡在两腿之间。

　　「大卫，我可以进来吗」？妈妈边问边打开门。

　　「得说多少遍？敲了门未经许可就打开，跟不敲门有什么两样？」我愤愤不
平地想。

　　「我快写好了。」我说，赶紧关上文档。

　　「听我说，大卫。」妈妈的声音里带着一丝阔别已久的温柔。她走过来在床
尾坐下，把手放在我的脚踝上。

　　「我知道这件事对你来说有点不容易。如果没记错的话，这是你的创意写作
课作业。从你对我读你作文的反应来看，你写的东西可能确实比较……怎么说呢
……有伤风化。但我向你保证，我只会校读一遍，为你在书写方面提些建议。其
实我只想帮你好好完成作业，仅此而已。」

　　「我知道。」我含糊不清地回答，不敢抬头看她。

　　「这样吧，直接把作文发到我的打印机上。我保证读的时候会待在自己的房
间里，你也不用觉得难为情了。等这事过了，一切既往不咎，怎么样？」

　　我点点头，长叹了一口气。

　　妈妈站起身说：「我明天一早就要上班，所以如果你能半个小时之内发给我
的话，我会很感激的。现在我要去冲个澡。」

　　「好的妈妈。」我回答道，心里盘算着离世界末日还有几分几秒。

　　「你要看看写作要求吗？这样你可以确认一下我写的合不合教授的意。」我
补充道，盼着雪莉的建议能救我一命。我现在就像一个溺水的人，拼命想抓住最
后一根救命稻草。

　　「怎么都好。记得吗？我只会检查语法，内容是你自己的事。」

　　我呆坐在床上，外面一片漆黑，仅有的一点光来自我打开的笔记本电脑。现
在是凌晨十二点二十六分，妈妈应该已经读完我的文章了，我等着她随时冲进我
的房间，活活地剥掉我的皮。自己命在旦夕的事实让我睡意全无，我倒是想无知
无觉地死在梦里，但那基本是不可能的。

　　听到有人轻轻敲门的时候，我差点从床上跳了起来。我还不想加速自己的死
亡，便合上电脑，钻进被子里蒙上了头。我希望妈妈以为我睡着了，那样的话她
也许会让我多活一会。

　　我听到门轻轻地打开又关上，脚步声朝着床边过来，接着床垫一沉，有人在
床上坐了下来。我假装打着呼噜，尽量装成睡着的样子。

　　「是我啦。」我听见姐姐的低语声，她的手拉开了被子。

　　「天哪，我以为自己就要挂了。」我低声说。

　　「我觉得你会没事的。」

　　「什么？我是说……」我想要解释。

　　「嘘！」她抓住我的手，把我从床上拉起来，「跟我来。」

　　她紧紧牵着我的手，把我从门口拉到走廊上，又领着我来到走廊尽头妈妈的
卧室门前。

　　「你听。」她小声说，把我拉近靠在门上。

　　我静静地站在那里，紧张地只能听见自己的心跳。我深吸一口气，努力让自
己平静下来。我感觉自己在那里站了几个世纪，直到我突然听见了——一声舒缓
的呻吟，接着又是一声，绝非出于痛苦。我的耳朵几乎都紧贴到门上了，是翻页
的声音，然后又是一连串的呻吟，背景里还有另一种响动。那是……？那是…
…！

　　我看向姐姐，她的脸在昏暗的走廊里只是一团阴影。

　　「她是不是在……」我问道。

　　雪莉把手指伸到我嘴边让我噤声，然后又拉着我的手回到我的房间，整个过
程没发出一丁点声音。

　　一进我的房间，她就冲到我床上拿起电脑，一边打开一边看着我说：「所以
你改好了？」声音低得几不可闻。

　　我看着她输入我的密码。「你怎么知道……」我话没说完又迅速看向门口，
生怕自己声音太大。

　　她笑了笑，把电脑翻过来——我忘记把电脑底部写着密码的贴纸撕掉了。

　　「抱歉。」她耸耸肩。

　　「所以，这就是最终版？」她看着屏幕上的第一页问我。

　　我点点头，她举起电脑，拍拍身边的床：「可以吗？」

　　我又点点头，脚仍然钉在床边的地上。

　　「想跟我一起读吗？」

　　我脸红了，她朝我欠了欠身，伸出了手。我让她牵着我的手，领着我躺在她
的身边。她的手从我肩膀下面穿过来搂着我，让我把头倚在她的胸口。

　　「我能听到你的心跳。」我轻声说道，只字不提贴在我脸颊上那挺立的乳头。

　　雪莉看着屏幕，慢慢读着我写的故事。她的呼吸和心跳让人沉醉，带着我进
入了一种平静的状态。当我把手放到电脑边缘等着她向下滚动时，才意识到我自
己也在和她一起读。

　　她的手慢慢移过来盖在我的手上，然后把我的手从电脑移到她平坦的腹部上。
她的衬衣已经卷上去了，在肌肤相亲的那一刻，我感受到了她的战栗。她接着读
了下去，我感到她调整着姿势，乳头在我脸上慢慢揉动。我的眼睛却盯着自己放
在她短裤边缘的手。

　　虽然心情紧张，但是我的手指却不听使唤地向下探去，穿过了她内裤上的松
紧带。她轻轻喘息了一声，却没有任何阻止我的动作。她的默许鼓舞着我继续深
入，一寸寸地接近她神秘的宝地。她充满女性魅力的身体奇妙而美丽，而一想到
她是我亲生姐姐，整个过程更是倍添旖旎。

　　她的呼吸凌乱了起来，小口小口地喘着气，而我的手指也终于碰到了她的阴
阜。令我讶异的是，她肌肤触手光洁，感觉不到一丝毛发。她的手从电脑上垂下
来，盖在我手上，把我继续推向深处，直到我的手指分开了她的阴唇，那里已经
爱液横流了。

　　她把我的手按在那里，腰部却开始动作，时而慢慢地绕圈，时而又前后耸动，
使我的手指正对着她的圣地入口。阅读的借口已经被我们抛诸脑后，电脑也从我
们身上滑落下去，轻轻地靠在了墙边。雪莉把我拉得更近，让我的脸埋进她的双
乳之间，而我的手在她的引导下滑向了她火热腔道的深处。

　　我渴望自己能争取主动，翻身而上，让胀得发疼的凶器进入她的身体。然而
我又害怕起来，生怕一不小心就会打破这魔幻而狂喜的瞬间。她的臀部贴着我的
身体不停扭动，隔着短裤按压着我坚挺的阴茎。每一次接触都让我的身体一阵颤
抖，把我的欲望推向更高的空中。

　　这再也不关姐姐帮助弟弟什么事了，这甚至都无关姐弟本身。只剩下两个迷
失的灵魂被需求冲昏了头脑，在彼此身上寻找着欢愉。

　　我感觉到她的高潮席卷全身，如同海啸一般将她整个淹没。她紧紧地抱着我，
仿佛我就是她唯一的救生索。她整个人不住地战栗、颤抖，嘴唇微张，仿佛随时
就要叫喊出来，却终究没有发出任何声音。我惊奇地发现，她身体竟然可以在一
波又一波性爱快感的冲击之下如此激烈地起伏扭动。我的阴茎也随之抽搐跳动，
光是看着她的样子就已经让我快要射出来了。

　　霎那之间，一切又戛然而止，她不是逐渐放缓动作，而是突然瘫软在床上。

　　她嘴里意义不明地呜咽着，整个身体贴着我微微颤抖。我试着保持不动，好
让她慢慢恢复，但是我欲火中烧的下体却丝毫不受控制。她觉察到我的需要，便
放开了我的手。当她的手指触碰到我的腹肌时，我的身体不由自主地震颤起来。
她的手缓慢地继续向下伸去，分开我们贴在一起的身体，好留出更多活动的空间。
她整个人转向我这边，把我的脸引向她的方向。

　　在一片黑暗之中，我仍然能看到她脸上迫切的表情。她温暖的手指包裹着我
阴茎的触感远远超出我的一切体验和想象，而她的另一只手放开了我的头，也沿
着我们紧贴的身躯向下游走。我感觉到短裤被她拉了下去，她手指的每一次触碰
都让我颤抖不已。

　　我们脸对着脸，几乎就要碰到一起，她的双唇离我仅有寸许。她低头亲吻我
的脸庞，然后缓慢下行。她温软的身体在我怀里扭动着，摩擦着我身体的每一寸
肌肤，将我推向疯狂的边缘。随着她的移动，我的意识逐渐失去控制。她的嘴唇
轻拂过我的身体，即使隔着衬衣我也能感受到那灼热的触碰。我不敢相信接下来
要发生的事，整个人如同麻痹了一般无法动弹。我的下身赤裸，阴茎被她握在手
中。她的双唇继续下移，吻上了我露在衬衣外面的赤裸肌肤，那种快感让我无法
忍耐。她的呼吸火热，随着向下的动作烧灼着我的皮肤，每一秒钟都把我更加推
近欲望的深渊。

　　我的阴茎不受控制地搏动，焦急地等待着不知何时才会来到的接触。接着，
一切都发生得那么自然，她吻上了阴茎的顶端，短暂停留之后，双唇微启，向下
包裹住了整个头部。那火热湿润的感觉让我再也无法抵抗，我的整个身体绷得笔
直，每一寸肌肉都不由自主地收缩。我能感觉到自己剧烈的心跳仿佛要冲出胸腔。
我一波又一波地喷射着体内所有的精华，每一次都让我本就仅剩无几的意识更加
模糊。我隐约地感觉到液体溢了出来，肯定有一些流到了她的脸上。不过这一切
都不重要了，我什么也看不见，什么也听不到，这一刻我好像已经死去了，死的
时候快乐无比。

　　前门关上的声音把我从睡梦中惊醒，我满怀愧疚地看向身旁，雪莉已经不在
那了。我的电脑在床头柜上，没有关机。我按下一个键，屏幕又亮了起来，显示
着我作文的最后一页。在文章结尾有一行小字：

　　「我非常喜欢这一版，但是你最好读一遍第九页！」

　　我听到妈妈发动汽车的声音，便朝窗外看去，正好来得及看到她从车道开到
马路上。我还活着！而且不止如此！我转头看向门口，一张纸静静地躺在地上。

　　那是妈妈工整的字迹：「我们今晚得谈谈。」仅此而已。

　　扑回床上，我翻到文章的第九页，我的心跳飞快，几乎是立刻就找到了那句
话：

　　「他的手指抚摸着她肚脐下面的天使纹身，温柔地勾画出整个轮廓。」

　　「噢，该死！」我从牙缝中咒骂着。

　　我忘记把妈妈的纹身改掉了！

　　门上轻轻地敲了一声，我跳起身来，差点把电脑掉到地上。雪莉走了进来，
揉着睡意朦胧的双眼。我第一次意识到我的姐姐是如此地动人。

　　「你看到我的留言了？」她说着，走过来坐在我身旁。

　　我只点了下头，害怕得不敢用声音说出自己干了什么。

　　「好吧，我只能说，希望她没有注意到这句话。真见鬼！你到底在想什么？」

　　「对不起，姐，我……」

　　「别多想了，我是说，这可能一点关系都没有。我第一次读的时候就完全没
看出来，可能是因为放在母子题材里太顺理成章了吧。说实话，我第二次读的时
候也没看到，等你睡着了我再读的时候才发现。」

　　「现在怎么办？」我看着电脑问她。

　　「嗯，我猜现在只能去问问一个天使纹身得花多少钱。」她看着我，微微一
笑。

　　「啊？」

　　「你想想，如果我要当我弟弟的梦中情人，我看起来得跟描述一模一样吧。」

　　「你真是疯了！」我大喊道。她咯咯地笑了起来，脸上的表情仿佛在说：
「骗到你啦！」

　　「我跟你说了，我读到第三遍才注意到关于纹身的描写。从我们昨晚听到的
声音看来，我觉得妈妈读得也没那么仔细。」

　　「那现在呢？」

　　「我们就装作什么也不知道。」

　　「我说的是我们俩。」我说，手轻轻地放在了她的大腿上。

　　「我不知道。我是说，该死，我知道我想要什么，可是……」

　　我的手沿着她的大腿逐渐上移，让她打了一个冷战。

　　「别胡闹，大卫！」她抓住我的手，从她腿上拉开。

　　她看着我受伤的眼神，表情缓和了下来。她牵着我的手放到她的胸口。

　　「你看，我知道你想要什么。相信我，我也想要。但是现在有个大问题。」

　　我点点头，知道她接下来要说什么。

　　「妈妈简直是一定会问你的。」

　　「是啊，我要是撒谎她也能看出来。」

　　「可能吧，」雪莉皱起眉头思考着，「我是说，如果仔细想想昨晚的其实，
我们说不定有办法脱身。你看，她说她走之前会从门下面把你的作文塞回来，可
是她还留在手上。」

　　「是啊，我觉得她是想在杀了我之前先把作文从我喉咙里塞下去。」

　　「那也有可能，或者她留着另有原因。」

　　她开始说明她的整个计划。起先我听得一头雾水，可是随着她展示出更多细
节，分析其中的思路，并解释她预计的发展，我越来越喜欢这个方案。直到两点
钟我们才计划完毕，方方面面都考虑了进去。

　　「那么，妈妈今天出门很早，这意味着她大概六点左右回家。到现在还有四
个小时，你清楚自己该做什么了吗？」

　　我点了点头，思绪早已飘向接下来按计划展开的种种画面。

　　「你得记住……」雪莉的手环过我的腰，把我拉了过去。

　　「我知道，要慢慢来。」

　　「太好了！现在我要去布瑞家里过夜，所以你就得靠自己了。」

　　两个小时飞快地过去了，大部分时间我都在来回踱步，直到后来我都怀疑自
己会在地毯上走出一个洞来。五点半准点的时候，我把炖菜煲放进了烤箱，开始
收拾餐桌。本来我还想要加上鲜花和蜡烛，但是雪莉无情地推翻了这些想法。

　　「你得慢慢来。」她说了不下几十次了。

　　时针慢慢地指向六点，我等在窗前向外眺望，脑海里一步一步推演着计划，
想象着事情会如何发展。事实上我完全不知道会发生什么，只是希望能够保住小
命。

　　六点钟到了，可还没有妈妈的身影。到七点的时候，我从门口到窗口之间可
能已经来回走了一英里了，各种死法被我的想象力演绎得非常生动。车门的响声
把我拉回了现实，妈妈正走向门口，步伐坚定自信。我深深地吸了一口气，为接
下来做好准备。

　　「嗨，妈妈。」妈妈走进门时，我先跟她打了招呼。

　　「你做了晚饭？」她闻着空气里的味道问道。

　　她走过来抱了抱我，我能感受到她的乳房紧贴着我的胸口，我身体的反应让
我赶紧摆脱了她的怀抱。

　　「我觉得该做点力所能及的家务了。」我说着，尽量不盯着她看。然而，她
看着我的眼神里有一些不一样的东西。

　　「太好了，我今天连午饭都没时间吃。已经做好了吗？」

　　「等我把它从烤箱里拿出来。」我回答，然后飞快地转身进了厨房。

　　等妈妈进来的时候，我迅速帮她拉开椅子。她对我笑了笑，便坐了下去，我
顺势把椅子推到适合她坐的位置，然后慢慢地回到自己的座位上，心里盘算着雪
莉跟我计划好的一切。在我们商量的时候，一切看起来都那么简单完美，可现在
我脑中空无一物，只能感觉到自己慢慢被恐慌充满。完了，我死定了，活不过今
天晚上了。

　　「那么，你姐姐呢？」妈妈一边把炖菜盛到碗里一边问我。

　　「她今晚要在布瑞家过夜。她说她要考试了，好像是生物吧。你要我叫她回
来吗？」

　　「不用，没关系。」她说着，尝了一口，「噢，天哪！简直太棒了。这里面
是什么？」

　　「这叫南方牡蛎炖菜煲，是我从网上找到的菜谱。」我满怀希望地笑着。

　　「哦，原来是牡蛎。不过的确很好吃。」妈妈拿起杯子喝了一口水，笑着开
始吃了起来。

　　等我回过神来，晚饭已经结束了。妈妈把盘子推到一边，在仔细地用餐巾擦
着嘴，而我到现在连一句想好的奉承话都没来得及说。每当我正要开口的时候，
我的眼睛就被妈妈丰满的胸部锁住，而我的思绪则闪回到昨晚在她门口偷听的那
一幕。

　　「这样吧，」妈妈说着，放下了手里的餐巾，「我来洗碗，然后我们好好谈
谈。」

　　「没关系，妈妈。」我边说边跳起来收拾盘子，「我知道你上了一天班之后
总爱冲个澡。我来洗碗吧。」

　　「你确定？」她看着洗碗池里的一堆盘子问我。

　　「没问题，我现在精力充沛！」

　　「好吧。那你洗完碗就到我的房间来。」

　　我不紧不慢地洗着碗，梳理着我和雪莉制定的计划。到目前为止一切都没按
计划进行，而我只是在尽力拖延自己的死期。我妄想着一直拖到妈妈睡着，但是
心里却知道那是不可能的。已经没有任何借口了，我只能拖着脚步往妈妈的卧室
走去。

　　我在她门外站了几秒钟，回味着生命中的最后一刻，然后深吸一口气，敲了
敲门。我脑中仍在复习所有的计划，盼着至少能够部分凑效。雪莉和我讨论的时
候一切都是那么清楚：利用妈妈的情绪，让她承认自己动情了。我想象着妈妈动
情的画面，思绪不受控制地飘向远方。

　　「进来吧。」我听见妈妈说道，于是慢慢打开门走了进去。

　　妈妈正坐在床上，手里端着一杯葡萄酒，床边的桌子上立着酒瓶和另一个杯
子。除此之外还有一支红色的蜡烛，一缕青烟随着跳动的火焰在空中回旋。她穿
着一件红色蕾丝睡裙，乳头隔着布料清晰可见，此情此景让我的阴茎立刻硬了起
来。

　　「大卫！大卫！」妈妈的声音在我的脑中回荡。

　　我回过神来，妈妈穿着睡袍坐在床头。房间里既没有葡萄酒也没有蜡烛，只
有一叠纸放在她的腿上。

　　「我……呃……洗完碗了。」

　　「你很紧张吗？」她看着我问道，手指翻动着纸页。

　　「我……呃……有点……」在她的注视下，准备好的回答全都逃得无影无踪。

　　「好吧，我是答应过只会检查你的遣词造句，但是这也太过分了点。你让我
读之前就不能至少提醒我一下？」

　　「妈妈，我试过，我的确提醒过你。」我说着，试图回忆雪莉教我的那些答
复。

　　「但是大卫，我的意思是，真见鬼！这简直就是伤风败俗，而且这写的是…

　　…你和雪莉？我是说……」

　　「没有，妈妈，我写的不是我和雪莉。」我说，庆幸我们还没有来真的，不
然妈妈肯定知道我在说谎。

　　「那我总算放心点了。」妈妈说，拍了拍身边的位置。

　　我走过去坐下来的时候，注意到她的睡袍敞开得恰到好处，让我能看到她雪
白的乳房，尽管还没整个都露出来，但已经比她穿泳装的时候露得多多了。

　　「要死啊！千万别现在！」我心里警告着自己，目光却不受控制地在她胸口
盘旋，身体也为眼前的景象作出反应。

　　我调整着坐姿，想要掩盖自己的勃起。

　　「好了，大卫。我说过我只会检查语法和拼写，我也的确那样做了。我标出
了我觉得应该修改的地方，也注明了原因。错误倒不是太多，说实话还挺让我惊
讶的。大部分都是拼写错误，但是有的地方读起来确实有点怪。给你，你看看有
没有什么问题？」

　　她转过身来把文稿递给我，动作让她的睡袍敞得更开了，我都能看到她那圈
深色的乳晕。

　　「好的，」我接过文稿，「我回房间去仔细看看。」我说着，想抓住机会逃
跑。

　　「不行，我觉得你该在这里读。事实上，我觉得你该大声朗读，有时候这样
会帮助你找到不通顺的地方。」

　　「但是，妈妈！」我说，眼神尽量不看她，「这是……我说……」

　　妈妈笑了，转过来面对我，她的睡袍随之大开。

　　「天哪！我看到她的乳头了！」我想着，把文稿挡在两腿中间，想要掩盖逐
渐突起的裆部。

　　我终于强迫自己移开了目光，然而已经被她发现了。她低头看了一眼，整理
了一下睡袍，但是前襟依然没有完全合上，只是盖住了乳头而已。

　　「噢，那要不要让我大声读给你听呢？」她说着，面色变得严肃了。

　　「妈妈！这不公平！」我脑子一热，想都没想就跳了起来，「我一开始就不
想让你看这个。我不给你看，可你一定要看。这又不是我想让你看的，我甚至都
不想写它，但是我没有任何选择。你看过教授发给我的写作要求吗？」

　　那一刻，比起害怕，我感受到的更多是愤怒。我站在那回瞪着她，慢慢地，
她的面色和缓了下来，然后轻轻点了点头。我发现她的目光下移，才意识到自己
刚刚做了什么。一瞬间她的表情从生气转向理解，又从理解转向惊讶。我紧抓着
手稿挡在裆前，可已经太迟了。我深吸一口气，准备受死。

　　「大卫，坐下。」她说，声音中有种令人意外的温情。

　　我照做了，纸页仍然放在两腿之间，祈求着阴茎赶紧软下去。

　　「好吧，是时候开诚布公了。」她说着，再次转过身来，这一回小心地压着
睡袍，遮好自己的身体。

　　空气中弥漫着尴尬的沉默，我一边费力地想把只言片语拼凑成自己想说的话，
一边用求饶的眼神看着妈妈。她的嘴角露出一丝微笑，伸出手来搭在我手上。

　　「这样吧，我先说。」她说道，手指轻轻地捏着我的手，「我知道我说过我
只会纠正你的拼写和语法，但是这件事错得太离谱了。我是说，你写的东西并不
能称之为『情色小说』，这显而易见就是淫秽作品。我之前以为你写的东西会包
含更多思辨，会通过故事解释如何克服发现的问题。」

　　「可我分析了……」我打算解释，但她的手指按在了我的嘴唇上。

　　「让我说完。你分析的时候得写清楚你的思路。说实话，我觉得你整个故事
的思路都需要更加清晰一些。」

　　「该死，她根本没有读完」，我心里想，「整个分析部分都在最后三页，我
还专门做了总结。」

　　「你加入了很多细致的描述，单就故事而言，效果还不错，可这些描述对于
分析由禁忌产生的问题毫无帮助。而且你对人物之间的感情描写也太多了，是的，
这确实让故事真实可信，可是你的出发点应该是真实可信吗？」

　　「我不这么想，妈妈，我是说，这些细节和情感正是文章的重点。」我说着，
既为她没有一枪崩了我而庆幸，又想要努力为自己的作文辩护。

　　「那好，我们可以看看你写的任何一个场景，你来告诉我这与你文章的重点
有什么关系？」

　　「呃……好吧。我想有一些比其它的要明显。只要找到跟我的分析相关的部
分，对吧？」

　　「对。我们挑几个部分，然后你来告诉我为什么一定要这么写，你觉得怎么
样？」她说着，身体往床上躺下去，靠在枕头上，「你来读，我坐着听。我现在
给你机会来说服我这不是淫秽作品。你可以站着，也可以坐着，要是你不看着我
会更自在的话，朝那边坐着也行。」

　　我翻开文稿，想找到些读起来不那么难为情的段落。然而我还是得从妈妈质
疑过的部分里挑，于是我翻到洗衣服的那一段。

　　「呃……我想这段可以。」我说，转过身不看妈妈，却立马意识到不朝着她
就得朝着镜子，而她整个人都映在镜子里。

　　我迅速低下头看着手里的纸页，开始朗读。

　　「迈克把衣服倒在地板上开始整理，嘴里自言自语地抱怨着。他不明白为什
么总是自己洗衣服，其实珍妮弗才是那个脏衣服最多的人。他先按颜色把衣服分
类，深色、浅色、白色……然后他想起妈妈说过有些衣物必须分开来洗。『精致
织物』，她总这么说。迈克把胸罩和内裤挑出来放到一边，先把白色的衣物扔进
洗衣机，再放进洗衣粉和漂白剂，然后盖上了盖子。

　　「『还不坏。』他想，检查着洗衣机上显示的剩余时间。还有四十七分钟，
足够他在游戏机上打一两局游戏了。他把剩下的衣物堆成一堆，目光落到那些精
致织物上，它们大部分都是内裤，其中有一件胸罩却格外显眼。他猜那是珍妮弗
的，粉色的蕾丝像是他姐姐的风格，而罩杯的尺寸确认了他的猜测。

　　「『天哪，我觉得她越来越大了。』他一边想一边检查起了罩杯的尺寸。多
亏他之前常常洗衣服，他知道了她穿的是３６Ｃ，而妈妈是３４Ｂ。这一件的标
签上写着３６Ｄ。他把胸罩放在自己胸口，比划着她乳房的大小。他脑海中浮现
出他在网上看到的那些裸女图片，幻想着那些赤裸的乳房上面是他姐姐的脸。」

　　「好的，够了。」妈妈说，「现在，告诉我这和乱伦有什么关系。」

　　「我不确定。」我回答说，「我猜这给剧情的发展奠定了基础。一个年轻男
子拿着自己姐姐的内衣内裤，我是说，这激发了他的想象力，让他产生了这方面
的想法。」

　　「是吗？你是说让男生洗姐姐的衣服就会导致乱伦？」

　　「呃……我想是的。我的意思是，这让他开始对姐姐产生幻想。」

　　「我还想你这门课能及格呢，」妈妈摇着头说，「下一个。」

　　我翻开下一页，沐浴的场景。雪莉和我在这部分花了很多心血，她甚至帮助
我设身处地地分析了那个母亲——我是说，姐姐——当时在想什么。这一段我能
搞定。

　　「他站在门边，一动也不敢动。从浴室的门外能分辨出她的身影，虽然看不
到任何细节，柔和的剪影依然勾勒出了她鼓胀的乳房和圆润的臀部。他凝视着那
个身影，让自己的想象力慢慢填充每一个细节。他的手伸向身下，摩擦着他坚硬
的，呃……」

　　我暂停了一下，试着鼓起勇气。我记得我一个人的时候这句话没这么难读，
「摩擦着他坚硬的阴茎。」我快速瞟了一眼镜子，妈妈躺在那闭目养神。看起来
她应该不会马上掐死我，我的感觉好多了。

　　「……摩擦着他坚硬的阴茎。她转过身来面对着淋浴间的门，乳房紧贴在玻
璃上，使得它们从外面一览无遗。当他看到那对深色的乳头时，不由得急促地喘
了起来。

　　「她猛地弹了回去。声音传进了她的耳朵，外面有人。她知道那是谁，有一
瞬间她感到很愤怒。她等待着，想听到关门的声音。门没有关上，她对自己笑了。

　　「『他想看，我就表演给他看。』她想着，再次把身体贴上冰冷的玻璃。她
沿着玻璃滑动，享受着乳头上传来冰凉的触感。一想到他正在外面看着，她更加
兴奋起来。她的手往下伸去，穿过那一小片毛发，开始在两腿之间缓慢地轻抚。」

　　「行了，这部分呢？」妈妈打断了我。

　　我注意到她的语气变了，抬头从镜子里看了她一眼。她的腿是不是分开了一
些？我不太确定，但是我想我能看到她膝盖以上的部分。

　　「好吧，」我把盯在镜子上的眼睛移开，解释着，「这一段给了她控制权，
她来决定外面的人能看到多少。在她表演的时候，依然可以装作什么都不知道。

　　同时，外面的人也相信她不知道，而只要她不知道，就可以当这件事没有发
生过。」

　　「真是奇谈怪论。不过我猜你也有办法自圆其说。」妈妈说。

　　「再来一段？」我说，转过头去看着她。她躺得更靠后了一些，双手交叉放
在腹部。我看了她好一会，欣赏着她隆起的乳房，即使躺着的时候，它们也还是
在睡袍上顶起一团。

　　「嗯，好。」她回答，没有睁开眼睛。

　　「房子里一点声音都没有，就下午这个时候而言，安静得有点奇怪。这让他
也更加轻手轻脚起来，慢慢地踏上台阶。在听到第一声呻吟的时候，他停下了脚
步。他知道，这不是痛苦的呻吟。他静静地等着，聆听着下一声的到来。这一次
的呻吟更响了，声音中带着急切。他移步向前，小心地不发出一点响声。他姐姐
的房门开着，虽然只有一条缝隙，但是的确是开着。他继续前行，被传来的声音
所感染。等他向门内看去的时候，他的阴茎早已高高立起，想要摆脱短裤的约束。

　　「门内的景象让他的呼吸粗重起来，意识到自己的响动，他向后退去，准备
随时冲回自己房间。但是什么也没发生。他放松下来，重新望向门里，慢慢地把
美景尽收眼底：珍妮弗躺在床上，弯着膝盖，两腿分开。她的手指正在两腿间抚
弄着那片肉丘。从他站的地方可以清楚看到爱液在她阴唇间汇聚成流，而她的每
一次爱抚都让自己的双腿微微发抖。

　　「他掏出自己的阴茎，随着她的节奏慢慢地开始上下捋动。她温柔地将手指
伸向阴唇，随着揉搓的动作，臀部开始向上拱起。她双目紧闭，这给了他更多的
勇气。他小心地把门推开一点点，让自己能看得更加清楚。她丰满的乳房稍稍偏
向身体两侧，过人的尺寸使得它们微微下垂，坚硬的乳头骄傲地挺立着，吸引着
他的目光。迈克挣扎着抵抗着进去的冲动，因为珍妮弗的另一根手指也加入了在
体内的探索。

　　「她的臀部向上挺动起来，一开始很慢，然后逐渐加快，直到变成狂热的上
下起伏。而他也随着节奏加快了自己的动作。」

　　「够了！」妈妈说，声音里带着一丝紧张。

　　我朝镜子里看过去，她睡袍下摆的开叉现在已经撩到膝盖上面去了，由于她
双腿的动作，布料被拉扯得紧贴着她的乳房。妈妈紧紧地盯着我，嘴唇微张。即
使是从我坐着的地方，也能看到她睡袍底下凸起的乳头。

　　「今晚就到此为止。我觉得你的思路已经理清了，现在回房间去修改吧。」

　　「妈妈，你确定？」我还没明白事态的转变。

　　「是的，我确定。把我标出来的地方修改好，我只希望你的教授也像我一样
通情达理。」

　　「你想我改完了再拿回来给你看一遍吗？」我说着，眼睛扫过她床头柜上的
一叠纸。

　　「她还留了一份！」我内心惊呼，没有听到她说了什么。

　　「你说什么，妈妈？」我站起来，手里的稿子滑下去挡住勃起的下身。

　　「我说我有点头疼。我觉得我该早点睡了。至于你的作文，把我标出来的地
方改好就行了。」

　　我离开房间的时候慢慢在身后关上房门，小心地确保门锁没有闩上。

　　「慢慢来。」姐姐的声音在我的脑海里响起。我安静地等在妈妈的门外，倾
听着里面的动静。如果我的肉棒不像现在这样胀得要爆炸的话，很多事情做起来
都会容易许多。

　　我感觉自己好像等待了几个小时，但实际上只过了几秒钟。终于，我听到了
——抽屉打开又关上，纸张开始翻动。我之前想过要把她的震动棒藏起来，这样
她就只剩下一个满足自己的选择了，然而雪莉听到这个想法的时候像看疯子一样
看着我。她的声音再次回荡在我耳边。

　　「慢慢来。」

　　我继续等着，直到听到那阵轻微的嗡嗡声。我翻开作文的第一页看了下去，
希望多给她一点时间。当我看完，便轻轻地敲了敲妈妈的门，静静地等着她的回
应。

　　「怎么了？」她终于答应了一声，无法掩饰声音里的紧张。

　　「还有一个要改的地方，妈妈。你没标出来，但是我觉得需要再仔细想想。

　　你能给我点建议吗？」

　　「呃……好的。」她说，嗡嗡声消失了，「你就站在那读给我听吧。」

　　「好的，那我开始了。嗯……『她的整个身体在他的触摸下颤抖起来，接触
到的部位仿佛通了电。她想要阻止他，阻止这疯狂的一切。这种感觉对他来说并
不真实，无非只是少年的憧憬，然而这对她却意味着太多东西。她望向他的双眼，
害怕只要目光稍移，或是有任何轻举妄动，他就会逃离不返。他的手指轻轻拂过
她的肌肤，把她的睡袍拉开，让睡袍从她的肩头落下。他看向她的眼睛，心里却
惴惴不安，不知道自己应该怎么做。他的手沿着乳房的曲线慢慢滑过她的胸罩边
缘，这让她的肌肤一阵震颤。』」

　　我停下来，稳住呼吸，侧耳倾听着房里的动静，等待着声音再次响起。终于，
我听到了，微弱，但确定无疑。

　　「他的手指在她的胸罩上摸索着想要解开挂钩，然而却屡试屡败，脸上的表
情满是挫折。她看到他眼角闪烁着泪光，满怀请求地看向她，于是想要抬手帮忙，
想赶紧把胸罩解开，向他敞开自己的一切。突然，他成功了，挂钩清脆地弹开，
失去约束的罩杯随声落下。他脸上的表情仿佛得到了整个世界，这让她想起了他
第一次骑上自行车的时候。她想要伸手抹去他眼角的泪水，又想在他耳边轻声安
慰，但是她却什么也没做，生怕自己就此打破了魔咒，让这一切烟消云散。

　　「她看着他低下头去，把她的裸体尽收眼底。不知是因为兴奋还是紧张，她
全身上下都在发抖。她急切地想要他欣赏看到的一切，不想让他有丝毫的失望。

　　她仔细地观察着他的脸，想知道他注视着她裸露的双乳时作何感想。他伸出
了手，颤抖而又犹豫，好像眼前的一切会因为一点风吹草动而随时消失。感受到
这些时，她的内心既充满恐慌又欲望高涨。她颤抖着想要压下这些情绪，不想让
自己被它们完全吞噬。」

　　房间里传来的声音已经丝毫不加掩饰，那是妈妈的柔声娇喘，还伴随着一阵
嗡嗡声。

　　「他的手指滑过她的乳头，爆炸般的触感让她的膝盖一软。当他的手指在乳
房上爱抚，探索她柔软丰腴的肉体时，她试图放慢呼吸，让自己平静下来，却徒
劳无功。他低下头去，嘴唇贴着她的肌肤轻轻扫过，留下让她心跳不已的痕迹。

　　他一路往下，嘴唇终于碰到了她的乳头，接着便张开双唇含住了那敏感的肉
蕾，并开始温柔地吸吮。她低吟一声，已经没法控制自己了，她的手伸向他的后
脑，她必须把他留在那，让他再也无法离开。

　　「当她的手紧搂住他的头时，他的手也开始继续向下移动，从的她内裤边缘
滑了进去，一寸一寸地向里深入。她剧烈地颤抖着，对他的进攻无力阻挡，只能
随着他的动作依次抬起双脚，好方便他除去她身上残存的最后一道防线。她的理
智想要停下来，让这一切在无法挽回之前停止，而她的身体却知道为时已晚。她
燃烧的欲望在体内摇曳，威胁着要将她完全吞噬，她只有一个办法挽救自己。她
放开他的头，慢慢退到床上。现在一切都交给他了，接下来的事将取决于他的选
择。而她自己的选择早已完成。」

　　妈妈的呻吟声越来越大，我可以清楚地听到她急促地喘息着，挣扎着想要吸
进更多空气。

　　「她看着他吻上自己的身体，并开始向下移动。他的双唇轻啜着她的肌肤，
像一道道电流一般，让她全身酥麻。他两手环抱着她的双腿，轻柔地将它们分开。
当他的吻来到她平坦的腹部时，她的臀部开始不受控制地向上挺动。他在她的肚
脐稍作停留，温柔地探索了一番，这让她挺动得更加厉害了。她看着他继续往下，
双唇终于分开了遮蔽着她身体入口的毛发。

　　「残存的最后一丝理智让她伸手抬起他的头。他看着她微微一笑，双手把她
的腿分得更开了。她感受着他的手指陷进她的肌肤，又顺着大腿上下滑动。燃烧
的欲火将她所有的意志烧成了灰烬，她知道自己将任由他为所欲为，而这个想法
让她玩味不已。他又开始在她的身体上亲吻，这一次舌头也加入了进来，再次向
下进发。」

　　妈妈房间里传来的声音越发清楚，嗡嗡声随着她的娇吟微喘而时强时弱。我
仿佛能看到她躺在床上，迫不及待地让震动棒在体内进进出出的画面。

　　「他的舌头触碰着她的身体，将快乐的电流送遍她的全身。她拱起身体向他
的嘴唇用力挺动，双手将他的头紧紧按在腿间。她感觉自己快要爆炸了，快乐已
经超出了她的承受能力，她不禁叫了出来，呼喊着他的名字。她的身体在床上不
停地扭来扭去，体味着他的舌头滑进体内的感觉，粗糙的舌面带来了不一样的快
感，让她的身体随之颤动不已，她的双腿紧夹着他的头，想把他永远留在那里，
吸干所有他能够带来的愉悦。

　　「慢慢地，她整个人都虚脱了，身体还在随着余韵微微地颤动，双腿却缓缓
地松弛下来，让他重获自由。他抬起头微笑着，深情地与她对视，她伸手向下，
爱怜地轻抚他的头发。他的手指抚摸着她肚脐下面的天使纹身，温柔地勾画出整
个轮廓。」

　　一切突然间安静了下来。我本打算在最后一句之前停下来，但是兴奋却让我
忘乎所以了。时间一分一秒过去，我等在那，期待着听到妈妈喊出我的名字，然
而却什么也没盼到，只留我勃起的下体胀痛不已。我终于伸出颤抖的手抓住门把
手，慢慢地把门拉上，一颗心随着门锁闩上的「咔嗒」声沉向谷底。

　　我拖着脚步回到房间，感受着希望和肉棒一起收缩变小。我关上门，走向床
边，想搞明白自己为什么会这么白痴。雪莉和我排演过一遍又一遍，一切都按计
划顺利进行，直到最后那一个愚蠢的句子毁了一切。

　　我缩回床上，拿起我的电脑，开始照着妈妈的标记修改作文。我考虑过删除
掉那句关于纹身的描写，但是又觉得这样会欲盖弥彰。有一个地方被妈妈打上了
巨大的问号，我仔细读着原文，想要从她的视角来理解，然而却是徒劳，我只能
放过这一部分，一字未改。

　　我觉得妈妈可能随时都会闯进我的房间，一点点响动都能让我一惊一乍。等
到我改完的时候，我的神经已经麻木了，我知道这时候自己想睡也没法睡着。

　　「要不玩会游戏吧。」我心里想着，连上了网。

　　我在线还不到五分钟就收到了雪莉的信息。

　　「怎么样？」

　　「不好。」我回答。

　　「？」

　　「我搞砸了。」

　　「为什么？我以为我们的计划已经天衣无缝了。你都照着做了？」

　　「是的，都照做了。本来一切顺利，直到我读性爱场景时多读了一个句子。」

　　「你不会吧！」

　　「就是这样。」

　　「那她怎么说？」

　　「没说什么，至少到现在还没有。我在自己房间，正在等死。」

　　「她做了吗？」

　　「哦，是的，声音还挺大的。」

　　「那你还是安全的。我的意思是，可能事情发展不像我们设想的那样，但是
她能怎么做？她肯定知道你听见她的声音了，她没办法因为这种事情来责怪你的。」

　　「可能吧，但是……」

　　「嘿，哥们儿，我能告诉你件事吗？」

　　「有帮助吗？」

　　「希望吧。就是……好吧，你没做我还真有点高兴。」

　　「啧，谢谢你。这还真是让我安慰。」

　　「可能吧。听我说，你试着放轻松点。打开窗户放点新鲜空气进来，你会睡
得好些的。明早我就到家了，然后我们好好聊聊。」

　　「好吧。我想先玩会游戏，可能『黄金眼』吧，我好久没玩过这个了。」

　　「好极了，多杀几个坏人，多救几个美女。」

　　「行吧，不过我死得也挺多。」

　　「好呢，保重。」

　　「嗯，谢谢姐。你最好了。」

　　「我知道。嗯，我爱你，宝贝弟弟。」

　　我关上电脑，抓起手柄打开游戏机。等待开机的时候我站起来把窗户打开，
让夜晚凉爽的空气涌进房间。雪莉说得对，我坐下的时候能感觉到微风拂过我的
皮肤，这使我的心情迅速放松。我玩了一个多小时，还没有人来敲门。事情可能
没像我之前希望的那样发展，但是也不像之后看起来那么坏。

　　随着我紧绷的神经松弛下来，我很快陷入了梦乡，我的身体已经因为复杂的
情绪精疲力尽了。

　　我早早就醒了过来，阳光才刚从窗口钻进来一小缕。我爬下床，随便套上一
条短裤。在去浴室的路上，我发现妈妈的房间门半开着。虽然知道不妥，我还是
慢慢地走近门口向内窥探，发现妈妈的床空着的时候才松了一口气。我转身走向
浴室，脑海里想象着接下来会发生什么：妈妈肯定会来收拾我的，家里也肯定会
天下大乱。

　　直到我打开浴室门，才被流水声打断了思绪。

　　「啊哦，抱歉！」我大声说完，赶紧把门关上。

　　「没关系。」妈妈的声音从浴室里传出来，「我今天起得有点晚，我这就出
来。」

　　「住手！」我的脑子告诉自己，而我的手仍然握在门把手上，「你这是在自
寻死路！」

　　我的手开始转动，门开了一条缝，刚好足够我往里注视。当我看到镜子里妈
妈的身影时，不禁低声喘了口气。她站在喷头下面，身体的轮廓显露无遗。她转
向一边，臀部从玻璃门上擦过，肉体在朦胧的雾气中一闪即逝。虽然玻璃上的水
汽挡住了所有的细节，但我的想象力补充了我眼睛看不到的一切。

　　突然，她伸手关上了龙头，拉开门抓起一条毛巾，让我得以瞥见她的乳房。

　　我的理智尖叫着让我逃跑，但我却依然呆呆地站在原地，看着她的整个裸体
进入我的视野。她的乳房比我想象的更加美妙，而看到她光洁的私处更是让我差
点叫了出来。恐慌驱使着我逃向走廊，冲回自己的房间。

　　「你真是个白痴！」我对自己说，尽量悄无声息地关上房间的门。

　　她肯定听到我的声音了，下一秒她可能就会从走廊里杀进来。我静静地等着，
为自己的死期做好准备。然而几分钟过去了，什么都么发生。我正松了一口气的
时候，门上轻轻地敲了一声。我整个人都僵住了，内心期待着那只是幻觉。门上
又敲了一声，然后打开了。

　　「我没打扰你吧？」妈妈走进房间。

　　她的头发包在毛巾里，身上只穿着睡袍，收束的腰带让她的身体曲线毕露，
即使在袍子深色的布料下也能看到她乳头挺起的轮廓。她关上门，站在那里看着
我。我产生的各种想法与我的理智背道而驰，身下的肉棒立刻开始蠢蠢欲动。

　　「我……呃……很抱歉打扰你洗澡了。」我说着，抓起一个枕头放在腿上。

　　「噢，没关系。我想我该锁门的。」她微笑着说，「希望没有吓到你。」

　　「怎么会！」我回答到，表现得有点过于殷切了。

　　她好像没注意到，径直过来坐在床尾。

　　「听我说，大卫，」她说，伸手安抚着我的腿，「我知道这次写作的事情让
你我都很尴尬。我只想说，我想你一切都好。我也知道你需要在这门课上拿个好
分数，我只是想尽我所能帮助你。」

　　「我明白，妈妈，谢谢。你的关心对我来说意义重大。」

　　「所以你不介意我的，嗯，反馈？」她说着，转过身好面对我。

　　她袍子的下摆随着动作向两旁滑落，让她的双腿毫无掩饰地露在外面，我几
乎能看到她的大腿根部了。这让我内心备受煎熬，挣扎着及时看向别处，想要把
这幅景象从脑海里赶出去，然而却毫无成效——我能感觉到肉棒已经顶在了枕头
上面。

　　「不……我，呃……不介意。」我回答道，眼睛却盯着墙。

　　「很好。你都修改完了吗？」她说着，又换了个姿势，现在袍子敞得更开了。

　　「我的天！」我在心里惊呼，眼睛却定定地看着她两腿之间，再有一两英寸
的距离我就能看到她的私处了。

　　「我，呃……」我结结巴巴地说不出话，最后终于想办法把眼神移开，「我
昨晚上改完了。」

　　「太好了，这样我们今天就都没事了。我还有些家务要做，需要你帮我些忙。」
她边说边站起来。

　　她起身的动作掀开了袍子的下摆，幅度之大让我在一瞬间清楚地瞥见了她的
私处，袍子随后落下，又藏起了她身体的所有秘密。她转身走向门口，我身不由
己地盯着她走路时摇曳生姿的臀部。到了走廊里她又停住了，转过身来看着我。

　　「你要是饿了的话，我早饭会做培根蛋。」她说完就离开了我的房间。

　　门刚关上我就一跃而起，冲过去把门锁上了。我拉下短裤，扑回床上，手紧
紧握住肉棒。闭上眼睛，妈妈光洁的私处充满了我的整个脑海，我开始上下捋动
起来。我不禁开始好奇她是不是故意的，是不是在故意戏弄我。

　　「也许她和我一样求之不得。」我对自己说，感受到肉棒变得剑拔弩张，
「也许故事真的勾起了她的想法。」

　　「慢慢来。」雪莉的声音再次响起。

　　已经没法慢下来了，不一会我就爆发了，肉棒把火热的精液全部喷在了肚子
上。

　　等我收拾妥帖走进厨房时，妈妈已经把我的早饭放在桌上了。她还是穿着那
件睡袍，只不过现在外面罩了一件围裙。

　　「你想要吐司吗？」她看着我坐下来，说道。

　　我点了点头，一头埋进了食物里，丝毫没有意识到自己有多饿。她把吐司拿
过来的时候，我已经快把培根和蛋吃完了。她笑着拍拍我的肩膀，把吐司放在我
的盘子里。

　　「好好吃，待会还需要你出力呢。」她说着，走向炉子给自己也盛了一盘。

　　那些家务活花了我们整整一个早上，到午饭的时候我们已经都全身汗湿，快
要精疲力尽了。我主动提出做些三明治，让妈妈去梳洗一下。我做好三明治放到
桌子上时，妈妈穿着白色的比基尼泳装走了进来，她坐下的时候我差点把盘子掉
在地上。她胸部露出来的部分比遮住的要多得多，而下半身的三角泳裤是如此的
贴身，我发誓我能透过布料看到她私处的轮廓。

　　「我想我得休息一下，去按摩浴池里躺一会。」她说着，边坐下边揉着自己
的肩膀，「我的背开始疼了。」

　　「噢，好的，所以事情都做完了？」我问道，想要不盯着她看完全是不可能
的。

　　「是的，其他的事情可以下次再做。你要不要换上泳裤和我一起泡一会？」

　　「呃……嗯……我觉得行。」我回答道，目光牢牢地粘在她泳装下凸出来的
乳头上，脑子里满是她坐在按摩浴池里的画面：打湿的比基尼泳装几乎通透无阻。
而我残存的意识拉响了红色警报——想像的画面都足以让我的肉棒开始膨胀，等
到身临其境它就会在我的短裤里直接爆炸了。

　　「我又想了想，可能还是再去把作文检查一遍比较好。」我说，终于把目光
从她几乎全裸的身体上收了回来。

　　「我差点把这件事忘了。」她笑着说，「到时候需要我再帮你审核一遍吗？」

　　「不用了，我觉得不会有什么问题。」我回答。

　　「那好吧，」她说，「按摩浴池等着我呢，如果你改变主意的话，告诉我一
声。」

　　她离开之后，我回到了自己的房间。作文其实没什么可修改的了，只要打印
出来就完工了。但是和她一起坐在按摩浴池里的主意和让她再看一遍作文一样令
我坐立不安。我打开文件，把它发送到我的打印机，几秒钟之后屏幕上报错了：
打印机墨水不足。

　　「靠！」我咕哝着，把文件发到了妈妈的打印机上。

　　至少现在她在外面，我在她回来之前就能拿到手。打印机开始工作，我也赶
到了她的房间。走进去的时候，我看到了她床头柜上整齐摆放着的那份作文。

　　「管他呢。」我想，回到房间，把文档朝妈妈的打印机上又发送了一次。

　　我再次走进她房间时，向窗外看了一眼。从我站的地方能看见妈妈背对着我
躺在按摩浴池里，角度刚好让我看到想看的景色。我先前的判断被证实了，比基
尼的白色布料现在完全就是通透的。她水面下的乳房在我眼前一览无遗。她身体
的其他部分则朦胧在浴池里翻涌的泡沫里。我就站在那看着她，打印机在旁边一
页一页往外吐著文稿。

　　妈妈慢慢地伸手关掉了按摩水流，随后便站了起来。此情此景让我又倒吸一
口凉气，她现在的样子和全裸没有什么两样，湿透的布料像第二层皮肤一样贴在
她的身上，什么也遮不住。她在那站了一会，好像故意为我表演一般。当她跨出
泳池的时候我才意识到打印机已经停下来了，我飞快地把打印稿分成两份，将其
中一份留在她的床头柜上，然后箭一般地溜回了自己的房间。我刚关上门倒在床
上，妈妈就轻轻地敲了敲门。

　　「大卫，你能帮我个忙吗？」她从门外问道。

　　「当然，妈妈。」我回答道。

　　「按摩浴池对我的背疼好像没什么用。我房间里有一些按摩油膏，你能帮我
在背上揉一揉吗？」

　　「该死。」我心想。

　　我之前的行为——想让她意识到我的幻想——已经像在走钢丝了，而现在她
又让我去给她赤裸的身体按摩。即使她还不知道我在想什么，我给她按摩时的勃
起状态也会说明一切。

　　「慢慢来。」我脑子里又回响起了雪莉的声音。

　　「我准备好了就叫你。」妈妈说。

　　我听到她走回房间把门关上。过了几分钟，传来了她叫我的声音。

　　我走进她的房间时，她背朝上趴在床上，这让我松了口气。一张薄被盖住了
她腰部以下，但背部完全裸露在外，我发现她的比基尼泳衣扔在地上。

　　「我看到你的修正版了，」她说着，没有抬头，「我待会就读。大卫，我很
抱歉昨天对你发了脾气。我知道这对你来说也很为难。谢谢你让我帮忙。」

　　「油膏在哪？」我想要掩饰自己的紧张。

　　「噢，就在这。」她回答，抬起身把软管递给我。

　　她仰起的角度已经足够让我在她躺回去之前瞥见她的乳头了。我在床边坐下，
朝手上挤了一些油膏。我快速地搓了搓双手，让它们变得温暖起来，然后开始把
油膏揉到她的背上。我的手碰到她的时候，她颤抖了一下，但很快就放松下来，
任由我把油膏揉遍她的肌肤。

　　「再往下点。」按摩了一会之后，她说。

　　我的手开始移到被子的边缘，它们已经开始不受控制地哆嗦了，要么因为用
力过度，要么因为妈妈赤裸的肌肤，我也不确定到底是哪个。

　　「再往下点，用力点。」她低声说，头转过来看着我。

　　我把被子往下拉了一点，涂上更多油膏，双手颤抖着不能自已。

　　「就是那里，用力点，亲爱的。」她说，我的手正好来到她臀部的上沿，
「你最好坐在我身后。」

　　谢天谢地她没有回头，不然肯定会看到我短裤里高高撑起的帐篷。我知道这
是个错误，但现在是我的下半身在进行思考。我爬上床，跨坐在她的腿上，手按
压着她的腰部。她发出了一阵呻吟，身体开始蠕动，臀部也向上挺了起来。

　　「现在往上点。」她说，身体在床垫上微微起伏。

　　我照做了，身体沿着她的腿往上移了一些，好按摩她腰部上方的位置。我的
肉棒伸到了短裤的裤腿处，在那里朝外探头探脑。被子又朝下滑了一截，露出了
她的大半个臀部。

　　「再往上点。」她呻吟着。

　　我又往上移了一点，她臀部在床上起伏的动作更加明显。我弯下身子去触摸
她肩膀的时候，肉棒几乎碰到了她的身体。随着我手指按压着她的肌肤，她的臀
部继续上挺，肌肉一张一弛。我的肉棒从裤腿中又伸出了一点，头上开始渗出晶
亮的液体。

　　「就是这样，就这样。」她在我按摩肩膀的时候低叹着。

　　她的臀部完全从床上抬起，并向后压了过来，让我的肉棒轻而易举地陷进了
她丰腴的臀缝，接触的那一瞬间无数条电流穿过了我的身体。我无法控制，神经
反射让我本能地向前挺动，肉棒在她的臀瓣之间滑过。她一定意识到了那是什么，
身体瞬间僵住了。

　　「我，嗯……我想这就行了。」她说，声音异常紧张。

　　我像被烫到一般退了回来，赶紧爬下了床。

　　「我……呃，我……」

　　「没关系，大卫。」她说着，眼睛看着别处，「我感觉好多了。」

　　我摸到门边，开门的时候妈妈又叫住了我：「大卫，嗯，谢谢你。」

　　我只能点点头，赶紧窜出门外。我迫切地想要冲回房间，但是我停了下来，
一只手依然放在门把手上，另一只手脱掉了短裤，把肉棒解放出来。我就这么站
在那儿，手里握着肉棒，等待，倾听。几分钟之后，我听到了期待已久的声音—
—那毋庸置疑的嗡嗡声。我双眼紧闭，站在那里听着，一幅又一幅画面闪过我的
脑海：妈妈双腿大开，震动棒在她光洁的下体缓慢地进进出出。我的手开始上上
下下地在肉棒上动了起来，幻想着是它——而不是震动棒——在妈妈体内抽插。

　　她没有发出声音，但是在我在想象中听到了她温柔的呻吟，随着震动棒在身
下进出而喊出我的名字。阴唇上闪烁着的水光让她的欲望表露无遗，这个场景在
我的脑海中已经书写过无数遍了，不需要任何手稿。我慢慢地开始叙述，声音比
耳语高不了多少。

　　「她看着他吻上自己的身体，并开始向下移动。他的双唇轻啜着她的肌肤，
像一道道电流一般，让她全身酥麻。他两手环抱着她的双腿，轻柔地将它们分开。
当他的吻来到她平坦的腹部时，她的臀部开始不受控制地向上挺动。他在她的肚
脐稍作停留，温柔地探索了一番，这让她挺动得更加厉害了。她看着他继续往下，
嘴唇终于分开了遮蔽着她身体入口的毛发。」

　　我现在能听到她的呻吟了。我知道这不止是危险，简直就是疯狂。

　　「残存的最后一丝理智让她伸手抬起他的头。他看着她微微一笑，双手把她
的腿分得更开了。她感受着他的手指陷进自己的肌肤，又顺着大腿上下滑动。燃
烧的欲火将她所有的意志烧成了灰烬，她知道自己将任由他为所欲为，而这个想
法让她回味无穷。他又开始在她的身体上亲吻，这一次舌头也加入了进来，再次
向下进发。」

　　她的呻吟声越来越响，这次我发誓听到了她叫着我的名字。我的手还放在门
把手上，我用尽了所有的意志力让自己不要打开那扇通向深渊的门。这太疯狂了，
我知道我应该停下来，但是却已无法回头。

　　「她放弃了抵抗，自觉地分开双腿好让他继续爱抚。让疯狂停止下来的想法
已经飞到了九霄云外，只剩下吞噬一切的欲望。他的舌头再次贴上她的身体，动
作轻柔，将她推向不能自已的癫狂。当他的舌头轻轻掠过阴蒂时，她的双腿开始
不由自主地颤抖，手紧紧压住他的头，而下身往上挺起，欲望已经完全了控制她
的身体。第一波高潮席卷全身，将她淹没在快感之中。除了呼唤他的名字之外，
她对其他一切都已无能为力。」

　　一只手从腰后环过来，抓住了我的肉棒。我吓得跳了起来，手放开门把手，
猛地转身。雪莉微笑着站在我的面前，她手指在唇上做出「别出声」的手势，拉
着我的手往她的房间走去，进屋之后转身锁上了门。

　　「你在做什么？」她小声说，声音里流露出一丝怒气。

　　「我在……我想……我……」我张口结舌，不知道该说什么。

　　「说好的慢慢来呢？你是想找死吗？还是血液全部流到老二里面去了？」

　　我赶紧告诉她一天以来发生的事情，包括妈妈的背疼和按摩。我甚至告诉了
她我的肉棒是怎么在妈妈的臀间抽动的，说到这里的时候我脸红了，而她咯咯笑
了起来。

　　「好吧，我觉得你已经把敢做的事都做了。现在你得让事情冷却下来，收起
这种暧昧。你还是要对她好，但是不要过分。让她觉得之前都是她的想象。」

　　「要等多久？」我问道，掩盖不住声音中的失望。

　　「噢，别担心，我只是说让她等着，没说你也得等。」她的手又伸过来握住
了我的肉棒。

　　「等她今天晚上睡着了。」她补充道，手指在肉棒上紧紧一捏。

　　接下来的下午我在看电视和玩游戏之中度过。四点多的时候，妈妈过来告诉
我她觉得作文没问题了，我能听出她还是有点紧张，所以没有追问。晚饭的时候
大家都很安静，妈妈吃完就直接睡觉去了。雪莉和我坐着看了一部电影，但是我
的思绪都在想着她暗示将要发生的事情。

　　十一点的时候，雪莉站起身来伸了个懒腰，她的动作让衬衫在胸口绷得紧紧
的，两个乳头在布料下面挺露无遗。

　　「嗯，有点晚了。」她笑着说，「我想我该睡觉了。」

　　我也准备起身，但是她摇摇头，伸手制止了我。她转身走过走廊，接着我听
到雪莉敲了敲门，轻轻地叫了妈妈一声。没有回应。片刻之后，她又出现在走廊
上，这次示意我跟着她。进了房间，她转身笑着看着我，双手开始解开衬衣的纽
扣。

　　「让我来。」我低语道，伸出颤抖的手。

　　我笨拙地解着扣子，她耐心地等着，在我和她对视的时候微微一笑。解开的
每一个扣子都通向最终的胜利，露出她更多光洁的肌肤。衬衣终于缓缓落地，只
剩下白色的蕾丝胸罩，挂钩在前面闪闪发光。我笑了，想起故事里相同的情节，
然而手指擦过她皮肤的时候还是抖得一塌糊涂。我在挂钩上摸索着，不过没几下
就打开了。胸罩滑落到了地板上，我却站在那里手足无措。

　　她抓住我，把我向她拉过去，同时朝床边退了一步，顺势倒了下去。我手忙
脚乱地脱掉短裤，她也脱下自己的扔在地板上。她把我拉向她的身体，手指环握
着我的肉棒，将它引向两腿之间。我当时就差点射了出来，但是她立即察觉到了
变化，停下来让我重整旗鼓。

　　等我的呼吸终于平稳下来后，她继续引导着我的肉棒缓缓滑向入口，我的龟
头抵在她的阴唇之间，感受着她的湿热。我双手支撑着身体，还没开始动作，她
就慢慢挺身向我迎来。当我进入她身体时，我们俩都不由自主地颤抖起来。

　　她好像感受到了我的欲望，但是这一次再也没有停下。她的双手紧紧抱在我
背上，身体和我紧贴在一起，下体结合的地方不断地旋转研磨，让我如登仙境。

　　我的身体脱离了控制，腰部开始用力冲刺。片刻之后，爆炸的快感传遍了我
的全身，一波接一波的精液射向了她的花心深处，每一次冲击都让她的狂热倍增。
我全身僵直，每一寸肌肉都绷得紧紧地。我集中精神让肉棒保持坚挺，好让她能
够继续在我身下起伏。

　　「噢，噢，天哪。」她呻吟着，每一个字都如仙乐灌耳。

　　「天哪，太棒了！天哪！」她喊了出来，手臂紧紧地把我搂住，全身战栗不
已。

　　我能够感受到她的腔道在阴茎上收缩绞缠，知道她的高潮已经来到了。我对
自己笑了笑，很高兴至少能部分回报她给我带来的欢愉。当她瘫软在床上时，我
的肉棒滑出了她的身体，我低头如痴如醉地欣赏着她，此时此刻她看上去无比美
丽。

　　「怎么了？」她伸手抚摸着我的脸庞，低声说道，还有点喘不过气来。

　　「没什么」，我回答道，转头亲吻着她的手指。

　　我的嘴唇从她的手指移到手臂，又继续转向她的胸口，这让她咯咯地笑了起
来。我慢慢地一路吻过她的乳房，在乳头上稍作停留，温柔地吸吮。她的手伸向
我的脑后轻轻抱住，而我则继续下行，在她柔嫩的肌肤上轻啄细吻，一路来到她
平坦的腹部。她猛地吸了一口气，这让我的嘴角得意地翘了起来。我慢慢移动，
沿着她的身体去往那个显而易见的目的地。

　　当我的嘴唇触碰到她的阴户时，她忍不住叫出声来，双手不再温柔，而是用
力捧着我的头，她的腰部向我抬起，把阴户完全呈献给我焦急的嘴唇。我不知道
自己做得对不对，但我时刻注意着她的反应，很快就学会了如何让她更加快乐。

　　我的舌头划过那粒小小的肉蕾，享受着她销魂的喘息声。

　　这一次一切都慢了下来，每一秒都仿佛延续到了时间的尽头。这一刻除了我
的姐姐，一切都不再重要。她的低吟娇喘鼓舞着我，我尝试着从色情片里看到的
技巧，但是很快就发现那不是她想要的。于是我回到之前缓慢温柔的动作，在爱
抚她阴蒂的同时探索着她的内部。

　　她整个人突然僵硬了起来，响亮的叫声让我生怕她把妈妈引来了。我能感受
到她向我疯狂挺动时阴道的收缩，双手随着腰部的动作紧抓着我的头。我也激烈
地运动着舌头，直到她再次叫了出来，阴道里爱液四溢，顺着我的下巴流了下去。
当高潮来临时，她的呼吸零乱，挣扎着推开了我的头。

　　「我……我受不了了，你得停下来。」她对我耳语，抓住我的肩膀把我拉上
她的身体。

　　当我的胸口滑过她的双乳时，再次耸起的阴茎抵向她的阴户。她的腰部调整
着姿势，迎合著我的阴茎，随后便直吞到底。当我完全插入的时候，她呻吟着把
头埋进我的肩膀，牙齿在我的肌肤上咬出道道印痕。我想要放慢速度，让整个过
程变得持久，但是我的欲望将我推向疯狂。我在她的体内横冲直撞，腰部迅速而
有力地冲刺，而她好像和我心意相通，也狂野地迎合著我的动作，两具肉体发出
响亮的撞击声。

　　欲望让我们不再关心响声，我在她的体内疾驰，每一次都拔出到只剩前端，
然后再一插到底。她的叫声变成了毫无意义的呢喃，手指深深陷入我的背部，驱
使着我抽插得更猛，更快，更深。她的双腿交缠在我的腰上，随着我的动作将我
用力朝她拉去。她又一次叫出来的时候我的眼里只有她美丽的表情，她的身体翻
腾扭动，腔道的痉挛收缩将我也带到了顶峰。我被汹涌而来的高潮淹没，在她温
柔的拥抱中一泄如注。

　　我们静静拥在一起，肌肤紧贴着对方。我的头倚靠在她的肩膀上，感受着她
胸口的起伏。我们呼吸的节奏合而为一，她的手指在我的背上翩翩起舞。

　　「我能听到你的心跳。」我柔声低语，双唇拂过她的肌肤。

　　一声「咔嗒」让我们俩都恐惧地转向门口，生怕看到妈妈就站在那里。房门
依然紧闭，但是突如其来的声音已经足以打断刚才的旖旎时光。我们的理智开始
归来，向我们诉说着发生的事情有多么的疯狂。

　　「你最好回房间去。」雪莉悄声说道，亲了亲我的脸颊。

　　我起身走向门口，紧张地站在那里倾听着寂静的门外，几分钟后才鼓起勇气
开门。走廊上空无一人，我飞快地闪出房门，回到自己的卧室。关上门我才意识
到内裤还丢在雪莉房间的地上，可现在回去已经晚了，我只能希望她早上能及时
捡起来丢进脏衣筐里。

　　爬上床的时候我的脑中盘旋着各种胡思乱想，以为自己会紧张得睡不着觉，
但实际上我全身上下只有一种放松的满足感。当我恢复意识的时候，闹钟正响个
不停。等我洗完澡出门时已经快八点半了，我庆幸今天只有两门课，知道自己一
整天都会心不在焉。

　　课一转眼就上完了，我根本不大记得听了些什么。琼斯教授简短地解释了她
会如何给作文评分，让我觉得幸好听了姐姐的建议。不到两点的时候我就到家了，
却惊讶地发现妈妈的车停在车道上，我只能忐忑不安地走向门口。

　　我进门的时候打着招呼，好奇她为什么这么早就回家了，然而却没人回应。

　　于是我走到后门向院子里看去，盼着她又在按摩浴池里泡澡。可是她不在那
儿，我只能沿着走廊走向她的房间。我站在门口正要敲门，门却自己打开了。

　　「我想我听到你来了。」妈妈说，对我微微一笑。

　　「我，呃，我……」我看着她，结结巴巴地说不出话。

　　她穿着睡袍，但是这次根本没系上腰带，衣襟就那样敞着，露出里面的胸罩
和内裤，还有她肚脐下那个小小的天使纹身。我就目瞪口呆地站在那，直到几秒
钟后妈妈伸手抓住了我的手臂。

　　「怎么了？你以为我没注意到你写的细节？」她说着，拉起我的手往房间里
退去。

　　妈妈把我拉进她卧室的时候，我的脑中一片混乱，不知道该做什么，也不知
道该期待什么。她至少应该是生气了，保不准还会大发雷霆。可她敞着的睡袍又
让我迷惑不解，好像暗示着了不得的事情。我心里思潮翻涌，眼睛却一直盯着她
的胸罩，那轻薄的白色布料根本掩盖不住下面光滑的肉体。

　　我认得这件胸罩，我洗衣服的时候盯着它看了无数次。它是从前面打开的，
我曾多次把玩它复杂的挂钩，想象着自己亲手把它解开。她的内裤也是同样的透
明白色材质，与她的肌肤无缝紧贴，我梦寐以求的宝地在下面隐约可见。那个天
使纹身飞舞在内裤上方，朝我意味深长地笑着。

　　「她不可能是想……」我对自己说，脑中闪过无数个念头。妈妈领着我来到
床前，示意我坐下。

　　「这么说，我才是你故事的真正原型？」她站在我面前，语气和缓，那个纹
身正对着我的视线。

　　我点点头，不敢说话。

　　「那洗衣服的情节呢？你也研究过我的胸罩？还有你姐姐的？」

　　我只能再次点头。

　　「浴室那段呢？有多少次？」

　　「什么？」我抬头看着她，终于恢复了一点声音。

　　「你看了我们多少次？在我和你姐姐洗澡的时候站在门口偷看？」

　　她的语气开始有点失去控制，虽然不是愤怒，但也不容乐观。我耸耸肩，说
实话我也记不清多少次了。

　　「只要有机会吧，主要是你。」我回答她，眼睛看着地上。

　　这是实话。事实上，我唯一一次试图偷看雪莉就只有前天晚上。我盯着地板，
集中精神想要让肉棒保持温顺，可它无视我的命令，开始在短裤下张牙舞爪。

　　「而你觉得我知情？你觉得我知道你在那儿偷看就会发情？你觉得我在给你
表演什么变态偷窥秀吗？」

　　「没有，我是说，我从来没看到……」我说着，抬起头看着她。

　　「我知道你没有，你也从来没解开过我的胸罩，可你这么想过。你是不是觉
得你的手指能够一碰就让我倾倒，把自己交到你手上？」

　　她抓住我的两只手，把它们举到胸前，放到胸罩边缘乳房开始隆起的位置。

　　我感到一阵颤抖，不知道是她还是我自己。

　　「你倒是把它解开试试啊，看我能不能抵抗你的触摸？」

　　我抬头看着她，颤抖的双手沿着隆起的弧线慢慢地移上她丰满的乳房。我不
敢相信这真的发生了，不敢相信我正在抚摸着妈妈的酥胸。她咬着嘴唇看着我，
我的手哆嗦着擦过她乳头的位置，摸到了她胸罩的挂钩。她也颤抖了起来，这一
次我能确定是她。我摸索着想解开挂钩，可是我的手指完全不听使唤。

　　「你有的是时间。」她轻声低语，声音跟之前大不一样，柔和了许多。

　　我深吸一口气，咬住嘴唇，集中精力对付挂钩。这就像是个噩梦，我的手指
拒绝了大脑的每一个命令。整个过程好像永远都不会结束，直到突然一下，挂钩
终于打开了，我几乎要发出胜利的欢呼。我本以为胸罩会向两边弹开，将她傲人
的双峰展现在我眼前，可事实上它只是稍稍分离，布料仍然挂在她的肌肤上。她
的乳房失去了束缚，却仍然未现真容，此情此景其实更加充满情欲。

　　我的手颤抖着慢慢把布料向后推去，同时朝她露出不自然的微笑。这就像是
一场梦，一场活色生香，只存在于想象之中的春梦。随着她的肌肤一寸寸地裸露
在外，我的手也颤抖得不能自已。我能看到她胸口的皮肤随着胸罩的滑落而布满
了细密的汗珠。

　　「怎么样？」她说，声音里再也没有之前的严肃。

　　「我，呃，我……」我小声说着，手指在她柔软的肌肤上瑟瑟发抖。

　　「你觉得我现在是你的了吗？你觉得已经可以为所欲为了？」她的声音几乎
轻不可闻。

　　「不是这样，我的意思是，我想要的不仅如此。我希望这也是你想要的。」

　　「如果这是真的呢？如果我告诉你我也一直幻想着这一切，除此之外别无所
求呢？如果我告诉你光是你的触碰就能让我满怀情欲地颤抖呢？」

　　她伸手环向我的脑后，把我拉向她的胸口。我忍住了在她胸口大快朵颐的冲
动，相反，只是轻轻地用舌尖拂过她的肌肤，让她颤抖不已。我能听到她的呼吸，
每一次都像是一番挣扎。

　　我的手滑向她的腰际，温柔地停在内裤边缘。我想要将它脱下，让她的女性
秘地完全呈现在我的面前。我的全身抖个不停，每一刻都被她驱使着变得更加疯
狂。

　　我的手捏住内裤的一角，轻轻往下拉去，想要试探她的反应。她轻声喘息着，
腰部朝我靠了过来，双手把我在胸前搂得更紧了。在她的默许下，我的手指伸进
了她的内裤，将它慢慢脱下。她轻轻地呻吟着，双腿在我的手下颤抖。她往后退
去，连带着我一起倒向床上。她的手放开了我的头，按在了我的肩上，把我推向
下方。

　　这对我来说已经是最大的鼓舞了。我把她的内裤一脱到底，同时一路吻下她
的身体。她的两腿交换了一下姿势好把内裤踢开，然后就缠上了我的脖子。我本
想步步为营，可她用力压着我的肩膀往下，催促着我直奔主题。

　　她的阴户肯定经过精心打理，只剩下光洁的肌肤，散发著她最喜欢的护肤乳
的味道。那股香味让我沉醉，不自觉地埋头其间。我的舌头灵巧地活动着，分开
她的阴唇，想要探索她身体内部的每一寸秘密。快感让她的身体剧烈地起伏，她
抓着我的头用力往下按去，同时开始把腰部抬起来扭动着，阴户在我的嘴唇上回
转研磨。

　　我的舌头每一次舔过她的阴蒂，都能感到她的双腿一阵绷紧。她的身下已经
爱液四溢，随着她的耸动沿着我的下巴流淌了下去。我的手伸到她身下，把她的
臀部从床上抬起来，让她的阴户跟我的嘴唇更加亲密地缠绵在一起。她把我的头
按得太紧了，让我几乎没法呼吸，但是我毫不在乎。此时此刻我只在乎她，她的
需要，她的快乐。她轻轻地叫了出来，不啻于在我耳边奏起了冲锋的号角。她的
腰臀在我舌头的动作下挺动不已，敦促着我加快速度。

　　我在她的体内尽情地探索，让她的动作变得愈发狂野。她语无伦次地呻吟着，
吐出的一串串词句没有任何意义，却大胆地宣告着她正在享受的极乐体验。突然
间，她的身体变得僵直，双腿紧紧地夹住我，脚在我背上用力往下压去。一阵又
一阵痉挛毫无规律地席卷过她的身体，剧烈的高潮让她全身抽搐。一股突然涌出
的急流让我措手不及，我的下巴和胸口上全都是飞溅出来的液体，而她大腿和身
下的床单也被浸得透湿。

　　我对这种现象早有耳闻，甚至在网上看到过视频，但我一直有些半信半疑，
直到亲眼目睹这一切发生在我的亲生母亲身上。我惊讶地把头抬起来，她的阴唇
还在一张一翕，爱液小股小股地往外喷涌，让我和她的身上都湿得一塌糊涂。慢
慢地，她在床上瘫软下去，我的手从她身下抬起她的臀部，盯着阴户，看着液体
从阴道口不停地流出。我抬头看着她，她的爱液还在我的脸上流淌，她回应着我
的目光，咯咯地笑了起来。

　　「我想我该事先警告你的。」她说着，向我伸出了手臂。

　　我滑上她的身躯，在她腹部和胸口留下一片水迹。我们的嘴唇自然而然地凑
在了一起，舌头彼此纠缠不休。我伸手下去，心急火燎地拉下内裤，把阴茎解放
出来。它根本无需引导，立刻就滑进了她的两腿之间，抵向她爱液泉涌的阴道。

　　妈妈的反应极为迅速，翻身把我推倒，压在她的身下。她俯视着我的脸，手
指在我的胸口慢慢滑过。我抓住她的纤腰，想要把她拉近我的身体。她的手撑着
我的胸口，躬身下来亲了亲的脸颊。

　　「还没到时候，大卫。」她温柔地低语，嘴唇轻轻拂过我的耳边，「我不想
我们这么快结束，我们有的是时间。」

　　我看着她吻着我的身体，同时慢慢向下移动，她嘴唇的每一次触碰都让我全
身颤抖。当她吻到我的腹部时，下巴正好碰到我坚挺的阴茎。她抓住我的内裤，
把它完全脱下扔开。她向下看着我的阴茎，丝毫没有犹豫，吞入龟头时她双唇轻
启，然后没有丝毫停留，让我的阴茎一直充满整个口腔。她逼着自己继续前进，
使我的龟头深入她的喉咙，那种奇妙的感觉让我差点就此射了出来。稍作停留之
后，她又慢慢抽离出来，开始舔弄我的龟头。

　　她的嘴唇紧紧缠绕着我的茎身，头上上下下地运动着，让我的阴茎在她嘴里
进进出出，每一次都几乎直到根部。当她意识到我即将抵达快感边缘的时候，抬
起眼睛来看着我，目光中闪烁着欲望的火花。我的阴茎开始不由自主地跳动起来，
随时都可能爆发。她加快了节奏，时不时让龟头滑进喉咙。我全身颤抖不已，用
力地弯起脚趾，拼命地忍耐着，想让自己再持久一点。

　　我看着天花板，倒着数数，想尽了一切分散心神的办法，但是都一点用也没
有。我感到自己肌肉紧绷，想要出声提醒妈妈的时候已经晚了。第一波精液在她
嘴中爆发开来，而她毫不犹豫地吞了下去。

　　在第二波精液喷出的时候妈妈放开了我的阴茎，任其射在她的脸上，第三波
随之而来，洒满了她的乳房。她的双唇再次紧紧裹住我的阴茎，吸干了剩下的每
一滴精华。我看着自己的精液在她的脸上和胸口流淌，浑身依然止不住兴奋的颤
抖。

　　「现在我们扯平了。」她说着，手指挑起脸颊上的精液，顺势伸进嘴里。

　　她贴着我的身体滑行而上，把精液抹得我浑身都是。她的手环住我的脖子，
把我向她拉去。她灵动的舌头分开了我的嘴唇，我可以在她口中尝到自己的味道。
让我惊讶的是，这种感觉一点都不恶心，反而令我愈发兴奋。她的乳房和我的胸
口紧贴在一起，精液在我们的肌肤之间滑来滑去。她的舌头探索着我的口腔，让
我的阴茎又开始重振雄风，她的身体靠了上来，似乎已经做好准备，将我带入那
等待已久的应许之地。

　　她结束了我们之间的热吻，手指环上我的阴茎，引导着它来到她汁液淋漓的
身体入口。她微笑着看着我，手指轻柔地开始动作，让我的龟头在她的阴唇间来
回往复，最后终于允许它滑向深处。我本想慢慢推进，欣赏她被一寸一寸侵入时
的表情，但是她一放开我，我的腰部就不由自主地奋力一挺，驱使着整个阴茎将
她贯穿到底。

　　「天哪，这终于成真了！」我内心大喊，身体感受着她的腔道在我坚硬的阴
茎上紧紧绞缠。

　　她双眼紧闭，咬着嘴唇，腰部开始慢慢绕着圈。我看过的所有色情片都告诉
我，这时候我应该猛力出击，无情地攻陷她的身体。但是我就静静地躺在那里，
阴茎深深埋在她的体内，任由她在我身上媚态百生。她身子前倾，手撑在我的胸
口，双乳随着动作前后摇晃，离我的嘴唇仅有几寸的距离。我脚跟用力，腰部向
上挺起，把阴茎更深地插入她的体内，下体随着进出的动作摩擦着她的阴蒂。

　　她身体狂热地扭动起来，开始激烈地在我身上大起大落，每一次插入都伴随
着快乐的娇喘。我看着她的乳房在胸前狂野地摆动，欲火完全控制了她的全身。

　　每一次她都高高地抬起腰，只把龟头留在入口，然后一坐到底，让我们的身
躯响亮地撞击在一起，同时发出愉悦的呻吟。她的手指深深陷入我的胸口，在她
猛力冲刺的时候紧紧地抓着我。她的头随着急促的喘息左右摇摆，而身体开始颤
抖起来，挣扎地想要把我吞入更深的地方。

　　我能感觉她的阴户紧密地缠绕在我的阴茎上，腔道里不停蠕动收缩。我知道
她快要到了，于是用力向上挺动，想要在她到达顶峰的时候插入她身体的最深处。
她的身体一瞬间僵直了起来，张开嘴唇，仿佛就要叫喊出来，爱液沿着我的阴茎
流淌不止。她低头看着我，腰部仍然扭动着，阴道紧紧夹住我的阴茎，似乎想把
我永远留在体内。爱液顺着我们身体结合的地方直流下去，浸透了我身下的床单。
慢慢地，她安静了下来，手指在我的胸口渐渐失去了力道。

　　我在她身下慢慢地动了起来，腰部开始浅送缓抽，而她随着我的动作趴在了
我的胸前，乳头几乎要在我的皮肤上灼出两个大洞。我伸手抓住她的臀瓣，身体
发力向侧面滚去，阴茎依然留在她湿热的阴道里。当我翻到她身上时，阴茎随着
动作进入了更深的地方，让她不禁轻喘了一声。

　　我抓住她的双腿依次放到我的肩膀上，然后向她压了过去，阴茎再次触到了
她腔道的底部，前所未有的刺激让她的双眼猛地睁大。我逐渐加快了抽插的步伐，
阴囊在她的臀部上拍打出声。我开始在她的体内全力冲刺，渐渐感觉到阴茎随着
每一次进入脉动着胀大起来。

　　我的冲击让她深深地陷进了床垫里，她的乳房随着我的抽插狂野地跳动。我
用尽全身每一分力量在她身体上驰骋，脑中只有跟她尽情做爱这一个念头。我能
感到她的阴道又开始蠕动收缩，液体肆意喷涌。我丝毫没有停止的意思，拼了命
地想把阴茎插得再深一些。

　　「噢，妈妈！」我高喊出声，紧紧地贴在她身上，阴茎搏动着射出我体内剩
下的所有精华。

　　她的阴道有节奏地挤压着我还在不停喷射的阴茎，从我身上榨干了最后一滴
精液，那种感觉让我无比陶醉。我瘫软在她的身上，快感压得我喘不过气来，她
的手指轻轻抚过我的背后，安抚着我依然悸动的心灵。我们就那样依偎着过了许
久，我的阴茎慢慢软缩，从她的体内滑了出来。

　　最后，我从她身上翻了下来，躺在她的旁边，手还放在她的腹部，手指在她
的纹身上绕着圈。

　　她突然大笑起来，是那种特别持久，根本停不下来的大笑。我俯身过去，看
着她的乳房随着笑声颤动，根本无法抵挡伸手爱抚它们的诱惑，手指揉搓着她的
乳头。她的笑声慢慢停止，转过身来凑到我脸上亲了一下：「我们最好开始穿衣
服。」

　　她的手指沿着我的胸口向下划出一条曲线，直到在我的阴茎上方停下。

　　雪莉走进来的时候我正坐在客厅里假装看着电视。她一边朝我微笑一边把手
里那摞书扔到咖啡桌上，接着在沙发上坐了下来。我不由自主地盯着她看，脑中
将她和妈妈做着比较。我知道我不该这样，但却无法停止。

　　「怎么了？」她问我，发现了我的注视。

　　「嗯，没什么。我只是……只是想欣赏你。」我回答道，既不想说谎，也不
像完全说实话。

　　「傻小子！」她大笑起来，玩闹地打了我的手臂一下。

　　我伸手到她肋旁挠她的痒，她尖叫了一声，几秒钟之后我们就滚在了地板上，
一边笑一边打闹。最后我仰躺在地，而她跨坐在我的胸口，裙子撩了起来，透过
她单薄的内裤能看到她阴户的轮廓。我盯着这幅美景，阴茎马上开始作出回应。
她注意到我的目光，微笑着躬身在我脸上亲了一口，然后就翻身下去，跳回了沙
发上。

　　正在这时，妈妈走了进来，仍然穿着她的睡袍。当她看到雪莉的时候，她快
速地把敞开的袍子系了起来，然而这都没逃过雪莉的眼睛。妈妈走进厨房之后，
雪莉询问地看着我。我不知道该如何回答，但是我也不想骗她，只能紧张地点点
头。她笑了起来，向我伸出了拇指，这让我松了一口气。

　　「我想去按摩浴池里泡一会，今天真是太累了。」妈妈的声音从厨房传过来，
「你们要一起来吗？」

　　雪莉用手捂着嘴，强忍着不笑出声来。妈妈没听到我们的回答，就又问了一
遍。

　　「我得去图书馆。」雪莉说，「我明天就期末考试了，需要赶紧复习。」

　　「我也是！」我附和道，不让雪莉有机会阻止我。

　　事实上，我没有任何期末考试，但是我急切地想跟雪莉谈谈。好吧，或许
「谈谈」不能完全概括我心里的想法，但是至少是其中的一部分。她看起来对发
生的一切安之若素，但是我还是得跟她谈谈。

　　「好的，但是也别太晚了。」妈妈说着，走回客厅里。

　　她的袍子又解开了，衣襟敞向两边，我欣慰地发现她里面穿上了比基尼泳衣。
它遮住的地方比胸罩和内裤少多了，但却让她看起来穿得更多，即便这样，如此
美景也足以让我无法收回目光。

　　「还有，你们回来的时候买点晚餐。我没有精力做饭了。」她补充着，绕过
我们朝院子里走去。

　　车刚刚开出车道，雪莉就转过来看着我。

　　「好啊，老实交代吧，我要听所有的细节。」她说道，伸手摸了摸我的脸颊，
然后把车向前开去。

　　我一股脑地想把发生的事情全倒出来，雪莉打断了我，手伸过来放在我的腿
上。

　　「慢慢说。你还是这么急躁，就跟你做其他任何事情一样慌张。我要听所有
的细节。」

　　我深吸了几口气，让心情平静下来。我仔细回忆发生过的一切，差不多过了
五分钟，我终于开口叙述，整个下午的经过清晰地浮现在我的脑海中。

　　我谨慎地用词遣句，仿佛这是我正在创作的另一个故事，而不是真正发生了
的事情。这中间的区别微妙，却无法忽视。

　　当我说到妈妈高潮的爱液喷得我满脸都是时，雪莉打断了我的话。

　　「你不是开玩笑吧？」她说，忍不住转头看着我，「妈妈她竟然……」

　　我没有回答，只是微笑着点点头。

　　「这简直是疯了！我是说，我从来没想过……好吧，那你做了什么？」

　　「我没什么好做的。我的意思是，这超过我能掌控的极限了，我只能顺其自
然，其实……」

　　「抱歉，我是想说，我完全没想到妈妈竟然是这样。你继续说完。」

　　等我说完，我们刚好开进图书馆的停车场。雪莉关掉引擎，看着我笑了。

　　「你明天真有考试？」她问我，手沿着我的大腿伸向我已经坚如磐石的下体。

　　「没有。」我承认道。她的手指开始上下抚摸茎身，这让我深吸了一口气。

　　「太好了，因为我一直有个想法。」她说着，拔出钥匙下了车。

　　她牵着我的手，简直是拖着我跑进了图书馆。她把书猛地扔在一张桌子上，
响声让工作人员回头不满地看着我们。她满不在乎地拉着我继续上楼，穿过两旁
满是书架的狭窄走道，最后来到一个藏在书架后面的死角。她朝我转过身来，伸
手抓住我的前襟，把我向她拉去。

　　「你只要保持安静就好。」她朝我耳语，手指开始脱我的裤子。

　　不到几秒钟她就把我的阴茎解放了出来，她撩起裙子，弯腰脱下内裤递给我。
她把身体朝我贴了过来，抓住我的手放在她的臀上。我立刻理解了她的暗示，用
力把她抱了起来，阴茎顺势滑进她分开的两腿之间。她花了点时间才把位置对准，
当她终于朝我的阴茎上坐下来的时候，我差点叫出声来。她的阴道紧密地蠕动着，
内部的层峦叠嶂在我的茎身上一缩一放。她两腿盘上我的腰，开始在我的阴茎上
扭动研磨。

　　她把头靠在我的肩膀上，两手紧紧地搂着我的脖子，腰部开始上下挺动，让
我的阴茎在她湿热的阴道里插得更深。老实说，这个姿势有点怪异，几乎让我没
法好好地在她体内活动，而她看上去却毫不在意。她的呼吸变成了急促的喘息，
腰部的起伏更加狂野。她的嘴唇迫不及待地凑了过来，我们吻在一起时我感觉到
她的身体开始僵硬颤抖。随着她的阴道在我的阴茎上缠紧，她的吻也在我唇边变
成了呻吟。

　　随着她的动作加剧，我不小心退了一步，撞上了身后的书架。几本书从上面
掉了下来，声音让我悚然一惊，但是雪莉却毫无反应，只是仰头喘着气。我恢复
了平衡，让她控制节奏。她紧紧搂着我，嘴唇微张娇喘连连，腰部不停地挺动，
让我不得不时刻把她的身体往上推，以免她掉下去。

　　「哦天哪！」她叫出声来，全身颤抖，手臂越搂越紧。

　　她的双唇贴上了我的脖颈，高潮在颤抖之中席卷了她的全身。她的身体慢慢
松弛了下来，双腿垂向地面，让我的阴茎从她的体内滑出。她刚站在地上时双腿
一软，差点支撑不住她的身体。她转身去弯下腰，手伸到背后握住我的阴茎，将
我向前拉去。不用她再做任何表示，我上前一步，阴茎轻而易举地再次顶上她的
阴道。我本想慢慢品味这种感觉，但是不等我的阴茎分开她的阴唇，她就猛地向
后靠了过来，让我的整个茎身贯穿了她的身体。

　　「哦，太棒了，干我吧，大卫。」她紧咬着牙关说，我开始在她体内狂野地
冲刺，阴囊响亮地拍打着她的身体，我插入的力量几乎能把她整个人挑起来。她
紧紧抓住书架，稳住自己的身体，我在她体内的每一次冲击都让她的双唇释放出
一阵娇喘。我知道这一切都很疯狂，但是这种疯狂让我们倍感刺激。我把她的裙
子完全撩了起来，一边抽送一边欣赏着她光滑浑圆的臀部，每一次进出都让我更
加接近爆发。

　　我不知道到底是书架的吱呀声，还是越来越近的脚步声，抑或是惊讶的低呼
声，让我抬起头看向走廊，图书管理员刚好出现在视野里。

　　「靠！」我大喊一声，放开了雪莉的腰，阴茎从她紧夹着的阴道里抽了出来。

　　「该死！」雪莉意识到发生了什么，也大叫起来。

　　我们俩争先恐后地冲过那个吃惊的女人，雪莉的裙子依然撩在背后，臀部裸
露无异，而我的阴茎也还在裤子外面摇晃。我在最后一秒想起了雪莉的书，在大
步经过的时候将它们一把抱起。

　　雪莉一路都在笑个不停。我们跑到车边时，她把裙子拉下去遮住臀部，可我
的阴茎还悬在外面，沾满了她的汁液。图书馆里没有人追出来，我们跳上车加速
逃离了现场。

　　开出两个街区后，我们在路边把车停下来。「你真是疯了！」我们看着对方
说，两个人都大笑不止。