<作配_新御书屋>


章节目录 第一章假装女友

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛与杨执来到雨画坊时，就在门口，她崴了脚。

    “要不要紧？”

    一gu钻心的痛像麻绳一样拧紧了脚脖子，葛佳宛皱眉，摇了摇头，“没事，进去吧。”

    说好要帮杨执的忙，她总不能在这时候扫了兴。

    杨执目露担忧：“就怕伤到骨头，要觉得有哪里不对劲，一定记得和我说。”

    葛佳宛嗯了一声，没有忽视他伸过来的手，“谢谢。”

    nv人的手又软又柔，细白如玉，连茧子都不曾有，仅仅是搭在自己手背上，杨执差点就软了半边身子。

    说起来，这还是他追葛佳宛的三个月以来，同她最近的一次身t接触。

    葛佳宛太难追了。他不止一次这么想。

    油盐不进，软y不吃，无论他做什么，糖衣pa0弹连番轰炸也好，故意冷落失去踪影也罢，她都没有当过一回事。

    像块石头。

    当然，就算是石头，葛佳宛也肯定是最漂亮的那块石头。

    不然他费那么多劲去追求还有什么意义？

    雨画坊是一间私人会所，以府邸改造，入坊小桥流水，楼阁台榭，听说晚上还会有戏曲表演，葛佳宛特地看了看，台上台下相距一片湖，估计看表演也看不清人脸，只能听声了。

    没有伤到筋骨，走几步路后痛感便慢慢退了下去，只是高跟鞋穿着，一浅一深地走，葛佳宛总有一种自己是高低脚的错觉，她忍了一路，直至穿过抄手游廊，才说：“我给我朋友打个电话。”

    她得找人给她送双鞋，再这么将就下去，就是没事也得出事。

    杨执下意识看向她的脚，“是不是疼？”

    葛佳宛摇头，“不疼，但是得换双鞋。”

    杨执顿悟，懊恼自己刚才被美se迷了眼，竟忘了这件事。他亡羊补牢地拿出手机，边给助理打电话边说：“是我疏忽了，我这就让人送来。”

    葛佳宛想了想，没有推脱。

    她这算因公受伤，也没必要为一双鞋矫情。

    就餐的厅阁在雨画坊的最北边，七拐八拐，沿途风景别致，私密x极好，二人停在包厢门前，杨执向葛佳宛示意了一眼。

    葛佳宛垂眸，下一秒就进入了状态，她挽上杨执的手，冲他笑了笑，看上去，还真像那么回事。

    杨执轻咳两声，再不敢多看。

    如果葛佳宛是真心在对他笑，那他真是就地被她彻底套牢也甘愿。

    可惜不是。

    葛佳宛仅仅是过来假装他的nv朋友而已。

    起因是上个月源大出了桩事故。

    葛佳宛所带研究组的某个组员在上山采岩实习期间脚滑掉进了深坑，差点没命，人虽是抢救过来了，但这会儿还在医院里躺着，不能下地。家长跑来学校大闹，首当其冲找的就是带队老师葛佳宛，口口声声要她还公道，否则决不罢休。

    发生意外时葛佳宛和组里的几个学生正在基地门口水果摊那里挑西瓜，所有人都知道是那个组员擅自背离组织出行造成的意外，可这世道就是弱者有强理，葛佳宛吃了哑巴亏，也只能认栽。校方没辙，便暂时停了葛佳宛的项目，让她在家里先待上一段时间，等风声过了再归校。

    对葛佳宛来说，这已经是最好的结果。而她也知道，自己此时能相安无事，正是因为杨执在中间替她疏通了关系。

    如今杨执只不过让她扮扮nv友、还个人情，多大点事儿啊？人没顺着杆子往上爬都算好的了。不得不说，抛却上个月她进山，前两个月大大小小的轰炸，全部加起来都不如他没有趁火打劫这一行为来得加分。

    但也仅限于此。

    听到是要替杨执给前nv友营造一个“离开你以后我依旧过得很好”的印象，葛佳宛郑重其事地从箱底里掏出了三年前在江南订制的一件旗袍。

    石青se的底，白梅星星点点的在裙摆缀着，穿上即显身段，多一分少一分都不行，正正好好，b得葛佳宛连早餐都没吃，一天下来，腰细得好像走两步就能断。

    门口的服务生将门打开，葛佳宛不觉腰板挺直，又将下巴抬高了一点点。

    包厢不小，但饭桌再大也不过一眼。

    葛佳宛左右睃巡一番，本意是找杨执的前nv友，却不料，视线跟被x1了磁的铁似的，猛地与坐在主位的男人对上——

    完了，顾湛为什么会在这里。

    ————

    总t来说就是两个小学j斗智斗勇的故事，土土沙雕文，祝大家看文愉快。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第二章换鞋

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    算算时间，俩人已有四十二天不见。

    本该在外地出差的男人这会儿回到了赫城不说，身边还坐了个妆容jing致的清秀nv人。

    韩龄，也就是杨执口中的前nv友。

    多稀奇，包厢里坐了那么多人，葛佳宛独独只见到了他。

    撇开出众的相貌不提，偏休闲的白se衬衫，松了两粒扣子，他自得闲适地坐在那里，气场全开，却是叫人讨厌不起来的矜贵。

    看到他脸上似笑非笑的表情，且眼神只在自己身上停留一瞬就移开，摆明是要将陌生进行到底，葛佳宛头脑风暴一遭，刚建就崩塌的自信风范很快又立了起来。

    本来他们就是见不得光的关系，他能置之不屑，那她还怕什么？

    强忍下放开挽着杨执的手的冲动，葛佳宛始终带着浅笑，听杨执与旁人介绍自己，轮到他也不动声se。而后她又乖巧的陪同入座，正好与主位离了两个位置。

    真要命，居然还有人特地安排自己坐在前任和现任中间的。

    葛佳宛吐槽韩龄的同时，韩龄也在打量她。

    蓬松浓密的黑se卷发，巴掌大的脸，五官出众jing致，尤其是那双眼，盈盈秋水，本应故事感十足，却淡泊疏离，好像什么都不放在心上，只游离在边缘界限。韩龄想了想，这相貌身段确实对杨执口味，不仅是他，在座的某些男人也没能管住自己乱瞟的眼，从葛佳宛进来，就心思毕露。

    除了顾湛。

    韩龄心下一松，顾湛什么人没见过？想要倒贴他的人那么多，无一不美，他当然是看不上这等货se的。且若不是她的母亲好容易搭上了顾湛继母这条线，她也不可能像现在这样，大大方方地安排他与朋友见面。

    只是韩龄忘了，顾湛对于审美的上中下等的评判在哪里，谁也不知道。

    “葛小姐很面生呀，以前怎么都没见过。”

    韩龄笑眯眯的，在座的各位都是人jing，立马就从这抹笑中嗅到了一丝火药味。

    葛佳宛倒不太介意这个。想当年她爹还没落马的时候，她也算是这个圈子里的一员，只不过时间太久远，大家早就忘了葛家当初的辉煌史了，哪还晓得她姓甚名谁。

    她道：“我b较闷，工作地方不是山里就是研究室，休息时间也不ai出去玩。韩小姐没见过我，正常。”

    韩龄扬眉，“葛小姐是做什么的？”

    葛佳宛思忖着说专业名词似乎有些唬人，便也不拐弯抹角，直接说：“研究石头的。”

    石头？

    顾湛乜了她一眼，继续喝茶。

    韩龄则微微蹙眉，杨执这是从哪里找来的托？没等她接着问，杨执助理来了电话，说是给葛佳宛买的鞋子送到了。

    简单解释了两句，葛佳宛起身走出包厢，看到杨执助理时，一下觉得他b平常顺眼了不少。

    “葛小姐，您的鞋。”

    “谢谢。”

    这头葛佳宛拎着鞋往专门的更衣间走去，包厢那头的顾湛突然拿着手机离开了包厢，眉头紧锁，像是有什么要紧事要谈，也没人敢问。

    他一出去，包厢里的氛围顿时松缓下来。

    向来如此，无论是什么场合，凡是有顾湛在的地方，在场的人多多少少都会有些拘谨，担心祸从口出，再聒噪的x子在顾湛面前也得乖顺得像个哑巴。

    没办法，顾湛在外的名声太过利落冷血，除去早年刚接手顾家时有过昙花一现的亲和做派，日子越长，人的野心就暴露得越多，几年来不断扩张领土，坐拥赫城半壁江山，走在路上，百步可见顾家产业。能做到这样的顾湛，从来就不是什么善茬，手段分明，从来不留情面，唯利是图，标准的商人嘴脸，偏偏一出生就坐在了最高的地方，再怎么让人不爽也只能咬碎了牙往肚子里吞，鲜少有人敢y碰y。

    今天这场饭局是韩龄安排的，叫来的人皆是她的好友，目的就是介绍自己身边的顾湛。而为了给前任下马威，自然也少不得竹马杨执这个名额，这才有了葛佳宛的事。

    把控氛围的人一离开，几个刚刚还少言寡语的男人忽然就打开了话匣子，多半是在围绕顾湛的话题来议论，后面才司马昭之心地扯到葛佳宛。

    “杨执你是从哪儿找来的nv朋友，我怎么就碰不上这样的？”

    杨执笑笑，瞟了一眼韩龄才说：“源大的老师，追了小半年了才追到手。”

    “哟，知识分子啊？”

    “行啊杨执！”

    “那她身边还有没有和她差不多水平的同事，介绍介绍呗？”

    “就是，你不能自己吃香喝辣忘了我们几个啊。”

    七嘴八舌，独独那个“小半年”抓了韩龄的耳。

    她眸中怒意一闪而过，自己和杨执才分手几个月，这厮就已经追了人小半年？

    就算知道他有气自己的成分在，韩龄还是没能控制好情绪，面se沉沉地站起来。

    “我去趟洗手间。”

    话音刚落，杨执回过神来。

    葛佳宛不过是换双鞋，怎么去了这么久？haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第三章全都脱了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    盯着手机屏幕上的“在哪”二字看了两分钟，葛佳宛把手机塞回手包，懒得回复。

    雨画坊很t贴，单独为nvx设了更衣室以备不时之需。

    室内为中式布局，设有梳妆台和洗手池，连穿衣镜都用的实木框架，就是不知道梳妆椅哪儿去了，葛佳宛没有找到。她抬眸看向门的斜对角，用屏风隔出更衣区，却用了微透材质，若有人在里头换衣服，从外看肯定能看出绰约身影，也不知是哪里来的恶趣味。

    没有梳妆椅，葛佳宛便坐在屏风旁边的一张软踏上，略矮，坐下后膝盖b腰还高，旗袍侧摆本来只开到大腿中部的分岔一下就窜到了与大腿根持平的位置，她脱了高跟鞋，m0脚踝，有点肿了。

    真是流年不利，崴了脚不说，还碰到了顾湛。

    葛佳宛嘀嘀咕咕着，只听更衣室本该锁上的门突然被打开，她下意识抬头，见到来人，连忙捂紧了嘴才没叫出声。

    来人是顾湛。

    身高腿长，看着斯文，却g着下流的事。

    他反手将门反锁，丝毫没有闯进nv更衣室的狼狈和慌乱，还饶有兴致地一边欣赏她一脸惊恐的神情，一边慢条斯理地将袖子往手臂上挽，然后蹲下身子，几近温柔地拉下她盖住半张脸的手，说：“nv朋友？”

    男人声音极轻，葛佳宛却听得一哆嗦。

    顾湛生气了。

    葛佳宛如临大敌，她本能地软了眉眼，就要往他身上靠，不出意料地被推回原位，才解释道：“杨执帮了我的忙，我不想欠他人情，就答应过来给他假扮一天的nv友。”

    “是么。”

    这语气也不知道是信了还是没信，顾湛淡淡扫了眼室内布局，几步拉开屏风，里头赫然放着一张高度正好的木凳——又或者说是置物的架子，看着有点大，至少顾湛坐上去后，并不显得b仄。

    他拍了拍大腿，“过来。”

    葛佳宛错愕，身t前倾，x脯碰上膝盖，她后知后觉地拽了拽岔开的裙摆，才扭着腰站起来。

    用真丝绸做的旗袍，坐下时柔软贴肤，褶皱像水一样明暗交错的伏着，一站起来，却又立马恢复了平整，x、腰、胯，曲线毕露。

    她已经很久没在他面前穿旗袍了。

    顾湛眸se晦暗，在她快要走到自己时一把伸手揽住了她的腰，nv人坐倒在自己腿上，扑面先来的是她身上的馨香。

    是他指定的味道，混了点花香的苹果味，很适合她。

    第一次见她时，他就觉得她像苹果。

    等后来真正啃咬入腹，才发现，她b苹果好吃多了。

    一下被拉过去，刚才扭过的脚踝又开始隐隐作痛，葛佳宛倒x1了一口凉气，拍他的手，“疼！”

    顾湛闻着她身上的味道，嘴唇游弋在锁骨与脖颈中间，他不经心地问：“哪里疼？”

    敢情这人还以为她在tia0q1ng呢？

    葛佳宛没好气道：“脚踝。”

    “脚踝？”顾湛低头看她的脚，“崴了？”看着有点红，不知是不是心理原因，刚才还不觉得，这会儿看了，好像还有点肿。

    “我刚才不是说了，来的时候崴到了，不然我为什么要到这里换鞋？”

    顾湛回忆两秒，哦了一声：“我就听到后面的话了。”

    他当时在气头上，又因她纤秾合度的身段不住地想她穿着旗袍在自己身下承欢的画面，确实不能分心听太多。

    葛佳宛气闷，想从他身上下来，却被箍得si紧，动弹不得，她只能低声说：“我只是来换鞋，不能耽搁太久。”

    “假扮上瘾了？”

    提到这个顾湛就黑脸，他用力ru，“不用考虑他们。”

    那韩龄呢？

    也不用考虑吗？

    葛佳宛想问，但没问。

    她从来不会去管顾湛在外头的花边新闻，太费劲了，若真对这些事上心，她非得抑郁症不可。

    “那你快点。”她说。

    顾湛却问：“脚踝没事了？”

    因为他这声多余的关心，葛佳宛心里舒服了点，她乖巧的亲了亲他的嘴角，说：“没事了。”

    “嗯，”他点头，扶着她的腰，“抬腿上来。”

    “等等，我先把衣服脱了。”

    她可不想把这旗袍弄破弄脏，价值不菲只是原因之一，主要还是因为当初她为这衣服等了将近四个月，都快等si她了。

    说到这个。

    顾湛看着她从自己身上下去，又看着她一粒一粒地解开盘扣，越看，下t肿得越高，除此之外别无异常，他凉凉开口：“怎么想起穿这身？”

    葛佳宛动作一顿，说：“杨执说他要给前nv友证明自己过得不错，帮人帮到底，我当然要拿出镇得住场子的衣服来穿。”

    “你信他？”

    葛佳宛含糊应了一声。

    她不信又有什么用，这个忙她无论如何都得帮。她不喜欢欠人人情，光是顾湛一个，就已经够够的了。

    彼时前襟大敞，她拉下拉链，小心翼翼地将旗袍从身t里脱出来，然后折叠放在屏风上，身上只剩成套的x衣内k，一截腰身短而纤细，肌白如瓷——

    面对顾湛，葛佳宛早就不知道什么叫害臊了。

    顾湛喉结一滚，手指g着碰了碰她鼓鼓的x脯。

    “全都脱了。”haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第四章湿不湿

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    包中常备biyuntao，是顾湛b葛佳宛养成的习惯。

    虽说俩人鲜少有在外面碰头的机会，但有备无患。这不，今天不就派上用场了么。

    葛佳宛亲自脱了内衣，内k是顾湛帮的忙。

    在脱之前，他先用手钻了进去。

    已经有水了。

    ch0u手出来，他将指尖的sh润揩在了因暴露在空气中而挺立的rt0u上。

    葛佳宛一颤，他抬眸，不紧不慢地从k子里解放出roubang，问：“自己刮了？”

    他喜欢吃她那里，有定期帮她处理毛发的习惯。上次剃，是他走之前的事了，按理说，四十天过去，不该这么g净才对。

    “……痒。”

    虽然sichu那儿的毛发原本就不多，但只要刮过，稍微长出一点点都很是让人隔应。葛佳宛的初衷是为了自己舒服，不料这会儿反倒是便宜了顾湛，她有些气闷，这人不许她进山，自己却是外出了四十来天，可真双标！

    ……即使他的离开等同于变相的妥协。

    葛佳宛不由想，如果顾湛没有走人，她就不会有进山的机会；如果她没有了进山的机会，学生出事的锅便盖不到她的头上；如果没有顶锅的事情发生，她自然不必承下杨执的人情；如果她不欠杨执人情，那她这会儿也就不会碰到顾湛了！

    天啊！都怪顾湛！

    顾湛看她发呆，用力地捏住了她的t，guit0u戳上花x，热得一sh。

    “又在打什么鬼主意？”

    葛佳宛一下没有从自己的强势逻辑中跳脱出来，瞪他一眼，“你那么聪明，自己不懂猜啊？”

    “你不说，我又哪里猜的到。”

    话罢，他一挺而入。

    回应他的是葛佳宛的一声j1a0heng。

    才半sh，roubang摩擦过nengr0u，带着疼痛，但又有一种凌nve的爽感。葛佳宛摆着t配合他的cha送，檀口微张，怕被人听到，发出的声音又细又轻，只是呼x1紊乱，扑了顾湛一耳朵，惹得顾湛越c越狠，非得听到她求饶不可。

    如果有人在这时破门而入，就会看到一个全身赤条条的nv人跨坐在一个只解了k腰带的男人身上。葛佳宛摆动频率大，每次一抬起pgu，就有半截紫红se的roubang露出来，白花花的一片参杂着深se，还带着水，简直不堪入目。

    “啊啊……你慢点呀……”

    是b平常要嗲上十分的做作撒娇。

    顾湛压着她的后腰，“你男朋友知道你在我身下这么sao吗？”

    葛佳宛翻了个白眼。

    只许州官放火，不许百姓点灯。

    刚才还不许她假扮别人nv友，这时又主动当她偷情的对象。

    神经病。

    她心里骂着，嘴上却是jiao不停，失控的表情管理也不像生气和无语，更像爽到了极致。

    “你猜呢？”

    又是这么一句欠揍的反问。

    顾湛突然站起来，roubang顺势顶到最深，可紧，绞得他疼，有点s意，却又y生生忍了下去。

    “放松。”他道。

    葛佳宛咬着他的肩膀不吭声，直到俩人位置掉了个个，轮到她坐在椅子上她才肯松口。

    “下次打声招呼行不行？”

    “你确定你不喜欢这样？我怎么感觉水都变多了。你自己坐坐，sh不sh。”

    葛佳宛才不理他，仰头和他接吻，直接让他闭嘴。

    这人就是得安静了才能招她喜欢。做那么愉快的事还冷着一张脸，嘴又贱，都快烦si她了。

    俩人在这边亲得难舍难分，却不知道杨执因为怕葛佳宛迷路，走出了包厢。

    更衣室不止一个，但离包厢最近的也要走一段路程。

    杨执走到门前，没有看到穿着旗袍的服务生，也不晓得是去哪里了，他敲了敲门。

    “佳宛，你在里面吗？”

    室内叠在一块儿的两具身t同时停了一瞬。

    下一秒，顾湛不怕事地加大了力道，眸光带闪，像是要看葛佳宛到底能怎么圆。

    然而葛佳宛定力不佳，来不及应答，竟是先迎来了一波小ga0cha0。脑子里的那根线霎时崩断，她换了顾湛另一边完好的肩膀咬下去，很重，才没把sheny1n声流出来。

    顾湛跟感觉不到疼似的，轻柔地抚着她还在ch0u搐的身t。

    他含她耳朵，好心提醒她：“宛宛，你男朋友叫你呢。”haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第五章针

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    无视顾湛的幸灾乐祸，葛佳宛急中生智：“扣子松了，在……在补。”

    中间的停顿，伴随着颤音，即使隔着一扇门，杨执也听得一清二楚。

    他没有多想，关心道：“怎么了？”

    “被……”葛佳宛咽了口唾沫，“被针扎到了。”

    一时间，更衣室内的空气都凝住了。

    掐在腰上的手骤然用力，葛佳宛不用看都知道被掐住的那块r0u肯定青了。

    跟了顾湛七年，葛佳宛怎么会不知道他的个x？此人情绪最难把握，y晴不定得很，心情好时笑如春风，提什么条件他都愿意承应；心情坏时面如修罗，就是在他跟前呼x1都是错。

    但葛佳宛也不差就对了。

    不然她哪里会公然挑衅——像这种反调，她平日里唱得多了去了，不也活得好好的？

    当然，其中有很大一部分原因，是她会认怂。上一秒才拔了老虎胡须下一秒就会软趴趴地诱哄顺毛，绝对不让自己陷入危险的境地，典型的占了便宜还卖乖。

    胳膊拧不过大腿，好歹也要先拧一拧不是？

    别人葛佳宛是不清楚，反正顾湛是挺吃这一套的，她屡试不爽。

    只不过这次好像玩笑有点开大了……应该没有哪个男人愿意听到自己那根玩意儿和针相提并论。

    葛佳宛咬着唇，夹紧了甬道亲昵地蹭他的脖子，好多下，都快擦出火了，这才把人的火气哄下去一点点。

    门外的杨执可不知道屋里的剑拔弩张，反倒松了口气，说：“小心点，需要我在外面等你吗？”

    那还得了！

    葛佳宛慌得腰间打颤，yda0像嘴一样紧紧地x1裹着roubang，她不敢看顾湛，闭着眼睛拒绝：“不、不用，你先回包厢吧，我很快就来。”

    好在杨执没再多留，应了一声便离开了。

    脚步渐远，算账的时候也到了。

    “针？”顾湛辗转在rufang上的手渐渐上移，握住nv人修长的脖颈。

    他眯眼，力道收紧，虎口贴着肌肤。

    “葛佳宛，你是不是皮痒了？”

    葛佳宛yu哭无泪，她那不是顺口一说嘛。虽然有那么一点意思，但他自己要对号入座，总不能怪她吧？

    她抱紧他，轻轻地喊：“哥哥，别生气。”

    这招的成功率在一般情况下是百分之五十。但这次顾湛是真的被气到了，他置若罔闻，直接把她拖下去，roubang拔出nengxue，瞬间涌出一滩水。

    “转过去。”

    葛佳宛咬咬牙，听话照做。

    掰着她的两瓣pgu，顾湛将硕大yjing刺入，脑子里想的全然是刚才杨执出声时葛佳宛身t所呈现出的紧绷感。

    她很紧张，c不松的xia0x夹得他yuwang炸裂。

    不仅如此，他还想到了葛佳宛被压在别的男人身下的画面。

    &amp;amp;受人所控，yshui四溅的下t，样样不如他的x器照样能把她c得ga0cha0迭起……

    这让他愈发亢奋，也愈发清醒，一次b一次顶得深，像是真的看到了那一场面——

    凳子不算高，葛佳宛身子压得低，还得一条腿跪在上面才能保持平衡，x器破关时，她尾椎骨麻得跟被热油炸过一样，向前一耸，nzi抖三抖。

    这就是在用蛮力c了，毫无章法的冲撞。

    偏偏身tb嘴巴诚实，她还是sh得更厉害了。

    “针能把你c到ga0cha0？针能把你c到喷水？”

    葛佳宛ga0cha0的那一刻，听到这两句话，还是忍不住，又翻了一个白眼。

    得，这人就是过不去这道坎了。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第六章鱼

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    好在葛佳宛有先见之明，脱光光了才坐上去，在水池边简单清理一番，旗袍套上，任谁也看不出她刚才做了什么。

    顾湛更简单，随便擦擦，拉上k链的功夫就恢复如常。

    都是多年来配合出的经验，这点尺度还是能把握得准的。

    “怎么认识杨执的？”他问。

    葛佳宛便把事情的经过给说了。

    三个月前杨执以投资商的身份来到源大t育楼剪彩，当时院里人不够，为了充数，葛佳宛便在会场里走了一遭。可谁想只一过场，就入了杨执的眼，有够肤浅。

    “我说过我不是单身的，他不信。”

    准确来说，是所有人都不信。

    因为她一点也不像是恋ai中的人，甚至连异地恋都谈不上——

    在外虽有住所，但大多时候都挤在学校宿舍；入校以来便一直开着那辆银灰se小车，上下班从不见人来接送；平时也不ai碰手机，通话时永远一副公事公办的语气……哪有人这样谈恋ai的？

    不过，也是他们先入为主，从一开始就想岔了。

    谁说不是单身就一定要是谈恋ai的？

    但葛佳宛才不理别人怎么想，她已经表过态，也没义务去详细说明，信不信是他们的事，与她无关。她只负责顺顾湛的毛，其他人均不在她考虑范围之内。

    她补着妆，漫不经心的说完经过，显然没把这一茬当回事。

    “他帮了你什么忙？”

    葛佳宛动作一顿，回头，“你不知道？”

    按理说，她的事不应该都会有人事无巨细地向他通报才对吗？

    这一次他没动静，她还以为他是因为一个多月前那件事生她气了，才放任不管的来着，否则哪有杨执出手的份？

    顾湛稍稍一想就明白了。

    “前段时间华清休婚假，行政那边派了新人顶上。”

    话只说到这，葛佳宛却听懂了。

    也是，知道她和顾湛关系的人屈指可数，新人就算顶上，一时半会儿也不可能掌握太多关于她的消息。谁让顾湛桃花旺？不是人人都能像华清一样，对顾湛身边所有的nv人都知根知底的。

    葛佳宛转念一想，既然顾湛不清楚，那她也没说的必要了，索x转移话题：“华特助结婚了？她没和我说呢，好不讲义气。”

    “你的心意，我想她已经收到了。”

    她挑挑细眉，“你帮我出了？”

    “给她批了一周的带薪假。”

    “那也不该啊，都没通知我，批一天我都嫌多。”

    “……”顾湛习惯了她的反复无常，过来扶上她的腰，“一会儿出去，你知道你该怎么做。”

    “可我答应过杨执了。”

    顾湛不咸不淡地看她，“在我眼皮子底下？”

    葛佳宛想了想，说：“等回去了，任你怎么欺负都行。”

    顾湛听完，脸se更黑了，“你现在是为了一个男人来配合我？”

    真难伺候！

    葛佳宛一阵头大，“那你到底要我怎么样啊？当场闹分手？”

    可她表现出不耐烦，顾湛却又不b她了。

    “仅此一次，下不为例。”

    “知道知道，”葛佳宛眼珠子一转，不敢再拿乔，“保证没有下次。”

    顾湛沉眸，恐怕光是有她的承诺，还不够用。

    杨执不可能就这么算了的。

    *

    刚刚才经历过负距离接触的男nv，回到饭桌上，又成了陌路人。

    葛佳宛这人b较随x，可冷可热，种种情绪的表达，不止是分人，还得看她愿不愿意。

    像还人情这种事，杨执要她温柔，那她就绝对不会活泼。她细声回应着杨执表达过来的关切，余光察觉到韩龄的敌视，想了想，这俩人估计跟她和顾湛一样，私下见面了。

    要不这会儿的气氛怎么变得那么微妙？

    但这就不在她的任务范围之内了。她今天只要把这顿饭好好吃完就算了了人情，可巴不得以后都别再和杨执等人挂上钩，忒累。

    想到晚上还要回去伺候顾湛，她就想掐si当时那个挑西瓜的自己。

    杨执夹了块鱼r0u进葛佳宛面前的小碗里，“尝尝这鱼，很鲜。”

    葛佳宛眨眨眼，看着他莞尔：“谢谢。”

    顾湛却嗤笑一声。

    葛佳宛一僵，又想在掐si自己之前先掐si顾湛。

    韩龄回想刚才与杨执单独约谈，他提起葛佳宛时，脸上的迷恋毫不作假，看上去还真是动了心思，她看得直犯恶心，不想让自己酸气外露，回来后便刻意忽视杨执，将自己的注意力都放在了顾湛身上。

    这会儿顾湛嗤笑，加上离得近，她第一时间就捕捉到他语气中的轻蔑，一时不安，问他：“怎么了？”

    顾湛意有所指地道：“这鱼不错。”

    韩龄顿住，看向杨执，又看向葛佳宛，紧抿的唇暴露了不悦的心思，暗骂葛佳宛一句狐狸jing，她强行挤出一丝笑容，顺着话说：“是啊，这里的鱼做得确实好。”

    只是这鱼再好，葛佳宛也没碰过碗里的那块鱼r0u。

    因为她不ai吃鱼。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第七章奴x

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    其实葛佳宛也不知道该怎么形容自己和顾湛的关系。

    说是情人和金主，不尽然。因为她基本就没动过他给的钱。可要说不是，又不对，这几年他帮了她不少忙，而她也在他这里吃到了不少好处，省了很多麻烦。

    说是各取所需的pa0友，谈不上。毕竟pa0友是不会在打pa0以外还附带洗衣做饭的福利的。可偏偏，他们除了吃饭，大部分的时间都是在床上做激烈运动，几乎没有交心的时候，更多的，是做完就装陌路人。

    说是情侣——还是算了吧，葛佳宛门清，这一套在她和顾湛身上，根本就用不了。

    因为顾湛不喜欢她。

    当年他会要她，是因为他从不做亏本的买卖。

    而她能留在他身边这么久，则是因为他用她用习惯了而已。

    哦对，他在这方面的洁癖还挺严重的，估计也有这个原因。

    至于他外面的那些nv人，就不是葛佳宛能管的范围了。

    她再作妖，也只是在城湖西院那套房子里作妖而已，出了城湖西院，她和顾湛就是谁也不认识谁的陌生人。

    雨画坊是个意外。

    在过去的七年里，这种意外并不多见。

    葛佳宛觉得自己这段时间当真是倒霉透顶，从顶锅，到崴脚，再是唯一一次“背叛”被当场抓包……一切霉事的降临始源于一个月前她与顾湛的争吵。

    顾湛不肯同意让她进山。

    “这是我的工作，而且我之前并不是没有进过山。”

    “那是你没有一下子去这么久。”

    “一个月而已。”心里清楚这人就是不爽她脱离自己控制，葛佳宛不禁冷嘲热讽，“你出差时，我可没有拦过你。”

    顾湛并没有被激怒。

    他不冷不热地回：“葛佳宛，你要明白，我才是你的老板。”

    回忆卡住，葛佳宛终于想通了自己和顾湛的关系。

    老板与员工。

    还真是，他们连劳动合同都有存底。

    只是截止日期b较ch0u象化：纯看甲方心情。

    按合同要求，葛佳宛是没有权利单方面解约的，说是霸王条款也不为过。

    一个随心所yu的老板，一个随叫随到的员工。

    而且她还是个兼顾老板公私两面的员工。

    葛佳宛隐隐牙疼，无视了顾湛瞟过来的眼神，又拒绝了杨执的好意，自个儿拦车回了西院。

    在车上，她惋惜着，好不容易才进雨画坊，居然没能听上戏就灰溜溜地找借口遁逃出来，真是惨上加惨。

    说来说去，还是那句话。

    都怪顾湛！

    *

    城湖西院在赫城南端，占地面积广，却只有十户房产，房子设计入户就是花园，得穿过庭院才能看到主楼。

    寸土寸金的地，能住这里的非富即贵。葛佳宛除外，她就是沾了顾湛的光。

    像出租车，一般都不会出现在这附近——

    葛佳宛从出租车上下来，路过安保室，值班的是面熟的李叔，她笑了笑。

    李叔道：“好多天没见到葛小姐了。”

    葛佳宛：“最近忙。”

    不过就算不忙，她也很少会过来。房子太大，该见的人又不在，空空荡荡的，她还不如在学校宿舍里待着，至少早上去洗手池刷牙都有同事陪着。

    房子是顾湛五年前买下的，前主人是位知名书法家，学者做派，追求儒雅幽静，专门找人设计过的中式风格十分浓厚。

    葛佳宛挺喜欢，就没想过大改。而顾湛则是无所谓，他很忙，没有多余的时间关心这些。

    做完瑜伽，泡了个热水澡，葛佳宛给身t仔细地去完角质，又抹上香喷喷的身tr，她挑了一件顾湛喜欢的内衣款式，往床上一倒，就等他来临幸了。

    有一说一，葛佳宛觉得自己这个员工还是挺称职的。面部保养、身t管理样样不落，出门逛街衣服鞋包可以不买，但内衣店必须得遛一遛。

    顾湛这厮破坏yu挺强，能穿在她身上的情趣内衣，就没有留下过活口。

    但他并不是个会压榨员工的老板。

    她的时间还是挺自由的，一个月里也就能被招来西院三次左右，所以院里的那些同事总说她独来独往，连家都懒得回——

    可要说家，这哪里会是她的家啊？

    葛佳宛闭上眼睛，开始冥想。

    此时此刻的她就是一只毫无攻击x的猫，披着漂亮的毛发，慵懒地在床上甩尾巴。

    她在做什么呢？她在等主人回家。

    ……呸！什么主人！

    葛佳宛睁开眼睛，被自己被驯养出来的奴x给恶心到了，只听屋外一阵动静，她下床，走到窗边，只能看到后车灯入库前的光亮。

    顾湛回来了。

    于是她又跳上了床，被子盖上，装睡。

    ————

    不是种马文（晚上还有一更。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第八章惩罚

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    “出来。”

    房子四层为主人的起居室，主卧书房衣帽间一t化。隔着一道墙，葛佳宛咬咬牙，认命地从被窝里翻了出来，赤足走到顾湛的办公区。

    “你回来啦。”

    见人说人话，见顾湛说恶心话。是葛佳宛一直以来的生存之道。

    她踏着猫步上前，走到顾湛身后，双手撑上他的肩膀，微微弯腰，脸庞贴近他的耳朵，从电脑漆黑的屏幕上，她看到了自己的x部。

    没办法，这内衣领口太宽了，稍微躬下身子都会走光的。

    反正一会儿都要脱，她习惯了，也无所谓。

    “怎么这么晚呀？”

    “好好说话。”顾湛眼皮抬着不抬。

    葛佳宛：“……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    她忍！

    葛佳宛站直身子，恢复了正常说话的语调：“你听戏了？”

    “听了一半。”

    “讲什么的？”

    “痴男怨nv。”

    葛佳宛撇撇嘴，不可谓不酸：“真俗，也没什么看点嘛。”

    顾湛知道她喜欢听戏，却避而不谈：“别g站着，按按肩膀。”

    葛佳宛直接翻了个白眼，全然忘了电脑屏幕还黑着的事。

    “好的呢。”她娇滴滴地说。

    顾湛无声地笑了笑，出声口吻冰冷：“重点。”

    葛佳宛便卯足了劲儿去捏，还没把他捏疼，倒把自己胳膊给弄酸了。

    她无语，就她这按摩技术，那么多年过去了都没能练出来，也就是顾湛闲得蛋疼，才老想着拿这件事来折磨她。

    真是变态。

    “没力了？”

    经验告诉葛佳宛，在顾湛这里，凡事都得有个铺垫，她可以说自己没力，但绝对不能直接说自己没力，必须得拐着弯说自己没力才行。

    于是她强颜欢笑道：“哥哥最近健身效果真是又上了一层楼，可惜妹妹我因为进山疏于锻炼，居然才按这么两分钟就心有余而力不足，说来实在惭愧，所以妹妹决定，改明日起……”

    “说人话。”

    “我没力了。”

    顾湛便施舍地哼了哼：“那就不用按了，过来坐。”

    又要坐啊……

    葛佳宛不情不愿地绕到前面去，抬起脸时却是笑盈盈的，她张开腿，跨坐上去。

    yhu直接贴紧了顾湛的k裆。

    顾湛隐约觉得不同，探手一m0，登时y了。

    “没穿内k？”

    葛佳宛笑着亲他眼睛，说：“省得你脱嘛。”

    “哦。”

    顾湛挑挑眉，玩儿似的r0u她pgu，左右各一圈，r0u得她忍不住扭动起来，胳膊圈紧了他的脖子，细细地喘。

    她身上很香。

    顾湛t1an她脖子，“怎么自己抹了身tr？”

    别的不说，顾湛tia0q1ng的花样还是挺足的。葛佳宛慢慢进入状态，咬他耳朵，“等你回来再抹就太久啦，空调房可是很g的。”

    这时，顾湛的吻已经走到了nv人的x部。

    薄如蝉翼的衣料，被他含sh了一圈。

    “怎么等的？”他问。

    葛佳宛张着腿，肥厚的y外翻，摩擦他的k裆，一上一下地磨着，huaxin很快就吐了水，她爽得皱起眉头，却又觉得远远不够，只能更用力地蹭。

    “你说呢？”

    顾湛掂起她pgu，饱满的x脯直接挺到他面前，将他的脸深深埋住，馥郁的n香扩散着，他cha了两根手指进入sh润的花x。

    “这么sh，刚才自己玩了？”

    两根手指并拢，进得很急，又快，抠挖着褶皱里的yshui，轻微的异物感和九十九分的su麻，葛佳宛破碎地y叫起来，“才没有……啊再，再深点啊……”

    “这样够不够？”

    顾湛摁着甬道中间的一块nengr0u狠狠地碾，他知道这里是葛佳宛的敏感点，所以不留余力，ch0u搐似的震动，指尖用力到泛白——

    “啊啊啊到了，到了！”

    葛佳宛特别容易ga0cha0。

    又或者说，是顾湛知道怎么样才能够让她ga0cha0。

    西院这里虽然不常住人，但清扫工作却是一天都没落下过。除了部分陈设，桌面g净得一尘不染，顾湛吐了口气，把ga0cha0中的葛佳宛放上去，解起k腰带。

    手上都是水，蹭得k子到处都是，他没在意，掰开葛佳宛的两条腿，看腿心溪流潺潺。

    真妙。

    杂毛都被剃了，外ygg净净地暴露着，所有构造一览无遗。

    他拨了拨那两块nengr0u。

    葛佳宛一抖，抬起一条腿，挂在手上，泥泞的蚌r0u因而扩张更大，他甚至看到了里头蠕动的xr0u。

    紧紧窄窄，却总能神奇地吞进他的yuwang。

    “你不cha进来么？”她问。

    闻言，顾湛垂眸，扶住b0起的yjing，撸动几下，抵在了x口。

    “说点我喜欢听的。”

    葛佳宛在心里脱口大骂，嘴上却说得欢快：“哥哥用力c我呀，宛宛好难受的，快点进来吧。”说着，她还m0起了自己的x。

    先捏着rt0u扯，再捏着rt0u转，不一会儿，rt0u就y得跟石头一样了。

    并不是葛佳宛ai叫顾湛哥哥，而是因为顾湛不让她叫他叔叔。

    他大她七岁呢。三年一代g0u，这都能跨过两条鸿g0u了。

    偏偏这人，就是听不得别人说他年纪大。

    顾湛一cha而入。

    他其实是能听出敷衍的。

    g巴巴地求欢，根本看不出一点yuwang。

    但对葛佳宛，他向来不挑。

    她就是在他面前穿得像头熊，什么也不做，只要她对他真心实意地笑一下，他都能对她产生yuwang。

    可她从来不懂。

    ————

    问：她不懂，那你g嘛不说呢？

    顾湛：别问，问就是不懂。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第九章谢谢你哦

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛有晨跑的习惯。

    西院环境好，路程也够，跑完一圈正好一个钟头。

    但她也就跑过那么一回。其他时候，她更愿意偷一次清闲，睡个懒觉，好恢复前天晚上被榨g的t力。

    顾湛跑完步回来，给她带进了一份早餐。

    他就这点好，下了床，很少会强迫她。

    她不愿意起，他就自己跑。

    “把东西吃了，我去洗澡。”

    葛佳宛懵懵地坐了几秒，而后伸腰打了个哈欠，趴在床边伸长了手看圆桌上的早餐。是关伯做的灌汤小笼包，她一个多月不来，最想的当属这屉包子的味道。

    她下床去刷牙，隔着门听淋浴间的水声，默默地计算着时间。

    顾湛冲凉需要五分钟，而她刷牙需要三分钟，加上前后耽误的时间，等她漱完口……

    淋浴间的门就开了。

    从镜子里，葛佳宛对着顾湛的身材吹了个不l不类的口哨。

    他什么也没穿，却很淡定，扯了浴巾包住下身。

    “还没吃？”

    葛佳宛冲他抛媚眼：“等你呢。”

    顾湛不置可否。

    葛佳宛的嘴甜不知真假，他信就是他蠢。

    将早餐移到小客厅，葛佳宛直接盘腿坐下，拣起一粒小笼包，将皮咬破一点，x1溜一大口还热乎的汤汁，够鲜，她满足地晃了晃脑袋。

    顾湛坐在沙发上看她吃东西的流程，就着秀se下餐，果真b往常美味。他问：“什么时候开学？”

    葛佳宛动作一顿，“还有二十来天。”

    顾湛点点头，又说：“那你什么时候回去？”

    葛佳宛叹，真是什么也瞒不了他。

    她突然没了胃口，放下筷子端起j丝粥，有一口没一口地喝着，含糊道：“不知道呢，看学校怎么安排吧。”

    顾湛讥讽一笑：“杨执就是这么帮你的？”

    葛佳宛不悦，“那是因为我不想欠他太多人情。”帮一半还一半，她接下来的造化，就只能听天由命了。

    也不知这句话是哪里取悦了顾湛，他心情很好地抢过葛佳宛手里的粥，喝了g净。

    “到时候你直接回校报道就行。”

    “你cha手了？”

    顾湛不说话，但意思已足够明显。

    葛佳宛自认听话懂事，从来不会在这种事情上矫情，可看到顾湛这种施舍一样的态度，她心里还是忍不住隔应了一下。

    不过，隔应归隔应，能正常回校工作这件事还是挺值得高兴的。

    于是她收腿跪好，直起身子在顾湛脸上轻轻碰了一下。

    “谢谢你哦。”

    顾湛深深地看着她，也不知道在想什么，很久才点了点头。

    “嗯。”

    *

    葛佳宛有暑假放，顾湛没有。

    他吃完早餐就去了公司，葛佳宛没事g，下楼游了两圈，接到秦枝电话时，耳朵里灌了水，好一会儿才听到她声音。

    “现在能听到了吗？”

    “听到了。”葛佳宛擦着另一边耳朵，“找我什么事啊。”

    秦枝是她发小，初三之后就举家移民，两年才回来一次，俩人一般都用邮件联系，倒也没有因为距离而耽误友情。在葛佳宛最难的那段时间，是秦枝跨过时差给她打了无数通电话才让她熬了过来，交情只深不浅。

    “没事就不能找你呀？”秦枝声音很甜，“我下周回国，你要来接我吗？”

    “下周？”葛佳宛顿了顿，“你等我看看时间。”

    她翻开备忘录，好巧不巧，下周她要出去一趟。

    “枝枝，我可能不能去接你了，下周我不在赫城。”

    “啊？你不在赫城，那要去哪里啊？去玩吗？”

    葛佳宛不喜欢瞒她，便说：“要去陪陪我爸。”

    秦枝遗憾地哦了一声：“那你回来了要请我吃饭哦，我这次要在赫城待挺久的。”

    葛佳宛自然没有拒绝。

    另一边。

    顾湛来到公司，越过休完假回来的华清，示意门边坐着的安灵跟进。

    “关门。”

    安灵关门，局促地站在桌前：“顾总。”

    “我让你办的事，办的怎么样了？”

    不同于部门里的那些花痴，最开始的时候，安灵是有些怵顾湛的。

    她笨手笨脚的，并不清楚为什么自己会被华特助选中当顾湛的临时助理。但为了工资，她也只能跌跌撞撞地顶了两周华特助的位置，还好这两周碰上外派，前期工作华特助早已准备好，她只需要负责顾湛出行就可以。

    饶是如此，安灵还是出现了几次小失误。

    不过顾湛并没有如她想象中那般去责怪她。

    虽然他看着很凶，甚至冷漠，但其实教养很好，即使面对下属，也不会有那种理所当然的指使态度。只是他气场在那儿摆着，导致很少人会透过现象看本质。

    现下好不容易有一件听着很重要的事情交到她手上，她当然是用了一百二十分的心去打理的。

    “源大教务处那边已经回复了，说是没有问题。”

    “嗯。”

    顾湛点点头，“以后记住了，葛佳宛的事情，我要第一个知道。”

    跟了顾湛两周，安灵哪怕心里清楚顾湛的果决，也还是不太习惯他说一不二的作风，她下意识问了一句：“那其他人呢？”

    华特助给她的名册上，可不止葛佳宛一个。这名字普普通通地夹在中间，不怪她应接不暇。

    顾湛冷冷地看了她一会儿，直看得她双腿发虚才道：“只有葛佳宛。”

    安灵呆了呆。

    他却挥手，已是不耐。

    “去叫华清进来。”haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十章可别踩坏咯

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    在顾湛只招了安灵进去时，华清心里便警铃大作，她不在的这段时间，安灵到底做了什么！

    还不等她多想，安灵就走了出来。

    安灵长了一张圆脸，浓眉大眼，做鬼脸时十分讨喜，她指了指办公室大门，小声道：“华特助，boss找你。”

    华清蹙眉，没有理她，直接上前敲了门。

    “进来。”

    “顾总，您找我。”

    顾湛没有立刻应声，他翻阅着手中的文件，一共二十页纸，等翻看到最后一页他才抬起头来。

    此时华清额头已经淌下冷汗。

    顾湛淡淡开口：“华清，你的婚假，有一半是葛佳宛送给你的。”

    华清心里一咯噔，哪里还听不出顾湛的意思。当即面红耳赤地低下头，主动认错：“是，顾总，我会下人事那边把这一部分补回来。”

    她不想失去这份工作，更不想安灵趁自己不在成功上位，交接时便刻意没有向安灵提醒葛佳宛的特殊x——

    其实也是华清倒霉，撞上了枪口，平时葛佳宛那边安静得很，闹出最大的动静不过是来了月经向院里头请了假。她这才走两周，偏偏葛佳宛就在这关头出了事，还让杨执有机会趁虚而入。现在顾湛只是让她加班，已经是宽宏大量了。

    “没必要。”顾湛点到为止，“出去吧。”

    华清却知道，再有下次，她就真的得卷铺盖走人了。

    *

    在顾湛回来以前，葛佳宛做好了三菜一汤。

    清炒时蔬，豌豆虾仁，黑椒牛柳和菌菇汤，全是她做的，没有他人帮忙。

    葛佳宛的厨艺是被顾湛给磨出来的。那厮嘴挑得很，口味清淡的同时还要保证食物的鲜美，稍微有点不对就能撂筷子。

    但这也不是没有好处。

    其一，顾湛自小养尊处优，吃进嘴里的东西用的都是最好的食材，没有烟瘾也没有酒瘾，生活规律又注重养生……种种自律的背后，他的那根东西，是没有什么异味的，至少葛佳宛并不排斥。

    另外，从最开始的谨遵菜谱步骤，到现在的自主创发新菜，葛佳宛颇有成就感，总想着等哪天顾湛心情不好开了她，她就去兼职做厨师，好歹也是一份外快嘛。

    关伯立在一旁，见她偷吃下第五块虾仁，实在忍不住开了口：“佳宛小姐，先生很快就回来了。”

    葛佳宛没好气地咽下去，“早知道我就等他回来再做了。”除了汤，其他的又不费工夫。

    关伯笑而不语。他知道，葛佳宛就是嘴上那么一说，到了下次，也还是会提前准备饭菜的。

    就在葛佳宛忍不住m0牛柳的时候，顾湛终于回来了。

    “等了多久？”

    葛佳宛皮笑r0u不笑：“你要再不回来，看到的就是我饿si过去的尸t了。”

    顾湛拧眉，“你嫌我回来慢？”

    “不是哦。”葛佳宛端庄做作地坐着，“一日不见如隔三秋，我就是想说，我想你了。”

    明知她在诓自己，顾湛还是舒展开了眉头。

    他拉开椅子坐下，“吃饭吧。”

    “哦。”

    开吃之前，葛佳宛狗腿地给他舀了一勺豌豆虾仁，“你上次不是说虾r0u不够neng么，这次我改良了一下，尝尝？”

    顾湛沉默地尝了一口，不紧不慢地吃完。

    “可以。”

    葛佳宛放下心，又嘚瑟起来，“我就知道好吃。”

    顾湛看她，“有事要说？”

    她嘿嘿一笑：“你是我肚子里的蛔虫吧，怎么什么都知道。”

    顾湛放下筷子，喝水，“说吧，什么事。”

    “下周，我要出去一趟。”

    出去哪里，不言而喻。

    顾湛点头，“可以。”

    还没等葛佳宛高兴，他又说：“正好我也要过去那边开会。”

    葛佳宛皱眉，“你要和我一起啊？”

    “不高兴？”

    “……哪里，我高兴都还来不及呢。”

    顾湛扯了扯嘴角，没有拆穿。

    ——葛佳宛当然不高兴。

    就算目的地不是同一处，好歹也是十个钟头的飞程呢，ga0得好像是他特地陪她过去一样，这算什么？施恩吗？她可不乐意。

    再说了，以往他们都是出了西院就分道扬镳的，怎么从雨画坊偶遇之后就变了味呢？除去下江南那次短途旅行，距离上回她和他一起飞那么远的地方，都已经是五年前的事了。

    事情的发展多了不可控因素，葛佳宛莫名烦躁。

    但她不敢抗议。

    只敢耍点小花招。

    吃完饭，上楼的时候，她故意后退半步，踩了顾湛一脚。

    谁让他不问她意见就自作主张的。

    她踩得挺有技巧，看似不经意，实则下了大力气。顾湛毫无防备，登时疼得怒吼她的名字：“葛佳宛！”

    声音之大，还惊动了一楼的关伯。

    却不料葛佳宛b他更夸张，她跳起来：“我踩到你了？哪个地方？疼不疼？可别踩坏咯，我给你上药吧！”

    样子是急切的，但语气欠扁得不行。

    顾湛了解她。

    她就是故意的。

    他气得火冒三丈。

    无视了疼痛，他拎起她的后衣领，冷眼看她缩着肩膀的猴子样：“葛佳宛，是不是太久不打你，你就忘了什么叫做分寸？”haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十一章p股开花

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛当年是自愿跟顾湛的。

    虽然当初的顾湛有那么点落井下石的意思，但绝不存在单方面强迫。他们那是明明白白的你情我愿，典型的“你帮我，我帮你，你不帮我，我就求你”。

    毕竟，她确实需要顾湛的帮忙。

    而顾湛也不过是要求有来有往罢了。

    葛佳宛是那种做一行ai一行的x格，断不可能说因为所谓的不公而懈怠自己的本职工作。

    既然答应了人家，那就要做到自己应做的本分。

    签下霸王条款之后，葛佳宛曾经有好好研究过她和顾湛的相处之道。

    最开始她给俩人的关系安排是小白花和霸道总裁。

    但小白花真不是正常人能做的，太压抑了，凡事都得yu言又止我见犹怜柔情似水有容乃大，憋屈得让她脑壳疼，一度怀疑自己是情绪垃圾桶。

    别说是她，估计顾湛也觉得脑壳疼。

    于是，后来她便以不想每天早起做早餐为由，放弃了这个人设。

    接下来，她将自己和顾湛定义成了小辣椒和霸道总裁。

    结果因为太过泼辣，每天都被教训，她让顾湛压到怕，连做梦都在ga0hse，索x就结合成了现在这副局面——

    jing分和霸道总裁。

    是的，从头到尾，顾湛都是那个不作为而又一成不变的霸道总裁。

    没办法，说白了员工就是服务于老板的。她一直都在为了磨合双方的关系换人设，差点没因公过劳si，已经是仁至义尽了。

    一会儿泼辣一会儿温柔，打一巴掌再给一甜枣，这就是她葛佳宛目前的人设。

    最关键的是，她感觉得到，顾湛吃这一套。

    但也不是每一次都吃。

    如果赶上他心情不好，那她只有挨打的份。

    b如现在。

    时隔半年，她终于又尝到了一次pgu开花的滋味。

    上一次被打，还是她一声不吭就跑去旅游的时候。但说实话，那次也不能全怪她。当时顾湛为了一批医疗器械去了一个鸟不拉屎的地方，华特助也跟着去了。她实在联系不到人，又不想浪费自己的假期，就决定先斩后奏，直接飞到了另一个鸟不拉屎的地方，玩完再说。

    也不知道是不是她在顾湛那里的信誉值太低，出差结束的顾湛居然以为她逃跑了，在机场逮到她后回来就是一顿打——她严重怀疑这厮是在借题发挥。

    好家伙，她那几天连床都下不了，只能光着pgu趴在床上任由顾湛观赏……不对，是擦药。

    想到这儿葛佳宛就臊得慌。

    不过一码归一码，被打pgu过后，她还真不敢再先斩后奏了。

    话说打pgu这事吧，其实不疼，但葛佳宛被顾湛养得一身细皮nengr0u，平常顾湛稍微用点力都会在她身上留下印子，何况是连打十下pgu。

    正因为这样，顾湛下手时其实是收了劲的，却架不住葛佳宛蹬鼻子上脸，直哎哟哟地叫疼，还说睡不了了，嫌床太小，不停地赶他去别的地方睡。

    她也就只有在这种时候敢冲他叫板了。

    顾湛忍了，“我给你上药。”

    葛佳宛却被他语气里的妥协给弄生气了，“顾湛，你是不是觉得我小题大做呢！”

    顾湛难得好脾气地边擦药边摇头：“不是。”

    葛佳宛才不信，一时觉得委屈，竟是掉了几滴眼泪。

    从小到大，就是她爸，都没舍得打过她pgu。顾湛倒好，仗着自己年龄大，动不动就摆家长谱，凶她打她还压她……

    这已经不是单单打pgu的问题了，葛佳宛飞速地翻动起脑袋瓜里的记仇本——她要真作起来连自己都怕。结果这记仇本她是越翻越气，气到后面，鼻炎都犯了。

    “你哭什么？”

    顾湛奇怪，之前打重了都不哭，这次特意打轻了，却哭了，怎么回事。

    他哪里知道，nv人哭是不需要理由的。有时候葛佳宛深夜一个人待在房间里听歌都能哭出来，觉得全天下都对不起自己，可到了第二天醒来却又能不治而愈，笑得b谁都开心。

    葛佳宛ch0uch0u搭搭地擤鼻涕，瓷声道：“换我打你试试？看你哭不哭！”

    顾湛抹掉她的眼泪，“你舍得打我么？”

    “你都舍得，我g嘛舍不得啊！”

    葛佳宛来劲了，忘了哭，红着眼睛挥手刀，“我已经准备好了，请问顾湛同志，你愿意接受挑战吗？”

    “……”顾湛站起来，收拾药箱，“毛病。”

    而葛佳宛却看准了目标，在他转身的那一刻，以迅雷不及掩耳之势，将手一挥！

    “啪——”

    要多清脆有多清脆。

    实打实的又翘又软。

    力的作用是相互的，葛佳宛现在疼得自己手掌骨都在抖。

    顾湛的pgu有没有红她不知道。

    但他现在的脸是真的很黑。这点她还是确定的。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十二章

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    直到上飞机，顾湛的脸都还是黑的。

    葛佳宛不知道原来一个人的气x还能这么大，居然可以连气七天不肯和她说话。

    这也就算了，ai都能忍着不做，他还是人吗？

    不，他是人。

    只是b较好面子。

    根据葛佳宛所了解的顾湛来看，被打pgu，又没人看见，还不至于尊严扫地，多半是他pgu青了，不好看，所以他才不过来压她的。

    这样不行。

    可别弄到最后他气到提前解除关系，那她就尴尬了。

    她本就有求于他，再加上当下能力不够处理当下琐碎，很多情况都还得仰仗着顾湛的庇佑。

    总而言之，现在还不是离开的时候。

    那种“你到底什么时候才肯放我走”的桥段，在葛佳宛这里——

    是不存在的。

    本来嘛，交易关系，你情我愿的，g嘛要ga0得那么僵呢？顾湛又不是那种五六十的啤酒肚，人英俊不说，活还好，除了脾气臭点喜好怪点占有yu强点床上暴躁点……好像，也没有太多缺点吧？

    当然，最主要的是，这次的过错方在她这边，万一分开后顾湛恶意报复她怎么办？

    再怎么样也得和平分手拿个遣散费，关系闹僵可不是她的风格——她说什么也不能让顾湛借题发挥。

    越想，葛佳宛的思绪就越开阔，她新延伸了一条支线，名曰：顾湛的优点。

    扪心自问，顾湛有优点吗？

    有，而且很多。

    但是让葛佳宛印象最深的还是器大活好这一项。

    别的不说，光是这一优点，似乎就已经可以囊括一切了。

    葛佳宛寻思自己也是够肤浅的。

    “顾湛。”

    顾湛没应，但葛佳宛知道他在听。

    他这几天都是这个状态，不说话，不是点头就是摇头，再不然就是不予理会，犟得令人发指。

    别以为她不知道，这厮就在等着她主动认错呢。

    至于么，不就打得用力了点？

    他打她那么多下，她都没找他算账呢！

    只是心里怎么想是一回事，嘴上怎么说就是另一回事了。

    葛佳宛：“你如果真的不想理我，大可在几天以前就让人改签航班，但是你没有。”

    顾湛闻言，抬眸看她。

    “葛佳宛，你真自恋。”

    葛佳宛一听，有戏！她也不磨蹭，踩着台阶就往下爬，“我这也不是第一天自恋了，难道你还没有习惯吗？”

    顾湛又不说话了，可葛佳宛明显感受到了他y转多云的心情。

    她再接再厉，主动抱住他的胳膊说：“你知不知道你都七天没有理我了？”

    顾湛也不推开她，“有这么久？”

    她眨巴着眼睛，突然凑近他的耳朵说：“你都不想的吗？”

    顾湛喉结一滚，却ch0u出手：“葛佳宛，坐回去。”

    葛佳宛葛佳宛葛佳宛。

    一天到晚就知道叫她全名。

    葛佳宛偷偷翻了个白眼，也知道他这gu闷火算是消下去了，不觉呼出一口气，对着飞机外的蓝天白云哼了两声不着调的歌。

    顾湛看她一眼，又很快移开了目光。

    没心没肺。他想。

    *

    飞机在异国降落，顾湛早就帮葛佳宛约好了车，人已经在等了。

    “你什么时候回国？”

    赶上暑假，葛佳宛这次决定要在这边多待几天。

    顾湛说：“不确定。”

    “哦，那估计我们也不能一道回，我得在这边多陪陪我爸。”

    “我会让华清告诉你我的行程。”末了顾湛又补充，“别再自己订票，升舱麻烦。”

    葛佳宛纳闷，回去的时候她又不和他一路，他管她坐什么舱呢。

    但说一套做一套的功夫熟练以后，在她反应过来以前，嘴上已经先答应了下来：“知道了。”

    “我没有和你商量。”看出她的敷衍，顾湛面露不愉，“我会和你一起回去。”

    葛佳宛一僵，脱口问出：“为什么？”

    顾湛意味深长地看了她一眼，“你觉得呢？”

    她登时虚伪地笑眯眯：“我觉得哥哥真t贴。”

    顾湛：“客气了。”

    葛佳宛：“……”

    ————

    让我们向400猪冲，明天双更一下。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十三章老古董

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    俩人在机场分道扬镳。

    葛佳宛上车，不多时，收到顾湛短信。

    他个老古董，只用短信电话，不常使用社交软件。葛佳宛跟他久了，难免被同化，除非必要，她很少会m0手机。

    顾湛说，等她要回去的时候，给他打电话。

    葛佳宛撇撇嘴，回了个“嗯”，就把手机关了机。这是她的习惯。

    车子从机场出发，辗转四个钟头才抵达目的地。

    小镇刚下过雨，泥土松软，一脚一个脚印，等葛佳宛走到一间三层别墅，鞋子已经脏得不能看了。

    “佳宛来啦。”

    开门的是绣姨，顾湛安排过来的人，四十出头，慈眉善目，日常工作就是照顾葛梵起居。

    “嗯，”葛佳宛把行李递过去，“我爸呢？”

    “在楼上呢。”

    葛佳宛走到二楼书房，门没关，她敲敲门，直接进去。

    “爸爸。”

    葛梵早就听到了楼下的动静，也不惊讶，他抬头，摘了眼镜：“不是明天才到？”

    “提前来看你，不好吗？”

    葛梵笑，皱纹也挡不住他面容的英俊。虽然葛佳宛随了母亲的长相，但笑起来的时候，更多的还是像他。

    “过来，我看看你是不是又偷偷减肥了。”

    “我还需要减？”葛佳宛走过去，“我那只是正常饮食，你觉得量少，是因为你平时吃得太多了。”

    “你也不掂量掂量你手上有几两r0u，j爪子都b你粗，顾湛没说过你？”

    葛佳宛一噎，含糊道：“哪有人拿自己nv儿跟j爪子b的？”

    说完，她怕葛梵又提起顾湛，连忙又说：“我去换个衣服。”

    “多穿一件，陪我去钓鱼。”

    “好。”

    镇子不大，路倒挺宽，葛佳宛踩着靴子，跟在葛梵身后走下坡，脚步重，身子一顿一顿的，呼x1里都是青草和sh土的味道。

    葛梵照例问她近况，她一一作答，尽管十分小心，话题到最后还是绕到了顾湛身上。

    “你和顾湛，没吵架吧？”

    葛梵并不清楚葛佳宛同顾湛真正的关系，还以为俩人是情侣，所以每次葛佳宛过来，他都会关心两句。

    和顾湛关系本就不够光明磊落，葛佳宛不敢说实话，几年过去，都是敷衍着应付这个话题。好在葛梵不是八卦的x子，很少细问，她也就蒙混过了关。

    “吵什么啊，我那么听话。”

    “我是你爸，我还不了解你？脾气那么臭，也就顾湛能忍你。”

    葛佳宛不太高兴，“明明是他的脾气更臭好吗？”

    葛梵看她两眼，yu言又止。

    她没好气道：“g嘛？”

    “算了，”葛梵指了指她脚下，“看路，别滑下去了。”

    葛佳宛松了一口气，总算是不再提顾湛了。

    她心里清楚，葛梵会怀疑他们吵架，是情理之中的事。她每次过来都是一个人，要说俩人感情和睦，好像也说不过去。

    那就当他们ai吵架好了，到时候分开，也省得找借口。

    *

    韩龄秉着矜持本se，自在雨画坊别后，她忍了一周才给顾湛打电话。

    结果接电话的却是助理。

    顾湛出国了。

    韩母因此大骂了她一顿。

    “都叫你悠着点了，顾湛能和杨执相提并论？你还当他会像杨执那样主动约你呢？”韩母狰狞着眉目戳韩龄的脑袋，“现在好了，人出国了都没告诉你！”

    韩龄气得咬牙，眼眶却红了，“那现在怎么办？要我跟过去吗？”

    “笨！赶紧给我收拾收拾，去yan希湖。”

    “yan希湖？”

    “穆澜今天要去那里打球，你陪着去，有点眼力见，ga0砸了看我不收拾你！”

    穆澜是顾湛的继母。

    韩龄最听韩母的话，否则她也不会匆忙和杨执分手。化好妆，她带着韩母给穆澜准备好的礼物出门，中途心思一动，给杨执打了个电话。

    杨执好一会儿才接听，语气冷漠：“有事？”

    “你一定要这么和我说话？”

    “韩龄，我很忙。”

    韩龄憋了一口气，g脆不再绕弯子：“你那位追了小半年的葛小姐，她最近有空吗？我想问她一点事情呢。”

    杨执蹙眉，“你要做什么？”

    “我能做什么呀？”韩龄笑在表面，“她不是源大的？想问问她这方面的事情。”

    杨执直觉这不是韩龄的目的，但他还是如实答道：“佳宛最近有事，不在赫城。”

    韩龄眼皮一颤，“她也出国了？”

    这会不会太巧了？

    ————

    晚上还有一更（即将有r0u吃。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十四章哥哥好湿

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛陪了葛梵一周，每天的活动不是钓鱼就是爬山，最多不过睡前看会儿书，手机在她这里成了摆设，从第一天起就关着，她倒不觉得无聊，全当是提前t验养老生活。

    顾湛是晚上十点以后到的，到时她正在厨房里给自己做夜宵。新烤出来的jxr0u，才刚淋上酱汁，香味四溢，绣姨就走过来，给她递了电话。

    “顾先生的。”

    葛佳宛下意识接过电话，绣姨知趣地退出了厨房。

    心里有一种不好的预感出现了。

    看了眼jxr0u，葛佳宛将听筒贴上耳朵，电话另一头的顾湛开门见山：“出来。”

    “你来了？”

    谈不上有多惊喜，她快步走到客厅，拉开窗帘，外面漆黑一片，什么也看不到。

    像是猜到了她的动静，顾湛道：“左边的小树林。”

    她郁闷，就知道自己今晚吃不成夜宵。

    “等我五分钟。”

    葛梵很早就睡了，葛佳宛上楼披了件外套下来，打开门时，还是被冷了一哆嗦。

    天又下起了毛毛雨。

    葛佳宛带着一身水汽找到顾湛的车，让她愣住的是，坐在驾驶座的人不是司机，而是顾湛。

    她钻进了副驾驶。

    “你自己开车过来的？”

    “嗯。”顾湛闭眼假寐，看上去有些疲惫，“太晚了。”

    葛佳宛伸手m0了m0他的下巴，微微冒出头的胡渣又y又扎，来不及收回手，就被抓住。

    “怎么这么sh？”顾湛这才睁眼，双眼皮的褶皱很深，“你没带伞？”

    葛佳宛跟着看向窗外，这会儿雨已经下大了。

    她说：“刚出来的时候只是毛毛雨。”

    顾湛近乎粗鲁地帮她擦掉了额头上的水珠，“车里没伞，我们怎么进屋。”

    葛佳宛抓错重点，“你要在这里留宿？”

    顾湛凉凉道：“敢情我开了四五个钟头的车就只是过来和你聊天？”

    葛佳宛喃喃：“我爸……”

    “伯父不会介意的。”顾湛接话。

    “……”葛佳宛难得不想与他呛声，她看向车窗外，见雨势渐大，眉间堆起烦躁，“这雨还得下好一会儿吧。”

    “嗯，怪无聊的，不如我们趁这时间做点事。”说着，顾湛解开了两粒扣子。

    余光看到他的动作，葛佳宛当即捂紧了外套，冲他喊：“顾湛，这是在外面！”

    虽然他们没少在车里做。

    但车库和小树林又不一样！

    顾湛顿住，其实他刚才并没有多想，只是顺口调戏，但是看到葛佳宛的反应，他改了主意。

    “你在拒绝我？”

    葛佳宛很怕他用威胁的口吻和她对话，她松开手，磕磕巴巴道：“我们可以打电话给绣姨，让她出来接我们。”

    “她睡了。”

    葛佳宛张开嘴，正要辩驳，就被他结结实实地堵住了唇舌。

    这王八蛋，忒不讲道理了！

    俩人唇舌纠缠，顾湛将葛佳宛吻得身t发软，没有半点气力。

    葛佳宛只觉自己pgu一轻，就被抱到了男人的腿上，她推了推他的肩膀，呜呜直叫。

    顾湛用力吮了一口她的舌尖，又挺胯顶她，松开她时yuwang迸发到极致，他粗喘着，单手快速解开k腰带，分神问她：“叫什么？”

    “……方向盘硌我。”

    顾湛动作停顿，“去后面。”

    “哦。”

    葛佳宛便手脚并用地爬过去。

    顾湛看了眼她因为缩在一起而高高撅起的pgu，又滑稽又诱人，沉默着，他打开车门，趁着雨se，钻进了后车座。

    进来时头发到底被打sh不少。

    葛佳宛莫名看出了一丝e。

    要说刚才她还想着敷衍了事，这会儿，她是真来了感觉。

    “哥哥好sh。”

    她欺身上前，叠腿跪着，t1an掉了他下巴上摇摇yu坠的雨珠。

    似电流流窜。

    顾湛冷冷对上她的眼睛，倏尔往她腰上一掐，就带着她跨坐在了自己的怀里。

    “你也不赖。”

    话语间，他的手已是自然而然地m0进了她的内k。

    sh得一塌糊涂。

    ————

    明天八点的更新是r0u，收费章，大概千字40po这样（来自ai你们的壮汉。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十五章发情/2400字

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    除开前两年他还忙的时候，之后的五年，顾湛自认在za一事上，与葛佳宛的契合程度简直能用天造地设来形容。

    葛佳宛那身t，水当当的，哪哪儿都敏感。但要说哪里最敏感，非耳朵莫属。

    而她自己也主动承认过，说是受不了他动她耳朵。他稍微一动她就浑身su麻，尤其是胯骨那块感受最明显，跟被数万只蚂蚁爬过的感觉差不了多少。

    所以基本上他再多吮几下，她就能软下身子任他为所yu为，做什么都行。

    “只有我？”他当时问。

    葛佳宛那会儿正在画眉毛，眼睛眨也不眨，睫毛轻颤，仔细得不得了。

    “当然只有你啊。”她漫不经心，“我外出做头发的时候tony老师的小手指还老是蹭到我耳朵呢，你见我对他发情了吗？”

    他听到这话的时候，其实是不知道该做什么反应的。

    该是喜于自己对她的特殊，还是该气于她拿tony老师与他相提并论，他不知道。

    他只记得他那天晚上g她g得挺狠的，像狗一样不停地t1an她耳朵，她崩溃得直哭，瞎嚷嚷自己卖艺不卖身，戏多得要人命。

    就她这点叫唤，一点作用都没有。

    因为他就喜欢看她哭。

    漂亮si了。

    ——后车厢b前面要宽敞多了。

    车外还在下雨，伴着淅淅沥沥的雨声，顾湛习惯x地hanzhu葛佳宛的耳朵，很快，便听到了她那夹杂在雨声里的呜咽。

    “别t1an了，我受不了……”

    “受不了什么？”

    “你不cha进来，我难受。”

    葛佳宛快郁闷si了，明明刚才顾湛在前面还猴急得解k腰带，怎么等到后面脱光了就开始吊人胃口了？

    都到入口了还不肯进去，这人有毒吧！

    她现在就这么软趴趴地挂在他身上，全身光溜溜，rufang暴露，汁水泛lan，空虚得像八百年没开过荤的小尼姑。

    ……等等，小尼姑？

    剧本说来就来，葛佳宛心中一时戏瘾翻涌，毫无征兆地，她将腿分开更大，挺起x时，分明感受到了顾湛舌尖淌过锁骨的sh润。

    她捏着嗓子：“施主，你要不要吃吃这里？”

    顾湛：“……”

    又来了。

    然而最要命的，是他可耻地跟着入了戏。

    下边那根东西更y了。

    “吃。”

    他配合着，一口hanzhu刚被蹂躏过的rt0u，大手捏起她的t，这才有了往下压的趋势。

    因为亢奋，男人吮x1rt0u的力道十足用力，葛佳宛一手撑在车窗，上身凹出一道弧度，她难以自持，放浪地叫出了声：“啊……啊……”

    她能清晰地感受到roubangcha入xia0x时偾张的脉搏，一点一点地挤开内壁的皱褶，摩擦出轻微的火苗，烧得她头脑发热，控制不住地胡言乱语。

    “进，进去了……”

    她握住另一边被顾湛冷落的rufang，用力r0un1e，拽着n头不停打转，却是解不了燃眉之渴。

    于是她m0上顾湛的脸，说：“施主换这边吃吧。”

    在顾湛眼里，葛佳宛演技实属一般，破绽百出，要不是他配合，估计也没几个人愿意当她的观众。

    但她并不是一直都演技一般。

    b如在za的时候，她就将角se和自身融合得极好，媚得浑然天成。

    毫无例外，每一次za，他都像被她下了蛊似的，很容易就能入戏。

    她说她是尼姑，那她就是尼姑。

    借着车内微弱的灯光，他似乎真的看到了一个漂亮的小尼姑，衣衫半褪，亲密地缠着他，叫他施主，还给他喂n吃。她的nzi好白好neng，被他叼在嘴里，隐约还能嗅到一丝根本就不存在的檀香。

    “施主，好不好吃呀？”

    小尼姑边问，边挤压着膝盖，推拉式地摆动着t，roubang在她t内进进出出，那咕叽作响的水声，b车外的动静还要抓耳。

    顾湛被她诱得无暇回答。

    他放过rt0u，唇往上t1an，一口咬上她的锁骨，听她吃疼，又加大了底下cha送的力道，c得她jiao连连，话都串不到一块儿去。

    葛佳宛被r0uxue里粗大的yjing顶得两眼昏花，她愈发地热，愈发地渴。顾湛这会儿在她眼里就跟冰可乐似的，她拨走碍事的长发，低头便吻住了他的嘴唇。

    气泡在她身t里汩汩地动。

    她舒服地到了ga0cha0。

    xia0x的空间一下缩到极致，顾湛直接不打商量地调换了俩人的位置，他将葛佳宛往座椅上一压，车子霎时沉了沉。

    roubangch0u出，再重新刺入。

    ga0gxue紧得无可救药。

    他拎起她的两条腿，挂在肩上，奋力cha送。

    小尼姑不见了，她成了他身下的一只小虾米，委屈地缩着，又爽得直打颤。

    他分开她凌乱在脸上的长发，看到她的眼睛，既明亮又朦胧。

    “乖乖。”

    “嗯？”

    这个时候的葛佳宛，是最听话的。

    顾湛动情地cha至更深，却忘了此时两人所在的地方再宽敞也不过是车厢一角。

    空间有限，动作又太大，葛佳宛的膝盖突然ch0u了一下。

    她叫出声：“膝盖ch0u筋了！”

    本来还越战越勇的顾湛身形一顿——

    雨幕中，晃了好一阵的车身，终于停了下来。

    *

    车内有sh巾，葛佳宛分开两条腿擦了擦，刚拉上k子，就听到顾湛问她：“什么时候走？”

    “你要走了？”

    “嗯，国内那边出了点事。”

    葛佳宛说不上是高兴还是难过，她垂眸，说道：“可我还想再多留两天。”

    “宛宛，”顾湛的手又探进了她的睡衣，闭着眼亲她的脖子，“跟我回去。”

    顾湛叫她宛宛时，要么，是恶趣味发作动了歪心思，要么，就是想要哄她听话。

    这次显然是后者。

    葛佳宛抿唇，有些犹豫：“要不，你先走？也不差这两天，我会订大后天的机票回去。”

    顾湛咬了她一口，说：“我特地过来，不是为了听到你拒绝我。”

    “啊！”

    葛佳宛痛呼一声，总觉得今天的顾湛有点不对劲，便小声嘀咕：“你可以给我打电话的。”

    顾湛冷哼，c着播音腔说了一句：“您所拨打的电话已关机。”又道：“葛佳宛，我就没见过你这么难伺候的员工。”

    听到他口头强调了他们俩的关系，葛佳宛没来由地松了一口气。她瘫在他肩上，又恢复了没心没肺没骨头的状态。

    “能联系我的方式有几百种，你今天不就打给绣姨了？我看你就是故意的，不肯让我消极怠工。”

    这算不算千里送pa0？葛佳宛暗暗嗤笑。

    “我不喜欢通过别人来和你对话。”

    葛佳宛呼x1一紧，忙对着他的嘴角亲了亲，好声好气地哄：“你让我考虑一下好不好？我难得过来这边一趟呢。”

    顾湛淡淡瞥她，“葛佳宛，你是不是觉得我很好哄。”

    葛佳宛没反应过来：“嗯？”

    和他在一起时，她就经常走神，像踩在云上，再用力也端不到底。顾湛心里压着一口气，狠狠r0u了一把她的腰，却岔开了话题，说：“雨停了。”

    葛佳宛扭头一看，还真停了。

    这里就是这样，雨下得多，却也停得快。

    对着一片漆黑看了一会儿，葛佳宛只听顾湛在她身后说：“明天早上给我答复。”

    她对着夜se想，其实顾湛真的挺好哄的。

    ————

    正好2400字，感恩看到这里的你【壮汉撅嘴】haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十六章你坐下嘛

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛头一回留宿，葛佳宛原本还担心他没有换洗的衣物，结果却看到绣姨将东西一一摆进了她房里的卫生间，而他还一副理所应当的模样，她愣了愣，问：“你今晚睡这间房？”

    “不然呢？”

    葛佳宛别扭起来，极其小声地道：“我爸在呢。”

    她不想让葛梵对他们俩的关系误会加深，到时候收不了场可就难办了。

    “你担心什么？”

    顾湛关了房门，自顾自地脱衬衫，“正常情侣在一起七年还分房睡，不更让人可疑吗？再说了，我难得过来一趟，你还把我往外赶，这就是你葛家的待客之道？”

    葛佳宛心大是一回事，但被戳破难堪，就得是另外一回事了。那种放不上台面的关系，早在他们俩不对等的阶级差距中裂成了跨不过去的鸿g0u，听到顾湛提到“情侣”二字——这是她最不愿意去碰的话题，此时她只觉得血ye倒流，想找个地缝钻进去，却只能g巴巴地道：“可我们又不是情侣。”

    顾湛随手丢开衬衫，“伯父可不这么认为。”

    葛佳宛吃了瘪，弯下身子拣起他的衬衫，不想和他争辩。

    毕竟，这里的一切，都是顾湛给的，他说什么，就得是什么，她再反抗，也没用。

    浴室里很快传来水声，葛佳宛躺在床上，强迫自己入睡，无果，直到顾湛出来，她的眼皮还是打颤。

    “过来，给我吹头发。”

    葛佳宛睁开眼，呛了一句：“你自己不会吹啊？”

    赶在顾湛瞪过来之前，她掀开被子下床，夺过吹风机，一脸笑嘻嘻，“你坐下嘛。”

    变脸可快。

    顾湛看她一眼，坐下，从窗户看她脸上的表情。

    不耐的，但又认真的。

    她总是这样，嘴y心软。

    男人头发短，g得快，风声响了一会儿便消停下去。葛佳宛收好吹风机，顺手在顾湛头上蹂躏一番，狗腿地夸：“哥哥头发真多。”

    顾湛把她拉到床上躺下，没有动手动脚，只这么揽着她的腰，将她严严实实地抱在怀里。

    他道：“你老实告诉我，这几天膝盖有没有疼。”

    葛佳宛一顿，忙说：“暖气开着呢，不冷，也不疼。”

    前两年她出过一场小车祸，自那以后，每逢y雨天气，膝盖就会难受。这边天气不b赫城，一年三百六十五天有三百天在下雨，每次过来，她都要捧着暖宝宝捂着膝盖睡觉，又形单影只的，好不凄凉。

    可她甘之若饴。

    葛梵年纪大了，到如今这一步，生活成了倒计时，她陪他的日子只会越缩越短。来一次，就少一次，她不想来去过于匆忙，是以每次出国，都会至少待上五天。

    “我之前过来不也是这种天气吗？一年也就来住两三回，忍忍就过去了。”

    顾湛让她曲起两条腿，然后用手捂住，“要不要我给你按按？”

    今天在车里za时，如果不是她的膝盖ch0u了一下，他不会那么快就交代出去。

    “不用啦，现在不疼。”

    深夜使人矫情。白天时葛佳宛怎么看顾湛怎么不顺眼，这会儿却觉得他哪看哪好，她搂住他，亲了亲他的喉结，说：“明天我和你走吧。”

    “想好了？”

    “想好了。”葛佳宛讨着商量的语气，“再过两个月不是国庆吗？到时候我再过来就是了。”

    顾湛没什么反应，他哦了声：“原来是在这里等着我。”

    “所以老板，您准假吗？”

    “十月我要出差，你到时候和华清联系，让她给你订票就是了。”

    葛佳宛得逞，终于有了困意。

    “哥哥，我困了。”

    顾湛拍拍她的脑袋，“睡吧。”

    *

    b葛佳宛预想的画面要好，葛梵很轻易地就消化了顾湛的突袭事件。等她醒过来，两个男人已经在谈生意上的事了。

    得知她下午要跟着顾湛走，葛梵也没觉得奇怪，他点点头：“有人陪你回去，我也好放心。”

    葛佳宛暗暗腹诽，那也得看看是什么人啊。

    她挽上顾湛的手臂，甜蜜地笑：“当然啦，他可是特地过来找我的。”

    这点恩ai戏码，顾湛还是愿意陪她演的。

    葛梵见状，果然开心，还亲自下厨做了一道拿手菜来招待顾湛。

    一顿饭下来，葛佳宛吃得食不知味。在葛梵明显高涨的情绪笼罩之下，她尝到了一丝来自欺骗的苦涩。

    如果葛梵知道她只是顾湛的一个情人，一定，会对她很失望吧。

    “在想什么。”顾湛问。

    葛佳宛回过神来，人已经在飞机上。

    她笑了笑：“太吵了。”

    再有几个钟头，飞机就要在赫城降落了。

    情侣这个身份，早在他们离开小镇以后，就被雨水冲刷了g净。

    她依然是顾湛身边最普通的员工之一。

    ————

    顾湛：你是不是对自己有什么误解？

    葛佳宛：闭嘴哈，老子的剧本老子说了算。

    今天周六，是双更，顺便庆祝星星点亮了第一颗【潸然泪下】haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十七章为什么是女配

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    回国头几天，葛佳宛都住在西院。

    醒来就对着太yan做瑜伽，睡前就盖着棉被听说书，关伯厨艺极好，她吃得多，两天内胖了三斤，便又主动添了晨跑运动。每天都过得很充实，和在国外时没什么两样。

    不过赫城天气不错，yan光明媚不见雨，她的膝盖又恢复了健康状态。

    至于顾湛，他回国后便一直在忙，披星戴月地忙，走的时候她没醒，回的时候她都睡了。

    “关伯，今天不用做我的饭了，我约了朋友，晚饭在外面解决。”

    “好的。”

    葛佳宛约的是秦枝。吃饭地点在白鹭庭，那里做的花胶j很出名，桂花排骨也不错，就是贵，如果不是秦枝，葛佳宛根本就不会来。

    作为顾湛的情人，能做到她这地步，确实有点失败。

    秦枝很美，身材娇小纤细，今天穿了一身小白裙，清纯得跟朵百合花似的，在进门前就有人问她要了号码，可惜面相猥琐，转眼她就把人名片给丢进了垃圾桶。

    每次秦枝与葛佳宛出行就会这样，被搭讪的往往是秦枝，葛佳宛反而成了受冷落的那位。

    倒不是说葛佳宛不漂亮，应该说，是她跟在顾湛身边久了，多多少少都沾了点顾湛身上的味道，浑身上下都散发着一种“我很难ga0”的气息，让人一看就望而却步。除非绝对自信，否则还真没几个敢直接下手。

    对b之下，秦枝就好欺负多了。

    葛佳宛常常说，秦枝一看就是拿了nv主剧本。因为书里的nv主角，都是像她一样好欺负的小白花。

    “那你呢？”秦枝问。

    葛佳宛翘起下巴，因为觉得自己头脑清醒，看上去莫名骄傲：“nv配咯。”

    “为什么是nv配？”

    “喜欢戏jing的脑子都不太正常，你见过脑子不正常的男主角的吗？”

    有提前订位，俩人落座，葛佳宛问秦枝：“这次回来待多久？”

    “半年吧，明年再走。”

    “秦nv士没抗议？”

    秦枝有一个nv儿控的妈，与丈夫离异后，秦nv士的这种掌控yu便如火山喷发，一发不可收拾。难以想象，秦枝回国大半年，秦nv士会是怎么一个态度。

    “我拿婚姻威胁咯。再不让我回国，我就让她这辈子都抱不上孙子。”

    葛佳宛笑她：“所以你这次回来是有任务的？”

    秦枝恹恹地瘫着，“对啊。你要不帮我问问顾湛，他身边有哪些优质男，给我介绍介绍？”

    “你真打算相亲啊？”葛佳宛问。

    “那不然呢？我可是很有诚意的。”

    葛佳宛搅和着杯中的柠檬水，“我和顾湛怎么样，你又不是不知道，怎么让他给你介绍对象？”

    知道葛佳宛与顾湛关系的人屈指可数，秦枝算一个。

    和葛佳宛一样，秦枝也一直不知道该怎么形容葛佳宛和顾湛之间的纠葛，说来说去，只能得出结论：

    “你们俩，就差t0ng破那层窗户纸了。”

    哪有养情人养七年的，不嫌腻得慌？

    葛佳宛听了却哼了一声：“你觉得顾湛那位继母能同意？她早把这层窗户纸给糊得b墙还厚了。”

    两年前穆澜就有找过葛佳宛，无非是想从她这里旁敲侧击，试探顾湛的态度。

    葛佳宛就纳了闷儿了，往她一个不起眼的小人物身上打听顾湛，得是吃饱了撑的才能g出这件事吧？难不成，是她待在顾湛身边最久的关系？可那还不是因为她够听话么，从不越距就是她的秘诀，这些人还真是不了解顾湛，是不是一会儿还得给她塞一张支票？

    不过，想象中的支票并没有出现，穆澜真的只是约葛佳宛喝了一顿茶而已。

    在那之后，葛佳宛就没再见过穆澜。

    当然，葛佳宛肯定不会单纯地以为穆澜是人傻钱多才想请她喝茶。穆澜的目的再明确不过，那就是要她认清自己的身份。而她正好与穆澜的想法不谋而合，便也就此坚定了自己绝不越线的立场。

    要不是她好说话，穆澜也不会善罢甘休。

    仔细一想，葛佳宛怀疑自己其实是有机会拿到支票的。也许她表现得再叛逆点，说不定这会儿就已经是百万富婆了。

    这年头，听话是没有支票拿的，且很容易出事。

    当天和穆澜分别后，她就出了车祸，膝盖也因此落下毛病。幸好不严重，她迄今都还记得顾湛当时发火的模样，脸se黑沉，像被下了降头，谁碰谁倒霉，惹得她那两天都不敢在他面前吱声。

    “你不试试，怎么知道不行？”秦枝对顾湛挺有好感，否则她也不会支持葛佳宛跟他，早八百年前就劝她好聚好散了。

    葛佳宛挥挥手，“再说吧。”最近顾湛变得有点奇怪，殷勤又好哄，她觉得r0u麻，烦都烦si了。

    秦枝作为旁观者，乐在看戏，也不再继续问，慢悠悠地喝了两口汤，眼尾一扫，看到了一道说不上熟悉但绝对不陌生的身影。

    顾不上其他，她忙拍葛佳宛的手，“宛宛！顾湛！”

    葛佳宛正吃着小排，被她一催，骨头差点吞下去，她狼狈地回头，果然看到了顾湛。

    以及韩龄。

    刚过七点的时间，天还透着一抹靛蓝se，壁灯温柔，顾湛那张脸，经得起光影的考验，轮廓分明，像刀子一样刻进了葛佳宛的眼。

    原来这几天他是在忙这个。

    ————

    下章正式收费，明天有三更。

    之后要是碰到过渡章节，会便宜收，也会尽量双更的，多多留言就好，ai你们哟！haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十八章回去给他下面吃

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛重新坐好，把剩了小半的排骨给吃了。

    完后她说：“你看，你还说我们就差t0ng破一层窗户纸。现在知道了吧？我和他身边出现过的那些nv伴，没有什么区别。哦，也不对，她们好歹能露脸，我可不行，谁让我姓葛，一高调就会被人盯上。”

    秦枝听得心里很不是滋味，她不喜欢葛佳宛这么yyan怪气地贬低自己，于是她握了握她的手，“你别这样说。”

    葛佳宛笑嘻嘻地给她喂了一粒牛r0u，“你还不知道我？我要是会难过，何必等到今天，光是那些娱乐新闻，就够我吃一壶的了。”

    今天一位yan丽nv郎，明天一位清秀佳人，在顾湛身边转悠过的nv伴，无百有十。媒t就喜欢报道他这定不下来的huaxin，葛佳宛看在眼里，心知西院有个她，东苑就能有别人，她时刻将那些八卦新闻当成警钟提醒自己——千万不要ai上顾湛。

    ai上顾湛，是不会有好果子吃的。

    不过话说回来，赫城再小也是一座城，她与顾湛在过去几年在外偶遇的次数一只手就能数过来。今年倒是频繁，雨画坊是一次，白鹭庭又是一次，这算什么节奏？看来她还得让自己忙起来才行，再这么偶遇下去，迟早t0ng出篓子，到时候尴尬的也只会是她而已。

    秦枝沉默，她再了解葛佳宛不过，从小就是强y的外表，柔软的心。

    以前的葛佳宛可霸道了，天生的孩子王，从小学打到初中，簇拥者无数，直到上了高中才有所收敛。不了解她的人只觉得她恃美行凶，行事霸道又x格野蛮，实际上她的正义感b谁都强，救人无数，秦枝就是其中之一。

    秦枝小时候发育不良，班级排队永远站在最前头，豆芽菜一根，典型的软柿子，谁看了都想捏，险些惨遭校园暴力。后来是葛佳宛看不惯，嘴上嫌弃她，却又将她护着，这才没人敢再拿她逗趣。

    葛佳宛多好啊，偏偏她这人生路，就是怎么走都走不顺，处处是坎坷。

    秦枝想，老天爷可真不公平。

    说好葛佳宛请客，二人用餐过后，葛佳宛起身去付账，同时手机弹出两条消息，均来自顾湛。

    第一条：在不在家？

    第二条：做碗海鲜乌冬，想吃了。

    葛佳宛：“……”

    这王八蛋！美人在怀还不忘指使她是吧！想吃乌冬面？看她不咸si他！

    葛佳宛压着怒火把账结了，秦枝寻上来，见她面se铁青，不明所以：“怎么发那么大的火？”

    她咬牙切齿：“顾湛要吃面，我要回去给他下面吃。”

    秦枝听得头皮直发麻，连声哄她消气，又亲自将她送到了西院门口。

    “好好休息，别生气了。”

    葛佳宛嘴y道：“我没生气！”

    才怪。

    葛佳宛气都快气si了。

    但这气，却没有多少真实的酸味。

    至少在她眼里是没有的。

    她自认不会因为顾湛和别的nv人吃饭而吃醋。她只是单纯地生气，这人吃着碗里又看着锅里，太不道德。

    当然，她不否认，这份怒火里有被她亲眼撞见的成分在。要说今天她没能看到顾湛，那收到短信时，就算有所猜测，她也不会觉得隔应。

    亲眼看到，和主观猜想，是两回事。

    葛佳宛满头热地穿过庭院，途中碰见关伯，才松缓了紧绷的神经。

    她问关伯厨房还有没有乌冬面。

    关伯点头：“有的，是要给先生做吗？”

    “嗯。”葛佳宛摩拳擦掌，“我来做就好，你们都去休息吧。”

    一碗乌冬面将将做好，顾湛的车子适时驶进车库。

    葛佳宛淡定地捧着面上桌，等他上来，冲他盈盈一笑：“面做好了。”

    她笑得很甜，带着y谋诡计。顾湛呆了呆，在她对面坐下。

    “关伯说你今天出去吃饭了。”

    “是啊，收到你短信我就回来了，是不是很贴心？”

    “去哪儿吃的？”

    葛佳宛始终保持微笑，没有回答，而是将面往他那边推了推，“吃面吧，再不吃就凉了。”

    面很咸。

    葛佳宛甚至都做好了顾舟吃一口就吐出来的准备。

    但他没有。

    他吃得很淡定，面不改se，葛佳宛看着，都快怀疑自己是不是忘记多撒盐了。

    “味道怎么样？”她问。

    顾湛慢吞吞地喝了杯子里的最后一口水，“还不错。”

    除非放下筷子，他吃东西时很少会碰白水。

    葛佳宛突然不想整他了。

    这样的顾湛太奇怪了，让她觉得别扭。明明是他不对，怎么现在看上去倒成了她在无理取闹？

    葛佳宛冷静下来，想起自己的身份。也是，她又有什么资格怪他呢？之前她可以因为顾湛参与她的事情而闹脾气，那这次，她又是为什么要瞎折腾？

    因为他让她做面吗？

    可他是她老板啊。

    他就是让她做满汉全席，她也是要请师傅过来手把手教学的。

    说到底，还是她忘了分寸，越了线。

    “别吃这个了，我给你再做一碗吧。”

    “不用，这碗就挺好。”

    最后，顾湛把面都吃了，碗里只剩汤。

    葛佳宛看了眼浓稠的汤汁，仿佛闻到了咸味，她皱紧眉头，又给他倒了杯水。

    “喝水。”

    顾湛点头，没喝，只擦了擦嘴。

    “说说吧，为什么生气？”

    ————

    还有两更哈！一起吃r0u。haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第十九章买了新的内衣哦

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    能相处七年而不散的感情，就算没有那层光明正大的关系，也足够让两个人对彼此知根知底。

    葛佳宛这种暗m0m0的动作做过不是一次两次了。每次做，都是因为他做了什么让她不高兴的事。

    b如这次的咸面，b如上次的误踩，她总是在这种细节上逞英雄，然后再事后哄他，嘴上娇娇嗲嗲的，也不知道在心里吐槽了他多少回。

    顾湛一直都知道，他只是不说。

    何况他就是喜欢看她来回跳脚惹他注意却又只能乖乖待在他身边的样子。

    生活需要调味品。葛佳宛就是他顾湛的调味品。

    “说说吧，为什么生气？”

    他面也吃完了，自己也作够了，葛佳宛这会儿心里舒坦一阵又忐忑一阵的，有点不定x——简称，烦躁。

    她玩着手指，只看指甲盖，不看顾湛：“我今天在外面正吃着呢，你短信就来了。你说我能高兴吗？”

    顾湛冷声：“葛佳宛，看着我说话。”

    又在凶她。

    葛佳宛下嘴唇一瘪，抬眼时眼眶瞬间就红了——

    这是她哄人最高级别的把戏，顾湛见过无数次，却见一次心软一次。

    他啧了一声，“你坐过来。”

    “我不，”她脾气上来，“我就坐这儿。”

    顾湛哭笑不得，“我还能吃了你不成？”

    “你吃的还少吗？”

    空气一滞，顾湛看了眼关伯，让他出去。

    而后他道：“你不是一直说，能为我服务是你的荣幸？怎么这下一碗面的功夫就让你不高兴了？”

    葛佳宛决心不肯说出真正的原因，她瞪他，“在床上说的话能当真吗？”

    而且就算下了床，她不还老是叫他哥哥？那他能是她哥哥吗？个老古董。

    “哦，原来都是在哄我。”

    顾湛神se莫测，葛佳宛看得心里咯噔一跳，知道自己不能玩太过，她连忙否认：“我是那种人吗？哥哥，你可别冤枉我。”

    听到“哥哥”二字顾湛就知道她现在是闹剧进入尾声了。

    他m0m0眉梢，给她铺台阶：“那你现在要不要过来。”

    葛佳宛嬉皮笑脸，“过的呀。”

    她跑到顾湛身边坐下，抱住他的胳膊，靠上他的肩膀，“要不要洗澡，我去给你放水。”

    “不用。”

    “嗯？”

    “你跟我一起洗。”

    葛佳宛掩嘴，推了推他，看上去颇不好意思。

    但顾湛知道她绝对没有不好意思的意思。

    果不其然，下一秒，她就冲他耳朵吹了口气。

    “哥哥，我今天出去，买了新的内衣哦。”

    *

    葛佳宛买的这件内衣，完全是按照顾湛的喜好买的。

    他喜欢她穿黑se，曾说她穿上像n牛。当时她听完气得火冒三丈，骑上他的腰就抓他耳朵，b他改口，他却反将一军，反压她吃完甜头才说：“我的意思是，你皮肤白得像牛n。”

    嘴是真的欠。

    葛佳宛对着镜子调整了一下x前的两块布，心血来cha0，又开始数身上的绑带有多少根。

    除开背部交叉几根，前边整整四对，圈住她的x，她的腰，她的t，她的腿。

    顾湛也是恶趣味，才喜欢她把自己打扮得跟礼物一样。

    如果她肯配合，估计他还会让她在头上绑个蝴蝶结。

    “神经病。”

    骂完顾湛，葛佳宛r0ur0u脸颊肌r0u，换上一个标准的甜美笑容，转身，打开门，身子靠在门边，软得像是没有骨头。

    她冲着顾湛g手指：“大爷，您看您还满意妹妹这身打扮吗？”

    隔得那么远，葛佳宛都看到了顾湛喉结滚动的幅度。

    她得意地扬起下巴，慢吞吞地向他走去。

    一步之遥，她“哎呀”一声，就倒坐在了顾湛的两腿中间。

    她耸耸鼻尖，做作地娇笑：“大爷y了哦。”

    仿佛她说的不是自己一样，顾湛面不改se，曲起手指g住了那松垮的肩带。

    走这么几步路的功夫，x前那块遮羞布，都掉得差不多了。

    跟发面馒头似的，隆起半边，rt0u倒成了临界点，卡在边缘，薄薄的蕾丝yu坠不坠。

    “今晚什么价格？”他声音沙哑。

    葛佳宛当真认真地报起价格：“k0uj，一天假期；r交，两天假期；cx，三天假期。今晚最多两项，我明天还要给你送饭呢，不想太累。”

    所谓假期，就是她不在西院住，随便去哪里都可以的自由。

    这几天一个人在西院独守空房，她都快闷si了，还不如回学校看看有没有什么私活接，赚点小钱。

    顾湛轻轻地碰她耳朵，说：“涨价了。之前k0uj才半天假。”

    葛佳宛拢着手臂挤了挤rufang，手指微动，就帮他解开了k腰带。

    “物价上涨嘛，大爷t谅一下妹妹吧。”

    “行，那就买四天假。”

    “哦，k0uj和cx是吧？”

    葛佳宛盈盈一笑，嘬了一口roubang小孔。

    “盖个戳，交易生效。”haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第二十章要尿了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    往常来月经，或者biyuntao用尽来不及补，葛佳宛都是用她上面那张嘴来解决的顾湛的yuwang。

    对于这件事，一来省事，又无异味，她并不排斥，还曾为了讨好顾湛，搜索过不少教程视频找感觉。

    只是顾湛的玩意儿大，通t深红se，青筋如虬盘踞，她在开始的时候总得花费时间适应。

    她先m0了m0底下两颗沉甸甸的囊袋，然后用手圈住roubang，有节奏地撸动，等感受到手中x器的胀大，便又将硕大的yjing当成冰棍来t1an，t1an得润sh，再一口hanzhuguit0u，用舌尖去顶那r0u孔。

    每当这时，顾湛的呼x1都会加重不少。

    对此葛佳宛有些得意，顾湛再厉害，这时候还不得乖乖躺着任她胡作非为？

    她愈发卖力，从只包住guit0u，到吞入半截，循行渐进，直到含进三分之二处才将将停下。

    这是她的极限了。

    口腔又小又窄地包裹着粗大的yjing，b起下面sh热紧致的花x，又是另一番快活的滋味。柔软的舌头扫动着，roubang越进越深，顾湛只觉有jing的冲动从尾椎处传递上来，他摁住葛佳宛的脑袋，声音沙哑：“乖乖，再吃多点……”

    葛佳宛口得下巴发麻，眼角sh漉，她听话地吃了更多，直至roubang深喉——

    娇neng的内壁被剐蹭，她一噎，险些呛到，当下急急退出了两分。

    s意中断，顾湛也没生气，他语气戏谑：“又吃不进了？”显然不是第一回碰上这种事。

    “唔……”

    嘴被巨物堵着，葛佳宛说不出话来，她吃得双腮凹陷，一双眼雾蒙蒙地看着他，像是在求饶，他看得浑身燥热，腮帮子咬得很紧。

    这是他手把手教出来的宝贝。

    他不是个重yu的人，却偏偏栽在了她的身上，每次一看到她媚而不自知，就想把她扒光，压在身下可劲儿地c。

    她几乎把他所有的y暗面都挖了出来。

    孟浪的，放纵的，甚至是wuhui的……他想将这些全部押注在她身上，却又希望她能无忧无虑地做一个小戏jing。

    只给他一个人演，其实也挺好的。

    就在刚刚她应声时，舌尖t1an过了马眼，t0ngbu肌r0u条件反s的收紧，忍下后，他拍了拍她的脸蛋。

    “哪次不是换我来伺候你？躺床上去。”

    roubang从口中滑出，葛佳宛托着下巴r0u了r0u，讨好似的亲了亲翘起来的guit0u。

    “是哥哥太大了。”她说。

    顾湛笑着接下奉承，抱她shang，单薄的情趣内衣被蹭得散乱，根本遮不住什么重点部位，又是nzi跳出，又是粉x暴露，白花花的r0ut像牛n一样，m0着丝滑，闻着都是香的。

    他像拆礼物一样去扯她身上的蝴蝶结。

    但葛佳宛知道，这份耐心要不了多久就会告罄。

    因为蝴蝶结是假的，压根就不能被解开。

    还没等她数三二一，只听裂帛声响，她腿一凉，略微sh润的花x就这样大剌剌地呈现在了男人眼前。

    ai打她pgu，ai撕她衣服……葛佳宛合理怀疑，顾湛有暴力倾向，她迟早要针对这个写出一本书——《论顾湛的暴力程度》。

    她又开始做梦，借着顾湛的噱头，此书绝对大卖。到时候她火了，顾湛就是哭着求她，她都不会回来。

    只不过这个梦还没来得及深入去做，顾湛的舌头就率先深入了她的花x。

    葛佳宛瞬间脱离幻想，回归现实的yuwang，两腿本能地夹紧顾湛的脑袋，渴望他更加深入。

    没办法，刚才给他k0uj，她就如饥似渴地夹了一会儿腿，还差一点迎来ga0cha0。现在他随便在里面搅和两下，她都能爽得脚趾蜷缩，香汗淋漓。

    “啊……哥哥、哥哥……再吃多点啊……”

    顾湛按着她的两条大腿不让她乱动，以舌模仿ca0b频率在r0uxue中进出，他吃出声响，似亲吻一样吮x1着源源不断的ayee，沉醉不知归路。

    葛佳宛被t1an得yu罢不能，在内x本就sh润不堪的情况下，灵活的舌头还不忘密集地扫荡缝隙，快感来得匆匆忙忙，她哼唧着想要扭动，却被男人有力地制止，一时间竟是动弹不得。

    喷水的yu念越来越强烈了！

    行动再三受限，葛佳宛终于哭出了声：“顾湛，顾湛出去，我要尿了！”

    顾湛听了，当即撤离，只见一道透明水柱喷出，哪怕他动作再快，下巴也被溅到了不少。

    不是尿ye，是cha0喷。

    但葛佳宛就算知道，也总会说成是前者，而他也从不纠正，反倒觉得是情趣。

    “舒服吗？”他问。

    明明是被伺候的那个，葛佳宛看上去却b顾湛还累，她喘得上气不接下气，x口起伏不定，细细地嗯了一声，抬手要抱他：“下边好酸，你cha进来吧。”

    最好把身t里突然腾出来的酸慰给填满，她也就不再空虚了。

    ————

    三更结束，大家看文愉快~haitaηgshЦщu.cσm

章节目录 第二十一章 肏两次可是要加钱的

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    漂亮的情趣内衣终是成了破布。

    顾湛把胸前那两块纱向上一推，两只手挤牛奶似的挤着乳房，一

    3щ点po —①8.￠㊣m边一个，顶端红梅挺翘，他张口含住，腿跨开，尺寸骇人的阴茎直挺挺地打上了花穴。

    葛佳宛颤了颤。

    顾湛却在她胸上吃吃地笑出声，娇嫩的奶子在他口中震动，他用舌头推出，问：“葛佳宛，我刚刚伺候你的价格，该怎么算？”

    葛佳宛这会儿身体酸软，头脑却还清醒：“你自己乐意伺候，关我什么事？”许是觉得自己语气生硬，她又补充，“哥哥可不要道德绑架我。”

    “你倒是不吃亏。”

    葛佳宛嬉笑，用腿圈住他的腰身，“哥哥那么大方，就当免费赠送咯。”

    顾湛哼了哼，不再和她废话，提枪上阵，粗硕长根深深埋进肉穴，霎时发出了“呲”的一声。

    刚喷过的嫩穴，又湿又热，成了温暖的空气罩，将肉棒包裹得密不可分。

    顾湛觉得紧，便肏得特别用力。葛佳宛这里粉嫩嫩的，有天生使然，也有后天保养，她最不会亏待自己，就喜欢把自己当成娃娃一样悉心照料，有事没事就去做护理，还大言不惭地说过自己的目标是成为永葆青春的狐狸精。

    他当时听了还笑她：“就你这点体力，还想当狐狸精？”

    她可得意了，“你以为呢？就是要像我这样身娇体弱的才能当狐狸精啊。”

    这倒也是。

    她确实有这资本，也确实越来越像会吸人精血的狐狸精了。

    明明七年前他刚认识她的时候，她还只是一朵单纯无害的小白花来着，一口一个学长，别提有多甜。

    几年过去，也不知道是不是他的太过纵容惹了祸，她的戏是越来越多，思维跟着跳脱，小白花也自我进化成了狐狸精。

    这可是跨种族升级啊！

    也就她能办得到了。

    “顾湛，你快点动呀！”

    心思百转千回，也不过出神几秒钟的功夫，这点停滞就能引起身下女人的不满，顾湛死死地压她大腿，性器贯穿嫩穴，糜肉外翻，白沫星点，他威胁地问：“你叫我什么？”

    高兴就哥哥，不爽就顾湛，怎么这么欠操？

    葛佳宛目露春潮，却嘴角下耷，看着十分哀怨：“我叫你大爷。”

    顾湛：“……”

    事实证明，大爷最经不起的就是挑衅。

    顾湛把葛佳宛干哭了。

    葛佳宛凄然捂脸，哭唧唧地控诉他暴力。

    “你是没见过真正的暴力。”

    顾湛刚射了一次，却是金枪不倒，他将葛佳宛煎鱼似的翻了个面，见她软绵绵地不配合，又往她身下塞了两个枕头。

    屁股真饱满。

    他用力一打，葛佳宛夸张地哇哇哭，也顾不上捂脸了，连忙用手捂屁股，大喊道：“肏两次可是要加钱的。”

    她那里好疼，不用看都知道肿了。再这么粗鲁地肏下去，她第二天又该下不来床，那该多丢人啊！

    顾湛垂眸撕开新的避孕套，利落戴上。

    “少废话，我加。”

    话音未落，他便掰着她的两瓣臀，奋力一送，插进了最深处。

    花穴登时被塞满，葛佳宛认命地哽了一声，却发现，这一回的顾湛，还挺温柔的。

    不疼不痛，酥麻满足。

    她心里一松，身下的水不自觉地也流了更多，剑拔弩张的气氛一下子就转回了旖旎频道。

    唉，这人真的好了解她哦。

    *

    性事告一段落，顾湛从葛佳宛身上下来，靠着床，微微粗喘。

    葛佳宛一动不动，翘屁股上还有几道巴掌印，背部更是惨不忍睹，遍布吻痕，有深有浅，像被家暴过一样。

    该哭的刚才都哭够了，她闭着眼睛，往后胡乱挥手，“扶我起来。”

    顾湛便搂住了她的腰。

    她顺势翻身一倒，压着他，拉开床头柜抽屉。

    五颜六色的棒棒糖，一抽屉，塞得满满当当。

    事后一根糖——葛佳宛不会抽烟，只能用糖来代替了。

    随手一抓的糖是葡萄味的。

    她装腔作势地用食指和中指夹着棒棒糖的塑胶棍，喟叹：“爽啊……”

    顾湛无语。

    “别老吃糖。”他道。

    哪次不是这么说，葛佳宛全当耳旁风。糖果顶着腮帮子，她含糊着说：“吃完就去刷牙嘛。”

    顾湛没再说，帮她顺了顺凌乱的长发。

    灯下看美人，他赏心悦目。

    倒是葛佳宛被他那缱绻肉麻的目光看不自在了，怕他又来，慌张坐起来，踉踉跄跄地下了床，还差点被沦为废品的吊带内衣给绊倒。

    她裸身背对着他，细腰丰臀扭来扭去，只听咔嚓咔嚓几道糖果被咬碎的声音，“我去刷牙了。”

    怎么看，都有点落荒而逃的意思。

    顾湛笑了笑，很快又收敛了眉眼。

    摁下呼叫铃，他下了床，套上睡袍，等听到动静，才打开房门。

    关伯端着两杯水出现在门口。

    “谢谢。”

    接过水后，像是临时起意，顾湛扬扬眉梢，顺口说道：“去查查，今天下午宛宛去了哪里。”

    在身边人跟前，他叫葛佳宛，从来都是宛宛。

    ————

    顾湛：你叫我什么？

    葛佳宛：我叫你大爷。

章节目录 第二十二章 皇上与小太监

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    后半夜，顾湛闹起了肚子。

    家庭医生在凌晨三点的时间赶过来，外套里穿的都还是睡衣。

    葛佳宛坐在一旁，心虚得不行。她明知道顾湛胃难伺候，还在面上做功夫，这下她怕是要做牛做马才能挽回一分情面了。

    “于医生，怎么样了？”

    “急性腹泻。”

    “那……腹泻的话是不是要喝点盐水什么的？”

    “不必。”于逍摇头，给她递了几盒药，“这些药你拿着，给他按时服用就行。还有，这两天注意饮食，清淡点。”

    葛佳宛连连点头：“好的。”

    见他要走，又说：“我送您下去吧。”

    没等于逍出声，一旁的顾湛就叫住了葛佳宛。

    “过来。”

    有时候葛佳宛兴致上来，还曾数过顾湛一天对她说过几声“过来”，最高记录可达十二次。

    她觉得他真的是把她当丫鬟使唤了。

    天杀的资本家。

    “我送送于医生。”她说。

    “于医生对这里比你熟，不用你客气。”

    于逍在他们脸上看了个来回，附和地笑笑，“对，不用送了，我自己下去就行。”

    葛佳宛干站在原地，于逍走了她也不动，她有些置气，“你干嘛呀？”

    尴尬死了。

    顾湛沉着脸，“你看你现在穿的，适合去送人？”

    葛佳宛身上套的是他的衬衫。

    她没好气道：“我这下面又不是没穿内衣。”

    “你裤子呢？”

    葛佳宛一踢腿，撩起衬衫露出宽松的家居短裤。

    “看到了吧？你当我傻呀。”

    顾湛呵呵两声，不置可否。

    葛佳宛觉得这人真是占有欲过剩，她充其量就是他十根手指头里的其中一根，有必要管得这么宽吗？

    “于

    3щ点po —①8.￠㊣m医生都结婚啦，你想什么呢？”

    “那也不行。”顾湛看她，“你给我过来。”

    看在他是因为她的原因才拉的肚子，葛佳宛哼唧两声，不情不愿地挪过去，把手放在他的腹部。

    然后，她一脸忧国忧民：“皇上，您这几天得消停点了，身体最重要。”

    顾湛呛她：“原来你这小太监也知道身体最重要。”

    “哎呀！”葛佳宛瞬间出戏，嗔他一眼，“我补偿你还不行吗？”

    “怎么补偿。”

    “你最近身体虚，肉偿是不行了，但胃还是容易满足的。上次华特助有给我一张工作卡，明天我就去给你送饭。”

    “多久。”

    葛佳宛心里骂他又拽又臭屁，嘴角却咧开道：“等源大开学咯。”

    *

    葛佳宛是去过顾湛的公司的。

    每次去，都是去给顾湛送饭。而这种时候，多半是顾湛胃病犯了，她得识时务，献殷勤，做个称职的好员工。

    至于其他女人有没有过来给顾湛送过饭，她不清楚，也不在乎。反正顾湛吃还是不吃，都不关她的事，她只要亲手把饭送到他面前就行。

    有华清给的磁卡，葛佳宛戴着能遮住她大半张脸的墨镜，她轻车熟路地进了直达电梯，全程目不斜视，捧着手里的保温桶，如同抱住了一块金疙瘩。

    开玩笑，她一大清早起来熬的，能不宝贵吗？

    电梯门开，葛佳宛露出笑脸，一个顺手就从包里带出了一瓶礼盒包装的香水，放在华清的桌上。

    她摘下墨镜，“新婚快乐哦华经理。”

    葛佳宛每次过来或多或少都会带点小礼物，华清对她印象很好，否则当初也不会怕安灵分走葛佳宛的注意力。

    这就跟争宠似的，顾湛是皇上，那葛佳宛就是受宠的嫔妃——至于皇后，显然还没有进宫。

    哪怕是华清，她都和葛佳宛一个想法。

    情人再特殊，终究只是情人。

    “谢谢葛小姐。”华清解释，“实在不好意思，因为办的是蜜月婚礼，就没摆酒席，不然我肯定会给您下贴的。”

    葛佳宛笑了笑，问她：“顾湛在里面吗？”

    “顾总这会儿在会客室谈事，还有半个钟头呢。”

    “哦，那我进去等他吧。”

    “好的。”

    华清绕过桌子，过来给她开门。

    葛佳宛让了让，这才看见华清对面空了许久的位置多了个人。

    圆脸，眼睛亮亮的，长得讨喜，存在感却被吞没在了桌上成山的蓝色档案里。

    葛佳宛怔住一瞬，冲她笑了笑，却没有开口的意思，直接进了办公室。

    “华特助，她是谁啊？”目送女人走进办公室，安灵终于弱弱地问出了声。

    华清最近看安灵不顺眼，常常不愿搭理她。然而好笑的是，这人就跟缺根筋似的，对她的厌恶竟是视而不见，还总是一脸单纯地往她跟前凑。

    也不知道是不是扮猪吃老虎。

    在葛佳宛这件事上，华清已经栽过一次跟头，这次说什么也不会再犯第二次错了。

    于是她难得没有给安灵甩脸色，只不过还是免不了阴阳怪气：“你觉得我给你的名册上有哪位能进这扇门？”

    安灵眨眨眼，回想自己上岗这段时间，来找顾湛的女人不胜枚举，但除了客户，她还真没见过能一声通报不打就走进办公室的人。

    结合之前顾湛对自己的警告，而女人又姓葛，她迟疑道：“是葛……葛佳宛小姐？”

    华清皮笑肉不笑，“您真聪明。”

    ————

    国庆，双更。

章节目录 第二十三章 我不想睡别人睡过的床

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    见到安灵那一刻，葛佳宛眼前明晃晃地闪过了四个字：终于来了。

    讲道理，葛佳宛是有想过这么一天的。

    厚着脸皮说，像她这种听话又主动的金丝雀一号，怎么看怎么像书里卑微求爱的女配——虽然她不算卑微，甚至有些贱嗖嗖，但总归不会是顾湛这霸道总裁的最终归宿。

    能和霸道总裁配对的，那肯定得是坚韧自爱，且人生信条为“你得到了我的人，却得不到我的心”的小白花，最好，还是他的贴身助理。只有这样，他们才能朝夕相处，你追我赶，倾情打造一段轰动孽缘。

    先前听说华特助有男友，前阵子又结了婚，葛佳宛还纳闷过，怎么和她想的不太一样。

    现在顾湛身边出现安灵，她才有种“事情终于步入正轨”的感觉。

    是她功成身退的时候了。

    挥去心里突然涌上来的酸楚，葛佳宛开始盘算起离开顾湛以后的事。

    钱，那肯定是不能少的。虽说她这几年因为指甲盖大小的自尊心没怎么动过顾湛的钱，但好歹她也陪了他那么长一段时间，整个青春都砸在了他身上，要点遣散费，不过分吧？

    再来就是人情。按照顾湛的脾性，就算他们分开了，也是不可能会做出赶尽杀绝这种下作事的。如果她后面有忙要他帮，排开另一半不高兴不乐意的可能，他应该有求必应才对。

    只是，作为一名合格的金丝雀，分开以后，她估计是不会再和他有联系了。

    多糟心啊，又不是笑到最后的胜利者。

    这时，葛佳宛的后脑勺突然被拍了一下，她猛地抬头，看到是顾湛，又恹恹地坐了回去。

    “谈完了？”她随意指了指茶几上的保温桶，“给你熬了猪蹄汤，去吃饭吧。”

    顾湛拉她起来，“你不吃？”

    “不吃。”她挥挥手，就要往外走，“我走了啊，困死了。”

    顾湛叫住她：“等我吃完，再走。”

    “干嘛呀！”葛佳宛从走进办公室就开始烦躁，她知道这样不对，但还是控制不了，“你不是知道我最近在控制食量吗？还让我在这里看着你吃，你这人怎么这样！”

    顾湛蹙眉，“你出门前吃火药了？”

    “吃了一斤。”葛佳宛翻白眼。

    “不许翻白眼。”

    葛佳宛便瞪他，“我要回去睡午觉了！”

    “留下来陪我睡，睡醒你再回去。”

    葛佳宛脸一皱，特别想问他其他的红颜知己去哪里了，难道他不觉得他最近变得越来越奇怪了吗？

    但她什么也没说。

    她愤愤地过去，给自己舀了一碗汤，却没给他盛。

    顾湛也没摆谱，只说：“多吃点，最近瘦了。”

    她下意识问：“哪里瘦了？”

    “胸。”

    顾湛是乱说的，他只是想葛佳宛多吃点。

    毕竟，葛佳宛最骄傲的就是她的翘屁股。他要说她屁股瘦，她会崩溃；但要说她腰瘦，她又会得意。所以他只能说是胸，不痛不痒的，又能让她忍不住地往这方面滋补多吃。

    “真的？”

    “你自己摸摸不就知道了。”

    葛佳宛将信将疑，嘟哝道：“胸小才好呢，你知不知道最近就流行小胸？”

    顾湛不走心地哦了一声：“原来如此。”

    葛佳宛呿他一声，又在心里吐槽，什么都不懂的老古董。

    但到最后，她还是口是心非地吃了两只猪蹄。

    不愧是她做的，真香。

    吃饱喝足，她先顾湛一步钻进休息室，正脱着衣服，突然想起一

    3щ点po —①8.￠㊣m个问题。

    她这还是第一次在他办公室睡吧，这张床会不会已经睡过好多人了？

    越想越隔应，她又将解开的扣子往回扣，匆匆转身，却迎面撞到了顾湛的胸膛。

    她立刻就冒了眼泪。

    “怎么不听声的？”顾湛急忙抬起她的下巴，“把手放开，我看看。”

    葛佳宛撞到了鼻梁，两眼泪汪汪，她哆嗦着放开手，“是不是骨头断了？”

    “……”顾湛不禁好笑，“哪有那么容易断，就是有点红。”

    葛佳宛心里还记挂着床的事，她支支吾吾：“要不我还是回去，擦点药吧？”

    “这儿有。”

    顾湛带她到床沿坐下，从柜子里拿出药箱。

    “擦上去可能有点辣眼睛，你先闭着，就别睁开了。”

    葛佳宛有些抗拒，“那不是要躺下？”

    “早躺晚躺不都得躺？”顾湛觉出不对劲，“葛佳宛，你在别扭什么？”

    葛佳宛忸怩起来，眼眶里还蓄着泪珠，看着分外委屈：“我不想睡别人睡过的床。”

    在这种时候，她还是愿意承认自己的占有欲的。因为男人不管爱不爱你，都愿意吃争风吃醋这一套，以表现自己受欢迎的魅力，她脑补多年，早就深谙其道。

    却不知道顾湛是不是有毒，竟是笑出了声。

    他调侃道：“需要我提醒你吗？你天天都在睡我躺过的床。”

    “你知道我说的不是这个。”葛佳宛的洁癖说来就来，她闷闷地站起来，“算了，说了你也不懂，我回去了。”

    顾湛轻松地把她拦下来，好声好气地哄：“在你之前，除了我，没人进来过这里。”

    葛佳宛背对着他，闻言双眼一亮，一丝不易察觉的小窃喜像风一样吹散了她这两个小时以来的不高兴。

    顾湛虽狗，却不会撒谎。

    她轻咳两声，调整了一下心情，这才“勉为其难”地回头：“哥哥说什么呢？我能在意这个？”

    说着，她主动躺下去，闭上眼，大发慈悲地：“擦吧，快点。”

    顾湛看着她无声地笑。

    擦药之前，他俯下身子，对着她颤抖的睫毛吹了口气。

    看她红脸。

    他说：“擦完药就睡个好觉吧，佳宛妹妹。”

章节目录 第二十四章 不会累的牛

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛任劳任怨地给顾湛送了几天饭，就喝了几天关伯做的酒糟，直到喝得胸部隐隐发胀才消停。

    源大终于要开学了。

    她没什么行李需要收拾的。每次过来西院，她总是两手空空，甚至是出国陪葛梵，她带的东西也不算多。

    这是顾湛培养出来的习惯——出行尽量少给自己添加累赘，有什么需要的，直接去了新地方买就行。届时新买的东西要么留下，要么寄回，有时候葛佳宛都有点害怕这种潜移默化的习惯。

    她这个穷鬼，学什么不好，学铺张浪费。

    明明葛家还没落魄时，她还不这样的。

    都怪顾湛！

    入奢容易戒奢难呐，她得快点找回适合自己的生活状态才行。

    葛佳宛会如此迫切，不是没有缘由的。

    她这段时间送饭频繁，少不了和安灵打交道，接触多了，便愈发觉得安灵拿的是标准的女主角剧本。

    个性温吞的乐天派一枚，经常犯错，葛佳宛总能撞见她被华清训斥的画面，但又从不记仇，任劳任怨，永远都在笑。

    估计很快就能和顾湛变成欢喜冤家。

    书里都是这么写的。前期先安排女配在男主跟前蹦哒得多一点，旁边的女主随之拉低对男主的好感值。等作者找理由把女配支走，剩下的就是男女主角从互看对方不爽到彼此相惜相知的剧情了。

    葛佳宛连续送温暖那么多天，保不齐还有其他金丝雀在送饭。安灵看在眼里，肯定觉得顾湛花心得不行。等源大开学，她搬出西院，恢复以往一个月只被顾湛招回三两次的日常，不就正好给安灵和顾湛安排相处的机会了？

    越想越有理。

    葛佳宛很会看局势的，到时候她再拿从床上攒下来的“假期”做挡箭牌，也许可以为安灵多争取点戏份。

    那她的遣散费就指日可待了。

    “佳宛小姐，你不等先生回来了吗？”

    “不等了。”葛佳宛拎着包，“离他下班还有两个钟头呢。刚才院里找我有事，听着挺急的，我就先去了。”

    “晚上还回吗？”

    “不回。”

    院里才没给葛佳宛打电话，她就是怕再不走又是一晚上的疯狂折腾，那样太累，且身心疲惫。

    关伯点了点头，没再多说，给她安排了车子，送走之后就给顾湛发消息。

    【佳宛小姐回校了。】

    顾湛是在回程路上看到的消息，他沉默地放下手机，回想关伯前些日子和他说明的情况。

    葛佳宛给他煮面的那天晚上，去了白鹭庭。

    正好那天，他应家里那边的要求，同韩龄用餐，用餐地点，不偏不倚，就在白鹭庭。

    所以葛佳宛那天晚上是吃醋了。

    对于这个结果，顾湛很满意。

    就冲这点酸味，他决定这次先放她一马。

    不过是提前走人而已，等他解决完手头上的事，他再把她叫回来就是了。

    然而顾湛千算万算都没能算到，葛佳宛居然会在一周之后拒绝了他的要求。3щ点po —①8.￠㊣m

    “我这段时间就不回西院了。学校这阵子挺忙的，实验室那边要进一批新设备，得有人盯着，我走不开。”

    顾湛直接就黑了脸。他一连飞了五天也不见她关心两句，这他忍了，回来的第一件事就是给她打电话，结果她倒好，开始蹬鼻子上脸了。

    “这阵子是什么范围？你是说你现在连周末都没时间了？”

    似乎是怕被别人听到，葛佳宛压低了声音说：“你忘啦？我可是有假期的。”

    顾湛皱眉，他怎么会不知道葛佳宛攒假期的目的，纯粹是拿来偷懒用的，再不然就是为了飞出去玩几天。像这样的，为工作推脱，一点也不像她的作风。

    但顾湛没有提出反驳，他默了默。

    “知道了。”

    然后就挂了电话。

    另一边的葛佳宛在他主动结束通话后，松了口气。

    她是知道顾湛这几天出差的事的。

    他经常出差，每次出差华清都会给她发消息。

    她毫不怀疑，这条消息是群发短信，言外之意：皇帝出巡了，你们后宫这几个女人就暂时先安分地在自己宫里歇着吧。

    对葛佳宛来说，顾湛出差，其实是件好事。

    但前提得是他不要总是挑在工作日出差。

    每次回来都要占用她仅有的休息时间。若非这样，她也不会折腾那些个什么用服务换假期的鬼点子了。

    顾湛是不会累的牛，她可不是。

    她压根就是随时要被他耕坏的田。

章节目录 第二十五章 你这个渣男

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    不同于起初的钓鱼手段，韩龄最近动作频繁，颇有种上赶着讨好的意味。她受谁指使，又受谁倚仗，不用想都猜得到。

    顾湛寻思时间差不多了，便没再留出精力来应付她。

    反正，他在外人眼里，就是个只有三分钟热度的渣男罢了。

    说起“渣男

    3щ点po —①8.￠㊣m”这一词，他还是从葛佳宛嘴巴里听来的。

    那天晚上，他和葛佳宛在床上滚了几圈，滚得她娇喘不断，累得眼睛都睁不开。把她哄睡之后，他躺了躺，又出去打开电脑看了会儿文件。

    约莫四十分钟。

    “呔!你这个渣男!哪里跑!”

    深夜突然声饶是顾湛淡定，也惊了 跳。

    葛佳宛在说梦话。

    他离开座位，走到床边。刚刚还在破口大骂的女人这会儿睡得香甜，岁月静好。

    大概是做了一个行侠仗义的英雄梦

    但“渣男”是什么总归不是好词。

    顾湛没了工作的心思，在葛佳宛身边躺下，摸了摸她的脸颊。

    可能是觉得痒，她拂开他的手，竟是开口:“顾湛

    声音小小的，却又带着点气急败坏。

    他后知后觉，也许她梦里的渣男，是他。

    就因为这个，那段时间他都在思考一个问题，那就是，他到底渣在哪里

    思来想去到最后，他也猜到了八九不离+的答案。

    是那些用来给她当挡箭牌的女人吧。

    葛佳宛心思敏感，最爱脑补，戏瘾一上什么剧本都能信手拈来。如果她认定了他是渣男，那之后不管他做了什么事，她都不会对他改观。

    其实她要是再放肆一点，不那么克制，尝试着走出那个怪圈，很容易就能感同他的身受。

    可她不是那种人。她戏虽然多，性子却直得可怕，俗称一根筋。

    而他也不愿在事情没有把握之前大放厥词。

    毕竟空头支票开得容易，做起来却难上加难。按照葛佳宛的性格，只要有一次失望，她就会将自己缩进保护壳，断不可能对外施舍第二次机会。

    他最谨慎，自然不会打无准备的仗。

    韩龄比他想象中的要执着得多。

    他已经推过她几次邀约，加上她那事多的前男友还同葛佳宛有些瓜葛，自是烦不胜烦，烦到极限，这一次，他终于给了肯定的回复。

    不是二人约会。还是上次雨画坊那帮人，

    包括杨执，只是没了葛佳宛。

    谅她也不敢。

    其他人在旁边侃天说地，顾湛兴致缺缺，直到听到葛佳宛的名字，才怏怏抬了抬眼皮。

    有人问杨执，为什么不带葛佳宛道出来。

    杨执答:“她最近忙着学校的事,抽不出

    空来。”

    “连陪你的时间都没有”

    这次问的是韩龄，杨执微顿，说:“前天才见过面，也不 定得天天见。”

    顾湛僵了僵。

    “我出去一趟。”

    不用。”

    “那好，我在这里等你。”

    顾湛没回，拿起风衣就走了出去。

    杨执将韩龄的小心翼翼看在眼里，忽然觉得陌生，一时无味，便借着抽烟的理由出了包厢。

    等他走到窗边，却看见，顾湛上车离开的画面

    就这么走了。

    干脆利落的，把还在等他回去的韩龄衬得，有些可怜。

    他扣上打火机，转身又回了包厢。

    *

    顾湛开车到源大，停下后，没有立刻给葛佳宛打电话，而是去校门口的便利店，买了点东西。

    周末的傍晚，校园里的人不多，零零散散的，三个两个结伴而行，每次路过顾湛，都要忍不住回头再看两眼。

    他没穿正装，面容干净，眉眼清俊，柔软的白衬衫将他的年龄往下压了不止五岁，很难不让人侧目。

    顾湛从来不把这些注视放在眼里。

    职工宿舍就在实验楼后面，他曾在某个深夜来过一回，并不难找。

    那次过来，也只是一时兴起，没事找事地开车进来给葛佳宛带了宵夜。可惜没能等到她的惊喜反应，只看出了她眼神和举措里的遮遮掩掩，仿佛他是什么见不得人的洪荒猛兽。从那以后，他就再没来过。

    但他还记得路怎么走，也知道她的宿舍位置。甚至，他还有她寝室的备份钥匙——她以为不见了，其实就在他这里。

    职工宿舍这边看管松散，远不如学生那边严苛，顾湛借着相貌的便利，以葛佳宛兄长的身份签了名字，他冲宿管阿姨露出一个笑容：“谢谢。”

    宿管阿姨四十出头，被他笑得晕头转向：“葛老师这会儿好像不在宿舍，要不我给你倒杯茶等等？”

    “不用，我有钥匙。”

    葛佳宛住在五楼。

    没有电梯，楼道里还有一股刚清扫过的消毒水味，顾湛走得不急不缓，期间碰上一个行色匆匆的男人，他皱了皱眉。

    教职工宿舍其实就是普通公寓，教师有男有女，单身的有，拖家带口的也有，会看见男的，并不奇怪。

    顾湛手有点痒，又想抽葛佳宛屁股了。这股欲念到进了葛佳宛的寝室才罢休。

    带阳台卫浴的单人间，馥郁的牡丹熏香，参着苹果的清甜，是独属于葛佳宛的味道。

    除却床上凌乱的吊带睡衣，其他地方不算太乱，就是角落、桌上的书很多，显得拥挤。

    顾湛一眼看完，用食指挑起了靠椅上的文胸，纯黑色的，没什么花样，但一想到是穿在葛佳宛身上，他的呼吸就重了不少。

    葛佳宛一进门，看到的就是顾湛拿她文胸看的场景。

    明明再亲密再羞耻的事情都做过了，看到这一幕，她还是止不住地气血上涌。

    太变态了！

    将门一关，她三步并作两步地夺走胸罩，气急败坏地喊他名字：“顾湛！”

    大有要揍他一顿的架势。

    顾湛一点也没有被撞见的尴尬。

    他没有情绪地看她，觉得她好像瘦了，又好像胖了，总而言之，他们已经快一个月没有见面了。

    “嗯，什么事。”

    葛佳宛的火气登时就被他的冷淡消了大半。

    这个反应的顾湛太让人害怕了。

    权衡利弊，该怂还得怂。

    雷声大雨点小的，她默默把内衣往桌上一丢，小心又温柔地圈住了他的腰，然后把脸埋在他胸口。

    “我好想你哦。”

章节目录 第二十六章 避孕套

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    不知道是不是猜到自己即将领盒饭的缘故，葛佳宛这些天过得+足充实。

    因为她不允许自己有胡思乱想的机会。

    前段时间，她跟着院里的几个老师为了 批设备东奔西走，终于定下以后，几乎就在实验室里扎了根，有给学生上课的时候，也有自个儿研究的时候。

    对于工作，她一向认真。

    除此之外，她最近还在准备一篇ei论文，关于歧口凹陷古近系时期的研究，款项还没批下来，前期工作要准备的东西很多，原本要趁国庆去陪葛梵的计划随之泡汤，只能延后。有几晚熬到深夜，她看着窗口一轮弯月，会出神地想，顾湛和那个安灵到什么地步了

    她很好奇，但从来没有主动给他打过任何一通电话。

    距离顾湛出差回来，也过去半个月了。

    她不给他打，他也不给她打。

    这人好小气。,

    葛佳宛为这个和他犟上了，是以这周末明明没事,她也没有回西院哄人的打算，一觉睡到自然醒，」别提多自在。

    源大食堂不分工

    3щ点po —①8.￠㊣m作日，每天都有供应，中午就听食堂大妈说下午有红烧茄子，她惦记着这个，时间一到出了门。等吃饱回来，天色渐暗，才到楼梯口，就被宿管阿姨给叫住了脚步。

    宿管阿姨说她哥哥给她送吃的来了。

    好大一袋东西呢，都是零食。

    “哥哥”

    葛佳宛下意识要反驳，想起什么,心剧烈一跳，“他说他名字了吗

    宿管阿姨对顾湛印象深刻，没看登记册就有了答案:“姓顾的，可帅了,是葛老师的表哥哈长得一样好看。 ”

    他个假表哥!

    葛佳宛头也不回地狂奔上楼。

    却在门]前停下，拼命地平复乱七八糟的呼吸，她告诉自己，不能慌，不能慌，不能

    慌——  可是为什么顾湛要拿她内衣

    关键是脸色如此阴睛不定，搞得她连质问的勇气都没了。

    心情就像坐过山车一样，她从高处落下，还来不及尖叫，就到了终点。

    俩人抱在 起。

    准确来说，是她抱着顾湛，顾湛没有回

    他在生气。

    “哥哥，你怎么不抱抱我

    “原来你还记得我。半晌，顾湛冷笑道。

    葛佳宛眨眨眼，隔着衬衫，往他胸口印了一吻。

    她说:“我怎么可能会忘了哥哥呢”

    顾湛稍稍和缓眉眼，虚揽起她的腰肢,拉开椅子，道坐下。

    还是没有主动打开话题。

    葛佳宛无奈，便问他:n今天怎么有空过来”

    吓死她了。

    还好不是工作日，否则被人看见，未来半:年她都得成为别人口中的谈资。

    再倒霉点，到时候她被顾湛遣走，岂不是更丢脸

    顾湛没打算那么快就直奔主题。

    他说:“你没有回西院。”

    葛佳宛有些尴尬，“我这不是怕你忙 .”

    “确实。“他语气疏淡，”你也挺忙。”

    比起顾湛发神经呛她声的时候，葛佳宛怕极了他这副姿态，目空切的清冷,连她都不放在眼里，会让她有种，很深很远的距离感。

    她不喜欢这样。

    她喜欢的是，即使他们不是男女朋友，也能亲密无间的那份贴近。

    无关情爱，只是单纯的陪伴。

    尽管不想承认，顾湛确实是除葛梵以外陪她最久的那个男人。

    他甚至比葛梵还要更了解她。

    从十九岁以后，她走的每一步，前面都有顾湛在引路。

    他是她唯一的同伴。

    想到这里，葛佳宛豁然开朗。

    也许这段时间她偶然间的怅然若失，正是因为自己之后要独自面对一切的事实——至于更深的缘由，她不愿挖掘，就这么被埋在土里，深深地埋着，谁也不知道，包括她自己。

    葛佳宛自我反省，想来她也是依赖顾湛过了头，这样并不好，不利于她以后的发展。

    女配终究是要离开男主的。

    如果可以，她也不想离开顾湛，但境地及此，她只能被迫接受。

    而现在，她还没离职，那就得尽到自己的本分。

    “顾湛，不要生我的气。”

    没有叫哥哥，她这句话，是真心实意的。

    她趴在他的胸口，像被压弯了的柳枝，软绵绵的，毫无重量。

    顾湛没作正面回应，却将手圈紧了她的腰，说：“下周国庆，你还要出国？”

    葛佳宛一听便知，他这是歇战的兆头，她愈发黏他，笑着摇了摇头，“最近真的忙，要给自己履历添彩呢，去不了了。”

    看来她忙，不是借口。

    但顾湛总有直觉，她在躲着他。

    “到时候我要去a城出差，你如果有空，可以给我电话。”

    两地相距不远，高铁不过四十分钟。

    葛佳宛嘻嘻一笑，“干嘛？想我去找你啊？”

    “随你。”

    葛佳宛觉得他变得越来越好说话。以前才没这样，那时候可霸道了，分毫不给她商量的余地，也不知道是不是和她前两天从杨执那听到的顾家风声有关，如果是，那这算不算春风得意？

    春风得意呀，那距她离开的日子就越来越近了。

    她阖上眼皮，保证道：“只要我有空，我一定会过去找你的。”

    算是还他上次舟车劳顿去小镇找她的债了。

    “嗯。”

    又抱了她一会儿，顾湛视线瞥过便利店袋子上的商标。

    他拿过来，葛佳宛疑惑：“买这些干嘛？我又不吃。”

    “不然上不来。”

    “哥哥为了上来，出卖色相了吧？”

    他不否认，“我不喜欢吃亏。”

    那就是要讨回来了。

    色心不改。

    葛佳宛瞪他一眼，脸抬起来，咬住了离自己最近的那粒纽扣，却听见他说：“其实你还有一桩罪名，但我决定待会儿再给你好好算。”

    没等她理解明白，他就将她抛在了床上。

    一米二的单人床，铺了两层厚而软的床褥，葛佳宛深深陷进去，看他欲气满盈地抽出皮带，甩在床尾；又看他从便利袋的零食堆里拿出一盒避孕套，丢给了她。

    四方的包装盒，硌在她腹部。

    “打开。”他命令。

章节目录 第二十七章 肏死她算了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    宿舍的隔音,不好不坏。

    但她总是觉得忐忑不安,生怕有人会听见她叫床的声音也不知道住隔壁的朱老师出去没有。

    你一会儿动静小点。说这话时她正跪着,帮顾湛戴安全套。

    只是她忙,他也忙,就这么推迟了见面的时间

    但除此之外,他确实也有和她较劲的意思,如果不是今天碰了杨执,也许他还能再拖延几天。

    戴好了。·她说。他嗯了声,压上她,肉棒抵在穴口,却没此前葛佳宛怕人听见,一直咬着下唇。

    她不由联想自己正在背着丈夫包养小白脸的剧情,偷偷摸摸的,不能让人听见,也不能让人看见,她必须谨慎,身体骤然紧绷起来,像一根被拉到极限的弦。

    直到顾湛的吻落下。她的嘴唇松开,终于发出了小小的呻吟。

    下体随之出水。女人年轻,酥胸浑圆丰满,乳头是啊葛佳宛这声没控制住,叫得有些大。

    小声点湛吻她汗湿的额发,故意说,“不是怕让人听到葛佳宛脸一红,捂住嘴,了腰,用眼神示意他快点。

    他笑,撸了两下肉棒,就滑进了嫩穴。

    好久不禽,肉穴这会 j 械投降

    “夹这么厉害干嘛”

    他拍她屁股，顶着窒息的热潮，开始活塞运动

    葛佳宛胆小怕事,用手捂住他的嘴,不让他说,却感觉手心一湿,是舌尖刮过的痕迹,她又连忙撤下手,拿他一点办法也没有恶心死啦!

    她内心崩溃。似乎猜到她心中说想,顾湛掰开她的腿整根没入,身上哪里我没舔过

    你还说!身下的交合愈发激烈。心虚作祟,葛佳宛只觉得床板的咯吱声在耳边不断被放大,她一偏头,拼命呼吸用力夹起了甬道。

    她想把顾湛夹射。那根东西太粗,磨得她疼不说,还动得那么快 她骨头都要被撞碎了

    赶在她往床头顶之前,顾湛用手护住了她的脑袋,微微粗喘,却话

    3щ点po —①8.￠㊣m语清晰边说不行,一边夹得那么紧,你说说,我该听哪个

    葛家宛从没觉得他这么话多过

    她委屈地瘪嘴，挤出两滴眼泪，偏偏身体不争气，还等不及她卖惨，就先到了高潮。

    波涛汹涌，顾湛没有退出去，反而动得更快，小穴此时紧得令人发指，肉棒像被皮筋给桎梏，他也有了射意。

    葛佳宛被他肏得在山顶上下不来，身体红透，被汗水覆盖，她断断续续地哭，使劲一夹，用了浑身解数，才把顾湛的精液给夹出来。

    但顾湛还有再来一发的意思。

    这回不用葛佳宛，他手快地给自己换了新的避孕套，将她往旁边一翻，就这么侧躺着肏了进去。

    葛佳宛都快要后悔死了。

    她就该把他领到校外的随便一家酒店做爱，而不是在这里，战战兢兢的像搞地下情。

    顾湛就喜欢看她纠结到无可奈何的模样，“我不在的时候，有没有自己玩？”

    她攥紧拳头，摇了摇脑袋，颤抖着挤出一个字：“忙……”

    “可我有。”顾湛咬她耳朵，“你知不知道我拿着你的内裤自慰了多少回？”

    射得到处都是，好几条，全成了废品。

    不知是呼吸滚烫还是话语灼人，葛佳宛听得出了一后背的热汗，胯骨又开始发痒。

    “你别……”

    “别什么？”

    “啊……”

    葛佳宛实在不知道该说什么，她破罐子破摔，扭头寻他嘴唇，舌尖吐出来，粉粉嫩嫩的诱人。

    顾湛垂眸，看得下体发胀，他猛地张口含住，五指扣紧她的大腿，深深地，把肉棒埋进了花穴深处。

    想着，肏死她算了。

    ……但又不舍得。

    他伸手去摸她泥泞的阴唇，去摸她甩动的胸部，想取悦她，让她更快活。

    “顾湛，顾湛……”

    女人的声音就像催情剂，往性器中不断灌入，他用力摁住她的腹部，隐约还能感受到肉棒在她身体里插送的弧度。

    这密不可分的距离。

    真是想死他了。

章节目录 第二十八章 怎么这么骚

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    床实在太挤了。

    葛佳宛被不断地顶，快要掉下床去，她死死地扣着床沿，奶子压在一起，倒是方便了顾湛揉捏。

    他拽着她的乳头打圈，胯下冲撞不停，她浑身燥热，脑子灵光 闪，就握住了他的手指，往嘴里送。

    从上往下舔。

    顾湛腰眼缩紧，下身力道大得快要把囊袋塞进去，他动起指根，搅弄她的口腔，与舌头纠缠，沉声,很轻地问:“怎么这么骚”

    葛佳宛有苦难言，还不是她怕自己叫太大声。

    她上边呜咽地吃着他的手指,下边湿热地含着他的肉棒，上下齐发， 顾得她意识混沌，双眼迷离。

    突然，她听到广]外传来脚步声，以及钥匙声。

    隔壁的朱老师回来了。

    原来刚才隔壁没人。

    她一瞬清醒，松了一口气的同时，又紧张起来。

    隔壁门开了。

    而顾湛还在继续。

    闭嘴。

    他真的是恶趣味，听到屋外的动静非但没有消停，反倒更加放肆，蹂躏着她的屁股，不断地捏，不断地肉，还问她:“听到有人回来,是不是觉得更刺激了‘

    可葛佳宛连这两个字都组织不出来，出口就是娇吟。

    顾湛满意了，捞起她的腰，让她跪在床上。

    他刚直起身子，就把狭窄的床衬得愈发逼仄。

    “这里真小。”

    他一挺而入。

    也不知是说她穴小，还是说她床小。

    葛佳宛屈辱地跪着，屁股又圆又翘，腰肢凹陷，像是没有骨头似的，男人汗水撒下，一滴又一滴，聚在一起，就是不

    往旁边落。

    她太嫩了。

    一年比一 年嫩，他怎么都肉不够。

    当年她把衣服脱光爬上他的床，酒精不过起了两分作用，他只一眼就选择了投降，自制力在她这里飞速崩塌，从那之后就再没重建起过。

    他一掌拍上她的屁股，眼角通红。

    这一巴掌就像是终于开出去的枪，砰的一声便将葛佳宛所有的理智打散，眼前光点弥漫，她轻哼，咬紧了被子，在羞耻中爆发，喷出了一道水柱。69

    顾湛莞尔，极速冲刺，与她一起爆发。

    “真是水做的乖宝宝。”

    他亲她，是奖励。

    葛佳宛懒得穿衣服，套上顾湛的外套就去漱口。

    顾湛共来了三回，第三次久久不射，最后还是她用嘴巴帮他含出来的。

    饿太久的男人不好惹。

    但葛佳宛独独忘了一件事一渣男顾湛,为什么会因为她的冷落而饥饿。

    顾湛坐在床上，靠着墙，拿出了一根烟，却没点。

    葛佳宛不反对他抽烟，但他不想破坏这方空间的气味。

    “刷完牙就过来，问你个事。”

    公寓空间不大，他不用刻意大声，葛佳宛就能听到他说什么——倒不如什么都听不见，她听后只觉得心慌，默默放慢了刷牙速度，脑子里走马观花地想自己最近做了什么不得了的事。

    他们好多天没见面了，能有什么事发生

    所谓伸手不打笑脸人，漱完口，她开窗通风，弯着眉眼跳上床，将男人扑倒，“哥哥要说什么事？”

    床的空间太小，顾湛人高马大，葛佳宛几乎是把所有地方都留给了他，整个人直接趴在了他身上。

    她脚趾动啊动，用小腿碰他大腿，蹭来蹭去的，讨好意味明显，实打实的心虚。

    顾湛摁她屁股：“别动。还是你想再来一次？”

    事实上，她再想要，他也没了。

    但这句威胁对葛佳宛很有用，她瞬间就安分了。他才道：“这段时间，很忙？”

    “嗯，很忙。”

    “忙什么。”

    葛佳宛便一五一十地交代了清楚。

    因为她心知肚明，她说的这些事，顾湛都知道，甚至比她知道的还要多。

    发生在她身边的事，没有哪件是可以瞒得过顾湛的，主要原因，还得归结于两年前的那场车祸。

    不过是小车祸罢了，是顾湛太夸张。

    但葛佳宛并不反感这份夸张，所以她从来不会对他在自己身边安插眼线提出异议。

    “……大概就是这样，等资金到位，明年一整年我都得在这件事上磨，这时候做多点，到时候也能轻松一些。”

    顾湛安静听着，大手在她腰上摩挲，许久不语，像在发呆。

    “你在生气吗？”

    葛佳宛忍不住乱想，会不会是顾湛在安灵那里吃了瘪，想要在她这里寻求安慰？

    这么想着，她默默拉开了俩人的距离。

    “动什么。”顾湛摁住她，淡淡道：“今天去吃饭，杨执也在。”

    葛佳宛立马就明白了。

    她觉得实在荒谬。

    韩龄没事约顾湛和杨执一块儿出去做什么呢？缺心眼吗？还是缺人斗地主？

    脑筋一转，她决定按兵不动，轻轻趴在他胸口，问：“然后呢？”

    七年光景，既然葛佳宛能被顾湛同化，那顾湛自然也能被她影响。他的记性好，台词功底不错，竟是把杨执说话时的神态学得七分像。

    葛佳宛狗腿地惊叹：“哥哥，你要不替我去圆一圆明

    3щ点po —①8.￠㊣m星梦吧。我看你演技挺好的，能行。”

    “别想打岔。”

    顾湛没心情和她瞎扯，一把捏住她的脸，惦记着上次她假哭变真哭，这回倒没用力，“你和他还有联系，我怎么不知道？”

    葛佳宛被他捏着，话都说不能清楚，可她不敢反抗，干脆就抓住他的手腕，对准他的大拇指亲了一下。

    顾湛指尖一麻，想起她刚才的放浪，果真松了手。

    她得逞地笑了笑：“他来学校找我好几回了，我总不能一直躲着人家吧？”

    “所以？”

    “所以见面那次，我就和他说清楚了。”葛佳宛分腿而坐，身上还披着他的外套，她大大举了个叉，说得义愤填膺，“我和他，是绝对绝对不可能的！”

    顾湛面色稍霁，“继续说。”

    “然后他就走了啊。”

    葛佳宛又趴下去，“反正人情我已经还了，是不会再和他多有纠葛的。我都想好了，到时候就说是他把我给甩了，省得还要牵扯出一大堆事来。”

    “你要让他甩你？”

    她顺口一溜：“那不然还能是我甩你啊？”

    顾湛不给面子地讥讽地笑，捏她屁股。

    “你敢，你就试试。”

章节目录 第二十九章 有主

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    国庆，顾湛如约飞去a城出差。

    葛佳宛在实验室里猫了一天，&#039;若不是肚子叫出了声，她都忘了自己没有吃饭。

    食堂只剩一些剩菜了。

    打电话给秦枝，秦枝很痛快地报了地址，说是正在吃饭，让她赶紧过去。

    肚子很饿，来不及问她是一个人还是和朋友，葛佳宛开车前往，一间日式居酒屋，门前昏黄的灯光映得台阶光亮,有人声传出，还挺热闹。

    “我到了。”她给秦枝发消息。

    “进来吧，二楼左边第一间包厢就是。”

    看来不是一一个人。

    葛佳宛收了手机，依言爬上二楼，秦枝已经在包厢门口等她了，懒洋洋的，没

    个正形。:  80

    “不是说国庆要出去

    葛佳宛一脸疲惫地走向她，撑着推门低头换鞋，“临时有项目接，走不了。”

    “顾湛呢”

    “出差。”

    “他还真忙。”

    “我过几天要去找他。”

    秦枝眼前一亮，“你开窍啦”

    葛佳宛没好气地干笑:“大姐，我好饿，你能让我先吃口饭吗”

    秦枝这才反应过来,边拉她手边推门:“我这边还有朋友呢，给你介绍认识一下。

    “你还有朋友是我不认识的吗”

    葛佳宛存疑，等见到人才知道，她还真不认识。

    一个完全面生的男人，盘腿坐着也不压身，一看就很高，他正笑着，狭长的眉眼意外温和，如春风拂面，长得着实不.错——

    “腾晋，搞建筑设计的，你要是以后想装修房子，可以直接找他。”

    18.腾晋很早便在秦枝这里听过葛佳宛大名，心知秦枝看人对事最是主观，向来是过耳就忘。几年不见，再次听她将葛佳宛夸得天花乱坠，他不以为意，直到见到真人，却没出息地愣了一愣。

    工作了一天，葛佳宛这会儿穿着简单，白色衬衫牛仔裤，因晚上风凉，外头还套了一件男款卡其色风衣，一双直腿在宽松衣摆下若隐若现，整个人细条条的包裹在外套里，独衬那张漂亮的脸，干净得让人挪不开眼。

    他站起来，伸出手:“你好，我是腾晋。”

    秦枝略微讶异地看了他一眼，似乎没想到他会主动。在她印象里，无论男女，香饽饽腾晋一直都是被动的一方,像这样的情况，少之又少。难不成，是看在了她的面子，上

    “葛佳宛。”

    、 葛佳宛毫不知情地回握，露出了一个标准的微笑。她对除顾湛以外的人，态度 向正常，更别说什么戏瘾发作，那是绝不可能发生的事。

    女人的手纤细绵软，没等腾晋回神,葛佳宛已经抽出手，坐了下去。

    她是真的饿了，埋头苦吃，头也舍不得抬。

    当然，也有对面坐着不熟的男人的原因在。

    从跟了顾湛开始，葛佳宛就丧失了对别的异性的兴趣。倒不是说为顾湛守身如玉，纯粹是她没了这份心思，觉得索然无味，渐渐的，也就染上了社恐嫌疑——不爱主动结交新朋友，即使现有的朋友圈子小而窄，她也不愿意走出自己的舒适圈。

    没来得及思考腾晋的异样，秦枝将刺身拼盘往葛佳宛那边推了推，“你这是饿了多久啊。

    受顾湛影响，葛佳宛再饿也不会狼吞虎咽，她慢条斯理地咽下口中的鳗鱼饭，闷闷地道：“今天做了个元素对比实验，结果怎么做怎么不对，一忙起来，就忘了吃饭。”

    “你也太夸张了，有一顿没一顿的，当心惹上胃病。”

    葛佳宛笑了一声，没说话。

    她要得了胃病，第一时间就该怪顾湛，肯定是他传染给她的，才不管合不合逻辑。

    “听秦枝说，你是源大的老师？”

    问话的是腾晋，这会儿葛佳宛已经吃到尾声了。

    葛佳宛抬眼，倒是淡定：“是啊，主攻岩矿。”

    “平时课多吗？”

    “还好。我负责的科目，挺闲的。”说着，她笑了笑。

    “在源大的哪个校区？”

    “杨湖。”

    腾晋目不转睛看她，半开玩笑道：“我办公的设计院离源大杨湖还挺近，改天我去蹭你的课听听。”

    “可以啊。”吃了好吃的，葛佳宛心情不错，“不过记得做功课，我可是会提问的。”

    “那肯定，我看书最在行。”

    于是腾晋轻松地要到了葛佳宛的联系方式。

    秦枝：“……”

    她确定了，腾晋这分明就是看上了葛佳宛。

    一时间，她的表情一言难尽。

    该尽力撮合还是该棒打鸳鸯，这是个问题。

    *

    “一会儿我们要去喝两杯，你去不去？”

    晚风渐起，葛佳宛束上风衣，“不去了，明天还得早起做实验呢。”

    她开车来的，秦枝也没再多留，只捏捏她的脸，“那你记得按时吃饭。”

    “知道啦。”

    “路上小心，到家给我电话。”

    “嗯。”

    目送葛佳宛走后，秦枝回头，见腾晋还看着车子离开的方向，她一挑眉，抬腿碰了碰他的脚，问：“诶，你什么意思啊？”

    腾晋收回视线，扶着脖子活动筋骨，没有避讳，“你觉得我是什么意思，我就是什么意思。”

    “……”秦枝想了想措辞，“宛宛她有主的。”

    他随口说：“那又怎样？”他又不是不知

    3щ点po —①8.￠㊣m道。

    “那你还——”

    “我怎么？男未婚，女未嫁，追求合法化。”

    “狗屁合法化，你这是要当小三啊！”

    好好的钻石单身汉，干嘛非要想不开去插足别人感情？

    “啧，你要不要再大声一点？”

    秦枝观望四周，见有人看过来，便连忙收敛了惊讶。

    腾晋此人脑子好钱还多，虽然感情史丰富，但近年确有定下心来的打算。桃花不求多，求精，要是他想追求葛佳宛，也不是不可以。

    秦枝沉吟片刻，低声说：“你要追求宛宛，可以。但你最好还是等宛宛恢复单身以后再表态。”

    腾晋本意如此，但还是问：“怎么说？”

    她道：“宛宛很喜欢她现在这个，只要他们没结束，你没戏的。”

章节目录 第三十章 初见

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛是在假期的最后两天跑去a城找顾湛的。

    顾湛要开会，派了人来高铁站接她。)

    接她的人是安灵。

    葛佳宛远远就看到了传说中的“女主角”。

    娇小玲珑，双眼晶亮，苹果肌饱满，透出憨态，是很讨喜的外表。

    葛佳宛偏头，对着旁边的反光玻璃看了看自己。

    其实她的样貌算不上女二标配的妖艳贱货脸，客观地说，她正好卡在清纯和妖冶的中间，不尴不尬，甚至平淡，充其量，也就能领个女三号的戏份。

    女三号是没有资格争宠的炮灰。

    葛佳宛愈发觉得自己活得通透，在心里夸了自己十几遍，她戴上墨镜,下巴一扬，就朝着安灵走了过去。

    安灵轻微近视，却在葛佳宛离她还有一段距离时，立刻就认出了她。

    发光体一样的古典美人，想让人不注意都难。

    气场全开，和顾湛是同 类人。

    安灵眨了眨眼睛，连忙上前:“葛小姐，顾总让我来接你。”

    葛佳宛把墨镜一抬，卡在头发上，一张小脸露出来，脂粉未施，毛孔细得看不见，她问:“他是想我直接回公寓吗”

    顾湛在a城有套房产。事实上，在葛佳宛的印象里，他似乎在哪里都有地方住。

    “是的。”

    “那就回公寓吧。”她才不会做出什么刁难女主角的蠢事。

    公寓在市中心，路上堵车，葛佳宛打开手机，拍了一张车窗外的照片，发给顾湛。

    问他: 会儿我可以出去玩吗

    她不指望顾湛会及时回复，发完她就闭上了眼睛休息。

    等车停下，她自觉醒来，赶在安灵替她拿行李之前拦了下来。

    “送我到这里就可以了。你去忙吧，不用陪我。”

    安灵错愕地看她，“可 是顾总说要把她亲自送进屋子。

    “你放心，顾总不会骂你的。”

    安灵纠结两秒，最后选择了妥协。

    说句实话，安灵有些不太敢和葛佳宛待在一块。对方气场太强，与其共同分享同一片空气只会让她倍感压力，车上短短几公里路程，就足够让她窒息了，现在葛佳宛说不需要她陪，她只觉得如释重负，巴不得快点离开才好。

    莫名其妙的，真是奇了怪了。

    安灵走后，葛佳宛把行李放到房间，换了身衣服就出了公寓。

    她来过a城，就去年的事,和秦枝起，还因为醉酒和小偷打架进了警局。后来是顾湛把她们俩捞出来的，当晚他就押着她回了赫城。

    庆幸的是她受了轻伤，顾湛没怎么为难i她，只冷嘲热讽了几句，具体内容她忘了，大概就是笑她逞完能还要他来擦屁股。

    她当时那个气啊，又不敢发作，却伏低做小，直撒娇叫疼，让他帮自己吹手肘.上的擦伤。

    “葛佳宛，你以为你这样我就能消气”

    “你又不是没看到，那个小偷很瘦的，放上学那会儿，我能一打二!”

    顾湛自然知道她以前跟班无数的丰功伟绩，他冷笑，“所以你还嫌打不过瘾”

    “那倒不是，”她嘿嘿笑着贴上去，“我这不是想告诉你我没吃亏嘛。”

    顾湛看她良久，终是松了口，“你过来让我看看伤口。”

    她伸出手给他看，不疼。

    他低着头比量她的伤，长长一道红痕，破了皮，尤其刺目，看得他眸中 冷,嘴上却呵呵两声，“那你刚才喊疼，是在骗我

    葛佳宛 噎，忍不住翻了个白眼。

    他头也不抬，“再翻白眼我就把你丢回去关着。”

    葛佳宛：“……”

    *

    深秋天气，叶黄枝枯，葛佳宛穿梭在梧桐街道，看落叶像飞鸟，她捡起一片，找了个长椅坐下来，发呆。

    她很享受被冷风拂过脸颊的天气，足够让她清醒，也足够让她迷失自己。

    遥记得，她和顾湛第一次见面的时候，也是这样的天气。

    那年她才十五岁。

    顾家办宴，葛梵收到邀请，带着她一块出席。

    她穿了条红色的小裙子，带袖子的娃娃领，腰掐得极细，看上去很显嫩。

    “是去人家家里吃饭吗？”她问葛梵。

    “嗯。”葛梵点头，“顺便带你去认识几个叔叔伯伯。”

    葛佳宛不喜欢应酬这些，但最近两年葛梵的官越做越大，她不得不收敛锐气，为此分出精力，心里再不愿意，也会笑着应对。

    下车的时候，夜幕四合，秋风凛凛，她抱了抱胳膊，刚要和葛梵抱怨，抬眸时却一噤声，忘了反应。

    不一样。

    和学校里的那些愣头青，一点也不一样。

    葛佳宛自诩早熟，总是看不上身边的同龄男生，觉得他们中二，觉得他们幼稚，就算有几个长得好看的，她也觉得他们自恋。

    有那么一段时间，她喜欢上了一个三十出头的男明星，觉得他迷人成熟得无可救药，抽烟好看，眯眼好看，怎么都好看。

    只是她不太适合这种远距离的追星，很快，喜欢不到一个月，追星的热情就慢慢消了下去。

    而现在她见到了比那个明星更要年轻好看的男人。

    最关键的，他是真人，就站在她几米之外。

    这样的近距离冲击，让她一下子脑子短路，半个字都吐不出来。

    许是她的目光太过直白，本是侧身对向葛梵的男人突然挪开视线，放在了她的身上。

    少女一身红裙，曲线初见雏形，脸上还带着点婴儿肥，下巴肉肉的，有个小窝。

    顾湛粗扫一眼，只觉得她白，在黑夜中几乎快要发光。

    他主动笑了笑，带着三分疏淡，七分友好。

    葛佳宛因为这个笑，

    3щ点po —①8.￠㊣m整晚晕晕乎乎，还以为是秋风醉人。

    可惜在那之后，她就再没见过顾湛。

    直到四年以后，顾氏集团为了一个环保生态的慈善活动与源大进行合作宣传，经媒体曝光，双方将各派出一支队伍，一起进山考察研究矿石，为期一月。

    众人皆知，顾湛大学学的是地质学，之后才转的金融。而这时候的他还没有完全接手顾氏，凡事亲力亲为，最是温和近人，事关慈善，他尤其珍视。他作为顾氏团队的负责人来到源大那天，葛佳宛就坐在台下。

    她听到身边人对着顾湛的相貌气场连连赞叹，表面不动声色，心中却涌起几年前初见时的醉浪。

    他一点没变，仍旧风光耀眼。

    这时，有人捅她手臂。

    “佳宛，我们之后的一个月不会都要和这个顾总朝夕相处吧？”

    语气里满是兴奋。

    她愣怔半秒，点了点头。

    “对的。”

    朝夕相处。

章节目录 第三十一章 夹紧屁股

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛逛完 圈商业街，手里多了两只购物袋。

    这次出来得急，她忘记带情趣内衣了。在逛内衣时，看见一件柔软的白色毛衣，觉得顾湛应该会喜欢，便顺便买了下来。

    顾湛还没回来，她将购物袋随手放在走廊的柜子上，就进了浴室。

    累了一天，这澡葛佳宛洗得有些久，等她出来时，柜子上的购物袋，少了一只。

    她探头一看，顾湛正立在客厅的窗边抽烟。

    一.副心事重重的样子。

    如果手里没攥着她的内衣就更好了。

    她嘴角一扯，裹紧浴袍走过去，把内衣从他手里拖出来，用手代替，脸颊贴上他的背，“你老拿我内衣干嘛”，

    顾湛手一抖，掐了烟

    在想你穿上去的样子。”

    “我人就在这里，你干巴巴地幻想又有什么意思”

    顾湛心情似乎不好，他轻笑出声，没有搭话。

    这不对劲。

    葛佳宛的呼吸都轻了，“你怎么了”

    他像是没听到，只一个劲地看着窗外的:树影，张牙舞爪的，像复杂的关系网，令他生厌。

    过了一会儿。

    “我不喜欢这个颜色。”

    “”

    葛佳宛知道他是在胡扯借口，也没拆穿，她顺从地点点头，把内衣丢到一边。

    “我付完钱也有点后悔，觉得颜色太暗。等我回去了，给你穿个更好看的，怎么;样”

    闻言，顾湛心情突然变好了起来。

    不是说内衣的事，是他喜欢她哄他的语气。

    他转过身，搂住她，嫌不够，又让她跳上来，用手托着她的两瓣臀，浴袍因而岔开，赤裸的阴部贴紧了他的小腹。

    反应渐起。

    “有多好看”他问。

    葛佳宛俏皮地笑，指了指自己的胸部，说:“这两块是镂空透明的，你肯定喜欢。”

    顾湛最受不了她摆着无害表情说骚话的样子。

    他迈开步子就往房间走。

    葛佳宛紧紧攀着他，被他下身的膨胀顶得起了情潮。

    在顾湛这里，她 直都没什么节操。

    抱.上床后，顾湛难得急切，用手指随意在肉穴中捅了两下，就将肉棒送了进去。

    “啊疼!”

    才湿那么一点，外阴凡近干涩，巨物突然刺入，疼得葛佳宛连连后退，想逃。

    顾湛却一手抓住她的大腿，奋力直插到底。

    他有些失控了。

    葛佳宛努力放松甬道，她自己揉起胸来，摸着乳头顺时针打转，试图缓解疼痛，顾湛一把罩住她的手，“痒了”

    她雾蒙蒙地看他，和他一起摸自己的奶子，细细地嗯了一声。

    顾湛眉梢颤了颤，拨开她的手，一口叼住奶头，下体横冲猛撞，这才把阴穴湿润，发出了不绝于耳的咕叽声。

    性体验渐上佳境，葛佳宛爽得哼哼唧唧地叫了出来，她主动抬起胸脯，抓住顾湛的头发，让他吃得更多，“嗯啊……”

    女人的奶子很软，躺下来后像水球一样，动起来时能看到波浪，顾湛吃完一边又吃另一边，怎么也吃不够。

    他插得越来越快，性器硬得发疼，唯有被湿热的阴道包裹，才能享受到几分松快。

    “别、别……太快了！”

    汁水飞溅，葛佳宛眼前花白混乱，什么也看不清，小穴立刻湿了一滩，可顾湛还在不管不顾地冲刺，她挣扎着，花穴吐出的水越来越多，快要将她榨干，“要坏了！要坏了！”

    最后顾湛赶在她崩溃之际射了精。

    俩人喘息着抱在一起，浑身是汗。

    顾湛的肉棒还停留在嫩穴当中，把阴唇挤开，嫣红淫糜。

    葛佳宛动了动，觉得肚子好胀。

    “难受……快拿出去。”

    顾湛缓缓抽出性器，尚未收拢的肉洞涌出一波透明的花汁。

    他又有了反应。

    “换个地方。”

    床上都湿透了。

    “嗯。”葛佳宛从善如流地搂住他，由着他将自己抱下了床。

    但她万万没想到顾湛把她带到了硕大的落地窗前。

    江景房，从高处俯瞰而下，江水如镜，收揽万家灯火，室内暖气十足，葛佳宛却感受了被江风拂面的凉意。

    这不是错觉。3щ点po —①8.￠㊣m

    因为她的奶子毫无隔阂地贴上了冰凉的窗面。

    奶头被压得陷进乳肉，葛佳宛再不恐高也不敢往下看，她闭上眼睛，颤颤巍巍地求饶：“顾湛，别在这里……”

    顾湛已经顾不上她的想法了。

    他摘掉避孕套，直接从后插进了嫩穴。

    体温逐渐升高，葛佳宛想骂他为什么不戴套，却很没出息地浪叫起来。

    顾湛太懂她的身体，比她还懂，基本她屁股往哪儿撅他就知道她想玩什么花样，他把她肏得浑身乏力，屁股都要软下去——

    “夹紧屁股。”

    顾湛将她屁股往上提起，向前一顶，顶得她像壁画一样嵌在了窗上。

    身前是冰，背后是火，葛佳宛被刺激得狂哭不已，勉强用手臂撑起上半身，乳头偶尔擦过玻璃，她剧烈颤抖，稍微睁眼，霎时吓得魂飞魄散。

    太高了。

    仿佛下一秒她就要掉出去。

    “喜不喜欢这样？”顾湛吻她耳朵问。

    她用力摇头，挤牙膏一样地挤出一个字：“怕……”

    “怕什么。”顾湛轻笑，“大不了我和你一起掉下去。”

    ————

    假期最后一天，祝大家天天好心情，阅读愉快(亲一亲。

章节目录 第三十二章 别射进去

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛当他是发神经，撅起屁股，一点点地压低了身体。好像这样，就没那么

    怕了。

    顾湛觉得她小心翼翼的样子有点搞笑，穿过腋窝握住她的胸，“这里是不是大了。”

    葛佳宛得意一挺，废话，她可是很敬业的，怎么可能疏忽对自己的身材管理。

    不过经他两句调侃，她放松不少，慢慢地脱离恐惧，找到了性爱的美味。

    她动情地把腿张开更大，容纳他更多，淫液不停往下滴，不一会儿，就将地毯沁湿了一块。

    征伐运动就这样你追我赶地进行到深夜，然后在顾湛的疯狂抽插中进入了尾声。

    “别，别射进去!

    随着

    3щ点po —①8.￠㊣m

    葛佳宛的尖叫，顾湛挽回一丝清

    明，他一抽，射在了她的屁股上。

    精液随着股沟落下。

    他抱着她去了浴室，俩人在浴室又来了 回。

    反复折腾之后，已是凌晨一点。

    葛佳宛意外的不困。她抬眸，看顾湛闭着眼睛假寐的面孔。

    他无疑是英俊的。

    她最喜欢他的鼻梁，高而挺，衬得眉眼深邃。其次羡慕他的睫毛，比她还长,睁眼锐利，闭眼柔软,很显年轻——

    细想下来，她发现，顾湛的样貌是叫人挑不出错的。拆开好看，组合也好看，她也不是没见过比顾湛好看的男人，但没有一个能有他气场强大。他生来就被寄予厚望，唾手可得的财富，高人一等的地位，似乎没有什么能够将他难倒。

    “顾湛，你怎么了”葛佳宛又问了这句话。

    这次顾湛没有避而不答，他说:“有点累了。”

    葛佳宛很少见他脆弱低沉的样子，她想起那天杨执说的，他说顾家要变天了,顾湛将是最大的受益人。

    杨执会说这个，全然是因为韩家的见风使舵。

    韩龄是钱权下的牺牲品。

    葛佳宛当时听了，还觉得顾湛春风得意。现在看来，又好像没那么容易。:

    顾家家大业大，这么一块肥肉，顾湛说吃下就吃下，怎么可能轻松。

    她摸了摸他的头发，想说些什么安慰的话。

    可话到嘴边，却如何也说不出口。

    解语花这个人设，似乎不应该出现在她身上。

    她憋了半天，那你饿不饿，我们去吃点东西。”

    虽然现在已经很晚了。

    顾湛轻轻摇头，“不用，你陪我睡一觉就好了。”

    葛佳宛不再言语，安静地抱住了他。

    次日，葛佳宛醒来，顾湛已不在身边。

    他留了字条，也为她安排了早点，样样周到，就是没留下钱。“

    每当这时，葛佳宛都觉得自己被白嫖了

    点眼力见也没有。

    她倔着脾气不花，难道他就不会硬塞吗

    看他那样，小时候过年肯定没装样子拒绝过长辈亲戚的红包。

    含了根棒棒糖，葛佳宛裸着身子走进浴室，镜子跟前，她看到自己的身体，遍体鳞伤。

    顾湛昨天心情不好，下嘴不知轻重，锁骨那块咬痕，这会儿碰 下都疼。

    紧接着，她转身看屁股。

    两片屁股瓣.上，赫然留着三个齿痕。

    她登时飙了两个脏字，这顾湛是属狗的吧!

    骂骂咧咧地洗了个快澡，葛佳宛臭着一张脸出来，倏尔看到柜子上的购物袋，那是她昨天买的毛衣。

    现在这种天气，正是穿毛衣的季节。

    惦记着屁股上的伤，葛佳宛寻了条宽松的阔腿裤，换上，又穿好文胸，从购物袋里拽出毛衣。

    有东西咕咚一滚。

    毛衣是白色的，黑色的皮革盒子夹在里面，显得尤其瞩目。

    葛佳宛奇怪，把盒子捡起来，打开。

    盒子里躺着一只女士腕表，价格不菲。

    竟就这样随便丢在纸袋里。

    她呆了呆。

    三个月前，她还没有进山的时候，同顾湛随口抱怨过手表走针出问题的事情。

    因为手表是葛梵送给她的十六岁生日礼物，陪她好多年了，她舍不得它坏，无奈款式老旧，怕是坚持不了多久，便想问顾湛有没有知道的修表行家。

    顾湛很快就帮她找到了一个老手艺的修表匠。

    可惜，表还是没能修好。

    把停了的表装好锁进柜子，她那段时间的情绪虽然低落，但应该没有表现出来才对，顾湛是怎么看出来的？

    她抖了抖毛衣，果不其然抖出了一张卡片。

    卡片上只有一行字，龙飞凤舞。

    【宛宛，生日快乐。】

    没有署名，但葛佳宛一眼就认出，这是顾湛的字。

    笔下有力，字藏风骨，她曾经还模仿过他的字体，却模仿不出三分精髓。

    他不说她都忘了，今天是她的生日。

    十月七号，假期的最后一天。

    他挺忙的，日理万机。葛佳宛想。

    但她每年的生日，他都记得。

    ————

    争取1200猪的时候双更一下叭。

章节目录 第三十三章 剃毛

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛出门给自己买了块蛋糕，刚回到公寓，葛梵的跨国电话就打了过来。

    异国有时差，葛梵那边还是中午，葛佳宛这边已经是晚上了。

    他祝她生日快乐。

    葛佳宛道:“有什么好祝的啊，二十岁以后的生日我早就不爱过了。”

    一年比一年老，她才不喜欢。

    那也要过，你小时候最爱过生日的，你忘了”

    “小时候我又不知道长大意味着衰老。””你才多大就说这种话。”葛梵训了她两句，而后又问:“今天顾湛有陪着你一起过吧”

    葛佳宛 怔，抬手看了看精致的腕表。

    “嗯。有陪。”

    葛梵便又叮嘱了几句注意身体之类的话，等通话结束,葛佳宛看时间，快九点了。顾湛还没回来。9289

    她也不急，洗完澡后找了本书看，看着看着，眼皮一沉，就这么迷迷糊糊地在沙发上睡了过去。

    然后被痒醒。

    她睁开眼睛，第一见到的是顾湛的喉结。

    白色衬衫解开三粒,他衣冠楚楚，却将她的睡袍完全打开，揉捏她的乳，用指尖侵占她的穴，在她不知情的情况下，小穴已然被他逗弄得泛滥成灾。

    醒了”

    “啊”她表情一皱，让他再进去点，又主动揉起阴蒂,“你什么时候回来的“

    “半个小时了。你半点反应没有，如果进来的不是我你怎么办”

    和他声音起响起的，还有手指穿插在肉穴中的水声。

    “嗯除了你还有谁能进来”

    顾湛不答，进攻猛烈。

    葛佳宛一手扶着沙发，一手攀着他的肩，硕乳甩动，她呼吸急促，小腹起;伏，很快达到了高潮。

    顾湛抽出手指，把指尖上的粘液吃了干净，他说:“可能是你包养的小白脸。”

    “我哪有钱包养小白脸。”葛佳宛换了个舒服的姿势躺好，抱住自己的腿窝，往两边掰开，嫩穴袒露，阴唇粉嫩，外翻出一个小孔，隐约的细短毛发被打湿，像被抹了油。

    她在邀请他进来。顾湛双眸沉沉，指尖刮过柔嫩的阴户,见她轻颤，他收回手，“等等。”

    等什么

    葛佳宛脸蛋红着，疑惑地目送顾湛走进;浴室。约莫半分钟的功夫，顾湛出来，她眯着眼一看，肩膀本能地缩了缩。

    他手里拿了刮毛器。

    她曲起腿，“要不我自己来吧”

    尽管不是第一次， 但她还是不能适应。

    顾湛不容置喙，“我来。”

    葛佳宛不说话了，顺从地放松了身体。过程再波折，结果也不会变，她早就看穿了。book

    顾湛在她身前半跪，极度温柔地，将她的腿打开。

    好像比刚才，更湿了。

    身体是不会骗人的。

    他莞尔，取了干净的毛巾帮她将外阴擦干净。

    “放松点。”

    她太紧张了，导致阴户那两片肉不

    3щ点po —①8.￠㊣m断翕动，好像随时都要吐出水来。

    葛佳宛抓来抱枕，把脸埋进去，“你快:点

    顾湛对待这件事很是专注细致，2怕割伤阴部细嫩的皮肤，二怕刮不干净会不舒服，于是他总是将脸凑得很近，小心翼翼的,呼吸放轻，却依然存在感极强地扑在穴肉上。

    “真漂亮。”他边刮，边说。葛佳宛听了，露在外面的耳朵红得几乎要滴出血来，她细细地嘤咛，半边身子都快麻得没了知觉。

    好痒。真的好痒。

    剃毛的哪里是刀片，这分明就是羽毛。

    所幸葛佳宛下体的毛发稀疏，顾湛很快就清理了干净。

    但这短短的两分钟，已经足够挑战葛佳宛的冷静。当那抹冰凉的触感从她外阴撤离，她用力地吐出了一口气，浑身是汗，像是刚从水里捞上来一样。

    “……好了？”她声音打颤。

    “嗯。”顾湛放下刮毛器，用手指分开她的嫩穴，一缕汁水从肉缝中流出，他吻了上去。

    葛佳宛终于放声叫了出来。

    她快烦死顾湛在她身上用的招数了。可她更烦自己，因为她每一次都会中招，一点自控力也没有。

    太窝囊了。

    偏偏顾湛就喜欢她的这份窝囊。

    意乱情迷之下，葛佳宛不知道顾湛是什么时候把衣服脱了干净，只知道他跻身而入时，她发出了一声辗转绵长的呻吟。

    根本就不像是她的声音。

    顾湛往里狠狠一捣，“真想把你叫床的声音录下来。”

    ————

    可喜可贺，1200双更啦

章节目录 第三十四章 水好多

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    “真想把你叫床的声音录下来。”

    葛佳宛怎么可能同意!

    她拨浪鼓似的摇头，乱发贴在脸颊，“不要

    像录像这种事，哪怕不露脸，她都是不乐意的。

    太危险了。

    顾湛就喜欢看她受惊，他含住她的脖子，深深地吮出 块红印。

    “放心，我不会那么做。”

    他才不会对外共享葛佳宛的美妙，相机也不行。

    葛佳宛觉得他说完这句话后似乎变得粗鲁了不少，她哽咽两声，到处乱摸他的身体，好不容易摸到他卡在小穴外的囊袋，她气喘吁吁:“哥哥慢点，慢.点你这样，颠得我好累。”

    这沙发不太适合做爱，太软了。

    累”

    顾湛便顺势将她抱起，边走边肉。

    但他没有往卧室去，而是走向了用餐区。

    葛佳宛第一次见到这张饭桌时，就觉得它很大，大得空旷，好像放多少道菜都没有问题。

    如今她被男人放在上面，下半身悬空，成了真正的菜肴。

    感觉不甚美妙。

    漆黑的桌面，白皙的躯体，视觉冲击，顾湛肉得比任何时候都狠。他将肉棒用力地嵌进花穴，出来的浅，进去得深，汁液被堵着，流不出去，撑得葛佳宛的小腹都涨了起来。

    葛佳宛弓着腰,要靠十指抓着桌沿才能保证不往上溜,“好舒服、好舒服用力:啊 .

    顾湛捏她奶子，眼睛往下看，光洁白皙的阴户吞吐着他的性器，他故意放慢速度，观赏阴茎渐渐深入花穴的画面。

    水好多。

    他百看不厌。

    可他是满足了,葛佳宛却空虚起来。她不满地扭动腰肢，抬腿夹住他的腰,“快一点，再快一点

    他拍她屁股，“自己动。”

    “我这样怎么动啊

    葛佳宛犯懒，不想换姿势，便大腿使力，将他收得更紧，倒是推波助澜，把肉棒送到深处，狠狠抵住了花心。她忘乎所以地啊了一声:“对，就是这里。”

    顾湛忍不住笑她放浪，肉得用力的同时提醒她:“你知不知道我们明天还得在这张桌上吃饭”

    葛佳宛稍一浮想，蓦地缩紧了阴道,“不许说。”

    顾湛不听，继续道:“当然，你也可以不吃饭，改吃我。”

    “顾湛!不许说!”

    葛佳宛欲盖弥彰地哇哇直叫，却还没叫出两声就被他含住了舌头，势头生猛,吻得口水都要流出来。

    顾湛将她嘴边的液体一点一点地舔干净，鼻下全是她的气息。

    他第一次见她时，她是青苹果。

    他第二次见她时，她是红苹果。

    每一次，苹果都挂在近在咫尺的树上，好像他 伸手就能摘下。

    可他从来不摘，只想灌溉。

    等她自己掉下来。

    酣畅淋漓之后，零点早就过了。

    葛佳宛把蛋糕打开，不大，六寸的抹茶慕斯。没插蜡烛许愿，也没切开分块，她直接用叉子挖出一块蛋糕，递到顾湛嘴边: 第一口给你。”

    顾湛不喜欢吃甜的，但还是吃了下去。

    奶油腻得他直皱眉头。

    葛佳宛撇撇嘴，喂自己吃了两口，就放下叉子，不再继续。在这个时间吃蛋糕，太罪恶了。

    顾湛看她，“今天的运动量大，你可以多吃点。”

    葛佳宛呿了一声，“到时候我吃胖了，你替我减肥啊？”

    他笑，问她想要什么生日愿望。

    “健康，发财，变漂亮咯。”

    葛佳宛的生日愿望从没变过，永远都是这三个。

    顾湛却第一次问：“为什么想要变漂亮？”

    像是没想到他会问，葛佳宛反常地愣住，好一会儿才说：“这还需要理由吗？”

    顾湛帮她揩掉嘴边的奶油，垂眸擦手，说：“只是好奇，因为你已经足够漂亮。”

    不管是以前，还是现在，她的所有都稳稳地踩在他的审美上，包括外表，也包括内在。

    这回葛佳宛是真的懵圈了。

    顾湛从来没有正面评价过她的外表，这还是他第一次，那么直白地说她漂亮。

    胜过以往无数夸赞。

    她用手背碰自己的脸，微热，有些结巴地说：“漂、漂亮是没有尽头的。”

    顾湛道：“你这样就挺好。”

    葛佳宛无言，不忍破坏此时此刻的和谐。

    转念又想，也许顾湛是看在了她生日的面子上，才说出这些好听的话。若她因此飘飘然，又好像太拿自己当回事了。

    她很快冷静下来，把剩下的蛋糕收好，“我去刷牙了。”

    顾湛看她背影，若有所思。3щ点po —①8.￠㊣m

    入睡时，是葛佳宛关的灯。

    她侧着身子，脑子里浑浑噩噩，不知道在想什么。

    可能是她的呼吸声吵到了顾湛，顾湛突然从后面倾身过来，抱住了她。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “看到手表了？”

    “嗯。”

    “喜不喜欢？”

    “嗯。”

    顾湛用嘴唇碰了碰她的肩膀，“生日快乐，宛宛。”

    葛佳宛闭着眼睛，鼻尖酸得她眉头轻轻一皱，却瞬间松开。她扭过身子，抱住他的腰，语气沉闷，好像不耐烦，又好像困极了。

    “……嗯。”

章节目录 第三十五章 动心

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛在a城多耽误了一天，回到赫城，已是晚上八点。

    顾湛没能跟她一起回来，她拦车，直接回源大。

    一夜无眠。

    顾湛不是没有陪她过过生日，但那已经是三年前的事了。最近两年，他很忙，忙得只能送上礼物，却送不来自己。

    三年

    3щ点po —①8.￠㊣m

    前的那次生日，他意外的清闲，提前半个月就和她说了出去玩几天的打算。

    她问去哪里。

    他说江南一带。

    “你有空吗”

    “正好有。

    因为他的正好，葛佳宛开心了好久，但她没有发现，还是听到同事说:“你这几天看上去心情很好，是因为要放假了”

    “有吗 她一摸嘴角，果然向上扬着，“大概是吧。”

    “要去哪里玩”

    “去江南那块转转。”

    那段时间江南正好有珠宝展，同事以为她又是要工作，连连摇头，“佳宛，你得谈谈恋爱啊。”

    谈恋爱。

    这三个字犹如冬风，冷得葛佳宛一激灵，她抿了抿唇，情绪淡了下去。

    江南水多，葛佳宛同顾湛到的那天，天公不作美，下了大半天的雨。000

    她趴在酒店窗口看雨,觉得南方的雨下得真急，乌云密布，雨珠跟锥子似的，不停往下砸，外头动静闹得大，便显得室内尤其静谧。

    “叫了下午茶，有灌汤包。”

    顾湛的声音在身后响起，她回头，“我想出去走走。”

    “等雨停了，带你去个地方。’

    “什么地方”

    “你会喜欢的。”

    顾湛带她去的是一家裁缝店。

    店面不好找，位于巷子深处，外观逼仄拥挤，陈旧的匾，乌黑的门，进去却别有洞天，三层的小楼，还附带一个院落，池塘小小的，苔藓横生，看着生机勃勃。

    等人来给自己量尺寸，她才知道顾湛是带她过来定制旗袍的。

    她云里雾里地量完尺寸，跟随顾湛上了三楼。

    三楼是成品区，无 不是艺术品，她问顾湛:“为什么突然要送我旗袍&#039;

    顾湛懒洋洋地坐在墨绿色的老虎椅上,“你不是喜欢”

    “可我已经有了很多。”

    她确实有旗袍收藏癖。在西院，她存了不少旗袍，只是不经常穿，就那样放着，光看几眼都觉得开心。

    “但你还没拥有 件独无二的。”

    顾湛说这句话时，云淡风轻,她却听得心尖 时剧颤，像是有石子破坏了平静的湖面，涟漪四起，方寸大乱。

    不敢表露出来，她连忙转身掩饰翻涌的情绪，岔开话题:“这些旗袍真好看。&#039;

    顾湛坐着，看她圆润的耳珠被染的通红，他没有吝啬夸奖，“穿在你身.上会更好看，要不要试试”

    不用。”

    葛佳宛听到自己很小声地说:“我要只属于我的那一件就好。”

    离开裁缝店不久，还没等顾湛和葛佳宛走出巷子，天又下起了雨。

    俩人躲在屋檐下避雨。

    没什么人的小巷，青石板路被雨水湿润，叮叮咚咚的，却一点也不觉得吵。看了一会儿，葛佳宛伸手去接，细细白白的手臂如同葱段，在屋檐与雨幕的交

    界处发着微光。

    她说:“好凉快。

    顾湛出神地望她侧脸，像是在看十几岁时的她。过去好一会儿，他把她拉回自己身边，“小心感冒。”

    葛佳宛撞进他怀里，不以为然。她摸了摸自己的手臂，湿润温凉，又说:“我觉得这里真安静。”

    晚上会更安静。”

    她猛地一冷，拍他手臂，“你干嘛那么煞风景!”

    顾湛错愕:”你打我”

    莫名的，葛佳宛觉得他的这声疑问带了三分委屈，她反应迟钝了两秒，才想起顺毛：“我这不是觉得哥哥的肌肉真健硕，想试试手感嘛。”

    他冷笑，“所以手感怎么样。”

    她立马竖起大拇指：“真好真妙完美得呱呱叫。”

    又在昧着良心胡扯，她心里肯定在翻白眼。这样想着，顾湛忽然抬手抚上她的右耳。想捏。可虎口碰到耳垂，软软的，软得他心都塌了下去。他又不想捏了。

    葛佳宛没看他暗波涌动的眼眸，只觉得痒，刚要躲，就被他手快地揽住了腰，“别动。”

    她顿住，直勾勾地抬眸看他，嘴唇上下一碰，什么也没说出口。

    “闭上眼睛。”顾湛说。

    她没闭。

    然后就看见顾湛俯身吻住她的神情，温柔，甚至虔诚，不同以往的特别，又或者说是悸动。

    明明早有预料，但吻落下时，她还是特别想哭。

    这一刻，她感觉自己就像是抢到了女主角的戏份。

    终于。

    在剧本里，唯有女主才能拥有来自男主的温柔。

    跟了顾湛好多年，除了一开始的情难自禁，葛佳宛一直告诉自己，既是作配，那就一定要恪守本分，不能逾距，否则到头来吃亏的还是她自己。

    但感情一事，哪有那么绝对？若能分分明明，她也不至于优柔寡断到至今。

    从头到尾，只是不愿意承认而已。

    可惜，这是偷来的快乐，短暂得可能只有那么几秒。

    一想到这个吻之后自己就要被打回原形——

    她的心都要碎了。

    *

    从回忆里抽身，葛佳宛拉开窗帘，天边已然露出鱼肚白。

    她发呆须臾，从床底下拖出了一只箱子。上次她离开西院的时候，把旗袍也带了出来。

    这件石青色的旗袍，她一共穿过两次。

    最后一次是在雨画坊那天。而第一次，是在顾湛面前。

    慢工出细活，她等了四个月才等到这份迟来的礼物。旗袍到手当天，她没打算要穿，珍惜得连碰都不敢多碰，欣赏过后，便又仔细将它叠好，每一个步骤都很谨慎。

    而捧着旗袍放回礼盒时，她看到盒子边缘封了一张贺卡。

    【宛宛，生日快乐。】

    她还以为那次一起去江南玩就是她的生日礼物了。

    原来这个才是。

    每年都是同样的祝福，这样的卡片，到了今年，她已集满七张。

    葛佳宛摸着旗袍柔软的纹路，回想自己当时穿上去出现在顾湛面前的场景。

    他无疑是喜欢的。

    那天的他分外亢奋，事后还哄她以后多穿给旗袍他看。

    但她没有回应，隔天就把旗袍存在了箱底。

    因为她怕自己会越来越贪心。

    旗袍就像一记警钟，悬在她的头顶，逼迫她认清自己，逼迫她保持距离。

    动心是错误。

    帮杨执那次，她其实并不想穿上这件旗袍。可鬼使神差的，她偏想借此证明自己内心的坦荡和无谓。

    然而命运很快就将她打成了落水狗。它主动把她拉到顾湛面前，嘲笑她的自我欺骗是多么的无力。

    顾湛的男主光环，她到底没能躲过去。

    ————

    这章挺肥的吧嘿嘿嘿。

    然后就是，这本挺长的，等我慢慢写，别急（我以为你们更想看肉来着，毕竟这对真的是一言不合就上床（。

章节目录 第三十六章 欠收拾

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    下午有一节实验课，葛佳宛补了一早上的睡眠，仍是顶着黑眼圈来到实验室,无精打采。

    等结束两个小时课程，她才想起把手机开机，有未接来电。

    “腾晋”

    她回拨过去，对方很快接通。

    “下课了”腾晋问。

    越长大，葛佳宛性格就越是慢热,偶

    3щ点po —①8.￠㊣m尔还会因为某些人的自来熟而感到不适,但腾晋给她的感觉还好。那次饭局之后，他们在有秦枝的三人小群里聊过天，意外地志趣相投,就好像,他们早就已经认识一样。

    和这种人打交道一向不会累。所以，葛佳宛没有拒绝他的晚饭邀约。

    当然，她同意的背后，有很大部分原因，是他说秦枝也会去。

    okso

    “我直接过来接你吧，在哪个门

    葛佳宛迟疑了一下，“会不会麻烦你”

    “不会，我正好在附近。”

    “那，就源大南门吧，好停车。”

    “好。”

    葛佳宛走到南门时，想起自己不知道腾晋开了什么车，刚要打电话询问，腾晋就先看到了她。

    “这里!”

    她循声看去，腾晋并没有坐在车里，而是慵懒地站在车边， 身挺括西服惹人注目，看样子应该是等了好一会儿了。

    “不好意思，刚刚有个学生问我问题，耽搁了几分钟。

    “没事，我也刚到。”

    腾晋替她拉开车门，“上车吧，秦枝已经

    过去了。”

    葛佳宛上车，车厢里的味道很干净，她系好安全带，问腾晋:“我们一会儿吃什么”

    “粤菜。”腾晋发动车子，“我知道有一家店，做得还不错。还是说，你有什么推荐”

    “去你说的那家就好，省得秦枝还要多跑一趟。’

    腾晋笑了笑，“也对。”

    然而他们快到的时候，秦枝却打电话给葛佳宛，说她临时有事，赶不过来了。

    “什么事啊，这么急”

    “秦女士一声不吭地回国了，刚给我打电话，我得去机场接她。

    要说老天爷都在帮着腾晋。腾晋说要先从朋友入手，但最好能多点和葛佳宛的独处空间，秦枝本来还愁着怎么瞒过葛佳宛为他争取机会，这下倒好，秦女士驾到，她谎都不用撒了，直接捡现成的借口就行。

    “秦女士回来了”

    秦女士的威慑力没有人比葛佳宛更清楚。初中时期她去秦枝家做客，但凡是有秦女士在的地方，她连大笑都不敢。因为秦女士长了一张不怒自威的脸，主,张的又是淑女本性，像她那时活蹦乱跳的性格，若不收敛，估计 出门就会被秦女士从此打入黑名单。

    “那你快点去机场吧，接到人了就给我发个消息说声。”

    “嗯，你和腾晋好好吃，记得把我那份也吃回来，今天说好要他请客的，可亏死我了。”

    葛佳宛这才想起还有一个腾晋

    好的。”

    挂掉电话，车正好停下。

    “秦枝来不了了”

    “你都听到了她得去机场接她妈妈。”

    “嗯。”腾晋轻松 笑，“这家菜不错的，算她倒霉，没有口福。”

    看他落落大方，葛佳宛没来由地想，她也该多交几个新朋友了。

    前往机场的路上，顾湛打了两个喷嚏。

    华清让司机把车内温度调高了点。

    昨天葛佳宛离开a城，顾湛也跟着飞来了西南开会。按照原来的行程安排，他们本应是明早的回程班机。但不知是不是因为前两天葛佳宛来过的关系，今天下午三点的会议一结束，顾湛就让她改了航班。

    作为下属，华清没有拒不听从的道理。但她又有私心，把安灵留在了西南善后。

    “把她这学期的课表发到我邮箱。”

    “她”是谁，不言而喻。

    “好的顾总。”

    交代过后，顾湛闭上眼睛休息。

    他很累，想立刻见到葛佳宛。

    可是飞机延误了。

    顾湛趁着夕阳赶到机场，等他落地，已经是九点后的事了。

    “去源大。”

    他不在赫城，葛佳宛是不会回西院的。

    可车子停在源大门口，顾湛却没了进去的心思。

    似乎不能一直让葛佳宛来稀释他糟糕的情绪。对他来说，她虽是好药，但是药三分毒——他倒不怕中毒，就怕葛佳宛嫌他烦了，又把他推得更远。

    他让司机回去，打开车窗点了根烟。

    大概两根烟的时间吧，看到葛佳宛从一辆吉普上下来时，他以为自己是出现了幻觉。

    但他不可能认错葛佳宛。

    更别说送她回来的还是一个他没见过的男人。

    他隐隐牙疼，葛佳宛，你说你怎么就这么欠收拾。

章节目录 第三十七章 不可以在这里打我

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    腾晋是个很健谈的人。

    一顿饭的功夫，葛佳宛从他口中听了不少工作上的奇葩案例，有钱人的花样，数不胜数。

    “我听你这么说，设计师的生活，还挺丰富的嘛。””是甲方的生活丰富多彩，我们只是看客。”

    “那就当看戏咯，别人花钱请你来听故事，多好啊。

    葛佳宛对别人的生活很感兴趣，因为方便她脑补更多的剧本，这样演起来才算有理有据，省得顾湛说她的剧本漏洞百出，人设总是有出入。

    让他当校园小弱鸡，他说他这样的形象只能是校园一霸;让他当阴柔病娇男,他说病娇男只会装柔弱而不是真柔弱;让他当主动上门求欢的穷学生，他说他一看就很有钱说白了 ,他就是不乐意做下面那个，还整天挑三拣四的，要求多得要命。

    “你喜欢听这些”

    “是啊。”葛佳宛毫不掩饰地点头，“我很八卦的。”她最爱看婆媳大战的戏码了。

    “可我感觉不到你的八卦。”好奇还是八卦，腾晋分得清,“你只是喜欢听故事,但并不会把这些事情当谈资去和别人讨论。”

    葛佳宛看他，“你学过心理学啊”

    “看过几本书算吗”腾晋笑,“我朋友前段时间送了我几张话剧票，如果你感兴趣，我们可以叫上秦枝，一起去看看。”

    “话剧”葛佳宛眼前一亮，“是什么时间的”

    “下周三晚上。”

    这个时间葛佳宛正好有空，可她刚要点头，突然就想起了顾湛这个不确定因素，她纠结片刻，说:“我可以明天再给你答复吗”

    腾晋眸色一闪，举杯喝水，笑得如沐春风:“好啊。

    饭后，腾晋要送葛佳宛回家，便问她住址。

    “不用，你送我回学校就行。”

    “你住学校”

    “方便。”

    腾晋点点头，没再多问。

    将近十点，路况不错，车子一路畅行，不出二十分钟就到达了源大。

    葛佳宛解开安全带,“谢谢你送我回来。’

    腾晋跟着她下车，说:“记得明天给我答复。”

    “好。”

    3щ点po —①8.￠㊣m腾晋走后，葛佳宛在原地站了一会儿，她在想这个时候的顾湛在做什么。如果她这会儿打电话过去请示假期，又有多大胜算。

    “葛佳宛。”

    只有一个人会这么叫她名字。

    冷冰冰的，毫无波澜，比她中学时的那位教导主任还要凶。

    葛佳宛被吓了一跳，她猛地回头，看到来人差点破音:“顾湛你怎么回来了”

    顾湛没说话，几步走过去，手抬起，却见葛佳宛如同惊弓之鸟，下意识捂住屁股,“不可以在这里打我!‘

    他顿，气就这么消了。

    “我打你做什么” 他帮她束起风衣带0子，“这么敞着,你不冷

    他力气大，葛佳宛被他绑得腰上一紧，也不敢控诉，只能小声说:“刚刚看你那架势，还以为你又要教训我。”

    “那你给我说说，你做了什么亏心事值得我教训你”

    葛佳宛反应过来，对啊，她为什么要心虚

    她挠挠头，“我也不知道，大概是条件反射了。’

    顾湛都不知道原来他在她这里的形象是这么凶神恶煞，他怒极反笑，直接拉她手，“跟我上车。”

    “干嘛呀，我明天还有课。”

    顾湛淡淡地乜她一眼:“我没吃东西，很饿。”

    顾湛带着葛佳宛去了一家养生粥馆。

    他总能发现这些小店，葛佳宛还没进门就闻到了鸡汤的香味，她肚子一叫，前边的男人回头，“你没吃饱？”

    是“没吃饱”，不是“没吃饭”。

    葛佳宛隐约抓到什么信息，她懵了懵，捂着肚子，“嗯，没吃饱。”

    顾湛知道葛佳宛有一个毛病。

    让她对着不太熟的人进食，她的食欲一般不大，通常只是平常饭量的三分之一。

    他突然笑了，“那就陪我吃点。”

    一会儿冷一会儿热的，真是反复无常。葛佳宛莫名其妙，跟着他去了窗边入座，又尽心尽力地擦了桌子，烫了碗筷，她乐在其中，觉得自己这个女配做的真是到位。

    论女配的自我修养，她差不多可以学成毕业了。

    顾湛坐在对面，看她素脸一张，连口红都没涂，却依旧好看，不免又想起了送她回来的那个男人。

    他并不会干涉葛佳宛的交友权利，但看到她旁边站了别人，总是会有那么点不痛快。

    “今天送你回学校的人是谁？”他问。

    男人喝着茶水，很是悠闲的姿态，葛佳宛却是一抖，险些被烫着手。

    她终于知道是哪里不对劲了。

    顾湛肯定是看到腾晋送她回来了，否则他不会这么反常。

    这人的肚量就只有绿豆那么丁点大，表面看着大方，实则内里占有欲强，独裁专制。就算他们现在的关系勉强可以算是彼此恋爱自由，但葛佳宛心里清楚，但凡她要有和异性接触的打算，那她就完蛋了。

    霸道总裁的名言之一，我不要的东西，别人也别想得到。

    剧本都是这么安排的，更别说她目前还不是顾湛不要的东西，怎么可以和别的男人有所交集呢？顾湛会把她大卸八块的！

    摸着良心说，葛佳宛其实并不想把自己比作某个东西。但她又带着脑子想了想，是东西，总比不是东西强。

    她舒服了点，脸上堆砌起讨好的笑，“哥哥看到了呀？送我回校的人是腾晋，秦枝的朋友，我今天和他也就第二次见。”

    顾湛直觉她又开始脑补了什么狗血剧情，他有些好笑地问：“那今晚你们吃饭，秦枝在不在？”

    葛佳宛瞬间手脚冰凉，她忐忑地摇头，怕他误会，又赶紧把秦枝的突发状况说了一遍。

    顾湛听了，只点点头，“嗯，你确实应该多交几个新朋友。”

    这和自己想的好像不太一样。葛佳宛摸不清他的态度，是以小心翼翼：“所以，你不生我的气吗？”

    “我为什么要生气？”

    葛佳宛一噎，她也不知道自己这么问的原因。

    见她失落，顾湛心知戏不能太过，他想了想措辞，说：“我只是，有点不高兴。”

    没头没脑的，葛佳宛听到这句，眼里的光冷不丁雀跃了两下。

    他说他不生气，她摔得两眼昏花。

    他说他不高兴，她又甜到了心里。

    葛佳宛看着顾湛，顿然醒悟。

    就算是配角，也该拥有爱人和被爱的权利。

章节目录 第三十八章 你欠我肏

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    自己的老板不高兴了，葛佳宛觉得，是该哄一哄的。

    哄人的方法千百种，但对顾湛，只需一招就能搞定。但场景受限，他们还在外面，绝招也只能暂时搁置。

    好在菌菇鸡汤的味道不错，葛佳宛喝了两口，就把顾湛的心情抛在了脑后。

    有什么事，吃完再说。

    等他们吃完宵夜出来，秋风又冷了一个度。

    葛佳宛跺了跺脚，躲在顾湛身后，狗腿道:“哥哥，你冷不冷啊‘

    他穿得真少，单薄得看，上去整个人都被冷风包裹，她忍不住去握了握他的手。

    顾湛微微一躲，最后还是让她握了。

    葛佳宛吸了吸鼻子，心想明明就是计较她和腾晋单独吃饭，还要装出大方态度，真是别扭。可顾湛惯会掩藏情绪,她不敢揣测太多，只能撒娇着找话题:“你还没告诉我呢，怎么提前回来了”

    “事情结束得早，就回来了。”

    意料之中的答案，她哦了一声，“那你一.会儿要回西院吗

    “不回。”

    葛佳宛拧眉，有点想问他不回西院那回哪里，却不敢问，怕答案不会是她想要的。狡兔都有三窟，何况顾湛，他最不缺好去处。

    就在她以为他们就要一直这么沉默下去的时候，顾湛突然开口问她:“你明天几点的课

    “十点。”

    “我想起一个地方，离源大很近，你要不要跟我走”

    葛佳宛心里扑通一跳，不觉将他的手握紧。

    “好啊。”

    顾湛带葛佳宛去的小区，与源大就隔了n一条街，确实很近。

    “这是戴姨以前的房子。后来她搬去景湾区，这里就闲置了。”

    葛佳宛对这个戴姨略有耳闻。顾湛生母的亲生妹妹，姓戴，名清荷，为人恣意洒脱，与顾湛年龄差距小，二人关系不错。据说，戴清荷还是赫城女性协会会长，是个举重若轻的人物。

    “我们临时过来这边住，没关系吧

    “没事。”顾湛把走廊的灯打开，拉着她去.了一个宽敞房间，“我高中的时候住校,逃课的话会过来这边住。戴姨怕我睡沙发睡太多会长不高，干脆就把书房腾出来给我了。”

    说着，他拉开衣柜，从里边拿了两套睡衣出来，“穿我的。”

    葛佳宛摸了摸，这睡衣还很新

    3щ点po —①8.￠㊣m，也不像是几年前的款式。

    从进来到现在，她就觉得这房子不像是闲置很久的状态。虽说可以拿清洁工作得力做解释，但生活的气息不会骗人。

    这里有顾湛的味道。

    她问他:“现在呢你还经常过来这边住吗”

    顾湛动作停了 瞬，说:“偶尔。

    她默了默，决定不在这个问题上纠结,“那我去洗澡了。”

    “嗯。”

    浴室里很快传来水声。

    顾湛坐在床上，烟瘾犯了，忍了忍，没抽。

    基本上，他一个月会在这里留宿至少三

    葛佳宛不喜欢去西院，更不喜欢他出现在源大。而碍于种种，他也不能频繁地找她，克制着，想她了他就会在离她近的地方住下。

    她早上没课的时候，有晨跑的习惯。

    这小区的对面，有一家生煎包很对她口味，她跑完以后，常常会在那里解决她的早餐。

    他见过她几次。

    但从来不会过去打招呼。

    比起葛佳宛怕在他面前逾距，他更怕自己贸然踏进她的安全领域。

    自从葛家出事，葛佳宛就丧失了安全感这个东西。有些时候，安全感不仅需要他人给予，还得看自己愿不愿意接受，她过不去自己那关，他做再多，都成了别有用意。

    “顾湛，洗发水在哪里啊？”

    声音或远或近，顾湛回神，捏了捏鼻梁，没回应，直接开门进了浴室。

    雾气腾腾，潮气爬上了他的身体，腻得很，他干脆解开了胸前两粒扣子。

    水声还在响。

    “把水关了。”他说。

    干湿分离的设计，葛佳宛才知道他进来了。她把水关掉，拉开门，伸出半边身子，又说：“这里面没有洗发水。”

    顾湛从储物柜里拿出一瓶新的，“用这个。”

    葛佳宛接过，秉着职业道德，她诚心邀请：“哥哥要一起洗吗？”

    顾湛反问：“你明天还想去上课吗？”

    “……”葛佳宛乖乖闭嘴，关门，继续洗澡。

    水声继续，顾湛低头看了眼自己下身的动静，三秒钟的思考时间，他把衣服一脱，转身就进了淋浴间——

    不收拾一下葛佳宛，他还是觉得不痛快。

    男人去而复返，葛佳宛条件反射地抱住胸，“不是不做吗？”

    顾湛把她的手拉开。

    “改主意了。”

    葛佳宛眼珠子一转，笑嘻嘻的，主动抬起了腿。

    她就说嘛，哄顾湛，这一招就够了。

    *

    第二天天刚蒙蒙亮，葛佳宛又被顾湛略微粗鲁的动作给弄醒。

    肉棒插进身体里的时候，她迷迷糊糊地夹了夹甬道，“你干嘛？”

    “别夹。”顾湛慢慢地把阴茎往里送，空出神道：“你欠收拾。”

    葛佳宛一头雾水，昨天不都收拾过了？

    于是她问：“我怎么欠收拾了啊？”

    怎么不欠收拾？

    他做个梦，梦里全是她冲着别的男人笑的画面。等他醒过来，就看到她衣襟敞开地趴在他的身上，呼呼大睡。

    柔软的乳房，馥郁的香，立刻就让他起了反应。

    “你欠我肏。”

    话音刚落，顾湛便不给她反驳的机会，大开大合地插送起来。

    直到做完，葛佳宛都不知道自己到底又做了什么欠肏的事。

    而顾湛也不可能会告诉她是因为他做了个无聊的梦。

    俩人一起去洗了个澡。

    顾湛顾及葛佳宛还有课，这回倒是没有胡来，最多在嘴上占了点便宜，就放过了她。

    “今天晚上回西院。”

    他刚刚看过课表了，她明天没课。

    “知道了。”葛佳宛努努嘴，“你今晚要吃什么吗？我给你做。”

    “不用。今晚我来做。”

    葛佳宛心里嘀咕，这人做菜向来是注重外观不注重质量，该不会是要给她下毒以报上次放盐之仇吧？

    “放心。”

    顾湛一眼勘破她的心思，他露出笑容，“我没那么小气。”

    葛佳宛：“……”

章节目录 第三十九章 兔女郎

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛上完课才想起自己忘了和顾湛提话剧的事。

    但似乎也没了说的必要。

    有些东西试探一次就已经足够，若是重复利用，反而会失去效果。

    顾湛都表明了他不高兴的态度，她要还借着与腾晋看话剧来挑战他的底线，那她和书里那些作死的女配又有什么区别？无脑女配是没有好下场的。

    先前有段时间，她追了一部狗血大剧，入戏得厉害，就给自己安排了剧中那个无脑妒妇的角色，从顾湛走进房间就开始阴阳怪气，说她看到他和隔壁卖五花肉的女人眉来眼去了。

    顾湛本来还有闲心陪她演，到后面实在架不住她不停地给自己加无理取闹的戏，气不过了，抽出皮带，”唰”的一声就用力地甩在了地上。

    她吓得屁滚尿流，当即化身贴身丫鬟，给他按摩给他放水，把腰扭得跟麻绳似的，就差绑在他身上了。

    顾湛食饱餍足之后，把她嘴里的棒棒糖给抢了，说：”以后别演这种没脑子的角色了，欠打。”

    没脑子会被打。

    葛佳宛暂时还不想玩sm，所以话剧的事，还是算了吧。

    她拿出手机，给腾晋发了条信息：不好意思啊，话剧我可能看不了了，你和秦枝去看吧，改天我请你们吃饭。

    而像这种“改天“，多半都是遥遥无期的代名词。

    腾晋看到时，已是一个小时以后。

    他早有预感。

    但这样才有挑战性，不是吗？他回：没事，下次再约也一样。

    葛佳宛并没能及时看到他的回复，因为她那会儿已经在去西院的路上了。

    她今天要演贴心小棉袄，而且是最嗲的那件小棉袄。

    近日顾青山身体不适，顾湛作为长孙自然是要去探视关心的。

    送完葛佳宛，顾湛驱车驶向鹭山别墅，那里是顾青山用来修身养性的地方，依山傍水，山上还有天然泉眼，很是养人。

    没想到穆澜也在。

    顾湛神色淡淡：“澜姨。”

    “来啦？”穆澜如今四十有余，却保养得当，风韵犹存，她扬起万年不变的微笑，“刚刚老爷还在念叨你呢，说你好久都没来看他了。“

    “最近忙。””是西南江西区开发案的事吧？”穆澜对他的工作进程了如指掌，顾湛并不意外。

    除了顾宗第二任妻子的这个身份以外，穆澜曾经还是顾青山秘书。

    她是顾青山钦点的儿媳妇，更是顾青山的棋子，用来盯他的眼线。

    在这圈子里，穆澜的存在意义，是公开的秘密。

    谁让他的父亲顾宗，是个对名利商场丝毫不感兴趣的文艺青年呢？顾宗对顾家早就没有作用了，那就只剩下他。

    每个人都怕他误入歧途，尤其是顾青山。

    “嗯。我爸呢？”穆澜笑意不变：“飞去看展了，要下周才能回来。”

    顾湛看了她一眼，”我上去看爷爷。”

    “好的。“穆澜让了让身子。

    顾湛转入楼梯间

    3щ点po —①8.￠㊣m，想起穆澜始终如一的微笑。

    顾宗是个痴情种，深爱他的母亲戴清玫无法自拔，戴清玫病逝后，即使顾宗迫于家族压力再娶，也不曾接纳过穆澜一分一毫。

    丈夫无欲无求，常年在外潇洒，而自己还要抱着任务紧盯继子的动态。

    二十年过去，怕是这笑都成了摘不下的面具，僵化到哭起来都像在笑了吧。

    穆澜是个可怜人。顾湛想。

    可这又关他什么事。

    顾湛来到三楼，首先闻到了消毒水的味道。

    顾青山的身子真是一天不如一天了。

    “爷爷。”

    顾青山正在翻书，头也不抬，开门见山：“说吧。”

    “是。”

    接下来的半个钟头，顾湛都在汇报工作。

    这是顾湛和顾青山相处的常态。没有温馨，没有融洽，只有冷冰冰的上下属关系。

    顾湛并不觉得有何不妥。

    每个人对亲情的诠释都不一样，家庭氛围原因，他从小便将这块看得淡，理所当然的，也就不会为此所困。

    真要他深谈，他只能说，他对亲情最大的触动，来自葛佳宛。

    听完工作，顾青山摘了眼镜，一双深眸精湛：“西南那边多盯着点，上面迟早要从这里入手。”

    “知道。”

    “行了，下去吧。”

    顾湛转身下楼，碰到上来送水果的穆澜。

    “这就走了？”

    “嗯。”

    “不留下来吃晚饭？”

    顾湛弯了弯嘴角：“我有约了。”

    穆澜怔忪两秒，笑问：“是和韩家那个小姑娘吧。”

    顾湛挑眉，擦过她的肩膀继续往下走。

    “是啊。”

    *

    顾湛离开鹭山后，直奔西院。

    关伯正在熬汤，一股怪味，他挥手散味，“什么东西？”

    “佳宛小姐要喝的，说是美容养颜。”

    听到是葛佳宛要求做的，顾湛见怪不怪，“她人呢？”

    “佳宛小姐在楼上。”

    顾湛走出几步，又回头指了指那锅黑乎乎的汤，“两个小时后再送上来。”

    “好的先生。”

    葛佳宛在洗澡。

    顾湛听着她在浴室唱歌的声音走进主卧，见床上一片狼藉，倍感不适。葛佳宛这种乱丢东西的毛病真是怎么说都不改。他强忍着把乱七八糟衣服给收了起来，看到一个毛茸茸的球，以为是葛佳宛的钥匙扣，便随手放在了桌上。

    结果，那不是钥匙扣。

    因为葛佳宛一身兔女郎装扮从浴室里走出来时，她捂紧了屁股，问他：“顾湛，你看到我的兔子尾巴了吗？”

    哦，原来那是她的尾巴。

    ————

    好几天没炖肉了。

章节目录 第四十章 脱衣舞

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    兔女郎是葛佳宛想了很久却一直没有装扮的角色。这内衣她年前就买了，黑色的抹胸款式，极简，露背，除了头顶上的兔子耳朵，屁股上还有个短短的尾巴球。

    到手时她试穿过，上身第一眼就知道顾湛会喜欢。

    但出于逆反心理，他越喜欢，那她就越不要给他看。那个时候他才打过她屁股，她没打回去就算了，凭什么便宜他呀？

    结果这一拖，就是大半年。要不是顾湛近日情绪不佳，她都快忘记这件情趣内衣了。本来嘛，买都买了，总不能浪费，何况顾湛最近对她也挺好的，她想演什么戏他都愿意搭，已经是放下身段，非常难得了。让他饱饱眼福也不是不可以。

    只是时间过去太久，她忘记衣服塞去了哪个旮旯角落，又不想找人帮忙，翻了半个钟头才找到。而且找到的还是件断了尾巴的兔子套装。

    质量堪忧，枉费她当初还花了大价钱入手。唉，缝缝补补又一年，但今天顾湛回来得还是早了一点。”你说这个？”顾湛掂了掂毛茸茸的球。

    “就是它。”葛佳宛还在捂屁股，那里秃秃的，可丑了，“你先出去，等我补完尾巴你再进来。”

    “我都看到了，还玩什么惊喜？”

    “那你装没看到不就好了？“葛佳宛说完，伸手就要把尾巴夺过来。顾湛躲开，顺手一拉，就把她拉到了怀里。”我帮你缝。”他说。一一顾湛当然不会针线活。男人的嘴，骗人的鬼。他让葛佳宛趴着，不知去那里寻来了强力胶，就要往她屁股上滴。葛佳宛惊得往前爬，“你可别让胶水滴我屁股了！”

    “我会小心的。”顾湛握住她的大腿，“你别动，很快就好。”

    要说这内衣设计效果是真的好，光面布料，把葛佳宛屁股衬得又圆又翘，光裸的腰肢深深地陷下去，一道腰线延伸而上，藏进中间那一朵蝴蝶结里。顾湛是很喜欢她身上出现绑带这些小细节的。

    像礼物一样，每拆一点，都是一次惊喜。

    把兔子尾巴粘上去，也不过花了十秒钟的时间。但要等风干，葛佳宛暂时还不能动。她趴在枕头上，无聊得两条腿在后面晃，“哥哥，你喜不喜欢我今天这个打扮啊？”

    顾湛却问：”如果我回来得晚点，你想怎么给我惊喜？”

    葛佳宛头一动，兔子耳朵也跟着跳，她侧过脸笑：”脱衣舞。但是你太急色了，破坏了我的计划。”

    顾湛眸光一闪，试着推动她屁股上的尾巴，差不多干了。”你一会儿也可以慢慢地脱给我看。”说着，他低头吻了吻她的肩胛骨。葛佳宛被痒得咯吱笑，“那要加钱了。””怎么个加法？”她突然安静了两秒，又很快地笑起来“我想吃你做的卤肉饭。”

    卤肉饭是他们去江南玩那次，顾湛花钱跟客栈的一个台州厨子学的。只因为她喜欢吃，怕离开后会想念这个味道，他便屈尊降贵地进了三天厨房。

    但回赫城后，他实在太忙，三年来，只给她做过一次卤肉饭。而她吃了那一顿，就再也忘不掉。

    男人心思不如女人细腻，顾湛不知道卤肉饭对于葛佳宛来说意味着什么，只当她是嘴馋，很容易地就答应了她：“可以。”

    葛佳宛笑意扩大，“你说的啊，不能反悔。”

    “嗯，不反悔。”

    她彻底高兴了，声音都变得轻快：“尾巴干了吗？”

    “干了。”顾湛说。

    葛佳宛收到指令，一个翻身就转去了床的另一边，她冲他扬下巴，“客官躺好，我慢慢脱给你看。”

    顾湛笑了笑，在躺下之前先把衣服脱了，他双腿放松，中间那一根，大剌剌地翘着，尺寸骇人。

    “脱吧。”他声线低沉。

    葛佳宛对他的配合还算满意，她在床上跪着走了两步，头顶上的兔子耳朵跳动着，比起凹凸有致的曲线，多了两分娇俏。

    女人一个分腿，就跨上男人的腰。

    而粗长的肉棒正好就，结结实实地，埋进了毛茸茸的兔子尾巴里。

    看着顾湛脖子上隐忍而出的青筋，葛佳宛扭了扭屁股，故意问：“这样舒不舒服？”

    顾湛红着眼，慢慢摩挲她的细腰，试图将她往肉棒上压。

    “急什么啊？”

    葛佳宛拍掉他的手，摸上了抹胸边缘。这里是弹性的设计，有胸垫，她稍微向下一拉，就露出了半边浑圆。

    丰满的乳肉都挤在了一起。

    顾湛分明看到了

    3щ点po —①8.￠㊣m酥胸上的勒痕，浅粉色的。

    他想摸，但葛佳宛不让。

    “我还没脱完。”

    葛佳宛为了尾巴能够全方位地蹭到肉棒，她上下反复动作，奶子跟着抖，像杯子里的牛奶，受风吹，起了波纹。

    那两道被勒出来的红痕越来越明显了。

    顾湛眼前出现了重叠的虚影。

    他看到葛佳宛把漂亮的胸部彻底解放出来，乳头粉嫩，翘得厉害。他看到衣服越脱越往下，堆在肚脐眼那里，就再也下不去。他看到葛佳宛把屁股抬起来，生殖器上绒毛骚动的触感消失，隔着层布料顶上了阴部。

    她湿了。

    还无辜地问他：“哥哥能不能帮我把剩下的给脱了？”

    ————

    试试看今天能不能1600了，晚上加更一章

章节目录 第四十一章 乳交

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    脱可以，但得先解决他的欲望再说。顾湛控着葛佳宛的腰，将她压在身下，看她的兔子耳朵歪到一边，还帮她正了回去。”兔子，把嘴张开。”他说。

    还真当她是兔子不成？

    葛佳宛嗔他一眼，却是听话地圈住肉棒，舔了舔龟头上溢出的精水。她一直部很有对付他的招数。

    在性事上从不矫揉造作，偶尔的娇嗲也是为了情趣，玩得起，放得开，又乖又浪。

    顾湛撑着床头，垂眸一看，入眼就是兔女郎费力地吃着他的性器的画面，她摸着囊袋，从上到下，用舌尖舔了个遍，不知是不是他的错觉，他觉得她这会儿看着醉醺醺的。”喝酒了？”异物太大，葛佳宛被撑得微微蹙眉，她将阴茎吐出，摇了摇头。顾湛摸她下巴，“是不是累了？”

    她哼了一声。

    “那换个地方。”顾湛往后一退，肉棒拍上饱满的乳房，“夹着。”葛佳宛睨了眼堆在腰上的内衣，也没拿乔，稍微调整了一下姿势，就用手托起乳房，不断往中间挤，深红色的肉根夹在里头，在白皙的肌肤下显得尤其狰狞。

    顾湛开始抽动。肉贴肉的摩擦感火辣辣的，磨得葛佳宛呻吟出声，她难耐地想要躲开，却被男人用力揪住乳头，阴茎猛地向前一撞，竟是撞到了她的下巴。”啊…“葛佳宛也不知道那一瞬间是痒还是疼，她扭紧了腿，感觉私处湿热热的，好像在流水，”顾湛，别．别这样…”

    “别什么？”奶子滑溜溜的，和嘴巴，和小穴，感受完全不一样，肉棒穿梭其中，像被果冻包裹，顾湛故意逗她，”你看你乳头都被我肏硬了，怎么嘴还这么硬？””才、才没有…“葛佳宛哭着，快要握不住不停晃动的奶子。

    然而她的哀声求饶，反倒叫得顾湛浑身发紧，他帮忙聚拢起柔软的奶子，抽插速度不减反增，前端流出的液体全都滴在了她的下巴和锁骨上，星星点点。

    他诱哄道：”宝贝，低个头。”

    葛佳宛光是给他乳交都能夹腿到高潮，她忘乎所以地浪叫，双腿夹得越来越紧，听到顾湛让她低头，自是不做考虑地就张开了嘴唇。

    于是，龟头就这么直挺挺地撞进了她的嘴里，腥膻扑鼻，还未反应，又急急退了出去。”嗯…”舌尖上一点点的湿润就够了。

    反反复复，顾湛爽得呼吸急促，他花样百出地亵玩着两只奶子，快速冲剌起来，数百下后才让精液飙出，直接射了葛佳宛半张脸。

    而葛佳宛也小死了一回。她半眯着眼，视线模糊地看见顾湛帮她把衣服脱下，替她擦脸上的狼狈，又把包裹私处的那块布伸到她面前。“你看这上面，都是你的水。”

    她抬手挥开，”你可真烦人。”

    顾湛吃笑，把衣服丢下床，掰开她的两条腿，看那粉红泥泞，像被泼了蜂蜜的玫瑰，待人采撷。蜂蜜还在流，一看就很甜。他食髓知味，俯身吃了一通，将蜂蜜吃进胃里，这才进入正题。肉棒缓缓塞入嫩穴，如同棒槌捣花瓣，酿出花汁满满，满得不停往外流，空气里都是性欲的味道。

    葛佳宛毫无还手之力，她期期艾艾地叫，感觉乳房都要被捏爆了。但可能是顾湛太知道她是什么德性，一点怜惜的意思都没有，揉得她舒爽连连，阴道都不由夹得更紧。

    平日里花钱呵护的身体，真不是白养的，又白又嫩，一掐就红，叫人摸了只会爱不释手，欲望更甚。

    顾湛看到，他胯下每狠撞一次，葛佳宛的兔子耳朵也会跟着跳动一下，就好像，在他身下的真的是一只成了精的兔子，脸蛋红红，鼻尖红红，眼睛也红红，她沙哑地哭，又是想抱他，又是想推他，到最后，却只能与他贴得更近。

    可怜兮兮的，真招人疼。

    他抓过葛佳宛的手，与她十指相扣，吻住了她的胸脯，肩膀，和嘴唇。

    温柔极了。

    但这样的温柔只是昙花一现，没两下他就恢复了本性。

    太耐肏不行，太可怜也不行，哪副面孔都能让男人兽性大发——全是放纵的借口。

    最后葛佳宛哭着高潮的时候，都不知道自己是喷了，还是尿了。

    总之，太狼狈了。

    缓了快半个钟头，葛佳宛怏怏下床，呲牙咧嘴的，觉得双腿直抽抽。3щ点po —①8.￠㊣m

    她别扭地裹上顾湛的衬衫走出卧室看了一眼，关伯果然端来了汤，放在楼梯口的斗柜上，绝对安全的距离。可惜汤药已经凉透，闻着都苦，她嫌弃地折回房间，不想喝了。

    “那是什么药？”

    “去湿气的。”她抿抿唇，又多余地补充，“还能美容养颜。”

    顾湛看她膝盖，最近赫城的天气确实有些阴沉湿冷。

    “那怎么不喝？”他没闻到她口中的中药味。

    “都凉了，我一会儿再下去喝热乎的。”

    “嗯。”

    葛佳宛才闻过中药，那味道重，在她鼻下挥散不去，她舔唇，又想吃糖了，刚要去拿，却被顾湛拦下来。

    “别动。”

    “干嘛？”

    顾湛认真地看着她，突然伸手，用力抹了抹她鼻尖，“这是什么东西？”他早就想问了。

    “诶疼！”葛佳宛瞪他，“这是腮红！”个老古董，兔子妆都不懂，她画了好久的。

    “哦。”原来这就是她“醉酒”的原因。

    顾湛低头，亲了一下她的鼻子。

    “真好看。”

章节目录 第四十二章 你喜欢她？

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    就像兔女郎的惊喜被破坏一样，顾湛想要做一顿丰盛晚餐的计划也跟着俩人的翻云覆雨而幻灭了干净。

    已是晚上九点。

    顾湛给葛佳宛简单地煮了一碗馄饨。

    葛佳宛对这并不挑剔，她试探地喝了一点汤，确定味道正常，才舀了块馄饨进嘴里。

    有进步。

    顾湛不常下厨，但绝非厨房小白，他只是不喜欢油烟味，而不是不沾烟火气的活神仙。

    葛佳宛惦记着自己的卤肉饭，吃了几口就问他：”你说要给我做卤肉饭的，可不能食言。””年底事多，可能没有太多时间。但我答应你的事，就一定说到做到。”

    葛佳宛皱眉，这算是答应了还是没答应？”你是说要等你忙完这段时间？”顾湛点头。

    葛佳宛干脆道：”那你明天有

    3щ点po —①8.￠㊣m空吗？””明天我要飞西南。””多久？“”至少两周。”葛佳宛懵了，敢情顾湛这次回来是从指缝里抠出的时间。

    昨晚他一下飞机就出现在源大，她还以为他是随手翻牌，现在看来，又好像不是这么回事。

    她心中五味杂陈，又想起了万恶的配角论。

    像顾湛这样特殊的行为，哪个配角能招架得住？怕是沦陷而不自知，等他被女主角勾去了心魂都不能清醒过来。

    葛佳宛实在难以想象嫉妒和狰狞出现在自己脸上的画面。

    她想到安灵，那个做事温吞的南方姑娘，她会是顾湛的女主角吗？还是另有其人？怎么那么多天过去了．都不见她有什么作为？脑子里想得多了，嘴巴也就不受控制，葛佳宛盯着顾湛，生怕错过他脸上的微表情，她问：“你出差这两周，安灵会去吗？””安灵？”顾湛不知话题怎么就扯到了安灵身上，“这次只有华清。”

    安灵尚不成熟，做事毛燥，还需要多加锻炼才能当上华清的第一把手。

    这剧情的发展和自己想得有些出入，葛佳宛鼓了鼓腮帮子，”哦，我觉得安灵还挺可爱的。”

    顾湛没注意过安灵的长相，自然不知道她可爱与否，他问葛佳宛：”你喜欢她？”

    葛佳宛莫名，这算什么走向？只听顾湛继续说：“如果你觉得她不错，我可以把她安排到你身边去。””啊？”顾湛愈发觉得这个主意不错。

    葛佳宛这人说自律也自律，说随便也随便，注意起来会坚持晨跑，松懈下来会瘫痪整天，如果能有人专门伺候她的起居习惯，也省得他远距离操心。

    加上最近赫城气温骤降，要是安灵还会煲汤，那她对葛佳宛来说确实是个不错的人选。”就这么定了，我明天就让华清安排。”

    葛佳宛：”…，”

    她刚才到底说了什么？总而言之，不管葛佳宛说了什么，安灵一朝从总裁助理变成她这无名女配的生活助理，已经成了板上钉钉的事。

    次日，葛佳宛在源大看到安灵的时候，差点没摔个大马趴。

    顾湛是来真的。

    葛佳宛两眼一黑，只觉得自己破坏了故事的主线，怕遭天谴，她连忙拉拽着安灵去了无人的角落，说：“我自己就能照顾自己，你回去吧，在顾湛身边好好干，别在我这儿浪费时间了。”

    然而她再抗拒，也没能赶走安灵。

    谁让发工资的人，不是她呢？

    安灵就这么在葛佳宛身边留下了。但也不是时时刻刻都待在身边，她的主要任务，是给葛佳宛煲汤熬粥，以及督促她运动少犯懒，其余时间，都很自由。

    因为葛佳宛不是个事多的人。她生活单调，爱泡实验室，经常一待就是一整天。而且她的个性随和，卸下与顾湛相似的气场，其实就是个爱笑的漂亮女人。

    但安灵总有一种淡淡的落空感。明明她的工资变高了，工作也轻松了，可她就是赶不走这股失落的情绪。

    为什么呢？

    “安灵？”

    安灵回神，“嗯？”

    “叫了你好多声，你都没听到呀？”

    “不好意思啊佳宛小姐，刚才有点走神了。”

    “想什么呢，魂不守舍的。”葛佳宛刚喝完安灵熬的汤，正摸着肚子晒太阳，不得不说，这安灵的手艺是真的好，她喝了那么些天，肚子都圆了一圈。

    “大概是昨天没睡好。”

    “你得早睡呀，这样对皮肤才好的。”葛佳宛瘫够了，又跑到了墙角站直了身体，她动也不动，只看得到腹部的起伏，“对了，你们顾总什么时候才回来啊？”顾湛工作时，葛佳宛一般都不会主动打扰，所以顾湛的归期，她往往是最后一个知道的人。

    安灵便将工作群里的消息如实托出：“西南那边出了点麻烦，顾总可能得这个月下旬才能回来了。”

    “下旬？”

    算算时间，顾湛居然都已经离开一个多月了。

    一个多月的时间，如果不是有安灵这么条线在中间牵着，葛佳宛早该像以前一样，把顾湛从脑子里摘得干干净净了。

    只无奈，天算不如顾湛算，留了双眼睛在她身边，她为了不给人添麻烦，也是煞费苦心，一门不出二门不迈，像个书呆子。而顾湛那鸡贼小人，肯定是吃准了她这一点，才会做出如此下策。

    真是要命。

    葛佳宛望着天花板，看来她的卤肉饭，是要泡汤了。

    ————

    顾湛：机智如我。

章节目录 第四十三章自作多情

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛回来那天，是十一月二十九号。

    葛佳宛之所以记得那么清楚，是因为她在那天来了月经，病怏怏地在宿舍睡了一天，醒来时不知是几点几分，只知道屋内昏暗小她闹口渴，随口说了一句:“我要喝水。

    然后就真的有水递了过来。

    她如梦初醒，只见一道高大的人影坐在床边，也没看清脸，纯粹闻到了熟悉的气味，就心跳漏了一拍

    “顾湛”

    “先喝水。

    顾湛扶着她起来，又把床头灯旋开，“每次都能睡这么沉，葛佳宛，你太没戒备心了。

    上次酒店是，这次宿舍也是。

    她对自己的地盘太过放心，孰不知变态无孔不入，真盯上了她，什么法子都能想出来。

    有了灯光，葛佳宛才看清自己的书桌上多了一台电脑和几份新文件，她喝了半杯水，问:“你什么时候回来的”

    “三点半落地。’

    “现在几点

    六点。

    葛佳宛 惊，她竟一点知觉都没有，这也睡得太死了吧她没了底气,啃着杯沿，“我今天不舒服。

    “我知道。安灵和他说了。

    知道还这么凶。

    葛佳宛彻底醒了，她揉揉眼睛，“你昨天怎么不和我说你今天回来”他门昨天才通过电话。因为赫城下了雨，他问她膝盖疼不疼。

    “给你一个惊喜,不是更好”

    这句话歧义太大。稍加想象，就是她在期待他回来。

    葛佳宛把水递给他，这里太小了，你办公也不方便，我们还是回西院吧。

    “不用，回戴姨那里就可以。

    葛佳宛咬了咬手指，觉得好像有什么东西变了。

    是从什么时候开始的

    她不断回想，发现这样的变化，其实比雨画坊那件事还要早，从今年年初就开始了。

    年初新春，她飞去陪葛梵过年，顾湛深夜给她打来电话，祝她新年快乐。

    他问她:“今天吃了什么”

    “饺子，冬菇猪肉馅的。

    “吃到硬币了吗

    “你怎么知道”说到这个她就隐隐牙疼,“还崩着牙了，好疼。

    他便笑，“你那边也很晚了，早点睡

    她才反应过来，他踩着点和她说新年快乐，而在国内，都已经是第二天的事了。

    “你刚醒”

    她突然没了话，因为他们并不是爱用手机联络的关系。

    “那我先睡了。“她说。

    “好，晚安。

    “晚安。“

    “葛佳宛， 新年快乐。”

    隐约中，她听到他又说了一句，可她手快，已经把电话挂了。

    3щ点po —①8.￠㊣m

    再接着，就是她回国，顾湛出现在机汤，说他正好来这边办事。可机场有什么事可办的就算有，一个华清就能处理，何必他亲自出马但她没有多问，就和他一起回了西院。

    当天晚上，他们做爱，交抵缠绵，他难得温情，抱着她不松手，还帮她抹身体乳，每一寸都抹到了,尤其是乳房，格外细致。

    那时候房间里都是身体乳的味道。她嗅了嗅，却在玫瑰的味道里闻到了一股佛手柑的熏香。

    她问:“是关伯选的精油吗”

    “你不喜欢”

    “喜欢啊。”

    “那就好。”

    第二天，她问关伯，精油的牌子是什么，她觉得不错，想在宿舍也用上。

    关伯却笑着说:“是先生选的。”

    她愣了愣，还是没把这点细节放在心上。在她看来，顾湛在她身上投入的精力，都是为了他自己一——她的存在就是为了取悦他——这个认知根深蒂固，她抹不去。

    即便后来，这样的细节越来越多，她仍是不以为然。

    直到她要带组进山那次，顾湛反常地板起了脸，与她幼稚地置气。她才意识到，顾湛似乎变得有些粘入了。

    只是这个念头很快就波他的离开而打散，他是个大忙人，常常一消失就是几十天。 几十天的空白期，已足够让她反省最近的自作多情。

    可是，如果这不是她的自作多情呢

    毕竟顾湛的脾气变得越来越好，也是事实。

    在她发呆的这几分钟，顾湛已经把东西都收拾好了，还帮她把卫生棉条塞进了他的行李箱。

    “走吧。”顾湛伸来手。

    葛佳宛看了看，把手交了过去。

    周六的缘故，葛佳宛跟着顾湛从宿舍走到源大大门，一张熟悉的面孔都没有遇到。

    这本该是葛佳宛所期盼的。可她上了车，却因此叹了口气。

    女人真是矛盾体。或许她很虚荣，潜意识中早将顾湛当成了能够对外炫耀的物品，既想不被人议论，又想受人羡慕嫉妒。然而鱼和熊掌不可兼得，她太贪心，所以才当不了女主。

    “好端端的，叹什么气”

    她垂着眼，“你让安灵回去吧。留在我身边，怪大材小用的。”

    顾湛开车上路，不紧不慢地开口:“我以为，你不喜欢她待在我身边。

    葛佳宛心口一慌，“你说什么呢!”

    他却答应了她的要求:“知道了，我会让华清安排的——

    1800双更，然后下次双更就是2000和周六了。

章节目录 第四十四章狼虎之词

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    戴清荷的那套公寓离源大近，葛佳宛和顾湛一连住了几天，每天都是盖着被子纯睡觉，什么也不做。

    作为一名合格的员工，葛佳宛严重怀疑顾湛被人下了降头，要不然怎么会守着她这么个浴血战士  他难道不应该另外找人潇洒快活吗

    葛佳宛洗完澡，用手抹开镜子的雾气。她看镜子里只穿了内裤的自己，除了肚子上被安灵养出来的软肉，身材和以前没有差别，四肢依旧纤细，胸肾不是翘挺。

    难不成真是因为这肚子

    这几天顾湛抱着她睡，最爱摸的就是她的肚子，跟玩球似的，左揉右摸，她要不耐烦地甩开他手，没几分钟他又会摸上来。

    就洗澡前，他还在问她:“最近是不是没锻炼肚子真软。

    男人就会说风凉话!

    葛佳宛忿忿地拍了下不争气的肚皮，发誓个月内定要让它消下去，总不能一直胖着， 到时候代谢慢了，哭都来不及

    虽说室内暖气充足,但赫城到底入了冬，葛佳宛不用伺候顾湛，自然没穿什么情趣内衣，她把自己裹成了头熊。

    毫无性趣可言的一头熊，真不明白顾湛为什么要翻她的牌。

    葛佳宛边看镜子边吹头发，热风声中，她毫无征兆地想起了前两天校内大肆宣传的关爱男性健康小广告，传单随处可见，不少学生还免费领到了小雨衣。

    像是预警,一个诡异的想法就这么神乎其技地出现了。

    “不会吧 .

    被自己的猜想吓了一跳，葛佳宛头也不吹了，急里忙慌地就冲出去，爬上床，目光灼灼地盯着顾湛:“哥哥， 你最近有没有觉得身体不舒服&#039;

    顾湛正在翻书，研究人类心理的，他看得认真，却能 心二用:“怎么说

    “比如 .比如肾亏什么的，她没敢继续说下去。“

    到了明年，顾湛就三十四了。葛佳宛只经历过顾湛一个男人，不知道性能力这方面的大众标准如何，但按照顾湛在她身上播种的次数来看，如果他再做到雨露均沾，确实会有亏空的风险。

    但男人嘛，总是好面子的。上次她隐晦地损他的小兄弟是针，瞧把他气的，脸黑得都能滴出墨。

    于是她绞尽脑汁，又想了一个理由:“比如，体寒赫城最近降温了，像哥哥这样体脂率低的，又没有什么肥肉御寒，多吃亏啊，所以一定要多多滋补，省得生病了我还要替你忧心。”

    顾湛懂了。她又在为自己的心虚做语言铺垫。

    他合上书，“你到底想说什么”

    葛佳宛腼腆笑，用食指在他胸口画圈圈，”哥哥，我们一个多月没做了。”

    顾湛立刻就听出了她的言外之意，他眼角抽了抽，把她的手拉开，你不是还没来完”

    “那你怎么“她一言难尽地看了眼他下面。

    “噶佳宛，”顾湛深吸了一口气,“你当我是全自动打桩机吗”

    葛佳宛被这狼虎之词给震慑，下就咳红了脸

    顾湛没好 气地给她抚背顺气,“我说祖宗，你能不能让我省点”

    她的想法太过天马行空，今天想一出，明天想另一出，每一出，都是在怀疑他的节操。

    他若说没有，她还当他在谦虚”。

    偏偏，他暂时还不能对她下什么保证

    有苦难言，有理难辩。

    祖宗。他叫她祖宗。

    天地良心，她就是再有戏瘾也没想占那么大的便宜!

    葛佳宛捂着胸口，咳得更厉害了，却不再是因为顾湛刚才的惊人发言，而是因为他对她说话的语气。如果不是误解，估计还有那么点宠溺的味道。

    她用力推开他，被子一掀，就把自己藏了进

    心里不停念叨，顾湛有病，她可不能上当。

    “你不怕把自己闷坏“顾湛在外拽被子，没拽动，他冷了声，“出来。

    她按兵不动。

    顾湛揉揉眉心，颇是无奈，“真想要”

    不想!”

    葛佳宛扭了扭，连人带被扭到了床的边缘。

    顾湛怕她摔下去，连忙把她拉回来，“不想就出来，一会儿滚下去，疼的还是你。

    葛佳宛沉默半晌，想想也是，便闷头闷脑地把自己放了出来，心却还堵着，她哀怨地看着他，说:“顾湛，你可真奇怪。

    然后她倒头就睡，算是单方面结束了对话。

    顾湛看她发颤的睫毛，指尖微动，碰了碰她的耳垂。

    “不要怀疑自己，葛佳宛。”他说。

    葛佳宛一动不动，

    3щ点po —①8.￠㊣m像是真的睡着了。

    三天后，葛佳宛例假走了个干净。

    顾湛便以身体力行，向她证明了自己依然正常且突出的性能力。

    葛佳宛趴在床上，扼腕叹息她前几天居然会把阳痿和顾湛联系到起，难道来月经真的会使人智商下降

    顾湛抽出纸巾，拍她屁股:“抬起来。”

    她便抬屁股让他擦，脸生无可恋。

    “你这什么表情”

    伺候完她，顾湛摸出根烟，点燃，还没抽，就有一只手窜了过来。

    “你让我试试吧。葛佳宛道。

    “你不是试过了”上次她试的时候，可狼狈,呛到不停咳嗽，难受了快半个小时。

    “抽这个，”葛佳宛装没听到，她眨眨眼，“能缓解焦虑么”

    顾湛眸色一肃，“焦虑”

    她浑不在意地摇头，也没说清楚，“我就是看你们抽，看上去都挺快活的。”

    “并不。”

    顾湛夺过烟，直接摁灭，徒留缕烟草味。

    葛佳宛山讪地缩了缩脑袋，抱住他，“不抽就不抽咯，牙齿黄黄，有碍观瞻。

    顾湛用指腹摩挲她的肩膀，有些心不在焉，“你在内涵我”

    “真是内涵的话，你会戒吗”

    他却反将一军“听说吃糖会提前衰老，你会戒吗’

    葛佳宛:

    没法聊了，她干脆捂住他下半张脸，让他闭嘴。

    顾湛把她手扯下来，“过两天我要出去一趟，元旦前后回来，有没有想要的礼物”

    又要离开大半个月啊。

    “没什么想要的。”

    她要他回来陪她跨年，他给吗

章节目录 第四十五章醉鬼

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛和秦枝约好一起跨年。

    她回想前几年的跨年夜，不外乎都是一个人在宿舍里用睡眠庆祝度过。

    顾湛到了年底尤其忙碌，有应酬，也有私交，她不过是芸芸众生中的一个，大可忽略不计。而秦枝和葛梵又都在国外，有时差，连祝福都祝不到一块，更别提什么跨年倒计时。nook51

    葛佳宛倒是不是特别注意过节仪式感的人，只是经常听到川外人的喧嚣热闹，难免会感慨自己的生活过得太过枯燥。自从十九岁以后，她就觉得时间过得太快，仿佛一眨眼就是新的一年。然而她回首望往事，却发现自己仍是初始那般事无成，她忙碌充实了一整年，倒不如说是有一天过天。

    892869自己到底得到了什么，又失去了什么。

    葛佳宛答不上来。

    她把这个疑问写在8记里，随手翻动前

    ，每页的内容都很简短，有时候是一个问题，有时候是一一个答案,但更多时候，是她在顾湛面前演过的角色人设分

    这些人设分析都是事后记录下来的。也许她表演得不够完善，但她每演一次戏，心里都会留个底

    幻想中鲜活的角色，现实里贫瘠的演技。

    她十分幸运，能够遇到顾湛这个愿意与她搭戏的人。

    只是顾湛今天似乎是赶不回来了。

    她本来还想演出采花女贼和良家妇男的戏码的。

    合上日记本，把窗打开，有雪飘进来。今天这场雪下得真大，纷纷扬扬下了一整个白天，到现在也没停。

    屋内供暖充裕，葛佳宛只穿了一件贴身的羊毛针织衫，黑色的，雪花落在上面，很小，但能够看到具体的形状，她舍不得破坏，便拍下来，拍完后就关了窗

    秦枝正好来电，问她准备好没有。

    “我换身衣服就能出门。

    “哪我现在过来接你。

    “好。”

    葛佳宛对今晚的跨年派对了解不多，只知道是秦枝的表哥所办，请了很多人，为的就是图个热闹。只是地点是私人住宅，颇是偏僻，得熟人带路才行。

    她换了件贴身的丝绒长裙，是前几天顾湛托安灵给她送来的圣诞礼物，量身定制一般，一分不多 分不少，竟是把她这个月减下去的小肚子都算了进去,身极其适合。

    在镜子前欣赏了一会儿，她裹上羽绒服，又套上围巾，黑黢黢的一团，快要融进夜里。

    再见到腾晋，葛佳宛脸上没有什么惊讶的表情。刚才在电话里，她就听到了男人的声音。即使只是轻轻 咳。

    “又见面了，佳宛。

    葛佳宛看了眼秦枝，把围巾摘下来，“秦枝和我说找到了个代驾司机,我就猜到是你。”

    她今天有化妆，肤白唇红。腾晋从后视镜中扫过一眼，说:“她就喜欢压榨免费劳动力。

    秦枝心中喊冤，气不过，用力戳了一下他的肩膀: 上路吧师傅,再话多，我给你差评!”

    三人都笑了。

    车厢温暖，葛佳宛放松下来，向秦枝问起秦女士。

    秦枝听了便是好一通抱怨:“秦女士压根就是回来侦察进度的，发现我一  男人也没找，立马就给我安排了相亲，一周四个，一三五七，全部都在同一家餐厅。我的天，我怀疑餐厅里的服务员都快认识我了!&#039;

    葛佳宛笑，“我说你最近怎么这么难约。”

    “难约的是你好不好“秦枝的视线飘向前排驾驶，“你圣诞那天，干嘛去了呀”

    据腾晋所说，平安夜晚，他私聊邀约葛佳宛，失败了。因为葛佳宛说她已经有约。

    葛佳宛低头叠着围巾，低声道:“和院里的几个老师起吃了顿饭。

    她没有说，在这之后，便是安灵突然来访，给她送来了来自顾湛的圣诞礼物。

    一件漂亮裙子。

    她给顾湛打电话道谢，顾湛似乎喝了酒，语速很慢，问她在干什么。

    “我刚把你送的裙子换下。”

    “什么也没穿”

    她反应两秒，“有穿睡衣。”

    顾湛那边传来意恋察幸的声音，像在脱外套，他问:“什么款式的睡衣”3щ点po —①8.￠㊣m

    “你见过的，深蓝色的那套。”他有一套深灰色的，虽不是情侣款，但十分类似。

    “哦，领口很宽的那件。”

    “你现在在哪里”

    看来是真的醉了。

    葛佳宛从没见过顾湛醉得不省人事的模样。哪怕是那一晚，他都是清醒的，知道她是谁，也知道自己在做什么，但他就是那么做了，没有怪她，也没有拒绝。

    像这样意识不清的状态，实属罕见。

    她耐心地回:“我在宿舍，准备睡觉了。”

    “睡觉你那边几点了”

    和你那边一样， 快十二点了。”

    “哦，那裙子收到了吗”

    圣诞一整晚，葛佳宛都在哄顾湛这个醉鬼。

    到最后都不知道是谁先挂的电话，等第二天葛佳宛醒来的时候，手机早就没电自动关机了。

    她与顾湛煲了电话粥。

    七年来的第一次。

    一一一

    今天双更，别问，问就是太长一章放不下。

    下章修罗场，这章便宜收(吱个声就好，撅嘴。

章节目录 第四十六章修罗场

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    秦枝的表哥也姓秦，叫秦树生，因为他爹叫秦树。

    葛佳宛小时候常去秦枝家，那会儿秦树生正被他爹丢给秦女士调教，严格来说(他们仨算是一起长大的，直到秦枝移民出

    3щ点po —①8.￠㊣m

    国，这条线才断。

    秦树生这人吊儿郎当，嘴贫，每次见到葛佳宛都要调侃几句。即便是她已经长大，也不例外。

    “美女你谁？”葛佳宛一进门，秦树剩就迎了上来

    真是一点没变。,

    几年不见的隔阂消散。他笑嘻嘻，葛佳宛也笑嘻嘻:“是你大爷。

    她小时候都是这么回秦树生的，只不过秦树生当年可没叫她美女，他叫她”矮冬

    秦树生问: 矮冬瓜你谁

    矮冬瓜回: 是你大爷。”

    秦树生哈哈大笑，带着她往里走，“里面有麻将桌，你可以过去给他们散散财。”

    葛佳宛的牌技并不好。

    “输了算我的你的”

    秦树生很大方:“输了算我的，赢了算你的。”。

    “那也行。

    腾晋远远看着葛佳宛和久违的熟人周旋，语笑嫣然，画面很灵动。她就像一只花蝴蝶，即便穿了一身的黑，刚进门也能夺去屋内多半数人的眼球。

    “我说了吧，宛宛很受欢迎的。“秦枝递了

    腾晋断开视线，“我的品味怎么可能会

    “大哥，“秦枝拍拍他肩膀，”任 重而道远啊。但是加油，我看好你。

    “她是不是不经常出来玩””为什么这么问”

    “除了你表哥，大家都当她是新面孔。”这和秦枝同他说过的葛佳宛，不太一样。

    秦枝惊于腾晋的细微观察，一时愕然，只能含糊道;“宛宛搞学术的嘛，哪有那么多时间出来玩。”

    腾晋觉得她好像没把话说完，刚要问，门口又进了几个人，都是秦树生的朋

    秦枝奇怪地看着走进来的其中一个女人，黑色长卷发，看着不太自然，像染出来的颜色，“我好像在哪里见过她。

    腾晋看了一眼，没什么兴趣，“问问不就知道了。

    正好秦树生出来，与新来的一波人打招呼，秦枝竖起耳朵，听到杨执”二字，突然想起，葛佳宛同她说过这个名字。

    杨执有个前女友，叫韩龄。

    秦枝想起来了，她在白鹭庭见过这个女的，当时她和顾湛在 起。

    怎么一个两个都在今天扎堆来了

    秦枝总感觉有事要发生，她将水往腾晋手里一塞，“我去看看宛宛。

    葛佳宛正在打麻将。

    她和麻将桌上的另外三人不熟，懒得应酬，最多就是她们问，她来答，从不主动发起话题。

    秦枝说的没错，她是越来越不爱凑热闹

    “宛宛。

    葛佳宛闻声抬头，秦枝俯身在她耳边说:“你之前的那个追求者带着他的前女

    这句话葛佳宛消化了好一会儿, “你说杨执和韩龄“她打出 张牌。

    “就是他们，看着很亲密，像是和好了。”

    葛佳宛顿时觉得顾湛的头上顶了一片绿。她再没心情打牌,匆匆结束 局，就让秦树生拉来新人顶上。

    她和秦枝上二楼，从上往下看，果真看到了杨韩一人。

    这圈子也太小了.

    “你不下去打声招呼””

    “怎么打我前段时间才沦为杨执的前女友。”

    她当初还真是不该答应帮杨执那个忙，搅入一趟浑水不说，还多了个前男友，

    男及时现文发的有究不清楚的关系就是戏都不敢这么演。

    秦枝摸下巴，“那你干脆把顾湛也叫来好了，正好四个人，凑一桌还能打麻将。”

    葛佳宛哼了声，“让你失望了，顾湛不可能来

    最后葛佳宛还是不可避免地下楼和杨执打了招

    “葛佳宛 韩龄没想到会在这里看到葛佳宛，韩龄没想到不由松开了杨执的胳膊。

    杨执对此没什么感觉，甚至向前走了一步，很是惊讶看着葛佳宛:“你怎么在这儿”

    “来跨年啊。

    他们已有三个月不见，这三个月杨执不是没有联系过葛佳宛，但有些事情就是应该说断就断，说好她帮了他他就不再烦她，事后再做纠缠，那就多余了。

    秦树生见了，“你们认识”

    葛佳宛笑了笑，说:“杨先生支持过源大教学事业的。

    杨执深深地看了她一眼，顺着台阶往下走，“是啊，当时佳宛正好也在现场。”

    秦树生哦了一声，转眼看葛佳宛“你不是说你饿了，我带你去吃东西。&#039;

    二人走后，韩龄点了点杨执手臂:“你朋友和葛佳宛什么关系”

    杨执哪里知道。

    韩龄看着葛佳宛的背影。她不喜欢葛佳宛，从见她第一面就不喜欢。

    十点半以后，楼里真正热闹起来。

    葛佳宛刚吃了碗秦树生特地让人做的小面，将将五分饱，她就停下，怕肚皮撑起来会不好

    “你就吃这么点”秦树生问。

    “这个点吃东西已经很罪恶了，我哪里敢吃多啊

    “珐小小年纪，还怕长肉。”

    “我这叫注重身材管理。而且，你也没大我几

    “行吧，”秦树生拍她脑袋，“改天带你去吃早餐。多吃早餐，对脑子好。

    葛佳宛故意叹气，“我很难约的，你排队去

    秦树生看她，带着调笑:“怎么， 顾湛不让”

    葛佳宛手抖， 还是不能习惯顾湛的名字在这种语境下出现，“关他什么事。”也是，”秦树生懒散地往沙发上一躺，“你当年要是找我帮忙，现在哪还有他什么事儿啊哥哥我还能欺负你”

    葛佳宛不说话。事情都已经发生了，现在说什机范有业生”么都没有用。何况当年她也是有私心，才找了顾湛帮忙，怪不得谁。

    秦树生看她一会儿，用鞋头碰了碰她的，“要不要出去玩。

    “太吵了。”

    外面音乐声太大，震得她耳朵疼。

    “那你窝在这里面也不是个事儿啊，跟我出

    葛佳宛恹恹，提不起劲，但还是跟着他出去

    大厅都是人。

    葛佳宛看到腾晋和杨执在说话，觉得画面清奇，这就聊上了。事实如此，像这样的派对，每个人都是出来认识新朋友的，推销自己，拉拢关系，猎艳名利而她只想给顾湛打电话。

    “大衣收到哪个房间了”她问秦树生。

    “门口左边那间房。你要走”

    “我手机落里面了。”

    秦树生便替她开路，路过腾晋杨执的时候，他们都看了过来。

    葛佳宛都没看到，她的视线定格在门口。

    光怪陆离的灯光下，葛佳宛视线模糊，以为是错觉。男人个高肩宽，带进风雪，只是一个脱下大衣的动作，都能气场全开，矜贵又自信，压人于无形。她忍不住心跳加速，向前走出一步，男人的脸在幕然明亮的灯光下变得清断起来，一瞬即逝，却让她停下了脚步。

    是顾湛。

    但他神色冷淡，冷得她忍不住颤了颤。

章节目录 第四十七章挑衅

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛刚下飞机,才停的雪又下了起来。

    “先送你回去吧。”他对华清说。

    华清早已习惯自家老板的绅士，她笑了笑:“谢谢顾总。

    顾湛看表，将近十点，要陪葛佳宛跨年，还来得及。

    他知道她想他回来的。

    往年他回不来，她也不会和别人出去庆祝，只窝在学校

    3щ点po —①8.￠㊣m

    里一个人过，等几天后拿到他送来的过期的新年礼物，碰都不碰，就直接扔在了西院的储物室。

    不高兴得很明显，演都不想演。2869

    她这会儿应该在源大，因为关伯说她没回西院。

    他得去找她。

    送华清到她住所后，顾湛让司机开车去源大，他没打电话，直奔宿舍楼。守夜的宿舍管理员还是上次那位，认得他，却在他欲上楼时叫住他的脚步，说:“葛老师出去了。

    出去了。

    顾湛蹙眉，给葛佳宛打电话，三次都没打通。

    他在车上坐了一会儿，拿出手机翻看她的网上动态，空空如也，她什么也没发

    但别人的照片里有她。

    韩龄在一个小时前更新的内容，一共九张图，第八张里，有葛佳宛的侧影。她坐着，穿了他送的裙子，和她的朋友秦枝耳语。画面只占了小小一隅，估计韩龄都没发现，就发了出来。

    其实放平常，顾湛不可能会注意到这个小细节，甚至看也不看。但今天就是奇怪，他不仅点开了，还放大看了个仔细

    葛佳宛。”

    顾湛很平静地念出这三个字，又敲了敲.手机桌面，和司机说了一个地址。

    他知道这个地方，秦树生的地盘。

    顾湛清冷的脸色提醒了葛佳宛。

    她后知后觉，万事皆有可能，被戴绿帽的男主人公终于出现了——而且还是三顶。

    第一顶，是韩龄和杨执;第二顶,是她和腾晋;第三顶，是她和杨执。

    当然，后面那两顶并不是说她跟腾晋、杨执真有什么。要怪就怪她有前科，让顾湛撞见她假扮杨执女友的难堪，又让顾湛看到了腾晋送她回校的画面。

    这么一想，葛佳宛心里吃惊，她怎么这么倒霉，三番两次被顾湛碰个正着难道这就是传说中的命中有劫

    可她个女配，能有什么劫数啊!

    葛佳宛不敢过去了，匆匆对秦树生道:“我去拿手机了。”wwm9969

    秦树生眯眼，与门口的顾湛对视两秒。而后，他凑近葛佳宛耳朵，说:“如果你一会儿要走，一定要提前告诉我。

    葛佳宛不知听进去没有，连连点头，转头就去了存放衣帽的房间。2869

    顾湛没有追。如果他没记错，在场的除了秦树生和秦枝，这些人还都不清楚他同葛佳宛的关系。

    他不想让葛佳宛难做。

    但秦树生的挑衅，委实让他不爽。

    “我前阵子给你打电话，你秘书不是说你在西南出差”

    “是出差。“顾湛道。

    秦树生打量他的行头，“特地赶回来的&#039;

    “嗯。顾湛毫无压力地点头，特地过来和你说声新年快乐。”

    秦树生: “太久不见，这人竟会睁眼说瞎话

    却是没空继续废话，顾湛看了眼时间，“我还有事，先行一步。”

    “才来就要走”秦树生故意拦下他。

    “不部和你说了新年快乐，我的目的已经达到

    “留下来喝两杯吧。&#039;

    顾湛漫不经心地笑，索性打蛇七寸:“我还得陪她跨年，就不留了。”

    秦树生听后，果真冷脸，不再拦他去路。

    不得不说，和葛佳宛在起久了，顾湛受她影响不小。话里夹枪带棒，气死人不偿命。

    不过，能气到秦树生就行。

    顾湛抬眸，望向正盯着他看的腾晋。

    早在葛佳宛说出腾晋的名字，顾湛就让人查了他的资料。

    不足为患。

    顾湛挑挑眉，对腾晋身后的秦枝点头示意，什么也没说，就去了衣帽室。

    他亥去找他那件招挑花的大衣了。

    韩龄自顾湛进门起就没再把目光从他身上撕下来。

    然而男人眼中无她，竟是直接将她忽视，与秦树生寒暄过后，便借口离开。

    不是过来跨年的，那他来做什么

    她盯着衣帽室的那扇门，抬起腿——

    “你还想去找他”

    杨执的声音一下似乎从很远的地方传过来，韩龄回神，眼底还带着不甘心:“我要问他为什么来。”

    “很明显，他是秦树生的客人。”

    “可是 .

    “韩龄，”杨执冷冷打断，“该做什么选择，你想清楚。

    许久。

    韩龄放松手里的力气，反握住了杨执的手，”自然是你。

    但她的眼睛余光，仍旧粘在衣帽室的门板上。

    葛佳宛还在里面。

章节目录 第四十八章隔靴搔痒

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛走进衣帽室，葛佳宛已经在门边等着他了。

    手机里三通未接电话，顾湛的极限不过

    “哥哥。“她直接抱他个满怀，“你怎么来啦”

    顾湛不禁好笑，他还没开始审问，她就开始对他使用美人计了。

    他不是不让她和别人出来玩，也不是不让让她结交异性朋友。但是很矛盾，男女之间的纯友谊，他却是不信的。他认同葛佳宛的魅力，但不代表他乐意看到自己盘子里的佳肴被他人觊觎。

    站在他眼前的葛佳宛，只有他能吃，只有他能碰，别人都不行。

    今天看到葛佳宛身边围满了魑魅魍魉，他本该生气，最好摆摆脸色，让她知道事情的严重性。可那太无厘头了，毛头小子般，他根本不愿承认，更别说这股怒气一见到她就会自动散开，甚至都不用她来讨好卖乖。

    因为她的眼里是切切实实只有他的。

    他看得出来。

    “如果我不来，你怎么办”他反问。

    葛佳宛抱着他，怕妆花，又不敢贴太近，“如果你不来，跨完年我就回学校。

    “那这次你要让谁送

    葛佳宛心跳,抬头看他，“让你送， 好不好”

    顾湛终于笑了，放在她腰上的手缓缓下移，停在挺翘的臀上,丝绒的质感,很衬她。

    “喜欢这裙子

    葛佳宛得了便宜就卖乖，一脸挑剔模样:“还算不错吧。

    “怎么个不错法”说着，他吻了吻她的

    诶，别在这儿。”

    葛佳宛偏开头，想起雨画坊那次，她和顾湛在更衣室胡来，杨执就在门口，那份来自禁忌的快感，她迄今难忘，但也不想再尝。

    “回西院&#039;

    “关伯都要睡了吧。

    “那回平江。

    平江就是戴清荷那套公寓的小区名字。

    葛佳宛点头，“那你先出去。 ”a

    顾湛抬手，给她看手表上的时间，时针已然走过十一。

    他说:“ 起出去。

    “那 葛佳宛脸上闪过仓惶，“被韩龄看到怎么办

    “看到又怎样

    、顾湛抓住她的手，不容置喙，“走吧。

    事情进行的比葛佳宛想象的要顺利得

    俩人从衣帽室出来，碰巧赶上音乐高潮。韩龄和杨执不知去了哪里，大厅里，葛佳宛视线汇入拥挤的音乐声中，只看到了腾晋。

    她勉强冲他露出了一个笑容。

    腾晋却面无表情。

    葛佳宛笑意渐淡，不知是否是她想太多，她感觉腾晋正在看她和顾湛交握的手。一错不错,她不觉往后缩了缩——她在心虚自己和顾湛的关系。

    那种一见天日就会被质疑的关系，见不得光，只能藏在黑暗里。

    3щ点.￠㊣m┆情人。从来就不是什么正经职业。

    “动什么”

    葛佳宛愣，还未反应，就被拉进了顾湛怀里。8~

    她就这么忘了腾晋那意味不明的目光，呼吸里全是顾湛身上的乌木沉香。

    “你轻点。”她说。

    顾湛松了松力道，“别再减肥了。

    葛佳宛软软地靠着他，边往外走，一边抱怨:“这么喜欢肥肉，那你怎么不增肥”

    “因为我没兴趣摸我自己。”

    雪越下越大。

    顾湛搂着葛佳宛，俩人一起夹裹风雪上了车。

    车内很暖和，上路没多久， 葛佳宛冻僵的手渐渐回温，酥酥麻麻的，她脱掉外套，身上的玫瑰香一下就在车厢扩散。

    顾湛回头看了她一眼，她浑然不觉，还把身子凑了过来。

    嘴角弯着，是高兴的。

    他心一动，突然俯身吻住了她。

    葛佳宛本还迎合，须臾，想起车上还有别人，她推了推顾湛，“有

    “没事。”

    顾湛说着，竟是用手撩起她的裙摆，钻了进去。

    葛佳宛躲都来不及，又不敢出声反抗，半推半就下，双腿间一凉，她登时软了下半身。

    他的手好冰。

    顾湛却觉得她这里好暖。

    隔靴搔痒，他用并拢的五指不断地摁温暖的阴部，一下又一下，很快就感受到了湿润。

    葛佳宛都快哭了。3щ点.￠㊣m┆

    她怕自己叫出声音，便紧紧捂住了嘴，不料正中男人下怀，他环过她的后背，摸着乳房外缘，特别轻，却比粗鲁的动作更抓人。

    “湿了。”他咬她耳朵。

    别说。

    葛佳宛头一偏，把脸埋在顾湛的颈窝，声音细弱蚊蝇:“你快点

    顾湛笑出两声，不轻不重地捏起她的乳肉，趁她分神，手指灵活动作，直接挑开了内裤，一插而入——

    葛佳宛身体猛地僵住，不由把退张得更开。

    顾湛太过熟悉她的身体，知她动情，又加了根手指，进进出出，刮擦着阴唇，电流乱窜

    葛佳宛再能忍，也没忍住这声呻吟，她涨红了脸，倏尔抬腿，夹住了他的手。

    顾湛停下动作，沉默地看着她。

    只见她闭着眼，颤颤巍巍地亲他的嘴唇，可怜巴巴地说:“等回去，好不好”

    他垂眸，触目可及的只有丝绒的黑。若真有人在窥视，也不可能看出什么门道。

    裙摆很大，所有秘密都在裙底。

    他说:“好。”

章节目录 第四十九章深喉

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    车子驶进平江，在公寓楼前停下，顾湛抱着葛佳宛下车。

    较之上车以前，这会儿的雪已经小了很多，灯光下绰绰约约，像绒花。

    葛佳宛双腿无力，几乎是挂在顾湛的怀里，她问:“几点了

    顾湛答:“快到零点了。”也就几分钟的空隙

    俩人走进电梯，葛佳宛随意一扫，看到反光镜里的自己，脸上潮红明显，丝绒礼裙垂感很好， 点也看不出有蹂躏过的痕迹。

    然而事实是，她下面没穿内裤，裤袜也早被勾破出了一个大洞。

    风往下窜上,吹得她凉飕飕的，她默默夹了夹腿。

    “我内裤呢。”可别落在了车上。

    顾湛面不改色地从大衣口袋里拿出一条白色蕾丝内裤，布料薄得可怜，如同蝉翼。

    “在这里。”

    故意一般，展示过后，他又塞了回去。

    葛佳宛见状，身体莫名虚软，认命地与他贴得更近。

    他也就会欺负她。

    独一份的，她总是不能招架。

    温香软玉在怀，顾湛乜了眼监控,低头和女人耳语了几句。

    葛佳宛听完，脸色霎红,她跟着看头顶上的监控，有些气急败坏地道:“我才没有那么想!

    “但我想。

    话音刚落，电梯抵达楼层，葛佳宛只觉腰上一紧，就被带了出去。

    顾湛的吻来得匆忙，吮得她舌根发麻，她软趴趴地打他肩膀，一点作用都没有，反倒还有意识地收紧了小腹。

    就在她以为顾湛要在电梯口解决生理问题的时候，楼外突然响起了烟花爆破响声

    是从江那边传来的。

    顾湛攻势骤停。

    他压抑下欲望，放开女人，粗喘着，目光如炬。

    “宛宛，新年快乐。”

    男人声音沙哑，低沉得连声控灯都没有反应，葛佳宛听了却是内心震动，终于有了顾湛真的陪她跨年了的实感。

    她再也不是 个人了。

    毫不夸张，葛佳宛的鼻尖立刻就泛了酸

    不想让顾湛看出她的狼狈，她主动含住他的嘴唇，手胡乱往下摸，隔着西装裤描绘肉棒的形状。

    好硬。好大。每次都能插得她汁水四↑溅

    顾湛喜于她的主动，直接单手托起她的臀，让她跳到了他身上。

    瘦了好多，也变轻了

    她向来倔强，承诺过的事条件再怎么苛刻都要逼着自己做到，包括对他也是。

    轴得让人哭笑不得。

    顾湛用空出的手把门打开，轻巧转身，s空间对调，只听关门声起，葛佳宛便彻底放开了天性——

    她拉下顾湛的裤链，掏出肉棒，撸动着，嘴唇向下游弋，舔了口凸起的喉结

    哥的肉棒好大。

    她蹲了下去，裙摆铺开,衬得她小小一只，清纯得可爱。

    可清纯如葛佳宛，却一口含住龟头，像是吃到了久违的美味，她吃得陶醉，耐心舔弄、吮吸,而后又慢慢地把“面包”往嘴里送，口腔被挤满的同时，唾液盛都盛不住，她害怕流出去，连忙卷在舌尖，和溢出的精水融在一起。

    并不难吃.

    销魂至极。

    狭窄的喉道装不下粗大的阴茎，紧迫感在即刻爆发，顾湛呼吸一滞，用力地摁住了她的后脑勺。

    肉棒向前一挺，深入咽喉，呛得葛佳宛逼出了眼泪。

    太大了。

    她费劲地吞，眼泪直冒，看上去娇滴滴的，信是受人欺辱也不会反抗的菟丝花。

    顾湛越动越快，最后在她嘴边射了精。

    葛佳宛把能吃到的都吞进了肚子里。吃完，她眼眶红红，湿漉漉地抬眸看顾湛。

    “我想要。”

    尚未疲软的肉棒又起了反应。

    她就是上天专门派来克他的。

    是了，就算他没表现出来，她心思最是敏感，怎么可能对他的怒气无所察觉。就说说，这么乖，他哪里舍得闹黑脸

    顾湛蹲下，抱孩子一样抱她起来，放在了柜子

    “自己掰开腿。”

    葛佳宛听话照做，裙摆挡着，她也不碰，就等顾湛来掀。

    她知道顾湛喜欢亲手拆礼物。

    所以在裙子被人掀开那瞬间，本来就没有遮挡物的花穴往外流出了一缕淫液。

    早就湿透了。

    有顾湛在车上的杰作，有在电梯门口的反应，也有为他口交时的动情。

    “刚才自己高潮了”

    “嗯。”葛佳宛双眼迷离地看他，“叔叔，你快点插进来吧，我好痒。”

    叔叔。

    顾湛抹下一点花穴外的汁水，放嘴里尝了尝味道，问她:“你今年多大”

    她笑，用脚尖蹭他硬邦邦的性器。

    “才十六哦。”

    一一一

    没有加更诱惑以后，你们拔属无情

    3щ点.￠㊣m┆(吃我一记壮汉拳

章节目录 第五十章贪她

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    柜子不高，葛佳宛双腿岔开至两边，用手抱着，花穴通红,阴唇翻开露出一小肉孔，渗出水来，顺着沟流。

    顾湛插进中指搅了搅，说:“才十六， 怪不得毛都没长齐。”

    还不是他让她剃的。

    虽说他走了一个月，但中途他们不是没

    他刚回酒店，镜头直在晃，好不容易停下了，却对着天花板，不见人影。葛佳宛看了半天天花板，等男人露脸，才知道他在浴室。

    “这几天做了什么“他问。

    葛佳宛如实回答，实验室，教学楼，宿舍，食堂，四点一线小“

    “想了没

    “什么”

    葛佳宛开始没听懂，直到他在她面前脱下裤子，她才嘴角抽抽，说:“没有。”

    “下面的毛长出来了”

    葛佳宛下意识关小了声音，才压声说: .“长了一点。

    “去拿刮毛刀。”

    现在”

    “现在。”

    葛佳宛有点犹豫，他们之前是有过这种远距离做爱的行为的，不多，因为到最后不爽的都是顾湛，所以除非兴致上来，他不会这么要求。

    过了一会儿,她努了努嘴道:“那你一会儿可别录屏。“嗯，不录。”

    顾湛说不录就不会录。

    葛佳宛放心了，翻找出刮毛刀，刚要脱裤子，就被顾湛喝止。

    “把镜头摆好，我要看。&#039;

    然后她就摆好了镜头，分腿做床上，手举刮毛刀，一手放在胸口,操着播音腔，笑眯眯道:“先生，你的表演要开始了，记得不要眨眼哦。

    顾湛喉结一滚，嗯。

    ,他就真的没眨眼，直勾勾地盯着葛佳宛的身体，疯狂撸动肉棒，释放出了半个月的存货。

    想肉她。

    想贪得不得了。

    而她现在就在他眼前，冲他笑着说:“不试试看怎么知道我的毛长没长齐”

    她放下一条腿，抬手勾住他脖子，将f拉下与她平视，又挑衅地抬起下巴，眯眼:“叔叔，你到底行不行啊”操。

    顾湛握住她脚踝，猛地 拉——力道之太，龟头直接捅进了嫩穴!

    692

    葛佳宛脖子往后一仰， 努力地往前挺了挺胯，“再进来点啊叔叔。

    真是叫叔叔叫上瘾了。

    顾湛莫名起了火，扶住她的后脑勺，狠狠向前一撞，把她的呻吟都给撞碎,“再叫。

    “叔叔 .叔

    葛佳宛越叫越大声，她迎合着顾湛的狂插猛送，爽得魂都飞了。天时地利人和，她觉得今天的顾湛格外生猛，又粗又硬，像棍子 样击撞她的阴道，深不可测。

    顾湛听得腮帮子发紧，他抱她下来，房间走，却在半路停下，将她放在了地上。

    房间太远了。

    他并住她的腿，从后用力刺入，一浅一深地插，把水都插出来，流湿地毯。

    撞击声中，葛佳宛听到拉链划开的声音，合身的裙子瞬间变得松垮，她后背一凉，有一只手从她腋下钻入，十分轻佻地，捏住了她的乳房

    她一下就到了高潮。

    身体狂抖，小腹抽搐着，仿佛下一秒就有晕厥过去。

    顾湛抽出肉棒，将她身体翻过来，俩人面对面

    他失神地看她意乱情迷的神情。

    “宛宛。’

    叫她一声，他却什么话也没说，叠起她的腿，再次窝进了嫩穴。

    夜深人静，最适合算账。

    顾湛和葛佳宛泡在浴缸里，身体叠着，肤色分明

    “今天是秦树生叫你过去的”

    葛佳宛正认真地用脚趾头来画他的腿，她敷衍地摇头:“是秦枝。

    “我到的时候，秦树生和你说了什么”

    “哎呀! 葛佳宛拍了下水，“我忘记和他说

    顾湛稍微一想，就听懂了。

    他笑了笑，继续翻心里的账本，点到为止:“那个腾晋。

    葛佳宛动作停住，反应迟钝地觉出味来:“他也是秦枝叫的。

    顾湛用嘴唇贴了贴她的后颈，“他喜欢你。&#039;

    葛佳宛沉默，一时没吭声。

    她从小学就开始收情书了，关于别人看自己的眼神里面的意味，或多或少，是分得出来区别的

    “他只是对我感兴趣。3щ点.￠㊣m┆

    如果不是这样，她后面也不会有意识地回避了和他看话剧的邀请，虽然顾湛确实占了很大一部分原因。

    “嗯。”顾湛把她往上抱了抱，“离 他远点。

    “那韩龄呢”葛佳宛扭过头，鼻尖擦过他下巴，“你看到她了吗她好像和杨执和好了

    你被绿了——葛佳宛咽了口唾沫，没说出来。

    “她只是和我吃过几次饭。

    葛佳宛眼都不眨地盯着他，心跳如雷，“你们没关系啊

    “没有。”

    葛佳宛转回头，摸了摸耳朵。

    那这么说，他这一整年，都只有她一个了。

    她知道自己这种想法卑微，可就是控制不住。从他们不对等的关系开始以后，她就不停地告诉自己，这个男人并不能完全地属于你，你不要喜欢他一

    不要再喜欢他。

    但她没做到。

章节目录 第五十一章我没钱

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛这次回来赫城，就再没往外飞。

    只是他依旧忙碌，葛佳宛又是几天没能见到他踪影。好在她也忙，临近学期末，学校事多，好几次他打来电话，她都是到了晚上才能看到。

    这天周五，葛佳宛结束本学期最后的答疑课，从停车位里开出自己许久不碰的银灰小车。这辆小车是她自己贷款买的，不贵，只为代步，顾湛还曾问她要不要给她安排司机，她当时憋了半天，才说:“我没钱。

    顾湛看她良久，“哦，那就算了。”

    那天她的自尊心碎成渣渣,记恨了他好几天，就差扎小人了。后来是他主动示好，给她买了 抽屉的糖，她才勉为其难地不再扮演死了老公的寡妇。

    但他估计再也不会给她买一抽屉的糖了

    葛佳宛忘了自己是什么时候开始的“事后一根糖”的习惯。

    她不会抽烟，怎么也学不会，就只能拿糖过过嘴瘾。有时候兴头上来，会咬下糖去亲顾湛的嘴巴，他是不喜欢吃甜的，却每次都只能被迫接受。

    这种时候她最得意，叼着根塑胶棍就去勾他下巴，操着嫖客口吻:“大爷我伺候你伺候得爽不爽”

    顾湛通常会冷冷看她一一眼， 倒有种宁死不从卖艺不卖身的清高模样。

    “把手放开。

    对此她从不会妥协，只会来劲，“我就不，你能耐我何

    “能因你贪到下不来床。说完，他把她嘴里的东西抽出来，扔进垃圾桶，“小心蛀牙。

    结果一语成谶，她真的蛀牙了。

    起初她还没发现，等感觉到不对劲时,牙齿已经被蛀出了小洞。

    顾湛因为这件事，就在一周前，他当着，她的面，把她才囤在平江公寓的糖通通扔进了垃圾桶。

    “我给你预约了牙医，下周六带你过去。

    她哀怨地捂着腮帮子磨牙缓解酸痛，不想看他，我可以自己过去”c g

    顾湛置若罔闻:“我陪你去，顺便带你去见一个人。”

    3щ点.￠㊣m┆

    “见谁”

    他神情微顿，说:“牙医。

    葛佳宛:

    刚下过雪，葛佳宛开车开得很小心，路上遇到一起小车祸阻碍交通堵了阵，等她回到西院，顾湛已经在了。

    他在煮粥。

    看那背影，很是专注。

    葛佳宛轻手轻脚的，还未走近吓他，他就背对着她道:“帮你问过了，这两天主食清淡，明天早点去，看看能不能把牙补回来。

    她没劲地用力踏出声响，往中岛台上一坐，“这是什么粥

    “蔬菜粥。

    没有荤。

    “ 偏偏葛佳宛是那种，越不让她吃，她就越想吃的作精。

    “加点肉沫吧。“她晃悠着腿，“其实我也不是很疼，就是一阵一阵的。我同事之前比我疼得厉害多了，照样什么都吃，点事儿都没有。

    顾湛停了动作，回头看她， 一时沉默。

    葛佳宛被他看得节节败退，很快，她脑袋一缩，“好吧，蔬菜粥也挺好的。

    谁料到了当天晚上，她的牙龈就彻底肿了起来，说话都疼，顾湛看着她肿起的腮帮子，竟是不知道该怪谁一

    他最后还是给她往粥里加了点肉。

    但真正的原因到底是什么，他们谁也说不清。

    顾湛边给人打电话边拉着葛佳宛往车库走，马佳宛拽了拽他，说话呜呜鸣的含糊不清，他了好一会儿才懂。

    她让他开她的车。

    就停在院子，倒个车就能走，不必下库那么麻烦

    顾湛从没碰过葛佳宛这辆小车，他一坐上去，瞬时被挤在了一块儿，用力一调整，才把座椅调开。

    还是不太舒服。

    他皱眉，想给葛佳宛换车。

    葛佳宛扣好安全带，见他拧着眉，也不知道在想什么，她推他胳膊，“物暗(顾湛) !

    都快疼死她了。

    早知道下午的时候就不该轻易说大话，这下好，报应来得比暴风雨还快。

    看她倒霉兮兮的，顾湛好笑着压下不适，行车上路，半个小时后就停在了一家私人牙科诊所。

    很晚了，这里居然还有人在上班。

    葛佳宛戴着口罩打量诊所门面，能在市中心开这样一间二层诊所，可真够烧钱的。

    她拿出手机打字，怕冷，手就缩在袖子里。打完字，她给顾湛看屏幕。

    [这是你朋友开的吗 ]

    顾湛没点头也没摇头，只说:“一会儿乖点。

    他拉着她走进诊所，上二楼后一路往里，进一间工作室，里头没人。

    葛佳宛注意到，这工作室的窗口，正好对着大门，此时窗帘拉开，她稍一踮脚，就能看到她的银灰小车。

    “那是你的新车”

    身后幕地响起一道女声，葛佳宛吓了一跳，回头，只见一个眉眼秀丽的女人，身材高挑，气质出众。

    她戴着口罩，但葛佳宛总觉得她熟悉。

    “不是，是宛宛的。

    闻声，葛佳宛震惊地看向顾湛，他不成天就会叫她葛佳宛吗

    顾湛忽视了她的瞳孔地震，摁着她坐下，又帮她摘了口罩。

    他对刚进来的女人道:“戴婕，你给她看看吧。

章节目录 第五十二章女配逆袭

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛的蛀牙还有救。

    戴清荷给她补了洞，磨了牙，麻药退.后，脸虽还肿着，疼痛却一下少了二分

    葛佳宛乖乖地抚着脸，跟戴清荷说:“谢谢戴姨。&#039;

    戴清荷看她从知道她是谁后就这副小心留留的反应，不由好笙:“不用那么紧张。”

    葛佳宛还没说话，顾湛便握住她肩膀,她就是有点怕生。

    戴清荷整理器皿，“那是因为你才把她带来给我认识。&#039;

    “您又不是不知道情况。

    葛佳宛听得一头雾水。有些消化不了他们之间的对话。怎么她过来看个牙，就成了现下这见家长般的既视感

    顾湛看了看时间，问戴清荷要不要一起吃夜宵。

    “下次吧，明天还得早起开会。戴清荷摇头拒绝;把口罩摘了，露出一张精巧( 的脸，竟和顾湛有三分相似。尤其是唇形均是唇峰分明的薄唇，嘴角是翘起来的，即使面无表情，也不会让人觉得冷漠。

    只是顾湛眼神锐利，常常会让人忘记他这下半张脸的温和。戴清荷这样的，正好就符合了葛佳宛对顾湛性转后的幻想。

    只听戴清荷道:“这几天注意点，一周后过来复查，我看看恢复情况。”

    知道是对自己说的，葛佳宛连连点头，像小鸡啄米似的。其实她很想表现得大气一点，可她半张脸都是肿的，不管说什么做什么都滑稽得很，她光是看到镜子里的自己，就放弃了。

    也许她应该庆幸自己是三更半夜来看的牙，如果是明天，她就得顶着这猪头样c和戴清荷 起吃饭了。

    “为什么不和我说牙医是戴姨 坐上车，葛佳宛看着与银灰小车格格不入的顾湛，非常后悔让他开了这辆车。

    刚才戴清荷送他们出来，盯着这辆车看

    了好久。

    她对顾湛道:“挺适合你的。

    葛佳宛尴尬得无地自容。

    顾湛也不再隐瞒，说;“怕你紧张，不敢过来。

    葛佳宛一噎。确实，如果她知道牙医是戴清荷，估计不止是会紧张，有可能还会亲自把自己的牙给拔了，选择避而不见

    她觉得这是不对的。  369

    不是说她”鸠占鹊巢，而是说，男主身边的女配怎么可以被他带去见重要的家人呢故事线完全崩坏了。

    据她所知，顾湛和戴清荷的关系很好。如果非要他选择留下一个亲人，他一定会选择戴清荷。

    戴清荷在顾湛很小的时候就陪着他了。后来戴清玫去世，顾宗疏于对顾湛的管教，顾湛进入叛逆期，厌世自我，也是戴清荷给硬掰回来的一 这些都是葛佳宛住进平江后偷偷摸摸从新闻上查出来的消息。

    因为她想多了解一点“房东”的背景。

    戴家早期不过普通家庭，戴清荷和戴清玫俩姐妹的相貌是出了名的正。顾宗对戴清玫一见钟情，俩人才认识三个月，顾宗就拉着戴清玫去扯了证，先斩后奏。可惜戴清玫红颜薄命，在生下顾湛没几年就因病去世，顾宗因而一蹶不振，流连虚无幻彩，直接放弃了顾家的s继承权g类似这样的报道铺天盖地，都说顾宗是个痴情种。但葛佳宛却不太认同，他是痴情，可对自己儿子可不怎.么样。

    反观戴清荷，简直是女权主义的代表人物。她是学医的，研究生毕业后就入了三甲，工作几年又辞职，重新投入医学科研工程，业界威望极高。在前几年，她成立了赫城女协，每月都

    会在世纪大楼里举

    3щ点.￠㊣m┆办例行讲会，场场座无虚席。虽然这有奉承和捧场嫌疑，但葛佳宛之前确实有想去听听课的念头，要不是知道戴清荷是顾湛的小姨，她早去了。

    所以说，她这颗长过蛀虫还被补过的牙，是大名鼎鼎的清荷女士给做的。

    天啊，好值钱!

    顾湛为什么要带她来见戴清荷

    葛佳宛绞尽脑汁，一共想出了两种可能。

    其一，故事线完整，她成了前期女主。也就是男主的白月光，虽然受宠，但注定会分手。因为男主的归宿只能是不谙世事小白花，或是超级有钱大美人。

    很明显，她两样不占。

    其二，故事线崩坏，她拿到了女配翻身逆袭的剧本。她本来是男主可有可无的情人，不料因为太过机灵，成功引起了男主的注意，男主也离不开她，与她夜夜笙歌。

    女人，你这是在玩火。

    想到第二种可能时，葛佳宛差点冷得笑出鼻涕泡

    她似乎太抬举自己了。

    女配逆袭都是有金手指的，她有吗

    要真的拿她和别人比较，她怕是只能在戏多这方面略胜一筹了。

    难不成顾湛是奇葩，偏偏喜欢戏精

    不对。这种概率太低，特别是他们这种已经相处七年还不变的关系。

    可即便如此葛佳宛用完好的另半张脸枕在手肘上，在心里隐隐期待，如果是真的呢

    他从去年开始，对她就可好了。

    过去一整年里，他们在西院以外的交集，比前六年全部加起来都多。

    以前是处处分明的好，现在是处处暖昧的好。

    用理智划清的界限被模糊，可不仅是因为她，肯定还因为顾湛。

    葛佳宛带着这份希翼和焦虑伤神了一周，顾以为她是牙还不舒服着，每天晚上都像闹钟一样准点给她喂药吃。

    “以后不能吃糖了。”

    “少吃也不行吗”

    葛佳宛  次吃糖，吃糖可以缓解她不稳定的情绪，还能让她高兴。

    顾湛想了想，“那就少吃。&#039;

    葛佳宛却像被拒绝样酸了眼眶，她略微哽咽，无厘头地说:“哎哟，怎么办啊我

    “什么怎么办又不是不让你吃。

    她只摇  抹了又抹掉出来的眼泪，“你不会懂我的意思的。

    顾湛看着她哭，是那种像小孩子最喜欢的玩具丢了一样的崩溃。但他很清楚，

    她并不是委屈自己很有可能需要戒糖这件事。

    她在哭别的。

    她都闷闷不乐一周了。

    她需要发泄。

    顾湛默默等她哭完，看她抽出纸巾狠狠擤了一通鼻涕。

    “我好了。“她说。

    他便摸她脑袋，给小狗顺毛一样，“过几天不就要飞去和爸爸过年了好好过，到时候我会去接你回来。”

    葛佳宛点点头。

    却在大年初二那天，突然就出现在赫城，出在了顾湛面前。

章节目录 第五十三章谁上谁下

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    和往年一样，除夕前三天，葛佳宛飞去陪葛梵过年。她刚到，小镇就下了一场雪

    葛梵怕她膝盖疼，把室内的暖气开到最大。过了一会儿，她连连喊热，跑上楼去换衣服，进房间后，却是拿出手机，先给顾湛报了平安。

    这次回来，她没有关机。

    葛佳宛等了等，没等到回复，刚准备下楼，看到衣柜芳边多了只小箱子，她便跑到楼梯口问葛梵箱子里是什么东西。

    葛梵说，是她小时候的照片。

    七年前匆忙迁移过来，很多东西都没带，葛佳宛以为相册早就丢了，没想到还在。她打开箱子，里面全是相片，不止是小时候的，连她初高中时期都有留影。

    以前高中时流行厚厚的平刘海，她也不落俗套地跟了风，但又想与众不同，咔嚓一剪，就把过了眉毛的刘海剪去了一半。剪完后，她把手松开，哇的一声就哭了出来。

    太丑了——刘海长度只占了额头的三分之二，有几根还因为技术不到家炸了起来

    如果葛佳宛没记错,她当时就是顶着这个狗啃一样的刘海去参加顾家宴会的。

    短短的刘海，长长的头发，她穿着红裙子，脸上什么也没擦。

    葛佳宛翻了好多页才翻到那天的照片。

    这是她和顾湛认识以来唯的合照，于当日宴会结束后摄影。她那会儿还在发育，个头不高，被安排站在最前排，左手是葛梵，右手是顾湛，她笑得比谁都开心。

    顾湛也在笑，浅浅的，随意站着，手插兜，双腿长得快出画。

    葛佳宛当初正是靠着这张图考上的源大

    地质是为顾湛所学，目的是为了和他产生交集——

    然后他们就真的有了交集。

    七年前，她作为源大的学生团队成员之参与顾氏投资的岩矿环保项目,为期 月，研究地定在沅溪岭，一个群山环绕的地方。

    沅溪基地是早几年就建好的，不比城里，但该有的都不会缺。接送大巴停下时，除了“网吧”给人带来的惊喜,还能闻到烧烤摊营业的香味。

    离佳宛第一次来，新鲜感取代了颠簸路的倦意。天完全黑了，她跳下车,看到几栋只亮了三两盏灯的建筑物，破旧得像危楼。身边已经有人开始抱怨，姑不作声，对这些早已做好准备。

    就是不知道顾氏那边的人做好准备没

    葛佳宛转过身子，遥望很久都没等到接送顾氏队伍的那辆大巴。

    佳宛，快来集合了。

    “哦，就来。

    葛佳宛到第二天才从学姐那里知道，昨晚顾氏的那班车半路抛锚，折腾到了半夜才抵达基地。

    “那他们一会儿还能跟我们一起进山吗”她

    学姐耸耸肩，“谁知道呢，应该是不行了。

    葛佳宛惦记着这件事，还想问多点，余光一闪，突然看到一道高大身影向小食堂走了过来。

    基地设施简陋，小食堂小得名副其实，葛佳宛在排包子的队，前面才十来个人，到她这儿都快挤出门口。

    眼看着那人就要向自己走近，葛佳宛手一抖，饭卡掉下去，她忙蹲下身子去捡，却有人比她更快，先碰到了饭卡。

    对方很高，即便弯腰，也能给人带来压迫感。

    葛佳宛鼻翼轻轻地动，闻到了他身上的味道，是皂香，来自那只修长干净的手。

    “给你。

    是顾湛。

    3щ点.￠㊣m┆  葛佳宛想过很多次和顾湛在基地碰面的场景，甚至还私下演练过无数次打招呼的方式。

    在这一刻，她全忘了。

    她只记得抬头，愣愣地看着他，什么动作也没有，跟哑巴一样。

    许是她太傻，顾湛先笑了。

    他说:“葛佳宛，你长大了。——

    每每回忆这段往事，葛佳宛都会脸热得想钻地缝。

    她当时的反应实在太傻。如果可以重来，她定会赶在顾湛之前先叫出他的名字，落落大方的把他当成一一个久别重逢的朋友，左右不能那样青涩羞赧，少女心思一览无遗。

    可惜，世上从来没有后悔药可食。

    从第一次见面、第一次重逢，他们就把谁上谁下这个问题盖棺定了论。

    葛佳宛叹了声气，把相册收好，决定回赫城后就同顾湛拍一张合影。

    只是顾湛一直没有回复信息。

    葛佳宛当他没看到，直到除夕那晚，她给顾湛打电话，想祝他新年快乐，却收到关机提示。

    她才知道，出事了。

    顾湛不可能会无缘无故玩失踪的。

    懊恼自己反应迟钝，葛佳宛忙上网搜顾氏新闻，什么也没搜着。也是，真要出事了，顾氏公关怎么可能会任它流言放肆。

    网上没有消息，那就给华清打电话。

    再无心思考打不打扰的问题，华清接电话的第一时间，葛佳宛开门见山:“你们顾总哪儿去了

    人在外面，手机没电，慢了点。

章节目录 第五十四章腰没受伤吧[修]

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛出了车祸。

    据华清说，距离车祸发生，已经是两天 前的事了

    她竟然无所知。

    “这是怎么了从早上就开始心不在焉。

    眼看着她又要把肉馅往手心里放，葛梵把她的手拦住，“饺子皮还没拿”

    葛佳宛索性把手中的活停下，烦躁的和他说了顾湛的事。

    “他不告诉你，不就是怕你变成现在这样

    葛佳宛快快不乐“我不是气他不告诉我，我是担心他出事。他那胃本来就不:好，现在再摔个头，伤个手，身体哪里能这么折腾

    葛梵知道她只是想宣泄，也不打断，任她自己说。

    “而且听说他爷爷在他之前就因为身体情况恶化住了院，他偏偏在这关头出车祸，我总觉得有问题。

    顾家就是个吃人不吐骨头的地方，强者为尊，弱者只配附庸。别看顾湛现在是顾氏最有话语权的人，高处不胜寒，都不知道下面有多少人在等着他出错以换自己上位。顾湛从来不说，但葛佳宛是知道的，他爷爷看重他，却也对他最挑剔谨慎——这根本就不是对血缘至亲该有的态度。

    “你怀疑是有人在背后搞鬼“葛梵问。

    葛佳宛摇头，“我不知道。

    她离他太远了。

    远到让她冷静不下来。

    葛梵沉吟片刻，让她洗手，”你先上去好好休息，别想太多，他不会有事的。

    啊

    “宛宛，听话，上去吧。

    葛佳宛也知道自己留下只会帮倒忙，她垂下脑袋，“好吧。

    她上楼后，葛梵又包了两排饺子，便不再继续。

    他了解葛佳宛，她一定会回国。

    葛佳宛回房睡了一觉。

    醒来后，收到航班提醒，她所购买的回程航班已出票。她才想过来，自己睡觉之前，好像是订票了来着。

    冲动是魔鬼。

    外面又在下雪。

    她下床看了一会儿，想到大过年的顾湛在医院里可怜兮兮地待着，就觉得他有些可怜。

    没有人陪，也没有丰盛的年夜饭—— 也许他并不需要这些,但她就是想要同情

    他。  ,因为同情，所以回去.

    合情合理。

    vip豪华病房所处楼层，她出神地想，可能她才是需要被同情的那个。穷得抠抠搜搜，还花了大价钱飞回来，结果看这环境，顾湛哪里可怜，可恨才差不多。

    但总不能原路返回，她可没钱挥霍。

    需要提前登记，惊喜是给不了了，

    病房，刚打开门，就看到顾湛向她招手:“过来。”

    他的脸色有些苍白。

    葛佳宛又心软了。她把行李推到一边，听话地走过去，华特助和你说了吧。

    “嗯。”

    怕顾湛会怪华清，她解释:“我联系不上你，就只能问她了。

    “我知道。”顾湛拉着她坐下，看她风尘仆仆，白皙干净的面容上是挡不住的疲惫，“凌晨的飞机”

    葛佳宛没回答，她错开话题: 车祸到底是怎么回事’

    “就是普通车祸，没什么大事，不用担心。”

    顾湛并非有意不同葛佳宛联系。葛佳宛走后，顾青山就住了院，他连续两天待在医院陪同，好不容易等到顾青山情况好转，他却在回西院的路上出了车祸，耽搁下来，除夕早就过了。

    如果不出意外，他本来还想和葛佳宛说声新年快乐的。

    葛佳宛的嘴有多硬，他再清楚不过。表面说不在乎，心里却很计较，常常会拿这些细节来衡量一个人对自己的用心程度，动不动就脑补，八百头牛都拉不回来。

    不过这样也好，她来了，他可以当面和她说。

    看他不想深谈，没有哪里疼”

    易佳宛

    不问这个了，“现在有

    “没有。”

    “有想吃的吗”

    “没有。”

    葛佳宛抿唇，把被子掀开一角，看他，“腰没受伤吧

    顾湛听了，神情戏谑:“没有。”

    葛佳宛一怔，反应过来，欲盖弥彰地抬了声:“我才不是那个意思!

    顾湛似笑非笑，操了揉她的手。他心里不是不感动，无论葛佳宛是用了什么借口让自己回来，她能愿意迈出这一步，就已经是天大的惊喜

    像自己教的孩子终于长大了一样，他只想抱抱她，再亲亲她。

    那天车子被撞，他反应极快，第一时间护住了要害。饶是如此，脑袋还是受到撞击，那一瞬间，他什么也看不到，眼前漆黑一片，耳鸣阵阵，几乎要晕过去。

    他想到了葛佳宛。

    这漫长的七年，都是葛佳宛陪他熬过来的。

    对他来说，没有人比她更重要。

    才几天不见，他真想她。

    “要不要上来躺一会儿 从回忆抽出，顾湛拍拍旁边的位置。

    葛佳宛看了看，这床挺大的。

    但她拒绝: 我要先回西院一趟。洗个澡，再顺便给他包顿饺子吃。

    “躺一躺吧。“顾湛说。

    葛佳宛看他神情，莫名产生了一种很奇妙的联想

    她觉得顾湛想抱她。

    他的眼神过于柔软温情，让她再生不出任何拒绝的想法。

    于是她点了点头，“好。”——

    到底什么时候才能恢复准时更新，我也好想知之后几天更新不会断，就是可能不会太准时，莫慌，猪猪多还是会有双更的。

    3щ点.￠㊣m┆

章节目录 第五十五章怎么玩，他说了算

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛太累，一窝进顾湛怀里，她就睡了过去

    只是小车祸，加上司机

    轻微脑需房，四上司机打转及时，除了左手腕腕骨骨折，社这什么伤，至多揽住了葛佳宛。”’ 他调在一边，用右手

    葛佳宛骨架很小，看着瘦，摸着肉，紧实弹性。顾湛想起他们刚开荤那车机摸她就停不下来，摸完还要亲，亲还要肉。当时的她可不像现在这样会享文件爱，老是喊疼，觉得他粗暴，但又不敢反抗，每次都是哭得梨花带雨的

    她胆子大了点，也摸清了他了他的尿性，知道眼泪没用就不挤了，

    脚踹他  生气起来还会拿

    顾湛有时候会想，葛佳宛总说他是老板，她是员工。可是哪有他这样窝要的老板，处处看员工眼色行事，她要浦戏,他还得搭戏。要是不配合她就演死各公的寡妇，趁机黑脸，还不许他靠自动部有声地说她要为死去的老公守

    真是磨人精

    顾湛垂眸，磨人精身上很很香，睡得也香，他亲了亲她的耳朵。

    “新春快乐。“他说。

    葛佳宛睡得浅， 听到了，闭着眼挑了下眉梢，“同乐哦哥哥。

    两人一起躺出了月亮。

    关伯送来晚饭，葛佳

    背，也没忘先顾来俄得前胸贴后“吃什么补什么，明天我，她说:明天我就给你煲排骨汤。”“

    “不回去和爸爸过年了 .“没钱。

    “我给你买。

    葛佳宛把手停下。

    意的是吧好卜，翻了个白眼，“你故

    顾湛笑，下一秒板起脸，“不许翻白

    嘉佳宽更住，心中腹诽他管得宽，面上却立刻笑眯眯地给他递上筷子，客官请吃。

    必谌接过，说:“过几天我出院，有几天假期，你想去哪里

    葛佳宛吃惊地抬头,

    “你说什么你地抬头，以为自己听错，

    顾湛却不再问，直接道:“去泡温泉吧。天气冷，泡这个对你膝盖也好。

    葛佳宛下意识曲起膝盖，她问b简以吗

    “可以。顾湛替她挽头发，“以后你想去哪里，我都陪你。

    扑通几声。

    葛佳宛心跳加速，她觉得自己

    息了。她想住胸口，见得自己都快要窒

    得颤抖: 顾湛,你在说什么呀

    “和我去泡温泉，我就告诉你。“顾湛

    三天后，顾湛出院。

    葛佳宛把他当成了伤残人十

    哪里找来了个戏人土,不知道从

    一个轮椅， 推过来就要让他坐上去.

    顾湛不坐。

    “坐上呀。 “她推了推轮椅，以示灵活。“不坐。”

    你现在是病人，我现在是医生，你得听医生的话。

    顾湛知她戏瘾上来,额角抽疼，他想个折中的方法“带这个回西院吧，你想怎么玩都可以”

    他不想在外面丢脸。

    葛佳宛得逞地一扭腰，“好呀……

    和何被带回西院，顾湛让关伯收起来，大雾水， “这是给佳宛小姐准备的吗2。

    关伯一

    心，“嗯。放四楼吧，晚上探揉眉

    但怎么玩，他说了算。3щ点.￠㊣m┆

    葛佳宛毫不知情，还喜滋滋地回头望他，“你过来啊。

    站在庭院小行中空，风也不大，她就着黑色的羊毛大衣，随自日里透红，穿的裸色长裤，修长纤细，李拿露出脚踝处

    顾湛心中感慨，他的女孩长大了。

    里，他被毒虫害了小腿，整片肌肤的医生请过来时的施问随，团队把专业

    左腿已然麻木得动弹不得。

    她哭得可惨，好像伤的是她的腿。

    “怎么办啊学长”

    哦对，她那时还在叫他学长，说他们同是地所专业，四舍五入  互称学长学妹并不过分。

    只是她叫他学长，他习惯叫她葛佳宛。

    因为在他看来，亲密亲近。

    &#039;叫岛佳宛，其实比叫佳宛更加

    但她不太理解，每次被叫全名，眼神总是支怨，好像他欺负了她， 湿潼漉的，反而更招人疼，让人看了只想得寸进尺。

    比如当时，他就得寸进了尺。

    意，可以帮我送动不便，如果你不介

    基佳跑听了，一下就忘了他还有生活动理这回

    “好啊，我给你送。一日三餐，我都给你送。

章节目录 第五十六章我想要

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    入夜。

    顾湛结束工作，一走进卧室眼就看到葛佳宛坐在轮椅上转来转去。

    她刚洗完澡， 头顶丸子头湿着,身上只裹了件浴巾，因为不熟练，她转得很吃力，方向还不稳，每次都是差点撞上墙才刹车

    浴巾都快松开了

    他一直没出声，就这么看着，看到她停下

    “玩够了”

    葛佳宛在距离他还有一步之遥时刹住，抬腿，用脚掌蹭他膝盖，又慢慢往&#039;爬，“你要不要我帮你洗澡“他的生来不能碰水，这两天都是她帮他擦的身洗的头。

    顾湛抓住她脚理，低眸内过，岔开的浴巾隐约露出私处的曼妙。

    他沉声:“怎么洗

    “你站着不动，我来给你冲。

    “洗完以后呢

    ，幕佳宛狡黠地笑:“换你坐这里咯。你是病人嘛，理应是我伺候你。

    还不笨，他一个眼神她就能知会。

    “可以。’

    顾湛就地将衣服全都脱了干净, 6不

    剩。他毫不在意，向题在克像，一点不了就进来。  ，向葛佳宛挑眉，“看够

    说着，他转身进浴室。葛佳宛在后面看着，觉得他屁股又圆又翘，她伸手，田力抓住一把空气, 咬牙切齿地，塞进了嘴巴里。

    她暗下决心一会儿一定要咬 口。

    浴室很大，雾气浅淡。

    顾湛淋湿了身子，左手被葛佳宛用保鲜膜裹住，不得动弹，像座雕像，还是身材绝好的那种雕像。

    “我开始了哦。

    顾湛淡淡看她，“嗯。

    葛佳宛笑意扩大，

    他身上来，知大，挤出沐浴露，就要往

    你不脱

    葛佳宛一低头, 直接把浴巾脱了巾脱了，踩出来，这样可以了吧

    他们太了解对方的身体，袒露并不是什么需要害羞的事。

    顾湛点点下巴，抹吧。

    然而葛佳宛才抹上，他就硬了。

    葛佳宛顿时得意大笑，借着手里沐浴露的润滑握住了肉棒，哥哥需要我帮忙吗”

    顾湛几不可察地蹙了眉，只说了一个

    他表情严肃，

    批，却又有被爽到了的快感，的佳宛故意使坏，慢吞吞地撸动起来，贴，很快，他的胸膛。软和硬相她的奶子就被蹭满了泡沫。

    顾湛呼吸不变，只在葛佳宛手中的性器愈发肿大坚挺，他损住入有的的性器勾住了自己的脖子。主女人肢， 让她

    “顾湛.“葛佳宛也来了感觉，她舔舔嘴辰脏脚捉了几近在照r的喉生五相

    男人臂力惊人

    当当。但他没有把也能把葛佳宛抱得稳稳口的轮格前。有无她泡上床，而是停在浴室门

    “自己动。顾湛坐在轮椅上，拍了拍腿。

    顺势滑进了嫩穴。甚佳难得急切，往他身上分腿一坐， 肉棒就

    她动起来

    3щ点.￠㊣m┆，两只乳房在顾湛的眼前甩，顾湛一口合住不够，还用手捏住了首端，囫图吞枣地吮吸舔弄。

    在医院葛佳宛就有故意挑衅过他好几次，偏偏他碰不得，眼馋了好些天，这下能吃到嘴里，发处聘下都忍不住向上顶弄，恨

    葛佳宛尖叫连连，声，她有些后怕:3щ点.￠㊣m┆” 听到身下轮椅机械扭动的响“这轮椅会不会散架”

    “你大可试试。

    “你给我垫底我就试。”

    “我哪次不是在下面接着你”

    葛佳宛想想也是，好像她每次闯祸，都具他中帮她擦屁股。她嘿嘿地笑了两声，兴得馆到的这个金主真是不错，便低头在他头质印上一晚

    “谢谢老板。，

    顾湛对她的示好很受用，他哼笑一声，把两边奶子聚找到一处，张嘴吃下，吧咂作响。

    他挺想这里出奶水的。

    就是不知道明年可不可以。

    易佳宛哪里知道他在计划什么，还在卖力地摆声地说他厉害，他好棒，每次都不带重样。

    然而她再饥渴

    事。她双手操着我有您记顾谌是个伤员的他吃着，小穴被他食著，身，奶子披脊背滑进臀沟，一点点的动静都能让她酥底得肉穴紧缩。

    此时此刻的她就像许久没吃到肉的小乞丐，隔天转眼醒来就进了宫廷，山珍海味近在眼前，触手可及，全是顾湛准备的盛宴一_

    她开心得不得了，与顾湛舌吻， 又咬住他耳朵，声音轻得没有重量，却十足蛊惑人心。

    “顾湛，我吃你下面好不好”

章节目录 第五十七章 就是单手也能肏你到高潮

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛跪坐在了顾湛的两腿中间。

    肉棒湿漉漉的，她抹开分泌液，张口吞下龟头，像舔吃棒棒糖，用舌头勾着，媚眼如丝，明明什么都没说，顾湛却看得上了头。

    他摁住她脑袋，以入更深，“多吃点。”

    葛佳宛很听话，握着阴茎底部，缓缓往嘴里塞，她把所有技巧都用了出来，只想取悦他。

    他说他要带她出去玩。

    葛佳宛的童年并不是别人以为的那样快乐，母亲无心顾她，父亲忙于工作，她小时候最羡慕的就是别的小伙伴有和父母出去玩的机会。等长大了，她可以自己出去玩了，却没了儿时的渴望。

    不一样的，她想要的已经错过，不会再有了。

    但那是她遇到顾湛以前的想法。

    到目前为止，她最开心的旅行是下江南那次。

    因为顾湛是父母以外她最喜欢的人——他可以给她已经错过的惊喜。

    “嗯……”

    有头发进嘴里了。

    葛佳宛抬眸示意顾湛。

    顾湛帮她把头发拨开，“难不难受？”以往这个时候，她就该难受了。

    葛佳宛摇头，按摩起两颗囊袋，然后把肉棒吐出，嘬了嘬马眼，说：“好吃。”

    肉棒似有感应地一跳。

    顾湛骂了句什么，葛佳宛没听清，她只知道他站起来，单手就将她抵在浴室门上，狠狠地从后肏了进来。

    “诶你小心手！”她说。

    “你还有精力管这个？”顾湛不满她的不够专心，一手横过她的胸，抱紧，向前用力地顶，“我就是单手也能肏你到高潮。”

    葛佳宛当然信。

    她毫不怀疑，却还是担心，于是无比配合，踮着脚撅屁股，承受他的狂风暴雨。

    “哥哥慢点……”

    女人声音故意压得娇媚，尾调扬起，快要叫人听不清，顾湛眉心一抽，啪的一下就打了她屁股，“再乱叫。”

    葛佳宛被肏得都快贴在了门上，门板凉凉的，奶子压在上面，又腻又滑，本就难熬还被打屁股，她哭了，声色更嗲：“你干嘛打我啊。”

    顾湛不答，一连打了十来下，啪啪作响，打得她甬道紧缩，竟是哗啦啦地流了一地的汁水。

    被打还高潮。

    葛佳宛抑制不住地抽搐，四肢软下去，身体却僵得动不了，她哭唧唧地要顾湛抱她，顾湛这才听进去她的请求，把她翻转过来与自己面对面，直挺挺地插进了她的身体。

    “爽不爽？”

    葛佳宛几乎是把身体所有的重量都放在了挂在他右手手臂的那条腿上，她感觉有风钻进了肉缝，迫使她向前挺胯，将交合处磨合得密不透风。

    她嗯嗯两声：“爽……”

    顾湛看她完全沦陷于欲望，他掐紧她的腰，大力往前肏，“那我一直插在里面不出来好不好？”

    “好，好……”

    “真是乖。”

    亲了她一口，顾湛大开大合地肏动起来，撞得门板框框响，好像下一秒就要散架。

    龟头狂顶花穴深处最柔软的地方，那里像漩涡，不住吮吸，撞出了密密麻麻的快感。数百下后，葛佳宛眼前白光一闪，她急急推开身前的男人，大喊：“你没戴套！”

    顾湛置若罔闻，抓住她的手将她吻住，臀肌骤紧，就射进了她的身体里。

    *

    葛佳宛的牙不再疼，她终于如愿吃到了顾湛做的卤肉饭。

    久违而熟悉的味道。江南小镇，下过雨的客栈，从后厨房传出来的肉香——葛佳宛始终忘不掉顾湛为她学做卤肉饭的画面。

    与其说她想吃卤肉饭，倒不如说她想重温江南旧梦。

    “我还以为你忘了。”

    顾湛道：“我只是忙。”

    “你这次能休息多少天？”

    “元宵以前。”

    葛佳宛一算，“那还有一个多星期呢。”

    “所以我们可以去泡温泉。”

    葛佳宛不知道他为什么可以多出那么多天假期，也不知道她走的这几天到底发生了什么，但她看得出来，现在的顾湛心情很好，好到花样百出，前戏绵长，连续几天都把她折磨得要死不活。

    亏她以前还觉得他清心寡欲过。

    她十九岁就跟了顾湛。但在开始的那两年，顾湛根本就没有碰过她，甚至回西院的时候都少得可怜。

    原本她还因此窃喜，以为他没想拿她的身体做交易，以为自己对他而言是特殊的存在。不料两年后她就在娱乐报道中看到了他和别的女人的绯闻，这对当时的她来说，说是天塌也不为过。她危机感四起，害怕自己被抛弃，也害怕葛梵有变故，好不容易等到顾湛再来西院同她吃饭，便硬是把他留了下来。

    葛佳宛到现在都不能忘那天晚上的画面。

    她在顾湛面前主动脱了衣服，冷得发抖，是顾湛用身体温暖了她。

    可身体暖和了，她的心却冷冻三尺，难受得她痛哭出声。

    顾湛有些慌张地问她是不是他太用力了。

    她哭着摇头，抱他更紧。

    说白了，她只是难过自己最终还是走到了剧本中最烂俗的这一步。

    金主和情人。

    有性无爱，貌合神离。

    这下她和顾湛，是真的不可能了。

    ————

    懒得弄图片了，今天双更(我昨天看岔，少看了一百猪，还寻思不是差一百多，怎么那么快就到了，结果才发现是我看错了(反正今天双更嘿嘿，撅嘴.jpg

    3щ点.￠㊣m┆

章节目录 第五十八章 我要和我最喜欢的人在一起

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛很快就让华清将他和葛佳宛接下来一周的行程安排妥当。

    葛佳宛看过华清发过来的图片，一处郊区别墅，环山绕水，就在临城，是顾湛名下的房产之一。

    “我以前怎么没听过这地方？”

    顾湛戴着眼镜翻书，头也不抬，“我还有很多地方自己都没去过。”

    葛佳宛扯了扯眉毛，她仇富，不想再和他讨论这个话题。

    收拾出几件贴身衣服放进行李箱，她想了想，又多放了几盒避孕套。

    顾湛余光扫过，没有制止。

    “多带两件衣服，那边晚上会凉。”

    葛佳宛哦了声，在合上行李箱前放了两件外套，她跳上床，夺过顾湛手里的书，“你每天晚上都在看心理，看出什么门道了吗？”

    “门外汉，看来消遣。”顾湛把书合上，放到一边，“过来。”

    葛佳宛乖顺地趴在他怀里，握着他的手臂看了看，“还疼吗？”

    “不。”

    “那场车祸真的是意外？”

    “是。”

    “你以为呢？”

    “我觉得是阴谋。”葛佳宛说得很认真，“你那些叔叔伯伯兄弟姐妹，一定都很嫉妒你。”

    “我没有姐妹。”顾湛抱着她，“其他人也不值得我放在眼里。”

    “可是电视剧都这么演。”

    “少看那些东西。”顾湛一顿，“你平常演的那些都是哪里看的？”

    葛佳宛隐约听出点嘲弄的意味，她用拳头撞了他的胸口，“我博览群书不可以吗？”

    顾湛笑，“可以。”

    葛佳宛跟着笑，笑完默了几秒，突然用鼻子蹭他的脸，说：“顾湛，我觉得我们现在这样也挺好的。”

    “怎么说。”

    她闭着眼，小声道：“我很容易满足，你能给我一点点的陪伴，就已经够了。”

    顾湛心里蓦然一疼，想起葛梵和他说过的话，他低头捏住葛佳宛下巴，让她看向自己。

    “你可以再贪婪一点，我都给得起。”

    *

    车程不短，出发当天，顾湛挑了一辆suv，葛佳宛钻上副驾，问他：“要多久？”

    “四个小时。”

    葛佳宛觉得时间太长：“中间你累了，可以换我来开。”

    “不会。”

    顾湛帮她扣了安全带，“你一会儿别乱动就行。”

    葛佳宛知道他在说哪件事，不禁嘟哝：“那次是意外。”

    确实是意外。

    葛佳宛的驾照是顾湛陪她考下来的。

    但驾照下来后，葛佳宛并不愿意开车上路，她害怕，说什么也不尝试。顾湛没法子，挑了五一长假带她去了郊外试练。

    郊外没什么人，也没什么车，葛佳宛果然胆子大了点。结果物极必反，她一个兴奋，就把车开进了沟里——

    那天，是顾湛叫人过来接他们回的市区。

    自此之后，他就再没坐过葛佳宛开的车。而葛佳宛最终能变成老司机，也是他花钱请别人来教的成果。

    “我知道。”顾湛敷衍地应了一声，启车上路。

    葛佳宛：“……”

    俩人抵达目的地时，太阳还未西沉，葛佳宛从车窗看出去，橙彩铺满天，云朵镶金边，夕阳半挂山头，若眼睛是镜头，这构图极美。

    “那头是后海，这几天天气好，我们可以开车过去看日出。”

    葛佳宛不知道听没听到，她出神地望着，一声不吭。

    直到顾湛过来给她开车门。

    “怎么了？”

    她眨眨眼，“我喜欢这里。”

    “我知道。”

    “什么？”3щ点.￠㊣m┆

    “下车吧。”他伸出手。

    葛佳宛疑惑地看他一眼，撑着他的肩膀下了车，抬头一看，已经有人在院子大门口等着他们。

    “接下来几天刘叔会留下，你有什么事就找他。”

    葛佳宛点点头，冲刘叔笑了笑，挽着顾湛走进院子。

    这里和西院布局有些像，就是比较原生态，葛佳宛甚至还看到了菜地。

    她愈发喜欢这里。

    刚要回头告诉顾湛，倏尔想起，自己似乎和他说过一段话。

    她说她想隐居山林，像世外高人那样，潇洒一生，最终归于平静，种菜钓鱼泡温泉，兴致上来看日出，吃完晚饭看日落。

    他便问她：“一个人？”

    “当然是两个。”

    他们那时候坐在城墙之上吹风，整片山林都在脚下。

    她笑着，脸微红，看着不太好意思。

    “我要和我最喜欢的人在一起。”

    ——这是他们七年前在沅溪岭他们对过的话。

章节目录 第五十九章 你想不想见识一下真正的流氓

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    温泉在山上。

    白天下过雪，山路湿滑，不宜登山，葛佳宛无事可做，拿出件毛毯就跑到了客厅找电影看。

    顾湛打完电话回来，她正好挑完电影。

    “进来。”她把毛毯打开一角。

    顾湛走过去，盖了腿，“是什么电影？”

    “动画片。”

    顾湛：“……”他发现自己在葛佳宛这里的底线又下降了不少。

    “小时候我就很喜欢看这个，”葛佳宛说，“但是没人陪我看。我不像其他小孩可以自己看一整天，必须要有人陪着才行。如果没人陪，我看个半集就能睡过去，所以保姆经常都是在沙发上发现我，然后把我抱到房间。”

    “你小时候很乖。”

    “不乖不行啊。”动画片已经开始，葛佳宛目不转睛地看着，“但太乖也不好。”

    “为什么太乖不好？”

    “因为要会撒娇才能有糖吃。”

    太过听话，反而会让人忘了她的需求，以为她什么都可以，什么都愿意，待她也就不再上心。

    “你现在就很会撒娇。”顾湛说。

    “是吗？”

    葛佳宛莞尔一笑，像是代指什么，“可我不会再有糖吃了。”

    她看动画片，顾湛看她。

    某一秒，他仿佛看到了小小的葛佳宛，一个人窝在沙发里，在动画片背景音乐响起没多久就闭上了眼睛。她很困，小小一只地倒下去，却睡了好一会儿才被人发现。

    良久，他把目光放在荧屏上，扶过她的脑袋靠在了自己的怀里，“看吧，我陪你看。”

    但动画片才放到一半，葛佳宛就睡着了。

    顾湛没动，把声音调到最小，他低头，慢慢放下了葛佳宛，让她枕在自己的腿上。

    今天坐了四个多钟头的车，她确实累了。

    下午时她问他，是什么时候买下的这里。

    3щ点.￠㊣m┆他其实也忘了。只记得当初看到这地方的时候，立刻就想起了葛佳宛对自己说过的话，她说她想要这样的生活，也许不太实际，但他还是想替她铺一铺这条路。

    过去几年是他太忙，没有时间陪她多出去走走，现下终于得了空闲，只不过是带她来泡温泉，她就高兴得上窜下跳，几天下来什么都依着他。

    如她所说，她真的太容易满足了。

    容易到让他难受。

    *

    葛佳宛睡了个饱觉。

    这天天气很好，阳光明媚，无雪无风，顾湛带着她上了山，房间早就订好，拥有最好视野的观景房，傍晚时分，能看到日落。

    “我们可以在这里住一晚吗？”

    “当然。”

    葛佳宛高兴了，把房间里里外外都看了一遍。看完，她推了推顾湛，“你出去吧，我要换衣服。”

    他没动，“你哪个地方我没看过。”

    “哦，那随便你吧。”

    说完，葛佳宛把身上的累赘通通脱下，她没穿内衣，到最后只剩一条内裤。

    “我听说楼下可以按摩，”她托起自己的胸部，“我想去按按这里。”

    “我可以给你按。”

    葛佳宛一转身，找来件内衣，边穿边说：“你又不会按。”

    他只会吃。到现在，她身上都还留着印记。

    顾湛过去抱住她的腰，“你可以教我。”

    他的手很冰，葛佳宛一颤，侧过脸：“顾湛。”

    “嗯？”

    她又摇摇头，只是想叫他名字。

    顾湛却在她的沉默中吻住了她的嘴唇，用手隔着蕾丝捏住她的乳房。

    她的身体就是个无底洞。

    他将所有的欲望都往里面丢，永远填不满，只有不停耕耘，才能不停收获。

    乳头顿时就硬了，葛佳宛又冷又热，她推拒着：“晚点再做不行吗？”

    “不行。”他顶了顶下胯。

    葛佳宛妥协下去，同他舌吻，用私处去捻他的生殖器。俩人很快热汗淋漓，双双倒在床上，不深入，就在门口厮磨，将内裤染得湿漉漉。

    “哥哥，帮我脱掉内裤。”她哼唧。

    “嗯。”3щ点.￠㊣m┆

    顾湛以手掌插入，勾住内裤边缘，一卷，就脱到了女人腿弯。

    暗橙色的内裤，衬肤白，他陆续插了两根手指进肉穴搅动，挖出要断不断的粘液。

    “真多水。”

    话音刚落，他身子往下退，头埋进她双腿，开始喝起水来。

    葛佳宛猝不及防，登时放声大叫，“啊！”

    许久不处理，阴部长出了细细的软毛，有些短，鼻子蹭过痒痒的，顾湛忍不住多蹭了两下。他吃得津津有味，还刻意吃出声响，就是要让葛佳宛听到这水声，好流出更多的淫液。

    葛佳宛没让他失望。

    她小时候学过跳舞，身体还留着记忆，长大了又有练瑜伽的习惯，是以柔韧性很好，轻轻松松就能把腿张到最大。

    “流氓。”

    她骂他，一边张腿更开，一边摸起乳房，口是心非的模样特别欠肏。

    顾湛吞了从她身体里流出的水：“你想不想见识一下真正的流氓？”

    ————

    周六第一更

章节目录 第六十章 爸爸

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    “你想不想见识真正的流氓？”

    说完，顾湛就像给小孩把尿一样把葛佳宛抱了起来，直往浴室走。

    浴室里有一面极大的镜子。

    葛佳宛在男人抱起自己时就迎来了第一波高潮，她痉挛着，朦胧中看到镜子里的自己——

    上身，她的乳房袒露着，奶头挺立，还有顾湛刚刚吸过的肿胀。再看下身，画面更是糜烂。双腿大大张开，白得晃眼，一根粗长的深色肉棒在她嫣红的小穴中如剑穿梭，有一缕晶莹液体从俩人交合处流下来，真像她失禁一般，简直不堪入目。

    “不要……”她哭着不想看。

    “睁开眼，”顾湛声音如风雪冷冽，“看看流氓是怎么肏你的。”

    他走得更进，几乎要将葛佳宛贴上镜面。

    “顾湛！”葛佳宛感觉到了阴唇上触碰到的冰凉，她被迫睁开眼，看光了浑身通红的自己，也看到了顾湛眼里的欲念。

    他手臂真有力，肌肉偾张，紧实漂亮的线条，不显瘦弱也不显粗矿，像是精准测量过的刚刚好，克制得让人心跳加速。

    她失了神，恍惚间听到顾湛问她：“你知不知道出车祸的时候我在想什么？”

    “什么？”她下意识问。

    “我在想你。”

    顾湛用力撞她，“我想见你，想抱你，想亲你，想肏你。可是你不在我身边，甚至还一直想要把我推开。”

    “所以你不会知道我听到你这小白眼狼要回来看我的时候我有多高兴。”

    “葛佳宛，你就说，你是不是小白眼狼？”

    葛佳宛听着，不知不觉掉下了难过的眼泪。

    不同于以往快乐到极致的决堤，她觉得这次的泪水又咸又苦。

    顾湛在镜子里和她对视，不知何故，眼角通红，“你哭什么？”

    她哭着摇头，说不出话，呼吸洒在镜面上起了雾。

    “小白眼狼。”

    顾湛咬牙切齿，把她放下，又打她屁股，“站好！”

    葛佳宛心尖一缩，又想起他蓬勃有力的臂膀。

    “爸爸。”她叫。

    顾湛以为自己听错，肉棒却反应更快地变大变硬，“你叫我什么？”

    “爸爸，肏我。”她微微转过头，侧脸潮红，嘴唇像玫瑰花瓣，娇艳欲滴。

    顾湛腰间骤紧，射了出去。

    “操！”

    他没有抽出肉棒，直接放倒葛佳宛，抽出浴巾垫在了她的腰下。

    “把腰抬起来。”他命令。

    腰部被垫高，葛佳宛感觉内穴空虚，似有风钻入，她起了鸡皮疙瘩，颤颤巍巍地把住膝盖，娇声问：“这样够不够？”

    够吗？

    怎么可能够。

    顾湛最近经常会想起她第一次主动在他面前脱下衣服的画面。少女年轻的躯体散发着青涩苹果的香味，她朝他走过来，说她好冷，问他能不能抱抱她。

    他应该拒绝。

    但他没有。

    他顺从了酒精的蛊惑，把她压在了身下。

    那天晚上她一直在哭，他心疼得不行，不知进退，只能卡在中间不动，还是她翻身坐在了他身上，让肉棒就地而入，直直捅至最深。

    他讶于她的主动，便不再收敛欲望，一个晚上下来，肏得她汁水四溅，高潮迭起。

    她那天晚上漂亮得像罂粟。

    只可惜罂粟有毒。

    事后，他正要抱她温存，她却忍痛下床，给他递来一份合同，并说：“你放心，我会认清自己的位置，不会越线的。”只要他还愿意护葛梵周全，只要他还没有完全厌弃她，她就绝对不会走上背叛这条路。

    他把合同粗略扫过，眼神渐冷。

    她到底把她自己当成了什么？

    “这是什么东西？”他当时问。

    如今回想，他已有答案。

    这是她的剧本。

    而她居然

    3щ点.￠㊣m┆还不是主角。

    回忆与现实穿插，顾湛将葛佳宛的腿挂在自己的肩上，“放松。”

    这个姿势令穴口收得更紧，也让肉棒入得更深，他奋力插送，听着葛佳宛求饶，心底升起一股来自征服的快意。

    再怎么样，她现在也是他的。

    他当初不就是因为“不会背叛”这四个字而被她吃得死死的直到现在吗？

    “嗯啊……太快了……”

    女人声音一声比一声高，顾湛埋头吃她奶子，他托住胸缘，狠狠地嘬着红肿的乳头，用舌尖顶弄那肉孔，好似真能吸出什么东西来。

    葛佳宛受不了了，疯狂乱叫，她挥着手，在顾湛背后划出几道红痕。

    许是疼痛快感交错，顾湛冲刺着，反复百来下，终于射了出去。

    葛佳宛一同跌入深渊，她身体抽搐，体内的汁水却被肉棒堵着流不出来。

    “你出去……”她说。

    这人又不戴套，烦死她了。

    “宛宛。”

    顾湛粗喘，没有抽出的动作。

    他说：“以结婚为前提，和我在一起，好不好？”

章节目录 第六十一章 我只有你

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛对自己的定位一向明确，那就是游离在边缘的女配角，既动摇不了故事线的走向，也得不到男主角的真心，她心中明清，所以从来恪守本分，以防错付，最后狼狈收场。

    她并非庸人自扰。

    商场如战场，当初葛梵因为站错队，卷入财政纷争，马失前蹄，一朝打回解放前。如果后来不是顾湛出手，她现在哪里还有飞行十来个小时就能见到葛梵的机会？

    只是这一切都需要付出代价。

    顾湛不是一个人，他的背后还有顾家。当年葛梵的事闹得不小，顾湛花了多少气力才将舆论压下，在这之后又承受了多大的压力，葛佳宛一清二楚。

    她知道，葛姓就此成为了束缚她的牢笼，她彻底失去了能够和顾湛平起平坐的资格，也失去了和他在一起的权利。

    这人一旦落入下风，很容易就会活得战战兢兢。她变得患得患失起来，尤其是她只剩下葛梵一个家人，就算葛梵已然置身事外，但仍是处处受牵制，难逃监视。在很长一段时间里，顾湛成了她的海上浮木，一旦脱手就是万劫不复，她变得卑懦，不敢主动，不敢前进，也不敢再去翻阅自己曾经产生过的旖旎想法——

    她喜欢顾湛。

    从暗恋，到暧昧，再是心灰，又是复燃。

    反反复复的克制和放肆，她对他的喜欢就没有消散过。

    在顾湛开口那一刻，葛佳宛发现承认这点其实并不困难。

    可她依旧畏手畏脚。

    她太清楚阶级差距的要命程度了。他们是不可能的，所以她才总是嬉皮笑脸地借着演戏这块遮羞布来掩饰她的自卑。

    然而顾湛今天却说，要和她以结婚为前提在一起交往。

    “顾湛，你疯了吗？”

    “你知道我在说什么。”

    顾湛缓缓抽出性器，带出的粘液和浴室地板上的水融为一体，“你不试试怎么知道不可以？”

    葛佳宛沉默许久，“可为什么是我？”

    金丝雀那么多，她一个戏精，哪来那么大的魅力？

    总不该是夺了女主气运，亮瞎了顾湛的眼？

    而且像演戏这套说法，通常是她用来遮掩内心彷徨的道具。她将自己缩进保护壳里，隔绝所有人的好与坏，便也不用再被别人的情绪左右。

    她不想让自己再陷入焦虑的熔炉中了。

    该不该往前走，她眼前一片模糊。

    “因为我只有你。”

    顾湛说这些话时，还在为葛佳宛清理身下的狼藉。越是真心，他就越是要用轻松自在的方式说出，只因太过正式，葛佳宛会承受不住他话里的沉重。

    葛佳宛果真被他弄得正经不起来，她缩了缩腿，又找回了戏瘾泛滥的状态。

    “你撒谎不打草稿啊哥哥？你之前的那些绯色新闻我可是都有收集起来的，全是证据，需要我给你找出来看看吗？”

    顾湛被气笑了，“你觉得她们和我会是真的？”

    葛佳宛所以为的确是空穴来风。顾青山早就不满他借着顾家之势将葛梵拉出商政泥潭，是以他不得不配合着穆澜的安排，周旋于顾青山所布置的关系网中。说起来，逢场作戏，还是他问葛佳宛学来的本事。

    他连续质问：“我除了忙的时候，哪次不是待在你身边？我的存货交给了谁，应该没有人比你更清楚了吧？你当我是什么？精虫转世吗？见一个上一个，我的身体还要不要了？”3щ点.￠㊣m┆

    饶是葛佳宛这个厚脸皮的，都被他说得脸上青一阵白一阵，她燥着一张脸，振振有词：“谁让你老是在我这里逞英雄，就会欺负我，还一副游刃有余的样子，我能不误会吗？顾湛我告诉你，就怪你，就怪你！”

    “怪我什么？怪我伺候你太卖力？”

    “你怎么伺候我啦？一直都是我在伺候你好不好？”

    “那在床上的时候到底是谁叫那么大声？”

    俩人声音越来越大，房子隔音效果再好也不是用来这么试探的。葛佳宛挂不住脸，直接跳上他捂住他的嘴，“你不要脸我还要脸呢！”

    顾湛托她屁股，捏了两下，用眼神逼她松手，后道：“所以你还要不要闹了？”

    “谁闹了？”葛佳宛又瞪着眼去抓他耳朵，“你那分明是死要面子活受罪，拖延着不说，还故意逗我，说白了你就是喜欢看我冲你狗腿！我葛佳宛今天就告诉你，从现在起，咱俩身份换了，以后我要当老大，你什么都得听我的，听明白了吗！”

    顾湛不怒反笑，他嘬了嘬她的下巴，“所以你的意思是答应我了？”

    葛佳宛一听，这才惊觉自己入了套。

    她气闷地低头咬他脸颊，生生啃出一个牙印。

    “我要是不答应，你还不得吃了我？”

    ————

    3000的加更一会儿发，我吃个夜宵

章节目录 第六十二章 舔一口

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    “疼不疼？”葛佳宛第八次问起顾湛。

    她也没想到自己随便一口下去就能让牙印在他脸上存活那么久。

    顾湛不理她，脸色看着不太好。

    葛佳宛郁闷，她和顾湛才正式在一起就因为脸上一个牙印陷入了冷战，这节奏似乎有点奇怪。

    “唉，哥哥，”她拨开温热水流，硬是挤到了顾湛怀里，并且深情款款地捧起他的脸，“都怪你脸皮娇嫩，如果再给我一次重来的机会——”

    “你还是会咬。”顾湛面无表情地接下了她的话。

    葛佳宛讪讪一笑，“我当时没想太多。”

    她那会儿想咬，也就往下咬

    3щ点.￠㊣m┆了。只是下口有些重，不知道明天下山的时候能不能消肿。

    顾湛把她的手拉下去，“好好泡，不要动手动脚。”

    葛佳宛看他这反应就知道他已经消气，她不觉软下眉眼，抱住了他。

    她到现在都还觉得不太真实。就好比丫鬟翻身做地主，她第一反应就是怀疑自己是不是在做梦。

    但这样的梦她以前连做都少做。不知道是不是她对自己的配角定位太过根深蒂固，她倒是做过好几次顾湛抛弃她后她用钱来擦眼泪的梦。

    钱。

    这个字眼冒出水面，葛佳宛一激灵——她的遣散费是不是在今天之后就算泡汤了？

    “你牙疼？”顾湛隐约听到她磨牙的声音。

    “……”葛佳宛下意识扶了扶脸，“不疼。”

    “一会儿泡完，下去吃饭。”他们也就刚刚吃了些点心垫胃，根本不管饱。

    “那你脸上这两排牙印怎么办？”

    顾湛无所谓，“没事。”

    “我给你贴创可贴吧。”

    见男人准备摇头，葛佳宛连忙又道：“我想贴。”

    顾湛怪异地看了她一眼。

    过了几秒，他点头：“嗯。”

    出门前，葛佳宛在顾湛的脸上摁了两片创可贴，交叉贴法，眯着眼看，像打了马赛克。

    难得一见。

    “哥哥，我想和你拍张自拍。”葛佳宛又提了要求。

    顾湛是不喜欢拍照的。一面对镜头，他就会不自觉地蹙眉，不过他眼瞳大而黑，睫毛浓密，鼻梁高挺，即使是摆臭脸也是挑不出毛病的好看。

    “为什么要拍照？”

    “因为我们还没有过一张合影。”那张大合照不算。

    顾湛忍下撕开脸上创可贴的冲动，眉毛拧起，却是妥协，“拍吧。”

    但一张成功的照片并不是那么简单就能拍出来的。

    葛佳宛换了不下五个位置，她到处找光源，窗边，阳台，浴室，卧房……赶在顾湛不耐烦之前，她摁下了快门键。

    “哥哥真好看。”葛佳宛摸了摸屏幕。

    屏幕上，她笑得眉眼弯弯，顾湛看着一本正经，两张脸挨在一起，很近。

    顾湛却觉得脸上的创可贴碍眼，他挪开目光，给葛佳宛戴了顶毛茸茸的帽子，“走吧，去吃饭。”

    葛佳宛将下耷的帽沿往上提了提，踌躇半天，还是主动去牵住了顾湛的手。

    “好冷哦。”她说。

    顾湛比葛佳宛高出不少，很多细微的表情若不仔细去观察，葛佳宛是看不出来的。他借此优势无声地笑了笑，说：“是有点。”

    酒店餐厅在二楼。

    葛佳宛饿了，自助挑了两盘吃食。寻到顾湛时，她没有坐他对面，而是在他身边挨着坐下。这是她的习惯。当她想要毫无保留地喜欢一个人，那她就会无止境地贴近他，让他充分地感受到自己的喜欢。

    实不相瞒，葛佳宛很害怕顾湛会讨厌这样黏人的她。

    可她偷偷关注了一下他的表情，并没有发现任何不适。他甚至还帮她脱了外套，好让俩人距离更近。

    她松了口气。

    顾湛在葛佳宛选的食物中扫了一圈，然后将盘子里的甜点挑了出来。

    “少吃甜食。”他说。

    “我只是想舔一口。”

    “舔一口？”顾湛突然笑起来，“那就舔一口吧。”

    他的声音饱含戏谑，加上脸庞清冷英俊，没有什么表情也很像在笑。葛佳宛直觉他意有所指，莫名脸热，一顿饭下来，竟是碰也没碰那两块奶油蛋糕。

    冬季白昼短暂，四点左右天色就有了往深处爬的趋势。葛佳宛想看落日，要回房，顾湛却揽过她向外走。

    “去别的地方看。”

    顾湛领着葛佳宛来到一栋地势高的三层小楼。

    此处视野开阔，树冠葳蕤不过点缀，斜阳半挂山头，比酒店那观景房的视觉效果还要强烈。

    葛佳宛同顾湛一前一后爬上三楼，硕大的落地窗，松软的榻榻米，室内有烤火，暖烘烘的，与窗外橙红天色相应。

    “你早就准备好的？”

    顾湛只道：“你想看落日。”

    那他就要给她看最好的。

章节目录 第六十三章 想包养小白脸

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    太阳下山之际，葛佳宛抓拍了不少照片，却没有一张比她直观来得震撼。

    “好漂亮。”

    无奈天色已暗，远方只剩余晖，之后她就不知道什么时候才能再看到这样的景色了。

    “以往你进项目，不都可以看到这样的落日？”

    “这哪一样。”

    葛佳宛脸上泛起笑，有时候景色好坏也和身边是谁相伴有关。她喜欢这样自在的悠闲生活，不用考虑太多，或是工作，或是琐碎，只要顾湛在她身边，就算是阴雨天也是好的。

    顾湛摸了摸她腿上的暖宝宝，“进去吧，凉了。”

    “我们今晚还回不回酒店了？”葛佳宛看这里什么都有，像是私人住宅。

    “你想住哪里就住哪里。”

    “那就住这里吧。”

    “可以。”

    顾湛一直都是很会生活的人。不管他去到哪里，都会将自己习惯了的生活方式带在身边。葛佳宛跟他在一起，从不需要考虑衣食住行的问题，因为他都会事先安排好，哪怕事情发生的概率微乎极微。

    葛佳宛从衣柜中找出一套崭新的睡衣，走进浴室后，又在架子上看到了熟悉的沐浴单品，她叹声，跟这样的人在一起，胃口都被养叼了，以后可怎么办啊。

    “洗完就出来，别在里面耽误太久。”

    浴室外传来顾湛的声音，葛佳宛脱衣服的动作停了一瞬，“知道了。”

    她之前就有在浴室里晕倒过。那次她没有吃早餐就去洗澡洗头，洗到一半脑缺氧，砰的一声摔下去，居然一点痛感都没有，只觉得两眼漆黑，什么力气都使不上来。得亏当时顾湛就在西院，闻声立马赶来将她抱出雾气缭绕的浴室，她才捡回一条小命。

    没洗太久，葛佳宛从浴室出来，她停在门边擦着湿发，不知道顾湛正在看她。

    睡衣对她来说还是大了些。她瘦，稍微弯腰就会露出胸前风光，偏偏胸上有肉，随便一看都能大饱眼福。顾湛低头揉了揉眉心，消化刚才眼中的那两团白雪红梅。

    “怎么不把头发吹干？”

    “里面太闷了。”

    顾湛便下床，“我给你吹。”

    葛佳宛不禁偷笑，以前顾湛是给她吹过头发的，但她头发多，还长，他吹了十来分钟就觉得苦不堪言，当即关掉吹风机，歇了一会儿才继续剩下的工程。

    她还以为他不会再给她吹了。

    看来当女朋友还是有点好处的嘛。

    她喜滋滋地跳过去，将吹风机毕恭毕敬递给他，还贴心地安了插头，“您请。”

    顾湛吃笑，打开吹风机试了温度才帮她吹头发。这次他做好准备，连续吹了很久也没不耐烦。

    风声让周遭所有都变得静谧。

    葛佳宛阖上眼皮，幻

    3щ点.￠㊣m┆想自己是一只飞鸟，在暖风中穿梭，热流拂过她长发，她睁开眼，看到顾湛，便停止飞行，只想在他身上歇一歇。

    她问：“你什么时候喜欢上我的？”

    顾湛结束了吹风筒的工作，他揉着浓密的长发，只剩下一点湿润，厚重而香气馥郁。

    “比你以为的要早。”他道。

    那这可真是个很广的范围。葛佳宛甚至怀疑过是这次车祸的缘故。顾湛前前后后养了那么多的女人，就算是假的也该有几个过来探视，结果却只有她一个人过来陪他，好不凄惨，当然是要感动一番的。不过她细细一想，那些人估计连他出了车祸的事都不知道，网上更是丁点痕迹都没透露，她们哪还能借此献殷勤。

    “可你到现在才说。”葛佳宛有些抱怨地扭过头看他。

    顾湛便道：“如果我在更早之前就和你说了这件事，你能忍受我在外面绯闻不断而不和我计较吗？哪怕是假的。”

    不能。

    不仅不能，葛佳宛还会给自己安上凄惨正室的戏——丈夫在外处处留情，家中妻子成日以泪洗面，最终没能忍住，一刀杀了丈夫，翻身做主人，摇身一变，就成了闻风丧胆的葛寡妇。

    如果可以，她还想包养小白脸。

    想到这里，她干咳两声，“那你爷爷那边……”

    “不用担心，我来安排。”

    葛佳宛点点头，爬到他身上，像无尾熊一样抱住他。

    “辛苦你了，哥哥。”

    女人刚洗过澡，身体香香滑滑，就这么抱住自己，顾湛不是柳下惠，很快就有了反应。

    他有想过按行自抑。

    可葛佳宛实在太过诱人，她是树上最香最甜最大的苹果，他就是刻意不看，也很难不把心思投放在她身上。

    她在外面会怎么样呢？

    是不是也像吸引着他一样抓取着别人的目光？

    顾湛又想起了她的那几朵桃花。

    所有桃花中，无论好坏，秦树生是最会藏的一朵。

    秦树生太了解葛佳宛的性格了，是以从不给她施加压力，只用邻家大哥哥的身份在她身边逗留。

    若不是早几年他刻意冷脸暴露了自己的占有欲，葛佳宛这两年估计也不会和秦树生断掉联系。

    但这也导致葛佳宛认定了他难搞龟毛占有欲还强的毛病。

    麻烦透顶。

    男人都是床上床下两个样。

    葛佳宛见顾湛突然凶巴巴地看着她，一脸莫名，“干嘛呀？”

    “你不是知道么？”

    顾湛一低头，就在她脸上种了两排牙印。

    ————

    今天有3200的双更

章节目录 第六十四章 口射

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛没咬太重。

    葛佳宛却哇哇叫地捂住脸，就要下床找镜子看。

    顾湛一把将她拖回，“你跑什么？”

    “你这人……”葛佳宛轻轻地揉脸，不痛，但就是能摸出一点痕迹，“真是睚眦必报。”

    “嗯。”

    顾湛没否认，用手圈住她的脚踝，“太瘦了，宛宛。”

    “我这叫瘦而不柴。”

    葛佳宛得意洋洋，双手撑在身后，一抬腿，就将脚丫子踩在了他的肩上，“你觉不觉得这里好干燥？”

    干得她皮肤发紧。

    “给你擦点东西？”

    “没带身体乳啊。”

    顾湛有轻微强迫症，办事周全到细致，他其实是有让人提前准备身体乳的，东西还未拆封，估计就在一楼放着。但他没说，只点点头，“那就出点汗，润一润就好了。”

    葛佳宛明知故问：“怎么润？”

    “这样。”

    顾湛抓住她的手，毫不费力地一拉，就让她跌进了他的怀里。他低头，对着她的唇吻上去，用舌尖舔她米粒似的白牙，又勾住她的舌头吮吸，俩人几乎是同时出了热汗。

    葛佳宛忍不住笑了。笑时他们的唇还贴着。

    “这就叫润啊？你把我全身都舔一遍算了。”

    “等着。”

    说完俩人又继续接吻，身体贴紧，相互摸来摸去，反而不想太快进入正题，就这样抱着亲，亲得整间卧室都是热的。

    葛佳宛从未觉得亲吻原来是一件这么快乐的事情过。

    她以前经常会想象自己离开顾湛以后的生活。大概是平淡乏味的吧。不用提心吊胆，不用惴惴不安，不用迎合奉承，什么也不用，她能做任何自己想要做的事，进山调研，准备论文，加入青协，包括和其他男人谈恋爱，均不再需要和任何人报备。

    可想象过后，她总是有点想哭。

    失去顾湛的感觉真的太难受了。

    光是想一想，她就难受得喉咙堵塞，喘不上气。

    所以每次和顾湛接吻，或者做爱，她心里都会下意识当作最后一次来看。也许没有下次了——抱着这样的想法，在享受和迎合的背后，难免都会有点苦涩。

    但现在就不一样了。

    现在的她可真喜欢亲吻。

    “我热了。”她吻着顾湛的脸说。

    顾湛帮她拨开头发，“我都还没开始。”

    “可我热了。”葛佳宛扑倒他，猴急地解他纽扣，“我一直想做一件事，但一直没做成。”

    顾湛躺着，垂眸看她，“什么事？”

    “如果我做了，”葛佳宛解开他最后一粒纽扣，“你可能会打我。”

    “那就别做。”

    她却腼腆一笑，摸上他胸前两点茱萸，“作为你的女朋友，我想挑战一下。”

    不是什么好事。顾湛断定。

    他抬手盖住眼睛，破罐破摔：“做吧。”

    “哪有那么快的？得慢慢来。”

    他好不容易松口，葛佳宛却卖起了关子。

    她撑起上身，学出风情姿态，脊背挺直，腰肢却软绵绵的细，好似风雨中的芍药花，肌肤白里透粉，只露出了半边酥胸。

    顾湛看得喉结一滚。

    葛佳宛弯下身时，那水滴胸太漂亮了。

    更别说她还拿这漂亮的奶子贴上了他的腹部。

    “宛宛……”

    “嗯？”葛佳宛伸出舌头，含住了男人胸前红豆。

    顾湛难以自持地哼了声，一条腿曲起，作势要抱她。

    葛佳宛摁住他的手，一双桃花眼如丝缠绕他的理智，“急什么？”

    她不让他动，将他上半身全部吻遍。

    特别是胸前那两点，她吮得尽心，许久过去都还硬着。

    而比这更硬的是男人双腿间的肉棒。

    “这么硬了？”

    葛佳宛抬眸，见顾湛一眨不眨地盯着自己，倏尔露出齿笑，用最清纯的神情去圈住阴茎底部，然后吐出舌尖，顶了顶龟头那小道沟壑。

    而后，她很明显地感受到，肉棒在她手中，又大了些。

    真是没出息，比它主人诚实多了。

    她将头发挽到耳后，露出白嫩娇俏的脸，紧接着，一口吞下。

    那一秒，顾湛想射。

    他强忍下去，满眼都是粉红的唇瓣，深色的肉棒。

    强烈色差的视觉冲击，他不自觉深顶，顶到喉咙，顶出欲望。

    一次又一次的放纵

    3щ点.￠㊣m┆，终于被女人口射，已经是百来下冲刺以后的事。

    葛佳宛把精液一滴不剩地吞了进去，她抹着嘴，两颊绯红，声音沙哑：“哥哥先转过去。”

    顾湛一顿，直觉他不该依言照做，但他还是这么做了。

    在阴茎半硬的情况下，转过去趴着，承接戏精的未知剧情。

    他感觉有呼吸洒在了他的腰后。

    毛绒绒的触感，带着潮湿，就这么下移，再下移，热得尾椎酥麻，细密的刺直窜胯下——

    他屁股蛋骤然一疼。

    “葛佳宛！”

章节目录 第六十五章 叫床

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    事实证明，老虎的屁股打不得，更咬不得。

    葛佳宛只听顾湛怒吼一声她的名字，她还没来得及逃，就被他压在了身下。

    “哥哥我错了！”

    但这话里的“错”有几分真心，葛佳宛自己都不太清楚。因为顾湛的屁股，又白又翘，跟豆腐似的，她觊觎已久，一直想咬一口，早就成了执念。如今目标达成，她莫名亢奋，就算是高呼认错，都是嬉笑着说的，颇有种有恃无恐的意思。

    人真的不能被宠坏。这女配一旦升级做女主，就会得意，就会嚣张，她才转正一天不到，便飞快适应了正宫的身份，要放古代，估计连一集都活不下去，跟活靶子似的，早让人给戳死了。

    像真正的女主角，才不会像她这般小家子气，人一定是稳得住盘，沉得住气，不骄不躁的，绝不蹬鼻子上脸，甚至还会比以前更听话温顺，怎么可能会那么快就张牙舞爪地作死，不要钱似的挥霍男主角所赋予的特权？

    只可惜，她这个不称职的配角偏偏就是上了位。

    不但如此，她还大言不惭地觉得顾湛不会打她——

    顾湛确实没打她。

    “你错哪儿了？”

    顾湛将她掣于身下，对准小穴，蛮横地插进肉棒，声音却温柔得像风，轻得她一身鸡皮疙瘩。

    这样才吓人，倒不如打她一顿。

    下体饱胀的侵入感让葛佳宛绵转地哼了一声，她攥紧了棉被，咬着下唇，磕磕巴巴地答：“不该咬你屁股……”

    “不对。”

    顾湛埋首在她后背种下红痕，“继续说。”

    “不该下口太重……”

    “不对。”

    “……”

    肉棒嵌在花穴深处，抵得深重，刺疼中还带着隐约的瘙痒，葛佳宛摇了摇屁股，想他动一动，却被摁住腰肢，成了真正熟透的虾米。她知道“错哪了”这个问题根本就不存在正确答案，这厮就是故意的，故意折磨人，故意让她难堪。她委屈地掉眼泪，“我明明都跟你打过招呼了的。”

    又假哭。

    顾湛无奈，揩掉她眼泪，“你就不能换个招数？”

    换什么换？有用就行。

    葛佳宛看到曙光，戏精上身，哭得更凶。

    “当初是你说我跟了你你就会对我好的，我听完什么也不要，只要你，二话不说就同你私奔。现在可好，我不就咬了你屁股一下，你就要抽我，天地良心，我爹都没抽过我……”

    她越说越兴奋，两眼放光，声音洪亮：“顾湛，如果你今天真的下手了，那你就是家暴！家暴你懂吗！我会被你吓跑，跑得远远的，再也不回来了！”

    顾湛听得都快软了。

    他额角抽疼，心道自己迟早要死在她身上。

    “说完了？”

    葛佳宛一哽，回归现实，声音又低下去，“说完了……”

    “那就把屁股撅起来。”

    这下葛佳宛不拿乔了，乖乖撅屁股，还扭头无辜地看了他一眼，“哥哥轻点肏哦。”

    差点软的肉棒又硬了回去。

    顾湛眉梢瞬间染上粉红，他挺腰奋进，撞得丰满的屁股荡起波纹。还嫌不够，他又穿过腋下捏住了女人的乳房，边肏边揉，玩得葛佳宛娇喘连连，影子投在墙上，似火摇曳。

    “哥哥，哥哥，啊……要坏了啊……”

    和他了解她的身体一样，葛佳宛太清楚如何取悦顾湛的套路了。

    光滑的肌肤，绵软的奶子，窄紧的嫩穴，娇嗲的呻吟。

    顾湛插送几十下，越战越勇，他下了床，抱着她的两条腿肏穴，交合处的淫靡尽收眼底，“叫那么大声，想叫给谁听？”

    葛佳宛腰部腾空，柔软的躯体像没有骨头的水，她嗯嗯啊啊地回：“叫给你听啊。”

    他不就喜欢她叫得大声？别以为她不知道，他巴不得有人来偷听他们的墙角。

    下江南那次，他们有一天晚上住的客栈隔音不太好，隔壁房的情侣从八点就开始叫，叫得风生水起。他边笑隔壁叫床声不走心，边剥光她的衣服，插进肉穴时，比任何时候都要重。

    “宝贝叫大声点，给他们听听模范生都是怎么叫床的。”

    模范生是怎么叫床的葛佳宛没听过，她就记得那晚过后她喉咙哑了三天，还不是她刻意使然，而是顾湛太过生猛，肏到最后她早忘了自己身在何地，不用他哄骗都自发性地动情浪叫，叫到隔壁都没脸再继续。

    真是恶趣味。

    葛佳宛想着，更是欲求不满。她摸上自己的奶子，仍是觉得空虚，便缩了缩甬道让顾湛看自己，“这里痒。”

    “自己揉。”3щ点.￠㊣m┆

    “我不，我就要你。”

    顾湛一停，拉她起来，肉棒还插在她体内，顺势顶至最深。

    他抱着她走到落地窗前，将窗帘拉开。

    深夜山林静谧如画，染了深色的白云滚滚，一轮明月藏在后头，伴着满天星，树影朦胧得不真实，只剩轮廓。

    他们在天地间做爱。

    像是有无数双眼睛盯着自己，只余光掠过，葛佳宛霎时高潮，小腹起伏抽搐，她颤抖着抱住顾湛，仿佛不抱紧，下一秒就要掉下去。

    “喜欢这样？”

    顾湛将她顶在窗上冲刺。

    眼睛没有看着窗外，只看她。

    “我也喜欢。”

    ————

    3600再加更吧，我要被榨干了。

章节目录 第六十六章 没人看得到

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛脸上的牙印隔天就消了下去。

    “你看看我，你看看我，我的脸上还有没有？”

    顾湛看了眼，白白净净，什么也没有，他推开她的脸，就已经是答案。

    葛佳宛知道他在别扭什么。

    她亲昵地抱住他的腰，“那里裤子盖着呢，没人看得到。”

    不知道是因为这人屁股比脸矜贵，还是因为她下口没分寸，两天过去，他屁股上的牙印由粉红转淤青，跟中毒了似的，她看一次憋笑一次，难为他没有打她一顿来出气了。

    听她揶揄，顾湛冷脸，“皮痒？”

    “哪里敢？”葛佳宛踮脚对他咬耳朵，“等回去了，我给你擦药

    3щ点.￠㊣m┆。”

    顾湛拽她下去，“站好。”

    电梯门适时打开，葛佳宛闻到了香薰精油的味道。他们说好今天要来楼下按摩的。她放松下来，捏了捏顾湛的手，“你在外面等我会不会无聊啊？”

    “不会。”有专门的男士休息区，他可以在那里工作，消磨时间。

    “真的不一起？”

    “没兴趣。”

    葛佳宛撇撇嘴，果断抛弃他，跟着服务人员去了更衣室。

    顾湛目送她离开，转身去了吸烟室，里边没人，他站在窗边，倏地回味起自己和葛佳宛在窗边做爱的画面。

    那晚她伺候他伺候得是真舒服，但咬他屁股那下也是真的疼。

    小白眼狼。脑子里都是些什么乱七八糟的想法，看她当时的兴奋劲，估计是蓄谋已久，咬完以后脸上的满足挡也挡不住。

    顾湛蓦地笑了，与此同时，身后传来开门声。

    他回头，眼色突变。

    来人是腾晋。

    要说俩人从来没搭过话，顶多有过那么两回眼神交流，可气场就是意外的不对付。

    若要葛佳宛来形容，她会把这解释为男主和男配天生磁场不和，互生敌意再正常不过。但她怂，多半不会这么说出来，只会在心里过个瘾，然后嘴上熨帖顾湛，说别人一定是看他太优秀，给嫉妒的。

    论两面派，没人比葛佳宛运用得更熟练。

    而腾晋几乎是一看到顾湛，就想到了葛佳宛。

    葛佳宛的男朋友。

    又或者说，葛佳宛的情人。

    顾湛是公众人物，腾晋要想知道他的消息并不困难。网传他的感情生活一片混乱，但无一例外，都是上流圈子的名媛淑女。

    当然，腾晋不是说葛佳宛配不上，只是他在秦枝那探过口风，她不应该混迹在那群女人中间，更不可能是顾湛的女朋友。

    只能是情人。

    那天跨年，葛佳宛同顾湛走后，他便找来了秦枝。

    秦枝从顾湛到来就当起了缩头乌龟，她哪里知道跨个年都能跨出场灾难？

    “顾湛走了？”

    “走了。葛佳宛和顾湛，”他停了一顿，“是哪种关系？”

    秦枝面露难色，实在瞒不过，纠结半晌还是说了。

    她是希望葛佳宛有一个好归宿的。

    即使她对顾湛满意，但也架不住顾家情况复杂。底蕴深厚的家族企业，牵一发而动全身，若放以前，葛佳宛和谁在一起都绝对够格，可今时不同往日，葛梵落马，葛佳宛随之成了附带黑历史的落魄千金。像顾家这种大门大户，葛佳宛进不进得去另谈，假设她进去了，只要顾湛一天不把顾家产业这块肥肉完全吃下，她就一定会吃亏。

    再言，他们都磋磨七年了，葛佳宛还有多少个七年能陪顾湛耗？

    “我是真想撮合你们的。”秦枝声音越来越小。

    腾晋听完，眼睛快冒出火来，“秦枝，真有你的。”

    要早说葛佳宛是顾湛的女人，他哪还会起那些个绮丽遐想？那可是天大的麻烦。

    但脑子清醒是一回事，心中不甘却是另一回事了。

    腾晋对葛佳宛是真实有过想法的。窈窕淑女，君子好逑，男人本性如此，越是得不到，就越是想要。他一想到葛佳宛可能就在附近，心口的火都起了不少。

    “顾总，真巧。”压了火，他主动向顾湛伸出手。

    顾湛没动静。

    他的脸掩在烟雾之后，闲散随性一站，指缝间夹着的香烟火星袅袅，周身带着上位者与生俱来的压迫感——在顾湛眼里，他从来不将这点气场当优势，不过习惯使然，有什么值得深谈？可落在旁人眼里，很容易就能让人倍感压力。他微微眯起眼，明知腾晋底细，面上佯装不识，“你是……”

    腾晋怔忪，一瞬即逝，他笑着自报家门，还递上了名片。

    顾湛接过，看了两眼，“哦，是你。”

    “顾总认识我？”

    “是啊，宛宛和我说起过你。”

    腾晋脸上的表情险些挂不住。

    顾湛却笑了。

    “我该谢谢你。谢谢你那天晚上送宛宛回学校。”

章节目录 第六十七章 吃醋

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛做了丰胸按摩。

    给她服务的按摩技师夸她皮肤好，还说她胸型不错，她笑了笑，卸下心防，有一搭没一搭地和人聊了起来。

    在这种地方，总有数不清的八卦能聊。

    葛佳宛虽然戏多，也喜欢听人说八卦，但她一般都不太参与讨论，只是听听。所以那天和腾晋吃饭，她才得了个好奇而不八卦的评价。

    按摩技师手法了得，嘴上功夫也不错，从身体保养说到所见所闻，还不忘夸葛佳宛和顾湛真是登对。

    葛佳宛一听，“哪里登对？”

    估计人也没想到她会这么问，愣了愣才道：“这东西有点说不清楚，你们俩当时一起进来，大厅里没有一个人的目光不在你们身上，太吸睛了。我猜你们一定在一起了很久，看上去很合拍，郎才女貌，特别养眼。”

    “可是我们前天才在一起。”

    葛佳宛感受到她胸上的手略微停顿的动作，又笑，“不过你说得也没错，我和他认识快十一年了。”——从他们第一次见面开始算起。

    “哇，那是青梅竹马吗？”

    葛佳宛却不再愿意往深处说，“看来你夸我年轻不是奉承。”

    他们认识那年，一个十五岁，一个二十出头，算什么青梅竹马。

    至多算她一见钟情，见了就忘不掉，还傻兮兮地把人当目标。

    就在这个时候，旁边的空位来了人。

    用房紧张，招待葛佳宛的包间是双人间，按摩技师将窗帘拉上，葛佳宛只看到了对方一个侧影。

    一个皮肤很白的女人。

    隔壁也在聊天，万变不离其宗的两性话题。而且很巧，她和葛佳宛一样，同是男友陪同，同是俩人才确认关系不久，据说，还是女追男。

    但葛佳宛困了，听不到两耳朵就睡了过去。待她转醒，顾湛已经等了她将近两个小时。

    她匆忙换回衣服，一出去，就看到顾湛在大厅露台外打电话的背影。

    没有出声打扰，她轻手轻脚地过去，恰逢收线，顾湛回了头。

    “按完了？”

    “顺便睡了一觉。”

    顾湛视线在室内定格一秒，收回，他揽过葛佳宛的腰，“少在不熟悉的环境睡那么死。”

    “不都有你在嘛。”

    葛佳宛刚按完摩，正是状态最好的时候，以阳光做衬，笑起来像被清水冲洗过的水蜜桃，毛茸茸的，肌肤细腻，几乎找不出毛孔。顾湛看了看，不觉捏起她的脸，嘬了下她的嘴唇。

    “走吧。”

    这好像是他们第一次在公共场合做这种亲密的事。

    葛佳宛的脸不可避免地红了，她抿唇，靠着他一起离开了做spa的楼层。

    就在他们走后没多久，腾晋从休息区走了出来。

    他看到了葛佳宛和顾湛的所有互动。

    亲昵到

    3щ点.￠㊣m┆刺眼。

    然而许多事情都讲究个先来后到，他迟了顾湛那么多年，自身也不是什么专情个性，哪儿能占到多少优势？

    其实较真的说，他对葛佳宛也谈不上有多深的感情，不过比好感多点的喜欢，浅尝辄止罢了。他欣赏葛佳宛的外表，也沉迷和她相处时的舒服自在，可要让他为了葛佳宛去和顾湛争，那就真的过了头。他不是拿爱情当饭吃的毛头小子，自是不可能拿前途开玩笑。

    可一想起初见葛佳宛时的惊艳，以及刚才看到的画面，腾晋心中关乎男人的劣根性便又在隐隐发作。

    得不到，心痒痒。

    “想什么呢？”

    手上多出一抹来自女人的柔软，腾晋回神，笑着揉她脑袋，“没什么。”

    你看，他从来不缺女人。

    只是不甘心。

    *

    葛佳宛觉得顾湛的脾气有点问题。

    阴晴不定的，比她姨妈期时还难伺候。明明刚才还好好的，怎么一进电梯，连手都不让她牵了。

    “你干嘛啊。”她点他的腰。

    “没什么。”

    “你一定有问题。”葛佳宛盯着门顶往上跳的楼层数字，开启头脑风暴，“刚才我去按摩，你是不是见到什么人了？”

    顾湛犹疑地看她一眼，没说话。

    只一眼，葛佳宛就来了底气。

    “果然是这样！”她忿忿地拍手，“是你之前那些红粉知己吧？我说你干嘛突然亲我，是不是做戏给她们呢？”

    没等顾湛解释，她抬手捂住他的嘴，继续道：“一定是了，你不说我也知道。顾湛啊顾湛，你身边真的太多莺莺燕燕了，以后碰到这种事，请一定要告诉我，不要不说，因为……”

    她莫名激动地笑起来，“我好想演一出趾高气昂的女主戏哦。你知道的吧？就那种，气场全开，用鼻孔告诉对方这个男人是我的，尔等弱鸡退散的戏码。”

    嘻嘻，想想就刺激。

    她那嘴巴一张一合的，听到最后，顾湛已然听不进去她在说些什么。

    他很享受此时葛佳宛吃他那些莫无须有的醋时的生动。

    哪怕事实是他吃了醋，担心她嫌弃他工作忙碌，担心她太年轻被人拐跑，担心她桃花一朵接一朵，担心所有。

    他的不自信全都来源于她这个不确定因素。

    太跳脱了。

    像风一样，不牢牢抓手里，总有些不安心。

    “那你就去梦里想想吧。”

    他一把搂过她的腰，走出了电梯。

章节目录 第六十八章 别过几年就空了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛和顾湛在酒店待过最后一晚就下了山。

    刘叔为把空间留给二人，早早就在山下给他们准备了一桌的饭菜，提前离开了木屋。

    饭后，葛佳宛蹲在壁炉前烤火。顾湛喝了点酒，微醺，看着她蹲在那边小小一团，裙摆逶迤一地，没来由地心动。他发现她很喜欢穿裙子，将那双腿遮得严实，只露出一小节，却也足够叫人浮想联翩。

    估计是酒精作用，他想掀开她的裙子，将她摁在地上狠狠地发泄。

    而他确实也这么做了。

    客厅一片狼藉。沙发，地毯，茶几，无一幸免。

    葛佳宛光着身子缩在他怀里，热乎乎的，她抬手描绘他的面部轮廓，“哥哥今天好厉害。”

    “平时不厉害？”

    “也厉害，但喝酒之后的你格外厉害。”

    “哦，原来你是在劝我酗酒。”

    葛佳宛拍他胸，“才没有。”

    顾湛想了想，还真是，他鲜少会在醉酒的状态下与她做爱。因为会失控，力道收不住，人也不清醒，偶尔几次外出喝醉，实在是想了，就会给她打电话，听听她的声音，看看她的脸，然后自己动手解决。

    关于上次醉酒做爱的记忆，竟已经是好几年前的事了。

    “我们第一次做的时候，你是不是很疼？”他到现在都还对她当时疯狂掉眼泪的行为耿耿于怀。

    “疼，怎么不疼！”像是唤醒了身体的记忆，葛佳宛呲牙咧嘴地蜷起身子，“你太没技巧了，就会横冲直撞……”

    她想起什么，突然断了话音，抬头看顾湛，一寸一毫地看。

    “你看什么？”

    “哥哥，你那会儿是不是和我一样，也没有经验啊？”

    以前是心里有剧本在，葛佳宛先入为主，以为顾湛夜夜笙歌，人在花丛过，片叶不沾身。现在想想，又好像不太对，他那几年太忙了，忙到根本就没时间去解决生理问题。如果不是她破了他们之间的壁，他估计能再憋个两年——这人太能装，高高在上，清冷禁欲，结果一开荤就成了混蛋，和脱缰的野马差不了多少。

    顾湛回视。

    半晌，他闭了眼，“头疼，你给我按按。”

    葛佳宛却不依不挠，问起他学生时代有没有谈过恋爱的事。

    顾湛奇怪，“你是不是一定要给我安排几个前女友你才安心？”

    葛佳宛认真一想，居然点了点头。

    “因为我给你的人设就是这样的，浪子型霸道总裁，花心多年就等一朵解语花闪亮登场将你拿下，从此收心。像你现在的情况，换个说法就是崩人设了，我有点接受不了。”

    顾湛这下头真的疼起来，他抓住她屁股，用力一捏，“你能不能把我想得好一点？”

    葛佳宛不觉得痛，就觉得痒，在他怀里滚来滚去，直到大腿碰到一抹坚挺才消停，她吃惊：“你还能来啊？”

    “你对我到底是存了多少误解？”

    “我只是希望你能收敛点，别过几年就空了。”3щ点.￠㊣m┆

    人一上位，胆子也会跟着变大。换作以前，葛佳宛哪敢把这句话说出来？她自得其乐地想，现在她就是胆子肥了，不但敢咬老虎屁股，还敢质疑老虎的性能力，要放书里，也是英雄一位。

    只是她这位英雄在成功之前显然是要被压上那么几回才算没白来一趟的。

    借着前不久的润滑，顾湛一挺而入。

    阴茎打在肉穴里，啪啪作响。

    他今天才给女人的外阴剃过毛发。借着微光，一片白净蜜园闯进面目狰狞的恶兽，它将私处捣乱，湖里的水溢出来，淹了所有风景。

    葛佳宛承接着他的冲撞，脑袋歪在一边，看到一杯还剩一口的酒。

    很渴。

    她没喝，直接倒在自己身上。

    冷得她一激灵。

    “我先喂你，你再喂我，好不好？”

    ————

    这章有点短，可能今天会有双更。

章节目录 第六十九章 吃干抹净

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛把葛佳宛身上的酒全都喝了干净。吻住葛佳宛时，口中只剩下酒的余味。

    葛佳宛还是渴，缠着他亲，没两下就红了脸。

    3щ点.￠㊣m┆

    “好热。”她哝哝。

    顾湛嗯了声，握住她的乳房吮吸。

    她皮肤白，像乳晕和私处的颜色都很淡，看着娇嫩，吃起来也柔软。

    许是她身上酒香四溢，顾湛亲着吻着，似乎又醉了些。他的唇继续往下走，抚摸着她的大腿根部，从前转到后，爱不释手。

    葛佳宛伸手挡住阴部，“诶别。”

    “可我看你挺喜欢的。”

    顾湛隔开她手，用指腹搓揉一番阴蒂，埋首苦吃。葛佳宛可以否定他当年的床上技巧，但绝对不会质疑当下。当他想要同她调情，她就不可能逃得过去。

    在女人嗯嗯啊啊的呻吟声中将她吃干抹净，顾湛用肉棒代替舌头捅进小穴。

    “呃啊……”葛佳宛一手扶上茶几，仰起脖子，头顶差点撞到沙发。

    顾湛手快地把她拉回来，人却向后退，肉棒“啵”的一声，移出了嫩穴。

    “你干嘛……啊！”

    哪知葛佳宛话都没说完，他就又插了进来。

    来回十几下，也不嫌累，似是只单纯地想看她不上不下地乱叫。

    葛佳宛被他折腾得气喘吁吁，“你好烦啊。”

    他笑了笑，放缓频率，不紧不慢地插送起来。

    屋里还放着音乐，摇曳的火光，温暖的毛毯，两具相依偎的躯体。

    “宛宛。”

    “嗯？”

    相比一开始的粗鲁，顾湛此时温情脉脉，葛佳宛抓了抓他的短发，沉浸在空虚被填满的快感里。

    “自信一点。”

    他声音太小了，融入音乐声中，葛佳宛听得模糊，“什么一点？”

    “……没什么。”

    顾湛不过顺口一溜，不管后面葛佳宛怎么威逼利诱，直到结束性爱，他也没有再说第二遍。

    嘴真难撬。

    葛佳宛放弃了，瞌睡虫上脑，倒在他怀里，闭上了眼睛。

    顾湛听了一会儿壁炉中火星爆破的细碎声，他摸葛佳宛的脸，轻声问：“睡了？”

    一时没得到回应。

    他低头，在她发旋印下了一个吻。

    “自信一点。”他这才又说。

    *

    二人时光再美好，也有结束的时候。

    避世一周有余，顾湛驱车回城，又是一阵忙碌。

    源大还有三天才开学，葛佳宛住在西院，惦记着肚子上多出的几两肉，关伯厨艺再精湛，她也没有破戒。

    秦树生给她打电话约早餐的时候，她刚晨跑结束。

    “我刚跑完，累得很，不想折腾了。”

    “我来接你。”秦树生说。

    葛佳宛开了免提，脱掉身上汗湿了的衣服，“你很闲啊？”

    “不闲，但接你的功夫还是有的。”

    嫌身上腻得慌，葛佳宛急着洗澡，不想再废话，“那你就来接吧。”她报了地址。

    “城湖西院？”秦树生声音变了调，“你和顾湛住一起？”

    “是啊。”

    这年头，男女朋友同居又不是什么新鲜事。

    葛佳宛大方承认，倒让秦树生失了声。他咳了咳，掩盖错愕，“一个钟头，够你准备了吧？”

    “够。”

    等对方挂断，秦树生放下手机，换了身衣服下楼，看到这两天过来蹭吃蹭喝的秦枝，他拽了下她的帽子。

    “问你个问题。”

    秦枝被勒到喉咙，气恼地拍他手，“问就问，动手动脚做什么！”

    “宛宛什么时候回的国？”

    葛佳宛每逢节假日就会去陪葛梵的事没有人不知道，就算是他，还是刻意掐了元宵以后的节点才给她打的电话。按照往年的习惯，这个时间她应该在学校才对，怎么会和顾湛待在一起？

    “不清楚。”秦枝不知道具体时间，“反正今年她回来得挺早的。”

    秦树生想起前不久关于顾家的一些捕风捉影的传言，直觉大事不妙，他瞪了秦枝一眼，“要你还有什么用。”

    说完就抓起车钥匙出了家门。

    ————

    2000加更

章节目录 第七十章 守株待兔

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾宗在外潇洒度过寒冬，终于收心回国，顾湛同他许久未见，便回了顾宅一趟。

    穆澜早将家中事务安排妥帖，她坐在顾宗身侧泡茶，俩人不曾交流，乍一看，怪得狠，不像夫妻。

    “回来了。”

    见顾湛进门，穆澜停下手中动作，起身上前，替他收了大衣，问：“饭菜都准备好了，要现在吃还是等一会儿？”

    “现在吧。”

    这么说着，穆澜去厨房，顾湛却往客厅走，坐在了顾宗的对面，“爸。”

    顾宗有一副好相貌，年轻时风流倜傥，步入中年亦是风采依旧，皮肤紧致，眉眼如画，岁月不留痕。顾湛同他形像神不像，他飘忽不定，而顾湛只求稳。

    “你爷爷是被你气住院的？”

    顾湛太久不见顾宗，都快忘了他这说话不打弯的脾性，他眉峰微动，哂笑着否认：“不是。”

    “可我怎么听人说你没拿下西南的项目？”

    “您现在开始关心这些了？”顾湛反问。

    顾宗蹙眉，刚要说什么，穆澜的声音适时响起：“可以吃饭了。”

    顾湛回头与她对视了一眼，他点点头，“好的。”

    顾宗只能作罢。

    食不言。一顿饭吃下来，饭厅里安静得只有碗筷轻微的碰撞声。

    顾湛想起葛佳宛。他这几天忙，都没能和她吃过一顿完整的饭。

    葛佳宛戏多，话也多，就算他警告多次，不要在吃饭的时候说话，也不见她做出什么改变，依旧我行我素，照常在饭桌上跟他提要求、讲条件，浑然不觉自己有多不听话。

    他是真的怕她噎到。是以在她说话的时候，会下意识停下咀嚼，只看她，以防万一。她不明情况，不止一次因为他的注视问过他，是不是她脸上沾到了什么东西。这种时候他一般都会点头，说有。她每次都上当。

    演技虽差，偶像包袱倒是很重。想到这里，顾湛有些想笑，可在顾宗看过来之前，很快又恢复如常。

    吃完饭，顾湛就算是完成了任务，穆澜送他出门。

    “我爸回来要待多久？”

    穆澜温婉地笑：“他不会和我说这些的。”

    顾湛把外套穿上，随口又问：“顾铭快高考了吧？”顾铭是顾宗和穆澜的意外产物，也就是顾湛同父异母的弟弟。

    穆澜嘴角一收，笑意反而加深，“就这学期的事了。”

    “挺好。”

    顾湛迎风下了台阶，背对着穆澜，“进去吧，外面风大。”

    今天他难得无事，听说葛佳宛今早和秦树生外出还没回西院，这会儿都过了午饭时间，他也该去接她了。

    *

    秦树生带葛佳宛去了一家广式茶楼。

    茶楼里温度高，葛佳宛把外套和围巾都脱了，选完餐后见秦树生正盯着她看，不觉奇怪，“看什么？”

    “看你漂亮。”

    葛佳宛压根没把这句调侃放心上，她呿了声，“鬼话连篇。”

    秦树生眉眼一弯，问她：“顾湛最近是不是挺忙的？

    3щ点.￠㊣m┆”

    葛佳宛夹了个水晶虾饺，没好气道：“你自己不会问他啊？”

    “以往这个时候你都在学校，我就是好奇。”

    开年和年底通常是顾湛最忙的时候，即葛佳宛曾经所谓的“情人假期”——不用伺候金主爸爸的时间，她不是什么上赶着讨好的个性，是不可能主动去倒贴顾湛的。一个月只见顾湛两三次，并非说说而已，更别提还和他一起过年，说出来她自己都觉得稀罕。

    葛佳宛干咽了口唾沫，兀然意识到自己以前的生活作息实在单调，随便一点改动就能让人看出端倪，也太没隐私可言了。

    “这有什么好好奇的。我今年提前回来了，源大那边没开放，我总不能露宿街头吧？”

    “提前回来？你没陪葛伯伯过完年吗？”

    葛佳宛却生气了，不想再答：“秦树生，你这是请我吃早茶还是在审问犯人啊？一直问问问，烦不烦？”

    秦树生了解葛佳宛，她一不耐烦，就代表她心虚，他心里一沉，“我这不是在关心你吗？”

    葛佳宛低头，“可我不想说话，就想吃东西。”

    秦树生见了，顿时心生悔意，一股沉重的疼痛像石头一样狠狠地砸在他的脚上。

    当年他气不过葛佳宛自甘堕落，求了顾湛不求他，偏偏嘴硬，不说，也不肯表现出来，以避嫌为由就这么和她疏远了。说白了他就是死要面子活受罪，想故意晾着她，让她自己清醒，明白谁才是最适合她的那个。

    有时候太过了解一个人也不是一件好事。秦树生知道葛佳宛有多是非分明，乃至精神洁癖。按照理性思维出发，像顾湛现在这样的情况，葛佳宛是不会让自己和他有进一步的可能的。然而秦树生独独算漏了一点，葛佳宛是个心思敏感到脆弱的女人，她待在顾湛身边这么久，就算理智占上风，也难免会有感性的时刻。

    没有人能够让心里的那杆秤永远保持平衡。

    看葛佳宛今天的反应，秦树生就知道，她已然将所有的砝码都加注在了顾湛的那一边。

    他输在守株待兔，而兔子早就跑去了另一棵树。

    ————

    是4000加更，我头脑不清，说错了（今天睡过头了，气死我了。

章节目录 第七十一章 户口本

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    从茶楼出来，葛佳宛欲回西院补眠，秦树生没让，叫她陪他去公司一趟。

    “你自己去。”

    “用不了多少时间，拿完东西我就送你回西院。”

    葛佳宛犹豫，“我可以打车。”

    秦树生直接拉她进车里，“废话真多。”

    结果秦树生的文件一拿就是两个小时。

    葛佳宛在他办公室里打了两个小时的游戏，肚子刚叫，刚结束完视频会议的男人就抬起头来，“饿了？”

    “早知道我就不等你了。”葛佳宛等到没脾气，“我要吃火锅，你请客。”

    “行。”

    秦树生嘴刁，赫城哪里好吃他去哪里，葛佳宛问也不问就跟他走。车子停在一家小店门口，大平层，招牌饱经风霜，辣味传出来，葛佳宛摸了摸肚子，说：“我之前就有听人推荐过这家店，但就是太辣了，才一直没来拔草。”

    “你不是挺能吃辣的？”

    “顾湛不吃啊。”

    秦树生呵呵两声，“他不吃辣你就不吃辣，那你不吃鱼，他有没有跟着不吃鱼？”

    葛佳宛努力回想，“他好像也不爱吃鱼。”

    秦树生无话可说，用力关上车门，“进去吧。”

    中午人不算多，葛佳宛找了个窗边的位置，一坐下就鼓捣手机。

    秦树生啧了声，“你是吃饭还是吃手机？”

    “这不是还没煮开嘛。”她头也不抬。

    “你在顾湛面前也这样？”

    葛佳宛理所应当地摇了摇头。

    她的选择性自律只在顾湛面前才会有。对于顾湛以外的人，她向来没个正形，懒散自我，心不在焉更是常有的事。要她现在这副德行被顾湛看见了，他绝对会冷脸，保不齐还要抢她手机过去，凶巴巴的，不容她反抗。

    秦树生后槽牙一酸，“你有没有觉得你太听顾湛的话了？”

    葛佳宛给顾湛发完定位，她放下手机，问他：“这有什么不好吗？”

    “你快要被他同化了。”秦树生道。

    “他一直都是我的目标。”葛佳宛的彩虹屁信手拈来。

    她很护短，不喜欢听别人说他半句不好——

    虽然最爱诋毁顾湛的人是她。

    冬天最适合吃火锅，饶是葛佳宛不易出汗，也吃得满脸通红，她开了冷饮，顾湛电话突然进来，吓她一跳，放下就不敢再喝第二口。

    “吃完了？”顾湛问她。

    “差不多。”

    “我快到了。你走出来，车子不好进去。”说完他就挂了电话。

    态度不好不坏，葛佳宛拿捏不准，有些懵。

    秦树生一直在看她，“顾湛？”

    葛佳宛回神，“嗯，他要过来接我。”

    秦树生见状，不太想承认自己心中的猜测，他沉声问：“你们在一起了？”

    葛佳宛却谨慎地打起太极，“我不是一直都和他在一起么？”

    “你知道我是什么意思。”秦树生不悦地拧眉，“宛宛，你现在是连我都要防了？”

    “……我要出去了，这里车子不好进来。”

    秦树生桌下的拳头一紧，也跟着站起来，“我送你。”

    葛佳宛没推脱。

    寒冬渐逝，春风将至。刚吃了热乎的，葛佳宛没有再穿上外套，只搭在手上，在臃肿厚重的背景里，她尤其轻盈。

    顾湛一眼看到她。

    他掐了手里的烟，目光灼灼，“宛宛，过来。”

    葛佳宛几乎是跑过去的。

    快到的时候脚下一绊，险些摔倒，是顾湛动作很快地接住了她。

    俩人即刻抱在一起。

    “身上什么味？”

    “火锅味。”

    “臭死了。”

    葛佳宛咯吱笑，“熏死你。”

    秦树生站在俩人的对立面，见画面和谐，拳头直痒。

    他皮笑肉不笑，冲顾湛道：“我送宛宛回去不就好了，还劳烦你多跑一趟。”

    顾湛年纪越长，人就越不乐意废话多说。

    他的手停留在葛佳宛的腰上，下巴微抬，气质如风冷冽，话里的温度却如火炽热。

    “我来接我女朋友，你有意见？”

    *

    顾湛亲自开车，葛佳宛爬上副驾驶，飞快地拉好了安全带。

    “哥哥。”她挠他手背。

    “怎么？”

    葛佳宛咬手指，想措辞。今天秦树生刻意打探，她怕给顾湛惹祸，不敢明说，甚至连秦枝都没告诉。结果他倒好，张口就公开了他们的关系。

    “你不怕他往外说呀？”她疑神疑鬼。

    “说什么？”

    “说我是你女朋友啊。”

    顾湛神色淡淡，打转方向盘上了主干道，“怕什么。”

    “怎么不怕？到时候传出去了多麻烦。”葛佳宛虽然不太懂

    3щ点.￠㊣m┆生意场上的事，但她还拎得清自己几斤几两，以她如今的身份站在顾湛身边，肯定是要给人留下话柄的。

    “我说过，我们的交往是以结婚为前提。既然我敢这么说，那就代表我做好了公开的准备，别人怎么想，我不会放在眼里。”顾湛乜她一眼，“还是说，你想偷偷摸摸？”

    他当真思考起来，随后得出结论：“其实也不是不可以配合。”

    葛佳宛气闷地瞪他，抱着手臂坐好，脑筋却转回到他那句“以结婚为前提”的字眼上。

    可能吗？

    她该不该相信呢？

    这太遥远了啊。她头疼起来，捂住了脑袋。

    红灯。顾湛停车，去拉她的手。

    “头疼？”

    葛佳宛瑟缩手臂，下一秒又主动向他靠近，“白天起太早了，现在好困。”

    顾湛摸了摸她的脑袋瓜。

    “不要多想。”他故作轻松，“真想玩地下情，我今天有空，晚上就可以陪你玩。”

    “如果不想……”

    顾湛转眼看红绿灯，还剩十秒。

    “你户口本在国内吧？”

    ————

    从早上睡过头没能准时开始，我就破罐子破摔了（。

章节目录 第七十二章 我要当上面那个

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛只当顾湛在开玩笑。

    但不可否认，听到他这么说，她心里还是扑腾出了水花。水花很大，扑湿她的头脑，她清醒过来，知道路才刚开始走，终点尚远，他们能不能走到最后都另说。

    其实这样的水花在当年穆澜找上她的时候也出现过。

    她出了车祸，在医院里躺着，凄凄惨惨，腿打上了石膏，笨重得像钉在木板上的熊。

    顾湛特地从外地赶回来，下巴处冒出了青色胡渣，本该狼狈邋遢的形象，她却觉得好看极了，心中思绪澎湃，想着这个男人是因为我出了车祸才这么不修边幅的，他推了会议，推了应酬，只因为担心我有事。

    但很快，她的这份小心思就被顾湛的一句话给埋进了土里。

    “穆澜是不是来找你了？”

    她脚下一轻，吓得严重踩空，问他：“这怎么了吗？”

    顾湛的脸从走进病房就黑着，她突然不知道他是在担心自己出了车祸，还是在生气她擅自和穆澜见了面。

    良久，他才说：“没怎么，好好休息。”然后就离开了病房。

    那天顾湛一走就是大半天。

    她大半天都没休息好。直到他回来，她露出笑脸，“哥哥，我脚酸，你抱抱我吧。”

    顾湛没有拒绝，用自己的怀抱温暖了她冷了几个钟头的神经。

    哦，他还是要她的。

    这么想着，她松了口气。

    可放几年后的葛佳宛再回想起这件事，膝盖还是忍不住抽疼了一下。

    她将这点疼忽略不计，圈起手指做成望远镜扣在眼睛上，眨着一边眼看顾湛，“您想得倒美。”

    顾湛笑，看到绿灯，脚下松了刹，“那看来你是想要玩地下情。”

    葛佳宛笑他不正经，“那如果玩地下情，我想当上面那个，你给吗？”

    “给啊，你要什么我不给？”

    女朋友的待遇让葛佳宛又窃喜了两秒。

    她舒服地倒在座位里，闻着身上隐隐约约的火锅味。

    味道真挺大的。

    顾湛最受不了这种味道了，换她也不喜欢，一回西院就跑去浴室洗澡。

    洗完出来，看到顾湛还在房里，她不免诧异：“你今天不用出去了呀？”她还以为他是占有欲作祟，刻意接送，接完就要回公司的呢。

    “不用。”顾湛刚换上家居服，他打算睡个午觉。

    葛佳宛便跟他一起睡。

    “你最近真忙。”

    “要处理一些事。”

    “那么多事情，要什么时候才能处理完呢？”

    葛佳宛到底这样问了，无理取闹的幼稚问话——工作是不可能处理得完的。放往常她才不屑开口，可她现在昏昏欲睡，头脑不清醒，自然是想到什么就要问什么的。

    顾湛没有取笑她。

    他认真地回答：“快了。”

    *

    源大开学，葛佳宛搬去了平江。搬去之前，她问顾湛：“戴姨知道这件事吗？”

    “知道。”

    “她不介意吗？”

    “不。这是她送你的见面礼。”

    “……”

    葛佳宛不再问，带着虔诚的心搬进平江。

    平江离源大很近，她可以睡懒觉，还能蹭到顾湛的顺风车。生活一切顺利，办公室的几个同事都说她气色变好，是不是谈了恋爱。

    想到顾湛说过的话，这次葛佳宛没有多做隐瞒，她大方承认：“是啊。”

    同事便调侃说院里的单身男同胞该伤心了。

    葛佳宛笑笑，没搭话，打开邮箱，弯起的嘴角却一僵。

    她去年九月初提交的热液碳酸盐岩项目的加入申请，通过了。

    申请那阵她还在做安灵是女主角的臆测。缩头乌龟一样，她想借着工作来遏止自己的胡思乱想，结果这个时候才通过……

    葛佳宛看日期，项目四月份启动，为期两月，她的课表都跟着调动好了。

    距今还剩不到一个月的时间。

    当初葛佳宛就是看中了这漫长的六十天，现在她只觉得头疼。

    该怎么跟顾湛交代，这是个问题。

    但天无绝人之路。她可以出卖色相。

    当晚，趁顾湛冲澡间隙，葛佳宛去厨房取了一小桶冰块。

    她今天要玩点新花样。得进山两个月呢，要是这段时间伺候不好顾湛，她也别想去了。

    于是，顾湛刚从浴室出来，她便往他身上扑了过去。

    “今天玩个特别的呗，我当把你堵在巷子口的学姐，你当被我为所欲为的学弟，行吗？”

    就算是有意讨好，她也要当上面那个。

    ————

    才谈几天恋爱就想着结婚，你们这些人，啧啧啧

章节目录 第七十三章 磨人的小妖精

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛很喜欢在夜深人静的时候脑补一出大戏。

    譬如伪富豪和拜金女，薄情郎和俏寡妇，大变态和小白兔……见识有限，她代入的男主角，通常都是顾湛的脸。

    顾湛比那些明星好用多了。

    因为她脑补的戏里，男主角都不是什么好货。

    而除了爱当编剧，葛佳宛还喜欢自导自演。

    她母亲还在世的时候，便很喜欢听戏。耳濡目染，她也就跟着迷上了听戏。只是年纪轻，她不太懂行，听不明白戏腔优良，也看不出什么门道，只觉得赏心悦目，单纯听故事，结果还把自己听成了戏精。

    受戏曲影响，葛佳宛从小就爱学人哭，学人笑，等长大了，直接自学成才，创出了专属于自己的一套戏法。

    好

    3щ点.￠㊣m┆

    吧，实话是她演技较差，骗自己可以，却难登大雅之堂。更别提什么进娱乐圈当励志演员了，就她这演技，一登荧幕隔日就能喜提“葛佳宛滚出娱乐圈”的热搜。

    直到，她遇到了顾湛这个奇葩。

    她发现，顾湛似乎还挺乐意当她唯一的观众的。

    于是，跟了顾湛以后，她便自作主张地给自己拿下了女配的剧本。而让她没想到的是，她居然靠着独一份的拙劣演技，在他身边一蹦就是七年。

    并且还上了位，荣登女主宝座。

    可见顾湛有多奇葩。

    奇葩是最不好惹的。但是不巧，葛佳宛也是个奇葩——

    她最喜欢做的事情，就是迎难而上，誓以反压顾湛为目标，做上面的那个。

    时机正好。

    她就算出卖色相，也得趁机捞回点好处才行。

    “今天玩个特别的呗，我当把你堵在巷子口的学姐，你当被我为所欲为的学弟，行吗？”

    顾湛同意了。

    得到许可的那瞬间，葛佳宛猝不及防一个仰天长笑，将顾湛脱个精光，又不知道从哪里抽出来一条领带，利索地绑住了他的手。

    她勾唇道：“男人，你这是在玩火。”

    顾湛：“……”

    葛佳宛不满了，“你干嘛不回我？”

    “……我还能说什么？”

    他这辈子最后悔的事情就是一次又一次地配合葛佳宛的戏瘾。

    葛佳宛眼珠子一转，“你应该嘤嘤怪叫，求我放过你才对啊。”

    顾湛眸色一凛，带着警告：“宛宛，不要得寸进尺。”

    他的手虽然被领带束着，但领带太滑，葛佳宛力气又不够，若是他想挣脱，也只是分分钟的事。

    葛佳宛被看得心尖发怵，声音弱下去：“哪有你这么强势的学弟啊？这样我还怎么为所欲为……”

    “你又没有交代完整背景，还不许我自由发挥扮猪吃老虎？”顾湛分开腿，腿间巨物大剌剌地翘着。

    他继续说：“还要不要继续了。不玩的话，我就要开始干你了。”

    葛佳宛：“……”

    机不可失，时不再来，她当然要继续。

    “那你一会儿配合点，最好表现出屈辱，愤懑，隐忍……”

    “葛佳宛。”

    久违的“葛佳宛”。

    “行行行行行！真难伺候！”葛佳宛嫌弃地打了下他的大腿，却看到他腰腹部肌肉以肉眼可见的速度紧绷出了深邃的轮廓，她顿时狞笑，“嘴上说着不要，身体还是挺诚实的嘛，你个磨人的小妖精。”

    顾湛：“……”

    真的，如果不是葛佳宛下一秒就亲上了他的嘴唇，可能这会儿他已经压着她疯狂抽屁股了。

    女人的嘴唇带着葡萄味。她最近不能吃糖，就买来了水果味口腔清新剂，假装自己在吃糖。足足三分钟，俩人吻得动情动意，吻得呼吸里都带着葡萄味。

    吻毕，顾湛一个被绑住手的手还好，葛佳宛倒亲得身体发热，两颊红透，像苹果。

    顾湛目不转睛。

    她真漂亮。眉目传情，娇艳可口，没有表情时莹润如玉，笑起来时像牡丹花开，但他还是最喜欢她在床上的风情万种，可塑性强，皮肤白到晃眼，摸上去滑不溜秋，跟剥了壳的鸡蛋似的。

    他垂眸往下看，轻佻地笑：“把这玩意儿坐进去。”

    都硬成这样了，面上还云淡风轻的，不知道的还以为他是看客，自制力强得令人发指。

    葛佳宛气自己势弱，咬咬牙，慢悠悠地抬起屁股，可不知怎的，状态不对，好几下都进不去。

    “诶呀！”她急得发牢骚。

    “扶稳了再坐。”顾湛故意挑衅，“学姐身经百战，还用我教？”

    葛佳宛恶狠狠地瞪他。

    “闭嘴。”

    她低头，耐心将龟头对准阴道口，再轻巧坐下，只听咕叽一声，肉棒终于被吞进水帘洞。

    湿乎乎的。

    满当当的。

    两个人都满足了。

    ————

    四千猪之后差不多就是每两百加一次更（被榨干的话，就另说。

章节目录 第七十四章 够骚

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛还惦记着她拿进来的冰块。

    演戏最要紧的是自圆其说。她幻想自己把顾湛堵在漆黑的巷子口，然后又坐在他的身上驰骋，周围静悄悄的，一切都很隐秘，没有人发现。她拽了拽冰桶边缘，冰块撞出动静，哐哐地响，“我刚刚去小卖部买了冰棍，你要不要吃啊。”

    顾湛让她骑，手腕的禁锢早有松动，他没挣脱，而是向上挺胯，让肉棒进得更深。

    “怎么吃？”出声，是藏不住的喘。

    葛佳宛挑挑眉，忍着寒取出冰块，撷于唇齿，下体一时缩紧，夹得肉棒动弹不得，是因为她俯了身，吻住他上身。

    那眼神，狐狸精一样。

    顾湛看得心动，却被腹部触感吸引。

    “呃……”

    唇瓣太过柔软，又含着所谓的“冰棍”，混合口中热液，他被两重冰火刺激得肌肉绷紧，下身剧烈一颤，射意滚滚，不设防，竟然就这样丢了出去。

    他愣住，心中第一想法，看来手被绑着还是有影响的。

    葛佳宛也愣住。

    男人没戴套。准确来说，他已经舍弃这东西很久。她问过他，他只说不想戴了，还不许她偷吃药。她猜到他真实想法，却不敢明问，只得听天由命，由着他胡来。

    但这次是不是太快了点？

    不会真的空了吧？或是太爽太兴奋，梦回十八？

    葛佳宛进退两难，吐出冰块，小小的透明固体顺着肌肤滑动，在顾湛身上溜出痕迹，冻得乳头通红。

    她脑袋卡顿，还在戏中走不出来，“学弟，你第一次啊？”

    顾湛心下狼狈，面上不显，他眼角抽了抽，配合道：“是学姐太会玩。”

    “那我还是等你缓一缓吧。”葛佳宛这会儿被冰得牙齿不太舒服，她扶着下巴，想从他身上下去，却猛地被摁回去，“嗯……”

    毫无征兆，入得极深。

    胸前的两团肉晃了晃，她娇嗔：“你干嘛啊？”

    肚子里塞满东西，涨死了。

    酥胸甩动，两眼白花。

    顾湛看得眼馋，一个用力就挣脱束缚，揉上了她的胸。

    葛佳宛本还低头调整适应俩人交合之处，蓦地被乳房上的抓力吓得抬起眼。

    “你怎么……啊……”

    顾湛才丢过脸，再没闲心和她玩什么学姐学弟的游戏，但嘴上还说着：“学弟我无师自通，学姐你完蛋了。”

    说完，他一手抓住她的两只手腕，张嘴含住奶头，下体冲撞不断，生猛如兽。

    “啊啊啊……要坏了啊！”

    来势汹汹，葛佳宛被肏得什么也看不清，她此时就像上了岸的鱼，扭动身体不停挣扎，小穴收缩有度，极富弹性。肉棒好硬，肏进来又爽又疼，她哭得声音沙哑，只听熟悉的冰块撞击声，错眼一看，吓一跳，“不要！”

    “配合点，你现在是我俘虏。”

    顾湛

    3щ点.￠㊣m┆

    松开她的手，没有像她那样含住冰块，而是用手捞出两块，直接往她胸上抹。

    乳头粉嫩，被冻得挺立，葛佳宛几近崩溃地浪叫，“不要，不要！”太冰了，冰得她血液都要冻住。

    男人抱着她一条腿奋力深嵌，“怎么这么不中用，嗯？”

    她哭着推掉身上的冰块，嘴上嚷嚷：“冰死了，冰死了。”

    顾湛被她逗乐，向前深顶的同时揉起丰满的奶子。

    凉丝丝的，好摸极了。

    ……

    事后，二人鸳鸯浴结束。

    再上床，葛佳宛脸颊贴在顾湛身上取暖。

    她没出声，却是顾湛主动问：“有事要说？”

    葛佳宛咂舌，“你怎么什么都知道。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “那我可以理解为，我今天表现得还不错吗？”

    顾湛顿一顿，评价：“够骚。”

    “喂！”

    葛佳宛捏他嘴唇，反被他握住，“还想来？”

    “都搞两次了，你不累啊？”

    顾湛对此事向来把控严格，他一细想，“也是，明早再收拾你。”

    老古董还挺会打算。

    葛佳宛偏了偏脑袋，在他锁骨上亲了一下，才说：“下个月我要进山。”

    顾湛沉默片刻，问：“多久？”

    “两个月……”葛佳宛的声音弱了下去。

    “什么时候申请的？”

    “去年的事了，我本来都快忘了的，结果今早给了我答复，说是上头批款了，正好赶在开春动工。”

    “什么项目？”

    “碳酸盐岩，去琨海湾调研。”

    “火山口？”那环境就苦了。顾湛不是门外汉，他半撑起身子点烟，“之前那个呢？白云岩的。”

    “那个要九月份才有消息呢。”

    “动作还不算慢……”顾湛拢她肩膀，带着调侃，“等得了消息，我是不是就该叫你一声副教授了？”

    “嗨呀。”葛佳宛讨好地对他又抱又亲，“我知道肯定有你面子在的，谢谢哥哥。”

    他啧了声：“换个称呼。”

    葛佳宛知道他想听什么，可那两个字就是死死堵在了她喉咙里，怎么也吐不出来。她深吸一口气，这才攀上他的肩，对他咬耳朵。

    她叫得特别小声，顾湛却笑了。

    他掐灭烟，搂她入睡。

    快睡着时，又拨开她头发，吻她额头，说：“宛宛啊，你真是别扭得很。

章节目录 第七十五章 无价-第七十六章 你男朋友一定很

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    四月中旬，葛佳宛进项目的日子。

    配合火车出发时间，源大派出的师资队伍集合完毕将将凌晨五点。葛佳宛昨晚赶回宿舍时零点已过，这会儿睡眠严重不足，她打了个呵欠，给顾湛发消息：哥哥，我走啦。

    时间太早，葛佳宛没指望他能看到消息，结果一上校车，口袋里的手机就震动了。

    顾湛给她回复：好好吃饭。

    清晨的风太清透，葛佳宛一条消息看很久。好一会儿，她揉了揉发酸的鼻子，特别想下车跑回平江抱抱顾湛。他们昨天才抱在一起温存呢，就在宿舍楼下，树影与月光，更深露重，你侬我侬，结果今天以后就要六十来天碰不上面了。

    唉。

    葛佳宛叹气，到底没下车，只是坐在最后一排，逼着自己吃了块小蛋糕，浑浑噩噩地闭眼假寐。等校车停在火车站，她跟着大部队下车，再检票上快车，又是五个小时的车程，小腿都坐肿起来。

    “去的地方一次比一次偏僻，这下又要一黑黑一年了。”

    葛佳宛听到这句调侃时，人已身在琨海湾。

    山路坑洼，进城不易，她提着刚在镇上买来的日用品，找到分配的宿舍。还行，一人一间，不算太糟糕，就是不带卫浴，都得去澡堂交钱洗澡；公共水池她才看过，特别矮，比她膝盖高不出多少，要想频繁洗头，腰得废。

    都说和顾湛在一起久了会把她养叼，这考验真是说来就来。搁从前，还没那么多女友特权时，她才不会仔细观察周遭环境，更不会嫌弃哀怨。现在可糟，处处是比较，处处顾湛好……她没救了。

    然而更让她揪心是信号问题。

    以前进组无牵无挂，现在有了念想，板砖一样的手机只会让人烦上加烦。

    这种烦躁一直到晚上才退散。

    葛佳宛在一个小山坡上找到了微弱的信号。刚洗完澡，她穿着宽松的家居服，才爬上去就让蚊子咬出红包包，只得缩成一团来给顾湛打电话。

    一连线，她捏着嗓子，“顾先生你好，你的女朋友葛佳宛被绑架了，赎金一百块，要想她活命，请实时支付赎金。”

    顾湛那边有些吵，过了一会儿才变安静，估计是转移了地点。

    他问：“现在才到？”

    “是啊。”葛佳宛拍死一只蚊子，“诶，你还没回答我问题呢。”

    她那边信号太差，杂音难听，顾湛耐着性子回：“一百块太多了，你撕票吧。”

    “顾湛！”

    顾湛失笑，“你怎么不说一百万。”

    “一百万有点多，我怕你要钱不要我。”葛佳宛冷冷一哼，“结果你连一百块都付不起，小气鬼。”

    “我认为你无价，百块百万哪有什么区别？”

    葛佳宛听得心花怒放，不由笑出声音，可没两秒，笑声又低下去。

    “真难熬，我才一天不见你，就想你了。”她絮絮叨叨，“今天坐了好久的车呢。我没睡好，头特别疼，好不容易下车了，上山又要坐小三轮，突突突的，颠得我屁股疼，骨头疼，哪哪都疼。这种时候我最想你，心想要是你在，肯定有办法让我全程舒舒服服的。顾湛啊，你真烦人，要不是你，我才没那么娇气。”

    信号不好，顾湛勉强听完她说的这段话，心里一阵柔软，却不舍得让她更难过，只能放轻了声音说：“以前进山的时候呢？我对待你的方式，可一直没变过。”

    “那怎么一样？在一起之前，有你没你对我来说差别不大，横竖你也不是我的，我有什么可矫情的？但现在你是我男人了，我依赖你，你还不乐意啊？”

    葛佳宛小腿一痒，低头又拍死了一只蚊子。

    顾湛爱听后面那句，很是受用，“我听到了风声，你现在在外面？”

    “是啊，小山坡上喂蚊子，也才勉强两格信号。”

    顾湛深知山中蚊虫毒辣，不免忧心，“你别小看那些虫子，记得裹严实些。”

    “我又不是第一次，当然知道。当年你被毒虫蛰了腿，还是我亲自照顾的你，你忘了？”

    “我没忘，那会儿你哭得鼻涕直冒，我还寻思这小姑娘真会哭，连掉鼻涕都漂亮。”

    葛佳宛终于又笑起来，“你才掉鼻涕呢。”

    这晚俩人聊了很久，最后是顾湛担心葛佳宛被蚊虫咬出问题，主动提出结束，葛佳宛才依依不舍地撂了电话。

    但她没有立刻回屋，而是拄着腮帮子用额头撞了撞手机屏幕。

    谈恋爱真耽误

    3щ点.￠㊣m┆工作。

    *

    往后的两周，这小山坡的信号都被葛佳宛承包了。

    这天下山，葛佳宛吃完饭，洗完澡，照例走到小山坡，却见已有人在，一时踌躇，不知该走还是该留。

    她知道这个女人。

    这次项目由赫城教育厅资助，参与院校一个源大，一个麟州。女人是麟州大学的老师，叫郭念。刚到琨海湾的时候，就有人说过她们俩像，特别是下半张脸，笑起来简直一模一样。

    葛佳宛犹豫期间，却是郭念注意到她，主动走了过来。

    “你要打电话吗？”郭念笑盈盈的，“前些天我就看你老是来这里打电话。”

    葛佳宛有点尴尬，“你用完手机了吗？”

    “用完啦，你去吧。”

    “好的，谢谢。”

    这年头，蹭个信号都得道谢。

    “客气了。”

    郭念还是笑，就这么看着葛佳宛跑上小山坡，手机亮光将她的脸映得恬静秀美，电话一接通，她就笑起来，声音不大，被风带过，只剩下温柔。

    和葛佳宛知道郭念一样，郭念也知道她。

    而且是在很早之前，就知道了。

    来琨海湾的第三周，深夜一场暴雨导致山路多处塌方，事发突然，工作进程只能暂时中断。

    大雨滂沱，将小山坡吞了大半，葛佳宛上不去，屋里又没信号，她躺在床上，唉声叹气。这次山里受灾严重，里面的人出不去，外面的人进不来，她已经两天没和顾湛联系，今早起来看镜子，嘴角急出了上火泡，喝水都疼。

    她突然失联，顾湛一定担心了。

    这个想法像蛊一样种在了葛佳宛的脑子里。她觉得稀奇极了，原来自己也能有让顾湛担心的一天，又是忐忑又是窃喜，不由想，也许失联不是没有好处——可这又能带来什么呢？她并不想让顾湛因她不安。

    矛盾让她辗转反侧到深夜才勉强入睡。

    日有所思，夜有所梦，伴着雨声，她梦见了顾湛。

    一个暧昧旖旎的春梦。

    梦里的他们在尽情的做爱。

    清晨，葛佳宛悠悠转醒，意犹未尽。

    她嘲弄地想，这下她是全身心地都在想顾湛了。

    窗外雨还在下，不过比起昨晚已经小了很多。

    房子隔音效果不好，走廊的脚步声高高低低，葛佳宛打开门，碰巧看到从她房前路过的郭念。

    “早啊。”郭念素面朝天，比刚来时黑了些，但精气神很好。

    “早。”

    葛佳宛笑笑，跟在她身后去公共水房洗漱。

    “你用的什么防晒？”郭念问。

    葛佳宛在镜子里看她一眼，说了牌子。

    郭念比较着俩人肤色，道：“我也用这个牌子呀，怎么就没这个效果，我看你是天生就白，晒不黑。”她本身不黑，可站在葛佳宛身边，总有些黯然失色。

    葛佳宛客套地回：“你也很白。”

    郭念没当真，干脆转移话题，“我看那山坡被水吞了，你这两天找到信号和外面联系了吗？”

    说起这个葛佳宛就郁闷，她闷闷摇头，“没有。”

    “能让你每天都打电话的，是男朋友吧？”

    葛佳宛这会儿在刷牙，只敷衍点点头，不太想多说。

    郭念不在意，她边往脸上涂抹洗面奶，边漫不经心地道：“我那天去小山坡，也是为了和男友打电话。不过我来这么久，也就给他打了那么一次，他还不耐烦，觉得我打扰了他工作。你说，他是不是不爱我了？”

    葛佳宛放慢刷牙动作，不知该作何回应。她在感情上不过新手，实在给不了郭念什么建设性意见，说得直接点，面对这种来自不太熟的人的牢骚，她只觉得尴尬。

    “我是不是不应该和你说这些？”

    郭念看到镜子里满脸白沫的自己，突然觉得滑稽，她扯扯嘴唇，弯腰往脸上泼水，再抬头，脸上干净无暇。

    “你男朋友一定很爱你。”留下这么一句，她就离开了水房。

    葛佳宛留在原地，一脸莫名。

    她以前认识郭念吗？

    *

    到了下午，雨势减弱，葛佳宛跟着几个同事去了基地对面的小茶馆，观雨品茶。

    “唉，这里除了不能上网，哪哪都好，像这样的空气放城里哪能呼吸得到？”

    “可要命就要命在没有网络啊。”

    “也是。现代人没有网络，就跟砍了手脚一样，哪里也去不了。”

    葛佳宛在一旁听着，颇是赞同。

    有人见她轻轻点头，便主动和她搭话：“今晚他们计划要在这儿弄烧烤，你来不来？”

    “来吧，也没什么事做。”葛佳宛道。

    “你要来，那烧烤局基本就稳了，我们现在只用祈祷今晚别下雨就行。”

    “为什么说我来就稳了？”

    “你没看到麟州那几个男的一见你眼睛都直了么？你来，他们肯定也会来。烧烤嘛，人多才香。”

    葛佳宛被调侃惯了，也没觉得不适，她出神地望向断断续续的雨幕，脑子里思考顾湛现在在做什么，想着想着，打了两个喷嚏。

    与此同时，车轮碾过黄土地的声音吸引了茶馆里的人的注意。

    “谁啊？”

    “荒郊野岭的还来那么多车，该不会是救援队吧？”

    “什么救援队？”

    “刚才老板不是说这次的暴雨十年一见？”

    “得了吧，你当资源这么好浪费？就算是，外面的动作怎么可能这么迅速。”

    周围议论纷纷，葛佳宛看着停在基地门口的几辆车，一股很强烈的预感快要从嘴巴里蹦出来，她目不转睛地盯着，嘴唇翕动，无声地：拜托，拜托，拜托。

    在车上的人下来后，悬在嗓子眼的心中重重一落，她忍下尖叫，就这么不管不顾地冲进雨幕，像炮仗一样撞进了最高的那个男人的怀里。

    “你来干嘛啊？”葛佳宛抱得男人特别紧，明知故问。

    顾湛回抱她，接过了别人递过来的伞。

    “我来付我的一百块。”

    ————

    4400加更

章节目录 第七十七章 你来就是为了搞我

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛是有备而来。葛佳宛失联后，报道未出，他便委托戴清荷与教育厅那边疏通了关系，跟着搜救团队携带物资第一时间赶来了琨海湾。

    “不是说外面的路都被堵了，你们怎么进来的？”

    葛佳宛冲动过后才想起周围都是人在看着，连忙就拉着顾湛进了宿舍。刚淋了雨，俩人身上湿漉漉的，她帮顾湛擦着头发，见他一脸尘土，还有些不习惯，“要洗把脸吗？”

    顾湛摇头，回答她前一个问题：“就是路被

    3щ点.￠㊣m┆

    堵才多耽误了一天。”他们昨天就到了琨海湾，要不是雨太大，也不用等到今天才进山。

    “很辛苦吧？胡子拉碴的。”她嫌弃地说，却不嫌弃地抬头往他下巴亲了亲。

    “我听他们说这两天山里都没电？”

    “停了一天，到昨晚睡前才通的。”

    “你这嘴角的包怎么回事？”

    “是不是很丑？”葛佳宛掩嘴，“我联系不上你，给急上火了。”

    顾湛看她两秒，像在确认她的存在，他沉沉吁出一口气，抱住她，“真遭罪。”幸好基地这边受灾影响不大，否则他嘴里都要冒上十几个水泡。

    葛佳宛嗅了嗅，他身上罕见地出现了雨后的土腥味，她却觉得好闻极了。

    “哥哥神通广大，哥哥真有办法。”

    他嗤一声，抱了她一会儿，还是忍受不了身上的气味，“带我去洗漱。”

    葛佳宛乐了，“这里可不比沅溪岭的条件，没有独立卫浴的。”

    “废话多。”

    顾湛一顿，“那你平时都在哪里洗澡？”

    “公共澡堂啊。”

    顾湛：“……”

    这一趟，顾湛的人生多了不少新体验。

    葛佳宛在澡堂外等到他，他穿着简单的t恤长裤，头发湿着，和平时洗完澡的状态差不多，可她就是从中品出了不同。

    多了点烟火气。

    男人三十一枝花，他长得真是年轻英俊，也难怪她过去几年要那么想他，像他这样的条件，怎么可能会没有桃花运呢？多招女人喜欢啊。

    刚才在外面，有人拖住她问他是不是她的男朋友。她说是。那人便说她真幸运，好福气，能找到这样的极品——顾湛跟着救援队一块过来，只带了三两个人，穿着冲锋衣和棒球帽，脸半掩，没人知道他的真实身份，只当他是个担心女朋友的男朋友——看吧，就算没有霸道总裁这层光环，他依旧是人群中最抓眼的那个，矜贵而优越。

    “你要在这里待多久呀？”她问。

    “等路通完，最迟三天。”

    才三天。

    葛佳宛有点失落，把伞撑开，“正好这几天我也没事做，可以陪你。”

    她那个头哪够给自己撑伞，顾湛接手，说：“你可以和我一起走。”

    “才不要。”

    葛佳宛立刻摇头，“做事怎么能半途而废，你以前可不是这么教我的。”

    顾湛不再说话。

    山里的夜晚来得快，风雨过境，天色一片澄清，像块掺了薄荷的糖。

    葛佳宛想起下午时同事和她说起的烧烤局，她问顾湛：“一会儿他们要弄烧烤，你要不要过去？”

    “你要去？”

    “我答应过。”

    “那就去。”

    葛佳宛抿唇笑了笑，“哥哥，你现在真好说话。”

    “我以前不好说话？”

    “也不是，”她捧着他的脸亲，“只是现在才能让我有真实感。”

    顾湛眼中闪过一丝言不明的情绪，他托起她的臀往自己身上坐，“这里隔音怎么样？”

    有东西顶上大腿，葛佳宛往下摸了摸，来了感觉，但理智还在，“不好的，隔壁打呼噜稍微大声点我都能听到。”

    “那这呼噜声还挺大。”

    葛佳宛贴着他的脸笑，“反正你不能乱来就对了。”

    “没良心。”

    顾湛抓着她的手就往裆上摁，“先帮我再出去。”

    最后葛佳宛还是被他脱光衣服摸了个遍。

    旷了大半个月，她动情得厉害，穿衣服时手还抖着，“你来就是为了搞我。”

    顾湛一本满足地坐在椅子上，上身赤裸，头发没梳上去，自然蓬松地搭着，正好露出眉眼，他想抽烟，可这里空间不大，怕闷，便没点，只夹在手里。

    “那你要不要我搞？”

    他笑得快意，神采飞扬，葛佳宛看在眼里，心脏酥麻。

    这男人太勾人了。

    她衣服都顾不上穿，抬腿跳他身上，“一会儿出去少说话，也不许笑，听到了吗？”

    “为什么？”

    “不许问！”

    ————

    一会儿还有一更，以后会在简介说更新时间。

章节目录 第七十八章 配角定论

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    俩人磨磨蹭蹭地从宿舍出来，对面的茶馆早已升起烟火，一股孜然味飘过来，透过镜片，葛佳宛看到了顾湛眼中的厌弃。

    他不喜欢味道大的东西，不管是什么。

    她想了想，冲他点嘴角，“我这不是有个泡？一会儿就说我吃不了，走个过场我们就回来。”

    是了，就是这个上火泡，她刚才一边倒吸凉气一边和他接吻，惹得他不断笑场。

    顾湛笑了笑，“先过去吧。”

    今晚，能来的人都来了，源大的，麟州的，将临时搭建的烧烤棚挤得满满当当。

    路就那么点长，还未走到，葛佳宛就感受到了棚下几十人往顾湛身上投向的若有若无的视线。不好直接打量，但余光里的好奇，是怎么藏也藏不住的。

    顾湛淡定自若，完全没放在心上。

    他确实做到了不说不笑。

    葛佳宛却想起十几岁时自己和葛梵出去应酬的日子，一时头大如斗，也只能硬着头皮介绍，这才将话匣子打开。然而即使她已然尽量避开，也还是没有逃过有人猜到顾湛的身份的结局。

    那瞬间，所有人看向她的目光也变得深不可测起来。

    葛佳宛有些不舒服，甚至反胃。

    她到底高估了自己。

    那么多年过去，她依旧不能很好地消化这些刀剑一样探究的目光。

    她看向猜到顾湛身份的那个人。

    郭念。

    而当事人浑然不觉自己的多嘴，脸上仍然挂着笑，说葛佳宛装神秘，这么个大人物在身边还要藏着掖着。

    周围的人也都在附和。

    笑声一阵一阵，混进烟火中，发出了烧焦的味道。

    葛佳宛头一回觉得郭念的笑容刺眼。

    别人都说她们笑起来很像。

    原来她笑起来时这么面目可憎吗？

    顾湛先发现了葛佳宛的不对劲。

    他低头握住她的手，很凉。

    “宛宛？”

    葛佳宛如梦初醒，她咳了两声，摸上喉咙，干得像是吞进了一公斤的沙。

    “我好渴。”她说。

    顾湛拧紧眉头，很快拿来一瓶桌上备好的矿泉水，打开给她。

    她一口气喝了大半瓶。

    这时，终于有人看出她脸色惨白，上前问道：“佳宛，你是不舒服吗？”

    有顾湛陪着，葛佳宛舒服了许多，她勉强挤出笑容，“我这两天上火，嘴角还起了包，今晚好像不太适合吃烧烤了。”

    她能过来，就已经留下话题。旁人一听，也不再多留，七嘴八舌地关怀着，让她回去好好休息，改天再聚也可以。

    “那你们好好吃。”

    说着，葛佳宛扯了扯顾湛的手，“顾湛，我们回去吧。”

    顾湛嗯了声，抬眸，视线直直穿过人群，停在郭念身上。

    郭念被看得浑身

    3щ点.￠㊣m┆发冷。

    他敛目，牵着葛佳宛离开了这个乌烟瘴气的地方。

    *

    回到宿舍，葛佳宛坐在床上，看着湛忙前忙后，又是给她找睡衣，又是给她倒泡脚水，她喃喃：“顾湛，你是不是对我很失望？”

    比起顾湛早就准备好公开的想法，她连介绍他身份的勇气都没有，被人戳破还狼狈成这样，脆弱得不堪一击。

    她怕别人看不起她。

    她怕别人觉得她配不上顾湛。

    她怕别人揣测她是靠着肉体上位。

    哪怕是事实，她也接受不了这样赤裸裸的目光。

    被这样注视着，她只会觉得自己差劲，做得不好，不够招人喜欢，也不配得到更多的爱。

    配角定论涌上心头。这一路不过百米，她却不止一次地怀疑自己的女主生涯是否只是昙花一现。

    顾湛正在往冷水里兑热水，闻言他面色微滞，但手上动作不停。

    “不会。”

    “我刚才很难受。”葛佳宛又说。

    “我知道。”

    “你怎么知道？”

    顾湛没有立刻回答。他调好水温，将热水壶盖好，然后反问：“葛佳宛，如果我什么都没有，你还要不要我？”

    葛佳宛下意识反驳，“你怎么会什么都没有？”

    顾湛点点头：“同样，在我眼里，你什么都不缺。”

    葛佳宛定定地看他，须臾，她伸出手，“你过来。”

    顾湛过去，搂住她的腰，让她把脑袋搁在了自己的肩上。

    他听到她说：“我不喜欢郭念。”

    “郭念是谁？”问出这句话时，其实顾湛心里已经有了答案。

    “就那个把你认出来的人，她是麟州大学的老师，别人都说我和她长得像。”

    顾湛蹙眉，“哪里像？”

    葛佳宛把脸露出来，“嘴巴。”

    “你说嘴角这个泡？”

    葛佳宛扑哧一笑，“她又没上火。”

    “你们不像，也没有可比性。”

    顾湛用手替她梳头发，看她小脸白润透粉，心想，这样的葛佳宛才漂亮。

    “不过我见过她。”

    “嗯？”葛佳宛看他，“在哪里？”

    顾湛道：“温泉酒店，她和腾晋在一起。”

章节目录 第七十九章 我有梦过你

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    他这一说，葛佳宛有些绕不过弯来。

    “你是说，温泉酒店，你看到腾晋和郭念了？”

    顾湛一怔，刚才光顾着给葛佳宛转移注意力，这下才反应过来自己说漏了嘴。他头疼地扶住额角，没有回答。

    他鲜少会出现这种失误。

    但人一急，话就容易不过脑子。刚才在烧烤棚那边，葛佳宛脸色煞白，当真是将他唬住，和当年她找他求助的神情差不了多少。

    那天晚上她守在他的公寓门口，不知蹲了多久，抬起头时整个人都在发抖，连句完整的话都说不出。他印象深刻，整晚下来，她说过最多的一句话就是：“求求你了。”仿佛他不答应捞葛梵出来，她下一秒就要从阳台上跳下去。

    他们那时候本该水到渠成地捅破那层暧昧的纱，在一起，而葛梵偏偏在这紧要关头出了事。

    事情完全变质了。

    葛佳宛主动与他贴近，却也将他推得更远。

    但真要说葛佳宛来求助的意图……她只是不想失去自己的精神支柱罢了——她难道不知道自己的父亲做错了事吗？她知道的，并且抗拒去面对，去承受。她求助，不仅仅是因为葛梵是她父亲，更多的，是因为她只剩下葛梵。

    如果葛梵也离开她，那她就彻底完了。

    顾湛心中门清，葛佳宛是个很不自信的人。

    她需要依附他人的肯定来成长。

    所以他才会在她给他递合同的时候接受了自己似乎被她嫖了的事实。与其让她忍受自己在外面和别人演戏，倒不如让自己走进她的剧本，来作她的配。

    在剧本里，他是她的精神支柱；在剧本外，她是他的意外之喜。

    “你干嘛不说话呀？”葛佳宛推了推他。

    “是。”他只能承认。

    葛佳宛顿觉人生充满希望，她说那天顾湛的脸怎么那么臭，居然是吃醋。

    她像是走出了前不久被人用眼神指点的阴霾，又恢复了没心没肺的模样，“其实郭念也没什么不对，她只是把事实说出来了而已。你本身就是顾氏东家，就算我不介绍，你被人认出来，也是早晚的事。”

    顾湛接话：“但你还没有做好准备。”

    葛佳宛道：“我履历上的成绩要是再好点，没准我就做好准备了。我只不过，有些消化不良，怕他们背地笑话我傍大款。大概是我太过敏感，总拿别人的想法来捆绑自己的行为……真是作茧自缚。”

    难得交心，葛佳宛有一句没一句地和顾湛说了不少以前的事，大到开学典礼出糗，小到衣服破了一个洞……她给自己的不自信找到了不少前因，但顾湛知道，事实远不止如此。

    窗外天地共色，漆黑如墨，顾湛一句一句地听着葛佳宛念叨，偶尔附和，身体却像破了道口，她的声音从中灌入，儿时形象在他脑海里逐渐成型。

    娇纵的外表藏着一颗卑微的心。

    听到女人的声音低下去，顾湛矮身帮她盖上棉被，然后下床，在桌前坐了一会儿。

    桌上有本日记。

    他拿过来，打开，翻了翻。

    一直到深夜。

    *

    顾湛在琨海湾一共待了三天。

    离开前一晚，葛佳宛带着他去了小山坡。说是小山坡，其实也就一人高，水位下去，泥土潮湿松软，小山坡秃了不少，她开着手电筒，不一会儿光下就聚来了小飞虫。

    “你每天就在这里喂蚊子？”这比他想象中的情况要恶劣得多。

    此处四面通风，没有遮挡物，白天还好，到了晚上，一片萧条荒凉。葛佳宛怕黑，也信鬼神之说，竟还能每天都跑到这里来给他打电话，着实不可思议。

    “头两天有点怕，但那时候最想你，也没空想其他。等后面习惯了，就无所谓了。”

    顾湛犹疑道：“你有没有想过，这片空地为什么只有这么一块小山包？”

    “……”

    夏夜的风难得阴凉，钻进葛佳宛的衣领，她缩起脑袋，用力打了一下顾湛，“你瞎说什么啊！”

    顾湛见她害怕，欲言又止，只得将她往下带，走到有人烟的地方，“你胆子那么小，以后别去那儿了。”

    葛佳宛心口发慌，却还惦记着那点信号，“可这里只有那里有信号。”

    “你们不是半个月就有一次去镇上的机会？等去了镇上再和我联系也一样。”

    “那要等两个星期呢。”

    “到时候我空出几个小时专门和你视频聊天行不行？”

    葛佳宛仔细比对了两种情况，发现还是几个小时的诱惑大，便勉为其难地答应下来。

    “你可不能趁我不能天天查岗就在外面招蜂引蝶。”

    “我没那个时间。”顾青山

    3щ点.￠㊣m┆

    情况恶化，睡眠时间越来越长，他得回去看看。

    “那就是说你要是有时间就会招蜂引蝶了？”

    女人无理取闹起来真要命。

    顾湛被她弄烦了，将她压在身下狠狠一啃。

    “我忍你很久了，你能不能别招我？”

    葛佳宛眨眨眼，突然碰了碰他的眉弓，“其实在你来的前一个晚上，我有梦过你。”

    顾湛似有所感，“梦到我什么？”

    “梦到你教我游泳，但是很不正经，没教两下就把我拖上了岸。”

    “然后呢？”

    “然后我就这样，”葛佳宛张开腿圈住他的腰，“求你肏我。”

    顾湛听得下身一紧，他扫过单薄的墙壁，“这里隔音真不行？”

    “真不行。”

    “那就小声点。”

    他将被子一掀，就整个罩住了俩人的身体。

    ————

    有双更

章节目录 第八十章 可你夹我真紧

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    场景受限，顾湛摸了几下就扶枪挺入。

    葛佳宛小小地惊呼一声，连忙捂住嘴巴，在漆黑中看压在自己身上的男人。

    “忍着点声音，让别人听到不好。”

    他声音低低的，动作却很重，葛佳宛承受着身体的热浪，一颠一颠，好几次快叫出来，全都咬牙吞进了肚子里。

    太热了。

    热汗将俩人的身体浸湿，葛佳宛分开的腿抬了放，放了抬，他们身下这陈年板床质量一般，又旧，动作稍微重点都会撞出咯吱响声，像是快要散架。她已经尽量减轻了自己的存在感，却还是挡不住它苟延残喘的哀嚎声。

    “不行不行，这床太吵了，得下去。”她极小声地提议。

    顾湛也觉得吵。

    他抽出肉棒，粗喘着抱她下床，“转过去。”

    “嗯……”葛佳宛软软地扶着墙，待阴茎重新插进来，她绵长地呻吟了一声，低头摁住男人摸在她胸上的手。

    “夹太紧了。”

    顾湛一手揉捏她奶子，一手按摩她臀部，“放松点宝贝。”

    “你小声点啦。”

    “放心，我的声音只有你能听到。”说着，顾湛一口咬住她的耳朵，不加力道地含弄，将耳廓舔了一圈。

    葛佳宛耳朵最敏感，一时间胯部发痒难耐，她扭腰，“别……”

    每次到了这种时候，她的声音就会变娇变嗲，顾湛百听不厌，肏得更狠，“别什么？别肏你还是别摸你？”

    “不要说了……”

    “可你夹我真紧。”

    顾湛伸手，从后摸到前，他揉着肉乎乎的阴蒂，还有肏翻出来的穴肉，“宛宛是不是要到了？嗯？”

    明知她怕还故意调戏，葛佳宛快要哭出来，她感觉窗户被人打开了，所有冷风灌入，吹得她下体泛滥，皮肤发紧，霎时一泻千里。

    顾湛没有抽走肉棒。

    他就着这股热潮加快速度，葛佳宛应接不暇，便又让他射了进去。

    *

    顾湛是在天将明时出的山。

    葛佳宛穿着他的外套送他，晨风极冷，吹得她双眼干涩，有点想哭。

    “最多一个月。”顾湛说。

    “我后悔了。”她半张脸都藏在衣领里，只露出一双湿漉漉的眼睛，“以后我都不要走长期项目了。”

    顾湛拍了拍她脑袋，“你能有这个觉悟，我很高兴。”没有信号，确实难熬，更别说深山老林的，进出不方便，发生点什么意外都让人提心吊胆。

    “我还以为你会学着我说以后你也不出长时间的差了呢。”她故作轻松。

    “天天都粘在一起，你要是嫌我烦了可怎么办？”

    “才不会！”

    葛佳宛急急反驳，又觉得这压根就是伪命题，她扁嘴，迈开步子抱住他，“一路平安，哥哥。”

    “嗯。”顾湛低头亲了一下她的发旋，“好好吃饭。”

    他还是这句话。

    葛佳宛更想哭了。

    她吸吸鼻子，从他怀中退出去。

    “你也要好好吃饭。”

    *

    这几日阳光明媚，山路疏通后，搁置许久的工作又被提上了日程。

    葛佳宛此行的主要任务是做数据整合，每天不是和一长串的数字打交道就是和生涩的专业名词抠字眼——如果顾湛没有来过，她也许可以再专心一点。

    但她不是在说顾湛给她带来的影响。她是在说，顾湛给别人带来的影响。顾湛走后，就有好事者过来问了她好几个八卦问题。譬如他们怎么认识的，又是什么时候认识的，在一起多久了，有没有计划结婚……

    葛佳宛挑了几个无关紧要的回答，却还是架不住口口相传的威力，外面已经在传她和顾湛年底领证结婚的谣言了。

    她倒是想。

    懒得澄清，葛佳宛终于等到半个月一次的休息日。

    不像顾湛来时有越野，她坐的是乡民的小三轮。小三轮能载两个人，她上去等了一会儿，见车不动，便问师傅还有谁。

    对方操着一口浓浓的乡音：“还有一个老师要一起去。”

    她顿时有种不好的预感，而这预感也很快得到应验。

    和她同乘小三轮的老师，是郭念。

    郭念今天明显有精心打扮过，她穿了一件收腰的小裙子，很浅的蓝色，妆容清淡，笑起来如沐春风。

    离得远看，就算是葛佳宛，也不得不承认她和自己有点像。

    “佳宛老师也要去镇上吗？”

    郭念一走近，葛佳宛就闻到了来自她身上佛手柑的香味。

    葛佳宛回：“是啊。”

    郭念把头发挽到耳后，笑着说：“我男朋友今天要来看我。他不像顾总说来就来，还是我磨了好久才肯答应。”

    她看手表，“这会儿，应该已经到了吧？”

章节目录 第八十一章 想你

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    郭念第一次知道葛佳宛，是在腾晋的手机里。

    在这之前，她一直当秦枝是假想敌。可一看到葛佳宛的照片，她就不那么想了——因为葛佳宛笑起来和她太像了。出于女人的第六感，她趁腾晋不注意，又拿来他的手机搜集证据。

    结果让她心塞胆寒。

    在腾晋和秦枝的聊天记录里，曾有三分之二的内容都关于葛佳宛。

    源大的地质学老师。

    这几个字眼像针一样扎进郭念的眼睛里。差不多的长相，差不多的职业，她忍不住将事情的发展往最坏的方向去想，当下就把手机扔在了腾晋跟前与他对峙，问他是什么意思。

    “你翻我手机？”

    她心里一咯噔，红了眼，“我在问你话，这个葛佳宛是谁？”

    腾晋低头摩挲手机屏幕，回：“朋友。”

    “你喜欢她？”

    腾晋反问：“你到底想说什么？”

    “腾晋，我是你女朋友，你难道不知道我想听什么吗？”

    3щ点.￠㊣m┆腾晋深深地看了她一眼，突然笑了，“你电视剧看多了吧？我没那么无聊。”

    他回复得轻佻敷衍，却让郭念心里的石头落了下去。她腿一软，弯腰抱住他，“我不是怀疑你，我只是……我只是……”

    “只是”半天，郭念也说不上来是什么原因。

    她和腾晋是通过朋友介绍认识的。十分烂俗的走向，她对腾晋一见钟情，才见两面就对他展开了追求。但可能是她太过主动的关系，从被追求到在一起，腾晋对她始终保持着不咸不淡的态度。她了解过腾晋的过去，他感情史丰富，自身条件又好，冷一些似乎也情有可原。可这样的借口保质期往往很短，日子一长，她难免会疑心病发作——谁先爱谁就输了。大家都这样说。

    腾晋没有兴趣听她辩解，他虚揽着她的腰，打断她的结巴：“别想太多。”

    末了又道：“以后别翻我手机。”

    这件事到底在郭念的心里留了根刺。

    尤其是她在琨海湾项目参与人员名单上看到“葛佳宛”这个名字时，这根刺刺进了最深的地方。

    她没办法做到不比较。

    却也不得不承认，葛佳宛是个很难让人讨厌起来的女人。

    她漂亮温柔，工作认真，喜欢笑，好相处，即使安静不说话，人们的目光也会止不住地想要停留在她身上。

    更别说，她还有一个爱她的男朋友，会每晚给她打电话，还会翻山越岭过来找她。

    她什么都有。

    郭念很嫉妒，同时羡慕。

    于是她软磨硬泡，终于哄了腾晋过来看她。

    葛佳宛有的，她也要有。

    *

    小三轮一到镇上，葛佳宛就跳下了车，与郭念分道扬镳。

    虽然腾晋也算她半个朋友，但她还是别打扰这对小情侣久别胜新婚了。而且顾湛如果知道，不会高兴的。

    镇子很小，就一家装潢简陋的招待所，葛佳宛开了间房，看到信号满格，一时老泪纵横，她终于与世界接轨了。

    信号好，她和顾湛的视频邀请很快接通。

    然而顾湛不解风情，第一句话就是问她：“宛宛，你是不是黑了？”

    葛佳宛手一下抖，就挂掉了视频。

    等俩人重新连线，她说什么也不肯把镜头转过来，“就这么说吧。”

    没在一起前，她秉着职业道德，从来都是以最好的状态示人，没道理在一起后她就有理由懈怠——灰头土脸的，一点也不像女主角。

    “我开玩笑的。”顾湛说。

    “晚了。”

    葛佳宛说着，朝天花板伸腿，“看我腿吧，全身上下就这点白了。”

    顾湛轻笑，听她拼命伸腿时发出的喘息，不由想起俩人在隔音差劲的房间里做爱，那天晚上，他并不尽兴。

    “等你回来，我们录几个视频。”他说。

    他要望梅止渴。这段时间他听不见她的声，又见不到她的人，更不知道她的生活情况，他忙得焦头烂额不说，还要分神去想她在做什么。

    太受折磨。

    葛佳宛不知他心里的弯弯绕绕，只这么一听，就猛地收回腿，“才不要。”

    他保证：“我会妥善保管。”

    “那也不行。”

    顾湛默了默，说：“那我想你了怎么办？”

    葛佳宛一愣。

    他又出声，“葛佳宛，我真想你。”

    说话语气失落，像等不到主人回家的大狗，哪有点霸道总裁的样子。

    葛佳宛心软了。

    “那我回去再给你拍，好不好？”

    ————

    最近身体状况好差，又忙，所以更新很不稳定，不好意思（4800加更。

章节目录 第八十二章 婚期

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    郭念在车站等到腾晋，欢喜溢于言表，挽着他说了好些话，但对方兴致缺缺，看上去不太舒服。

    “你怎么了？”

    腾晋扯松领口，“这里太潮了。”

    满脸不耐。

    郭念看着他，想起那天，顾湛抵达基地，刚下车葛佳宛就冲过去抱住了他，俩人难舍难分。

    当时除了她提前打听过，其他人并不知道顾湛身份。只知男人身形颀长，即使穿着和旁人无异，气场照样能碾压所有，一时不知该羡慕哪一边，都说郎才女貌，真是养眼。

    雨天将爱人之间的缠绵拉长，那一画面到现在都还被人拿来当作谈资感慨。

    那样身份的人都能毫不计较环境的艰苦，见到女友的第一件事就是抱住她，怕她淋到雨还连忙为她撑伞……郭念不禁打了个寒颤，突然不知道自己不停地在一个不爱自己的人身上死磕还有什么意义。

    鬼使神差地，她告诉腾晋：“这次的项目葛佳宛也有参与。”

    “什么？”腾晋没仔细听，只听到后面的几个字。

    郭念没管，继续道：“上周暴雨，山路塌陷，顾湛担心葛佳宛，跟着救援队一块连夜抵达基地，在基地陪她住了三天才离开。你可能不知道基地的条件有多糟糕，没有信号，与世隔绝，洗澡得去公共澡堂，食堂天天都是大锅饭，小得只能放下五张桌子。这就算了，山里到了晚上还蚊虫乱飞，可宿舍又太拥挤，点个蚊香都要担心自己会不会半夜被憋死……是真的很糟糕的环境，但是顾湛半点没嫌弃，和葛佳宛一起去食堂的时候还会帮她打汤。像我这种吃不到葡萄还要说葡萄酸的，腾晋，你知道上周停电的时候，我有多想你吗？”

    他不知道。他甚至不知道当时的情况有多危险。

    就算是过来看她，都是她硬生生求来的。

    人比人，气死人。

    腾晋越听，眉头皱得越紧，“你让我过来，就是为了和我说这些。”他用的是陈述口吻。

    他不明白为什么郭念非要紧抓着葛佳宛不放。是，他承认，刚才听到她说葛佳宛也在时，他心里确实有所波动。可那又怎样？这点波动在她接下来的长篇大论后早就荡然无存。

    关于葛佳宛和顾湛在一起的细节，他毫无兴趣。

    有些人就是明知你想表达什么，还偏要故意去逆着你的说法去曲解你的意思。

    郭念讥讽地笑了笑，放开腾晋的手。

    “葛佳宛年底就要和顾湛结婚了。腾晋，你没戏了。”

    *

    完全不知道自己婚期已定的葛佳宛和顾湛聊够三个小时，心情很好地洗了个热水澡，下楼退房时，看到郭念，她下意识往后退了一步。

    可郭念只有一个人。

    腾晋不在。

    她走出去，试探地叫了一声：“郭老师？”

    郭念红着眼眶看过来，什么话也没说。

    葛佳宛被疑惑笼罩，她左顾右看，确定没有发现腾晋的身影，“你男朋友呢？”

    郭念鼻子一酸，摇头，“他走了。”

    哦，原来是舍不得腾晋离开。

    葛佳宛一副过来人姿态地拍了拍她的肩膀，“再过一个月你们就可以见面了，不用太难过。”

    郭念还是摇头，表情狼狈，声色平

    3щ点.￠㊣m┆静：“我和他分手了。”

    葛佳宛：“……”

    该以什么样的立场去安慰失恋的人，葛佳宛想了半天，最终选择在郭念旁边蹲下。

    “这个不行，那就下一个嘛。”她词穷，又用了刚才的那套说辞，“不用太难过。”

    “如果是你呢？”郭念不觉尖锐，“就算顾湛和你分手，你也不会难过吗？”

    葛佳宛被问住，她飞快思考，回道：“真到了那一天，你再反过来安慰我也不迟，我应该会哭得比你还要惨。”

    郭念：“……”

    葛佳宛笑，“我开玩笑的。”

    她耷着脑袋，看到有一排蚂蚁经过，“合则聚，不合则离。和顾湛在一起对我而言就像是我踩了狗屎运中到的大奖，如果我用心经营，我和他就能长长久久，如果我肆意挥霍，没多久就会被打回原形。我看事喜欢做两手准备，等事成定局，也就不至于太难过。”

    但说白了她现在就是火没烧到自己身上所以说得轻而易举，没准到时候她哭得比谁都狼狈，想想就受不了。

    郭念不哭了，她瞧着葛佳宛的侧脸，说：“我之前挺不喜欢你的。”

    葛佳宛奇怪：“为什么？”

    郭念没答，而是说：“但我现在觉得你挺不错的。”

    葛佳宛似乎猜到了原因，她嘴唇轻碰，正要开口，手机震动，是秦枝来电。

    电话那头的秦枝开门见山：“宛宛，你年底要和顾湛结婚了？”

    声音之大，连郭念都看了过来。

    葛佳宛“啊”了一声，一头雾水，还没来得及回应，就听到电话那头传来一道熟悉的男音。

    估摸是不小心路过听到，秦树生的惊讶穿透话筒：“你说谁要和顾湛结婚？”

    葛佳宛：“……”

    ————

    甲：“昨天我吃了块猪肉。”

    乙：“昨天甲吃了块生猪肉。”

    丙：“昨天甲生吃了一整头猪。”

    丁：“昨天甲因为生吃了一整头猪，去世了。”

章节目录 第八十三章 再黑我也要

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    当自己和顾湛的流言在山中肆虐时，葛佳宛没有当回事。

    因为她认为这种空穴来风的消息根本就传不出去。等再过一个月，人们早把它忘到东南西北去了。

    但人就是不能得瑟，更不能轻视流言的力量。继秦枝之后，顾湛也给葛佳宛发来了贺电。

    而距离她出山，仅剩一周。

    顾湛问她：“听说我们年底要结婚了？”

    和半个月前一样，葛佳宛在同一家招待所开了四个钟的房，她惊得从床上跳起来，“你听谁说的？”她那天不都和秦枝澄清了吗？

    “大家都这么说，我也是前两天才被通知。”

    葛佳宛咽了口唾沫，害怕顾湛误会是她传出去的，这和逼婚有什么区别？她抹了把虚汗，说：“哥哥，不是我说的。”

    她哪敢乱说话？男女主角都不可能那么快就修成正果，何况她一个新上位的女配。

    ……总不能说她拿的是先婚后爱的剧本吧？

    葛佳宛越想越偏，她和顾湛有七年基础，怎么也不该是先婚后爱，充其量是先婚后虐。先婚后虐的话，如果他们真的什么都不考虑地领了证，到时候分开了可怎么办，那她不就真成了寡妇……不对，弃妇吗？

    “我知道。”顾湛哂笑，这种话她不可能说，要说也是他来说。

    真奇怪，他怎么就被她吃得那么死。

    她曾问他他是什么时候开始喜欢她的，他当时回答得模棱两可，并非他不说，而是他自己也不清楚具体时间。

    可能是她在他受伤的腿跟前痛哭流涕的时候，可能是她在城墙上对他说她想和最喜欢的人隐居的时候，可能是她孤立无援抓着他的手求他帮帮她的时候。

    或者更早。

    第一次见面时，他就对她印象深刻。

    那刘海那么丑，放她脸上居然还挺好看的——这个想法平平无奇，可就算过去了这么多年，他也没有忘。

    想来是，她于他本身就特殊，所以才让他念念不忘。

    看她眼珠子直转，顾湛知她又在胡思乱想，便翻了页：“回来的时候别坐车了，坐飞机更快。”

    “不能搞特殊啦，大家都坐火车的。”

    “你不是说坐久了屁股会疼？”

    葛佳宛想起初来琨海湾，她笑着坐起来，晃动身子，假装在坐小三轮，“突突突，突突突……”

    她学得逼真，顾湛跟着笑出来。想想她都二十好几了，心态还如此年轻，偶尔成熟一下，却像是偷穿了妈妈的高跟鞋的小姑娘，摇头晃脑地假正经。也许葛梵所得没错——葛梵说他把葛佳宛越养越小了。还说这样不好。

    可这样真的不好吗？

    他觉得挺好的。

    葛佳宛学够了，又转回话题，说：“真的不用搞特殊，我才没那么娇气。”

    顾湛听得出她是真心还是假意，他点点头，不再多说，“等你回来了，就跟我一起去见见戴姨。”

    “为什么？”她脱口而出。

    “之前去看牙那次不是说了，要找时间一起吃顿饭。”

    是有这么回事。

    葛佳宛哦了声，倏尔想起什么，一惊一乍：“哎呀我现在黑黑土土，回去怎么见人啊！”

    有前车之鉴，顾湛不敢乱说话，他认真看了看，“你黑了吗？”

    葛佳宛斜眼扫镜头，“别装了。”

    顾湛摸摸鼻梁，道：“再黑我也要，怕什么。”

    *

    六月中旬，葛佳宛离开琨海湾。

    火车如梭驶向赫城，听到入城提示音，葛佳宛摘掉耳机，扭身拿包，见身边人在看她，她歪头，“怎么了？”

    郭念递来手机，“我们好像还没有留下联系方式。”

    葛佳宛反应过来，山里没信号，进出手机都没怎么出过口袋，她接过手机，输入自己的号码，拨了出去。从郭念那天失恋，她们俩就变成了见面能聊上几句的关系。多一个朋友是一个，葛佳宛从不拒绝。

    存了号码，郭念问她：“你和顾湛年底真不结婚啊？”

    葛佳宛都快被这个言论搞怕了，她连忙摇头，“没影的事。”

    “真可惜。”

    “怎么说？”

    “你们挺配的。”郭念弯唇，“一定能走到最后。”

    葛佳宛看着眼前这张笑起来和自己很像的脸，颇感奇妙。她们最大的区别在于眼睛，只要笑容大些，就会特别像，也真是缘分。

    “借你吉言咯。”她笑了笑说。

    火车进站，葛佳宛跟着人群下车。顾湛在火车站门口的咖啡店里等着她，她不想他多等，脚步不停加快，快到后面，几乎在跑。

    等她跑进咖啡店，顾湛坐在落地窗边，正背对着她低头翻阅杂志，长腿交叠，光落下来，闲适慵懒，和周围格格不入。

    她行李箱也不推，随意靠在门边，然后悄声走过去。

    一杯咖啡才喝了一口。

    肯定是觉得不合口味。

    3щ点.￠㊣m┆未见其人，咖啡就推到一边。

    顾湛抬头，就看到葛佳宛笑着往他外衣口袋里塞了一张一百块。

    “一百块就把我收买，便宜死你了。”

章节目录 第八十四章 哥哥好棒

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    没有去平江，顾湛直接把葛佳宛带回了西院。到时天都快黑了。

    “饿不饿？”

    葛佳宛晚上吃得少，她摇头，“在车上吃了两个巧克力，这会儿不饿。”

    “正好，我也不饿。”

    顾湛牵着她往楼上走，期间不忘叮嘱关伯准备八点的晚餐。

    葛佳宛会饿。

    那么久不见了，葛佳宛当然知道顾湛要做什么。可她一身风尘，再怎么样也得先洗个澡，“我要洗澡。”

    从上到四楼顾湛就贴紧了她，捧着她的脸一个劲地亲，眼睛，鼻子，嘴唇，下巴，越往越下。

    “你去啊。”他说。

    葛佳宛推他不及，差点撞到旁边的柜子，她叫了一声，“你这样我怎么去？”

    “那就一起洗。”

    “不要。”

    一起洗，那得是白白净净的情况下一起洗。她现在只想搓掉身上这层饱受风吹日晒的皮，难道要顾湛立在一旁看她搓澡吗？

    顾湛流连于她的脖子，分神问道：“为什么？”

    “反正不要。”

    不知哪来的力气，葛佳宛将他往外一推，就立刻跑进浴室，反锁上了门。

    顾湛被推个踉跄，低头看自己身下的狼狈。

    他静止几秒，自己刚才是被拒绝了吗？

    葛佳宛这澡，一洗就是一个小时。她将头发吹了半干，裹着浴袍出来，神清气爽，感觉自己又活了过来。

    顾湛不在卧房。

    她踱步出去，在阳台找到他。他在抽烟。

    “顾总，”她从后抱住他，“一个人吗？”

    顾湛一动不动，“洗完了？”

    葛佳宛自认理亏，声音甜得发腻：“嗯呀，里里外外都洗了。”

    “不好好说话我就把你丢下去。”

    “……”

    葛佳宛想起之前被他动不动就威胁她的毛病给支配的恐惧，一气，抓着他的手臂用力一咬！

    “嘶……”

    男人吃痛，却没及时抽手，而是先摁灭了烟头，怕烫到女人。

    点到为止，葛佳宛先收了口。

    “叫你凶我。”

    天色已黑，阳台这只有一盏壁灯亮着，光线微弱地投在葛佳宛的脸上，她刚洗了澡，眼睛透着红，波光潋滟。

    顾湛看她半晌，突然伸手扶上她的后脑勺，不容置喙地弯腰吻下去——

    葛佳宛哼了一声，只扭了一下身子就选择了屈从。

    她抱着顾湛侧腰，觉得小腿有点痒，像有蚊子在咬，便抬起另一条腿挠了挠。

    “动什么。”

    贴着她的唇说了一句，顾湛抱起她就往屋里走，但也不走远，在卧房前厅便停下。

    俩人倒在沙发上。

    刚洗完澡就是方便，浴袍下的娇躯什么也没穿，顾湛轻松地握住葛佳宛乳房，久违的绵软触感叫他喟叹，低头便吃起来。

    葛佳宛深陷在沙发的柔软里，两条腿叠着分开在男人两侧，俩人的性器官隔着布料紧紧贴着，她用手摸索，帮他脱了裤子。

    待挣脱束缚，肉棒被她圈住，又硬又烫。

    “湿了没？”

    “嗯。”

    话音刚落，顾湛就冲了进去。

    “啊……”

    肉穴不过半湿，粗大的阳具就这么横冲直闯，磨得内穴有些疼，葛佳宛躬起身子，小声地在顾湛耳边喘：“哥哥好棒。”

    顾湛记着她刚才推开自己，入得极狠，“我何止这点棒。”

    他深深地往花心里凿，捣得花液四溅，葛佳宛适应良好，终于舒服地叫出了声，主动抱住他亲，胡乱地亲，亲得他到处都是。

    第一场旖旎性事持续了很久。

    射精后，顾湛没有急着退出，他摸了摸她的肚子，这里最白，白得晃眼，“这个月来月经了吗？”

    葛佳宛懒洋洋地仰躺，腿还是不能并拢。

    “来了。”

    顾湛几不可闻地叹了声，抱她坐在自己身上。

    很快，巨物复苏。

    他让她站起来，“抬屁股。”

    “干嘛？”

    话是这么问，身体倒是诚实，腰肢压得低低，屁股抬得高高，又圆又翘。

    才射过，顾湛此刻精力旺盛，有的是耐性。

    他插了两根手指进小穴。

    “诶！”葛佳宛双手撑着茶几，猝不及防地往前窜了窜。

    两根手指在肉穴里搅动的存在感太强了，更枉论是从后面插进来的，入得很深。

    茶几上铺满了纸张，密密麻麻的数字，葛佳宛上头看得眼花缭乱，下边被玩得汁水泛滥，她汗涔涔地咬着唇，灵光乍现，“老师，轻一点吧……”

    “你叫我什么？”

    “老师呀。”她扫落一张纸，“你看你多敬业。”

    顾湛空出的那只手正揉着她的奶子，玩着她的乳头，听她一提，来了兴致，便道：“你这个学生不用功，我当然得多费点心思。”

    “我哪有不用功？”

    葛佳宛回眸，“我夹你夹得还不够紧吗？”

    ————

    作配后续的线都顺好了，一百二十章以内应该可以完结(这本真的挺长的，希望我可以坚持不断更到最后一章。

    今天周六，有双更，下次双更是5000猪。

章节目录 第八十五章 自慰不如直接吃

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    像师生这样的剧情，葛佳宛在很早之前就有构思过。

    那时候她和顾湛还没有勾搭在一起。

    她记得很清楚。就在沅溪岭基地，那天他们刚从山上回来，她在小食堂边吃饭边整理笔记，顾湛从她旁边经过，一时兴起，干脆坐下，随口考了她几道题。

    她当时紧张得不行，全当考试在应对。可回答归回答，心里却是止不住地想，如果顾湛来当她老师，她一定会全勤打卡，绝不缺课，积极提问，争做狗腿最前锋。

    “你当时还说我聪明来着。”

    “是么。”

    顾湛漫不经心地应着，手下动作加快，淫液汩汩流淌，他一抠，挖出了好大一滩水。

    葛佳宛虚软得险些跌倒。

    顾湛摸上她的脊背，“这样就受不了，在琨海湾没自己玩过？”

    葛佳宛摇头，下半身还在颤抖，湿了大腿根。

    “我才不是那种人。”她说。

    “我是。”

    顾湛笑，将她捞起来，俩人面对面，他用嘴唇贴了贴她的脸颊。

    “自己坐下来。”

    “我没力了。”

    “真弱。”

    他握住她的腰，往上提，嫩穴对准龟头，再放下。

    肉棒缓缓而入。

    像牙齿咬破了夹裹果酱的软糖，入耳水声尤其清晰，葛佳宛不自觉地动起来，乳房擦

    3щ点.￠㊣m┆过男人面颊，娇嫩的奶头被他一口含住，吮吸着，十分用力。

    “你轻点。”她娇嗔。

    顾湛充耳不闻，顶撞她的穴，揉捏她的臀，吞噬她的乳，一样不落。

    葛佳宛上下坐着，想起什么，捏了捏他的耳朵，“哥哥，你不是想录像吗？”

    顾湛一顿，这才松嘴，“真要录？”

    “不是你说的吗？我答应你了的。”

    “我说什么就是什么，你怎么这么听话？”

    葛佳宛闹不懂了，“那还要不要录？”

    “不录。我喜欢实践，不需要复习。”

    看视频自慰，哪有直接吃她来得爽。

    也就是那么一逗，笨兮兮的，当真不说，还主动问。

    禁欲太久的男人不好惹。事后，葛佳宛腰酸背痛地瘫在沙发拐角处，双腿张着，任顾湛给自己擦拭污秽。

    “你又射进去，到时候有了怎么办？”她说。

    “那就生下来。”

    葛佳宛这会儿很放松，倒没当真，嬉皮笑脸的：“先上车，后补票？”

    顾湛将废纸扔掉，淡定道：“也可以先补票。”

    葛佳宛微滞，想叫他别乱开玩笑，转念又选择了沉默，没心没肺地闭上眼睛。

    “好饿哦。”

    顾湛认真观察着她的神情举止，最终什么也没说，只拍拍她的屁股，帮她穿好了内裤。

    “饿就下去吃饭。”

    *

    葛佳宛本来就不是容易晒黑的体质。晒了六十来天，也只暗了两个度，才养半个月，就白了回来。

    “戴姨说要去哪儿吃？”

    “雨画坊。”

    雨画坊啊。葛佳宛想到自己同顾湛曾在雨画坊更衣间有过的荒唐，穿衣服的动作停了一瞬，又继续，她背过身子，“帮我拉链。”

    要见戴清荷，她今天穿得正式而不显老气，一袭黑色雪纺长裙，荷叶摆随风轻盈，极衬肤白。

    顾湛揩了一把油，帮她拉上拉链，见腰腹贴身合适，不觉问：“是不是快要来月经了？”

    “还没到日子呢，就这几天的事了。”葛佳宛没多想，说着说着还掂起自己的胸，“最近乳头稍微碰到就疼，我该不会是要二次发育了吧？”

    顾湛无情打破她的幻想，“等你怀孕了再谈二次发育。”

    葛佳宛：“……”

    西院离雨画坊并不远，睽违将近一年，葛佳宛再踏进那扇大门，她指了指身后的台阶，“我那天就是在这里崴的脚。”

    “你还好意思提。”顾湛呵呵，“忘记自己当场被我捉奸了？”

    他声音不大不小的，葛佳宛小力地掐他胳膊，“我那是还人情！而且你好意思说捉奸吗？那天你可是和韩龄一块出席的，咱俩彼此彼此。”

    “彼此彼此……”

    顾湛琢磨着这四个字，过了一会儿，他道：“其实那天我气不在你以杨执女友身份出席，而是在你居然为他穿了旗袍——我已经很久没见过你穿旗袍了。”

    葛佳宛听了，不想承认自己是因为逞能才翻出旗袍。旗袍代表过去，她想抛下过去，结果却羊入虎口，把自己送到了顾湛面前，啼笑皆非。

    她连忙安抚：“我回去就给你穿。不就是旗袍，以后我天天给你穿。”

    顾湛冷声刺她，“尽说大话。”

    脸上的笑却加深了不少。

    ————

    打扫房间耽误了时间。

章节目录 第八十六章 只能是她

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    比起上次眼巴巴地遥望戏台却听不成戏，这回顾湛选了一处看戏视野最好的水榭楼阁就餐。

    葛佳宛低头研究戏单子，完全不看路，全凭顾湛拉着，上了亭台才收敛。

    戴清荷还没到。

    她有些紧张，知道戴清荷爱吃这里的鱼，认真思考了一番，说：“我一会儿要不要尝试吃吃鱼？”

    她从小就不爱吃鱼，一吃胃就不舒服，就算是日料的刺身也是后来才勉强适应过来的，同样吃不了多少。

    顾湛道：“戴姨知道你不吃鱼。”

    还能怎么知道，自然是顾湛说的。葛佳宛脸一热，“我还不知道戴姨有什么忌口呢，要不你现在告诉我？”

    “我不吃青椒。”

    顾湛尚未开口，戴清荷的声音就从后传来。葛佳宛条件反射地站起来，像学生见到教导主任，紧张局促地道了声好。

    顾湛只能跟着起身，“戴姨。”

    戴清荷似笑非笑：“坐下吧，又不是什么生人。”

    葛佳宛瞄了眼顾湛，见他点头，这才坐下。

    “牙怎么样了？”戴清荷问。

    问牙只能是问自己，葛佳宛乖巧地答：“牙好了，补过之后就再也没疼过。”

    “那就好。”

    爱屋及乌，戴清荷对葛佳宛挺有好感，接下来的问话均是擦边球，无关痛痒，见葛佳宛放松了点，她笑：“我前些日子听说你们计划年底领证，立刻就给顾湛打了电话，结果他告诉我是乌龙，害我空欢喜一场。不过我想了想，你们年纪也到了，就算不是今年，明年也该提上日程了吧？”

    顾湛的婚姻向来是戴清荷最忧心的事。他已经不再是十七八岁的小年轻，就算魅力尚存，不缺女人青睐，但也抵不过岁月的蹉跎。要不是他一再跟她肯定葛佳宛，她早给他安排相亲了。

    能让顾湛藏着掖着护了那么多年，戴清荷当然不会轻视葛佳宛，但她也很快发现了葛佳宛的问题。

    葛佳宛对婚事存在逃避心理。

    这样不行。

    她还想抱外孙呢。

    听到戴清荷的问话，葛佳宛心里一紧，在桌下碰了碰顾湛的手，示意他出声解围。

    顾湛无奈，回握她的手，看向戴清荷：“时间到了再谈也不迟。”

    “那什么时候才算时间到？”戴清荷脱口而出，想起什么，又收了眼中的急切，妥协道：“别太久。太晚了，对孩子不好。”

    “咳咳咳……”

    葛佳宛被这话呛到，顾湛忙为她顺背，“怎么这么不小心。”

    她挥挥手，抚着胸口，“我去趟洗手间。”

    “我陪你？”

    “……不用。”

    又不是小孩子，真让他陪自己，戴清荷该怎么想？

    上次来过，葛佳宛还记得路往哪走，她过了桥，直到看不见顾戴二人身影才松了口气。

    虽说戴清荷从头到尾都轻声细语，和蔼可亲，但她看得出来，戴清荷在审视自己，像拍卖场上评估拍卖品的价值，谈不上不喜，但也绝对算不上满意。

    葛佳宛慢腾腾地洗手，略微出神。

    她是什么时候开始变成这样畏手畏脚的？是家变以后，还是早在儿时便有迹可循？

    土里的卑怯炸弹爆发过后，她的认知地面满目疮痍，这么些年过去，都不能修复完善，仍是一脚一个坑。

    心理素质太弱了。

    她讨厌这样的自己。

    可她也不想再装自信了。

    她只想当顾湛是避风港，防空洞，弱一些又怎么样？

    如果可以一直这样下去，就好了。

    但这

    3щ点.￠㊣m┆样的要求会不会是她太过奢望了呢？

    葛佳宛揉了揉鼻尖，怕妆花，硬生生吞下了喉咙里的酸气。

    不管怎么样，她今天也不能让顾湛难做。

    ……

    葛佳宛走后，戴清荷看着顾湛，默不作声。

    顾湛明白她意思。

    他喝茶润口，一字一顿：“只能是她。”

    戴清荷闻言，叹了声：“我还能阻你不成？除了高中那会儿我还能管你，其他时候你何时听过我的话？”

    顾湛笑了笑，“做个有主见的人。这个道理还是你教我的。”

    戴清荷一哼，不置可否。

    顾湛又道：“她陪了我七年。要不是她，我也熬不过去。”

    “劝我没用，你得劝她。”戴清荷莫名想笑，“见了两次面，我怎么觉着你的宝贝不怎么待见你。”

    顾湛一晒，揉揉额角，“所以我才说不急，还得慢慢来。”

    “罢了，我也管不了你。”戴清荷正色，“顾青山那边，你接下来该怎么做？”

    刚才提起葛佳宛还和风细雨，这会儿话题一转，顾湛神色都冷了下来。

    晚风徐徐，他回头，看到葛佳宛下桥，正在向这边走来。

    他道：“放手一搏。”

章节目录 第八十七章 爱是相互

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    秦枝在国内待了大半年也没找到男人，秦女士终于忍不住，揪着她离开了赫城。

    听说千里之外已经有一个优质男在等着她了。

    “我才不信什么优质男。”

    秦枝临走前约了葛佳宛出来吃饭，张口便是抱怨：“秦女士看不上帅的，总说他们花心，定不下来。这怎么可能嘛？男人不都一个样，关样貌什么事？说的难听点，我看男人唯一的区别就只剩下帅和丑了。”

    葛佳宛附和道：“该花心的再丑也花心，该专心的再帅也专心，这得看人品。你还是去找知根知底的人在一起吧，别瞎凑合。”

    “我倒是想。”秦枝垂头丧气一阵，突然笑了，“我其实就应该拿顾湛来给秦女士举例。现在这世道，像顾湛这样的可是不多了。就拿腾晋来说吧，当初我还打着撮合你和他的主意来着，就觉得他这人虽然花点，但人还算不错，真谈恋爱了，也不会玩出轨那一套。不过我现在就不这么觉得了，江山易改本性难移，真要让他收心，少说还得再等五年，到那时还不一定谁熬得过谁呢。所以说像顾湛这样的才靠谱，专一嘛，七年就你一个，多深情啊。”

    葛佳宛听她长篇大论，一时心有余悸：“你这话说的，我总觉得透着一股将来会被打脸的味道。”

    秦枝笑着打她，“说你好你还不乐意，你这人怎么这么欠啊！”

    葛佳宛也笑，假意躲闪，忽而想起俩人又要相隔两地，见一面都困难，不由心酸，“你要是能找个国内的就好了，最好在赫城，我找你也方便。”

    “等我身体自由的那一天吧宝贝，”秦枝捏她脸，“秦女士就是太孤独了，缺人陪呢。”

    葛佳宛一听，想起葛梵。

    这学期过得快，转眼就到暑假，等她带完这两周的实验课，便又可以迎来两个月的假期。

    “我下个月月初也要去陪我爸，就是不知道顾湛有没有空一起。”

    “见未来岳父怎么可能没空。”

    “不是的，”葛佳宛摇摇头，“他最近好忙，我都见不着他。”

    葛佳宛不从政商，但在学校也能听到不少小道消息——最近上边风声紧，正值洗牌整顿，树大招风，最易，顾氏被盯上实属正常。只是如果葛佳宛离得远些还好，当八卦听听便是。可偏偏枕边人就是漩涡中心，已有不少好事者到她跟前旁敲侧击。她这几天怎么都睡不好，经常半夜莫名惊醒，有时候床边无人，还会做噩梦。

    不是什么好征兆。

    想什么来什么。她正乱想，顾湛的电话同时打进来：“在哪里？”

    她说了商场名字，“和秦枝在一块吃饭呢。”

    “吃完了？”

    “吃完了。”

    “我去接你。”

    葛佳宛来了精神，“你今天忙完了吗？”

    “算是吧。”税务局那边的人刚走。后面这句顾湛没说，若要展开，又是一阵头疼。

    “那你吃饭没有？”

    “中午吃了点。”

    “现在都快八点啦。”葛佳宛担心他的胃，“我给你打包点吃的回去吧，鲍鱼捞饭好不好？”她今晚吃的就是这个。

    “好。”

    顾湛要来，葛佳宛就不能陪秦枝多聊了。

    秦枝倒不介意，只看她脸色苍白，关心道：“我看你最近精神不好，有空去看看医生，做个例行体检也好。”

    葛佳宛近日确实有点头疼，也不知是不是因为顾湛的事而过度焦虑。又或者说，是她苦恼于自己帮不上忙，以茧自缚。

    “知道了，我会去看医生的。待会儿你把航班信息发给我，我到时候去机场送你。”

    秦枝点头。俩人挥手告别。

    葛佳宛走出商场，发现顾湛的车已经到了。

    她进了后车座，“你怎么这么快？”

    “正好就在附近。”

    葛佳宛觉得此时男人身上的体温偏高，编用额头碰了碰他的，微烫。她急了，“身体不舒服？”

    顾湛心叹她的敏感，“中午胃痛了一阵，已经好了。”

    新鲜出炉的鲍鱼捞饭还热着，香味浓郁，弥漫在车厢中。葛佳宛恨不得现在就给他喂饭，却只能小心地问他：“你明天还要忙吗？”

    “不了。明后天都空出了时间。”

    葛佳宛吁出一口气，“那就好。”

    她让司机开快点，转头又道：“明天我给你炖汤喝。”

    顾湛的胃的情况，没人比她更清楚。这放以前，煲汤从来都是她的本职工作，不曾想转个正，反而叫她疏忽了不少。

    到底是顾湛这几个月的柔情蜜意让她安逸过了头，看来还得找回以前的状态才行。

    爱是相互。她也只能在这方面帮他了。

    “嗯。”顾湛揽过她的肩膀，“我睡一会儿。”他这两天都没能合眼，已经到了身体的极限。

    钢筋铁骨都有疲惫的时候。葛佳宛心疼得无以复加，立刻将自己化身为抱枕，由他抱着，又抬头亲了亲他。一个不带情欲的吻。

    “你睡吧，一会儿到了我再叫你。”

    说话间，顾湛已经睡着了。

    ————

    想起双十一没剩多少时间了，紧赶慢赶码了字，祝大家光棍节快乐哦（撅嘴，下次双更是

章节目录 第八十八章 女主人

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛给顾湛调理了两天的胃，还不放心，趁着周末又起了个大早，煲汤给他送去。

    全程畅

    3щ点.￠㊣m┆

    通无阻。

    华清更是在她出电梯后就迎了上来，“好久不见，佳宛小姐。”

    葛佳宛怔住，随即笑，“好久不见。”

    她心思敏感，第一时间就发现华清看自己的眼神较之以往有了大变化。

    变成了那种，看正宫的眼神。

    而且，华清之前可不会主动到电梯这边来迎接她，每次的殷勤和客套，皆是在她掏出小礼物以后才会有——还挺势利眼。

    但葛佳宛可以理解。年前她的身份只是顾湛的某个小情人，其他女人就算是障眼法，也只有顾湛一个人清楚。在华清眼里，她和那些人比，不过是要受宠一些罢了。

    想到这儿，葛佳宛挺了挺胸。

    今时不同往日，她现在转正了。

    虚荣心爆棚。

    “顾湛在办公室吗？”

    “顾总在楼下。”华清笑得殷切，她算是见识到葛佳宛转正的第一人。毕竟温泉酒店是她订的，看落日的木屋是她安排的，那么多的惊喜都通过她的手，自然是她最清楚葛佳宛在顾湛心中的地位有多高。

    其实也怪她之前先入为主。以为葛佳宛再怎么受宠也掀不起风浪，是以面上亲和，心里还是有些瞧不上葛佳宛的。哪知这人不鸣则已一鸣惊人，天知道她听到顾湛要带葛佳宛去郊区别墅泡温泉的时候有多惊讶。

    那别墅是顾湛早年入购的房产。原主人是根硬骨头，起先说什么也不肯卖。顾湛派她前去交涉，数日无果，后来还是他亲自过去，花了高价才将房子购得。

    她那时候才在顾湛身边做事不久，不知道他为什么要执着于一套交通不便地段一般设计也就那样还要价极高的房子。

    但这还不算什么。

    这地方最特别的地方在于，它是顾湛亲自参与设计的，可修葺翻新过后，他却从来没有过去居住。一次也没有。

    时隔多年，也许顾湛对这些细节的印象早已模糊，但对当时的华清来说，这简直就是她第一次打开了有钱人世界的大门。她记忆深刻，难以忘怀，甚至还替顾湛脑补出了一段悲情过往，心中认定这套房子可能未来几十年都不会迎来它的女主人。

    直到那天，顾湛给她打了电话。

    他说他要带葛佳宛过去住几天，让她安排妥帖，还根据葛佳宛的习惯做了不少调整。

    那日过后，她就知道，女主人出现了。

    不是别人，正是葛佳宛。

    “您先去办公室坐一会儿吧，顾总很快就会上来。”

    葛佳宛欣然点头：“好啊。”

    然后她转头看了看华清对面的位置，那里已经没人了。

    她问：“安助理没有回来吗？”

    “她被调去别的部门了。”

    “什么时候的事？”

    “十二月份。”

    葛佳宛稍微一想，十二月份，不就是安灵刚结束完给她煲汤工作的那段时间吗？她还以为安灵是直接回来继续自己的岗位了，居然是被调走了？

    “她自己主动申请的？”

    华清摇了摇头，“这我就不太清楚了。”

    葛佳宛进了办公室，没等多久，顾湛进来，她抬头，往桌上盛着汤的保温桶翘了翘小腿。

    “给你带了汤。”

    “嗯。”顾湛拿了汤，在她旁边坐下，“来多久了？”

    “半个小时不到吧。”

    “一会儿我还有事，我让人送你回去。”

    “不要。”葛佳宛摸他鬓角，“我要在这里等你。”

    “会很无聊。”顾湛提醒。

    “反正我也没事做。”

    说两句话的功夫，顾湛盛出两碗汤，第一碗先递给了葛佳宛。

    还有点烫，葛佳宛抿了一小口，问起他安灵的事。

    顾湛没有隐瞒，只哦了一声。

    “你不喜欢她，我就让她走了。”

    ————

    心态崩了，我在线修改，按确认以后，网页直接跳转重新登录，害我又改一遍……

    还好赶在十二点以前搞定了，害，大家争取5200一下，明天双更吃肉哈！

章节目录 第八十九章 丁字裤

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    几个月前，顾湛也有和葛佳宛说过这句话。

    他说：“我以为你不喜欢她待在我身边。”

    而葛佳宛那会儿的反应是吓了一跳，像被戳中心事，眼神都在闪躲。这次她听了，仍是心中诧异，却不再是因为害怕被人看穿，她摸着脸，眼底闪过疑惑，“有那么明显吗？”

    她一直认为自己对各路女主的出现表现得足够大方客观，原来醋劲大得连顾湛都能看出来吗？

    “别人我不了解，但你……”顾湛顿了顿，还是决定实话实说，“你演技太差了。”

    “……”葛佳宛气得拍他手，“那你还一个劲地看我出丑，心也太坏了吧！”

    顾湛道：“我就乐意看你演技差，为什么要戳穿？”

    葛佳宛听了，闷头闷脑地喝汤。她觉得不公平。凭什么她做什么都逃不过顾湛的眼睛，顾湛在她这里她却永远看不透，也摸不透？他什么事都放心里，运筹帷幄，虽说可以给她带来巨大的安全感，但也阻止不了安全感背后的失落。

    她是想同他分担的。

    喝完，她主动去了休息室。

    顾湛还有工作，进来亲了亲她就出去了。

    她趴在窗边往下看，一阵眩晕，又缩回了脑袋。

    今天是顾湛的生日。

    他忘了。

    从来都是这样的——顾湛记得她的生日，她记得顾湛的生日。以前她还不觉得这有什么，全当配角的自我修养，现在想想，其实有些事情早有端倪，只是她习惯了自欺欺人，不愿意承认而已。

    顾湛一整个下午都没进来。

    葛佳宛卷着被子呼呼大睡，做了个梦。

    梦里的她站在高塔上，冷风凛冽，灌麻袋一样将她吹得脚下虚浮，她一个踩空，猛然惊醒。

    天已经完全黑了。

    睡前没关窗户，这会儿被子都透着凉意。

    葛佳宛不敢回想刚才做过的梦，抚着胸口下床，有地毯，她没穿鞋，开了道门缝，做贼一样地看外面。

    只有顾湛一个人在。

    她把门打开，叫了声：“顾湛。”

    “醒了？”

    她点头，“我饿了。”

    顾湛低头看表，“叫了餐，很快就到。”又看她赤足，“穿鞋再出来。”

    葛佳宛便转头去找鞋，她身上穿的还是他的睡衣，宽宽大大的，遮住屁股，两条腿露在外头，细长白皙。

    待她走近，顾湛一把将她拉到自己腿上，从睡衣下摆往上摸，就摸到条内裤。

    他蹙眉，手挪开，在她大腿边缘摩挲，“怎么不穿裤子。”

    “太大了。”

    “就不怕让人看到？”

    葛佳宛嗲里嗲气：“只有你能看到。”

    然后她抬起脸，亲他下颌，“你还要忙多久啊？”

    “吃完饭我们就回去。”

    这时，办公室外传来敲门声。

    葛佳宛吓得缩腿，就要从顾湛身上跳回休息室。

    顾湛却摁住她，“别动。

    3щ点.￠㊣m┆”

    他让外面的人进来。是华清，她来送饭。

    看到葛佳宛和顾湛坐在一起，华清愣了一秒便平静下来。这个时候，表现得太惊讶才是错误的反应，她把吃食放下，包装袋上“黄记小牛肉”的商标很是醒目。

    葛佳宛看了眼顾湛，睡前她随口嘀咕了一句想吃平海路的黄记小牛肉，顾湛没做反应，她还以为他没听到。

    “好了，你下班吧。”顾湛对华清道。

    华清回是，走出办公室，顺便带上了门。

    “这家牛肉离这好远的。”人走后，葛佳宛说。

    “是吗？”顾湛不关心这个，他没吃过这家店的东西，只听葛佳宛几个小时前念过一嘴就让华清去打听了，“不是饿了，吃吧。”

    包装密封得好，距离再远饭菜都还温热。葛佳宛许久不吃，颇是怀念，她道：“这家店开在我高中那边，改天我们一起去吃好不好？”

    “好。”

    顾湛没什么胃口，全靠她喂食才多吃一些，“对了，戴姨下周要以女协的名义办慈善晚宴，受邀都是女宾，你想不想去？”

    薄薄一片牛肉吸饱了酱汁，葛佳宛吃得多，听到差点噎住，“都是女宾，那你不就去不了了？”

    “按理说是这样。”顾湛道。

    这个邀请是戴清荷亲自给他打来电话说的，并点名要让葛佳宛出席。

    “她要想跟你肩并肩，总是缩头缩尾算什么事？你必须要把她给我叫来，否则看我怎么收拾你。”

    顾湛当时答应了。

    可转脸到葛佳宛这儿，强硬的说法又变成了商量的语气——如果她不想去，那就算了吧。

    “戴姨和你说的吗？”

    顾湛点头。

    逃避解决不了问题。

    葛佳宛纠结半晌，还是答应下来，“去就去吧。”

    有商有量的，晚饭也吃得差不多了。

    葛佳宛站起来收拾桌上的餐盒。茶几矮，她身子压得低，用湿巾擦桌面时，手伸长，屁股也跟着翘得高。

    顾湛坐在她身后，一阵头疼。

    她穿的是丁字裤。

章节目录 第九十章 舔穴

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    像办公室play这样的剧情，葛佳宛肯定是想过的。

    但这事并非光是她一个人想就能体验得到的，还得顾湛配合。从前每次她过来公司给他送汤，除了上次她有留下来，其他时候基本都是货一送到就拍拍屁股走人的结局。更何况，就算上次她留下来了，顾湛也没和她发生什么，不过同床睡了两个小时，醒来后他还嫌弃她睡觉流口水来着。

    想想就气。

    大概是对顾湛的自控能力太过放心，这天她就算是只穿了条内裤，也敢在他面前随意地走动，心中毫无畏惧，左右他也不会上她。

    估摸是有什么办公场所绝不乱来的规矩。

    “我们几天没做了？”

    话音刚落，顾湛看到两瓣屁股蛋抖了一抖，衣摆落下，葛佳宛便转过身来面向他，双手张开。

    “十天了。”

    “记得这么清楚？”

    “因为我是按照你忙的时间算的啊。”

    顾湛扬眉，握住她的手腕往下拉，“再忙，也就这几天的事了。”

    葛佳宛跪进他的怀里，俩人距离很近，她闻他脖子上的味道，干干净净的，“你今天还没休息，累不累啊？”

    顾湛拍她屁股，“要看什么方面了。”

    得他暗示，葛佳宛大胆起来，她调整了一下坐姿，腰板挺直，胸部正好与男人的脸持平。

    “那我要检查一下。”

    前两天他胃不舒服，他们俩什么也没做，她躺在他身边，内心平静，竟生了种老夫老妻的错觉。

    她不喜欢老夫老妻。

    她喜欢永远保持新鲜和热情，老夫老妻什么的，偶尔来一次就好了。

    帮顾湛脱完衬衫，她开始解开自己身上的睡衣扣子，里面倒穿着内衣，醒来后穿上的，黑色蕾丝包裹着饱满的胸，白白嫩嫩，像奶味的馒头。

    “你确定外面没人了吧？”她反复确认。

    都八点半了。

    顾湛沿着她脊背的线条来回抚摸，反问道：“如果有人，你是不是就不做了？”

    “做啊，干嘛不做？”葛佳宛将胸上的束缚挣脱，奶子跳出来，乳头小小一粒，不知什么时候硬的，透着深深的粉色，“这样才刺激嘛，顾总。”

    顾湛眸色一黯，内裤也不给她脱，往旁边一扒，手指就捅进了肉穴。

    早就湿了。

    “这么湿。”顾湛吃她奶头，“是不是吃饭前就想着勾引我了？”

    葛佳宛大方承认：“是啊。所以你要不要上钩？”

    顾湛不答，抱起她，调换俩人位置，他半跪在地上，掰开她的腿，看她下体。

    那么点布料，哪里能藏住双腿间的湿软。

    阴阜的形状因为湿润而突显，他脱了她的内裤，低下脑袋，模仿舌吻套路吃起了肉穴。

    “嗯啊……”

    舌头过分灵活，顶进肉穴后穴壁上的每处褶皱都没能逃过它的扫射，葛佳宛不受控制地把腿张到最开，上身抻起，她动情地叫，“顾总舔得宛宛好舒服啊……”

    顾湛忙着舔穴，顾不上回应她的话，手却没闲着，玩弄乳房，上下两头都不耽误。

    到底是磨合多年的关系，没几分钟葛佳宛就被顾湛舔得缴械投降。

    她下腹发颤，高潮中的水染得阴部湿淋。

    没有毛发，肉穴所有的淫靡嫣红一览无余。

    顾湛看得浑身燥热，十分干脆地脱了裤子，压倒她，一杆进洞。

    “嗯……”

    还是肉棒好啊。葛佳宛想。

    无论是手，还是舌，都不如肉棒给她的性体验来得美妙。

    一凹一凸的构造，再契合不过了。

    顾湛一插到穴便大开大合地肏干起来。办公室灯光大亮，他一低头就能清楚地看到自己的分身被吞进嫩穴的画面。

    征服感，又或者是凌虐感，在这一刻，通通都得到了满足。

    他抱起葛佳宛边走边肏，在办公桌和休息室中，选择了后者。

    想从后面进去。那样入得最深。

    ————

    下次5400再双更哈！

章节目录 第九十一章 捅坏了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    在顾湛走动的这几米路，葛佳宛又高潮了一回。

    她彻底没了力气，倒在床上后，无论男人怎么弄她，她都没有反抗。

    顾湛扣紧了她的手腕，轮番吞咽她的乳房，吃得红肿才罢休，胯下律动频率越来越快，他掀眸看她，“睁开眼睛看我。”

    “灯太亮了……”话是这么说，葛佳宛还是睁开了眼，见顾湛盯着自己，便笑，“我脸上有什么东西么？”

    “狐狸相。”

    这是戴清荷对葛佳宛外观的第一评价，顾湛

    3щ点.￠㊣m┆乍一听，竟没想到反驳，很是认同。他不得不说戴清荷眼光毒辣，因为葛佳宛最像狐狸的时候，是在床上。

    “什么狐狸相？”

    顾湛低头亲她眼尾，“这里。”

    红通通的，很漂亮。

    葛佳宛觉得痒，躲了下，肉穴却突然被龟头撞得发狠，她哎哟一声，“你轻点！”

    “声音这么小做什么？”又没人能听到。

    “隔墙有耳懂不懂？”

    “你脑子里又在想什么戏？”

    这句话不知是哪里戳中葛佳宛的笑点，她笑得花枝乱颤，身下甬道不觉收紧，夹得肉棒一疼，顾湛遂然抽出阴茎，“欠操？”

    葛佳宛还在笑，伸出指头点他的胸，“我在想，你的小情人在外面偷听我们做爱，正哭着呢。”

    顾湛无奈，翻咸鱼一样翻她过去，“跪着。”

    等她跪好，他又道：“那小情人长什么样？”

    葛佳宛促狭地眨眨眼，在肉棒插进阴道后哼唧了声，说：“安灵。”

    醋劲这么大。

    顾湛勾唇，啪啪着连打她五下屁股，“那你给我说说，我和她什么时候勾搭上的。”

    葛佳宛莫名喜欢顾湛在床上打她屁股。调情意味的打屁股和惩罚意味的打屁股可不同，她夹得更紧，故作风骚地摆臀扭腰，“九月份，我不在的那段时间。”

    顾湛用阴茎鞭打她的欲望，“继续说。”

    “如果我没猜错，你们肯定是经常在办公室里做这档事，对不对？”

    这时候葛佳宛的声音已然带着哭腔，顾湛肏得太快了，她边喘边说：“她知道你喜欢这个姿势，所以膝盖总是青着。你可真是不会怜香惜玉，温柔一些嘛，别只顾自己爽，就不顾她受伤。”

    这是套用自己的经历来现身说法了。

    葛佳宛的声音很适合说故事，只那么两句，顾湛眼前就有了画面。

    但他想的不是安灵，也不是别人，而是葛佳宛。

    在这里做爱也不错，忙完工作来一发，多爽。

    害他白白浪费这些年。

    他肏得深而狠，次次入鞘再尽数退出，还不忘道：“我对她温柔做什么？对你温柔不就好了。还是说，你喜欢我对你粗暴点？”

    除了呼吸粗重，男人声线依旧平缓，葛佳宛却再挤不出一句完整的话来，她举起白旗投降，“别、别太快了，要捅坏了啊！”

    “坏不了。”

    这嫩穴会长，越肏就越紧，顾湛掐着她的腰疯狂深顶，冲刺数十下，精液射出的瞬间，他塞得更进。

    葛佳宛哼了声，抬手推他，“涨死了，拿出去。”

    他拍了拍她微微鼓起的小腹，说：“这样才算真的喂饱你。”

    葛佳宛偷偷翻白眼，等他抽出肉棒，这才松开眉头。

    混合液随着肉棒离开小穴汩汩流出，顾湛看了两眼，赤裸着身子下床去找纸盒。

    葛佳宛恹恹地不想动，眯眼看墙上挂钟。十点已过。

    她蜗牛一样挪动起来，从床头到床尾。

    今天她特地背了个大包，包里有给顾湛的生日礼物——一条领带。是那天她和秦枝出去时挑的。

    “什么东西？”

    顾湛进来时，下身已经套上裤子，他边抽纸巾边看葛佳宛手里的黑色盒子，“送给我的？”

    在一起后，葛佳宛不喜欢像往年一样玩矫情的套路，她随手递过去，“生日礼物。”

    顾湛一顿，扔了纸盒，接过礼物后也没看里面是什么东西。

    “我还以为你今天是特地把自己送过来给我的。”

    葛佳宛嗤了声：“你不嫌腻啊？”

    顾湛抓她手去摸自己小腹，“我腻不腻，你不是最清楚么？”

    “流氓。”葛佳宛抽手，“你不打开看看里面是什么吗？”

    “领带。”

    “你怎么知道？”

    顾湛把手插进从被子里，捏住她的胸，顺时针打转。

    看她轻哼呻吟，看她面色潮红。

    他笑：“因为那天你刷的是我的卡。”

    网络时代，一切都有记录。

    葛佳宛一听，没意思透了。

    她坐起来，对他撅嘴，被子滑下去也不管，“那我还是把我自己送给你吧。”

    反正他也不觉得腻。

    *

    七月底，赫城热得像罩在盅里熬的汤水，葛佳宛穿得清凉，上了顾湛给她准备好的车。

    她今天要去听戴清荷主持的讲课，到了晚上，还得参加赫城女协举办的慈善晚宴。

    接送司机是新来的，刚转正，第一次见葛佳宛，嘴就打了个瓢：“顾太太好。”

    葛佳宛愣了一下，别扭极了，但她没有纠正，只点了点头，“走吧。”

    路程不长，车子在江汇剧院停下，葛佳宛从包里找出通行证戴上，一下车就被热浪包裹，她左右逡巡，跟着零散人流入场，找到自己的位置坐下后，给顾湛发了条消息。

    “你是新来的吧？我之前好像没见过你。”

    闻声，葛佳宛抬头看向对方，笑回：“是啊，我第一次来。”

    在葛佳宛身边坐着的都是女协里的资深会员，她第一次来，是生面孔，又坐在了最好的位置，不免让人来回打量。

    主动前来搭讪的女人姓张，名耳，三十出头，开设了一间插花教室，听到葛佳宛是老师，眼睛都亮了，“当老师好呀，我们班好几个都是老师的。”

    葛佳宛见她热情，便和她互换了联系方式。

    张耳是个小灵通，会里的所有消息她都知道，认人的能力更是一绝，基本经常在会里露脸的她都能叫出名字。

    葛佳宛听得晕头转向，左耳进右耳出，直到张耳向入口的方向努了努嘴，“喏，那个和你一样，也是新来的，来两个月了，人还挺会来事儿的。”

    还有比张耳会来事的？

    葛佳宛有轻微散光，要眯眼才能看清十米外的画面。

    等她看清来人，先是怔住，就听到张耳说了女人的名字。

    “她叫韩龄，你认识吗？”

    ————

    你们好快，我追不上……不过这章也不短嘛嘿嘿嘿。

    明天再5400双更吧，今天太累了(争取早上8点第一更。

章节目录 第九十二章 树倒猢狲散

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    韩龄知道自己迟早会见到在女协里见到葛佳宛。

    葛佳宛和顾湛在一起的消息早就在圈子里传开了。传开时，大家都以为他们俩会在年底领证结婚。

    “我还真是小瞧了你这个前女友。”

    要么一声不吭，要么说了，就要玩票大的。

    杨执予以韩龄回视，没好气道：“我早跟你说了，她之前只是帮我忙而已，我们没在一起过。”

    男人本拿坦诚当做忠诚，可在韩龄听来，却又不是那么回事。

    “这才证明了她手段高明不是吗？都没在一起过你就这么维护她，要在一起过还得了。”

    “韩龄，你能别一提到葛佳宛就阴阳怪气吗？”

    “不能。”韩龄光是想起这个名字就来气，“我不知道

    3щ点.￠㊣m┆你们男人是什么想法，我只知道她就是个狐狸精，踩着我的肩膀上位了！”

    顾湛隐瞒工作得好，就算赫城谣言四起，大家都只当他们年初才在一起。而对于他们俩的初始关系，除了熟人，譬如秦枝秦树生，其余一概不知。

    但韩龄特地调查过。

    她靠杨执这条线顺藤摸瓜，费了好大的功夫才打听到葛佳宛的背景。

    顾湛把她藏得可真好啊。让她清清白白的出现在大众视野，谁都不知道她就是葛梵的女儿。

    当年的“跃龙门事件”在赫城发酵了整整两个月，树倒猢狲散，但凡有关系的，全都成了政权下的牺牲品。葛梵身为个中大头，靠山倒台后，当属葛家被整得最惨，几乎是把全部家当都赔了进去。

    只不过雷声大雨点小，葛家在事件中前期被提及最多，到了后面，反倒销声匿迹，没了消息。有人说是葛梵权势滔天，侥幸逃过一劫；有人说是葛梵投机取巧，奔了新后台；有人说是葛梵私藏金屋，靠金屋抵了牢狱之灾……众说纷纭，什么说法都有。韩龄查不到后续的事，只恨自己当年年纪小，高中时代不问世事。但这也够了。

    一个有黑历史的狐狸精，哪里能进顾家的大门。

    讲课结束后，韩龄扬起笑脸走到了葛佳宛面前。

    “好巧呀，在这里见到你。”她假意回忆，“距离我们上次见面，都是跨年时候的事了吧？”

    前是韩龄，后是张耳，葛佳宛进退两难，只能笑着点头，“是啊，好久不见。”

    “我听说，你和顾湛在一起啦？”

    “顾湛？”张耳耳朵一竖，“是我知道的那个顾湛吗？”

    韩龄笑，“赫城哪还能有第二个顾湛？佳宛她今天就是过来听自己未来小姨的讲会的。”

    经韩龄一打岔，张耳一整日都对葛佳宛表现出了巨大的热情。她问东问西，葛佳宛还是等到去酒店换礼服的间隙才得了喘口气的机会。

    酒店房间里，礼服已然备好，化妆师也在等着自己，葛佳宛什么也不需要做，舒服地坐着等人伺候就行，却是因为社交问题弄得自己疲惫不堪，她坐在梳妆台前，快要睡着。

    戴清荷就是在这个时候进来的。

    她扶住了葛佳宛的腰，“怎么这么没精打采？”

    葛佳宛立刻打起精神，“应，应该是昨天没睡好。”

    戴清荷在她旁边坐下，问道：“下午是顾湛送你过来的？”

    化妆师正给自己上眼妆，葛佳宛垂着眼睑，“不是的，他这段时间忙。”

    “那他有跟你说他在忙什么吗？”

    葛佳宛疑惑，总觉得戴清荷话里有话，她抬手打断化妆师的动作，看向她，“他没说。”

    偏偏戴清荷没有直视她的疑惑，才开了个头就掐断了尾，“没说就没说吧，你早晚会知道的。”

    话音刚落，化妆师继续动作，葛佳宛被迫安稳下来，心里却忐忑着。

    顾湛有事瞒着她。

    她不是笨蛋，并非什么也不懂，否则也不会当了七八年的缩头乌龟。

    可有时候她又宁愿自己是笨蛋，最好能跟她装出来的一样傻，无忧无虑的才好。

    人贵在有自知之明，而她就是太有了，才搞得自己一身狼狈。

    “我在隔壁房间，你做完造型过来找我，我们一起下去。”戴清荷道。

    葛佳宛手一紧，小声地说：“好的，戴姨。”

    戴清荷垂眸，把她的小动作看在眼里，拧起眉头，却没再说什么，就离开了房间。

    ————

    久违的八点见，今天有双更哈！

章节目录 第九十三章 做得好

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    戴清荷能带着葛佳宛一同出席晚宴，在一定程度上，也算是承认了她的身份。

    葛佳宛脸都要笑僵了。

    三个女人一台戏。整个宴会厅全是女人，她这会儿满眼都是戏，吵得她眼睛发疼。

    唯一值得庆幸的是，戴清荷一直带着她，旁人看她的目光里，再好奇也得藏着，大家虚与委蛇，谈笑风生，一切平静。

    她们还说她长得很居家。

    居家是好还是坏？

    葛佳宛笑着悉数全收，觉得这女协和她所以为的传统女协似乎有所出入。也许这就是一个成熟的群体该有的现象，从最开始的纯粹到中期的勾心斗角，再到最后尘埃落定，阶级层次也有了分明的界限。

    弱肉强食，在哪里都不会有例外。

    借着戴清荷的面子，她葛佳宛的脸上都有添光。

    但保护伞总有被人叫走的时候。

    宴会高潮，戴清荷被人叫去后台准备半个小时后的演讲发言，葛佳宛落了单，千百式的异样目光一时间如潮水涌来，她呼吸停滞，手脚冰凉——

    “佳宛！”

    张耳无处不在的热情把葛佳宛拉回了现实。

    她不想落单。

    所以她松了口气。

    “我刚才就想和你打招呼来着，不过我看会长在拉人挨个给你介绍，就没好意思打扰。”

    葛佳宛笑了笑。

    张耳有意拉拢她，“你吃东西了吗？那儿有自助。”

    葛佳宛便跟着她一起过去，俩人边吃边闲聊。

    “她们对你可好奇了。”张耳道。

    “谁们？”

    “还能谁们，”张耳掩嘴，“你别看这里的女人一个个珠光宝气，把架子端得高高的，真要撕破脸皮，和外面那些泼妇骂街没什么分别。”

    张耳心直口快，说完才反应过来葛佳宛和戴清荷的关系，她干笑着亡羊补牢，“我是不是不该和你说这些？”

    葛佳宛抿唇，没说该与不该，她问：“那张姐为什么要来这里呢？”

    “因为没事做呀。”张耳笑意浅淡，“像插花班，参加女协，不都是为了给自己找点事做，听着好听就行，省得让人说我不务正业。而且吧，跟一帮寂寞的女人斗来斗去，其实也挺有意思的。”

    葛佳宛不觉思维发散到五年后的自己身上。

    将来的她是不是也要过这样的生活？

    “我去趟洗手间。”

    张耳欲陪她一起，却被人叫住脚步，只能作罢。

    洗手间离大厅不近，要走过一段回廊，到了尽头才是。

    葛佳宛穿着一身贴身长裙，鞋跟高而细，站了几个钟头，脚踝早疼得没了知觉。她一钝一钝地走，路过休息区，看到两个女人聚首交谈，还未收回视线，就被叫住。

    “诶，佳宛。”

    葛佳宛回头。

    韩龄旁边的友人与她同龄，比葛佳宛要小两岁，她故意压低了声音冲韩龄惊呼：“就是她呀？”用的是葛佳宛能听到的音量。

    韩龄扬起下巴，直勾勾地盯着葛佳宛。

    “是呀。”

    她丝毫不避讳自己方才在背后嚼人舌根的行径。

    葛佳宛又想吐了。

    *

    晚宴结束，顾湛来接葛佳宛。

    戴清荷一通电话就把他叫下了车。

    葛佳宛在车里等他，额头抵着车窗，微微出神。

    戴清荷对她很不满意。

    确切来说，戴清荷对她的印象，这会儿应该是糟糕透了。

    不善言辞，不擅交际……这都没什么，以后慢慢培养便是。关键是她今天晚上把二十多年来的教养通通都丢了出去

    3щ点.￠㊣m┆，毫无保留。

    不过一场闹剧下来，让葛佳宛印象最深的不是戴清荷脸上的怒不可遏，不是韩龄全身心的难以置信，也不是其他人看热闹时的八卦面孔。

    是张耳。

    张耳眼里的光，像是验证了她说的那句话。

    她说大家表面光鲜亮丽，若要撕破脸皮，和外面的泼妇骂街并无分别。

    泼妇骂街。

    葛佳宛突然对着车窗里的自己笑了一下。

    现在的她，身心舒畅。

    顾湛见完戴清荷就回到了车上。

    车厢里的凉气和车厢外的燥热混杂在一起，葛佳宛不敢回头，怕看到顾湛不赞同的表情。

    她让他难做了。

    可她当时心里的确不爽快。

    别人话她隐私，戳她痛处，她凭什么要忍着呢？

    她可以对任何人的眼神进行敏感分析，然后自我舔舐伤口。却独独接受不了别人冲她蹬鼻子上脸，直截了当地往她伤口上撒盐。

    脑补中的剧情是一回事，现实中的版本是另一回事。

    她觉得自己没错。

    顾湛让司机下了车。

    他看到葛佳宛紧握的拳头，伸手牵了过来。

    “回头。”他说。

    葛佳宛没有反抗，乖乖转身，只是头还低着，一声不吭。

    顾湛看她半晌，轻笑两声：“戴姨说你泼了韩龄一身的红酒。”

    葛佳宛没抬头，无波无澜地嗯了一声，心里却抖如糠筛。

    她觉得这已经不是打一次屁股就能解决的问题了。

    但有时候生活就是会给人带来惊喜。

    “做得好，宛宛。”

    说完这句，顾湛甚至还摸了摸她的头。

    就算是葛梵，都没有这样不问缘由地就站在她这边过。

    葛佳宛被这温柔攻势击垮，拳头一松，眼泪就掉了下来。

    她抓起顾湛的袖子就往脸上擦，擦他一袖子化妆品，哇哇哭着：“你吓死我了。”

章节目录 第九十四章 吃亏

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛哭了两分钟才停。

    她擤了鼻涕，觉得声音有点大，偷偷瞄了眼顾湛，见他没嫌弃，便宽了心。

    泼韩龄红酒的那一瞬，她最怕的不是自己丢脸丢份。她最怕的，是顾湛对她失望。

    在顾湛出现以前，她觉得自己这一天就好像是拿到了灰姑娘的剧本，过了十二点就要被打回原形。只是现实和剧本总有出入，她比灰姑娘幸运得多。她逃出了晚宴，没丢高跟鞋，不仅像一只斗胜的孔雀，还碰到了顾湛。顾湛将她带去另一幢更华丽的宫殿，她问顾湛嫌不嫌她吃相难看，顾湛说不，还说她干得漂亮。

    顾湛真好。

    好到她又想哭了。

    但顾湛下一句话就让她止住了眼泪。

    “哭得很丑。”

    她一噎，打了个嗝，眼神哀怨。

    顾湛叹气，找了湿巾出来给她擦脸上的狼藉。

    其实不丑。葛佳宛底子好，妆容轻薄，除了眼下被泪水晕开，她还是漂亮的。但顾湛就是这么说了，他不想她一直沉浸在一个低落的情绪里。

    葛佳宛乖乖让他擦，嘴上指挥：“你擦干净点，擦脸上就好了，眼妆只会越擦越脏的。”

    “要求这么多。”顾湛面色不耐，手下却轻柔，他一边擦着，一边打开话题，“今天是不是遇到什么不高兴的事了？”

    葛佳宛睫毛颤了颤，说：“韩龄说了爸爸。”

    “嗯，还有呢？”

    “她说我是踩着她上位的。”

    当然，韩龄没有说得那么直白。指桑骂槐，但凡有点思考能力的，都听得出来。且她后面还跟了一些猜测性的话，葛佳宛听进了耳朵，却不想再多赘述。

    顾湛笑了声，“她也配？”

    闻言，葛佳宛心一动，禁不住又开始脑补起来，“哥哥，你会不会一气之下，明天就把韩龄家搞破产？”

    “……”顾湛把脏了的湿巾扔开，“不会。”

    葛佳宛有点失望。

    顾湛扬眉，弹她脑门，“你这什么表情？”

    葛佳宛揉着额头，没计较，问他：“戴姨是不是很生气？”

    “没有的事。”

    顾湛轻描淡写：“过两天我陪

    你一起去看看她。”

    那就是生气了。

    葛佳宛颓了势，“也许我当时就该忍一忍。”

    “为什么要忍？”顾湛像极了帮亲不帮理的无脑家长，“不用委屈自己，有什么后果我给你顶着。”

    他每次说话都是这个语调。

    冷冷淡淡的，不可一世的，仿佛所有的事情都应该随着他的想法发展。而他事后也确实证明了这一点。

    葛佳宛眼眶发酸，抱着他哼了两声，想说些什么，却全在喉咙堵着，化成了酸气水泡。

    顾湛拍拍她的背，“宛宛，自信一点。”

    前面的路他都已经铺好。

    她是走是跑还是跳，随心所欲就是了。

    刚才他被戴清荷叫过去谈话，戴清荷一张口便要他慎重考虑。

    他听着，想起学生时代叛逆时，戴清荷也是用了这样的语气让他想清楚未来的路要怎么走。

    是浑噩还是清明。

    他选择了后者，活得明白通透，却愈发像个傀儡。

    而葛佳宛漂亮，鲜明，脑袋瓜里的天马行空如同百宝箱，她闯进来，给他死气沉沉的背景墙添了斑斓五彩。

    在他们俩的关系中，她难道就真的像旁人所说的那样处于劣势？

    不。

    不是。

    他才是被拯救的那个。

    于是他明明白白地回复了戴清荷：“我了解宛宛，她会这么做，一定是受了极大的委屈。如果她受了委屈还不能做出回击，那我这个男朋友是不是做得也太失败了？戴姨，你不该因为她的过去而对她带有偏见。”

    戴清荷看他许久，“顾湛，你就是和你妈太像了，我怕你吃亏。”

    “那这亏我也吃得心甘情愿。”

    ————

    晚点还有一更

章节目录 第九十五章 你喜欢小孩？

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    两日后，顾湛给葛佳宛递了个盒子。

    葛佳宛打开一看，是一条钻石项链，品相不俗，价值不菲。

    “戴姨会喜欢吗？”

    “你送的她就喜欢。”

    “我哪有这本事。”

    顾湛让她放心，“这件拍品戴姨相中很久了，她不会不喜欢。”

    “感觉这有点像贿赂。”

    “贿赂？”顾湛笑，“光这个可不够。”

    葛佳宛侧了侧身子，小心地盖好盒子，“除了这个，戴姨还有什么喜欢的东西吗？”

    顾湛道：“她喜欢烹饪。”

    “这技能我会呀。”以前她不还想着在离开顾湛后利用这个技能发家致富嘛。

    葛佳宛心里有了主意，与顾湛出发前往戴清荷住宅当天，她自备不少食材，全是她早上拉着顾湛去买回来的。

    戴清荷住的地方略偏，和葛佳宛想象的不同，这儿幽静，院子很大，二层小楼看着有些年头，墙体布满了爬山虎。

    “这里是我外婆家，放假的时候戴姨会过来住。”

    “你在这边住过吗？”

    顾湛点头：“一两岁的时候。”再后来，他就被接到顾青山身边了。

    葛佳宛想象不到顾湛丁点大时的模样，怎么想都是婴儿身子成人脸，吓人得很，她打了个颤，问他有没有小时候的照片。

    3щ点.￠㊣m┆

    “戴姨应该有收着。”

    说着，顾湛推开大门，戴清荷正好从屋子里出来。

    她穿着宽松的衬衫和柔软的拖地裤，头发蓬松，懒洋洋地站着，看到他们俩手里的东西，扬眉：“带这么多东西来做什么？”

    顾湛道：“宛宛想给你做午饭。”

    “行啊。”戴清荷笑了笑，“我给宛宛打下手。”

    女人看上去很平常，没有生气也没有鄙夷，生活气息浓郁，葛佳宛心里石头落下，但也清楚，这是戴清荷的教养。再怎么样，也不能当面叫人难堪。

    正是午饭时间，顾湛帮着把食材带去了厨房，欲留下来，葛佳宛推他出去，“我来就好。”

    戴清荷在旁边调侃：“我还能吃了你女朋友不成？”

    顾湛摸摸鼻尖，“我怕你们忙不过来。”

    戴清荷哼笑：“出去吧。”

    顾湛只能依言出去。

    戴清荷把他们买来的蔬菜从袋子里拿出来，问葛佳宛：“要做什么菜？”

    葛佳宛乖巧地报了自己的菜谱。

    听到红酒煨牛肉，戴清荷心情变好：“顾湛告诉你的吧？”

    “嗯，他说这些都是您喜欢吃的菜。”

    “什么时候学会做菜的？”

    “有五六年了。”

    “哦，那就是跟了顾湛之后才学会的。他嘴很叼，你用心了。”

    葛佳宛一听便知戴清荷知道她的所有经历，包括葛家发生的事，也包括她和顾湛最开始的关系。她不免难堪地红了脸：“他对我很好，我也只能在这件事上帮他忙了。”

    戴清荷侧眸看她一眼，突然有点理解顾湛对她的其中一个评价。

    顾湛说，她很贴心，并只对他上心。

    好像是这么回事。

    俩人围绕顾湛说了不少话。戴清荷很容易就能在交谈对话中抢先占据主导地位，做饭的时间不算短，基本都她在问，葛 佳宛在答。

    戴清荷扪心自问，她不喜欢葛佳宛吗？

    不是。她只是害怕葛佳宛耽误了顾湛。

    但没办法啊。顾湛只喜欢葛佳宛，她也只能放下偏见，努力去发现葛佳宛的优点了。

    饭菜做好上桌，三人吃了一顿还算和谐愉快的午饭。

    收到钻石项链的礼物的时候，戴清荷似笑非笑地看向顾湛：“原来是在这里等着我。”

    顾湛回以笑容：“您喜欢就好。”

    “行了，礼物我收下了。”戴清荷把东西往旁边一放，“你们上去休息吧，房间都让人收拾好了的。”

    二楼的房间不多，就三个，戴清荷让人收拾好的那间是戴清玫曾经的卧室。卧室不大，葛佳宛一进去就看到了一整面墙的奖状勋章。

    全都是顾湛的。

    葛佳宛把柜子中间那排的其中一个相框拿了下来，“这是你几岁的时候？”

    顾湛没印象了，“初中吧。”

    “真嫩。”

    头发毛茸茸的，小脸白净，明眸红唇，明明三人合影，她却只能看见他。

    “还有吗？”

    “有。”

    “我要看。”

    顾湛觉得麻烦，欲言又止，但还是蹲下身子，翻箱倒柜的，找出了两本相册。

    打从他记事起他就不爱拍照，这两本相册，五岁以前的相片居多，五岁以后的少之又少，没几页就翻完了。

    葛佳宛对着一张穿着公主裙的相片流连忘返，“这也是你吗？”

    顾湛很大方地承认了：“是我。”

    “你好漂亮。”

    那时候的顾湛才三岁吧，带着假发，满身的蕾丝，还穿着红色小皮鞋，脸臭臭的，却挡不住眉眼的精致。

    顾湛看她两眼放光，脑回路清奇地问她：“你喜欢小孩？”

    “啊？”

    葛佳宛还没有想过这个问题。她认真忖度一番，答道：“我喜欢漂亮的小孩。”

    过了一会儿她又补充：“不乖也没关系。”

    不乖也没关系。

    顾湛忍下抱住她的冲动，勾起她的头发丝缠绕在手指，“看来以后我们的孩子还是得像你才行。”

    葛佳宛目不转睛地看他，心提着，手脚轻着。她有些耳鸣了，像是不敢想那样的画面。

    她咽下干涩，轻声问：“为什么啊？”

    顾湛说：“因为你才是漂亮的那个。”

    ————

    多加了几百字就慢了点嘿嘿。

    3щ点.￠㊣m┆

章节目录 第九十六章软的

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    夏天的雨总是来得匆忙又突然。当晚，天下了场雨。

    戴清荷关上窗户，“你们今晚就留在这里过夜吧，雨天路不好走。”

    二人自然没有异议。

    事发突然，葛佳宛什么都没带，还是戴清荷给她找出了一件崭新的睡裙。睡裙是浅紫色的，带着泡泡袖，尺码偏大，穿上去胸前松垮，葛佳宛洗完澡出来，想着家里并非只有自己和顾湛，便又在外头加了件罩衫。

    顾湛不在房间里。

    整栋房子的设计呈开放式，客厅上层中空，基本一楼有什么动静，二楼都能听得到。葛佳宛快要走到楼梯口时，就听到了顾湛和戴清荷的谈话声。

    不由自主的，她停了下来。

    楼下二人谈话声不大，但也没有刻意压低，她只能听到一些关键词——关于她的。

    明明心里早有准备，但真的听到时，葛佳宛感觉自己身体的血液都停止了流动。只是对比戴清荷口中那些对她不满的形容，更让她难受的是顾湛语气里的无奈。

    他一直在为她说话。

    破天荒地给了她一种，即使势单力薄也要挡在她前面的错觉。

    顾湛不该是这样的。没听多久，葛佳宛回了房间。但这不是西院，不是平江，也不是宿舍，梳妆台前干干净净，连基础的水乳都没有。省了护肤步骤，她钻进被窝，打开手机找秦枝聊天。

    秦枝又在吐槽相亲对象。

    光看文字，葛佳宛就能想象出秦枝说话时张扬舞爪的生动。

    她又活了过来。

    顾湛进房时，葛佳宛正和秦枝聊得火热。

    “聊什么这么开心？”

    葛佳宛抬眸，笑盈盈的，看上去心情很好，“秦枝在和我骂她今天的相亲对象，说是对方看着人模人样的，却抠门的要命，见她没那意思，还想让她报销来回路费。”

    “她这遇到的都是什么人。”

    “你当人人都像我这么幸运，能遇到你啊？”葛佳宛的情话说来就来，“可能我这辈子的运气都拿来遇到你了。”

    顾湛却觉得她有些不对劲。

    “怎么了？”

    “什么怎么了？没什么啊。”葛佳宛拉他手，让他上床，“我刚刚订了下周三的机票，去看爸爸。”

    “这么突然？”

    “本来就计划好八月初去看他的，不突然了。”

    顾湛算了算时间，蹙眉，“改签到周五，我陪你一起去。”

    葛佳宛诧异：“你哪里抽得出时间啊。”

    “周五之后我就有时间了。”

    顾湛说完，却听葛佳宛支支吾吾：“买都买了，改签多麻烦。”

    他心里一沉，搂住她往自己怀里带，“不改就不改吧。”而后岔开话题，“膝盖难不难受？”

    窗外雨还在下。

    葛佳宛摇头，“洗澡的时候热敷了膝盖，不疼的。”

    顾湛不放心，握她腿，“把脚拿过来。”

    她乖乖照做，脚丫子放他腹部，“凉么？”她是不易出汗的体质，一年四季都手脚冰凉。顾湛不一样，他就是个大暖炉，和他睡在一起，她冬天甚至都不需要暖气。

    顾湛半阖着眼，情绪莫测。

    他答：“软的。”

    *

    周三下午，葛佳宛顺利登机。

    她没改签，但顾湛帮她办理了升舱。十个小时的飞行，她窝在宽大柔软的皮椅里，睡得昏天暗地。

    窗外由暗转明，云里透出闪烁的微光。

    葛佳宛醒来，喉咙渴得厉害。

    从机场辗转到小镇，又是几个钟头。

    葛梵出来接她，见她面色苍白，担心道：“怎么脸色这么差？”

    “在飞机上折腾太久了。”她扶着酸痛的脖子，“我先上去睡一觉。”

    “去吧。”

    葛梵看她上楼，想起白天顾湛给他打的电话，他想了想，招绣姨过来，“把汤温着吧，晚点宛宛起来正好能喝。”

    倒时差，葛佳宛一觉睡到天黑。

    她盯着天花板看了很久，才想起自己这会儿已经离开了赫城。

    这里才是属于她的地方。

    又躺了一会儿，她下床去卫生间，刚脱裤子，看到一抹红，她一愣。

    这次晚来了四五天。

    可能和她最近心事繁重有关。不知是失落还是庆幸，她从柜子里拿出备用的卫生棉条换上，慢吞吞下楼，绣姨眼尖，先把汤端了出来。

    “我爸呢？”

    “去隔壁串门了。”

    “哦。”葛佳宛恹恹的，闻着汤里的中药味，莫名犯困，“绣姨要不要也喝一碗？”

    绣姨笑：“不用了，厨房里还有事要忙呢。”

    葛佳宛便一个人喝。

    喝到一半，铃声作响。

    “是爸爸回来了吧。”葛佳宛叫住绣姨，“我来开门就好。”

    可她开门，迎来的却是意外之人。

    “秦树生？”

    ————

    莫慌。今天周六，晚点还有一更。

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第九十七章野心

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    秦树生说他是碰巧过来出差，想起秦枝说她也在，便驱车前来找她，叙叙旧。

    他们已有几月不见。

    “你来的真是时候，我今天早上才到。”葛佳宛道。

    秦树生一本正经看她，似乎不太满意，“你瘦了很多。”

    “看来我的减肥计划颇有成效。”

    “你还需要减？”

    “你次次见我都这么说。要是我真的胖了，你肯定又要取笑我。”

    秦树生赞同地点头，“确实是这样。”

    小镇夏季清凉，晚风雨雾深重，葛佳宛同秦树生在大路上边走边说，路过一间平层超市，俩人走了进去。

    “你来得太突然了，家里都没备着洗漱用品。”

    秦树生到得晚，葛佳宛总不能让他露宿街头，她已经让绣姨收拾客房，他们只需买回新的洗漱用品即可——顾湛的是顾湛的，不能乱动。

    “以为能给你一个惊喜。”

    葛佳宛开玩笑：“如果你能支付住宿费，我会更惊喜。”

    “可别，”秦树生摆手，“我就是过来蹭你吃喝的。”

    “但这里没什么可逛的。你也看到了，就我们走来的这一路，已经快要把镇子逛完。”

    “来的时候有路过边城，我看那里商店挺多，离这不远，要不咱俩明天开车过去看看。”

    葛佳宛没去过，想了想说：“行啊。”

    秦树生要留宿，当然得和葛梵打声招呼。像那种说留就留的，只有顾湛能拥有这一特权。

    葛梵好些年没见秦树生了，俩人寒暄几句，内容无非是工作与家庭。听到秦树生还没成家，葛梵看了眼葛佳宛。

    而葛佳宛事不关己，正低头看着手机，神色淡淡，嘴角却弯着。

    她在和顾湛对话。

    可还说没两句，顾湛的电话就打了进来，她吓一跳，说了句不好意思便手脚并用地跑去了阳台。

    “毛毛躁躁。”葛梵对秦树生笑笑，“估计是顾湛打来的，习惯就好。”

    秦树生喝了口茶，没作声。

    葛佳宛关了阳台的门，清风拂面，她吸了吸鼻子，向电话那头的男人抱怨：“你怎么一点也不知道打字聊天的乐趣。”

    “麻烦。”顾湛理直气壮，问她，“秦树生现在在你旁边？”

    “没有，我跑来阳台了。”

    “他要留宿。”此句非疑问。

    葛佳宛道：“住客房啊。”

    顾湛又说了那两个字：“麻烦。”

    葛佳宛只能安抚：“明天他就走了。”

    “所以你还要陪他一天。”

    葛佳宛索性闭嘴，思绪漂浮，不由放空了两秒。

    她最近经常做梦，有时短，有时长。今天在飞机上，她做的梦断断续续，什么都有，包括顾湛，包括葛梵，包括韩龄，包括戴清荷，所以她睡得不太安稳。等下了飞机，她以为自己回到家里就可以一觉无梦睡到天亮，结果没有。她梦到了妈妈。

    妈妈还是记忆中的那副模样，冷冷清清的，身姿婀娜，躺靠在摇椅上，闭眸哼戏，声音婉转空灵。

    她躲在墙后看，不敢打扰，生怕破坏这份宁静。

    很快妈妈就发现了她。

    但妈妈没叫她过去，只是斜眼瞧了瞧她，又闭上了眼睛，继续哼戏。

    再然后，她就醒了。

    还算一个美好的梦境。

    梦境在脑子里闪了几个画面，葛佳宛回神，揉了揉眼睛，说：“顾湛，我想你了。”

    “你以为这样我就能轻易放过你。”

    葛佳宛笑了笑，“被你发现了。”

    大概是她声音低落，顾湛默然两秒，问她：“那边下雨了么？”

    “没呢。天气晴朗，万里无云。”“那就好，”顾湛说，“今晚记得睡个好觉，也别忘了把门锁紧。”

    闻言，葛佳宛终于恢复些许元气。

    “好的哥哥。”

    *

    次日，葛佳宛上了秦树生的车，与他出发边城。

    边城的娱乐设施确实比小镇完善，虽说谈不上高级奢华，但胜在应有尽有。

    葛佳宛挑了间装潢还不错的西餐厅，对秦树生说：“我请你吃牛排。”

    秦树生说好，完全把决定权交到了她手里。

    可惜这边套餐单一，量很大，味道却一般。

    二人吃得不太尽兴。

    葛佳宛一来月经胃口就不好，才吃两口就放下刀叉，她托腮看窗外，没什么车辆经过，也没什么人流量，一切都很安静，安静到冷清。

    她说：“这里好适合居住，节奏很慢，就是比较爱下雨。”

    “适合居住？”秦树生摇头，“连个像样的餐馆都没有。”

    葛佳宛莞尔，眼神飘忽，像在自言自语：“这就是你和顾湛最大的区别了。”

    秦树生顿住，突然明白了她今天和自己出来的目的。

    他压低了眉，敛眸问她：“我和他有什么区别？”

    “他不会第一时间否定我的胡思乱想。”導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

    提到顾湛，葛佳宛打开了话匣子：“我什么性格，熟悉我的人都知道，看上去好像挺吃得开的，实际上玻璃心得不行，不仅敏感，自卑，还爱猜忌。但这些都只是小毛病罢了，我最大的那个问题，只有顾湛清楚。”

    那就是自圆其说。不仅喜欢自我欺骗，还喜欢替别人找借口。通过演戏来讨好自己在乎的人，感情是真是假，有时候她自己都分不清。

    要换作别人，早被她的神经质给逼疯了。

    也不知道顾湛是怎么忍过来的。

    “可就是他太好了，好到让我觉得自己配不上他。”

    秦树生眼神微动，刚要出声，就听到葛佳宛又说：“但我不会放弃的。”

    之后，她说了两句秦树生听得云里雾里的话。

    “好不容易拿到女主角的剧本，我怎么可能随手就丢呢？”

    “干一行，爱一行，别的本事我没有，但争做女主角的野心，我有的是。”

    ————

章节目录 第九十八章破产

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    秦树生把葛佳宛送回小镇，就走了。

    下午四点，葛梵刚钓完鱼回来，葛佳宛看了眼水桶里挣扎的鱼，“今天吃鱼吗？”

    “做清蒸。”

    葛梵爱吃鱼，但葛佳宛绝对不会碰，至多陪他钓一钓，顺便静静心。

    “小秦走了？”葛梵问。

    “走了。”

    葛梵观察葛佳宛脸上表情，觉得她有心事，“你们今天出去谈崩了？”

    “什么崩不崩？”

    “他喜欢你啊。”葛梵向来开明，回忆过往，“小时候还说过要娶你。”

    “童言稚语，哪里能当真。”

    “但他确实对你有心。”

    葛佳宛默认了这个说法。过了一会儿，她道：“我拒绝他了。”

    “难怪。”葛梵一眼勘破，用最容易让人交心地语气道：“那我们宛宛为什么不开心？”

    葛佳宛也不知道是自己身体不舒服还是精力全都用在了那场对话中，她很累，趴在了中岛台上，看冰箱门上的温度数字。

    她呐呐：“因为宛宛说了大话，而她自己也不确定自己能不能做得到。”

    谈什么野心？

    狠话放出去，只有她自己清楚心里有多没底气。

    “你有什么做不到的？”

    也许是画栋飞甍见过，栋榱崩折也见过，这些年葛梵最不缺的就是耐心，他向葛佳宛一一细数着她的战绩，从学业到社交，事无巨细——

    那是被自信包裹住的葛佳宛，意气风发，没被挖出来的小小阴暗角落根本挡不住旺盛的火光。

    末了，葛梵停下片刻，声音放轻：“是爸爸拖累了你。”

    葛佳宛想也不想地就摇头：“不是。”

    须臾，她又沮丧地说：“不全是。你知道的，源头不在这儿。几年前那件事，只是一根擦了火的木柴不小心碰到了导火索。”

    葛梵并没有被安慰到。

    因为所谓的源头，他也有责任。

    不愿看葛梵自责，葛佳宛不太想谈这个，她另起话题，却是出口惊人。

    “爸爸，你说是不是只有我和顾湛分开了，大家才会好过一点呢？”

    葛梵正肃：“你们吵架了？”

    “没有。”葛佳宛来着月经，倾诉欲达到了顶峰，人也变得多愁善感，“我就是觉得，顾湛太累了。而且……”

    她想到韩龄。韩龄说顾家不可能会让她进门。她想到戴清荷。戴清荷说她会拖顾湛的后腿。

    她想到秦树生。秦树生说她把自己逼得太紧。

    好像大家都不看好他们。

    她不继续往下说，葛梵也知道她要说什么。

    “别人的想法归别人的想法，说到底还是要看你自己怎么想。”

    “我怎么想？”

    葛佳宛自问一句，没有回答，光是想想都头疼，她挥手说算了，拖着身子上楼，恨不得有疾风，将她吹走，吹到顾湛身边。

    她知道的。

    当她看到他，一切都将明了。

    *

    这次回来，葛佳宛严重水土不服。

    她吃得少，睡得多，脑袋昏沉，病来如山倒。

    葛梵给她请来的医生是华裔，笑起来，有点像自己所熟悉的那位家庭医生于逍。

    打完吊水，她顺口问：“医生，您姓什么？”

    医生看她，“姓于。”

    这么巧。

    葛佳宛冒昧道：“能请问一下，于逍医生跟您的关系吗？”

    “那是我弟弟。”

    葛佳宛：“……”

    她早该知道顾湛遍布她的生活这一事实。他就是一张铺天盖地的网，她一介无权无势还贫穷的戏精，是逃不掉的。

    ——不仅逃不掉，还很有可能被人反将一军。

    顾湛过来那天，是周日。

    葛佳宛的感冒好了七七八八，只是人还蔫着，无精打采的，从楼上走到楼下，从露台走到客厅，就是她一天下来全部的运动了。

    葛梵和绣姨去了市集。她闲来无事，看到茶几下有西洋棋，便拿出来与自己博弈，带着偏心，很轻松地就赢了一局。

    她一向会给自己找乐子。

    不过是幻想对手，她信手拈来，玩得不亦乐乎。

    以至于门铃响了三四声她才听到。

    这时候能有谁来。

    葛佳宛裹着披巾走到玄关，不甚上心地扫了眼监控，以为自己眼花，身体已经比脑子快，先打开了门。

    傍晚时分，夕阳余晖像丝绒，边缘点缀碎光，铺了整片天。

    也罩住了眼前人。

    来人已在门外等候多时，眉心拧着，五官轮廓分明，高大的身形立着，不正式也不歪斜，他唤她名字：

    “葛佳宛。”

    声音沙哑，却不如以往让人如坐针毡。

    葛佳宛愣愣地看着顾湛。

    她从未见过如此颓败的顾湛。

    这种颓败不是说他形象狼狈，而是说，他周身所散发出的气场，透着萎靡，阴郁，甚至是凄惨。

    葛佳宛不受控制而飞速地给此时此刻的顾湛安排了人设。

    无家可归的小可怜。

    她看他脚边的行李箱，再看他风尘仆仆却仍旧清俊的面庞。

    “哥哥，你怎么来了？”導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

    “我破产了。”

    古井无波的四个字。

    炸得土地面目全非。

    顾湛开口那瞬间，葛佳宛又嗅到了那股强大而专制的熟悉气场，无奈一瞬即逝，她的脑子立马成了浆糊，很快就被无数个惊讶吞没。

    “你说什么？”她怀疑自己幻听。

    “我的意思是——”

    似是怕她听不清，顾湛一字一顿，“现在的我一无所有，要开始吃你的软饭了，你愿不愿意？”

章节目录 第九十九章我养你

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛没有撒谎。

    葛佳宛上网随便一搜就是他在顾氏集团股东大会上主动请辞的新闻，而前不久他才费心费力帮顾氏填补了陈年财务漏洞。虽说他曾因个人恩怨导致集团与西南项目失之交臂，但功大于过，人人都在说他吃力不讨好，皆是一片哗然。

    为什么？

    葛佳宛反反复复地翻着那几则新闻，几乎快要把内容背下来，却在顾湛洗完澡出来的那一秒，迅速摁灭了手机。

    她得照顾一个男人的自尊心。

    还是一个曾经辉煌过的霸道总裁的自尊心。

    顾湛破产了。

    如果不出意外，可能现在的她比他还富有。

    葛佳宛并非胡言乱语，顾湛给她的那张卡，除了在一起后她霍霍过一些，她基本就没用过。而她刚刚也查了，账户并没有被冻结。

    简而言之，她被顾湛养成了小富婆。

    还是个可以包养落魄的他的小富婆。

    天啊！

    葛佳宛越想越兴奋，无形中似有一双手向她递来了新剧本——落魄总裁和反转富婆，要多刺激有多刺激。

    有生之年能够让顾湛吃上自己的软饭，她觉得自己的形象都变得光辉伟岸起来。

    顾湛一出来就看到了葛佳宛脸上心虚到尴尬的笑。

    很明显，她想安慰他，却不知从何说起。

    又或者，她已经想好了对策，因为那双桃花眼在放光，挡也挡不住。

    说来说去，他敢这么做，堂而皇之地过来找她，也是吃准了她不会一脚将他踢开的脾性。

    无边际的爱意让他有恃无恐。

    他嘴角一扯，面无表情地开口：“给我吹头发。”

    我的小可怜——葛佳宛就差抱住他叫他别哭了。

    她不敢把自己的心疼暴露太多，很勤快地找来了吹风机，“哥哥你过来这里坐。”

    顾湛顿住半秒，过去坐下。

    男人发丝偏硬，略长，没有定型的情况遮了半边眉眼，葛佳宛屏住呼吸给他吹头发，比之前的每一次都要仔细认真。

    要说以前顾湛是她的老板加金主，那他现在就是她的宝贝金疙瘩。

    她要好好照顾她的宝贝金疙瘩。

    头发很快吹好。

    葛佳宛收了吹风机，从后抱住顾湛，什么话也没说。

    她在等顾湛开口。

    而顾湛也的确没有隐瞒的打算，言简意赅地向她阐述了目前的情况。

    其实也就一句话。

    顾湛和顾氏没关系了。

    “为什么？”

    “待腻了。”

    仅仅三个字，就概括了顾湛的十年。

    这次的离开并非一时兴起，他早有打算，只是顾及顾青山的身体，才迟迟没有动作。毕竟是顾青山将他抚养长大他虽寡于亲情，却不是无心之人——但也只有那么多了。

    他从出生伊始就与顾家捆绑在一起，除却母亲走后有过叛逆作为，其他时候都在按部就班地活着，该走哪条路，又该怎么走，很多时候不是他一个人就能说得算的。就拿当年他选择帮葛家脱难来说，明面暗地他不知受到了多少唾骂，便是顾青山都冷了他两年。一个一个都怕惹祸上身，如果不是他后来用强硬的手段压下，江山恐怕早就移位，何必等到如今？可能这就是家族企业最大的症结所在，牵一发而动全身，所有人都将希望寄托在他身上，却又止不住地想要看他遭殃。

    表面风光的豪门世家，实心早就千疮百孔了。

    该做的他已经做完，剩下的就看他们自己的造化。若还死死守着自己眼前的那碗羹，顾家再大，也迟早要被玩完耗尽。

    那天他从公司出来，和葛佳宛一样，穆澜也问了他为什么，偏偏在成就唾手可得的时候放手，她想不通。

    他没有正面回复，只说：“你当初选择与我合作，无非是对我父亲失望，想要给顾铭铺路。正好，我也有私心，所以这场交易里，你我互不亏欠。如今顾氏转在你手，以后也不知道我们会在什么情况下再见，希望到时候的你不要让我失望。”

    “以后？”

    穆澜脱口而出，才反应过来自己问了一个蠢问题。

    是了，像顾湛这样的人，怎么可能会不给自己留后路？

    至于他口中的私心是什么。

    如果穆澜聪明一些，也许很快就会将事情追溯到她受顾青山的命令私下与葛佳宛见面那天。

    她该庆幸葛佳宛的车祸与她无关。

    否则今天就不会是这副光景了。

    男人再落魄也透着矜贵，他只说了三个字，眼神却传递出了一整个故事——至少在葛佳宛眼里是这样。

    “是……”葛佳宛总觉得这事和自己脱不了干系，她吞了口唾沫，“是因为我吗？”

    顾湛顿了顿，惊叹她的天真与细腻，整件事里，她确是他的功臣……如果没有她，他撑不到现在。

    但怎么能让她得意。

    他轻笑道：“你哪来的自信？”

    葛佳宛脸一红，用头撞他，“你烦死人了！”

    顾湛握住她的手，说：“不过刚才洗澡，我仔细想了想。”

    “什么？”

    “今时不同往日，我身无分文，你和我在一起……”说到这儿，他嘎然而止，又道：“由奢入俭难，也许我不应该过来找你。”

    葛佳宛最是见不得顾湛表面平静清冷可能心里早就溃不成军的状态，她瞬间红了眼，“你乱说什么呀？”

    顾湛面不改色，眸光波动，像极了在努力隐忍什么。他向她陈述事实：“现在的我给不了你太多。”

    最起码，不能明目张胆地给。

    因为他要当穷光蛋。要让葛佳宛包养。要让葛佳宛自信快乐地待在他身边。

    “我不在乎那些的呀。”

    葛佳宛眼眶蓄了眼泪。

    她抱住顾湛，保证道：“顾湛你放心，我有钱的。以后我养你就好了。”

    ————

    改了改文，冲6000双更

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百章我要你把肉棒插进来

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    顾湛想，也许全天下只有葛佳宛才会这样毫无保留地信任她。

    丝毫怀疑都没有。

    他准备了那么多，不过给她露出冰山一角，都还没来得及详细说开，她就相信了他浅薄的说辞。

    只是辞职，只是部分资产回收，花钱来买陪她玩的假期罢了，真想让他一无所有，还没那么容易。

    用葛佳宛以前的话来说，他是霸道总裁，怎么可能那么轻易就失败？他还是养得起她的，任她铺张浪费。

    但是事情真的发生时，她自己倒先忘了这个说法，还傻乎乎地给他找了新借口——没准他这个霸道总裁命运多舛，拿的是东山再起的剧本。信誓旦旦地说要包养他，却在下一秒就暴露了底牌，告诉他之前他给她的钱她都没用，七年时间攒下来的数额挺大，俩人紧巴着点用，其实也是可以过的很不错的。

    紧巴着用。

    亏她想得出来。

    他再次感慨自己把葛佳宛当成小孩养是最正确的决定。

    她真笨。

    读书读傻了，被人卖了都要替人数钱。

    他是有看过葛佳宛书架里的书的，乌七八糟的什么都有，也翻过她的日记本，除了心情、对答，剧本人设随处可见。

    然后发现，她最喜欢的，是女上男下的剧本。

    不是说做爱时的体位，而是说身份上的地位。

    所以说，还是他直接破产来得比较干脆。

    破产的顾湛就这样在小镇里住了下来，便是葛梵都感受到了葛佳宛的高兴。

    深夜，葛佳宛洗完澡，赤着身子趴在床上，让顾湛帮她涂抹身体乳。

    “你今天和爸爸说了什么呀？”

    说了一个多小时，她在外面都等不耐烦了，可贴着门偷听，却什么也听不到。

    “说我接下来的打算。”

    葛佳宛扭头看他，“那你有什么打算？”

    顾湛帮她抹了背部，又开始抹她的屁股，“我说我要先在这边待上一段时间，你什么时候走，我什么时候走。”

    知道他是在哄自己开心，葛佳宛笑：“那是不是我不走了，你也不走啊。”

    “是啊。”顾湛接话接得自然。

    葛佳宛呆了呆，忽而正经道：“我知道你的落魄只是暂时的，但我说我愿意一直养着你，也是真的。”

    顾湛动作停下，“我知道。”

    葛佳宛坐了起来，也不管自己身上什么也没穿，她抱住顾湛，用头蹭他胸口，“所以不管以后你成功还是失败，我都会一直陪着你的。”

    她终于给自己安排上了解语花的人设。

    温柔体贴的，善解人意的，却也是发自内心的。

    身体乳是玫瑰味的，女人的身体就像花瓣一样柔软。

    顾湛轻松地将她抱在腿上，“这么好？”

    “就是这么好。”

    葛佳宛捧住他的脸，低头吻下去，与他唇舌交缠。

    “……月经走干净了？”

    “干净了。”葛佳宛抓着他的手往下按，“不信你摸。”

    可摸哪里够。顾湛索性拨开肉瓣，将手指插了进去。

    “呃……”

    每次葛佳宛来完月经，欲望都格外的强烈，这次也不例外，她很快就水漫金山，扭着身子，欲求不满。

    “你换个东西插进来。”

    顾湛被她的说法逗笑，“换什么东西？”

    他曲着手指去挖藏在穴壁褶皱里的粘液，每每抽出一点都能带出春水，湿答答的，床单都浸出了深色。

    “你不是知道的么？”葛佳宛咬他耳朵，“我要你把肉棒插进来。”

    “……”

    妖精。

    “自己拿。”

    话音刚落，顾湛就托起她的腰，吃她娇嫩欲滴的奶头，另一边也不冷落，用力掐着捏着，乳肉从指缝溢出来，像打翻了的牛奶罐子，丝滑柔软。

    葛佳宛身下的水越来越多，她胡乱地摸男人的身体，胸膛，腹部，再往下，手钻进睡裤，抓住了那处勃起。

    她虚虚地握，撸动着，让它更硬。

    “可以了。”顾湛吐出被吮吸红肿的奶子，话音沙哑。

    葛佳宛嗯了声，抬起屁股，对准了，慢慢往下坐。

    “啊……啊……”

    肉棒的粗大填满了身体的空虚，龟头嵌入最深，顶在花心。可甬道窄短，阴茎太长，这个姿势不如后入进得深，顶到头了都还露出一小截。葛佳宛高高地提臀，又重重地落下，打桩似的，乳肉剧烈地晃。

    顾湛吻她的眼睛，后腰使力，在她势头减弱时，压倒了她。

    “最近是不是不爱锻炼了？”

    怎么这么容易就累了。

    娇气得很。

    “胖了吗？”葛佳宛分开了腿圈住他的腰，“秦树生来的时候还说我瘦了呢。”

    顾湛脸一冷，一言不发地摁住她的肩膀，深深捣进花穴，极其用力。

    葛佳宛被撞得叫了一声，赶忙捂着嘴，瞪他：“疼！”

    “再和我提他的名字试试。”

    “……”葛佳宛愤愤不平，“你现在可是我包养的小白脸，能不能做得称职一点？”

    顾湛提起她的一条腿挂在自己肩上，肉棒如游龙在汁水中闯荡，他问：“怎么做才算称职？”

    像她之前那样吗？表面笑嘻嘻，心里扎小人。

    演技差劲。

    男人将话说得轻佻，好看的脸偏又让人心动，葛佳宛定定地看他驰骋着挥洒汗水，突然抓过枕头盖住了自己的脸，只露出一张嘴巴。

    她说：“我要你这辈子都只爱我一个。”

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百零一章 哪里都是湿的

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    都敢和他提这样的要求了。

    虽然没敢看着他说，但也算是一种进步。

    顾湛心情很好地捏了捏她的屁股，托着，将肉棒送去嫩穴最紧的地方，只露出两颗沉甸甸的囊袋。

    “啊……”

    葛佳宛这会儿被枕头遮着眼睛，什么也看不见，身体被异物入侵的触感无限放大，她悬着腰，乳房挺翘，阴阜缩得极紧，将肉棒夹裹得密不透风。

    乃至夹得肉棒发疼，必须更加快速地抽动才能缓解疼痛。

    顾湛摸着她的胸，这里凉丝丝的，含在嘴里又绵又软。可小穴却是滚烫的，他一插进去就不想出来。阴茎畅通无阻地在甬道中抽插，抽出来时带出的透明汁液挂在交合处，又在再次插进去时挤成团团白沫。

    他用力地肏送，只看到女人的嘴唇微张，细碎地呻吟，舌尖像沾了蜂蜜似的，诱他吃，诱他吞。

    蓦地，葛佳宛深吸了一口气，夹得他精关险些守不住。

    “宛宛，侧着躺。”他压抑着，缓缓后退。

    “嗯？”顾湛一抽出肉棒，葛佳宛就把脸从枕头下露了出来，入眼便是一根深红色的肉棒，粗，长，马眼溢岀精水，正冲着她点头。

    她微微闭眼，配合地侧过身子。

    顾湛顺势躺在她身后，拎起她的一条腿，猛地将阴茎刺进了潮穴。

    “嗯啊！”

    葛佳宛难耐地叫出声，脚踝被男人握着，奶子被男人抓着，她反手去扶顾湛的大腿，迎合他的律动，汁水四溅。

    肉棒进得深，出得多，出去后再进又是一整根，葛佳宛叫到后面声音都变得沙哑，倏尔听到顾湛笑她水多，她一摸，身下哪里都是湿的。

    “舒服吗？”顾湛问。

    大抵是他的落魄真的刺激到了她的爽点，她今天热情非凡，浑身上下都散发着欲望。

    “嗯嗯……舒服……”

    “是我让你舒服还是肉棒让你舒服？”

    葛佳宛笑，主动抱起腿窝，交合处暴露，阴唇被肏到外翻，又很快跟着肉棒内卷，她空出一只手来研磨柔软的阴蒂，吸着腹，收紧了蜜穴的空间。

    她娇哼道：“都有……”

    顾湛也笑，见她累得狠，便不再问话，只奋力插送，数百下后，才拥紧了她射出精液。而这次射精，他并没有立刻抽出肉棒，而是在阴道里堵了好一会儿。

    葛佳宛难受得扭动，却被他摁住。

    “别动。”

    “可是好涨。”

    “再等等。”

    过了一会儿，顾湛将性器从肉穴中抽离。他没说，来时听到葛佳宛来了月经，心里其实有些失望。

    但不要紧。

    这个时候才正好。

    身份对调的关系，一场性爱下来，葛佳宛酣畅淋漓，特别想事后一根糖。

    家里没有。

    她道：“我决定明天去买一袋糖回来。”

    “不行。”

    “顾湛。”葛佳宛装腔拿调，“现在我是你的金主，请你摆正自己的位置。”

    “……”顾湛撇开眼，“你牙不要了？”

    “偶尔吃一点又没关系。”

    他沉默许久，柔了声音：“宛宛，我们现在正处于经济危机，为了以后的生活，得省吃俭用才行。”

    而后又顿了顿，补充：“如果你还想包养我的话。”

    葛佳宛一惊，“不就一袋糖，为什么说得那么严重？”

    “积少成多。”顾湛道。

    葛佳宛瞪他半天，用脚踩他后背，“那你把烟戒了。”

    “可以。”

    “你说真的？”她就随口一说。

    “真的。”導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

    葛佳宛心里一下就没气了。她躺下来，用前胸紧紧贴着他的后背。

    “小白脸，你真的好乖哦。”

    顾湛：“……”

    他捏她的脸，抱她下床，去洗澡。

    去了浴室，俩人不免又是一阵翻云覆雨。

    葛佳宛被他搞到彻底没了力气，由着他横抱自己出去，她迷迷糊糊的，还惦记着他小白脸的身份。

    “哥哥今天表现真不错，本富婆很满意。”

    顾湛不置可否，帮她盖上被子，自己躺进去，都不用伸手，她就滚到了他怀里。

    他有些好笑。

    小白脸就小白脸吧，她高兴就行。

    关了灯，他睁着眼，很快适应了黑暗。

    刚刚葛佳宛问他在书房和葛梵聊什么，相对于谈他未来的打算的打算，他们说得更多的还是关于她的事。

    关于她的过去和未来。

    ————

    迟到啦(出门在外，有点不好意思码肉，晚上还有一更的。

章节目录 第一百零二章大好人

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    早在几年前葛梵就有和顾湛说过葛佳宛的问题。

    她是典型的悲观主义者。看事的第一角度永远都是从最坏的视角来分析。别人的夸赞也好，诋毁也罢，对她而言不过是一般和差劲的区别而已——她从不觉得自己优秀。

    只是她会隐藏，会自我反省，也会给自己戴上自信的面具，展示给外界的反应永远都是没心没肺的乐天派。

    但与其说她是表演型人格，倒不如说她是讨好型人格。

    一个人后天的性格养成和原生家庭的教育有着很大的关系。葛佳宛的童年最缺少的就是陪伴，葛梵是因为工作太忙，而她的母亲黎梦，则是因为压根就没把她放在眼里。

    黎梦与葛梵是商业联姻。黎梦是个戏痴，她眼中只有戏，没有其他，包括葛梵，也包括葛佳宛。

    以前葛佳宛小，不懂为什么黎梦总是不肯理她，只觉得是自己做得不够好，所以拼命想要证明自己，凡事都要争第一，凡事都要争最好。黎梦喜欢听戏，她便跟着听戏，只小小一团就会甩着长袖子咿咿呀呀地哼唱；黎梦稍微拧眉，她便躲在房间掉眼泪，反思是不是自己哪里做得不够好。可哪怕是她做到了这一份上，直到黎梦去世，也没给过她一记肯定的目光。

    葛梵说，葛佳宛是在母亲的否定中长大的。

    她太不自信了。

    对于别人对自己的好，她只会觉得是别有居心，又或是暂时性的娱乐。

    “也怪我，我那时候太忙了，家里氛围又太压抑，所以我很少回去，都是把宛宛丢给家里的阿姨来带。”

    葛梵说：“但宛宛很乖，我不回去，她不哭也不闹，等我回去了，又会对我表现出最大的热情。她妈妈去世后，我问过她生不生气我工作太忙，她反问我她为什么要生气，还说如果她再厉害点，我也就不会那么忙了，归根结底，还是怪她不争气。”

    就是在这个时候葛梵才察觉到了葛佳宛的性格缺陷。

    她太懂事了。同时也将自己贬得太低。

    于是葛梵开始带她参加各种各样的宴会，去认识更多的陌生人，唯一的目的就是为了给她练真正的胆子，让她自信一点。

    然后葛佳宛就遇到了顾湛。

    再之后，就是葛家被查，葛梵被送走，葛佳宛留在了顾湛的身边。

    其实葛梵很早以前就知道了葛顾二人之间的“交易”。毕竟他离开了赫城，总要有另一个人来替他照顾葛佳宛。而顾湛也说了，一切都交给他，他会照顾好葛佳宛——当小孩那样养。

    顾湛说到做到。

    他照顾了葛佳宛两年，也因顾青山的施压忙了两年。

    直至两年后才因为葛佳宛的主动而破功。

    在那以后，顾湛提出要陪葛佳宛出国看葛梵，葛佳宛如临大敌，央着他假装自己的男朋友，别在葛梵面前露馅，殊不知他是过去向葛梵负荆请罪的，还夸他真是个大好人。

    可他哪是大好人。

    他是大好人的话，就不会事事都瞒着她了。

    葛梵今天对他说：“有你陪着宛宛，我也放心。”接着，他又问他打算。

    他如实回答，就市场需求分析了利弊，“只是这些，暂时还不能让宛宛知道。”

    葛梵看他。

    他摸摸鼻尖，说道：“她好像挺享受包养我这件事的。”

    *導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

    在小镇待了半个月，二人启程回国。

    机票是葛佳宛订的。为了顾湛，她咬咬牙，买了头等舱。

    这小白脸真不是一般的难包。

    “我们回去要住哪里？”

    在飞机上用着晚餐，葛佳宛突然反应过来，就算顾湛再落魄，没了顾氏的光环，他也还有戴清荷这么个小姨当后台。可他从来不提，直接就找上了她……她甩甩头，打断思绪。她不需要考虑这些关于破产的漏洞，脑子不够用，问都懒得问。她只需要清楚，顾湛是她养的小白脸就行。

    顾湛答：“住西院。”

    “穷鬼还能住西院吗？”

    “那是你的房子。”

    “啊？”

    “那房子写的是你的名字。”顾湛云淡风轻，“你亲自签的字，你忘了？”

    葛佳宛哪记得，向来是顾湛让她做什么她就做什么，她从不过问，左右顾湛也不会害她。

    “哥哥，你是计算好了自己会变成穷光蛋的吗？”

    西院那套房子可值钱了，但凡她拿出去卖，就能摇身一变千万富婆。

    顾湛冷然摇头，“不是。”

    葛佳宛足足傻了十秒，用力一嗅，感觉空气里都是金钱的味道。

    她拽顾湛的手，“快，你快闻一闻我。”

    “闻什么？”

    “富婆的味道，闻了能发财的。”

    顾湛：“……”

    ————

    加了点字数。

章节目录 第一百零三章顾湛是葛佳宛的

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    飞机降落赫城，没有司机来接，葛佳宛叫了车，莫名喜欢和顾湛站在一起等车来的时刻。

    这是她以前感受不到的。

    以前出入都有专车接送，可能舒服，可能方便，但总让她有种不真实感，见不得光一样的，眼一睁，梦就醒了。

    路边的人好几次都把目光停在了他身上。

    葛佳宛也跟着看他，他和她在小镇朝夕相处的半个月，因为吃不惯绣姨做的药膳，有时候是她做饭，有时候是他做饭，可她被养胖了两三斤，他却纹丝不变，还是来时那样。

    “哥哥我们还没有约过会，对吧？”

    像普通情侣那样逛街、看电影，好像还没有过。

    顾湛低头回视：“想约会？”

    “是的呀。我请客，你跟着我就行。”

    “可以。”他现在有的是时间。

    葛佳宛挽上他，“可是会不会不太好？”他是公众人物，半个月前才闹出那么大一则新闻，如果就这么和她出去了，要是造成了什么不良影响，那她岂不是罪大恶极？

    “我又不是明星。”顾湛道她想太多，“就算真被人拿来当谈资娱乐，过好自己就行了。热度是暂时的，生活是自己的。”

    热度是暂时的，生活是自己的。

    葛佳宛望他那双眼，他似乎一直都是这样的平静，没有什么能够动摇他的决心。就算是那天他出现在小镇，周身散发着颓败的气息，却仍然是出众的，像艺术品，连忧郁出现在他身上都成了上等的情绪。

    因为他足够自信，也有足够的资本自信，绝非盲目，绝非狂妄。

    车子快到了。

    她看着前方的路，说：“那顾湛是葛佳宛的。”

    顾湛点头，在车子停下后先开了门。

    “我的一切都是你的。”

    *

    回到西院，关伯还在。

    葛佳宛问：“我要不要给关伯发薪水？”

    顾湛说随她，“关伯不在意这些。”

    “还能这样？”

    “关伯是戴姨那边的人。”

    葛佳宛了然，又问他：“戴姨知道你的事了吧？她怎么说？”

    “她不反对。”

    葛佳宛又有点不懂了，她挠挠头，“我刚刚看车库里都空了，以后你出行坐什么。”

    “出租车。”

    “可这里哪有什么出租车？”

    顾湛无所谓道：“那就走出去坐。”

    “……倒也不必。”葛佳宛郑重其事，“我不是还有辆车？你开那辆吧。”

    顾湛回想她那辆小灰车。

    好挤。

    他道：“戴姨那边应该有闲置的车子，我去开一辆回来。”

    就知道他会嫌弃，葛佳宛故作讶异：“那会不会太麻烦戴姨了？”

    “不会。我现在最不缺的就是脸皮。”

    葛佳宛：“……”

    头一回见到人吃软饭还吃得这么理直气壮的。

    “哥哥，你什么时候出去工作啊？”

    “你想我工作？”

    “不是，”葛佳宛想了想，“但剧本都那么写，虎落平阳，终有一天会东山再起。”

    “哦，我以为你会一直养着我。”

    “我是不介意……可我怕你介意。”

    小白脸又不是什么正经职业。她当过“情人”，有一定的经验，当一时便罢，久了谁也不会舒坦。

    “我不会介意。”

    顾湛认真道：“不过既然你这么提了，我会考虑出去找份工作的。”

    他脸上没有丝毫作假的痕迹，葛佳宛抿唇，往他身上一坐。

    “你知不知道，富婆最喜欢的就是你这种没有上进心的小白脸？因为富婆最主要的就是安全感，而这份安全感正好就在小白脸身上。就算小白脸的能力大破天际，背后有多大作为，但只要他肯乖乖留在富婆身边，富婆就会很高兴，愿意不停地在他身上砸钱。”

    顾湛当时一见面就说破产，还可怜兮兮的，她先入为主，下意识便觉得他变成了一无所有的穷光蛋。后来细想，顾氏怎么可能会对他赶尽杀绝？他除了是顾家的继承人，更是能力超群的顾湛，以他的能力，这么多年下来，又哪里会没点“私房钱”？

    漏洞百出的破产言论。

    只是她习惯了为别人圆说。既然顾湛想让她看到这些，那她只用看到这些就好了。

    因为他是顾湛。

    他不会害她的，他只会为她好。

    “头一次听说。”顾湛扬眉，“看来我歪打正着，很招你喜欢。”

    “你怎么这么自恋？”

    “难道你不喜欢？”

    “喜欢。但我也可以有理由怀疑，你只是看中了我的钱。”

    “不，”顾湛一本正经，“我看中的是你的身体。”

    葛佳宛扑哧一笑，“那你亲口承认，你是我包养的小白脸。”

    顾湛诚然，坦坦荡荡的：“我是你包养的小白脸。”

    葛佳宛放心了。

    她问：“等你以后工作了，也会像现在这样，有很多的时间陪我吗？”

    “嗯。”顾湛点头，“我是你包养的小白脸，这点职业素养，还是有的。”

    ————

    还有一更，下次双更6400，估计是周五，然后就可以和周六连起来一起双更了，大家冲！

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百零四章 暗恋对象

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    说约会就约会，隔天葛佳宛就牵着顾湛坐公车去了她的高中。

    大学城地段，吃喝玩乐，什么都有。这里是葛佳宛的地盘，她带顾湛左拐右拐，进了一个不起眼的门洞，不算干净的楼道，等豁然开朗，是一家学生影院。

    “你去买爆米花。”葛佳宛给了他一张五十块。

    顾湛接过，看了眼套餐价格，“再给二十吧，给你买冰淇淋。”

    “给你五十。”葛佳宛十分大方，“买两份冰淇淋，你一份，我一份。”

    “好。”

    顾湛去了，旁边一对情侣目瞪口呆。葛佳宛冲他们笑了笑，腰板不觉挺直不少。

    没错，她就是富婆。

    可下一秒她就被打回现实。

    因为她听到女生对男生说：“学学人家，以后你的钱都让我来管。”

    ……也是，顾湛看上去确实不太像吃软饭的。

    取完票，买完吃食，葛佳宛挽着顾湛检票。

    一号影厅，他们坐下时，影厅几乎要坐满。都是学生。

    荧幕上还在放广告，葛佳宛挖着冰淇淋，对顾湛说：“这里便宜，场次还多，以前我都是和朋友一块来这里看电影的。你知道那种场面吧？成群结队的约，一整排都是认识的人，跟包了场似的。”

    顾湛不知道。

    那个场面光是想想就聒噪，但的确是葛佳宛以前会做出来的事。

    葛家出事以前，她从不缺朋友。

    他看了眼手中快融化的冰淇淋，勉强吃了一口。

    好甜。

    可葛佳宛喜欢吃甜的。那么久不让她吃糖，她再想吃也都忍下来了，他不能那么绝情，偶尔也得给她一点甜头。

    “不够这里还有。”他说。

    葛佳宛笑嘻嘻地接过，“谢谢哥哥。”

    两份加在一起就两个冰淇淋球的量，葛佳宛三两口吃完，电影还未开始，影厅光线倒先提前暗了下去，她探手去牵顾湛的手。

    “哥哥你的手好热。”

    顾湛捏她手，“因为你吃了太多冰淇淋。”

    “哦。”葛佳宛把脑袋靠在他肩上，“我明天还能再吃冰淇淋吗？”

    “不能了。”

    “那我们以后可以经常来看电影吗？”

    “可以。但冰淇淋只能今天吃了，吃冰太多对身体不好。”

    一句话就扼杀了葛佳宛的如意算盘，她扁扁嘴，电影开始了。

    电影讲的是风花雪月的爱情故事，画面唯美，服化良心，葛佳宛看得津津有味，偷偷乜了眼顾湛，他也看得认真，就是不知道看进去了多少。

    他是不喜欢看这些的。只觉得浪费时间。

    她撑着手过去亲了他一口。

    顾湛没有立刻转过来，只无声笑了一下，光影在他脸上变幻着，须臾，他才凑近她耳朵，低声问：“是不是无聊了？”

    情侣厅，做什么都方便。

    “诶，不行的。”看出他眼中意愿，葛佳宛口是心非地和他腻歪，“摄像头能看到的。我们不能像其他小情侣那样，年轻又毫无顾忌的。年纪大了，总得要些面子。”

    她声音特别小，呼吸都比话音重。

    本该旖旎暧昧的氛围，顾湛却黑了脸。

    年纪大了。

    这句话真刺耳。

    他淡淡地嗯了一声，便坐回身子，规规矩矩，当真没再有下一步动作。

    眼前太黑了，葛佳宛看不清他的想法，说不上自己心里是失落还是什么——她刚才想，就算不能那个，接个吻还是没问题的。

    老古董。榆木脑袋。笨死了。

    她抓起他的手，想咬一口，可指尖放在嘴边，咬又变成了亲。

    接不接吻也无所谓，他在她身边就好了。

    *

    看完电影，葛佳宛带顾湛去吃晚饭。可黄记小牛肉的生意太过火爆，门口大排长龙，她只好领着他去了一家对学生来说有些奢侈的小羊排。

    人均二百，好贵的了。

    亏了谁也不能亏她的宝贝金疙瘩。

    她这个富婆，做得可真是大方。

    但顾湛的脸色看上去还是有点沉郁。

    葛佳宛以为是不合他胃口，她心一提：“不喜欢吃吗？”

    顾湛却问：“我好像没问过你以前的事。”

    “什么事？”

    “以前，你有暗恋过的男生吗？”

    他刚刚大略看了一圈，情侣厅中大多都是学生，身上穿的还是校服，一对一对，你侬我侬的。導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

    这让他不禁想，如果没有和他在一起，葛佳宛应该会找一个和她同龄，又或者是和只比她大小五岁的男人在一起吧？

    那学生时代呢？她那么漂亮，肯定很多人追的。矮个里面拔高个，总有那么两个不错的，她是不是也和那两个出来看过电影？

    葛佳宛没想到他会这么问，愣了一会儿才说：“有的。”

    顾湛心底结了霜，面上仍旧平和，一副随性聊天的姿态。

    “现在和他还有没有联系？”

    葛佳宛又点头，“有联系。”

    顾湛手指僵着，放下了餐具，眼里的戾气藏不住了。

    走了一个秦树生，又来一个暗恋对象，他这情敌怎么这么多。

    “谁？”他问。

    葛佳宛眼睛睁大大的，瞳孔里全是他。她低下头继续吃，漫不经心地说：“他坐我对面。”

    她终于说出来了。

章节目录 第一百零五章我爱你

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    就算是现在，顾湛都以为，他与葛佳宛的开始，源于当年在沅溪岭那场源大和顾氏的联谊会。

    他并不是联谊活动中的一员，只是看客。但共事两周，大家的关系变得亲近不少，早没了一开始的隔阂。开他玩笑的不少，几

    个女学生都是被调侃配对的对象。

    葛佳宛的呼声最大。因为她漂亮，也与顾湛早就认识，同时她很难得的，还在起哄中红了脸。

    于是俩人被安排坐在一起。

    顾湛念她是女生，面皮薄，俯身让她别计较这些玩笑。

    她听了，抬眸看他，说：“我不计较。”

    他一怔，一时不知说些什么好。

    是她又道：“我觉得这里很闷，学长要不要出去走走？”

    就是那晚过后，他们之间才生了暧昧的情愫。待暧昧升温，便是他的小腿被毒虫咬伤之后的事了。

    然而现在葛佳宛告诉他，早在她十五岁那年，她就喜欢上他了，还拿他做榜样，争取考进了源大。

    “可能是你这个例子太典型，所以之后我遇到再多男的，我都嚼不出味来。”

    顾湛眸中的戾气完全消失了，他心下柔软，被绿意包裹，又舒展开，春风侵入，比任何时候都温暖。但他无法用言语表达，只

    得起身，坐在她身边，握住她的手。

    “你应该早点和我说。”

    “可那也改变不了什么啊。”葛佳宛思路清晰，“如果我十年前就主动向你坦白，你肯定只会觉得我这个小不点还什么都不

    懂，哪里会当真呢？”

    他叹了一声，吻她额头，“有时候我都不知道该说你精还是说你傻。”

    葛佳宛张嘴往他脖子咬了一下，什么痕迹也没留下，“敢情你还觉得我傻过呀？”

    “如果你不傻，那就应该趁我还风光的时候费尽心思吊住我，而不是保持距离。”

    “如果我真那么做了，你就会上钩吗？”

    “我会。”

    因为不管她怎么做，他都会上钩。

    “那你还挺好吊的嘛。”葛佳宛得意地笑，“不过我更享受现在这样。只有成为富婆，才能让我感到快乐。”

    “我知道，也看得出。”顾湛煞有其事地点头，“所以我以后会更加用心地对你好，让你多多享受这份快感。”

    “会过期吗？”葛佳宛问他。

    “不会。”他答。

    *

    结束约会，俩人回到西院。

    葛佳宛要去洗澡，顾湛却意外黏人，在浴室门口就把俩人脱了精光。

    “诶你是吃药了吗？”

    “我吃没吃你不清楚？”

    顾湛压着她上了洗手台，从嘴唇亲到肚脐，舌头在肌肤上打转，他分开她的两条腿，直接吻上去——

    葛佳宛尖叫：“我还没洗澡！”

    顾湛充耳不闻，像舌吻一般舔舐她的嫩穴。

    舌头进进出出，比肉棒柔软，比手指灵活，葛佳宛很快沉浸其中，抱着他的脑袋吟哦。

    她知道他在因为她今天的坦白而动情。

    再明显不过，他高兴死了。

    她不免有些后悔，自己是不是让他太得意了。

    像他们俩的故事，到目前为止，已经不再是包养和被包养这么简单了，好像什么因素都能进来插一脚，她胡乱地消化着，只能

    庆幸故事进行到现在她和顾湛还在一起着。

    但要不要再进一步呢？

    “嗯……”

    顾湛不知何时从肉穴中退出了舌头，他捧着她的大腿啃咬，留下好几个齿痕。

    她低呼：“你是狗吗！”

    顾湛抬头，站了起来，以身形上的优势予她压迫，他不置一词，对着花瓣开敞的嫩穴就挤进了肉棒。

    “啊！”葛佳宛被他挤得向后仰去，她爽出热汗，胸部像奶油一样丰盈，“你慢点！”

    “宛宛。我今天真高兴。”

    “高兴什么？”

    顾湛异常亢奋，他握着她的两边膝盖，看俩人交合处的淫靡之态，又看她脸上的意乱情迷。

    今晚他忍了一路，心里无数个表白的念头推拥而上，却还是不知道该怎么告诉她他有多惊喜。等话终于到嘴边，就只剩下了三

    个字。

    他吻她嘴唇，神情虔诚认真。

    “我爱你。”

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百零六章 是谁在肏她

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    男人声音极轻，葛佳宛没听清楚，只隐约猜到了是什么内容。

    她来了精神，双腿盘上顾湛的腰，让他再说一遍。

    可顾湛却不肯再说。

    “听不到就算了。”

    这便罢，他还和她计较起“年纪”这个话题来。

    “你今天说我年纪大了。”

    葛佳宛脑子没转过来，“我什么时候说过？”

    他攥着她的乳头来回捏，听她叫却止不住地夹得更紧。

    “别凑小年轻的热闹。”他奋力肏她，“小年轻有多厉害？你给我说说。”

    葛佳宛突然反应过来，他在吃饭的时候黑脸，居然是因为这个。她哭笑不得，“本来就是，人家都没未成年，我们跟他们凑热

    闹做什么？”

    顾湛不说话。

    在年纪这一事上，他向来计较——但又不那么计较，除非葛佳宛是参照物。

    坦白说，他这人毛病挺多，吹毛求疵，占有欲强，还大男子主义，甚至妄图用孩子将她捆绑。无奈物极必反，他越是想，这孩

    子就越是不肯来。而如今他已看开，如果葛佳宛心结不解，不结婚也没关系，她想从谈恋爱中汲取安全感，他又不是不能配

    合。

    回顾往年，在他和她的这场感情关系中，大概是互补发生了作用，他们俩不论是性格，还是身体，无一不契合。她退他进，她

    再退他再进。生活从来都是相互包容才能共同进退。葛佳宛以前常常在他面前扮演心口不一，他又何尝不是？

    她今天说，她当年对他一见钟情，说白了，这情钟的就是他的皮囊。在她承认以前，皮囊在他眼里能有多重要？但不可否认，

    他这时候觉得自己最幸运的就是拥有了现在这副皮囊，无关美丑，能让她钟意的，那就是好的。

    他抬眸扫过镜子里自己的脸。

    突然发现，自己和葛佳宛似乎越来越像了。

    “你轻点啊！”

    男人的出神让他不知轻重，葛佳宛的屁股不停被撞，她推搡着他，“下去下去。”

    顾湛收回镜子里的视线，抱她下洗手台，将她身子一翻，从后入。

    他俯身在她耳边，叫她好好地看清楚，是谁在肏她，是那些小年轻，还是他顾湛。

    真记仇。

    葛佳宛咬着唇，看镜子中的自己面色绯红，她爽得打颤，从中品出被人窥视的禁忌快感。

    她今天只说顾湛是她的暗恋对象，却没坦诚他曾经还是她的性幻想对象。

    那太难以启齿，还是憋在心里为妙。

    “哥哥，你喜欢跟我做爱么？”

    顾湛停下吻她脊背的动作，在镜中同她对视。

    “我一见你就想上，这样算不算喜欢？”

    葛佳宛忍不住笑了，眼睛却直掉眼泪，“你真讨厌。”

    “性和爱又哪能分开。”

    顾湛不再废话，拉着她转身与自己接吻，俩人交合处贴得极紧，像是长在一块。

    最后顾湛射精，葛佳宛也喷出来。

    顺便又一起洗了澡。

    洗澡期间，顾湛花样多，就算不进去，也玩得葛佳宛高潮迭起。她连连求饶，捏他皮肉，无奈紧实，什么也捏不住。

    “细皮嫩肉。”他笑她。

    她哼唧两声，说饿了。

    已经过了零点，关伯早睡了。

    “我去给你做，吃什么？”

    “炒个饭吧。”

    “也行。”

    三更半夜开小灶，大灯没开，葛佳宛悬着腿坐在高脚凳上，身上就穿了件他的衬衫。还有他的内裤。

    关伯不睡主屋，在自己的领域，葛佳宛从来都是怎么舒服怎么穿。

    除了上次回顾湛外婆家。

    炒饭很快弄好。

    顾湛就放了火腿和胡萝卜，葛佳宛真饿了，吃得囫囵吞枣。

    “没人跟你抢。”顾湛说。

    “我这一天天干的都是体力活，营养都快跟不上了。”

    顾湛不想参与她的文字游戏，转身给她倒水，就听她又说：“那天我听到了的。”

    “听到什么？”

    “戴姨和你在楼下的谈话。”

    水声骤停。

    顾湛回身，水杯放在炒饭旁边。

    “戴姨刀子嘴豆腐心，她很喜欢你。”

    “我知道。”葛佳宛有些饱了，“我只是，想要让她再喜欢我一点。”

    “宛宛。”顾湛认为自己有必要强调，“人无完人。别人的看法对你来说不过是可有可无的附加品，你并不需要去费力讨好所

    有人，自己能做到问心无愧就可以。”

    “问心无愧……就算是问心，结果肯定也是向着自己的答案。我就是不希望你难做，如果我可以努力一把，那为什么不去尝

    试？”

    顾湛道：“你可以去尝试，但不能是逼着自己去做，也不能让自己太累。”

    但这个度就不那么好把握了。有时候迎合别人多了，自己都会迷失方向。

    葛佳宛再吃不下，她喝水，喝完问：“那你呢？你需要我来讨好吗？”

    “我现在还指望着你来养我，要说讨好，也应该是我来讨好你才对。”

    顾湛戏谑：“而且，我们之间并不存在讨不讨好的问题，难道你认为，你和我上床时的所有迎合，全都是讨好吗？那只是因为

    你也享受其中罢了。”

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百零七章 准备结婚了吗

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    能每天早上一起床就见到顾湛的脸，如此体验对葛佳宛来说实属罕见。

    她想，也许这就是当富婆的妙处，夜深有爱做，睡醒见爱人，简单又快乐。

    但就算是富婆，也得学会记账。

    葛佳宛还没开始动用顾湛留给她的那张卡，包养顾湛以来，她一直用的是自己的存款。

    为了让自己活得明白一点，她每天晚上都会捧着计算器计算俩人一整天下来的开销，谨慎仔细，花少了觉得亏待宝贝金疙瘩，

    花多了觉得养小白脸真费钱。

    今天就花多了。

    他们今天去登山，门票一人一百二；午饭吃的是农家乐，菜色朴实，要价倒不低，典型宰客，却只能认栽；下山时有纪念品，

    她耳根子软，愣是被人忽悠了一对娃娃……

    “顾湛，今天我们买的那对玩偶去哪里了啊？”

    顾湛一上楼就被问住，他逡巡四周，没找到。

    如果他没记错，他们好像把那对纪念品落到出租车上了。

    他面色不变，“在楼下。”

    葛佳宛哦了声，低头继续研究账本。

    顾湛走近，扫了眼页面上的数字，鸡毛蒜皮，什么都记了。

    好一个穷酸的富婆。

    “记出什么名堂了？”他问。

    葛佳宛头也不抬，“记出火了。”

    记不记也都花了钱，她现在正因为自己自讨苦吃而恼火。

    顾湛又气又好笑，他许久不见她抠抠搜搜的样子，倒觉得新奇，“我明天要出去见几个朋友，商量再就业的事情。”

    葛佳宛停笔，“这么快？”

    “我总不能看着你为钱发愁。”

    葛佳宛想了想，“也行。如果你资金不够，我这里还有。”

    “哪有你这么无私的金主？”

    “你啊。”葛佳宛玩他纽扣，“我都是跟你学的。”

    “我怎么记得你以前说过我脾气不好。”

    经济链握在自己手中，葛佳宛底气十足地点头，“你以前的脾气确实是差了点儿。但我大人不计小人过，弃糟粕取精华，决定

    争取做个宽宏大量的富婆。”

    顾湛来了兴趣，“我脾气怎么不好了？”

    “脸经常很臭。”葛佳宛耷着嘴角学，死气沉沉地憋出俩字，“过来。”

    “还有呢？”

    “说一不二，如果我不听话，你就会打我屁股。”

    “我哪次打你不是因为你故意挑衅我？”

    葛佳宛仔细回忆一番，好像是这么回事，她悻悻挥手掩饰，“我哪有！这年头，应该没有比我更听话的金丝雀了……吧？”

    顾湛冷哼一声，懒得理她。

    还是那句话，他信她鬼话，那就是他蠢。

    *

    顾湛出去见朋友，一见就是好几天。

    虽说葛佳宛已然适应他近日的悠闲，但她最习惯的，还是他忙碌工作的那几年。况且他现在很会安排时间，基本上她想见他的

    时候，他都能出现。

    不过今天有些特殊，顾青山住院，孰轻孰重，他都得去一趟。

    葛佳宛在家里无聊，恰好郭念约她吃饭，她便收拾收拾，提包换鞋准备出门，看到柜子上的一对纪念品，怎么看怎么比那天买

    回来时丑，她分明有细心挑过的来着。

    莫名其妙的。

    她一甩头，就出了门。

    八月底的天，日光发烫，葛佳宛穿了件吊带衫，贴身的半裙包裹出曼妙的曲线，她撑着伞，走到约好的餐厅，郭念已经在了。

    “你来多久了？”

    “刚到。正好在附近。”

    郭念看葛佳宛放包，又看她坐下，没来由地觉得，她好像浑身都散发着一股自信的味道。

    之前在琨海湾时，葛佳宛面容温婉，气场却像极了顾湛，一收一放，很难让人挪开眼——也是情有可原，俩人在一起久了，

    难免会沾上对方的味道。可就算是在那逼人的气场之下，郭念也从未在葛佳宛身上感受到丝毫的自信。

    葛佳宛总是很安静，乃至内敛。不会主动参与话题，也不会让自己隔绝在外，她能吸引到他人眼球，全靠自身条件得天独厚。

    郭念想，如果葛佳宛平时表现得再自信张扬一些，也许那天在烧烤摊，她也不会刻意点明顾湛的身份，看她束手无策。

    说来她就是嫉妒了，嫉妒葛佳宛什么都有，所以才会抓着她的弱点不放。可同时她又不太明白，明明葛佳宛条件不差，又为什

    么要自卑？

    这个问题在郭念这里无解，但她也不是非要寻求一个答案，今天她就是想找个人聊聊天，最好，这个人可以与她产生共鸣。

    听到郭念说腾晋最近又开始联系她时，葛佳宛微讶，“他是想和你复合，还是想和你约一约？”

    可能是不太习惯葛佳宛的直接，郭念愣了愣，“谁知道呢？”

    “那你怎么想？”

    “就那样吊着他咯，又不会少我一块肉。”郭念笑了笑，问她顾湛是怎么回事。

    “你看到新闻了啊？”葛佳宛将头发挽到耳后，“他现在在筹划新公司的事。”

    郭念点点头，“挺好的。那你们准备结婚了吗？”

    葛佳宛下意识问：“为什么要问这个？”

    “我看你挺精明一人，怎么一掉进爱情的坑里就智商为零？现在顾湛正落魄着，你无怨无悔地陪着他，什么名分也不要。等后

    面他终于又起来了，到时候你可怎么办？陪他熬成黄脸婆，然后你再把炙手可热的他送到别的年轻漂亮小姑娘手上？”

    郭念笑，“葛佳宛，你傻呀？”

    導魧棢祉：poⅠ⑧.c◎m

章节目录 第一百零八章 旗袍

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    自从顾湛离开，顾青山的身体每况愈下，才调养回来的气色没几个日子就被败了七七八八。

    他当然知道顾湛的离开不是一时兴起做的决定，但就是因为这样才让他扼腕，被自己亲手养的狼崽反咬一口，滋味真是不太好受。

    顾湛今日来了医院，俩人难得搁了工作心平气和地交谈，顾青山挑了几个近日流传在外的消息问他，他答得滴水不漏，可惜到底生分，还是少了爷孙间的那份亲近。

    “你跟葛家那丫头，怎么样了？”顾青山最后问。

    顾湛坐在一旁削着苹果，削得果皮瘦薄均匀，不曾有过中断，他很专注，头也不抬地回：“挺好。”

    顾青山看他许久，知他不可能再回来，便挥挥手，“你走吧。”

    “爷爷，”顾湛正好削完三个苹果，“保重身体。”

    他站起来，走了出去。

    门一开，迎面碰到顾铭，他眯了眯眼。顾铭是个沉闷安静的男生，眉清目秀，很像穆澜。

    他主动道：“听说你这次考得不错。”

    顾铭和顾湛交流甚少，他略显局促地点了点头，没说话。

    “准备报去哪里？”

    “……留在赫城。”

    不用问顾湛都知道是穆澜帮顾铭做的决定。就算有个能干的妈，自己太好拿捏也不行，到时候掉进蛇窝，怎么被吃干抹净的都不知道。

    但这就不在顾湛的考虑范围之内了。

    他嗯了声，不咸不淡地道：“留在本城也不错。”

    说着，他看向顾铭身后，穆澜来了。

    俩人换了个无人的地方说话。

    顾氏最近不太平，股票一跌再跌，几个叔伯没了顾湛压制，又不服穆澜掌权，窝里斗得厉害。

    “老爷子还在，他们翻不出天。”顾湛说。

    穆澜苦笑：“我就怕自己撑不到顾铭接手那一天。”

    “那也是你自己的选择。”

    当初穆澜是为了顾铭才同他合作。顾宗是个软耳根，不爱钱，只爱艺术，没什么事业心。与自己貌合神离的丈夫靠不住，而顾青山又年事已高，穆澜野心何其大，自然知道合作伙伴要怎样才算对自己有益。

    而顾湛会选择穆澜，恰恰是看中了她的这份野心。何况她还有软肋。

    他也有。

    穆澜说白了就是顾青山安排在他身边的一颗棋子，好盯着他别被女色所误。

    其实不怪顾青山未雨绸缪，他当初出手帮葛家，还差点害顾家惹上腥臊，顾青山排斥葛佳宛，也在情理之中。所以他才一直把葛佳宛藏着，漫不经心地对待，在外名声风流，女伴从来不缺，唯恐她变成靶子被人拿枪打。

    对他来说，少一个“穆澜”是一个。

    只是交易一断，事情也该翻篇了。

    穆澜深谙其理，叹道：“你真不回来了？”

    “回来？”

    顾湛想起葛佳宛，他摇头，“不了。”

    他是要吃软饭的。

    *

    和郭念告别后，葛佳宛回到西院，很认真地把郭念的话想了一遍。思绪却依然烦乱着，她便给秦枝打了电话。

    对方正在苦受相亲折磨，听她顾虑，不免哀嚎：“你有得结就不错了，你都不知道我在这边遇到的都是些什么歪瓜裂枣！”

    挂了电话，葛佳宛微微发怔。

    她这样排斥婚姻，还不是怕自己扮演不好妻子和母亲这两个角色？一朝被蛇咬，十年怕井绳，她怕极了自己变成黎梦2.0，连自己都照顾不好，又有什么资格拥有丈夫和孩子？

    可是对象是顾湛啊。

    一天下来，顾湛二字被葛佳宛放嘴里反复咀嚼了几十遍，几乎都要融入骨血。她怎么会不知道顾湛这些天都是在演戏呢？她一直在配合啊，就像以前他配合她那样。

    在一起之前，她不断地给俩人安排剧情，而如今，他也拿出了最让她称心的剧本。

    被包养——

    为了顾及她的自尊心不惜拉自己下水，还有谁能为她做到这份上？

    就像秦枝和郭念说的，她又有什么好忧虑的呢？

    极品送到眼前都不要，她是傻子吗？

    想了一个多小时，葛佳宛揉了揉发麻的腿，慢吞吞地去衣帽间，把那件顾湛送给她的旗袍给拿了出来。

    唉，她先前说要天天给他穿来着，差点就食言了。

    今天穿了，也正式一些。

    他会高兴的吧。

    ————

    ┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

章节目录 第一百零九章 射进她嘴里

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    夜晚九点，顾湛开车回西院。

    车子是他前些天去戴清荷那边开回来的，葛佳宛陪着他一块去，除了车，俩人还从戴清荷那里顺回来了两瓶酒。

    戴清荷事后给他来电，奇怪道：“怎么感觉你没钱后你们俩更好了？”

    他回：“大概这就是宛宛的魅力吧。”

    不嫌贫也不爱富，偏偏就喜他一无所有。

    车子入库，顾湛如往常一般，下车后直奔四层，却见楼梯入口出现了摆在书房的屏风，他一愣。

    “宛宛？”

    只听几道脚步声从卧房传出，葛佳宛蹬蹬跑出，隔他三米远停下。

    她扭了扭，笑：“哥哥，你看看我。”

    西院的装潢风格走的是中式，承的是上个房子主人的设计，地板和楼梯都用的黑酸枝，因葛佳宛喜好，屋里很多摆件都拿着复古的腔调，灯光氤氲，葛佳宛笑盈盈的，一身旗袍站在其中，身段一年比一年好，前凸后翘，那腰细得比纸还薄，顾湛恍惚以为自己是踩错了时空。

    他失了声。

    葛佳宛等半天没等到他反应，踮着脚走出两步，戳他肩膀，“你傻了呀？”

    顾湛回神，也觉得自己刚才有些丢脸，他揽了她的腰。

    问：“今天什么日子？”

    葛佳宛双手撑在他胸膛，“穿旗袍还要选日子？我先前不是说要天天穿给你看么？”

    “晚上穿穿给我看就行，不用穿出去。”

    葛佳宛知道他是想说雨画坊那次，这旧账翻了那么多次，他也不嫌烦，但她今天心情不错，便乖顺地点了头，“知道了。”

    顾湛将她拦腰抱起，越过屏风，边走边占她便宜，“你今天有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”葛佳宛摸他脸，“你这小白脸不是就馋我的身体么？我现在就在用身体来捆绑你的心呢。”

    “那你这富婆花样还挺多。”

    顾湛把她放上床，就要脱她旗袍。

    那架势可粗鲁，葛佳宛赶紧抓他手腕，“我自己脱吧。”

    “太慢。坏了再定。”

    “那也不行。”葛佳宛拍掉他手，“这是你送我的第一件旗袍，撕哪条也不能撕这件。”

    顾湛翻身坐起，饶有兴致地看她背对着自己脱旗袍。

    这女人，正面看一番体验，背面看又是一番体验。葛佳宛的白是全身都均匀分布的，纤细的蝴蝶骨，窄紧的腰肢，挺翘的臀，修长的腿，白里透红，向前走一步，人就光溜溜了，像剥了壳的鸡蛋。

    葛佳宛转过身子，一点害臊也没有地爬上床，爬到顾湛身上，她唉了一声：“你说我是不是该装娇羞一点？”

    看惯了彼此的身体，她表现得太坦然，好像就失去了新鲜的滋味。

    “这样才好。”

    顾湛捏捏她的胸，玩弄乳头，顿了顿，又说：“还是说你想玩隐晦一点的花样？”

    “随你高兴咯。”

    顾湛笑了笑，探手去摸她下体，揉了揉，一并插进两根手指，停在甬道中段，指尖弯起，用力抠挖——

    “啊……”

    这里是葛佳宛的敏感点，几乎是顾湛一摸到，她就塌了腰——屁股往旁边扭，上半身扑到他腿上，一根昂扬矗立在眼前，几乎是下意识的，她吞了吞口水。

    顾湛吃笑，将她往上提，手却还留在她身体里咕叽咕叽地抽插，“想吃？”

    她猫叫一样哼了声，也不答，就张嘴含住了龟头。

    顾湛倒吸一口凉气，转眼看她横在一边的臀，以及自己那两根一抽出就带出湿润的手指。

    她今天真热情。

    热情到，她一含住肉棒，他就射进她嘴里。

    而事实上他第一发确实是射进了她嘴里，还有她的脸。

    “躺好。”帮她擦完脸，他说。

    葛佳宛比他反应更大，在他射精之前就迎来了高潮。

    嫩穴正泛滥着，湿乎乎的，她双腿没力气，两瓣贝肉因高潮未退很是放松地外翻，不用看她都能想象到淫水从小小的肉缝里流出来的画面。

    “别看了……”

    男人的目光太灼热，她受不住。

    “粉粉嫩嫩的，怎么还怕人看？”

    顾湛抓来一个枕头，垫在她腰下，一汩细流淌下，滴在床单上，他眸光一错，扶着肉棒就塞了进去。

    ┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

章节目录 第一百一十章 真尿了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    进入小穴之后，顾湛没有直接插入最深，而是放缓速度，只塞了一半的阴茎，以粗硬的龟头慢慢地摩擦着柔软的肉壁。

    才射过的男人就是有耐心，葛佳宛被他这折磨人的技巧弄得不上不下的，加上腰下有枕头，肉棒向上杵，别提多爽，她咬着手

    指哼叫，嘴上莫名矜持，举止却放浪，将胸脯挺得老高，浅粉色的乳头像花瓣儿似的，含苞待放——

    顾湛俯身，一口吃下，肉棒顺势挤入一寸，葛佳宛难耐地“噢”了一声，松开嘴边的手指，抓住了他的头发。

    “别咬太用力，最近乳头好疼。”

    “要来事了么？”

    “没到时间呢。”

    顾湛不再问，专注吃奶，还吃得津津有味。葛佳宛因此快活了，也只能在缩紧甬道上让他舒服一下。她那两条腿，一到床上就

    跟没了骨头似的任人摆弄，一会儿分开一会儿并拢，这会儿被顾湛抬起其中一只脚踝，龟头别提进得多深，磨得她直颤栗。

    “啊……啊……再深点……”

    性爱的和谐和心情的好坏有着很大的关联。

    葛佳宛今天心情好，放得开，什么姿势都愿意玩，顾湛从前面插够了，又从后面肏入，这还不够，他将她一把抱起，给小孩把

    尿的姿势往浴室走，她哇哇叫，甬道却越缩越紧，“顾湛、顾湛……好哥哥，你干嘛呀？”

    “你说呢？”

    顾湛常年坚持锻炼，臂力惊人，身体肌肉紧实流畅，葛佳宛高挑的个头在他身上挂着，也被衬得跟小鸡仔似的。若有人现场看

    了，定会浮想联翩，这尺寸不对付，小鸡仔可该怎么适应大灰狼啊？

    但葛佳宛还偏偏就适应得很好。几米路的功夫，她就高潮了一回。

    俩人终于来到浴室，硕大的全身镜俩人交媾的画面记录得一览无遗。

    葛佳宛不想多看，又忍不住睁开眼去瞧，看那处的画风骇人淫乱，不由湿得更加厉害，小腹一鼓，居然生了一股冲动！

    她大喊：“不行不行，我要尿尿！”

    谁让她看到了马桶，生理反应来了挡也挡不住。

    然而她的尖叫并没有给顾湛带来什么影响，他反而更加兴奋，镜子里的那双眼像狼一样发出绿光。

    他含住她耳垂：“哥哥帮你。”

    “不要……”

    葛佳宛快哭了，他们在一起那么多年，什么没看过？什么没做过？但把尿这事，还真是有史以来第一回。她的理智让她接受不

    了，可身体却诚实又狗腿地疯狂颤抖起来……

    而顾湛已经抱着她，对准了马桶。

    “尿吧，宝宝。”

    宝宝个头！

    葛佳宛想逃，无奈男女力量悬殊，她非但没成功，还加剧了尿意。

    她哭：“你快出去，真要、要尿了！”

    顾湛扬眉，恶作剧一样地深深一顶——

    却听水流叮咚声，这回是真尿了。

    断断续续的水声中，男人的抽插愈发迅猛，葛佳宛哭得细碎，这才屈服于欲望，认命地闭上了眼睛动情地呻吟：“啊啊

    啊……”

    等水声殆尽，俩人一同到达了欲念顶峰。顾湛压着葛佳宛在洗手台上做最后的冲刺，葛佳宛哭着，求着，和他一起高潮，抽搐

    过后，想死的心都有。

    “顾湛，你王八蛋。”

    “嗯，我王八蛋。”

    一拳头打在棉花上，四肢无力的葛佳宛瘪了嘴，“羞死人了。”

    顾湛宽慰她：“几十年后都要做的，就当提前练习了。”

    葛佳宛鼻尖一酸，依恋地抱住他，“快给我洗洗，难受。”

    顾湛笑了笑，说好，尽心尽力地伺候她，等俩人上床，这一天都要过去了。

    葛佳宛被伺候得昏昏欲睡，进被窝后却还记得自己今天要做的要紧事。

    她打起精神，以脸贴上顾湛的脸，听到他叫自己别乱动，又刻意更用力地抱住了他。

    “不困？”顾湛问她。

    葛佳宛摇摇头，实则半只脚都在梦里。

    “那再来一次？”

    “你就不能克制一点？”

    “你现在什么也没穿，叫我怎么克制？”

    葛佳宛撇撇嘴，同他温存许久，突然开口：“小白脸，你想跟我结婚么？”

    顾湛还以为她睡了，谁曾想一张嘴就是一个大地雷？他手一抖，坐起来时差点把她推下床去，赶紧扶住腰才没酿成大错。

    “你再给我说一遍？”┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

    这威胁人的口吻算什么啊？

    葛佳宛被他吓走了困意，但身子又使不上力气，她翻着白眼嘟哝：“没听到就算了。”

    顾湛这时候哪还计较她翻不翻白眼的问题，当即捧着她的脸左右两边各亲一口——

    “真是我的乖乖。”

    这还是葛佳宛头一遭见识他高兴成这副德行，比上次她说她暗恋过他还兴奋——估计暗恋那事他是早有猜测，得她一句承认

    才真正地心花怒放。少女么，眼里是藏不住心事的，他心里有准备，再高兴也冲不破天。

    但这下是真的要冲破天了。不就一个证，至于这么高兴？”

    这话说的，顾湛板起脸，下一秒却又破功，他在她脸上乱啃一通，温柔地道：“谢谢老婆。”

    上道得很。

    葛佳宛看他笑得像得了糖的孩子，稀罕死了，恨不得拿摄像头记录下来，但她不敢。

    “不客气啦。”她摸了摸他的脑袋说。

章节目录 第一百一十一章结婚证

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    经过这一插曲，俩人了无睡意。

    葛佳宛说：“今天我给爸爸通电话了来着。”

    “说领证的事？”

    “是啊。”葛佳宛笑了笑，“他挺乐意的。”

    “戴姨也乐意。”

    “戴姨又不知道这回事。”

    顾湛道：“早给她打了预防针，这点准备她还是有的。”

    葛佳宛蹭了蹭他，犹豫着，还是问出了口：“哥哥，领证之前，我们用不用做什么婚前协议？”

    “没必要，我们不会离婚。”

    “可这哪儿说得准啊？”葛佳宛脱口而出。

    顾湛一瞪，弹她脑门，“找打？”

    她皱皱鼻子，说：“不都说婚姻是爱情的坟墓么？你想啊，谈恋爱的时候，不用计较柴米油盐，也不用应付家长里短，一旦结

    婚，那可就什么都变味儿了。说实话，我本来是打算和你谈一辈子的恋爱，不结婚的。”

    “那为什么改变主意？”

    她沉默两秒，实话实说：“因为我想和你更亲密一点。”

    蜂蜜罐子被打翻，顾湛笑着挺胯撞她，“我们平时还不够亲密？”

    “你下不下流？我跟你说正经的呢。”葛佳宛气得咬他下巴，“我说的这个亲密，可不止是身体上的，还是身份上的，这样以

    后你想和我分开，作为顾太太，我死缠烂打起来也好有底气。”

    “顾太太”三字对顾湛来说颇是受用，可惜内容太过扯淡，他冷笑：“还没领证就说分开，这就是你给我说的正经？”

    “我这不是怕哪天你生了我的气要闹分手嘛，到时候我找谁哭去？”

    “只要你不找野男人，那一天就不会到来。”

    葛佳宛眼睛一亮，来了劲：“我要真找野男人了呢？”

    顾湛不假思索地答：“先奸后杀再分尸。”

    葛佳宛：“……”

    看她吃瘪，顾湛忍笑道：“总之别想着离婚，你怎么样都只能是我老婆。”

    葛佳宛心有戚戚，“我觉得你有当变态的潜质。”

    “变态？”顾湛认真思考，“不至于。我应该不会舍得杀你，最多是把你关起来，再也不给你机会出去招蜂引蝶。”

    “这样更变态好吗？”

    顾湛反问：“我们之前不是玩过这个？我看你那次就挺兴奋的。”

    “玩捆绑和真捆绑是不一样的好不好！”葛佳宛戏瘾发作，一副宁死不屈的架势，“要真那样，那你还不如把我分尸了！”

    顾湛皱眉，双眸微微眯起：“你别告诉我，你有想过出轨这件事。”

    葛佳宛一滞，出了戏，“这不是在假设嘛……”

    她有些心虚，因为她还真的想过。

    在关系尚不明朗的那几年，她曾幻想过无数次自己外出包养小鲜肉打顾湛脸的场景——老娘可不是那种非你不可的蠢货！

    想完之后，她满脑子只有一个字，那就是爽。

    葛佳宛最大的毛病就是所有的心事都写在脸上，顾湛一眼看透，抬手握住她脖子，威胁：“把这假设给我从脑子里踢出去。”

    明知道他不会掐自己，葛佳宛还是本能地软了腿，“知道啦！”

    顾湛松手，面无表情地低声道：“欠收拾。”

    葛佳宛鼓了鼓腮帮子，又凑上前问他：“那你呢，有没有想过找别的女人？”

    顾湛呵呵：“我拥有你一个就等同于拥有了一整个后宫，还用找别人？”

    “什么意思？”

    “你光是一天扮演一个角色就把我整得够呛，我哪有精力去找别的女人？”

    葛佳宛顿了顿，咯咯直笑，“你不说我都没发现自己还有这个本事呢。”

    顾湛躺好，由她笑，等她笑够了，才说：“除了孩子，我们之间不会存在第三者。”

    “啊，那有了孩子你就不爱我了吗？”

    他回：“不，我是再替你说。”

    葛佳宛听懂他的意思，当即给他一记亲吻：“就算有了孩子，我最爱的也是你。”

    顾湛叹，这就是区别了。最爱和只爱，总归是不一样的。但他没点破，只问：“你喜欢男的还是女的？”

    “不知道。你呢？”

    “女的。”

    “为什么？”

    顾湛却回：“男的也行。”

    怎么都好，是她的就可以。

    *

    次日，早上十点。

    葛佳宛和顾湛从民政局出来，手上多了两本红本本。这便是他们成为夫妻的证据了。

    葛佳宛觉得新鲜，把结婚证翻来翻去，“我怎么感觉你比我上相啊？”

    “有么？”

    “有的呀。”葛佳宛把东西收好，感慨万千，“我以前可从来没有想过这一天。”

    “你对我就这么没有信心？”

    “不是的，我是对我自己没有信心。”

    葛佳宛莫名红了眼眶，她突然埋首在顾湛怀中，用手紧紧地圈住了他的腰。

    “我还没给你说过我妈妈的事呢。等回去了我就给你说，好不好？”

    葛佳宛心里清楚，她在顾湛眼中，就跟透明的玻璃瓶似的，什么事情也瞒不住。

    他早就知道黎梦的事，也知道她的自卑心，所以才一直小心翼翼地捧着她，怕她摔碎，怕她崩溃。

    可正是因为这样，她才更应该和他说清楚。

    把所有心事都说给他听。

    ┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

章节目录 第一百一十二章 被嫖了

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    正式成为夫妻的第一晚，对葛佳宛和顾湛来说，和往常并无差别。

    一洗完澡，葛佳宛就爬上了床，顾湛顺手拿来身体乳，替她涂抹。

    葛佳宛乐于被他伺候，舒服得脚趾动来动去。

    “你这胸怎么长的。”顾湛问。

    饱满浑圆，白皙滑嫩，乳头小巧而色浅，像雪堆上的樱桃。

    葛佳宛拍掉他作乱的手，“不要动手动脚咯。”

    顾湛一顿，“今天真不能做？”

    “不能。”葛佳宛微微分开腿，“刚才上药你不都看见了，还没消肿呢。”

    “看来以后还得好好调理身体才行。”

    “你精虫上脑啊？天天想着这个事。”

    “如果我对你的裸体没感觉，那你才应该担心。”

    葛佳宛被怼得一哽，撅起嘴：“反正理都在你那里，我说不过你。”

    顾湛挑挑眉，不置可否，继续给她擦身体乳。擦完，他去洗澡。

    出来时，葛佳宛只留了一盏床头灯。

    “这就睡了？”

    “想跟你谈谈心嘛。”葛佳宛揉着鼻尖，“图个氛围。”

    顾湛有所预感她接下来要说什么，他淡淡地点头，把睡衣穿上，一上床就将她抱在了怀里。

    他问：“谈什么？”

    葛佳宛深吸了一口气，把脸埋在他胸口，“说我妈妈的事。”

    她心里在清楚不过，在顾湛眼中，她就跟透明的玻璃瓶似的，什么事情也藏不住。

    他肯定早就知道黎梦的事，也肯定知道她的自卑心，所以才一直小心翼翼地捧着她，怕她摔碎，怕她崩溃。

    可正是因为这样，她才更应该和他说清楚。

    把所有心事都说给他听。

    *

    葛佳宛对黎梦的记忆一直都很矛盾。黎梦还在的时候，她便渴望得到黎梦的肯定；待黎梦去了，她干脆就将这份渴望转移到了

    所有人的身上。

    黎梦就像一个空白的路标，死死钉在了她人生的分岔路口，让她失去了主见，只剩下讨好和屈从。

    “但我这人好面子，是不愿意把自己的缺点暴露出去的。”

    葛佳宛说：“以前上学的时候，我特别喜欢当领头羊。因为只有在开局就拿下旗杆，我才能避免让别人后续发现自己其实是个

    空响炮的事实。”

    这也就是秦枝说她曾经呼朋引伴的原因。

    然而泡沫戳破以后，一切都是假象。

    “还挺聪明。”顾湛摸摸她的后脑勺。

    她看了看他，“说起来，我爱演戏这毛病，还是你给挖掘出来的。和你在一起之前，我可没那么多弯弯绕绕，什么事都是藏心

    里，不让人知道的。”

    顾湛错愕：“我？”

    “就是你。”葛佳宛很肯定，“你之前的花边新闻太多了，要是不给自己安排一个合理的剧情走向，我估计会得抑郁症。”

    不过演戏也好，哪怕是块遮羞布，好歹也让情绪有了通风口，不再憋屈地活着，又有人配合，她变得快活恣意不少。

    更何况，做女配比做女主有盼头多了。

    比起成日以泪洗面看着男主出去花天酒地还不能吃醋的女主，她更愿意让自己当迟早会恢复自由身且还会飞黄腾达包养小白脸

    的女配。

    她虽自卑，却有一颗豁达的心。

    不等顾湛辩解，她又说：“我没怪过妈妈。她和爸爸的婚姻关系本来就不太牢固，生下我之后她就患了产后抑郁，只能靠着听

    戏来混日子……其实她活得也很辛苦。”

    顾湛欲言又止，想告诉她，她又在帮别人找借口了。这种行为有点圣母，以抬高别人贬低自己来达到讨好的目的，倒也不是说

    有病，只是对她太不公平，时间久了，累的还是她。

    黎梦的冷落和葛梵的忙碌让她童年缺失陪伴，她变得小心翼翼，习惯了看别人眼色行事，一点点的否认都能让她溃不成军。在

    长期的自我反省和自我否定之下，也难怪他先前给了那么多的承诺，她都还保留着最初那丝彷徨怯懦的情绪。

    他道：“你受她影响很大。”

    葛佳宛点头，长叹道：“虽说人的性格都是后天培养出来的，有些早熟的可能很小就有了自己的主见，不会因为环境的影响而

    改变。但是呢，随着年龄的增长，为人处世，多多少少都会有点父母的影子在的。我只是刚好比较像妈妈，又受她影响得多罢

    了，爸爸有时候就是容易想太多……”她斜眼看顾湛，“他一定和你说了不少我的事吧？”

    顾湛碰碰鼻梁，“嗯，说你内心脆弱，叫我多担待。”

    葛佳宛冲他哼哼：“世界上既然有金刚钻那就会有玻璃心，我只是在太过理性地看待事实而已，怎么就内心脆弱了？”

    门当户对这四个字，可不是随便杜撰过来的。身份悬殊过大，生活圈子无交集，话都说不到一块去，又怎么能牵手成功？

    就算是她，也不得不承认自己是借着辉煌过的葛家这个前因，才有了和顾湛这个后果。

    说来说去，实在幸运。┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

    幸运到不真实，她偶尔怀疑一下人生，还是挺合情合理的。

    “但是怎么说呢？”她勾住顾湛的脖子，“通俗来讲，我就是一件会思考还会演戏的贴心小棉袄，如今套在你身上，那你就别

    想再脱下来了。以前我是胆小自卑了点，但现在不一样啊，你还要靠我养呢，我很厉害的，你休想逃出我的五指山！”

    归根结底，他们二人的问题症结还是在地位差距上，若能平等，什么自卑讨好都不是事，早七年前就在一起了。

    但命运有时候就是这样，要不是有这七年，他们也不一定能够修成正果，没准撑过两三年就分手了。

    所以说，在关系模糊朦胧的情况下，陪伴的力量还是不容小觑的。

    顾湛哂笑：“那我也跟你坦白一件事。”

    葛佳宛竖起眉毛，揉他脸，“什么事？”

    “你还记不记得我们第一次上床那次，你说了什么。”

    但顾湛明显不需要她来回答，因为他接下来又道：“你说你不会给我造成困扰，会认清自己的位置，只要我能护你父亲的周

    全，只要我还没有厌弃你，你不会背叛我，也不会提前离开。”

    “你大概不知道我当时的想法。”

    顾湛笑了一下。

    “我觉得我被你嫖了。”

章节目录 第一百一十三章入戏

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    说被嫖都是轻的。

    顾湛看到那纸合同的瞬间，脑子立马就蹦出了三个字：仙人跳。

    敢情她是在这里等着他。才给他一个甜枣，他刚吃下，她一个巴掌就招呼了过来。

    脸真疼。

    打从一开始，他就没想把她当情人看。只是顾青山那边要顾，她这边也要顾，如果他们过早在一起，无非就是在损耗俩人之间

    的感情，倒不如等事情尘埃落定了再考虑以后的事。

    结果她先等不及了。

    木已成舟。顾湛冷静下来，接过“剧本”——

    他愿意入戏。

    毕竟，借着包养这一层关系锁住俩人也好。顾青山能给他塞第一个，就会再塞第二个，总不能在家里哄着葛佳宛的同时，又在

    外面公然传绯闻。直到去年，他才等到了契机。

    “去年年末，我一直在忙着西南那个项目，最后没拿下，是因为银行那边出了问题。上边本来就重视江西区那块地，才见苗头

    不对就派人下来清查……”

    “所以是这里出了问题你才辞职的吗？”葛佳宛问。

    “不算。但集团财务那边确实有漏洞，不把这个坑填了，大家都得玩完。”

    “可我没看到新闻……”话一卡顿，葛佳宛突然懂了，“哥哥，你变成穷光蛋就是因为这个啊？”

    顾湛笑而不语。

    她又问：“哥哥，你给我说实话，你没破产吧？”

    “你说呢？”

    葛佳宛沉了口气，抱住他说：“算了。反正不管你破没破产，以后又会不会有钱，都逃不了我一份。”

    顾湛听得太阳穴直跳，“你这土匪定论从哪儿套来的？”

    葛佳宛道：“从结婚证上套来的。”

    说到这个，顾湛倏尔想起一件事，“可我怎么听说，你之前有要和我分手的打算？”

    葛佳宛一惊：“你听谁说的？”

    顾湛脸黑下去，“你这反应，想让我不生气都难。”

    葛佳宛稍微一想就知道了答案，心里咬牙，她爹是叛徒！

    她眼珠子转了两圈，冷不丁“哎哟”一声，就倒在他怀里，“哥哥，我觉得头好疼。”

    “我也头疼，你还是先给我按吧。”

    “我这按摩技术你又不是不知道，差得——”

    顾湛冷声打断：“快。”

    葛佳宛只得灰溜溜地爬起来，给他按脑袋，按完脑袋按肩膀，无奈肌肉太紧，她按得费力，气喘吁吁的，呼吸全洒在了男人耳

    朵里。

    顾湛被扰得头更疼，拽住她的手往下拉，“别按了。”

    “哦，那你原谅我了么？”

    “没有。”

    “你一个小白脸怎么那么爱拿乔？”

    “跟以前的你学的。”

    *

    九月初，源大开学。

    葛佳宛的两篇论文成功发表，也拿下了赫城环境保护工程实验室的技术负责权，大家都在向她道喜，郭念也给她打来了电话。

    “恭喜哦，葛教授。”

    “正副有别的，郭老师。”

    郭念嗤了声，还是没纠正，“我看到你昨天给我发的消息了。年底办婚礼，和当初我说的年底领证，也没什么区别嘛。”

    葛佳宛愣住：“那个谣言是你传出去的呀？”

    郭念一点也不尴尬，“我可没想到腾晋会说出去。”

    难怪。

    “你都不知道你这么一传，我尴尬了多久。”

    当时在雨画坊，连戴清荷都拿这件事调侃，天晓得她那会儿脸有多热，生怕戴清荷误会她恨嫁，故意在外散播谣言。

    “但这也算歪打正着了吧？总之，恭喜你。”

    事情都过去了，葛佳宛再计较也没用，她软了声：“谢谢。”

    下午没课，葛佳宛收拾了一遍宿舍。等过两天，顾湛会叫人过来帮她把这里搬空。将衣柜里的大件都叠进了纸箱，身后手机震

    动，她猛地站起，一个踉跄，倒坐在床上。

    她甩了甩脑袋，接起电话：“枝枝。”

    “你干嘛去了声音这么喘？”

    “刚收拾东西呢，差点摔了。”

    “小心点吧我的准新娘。”秦枝声音很兴奋，“昨天成功见上家长了吧？”

    “嗯，见了。”

    “这么冷淡，不好相处吗？

    葛佳宛回想昨天的会面。戴清荷她早就见过，穆澜她在几年前也见过一次，唯有顾宗，顾湛的父亲，同她还是头一回见——

    因为几年前的那次宴会，顾宗压根就不在。

    看到顾宗时，葛佳宛还以为自己看到了二十年后的顾湛——不，应该说是十年后的。顾宗长得太年轻了，穿着浅色的开衫，

    留着中长的头发，却不显邋遢。

    就是话有些少。

    她道：“比想象中好相处。”

    寡言少语总比挑三拣四来的强。

    “无所谓了，你们婚后又不住一块儿。”秦枝不以为然，又问她有没有去检查身体。

    “诶，我都忘了这回事。”

    “你对自己能不能上点心？”

    葛佳宛不喜欢去医院，但还是应了下来，“后天没课，我后天去。”

    ————

    终于把前面的线都补完了，感谢追到这章的你，明天应该就能完结了，想看什么番外？

    ┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

章节目录 第一百一十四章 完结（上）

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛去医院做身体检查那天正好是周五，结果还得下周一才能拿到。

    她从医院出来，正好收到顾湛消息，他要过来接她，去确定婚纱最后的设计稿。

    这些天葛佳宛都在为年底的婚礼而忙碌，光是婚纱的定制就是一个大工程，定稿只是第一步，后续的成衣得再等两个月，中间

    还夹着两次试衣环节。所以说，要想圆了小时候对婚纱的憧憬，需要付出的代价可不小。

    但葛佳宛甘之若饴。

    她在路边的长椅上坐了一会儿，阳光正好，晒得她昏昏欲睡。顾湛来时，她反应慢了半拍，只见他逆光的身形，还以为见到了

    活神仙。

    “你来啦。”

    “检查结果怎么样？”

    顾湛在她旁边坐下，她靠过去，闭着眼答：“得下周才出结果。”

    “很困？”

    “是啊，最近总是很困。”

    顾湛调笑，“该不会是有了吧？”

    “我可没做妊娠检查。”葛佳宛清楚自己的身体，“如果这时候怀孕了，会影响我穿婚纱的。”

    顾湛点头赞同，“等婚礼结束再要孩子也好，省得你累。”

    葛佳宛休息够了，用大腿碰了碰他的，“走吧，去看婚纱稿子。”

    话是这么说，她却不愿动弹，头还歪着，整个人都靠在男人身上。

    顾湛揶揄：“你这样是要我抱你去车里？”

    葛佳宛眯开一只眼，中午时分，街上行人不多，内心的浪漫情怀一阵发作，她把自己代入了公主的角色。

    于是她勾住顾湛脖子，“所以你愿意给我一个公主抱吗？”

    说实话，顾湛有些犹豫。

    他又不是十七八岁的小伙子，年轻气盛起来什么都豁得出去。

    “不打商量了？”他试探一问。

    葛佳宛怒火顿生，对这个答案很不满意，她咬牙切齿地捏他耳朵，“才领完证你就这态度是吧？男人果然没一个好东西！”

    放的是狠话，下的力道却不重。顾湛不由失笑，妥协地讨饶：“不就是公主抱？我抱就是，你先松手。”

    前些天他才因为按时回家被友人嘲笑是“妻管严”，他当时还不以为意，现在看来，可不就是么？

    葛佳宛气鼓鼓地松手，“你要抱，那我还不要你抱了。”

    顾湛无奈地摸摸眉梢，只能趁她不注意，一个弯腰，将她横抱起——

    身体骤然腾空，葛佳宛吓了一跳，连忙搂住他，直怕摔下去，“你干嘛呀！”

    “抱你。”

    她左右张望，已经有人看过来，“你不是怕丢脸么？”

    “我抱我老婆，有什么可丢脸？”

    他乜她，见她脸蛋潮红，一时心动，便在她脸颊碰了一碰。

    “明明自己更害羞，还这样试探我，现在高兴了没？”

    葛佳宛抬手去摸他亲过的地方，而后把脸钻进了他的颈窝。

    她特别小声地说：“高兴啦！”

    *

    检查报告出来，葛佳宛身体最大的问题就是贫血。

    “我说最近怎么老是犯晕。”

    她暗自嘀咕着，将报告塞进包里，正要离开医院，突然想起怀孕的事。她上周才来过月经，基本是杜绝了怀孕的可能。但保险

    起见，她还是顺道去做了个检查。

    这次的检查不用等太久，当天下午就能出结果。葛佳宛干脆在医院门口的一家小店解决了午饭，待到约定好的时间，她过去取

    结果，等来的却是晴天霹雳。

    医生说她不易受孕。

    葛佳宛眼前一黑，用手扶住桌沿时，触感太滑，她才知道原来自己竟是一秒钟的时间出了一身的冷汗。

    “子宫发育不良的话，是说，是说……”她口干舌燥，说了半天说不到重点，最后只问了一句：“有解决的方法吧？”

    医生司空见惯，头也不抬：“按时吃药，注意饮食，先观察一阵再说。”

    葛佳宛脑袋嗡嗡作响，一时间忘了开口，医生这才抬眼宽慰道：“只是不容易怀孕，不是不能怀孕。你配合检查，注意些排卵

    日期，怀孕的几率还是很大的。”

    见她还懵着，又补充：“还有，心情也要时刻保持愉悦。”

    这一句跟钥匙似的，咔的一声就旋开了关住葛佳宛的锁。她活了过来。

    可走出医院，她却再度陷入迷茫。

    她不知道该怎么向顾湛开口，在先前那张长椅上一坐，就坐到了天黑。

    最后是顾湛找到了她。

    “葛佳宛——”

    葛佳宛卡顿一般抬头，只见活神仙此时满头大汗，眉心堆蹙着不耐，以及愠怒，很是狼狈。

    可顾湛怎么不气？┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥

    他给她打了几十通电话她都不接，鬼知道他现在有多害怕。除非打她屁股一顿，否则难消他心中怒火。

    然而葛佳宛眼泪说掉就掉，哇的一声，直接就扑到了他怀里。

    “顾湛，怎么办啊！”

    顾湛身体一震，一手高高抬起，又垂下来，停在她腰后。他知道她今天是过来拿检查结果的，看这反应，脑子里自然是什么想

    法都过了一遍。

    末了，他只剩一声沙哑：“怎么了？”

    葛佳宛哭得上气不接下气，声音也断断续续，他听了好半天才组织出一句完整的话。

    “不易怀孕？”

    葛佳宛狼狈地点头，鼻涕眼泪全都往他衣服上蹭。

    他却重重地松了一口气，“你知不知道你吓死我了？”

    葛佳宛一脸茫然地看他，这还不够吓人吗？

    顾湛松了绷紧的腮帮子，这会儿酸的倒牙。

    他用力地帮她擦掉眼泪，说：“在我这里，你人没事就行，其他的都不重要，听清楚了吗？”

章节目录 第一百一十五章完结（下）

    作配_新御书屋 作者:茶茶好萌

    葛佳宛因为不易受孕这件事难受了一晚上。

    “我说你内射那么多回都没中奖，还以为是自己幸运，结果是倒霉透顶。”

    她说两句就泛鼻酸，“医生还叫我放松心情，可遇到这种事，我还能怎么放松啊？”

    在医生面前说不出的话，葛佳宛一股脑儿地全倒给了顾湛。顾湛好脾气地听着，不忘安慰：“不是什么大事。大不了我以后播

    种播得再勤快点，总有一次能中招。”

    葛佳宛瞪他：“你还想怎么勤快？”

    “一日三次，白天中午晚上。”

    葛佳宛没忍住，差点笑出鼻涕泡：“你当你是全自动打桩机啊？”她都记着呢，当初他就是拿这句话来堵她的。

    顾湛见她笑，心也安了，这才说：“你也别把责任都揽自己身上，阴阳调和，这中间一定也有我的问题。再说了，我们是夫

    妻，本来就该一起面对风雨，现在身体跟不上，后期补回来就是了。以后咱俩相互配合，不生出一个足球队都不停，好不

    好？”

    要说顾湛现在最庆幸的事，非他半个月前猴急地拉着葛佳宛去领了证莫属。得亏他动作快，否则葛佳宛这会儿哪有那么好哄？

    不跑都算是好的了。

    “谁要跟你生一个足球队？你当我是母猪吗？”

    葛佳宛这会儿舒服多了，她红着眼躺在顾湛的腿上，“我就是担心一直怀不上。”

    她以前还恐婚恐孩，担心这个担心那个，现在报应来了吧？人真是不该嘴贱。

    顾湛道：“先不说你肯定怀得上，就算你真怀不上，那又怎样？跟你过一辈子的人是我，又不是孩子。”

    葛佳宛雾蒙蒙地看他，“你真不介意吗？”别以为她看不出，前阵子他可想她怀孕了，天天盯着她的肚子看，都要盯出花来。

    这个问题可真难，困难程度不亚于我和你妈掉水里你先救谁，怎么答都是错。他若说介意，伤的是她的心；他若说不介意，伤

    的又是那还没来得及蹦哒过来的孩子的心。

    顾湛想了想，说：“这问题在你心里其实早有答案，不管我回答什么，你都会将我的回答往你想法上靠拢或者拉远。比起计较

    这个，我们还不如先把这件事情先放着，顺其自然，该来的总是会来，保持心态平和，这点是医生建议，也是我的建议，你觉

    得呢？”

    葛佳宛仰着脸看他半晌，忽而伸长了手去碰他的脸，“你说服我了。”

    有些事情，越是强求就越求不来。没道理她之前还大大咧咧无所谓，如今一听到这个消息就乱了阵脚。

    她撑起身子吻他：“谢谢你哦，老公。”

    *

    十一月末，良辰吉日。

    婚礼场地定在南州的一个小镇。热带森林，即使初冬也不显萧条落寞，零散的金黄和葱郁的绿，裙摆拖过落叶，以自然装点，

    美不胜收。

    在婚礼这天真正到来之前，葛佳宛已经彩排过三遍不止，只因婚礼设计全程经由戴清荷亲自操刀，她不容许出现丝毫差错，吹

    毛求疵的性格和顾湛一模一样。几个月下来，戴清荷在葛佳宛这里，接近全能。

    戴清荷还有什么不会的吗？

    葛佳宛不知道，她只知道自己现在困得要死，还没睡醒就让人拉起来梳妆打扮。好在她早早适应了忙碌的备婚生活，睡眠质量

    在近期大幅度提升，坐着也能很好地补眠。等妆化好，她一睁眼，就成了世界上最漂亮的新娘。

    秦枝作为伴娘，惊叹声从头到尾就没中断过。待她为葛佳宛编发，鼻尖却一酸，“以前我就在想你以后会嫁给什么样的男人，

    到了婚礼当天又该穿什么样的婚纱。可真到了这一刻，我又舍不得把你交出去了。你说我要是男的该多好，一到法定年龄就拉

    着你去结婚，谁也不让见，顾湛也不行，看谁能把你抢走。”

    葛佳宛从镜子里看她眼眶红红，自己也有些想哭，怕妆花，只能强行忍住，“前几天单身派对你不还钓到了一个帅哥？好好发

    展，到时候就是我把你送出去了。”

    “讨厌，八字都没一撇呢。”

    葛佳宛的头发又黑又亮，像月色下的墨色绸带，全部挽起，罩在白纱之下，别提多美。秦枝将发尾最后一股辫编好，她深呼吸

    平复心情，喟叹：“真是便宜顾湛那小子了。”

    “你可以当着他的面说。”

    秦枝剜她一眼，“你觉得我有那胆量吗？”

    葛佳宛笑了笑，再看镜子。

    今天她就要嫁给顾湛了——

    顾及葛梵身份特殊，婚礼宴请的人不多，亦是没有对外公开，就怕有人进来打扰。在保密工作上，顾湛一向做得极好。

    这边葛佳宛梳妆完毕，新郎已然先行入场。

    顾湛站在最显眼的地方，看着玫瑰花路尽头。

    他在等待他的新娘。

    而他的新娘亦是不负他望，甫一出场就将他所有视线剥夺，叫他满心满眼全都是她。

    蕾丝轻纱将女人姣好的身形包裹，分毫精致，一丝不错，裙摆配头纱，阳光肆意挥洒，衬得轮廓朦胧绰约。

    但顾湛还是能看到，葛佳宛正在对他笑。

    腼腆而妩媚。

    往后顾湛每每想起这一幕，都会心动如初。

    他的宛宛是世上最特别的珍宝。

    不为旁人作配，只容他来相陪。

    ————

    正文完结。

    番外过两天发，暂有婚后蜜月孕期日常产后play一条龙服务，预计五章以内搞定。

    另外，还是想说：

    这本没有断更过，也没怎么拖欠双更，将近二十万字两个月更完，靠的全是大家的热情，不然我肯定没有那么多的动力去完成

    这个目标(大实话。

    五颗星是冲不了了，但还是很开心，谢谢一路下来看到这里的你，下本见啦(估计要明年了，爱你们嗷！

    ┇肉肉屋備用網阯┆：◥◥，⊙rg◥