侏儒也能“性疯狂”

作者：猛鸡
2004/01/29发表于：情色海岸线


　　自从塔西街改建成“不夜街”后，战友在那投资了一家酒店，生意颇好，好
久也不来找我。一日，突然来电话，请我立即去一趟，不知何故？同老总打了声
招呼，就立即前往。

　　在一小包房内，战友安排了几样小菜，开了瓶红酒；一副忧郁烦闷的样子，
看来是生意不顺。问起缘故，才知原来是对面新开了一家叫“情水阁”的酒家，
顶得他这边生意清淡，门冷车稀。

　　“她家找了几个？”

　　“小母猪来陪酒接客，真是别出心裁，把客都吸引过去了！”

　　“什么母猪？”我不解的问。

　　“咳，说啥你也想不到，找女侏儒当小姐！”

　　“啊？那她们能行吗？”

　　“不知道，反正人家生意兴隆。找你来，就是以前听说你那儿有几个客户的
‘活’利害，把小姐肏的鬼哭狼嚎的；我出钱，让这哥儿几个去把那几个小姐给
‘肏跑’。一切费用我全包！”

　　让我帮这个忙真叫我哭笑不得；却也不好说不答应他。那哥几个全是以“枪
长炮粗、淫场杀手”为自耀的欢场常客；一听我说有这等去处，哪有不去之理，
便死活拉着我一同前往。

　　“情水阁”装修略有特点，每厅两室，外为餐室，内为茶室。餐室中有一带
轮的木阶梯，茶室有些象日式的，座位向下为阶梯座。哥几个随即在餐室就坐。

　　“各位老板，来点什么？”

　　“酒要红酒，菜要狗肉，两热两凉，小姐可要本店特产呦；哈哈！”

　　“特产的小费可贵呀！各位稍等一会，小姐马上洗完澡就来。”老板娘答应
着出去了。

　　时间不长，酒菜刚刚上齐，随着一阵蹋蹋的脚步声，三个“小女孩”穿着绿
色纱裙，披着湿润的头发走了进来。

　　哥几个的眼光同时转了过去，从面相上看，年纪都在２０多岁，头大身短，
腰腿粗壮，穿着拖鞋，只有两只胖呼呼的小手还算受看。

　　没什么可挑选的，“上来吧。”这三个“小姐”，各自拉了一个木阶梯来到
我们身边，迈上梯子拉着我们的衣服跨到我们的椅子上，哥几个伸手搂着这几个
小玩艺，就象抱小孩一样把她们搂在怀里；我怀中的“小姐”满老练的两手扒着
我的肩膀，用嘴在我脸上“吧吧”的亲了几下，随后就陪伴我吃喝起来。

　　这几个“小姐”还真有些酒量，不一会，我们喝光了五瓶红酒；酒一下肚，
哥几个都开始办起“正事”来。

　　我手从下伸进“小姐”的裙子，顺着她一丝不挂光溜溜的身子，去攥握她那
肉实的乳房，她的乳房感觉颤微微的有些弹性，不小的乳头凸凸的鼓了起来。另
一只手则去抠摸她的屄穴；别看个子小，屄毛可是又黑又硬，阴唇轮廓分明，一
个完美的小屄。看来，她除了个子小以外，什么也不差。

　　随着我两手不停的抠摸揉捏，她渐渐的也冲动起来，抖动着弯下腰，努力的
伸出小手往我裤子里去抓我鸡巴，站在我两腿上的小脚不停的蹬踏着我的大腿，
阴道里也产生了一阵痉挛。淫水从屄里缓缓的流出，挺粗的嗓门含糊不清的“嗯
嗯”着。

　　解开裤子，让早已梆梆挺起的鸡巴直立着，像抱小孩洒尿一样，两手抱着她
的两腿，把粗大的鸡巴对准她的小屄“扑哧”往里一插，她身子往下一哈，伸手
抓住我的鸡巴根，使我的鸡巴未能全插进她的屄里。那两个哥们可能嫌椅子上不
舒服，抱着怀中的“小姐”。走进了里间的茶室。

　　他俩一走，餐厅就是我一个人的天下了；怀中抱着的“小姐”脸上完全没有
了顾忌的表情。她站在我大腿上转过身来，面对着我，说了一句“大哥鸡巴挺粗
哇”。右手抓住我的肩，左手攥着我鸡巴根，两腿像体操运动员“大劈”那样，
成“一”字型，两脚搭在我的大腿上，“扑哧，扑哧”的抽插着。眼睛和脸庞红
红的，咬着嘴唇在颤抖着发出“嗯哼”的呻吟。

　　她的小屄紧包着我的鸡巴，随着一阵阵的抽插，她屄里一阵阵地收缩，淫水
顺着屄口热呼呼的淌着：“嗯呀”的吭叽声中夹杂着“你怎么还不射呀，”的细
语。

　　我来的任务是什么！看来没把她肏的痛苦，想把鸡巴全肏进去，又怕她阴道
太短，捅进到她子宫里；我怕她再折腾一会让我射出来，就将鸡巴拔了出来，搂
着她，把手插进她的屄里，手指在屄里旋转，磨搅着她的阴道，温呼呼的小屄里
黏呼呼的淫水不住的流倘着。

　　许久，她“吭吭”的哼叽声带有了痛苦的呻吟，我也觉得她的屄也没什么意
思了，就把她抱了起来，没等她用手攥住我的鸡巴根，就猛的将鸡巴插进她的小
屄里。

　　“哎呀！”她惨叫了一声，身体猛的往上一窜，想把屄从我鸡巴上拔出来，
被我一把按住她两肩，身子一挺，把鸡巴全插进了她的屄里。挺着屁股和腰杆，
颠簸着抽插着！

　　她放声哭叫着，汗水和眼泪从她脸上流下来，看到她痛苦的样子，我的心里
一阵阵满足，一时鸡巴感觉特别“爽”。

　　“大哥呀，别全肏进去呀！唉呀；屄都给肏漏啦！”她带着哭声哀求着我；
我却带着一股疯狂状态，屁股和腰杆颠动着不停，发泄着被她痛苦表情带来的一
阵阵颠狂。

　　没想到，我颠簸的时间不长，感觉好像龟头插进她子宫里了。这时的她，两
眼望着，竟呈现出淫荡的光采，两腿主动的颤动着，身体上下往返，包着我鸡巴
的阴道来回抽动，淌着口水，嘴中发出“哦，喔”疯狂淫荡的叫声。这叫声刺激
这我，在她阴道忽轻忽重的阵缩下，我高潮到来，膨胀勃勃的鸡巴，像高压水枪
一样，把我宝贵的精液射向她的子宫。

　　在我颠狂的同时，茶室内也传出那两个“小姐”一阵阵的哭嚎声。落在那两
个哥们手里的“小姐”，更“好”不了。

　　许久，那两个哥们洋洋得意的抱着那两个“小姐”从里屋出来。两个“小姐
依然抽泣着，脸上还挂着泪水，我把鸡巴从她的屄里抽出来，在沾着精液和淫水
的液体中，隐隐约约好像有几丝血丝。

　　用餐巾为我们擦拭干净了鸡巴，这三个“小姐”说什么也不呆了，屄穴上夹
着纸巾，一个个迈着蹒跚的小腿离开了。

　　算帐时，连嫖资共花了２０００元，费用不低，钱我事后再和战友要。反正
事给他办了，也见识了一下“侏鸡”，至于这几个“小姐”是否被我们“肏”跑
了，可想而知。

　　（为刺激而作，不要太认真。）