　　书名：侦探雷亚罗
　　作者：小淫弟
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　　　
　　ch.1
　　“亚罗，该起床啦！”我半梦半醒地张开眼睛，JiJi双手叉腰站在床边叫着我，虽然已经住在一起半个多月了，但是我还是不太习惯。刚翻转个身想要继续赖床，突然屁股上传来一股强力电流，让我的全身几乎要麻痹掉！
　　“蜜糖！”我大叫一声，我怎会忘掉了这个家伙？！她的双手可是能够放出强力电流的女人啊！经过这样的折磨，我的睡意已经完全消除了，我走向浴室，先让自己冲个澡，这样我才会完全地清醒。
　　这时候我看到蜜糖跟JiJi两个人正要出门，我只是随口问问说：“你们要去哪里？”想不到又是被丢了两颗卫生丸给我！没关系，既然这样，我就留在家里继续睡我的觉吧！
　　突然这时候有人冲破窗户进来，而且迅速地一分为叁将我包围在中间。叁个人几乎是一样的打扮，全身上下都是黑色劲装蒙面打扮，手上都拿着IKA- 7 7，这是很罕见的自动步枪，虽然定位在自动步枪的等级上面，但是一分钟五百发的发射量，其实也是很惊人的武器。但是最令我奇怪的是，眼前这些人看起来应该是特种部队“夜杀”的成员，但是……他们找上我作什麽呢？
　　我看他们并没有马上要干掉我的样子，所以我也就站在原地不动。这时候突然大门打开，有个人走了进来，我看到他，头更大了！
　　“Hi，好久不见啦！”他装出一种自以为和蔼的笑容，但是他脸上那条大疤痕，实在是令人不禁有作呕的感觉。
　　“皮上校，想不到你高升啦，现在居然连夜杀也归你管！了不起。”这家伙曾经跟他有过几次的合作关系，但是每次合作，我都得去一层皮！
　　“嘿嘿嘿，亚罗，别这样嘛！别人没有办法解决的事情，找到你总是可以解决的。所以啦，你也就只有能者多劳罗。”“我不去！”“你连什麽事情都还不知道，就说不去，这，有点太不给面子了吧？！你可知道，这有多伤我这老朋友的心啊！”接着，他将手指弹了一下，门外有两个人押着JiJi进来，另外有个人拖着蜜糖进来，我看到蜜糖的下半身都已经不见了，我转头看着皮上校，两眼发出怒火，他笑笑着说：“我手上没有点可以要胁你的牌，敢打嘛？！”
　　“让JiJi回她爸爸哪里去，我就答应帮你！”“好！君子一言”“快马一鞭”JiJi身後的两个人就将JiJi放开，然後我要皮上校派人安全地送她回去，我相信这时候的他一定会帮我办好这件事情。
　　接下来，我就跟皮上校一起搭车来到军总部。在车上，皮上校打开卫星通讯系统，我看到了吉上将！他曾是我的长官，看到他，我的头更痛了！
　　“亚罗，这次是迫不得已才又找上你，而且我们也很不好意思得用你的女人来胁迫你，这都是因为事情实在是太棘手了！”吉上将看到我之後，就罗里罗唆地一大堆“但是，这事，目前应该也只有你能够帮我们解决了，所以请你一定得要帮忙！”
　　我点点头，但是很快地我就很後悔点头了，因为我居然干起间谍来了！不过已经答应了人家，也就只好去做啦。他们先让我搭上前往监狱星球‘黄泉’的太空船，让我可以打入恐怖份子的组织里面。想来就可怜，我好好地一个人，现在被五花大绑地捆在束缚椅上，然後以六倍曲速飞行前往黄泉！
　　……
　　我来到黄泉，这种感觉真是…很奇特，上面有着自己的管理体制，就像是一个独立的星球，只是这里的人都是罪犯！我们是在睡梦中被投到这里来，当我醒来的时候，已经是身在一个很大的广场上，而身边的人无视於我，正在忙碌着自己的事情。
　　我慢慢地站起来，这时候有个人好像发了狂地像我冲过来，我下意识地将他甩了出去，由於人有些混愕，所以用的是重手法，立刻将他甩成了一团肉泥，并且黏在十几公尺外的一堵墙壁上。这时候我周围的人全部好像中了定身术般地全停了下来。用着极为不可思议的眼光看着我，好像我作了什麽令人害怕的事情？！
　　这时候我看到有一个人推开人群，向我这边靠近，是个个子不大的人，但是他的眼神相当地冷酷，我知道这是一个不简单的角色。
　　“你……刚来这里吗？”他来到我身边两公尺处远的地方就停了下来，并且开口问我。从他的语音里面，我感觉得出他有些地害怕。我点点头，但我还是没有搭腔。
　　“你想要成为我的手下吗？我可以让你在这里享受在其他星球绝对享受不到的待遇！”
　　“慢着！”一个破锣般的声音大叫着！我转头向另外一个方向看过去，一个身高有两公尺多的巨汉向我这边走来，我想，应该就是他出声的吧？！
　　他慢慢地分开人群，也是来到我身边两公尺处，停了下来。这时候我才看到其实他身边还有另外一个小矮子，长得怪模怪样的，一张嘴其大无比！
　　“鬼王，这个人我要定了！”这个小矮子开口讲话，我才赫然发现，刚刚的话语是来自他的嘴里。而他脸上的神情，让我也相信他才是老大！
　　“矮鬼，这个人没有你的份！”被称为‘鬼王’的人冷笑着回答他，但是我相信这个矮子的称呼应该不会这样逊！这时候看到他身边那个壮汉一声不响地抡起大拳头就往鬼王的身上招呼过去！虽然这个壮汉的声势吓人，可是鬼王却也不放在眼里，他的身法轻盈，虽不能像赵飞燕那般在壮汉的拳头上跳舞，但却也让壮汉的拳头处处落空！
　　“阿杰，退下”那矮子一声断喝，然後飞身而起，他的双掌翻飞，一套燕青拳倒也有模有样，这时候鬼王就没有那般自在了，他的双腿或踢或挡，才与这矮子打成平手。这时候我看出矮子的手上功夫不错，而鬼王的腿上功夫也堪称一绝，两人斗了七、八十个回合，又咻地分开对立。
　　两人都微微地喘气，看来已经出尽全力，但是依然只能跟对方打成平手。虽然说矮子这边还多了个壮汉，但是我觉得却也没有多大的帮助。这时候我站了起来，两人的眼光立刻移转到我身上，我微微地一笑：“两位，很抱歉，我还不知道两位的来头，这就要我加入，有些难为耶！”
　　“我是鬼王，这里万鬼帮的帮主，C区算是我的势力范围！”鬼王先开口。
　　“我是燕青帮帮主王衮，F区算是我的势力范围，F区可比C区好太多了！”
　　那矮子也迫不及待地出声，生怕我被抢走似的。
　　“那这里呢？这属於哪一区？！”我想先搞清楚自己在谁的地盘上！所以我也先问问。
　　“哈哈哈哈………”两人不约而同的大笑起来，好像我说了很好笑的话。我再问了一次，话音清楚地从两人的笑声穿透出去，而让在场的每一个人都听得到。
　　两人错愕地对望了一眼，说：“这里是叁不管的小区域，只是这个广场而已，算是大家的通道而已，并不属於谁的势力范围。”
　　“哈哈哈……是啊，所以考虑加入我的帮派如何啊，帅哥！”一个女性的声音从人群中响起，我看到原本围观的群众纷纷如躲避洪水猛兽般地散开，一队人马正面对着我而来，领头的是一辆吉普车，而上面站着一个金发女子，我想这又是一位帮主了！她的穿着打扮可算得上是辣了，比基尼的衣饰加上一些铁作为饰品，看起来有点不太协调。
　　“金凤凰，你这个贱人，居然敢越区过来这边？！”鬼王非常不悦地先斥骂了她。只见到她媚态万千的说；“哟！鬼王，你这般大火气作什麽呢？我们只说不可以越区作买卖，却没有说不可以越区来拉人入帮啊！是吗？！王衮大哥？”
　　她却是一句话分别对两人说，看来她也是个很角色。
　　这时候我看到王衮挥手向上一甩，一道光芒向上飞去，散出一道烟火，我看到王衮的身後突然出现一两百百精壮汉子，看来这也是带着大批打手。而鬼王冷笑一声，仰天长啸，身後也出现了七、八十名的精瘦汉子，手上拿着很诡异的武器，像是爪子的长刃，看来这也是不好对付的。
　　“你们似乎都还没有问过我的意见嘛！何必这样大火气呢？”
　　“这位帅哥，你似乎还不知道自己现在的处境喔？！”金凤凰淫笑着对我说，“你刚刚随手就把一个人甩成肉饼，这手功夫可不是随便人就可以有的。我们来这里，有两个用意，一者邀你入帮，二者如果…你加入了别人家，那我们也要考虑是否现在就干掉你！”
　　我这时候才明白，这里还真是蛮荒啊！不过我忍不住地笑了起来，叁个人都怒目地看着我，我展开瞬息千里的轻功，先在鬼王胸口劈了一掌，然後再在王衮双肩各点了一指，最後我来到金凤凰的身边扯下她的衣服，并且在她的小腹上面轻轻地印了一掌！
　　当叁个人都还没有意识到发生什麽事的时候，旁人只看到鬼王好像断了线的风筝向後飞去，然後直挺挺地跌入他的人马之中；而王衮则是慢慢地软倒跪在地上，两手却像是断掉般地垂在身边，而金凤凰呢？当然是随着我回到我原先站着的地方，但是这时候的她已经是变成一个全裸的女人，躺在我的身边。
　　这时候，鬼王的人马扶起鬼王，然後将他围在中间，王衮身边那个壮汉抄手将他抱起，也是退入己方人马之中，这时候最要命的是金凤凰的人，因为帮主在我身边，要上不敢上，要退也不敢退，显得十分为难。
　　“我看，今天大家先各自回家养伤，往後再谈我的事情好吗？”然後我随手将金凤凰抛出，让她跌入自己的车里，这时候叁方人马急忙地退走，围观的群众也早就自处奔逃了，整个广场只剩下我一个人孤零零地站着。
　　ch.2
　　“你……惹上了大麻烦，知道吗？”有个声音在我旁边响起，我看到一个女孩慢慢地走过来。我转身面对着她，她年约十七八岁，脸上乌鸦鸦地看不太真切，个子很瘦小，身上罩着一件粗布披风。
　　“哦？是吗？那你还敢过来，不怕麻烦上身吗？”我笑着说。她停下脚步，然後说：“我也很怕，但是……我想说你可不可以住在这里，保护我们？”
　　“保护你们？”
　　“是的，刚刚你也看见了，我们这地方正好处理好几个势力范围之间。所以他们每个人都想把我们这个地方收为己有，只是目前谁都没有必胜的把握。但是在这里，我们这些人却常常因为他们的争斗而有无谓的伤亡，所以……”
　　这时候我有些了解了，反正现在我对於这里也一无所知，我就暂时找个可以了解的地方窝一下吧！我跟着他们一起来到一间地下室，里面住着许多人，而我被分配了一间单独的房间。我将身上的衣服脱下，然後在浴室里面冲洗身体，冲洗完了之後，就只穿了一条短裤躺在床上。
　　气动门打开了，刚刚的那个女孩子端着许多的食物走了进来，然後放在桌上。
　　她转头过来，看见我只穿着一条短裤的模样，脸就马上红了起来，并且转过头去。
　　但是，她却没有出去的意思。
　　“你肚子饿的话，可以先吃这些东西，如果不够的话，请再跟我说。”她慢慢地向我这边移动过来，但却依然不敢面对着我。
　　我站起来，这时候我发现她的个子其实很小，差不多只有到我的脖子而已。
　　我走向食物，看了一下，都是一些面包与水果，想来这就是他们所能提供的食物了。我再度转头看着她，她的眼角略微向我一瞟，又马上不好意思地移开。这时候她伸手开始解开自己的衣服，她只不过解开了外面那件粗大的外套，而滑落之後，她的身体就已经完全赤裸地呈现在我的眼前。
　　我知道她原本就已经被指名要来服侍我，所以我也毫不客气地就把她抓住，然後将她压倒在床上，脱下我的裤子，并且粗暴地分开她的双腿，然後将我的肉棒狠狠地进她的小穴里面！我的肉棒迅速地分开她的穴壁而直接穿刺到体内深处，我感到异常的紧窄，我将肉棒抽出，低头一看，上面有着一丝丝的血迹，她是处女？！
　　我不知道该不该再度地将肉棒插入她的体内，但是这时候我的手依然还是压着她的腿，所以我还是可以清楚地看见她两腿之间那美穴的景色。我抬头看着她的脸，她脸上流露出痛苦的表情，我真不知道我该怎麽办？
　　我放开她，然後站起身来，她转头看着我，说：“你……不满意我吗？”我摇摇头，她又问：“哪我的表现让你不满意吗？”这时候我不知道为什麽，转身过去，再度地将我的肉棒插入她的小穴里面，并且狠命地抽送起来！
　　我相信我的动作一定十分的粗鲁，让她感觉到痛彻心肺，但是她的呻吟哀求，却让我更加惨暴地奸淫着她！
　　“啊……啊……好痛……啊……我好……痛……我…受不了…啊…啊……”
　　她的叫声，刺激着我的身体，一次又一次地将胯下的凶器戳入她的体内，让她感受到我的利害！而她的双手紧紧地搂抱着我的背，她的指甲深深地陷入我背上的肌肉，那种疼痛，让我更加狂暴地抽送着，我低头看着她胸前那对不大却相当饱满的双乳，随着我的抽送，有规律地晃动着，晃得我更是淫性大发！
　　“啊…啊……啊……啊……好舒服……你……这样弄……弄得人…家…好…
　　舒服啊……啊……快……快……啊…啊…啊……“
　　她的呻吟从哀求转变成为愉悦的呼喊，我听到她的声音，知道她已经可以享受性爱的欢愉时，更是放肆地抽送，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮，很快地我就已经将她带领入高潮的天堂！
　　“啊…啊…好……我要死了……”
　　她在一阵的呻吟挣扎之後，整个人就晕了过去。这时候我也停止抽送的动作，然後我来到浴室，再次地冲洗身体。
　　等我回到床边，看到她正无神地躺在床上，我将她抱起来，然後来到桌子旁边，让她趴在桌上，然後将手指插入她的小穴里面，用力地抠摸搅拌起来，很快地，她那敏感的肉壁与阴唇，又再度地唤醒体内的淫欲，她的小穴又再度充满了淫水。
　　我将手指抽了出来，然後将肉棒再度地插了进去，这次我的抽送方式彻底地改变，温柔而有规律地抽送着，我要让她了解这种快乐！我慢慢地抽送，并且将沾满她淫液的手指插入她的小屁眼里面，慢慢地抠摸，搞得她愈来愈浪，而且我也指点她该如何来取悦我，也就是要愈骚浪愈好，而她在我的指点下，很快地就变成了一个小骚货！
　　ch.3
　　“啊…啊…啊…好爽……我被奸得好爽……亚罗哥哥…我好喜欢…你这…样…
　　奸淫我…对……用力……用你…的大鸡巴………干…我的…小贱……喔…好棒……
　　啊……“
　　我一次又一次地抽送，然後将肉棒突然地抽出，并且快速地插进她的屁眼里面，在她仍能感受被弄的快感之际，突然地带领她进入痛苦的地狱里面，我的肉棒大力地分开她的扩约肌，然後在她的直肠里面搅拌，并且带给她一种全新的感受！
　　她这次痛得几乎要晕了过去，但是在我的奸淫下，我根本不让她有晕过去的机会。我的肉棒一次又一次地抽送，而她的确也是有着超乎常人的能力，很快地就可以享受肛交的快感。
　　“啊…啊…这……好爽……这种感觉……好特别……我……要……死掉…了……
　　啊…啊…好舒服…怎会…这…样…舒…服…呢……对……用力……用力……干我…
　　的小…屁眼…干我…这个…欠干…的小屁眼……喔…喔…喔……喔……喔……“
　　她愉悦地呼喊着，然後在我的奸淫之下，她达到了一次又一次的高潮，直到她再度晕死过去为止。而这次我继续地弄，直到我的精液充满她的直肠！
　　我抱着她来到浴室，两人都冲洗乾净之後，我让她睡在我的床上，然後我穿好衣服，来到外面。这时候街道上，我看到只有几个人或坐或卧，我认了认方向，然後就朝着刚刚鬼王离去的地方飞奔而去。我想，这也该先解决一些事情了！
　　我很快地就从街道来到了另外一个广场，这里的景象就与刚刚的地方有着明显的不同，整个地方好像都是暗无天日的感觉，虽然两旁有着昏暗的灯光，但是这却更添加了神秘的色彩！
　　我站在广场的中央，等了一会，我就想到该要如何地找出这帮人！我挥掌向旁边的建物击去，一栋七八层楼的建物立刻从我击中的部位开始龟裂，并且缓缓地倒了下来。楼倒下来的时候，发出了轰隆的巨响，而过了差不多叁秒钟，就看到四、五条人影，快速地向我这里过来，并且成圆圈包围的方式将我围在中间。
　　“你……是什麽人？这样大胆，居然敢来这里生事？！”
　　我哼哼地冷笑，然後缓缓地向前劈出一掌，在我掌前的两人，闷哼一声，同时吐血倒地，而在我身後的两人，吓得赶紧拿出一只短笛，呜呜地吹了起来。
　　“不要吹！”
　　我一声大吼，这在吹笛的两人登时停了下来，但是随即从他们的眼、耳、鼻、口里面流出鲜血。这时候七八条人影再度地包围着我，而这时候我并没有看到鬼王在其内！
　　“你……是刚刚的那个人！”为首的一个人，看到我，讶异地说“你来这里作什麽？”
　　我双掌翻飞，一掌一个的将其他的人都隔空劈死之後，然後说：“你们鬼王帮里有多少人，我就要为枉死城里添多少冤魂？！”
　　“你要挑了我们鬼王帮？！”他大惊失色地说。我看到他的双腿微微地发抖，我知道他想要跑却又跑不掉，这时候我只是等着他继续求援。
　　这时候他突然跪在地上，然後叩头求饶。我说：“你只要告诉我鬼王帮在哪里，我就可以饶你不死！”他大喜望外，连忙带着我来到了鬼王帮的大门口，这时候我手在他的肩膀上拍了拍，说：“很好！”而他却像一摊烂泥的摊在地上，他看着我，我说：“我可以饶你不死，但是我却可以让你成废人！”
　　我走向鬼王帮里，我看到了鬼王正坐在里面一张大椅上面，我看到他面如死灰，已经无力起身。身旁的帮众，一个接着一个地向我冲来，我随手挥，信步向前，靠近我的人都纷纷中掌倒下，无一幸免。当我走到鬼王身边的时候，他张开两眼看着我，然後自击天灵盖而死！
　　这时候我看到外面有两条人影一闪，我微微一笑，跟着其中一条人影而去！
　　前面的人丝毫没有发现到我正在追踪着他，他以很快的速度向着燕青帮的方向过去。而我只是如影随形地蹑在他的後面。
　　他来到一栋大楼的前面，这时候我在远处停下，以免有人发现。那个人走向大楼的门口，然後拉下一个雕像的左手，门口就打开了。他闪身进去，而我则是趁着门还没有关上的时候，就闪了进去。
　　那个人已经不知去向，而这时候我则是身处在一个长长的走廊上，我快步地向前，并且仔细地聆听任何细小的声音。果然，我听到了一个脚步声，我循着声音前去，看到一个帮众正走过来，我将他击倒，然後换了他的衣服。这时候，我突然看到一个女人正在前面走着，她穿着一袭长衣，身材婀娜，然後准备走进一间房间，我趁着她打开房门的时候，就将她推进房间，并且反手将房门锁了起来。
　　“你…你要作什麽？不怕死吗？”她惊慌地看着我，像只受了惊吓的小动物，蜷缩在地板上。我走过去，将她抓起来，然後扔在床上，并且走上前去，将她身上的衣服通通剥光，露出她那充满诱惑力的美妙胴体。我将自己裤子的拉扯开，我胯下的肉棒立刻弹跳出来，然後伸手抓住她的双乳，并且将我的肉棒插入她的小穴里面！
　　“啊～～～”她发出一声长长的呼喊，但是我根本不管她，我的两手抓住她那对至少有36E的豪乳，然後将我胯下的肉棒深深地挺入她的体内！我开始弄抽送，我感觉到她的小穴虽然有些松垮，但是却很适合我在里面大加干。而且渐渐地她的穴里淫水也愈来愈多，让我抽送的动作更加地顺畅。这时候她也已经不再那般地痛苦呻吟，转而代之的是娇喘婉啼。她星眸半张、朱唇微启，双手紧抓着床单，而她的双腿则早已高高举起，并且缠在我的腰上。
　　“啊～…啊～…好舒服喔……啊……我好喜欢…这样…的…大鸡巴…弄…我…
　　好舒服……对…用力……再来……啊～…啊～～…啊～…啊～～“
　　她的浪叫使得我更加地兴奋，这时候我将她翻转过来，让她趴在床上，然後我再度将肉棒入她的小穴里面，然後继续抽送起来！
　　“啊～～……啊～……好棒～…好爽～……啊～…啊～…好快活啊……”
　　“爽吧，舒服吧？！”
　　“好舒服……早知道…你这样厉害…我就…该…叫你服…侍我……快……快点啦……我好爽……”
　　“帮主现在在哪里？”
　　“我……我哥哥现在不在……他去对付一个新来的家伙……说是很厉害很棘手……你…问这个作什麽？……啊…啊…啊…啊……”
　　由於床头有张大镜子，所以我抽送的时候可以看见她的双乳随着躯体的摆动而晃动着，那更加刺激我的兽欲，我快速地抽送，让她达到多次的高潮之後，整个人就晕死过去。
　　接着我就出来，然後拿着刚刚从房间里找到的一张卡片，通行无阻。由於我有卡片又穿着帮众的衣服，所以一路上并没有人来盘问我。这时候我一路来到最顶楼。
　　“你作什麽？知不知道规矩？！”我的背後传来斥骂的声音，我低下头，装作很惶恐的模样，然後我就看到黄衮从我的旁边走过去。我抬起头，说：“我不太清楚这里的规矩！你倒是教教我啊！”
　　黄衮很生气地回头，正准备斥骂我的时候，突然他看清楚了我的脸，张大了嘴巴，想要叫又叫不出来。我伸手将他推倒在他自己的椅子里面。这时候他看见我手上的卡片，惊慌地问：“你把我妹妹怎样了？！她…在哪里？！”
　　我这才知道原来刚刚的女人就是他的妹妹。但是这时候我可没有多大兴趣知道她的事情，我说：“我刚刚已经灭了鬼王帮，我来这里的目的，你应该很清楚吧？！”
　　“你……”黄衮起先大惊，但是随即脸色恢复平静“我知道了，但请你可否先说出我妹妹的下落？”
　　“她……应该算是很好吧？！至少现在是很满足的躺在她的房间里面。”我看到他这样的神情，我还是告诉了他。
　　“那……我愿意一死来让我的帮众免於一死，可以吗？”我看到他拿出一把精光闪闪的长剑，似乎有抹脖子的打算，这时候我伸出左手，隔空将他手中的长剑吸了过来！
　　“你……你……这是妖法还是……”他张大眼睛看着我从他手中隔空夺去长剑。我随手一抖，整把长剑断成一截截寸许来长，跌落在地上，他更是慌张地看着我，丝毫不知道我要作什麽？
　　“只要你以後，不要去骚扰别人，我暂时还可以容得下你！”然後我破窗而出，从七十几层楼的高度，往下坠落……
　　ch.4
　　“什麽……鬼王帮被挑了！”金凤凰软软地躺在椅子上，听着探子回报的消息，她相当地吃惊。而这时候的自己，也因为刚刚所受的伤，而正伤透脑筋！
　　“传令下去，全体戒备”
　　金凤凰走向自己的寝宫。她脱去身上的衣服，一具美妙的胴体呈现出来，她看着自己小腹上的掌印，忍不住地一口鲜血涌上喉头。这时候她觉得有些晕眩，整个人忍不住地软倒趴在厚厚的毛毡上。
　　这时候的我正躲在厚厚的窗之後，窥视着她。我悄无声息地来到她的身边，这时候她依然没有发觉我的到来。我将自己身上的衣服脱去，然後慢慢地俯下身体，直到我压住她。
　　“你……怎麽进来的……呜……”
　　我捂住她的嘴巴，然後将她的双手抓住，轻轻一扯，让她双臂脱了臼。接着将她反转过来，把她的双手压在她自己的身体之下，然後我的手掌毫不客气地握着她乳房，并且轻轻地搓揉，享受着她这充满弹性的身体！
　　可惜，当我正准备继续玩弄她的时候，我发现她居然已经晕倒过去。於是我只好放开她，然後帮她接好手，然後找到她衣服上的链条，将她的双手绑起来。
　　她悠悠地醒来，虽然双手已经被我接好，但是依然无力，加上被我绑住，所以现在的她只是等着我奸淫的弱女子。
　　我用力地拉起她的左腿，然後将她的右腿压在我的胯下，我的手指毫不客气地就插入她的小穴里面，并且抠摸起来。她很快地就浪了起来，而且小穴里面的淫水也慢慢地增加，我抽出手指，然後将肉棒缓缓地插入，她脸上流露出有些痛但却很满足的表情。
　　我缓缓地抽送，然後将调整两人的姿势，然後将她的双腿抬起，向着她脸的方向推过去，我让她的双腿压着她的身体，然後不停地抽送，让她在痛苦中也有感受到被抽送的快感！
　　“呜……呜……呜……呜……”
　　她无力地呻吟，丝毫没有反抗的馀地，她这副模样，让我更是兽性大发地弄着她！我抽送了一百多下之後，站起身来，然後将她抓起来，让她倒立，然後我在垂直地将肉棒插入她的穴里，这时候她的头被压在毛毡里，很痛苦，但是我却正在她的小穴里面恣意奸淫着她，了七八十下之後，我把她抱起来，然後搂着她的腰，让她的双腿盘在我的腰间，她就好像坐在我的腰间，只是我仍站立着，然後我一边走一边前後抽送，而她的上身无力地下垂，双手垂在地上，我又了七、八十下。
　　这时候的她已经达到了高潮，阴道先是猛烈地收缩，继而松开，而这时候我将她抱回到毛毡上。我看着她，她两眼无神地望着前方。我将她翻转过来，将我的肉棒送入她的屁眼里面，她好像大梦初醒般地向上弹起，但是我双手压着她，所以她只能拼命地弓起上身，但是这依然没有办法阻止我的肉棒插入她的屁眼里面。我缓缓地抽送，她全身颤抖，左腿还不由自主地抽动着，而我则是全心全意地享受着她的屁眼！
　　“啊…啊…啊…啊……”
　　“你的屁眼可真够紧啊……夹得我好爽！”
　　我一边弄着她，一边不禁地发出赞美！这时候我终於忍不住地在她屁眼里面射出！我将肉棒抽出，深吸一口气，让这口气运转十二周天。这时候我让她躺在毛毡上，她看着我，一种怨妒的眼光死盯着我。我笑着说：“如果你以後再去骚扰那些人，我就会再度来找你！”
　　ch.5
　　我弯腰捡起裤子，准备穿回去的时候，看到她突然晕了过去，我连忙抢到她的身边，将她扶起，伸手探她鼻息。这时，她张开眼睛，拿出一把雷射枪，抵住我的肉棒。
　　“不许动，要不然我就开枪！”她看着我。我脸带微笑看着她，她这时候突然发觉手上有异，低头看去，赫然发现她手上的雷射枪已经不知何时地被我夺来，而她手里握着的是我胯下的‘枪’。
　　这时她低头下去，张开嘴巴含着我的龟头，然後舌头就开始轻轻柔柔地舔弄起来。这倒是大出我意料之外，而且我的肉棒刚刚才弄过她的屁眼啊！她居然毫不在意地舔弄起来，她吸含了好一会，然後将我的龟头吐出，慢慢地舔弄着我的肉棒，她温柔地从上到下，每一处都很仔细地舔弄到，最後她还将我的睾丸含在嘴巴里面。
　　“真是爽啊！”我忍不住地赞美，因为她的功夫实在很棒！
　　她抬头，说：“谢谢你！”我看着她：“你发现了？！”她点点头，然後伸手摸着自己的小腹说：“刚刚我才发现自己的内伤已经被你治好，而我本来是想跟你说谢谢。”
　　“那也犯不着拿着枪啊！”这时候她扑到我的身上，然後将我的肉棒吞入她的小穴里面，然後开始慢慢地磨弄“我已经就决定，谁能够打败我，我就作他的的妻子！而你就是我的老公！”她开始转动着她的腰，她的小穴有力地带动着我的肉棒在她的肉壁上摩擦，这样一来，我俩都可以感受到非常舒服的感觉！
　　“啊……啊……好舒服啊……我从来…没有…被这样大………的…鸡巴…玩过……好舒服……真爽…真棒……啊…啊…我好爽……我好喜欢……对…啊…搓我的奶子…用力抓……啊…啊……”
　　“你也很厉害啊…这样会摇…会磨……我也很舒服……”
　　“啊…啊…我快要不行了…我要丢了…我……要丢了……”
　　我听到她这样讲，我放开她的双乳，改而抓住她的腰部，然後主动地往上顶送，弄得她更是浪叫连连，然後达到高潮！这时候我看到她的小穴流出大量的淫液，我将肉棒抽出，淫液流出的速度更加快了，弄得我身上到处都是。
　　她主动地搂着我，然後拼命地吻着我的脸，脸上流露出满足的神情。我知道她是真正地爱上我了！这时候我也搂住她，让她拼命地在我身上扭动，让她好好地满足她自己。
　　她这般地扭动差不多二十几分钟之後，终於由激动恢复到平静。她拨了拨凌乱的头发，抬起上身，看着我，她脸色微微一变：“你还没有射吗？”我点点头，她趴回到我的身上，撒娇着说：“可是人家已经受不了了，哪有人像你这样厉害，人家弄得都累了，你还像个没事人一样！”
　　我抱着她，要她乖乖地睡一下，好让我待会可以好好地继续玩下去，她摇摇头说：“我叫几个手下让你玩好了，我已经太累了！”她按下床边的按钮，说：“叫铃儿、剑儿进来！”她这时候继续地趴在我的身上，像只温驯的小猫。
　　“请问帮主有什麽事？”两个清脆的声音传来，金凤凰要她们进来。当她们看到自己的帮主赤裸着身体趴在我身上的时候，两人露出又惊又怕的表情，不知如何是好？
　　“过来，脱下你们的衣服！”两人这时候才恍如大梦初醒般的开始脱衣服，然後依照金凤凰的要求，一人一边的帮我吸舔胯下的宝贝！我的双手则是抠摸着两人的小穴，而金凤凰则是双目含春地看着我，似乎是想看看我是否满意这两个女人？！
　　剑儿舔了一会，就有些嘴，我就把她抓过来，然後抗起她的双腿，然後将肉棒插入她的小穴里面，并且快速地抽送起来。剑儿似乎没有多少性经验，在我肉棒插入的过程中，她痛得眼泪都流了出来，但是她的奶子可真是Cute！不是很大，但却可以让我一手掌握，然後让我更加猛烈地顶弄她的小穴！慢慢地，她已经可以适应我的尺寸以及动作，她的双腿主动地缠上我的腰间，这证明她已经开始可以享受了！
　　“啊…啊…啊……”
　　她低低地淫叫着，这小姑娘真是棒啊！让我可以充分满足征服的欲望，我一次又一次将我的肉棒插入她的小穴里面，让她感受到我肉棒冲击她所造成的乐趣与快感！
　　但是，在我弄了七八百下之後，这小姑娘已经因为连续高潮的缘故而晕死过去。
　　这时候铃儿已经春潮泛滥地等在旁边，她像只母狗般地跪趴在旁边，我从後面将肉棒送进去，这小妞似乎有着比较多的性经验，不仅会配合我的动作，而且反应更加地激烈，让我激起了更多的兽欲，拼命地抽送，整间屋子里都可以听到我俩肉体撞击的声音！
　　“啊…啊……啊……啊……好舒服……你……这样弄……弄得人…家…好…
　　舒服啊……啊……快……快……啊…啊…啊……“
　　“啊…啊…啊…好爽……我被奸得好爽……我好喜欢…你这…样…奸淫我…
　　对……用力……用你…的大鸡巴………干…我的…小贱……喔……好棒……啊“
　　虽然如此，还是经不起我的干，她也是在近千下的干之下，晕死过去。这时候金凤凰看见我依然还没有射精，她过来搂着我说：“好人，你还要不要我叫人进来呢？”我摇摇头，将她压在我的身下，扛起她的双腿，再度地奸淫她！
　　“啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…
　　哥哥……的鸡巴……之下……“
　　“啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…
　　你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…“
　　“喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…烂我…干爆我…喔…喔……喔………”
　　金凤凰果然相当厉害，我再度抽送了近千下之後，终於跟她一起高潮，我趴在她的身上，昏昏睡去……
　　ch.6
　　当我醒来，我发现我被吊了起来，严格讲，是呈现大字形地吊着，而且还有两道强力灯光照在我的身上。
　　“呵呵呵……”一道刺耳的笑声，传进我的耳朵。由於灯光的关系，一时之间我几乎看不见东西，所以也不知道人在哪里！“你终於醒来了！”那个声音又传入我的耳朵里，而且我也依稀看到有个人影出现在我前面，看起来是个女人！
　　“金凤凰！”我叫出这个名字，是因为我下意识认为她是金凤凰！“我不是金凤凰！”这个女人又向我更接近一些，我也注意到她的确不是金凤凰，而她看起来比金凤凰还要更风骚！
　　“我是这个地区的负责人！金凤凰只是我下面的一个小喽罗！”她过来看着我，这时候我向四周看看，发现金凤凰也被吊了起来，所不同的是她只有两手被吊起来而已。
　　“你很厉害嘛！居然一举解决了我的几个手下，甚至把我的大护法鬼王都给干掉了，我想知道你来黄泉有何目的？”她用手上的一根棒子浅浅地刺入我的大腿“说！”
　　“我没有什麽目的，我只是一个很普通的黄泉犯人，被送到这里来而已！”
　　我这样回答她，但是这时候我突然觉得我的脚上有点麻麻的感觉，低头看去，我看到一条黑色的线出现在我的皮肤下，而且慢慢地从大腿处，往上爬。我知道这是毒药侵入体内的现象，但是我没有想到她居然马上就下了这样的毒手！
　　“呵呵呵呵，我想你不说也没有关系，你看到腿上这条线了吧？这是黑寡妇的毒，它会慢慢地流向你的心脏，然後你就会全身抽搐而死！”她拔出棒子，然後往後准备离开。
　　这时候我双手用力一扯，困住我的铁居然没有断掉，但是固定在墙上的铁板却给我扯开，我双手登时自由，双手前伸，两股气流向前直冲，将她拉回我身边。
　　我左手点了她的气海穴，令得她没有办法动弹，然後将她手上棒子夺了过来。这时候我看到她身後有七、八个手下正准备冲上前来，我将棒子举起，作势准备刺下去，她的手下立刻停了下来，我要她的手下把解药交出来！
　　“没用的，解药在我自己身上，他们也没有！”“那叫你的手下先出去。”
　　她很乾脆地就要她的手下退出去。这时候我带着她来到门边，将门边的锁由里面锁起来。然後我要她交出解药。她拿一瓶药出来，我用棒子也在她身上戳了一下，然後要她自己试一下！
　　“你……”她满脸气愤地看着我，然後心不甘情不愿地把药吃下去！这时候她的全身开始抖动，没有办法站立。这时候我将腿上的铁除去，也将手上的铁除掉，然後我来到金凤凰的身边，帮她将手上的铁解除。
　　“你还好吧？”“你身上的毒…”“放心，这点毒药对我根本起不了什麽作用！而且她居然敢用假解药给我，正好自食其果！”“那不是假解药，只是解药会有副作用而已！”“什麽副作用？”“毒药跟解药中和之後，会有强力的催情效果，所以……”
　　我回头过去看，看到她已经在地上呻吟起来，看起来，的确解药跟毒药已经在她体内起了很大的作用。金凤凰看着我，似笑非笑，我问她干什麽？“她是我的上司，叫做亚乐，黄泉分六层，她是我这一层的负责人，平常神气得要命，想不到今天居然也要让你…”
　　我知道金凤凰的意思，所以只好走上前去，将亚乐压倒在地上，然後让我的肉棒慢慢地插入她的体内！
　　“啊～…啊～～……啊～～～～………”
　　想不到她饥渴成这个样子，我才不过把肉棒插进去，甚至都还没有开始抽送，她就已经开始浪叫起来。这时候我慢慢地抽送，但是却没有注意到金凤凰在我後面突然猛力一推，我整根肉棒完全地没入在亚乐的穴里，令得她痛得直打颤！
　　“你……我好痛…啊……”她似乎略为恢复神智，也发现了我正趴在她的身上奸淫她，我根本不管她的反应，反正就是继续抽送，这时候我大开大阖地抽送着，令得她很快地又再度陷入高潮！
　　“啊～～……啊～……好棒～…好爽～……啊～…啊～…好快活啊……”
　　“啊～…啊～…好舒服喔……啊……我好喜欢…这样…的…大鸡巴…弄…我好舒服……对…用力……再来……啊～…啊～～…啊～…啊～～”
　　这时候的亚乐双手搂抱着我，两腿也紧缠着我的腰，显出她非常地沉醉在我俩的性交之中！这时候我转头过去注意金凤凰的反应，我看她似笑非笑地看着我俩交合，而她的手也正在抠摸自己的小穴，显示她心里也是有着极度的需要！
　　我要金凤凰过来，然後躺下，接着我点了亚乐的穴道，令她没有办法继续缠着我，然後我让亚乐趴在金凤凰的身上，两人成69的姿势，接着我解开亚乐的穴道，两人就开始相互舔弄对方的性器！
　　这时候我将肉棒插入金凤凰的小穴里面，然後开始抽送起来，等到抽送数十下之後，我再换到另外一边去干亚乐！
　　“啊……啊……啊……啊……啊…我好舒服……啊……我要丢了……我…要丢…啦～～～……啊……我还要继续，哼哼……喔……你怎麽还没有要射精呢？！
　　快嘛……赶快射到人家的体内嘛……快……“
　　“啊…啊……我好舒服…好棒……啊…啊…喔…喔…喔…好爽…好棒…我要来了…我要丢了…我…要…丢了……”
　　“啊…啊…啊…好舒服…你弄得我好舒服啊…不要停…我…我……我头好晕…
　　我不知道……我眼前冒金星……啊……啊……怎会这样呢…啊…啊…啊……啊……
　　啊……“
　　“啊…啊……我好快乐……我要丢了…我要死了…我要飞上天…我好爽…我好快活…真是棒…真爽…啊～～～～～～”
　　ch.7
　　在摆平亚乐之後，我与金凤凰准备离开，这时候亚乐叫住我：“你……你要走了吗？”我转头看她，这时候的她两眼不再像刚刚那般的凶恶，而是带着一点期待的眼光，似乎希望我可以留下来！
　　“我不走，难道要留下来给你杀吗？”我笑着说，然後我走回她的身边，蹲下来看着她！她抓着我说：“虽然我算是这个地区的负责人，但是除了我之外，还有其它好几个地区，而且在我们之上，还有五护法、四天王、两使者以及大统领，你…要小心！”
　　“你告诉我这些秘密，难道不怕他们来报复吗？”我握着她的手“而且如果我们走的话，至少你还可以继续统领着这个地区！”
　　亚乐摇摇头，苦笑着说：“他们已经知道我落在你的手里过，那就已经可以让他们来杀我了。”我想了想，点点头说：“那我还是留下来好了，而且我也希望会会你刚刚说的那些人！另外……”
　　“另外怎样？！”“亚罗他也舍不得你啊！”这时候金凤凰也走回到我的身边，接了这句话！
　　亚乐白了她一眼，然後张开口，含住我的肉棒，舌头缠上了我的龟头以及肉棒！我的肉棒随着她舌头的动作慢慢地充血，而金凤凰这时候也扒开亚乐的双腿，然後将头埋入，开始舔弄亚乐的小穴！这时候的我感到非常的舒服，亚乐吐出我的肉棒，然後将头伸到我的胯下，张嘴含住我的睾丸，并且还会用牙齿啃咬我的阴囊，弄得我好不舒服啊！
　　这时候我的肉棒已经硬挺高翘，我躺在地上，让亚乐跨坐在我的身上，然後采女上的姿势一起作爱！她熟练地上下挺动，而且小穴还会产生有吸吮转动的感觉，令我的肉棒感受到更多美妙的感受！而这时候金凤凰更是趴下身体去舔弄我的睾丸以及亚乐的屁眼，我知道，金凤凰要我玩她的屁眼！
　　弄了好一会之後，我要亚乐像狗一样的趴着，然後我从後面慢慢地将肉棒进她的屁眼里面，亚乐的屁眼感觉上就不会很紧，所以我的肉棒很顺利地就完全插进去。我缓缓地抽送，她摇头摆臀，显得相当地享受。我抽送了七、八百下之後，亚乐就再度地达到高潮，整个人趴在地上无法动弹。
　　这时候金凤凰将我方干过亚乐的肉棒含入嘴里，仔细的舔弄，亚乐看见之後，几乎不敢相信，但是接下来我也把肉棒进金凤凰的屁眼里面，然後就像刚刚一般地开始奸淫她！
　　“啊～…啊～…好舒服喔……啊……我好喜欢…这样…的…大鸡巴…弄…我好舒服……对…用力……再来……啊～…啊～～…啊～…啊～～”
　　“啊…啊…这……好爽……这种感觉……好特别……我……要死掉了……啊啊…好舒服…怎会…这…样…舒…服…呢……对……用力……用力……干我…的小…屁眼…干我…这个…欠干…的小屁眼……喔…喔…喔……喔……喔……”
　　金凤凰淫荡的呻吟声音，充满了整个房间，也激起了我的兽欲，我拼命的抽送，然後将我的精液完全地射入了金凤凰的体内。这时候金凤凰起身，来到亚乐的面前，亚乐张开嘴巴，吞食从金凤凰屁眼里流出来的精液！
　　ch.8
　　自从摆平了亚乐之後，我在这一层的区域之中，算得上是横行无阻。在亚乐的掩护之下，我暂时地获得了休息的机会。
　　“啊………啊～………好舒服喔～～……啊～～～……大鸡巴………弄…得我…真是………好快活…啊～～～……来……啊～～～…啊～～……啊～………
　　啊～～……“
　　这时候，我的胯下是亚乐两腿高举，跨在我的肩膀上，任我任意快活地奸淫着她！我轻柔地抽送着，每次的抽送不是很猛烈，但是肉棒却是非常尽责地整根没入之後，再慢慢地抽送出来直到只有龟头留在里面为止。
　　这样干的方式，虽然不是很刺激，但是我已经这样慢慢地弄了快要一个小时，在这样慢慢的快感累积的过程中，我知道任何的女性都没有办法抵挡而要禁不住地发出淫荡的呻吟！
　　“喔～～～………喔～～～～……喔～～～……”
　　亚乐已经没有办法控制自己，她的叫声变成了无意义的声音，随着我的肉棒进出，发出长长的叹息。而我这时候故意将肉棒整根抽出来，好激起她更强的欲念！
　　“啊…天啊……亚罗……别这样整我……快……快把你的大鸡巴进来……我求求你！”
　　她果然如我所想的两手紧紧地搂抱着我，苦苦的哀求着我。我也紧紧地搂抱着她，吸吮舔弄她那对丰满美丽的奶子，然後再慢慢地将肉棒重新回她的小穴里面。
　　“喔～～～～～～……天啊～～……谢谢你……动啊……动啊～～～……别这样整我了……”
　　虽然我的肉棒已经重新地进了她的小穴里面，但是我并没有立刻地开始抽送，相反地我只是慢慢地将我的肉棒整根没入她的小穴里面，就维持那样的姿势。等了一会，我要她换个姿势，趴在床上，然後我从後面再度地入，并且开始抽送起来！这时我的抽送就不像之前那般的温柔，而是像条发狂的公狗，迅速而狂野的干着她！在经历了这许久的奸淫弄之後，又经历这般狂野的玩法，这时候的亚乐真是要疯了！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对…对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……哦～～……天哪………就是这样～……”
　　这时候的亚乐也已经变成了一条淫荡的母狗，摇头摆臀地迎合着我的弄，由於我们面对着一个大的落地镜，所以我可以从镜子里面看到她那对美丽的乳房随着我俩肉体的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了我的兽欲，我加快速度，让我俩的肉体发出更猛烈的碰撞，令得她进入了高潮的境界！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……我好喜欢……这样……从…後面……被干……的……滋味……鸡巴……正…在……干我……呢……它……奸得……我…
　　好爽……啊……就是…这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…………干死我……奸死我……好了……对……对…我……
　　干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“
　　“我要丢了～～……我要丢了～～～……喔～…喔～……喔～～～………”
　　亚乐在发出一阵短促的呻吟之後，我感觉到她的阴道里出现规律的抽搐，整个人就趴到床上去了！这时候我慢慢地将肉棒抽出来，然後让她躺在床上。我看着她的脸上带着温柔且满足的笑容，我趴下身去，搂着她，慢慢地吻着她的脸颊，而後到脖子，接着是她的肩膀。
　　我知道在经历过高潮之後的女性，最需要男人继续地帮她降温，而这样的拥抱以及轻吻，是最好的做法。在这个过程里，我慢慢地躺下，变成我俩相拥缠绵的姿势，她的双手也搂抱着我。
　　“喔～～～，亚罗，你真是厉害，刚刚这样弄得人家真是欲仙欲死，真不知道该如何形容我心里的感受……应该说是我的脑子里因为跟你做爱的缘故，根本没有办法接受这许多高潮的刺激，不过只有一件事是我很清楚的知道，那就是跟你做爱真是棒！而且还是我最大的福气！”
　　我报以一笑，这时候突然床头上的紧急灯亮了起来，亚乐拉起薄被遮住我俩的身体，然後打开显像装置。
　　“报告，我们在南区发现金凤凰身受重伤，已经将她运送到这里，目前正在加护病房里紧急救治！”
　　我听到这里，顾不得我身上一丝不挂，就立刻冲了出去。当我来到加护病房的时候，我看到金凤凰全身上下有着无数的伤口，将她那具美丽的身体，变成了令人惨不忍睹的模样。
　　这时候金凤凰也看到我，她要医生们都走开，让我过去。我过去，伸手轻轻抚摸她那已经苍白且毫无血色的脸颊，看着她。
　　“亚罗……对不起……我……太…大…意…了……居…然……遇…上……了……
　　左……使者……他…就…咳……咳……咳………“
　　随着金凤凰的咳声，她吐出大口大口的鲜血，我的双手立刻按住她的百会穴，试着暂时吊住她一口气，但是她实在是伤得太重了，在这个时候就已经香消玉殒！
　　虽然我对她并没有极深的感情，加上这算是她组织里面的规矩，但毕竟有过多次的肌肤之亲，我的内心还是相当的沉痛。这时候我感觉到有人从我後面搂抱着我，从那种感觉上，我知道是亚乐！
　　“亚罗，我怕！”亚乐用一种带着几乎感觉不到的颤抖声音说“我知道他们已经注意到你了！金凤凰只是用来告诉我们这些人，如果说帮助你的话，就是这样的下场！”
　　说完这些话之後，亚乐的双手突然拿住我背上的穴道，而且周遭涌出许多的侍卫，大约二十来人，这些人跟她一般的侍卫不一样，通通作紫衣打扮，而且双手拿着短枪。
　　“亚罗……不要怪我，我……我没有办法……这些紫衣侍者都是左使者派来的……我……”
　　“没关系，我不会怪你的！”
　　当我说完这句话之後，我全身使力一挣，运劲迸开被她拿住的穴道，接着长啸一声，整间屋子里面的人都为之一楞。我知道这是稍闪即逝的良机，於是展开“白驹过隙”的身法，配合“奔雷掌”用极快的速度，料理解决了十、七八个紫衣侍者，这时候能够站着的人，只剩下我、亚乐以及两个紫衣侍者而已！
　　“你……你……”
　　剩下的两个人根本没有想到整个场面会这样地大逆转！本来是稳占上风，却变成了自己夥伴几乎伤亡殆尽的情况。这时候我突然欺身上前，两掌在两人胸前一印，两人都不由自主地跪了下来，再也拿不住手上的短枪，嘴里吐出一大口的鲜血！
　　“回去告诉你的主子，没本事就别这样玩，不管明刀明枪的来，或者是下流伎俩，我都奉陪！只不过，我身边的女人，他敢这样动，我会要他付出代价的！
　　滚！！！“
　　两人捡回一条命，高兴地连滚带爬地离开了。这时候我转头看着亚乐，她的双手因为我刚刚运劲迸开她扣住我穴道手指的时候，劲力所及，手指已经扭曲得不成原形。她痛苦地蹲在原地。
　　我走到她的身边，看着她。
　　“我……我……呜……”
　　我迅速地抓住她的双手，施展“大弃子擒拿手法”，将她的手指恢复原本的模样，然後我从旁边的柜子找出一些绷带，帮她包扎。
　　“你……不恨我……我这样…”她两眼带泪地看着我。
　　“我当然恨你，我要用下面的宝贝，好好地教训你！”我俩手一抄，将她抱在我的怀里，离开了加护病房。
　　当我将亚乐放在她床上的时候，我要她找人去把金凤凰的首好好地安葬。接着我将她身上的衣服全部脱光，手指迅速地滑入她的阴道里面！
　　“你……你……喔……抠得人家好舒服……”
　　“亚乐………我现在跟你作最後一次，然後我就得离开，以免你跟金凤凰一样！”
　　这时候我的肉棒代替了我的手指，插入了亚乐的小穴里面，狂野的抽送着！
　　“啊～～～……啊～～～……好棒……好舒服……我……好……喜…欢……
　　这样……被弄……真棒……真好……啊～～～……喔～～～……喔～～～……对～……用力顶～……让我……舒服……吧～～……我真……是……要……死…在……
　　你………………啊～～～………啊～～～～～～……“
　　亚乐彷佛也了解了这次的作爱之後，很难再有下一次的机会，所以也全力地配合享受！
　　“啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不…
　　不……不…要…停……下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……啊……我要疯了……我…好…舒服……啊……我……我……啊～～～……
　　啊～～～～～～………啊～～～～～～～～～～～…………“
　　当亚乐攀上了第一次高潮之後，我并没有停止，相反地，我更加猛烈地干她，令得她更加疯狂！
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我……好…喜……欢…这样……被弄……
　　真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……
　　吧……我真…是…要……死……在……你……的……鸡……巴……下……啊啊……
　　啊……“
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～……
　　啊……好棒……对……用力……死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我又要丢了～～～…啊……啊………啊～～………“
　　当我又抽送了四、五百下之後，亚乐又再度地达到高潮，这时候我俩变成了作爱机器，不停地抽送迎合，希望可以让对方更为享受这最後的一次！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……
　　大鸡巴……得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……
　　喔……喔………你好坏……喔……故…意…这…样……人…家…的…小……弄…
　　得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…“
　　“啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……………啊～～……
　　啊～～～………啊～～～～～………“
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～……
　　啊……好棒……对……用力……死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～…啊…啊……啊～～啊～～～～～………“
　　我一直弄到亚乐已经毫无意识之後，我才抽出肉棒，转身离开。
　　ch.9
　　“欢迎光临，先生几位？”
　　我来到一家Pub，迎面而来的是一位辣妹打扮的女郎，虽然猛一看有些不错，但是过度的化妆，让我的眼光并不想在她的脸上停留太久。
　　我跟她说只有一位的时候，她就带着我来到吧台，坐下之後，要了一杯啤酒，我就慢慢地啜饮起来。我一边喝着酒，一边巡视着整家店里面的每一个人。这时候我发现，果然有一个像是人们所说的五护法之一的人正坐在一个包厢里面，旁边还有两个妙龄女郎坐在一起。
　　我知道这就是我希望找到的人—五护法之一的西护法疾风！他是最喜欢来这种场所找乐子的人，所以也就是我第一个要找的线索！我看到他的双手在两旁的女郎身上来回地探索，根本毫不在乎这里其他的人。这时候我看到他将右手边的女郎推倒在沙发之上，强行扯下她身上的衣物，然後自己解开裤子，将胯下的东西插入女郎的两腿之间，就开始抽送起来！
　　“嗯……嗯……”
　　那女郎的呻吟声，断断续续地在这吵杂的环境里面传进我的耳朵，我看到女郎也是极为熟练地上下摆动身躯来迎合疾风的弄，我想她或许已经有过多次的经验了，所以我也就乐得欣赏这场活春宫！
　　在场的所有人其实都在注意这活春宫的表演！只是大家都慑於疾风的淫威，所以根本就当作视而不见，或者就当作是来这里的附加价值吧？！
　　“疾风～～～～～”
　　一声尖锐的声音穿过所有吵杂的声音，传入了每个人的耳朵里！疾风停下动作，被弄的女子气喘吁吁地躺在沙发上，两眼无神地瘫着，似乎没有多馀的体力来管周遭的事物。
　　有个人穿过人与人之间，不疾不徐地来到疾风的身边，是个女子，看起来是个擅长腿功的人，似乎也是五护法之一！
　　“灵云，嘿嘿嘿……我不过就是找个乐子嘛！何必这样大惊小怪呢？！”疾风看到她，有些不好意思地笑着。
　　果然没错，这个女人就是被称为南护法的灵云！
　　“最近的情况，你还敢这样荒唐的找乐子？！”灵云非常不悦地看着疾风，“那个叫做雷亚罗的人，都不知道会在哪里出现，今天是我们两个当值，你还敢溜班？！要是被老大知道了，我看你怎麽办？！”
　　疾风一边穿着衣服，一边说：“谢谢你，不过你别担心，我待会把这里的人都给处理好，就不会有人知道啦！”
　　在场的人，听到疾风这样讲，吓得个个面无人色，特别是这时候在两人身边的两名女郎，更是花容失色！
　　“那还不动手？！”灵云听到这里，她的手就已经举起，往身旁的某个男人劈了过去！这时候我闪身过去，让她这一掌劈在我的身上！她本以为那个人应该应声倒地，但是却发现这一掌劈在丝毫不受力处，登时转身看过来！
　　“你是谁？！”灵云看着我！“你是雷亚罗？！”
　　“你的脑筋不错，这样快就猜到我了！”我抓住她想要缩回的手，并且迅速施展‘小弃妻擒拿手法’，扯裂她的筋骨，让她的手臂变成了像是软面条般的模样，再放开。
　　“呜～～～……你………”
　　灵云已经因为疼痛而没有办法说话，这时候我的眼光盯着疾风，他的裤子还没有穿好，两手遮遮掩掩地，我要他穿好衣服後再动手，他忙不迭地穿上衣服，然後摆好架势！
　　“我问你，你最拿手的功夫是什麽？”
　　“哼！纳命来！”疾风根本不理会我的问话，两掌一推，一股强大的掌风向我袭来，我认得这是‘排云掌’，但是他使得实在是太逊了，根本没有当初创下这门功夫的始祖‘萧峰’那般气派及雄伟，我低头略叹一口气，单掌一立，如刀斧般地劈出，我的掌力破势而去，劈中了他的胸口，他闷哼一声就软倒在地上！
　　四周的人，看到平常如同神明般的护法，在我手下都走不过数招，个个如同呆鹅般的站在原地，甚至有些人屎尿齐流，不知所措。
　　“滚回去，就说我雷亚罗明日午後，登门请教！”我看灵云想要过去扶着疾风，但是手却又痛得厉害，我过去抓住她的手，她两眼充满恐惧地看着我，我的手指在她手臂上或弹或点，当我放开她的手之後，她的手已经恢复了原状。
　　她不敢置信地看着自己的手，这时候我转身，伸手一点，就看到疾风原本躺在地上的躯体弹了一弹，然後整个人快速地跳起。因为我刚刚只不过是用掌风闭住他的气海穴，而我重新一指，解开了他原本被我封住的穴道，自然就可以活动自如！
　　“滚！”
　　两人互望一眼，就迅速地离开了这间PUB！这时候我重新坐回到我的座位上，酒保两眼惊慌地看着我，似乎不知道我是什麽样的妖魔鬼怪。我丢下酒钱，就准备起身离开。
　　“先生……这样快就要离开了吗？！”一个妖媚的女人慢慢地走到我的面前，她穿着一件镶满亮片的旗袍，两侧的开叉高达腰部，走动的时候，那双修长雪白的大腿可以吸引男人们的眼光！
　　“你好，我是这间店的老板吉娜，如果方便的话，可否一谈？！”她也不等我是否同意，就过来牵着我的手，示意我跟她一起走。我反正也想看看她准备作什麽，就跟着她一起走了。
　　我俩一起走向地下室的一个房间，进去之後，里面的布置真是非常的豪华，她要我先坐下，然後来到门边的对讲机，吩咐了几句，就回到我的身边，紧挨着我坐下。这时候门外进来了两个妙龄女郎，打扮得像是兔女郎的模样，手上拿着一瓶酒，两个杯子，就进来了。其中一个将酒放好，然後由另外一个女郎负责倒酒；而另外一名妙龄女郎就过来到我的面前，跪在地上，拉开我的拉，手就轻柔地伸了进来，开始帮我套弄肉棒，没一会，就用口开始吸吮舔弄！
　　这时候酒也已经拿到我的面前，我接过酒来，一饮而尽！
　　“雷先生，你刚刚可帮我们这里的人出了一口气！这些护法平常来我们这里找乐子的时候，动不动就说打说杀，刚刚要不是您出面，我们这里的人大概通通都已经去找阎罗王报到了，来这杯酒是我敬您的！”
　　吉娜喝下手上的酒，旁边的女郎，很快地就为我们再度斟满手上的酒。这时，面前的女郎一吞一吐地吸弄着我的肉棒，这时候吉娜看到我胯下的肉棒已经变成一条粗大的巨蟒时，她也趴下身来，伸舌头，舔了几下，抬头看着我说：“我可以享受一下吗？！”我点点头，吉娜就站起身来，慢慢地解开她身上的旗袍。
　　她首先解开旁边的扣子，一颗颗的解开之後，原本紧紧包在里面的双乳就慢慢地呈现在我眼前！她那对32C的奶子，真是漂亮，虽然不是很大，但却很挺翘！她先略为地将身体往前倾，让我可以碰触到她的胸部。我张开嘴巴吸含着她的乳房，并用手轻柔地抚摸着！
　　“嗯……嗯……看不出雷先生……您的…那双手……除了……有…厉害…的……
　　功夫……摸起…女人……来……也……真是………舒服……啊……“
　　她的身体如同水蛇般的灵巧，上下轻轻地摆弄，令人看起来十分地舒服！她的双手继续慢慢地将旗袍脱下，这时候我才发现她并没有穿任何的内衣裤！她的双手撑在沙发上，一个女郎帮我舔弄肉棒，而另外一名女郎也靠了过来，帮吉娜舔弄小穴，为着我俩的交合预作准备！
　　“嗯……嗯……雷先生……你可以了吗……我的……身……体……已经……
　　等不…及……要…让…你……的…肉棒……来……进…入…了…啊……“
　　这时候她将穴口对准我的肉棒，缓缓地坐了下去，并且开始主动地上下套弄起来，我这时候没有办法继续用嘴巴吸含她的乳房，只好改用双手来玩弄。
　　“啊……啊～……啊～～……真是……好厉…害……啊～～～…雷…先…生…
　　我……我……被…你…弄得……好舒服……我……我……可以…叫…你……宝贝……
　　吗～……宝贝～～……你…弄…得…人…家…好舒服……喔～～～……打从…心眼…里…舒服………出来……你的肉棒……怎会…这…样……厉害……弄得……
　　人家……的小…穴…真是……舒服……喔……喔～～……喔～～～……“
　　她的骚浪模样真是令人想要把她给一口吞下去，她一面套弄一面骚浪地淫叫着，令我真是舒服！这种骚浪的女人我还真没有遇到过几个，能在这里遇上，真是棒啊！
　　这时候我将她搂抱起来，然後将她压在茶桌上，换成是我主动地来干她！这种时候，被动的人会有更大的刺激以及更容易达到高潮，所以，吉娜的反应更加地强烈了！
　　“好哥哥……好宝贝～～……我不行了……我…要……被……你…玩死……
　　了～～～……啊～…啊～～～～……啊～～～……玩死…我～～～……玩……死……
　　我……了……好宝贝～～～……好哥哥～～～……你……要……………烂……我……
　　了……我的……小……浪………………要……死……在……哥……哥……的……
　　大……鸡……巴……下……啊……啊～～…啊～～啊～～啊～～～我……啊～～～…我……我……啊～～啊～～～啊～～～～～啊～～～～～～～啊～～啊～～～啊～～～啊～～～～～……“
　　吉娜在一阵高潮之後，整个人都瘫了！这时候我将肉棒从她体内抽了出来，看到地毯上到处都是她因为高潮而流出的水渍。
　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……你还没有过瘾啊？！没关系，Saya跟Raya，你们两个好好地服侍雷哥哥！先让我休息一下！”
　　这时候原本帮我吸弄肉棒的女郎，就主动地脱去衣服，并且主动地趴在地上，摇摆着屁股，像极了一只欠的母狗，我淫笑地走过去，先用手一摸，她的小穴都已经透了，我知道已经可以让我继续地发我的性欲了！
　　我将肉棒进去，然後慢慢地抽送起来，这时候另外一名女郎过来，舔弄我俩交合的部位，好让我们可以有更刺激的经验！
　　“嗯……嗯……雷先生……你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯……
　　喔……喔……喔……人家……第一次……被……这……样……大……的……鸡……
　　巴…………干……真……是……太……舒……服……了……“
　　“你叫什麽名字啊？！”我一边弄一边问着！
　　“喔～～～……喔～～～……喔～～～……喔～～～～……我叫做……Ra ya……嗯～～……嗯～～～……嗯～～……好棒………好哥哥……可以……快一点……吗～～～……人家……小…好痒……啊……好需要……你的……大鸡……
　　巴……来……通一……通……让……人……家……止……止……痒………“
　　看不出这个小妞这般骚浪，我加快抽送的速度，大鸡巴像是打桩一般，一下又一下地进她那骚浪的小穴里面。我俩肉体的撞击，劈啪作响！
　　我的双手抓住她的小蛮腰，一次又一次的往她穴里干，我的龟头在她的阴道壁上来回刮弄，弄得她也慢慢地步入了高潮！
　　“好人……好棒～～……我…快……要……不……行……了～～……我……
　　要……丢了……你…玩死………人家……了……啦～～…啊～～…啊～～………
　　玩死……我～～～……玩～……死～～……我～～～……了…嗯……嗯～……嗯～～……好哥哥～～～……你……弄……得…人家……已经……要丢…了……啊……
　　啊～～～…啊～～～啊～～啊～～～我……啊～～～……我……啊～～……啊～～～…啊～～～～～……啊～～～～～……“
　　Raya整个人趴在地上，动也不动，这时候我把目标转移向Saya，她很识相地早就将衣服脱光了，然後整个人躺在地板上，两腿高举，让我顺利地将肉棒插入她的阴道里面！
　　我将她的双腿高高扛起，一下又一下地将肉棒入抽出，她整个人被我压得几乎要对折起来，这时候她的快感加上痛苦，使得刺激更加强烈！而且她之前还在旁边看到两个女人被我干到高潮，她这种淫娃，心里早就想要被我干了！
　　无奈刚刚都得在旁边忍耐，这时候好不容易终於轮到她自己可以被干的时候，心中的喜悦更是强烈！
　　“啊～～……啊～～……啊～～～～……好人～～……我……终……於……
　　可……以………被……你………干……了……快…啊……快……用……你……的……
　　大…鸡…巴……让……我…进……入……高…潮……的……天堂……让…我……
　　像………吉……娜……跟……Raya……一……样……被……你……干…得……
　　爽……死……快……啊……我……好……舒……服……啊……我……好……喜……
　　欢……这……时…候……的……感…觉……啊……啊～～……啊～～……啊～～～～……啊～～…真……棒……啊～～～………“
　　我看到这个小淫娃，整个脸上充满了被我干的喜悦，我决定让她好好体会一下我的利害，所以我快速地抽送，让她整个人在我的抽送下达到终极的高潮！
　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～～～～～～～～……”
　　她在发出一长串叫声之後，整个人就彻底地晕死过去！
　　这时候我抽出肉棒，转身看看叁女，Saya因为刚刚才晕死过去，根本就没有什麽可能继续被我奸淫，而Raya整个人也因为元气大伤，还趴在地上喘息。只有吉娜已经休息了好一阵子，而且还目睹Raya与Saya被我干的过程，而又再度淫性大起，我过去，让她用侧躺的姿势，躺在沙发上，我从侧边让肉棒插入她的体内，然後又继续开始抽送起来！
　　“好人……你…怎…会……这…样……厉…害……呢……已…经……这…样…
　　久……了……都…还…没…有……射…出…来……我……我……好……舒…服……
　　你……怎…样……弄……得……我……这…样……爽……呢…“
　　“我……也……快…要…射…了……你……就……再……忍耐一下吧……”
　　我这时候前前後後已经干了快要六个钟头，我也已经准备要射出了，所以我加快干抽送的速度！
　　“啊……啊…啊……好……人……快……一……点…把…你…的……精…液……
　　完全……地…射…进…我…的…体内……让……我……感觉……另外……一次……
　　的高……潮……我……我好高兴终於…可……以…让…你…在…我…的…体…内…
　　射…出…来…快…啊…啊…啊…我…我…要…丢…了…快…啊…你…还…不…射…
　　的……话……我…又…要…丢…了………“
　　“再忍一下……我也快要了……”
　　“啊……啊……我…丢了……我…已经…丢了……天啊………你也射了……
　　射…进…我…的…子…宫…我……死……了…啊～～啊～～～啊～～～～……“
　　终於好不容易，我俩双双地达到高潮！而这时候大门被人撞开，数十个人冲进来，手上拿着电击棒，将我们包围起来！
　　“你们以为这样也可以抓到我吗？！”我刚准备起身，没想到整个地板裂开，我跟吉娜就一起掉入陷阱里面。
　　ch.10
　　“哈哈哈……还以为你多厉害呢？！还不是照样掉进我的陷阱里面！”这时候进来了五个人，带头的人，哈哈大笑，显得十分得意！
　　其实在大家的眼里，我似乎已经跟着吉娜一起掉进了陷阱里面。但是实际上呢，我却是在陷阱要合起来之前，已经闪身而出，躲在围着我的人群之中。
　　“灌水进去，淹死他们！”带头的家伙要人灌水进去，我这时候慢慢地走出来！
　　“我看不必了吧？！”
　　五个人看到我走出来之後，立刻身形一动，立刻就将我包围在中心。我冷眼一瞧，平平无奇，根本没有任何阵法可言，所以暂时我也不打算如何！
　　“看不出来你这家伙还很厉害嘛！”疾风这家伙想不到嘴巴还是蛮大的，站在我的旁边，还敢这样罗里罗唆的。
　　“疾风！这位想必就是最近在我们黄泉相当出名的雷亚罗先生是吧？！”看模样是老大的人出面了“我是中护法锺无玄，这是东护法佟阵，这是北护法狂龙，其他两位想必您已经会过面了！”
　　锺无玄是个厉害角色，有条不紊地向我介绍五个护法，看他的神情相当镇定，相信是有足够的把握可以制得住我。
　　“雷先生，咱五兄妹的功夫不及你，可要以多欺少，您就多包涵！众兄妹，大伙并肩子上啊！”
　　这时候疾风已经迫不及待地再度出手，他挥动手里的大斧，刮起一阵又一阵的斧风，看起来就是个没有啥子脑袋的家伙，我这次下手就不再留情了，单掌一立，一招“利涉大川”就劈了过去，疾风挥斧硬接，整个人闷哼一声，倒退叁步，口里有些许血丝流出。
　　这时候北护法狂龙看我使出掌法，失口喊出；“降龙十八掌！”而佟阵则是双掌一合，整个人像个大暗器般地向我射来，带起一阵狂烈的气流，但是我双掌一拍，将他手掌夹住，然後双腿连踢，在他胸口踢了五六下，然後用力一甩，他就重重地重击在墙壁上，慢慢滑落，眼看是不活了！
　　锺无玄挥动手里七八十条的细长链条，像是会打穴的模样，但是目前还没有人敢上前向我出手，我注意到疾风已经回过气来，又加入战局之中。
　　狂龙这时候两手呈龙爪之形，揉身而上，我看出他的拿手功夫是龙爪手，但是这门少林绝学在他手上使来，真是要气死多少少林先人啊？！我双手一伸，抓住他的手腕，用得也是龙爪手，再用力一绞，他的手腕立刻在我的内力激汤下变成粉碎！
　　我将他推向疾风，然後揉身上前，欺近锺无玄，锺无玄立刻挥动手里的链条，向我打来，我看到他分打我上身十二个穴道，看来他的功夫练得算是相当不容易了，我将上身的穴道偏移了一寸，然後故意让他打中！
　　我看到锺无玄的脸上一喜，但是我的双拳随即无声无息地印上了他的胸口，拳劲一吐，他的胸骨喀喇喇地全断了！整个人像断了线的风筝，向後飞了出去，撞向身後的人，四个人被他波及，一起撞向墙壁，锺无玄整个人慢慢地软倒下来，身後的人眼见也是不活了！锺无玄整个人跪在地上之後，用力地撑着，吐出：“七……伤……拳……”接着大口大口的吐血！
　　狂龙被疾风接住之後，强忍着双手的伤势，跟疾风一起上前，看不出狂龙居然腿法也不错，使出秋风扫叶腿向我踢来，而疾风这时候将手上的兵器一丢，整个人向我扑来，但是他丢出去的兵器却居然砍死了自己的一名同伴！
　　我先挡开了狂龙踢来的七脚，然後一脚中了疾风的面门，他的来势登时被我挡住。但是这时候我感觉到有股劲风袭向我的後脑，我低头一闪，是灵云向我踢来，终於最後叁个人都一起动手了！
　　我闪身而起，踩在疾风的身上，然後使出千斤坠，将他的身躯往下一踩，两脚一点，将他的背脊踩断，然後我飞身而起，疾风的身体重重地摔在地上，再也不动了！
　　我闪到狂龙的身边，抓住他的颈子，然後如陀螺般的转动起来，我用他的身体去撞击其他原本包围我们的人，直到全部都倒下为止。这时候我停了下来，单手抓住狂龙的颈子，他已经早就气绝了，整个人软趴趴地垂在地上，整间房间里面，就只剩下我跟灵云了！
　　“你……我跟你拼了！”
　　她飞身向我踢来，然後在空中连续踢出七、八脚，我的双手一伸，抓住了她腿上的穴道，劲力一送，她咭嘤一声，整个人登时软无力，然後我将她搂入怀里！
　　“你………你要作什麽？”
　　当我搂她入怀的时候，手已经抓住了她那柔软的乳房，并且灵巧地揉捏起来。
　　她的乳房虽然不大，但是却正好可以一只手掌整个握住，加上她的容貌是我来到黄泉之後，看得最中意的一个，当她落入我的手里时，我当然是要好好地享受一番了！
　　她的全身因为我送入劲力的缘故，所以会软无力，但是对於我的抚摸挑逗，却是有着完整的反应！我这时候看到她双颊绯红，知道她已经开始有了最基本的反应。接着我将手移向了她的下身，然後隔着裤子开始抠弄她的小穴，她的反应就更加地激烈了！
　　“嗯～～……嗯～～～～……”
　　她的呻吟听得出来自己正在极力地压抑，我一边抠弄她的小穴，一边用舌头去舔弄她的耳垂，令得她更加地难受。这时候我一边挑逗她，一边走向外面，这时候的外面早就已经空无一人了，我将灵云放在桌上，然後将她的衣服全部扯破拉开，然後将脸埋到她的两腿之间，我的手指与舌头灵巧地在她的小穴里面进进出出，她的呻吟就更加地大声了！
　　“嗯～～……嗯～～……喔～～喔～喔～～～……嗯～～……嗯～～～……
　　嗯～～……嗯……嗯……喔……喔……啊～～……啊～～……啊啊～～嗯～～～……
　　啊～～……啊～～啊～～“
　　我注意到她的胸部正在剧烈地起伏，显得她相当激动，我就不客气地将她的双腿分开，抬起她的身体，然後将我早已勃起的肉棒，慢慢地插入她的穴里！抵进去感觉分外地紧，我低头一看，居然有丝丝血迹，我楞了一下！
　　“你是处女？！”
　　她双目含泪地点点头，但是并没有说任何话，我这时候肉棒完全地埋在她的体内，慢地抽出，然後再慢慢地插入，她眉间皱在一起，显得她很痛，但是我依然不管她，继续慢慢地抽送，而且我感觉到她的小穴已经开始没有像之前刚进入的时候那般的紧绷，显得她也已经可以接受这样的感觉了。这时候我的双手抓住她的乳房，一边挺动，一边揉捏抓摸她的奶子，慢慢地她也开始浪了起来。
　　“嗯～～～……嗯～～～～……嗯～～……喔～～……喔～～～喔～～……
　　啊～～啊～～～……嗯～～……嗯～～……“
　　她的呻吟听起来，比起那些荡妇淫娃虽然有所不及，但是这般美貌的女子，又是被我夺去她的贞节，这样的呻吟声音，已经让我很满意了。这时候我加快抽送的速度，她穴里的淫水也愈流愈多，我的肉棒在她穴里噗吱噗吱地抽送着，她的双手也紧抓着我的手臂，双腿也高高地举起，显得她已经开始要浪了起来！
　　“嗯～～～……嗯～～～～……嗯～～……喔～～……喔～～～喔～～……
　　喔～～～～……啊～～……啊～～～……嗯～～……嗯～～……啊～～～～……
　　啊～……啊～～～～……“
　　她叫了几声之後，整个人就晕死了过去。我将肉棒抽出，然後横手将她抄起，施展身法，往远处奔去！
　　ch.11
　　“好人……好棒～～……我…快……要……不……行……了～～……我……
　　要……丢了……你…玩死……人家……了……啦～～～…啊～～……啊～～……
　　玩死……我～～～……玩～……死～～……我～～～……了……嗯……嗯～……
　　嗯～～……好哥哥～～～……你……弄……得…人家……已经……要丢…了……
　　啊……啊～～～…啊～～～啊～～啊～～～我……啊～～～…我……啊～～……
　　啊～～～…啊～～～～～……啊～～～～～……“
　　这时候她的反应终於像是一个淫娃荡妇般的浪荡了！这时候我干起来更加地带劲，可是当我干七八百下之後，她又再度地晕死了过去！
　　我将肉棒抽了出来，然後将她搂在我的怀里，躺在床上休息一下。
　　过了十几分钟，她悠悠地醒了过来，看到我的肉棒这时候变成半软不硬，她看着我说：“你……射了？！”我摇摇头，说：“你晕了过去之後，我就抽了出来。”
　　她惊讶地看着我，说；“你………我们这样至少也已经快叁个小时了，你还没有射吗？！”“这是因为我有内功的缘故！”
　　“内功……唉…师傅总是不愿意教我们五护法内功，说我们不适合修习。”
　　她趴在我的胸膛上，一边用指甲画过我的腹肌，一边说着。
　　“其他四个人我是不知道，但是我知道如何你要修内功的话，就需要有人耗费内力，来帮你打通奇经八脉，所以我想你师傅没有说错！”
　　灵云看到我这样说，不禁两眼泪流，我搂着她，说：“不过，我是可以帮你打通奇经八脉的！”“真的？！”“不过你要帮我，这样对你可能会有很大的危险！”“嗯……”“灵云听到我这样说之後，陷入了沉思。
　　“我要怎样帮你呢？”她抬头看着我。
　　我要她帮我找到四天王跟这里的头头，当然还要自己好好地活下去。她楞了一下，说：“就是这样吗？”“对啊！要不然还要怎样呢？”“你不要我吗？”
　　这时候我才搞懂她的想法，原来这小妮子爱上了我！虽然我很喜欢她，但是我家里已经有一只摆不平的了，再弄一只回去……
　　我明白地告诉灵云我另外已经有了JiJi的情况，想不到她只要跟我在一起，并不会计较。说到这里，我还有啥法子呢？我点点头，就要爬到我身上，然後将我的肉棒插入她的穴内，接着我的左手按着她头上的百会穴，右手按着她胸口的檀中穴，然後让我身体里面的气，在她的身体里面四处游走。
　　当我感觉到她体内的经脉已经都通了之後，我就留了十年功力在她身体里面，然後收功。她张开双眼，果然目光流转，显得精神奕奕，证明了我刚刚的一番功夫已经奏效了，这时候也已经晚了，我就教她一些基本的功夫，好让她可以赶紧地将我的功力收为己用。
　　ch.12
　　过了一晚，第二天早上，我俩填饱肚子之後，我要她把以前的腿法施展一次，她很认真地将所学过的腿法从头到尾施展给我看。
　　我看了之後，觉得很奇怪，这套腿法分明就是需要男子方可习用，为何会传授给她呢？不是师傅太笨，就是有心错传。而且依照我的想法，她习手上功夫会比腿法更有成就，於是我就改传了一套“雁形拳”给她，由於她已经身有内力，所以学习起来就比较有效且快速。
　　时间很快地就到了中午，我看她得也有些时候了，反正“拳打千遍、身法自然”拳要勤，可也不是不用休息，所以我就要她休息一下。
　　这时候我看见天上有只小鸟飞了过去，於是就左脚一点，整个人跃了上去，然後施展身法，用我的身体困住了那只小鸟。灵云看见之後，整个人呆住了！
　　“你……的身法怎会这样灵动呢？”
　　“什麽你啊你的？！该叫雷哥哥！”我笑着说“照说你叫灵云，我该帮你创套拳法或是腿功，但是突然我也想到了，你的轻功似乎也该加强，我教你套武当的‘梯云纵’，省得日後我这个男人跑了，你可追不上！”
　　接下来，我教了她基本心法，然後带着她，在这荒山野岭里面略为施展一番。
　　她对轻功果然有所长才，一学便会，我虽然刻意放慢身法好跟她配合，但是她却可以慢慢地就开始领会其中奥妙，这使得我有些意外！
　　这时候我俩一起来到一处水潭，由於日头当中，她觉得有些口渴，所以就要我停下来休息一下。她走向潭水，单腿跪下弯腰舀了一口潭水起来，喝了些许，脸上露出喜悦的笑容说：“这水好甜！”
　　我脱去衣服，然後跳入水里，来回划动，并且也要她一起下来，她也笑嘻嘻地宽衣解带，并慢慢地走入潭水。我俩在水里相拥，然後一起沉入水里，又浮出水面。我两腿不停地踩水，然後将她搂在怀里，我的嘴正好在她的乳房前面，我张开嘴巴，含住她的乳头以及乳晕，然後舌头慢慢地舔过她的乳晕，而至乳头。
　　“嗯～～～……哥哥……你这样舔……人家好舒服……奇怪……以前……如果自己摸的话……也会觉得害羞……但是……现在被你这样弄……人家都只觉得……
　　很舒服……也不会害羞……好奇怪……喔～～……嗯～～……嗯～～～……嗯～～～～……“
　　她的手也主动地搂上我的头，我左右轮流地舔弄着她的双乳，她也喜悦地呼喊着，这样的姿态，这是令人爱煞！我慢慢地划向潭边，让她躺在陆地上，然後我低下头去舔弄她的小穴。
　　我的舌头钻进了她的小穴里面，湿滑的舌头，灵巧地钻动，令得她不断咯咯地笑着。我的手指也慢慢地按揉着她的阴唇，然後找寻她会觉得最刺激的部位。
　　这时候我插入她体内的手指，在上方处找到了一处好像有无数鱼卵的部位，我轻轻地划过，她却反应激烈地两腿不断地踩着，而且双手也过来按住我的手。但是这都是没有用的，我运动内力，不断地去刺激着那个部位，她下半身好像是翘翘板似的摆动着，整个人口里还不断地呻吟着。
　　“好热～～～……好哥哥……那里好热啊～～……人家会受不了～～………
　　啊～～……啊～～～……啊～～～……人家好难过……下半身好像要融化了～～……
　　啊～～……啊～～……啊～呜～～～～……啊～～～……唔～嗯～～～……唔～～嗯～～……啊～～……啊～……啊～～～……不行了～～……人家要尿尿啦～～～……人家憋不住了～～……啊～～……啊～～～……啊～～～………“
　　随着她的叫声，她的下体射出一股金黄色的水柱，喷向半空中，化成雨滴，落在草地上。我幸好闪得快，要不然可要洗个头了！
　　这时候她不好意思地起身，我过去，她伸手拍向我，我故意把肉棒伸出来，准备让她打，想不到她却很迅速地抓住我的肉棒，然後含入嘴里，并且依照我的教导，开始帮我吹箫！
　　“嗯～～～……很好～～……你进步得很快～～……”
　　我的肉棒在她的嘴里迅速地涨大，她的嘴上功夫练得不错。我站在草地上，享受着美女的服务，那种感觉真是好啊！她吹了二十几分钟，嘴巴有些了，就把我的肉棒吐出来。这时候我教她另外一招—也就是舔弄肛门！
　　“哪里～～？！”她有些怀疑！
　　“别怀疑，肛门其实是许多男女的性感带，要不然你让我先舔！”
　　我也没等她同意，我就以69的姿势将她压在地上，然後开始舔弄她的阴唇以及肛门周围。她感觉得一股股兴奋的电流传进她的身体，这时候她才不由得相信肛门也是性感带。她这时候也主动地捧起我的肛门，开始舔弄起来！
　　我俩舔弄了许久，我要她停下来，然後我要求肛交！有了刚刚的经验，她点点头，然後依照我的指示，她像只小母狗般地趴在地上。然後我先用手指沾了些小穴流出来的淫液，再将手指慢慢地插入她的肛门里面，开始转动起来，同时我也将肉棒插入她的穴里，藉着来回的抽送，让肉棒可以有足够的润滑！
　　“嗯～～……奇怪……哥哥……你怎会这麽厉害呢～……人家……身上……
　　的…任…何…部…位………被你摸过……都……变得……好淫荡……好需要……
　　你的……弄……嗯～～……唔～～嗯～～～……“
　　她淫荡地摆动起来，我抽出手指，然後要她放松肌肉，我将龟头抵在她的屁眼上，然後慢慢地帮她後庭开苞！
　　“呜～～……呜～～～……”
　　“忍耐～～……”
　　她因为插入的痛苦而产生了呻吟，我一面慢慢地将肉棒插入，一面要她忍耐。
　　她也很听话地趴在地上让我不断地将肉棒从屁眼慢慢地进入她的体内。好不容易我的肉棒完全地进入了她的屁眼里面，我开始抽出，这时候她突然叫了出来！
　　“啊～～～……啊～～～～……”
　　“怎麽啦～？！”我停了下来，问着。
　　“没……没什麽！只是我觉得好像是那个跑出来的感觉！”她不好意思地回答！
　　我知道这是一种很特别的感觉，特别是有种屈辱的感觉，但是肛交最大的乐趣就是揉合了一般性交的快感以及屈辱的感受，而成的另外一种感受！我继续慢慢地抽送起来，这时候我差不多一分钟只能抽送两下，或者是一下。但是慢慢地我感觉到她的肌肉松开了，不再那样硬梆梆的时候，我就开始比较快速地抽送起来。
　　我反覆地抽送，两手抓着她的小蛮腰，她渐渐地可以习惯，也会主动地摆动身躯，像只温驯的小母狗，接受着我这大肉棒的洗礼。我一次又一次的抽送着，她渐渐地开始呻吟起来，而且也开始了解其中的奥妙！
　　“嗯～～……唔～嗯～～……唔～～嗯～～～……嗯～……好奇怪……这种感觉……比穴……还要奇怪……整个人……会有……麻痹的感觉……但是……我…
　　会…想…要……还……要……对～～……对～～～……就是这样～～～……用力……
　　来～～～……嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……
　　呜～～～……呜～～～……呜～～～……呜～～～……好奇怪……愈粗暴……我愈舒服……用力啊～～～……用～～力～～啊～～～……啊～～……啊～～………………
　　啊～～～～～～………………“
　　这时候她达到了高潮，然後整个人软倒跌在草地上！这时候我将肉棒抽出来，然後来到潭边，清洗一下身体，也抱她过来洗了一番。这时候的她依然美艳，我忍不住地再度将肉棒入她的穴内，并且开始抽送起来！
　　这时候的她从肛交的馀韵当中，立刻转入小穴干的欢愉当中，整个人几乎要为之疯狂了！而我一边抽送，一边五指在她的胸口穴道按揉，令得她俩胸麻不已，下身又阵阵舒畅，整个人浪得乱七八糟！
　　“好人……好棒～～……我…快……要……不……行……了～～……我……
　　要……丢了……你…玩死……人家……了……啦～～～…啊～～～…啊～～………
　　玩死……我～～～……玩～……死～～……我～～～……了…嗯……嗯～……嗯～～……好哥哥～～～……你……弄……得…人家……已经……要丢…了……啊……
　　啊～～～……啊～～啊～～啊～～～我……啊～～～…我……啊～～……啊～～～…啊～～～～～……啊～～～～～……“
　　我一边干一边按摩，不知不觉我也干了近千下，我放纵自己将精液射入了她的体内，带领她进入再一次的高潮！
　　ch.13
　　经过了一个星期之後，我对於她在踢云纵上的成就，相当地满意。好歹打不过人家却是跑得过人家了！这天，我跟她来到了一处比较特别的地方，四处的是峭壁，然後我俩在里面相互地追逐，我最主要是想训练一下她在小地方的进退趋避，是否已经足够的熟练了。
　　我俩练了一个早上，这时候她已经有些累了，我一手搂着她的腰，然後带着她跑回我住的地方。她调皮地搂抱着我，然後将脸贴在我的胸前，我知道她又想要了！
　　当我们回到住所之後，她的手已经迫不及待地伸进了我的裤子里面，然後熟练地抓揉着我的肉棒。我的分身在她的手里迅速地胀大，然後她蹲下身去，深情而又熟练地帮我吹含起来！
　　“嗯～～……嗯～～～……”
　　她一边吸吮，一边发出声音。这时候我将她搂抱起来，然後将她的衣服剥光，接着一起来到後面的小山泉，利用泉水将我俩身上的汗水冲去。这时候我将她再度搂抱起来，然後倒转过来，她熟练地张开双腿，夹着我的头，自然她的小美穴就对准了我的嘴巴，而她的嘴巴也对准了我的大肉棒，我俩就用这样的69姿势相互口交起来。我的舌头来回地在她美丽的阴唇上滑动，她运用肌肉，让阴唇一张一合，似乎也正在与我‘亲嘴’一般。而她则是张开大嘴，将我的肉棒深深地吞入，甚至达到喉咙！
　　接着她前後摆动头部，让她的嘴巴就好像是阴户一般地套弄着我的肉棒。然後我一手扶着她腰，一手去抠弄她的屁眼，想要让她享受到更大的刺激，而她也分开我的双腿将手指插入了我的屁眼里面。这时，我俩身上的任何部位，都是我俩想要取悦对方的时候，会毫不犹豫地去探索/ 让对方探索。
　　我俩相互口交了十几分钟之後，我慢慢地蹲下，然後往後倒下，这时候她便成骑在我的脸上。她慢慢地往前挪移，然後将她的美穴对准我的肉棒，慢慢地坐了下去！她现在的小穴已经可以开始慢慢地适应我的尺寸，我看到她那美丽的阴唇在我的肉棒挺进之下，被粗大的肉身分开，成变成了一种扁平又淫荡的形状。
　　“嗯～～……嘶～～～……大鸡巴哥哥……好像又变得比较大了～～～……
　　塞得妹妹里面好胀喔～～～……可是……妹妹……就喜欢……这样……的……大鸡巴哟～～～………“
　　她好不容易地将整根鸡巴都吞入了自己体内之後，她慢慢地移动上身，然後让自己向我的方向躺下，这样的姿势是为了我可以一边享受她的套弄，一边帮她的乳房加以按摩。虽然说她的乳房还没有明显地变大，但是形状已经比较集中，变得比以前更加地挺翘！
　　当她两手撑在地上的时候，她一边上下移动，一边闭上眼睛享受我的按摩。
　　这时我也配合她的动作，将我的肉棒往上挺送来迎合，使得我俩的性器可以作更密切的结合！
　　“啊～～～……啊～～～……唔～嗯～～……好棒……大鸡巴……每次…都可以……顶到……花心……顶得……人家……心痒痒～……小穴……酥麻麻～～……
　　弄得……人家……好不……快活……啊～～……唔～～嗯～～……唔～～嗯～～……
　　唔～嗯～～……嘶～～……嘶～～……啊～～……啊～～啊～～……“
　　如果这时候有人从我们的正面看过去，相信一定可以清楚地看见我俩的性器交合的状况，那一定是一种非常淫荡且可以令人产生强烈性冲动的景象，光想到这里，我的肉棒就更加地有活力！
　　抽送了叁、四百下之後，我将她的双乳放开，然後我慢慢地将四肢撑在地上，然後摆了个‘铁板桥’的姿势，然後让她好像是骑在马上，她的两腿可以踩在地上，变成了更方便上下套弄的姿势。这要不是我可以这样耍特技，女方可没有享受这样的快感！
　　她上下挺弄，一边自己的双手掐揉着自己的奶子，这种感觉，相信是每一个女人都喜欢的！她又套弄了两、叁百下之後，整个人软倒下来，趴在我的身上。
　　从她刚刚阴道里急促的抽搐，我知道她已经达到了高潮，但是我们的游戏才刚刚开始呢！
　　我让她躺在地上，然後抬起她的双腿，扛在我的肩膀上，让她的下半身连带屁股都悬在半空中，我一前一後地又开始挺送起来了。这时候因为她下半身悬空的缘故，所以没有办法挣扎，她会特别地感觉到没有安全感，极希望可以抓个东西来依靠。相对地，这样的姿势可以让男人充分地掌握攻击权，充分地满足男人侵犯的需求，可谓是大男人姿势！
　　“唔～～嗯～～……唔～～嗯～～～……嘶～～……啊～～……喔～～……
　　唔～～嗯～～～……唔～～嗯～～～……人家……要被死……要被干死……大鸡巴……狠狠地……干着……人家……唔～～嗯～～～……唔～～～嗯～～……唔～～嗯～～……唔～～嗯～～～～……喔～～～～～……人家……受不了……大鸡巴……插……得……好……里……面……啊～～……啊～～～……啊～～～啊……“
　　我一边抽送，一边还上下地甩动着她的身体，这时候她感觉到的快感或许没有那般强烈，但是整个人的感受却是非常地狂乱！在某些情况下，这样的姿势也就足以让女人达到高潮！
　　我一边挺送，一边抛弄着她的身体，她也随着我的动作起舞，这样一来，我看得是眼花撩乱，狂喜不已！不知不觉地我已经又抽送了叁百来下，我将她放下，然後慢慢地将她的双腿分开，直到成一直线为止。接着我慢慢地往她那边移动，并且让她的身体开始摺叠，慢慢地我俩性器接触的角度变成了我垂直插入的姿态，然後我就像是打桩一般地将肉棒杵进她的小穴里面！
　　我一下又一下地弄着，差不多七八十下之後，我又慢慢地让她躺下，然後要她侧躺着，我将她的右腿移到左边，让她变成下半身侧躺，上半身依然平躺在地上的姿势，然後我的肉棒进小穴，然後双手握着她的奶子，一边玩、一边，而且有着她丰满的臀部当作缓冲器，无论我的动作有多大，都不会怎样，反而会让她感受到更大的快感！
　　“啊～～～……好棒～～……好棒……的……鸡巴……对～～～～……就是……
　　这样……我要疯了……啊～～～～………好棒啊～～………好舒服～～……对～～～……掐爆……我的……奶子吧～～……干死我～～……奸死我～～……好了……
　　对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊～～～………啊～～………舒服啊～～……“
　　“唔～～嗯～～～……唔～～嗯～～～……好爽……好舒服……妹妹……最喜欢……被……哥哥……穴了～……用力……对……当我……是…最…淫…荡…
　　欠……的…小…妓…女～～……喔～～……喔～～喔……喔～～喔……好哥哥～～……对～～……我…最…喜…欢…这…样…了……我要丢了～～……我…要……
　　被……哥……哥…………到……丢……了～～……啊～～……啊～～～啊……………
　　啊～～～～……啊～～～～～～～～…“
　　当我再度干了四百多下之後，她又再度地高潮了。这时候我放开她，然後抱她坐到我的身上，然後慢慢地将我的肉棒进她的屁眼里面，她的屁眼经过这一个星期的开发，也已经非常地柔软，且适合我的尺寸。
　　我不需要费多大的力气就可以把肉棒插进去，然後慢慢地抽送起来。她的双腿盘在我的腰上，我可以一边干一边四处逛逛，这是我们的休息方式。她像是无尾熊地攀在我的身上，然後自己摇摆着身体，带动着我的肉棒在她的屁眼里进出，她很快地就又再度浪了起来！这时候我们来到了床边，我要她躺在床上，然後狠命地抽送，得她是无力反抗，唯有浪荡的淫叫着！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……
　　这样……啊……啊……舒服啊～～……“
　　“啊～～～……啊～～啊～～～～～………………啊～～～～～～～………
　　啊～～～～～～～～………好爽～～…………好大的肉啊～～～～…………我会受不了～～………啊～～～………天啊～～～………爽死了～～～～…………爽～～～………亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊～～～……好爽……啊～～～…………喔～～～～～～～……“
　　她的浪叫益发地刺激着我的兽欲，她愈浪我愈爽，我的肉棒抽送的速度愈来愈快，她整个人几乎要被我干死的模样，我真是爱煞了！
　　“啊～～～……啊～～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～……我好爽～～～……我要晕倒了～～～……我会……受不了～～～……啊～～～～……
　　天啊～……我爽死了～～……好…爽～～……妹妹被……亲哥哥……玩死了……
　　这～～………啊～～～～～～………“
　　她整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而我也是非常地快乐，这时候我感觉到她又快要高潮了，所以我就把肉棒抽出来，然後插入她的小穴里面，继续我的抽送干，她整个人更是上下猛力地抖着。
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……
　　怎会……这样……舒服呢～～…我实在……要浪了起来～～～……呀～～～……
　　好舒服～～……爽透了唷～～～……哇～～～～……大龟头顶到……我心口……
　　上面了～～～…好……爽……快……真是……畅快得很哩～～～………喔～～～……
　　酥美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～～～………噢～～～…噢～～～～～～……………“
　　我着她，让她不断地浪叫，而这时候我也感觉到自己已经快要爆发出来了，所以我也不管她的呻吟已经愈来愈无力，我还是持续着在她身上弄，她突然搂着我不断地将身体往我身上贴紧，我知道她已经高潮了，而这个时候我的腰间一，精液也直射入她体内深处！我俩终於双双地达到高潮为止！
　　这时候已经日落西山，啊，真好！！！
　　ch.14
　　“四大天王跟左右护法最大的不同就是，四大天王从来不离开天王塔，而左右护法则是代替至尊去行使他的命令，而我们五护法则是散布在一般的地区。”
　　灵云躺在我的怀里，跟我解释黄泉的状况“但是对外，我们五护法的名头就比较响！”
　　“你们的武功是原来就有还是另外有人教呢？”
　　“我从小就在这里长大，我的功夫是右护法教的，他自己的功夫远比我高，听说是至尊教的！”灵云很认真地看着我“而四天王听说是原本就有功夫，而後由至尊指点。至於五护法其他的人，我记得都是自己原本的功夫！”
　　我点点头，说：“这样的话，明天，你就带我到天王塔去走走，我想，也该去探探底了！”灵云点点头，然後将头靠在我的胸膛上，她的手指又开始在我的胸前轻轻地画着圆圈，经过这几天的相处，我知道她又想要了，於是我翻身将她压在身下，再度将我的肉棒进她的穴里……
　　……
　　“这里就是天王塔了！”
　　我跟灵云一起来到天王塔下，虽然名为塔，但那是一幢高高耸起立的高塔，四周还有很高的城墙。我跟灵云快步地绕了天王塔一周，大约估计总有一里方圆，而四周各有一个城门。
　　我转头看着灵云说：“要跟我进去吗？！”她点点头，我要她跟在我身边，然後就走向南边的大门，我走到门边，两掌按在门沿上，然後内力一吐，整扇石作的大门登时粉碎，周遭的墙壁也裂了大洞，整片城墙登时坍了一大片，我与灵云轻巧地趁着城墙坍塌的时候，就跃过城墙，进到里面。
　　这时候，里面跑出来七八个士兵，看起来都是彪形大汉，手里拿着长枪，喝令我们不准动。
　　“谁？！”“干什麽的？！”
　　我与灵云站在当地，并不回答。这时候左首的叁名士兵，挺枪刺了过来，我伸手一捞，将叁把枪同时抓在手里，然後用力一抖，就将枪从他们手里抢了过来。
　　挺枪向我刺来的人，跌了个七荤八素，我手指连点，运用劲气将身边七、八个士兵的穴道都点了，然後将手中的枪射向城墙，叁把枪深深地插入城墙当中，几乎没入一半。
　　这时候四周涌出了更多的人，他们的打扮就更加地不同了，手里都拿着火焰喷射器，将我跟灵云包围在中央！
　　“哈哈哈哈………雷先生，想不到你居然会大驾光临？！”一个几乎全身赤裸的妖媚女子，站在一辆车上，身边还有几个男人在服侍着她呢！“灵云，想不到你居然跟他一夥了？！”
　　“我这些火鸦兵，手里的宝贝火龙正对准着你们呢？！雷先生～～你可别轻举妄动啊？！小心你给烧成了南京板鸭，那可不好看咧！哈哈哈哈～～～”
　　“是吗？！没有火的火龙，我可不知道该怎样吐火出来咧？！”我说完这句话之後，双掌一挥，一股强劲的掌风回旋击出，快速交错回旋的掌风，将每个人火焰喷射器前的火源，都给扑灭了，而且我这时候从背後抽出一只叁节棍，挥动了起来，登时打倒了十几个人，其馀的人也连忙逃开，包围我们的圆圈，登时就四散崩溃了！
　　“叁节棍？！”那名女子两眼直盯着我手上的棍子看，似乎有些意外。
　　“你……”
　　“我什麽？！”我再度挥动手里的棍子，掀起更大的旋风，带动地上的砂石，登时之间，一片飞砂走石，这时候我手拉着灵云，趁着大家都被风沙吹到不得不闭上双眼的时候，跳上了那名女子的座车。灵云出手很重地将她身边的男人通通都给打落车下，而我则是一手抓住她的脖子，将她举了起来。
　　“大家不要动！”我大声地喊出这句话，刚刚才敢挣开眼睛的兵士，赫然发现长官已经被我抓在手里了，大家都很乖地不敢妄动。这时候我们跟那名女子，一起坐上车子，然後往城外开去。
　　当我们确定没有追兵跟在後面的时候，我们丢下车子，由我拎着那名女子，回到了我的秘密巢穴。
　　“亚罗，她是四大天王中的朱雀，平常作威作福，想不到这麽容易地就被你抓住了！”灵云很不敢致信地看着我，而朱雀这时候在我手里，像只可怜的小鸟，跟她刚刚那般神气的态度，丝毫没有办法联想起来。
　　“你……们不要太得意，左右护法很快地就会找到这里来的，那时候，别说雷亚罗了，连灵云你也要完蛋！”朱雀这时候还想恐吓我？！我走过去，劈叭地就给了她两个耳光，然後将她推倒在我的床上，我解开裤子，掏出我的大鸡巴，然後自己套弄了起来！
　　“你…你要做什麽？！”朱雀很害怕地看着我，我狞笑着说：“干什麽？！
　　就是要干你！“然後我把我的肉棒入了她的穴内，然後猛烈快速地抽送起来！
　　“嗯～～……嗯～～～……唔～嗯～～……”
　　朱雀果然是个好淫的女人，我的肉棒进去之後，抽送不过七、八十下之後，她的小穴就如同黄河泛滥般地涌出了大量的淫水，快速地将我俩的性器都给润滑了，而这时候我则是双手握住她的奶子，然後继续快速地干着她！
　　她的奶子虽然很大很具有看头，但是当我握下去之後，就发现那是人工隆乳的结果。我一边抓揉，一边干，而她呢？则是很欢愉地接受着我的弄，还不断地发出淫荡的浪叫呢！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……我从来……都没有……被…
　　这样……大……的……鸡巴………干过……呜～～～……呼～…呜～～～……好……
　　舒服呢～～……………唔～嗯～～～…………“
　　我的肉棒大开大阖地在她的穴里抽送着，我一边抽送，一边转头看着灵云。
　　她低下头偏转过去，但是还站在原地，并没有离开。这时候我用“传音入秘”的方式，对她说了几句话，她全身一震，抬头看着我，我对她点点头，并且笑了一笑，她两颊微红地过来，然後在我身边站着。
　　“哎哟～～……我…好…舒…服…喔～～……小……被得……好浪～～……
　　好舒服喔～～～……整个人……都要浪起来～～～……呀～～～……好舒服～～……
　　爽透了唷～～～～……哇～～～～……大龟头……顶到……我花心……上面了～～～…好……爽……快……真是……畅快……喔～～～………喔～～～……酥美死了～～～…………快一点……对～～……大力一点……噢～～……噢～～～…
　　噢～～～～～～……………“
　　在我的不断弄之下，她整个人开始抖动起来，而且阴道也开始出现了快速而有规律的抽搐。我知道她已经快要高潮了，所以全神贯注，继续弄下去。
　　“嗯～～～………喔～～～……啊～～～～～～～～………”
　　我又弄了百来下之後，她终於了身，而我趁机将肉棒深深地插入她的体内，然後运动内力，全力地从她身上采补！她这时候在高潮的欢愉当中，只能够“啊～～……啊～～～……”的乱叫，却全然没有注意到我正在采补着她的精气与内力，当我吸取了七、八成之後，她已经因为过度的虚脱与高潮的影响，而晕了过去！而她也不会知道，自己已经变成了废人！
　　我将肉棒从她身上抽出来，然後将她推倒在地上，并且顺手封住了她的穴道。
　　这时候我转身看着灵云，她很乖巧地脱下衣服，然後要过来帮我吹箫。我挡住她，然後要她躺下，我将肉棒慢慢地插入她那微湿的肉穴里面，然後慢慢地抽送起来。
　　我的动作跟刚刚与朱雀做爱的时候截然不同，这时候我的双手充满温柔的情愫与极带技巧的揉捏，让她很快地就可以忘却刚刚目睹我与其他女人做爱的不快，完全地溶入我弄她的快乐当中！
　　“啊～～～……啊～～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～……我好爽～～～……我……真的……好爽喔～～～……好快活～～～……我……好……
　　快活……喔～～～……受不了～～～～……啊～～～～……“
　　我抽送了七八百下之後，我看到她已经满身大汗，所以我暂时停下来，让她可以休息一下。但是没有想到她却丝毫不肯，所以我就要她转身趴在床上，然後从後面继续地弄着她，准备带领她进入高潮的天堂！
　　“天啊～～……真是棒啊～～～……我爽死了～～～……好……爽～～……
　　妹妹被……亲哥哥……玩死了……这～～……啊～～～～～……“
　　她被我弄到摇头晃臀，而且除了不时地左右摇晃之外，还偶尔会上下地摆动头部，一头的长发不断地甩动，那种感觉真是很棒！我的肉棒在她的小穴里面猛烈地进出，刮弄得她的阴道不断地传送快感的讯息到达脑部，整个人已经慢慢地进入高潮的境界了！
　　“唔～～嗯～～～……唔～～嗯～～～……好爽……好舒服……妹妹……最喜欢……被……哥哥……穴了～……用力……对……当我……是…最…淫…荡…
　　欠………小…妓…女～…喔～～……喔～喔……喔～喔……好哥哥～～……对～～……我…最…喜…欢…这…样…了……我要丢了～～……我……要……被……
　　哥……哥…………到……丢……了～～……啊～～……啊～～～～啊……啊～～～～……啊～～～～～～～～…“
　　她的花心一开，我顺势将龟头深深地抵入，并且用力地将原本采补自朱雀的精气与内力，灌注进入她的体内。这时候她因为大量内力与精气的进入，整个人也晕了过去！
　　我待转送完之後，让她躺在床上，然後帮她全身按摩，好让气血运行顺畅，也有助於她吸收别人的精气与内力。这时候我突然感觉到有人接近了。
　　“朋友，远道而来，有失远迎！失礼！”
　　我这时候让灵云躺在床上，然後穿上内裤，将朱雀提在手上，就闪身来到外面。一个全身穿戴着白色衣袍的人，站在一棵大大树的树枝之上。他的足尖点在树枝之上，整个人随着树枝的上下移动，显得轻功有了一定的水准。
　　我知道他显露这一手不过是向我示威而已，我也闪身上了另外一棵大树的树枝之上，然後提着朱雀，随着树枝上下摆动。
　　“请问贵客远来，不知有何贵干啊？！”
　　“雷先生……我……乃右护法……”
　　他的声音听起来十分地诡异，断断续续，如哭似泣，我听在耳朵里面相当地不好受。我知道他在声音上面运使了内力，本想反击回去，但是想起他是灵云的师傅，心里有些犹豫。
　　“师傅！！！”
　　我转头看了过去，灵云已经穿了衣服，跑了出来！
　　“你……这个叛徒……还不跪下！”
　　他似乎非常愤怒地看着灵云，我也运使内力，使得我的话可以盖过他的声音，却不至於伤到他。
　　“灵云，不必跪下！万事有我！”
　　“不～～，师傅，求你高抬贵手，放过我们吧？！”灵云却还是跪下，哀求着她的师傅。唉，真是单纯的小女孩。
　　“算…你…还有……悔改……之意……等我…先…料…理…了…这…个…家…
　　伙……再…带…你…回去！……“
　　这时候右护法身形闪动，幻化成五个人，向我扑了过来，这不过就是‘移形换影’而已嘛！我冷冷一笑，带着朱雀的身躯，幻成了七个人，四处游走。看到我可以带着一个人，还能变换出更高明的身法，惊得他都呆了！
　　这时候他站在原地，我也收身站在他的身边。我说：“你最拿手的功夫是什麽？我记得你教过灵云腿功，但是不入流！看看你最拿手的是什麽？我在你这门功夫上挫败你，让你心服口也服！要不然，你看怎样合适？！”
　　他想了一会，说：“那……就……比……掌……法……吧……”我点点头，将弯身将朱雀放下，然後就挺腰站起。他趁着我还没有站好时，双掌一错，就欺身上前，并且左右连挥，各拍出一掌！
　　但他的双掌却是诱敌之招，双掌挥出之後，双腿连环踢出，在空中的一刹那，居然可以踢出七、八脚之外。我仰身摆了个‘铁板桥’，闪过他的连环脚，我知道这家伙耍赖，故意说比掌法，却用腿法。但我也不管他，两掌一拍，将他的双脚夹在手掌之间，然後甩了出去！
　　他刚一落地，左脚轻点，闪身就想逃走，我冷笑一声，使了招‘飞龙在天’，整个人如同箭一地射出，一掌拍在他的後心！他哇地吐了一大口血，登时将脸上的白罩都染红了！
　　“师傅～～～”灵云这时候赶快跑了过来，扶起躺在地上的师傅，然後搂在怀里哭！
　　“帮……我……把…脸罩……拉开……”这时候从脸罩後面传来了一个与先前截然不同的声音，我跟灵云都楞了一下！灵云连忙将他的脸罩拉开，里面露出一个中年妇女的容貌，而且与灵云有五分神似！
　　“我……是…灵云…的…母亲……”她说到这里，又吐出了大口的鲜血，而且也晕了过去，脸色惨白！我的手这时候迅速地按上了她的胸口，虽然触手柔软，但这时候也不顾了！而另外一手的手指如挑琵琶般地急弹，迅速封住她的几处大穴，然後用内力吊住她的一口气。
　　过了良久，她的脸色渐趋平和，我才跟灵云将她抱回屋里，而在屋外的朱雀呢？这时候先不管她了！
　　我的手一直不敢离开她的胸口，这时候她醒了过来。看着我跟灵云，说道：“你叫…亚罗……是吧……灵云…恐怕…要…麻烦…你照顾了……”她的手抓着我的手，我要她不要动，然後我用‘护甲罩袍大法’将我的内力遍布她的全身，然後我的手才敢离开！
　　“你先别动，等过了六个时辰之後，你就可以保住性命！”我跟她这般说，她的脸上流露出不可思议的脸色“但是，你的功夫大概也只能剩下一成！”
　　她微笑着说：“我的功夫没什麽？！能看到自己的女儿，有个好归宿，这才是最重要的！”“师傅……不，妈！为什麽你以前都不敢认我呢？！”“那是因为你是至尊的女儿！我虽然是右护法，但却也是他欲的工具，在他多次的凌辱之下，我有了你，但他却要我拿掉你，我苦心躲避，才好不容易生下你，在我的苦苦哀求下，加上你又是一个女婴，才留下你一条小命！”
　　“妈，没关系，我们躲在这里，可以先让你养好身体。然後我们可以一起跟亚罗远离至尊的魔掌！”灵云高兴得留下眼泪。
　　“不过，我想我跟至尊免不了要碰个面的！”这时候的我免不了得破坏一下这样的气氛“伯母，您的功夫是至尊所授？！”
　　“你该叫我岳母吧？！”她想不到也这般的不要脸，现在就要我叫她岳母！
　　“好女婿，你真是让我丈母娘看女婿，愈看愈有趣！”她的手还摸到了我的手上呢！
　　“没错，我的功夫都是至尊教的！”
　　“包括内力？！”
　　“是的，这有什麽问题吗？”她露出狐疑的表情，不知道我为什麽要这般追问。
　　“没什麽？！”我摇摇头，因为我自己知道这会有多麽大的问题！这时候我不想让他们担这样的心！这时候灵云将我拉到旁边，低头说：“亚罗哥哥，我想……
　　有件事情……想要求你！“”说啊！何必这样呢？！“”刚刚你用采补的方法，可以把朱雀身上的内力精气转到我身上，现在可不可以把我身上的精气内力转到我妈妈身上呢？让她可以好得快一点！“
　　“你……这……”“我不介意你跟妈妈发生关系，她只要能活下来，这对我是最大的恩赐！哥哥，我求你，我以後作你的奴隶都可以！好吗？！”
　　“嗯～～……不需要你身上的精气，我想，她现在重伤，也没有办法吸收精气，我可以用另外一个办法救她！”“真的？！”我点点头，然後要她过去先跟她妈妈说明白，我可不是想要占她便宜！
　　“妈妈说没有问题！”灵云高兴地回来，我看到势已如此，也不得不骑一骑自己的未来岳母啦！我脱去身上原本就仅剩的一条内裤，然後趴在她的身上，然後慢慢地将我的肉棒插入她那已经被灵云解开衣物肉体的美穴里面。
　　我慢慢地插入，她的双腿熟练地分开，迎接我胯下分身的进入！
　　“嗯～～……好女婿……你的鸡巴可真大……比至尊……的……还要……大上……许多……插得……我……好舒服啊～～～……”
　　想不到我这个未来岳母可真够骚，她的双手主动地搂在我的身上，而且下身也随着我的肉棒进入而开始湿润了起来！我慢慢地抽送着，然後我的双手握着她的双肩，将我的内力慢慢地透入她的体内，为她疗伤。
　　“好女婿……抽送得快一点嘛～～～……人家……的……小……好痒……喔～～～……大鸡巴～～……的感觉……真好……”
　　她闭上眼睛，充分地享受着我的肉棒，我转头看向灵云，她的眼中充满了感激之意，我实在有点不知道该如何是好？！我慢慢地继续抽送着，但是她却要求我快一点，所以我也只好加快速度，但我还是不敢太过粗暴！
　　她的双腿分得更开，我的肉棒噗吱噗吱地干着她，而在一旁的灵云也感受到我俩的淫荡感受，忍不住地将双手深入自己的胯下，开始抠摸了起来！
　　“唔～～嗯～～～～……唔～～嗯～～～……亚罗～～～……人家……也好痒喔～～～………”
　　天啊？！灵云好像也感染了她妈妈的淫荡本质，居然媚态百出地在我面前自慰！这时候的我真不知该如何是好。我只好继续先帮她妈妈疗伤。我的肉棒继续地抽送，她妈妈的阴道终於开始抽搐了，我趁着花心张开的一瞬间，将肉棒插入，然後我的内力以双手吐入，然後从龟头吸回体内，这样运行十二周天之後，让她的伤势大愈！
　　我这时候收回内力，我知道她的性命无碍，接下来该搞定她女儿了！我转身来到灵云的面前，然後将肉棒插入她那早已湿透的小穴之内，开始狠狠地抽插了起来！
　　“喔～～～……喔～～……喔～～喔……喔～～～……好舒服……被你……
　　的大鸡巴……干……的……滋味……真是太美妙了～～……唔～～～嗯～～～……
　　唔～嗯～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～～……喔～～……好舒服啊～～……真是……太……棒……了……妈妈～～……我好舒服～～……我好快活～～～……喔～～……喔～～……喔～～………喔～～～……………“
　　“是啊，女儿，他的鸡巴真是太棒了！我刚刚也被他弄得好舒服呢！”她一边应和着灵云的言语，一边向我靠近，然後跪下来舔弄我的屁眼！我一边被舔，一边弄着灵云，这样的玩法让我的淫性大起！我大开大阖地抽送弄，搞得灵云浪叫连连，直呼过瘾，而我终於在两女的联手下，将精液射入了灵云的体内！
　　ch.15
　　经过数日的调养，灵云的妈妈已经恢复了七八成，她已经可以四处走动。虽然说功力损耗过多，但却也还有一两成，我想这样也够了。这天早上，我刚刚起来，就看到灵云依然还趴在我的身上，而她妈妈也依偎在我的怀里，这几天来，她母女俩，总是联手要我好好地满足她们，我几乎总是要让两人高潮两次之後，才有休息的机会。昨晚我特别卖力，所以现在俩人都满足地沉睡着！
　　我悄悄地推开二人，在不惊醒她们的前提下起身，并且让她们继续沉睡。然後我就起身，前往天王塔！
　　……
　　“啊～～……”
　　我大大方方地从西门攻打进去，如潮水般的士兵，不断地涌出，我以身法闪避，只在必要时，出手伤人，但也不过是让中掌的人无法动弹而已！
　　“雷亚罗～～…………”
　　当我穿过长长的回廊之後，有个身形矮小的人站在我的面前，他大一声之後，舞动手上的长枪向我刺来！我斜身闪过，并且跳到他的长枪之上，足尖轻轻一点，他的枪尖就已经失了准头，插入青石地板当中！
　　“呜～…”
　　他使出吃奶的力气想要把枪拔出来，但是太迟了，我的足尖也已经踢向他的胸口，他迫不得已只得抛枪，然後双手一错，想要抓住我的足尖！但是我的速度比他快了一点，当他抓住我的脚时，我的足尖已经点中他的胸口，让他全身无法动弹！
　　这时候我抽回我的脚，然後继续往前走，突然我感觉到身後有人，於是左脚一点，我如同箭一般地向前窜出，身後一声巨响，当我回头的时候，看到一把巨斧劈在我刚刚立足之处，而原先被我点住的人，也已经丧生在斧下。
　　我转身过去，看到一个如同天神般的巨人手持着那把巨斧，而他的身旁还有一个身形普通（是指跟我差不多）的人，两手反剪，双脚不丁不八地站在他的身边。
　　“两位是……玄武跟白虎？”
　　“没错！”
　　“两位下次劈人的时候要准一点，省得把自己人也给劈死！”
　　“哈哈哈……这种没用的人渣！死了也活该！”
　　说完之後，他又抡起手里的巨斧，向我劈来！但是这样的斧法还不在我的眼里。反倒是另外一个两手空空的人，他如影随形随着斧头向我发出攻击，看来两个人这般的攻击已经是配合过的了。但是还好，这不会难倒我，我趁着白虎向我攻击的瞬间，闪身而过，然後将玄武将劈不劈的巨斧顺势踢向白虎。他发出一声惨叫之後，就向外飞跌而出，而我趁着玄武发楞的一瞬间，一脚踢向他的咽喉，让他连惨叫都来不及发出，就向後倒下！
　　这时候我看到有许多士兵往这里跑了过来，我将玄武抓起来，向他们抛过去，说：“四大天王都死在我手里了，你们还有必要来送死吗？！”
　　这些士兵每个人的眼中都流露出惊恐的眼神，但却又不敢後退，於是就只好沿着我的四周成了一个包围圈。这时候一条人影飞身而下，是一个美艳的女人！
　　而且打扮得相当地性感！
　　“退下，你们这些没用的饭桶！”她先向四周的人喝斥，然後又转过头来看着我！
　　“雷先生，我们还是第一次见面呢！”
　　“你是……左护法？！”
　　“果然聪明，这里不是说话的地方，雷先生，不如……到我房里谈谈可好？！”
　　待得众人都退去之後，她妖媚地走向我，然後靠在我的身上，对我施展着她的媚功。她邀我一同前往她的卧室，我当然也就欣然同意了！
　　等我们到了她的房间之後，身旁的两位侍女，立刻就上前来，帮我将身上的衣服脱掉，并且服侍我沐浴。两个侍女虽然不是国色天香，但却也是年少貌美，再加上她们纤纤玉手在我的身上来回抚弄，我胯下的肉棒早就已经昂首挺立了！
　　这时候，我左手边的侍女，熟练地将我的龟头含入口里，然後手指也握着我的肉棒慢慢地搓揉着。她的舌头轻巧地舔弄着我的龟头以及肉棒，令我体内的欲火更加地旺盛！而另外一个侍女，则是不断地舔弄着我的乳头，她的动作相当地轻柔且熟练，显然是相当熟悉於这样的动作。而左护法呢，则是一旁笑淫淫地欣赏着我被挑逗的模样。
　　这时候两名侍女将我引导出浴池，然後让我躺在一张舒服的长椅之上，接着一名侍女骑上了我，并且慢慢地将我的肉棒吞入她的小穴里面！由於我的肉棒相当粗大，所以另外一名侍女还不断地舔弄我的肉棒，好让另外的夥伴可以有足够的润滑来将我的肉棒吞入她那紧绷的小穴！
　　“唔～～……嘶～……嗯～～……吁～～～……”
　　她慢慢地将身体往下沉，我的肉棒也随着她身体的动作，一点点地进入她的身体。好不容易她终於将我的肉棒吞了进去，这时候她张开眼睛，微笑地看着我，然後慢慢地向前挪动身体。我的肉棒因为她身体的挪动所以从她的小穴里面向外滑出，龟头旁边硕大的肉帽刮过她的阴道肉壁，立刻在她的身体引起一阵麻痒的感觉。
　　“嗯～～～………”
　　她发出一声长长的呻吟，然後开始像石磨般的以我的肉棒为中心，然後作起圆周运动。她的腰灵活地扭动着，而她闭上双眼，两手放在我的小腹上面，似乎相当享受的模样。这时候另外一个侍女，则是蹲下身体，然後用舌头不断地去舔弄我与另外一名侍女性器交合的部分。
　　这般的玩法，我觉得一点意思也没有，所以将跨坐在我身上的侍女抱住，然後腰用力一挺，我整个人就像是装了弹簧一般地从地上弹跳起来，然後站在地上。
　　接着我大抽大送，让我的肉棒在她的小穴里面不断地抽送起来，她似乎没有想到我会这样，两手紧紧搂抱着我的脖子，接着就是不断地配合着我的抽送，浪叫起来！
　　“喔～～～……喔～～……喔～～～喔……喔～～～～……好舒服……怎会……
　　这样……舒服呢～～……大鸡巴………弄得人家………好舒服哟～～……真是……
　　太美妙了～～……唔～～嗯～～～……唔～嗯～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……好舒服啊～～……真是……太……棒……了……“
　　看不出来这小姑娘还这般地会浪会骚！我的肉棒噗吱噗吱地弄着她，我还嫌不过瘾，乾脆找个台阶，然後让她趴在上面，我从後面猛力地弄抽送，搞得她更是浪叫连连！当我抽送了七、八百下之後，她就已经高潮连连，然後瘫在地上。
　　这时候我将肉棒抽了出来，然後转身，另外一名侍女很识趣地就已经趴在地上，然後等着我过去临幸她了！我将肉棒慢慢地入她的小穴里面，由於前一名侍女的淫水润滑，我的肉棒并不需要花费太大的气力就顺利地滑入了她的小穴里面。
　　我慢慢地将肉棒进她身体的最深处，然後让我的龟头抵在她的花心上面，然後密集且迅速地顶弄着她的花心，这样一来，她很快地就感受到高潮的刺激以及快感，整个人很快地就浪了起来！她摇头晃臀地迎合着我抽送的动作，我俩的身体不时地相互撞击而发出啪啪的声音。她高兴地呼喊着，我知道，我这样的玩法可以让女人感受到莫大的欢愉，所以她会这样兴奋也是可以理解的！
　　“喔～～……我好舒服～～……我好快活～～～……喔～～……喔～～……
　　喔～～……喔～～～……唔～～……嗯～～……唔～嗯～～……天啊～～……怎会……这样……快活呢～……呜～～……呜～～……啊～～……啊～～～……好棒……“
　　我的肉棒在她小穴里面来回抽送，她的淫水也不断地随着我的抽送而流出，沿着她的大腿慢慢地流到地上，而在地上留下了明显的痕迹。我俩的身躯狂野地摆动，我整个人都陷入了性爱的高潮之中，侍女慢慢地被我弄到无力呻吟，她也已经不行了！
　　这时候我突然觉得有人伸指点了我的背脊数穴，我登时没有办法动弹。
　　“呵呵呵～～，看不出来你这般地行！我这两个婢女还是第一次遇上你这样的敌手。”
　　左护法淫笑地来到我的面前，然後将那已经无力动弹的侍女推开。她伸手抓住我的肉棒，轻轻地抚摸，看着我。这时候我突然一掌劈在她的胸口，她双眼露出不敢相信的眼光，整个身躯如同断了线的风筝，向後飞去，跌落在地上。
　　我站起身来，闭目运行一个周天，确定身上没有任何异状之後，才慢慢地向她走去。
　　“你……你……为什麽……没……咳…咳……”
　　她说到这里，嘴里不断涌出鲜血，然後咳了起来。我抬起她的上身，让她不至於立刻被口里涌出的鲜血给窒息。我笑着说：“其实，当你的手指点到的时候，我立刻将穴道偏移了一分，所以，你根本没有点到我的穴道。”
　　她伸手抓着我，说：“好可惜，没有办法………享受你这样……男人，我好想……跟你……好……”
　　她说到这里，整个人都软倒在我的怀里。我将她放下，然後起身。这时候我不禁有点怀疑。她虽然功夫也不错，但是却远不及我的想像，这时候我的心里突然有个不好的念头，我立刻飞奔出去！
　　当我回到住的地方时，果然，我看到灵云的妈妈已经倒在血泊里面，然後灵云已经不知去向。我扶起她，她已经是一具冰冷的体了。我看到她的手指，写了几个字：“来时路……”
　　我不知道这几个字有什麽意思，但是我知道，现在得快点去救灵云！所以我先运用内功，将一些木柴引燃，然後让火慢慢地蔓延，直到吞没我住的地方！我看到冲天的火光之後，就再度前往天王塔！
　　我再度踏入天王塔，幸好，我起先有在灵云身上留下一种特殊的香气，我可以顺着这种香气去追踪。顺着味道，我来到了地下室，然後轻松地解决了几个守卫，就看到了灵云！
　　“哼哼……看不出来，你这般快就发现了！”
　　我看到了另外一个左护法，我知道刚刚的那个一定是替身，所以这时候，我凝神准备对付她！她一扬手，几个光点向我飞来，我左手一伸，那些光点就好像被我手掌吸引般地进到我的掌心，然後消失。她不敢相信地看着我，我依然面无表情，然後我也是一扬手，一个比较大的光点向她慢慢地飞去，她不敢伸手去接，闪身想要避开，但是就当她要开始闪避的时候，光点突然加快，以迅雷不及掩耳的速度，打中了她的小腹！
　　“呜～～……”
　　她痛得立刻蹲下身子，然後满地打滚。我趁这个时候，先将被绑着的灵云给松绑。幸好她没有受到什麽伤，所以我就准备带她离开。这时候一股气流，冲击着地下室的石门，让石门缓缓地关上！
　　“这……亚罗，这怎麽办？！”
　　“呵呵呵……至尊已经要出面了，你们这些人等着吧？！”
　　左护法这时候好不容易坐在地上，然後露出狰狞的笑容！接着，她身後的一处石板打开，露出一个深洞，数股诡异的气流，从里面窜出，然後弥漫在整间石室里面。
　　“相见若似梦，自从别去匆匆此刻再相逢，咫尺隔万重……”
　　我开口唱出这几句，所有的人都感觉到原本的气流似乎为之震了一震，好像相当吃惊的感觉。
　　“我再见恩师，心中百般痛，仿似宝剑泥絮尘半封，昔日壮志与才气全告终，江中雪泪影两朦胧……”
　　这时候气流全部消失无形，我看到一个消瘦的身影，从那洞里慢慢地浮现出来，一头长发，披在胸前。
　　“你是……”他张口，发出令人震耳欲聋的声音！
　　“辜负伯牙琴，莫再难自控，知音再复寻，逐世才未众……”
　　“够了！！！”
　　他断喝一声，整个人的身影如同箭一般地向我射来，他虽然身形似箭，但是我却觉得两股掌风在他身前向我涌到。我倒退叁步，每步都迈出丈馀，但是对於他那雄浑的掌力，却丝毫不受影响，依然刚猛无畴地向我劈来！
　　我迫不得已，只有顺势而起，整个人如同风中柳絮般地在他的掌力中摆荡。
　　而他见我这般躲避他的掌力，嘴角冷冷一笑，两掌如同刀劈斧砍般地向我使来。
　　这时候我已经没有办法以身法躲避他的掌力了，於是我也只得使出千斤坠，让身形落地，然後以掌拼掌，硬碰硬地接住他的掌招。
　　“碰…碰…碰…碰…”
　　数声大响过去，我与至尊两人，各退叁步，立於当地！
　　“你的功夫大有长进了！”
　　“师父！徒儿不敢有一日或忘您的教诲！”
　　“亚罗，你说……至尊是你师傅？！”
　　我想当场其他人，都十分惊讶。居然至尊会是我师傅！不过他的确是我的启蒙恩师。但是在之前的联合战争当中，他因为某些奸人的陷害，以致身陷牢狱。
　　但我没有想到他会来到黄泉，更没想到会在这里当上至尊！
　　“你是什麽时候发现的？！”
　　“我发现这里的功夫，几乎都是您的绝学之後，我就有所联想了！不过我也知道早晚避不了与您一战”
　　“哈哈哈哈！既然如此，那就让我们一战吧？！”
　　至尊左手一招，原本坐在地上的左护法立刻被他手中的气流吸了过去，然後他撕裂了她身上的衣服，并且分开她的双腿，然後扯去自己的裤子，让肉棒插入了左护法的穴内！
　　“喔～～……喔～～……我……救命……我……”
　　我们看到左护法好像被吸去精气般的慢慢变成乾瘪的人乾，她整个人失去了生命！
　　“师傅，这阴狠的‘采补大法’，您居然……”
　　“废话少说，哈哈哈！”
　　我看到他右手向灵云一招，我知道他还想采补灵云，这时候的我就已经无法坐视不管了，右掌一劈，一股掌风将拉扯灵云的气流隔断，左手五指虚握，向至尊一推，五股剑气直攻他脸！我知道这已经不需要留情了，我也知道这会是一场生死之争！
　　“哇哈哈哈！你的剑气以为可以对付得了我吗？！”
　　他两眉一动，两股剑气横扫一圈，将我攻他的剑气尽数扫落。
　　“先天破体无形剑气？！”
　　见到师傅居然已经练成了这项功夫，我也只好尽人事听天命了！昔年的“关七”凭仗此项绝学，号称“战神”，想不到我今天得再跟战神绝学相斗，我的双手忍不住地也兴奋了起来！
　　这时候我双掌一立，一前一後地劈了出去，而至尊则是稳坐地上，光用眼神以及眉间发出剑气来与我相斗。这时候我虽用掌风可抵挡他的剑气，但是一时之间我却也无法欺进他的身边！
　　我看看情势不对，只好改变战略，双掌一合，整个人扑上前去，但是这时候有百十道剑气向我扑来，我长叹一声，双足落地，像陀螺般的急速旋转起来，身旁的气流将剑气挡住，不致欺进我身。
　　“呵呵，你的功夫别想胜过我！”
　　至尊这时候第一次向我发出攻势，数百道剑气齐向我袭来，我双掌飞舞，以“天山六阳掌”化成一道掌墙，将这些剑气挡住，然後我双足跺地，口中呼啸，以声波、震波攻向至尊。他已经没有办法继续安坐在地上，他双掌一推，整个人像是变魔术般的向上飞起，使得我的震波落空！
　　但是这样一来，他也没有办法继续攻击我，我十指虚按，也是发出数百道指劲袭向至尊，而且我还接着发出了独们暗器“观音泪”。
　　观音有泪　泪众生苦
　　一颗泪滴，以极为优雅的弧线，打中了至尊的百会穴！他身体一震，居然还能漂浮在半空中，而我先前发出的指劲，早已被他的护身罡劲震开。这时候我见机不可失，再度打出两道指劲，直袭他的胸口！
　　“噗……噗……”
　　我的两道指劲，丝毫不差地打中了他的胸口，他苦笑地跌落地面！
　　“师傅！”
　　“呵呵……想不到你居然练成了观音泪……那凤眼呢？舍不得打是吗？！咳……
　　咳………“
　　至尊无力地瘫在地上，我知道刚刚的指劲以及观音泪让他的筋脉俱断，但是……
　　他似乎有意落败！
　　“这是我的女儿吗？！”师傅无力地看向灵云，我向她招手，她立刻过来。
　　“唉………当初，我被捕入狱，心中的愤恨难消，来到了黄泉之後，我潜心修练‘破体剑气大法’，但在内力一途，却是难以提升，一时糊涂，就开始采补，想不到，应了采补的报应！”
　　“爸爸…”灵云先前已经从母亲处知道自己的身世，忍不住地就哭了出来。
　　“亚罗，好好地照看她，我去了！”
　　师傅说到这里，鼻孔里流出两道血迹，整个人骨骼散软，我知道他功消命殒了！我将师傅放回到他先前练功的洞穴中，然後拍击两侧的石壁，让他长埋地中！
　　……
　　接着，我联络了早就守在轨道上的皮上校，他立刻率领部队下来重新掌控了黄泉。我要求带着灵云离开这里，他倒是很爽快地就答应了。
　　ch.16
　　我带着灵云上了太空船，准备回去。我跟灵云分开两间房间，然後我就准备好好地睡个大头觉。
　　……
　　朦朦胧胧之中，我突然觉得有人在吸吮我的肉棒，舌头不断地缠绕在我的龟头上，手也灵巧地上下套弄着。
　　“灵云，别这样急嘛！”
　　“还这般想着灵云啊？！”
　　我这时候马上坐了起来，是JiJi！天啊！她居然也跟了过来！她一边上下套弄着我的肉棒，一边看着我的双眼。我在这一段时间，几乎已经彻底忘掉了家里还有个JiJi！
　　她身上的衣服早就已经脱光了，她爬了上来，然後跨坐在我的身上，慢慢地将我的肉棒吞入她的小穴里面。她开始慢慢地前後左右地摆动着自己的纤腰，两手不断地拨弄着自己的长发，那般模样真是撩人！
　　她的功夫也愈来愈好了，腰如同石磨般地扭动着，然後还配合着两腿上上下下的动作，让我俩的性器可以相互交合，而且让我充分地享受着女体所能带给我的欢愉。
　　“嗯～～……嗯～～……好哥哥……人家……好想你………这条宝贝……喔～～……好棒……它……插在……人家……的……身体……里面……弄得……人家………好舒服哟～～……好棒……好爽……唔～～……嗯～～……唔～嗯～～～……”
　　她的动作愈来愈大，我俩的性器也因为抽送的缘故而发出了噗噗的声音，这时候我玩得兴起，将她抱起来，然後将她压在床上，高举她的双腿，狂抽猛送地弄起来！
　　我这时候完全地掌握了攻势，我的肉棒快速地前後进出，而且在抽出的时候我还故意扭动一下我的肉棒，好让她的阴道可以感受到更多的刺激！
　　“好哥哥……人家……快要丢了～～……啊～～……啊～～……啊～～…啊～～…啊～～～……啊～～～……好棒…好棒……整个人……好像……要飞起来啦～～……啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊～～～～～……”
　　这时候我知道她已经达到了高潮，我慢慢地将肉棒从她身上抽了出来，粗大的肉棒上因为沾满了她身上的淫液，而显得分外晶亮！这时候我的房门被打开，我看到灵云进来了，这时候我不知道该如何解释，但是我立刻发现，灵云是全裸着进到我的房间。而且这时候JiJi也说：“好姊姊，我刚刚让亚罗哥哥弄得好舒服喔，你也快来啊！”
　　这时候灵云也略微害羞地走上前来，我听到两人的对话，知道我已经不需要客气了，所以我就过去，将灵云推到墙边，然後抬起她的左腿，两人就采立姿开始交合起来。她的双手环抱在我的脖子上，单脚站立地迎合着我的弄，两人的性器虽然不能完全地插入，但却可以很快速地抽送，这样的玩法又是另外一种乐趣。
　　我抽送了一百多下之後，感觉到她的小穴已经完全润滑了，这时候我让她躺在床边，然後我扛起她的双腿，慢慢地插入她的小穴，然後大开大阖地干了起来。
　　而这时候JiJi也过来，蹲在她的脸上，要求灵云帮她舔弄小穴。
　　这种玩法在之前我已经跟灵云和右护法玩过了，所以灵云也很熟练地一边享受着我的弄，一边用舌头与手指去玩弄JiJi的小穴与屁眼。
　　“嗯……嗯……”
　　“好姊姊～……你舔得人家好舒服哟～～～……对……你的手指插进去……
　　用力……啊～～～……人家好喜欢……你这样抠弄……人家……的小屁眼……对～～……用力啊～～……呜～～…唔～～……好棒……好舒服……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～……嗯～～～……嗯～～～……“
　　这时候灵云愈玩愈起劲，而我也是看到两个女人的骚模样，干得更加起劲，我的肉棒也不知道抽送了多少下之後，灵云终於也被我推上高潮，而瘫在床上。
　　这时候我将JiJi拖了过来，然後从後面插入她的屁眼，然後继续发我的性欲！JiJi的骚屁眼好像已经就未被人弄，变得更加地紧缩。我费了一番功夫才把肉棒插入她的屁眼里面，她的浪叫呻吟，让刚刚瘫在床上的灵云转过头来，看见我的肉棒居然正在弄她的屁眼！
　　JiJi一边摇头晃臀，一边高声浪叫。这时候灵云也过去要求她帮自己舔弄小穴，而且也要顺便舔弄屁眼。JiJi依照她的要求，利用舌头与手指不断地弄插戳，搞得灵云也兴奋了起来！
　　“嗯～～……唔……嗯～～……好奇怪～～……我……从……来……都……
　　不……知……道……屁眼……被人家……舔弄……会…这…样…舒…服…啊～～……
　　啊～～……啊～～～……早知道……会这样……舒服……我早就……让亚罗……
　　好好地………享受……我……的……浪屁眼……了……好哥哥……你……等会……
　　一……定……要……让……我……享……受……一……下……屁眼……被……干……
　　的……舒服感受……我……好舒服……我……好期待……唔……唔……唔……嗯……
　　嗯……嗯……嗯……嗯……“
　　这时候我的肉棒已经可以很顺利地在JiJi的屁眼里面来回抽送，她也无法继续地去舔弄灵云的小穴，她仰起头来高声浪叫，似乎这样可以让人家知道她有多爽！
　　“喔～～～……喔～～～………喔～～……天啊～～～……我……真……是……
　　爱……死……了……被……亚罗……哥…哥…………干……屁……眼……的……
　　滋…味……它……令……我……全…身……舒…爽……头…皮……发…麻……天啊～～～……怎……会……这……样……爽快……呢～～……喔～～……好……
　　棒……唔～～嗯～～……唔～嗯～～……天啊～～～……我……要……丢……了……
　　我…要……丢……了…………好棒啊～～～～……啊～…啊～…啊～～～～～……“
　　这时候我快速地抽出原本插在JiJi屁眼里面的肉棒，然後插入早已等待许久的灵云後庭里面，我顺利地插入，然後快速地抽送起来，我迫不及待地要让她也可以了解刚刚JiJi所获得的高潮与快感！这时候的JiJi早就因为高潮所引起的暂时性缺氧而无力地趴在床上，她的两眼涣散，但是脸上却充满了幸福的神情！
　　我的肉棒如同弄小穴般地奸淫蹂躏着她的屁眼，她狂野地哭喊，但是却是要求我不要停下来！
　　“喔～～～……天啊～～～……这……种……感……觉……我……觉得……
　　身体………好像……被撕裂了～～～……喔～～～……天啊～～～……怎会……
　　是这样呢～～～……我要死了～～～…………天啊～～～……亚罗……你……不……
　　要……停……下……来……继…续……用……你……的……大…鸡巴……奸淫……
　　我的浪屁眼～～……我的浪屁眼～～～……需要………它……来好……好……地……
　　奸淫……蹂躏……让……它……知道……这样……的快乐……喔～～～……天啊～～～……我要晕了～～……我……要……死……了……“
　　她这时候竟然晕了过去，而我也在这个时候，达到了高潮，而在她的直肠里面放射出大量的精液！
　　（待续）



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
