《做你的奴（校园H）》


章节目录 chap.1：暗网

    暗网，S省最大的地下网络交易组织，每天都有上万人在这里进行黑色交易。

    余温看着页面上的步骤内容，就直接卡在了第一步：上传本人的裸照。

    没错，她怂了。

    就在她反悔之际，桌上的手机发出嗡嗡的震动声。

    余温接起电话。

    “你好，顾小姐。你哥哥顾旭拖欠的巨额债务未在本月结清，所以我们银行准备下周一，收走你哥哥抵押宏景集团的所有股份，你身为法律代表人，请问你周一有空与我们对接吗?”

    “嗯，知道了。”余温言语了几乎便挂断电话对着电脑屏幕发呆。

    宏景集团是她父亲毕生的心血，谁曾想到会败在自己哥哥的手上。

    “余温，法院的传票已经传到家里来了，看在咱们是兄妹的份上你帮帮我!我真的不想坐牢!”顾旭低声下气的求着余温。

    余温看着眼前的人，恨不得亲手将他送进监狱!

    “余温，现在只有你能帮我，你哪怕不帮我，也得保住咱爸的企业呀!”顾旭很鸡贼，他知道余温的个性，在这一点上他把余温拿捏得死死的。

    因为宏景集团是余温最珍贵的东西，她肯定会不惜一切代价保住。

    顾旭眼疾手快的用鼠标点了一下确认键，然后将手机打开拍摄功能递给余温：“就这一次!余温帮帮我!”

    余温瞪了顾旭一眼，这暗网网址也不知道他是怎么搞到手的，顾旭为了救命，他唆使自己的妹妹上暗网进行性交易。

    “我去房外等着，你弄好叫我。”

    空荡荡的房间只剩下余温一人，面对银行的收购，她已经没了退路。

    余温解开纽扣，丰腴的嫩乳肆无忌惮的裸露着，十分保守的内衣直接拉低了她的身材性感的优势。

    她把身上的衣物脱得一干二净，拿起手机打开摄像头的那一刻，一股极其强烈的羞辱心弥漫心头。

    余温用手遮挡住了自己的酥胸，房间虽然只有一个人，但面对这样的情况，她只感觉有千万只眼睛在顶着她。

    她酝酿了很久，才开始缓缓地摆拍姿势。

    网站有要求，就是必须有一张露脸的照片。

    余温只好侧着脸尽量用头发挡住，她咬着下唇紧皱眉头，手指按下快门键，一副不禁于人世的清纯处女模样照了下来，活脱脱就是一个尤物。

    照片上传完，余温的衣服也正好穿整齐。

    她打开房门，冷冰冰的冲着顾旭道：“上传好了。”

    顾旭很激动，为了能赶紧拍卖掉余温的第一次，为了赶紧拿到钱，他甚至找来几个狐朋狗友让他们出价。

    出价前的露脸的那张照片有些模糊，只有出价排行榜第一的金主，才能拥有看清照片的权限。

    不过光余温那样的身材，惹得那几个狐朋狗友不停地往里头砸钱。

    顾旭经常和他们鬼混，他们见过余温几次，余温留给他们的印象可谓是记忆犹新，一个个的都特别想把她搞上床。

    尤其是最后一张照片，虽看不清脸，就凭那楚楚动人的姿态，仅在短短十二个小时里拍出了天价。</br></br>

章节目录 chap.2：主人

    最后以四百九十八万的价格成交!

    这价格堪比上个季度当红一线明星——江雪。

    余温的邮箱账户收到一份信息。

    信息上的内容就是交易地址：金辉国际酒店 房号1806 今晚9点

    看着那几个字，对余温而言很是刺眼。

    距离晚上九点还有两个小时。

    余温简单的打扮了一下自己，然后叫了一辆出租车前往酒店。

    到了酒店，余温跟前台小姐说了一下预约的房号，就有一个年轻女子领着她上楼。

    刚走到房间门口，年轻女子停住脚步：“顾小姐，你的主人有洁癖，还麻烦你把自己洗干净。”

    余温一愣，直接杵在了门口，她有些不明白为什么要称呼为主人。

    年轻女子见余温不肯进房，直接做了一个请的姿势。

    这时余温才慢慢吞吞迈出步伐往里走，她来这里都不知道自己鼓足了多大的勇气!

    豪华的总统套房让余温不由得多看几眼，最后独自一个人走进浴室。

    在过来的时候，余温已经把自己洗的很干净了，她简单的冲洗了一下，穿着浴袍走了出来。

    余温刚走出来，年轻小姐便迎了上去：“顾小姐，记得把这套衣服换上。”

    年纪女子将衣服叠的整整齐齐递给余温。

    余温接过衣服的那一瞬间，她顿时羞红了脸，性感的蕾丝情趣内衣让她实在无法接受，就连那套在脖子上的项圈，以及毛茸茸的狐狸尾巴，彻底让余温意识到现在的处境，也明白了为什么称呼为主人。

    余温从母胎单身十八年，虽未亲身接触过性，但最起码的常识她还是明白。

    性交易已经是她的底线，但SM性爱余温压根接受不了。

    见余温迟疑，年轻女子焦急催促道：“顾小姐，还有三分钟你的主人就到了，还请你遵从要求，不要惹你的主人生气。”

    “我……”余温害怕了，也后悔了，直接把衣服往那女子怀里一塞，慌张道：“我不做了，我不做了……”

    “顾小姐，你……”年轻小姐根本拦不住余温。

    余温直接撒腿往外跑，她刚跑出房间，便迎面装在一个男人怀里。

    男人胸膛十分结实，被余温这么一撞不但没反应，甚至觉得在挠痒痒。

    男人居高临下的看着余温，眼里透出一丝不屑。

    俊朗的面容瞬间凝固着，脸色十分严厉，整个人全身上下散发出王者般的威严。

    “不做了?”男人声音低沉富有磁性，就连说话语气都让人觉得凛若冰霜，短短三个字直接就将眼前不听话女人碾压得死死的。

    “嗯，我……我不做了……”面对眼前的男人，余温像极了一只受惊小鹿，慌张的找到“破网”出口赶紧跑路。

    余温避开男人，还没跑到走廊直接被男人霸道的一把拉了回来，男人抓住她那纤细的胳膊，似乎只要稍微一用力，就能被她弄断。

    余温被抓疼了，她蹙着眉头，忍着：“你放开我，我不做了，我钱也不要了，求求你让我走，我钱也不要了还不行嘛……”</br></br>

章节目录 chap.3：情趣 (10珠更新)

    余温的胳膊被他抓的有些疼，她不敢看男人的眼睛，他的目光冷冽，眼神里透着一股威严。

    余温泪眼婆娑，精致的小脸写满了薯 条推 文站惊慌，她害怕，害怕自己被玩弄的很惨。

    正当她开始脑补AV片里捆绑、鞭打、滴蜡，以及被肏得死去活来的画面时，耳边响起男人清冷的声音：“你走吧。”

    看着男人松开的手，余温有些出乎意料，这个反差有点大。

    年轻女子小心翼翼的看了男人一眼，微微张了张嘴：“路总那现在需要换人吗?”

    男人看都没看余温，直接直径走进房间，丢下一个冰冷的字：“换。”

    听到那个字，余温顿时有些后悔了，因为她需要钱，可刚刚说不做的是她，不要钱的也是她。

    她尴尬的杵在门口许久，内心深处有两个小人在不停的打架。

    “顾小姐，现在这里不需要你了，我现在安排人送你离开。”

    “等……等一下!”余温眼巴巴的看了那女子一眼，面对现实的压迫余温打算豁出了，毕竟这一时半会儿自己根本没有办法弄到钱。

    “对……对不起，我刚刚有点失态，那个……”余温伸出手指了指客厅摆放的情趣内衣继续道：“那个我可以穿上。”

    眼前的女子是个明白人，听着浴室里传来哗啦啦的水声，她给余温让了一个道：“这是最后一次机会，好好伺候你的主人。”

    余温屈服了，她一步一步走进客厅，看着关上的房门，她脱去身上的浴袍，全身赤裸着，然后很变扭的穿上情趣内衣。

    黑色渔网丝袜直接让余温的两条大长腿添加了不少诱惑力，就连那纤细的小蛮腰一点赘肉都没有，倘若白皙的肌肤上留下几条皮鞭红印，估计格外的惹人眼馋。

    第一次穿这么暴露的情趣内衣，余温实在有些不习惯，她的私处一丝不挂，真不敢想象过会儿被那男人掰开双腿玩弄的情景。

    听着浴室里传来稀里哗啦的水流声，余温也加快了手上的动作，她把项圈套在自己的脖子上。

    至于那条毛绒绒的尾巴，虽然好看但她还是有些抵触，毕竟塞入后庭这种事，余温不想尝试，她的底线也就只能到这里了。

    听见浴室门打开的声音，余温下意识的跪在地上，双手支撑着地面，看着自己做出这种伤风败俗的动作，余温很是羞愧，她低沉着头。

    男人腰间围着一条浴巾，他垂眼看着趴在地上的女人便蹲下身，大手拂过余温细腻的肌肤，手上的水还未干，白皙的肌肤上沾上水渍，房间里的空调开着冷气，一股冷风吹得余温忍不住哆嗦一下。

    男人的手摸过余温每一寸肌肤，她的皮肤光滑细腻，全身上下雪白的肌肤没有一点瑕疵，就像bjd陶瓷娃娃。

    “嗯~”余温被他摸得有些痒，忍不住呻吟了一声。

    下意识的往后退了退，继续低着头看着地面。

    “把头抬起来。”

    余温没有听从男人的吩咐，她继续低着头，系在项圈上的铁链被男人牵着，男人见她不理会自己，就把手上的链子一圈一圈的裹在手上，然后用力一扯!</br></br>

章节目录 chap.4：项圈(20珠更新)

    项圈勒着余温的脖子，抬起头，一脸羞耻的看着眼前的男人，眼里露出满满的紧张神色。

    男人牵着链子看着她：“怎么是你?”

    余温咬着下唇，面对之前的胡闹她都感觉这句话在不停的打自己的脸。

    整个情景一下子陷入紧张又尴尬的气氛当中。

    “哼。”男人不说话，冷哼一声，手捏住她的下巴，仔细打量余温的模样，对他而言他最看中的就是余温的那双眼睛，眼里写满了故事，眼神充满了惊惶，她天生便具备做抖M的潜质。

    两人面对面，距离离得很近，余温最先不敢与他对视，但时间久了她才敢看眼前的男人。

    昏暗的灯光下，余温打量着那男人，五官端正，挺直的鼻梁在光线下显得格外硬朗，他的鼻梁上架着一副金框眼镜，带着眼镜的他显得有些斯文败类。

    一双深邃的眸子深不见底，瞳孔中时不时的散发出一股威严，让人不敢去靠近。薄薄的嘴唇勾勒出冷酷的弧线，整个人身上散发出王者般的气息。

    男人的目光成功的捕捉到余温的小眼神，余温吓得立马撇过脸。

    可惜这一切都晚了。

    “想看就睁大光明的看。”说完，他手里牵着链子站起身，起身的那一瞬间，腰间围着的浴巾掉了下来。

    跨间的硬物直接明晃晃的出现在余温的眼里，余温第一次这么面对面近距离看实体肉棒，她脸颊瞬间通红直接红到耳朵根。

    她的眉头紧蹙，刻意的想往后退，可男人却死死扯住链子不准余温后退一步。

    余温急了，谁让男人的硬物直挺挺的膨胀着，而且只要自己稍微抬头，那根大肉棒直接贴在自己的唇上。

    看着余温那紧致又猝不及防的小表情，他心里就特别喜欢。

    “怎么?害怕?”男人说话不急不慢，语气里带着玩弄的味道。

    “我……”余温不知道该说什么，话直接卡在她的喉咙里，抿着嘴。

    能不害怕嘛?这玩意儿简直太让人灼眼了，又大又粗，就连上面的青筋还胀得一清二楚。

    “要不要舔舔他?”男人嘴角微微一勾，腰往前挺了挺，硬邦邦的大肉棒直接堵住余温的小嘴。

    余温连拒绝都来不及，自己的小嘴里就塞住男人的生殖器官：“唔……唔唔……”

    余温不停的挣扎，第一次用嘴触碰性器官对她而言简直就是一件很恶心的事情，她反胃，她想吐。

    男人看着余温惊慌失措的模样，直接大手按住她的头，手稍微一用力，把她的头按了下去，粗壮的肉棒直接闯入余温嘴里一大截。

    “唔……唔……”余温挣扎的很厉害，小嘴被他的肉棒塞满，左边的腮帮子直接鼓鼓的。

    男人按着她的头一进一出，体会小嘴伺候自己大肉棒的快感。

    “唔……呜呜……”余温受不了，她哭了，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，滴落在地毯上。

    没有任何拒绝，已经没有任何反悔的余地，粗壮的肉棒在余温的嘴里进进出出。

    ----------------------------------

    拖到这个点更新……还在码字，先上传一章!</br></br>

章节目录 chap.5：嫩乳(30珠更新)

    口的差不多了，他才松开手。

    余温虚弱的跪在地上不停的干呕，胃里翻江倒海，她恨不得都想把今天吃的东西全部吐出来。

    “混蛋!”余温狠狠地瞪了男人一眼，奶奶的!她不想干了!

    毒辣的眼神恨不得把眼前男人给撕碎，余温还从来没有受到过这种耻辱!

    看着余温那一脸不爽的表情，男人顿时起了兴趣，对他而言眼前的女人是只小野猫，需要驯服、调教。

    而他最喜欢的就是把骨子刚烈的小野猫调教成温顺的小猫咪，这个过程对于精神而言，他最喜欢。

    男人一把捏住余温的脸颊，红润的小嘴嘟囔着，看着那红润的唇，他恨不得凑上去咬一口。

    “你是在挑衅你主人的脾气吗?”

    余温被捏着脸，说不出话，她把自己所有不满的情绪汇聚到眼神里，要是眼神能杀人，她顾余温早把眼前的男人杀得稀巴烂了。

    “叫主人。”

    余温哼了一声，摆出一副不想搭理的样子。

    啪!

    一阵清脆的巴掌声打断屋内的安静，余温顿时感觉自己屁股传来火辣辣的疼，雪白的屁股上直接留下一个超红的巴掌印。

    “叫主人!”男人又重复了一边方才的话。

    啪——

    又是一阵巴掌声。

    “叫不叫?”见余温不理，他就一下接着一下打余温的屁屁。

    圆润的屁股被打的一颤一颤，屁股上留下不少巴掌印，余温被打得忍不住哼哼，她疼~

    啪!男人又重重打上去一巴掌，用着犀利的目光看着倔强的小野猫。

    “啊~嗯~”余温被打得有些难受，眼前的男人实在太坏了!

    “主……主人……”余温最后还是输了，这两字有些难以启齿。

    “嗯?”男人假装没有听到。

    “主人!”余温这下收了些刚烈的性子，对着眼前的男人恭恭敬敬，不敢僭越。

    男人笑了笑，他对这样的调教很满意，于是牵着链子往卧室走。

    进入卧室，灯光变得更加昏暗，一股不妙的心情瞬间弥漫心头，余温不知道男人接下来要做什么。

    心脏如小鹿般乱撞。

    “躺下。”男人吩咐道。

    余温看着大床，咽了咽口水，一步一步如蜗牛般往床边靠，原本一气呵成的动作，给她足足花了一分钟的时间。

    躺在床上，余温的眼睛被黑色丝布遮住。

    她什么都看不见，只听到稀稀疏疏的声音，过了一会儿，余温感觉到自己的手脚被皮带捆住，整个人形成一个大字形。

    “你……你要干嘛?”余温有些害怕，手脚被捆住的她开始各种脑补，这是要分尸吗?

    她慌张的扯了扯自己的手腕，手腕被捆得死死的，根本扯不开。

    男人的大手在余温的脸颊上游走，一点一点的往下摸，最后手直接停在余温的大奶子上。

    十八岁的年纪，身体缺发育的这么好。

    他俯下身，一口含住余温的嫩乳，湿润的舌头在粉嫩的乳头上不停的打转，一会儿允吸，一会儿轻轻地咬。

    余温的身体很敏感，自己的嫩乳被弄得痒痒的，刚开始有些不适应，但最后更多的是莫名其妙的舒服。</br></br>

章节目录 chap.6：小骚货(40珠更新)

    这种舒服的感觉早就忘了自己被捆住，她忍不住呻吟娇喘。

    不老实的大手继续在她身上游走，最后摸到余温的私处，骚穴里流出来的淫水有很多，没想到这丫头居然这么快起了反应，真够骚的。

    余温私处被摸的一瞬间，她清醒了，想夹住腿，可自己的两个脚踝被捆着，整个人动都没办法动，只能任凭男人玩弄自己的骚穴。

    “啊~别，别摸那里……”余温从来没有被这样碰过，她长得好看身材又好，在学校里追求的人不计其数，但一直都守身如玉，在她眼里这种事只能和自己心爱的人做。

    “怎么?第一次被碰这里?”

    余温羞耻的咬着唇。

    “小骚货，第一次就流这么多水，那你里面岂不是很湿?”他两指剥开余温的肉瓣，中指指腹揉搓着那颗粉嫩的小豆豆。

    “嗯~啊~嗯……”余温第一次尝试到不一样的快感，这种感觉又酥麻又爽。

    他手指挑逗的很快，还没挑逗几下，直接惹得余温淫水泛滥，手指上沾满了蜜液，指腹在她的肉穴口来回徘徊。

    紧致的肉穴需要扩张，不然自己这么粗的肉棒铁定肏不进去。

    手指一点一点往里插，动作很温柔，深怕弄疼这诱人的小骚穴。

    指尖不急不慢的插了进去，绊着蜜液又往里面插进去一截手指，手指在余温的骚穴里一进一出，不停地扩张她的处子穴。

    骚穴被抽插的有些舒服，余温忍不住呻吟，她一起和同学看过小黄片，看着片中女优不停地呻吟，她私处就起了反应，痒痒的。

    在没有性教育性生活以及性话题的情况下，余温只能憋在心里不说。

    偶尔会用双腿夹着被子，不停的蹭，就想发了春的小猫。

    她以前都是用这种方式缓解自己的性欲。

    “舒服吗?”

    余温点点头呢喃道：“舒服……好舒服……”

    “真骚。”第一次调教，他不太想过于直接过于粗暴，而是想让余温一点一点尝到甜头。

    手指在肉穴上抽插了一会儿，肿胀的大鸡巴已经有些迫不及待，跃跃欲试的想往里面插，然后体验一把被肉穴紧紧包裹的感觉。

    肿胀的龟头紧紧地贴在余温的肉穴口，他握着自己的肉棒，将龟头不停地蹭肉穴。

    经过手指的开发，余温的骚穴已经会一张一合的吸附他的龟头。

    余温被蹭的特别舒服特别痒，她忍不住有些想要，肉穴里的淫水湿哒哒的往外流。

    龟头顶着骚穴一点一点往里插，一点一点扩张，试着插进一点他就把肉棒抽了出来。

    这样的动作引着余温特别想要。

    “嗯~要~好想要~好难受……”私处的骚穴渴望着男人的大肉棒。

    余温从来没有想过自己会在床上主动和不认识的男人说这种骚话，也从来没想过自己骚起来是什么样子。

    完全可自己原本样子不符。

    “要什么?”男人俯下身，在余温耳边吹着热气，手上的动作也没有停下。

    “要……要你的……你的……”面对男人性器官的描述，余温难以启齿，她不知道怎么说出口，那两个字真的是太害臊了!

    “嗯?”他咬着余温的耳坠，湿润的舌头不停地舔舐着，呼出来的热气惹得余温耳边酥痒。</br></br>

章节目录 chap.7：插入(50珠更新)

    低沉的声音又在她的耳边响起：“想要什么?”

    “下面好痒，好难受~想要~”余温从来都没有这么渴望过，肉棒磨蹭自己肉穴的感觉，比夹着被子磨蹭还要舒服。

    余温眼前一片漆黑，从之前的慌张害怕，慢慢的变成弛缓的享受，甚至心里对这种看不见的性爱有些上瘾。

    男人一点一点亲吻着余温的肌肤，她身上有种清淡的体香，让人忍不住想多闻几下，唇烙在余温的脖子上，肩上，胸上，他恨不得把她全身上下都吻上一边。

    余温被吻得全身酥麻，瘦小的身子在男人的身下扭来扭去，傲然挺立的乳头磨蹭着男人坚硬的胸脯。

    同时还时不时地发出淫荡的喘息声，她的声音越来越开放，没有之前的拘束。

    他被这身下的女人勾引到了，硬邦邦的大肉棒又胀大了几分，肉棒上面全沾满了余温的蜜液。

    没想到这只小野猫发起情起来，真的比狐狸精还要诱人。

    他一把吻住余温的唇，红唇软润香甜，浅浅的吻直接引得他忍不住进一步探索，趁她愣神之际，灵活地撬开她的牙关，细细品味她朱唇的味道。

    余温第一次接吻，没有任何经验，所有操作全凭身上的男人引导，两人深深的吻了起来，炽热缠绵，她被他吻得全身酥麻，脑袋晕乎乎一片，甚至有些忘神。

    肉棒一点一点往余温的骚穴里插进去，她的穴口很紧，张开的骚穴在慢慢的迎合男人的肉棒，肉棒与穴口之间的摩擦产生不一样的快感。

    这种快感减少了不少疼痛。

    “唔~嗯……”余温在他的身下娇喘着：“插进来好不好?我里面好痒……好难受……”

    男人嗯了一声，但他没有进去，似乎在等什么。

    “主……主人……插进来好嘛?主人……”

    男人听到这称呼，嘴角微微一勾：“求我。”

    “主人，求求你……插进来，好痒好难受，主人……”

    余温叫主人的声音越来越好听，那含娇细语的声音都直接把他的耳朵给听化了。

    “主人~”

    这一声主人，惹得男人腰用力一挺，直接把粗壮的肉棒往里插，由于余温的骚穴太过于紧致，他的肉棒只进去一半，还有一半露在外面。

    余温被插的全身哆嗦，这种下体被撕裂的感觉让她的脑子瞬间清醒了起来。

    骚穴口被肉棒撑开，紧致的穴口紧紧裹着他的肉棒，余温疼的只能哼唧哼唧的，因为她的嘴被男人的唇堵得死死的，根本说不出话。

    撕裂般的疼痛让余温忍不住乱动，身体一动，再加上不配合直接让她下面疼的更厉害。

    鲜红的血液从缝隙处流了出来，血不多，可能余温的处女膜没有完全被捅破。

    余温乱动，他的小野猫不听话了。

    “别乱动!”严厉的声音带有着一丝的不耐烦。

    “好痛~你快抽出来，我不要了~”

    现在说不要，已经晚了，哪有开苞开一般就放弃的?

    于是他干脆一把揽住余温的腰，将她的翘臀抬了起来，两只大手直接抓住那两瓣圆润的臀瓣，对着自己的水平位置，将未插入的肉棒往里面狠狠一肏!</br></br>

章节目录 chap.8：一进一出(60珠更新)破处不老实，得打屁股!

    “啊!啊……好……好痛~”余温被这突如其来的一下直接肏哭了，剧烈的疼痛弥漫整个神经，生疼的肉穴在不停的排斥那根大棒子，她双腿不停的挣扎，想将里面的那根肉棒抽出来。

    余温像只被逮捕的小野猫扑棱棱的折腾着，她越折腾，下面就越纠缠不惜，男人的大肉棒在她的骚穴里一进一出，一进一出。

    鲜红色的血液伴随着抽插的动作一点点流出，处子血滴在洁白的床单上晕开一块血渍。

    余温不停的乱踹，不过她的脚踝被绑住，掀不起大风大浪，但像这种不配合的情况着实让男人心中燃起一丝怒火。

    面对这种不听话的小野猫就要来点硬的，男人扬起手一巴掌重重的打在余温白花花的屁股上，那巴掌声清脆响亮，那软软屁股被打的一颤一颤。

    余温被打屁股，她的小脾气一下子犟起来了，身体折腾的幅度越来越大，要不是男人一手按住她的腰，她差不多有几次直接把那根棒子弄出来。

    男人看着身下的余温，脸上虽然没有任何表情，但眼神早已出卖了他：这女人，这不是找打吗?

    巴掌一次又一次落在余温的屁股上，硬生生的把余温屁股给打红了。

    只要见她不老实，巴掌就会不停的伺候。

    余温被打哭了，她从来没受过这样的委屈，眼泪吧嗒吧嗒的流，哭唧唧的呢喃着：“呜呜~别打了~我不闹了~”

    看着屁股上那一大片红印子，他都有些佩服这丫头，被打这么多下才肯老实。

    余温不折腾了，但是……

    但是，她直接摆出一副死鱼的样子，在床上动也不动，任凭男人在她的身体里进进出出。

    男人看着余温此时的模样，可谓是又气又想笑。

    余温疼就紧要着下唇或者紧紧抓住绑在手腕上的铁链条，就是不吱声就是不折腾，就努力的忍着，忍到男人兽欲结束。

    没有呻吟的爱爱是没有灵魂的。

    男人干脆伸出手，揉捏着她的大奶子，雪白的嫩乳在他的手里被揉来揉去，余温似乎感觉到了不一样的舒服，她很小声很小声的哼唧了一声。

    然后立马憋着小嘴不出声，要是她的手能派上用场，她铁定都捂嘴了。

    男人一边揉一边耸动着身子，揉着揉着，两指捏住那颗粉嫩的乳头不停的揉搓。

    “嗯~啊~”这下余温憋不住了，乳头被揉捏的感觉让她痛并快乐着，又舒服又难受。

    男人淡淡一笑，不知不觉对这丫头产生了兴趣。

    “舒服吗?”他问。

    “……”余温咬着下唇不说话，但她的娇喘声已经给了男人的答案。

    他指上的力度更加用力了，捏得余温忍不住叫的更大。

    “啊!啊~嗯嗯~啊……”

    余温已经忘记被破处的疼痛，就连下面都传来不一样的快感，疼痛渐渐退散，更多的是爽!

    “这么喜欢被捏乳头?”

    余温没有回答，就是有些娇羞，她以前也在夹被子的时候揉过自己的大奶子，相比之下揉捏自己的乳头更刺激更爽!</br></br>

章节目录 chap.9：乳夹(70珠更新)边肏边用乳夹夹嫩乳，我要……要你舔乳头~

    见余温不作答，他挺着腰将自己的大肉棒狠狠地顶了进去，龟头一下子顶到余温骚穴深处。

    “嗯~嗯啊……啊~”

    余温被顶的有些酥爽，就连自己的肉穴都在不停的吸附男人的大肉棒，要是腿能派的上用场，她铁定将自己的大长腿盘在男人的腰上，然后紧紧夹住他的大肉棒不松开。

    男人随手拿起一个带有铃铛的乳夹，他凑到余温耳边将手里的乳夹晃了晃。

    余温被遮着眼，不知道这是什么，只听到阵阵清脆的银铃声，声音悦耳好听，如空山幽谷中传来。

    男人捏住铃铛乳夹，用夹子口夹住余温的乳头。

    夹子刚夹上，余温便叫唤了一声，这一声娇媚动人，直接叫到男人的心坎里去了。

    夹子有些紧，原本粉嫩的乳头被夹红了几分，在暖光下显得如蜜桃般格外诱人。

    余温乳头被夹硬了，傲然挺立着，乳夹上的铃铛叮铃铃的发出悦耳的响声。

    他一边肏着余温的骚穴，一边拿起另外一个乳夹夹在她的左乳上，现在双管齐下两个铃铛叮铃铃的晃着。

    “啊~嗯~嗯……啊~”余温嗯嗯啊啊的娇喘着，声音越来越放荡，此刻的她与平日里简直判若两人，一面清纯如玉女，现在这一面彻底截下玉女的面孔，换上淫乱的模样。

    余温情不自禁的开始配合男人的动作，积极的迎合男人的大肉棒。

    男人看着那被乳夹夹凸出的小乳点，恨不得上去嘬一口。

    他伸出舌头，舌尖舔了一下红润的乳头，余温差点被舔高潮了，那感觉简直赞极了。

    她还要，还要被舔

    “嗯~啊……好舒服~继续~继续~”

    看着余温谄媚的样子，他都开始怀疑现在的处境，明明是自己花钱享受SM性爱的，现在怎么成了伺候别人?而且还有一种牛郎的赶脚。

    感觉男人停了下来，余温小嘴撇了撇，要是自己能看见她铁定想看看这男人在干嘛。

    但面对这种诱人的爽感，余温开始变成一只温顺的小猫祈求道：“继续~好吗?我要……要你舔乳头。”

    “说什 么?”

    余温将刚刚的话重复了一遍，结果接来的是男人的一巴掌：“我是谁?”

    余温愣了一下，你是谁?你哪位?我不认识呀?

    暗网上做交易的时候，也没留名字呀!

    “你……你……我不知道你叫什么?”

    “之前教你的忘了?”

    余温早忘了，在男欢女爱的快感中，早把那些事儿给忘得一干二净。

    男人冷哼一声：“好好想想!”

    “呃……”余温使劲回忆，想起那年轻女子叫他路总。

    于是……

    “路总……”

    听到这称谓，要不是他鸡儿硬实，他铁定要萎了。

    余温：怎么没反应?叫错了?

    “那个……路……路……我要~”

    他看着余温，可气!欠抽!欠调教!

    男人食指勾住铃铛圈，二话不说直接用力一扯，啪的一下，铃铛被扯了下来，而余温也被乳夹扯的忍不住大声叫：“疼!”</br></br>

章节目录 chap.10：舔干净(80珠更新)高潮、射嘴里、颜射

    男人轻蔑一笑，现在知道疼了?

    于是，他勾着手指，指尖穿过铃铛铁圈，微微一扯，但没有扯下来，而是居高临下的看着躺在床上的女人：“好好想想，想好了再说。”

    这种口吻，这种举止完全带着威胁的味道。

    被刚刚那一下，余温还真没有缓过神，就连乳头也红肿了起来。

    “想好了吗?”男人没有耐薯条推文站心等，手上的力度又加大一些，乳尖直接被夹子扯的开始微微泛红。

    这一次，只要他用力一扯，铁定比上一次还要疼。

    “想~想好了~”余温娇滴滴的回应。

    “说!”

    “我……我……啊!主人……”

    啪!夹子被用力扯了下来，乳头直接被扯得弹了回去。

    余温就这么晚说了几秒，又一次受到了第二次乳夹扯乳头的待遇。

    这种虐乳的感觉，还真给人一种虐心虐身的莫名爽感。

    被夹过的乳头先是有些发麻，再是痒。

    余温扯了扯手，她想挠一挠痒痒，结果手被绑着动不了。

    好痒～好难受～

    余温羞涩得咬着下唇，心里酝酿好久才缓缓开口道:“主人～乳头好痒，可以舔乳头吗?”

    “怎么?现在知道叫主人了?”

    余温点了点头:“主人我错了，求求你，舔舔乳头好不好。”

    他俯下身一把抓住丰满的大奶子，张开嘴允吸了起来，灵活的舌头来回舔舐，他的动作很温柔。

    余温被舔的嗯嗯啊啊的淫叫，诱人的声线勾的男人又一次燃起欲火。

    于是疯狂的在余温身上肏动，就连抓奶子的力度也大了不少，又是挤又是揉，时不时地啃咬余温的小乳头。

    下半身在不停的耸动，一下又一下的猛烈撞击，每一次都能把大肉棒顶到余温的最里面。

    “啊~啊~嗯啊……”

    频率节奏越来越快，男人不停的发泄积攒多年的欲望，一边抽插一边用手打着余温的屁股，一下又一下。

    又是疼又是爽。

    余温甚至还想要他在用力一点。

    “啊~主人……啊~用力，用力……”

    两人节奏越发的激情，他紧紧搂着余温用尽全身余力疯狂的肏穴。

    “啊~啊~啊!”

    余温被他的大肉棒肏高潮了。

    看到余温高潮的样子，男人迅速的在骚穴里抽插了一会儿，然后直接抽了出来，大手捂住自己的肉棒，对准余温微微张开的小嘴，精关一开，一股粘稠的白色精液射了出来。

    精液很多，全射到余温的嘴里，第一次品尝到精液的余温有些不知所措，男人的精液有些怪异，一股浓浓的檀腥味。

    刚开始吃，十个有九个受不了，余温也不例外。

    她有些反胃，嘴里的精液全部流了出来，还不停的吐着小舌头。

    男人双膝跪着，对着余温继续不停的撸管，精液一股一股的往外冒，剩余的精液全部射在余温的脸上，精液的温度有些烫，余温不太喜欢。

    余温不喜欢的事，男人就越想强制性灌输，他又一次将肉棒塞进余温嘴里，带着命令的口吻道：“舔干净!”</br></br>

章节目录 chap.11：舔精(90珠更新)清洗下面不配合，余温又被打屁屁!

    余温眼上的黑色丝布被揭开，映入眼帘的便是一根粗壮的大肉棒，马眼上还沾有白色的精液。

    肉棒和自己离得很近，余温有些不喜欢，再加上精液的那股奇怪的味道，余温索性将头撇了过去，她才不会去舔。

    男人见余温这个态度，瞬间怒了，直接一把扯住余温的头发，二话不说将自己的大肉棒狠狠地怼入余温的嘴里。

    “唔唔……唔……”余温被爆口的猝不及防，灵活的舌头在口腔里不停的挣扎，这反倒是把肉棒上的精液舔得一干二净。

    舔了好一会儿，男人才放过余温。

    肉棒从嘴里抽出来的一瞬间，余温似乎得到了释放，她大口大口喘息着，眼神却如小野猫般恶狠狠地盯着这男人。

    那眼神流露出不一样的野性，男人看了很喜欢，因为他喜欢调教这种野性十足的女人。

    他解开余温被绑住的手脚，刚解开，余温坐起身，看到洁白的床单上有着一大片血渍，她咬了咬下唇，又看了男人一眼，目光缓缓往下游走。

    男人的大肉棒还硬着，他跨上也带有不少余温的处子血迹。

    余温摸了一下脸颊，这一抹直接是一手的精液，余温心里一万个嫌弃，立马直接冲进厕所，迅速的拧开水龙头，开始将水不停的往脸上抚，真的是太恶心了，脸上、嘴里全是他的精液!

    洗完脸，余温就大口大口含着水不停的漱口，甚至还伸手往里抠，想把吃下去的精液全部吐出来。

    “就这么嫌弃?”男人站在余温的身后。

    余温不说话，面对着墙上的镜子，余温直接给了男人一个眼神：那必须嫌弃!

    男人往余温身边靠了靠，那硬邦邦的大肉棒直接顶着余温腰，男人的个子很高，两人站在一起简直就是最萌身高差，肌肉型男加娇柔滴学生妹。

    他拿着大肉棒往上蹭一下，余温的身子就往前倾一下。

    最后男人干脆把余温往大理石池台上一按!

    “啊!你干嘛!”

    “干嘛?帮你清洗下面!”

    “我……我不要!”余温哪好意思让他给清洗，她还要脸呢!自己的肉穴怎么能让男的来碰!真的是太羞耻了!

    男人一把托住余温的腰，直接把她拖上池台上，让余温双膝跪在桌台上，雪白的翘臀对着自己。

    余温起初还不停的挣扎，结果两只手直接被男人反手扣住，整个身子往前倾，精致的小脸紧紧贴在镜子上，大奶子悬在空中抖了抖。

    这姿势有些难受，更难为情，因为余温的骚穴赤露露的显露在男人面前。

    “你放开我!求求你放开我，我自己洗……”

    男人看了看镜子里的余温，又看了看被自己打红肿的屁股，心里顿时产生出一个念头：看来还是少打了。

    于是大手一挥。

    啪——!

    清脆悦耳的巴掌声贯彻整个房间。

    啊——!

    余温被发得大声叫唤。

    男人连续打了好几下，余温才老实!

    被打后的余温，屁股又红了一大片，整个人疼的一抽一抽的，看着镜子中的自己，从没想过自己长这么大还被打!屁!股!</br></br>

章节目录 chap.12：主人舔骚穴(100珠更新)主人……求主人舔骚猫的骚穴，骚猫流了好多骚水……

    看余温安分下来，男人才开始清理两腿之间的污秽。

    手在余温的骚穴上不停的揉搓，动作很轻生怕弄疼了她。

    水流稀稀疏疏的冲洗余温的肉穴，洗着洗着，男人就将出水口对准余温的肉穴，同时加大水的压力。

    水流急促的冲洗余温的肉穴，急促的水流让余温有些受不了，她难受的扭动自己的腰肢，性感的翘臀也扭动了起来。

    “啊……好难受……别，别……”余温难受的说不出话，湍急的水流刺激着那两瓣花瓣。

    男人冲洗了一会儿，便调整水压，然后将出水口对准余温的肉穴口，往里塞!

    “你!你干嘛?”余温急了，这……这水管怎么能往里插?她有些害怕。

    “别动!里面也要洗干净。”

    余温被打屁股打怕了，她乖乖的没有动，任凭男人将水管口塞进自己的骚穴。

    水流往里冲，肉穴里顿时被灌满清水。

    “嗯……嗯啊……”灌满清水的肉穴有些胀，就像是被大肉棒填满整个肉穴，这种感觉真的好舒服!

    肉穴被灌满，水直接冲缝隙里溢了出来，男人拔掉管子的一瞬间，肉穴里的水哗啦啦的往外流。

    流水里掺杂着淫水、血液以及肉棒的味道。

    男人反反复复清洗余温的小穴，到最后流出来的水是清水才结束。

    余温刚开始不适应这种感觉，满满的她越来越上瘾，内心深处浮现出一种浓烈的欲望，渴望男人将自己的骚穴灌满!

    清理干净，男人拍了拍余温的屁股道：“抬高点!”

    余温很乖的将屁屁抬高，小手支撑着镜面。

    男人大手附在余温的两瓣臀瓣上，拇指掰开肉穴，粉嫩的肉穴口一览无余，就连那颗小豆豆都硬得冒出小头头。

    他俯下身，伸出舌，舌尖舔了一下那颗诱嫩的小豆豆。

    “啊!嗯啊……”余温直接被舔的紧绷着身子，屁股还情不自禁的抬得很高，就像发了春的猫在求肏的样子。

    舌尖挑拨着那颗骚豆豆，还没挑逗几下，骚穴里就流出蜜汁般的淫水。

    “小骚猫，骚水这么快流出来了?要不要主人给你舔干净?”

    舔干净?余温有些想拒绝，但心里却想要的紧，舔豆豆都这么舒服，要是再舔自己的肉穴岂不是能高潮?

    好想要……可这该怎么说出口?好羞耻……

    余温咬着下唇，心里渴望至极，但嘴上死死不肯说话。

    见余温这么纠结，男人干脆改手指揉那颗小豆豆，而且揉得还很随心所欲，整的余温瘙痒难耐，骚水越流越多。

    粘稠的淫液直接从骚穴里滴了出来，滴在大理石桌台上。

    看着镜子中的男人迟迟不动，余温耐不住寂寞了。

    “想……想要……想要主人舔。”

    “舔什么?”他一边挑逗，一边不急不慢的说道。

    余温看着镜子中那发骚的模样，有些难以启齿的回答道：“舔小骚猫的骚穴。”

    “主人……求主人舔骚猫的骚穴，骚猫流了好多骚水……”

    听着余温的回答，男人特别满意，张开嘴伸出舌头一下一下舔着余温的骚穴，品尝着淫水的甘甜味。</br></br>

章节目录 chap.13：肉便器(110珠更新)做主人的肉便器好不好?潮吹

    “啊……啊嗯……好舒服，主人，继续舔……主人……”

    余温尝到了甜头，她现在好喜欢这种被主人舔的感觉，自己的肉穴都快要被主人舔化了，太舒服了!

    骚穴里流出的淫水被男人舔得干干净净 ，看着那诱人的穴口缓缓道：“要不要主人把舌头伸进去吃里面的淫水?”

    “嗯?”见余温没回答，男人嗯了一声。

    发了骚的余温早忘了什么是羞耻，直接连连娇喘：“主人……要……我要……我要主人伸进去舔淫水，把骚猫的淫水喝光光，骚猫的淫水专门为主人流。”

    余温成功的激发出潜在多年的本质——骚。

    他将两瓣肉瓣掰的更开，再不吃，穴洞里的淫水都快要流了出来。

    男人将舌头一点一点伸入，舌头上全是余温的骚液，甘甜的骚穴时不时地刺激男人的味蕾。

    男人的舌头在穴洞里舔的很快，舌尖触碰到褶皱的肉壁，刺激得余温紧紧夹住自己的骚穴。

    “啊……嗯啊……”余温淫叫着，太舒服了，她快不行了。

    她……她快要高潮了……

    “主人……主人……我要高潮了……”

    听到余温娇滴滴的喘息声，他迅速舔着肉穴，最后舌尖直接不停的舔余温那颗骚豆豆。

    骚豆豆非常敏感，再加上这么快的速度，余温直接啊的一声高潮了。

    整个身子贴在镜面上，大口大口喘着粗气，全身软绵绵的都几乎快要瘫下。

    男人直接像抱小孩子尿尿似的抱着余温，两双托着余温的大腿，将余温的腿掰的很开。

    就这样抱着余温坐在了马桶盖上。

    高潮过后，余温已经疲倦了不少，光溜溜的身子直接贴在健硕的胸膛上，他的胸肌很硬，但此时男人的肉棒更硬!

    余温早就没了力气，她任凭男人支配。

    他托着余温的大腿，将她微微抬起，骚穴对准了自己的大肉棒。

    硬邦邦的肉棒在不停地磨蹭高潮后的肉穴，一边蹭一边问：“做主人的肉便器好不好?”

    余温没有回答，就嗯了一声。

    男人硬着鸡巴，托着余温的大腿让她慢慢的往下坐。

    粗壮的大肉棒一点一点进入，最后全部塞满余温的小穴。

    男人精力充沛，再加上舔骚穴的时候，他就想肏了，但自己忍住了。

    而现在，他要疯狂的肏这个肉便器。

    男人将余温抬上抬下，他臂力惊人，手臂上的肌肉特别结实，一下又一下的肏着余温的肉穴。

    飞快的动作让余温嘤嘤浪叫，刚刚高潮完，现在又来这么一下，余温着实有些受不了。

    她的骚穴快被着男人肏坏了。

    “啊……啊……慢点，主人慢点……”肉穴紧紧吸附着大肉棒。

    “主人……我受不了……啊……”

    男人的频率越来越快，就连自己的腰都派上了用手，不停的上下扭动，一下一下撞击余温的屁股。

    “嗯……嘶……”他快要射了，他的喘息声瞬间迷住了余温，声色低沉带有磁性，让人听得特别想被肏。</br></br>

章节目录 chap.14：后菊(120珠更新)主人的手指插入余温的后庭

    大棒子抽插的速度很快，忽然!他用力一顶，龟头直接顶到余温的内壁，插的肉穴很深。

    精关一开，精液就从马眼里射了出来，精液冲击着最后一波频率，余温又被肏高潮了一次，而且这次还被他肏的潮吹了。

    “啊……尿……尿了……”余温看着自己潮水，根本不知道那是潮吹，还以为自己尿尿了。

    男人抱着余温，将她一把丢进浴缸里，浴缸中的水四溅。

    余温也被水呛到了，脑袋瞬间清醒，她扒拉着边缘不停的咳嗽。

    男人抬起自己的大长腿跨入浴缸中，粗大的肉棒晃了晃，看着那根棒子，余温被吓得吞了吞口水，软下去了都这么大，怪不得刚刚被肏的那么疼。

    男人坐进浴缸里，一脸严肃的看着她。

    余温被盯得有些不自在，手情不自禁的挡住自己的大奶子，嘴里小声嘀咕：“摆出一副禁欲的样子给谁看?还不是一个斯文败类，人面兽心。”

    “你在说什么?”

    余温嘀咕的声音很小。

    “没……没什么……”余温不太适应跟男的一起共浴，于是转过身背对着他。

    结果刚转过去，男人直接把余温的身子传了过来面对自己：“伺候我洗澡。”

    “啊?”余温一下子没反应过来，歪着小脑袋看着他，洗澡?帮他洗澡?怎么可能，除非她脑袋被驴踢了。

    画面转换——

    余温跪在男人面前，手里拿着毛巾乖乖的给他洗澡，唉，自己又被打脸了……

    鬼知道这男人会把自己按在浴缸里，威胁自己，如果不洗就在浴缸里爆后菊!

    余温当然不知道什么是后菊，经过一番体验，她疼哭了!

    这人面兽心居然用手指捅自己的屁眼!而且还辣么疼!

    余温被捅进去一个手指节，她疼的不行，眼泪稀里哗啦的哭了出来，一边哭一边服软：“我洗，我给你洗，你别捅了。”

    她的话似乎没有让男人满意，于是手指又往紧致的后菊里插。

    余温疼的拍打男人的背：“别……别捅了，主人，别捅了，我错了，我给主人洗澡……”

    听到这话，他没有继续再捅，但一截手指依然放在里面，性感的薄唇贴在余温的耳朵边吹着气：“以后跟我说话带上敬语。”

    “知……知道了……”

    “嗯?”他手指又往里伸。

    余温立马意识到自己的问题所在，立马改口：“知道了，主人。”

    这会儿，他才把手指从后菊里抽出来。

    余温难受得夹紧自己的屁屁，老老实实给男人洗澡，生怕自己伺候的不舒服，惹怒了他，反手就捅自己屁眼。

    “帮我按按肩。”

    余温哦了一声，看到他那犀利的目光，立马道：“是的，主人。”

    小手放在他健硕的肩上，用力给他按摩揉捏，她按摩的力道刚刚好，见男人闭目养神，余温才放下心，一边揉一边暗骂，从头到尾的骂了一遍。

    按着按着，余温就听到男人深重的呼吸声。

    呼吸声不急不慢，频率正常，有点像……像睡着了。</br></br>

章节目录 chap.15：连夜跑路(130珠更新)屁股上留的全是那男人的巴掌印

    余温推了推他，没推醒。

    于是小声的叫唤了一声：“主人?”

    男人依然没有醒。

    “主人!”这一次，声音比较大，他依然沉睡着没有醒。

    不会吧?这样都能睡着?那……那现在怎么办?

    余温干脆狠狠地推了一把，看他能不能醒过来。

    结果这一下直接被推倒，重重的压在了自己的身上。

    “嗷!”他的身子特别重，压得余温直不起身。

    “醒醒!喂，你醒醒!”余温都怀疑这人是不是猪，爽完就睡。

    不过……听着他那不缓不慢的声音，余温就扬起手想打他一巴掌，把今天的气全部撒出来。

    手一挥，直接落在空中，没有打上去，她还是挺畏惧着男人。

    两人就这样躺在浴缸里，浴缸里的水渐渐变冷。

    余温急了，自己这样待在水里倒没事，可他在水里睡着，肯定会冻坏。

    于是余温，用力把他推起，艰难的从浴缸里爬了出来。

    “醒醒……醒醒!”余温叫他一点反应都没有，要不是有呼吸，余温都怀疑他是不是死了。

    “唉咻!唉咻!唉咻!”余温用尽吃奶的力气把他从浴缸里拖了出来，最后艰难的拖到床边。

    余温整个人累瘫了，直接瘫坐在地毯上，看着睡的死沉的男人。

    他……

    看着看着，余温的观点发生了变化，因为她似乎越看着男人越顺眼，再加上那帅气的五官，哪个小姑娘家家的不喜欢?

    余温的小心脏砰砰乱跳，立马收回自己的目光，深怕自己看多就对他有了兴趣，不过这男人自己好像在哪里见过，就是想不起来了。

    余温用干毛巾擦干男人的身薯 条推 文站子，然后细心的给他盖上被子，她实在没力气把这男人抬上床了，就让他在地上睡一夜吧。

    而自己……穿着一件单薄的浴袍躺在床上睡觉。

    夜里冷的毕竟快，余温冻得瑟瑟发抖。

    起来找了几次都没找到冷气开关。

    她蜷缩成一团，冻得身体直颤，最后实在受不了，索性穿好衣服连夜跑路。

    经历一晚上的男欢女爱，余温早就得身体散架，回到家第一件事就是扑向自己的床。

    翌日——

    余温一觉直接睡到大中午，醒来后的她全身酸胀，尤其是那两条腿，直接连站都站不稳。

    余温扶着墙往外厨房里走，以最慢的速度从冰箱里拿了一片面包，一边吃一边扶着墙走到餐桌旁坐了下来。

    屁股刚往椅子上一座，疼的她立马跳了起来。

    她轻揉自己的屁股，脑海里回想被打的情节，那人面兽心下手太狠了!

    余温慢步走到镜子面前，撩起裙子，脱掉内裤看。

    雪白的屁股上留的全是那男人的巴掌印，把她屁股直接打红了。

    “嘶——”余温疼的龇牙咧嘴。

    就在这时，余温便听到自家房门被撬的声音。

    她迅速整理好衣服，往客厅走去。

    撬门的声音有些打，余温十分警惕的盯着那扇门，她家招贼了?可大白天的也招不了贼呀!

    再说了，这房子是她父亲送给她十六岁的生日礼物，自从父亲去世后，她就一个人搬到这房子里来住，上一次敲门是顾旭来找自己，这一次撬门的人会是谁?</br></br>

章节目录 chap.16：私生女(140珠更新)顾余温，你现在破产了!

    余温准备按报警器，在她按下去的一瞬间，房门被撬开了，顾旭带着一帮人站在楼道里。

    “你干嘛!”余温急了，立马上前去评理。

    顾旭看到自己的妹妹在家，直接没脸没皮起来：“原来你在家呀!你在家我就不用费这么大的力找开锁公司了。”

    “你这是要做什么?”余温看着被撬坏的锁问。

    “没什么，就是以后这个房子就是我的了?”

    余温皱着眉头：“你什么意思?”

    顾旭不理会她说的话，直接吩咐一旁的开锁师傅：“你赶紧把这个新锁给我换上。”

    “等一下!”余温着急的迈着步子上前去抢开锁师傅手里的工具。

    结果反手被顾旭推了一把。

    本来她腿脚有些不利落，被顾旭一推整个人直接跌坐在地上。

    “顾旭!你住手!这是我家!”

    顾旭像个痞子似的走到余温面前：“你家?你一个私生女你好意思说你家!”

    “房产证上可是写的我名字!顾旭，你给我滚出去!”

    顾旭一把掐住余温的脖子：“你的名字?对，没错，是你的名字，不过顾余温，你现在破产了!你还不知道你破产了的事吧?”

    “什么意思?”余温一脸不信，自己已经完成了暗网上的交易，怎么会破产?而且好端端的怎么成了顾旭的房子?

    这到底是怎么回事?

    余温被这突如其来的信息搞得稀里糊涂，思绪混乱成章。

    门口的开锁师傅没几下就把新的智能电子锁换好，对着顾旭道：“顾总，锁已经换好了。”

    顾旭点点头，又看向余温，随后直接一把将她拽起，余温被同父异母的哥哥甩了出去。

    嘭——!

    大门被紧紧关上。

    看着紧闭得大门，余温怒了：“开门!顾旭，你个王八蛋!你给我开门!”

    余温气急败坏，早就没了昔日里乖乖女该有的气质，而是一下又一下拍打着房门。

    可房门任凭自己怎么敲打，顾旭就是不开。

    被赶出来的余温连双鞋都没有穿，她光着脚走在大马路上，随手拦下一辆出租车，直奔曾经居住的家。

    余温没带手机也没带现金，干脆把脖子上的钻石铂金项链递给师傅，刚开始司机师傅死活不肯要，毕竟这玩意儿谁知道真的假的?

    “叔叔，我身上真的没带钱，可不可以拿这个项链抵押在你这里?这个手链是真的，你可以拿去验。”余温全身上下也就只有这项链值钱。

    “没有钱你坐什么车!赶紧想办法叫人过来把账结了，给我滚下去!”

    余温祈求了大半天，司机师傅看到余温光着个脚丫子才勉为其难相信：“我也不知道你这玩意儿是真是假，这个是我号码，你这条链子就先抵押在我这里，记得打我这个电话来赎。”

    “谢谢师傅!谢谢!”

    余温打开车门走下去，一路小跑，跑到一栋别墅门口。

    刚踏进别墅，余温就遭到了嫌弃的白眼，她还没开口质问，就有人开始责怪起来。</br></br>

章节目录 chap.17：卖淫为娼(150珠更新)路见珅亲自来接小野猫啦!

    “你脚这么脏，别踩脏我家地砖，滚外面站着去!”一位中年妇女怀中抱了一只博美犬，居高临下的看着余温。

    她皱着眉头，看到余温那张脸，她就一肚子怒火，跟她妈长得一样!就是个贱货!

    “妈……”余温很不想叫眼前这个女人，但出于尊重她还是叫了一下。

    “谁是你妈!我不是你妈!你妈已经死了。”

    这句话余温从小听到大，她的妈妈的确死了，眼前的中年女人是顾旭的母亲，自己其实就是个私生女。

    不过好在父亲一直对她疼爱有加，所以妈妈去世后，就被父亲领回身边养。

    父亲活着的时候，在这个家里，顶多受那对母子俩的眼色，因为父亲在，她们没有办法拒绝，只好任凭父亲养着自己。

    三个月前，父亲刚去世，余温也很自觉的搬了出来，她知道没有父亲的庇护，她被赶出来是迟早的事，所以还不如自己自觉搬走。

    不过好在父亲生前就给她准备好了一切，就连宏景集团股份都给了自己。

    奈何余温刚成年，公司大大小小的事都轮不到她来处理，自己除了持有股份其他的事都是顾旭母亲曹洁一手掌控。

    再加上集团里的其他大股东都站队顾旭母子，余温只能默默地当个空壳董事长。

    她只能等自己毕业进了集团后，才能慢慢拿回董事长的实权。

    其实余温心里很清楚，等她毕业拿回集团实权几乎没有任何希望，因为曹洁会想方设法的拿手自己手上的股份，但没想到来这么快。

    更没有想到的是，自己还落了一个人才两空。

    这对母子，为了从余温手里拿走股份，不惜冒险抵押掉整个集团，同时将所有股份全部往外抛，宁愿亏损上千万也要让集团有面临破产的迹象。

    其次再利用余温的交易，使短时间内有额外的流动资金，就在已将抄底的时候，宏景集团一方面临着破产，余温所有不动产业被冻结，另一方面曹洁便运用曹家的势力出资收购宏景集团。

    这一仗她打的很漂亮，不仅让余温身无分文，还让她沾上卖淫为娼的黑点。

    余温气的直哆嗦，顿时觉得现在的自己孤立无援。

    她很讨厌现在的自己，没有能力去守护好父亲留给她的心血。

    曹洁低头看了看怀里的小狗，摸了摸它的脑袋：“瞧瞧你这模样，可怜的怪让人心疼。但凡那老东西的遗嘱上，有我儿子的一丁点股份，我都不会把你整的一无所有，要怪就怪他自私过度欺人太甚!”

    余温红了眼，紧紧盯着眼前的女人。

    “我带着曹家一半资产嫁给他，结果他到头来将所有股份都给你，真当我们娘俩好欺负?该属于我的东西，我要全部都拿回来，至于你自生自灭去吧!”说完便吩咐保姆将门关上。

    看着紧逼的门，余温尽可能的让自己忍住不哭，她紧紧攥住拳头，漫无目的地赤着脚丫子往前走。

    就在她走出别墅小区大门口时，一辆黑色轿车停在自己面前，车门打开，坐在后座上的男人冷不丁的说了两字：“上车!”</br></br>

章节目录 chap.18：智能轮椅(160珠更新)路见珅坐上轮椅，腿残废了?

    余温看了那男人一眼，就鬼使神差的直接坐上了车。

    两人挨得不进，余温还刻意往车窗靠了靠，她将头靠在车窗上，目光看着窗外的风景。

    车内没有人说话，整个气氛有点异常诡异，就连男人都时不时地看这小丫头片子一眼。

    今日他醒来，就看到自己睡在了地上，屋里一个人都没有，等他去调来酒店监控录像的时候，没想到这小野猫半夜跑了!

    为了找这头野猫，他还下了不少功夫，特意去交通局调查监控录像。

    车子不知道开了多久，最后直径驶进一个很大的院子，车子缓缓停下，靠着的车门被一个中年男子打开。

    看着他一身西装打领的模样，再加上对男人的称呼，应该是这个家的管家。

    “路总，轮椅已经准备好了，请下车。”说完，管家勾了勾手，一旁的保姆对着一辆轮椅走到车门边。

    站在一边的余温看呆了，全程看到男人下车坐上轮椅的样子。

    这……这什么鬼?

    昨晚这男人双腿不是还挺健全么?不仅能够抱着自己站在厕所做高难度的姿势，而且还把自己的肉穴肏的红肿了起来，而且那副健壮的身体折腾到自己几乎散架。

    现在这男人是唱的哪一出戏?八成是个戏精!

    看着男人控制着智能轮椅，余温一头雾水。

    轮椅走了没多久，停了下来：“傻站在哪里干嘛?还需要我等你?”

    这话显然就是对余温说的。

    余温光着脚一路小跑跟在他身后。

    对这男人，余温越来越好奇，看着他家大业大的样子，估计是个大人物，不过这大人物是谁?

    余温站在客厅像极刚被捡回来的流浪猫，弱小无助的打量着新环境，同时也很警惕四周。

    “过来!”男人说话用的字似乎不太多。

    余温小心翼翼的走了过去，看着男人指了指旁边的沙发，余温按照他的意思，坐了上去。

    “脚。”

    余温下意识的把脚缩了缩，干净的地毯上留下两只脏兮兮的脚丫子印，上面还有一些血迹。

    余温立马道歉：“对……对不起，我不是故意弄脏地毯的。”

    “我是让你把脚抬起来。”

    余温把脚抬起，悬在半空中，男人看着她那小心翼翼的模样，直接拍了拍自己的大腿：“抬了放在这儿。”

    “哦~”余温将自己的小脚脚放在男人的大腿上，一旁的管家递上一个医疗箱。

    余温看到男人在细心的帮他清理伤口。

    伤口不是很深，大部分都是走路磨破了皮，不过对着细皮嫩肉的小脚脚来说，也是一种程度上的伤痕。

    “嘶——”余温疼的缩了一下脚。

    男人没有抬头，一把握住余温的脚踝：“别动!”

    余温咬着下唇，忍着疼，让男人给自己清理伤口。

    “你鞋呢?”

    “没有。”

    “没有?”

    “嗯。”

    男人抬头看了一眼：“我没记错的话，你这衣服试新换的吧?”

    昨夜她穿着裙子三更半夜跑了，今日调查监控的时候，明显不是同款衣服，怎么一下子把自己搞的这么狼狈?

    “路总，这是你要的资料，她的身份档案都在这里。”管家看了一眼余温，然后将一份文件夹递给这男人。</br></br>