　　　　　　　第１章 
　　我妈叫陈秀萍，是个房产中介，在公司里的业绩那是顶呱呱，每个月的业绩
在公司里都能排进前三，甚至去年连续三个月业绩第一，公司领导对她十分的器
重。 
　　这天傍晚，我妈终于把最后一批客户送出门，感觉脸部的肌肉都快笑僵了，
回到自己的工位上，她左右看了看，公司里的人已经走的差不多了，没人注意到
她这边，就不再端着了，十分不淑女的靠在椅背上休息，职业套裙的领口被挤的
大开，虽然看不到里面３６Ｄ的豪乳，但从领口上方被挤出来的乳沟来看，那深
邃的沟壑能迷倒一大片男人。 
　　她休息了几分钟，曲腿将细高跟给拽了下来，房产中介整天不仅要在公司里
接待客户，还要跟着客户满大街的跑，一年走下来的路，能绕着地球走小半圈，
这双脚是她身体最受罪的部位，我妈虽然走的路多，但脚上的味道并不大，她将
细高跟拎在手里，将脱下鞋的那只脚来回扭动了几圈，几根被黑丝裹着的脚趾来
回活动了动，样子显得十分俏皮。 
　　我妈正想着将另外一只脚也从高跟鞋里拿出来活动一下，突然听到身后有人
干咳了一声，吓的赶紧坐直身体，扭头去看身后是谁搞出的动静。 
　　黄惠山在我妈身后站了有一会儿了，自打她脱掉高跟鞋的那会儿就从办公室
里出来了，眼睛一直都盯着我妈的脚趾看，哈喇子都快流出来了，直到我妈将高
跟鞋重新穿上，黄惠山才从失神状态走了出来，因为大办公室里有监控，他刚才
盯着的那十几秒已经有些不妥，赶紧做出了些许动静，他的那声干咳，也是在提
醒他自己。 
　　黄惠山走到近前，见我妈的职业套裙还没来得及整理，从上往下看去，发现
领口处挤出了小半个乳房，这对儿豪乳他可是垂涎已久，几次在陪客户吃饭的时
候，装出无意间握住过几次，那分量那柔软程度，至今还深深的印刻在黄惠山的
记忆力。 
　　再次见到我妈的乳房被挤出来，黄惠山的眼睛就挪不开了，紧盯着雪白的乳
肉，嘴里却是一本正经的说：「小陈啊，虽然现在快下班了，但在公司里要时刻
注意形象才行，等会儿要是来客户了，你这个样子可是不好啊。」 
　　我妈注意到了黄惠山不怀好意的眼神，赶紧从椅子上站了起来，略微整理了
下职业套裙，可乳房实在是挤出来的太多，当着黄惠山的面不好伸手去整理，只
得任由雪白的乳肉暴漏在黄惠山的眼前。 
　　「黄经理，怎么会呢，我这不是脚有些酸痛么，拿出来放放风，有客户来了，
第一时间我就能把形象端起来。」 
　　我妈笑着回应，稍稍的侧了下身体，把黄惠山前进的道路给让开，也能避免
他再一直盯着自己胸脯看。 
　　黄惠山面无表情的点了点头，临起步前，又在我妈的胸脯上扫了一眼，侧面
已经看不到什么光景，只得不甘的朝着公司门口走去。 
　　等黄惠山出门后，我妈在他身后啐了一口，边把自己的挤出来乳房往胸罩里
塞，边小声骂道：「什么玩意儿，净想着占老娘的便宜，等大领导来了，非得把
你的德行给抖搂出来不可。」 
　　也就是周围没人我妈才敢这么骂，公司里的人都是貌合心不和，谁知道那个
王八蛋听到自己的话，转脸就去给黄惠山打小报告，黄惠山整人的法子太狠辣，
就算我妈业绩顶呱呱，也不敢轻易得罪他，骂的那两声，也就是过过嘴瘾罢了。 
　　我妈重新回到她的工位，无力的靠在椅背上，这次不敢再脱鞋了，坐在椅子
上显得有气无力的，毕竟快要下班了，也没啥心情再看文案，熬到时间就回家，
忽然听到门禁传来叮咚一声，她以为是黄惠山又返了回来，赶忙坐直了身体，生
怕那老小子再找麻烦。 
　　走进公司的并不是黄惠山，而是两个陌生人，我妈的身体顿时就稍稍松垮了
一些，像是她这种常年跟人打交道的房产中介，看人的眼光非常准，进来的那俩
人一看就知道不是有钱的主儿，上身廉价夹克洗的已经没了光泽，搭配着一条没
了任何版型的长裤，皮鞋的褶皱十分明显，那身衣服在俩人身上也不知道穿了多
少年。 
　　稍微能值得我妈关注的就是这俩人看起来比较老实，身上的衣服看起来也比
较干净，要是一副脏兮兮叫花子模样，我妈就直接轰人了，毕竟小说里那种叫花
子买楼的事情万中无一，费一万次劲才接待一个那样的金主，还不如用这一万次
接待普通客户，佣金加起来也比万中挑一金主赚的多。 
　　那俩人进门后四下环顾了一圈，见我妈正襟危坐的看着电脑，眼睛不时的朝
这边扫，他们脸上立刻就堆出了笑容，快走几步来到我妈跟前，其中一人是个瘦
高个，他走在前面，另外一个矮一些的比较敦实，略显的有些胖，稍稍落后了一
些。 
　　瘦高个堆着笑容，把手伸进自己口袋中，似乎是想要掏烟，可忽然意识到眼
前的是个女人应该不会抽烟，他又尴尬的把手从口袋里拿了出来，微微躬身说道：
「大姐，你们这里能租房吧。」 
　　我妈看了眼那个瘦高个，又把目光落回到了电脑上，胡乱的点了几下鼠标，
发出啪啪的脆响，略微带着不耐烦语气说：「门口的招牌上不时写着的么，中介
这里不租房子，只提供中介服务。」 
　　也不怪我妈态度这么差，实在是这俩人的言谈举止让她提不起劲儿，就算能
谈成一单生意，至多就是几十块的佣金，恐怕还不够她跑一趟的油钱，也就不想
在这俩人身上浪费时间，搁在正常上班时间，她早就把这俩人打发给刚入行的新
人了，毕竟新人也需要锻炼嘛，赚钱不在多少，积累经验最重要。 
　　矮胖子见我妈做出了回应，连忙上前一步，就把瘦高个给挤到了一旁，也是
陪着笑，说：「这位大姐，我们刚从外地过来，啥都不知道，急需在市里面租套
房子，您能给推荐一个不？」 
　　我妈没搭理他们，又在电脑上翻看了一阵，正好这时我刚刚放学，看到我妈
店里站着两个人，知道她在接待客户，没敢上前，只是在店门口挥了挥手，示意
我来了，让她继续工作，就准备去店外面等我妈下班，我知道我妈不喜欢她在接
待客户的时候我在身边，之前因为这种事教训过我好几次，我就不敢再犯这样的
错误了。 
　　谁知我妈今天一反常态，见我要从店里面出去，直接对我招手示意我过去，
并且大声对我喊：「明明，过来吧，再稍微等一会儿我就下班了。」 
　　我听到我妈的吩咐十分高兴，蹦蹦跳跳的就来到我妈附近，坐在平时接待客
户的沙发上，也不出声，就算是我妈让我进来，我也不敢太过于放肆，得等她把
工作忙完才敢过去跟她说话。 
　　那个瘦高个听说我妈马上就要下班，顿时变的焦急起来，但他一个外地人也
摸不准大小头，不敢在我妈面前不满，只得堆出更多的笑容，让他松垮垮的脸上
出现了好几道褶子。 
　　「大姐，您先别忙着下班啊，能先帮我们看看有什么合适的房子没，我兄弟
俩真是实心实意的想租房，已经跑了好两天了，都没合适的地方。」 
　　瘦高个脸上虽然堆着笑，但笑容却比哭还难看，边儿上的矮胖子也是附和着，
跟瘦高个有着差不多的表情。 
　　我妈皱着眉斜眼向上看了一下，忽然翻看到自己这个月的指标还没完成，这
都快月底了，要是完不成指标，公司给的奖金要少许多，心里盘算着就算从这俩
人身上赚不到什么钱，也不能不要公司的奖金，那数目可不少，于是就稍稍转变
了些态度问道：「那你们对出租的房子有什么要求，看我这里到底有合适的没有
。」 
　　矮胖子像是抓到了救命稻草似得，赶紧说道：「没啥要求，没啥要求，就是
要便宜一些，越便宜越好。」 
　　我离我妈的位置比较近，听到我妈用方言在小声嘟囔：「越便宜越好，直接
睡大街最便宜，一分钱都不用要，就不用来这儿烦我了，真是俩穷酸货。」 
　　本来我是在看书，听到我妈的嘟囔声后，觉得有些好笑，就偷偷看了那俩人
一眼，这俩人根本没听懂我妈在说什么，脸上的笑容丝毫不减，不过目光却有些
怪异，正常情况下应该去看电脑屏幕，但那俩人的目光都落在了我妈身上。 
　　我妈今年４２岁，身高１６５左右，鹅蛋脸，厚嘴唇，在我看来长得有点像
日本ＡＶ女优风间由美。接待客户的时候腰板挺的很直，手指飞快的在鼠标和键
盘上按动，上身的小西装的衣袖被她挽起一小截，露出葱白的手臂，到了她这个
年纪的女人，都会有些发福，我妈也不例外，不过身材却没完全走样，该瘦的地
方虽然不瘦，但却十分匀称，该胖的地方那可是丰满的很，３６Ｄ的豪乳把小西
装撑的十分饱满。 
　　坐在办公桌前，两只乳房直接是放在桌子上的，估计那俩人就是在看我妈胸
前的那一对儿大奶，那两个土老帽恐怕以前都没见过这么大的奶子，对于那种眼
神，我在我妈的客户身上已经见过很多次，已经是见怪不怪了，扫了一眼就没再
关注，只是在听着他们的对话，我妈忙完之后就能带我回家了。 
　　开始我妈给那俩人介绍了两套便宜房子，可那俩人啥都不问，只问了下价格，
就打了退堂鼓，仍旧让我妈找更便宜的房子，我妈开始有些不耐烦了，压着心里
的火气问：「你们这也不行，那也不行，到底想要啥样的，郊区的房子住不住，
那里可是便宜的很。」 
　　瘦高个听到便宜就来了精神，连忙像是小鸡啄米般的点头，说道：「住，住，
偏点没事儿，只要价格便宜就行。」 
　　我妈想了想，又在电脑上点了几下，等找到个页面之后，下意识的哼了一声，
实在是那套房子的租金太便宜，就算能把这笔交易谈成，她也只有几块钱的佣金，
想了想公司的奖金，还是决定把那套房子给那俩人说了。 
　　「你们看，这套房一个月一百块，不过房子旧的很，离市区也远，行的话就
把合同给签了吧。」 
　　我妈说道，一般客户她都会主动带着去看房，这套房子距离远不说，还赚不
到佣金，她也懒得主动带他们去看了。 
　　矮胖男看了看电脑屏幕，跟瘦高个对视一眼，各自点了点头，说：「嗯，这
套不错，不过大姐能不能带我们去看看啊，一般不都是先看过房子才签合同么？」 
　　我妈差点没背过气去，她知道这俩人肯定去别的中介也逛过，自己不好糊弄，
想了一下，这才说：「那行吧，明天上午九点，你们就去电脑上的这个地址，我
在那里等着你们，行的话就现场签合同。」 
　　矮胖子连忙摆手，苦笑着说：「不行啊大姐，我们俩着急住呢，现在就去看
看吧，可以的话等会儿就签合同，今天晚上要找不到住的地方，我俩真的是该睡
大街上了。」 
　　瘦高个也在旁边帮腔，他把身体又往前倾斜了一些，双手合什，做出一副恳
求的模样，说道：「是啊，求你了大姐，你要是不忙的话现在就带我们去看看吧，
真要是不行的话，你找其他人带我们去看也行啊。」 
　　我妈皱着眉头，思索了起来，却没注意到瘦高个说完之后，矮胖子用手肘轻
轻戳了一下他，这个细微的动作被我给捕捉到了，但并没在意，以为是两人无意
间的动作，可是到后来才明白过来是怎么回事。 
　　我妈又把公司全体员工的业绩单给调了出来，看到很多人都是差一两单就完
成了，她有些担心自己要是不去，这俩人已经知道公司有这套房，要是再联系其
他人，被别人抢走了客户，自己业绩完不成不说，还会被人取笑，于是就在心里
面做出了决定。 
　　「那行吧，先说好了，我等会儿带你们去可以，不管你们租不租，我可不负
责把你们送回市区，我儿子还在这儿等我下班呢，没工夫带你们瞎逛。」 
　　我妈的态度十分强硬，还是看这俩人好欺负，换成其他人，她根本不会这样
说话，顶呱呱的业绩可不是怼人怼出来的。 
　　那俩人见我妈同意带他们去看房，连忙做出了保证，房子看过之后，就不再
麻烦我妈了，态度十分的诚恳，跟我妈形成了鲜明的对比，这种场面让我看的十
分好笑，以前我妈给客户推荐房子的时候态度十分谦恭，客户总是盛气凌人的，
到这俩人这儿，却是调换了个位置。 
　　我妈听到两人的保证，这才从工位上站了起来，开始在公司的钥匙柜里翻找
起来，钥匙柜里存放的钥匙很多，我妈知道这种小区的破房子，根本就不可能把
钥匙放在显眼处，直接在靠下的位置查找，越找腰弯的越低，直至把浑圆的屁股
给撅了起来。 
　　职业套裙的特点就是上窄下宽，我妈的屁股又格外的圆，就算平时不弯腰，
也能把裙子撑的十分饱满，这弯下腰之后，直接让大屁股更是凸显出来，两个臀
瓣就像是两轮满月合在一起，只不过裙子的颜色稍深一些罢了，从裙子上显出的
印记来看，根本就看不出里面内裤的痕迹，我知道我妈肯定又穿着能卡进屁股缝
的内裤，我在家里的阳台上见过好几次，特意观察过，各种颜色的内裤都有。 
　　我只是撇了一眼，就强忍着不敢再看，偷偷瞄向那两个土老帽，只见那两个
人眼睛都开始发直，眨都不眨的紧盯着我妈的屁股在看，那个矮胖子臭嘴微微张
开，甚至从嘴角都开始往外面流涎液了。 
　　看到这种情况，我有心想要提醒我妈一下，可又不敢，之前见过好几次她的
客户露出色眯眯的眼神，又一次我装作无意间提醒了一下我妈，开始我妈倒没说
社么，可等客户走后，我妈狠狠的把我给训了一顿，说我影响她跟客户谈生意，
从那以后，我就再也不敢打搅我妈了，无论她的客户做什么，我都只装着没看见，
甚至心里面还隐隐有些期待我妈被她的客户用各种形式猥亵。 
　　我妈翻找了好一阵，才从柜子里的最深处翻找出来一把钥匙，自言自语的说：
「这鬼地方平时都没人去看么，钥匙藏的这么深。」 
　　长时间的保持一个姿势，让我妈有些累，她额头上渗出了些许细汗，上身的
小西装滑上滑下的没了形状，她自己都没注意到，那对儿硕大的乳房又不规矩的
往外面钻，小半乳肉钻出线衫外面，乳肉上面的皮肤既白皙又光滑，隐隐还透着
里面的青色血管，只要是男人看到那些乳肉就会挪不开眼睛。 
　　那俩人也是男人，竟然同时失了神，目光不约而同的盯在我妈的乳肉上，连
眨都不带眨一下的，眼看着我妈里他们越走越近，两人眼睛里的光芒却是越来越
亮。 
　　我妈刚开始注意力还在刚找出来的那把钥匙上，向前走了几步，正要跟那俩
人说话，却发现他们的不对劲，只看了眼他们目光的方向，就知道他们在盯着什
么，对于这种目光我妈早习以为常，如果是比较有钱的主儿，她十分乐意客户会
这么盯着自己，这也是一种销售手段，能跟客户迅速拉近距离，会让客户对她少
掉许多戒心，再往下谈生意的时候就会顺利许多。 
　　可是面对这两个穷鬼，我妈十分厌恶他们的目光，重重的咳嗽了一声，提醒
他们别这么放肆，见他俩把那恶心人的目光收回去之后，我妈才厌恶的说道：
「就是这把钥匙了，你们先在外面等我一下，我把办公室收拾收拾就开车带你们
去看房。」 
　　那俩人虽然有些不舍，目光在我妈身上又打了几转，可我妈已经这样安排了，
他们不敢有丝毫的反对，只得向店外面走去。 
　　我妈回头看见我还在沙发上坐着，突然像是想起来什么似得，对我说道：
「明明，你也先出去等我一下，等会儿咱一起过去看房，把那俩人打发了，我们
就回家。」 
　　我答应了一声，不敢露出任何的不满，我妈在家里说一不二，不仅是我，就
连我爸都没有二话，我妈话刚说完，我就乖乖的拿起我的书包也向外面走去。 
　　刚走出店面的大门，见那两个人就在大门处不远的地方站着，那个瘦高个似
乎是在朝某个方向比划着一个胜利的手势，看见我出来，赶紧把手给收了回来，
我也搞不懂他是在什么，以为他们俩为了找到那么便宜的房子而感到高兴，也就
没往心里面去。 
　　瘦高个见我走出来，赶紧来到我跟前，递出一根烟来，说道：「小兄弟真对
不住，耽误你不能及时回家，来抽根烟吧。」 
　　我连忙拒绝，烟以前也试着抽过几根，这玩意儿太呛人，并且我妈十分讨厌
我爸抽烟，规定他在家里面不许抽，我知道我妈的好恶，也就没敢去学抽烟，生
怕她哪天发现，会狠狠的揍上我一顿。 
　　没过多一会儿，我妈就把汽车从街角开了过来，我看见我妈的汽车，没跟那
俩人打招呼，直接开了门就坐了上去，我妈见那俩人还在外面犹豫，磨磨蹭蹭的
还不上车，就把靠着路边的车窗给摇了下去，大吼了一声：「动作麻利点，赶紧
上车。」 
　　矮胖子从临街这边先钻了进来，瘦高个手里还捻这烟头，我妈看见他拿着烟
绕到这边想要上车，顿时变的怒不可遏，她扭过身子，把小半个上身都探到了车
窗外面，扭头对着瘦高个骂道：「作死啊你，把烟头扔了再上来，否则自己打车
过去。」 
　　我在旁边听的是心惊肉跳，我妈还真不拿这俩人当客户看，说呵斥就呵斥，
把他们教训的跟三孙子似得，我爸在家也很少受过这种待遇，不过也可能是我爸
比较了解我妈的习惯，一般不敢触碰她的逆鳞，这俩人啥都不知道，不挨训才怪。 
　　不过我记得我妈这也是看人的，有一次我见有个大老板模样的人来找她做咨
询，那人穿的很普通，但开来汽车却十分霸气，他直接把汽车停到店门口的路边，
也不管会不会被贴罚单，直接就进了店里面，手里也是叼着烟的，我妈当时三两
步就迎了上去，跟那个大老板聊了有一个多小时，大老板手里的烟就没断过，吐
出来的烟雾总是朝我妈脸上喷，我妈笑的合不拢嘴，哪有丝毫一点厌恶劲儿。 
　　我扭头看了看我妈，发现她这时穿着的竟然不是裤袜，而是长筒袜，只是袜
子很长，一直都在裙子里藏着看不出来，只有现在把身体往外侧，一边儿的屁股
高高抬起，才让长筒袜的边缘才显露出来，还露出小截大腿，白皙圆润的大腿肉
显得极其诱人。 
　　我只是扫了一眼，却不敢多看，赶紧把目光也扭到后面，看那个瘦高个到底
把烟头扔了没，可是却用余光瞥见在后座上的那个矮胖子正往我妈的大腿上瞅，
我有些不太舒服，但也不敢在这个时候提醒我妈，见书包还在怀里，就把书包卡
在座位中间，正好挡住了那个矮胖子的视线，那个矮胖子发现视线被遮挡后，只
是稍微皱了皱眉头，往我这边看了一眼，却也没敢再多说什么。 
　　瘦高个可能是不舍得把把刚抽到一半的香烟扔掉，在我妈吼过他之后，并没
有在第一时间把烟头给扔掉，而是猛的在嘴里吸了几口，这才陪着笑，点头哈腰
的对我妈说：「大姐，真对不住啊，刚抽到一半，扔了有点可惜，马上就完，马
上就完！」 
　　说完之后，瘦高个又在嘴里猛吸了两口，这才把烟屁股给弹了出去，直接弹
到了马路中央，然后转过身就要把车后门给拉开。 
　　「再等一会儿，你身上的味道散开些再上车！」 
　　我妈还是非常不高兴，语气中显出十足的厌恶，说完之后根本不理会后面瘦
高个十分尴尬的表情，重新坐直了身体，大腿上露出的那一小截肌肤又藏进了套
裙里。 
　　过了有十几秒钟，后面的车门被打开了，瘦高个唯唯诺诺的钻进了汽车里，
他身上的烟味立刻就在汽车内部散发开来，我闻着都觉得有些恶心，更别提我妈
了，我扭头看了她一眼，发现她脸上的表情十分难看，估计是懒得再跟这俩人多
费吐沫，只是把车窗全部都给打开了事，一路上汽车开的飞快，只想着把这俩穷
鬼送到地方打发走。 
　　虽然汽车开的快，但那套房子所在的位置的确是有些偏，汽车开了将近半个
小时才到地方，我妈在汽车上跟那俩人说的唯一一句话，就是临近房子所在地的
那个公交站，给他们说了下位置，也不管他们听明白没有，就再没多说一句话。 
　　汽车开到了一个十分破旧的小区门口停下，我妈随意将汽车停在小区门口，
这个破地方人都没几个，能住在这儿的几乎没人能买的起汽车，小区门口十分宽
敞，也没保安之类的人，大门就那样敞开着，任何人都能随意出入。 
　　后面那俩人先下的车，他们也知道是到了地方，我妈在下车前让我在车上等
着，她把客户送上去，就带我我回家，我点了点头，以前也出现过这样的情况，
就从书包里掏出了一本书来看。 
　　　【未完待续】 

                            第二章 
　　实在是这个小区太过破旧，也没啥树遮挡，我从汽车里一眼就能发现我妈带
着那俩人进的是那个楼洞，我没兴趣关注这个，看了会儿书，突然感觉到有些尿
意，就从汽车里走了下来，附近虽然人不多，但马路上却时不时的会有行人通过，
我不好意思在路边撒尿，刚才在店里面听他们聊天房子是在顶楼，我看了看那栋
楼也不高，就往楼洞口跑去，想要上楼借用一下卫生间。 
　　我上到顶楼，看见一个房间门半开着，知道我妈肯定是带着那俩人进了那套
房子，加快了上楼的步伐，虽然尿意不强烈，但还是要把问题解决了才行，否则
回家又要坐半个多小时的汽车，还不得把我给憋坏了。 
　　刚跑到门口，本打算推门进去，却听到里面的人说话有些不对劲，于是就生
出了好奇心，没有立刻进去，而是在门口看看情况再说，房门开了有一条巴掌大
的缝隙，从缝隙里看进去这套房子只有一间，客厅和卧室连在一起，我从门外一
眼就能看清楚里面的情况。 
　　「美女，这套房子里怎么就一张床啊，这要我哥俩怎么睡觉啊！」 
　　这是我在外面听见那个矮胖子在说话，我觉得他说的话有些不太对劲儿，思
索了片刻，立即就想起是那不对了，最开始这俩人都是叫我妈大姐的，怎么这会
儿开始叫美女了，并且语气中那种谦顺消失不见了，取而代之的是戏谑与玩味，
让我生出一股不祥的预感。 
　　「是啊，是啊，这位大美女，我们俩大男人总不能睡在一张床上吧，你给想
个办法把床给隔开呗！」 
　　这次是瘦高个说出的话，他话说的更加戏谑，根本就不像是个租客，反而像
是在跟夜店里的公主调情似得，要多暧昧有多暧昧。 
　　我妈把眉头皱了起来，在两人脸上扫视了一眼，语气很是强硬的说道：「你
们爱怎么睡就怎么睡，跟我有啥关系，房子你们也看了，我去楼下面等你们签合
同。」 
　　说完，我妈拔腿就走，我能听出来她话说到最后的时候，已经带出了颤音，
显然这是色厉内荏的表现，她在心里面已经开始感到害怕，那两个人的表现实在
是有些怪异，这让我妈不得不防着些，想要下楼先避一避。 
　　矮胖子立刻就挡住了我妈的去路，他脸上的谦卑早就消失的无影无踪，换成
了一副嬉皮笑脸的模样，把双手伸开，嬉笑着说：「先别走啊，美女，你还没给
我哥俩说清楚呢，这一晚上可是长着呢，俩那人在一起可是睡不着啊。」 
　　「让开！」我妈高声呵斥，脚下的步伐却没停，但每向前一步，都被矮胖子
挡住了去路，她只得再退回来，否则的话肯定要一头扎进矮胖子的怀里边。 
　　「呦！怎么又生气了，我发现你特别爱生气啊！」 
　　瘦高个向前走了两步，站在我妈身后，他伸出刚扔掉烟头的那只手在我妈的
大屁股上狠狠的捏了一下，接着说道：「我倒是有个主意，不如晚上你睡到我俩
中间，这不就把床给隔开了么，你好人做到底，帮帮我们哥俩，晚上可是难熬的
很呐！」 
　　我妈屁股上受到了袭击，又听身后那个瘦高个彻底把狐狸尾巴给露了出来，
立刻变的怒容满面，她狠狠的将翘臀上的那只手给打开，大声吼道：「你们想干
什么，没王法了不是，告诉你们这附近就是派出所，我在这儿大声喊一会儿，警
察就会过来。」 
　　我妈的话音刚落，就听那俩人哈哈大笑出来，笑声十分放肆，根本不顾及周
围是否会有人听到，笑声停下之后，瘦高个不屑的说道：「得了吧，别在这儿懵
我们，周围我们看过了，连根毛都没有，你是担心晚上我们哥俩把你操的太爽，
叫的声音太大，会让邻居听见吧，没事儿，这栋楼恐怕早就没人住了吧。」 
　　我妈也知道周围根本没有派出所，也知道这个小区荒废已久，小区里几乎没
有住户，开始她也不想晚上带这俩人过来，怕有危险，但见这俩人老实巴交的模
样，也就放松了警惕，可是还是出了事儿，她现在是欲哭无泪，趁着矮胖子不注
意，侧身就要往门口冲。 
　　我妈她穿着的是细高跟，平时走路稍有不稳就会崴脚，这会儿跑的这么快，
刚窜出去两步，脚下就崴了，直接往边儿上倒去，眼看就要摔在地上。 
　　矮胖子虽然胖，但动作却十分敏捷，侧跨一步，直接就将我妈单手抄了起来，
直接搂进了怀里面，他将我妈扶稳之后，鼻子凑到我妈脸前，深深的吸了口气，
赞道：「大姐，你可真香啊，就这么迫不及待的要往我怀里面钻。」 
　　我妈快摔打的那一瞬间，脸都被吓白了，直到被矮胖子搂住，才稍稍松了口
气，可刚出虎穴又入狼口，矮胖子身上的气息能把她给恶心吐了，立刻就开始挣
扎起来，想用伸手将矮胖子给推开，可上半身被矮胖子抱的很紧，根本就伸不出
来，只得拼命的扭动身体，想要从他怀里挣脱出来。 
　　我在外面看到这种情况，立刻就被吓傻了，心里面首先生出的不是进去救我
妈，而是拔腿就跑，但对我妈的关心还是占了上风，没有挪动一下脚步，其实还
有个不为人道的想法，我从门缝里看到我妈被那俩人欺负，心中竟然还有一丝兴
奋，隐隐期待那俩人能做的更加过分一些。 
　　我妈上半身用力的摇摆，脚下也在用力的蹬着地板，可能是刚才真的崴到了
脚，脚下刚刚用力，只听她哎呦一声惨叫，不敢再用脚蹬地板了，只能用上半身
尽最大努力的去挣扎。 
　　瘦高个看到我妈被制住，兴奋的不能行，他两手对搓着，慢慢的走到我妈跟
前，听到我妈的惨呼声，立刻就觉察到她崴了脚，这下眼睛亮了起来，盯着我妈
受伤的那只脚，用那种表面关心，实则调戏的语气说道：「呦！大姐，脚崴住了
啊，怎么这么不小心呐，赶紧让我看看伤的重不重。」 
　　说着，瘦高个对着矮胖子使了个眼色，让他把我妈拉到床边，这样能更容易
控制，我妈哪能轻易就范，用那只没受伤的脚用力的抓着地板，身体也尽量前倾，
想要从矮胖子的怀抱中挣脱出来，可矮胖子的双臂像是铁箍似得，无论我妈怎么
挣扎，他都能牢牢控制着我妈，根本没有任何松动的痕迹。 
　　到了床边，矮胖子没敢把我妈松开，拖着她直接坐在了床边儿，把我妈卡在
他的大腿上，可是我妈却不老实，大屁股一直在他身上扭动，只扭了一小会儿，
她就不动了，脸蛋开始变红，感觉到屁股上顶着个硬邦邦的玩意儿，她知道自己
越是挣扎，就越能激发男人的情欲，所以选择暂时蛰伏。 
　　矮胖子也不是没玩过女人，可把我妈抱在怀里面，鼻子嗅着她秀发的幽香，
双手压在胸前那对儿豪乳之上，虽然不能有太大的动作，但乳房上的柔软却是他
从未感受过的，更可况我妈的圆臀在不住的扭动，看似在挣扎，可矮胖子却感觉
到大屁股一直在自己鸡巴上蹭，只是几下功夫，就让鸡巴顶到了翘臀之上，就算
是隔着好几层衣服，鸡巴得到了不小的满足感。 
　　瘦高个见我妈不再反抗，开始有些不明所以，但看到我妈忽然露出娇羞模样，
瞬间就明白过来是怎么回事儿了，他也是男人，男人该有的反应一样也不少，瘦
高个觉得有些不爽，竟让矮胖子占了先机。 
　　可瘦高个没在脸上表现出来，依旧笑嘻嘻的走到我妈跟前蹲了下去，捡起我
妈受伤的那只脚，说道：「大姐，是伤到了这只脚吧，让我看看情况，我家原来
可是老中医，推拿什么的可不在话下。」 
　　说着，瘦高个将我妈的高跟鞋脱了下来，慢慢的将裹着丝袜的那只脚给抬了
起来，在脚踝处按了几下，每按一下我妈都会发出轻声的呻吟，这种呻吟声更是
让房间里的两个男人兴奋。 
　　「轻点，我脚踝疼，别用力按！」 
　　我妈虽然不再挣扎，可却没给这俩人什么好脸色看，脚上的疼痛不像是装出
来的，就刚才瘦高个按的那几下，已经让她疼的额头开始出汗，不过我妈目光中
却闪出一丝异样的光芒。 
　　瘦高个的眼睛一直在盯着我妈的美足在看，听到我妈说话，他就不再按脚踝
了，把手掌抚在脚背上，感受着丝袜上传来的光滑，他小心翼翼的那种劲头，就
像是在抚摸一件艺术品似得，渐渐的他不再满足美足带来的快感，把我妈的小腿
轻轻抬起，顺着脚背开始向上抚摸，瘦高个抬起头的那一瞬间，眼睛瞬间就钻进
了我妈的裙子里面，一条窄小的内裤包裹着我妈的阴阜，肉鼓鼓的十分饱满，还
能看到几根细长的阴毛不受内裤的束缚，顽强的逃了出来。 
　　我站在门外看着里面的场景，双手握成了拳头，呼吸开始变的加重，心里面
如同刀绞，想要冲进去救我妈，却又挪不动脚步，只看房间里那俩人的体格，无
论任何一个人我都不是对手，看到我妈不再反抗，在心里咯噔一下，以为我妈这
么快就被那俩人制服了，暗骂自己不争气，不敢进去救我妈，只能等着眼前事情
快些过去。 
　　房间里，矮胖子看到瘦高个不住的在我妈身上摸索，便宜全让他给占尽了，
开始不乐意起来，是他先将我妈控制住的，可便宜全让瘦高个给占了，他还等着
开第一炮呢，催促着瘦高个说道：「瞎折腾什么，赶紧把这老娘们扒光，老子等
不及了。」 
　　瘦高个却不吃他这一套，不满的从鼻孔里发出嗤的一声，仿佛是在欣赏艺术
品时被打断，意犹未尽的感觉十分憋屈，他不耐的说：「着急个屁啊，这一晚上
还不够你玩的么，知道什么叫做赏心悦目不，这样玩起来才最有情趣。」 
　　矮胖子不屑的看了瘦高个一眼，把头偏了过去，他的鸡巴被我妈大屁股压的
都快射出来，哪有什么心思玩情趣，可瘦高个始终不动手，他也没啥好办法，只
得干等着。 
　　瘦高个嘿嘿淫笑了两声，把我妈的另外一只脚也给抄了起来，两只手轻轻握
住脚踝，慢慢的将我妈的两腿给掰开，套裙里面的内裤再也藏不住，卡在阴阜的
一抹淡灰色彻底的暴漏在瘦高个眼前，让他喉头不住的跳动，吞咽口水的速度有
些跟不上制造的速度了。 
　　更吸引瘦高个的就是我妈穿在腿上的长筒丝袜，丝袜包裹在大腿中部，黑色
的袜子与白皙的肌肤形成了鲜明的对比，瘦高个把我妈的一只脚放下，两手抚着
脚趾，从下往上慢慢的开始游走，目标就是我妈两腿之间的那抹淡灰色。 
　　矮胖子看不惯瘦高个这种磨磨唧唧的行为，自己在这儿出力，却让他在那里
占便宜，见我妈好大一会儿都不反抗，也就放松了警惕，把一只手从我妈胸前拿
开，他自信就用一只手也能把我妈给控制住，腾出来的那只手顺着我妈的小腹往
裤裆里面滑。 
　　身上少了一半的束缚，我妈立刻就知道自己的机会来了，刚才放弃挣扎并不
是她已经认命，而是在寻找机会，两个大男人高度警惕的情况下，她丝毫都没有
能逃脱的可能性，只能暂时等待机会，现在机会就来了，那俩人注意力全都被自
己身体分散，她要搏着最后一线生机。 
　　我妈那条被瘦高个放下去的腿突然发力，飞快的抬起朝着瘦高个脸上踹去，
直接就踹倒了他的鼻子上，瘦高个哎呦一声仰面摔了过去，我妈的这个动作非常
迅速，她身后的矮胖子还没来的及做出反应，就被我妈一记手肘给打到了脸上，
他抱着我妈的那条手臂顿时放松了一些，我妈使足全身力气蹬在地上，上半身略
微旋转了半圈，立刻就从矮胖子的怀里挣脱了出来，她拔腿就往门口跑去。 
　　我妈的这一系列动作让我看的目瞪口呆，直到她站起来后，我才反应过来，
以为我妈这次要出来了，赶紧转身就要往楼下跑，我怕我妈跑出来以后，见我在
门口站着不进去帮忙，会对我秋后算账，所以才会有这样的举动。 
　　「啊！放开我，放开我！」 
　　我妈突然在房间里大叫起来，我听到我妈的呼喊立刻就停下了脚步，本以为
她这次能跑出来，可听她在房间里的呼喊声，就知道又被那俩人给制住了，我立
刻转身就去门口查看情况，见我妈再次被矮胖子给抱住，这次直接将她腾空抱起，
任由我妈双脚乱踢，矮胖子丝毫都不为所动。 
　　见这种情况，脑子一热，就想往里面冲，想把我妈给救出来，可从门缝里突
然看到瘦高个从口袋里掏出一把匕首，把刀尖对准我妈，只听他恶狠狠的怒道：
「你这老逼再敢喊出一声试试，看我敢不敢把刀子捅到你的逼里。」 
　　瘦高个的这句话，把我吓的退缩了，双腿开始不住的打颤，无力再挪动出一
步，就算是逃跑我都没有了力气，那刀尖明晃晃的实在是太骇人。 
　　我妈也是万分惊恐的盯着瘦高个手里那把匕首，喉咙不再发出任何呼喊声，
颤抖着声音问道：「你……你们到底想要什么，我包里有钱，你们全拿去吧。」 
　　「嘿嘿！」瘦高个狞笑出来，他用刀背在我妈脸上划过，慢慢的把匕首滑到
了我妈柔软的乳房上，只是稍稍按了一下，刀刃就陷进了我妈酥软的乳房中，瘦
高个盯着匕首，说道：「钱我们哥俩自然会自己去拿，但也不能浪费了你这道大
餐，放心，我们哥俩劫财劫色不劫命，只要你老实配合，不会伤到你一根汗毛。」 
　　说完，瘦高个就从口袋里掏出一根香烟来，很是潇洒的塞进了自己嘴里面，
在深深的吸了一口之后，正对着我妈的脸把烟雾喷了出去，这是在报复过来时我
妈训斥他抽烟的事情。 
　　我妈这会儿哪还顾得上烟味儿恶心不恶心，胸前的那把匕首让她完全没了主
意，注意力全都在匕首上面，根本就没注意到自己周围全都是香烟化成的气雾，
她嘴唇微微颤抖，大脑一片空白，根本就不知道该如何逃脱。 
　　「胖子，把这老逼松开，过来把刀拿上。」 
　　瘦高个对着矮胖子吩咐了一句，矮胖子立刻就将我妈给松开了，他不知道瘦
高个要做什么，但这会儿却十分听话，瘦高个刚才被我妈踢破了鼻子，现在满脸
都是血，显得特别狰狞，尤其是拿出刀以后，似乎像是变了一个人，他还真怕瘦
高个把刀捅进去，那这辈子真的就完蛋了，觉得还是自己把刀接过来比较保险。 
　　矮胖子学着瘦高个的样子把匕首按在我妈胸前，立刻就感觉到乳房上有股强
大的弹力要将匕首给弹起来，他稍稍放松些试了试，刀刃瞬间就被我妈的乳房反
弹起来，这让矮胖子暗自吞了下口水，开始盘算起等会儿该怎么去玩这对儿美乳。 
　　瘦高个不知道矮胖子的打算，甚至连他拿着匕首的小动作都没察觉，瘦高个
的注意力全都在我妈身上，先是围着我妈转了一圈，目光一直停留在我妈胸脯和
屁股上，嘴里发出啧啧的赞叹声，最后转到我妈身后，抹了一把又流下来的鼻血，
赞道：「大，真是大啊，比我以前见过的都要大，人间极品啊！」 
　　我妈被吓的瑟瑟发抖，对瘦高个的话充耳不闻，眼睛一直盯在胸前的那把匕
首上，生怕刀尖戳进自己的心脏里。 
　　瘦高个狞笑一声，弯腰撕裙一气呵成，我妈的职业套裙在背后从下往上被撕
开了一条很长的口子，直接撕到了腰部，套裙向两边分开，两个臀瓣立刻就显露
出来，白花花的软肉，臀缝间还卡着一条细长的布袋，那是她穿的丁字裤被夹在
屁股里。 
　　「我说在店里怎么看不到你穿内裤啊，原来里面穿的是丁字裤啊！」 
　　瘦高个笑的十分猥琐，直接伸手把丁字裤的布带扯了出来，然后松手，啪的
一声裤带重现打回我妈的臀缝中间，发出了一声脆响。 
　　「让我看看，让我看看！」 
　　矮胖子把匕首拿了回去，他也绕到了我妈的身后，看见臀缝中间的那条裤带
后两眼开始发直，已经忘记了要回去继续威胁我妈。 
　　「拿刀指着她去，等我把这老逼给慢慢剥光了再说。」 
　　瘦高个还有些不放心，催促矮胖子重新威胁我妈，他却又上手去继续撕我妈
的套裙，扯了两下竟然没扯动。 
　　矮胖子带着嘲讽哈哈大笑起来，笑罢之后，才无所谓的说道：「刀在前面或
后面不都一样，她还能翻天不成，你过去，让我用刀割，不信这玩意儿还能比刀
子还硬。」 
　　瘦高个想了想，觉得同伙说的也有道理，于是就没再继续催促他去前面，稍
稍避开了些位置，让矮胖子能割到套裙撕不开的位置，果然，匕首轻轻挑了一下，
套裙就被割开了，矮胖子直接将我妈的职业套裙从下割到了最高处，直接将裙子
劈成两半，这下我妈不仅屁股露出来了，后背也全部露了出来，瘦高个见状，伸
出手熟练的将胸罩扣给解开了，这手功夫，那还有一丝土鳖气息。 
　　我妈很明显能感觉到自己后背发凉，可是站在原地根本就不敢动，这种看不
到刀子在什么位置最可怕，生怕自己有多余动作那把刀子会捅到自己身体里，直
到身上的衣服往下掉，她才赶紧伸手捂住胸前，怕衣服掉下来，身上再没了遮羞
之物。 
　　我在外面虽然看的清楚，但也不敢动，那俩人仿佛是变了模样，全都成了凶
神恶煞的恶鬼，双腿如同灌了铅似得，这时想要挪动一下十分的困难，见到我妈
一半的裸体，我心中的恐惧丝毫未减，对她也越来越担心了。 
　　那俩人能做出这种行为，肯定是要欺负我妈的，我懊悔自己怎么这么没用，
不敢进去跟他们拼命，让我没有察觉的是自己还有种隐隐的兴奋感，这好像是近
些年来第一次见到她脱的这么光，平时心里的那些龌龊想法全都钻了出来。 
　　「把手拿开！」瘦高个突然变了脸，厉声呵斥了一句，他的声音把我给吓了
一跳，我赶紧把注意力拉回来，把目光投到我妈身上，我妈面色苍白，吓的嘴唇
打着颤，犹犹豫豫的将放在胸前的手给拿开了，两颗硕大的乳房显现出来，把那
俩人的目光全都吸引过去， 36D的乳房亚洲女人真的很难见到，尤其是我妈这种
天然长成的，就更是难得，无论在乳房上如何肆虐，等松开手后都会恢复原样。 
　　房间里的两个男人一人分到一只开始抓住把玩起来，他们根本不懂什么叫做
怜香惜玉，把我妈的乳房揉成了各种形状，瘦高个的手最大，但他依旧无法用一
只手掌控我妈的大奶，手掌用上力气之后，乳肉全都从他的指缝间挤了出来，把
他的那只手深深的陷入到了我妈的大奶之中。 
　　我妈想要推开抓在乳房上的那两只手，可根本就不敢使上太大力气，生怕这
两人会突然翻脸，她脸上的表情十分痛苦，她知道自己即将迎来什么，可就是不
敢再次反抗，那把刀子实在是太骇人，差不多已经把她的胆给吓破了。 
　　瘦高个斜跨了一步，绕到我妈身后，直接伸手推了下她的后背，让我妈屁股
高高撅起，就像是之前找钥匙那样，只是轻轻一扯，丁字裤就从我妈的屁股缝中
扯了下去，他把丁字裤先放在鼻子尖闻了闻，叫了声爽，随手就扔到了一边，就
开始解自己的腰带。 
　　矮胖子这次倒是不那么性急了，他在我妈的前面，欣赏着我妈那一身美肉，
硕大的两颗乳房就不用说了，小腹那里虽然没有少女那样纤细，但却只有一层薄
薄的赘肉，放在她这个年纪已经实属难得，小腹下方是一片稀疏的黑色绒毛，成
倒三角形状指向两腿之间。 
　　矮胖子很是猥琐，他蹲在我妈身前，将我妈两边的大腿肉掰开，立刻就让大
小阴唇翻了出来，阴唇的颜色已经明显变深，不知道是岁月的沉淀，还是平时操
逼操的有些多，小阴唇被翻开之后，中间竟然有薄薄一层亮晶晶液体，矮胖子还
没来得及细看，我妈的大屁股就被身后的瘦高个给牢牢的抱住了，矮胖子只好作
罢，重新站起来开始解自己的腰带。 
　　「你尝前面那张嘴，我来尝后面这张嘴，玩一会儿咱俩再换！」 
　　瘦高个做出了安排，他的鸡巴不知道在何事已经硬起来了，别看他瘦，鸡巴
可是不小，尤其是乌黑发亮的龟头，更是比后面的茎身要粗上好几圈，活脱脱一
个小蘑菇的样子。 
　　瘦高个握着自己的鸡巴，直接就要往我妈的肉穴里面捅，可能是他的龟头太
大，捅了好几下都没有捅进去，瘦高个伸手狠狠的在我妈肥臀上拍了一下，声音
脆的在房间里回荡了好几下，骂道：「夹什么夹，快点把逼松开，再不让老子进
去，直接就把你的逼豁开条缝，看能进去不能。」 
　　我妈吓的浑身大了个哆嗦，她也不是故意要把肉穴夹紧的，只是太紧张，浑
身的肌肉都处于紧缩状态，肉穴附近也不例外，这会儿让她单独将肉穴那里的肌
肉放松下来，着实让她有些为难，我妈带着哭腔说道：「大兄弟你行行好，湿一
下再进去吧，我真的没夹啊！」 
　　瘦高个看了看自己龟头，的确是比较干燥，他以前也遇到过这种情况，没再
理会我妈，直接往手心儿里吐了口吐沫，在龟头上转了一圈，算是把鸡巴润滑了
一下，又拿起鸡巴重新对准了我妈的肉逼，这次好了许多，稍稍用力之后，大半
个龟头就捅进了我妈的肉逼之中，他又将龟头慢慢拉出，又慢慢捅入，如是几次
之后，觉已经充分做到了润滑，瘦高个猛的一用力，鸡巴直接连根进入到了我妈
的肉逼之中。 
　　我妈却没得到丝毫快感，在这种情况下，肉逼里哪能迅速分泌出淫液，剧烈
的摩擦让她感到肉穴中一阵生疼，立刻就啊的一声惨呼出来，声音撕心裂肺的十
分渗人。 
　　我妈的嘴巴大开，就在这个时候，前面的矮胖子看准时机，直接将他的鸡巴
塞进了我妈的嘴里，立刻就让我妈的惨呼声戛然而止，只能在喉咙里发出呜呜的
声音，眼泪瞬间就从她的眼眶里流了出来，这种屈辱感会让她铭记一生。 
　　我在外面也听到了我妈的惨呼声，身体立刻就打了几个寒颤，实在是太惨痛，
让我听着声音就能感觉出来我妈的肉穴里有多痛，我的双拳握紧又松开，只能用
力的按在旁边的墙壁上，以此来缓解我内心中的痛苦。 
　　可让我最不能接受的是，我裤裆里的那个家伙竟然翘了起来，这让我羞愧难
当，想要不去看那两个人是怎么欺负我妈的，又不敢离开，生怕那俩人对我妈做
出更加恶劣的举动来。 
　　瘦高个抱着我妈的屁股在疯狂的耸动，这会儿看过去，我妈似乎没有那么痛
苦了，但喉咙里依旧在发出呜呜的声音，嘴角向外面溢出的口水很长，矮胖子的
身体已经停止活动，正在闭着眼睛享受，我妈的脑袋在上下移动，分明是在主动
给他吃鸡巴。 
　　我能看见我妈的肉穴中开始潺潺向外流出淫液，周围全都是白乎乎的，显然
她已经动了情，不论是出于何种目的，她开始主动迎合这两人，这让我心如刀绞，
可心里的那种兴奋感越来越强烈，甚至让我已经分不清是在为我妈担心，还是在
享受这场真实的人肉盛宴。 
　　也许是瘦高个之前被我妈羞辱的有些恼怒，这会儿把我妈完全掌控后，操逼
操的特别疯狂，他两只手的手指深深的嵌进我妈的臀肉之中，每次将他的鸡巴抽
出来之后，就死死的抓着我妈的大屁股往他身上撞，他抽插的频率又十分快，两
人肉体撞击后，不断的发出啪啪啪的声响。 
　　瘦高个从上衣口袋里掏出烟，悠闲的把烟给点着，深深的抽了一口，边晃动
着身体边吐着烟气说道：「胖子，把这老逼放床上去，咱一边儿操还能一边儿玩
她的奶子，看出来没有，这老逼胸前的那俩玩意儿，可是人间极品，不玩可就可
惜了。」 
　　矮胖子双手叉腰，还在闭着眼睛享受，可听到瘦高个的话后，立刻就把眼睛
睁的老大，露出一副淫荡的笑容，他个子不高，胳膊本来就短，如果伸手去摸我
妈胸前的大奶，势必要弯腰，这样鸡巴就会从我妈嘴里掉出来，所以只好老实的
挺着肚子，专门让我妈给他吃鸡巴。 
　　瘦高个见矮胖子露出那副表情，就知道他已经同意，直接就将鸡巴从我妈的
肉穴中拔了出来，发出啵的一声响，肉穴里的淫液也跟着向外溢了出来，顺着肉
缝往地上滴，拉出一条细长的丝线，肉穴口鲜红的穴肉还不住的收缩，忽然发出
类似放屁的噗噗声。 
　　瘦高个听到从我妈逼里发出的那个声音，先是一愣，然后哈哈的大笑出来，
说道：「大姐，你这逼可不简单啊，逼里都能放屁，不光奶子是极品，逼也是极
品啊。」 
　　说完又深深的抽了口烟，烟雾在他肺里面转了一圈后，全都被瘦高个吐在我
妈的脸上，他是故意这样做的，就是想看我妈还敢不敢继续对着他发怒。 
　　我妈被呛的咳嗽了几声，哪敢跟之前那样，只能陪着笑默默的承受当下的处
境，她被瘦高个推着坐到房间里唯一的那张床上，听着瘦高个刚才的「夸赞」，
脸蛋通红，不知是被呛的还是被羞的，她扫了眼瘦高个还硬着的鸡巴，见如同蘑
菇头形状的龟头，就明白过来自己逼里为啥会发出那样的声音，我妈羞赧着说道：
「还不是你那里太特别，总是我往我下面打气，小肚子里全都是你打进来的气，
憋的难受死了。」 
　　瘦高个闻言先是一愣，低头看了看自己的鸡巴，又看了看我妈涨红着的那张
脸，顿时色咪咪的笑了起来，我妈这种欲拒还迎的姿态最是让男人欲火高涨，他
拿着自己的鸡巴在我妈脸上左右抽了两下，继续说道：「那就让你再爽爽，快点
躺倒床上去，我们哥俩还没玩够。」 
　　我妈又看了眼瘦高个的龟头，没再说什么，十分顺从的躺倒在房间里那张光
板床上，她把双腿也挪了上来，用脚蹬着床沿，两腿大大的张开，等着瘦高个的
再次进入，她这副姿态，似乎已经被这俩人给驯服了。 
　　瘦高个没有直接提枪上阵，看到我妈主动把双腿张开，立刻就来了兴趣，他
的目光紧盯着我妈的肉穴口，乌黑发亮的大小阴唇闪着耀眼的光芒，肉缝与屁眼
儿之间的会阴处积存的满是淫液。 
　　瘦高个蹲在我妈两腿中间，用食指揉在早已经高高肿起的肉豆豆上，他这次
倒是没有那么粗暴，手指在肉豆豆上的动作十分轻柔，只按了两下，就听见我妈
「啊」的叫了出来，声音是被压抑着的，但这种声音更加悦耳。 
　　矮胖子没有那么多心思，直接跳到床上，在我妈脑袋的位置蹲了下来，他的
鸡巴硬度不高，虽然是在硬着，可蹲下之后，鸡巴却自然的垂了下去，这副德行
明显是平时逼操的多了，鸡巴里都被他给射空了。 
　　矮胖子的鸡巴垂下去之后，正好掉到了我妈嘴里面，我妈张嘴就将他鸡巴给
吃了进去，矮胖子十分的得意，带着几分嘲讽对瘦高个说道：「快点操逼吧，瞎
捉摸什么呢，你要是不操的好，我可就要上了啊！」 
　　瘦高个翻着白眼看了矮胖子一眼，对他的话充耳不闻，知道那夯货根本不懂
风情，女人的逼越玩才越有意思，尤其是我妈这样坐地能吸土的女人，玩儿的厉
害了，肯定能有意外的收获。 
　　瘦高个把中指插进了我妈肉穴之中，四下寻找着，终于碰到个略微凸起的地
方，知道那是我妈全身最敏感的地方，想也没想直接就按了上去，果不其然，我
妈再也压抑不住她的情绪，开始大声了呻吟起来，裸着的身体不住的四下扭动，
肉穴中冒出的淫液几乎能用喷洒来形容。 
　　瘦高个见时机已到，直接就站起身体，微微曲腿就把鸡巴又插进了我妈的逼
里面，这次插的十分顺畅，几乎没遇到任何的阻碍，一下子就到了肉穴的最底部，
龟头顶在子宫口，让瘦高个舒爽的叫了出来。 
　　我妈的两只乳房已经被刚才蹲到我妈脸上的矮胖子给占住了，他双手一左一
右的在揉搓，把硕大的乳房给揉成了各种形状，我妈的那两只豪乳即便是躺倒在
床上，也能高高的鼓起，矮胖子抓在手里根本就掌控不住，白嫩的乳肉跟矮胖子
那两只如同树皮般的粗手十分的不相称。 
　　瘦高个占着我妈的肉穴，鸡巴在里面被裹的快爽到天上去了，不好意思再让
矮胖子让出来一个乳房，只得伸手到了我妈的乳房根部，反正矮胖子那两只手也
玩不过来，他握着我妈的两只乳房，将乳房高高的隆了起来，这样能更方便矮胖
子的揉弄，也能方便他在我妈的乳房上借到力气，下面的鸡巴进出的更加有力。 
　　瘦高个在我妈两腿之间的屁股耸动的越来越快，主要还是能爽到的地方全都
爽到了，对他的刺激过于强烈，已经到了要射精的时刻，他也不管刚才已经答应
过矮胖子让他也来插几下，最后一次猛的把小腹拍在了我妈的肉穴上，身体牢牢
跟我妈贴在一起，开始不住的颤抖起来。 
　　正巧这个时候，我妈将矮胖子的鸡巴含的很深，瘦高个顶的那一下，让我妈
直接将矮胖子的鸡巴吞进了喉咙里，喉头剧烈的收缩让矮胖子也承受不住了，直
接在我妈喉咙里射了精，我妈憋不住直接剧烈咳嗽起来，直接将矮胖子的鸡巴给
喷了出去，她无力的仰躺在床上，双目看着天花板，目光中空洞无神，也不知道
她这会儿在想些什么。 
　　「怎么这么快就射了！」 
　　瘦高个幸灾乐祸的说道，他见矮胖子有些沮丧，连忙又安慰道：「没事，没
事，等会儿再来一次。」 
　　矮胖子骂骂咧咧的就要跟瘦高个争吵，忽然把耳朵支了起来，皱着眉头说道：
「你听，是什么声音？」 
　　「我操，咋有警笛声！」 
　　瘦高个尖叫了一声，赶紧去提自己的裤子，矮胖子也没好到哪去，也是赶忙
提裤子，两人的动作十分迅速，也没工夫继续欣赏还躺在床上的女人，那个女人
的穴口里正潺潺的往外淌着浓液，把她两腿之间的床板弄湿了一大片，可那俩人
看都没再看一眼，做贼心虚的心理在作祟，生怕外面的警笛声是来抓他们的。 
　　我不敢继续呆在门口看了，知道那俩人等会儿就要出来，赶紧往楼下跑去，
这儿是顶楼根本就没藏身的地方，跑到楼下后，找到一处隐蔽的地方藏了起来，
没过多一会儿就见那俩人从楼洞里飞奔出来，我以为他们出小区后会跑着离开，
谁知竟然钻到我妈的车里面，把汽车给开走了。 
                            【未完待续】 

                             （第三章）　 
    我怕那两个人会去而复返，一直都在原地藏着不敢出来，可等了好一会儿，
那俩人都没要回来的迹象，倒是把我妈从楼洞里等了出来。 
    看到我妈一手捂着身后的套裙，小心翼翼的从楼洞里走出来的样子，我心中
一阵疼痛，赶紧从隐藏的地方钻了出来，三两步就跑到了我妈身边，还把我妈给
吓了一跳，她皱了皱眉头，想要责怪我，却没把责备的话说出口。 
    虽然出租房里的事情我知道的明明白白，但却不敢在我妈面前表现出来，为
了不让我妈看出来，就装出十分疑惑的模样向我妈问道：“妈，那两个人咋把你
的车给开走了，等会儿咱俩怎么回家啊。” 
    我妈脸色看起来十分的疲惫，可她又不得不向我解释汽车被人开走的事情，
她在我脸上扫了一眼，强自装出一副不以为然的样子，说道：“哦，客户有些急
事，我把车借给他们先用着，等过两天就会还回来，等会儿咱么打车回去吧。” 
    说完，我妈就不再理我，用手捏着她的套裙往小区大门口走去，天色已经开
始发暗，从她走路的姿势来看，我能从身后看到她捏着的套裙内似乎什么都没有
穿，大屁股从套裙的缝隙中若隐若现，不过天色越来越黑，如果不是特别注意的
话，外人应该不会注意到她裙子里面的内容。 
    这附近的出租车不是太容易打到，我俩在大路边等了将近二十分钟才找到一
辆，我坐在前排给司机指着路，偶然我会回头看上我妈一眼，发现她双目紧闭的
靠在座椅上，眉头锁的很紧，也不知道她此刻心里在想些什么。 
    好不容易到了家，我妈回家后的第一件事就是去卫生间里洗澡，说实话我心
里十分的难受，却不敢让我妈看出任何的异样，怕我妈会难堪，所以我只能装模
做样的去自己房间里写作业。 
    写了好一会儿，我在自己房间里始终都没听见卫生间有开门的声音，我怕我
妈在卫生间里会出什么意外，作业也不写了，赶紧去卫生间那边查看情况，我怕
我妈会骂我，没敢直接去敲卫生间的门，而是先把耳朵贴在卫生间的玻璃门上倾
听，听听里面究竟有没有动静，听了几秒钟之后，卫生间里除了花洒喷水的声音，
我没听到任何别的动静，这让我更加担心起来。 
    我知道家里卫生间玻璃门上有个地方是透明的，以前趁着家里没人，在我妈
洗澡的时候，我偶然也会在这个地方偷看一会儿，我妈的身材虽然比不上图片上
的模特，但在我心目中是完美的，尤其是她那对儿３６Ｄ的豪乳，我觉得任何女
人都没我妈的那对儿乳房漂亮。 
    想着，我就不由自主的眯起眼睛凑到玻璃门上，把一只眼睛凑到那个透明处，
目光透过缝隙直接就落在卫生间里我妈的光溜溜的身子上，花洒里的水流打在我
妈的脸上，顺着她的脖颈流下，经过那一对儿豪乳，越过她微微隆起的小腹，顺
着她下身黑色的毛发流了下去。 
    从玻璃缝隙中看清楚我妈没事，让我悬着的那颗心就放了下来，再次见到我
妈这诱人的躯体，让我又有些心猿意马起来，不过看我妈现在的样子，就知道她
这会儿内心中肯定十分的痛苦，她这会儿借着流水想要将那两个男人侵犯过的痕
迹给冲走。 
    可是哪有那么容易，身体上的印记想要擦去十分简单，可内心中的印记在短
时间内想要擦去，却不是那么简单能办到的事儿，我妈将毛巾卷成一团，用力的
在她那对儿豪乳上擦拭着，不放过每一寸肌肤，雪白的乳肉被她狠心的擦拭成了
鲜红的颜色，是那种几乎要滴出血来的鲜红。 
    我在门外瞧着十分的心痛，却又无可奈何，双手紧紧的攥在一起，又缓缓的
松开，想要帮妈妈做些什么，可以我目前的能力，根本帮不上她任何忙。 
    忽然，我见妈妈将花洒从固定架上取了下来，我不明就里她要做什么，眼睛
一眨不眨的又向前贴了些，发现我妈慢慢的蹲在地上，将花洒平放，水流冲着上
方喷了出来，正好喷到她的两腿之间。 
    我妈是对着玻璃门蹲着的，我能很清晰的看清楚她两腿间的状况，只见她用
力的将肉穴给掰开，内里鲜嫩的穴肉向外翻了出来，时间已经过了许久，射在在
肉穴中的精液早已经没有了原本的样子，可我妈依旧不依不饶的用力在翻出来的
穴肉上揉搓着，想要将沾染上陌生精液的肉穴给洗干净。 
    我在玻璃门的缝隙上看的两眼发直，目光紧紧的盯在她的肉穴上，我妈揉搓
在肉穴上那只手渐渐的放缓了力度，竟然用手指开始在她阴缝处的肉豆豆上轻揉
起来，我甚至还隐约能听到了她粗重的呼吸声。 
    忽然我妈不知怎么的就把头给抬了起来，看向玻璃门这边，这可把我给吓了
一跳，赶紧把眼睛从玻璃门上移开，等了片刻，并没有听见卫生间里发出任何的
责怪声，才知道是我有些做贼心虚了，我妈并没发现我在门口偷看。 
    重新把眼睛凑到玻璃门上的缝隙后，我看到我妈满脸都是湿漉漉的，我看的
出来，她脸上的并不是花洒喷出来的清水，而是从她眼眶中流出的泪水，她这个
外表看似坚强的女人，竟然会在卫生间里独自流泪，我妈身体缓缓的向后倾斜，
一屁股坐在了卫生间的地板上，她将膝盖抱在胸前，脑袋全部都埋进了膝盖中，
身体不住的在颤抖，我虽然看不清她的面庞，但我知道她的脸上肯定已经布满了
痛苦的泪水。 
    我妈这副脆弱的一面，是我从来都没有见过的，正在思索着该用什么办法去
安慰我妈一番的时候，却听见家里的房门有钥匙的响动，立刻就明白是我爸回来
了，我不敢继续站在卫生间门口看下去，赶忙跑回我自己的房间。 
    我随我爸的性格，说好听点的叫与世无争，说难听点叫做懦弱，在这个家里
几乎就是我妈的一言堂，我跟我爸只有听命的份儿，绝对不敢对我妈有丝毫的反
抗，不过重新回到书桌前的我有些好奇，我妈经过这件事儿之后，会不会把她在
卫生间里脆弱的内心在我爸面前表露出来。 
    卫生间的玻璃门隔音并不算太好，我妈在里面肯定也听到了我爸回家的动静，
没过多久，我就听见卫生间有了开门的声音，等了几秒钟之后，我回头看了眼，
看到我妈穿着睡裙从卫生间里走了出来，她脸上又恢复了往日那副神情，似乎那
些被侵犯过的痕迹，在洗过澡后，都被冲刷的一干二净。 
    我爸进门之后，见我妈刚从卫生间里洗完澡走出来，稍微有些纳闷，这还不
到睡觉的时候怎么会突然洗澡，不过他也没多想，笑呵呵的问道：“家里还有剩
下的饭没有，今天学校搞测验，改卷改到了这个时候，晚饭还没顾得上吃呢。” 
    “吃，吃，就知道吃，你说你整天还有点什么用处，家里这么多事儿，你究
竟管过多少，还有脸回家找饭吃，既然那么忙，咋不让学校给你买饭吃！” 
    我妈听到我爸回家后就要找吃饭，一通火气就朝着他发了出来，把心里积攒
下的怨气一股脑的爆发出来。 
    我爸不知道我妈这通无名火是从何而来，他有些不解的挠了挠头，继续陪着
笑往厨房走去，边走边说：“这两天不是比较忙么，家里的事儿没顾得上，等忙
过这一阵儿了，我就把家里好好的收拾收拾。” 
    我妈气鼓鼓的走到沙发前坐下，扭头朝厨房里边看了一眼，然后从鼻孔里发
出哼的一声，继续没好气的骂道：“家里没饭，你说你有点什么用处，每月钱挣
不了几个，事儿没完没了的，我为这个家整天在外面跑东跑西，还受着别人的欺
负……” 
    说到最后，我听出来我妈的声音有些哽咽，显然是想到了下午那俩人欺负她
的事情，可我爸似乎没有任何的反应，依旧在厨房叮叮当当的忙活着，显然没听
出来我妈声音中的不对劲，又或者是我妈这种骂他的话已经说的太多，听在我爸
的耳朵里已经开始麻木了。 
    直到现在我也没吃晚饭，回家后我妈直接去了卫生间，我也不敢过去打搅她，
见我爸在厨房做吃的，我赶紧也去了厨房，想给他说一下我妈平日里的工作辛苦，
让他体谅一下我妈，可看到我爸也是一脸的疲惫相，到了嘴边的话又被我给咽了
回去，只是告诉了他我跟我妈也没吃饭，就从厨房里出来了，看起来这个家的每
个人都不容易，我也不好对我爸再指责什么。 
    吃晚饭的气氛十分的压抑，我妈脸上始终都是阴云密布，我跟我爸都不敢吱
声，始终都在埋着头吃饭，生怕那句话说的不对会惹我妈生气，可不知道怎么了
还是触动到了我妈的逆鳞，只见我妈把碗重重的磕餐桌上，鼻子用力嗅了几下，
怒气冲冲的对着我爸说道：“你在外面究竟抽了多少根烟，都这么长时间了味儿
还没散掉，都告诉过你多少次，回家后不能让我闻到烟味，恶心死我了，不吃了。”。 
    说完，我妈猛的一下从餐桌前站了起来，还好我连忙扶住了餐桌，否则的话
非得让我妈把桌子给掀了不可，我爸看到我妈又生了气，知道自己理亏，赶紧唯
唯诺诺的解释道：“这不是要批卷子有些多么，就抽了几个解乏，等会儿我就去
洗澡，保证不让你再闻到味儿。” 
    我妈哼了一声，很是厌恶的看了我爸一眼，在我爸的额头上指指点点的就绪
骂道：“你真是狗改不了吃屎，知道我讨厌这个味道，还往回家里面带，要让我
说多少次你才能长记性，我告诉你，这是最后一次，下次再让我闻到，你该去
哪就去哪。” 
    看样子我妈也不打算吃饭了，她进了卫生间里又是简单洗漱一番，就回卧室
睡觉去了，我爸等她进了卧室，才小声向我问道：“你妈这是咋了，今天晚上跟
吃了火药似得，平时也没见她这么凶过啊！” 
    我心里虽然跟明镜似得，但却不敢告诉我爸实情，否则这个家非得散了不可，
只能故作不知的摇了摇头，我爸也只是对我随口问问，根本没想着能从我这里得
到答案，见我摇头后，他咬着筷子思索了一会儿，也是轻轻叹了口气，就又埋头
吃饭了。 
    晚饭后离晚上睡觉还有一小段时间，我回自己房间写作业时，看到我妈也没
睡觉，只是倚在床头上拿着手机发呆，也不知道她在想什么，我没敢过去打搅，
就继续回到自己的房间中，我爸把碗刷过后，就去了卫生间里洗澡，他也是怕我
妈会继续生气，就赶紧去卫生间里把身上的烟味给洗干净。 
    我写作业的时候就没再注意外面的动静，把作业全部写完以后看了看时间，
发现已经过去一个多小时了，我伸了个懒腰，就打算去洗洗睡觉，就在我刚从书
桌前站起来，却听见爸妈卧室房门关闭的声音，紧接着就是他们房间里电灯开关
的声音，门缝里他们的卧室光线立刻就暗了下来。 
    这让我感到有些奇怪，平时我爸睡觉前都会先看会儿书的，卧室的灯是不会
关那么早的，这次怎么进门后就把卧室灯给关上了，我觉得我爸肯定是想安慰我
妈一番，这让我生出了好奇心，他俩干那事儿的动静我还从来没听过，更是好奇
我妈现在这种状态是否会迎合我爸，我在心里暗暗叹了口气，觉得我爸这次又是
拍马屁拍到了马腿上。 
    他们卧室房门锁稍微有些毛病，有时候关门的时候会锁不上，我点着脚尖走
到他们卧室门口，暗自庆幸这次的运气真好，他们卧室门果然没有关严，门口又
稍稍弹开了一条缝隙，我把眼睛凑到缝隙处，能很清楚的看到他们在房间里做什
么。 
    “秀萍，今天怎么火气这么大啊！”我爸讨好着坐到了我妈身边，手先是在
我妈膝盖上放下，慢慢的向着上面滑去，到了裙摆处，他轻轻的将我妈的睡裙撩
了起来，见我妈没反应，他更是大胆的把手向着我妈内裤包裹着的阴阜处探去，
并且笑嘻嘻的继续说道：“秀萍，这段时间是我不对，有些把你给冷落了，今天
晚上让我好好的补偿补偿你，把前段时间的委屈全都给补回来。” 
    虽然房间里光线并不亮，但我依旧能看清我妈对我爸说出的话没有任何的反
应，直到我爸将手按在我妈阴阜上面后，我妈的身体猛的震了一下，她像是碰到
了什么可怕的事物，连忙向着后面缩了缩身体，把阴阜脱离了我爸的手掌。 
    我爸没想到我妈的反应会这么大，他把手又往前挪了挪，想要再次去触摸我
妈的阴阜，可我妈这次已经有了准备，连连躲闪不让我爸去触碰她那个地方，我
妈看清楚眼前的情况后，直接朝着我爸的肚子踹了一脚，怒道：“关了灯不睡觉
瞎折腾什么，不知道我连晚饭都没吃么，哪有心思干这个，你不想睡觉，我还想
睡觉呢。” 
    我爸被踹的那一脚有些重，他捂着自己肚子有些委屈，看到我妈已经在床上
躺下，并且直接把后背对了过来，他心中更不是滋味，他低三下四的爬到我妈跟
前，小心翼翼的在她手臂上拍了几下，缓声说道：“秀萍，我不是看这么长时间
咱俩都没过那事儿了么，想着你恐怕是有需求了才会发这么大的火，所以就想着
……” 
    我妈没等我爸的话说完，翻身就从床上坐了起来，她指着我爸的鼻子厉声喝
道：“你把我当成什么了，当成婊子了么，我整天累的跟三孙子似得，哪还能顾
得上那种事儿，倒是你在学校里跟那些大姑娘小媳妇眉来眼去惯了，来我这儿泻
火了吧。” 
    我爸被怼的目瞪口呆，不明白我妈的想象力会是这样的丰富，他嘴巴大大的
张了半天，不知道该怎么说话，见我妈重新躺回去后，他才有气无力的回应道：
“孩子还在房间写作业呢，看你说的都是什么话。” 
    我妈见我爸没再过来烦自己，根本就没把他的话给当回事，只是重重的哼了
一声，就没有了任何动静，虽然我看不到我妈此刻是否还睁着眼睛，但我知道到
她这个夜晚肯定无法安然入睡，我爸刚才的那些话恐怕是又触到了她内心痛处，
这会让她心里边十分的难受。 
    我慢慢的从他们的房间门口离开了，在自己心里重重的叹了口气，今晚他们
俩发生的事情真不能怪我爸，想想我爸也挺可怜的，无缘无故的被带了帽子，还
被我妈这样一番数落，我是不敢把下午发生的事儿告诉我爸，我不想让这个家散
掉，可是发生在我妈身上的事儿，让我憋在心里也是十分的难受。 
    经过出租房那件事之后的这些天，日子又恢复到了往日那般，我妈依旧每天
在城市中奔波忙碌着，仿佛又回到了原来的那种状态，让我感到有些惊讶的是我
妈的汽车又原封不动的找了回来，我妈的解释是客户把汽车用完就还了回来，可
我觉得事情并没有那么简单。 
    直到后来的某天，我才知道这其中的原委，把时间拉回到几天前，我妈的情
绪逐渐的稳定了下来，唯一让她感到心痛的就是那辆汽车，她想过报警，但又怕
发生在自己身上的事情被家里人知道，迟疑着一直把去报警的事情给拖了好几天。 
    这天我妈刚刚接待完一个客户，从外面风尘仆仆的回到公司，就听到公司的
同事说黄经理找她有事情，让她回公司以后去黄惠山的办公室里，我妈虽然对黄
惠山的为人十分不齿，但她毕竟在黄惠山手底下工作，对于黄惠山工作上的安排，
她不敢有任何的违逆，在自己工位上稍稍整理了一番后，就敲响了黄惠山办公室
的房门。 
    “进来！”黄惠山低沉的声音在办公室里响了起来，在上班时间黄惠山总是
一副公事公办的样子，摆着一张死人脸，也不知道给谁看，公司里的员工对于黄
惠山平时为人十分不爽，但没人敢当面跟他对着干，只敢在私下里悄悄议论过嘴
瘾。 
    我妈来黄惠山办公室的时间已经到了下班时间，公司里的员工陆陆续续的离
开了，进黄惠山办公室前，我妈回头看了眼，发现大部分人都已经离开，还有三
三两两的几个也是收拾着东西准备回家，我妈虽然觉得这个时间进黄惠山的办公
室有些不太妥当，但她也没躲出去的理由，只能硬着头皮走了进去。 
    让我妈感到十分意外的是，她走进黄惠山的办公室后，第一眼就发现了放在
他办公桌上的汽车钥匙，不是那把车钥匙特别，而是那把钥匙本来就是她的，自
从被那两个坏蛋给抢走后，这还是我妈第一次发现它的存在，立刻就让我妈在心
中立刻生出了一种不祥的预感。 
    黄惠山注意到我妈走进房间后，立刻就注意到了那把车钥匙，在他脸上浮起
一丝得意的微笑，他先是在车钥匙上扫了一眼，然后把目光落到我妈的身上，戏
谑的说了一句：“小陈，进了办公室不知道把房门给带上么？” 
    听到黄惠山满是戏谑的话语，我妈把注意力从车钥匙上拿开，她强忍着没有
把心中的疑问给说出来，而是在黄惠山的脸上扫了眼，发现他脸上的笑意透着万
分古怪，又回头看了眼办公室房门，自己进来后的确是忘记关上了，我妈稍稍犹
豫了片刻，她觉得黄惠山肯定知道那两个坏蛋对自己做过的事情，为了不把自己
的丑事在公司里传播开，她还是缓缓的将办公室房门给关了起来。 
    “锁上！”黄惠山突然变了脸色，厉声喝了出来，他突如其来的大喝，把我
妈给吓了一跳，她精神本就是紧绷着的，不留神被大喝声给吓的浑身颤抖起来，
身体晃了几下，差点没坐在地上，好不容易才稳住心神，根本就没再多做考虑，
直接就把房门给锁上了。 
    我妈转过身，这才意识到自己跟黄惠山同时处在了一个密闭的空间内，她内
心中恐惧感愈发的强烈起来，想要将房门锁给再次打开，可又不敢，生怕黄惠山
会产生不满，只得强压着心中的那种忐忑情绪，慢慢的走到黄惠山的办公桌前，
怯弱的问道：“黄经理，你找我有事情？” 
    黄惠山对我妈顺从的表现十分满意，他眼睛眯成了一条缝隙，黑眼珠子不断
的在我妈身上扫动，两条法令纹在他脸上深深的挤了出来，这让黄惠山显出一副
淫邪的笑容，他目光始终都在我妈的身上打着转，手却按在了车钥匙上，轻轻的
向前推了一下，他压抑着内心的激动，说道：“前几天汽车别抢走了吧，没关系，
别再担心了，我已经帮你给找了回来，就放在街角，等会儿去开走就是。” 
    我妈没去接黄惠山推过来车钥匙，反而警惕的盯着他看，她还不确定自己的
那件事，黄惠山究竟知道多少，我妈迟疑了一会儿，试探着问道：“黄经理，我
的汽车究竟是怎么找到的，如果这中间有什么费用，我都可以拿给你。” 
    “哈哈哈！”黄惠山听到我妈的话，放声大笑了起来，笑声停下来后，他把
目光落在我妈胸前的那对儿豪乳上，目光里猥亵的意味十分的明显，根本不再顾
忌他还是我妈的上级，那种赤裸裸的眼神，似乎直接就能将我妈的外衣给剥去，
吃定了我妈这具诱人的身躯已成了他的囊中之物。 
    面对这种如狼似虎的眼神，我妈吓的后退了两步，做出一副夺路欲逃的姿势，
她颤抖着声音说道：“你……你笑什么，我的车钥匙到底怎么会出现在你的手里。” 
    黄惠山坐在他的大班椅上丝毫没有要起身阻拦的意思，任由我妈朝着办公室
房门那边慢慢退去，直到我妈快要接近房门时，黄惠山从他办公桌的抽屉里掏出
几张照片，然后甩在办公桌上，说道：“先别急着走嘛，看看这几张照片再走也
不迟，这里面的美女可真是要多风骚有多风骚，想的我这几天觉都睡不好啊！” 
    我妈已经退到了办公室门口，从她的这个角度往黄惠山的办公桌看去，只能
看清楚甩出来的照片拍的是人体照，想要看清楚一些只能走上前去才行，我妈犹
豫了片刻，想起那两个坏蛋似乎也给自己拍了照，就忍不住浑身颤抖起来，她不
得已又慢慢的向前挪去，直到将照片拿到手中，看清楚里面上的内容，眼泪立刻
就忍不住流了出来，无声的滴落在颤抖着的照片上。 
    良久之后，我妈突然想明白了什么似得，脸上顿时布满了怒意，她用力的将
手中的照片给撕成了两半，手里拿着被撕碎了一半，指着黄惠山的鼻子，语无伦
次的说道：“那两个人是你安排的，我被那两个人欺负也是你安排的，汽车也是
你安排抢走的。” 
    我妈突然发作，丝毫没影响到黄惠山的心情，反而他还一副有恃无恐的模样
翘起了二郎腿，然后从桌上的烟盒中抽出了一根香烟，塞进自己嘴里，啪嗒一声
香烟就被他给点燃了，黄惠山嘴角叼着香烟，眯着半只眼睛，慢条斯理的笑道：
“这么快就想明白了，看来也不笨啊，那怎么能轻易上那两个人的当呢，也太不
小心了。” 
    对于黄惠山这些得了便宜还卖乖的话，我妈气的不能行，她哆嗦着嘴唇，目
光紧紧的盯在黄惠山的脸上，色厉内荏的吼道：“把……把照片都给我，要不，
要不我就报警，让警察来惩治你们这些恶人。” 
    黄惠山像是听到了什么笑话似得，又是哈哈的笑了出来，他将嘴角的烟蒂给
拿了下来，然后又从抽屉中甩出几张照片来，跟他之前拿出来的照片一模一样，
然后才说道：“报警啊，那你现在就打电话呗。” 
    说完，黄惠山将烟头摁灭在烟灰缸中，见我妈根本就没有打电话的意思，他
得意的把目光落在那几张关于我妈的照片上，嘴里先是发出啧啧的怪声，然后才
说道：“这么风骚的照片我存的可不只一份，不仅打出来了许多，而且电脑上也
存了好多啊，我在想要是全公司的男人都能看到你的风骚，那该是多幸福的一件
事儿，你老公学校那边我也打算寄过去一份，他和他的同事们要是看到了，不知
会如何做想，对了，还有你儿子学校那边，我也打算寄过去一份，他的同学们和
老师们要是看到你儿子妈妈骚逼这么漂亮……” 
    “够了！”我妈用尽全身力气大吼了一声，她吼过之后，感觉全身力气似乎
被抽空了似得，觉得一阵眩晕，赶紧往旁边挪了半步，直接就软到在办公室里的
沙发上，刚才黄惠山所说她不是没想过，但没想的这么通透，经过黄惠山一字一
句的说出来，她觉得如果真要成了现实，不仅她以后没法再做人，就连丈夫儿子
以后都没脸再做人了，这是绝不是她愿意看到的结果。 
    “你……你想要什么，要多少钱？”我妈感到无比的屈辱，自己被人暗算，
还要反过来交赎金，她耷拉着自己的脑袋，重新看向了黄惠山那边，平日里的女
强人劲儿全都消失不见，变成一副任人凌辱的模样。 
    黄惠山没有立即回应我妈的问话，而是从他的办公桌前站了起来，绕过办公
桌后，在我妈身边坐了下来，他搂在我妈肩头，目光肆无忌惮的顺着我妈衬衣领
口看了进去，虽然看不清我妈那对儿豪乳的全貌，但露出来那些许雪白的乳头，
足以让他开始想入非非了。 
    黄惠山在我妈肩头轻轻捏了几下，然后脸上带着若有若无的笑意，说道：
“钱是什么东西，你看我像是缺钱的那种人么，你身上有这么完美的东西，不让
我尝尝那多可惜啊，我刚才真的没骗你，这两天我都是抱着你的照片睡的觉啊，
不让我亲眼瞧瞧以后我可要天天失眠喽！” 
    对于黄惠山的无耻，我妈没有丝毫办法，她脑海中盘算着该怎么应对，可突
然感到自己胸口被按住了，我妈赶紧挪动了一些，与黄惠山拉开了少许距离，黄
惠山放在我妈胸口的那只手也被她给推开了，我妈苦着脸哀求道：“黄经理，我
可以给你钱，有了钱你什么样的女人找不到，为什么非得在我身上下功夫。” 
    “什么样的女人找不到？”黄惠山摸了摸自己的下巴，又把眼神移到我妈的
身上，接着说道：“你这样的女人我可找不到啊，有再多的钱我也找不到，放心，
只要以后跟了我，不仅照片的事儿好说，保证你以后也不会再为钱的事儿烦恼了。” 
    说着，黄惠山把手放在我妈的大腿上，隔着光滑的丝袜在我妈大腿上开始游
走，渐渐的钻到了我妈的套裙中，开始向着她大腿根部游去，我妈赶紧按住了黄
惠山的手，继续哀求道：“黄经理，求你别这样了，除了这个，我什么都能答应
你，求你放过我吧。” 
    话已经说的这么明了，黄惠山见我妈依旧在反抗，他的耐心彻底的失去了，
把我妈的双腿直接抱在了沙发上，双手抓着我妈的脚踝，将她两腿大大的分开，
虽然我妈穿着丝袜，但透过薄薄的丝袜能隐约看清楚里面内裤的样子，看到我妈
的内裤虽不是丁字裤，但窄小的也有些过分，这更加激起了黄惠山的兽欲。 
    “哪还有那么多的废话，已经被那俩混混给玩过了，还装什么纯洁烈女，老
子今天就要尝尝你这个骚逼是什么滋味，敢再给我反抗，明天就让全公司的人知
道你的骚样。”黄惠山恶狠狠的说了一句，他钻到我妈两腿中间，手掌直接就按
在了她的阴阜上，虽然还隔着丝袜和内裤，但我妈阴阜上炙热的温度还是让黄惠
山舒爽不已。 
    听到黄惠山再次提起那天晚上的事情，我妈瞬间就崩溃了，眼泪再次布满在
她的脸颊上，心里面有个弱小的声音告诉她，已经被欺负过一次了，再被欺负一
次也没什么大不了的，只要度过眼前的劫难，以后都会恢复到原来的样子。 
                            【未完待續】 

                             （第四章）　 
    可这个声音只是一闪即逝，我妈下意识的就开始反抗起来，她不是人尽可夫
的婊子，被男人侵犯到自己的隐秘部位，无论如何都不可能无动于衷，双腿不住
的在晃动着，想要摆脱黄惠山的控制，可是黄惠山的手劲很大，即使用尽全身力
气，也无法从他的手中逃开。 
    我妈拼命扭动身体的动作惹得黄惠山十分不高兴，影响到他在我妈身体上的
探索，黄惠山提起我妈的脚踝，十分用力的在我妈后臀上扇了一巴掌，巨大的声
音在办公室里回响，这让我妈立刻就安静了下来。 
    “我看你就是欠揍，不揍你一顿，你就不会老实。”黄惠山戏谑的瞪了我妈
一眼，他再次将我妈的双腿分开，这此就没再那么温柔，我妈已经不再反抗，他
用力一扯，丝袜裤裆的位置就被他给扯开了个大洞，黄惠山盯着我妈鼓涨的阴阜
看了许久，轻轻摇晃着脑袋，嘴里再次发出啧啧的声音，说道：“真美啊，比照
片里要漂亮一万倍，不知道打开之后还要漂亮成什么样子。” 
    说着，黄惠山就把手指斜插进包裹着阴阜的内裤里，用手指感受了一下阴阜
上面的柔软，寻找到我妈的肉豆豆，轻轻的在上面揉动了几下，然后趁着我妈不
注意，猛的用力，直接将裤裆上的内裤给扯断了，略带黑边儿的大小阴唇就出现
在了黄惠山眼前，在肉缝中微微向外翻着的小阴唇，如同含苞欲放的花骨朵，在
等待着他的临幸。 
    黄惠山眼睛直勾勾的看着我妈的肉穴，嘴巴无意识的稍稍张开，那副痴迷的
模样，再看一会儿，哈喇子非得流出来不可，他没看多久，就恢复过来，淫笑着
把手指按进了我妈的肉缝中，并没有他想象中的汁液四溅，肉穴里还比较干燥，
显然对于他的突然袭击还没做好心理准备。 
    被撕开内裤后，我妈惊呼了一声，赶紧把手挡在自己肉穴上面，挣扎着想要
从沙发上起来，可她的身体仍旧被黄惠山给控制着，根本就无法动弹，想要继续
往后退，可已经退到了沙发的角落里，根本就是退无可退，她带着哭腔继续哀求
道：“黄经理，你看也看了，就放了我吧，别再逼着我做丢脸的事了。” 
    黄惠山冷笑出来，对我妈的哀求丝毫不为所动，他向前面挪动了稍许，身体
前倾了一些，把手伸向我妈的衬衣扣子，一颗一颗的向下解着，边解边说道：
“有什么好丢人的，一回生二回熟嘛，我把你给操的美了，恐怕以后还得天天求
着我操你呢，先试试我的家伙再说，包你忘不掉。” 
    说完，我妈的衬衣扣子也被他给全部解完了，黄惠山只是轻轻一推，硕大的
乳房就从胸罩里跳了出来，见到这对儿美乳，更是让黄惠山欢喜的不能行，他双
手抓在乳房上比划了一下，单手根本就无法掌控住一边儿的乳房，可这样更是让
他感到兴奋，不住的在乳房上揉动起来，嘴里念叨着：“你这对儿大咪咪我可是
眼馋了好些年了，自从我第一眼看到你，我就在想捏在这上面是什么感觉，没想
到今天终于让我尝到了，真是比我想象中还要爽啊。” 
    听着黄惠山的无耻的话语，我妈羞愧的想要找个地缝钻进去，乳房是她最为
敏感的部位，被黄惠山这样侵犯，她的内心中开始有些发痒，这让她更是感到羞
愧，赶紧把心中的异样情绪给强压了下去，幻想着黄惠山见自己没反应，会失去
兴趣。 
    可黄惠山哪是那么好糊弄的，他明显是个玩女人的老手，经过最初的兴奋后，
开始在我妈身上使出了他玩弄女人的手段，手指轻轻捻在我妈已经立起来的乳头
上，不断的用指肚撩拨着乳尖，想要让乳房的兴奋度更加强力一些，黄惠山已经
察觉到乳尖是我妈身体的敏感部位之一，他挑逗的更加卖力起来。 
    黄惠山一手挑逗着我妈的乳尖，另一只手很是麻利的将自己下半身给脱了下
去，露出了他早已经是狰狞无比的鸡巴，黄惠山的鸡巴比一般人粗了一圈，长度
也比一般人也长了不少，他没有直接将鸡巴插进我妈的肉穴当中，他打算先玩弄
一番我妈的肉穴，等我妈彻底动情后，会主动要求他的鸡巴。 
    鸡巴离我妈的肉穴十分近，黄惠山拇指按在鸡巴根部，稍稍用力让自己鸡巴
敲打在我妈的肉穴上，马眼儿内流出的清液直接就甩了过去，虽然量不大，但已
经够黄惠山使用了，他手指沾着清液，按在了我妈的肉豆豆上，开始揉动的时候
十分的轻揉，缓缓的加大了力度，肉豆豆在他的揉动之下，也慢慢的凸显出来，
嫩芽般的肉粒鲜嫩无比，这让黄惠山忍不住就伏下了身体。 
    只见他舌尖灵巧的上下拨动在肉豆豆上，每次的拨动都能让肉豆豆再向外突
出少许，仅是如此还不够，黄惠山两指按压在我妈的大腿内侧，由外向内的开始
揉动，每次碰到肉穴口的时候就立即缩手，如是几次，我妈的肉穴中很快就被他
挤出了透明液体，可他依旧不去触碰肉穴，又更改了揉动的方向，从我妈肉穴与
屁眼儿间的会阴处开始向外揉搓，手法比起按摩师来也差不到哪去。 
    我妈被黄惠山挑逗的已经不再挣扎，她本是抱着不为所动的心态来承受着，
幻想着自己如果没有任何的反应，黄惠山就会失去兴趣，可在黄惠山的挑逗之下，
身体却愈发的敏感起来，她紧咬着下唇，时刻保持着轻微的疼痛不让自己迷失，
生怕会控制不住叫出声音来，可黄惠山在下阴处的撩拨，让我妈开始有了控制不
住自己的想法，那个男人始终都不去触碰自己的肉穴，这让我妈感觉肉穴里外如
同有千万只蚂蚁在爬动，那种麻痒让她已经无法承受，再加上肉豆豆那里传来阵
阵酥麻，她终于松开下唇，轻声的呻吟了出来。 
    意识到自己发出了不该有的声音，我妈赶紧再次把下唇给紧紧的咬住，可嘴
唇上传出的疼痛感已经无法掩盖生殖器那边传出的快感，嘴唇咬的越来越松，逐
渐有了想要放弃的想法。 
    黄惠山听到我妈传来的呻吟声，抬头看了一眼，脸上的淫邪笑容更加明显，
善于玩弄女人的他已经知道我妈快要失守，再次伏下舔弄肉豆豆的时候更是卖力
起来，没用多长时间，就从我妈的嘴里听到了若有若无的呻吟声。 
    黄惠山知道撩拨的已经差不多，就止住了在我妈肉穴周围的刺激，他重新坐
回到沙发上，把我妈的两条大腿分开放在他的腿上，鸡巴翘起在我妈的肉穴前，
他身体前倾双手再次握住了我妈的那对儿豪乳，鸡巴却被夹在肉缝中央，龟头杵
着我妈的肉豆豆，说道：“秀萍，现在感觉怎么样，还打算让我停下来么？” 
    肉豆豆不再被那么敏感的刺激，在我妈心中竟然生出了失落感，她听到黄惠
山的问话，理智告诉她应该让黄惠山停手，可身体却又告诉她应该让黄惠山继续
下去，我妈不敢去看黄惠山，赶紧把脑袋偏向一旁，脸上的表情极其复杂，对于
那个畜生的话只当是没有听见。 
    黄惠山得不到我妈的回答，没有丝毫的失落，他开始慢慢的晃动自己的身体，
借着沙发上的弹性，每次用不了太大力气，就能让鸡巴在肉穴口摩擦出来的幅度
很是明显，随着肉穴里分泌出的粘液越来越多，鸡巴游走在肉穴口的动作越来越
顺畅，鸡巴就像是一条泥鳅，在满是泥泞的泥土中穿梭，这让泥土的主人愈发的
控制不住自己，呻吟声开始越来越是明显。 
    “想让我插进去的话就说一声，哥哥我一定会满足你的要求。”黄惠山淫笑
着说道，他换着法儿的在我妈乳头上捏动，用各种方法来挑动着面前这个女人的
情欲，想要迫使她主动要求自己的插入。 
    我妈眉头紧锁，身体已经不受她的控制了，随着黄惠山鸡巴在肉穴口的摩擦，
她的下身也开始上下配合着蠕动，想要让肉穴那里传来的快感能更加的强烈起来，
听到黄惠山的话，我妈借着呻吟“嗯”了一声，算是表达出了内心中的真实想法。 
    这种模糊的表达方式，黄惠山根本就不认账，他拿起自己鸡巴，用力的敲打
在我妈的肉豆豆上，听着我妈发出悦耳的呻吟声，再次说道：“不想要不是，不
想要的话，我可就拿开了啊。” 
    “要！”虽然知道黄惠山不会就此轻易罢手，但我妈还是做出了妥协，从她
嘴里发出微弱的声音，来表达出她此刻的心情，她已经感受到黄惠山鸡巴有着自
己从未感受过的硬度，只是在肉穴口摩擦，都能让自己生出想要泄身的意念，要
是插进自己的身体，还不知会产生出怎样的满足感。 
    对于我妈的回答，黄惠山显然不满足，他将身体又向前靠近了几分，鸡巴压
在我妈肉穴上的力度更加强烈，可就是不往深处插，龟头抵在肉豆豆上不住的挤
压着，两人生殖器上的软肉碰撞在一起，产生出的快感不是我妈能轻易承受的。 
    “说清楚点啊，我可是没听见，再回答一次，要是不能让我满意的话，我可
真就离开了。”黄惠山继续调动着我妈的情绪，想要让我妈彻底的向他臣服。 
    “不要，我要！”我妈这次声音虽然大了一些，但说出的话却有些语无伦次，
她差不多已经放弃了，既然已经说出口，就索性说的更加明显一些。 
    黄惠山很清楚我妈想要表达出的意思，虽然回答没让他满意，但他没丝毫离
开的意思，继续引导着我妈说道：“想要什么啊，说清楚一些。” 
    “想要你的鸡巴！”我妈颤抖着声音喊了出来，她已经不想再压抑自己，身
体的欲望想要快些得到满足，就不得不顺着黄惠山的意思说出来。 
    黄惠山嘿嘿笑了两声，他依旧不满意我妈的回答，再次追问道：“想要我鸡
巴干什么，不说清楚我怎么知道干啥啊？” 
    我妈急的已经哭了出来，她双腿分的很开，只等着黄惠山的插入，已经到了
这个份上，她也顾不得羞耻，再次大声哭诉：“要你的鸡巴插进我的逼里，快点
插进我的逼里。” 
    话音刚落，我妈感到肉穴深处立刻就被填的满满当当，这一刻她再也控制不
住自己的情绪，眼泪顺着眼角疯狂的向外涌出，嘴里开始大声的呻吟起来，肉穴
中传来的阵阵舒爽，让她不住的大口吸着空气，想要让已经开始缺氧的大脑快速
补充回来。 
    黄惠山不愧是玩弄女人的高手，在我妈不断肉穴中抽插着，还能自如的玩弄
他垂涎已久的两只豪乳，这更是加重的身下女人的快感，听着我妈呻吟声，那种
再次征服女人的成就感，又一次充斥在了他那张淫邪的面庞上。 
    “当！当！当！”黄惠山办公室房门突然被敲响了，这让沉浸在性爱快感的
两人同时安静下来，这间办公室隔音非常好，黄惠山丝毫不担心外面会听到这里
的动静，操逼时突然被打断，这让黄惠山感到十分不爽，本打算不去理会外面的
人，可一个淫邪的主意在他脑子里跳了出来，立刻就让他改了主意。 
    黄惠山没做犹豫，直接将鸡巴从我妈的肉穴中拔了出来，他捡起自己的裤子，
一边往身上套，一边指了指他的办公桌下，示意让我妈先钻到那个下面，他三两
下就把裤子给穿好了，见我妈不动，黄惠山立刻就把眼睛给瞪了起来，见我妈很
是不情愿的往办公桌走去，这才起身去往房门那边。 
    在开门前，黄惠山回头看了眼，发现我妈已经在办公桌下藏好了，他打开房
门，看到刚才敲门的那个人正要离开，故作沉稳的问道：“小张，敲门干什么，
不知道已经下班了么？” 
    小张看到黄惠山开门，立刻就陪着笑说道：“黄经理对不起打扰了，有份报
表我刚刚做完，需要您亲自过目才行。” 
    黄惠山嗯了一声，没去接小张递过来的报表，反而转身进了办公室，他缓缓
的走到自己办公桌前坐下，习惯性的点起了一根    烟，见小张没跟进来，有些
不悦的说道：“愣着干什么，还不把报表拿过来给我。” 
    “是，是！”小张赶紧上前把报表放到了黄惠山的办公桌上，怕影响到他，
又往后退了两步，看着黄惠山在审阅自己的刚刚做好的报表，心中十分的忐忑。 
    黄惠山手里拿着报表，用余光看了看藏在桌下的我妈，他不经意间把一只手
放了下去，悄悄的将鸡巴从裤裆里掏了出来，拿着鸡巴在我妈脸前晃了几下，示
意我妈把他那个玩意儿给吃进嘴里。 
    我妈翻着眼睛看向黄惠山，有些不情愿，就没动弹，办公桌下的空间实在是
有些太过狭小，她根本躲避不开，只能紧闭着嘴巴，做着无声的抗议，可黄惠山
却突然眉头紧皱，皮鞋扭动了一下，打在我妈的小腿上，我妈知道不满足黄惠山
是不行的，只得张开了她的红唇，将鸡巴含进了自己的嘴里。 
    小张看到黄惠山眉头突然紧锁，心中立刻就慌乱起来，以为是自己什么地方
出了错，可等了一会儿，始终都不见黄惠山说话，又逐渐的把心给放了下来。 
    “嗯！”黄惠山舒爽的发出一声呻吟，却装出看报表的模样，在我妈小嘴紧
裹下，他的鸡巴忍得越来越是难受，又翻看了几页后，就对不远处的小张说道：
“行了，你回去吧，报表先放我这儿。” 
    等小张把房门重新关好，黄惠山也顾不得去锁房门，他迫不及待的将我妈从
办公桌下拉了出来，鸡巴已经被舔的湿漉漉，他把我妈上半身按在办公桌上，抱
起我妈的大屁股，猛的就将鸡巴再次插进肉穴中，开始疯狂的抽送起来。 
    “刚才刺激不刺激！”黄惠山操着我妈，嘴里不断的重复着这句话，他感觉
到自己每问一句，我妈的肉穴里面都会收缩一下，显然刚才的事情更是让我妈感
到了羞耻，那种紧张中生出的快感让人感到更加的兴奋。 
    抽插了百来下之后，黄惠山突然停住了身体，他感觉自己已经到了要射精的
边缘，想要停下来休息一阵儿，这是他百试不爽的绝招，等这股射精的欲念消失
后，还能战几百回合。 
    可是我妈却不知道黄惠山的想法，突然停下来后，她的快感瞬间的就减弱了
许多，已经被黄惠山调动起来的情欲不是那么轻易就能消退，她开始扭动自己的
身体，想要让身后的鸡巴在自己体内重新活动起来，肉穴也在剧烈的收缩，不断
的撕咬着那根鸡巴。 
    “别动！”黄惠山气恼的在我妈后臀上拍了一巴掌，想要让我妈停下扭动，
可已经来不及了，拍在我妈肉臀上之后，反倒是让我妈的肉穴收缩的更加剧烈，
直接把他已到临界点的鸡巴给吸了出来，大股的浓精全都喷射到我妈的子宫口，
滚烫的精液让我妈浑身不住的打起了哆嗦。 
    “哎！”黄惠山叹了口气，揉捏着我妈的肉臀不愿松手，等鸡巴彻底的软下
来，掉出了我妈的肉穴后，黄惠山才忍不住再次赞道：“真看不出来你这肉逼更
是极品啊，我这玩鹰老手，想不到今天被鹰给啄了。” 
    我妈依旧趴在办公桌上喘着粗气，平复着自己的情绪，黄惠山的鸡巴实在是
让她无比满足，久久都不愿从刚才的幻境中走出来，虽然她不愿承认，但这具身
体已经彻底被黄惠山给征服了，如果黄惠山下次再提出这种要求，她知道自己很
难再拒绝回去。 
    就如我妈所想的那样，接下来的日子，她几乎成了黄惠山的玩物，不论是否
下班，随时都会被黄惠山给叫进办公室中，但我妈也得到了实际好处，成为了她
那个小组的组长，每月的工资翻倍不说，几乎不用再为每月的任务而发愁，自有
下面的人来帮她凑足任务。 
    这个时候，发生在我妈身上的事情我还不清楚，但自从发现她的汽车找回来
后，每天的心情竟然变好了许多，连带着数落我跟我爸的次数也少了许多，这让
我觉得我妈似乎是变了个人，直到有天下午，我才多少明白了些我妈这种变化的
原因。 
    那天下午我放学刚走出校门，很是不多见的发现我爸竟然学校门口等我，这
让我感到十分的稀奇，小跑着就到了我爸的身边，半开着玩笑说道：“爸，今天
学校不忙了，这么悠闲啊，还来学校门口接我。” 
    听到我开玩笑的话，我爸呵呵笑了两声，脸上露出些许愧疚的神色，不过很
开就恢复过来，他笑着答道：“嗯，今天学校里别的老师搞测验，我这边没啥事
儿，想着回去给你俩烧几个好菜，可临回家前突然发现没带钥匙。” 
    听到我爸的解释，我哈哈的笑了出来，发现他脸上露出的尴尬，就赶紧收住
了笑容，他学校离我妈的公司要更近一些，之所以舍近求远的来找我，恐怕还是
怕听到我妈的数落，我摸着身上，正想着再开几句玩笑，可摸索了两下，顿时就
再也笑不出来了。 
    “爸，那个，我今天也好像忘带钥匙了。”我吞吞吐吐的把我的尴尬给说了 
出来，见我爸一脸的失望，我不想打击他想讨好我妈的心情，看了下手机上的时
间，赶紧接着说道：“咱现在就去找我妈吧，你在远处等着别过去，我就说我忘
带钥匙了，找我妈取一下就行。” 
    我爸犹豫了片刻，还是赞成了我的提议，不赞成也没办法，我们俩都没带钥
匙，就算回去了也只能在家门口等着，如果我妈回家后看到这种情况，那只会骂
的更很。 
    我的学校离我妈公司也不算太远，乘坐地铁的话十几分钟就能到地方，在地
铁车厢里，我意外的看到身边竟然站着两个我妈公司的员工，因为她公司里有统
一样式的马甲，背后写着公司名字，十分容易辨认，那几个人似乎并不认识我，
自顾自的在聊着天。 
    开始的时候他们聊得还是与客户打交道之类的事情，说着说着，就说到了他
们公司里面，只听一个人说道：“咱们拼死拼活的在外面跑，有些人只用把腿给
张开，什么业绩都有了，业绩不够还要拿我们去凑，这特么的是什么世道。” 
    另外一个人十分赞同的点了点头，刻意压低了些声音，笑道：“得了吧你，
别在这儿羡慕嫉妒恨了，你回头练练胸肌，把这对儿本钱给弄的跟她一样大，黄
惠山就该把注意力转移到你身上了。” 
    “滚一边儿去，老子又不是同性恋，胸肌练的再大也比不上人家的那个软啊，
呸呸呸，经跟你瞎扯淡了，就算练出了胸肌，我也对黄惠山没兴趣。”这人被刚
才的一番话给带歪了楼，显然是被自己刚才的话给恶心到了。 
    “嘿嘿！”因为是在地铁上，另外一个人没敢放声笑出来，但他仍旧打算继
续这个话题，脸上露出一副男人都懂的眼神，神秘兮兮的问道：“你说咱们那个
大奶组长到底跟黄惠山有没有一腿啊，平时见她人模狗样的，没看出来有多风骚
啊。” 
    之前这人想了想，又是把声音压低了一些，说道：“人不可貌相，别看她人
前正经无比，背地里不知多风骚呢，她这么快能当上组长凭的是什么，比她业绩
好的大有人在，还不是凭她那上下两张嘴。” 
    说完之后，这人觉得还有些意犹未尽，他左右看了看，发现没有熟人，于是
又接着说道：“她三天两头去黄惠山的办公室那么长时间，还能干什么，实话告
诉你吧，有一次我看见她出来的时候胸前的一颗纽扣开了，我清楚的记得进去的
时候绝对是扣着的，我从侧面清晰的看到咪咪上有手印，哎，你还真别说，那对
儿大咪咪如果真要是能捏到手里，那该是多舒坦啊，我羡慕死黄惠山那个老小子
的艳福了。” 
    这俩人说着说着又歪了楼，又开始讨论起女人来了，我在旁边听的直皱眉头，
好在地铁停了一站，车上的人又多出不少，那俩人才把话题转向了其他方面，这
两个人的话让我心中生出了十分浓重的怀疑，口中所说的那个女人虽然没点出姓
名，但好像就是我妈，描述的不仅身材像，而且我妈不久前似乎才当上了组长，
我觉得不可能会有这么巧的事儿。 
    我扭头看了眼我爸，刚才那俩人的话他也能听见，我见他眉头微微皱着，似
乎也在心中生出了疑惑，我爸平时虽然有些窝囊，但他也是男人，如果无缘无故
被带了帽子，他恐怕不会轻易罢休，揣着这种忐忑的心情，我俩在我妈公司所在
的那站下了车。 
    出了地铁站口，我爸从口袋中掏出一根烟，放在嘴里点上，语气有些沉闷的
对我说道：“明明，你去你妈那里把钥匙拿来吧，我在这儿抽根烟等你一会儿。” 
    因为地铁上那俩人的一番话，我知道我爸这会儿心里十分不舒服，想要用抽
烟来解闷，我也不好再提醒他什么，只得是点头同意后，就朝着我妈公司那边走
去。 
    到了公司门口，透过临街的玻璃窗，我没有发现我妈在她工位上，以前这种
情况十有八九她可能是陪着客户去看房子了，可这次我却注意到我妈办公桌上似
乎还有些个人物品没有拿走，这就让我感到很是奇怪，按理说我妈不是那种丢三
落四的人。 
    我立刻就想起地铁里她公司那俩人的聊天内容，看向了黄惠山办公室的房门，
发现房门关的很紧，如果放在平时，我只会认为我妈可能临时出去了，会在公司
外面等她一会儿，不过这时那俩人的聊天内容一直都在我心中环绕，想要去黄惠
山办公室那边查看一番。 
    走进公司去敲黄惠山的房门是不现实的，不管我妈在不在里面，我都没理由
去敲黄惠山的房门，如果打搅到黄惠山，将来我妈很可能会挨骂，我也会没啥好
果子吃，我思索了一下，想起我妈公司后面有条十分隐秘的小道，那条小道知道
的人不多，我也是无意间才发现的，黄惠山办公室的窗户正好开在那条路上。 
    在七拐八绕之后，我终于来到了那条小路，抬头辨认了一下公司后面的格局，
很轻易的就找到黄惠山办公室的窗户，我点着脚尖悄悄的走了窗户口，看到了令
我震惊不已的画面。 
    窗口本是被窗帘给遮挡着的，但不知怎么就开了一条小缝，我趴在上面眯起
一只眼睛，就能很清晰的看清楚里面的状况，入眼先看到的是黄惠山，他是背对
着我的，上身还穿着西装，下身的裤子却被他退到了膝盖上，光着屁股站在办公
桌前，不住的在向前顶送。 
    由于黄惠山的遮挡，我一时还没看清楚他前面的女人是谁，不过从办公桌垂
下来的两条腿让我感到十分熟悉，很有可能是我妈正坐在办公桌上挨着黄惠山的
操，忽然黄惠山想边儿上闪了一下，只是一瞥，我就看清楚了在他前面女人的面
容，果然是我妈坐在办公桌上，地铁里那俩人说的一点儿都没错，我妈果然是被
黄惠山给玩弄了，这让我立刻就握紧了拳头，恨不得翻过窗户直接把拳头砸在黄
惠山的脑袋上。 
    可从刚才我妈表情来看，她脸上全都是陶醉，显然是被黄惠山给玩弄的十分
舒服，并且他们两个人在办公桌上配合的这么默契，显然不是第一次这么做了，
这让我判断出我妈这段时间的升职加薪并不是那么简单，恨自己在我妈升职那天
还陪着她那么开心，回忆起来就让我胃里面一阵翻滚。 
    房间里面黄惠山似乎觉得这个姿势有些累了，我见他向后退了半步，将鸡巴
从我妈的肉穴中抽了出来，这让我看到黄惠山的鸡巴比之常人要粗长不少，怪不
得我妈会那么的陶醉，那根鸡巴不论各个方面都比我爸要强上许多。 
    当黄惠山的鸡巴抽离我妈的肉穴后，我这次清晰的看清楚了我妈肉穴现在的
情况，刚刚被鸡巴进入过，肉穴口还微微张开着，肉缝中的嫩肉向外翻的十分明
显，而小阴唇也肿胀的十分明显，肉穴外围全都是摩擦出来的白沫子。 
    我还注意到我妈今天穿的是条开裆丝袜，之前还奇怪她怎么会买这种丝袜穿，
今天看到后才知道原来是为了让黄惠山操着方便，这更是让我气愤不已，心中憋
闷着的浊气越来越重。 
    我妈现在身上的衣服也没脱下来，只是把套裙翻到了腰部，上身的衬衣扣子
全部被解开，胸罩被推到了乳房上面，她那对儿雪白的大咪咪正被黄惠山给抓在
了手中玩弄着，只见黄惠山趴到我妈的耳边，不知说了些什么，我妈脸上露出羞
涩的笑容，先是摇头不同意，可却被黄惠山强拉着下了办公桌，直接就蹲在了地
上。 
    黄惠山双手叉腰，将上衣的衣襟拨到腰后，挺着大鸡巴就到了我妈的脸上，
我妈也不躲闪，伸手握住了黄惠山的鸡巴，套动了起来，可黄惠山显然不满足这
种套动，伸手按在我妈的后脑上，不断的把我妈嘴巴向他的鸡巴按去，我这才明
白过来他是想让我妈帮他吃鸡巴。 
    我妈被黄惠山的一再逼迫下，只能张开她的小嘴，紧紧的裹在鸡巴上面，脑
袋立刻就前后移动起来，虽然我听不到房间里的声音，但从我妈的动作来看，她
肯定是将黄惠山的鸡巴吸的呲溜作响，我的拳头攥的很紧，指甲深深的嵌进肉中，
可这时，我丝毫都并没有感觉到疼痛，心中只有无比的愤懑。 
    不知道我妈吸了多久，黄惠山突然缩了下身体，将他的鸡巴从我妈嘴里抽了
出来，单手握着鸡巴对准我妈的脸部直接就射了出去，大股大股白色精液喷的我
妈满脸都是，眼睛鼻子嘴唇全都沾上了黄惠山的那些脏东西。 
    黄惠山如此对待我妈，我看我妈丝毫没有生气的意思，反而还是一脸的笑意，
甚至在黄惠山射出最后一股精液后，她还伸出舌尖在黄惠山的马眼儿上勾了一下，
将残余的那一星半点儿也吃进了自己嘴里，这让我看的更加恶心。 
    看到这个时候，我的手机突然在口袋中震动起来，这把我给吓一跳，赶紧掏
出手机查看，发现是我爸打过来的，我不敢继续在黄惠山办公室窗前待下去了，
往回去的路上远走了几步，才将电话给接了起来，原来我爸在地铁口等的有些着
急，已经往公司这边赶来了。 
    我赶紧小跑着往回去的路上赶，我拿着手机看了看，还是拨通了我妈的电话，
我怕我爸过去后会发现什么，想赶紧提醒我妈一下，不是我有意为他们遮掩，而
是我不想看到我的这个家会就此散掉。 
    “妈，你在公司没有，我跟我爸都忘带钥匙了，想去你那边取一下。”我尽
量让我的语气能稍微正常一些，实在是刚才看到的情景让我心里有压不住的火气。 
    “你俩整天都能记住些什么，这点儿小事儿还来烦我，什么时候过来。”我
妈语气中显得十分的不满，我能听出来她的呼吸还不是很均匀，显然是在压抑着
自己的情绪说出的话，想着她现在正用纸巾擦着脸上的精液，我就有种想要把电
话给摔掉的冲动。 
    强自压住了自己的火气，我这才接着说：“我俩已经出了地铁口了，估计两
三分钟就能到你那边吧。” 
    多余的话我不想再说，只听我报出了具体时间后，她那边一阵慌乱，明显没
有控制好自己的情绪，呼吸又加重了几分，等了几秒钟，我妈才慌忙答道：“好，
好，知道了，天这么热，你俩先买根冰棍吃着，我这就出去等你们。” 
    挂了电话，我在心中冷笑了一声，说什么买冰棍，这分明是想要拖延时间，
方便她能把自己收拾好，这次之所以我会这么生气，是因为我妈看起来完全是在
迎合黄惠山，跟上次她被强奸不同，上次她是被动的承受，而这次却是主动去迎
合，这是完全不同的两种状态，我恨我妈会怎么会变成这个样子，也恨自己还要
为她遮掩。 
    走出那条小路，我在街角处正好碰见了我爸，他正急匆匆的往这边赶，见我
过来有些奇怪，问道：“你不在你妈公司等着，过来干啥？” 
    我脑子飞快的转了几圈，赶紧回答道：“有点渴了，想去过来买瓶水喝，顺
便接一下你，怕你不经常过来会找不到地方。” 
我爸笑着点了点头，没再继续追问下去，便走到一家商店买了一瓶水递了过来，
我接过水后，大口喝一下，就塞进书包中，刻意放慢了些脚步，带着我爸朝公司
那边走去。 
    刚到公司临街的玻璃窗前，我跟我爸同时看见我妈从黄惠山的办公室里走了
出来，我心中恼怒我妈怎么会这样墨迹，我拖延的时间已经够长了，她还这么不
小心，这下被我爸抓了个正着，不过好在她的穿着还算是整齐，如果刚才没从窗
口看到的话，绝对猜不到她在黄惠山的办公室里做过些什么。 
    我妈也从玻璃窗看到了我们，赶忙拿起手包快步从公司里往外走，我跟我爸
都没进去，在门口等着我妈走出来，我妈走出来的第一句话就开始数落起我俩：
“你们俩整天都是干什么吃的，家里的钥匙也不知道带，你们知道我整天有多忙
么，还得操心你们这些小事。” 
    说着，我妈就把钥匙递交到了我手上，我抬头在我妈脸上看了一眼，竟然发
现在她睫毛上有个白色的光点，不是刚才黄惠山射上去的精液还能是什么，并且
她在眼角还稍微有些黑，明显是刚才擦拭脸上精液的时候把脸上的装给擦花了，
她匆忙走出来也没注意到。 
    “我不是想……”我爸听到我妈的数落，立刻就陪起了笑容，不过他的笑容
瞬间就僵在了脸上，话也没说完就停了下来。 
    “你想什么？”我妈有些不解的看着我爸，等着让他把话说完。 
    “没，没事儿，下班后记得早点回家。”我爸淡淡的回了一句，说话的声音
显得十分落寞。 
    “没事儿就别过来给我找事儿，下班不回家还能去哪，行了，行了，别在这
儿影响我工作，赶紧回去吧。”我妈说完之后，也不等我爸回答，转身就进了公
司。 
    我跟在我爸身后往地铁口那边走去，觉得他好像也看出来有些不对劲了，他
肯定想到了地铁上那俩人说过的话，又碰到我妈从黄惠山的办公室刚刚走出来，
再看到我妈脸上的装花了，这种种迹象肯定是让他生出了疑心。 
                               【未完待續】
（第五章）  
在有黄惠山不断的滋润后，我妈这段时间是越来越有女人味了，怎么说呢，穿着越来越是性感，以前没见她穿过的那些极其暴漏的衣服，现在整天都被她穿在身上，她胸前的两只的两只大乳原来都是严严实实的包裹在衣服里，虽然能看出来那里高高凸起，但毕竟是遮掩着的，可现在穿的衣服，大半乳肉都在外面露着，乳沟挤的深不见底，让任何男人看了都会浮想联翩。 
而下身的裙子，穿的也是越来越短，只要身体稍微有些起伏，都能看到内裤，她在家还没出门前，有时候她不太注意，我只要眼睛瞟上几下，很轻松的就能看到她穿着的窄小内裤，我估摸着这些衣服都是黄惠山送的，就是为了能随时随地的玩弄她，我妈也是乐得配合，每天都按照黄惠山的要求打扮出门。 
我爸终于有些看不下去了，这天上午我妈依旧我行我素的穿着十分的性感，收拾的差不多准备出门，我爸皱着眉头，站在客厅里瞧着我妈的风骚样，说道：“秀萍，你都多大年纪了，整天穿成这个样子出门，就不觉得害臊么。” 
我妈本来看起来还挺高兴的，听到我爸这样说，顿时不乐意起来，脸上立刻就布满寒霜，怒视着我爸，骂道：“姓刘的，你说这话到底是什么意思，老娘我辛辛苦苦在外面打拼，你倒是在这儿说起风凉话了，你以为我想这样么，还不是为了你们父子俩，就凭你每个月那仨核桃俩枣，你凭什么住这么大的房子。” 
我妈突然的发飙，让我爸顿时哑口无言，他哆嗦着嘴唇，一句话再也说不出来，只得看着我妈摔门而出，在这个家里面我妈几乎是说一不二的，我知道我爸肯定心里面起了疑心，要不他也不会这样说，可是这样一来，却是捅了我妈的马蜂窝。 
我见他们两个吵嘴，不敢吭气，只是看了我爸一眼，摇摇头没说话，上学的东西我已经收拾好了，见我妈已经出去，赶紧也跟着走了出去，我妈开车还能捎上我一程，要是她一怒之下开车走了，我上学非得迟到不可。 
坐在我妈的汽车上，见她依旧是气鼓鼓的模样，我连大气都不敢多喘一下，汽车开到她公司平时停车的地方，她没再继续送我，让我自己坐地铁去上学。 
我见她到了公司这里，脸上原本气鼓鼓的模样消失不见，就像是换了个人似得，脸上浮现出十分温馨的笑容，在去往公司的那几步路上，走路的姿势也变的优雅起来，这高跟鞋比平日里穿的又细了几分，踩在地面上发出哒哒的清脆响声，胸前那两只大乳，也随着她走路的样子在跳动，说不定哪天没裹严实，会从衣服里跳出来。 
我在马路另一边走着，突然看到黄惠山从公司里走了出来，我妈在马路另一边似乎也看到了黄惠山，脚下的步伐立刻就加快了几分，她可能是走的有些快了，高跟鞋的鞋跟太细，刚走到黄惠山那里，身子一歪，眼看着就要倒在地上。 
黄惠山眼疾手快，一伸手，直接就将我妈给揽在了怀里，没让我妈摔倒在地上，隔着条马路我听不到他们俩的说话声，也看不太清楚我妈脸上的表情，但不用想就能知道我妈跟黄惠山狼情妾意的，心里一定是十分快活。 
我又看见黄惠山在我妈露出来的胸脯上，还有鼓出来的翘臀上狠劲的抓了一把，我妈在受到袭扰后，只是轻轻推了黄惠山一下，我觉得他们等会儿又要去办公室里大战一场了，可惜这会儿我该去上学，不能去观战，想着我妈几乎沦为了黄惠山的玩物，让我心里面十分的难受。 
我所不知道的是，他们俩比我想象中的要过分的多，在办公室里干着不过瘾，已经发展到了去酒店开房的地步，我后来才知道，他们两个已经到了肆无忌惮的地步，这天下午，他俩陪着一个客户看完房子，可能是签下了一笔大合同，两人都是十分高兴，看房子的地方离我家非常近。 
坐在汽车里面，黄惠山搂着我妈的肩膀，一只手斜着插进我妈胸前，两根手指夹着我妈胸前的红樱桃，只是稍稍用了下力气，就让我妈兴奋的呻吟出来，黄惠山用力在我妈的大乳上揉搓着，就像是在揉搓白馒头似得，乳肉不断从他手指缝里被挤出来，黄惠山也是一脸的惬意，我妈这对儿乳房，是他所玩过女人里最耐玩的，已经不知道操过多少次了，依旧是爱不释手。 
我妈在副驾驶的位置坐着，双目微微眯着，享受着乳房上黄惠山给她带来的快感，她双腿夹的很近，身体却在微微的摇摆着，裙下裸露出来的两条大腿闪着光泽，她显然是憋的十分难受，想要干那种事儿，可这是在外面，实在是无法开口。 
黄惠山也是玩女人的老手了，只是看了一眼，我妈现在的情况，就知道她想要什么，因为坐在车里不太方便，不能上下其手，他只得将放在我妈乳房上的那只手给抽了出来，先是在我妈光滑的大腿上来回揉动了几下，我妈的皮肤现在愈发的水灵，这跟黄惠山的不断滋润脱不开干系。 
黄惠山慢慢的把指尖伸到我妈的大腿内侧，顺着两腿间的缝隙就滑了上去，我妈也是十分的配合，也许她早就是期待着黄惠山的挑弄，随着她双腿缓缓打开，裙摆也向上翻了不少，下身的窄的不能再窄蕾丝内裤立刻就显露出来。 
黄惠山嘿嘿的淫笑两声，眼睛直勾勾的盯着我妈的裤裆，这条内裤是昨天他送给我妈的，想不到今天就被我妈给穿在了身上，内裤窄的几乎包不住我妈的阴阜，周围的许多毛发从内裤边缘钻了出来。 
他用指肚轻轻揉在我妈的阴阜上，还没怎么着呢，肉穴中流出的淫液已经把内裤给打湿了，黄惠山手指稍稍用力，更多的淫液从内里渗透出来，将他的手指瞬间给浸的全都是粘液。 
“不要，不要在这里，求你了惠山，别在这里做，回公司吧，要不咱们去酒店开个房也行啊。”我妈瞥见不远处就有人经过，虽然车玻璃上的贴膜效果十分好，但她并不是那种荡妇，觉得外面做那种事儿十分的羞耻，赶紧抓住了黄惠山继续向身体里探究的那只手。 
黄惠山闻言，手上的动作停了下来，他眼珠子转了几转，嘿嘿的笑了出来，说道：“秀萍，还回公司做什么，耽误那功夫干啥，这里不是离你家挺近的么，直接去你家里得了。” 
我妈睁开眼，看了看黄惠山，突然感到黄惠山的手指又开始不规矩起来，指肚已经按在了自己的肉豆豆上，我妈强忍着不出声，可到最后还是发出了一声低吟，身体已经将她完全出卖，她知道再这样下去，黄惠山无论要求什么，自己都会答应下来。 
我妈看了眼车上的时间，知道离我爸回来还有段时间，她强忍着不能这么快就沦陷，赶紧对黄惠山说道：“嗯，那……那就去我家吧，我丈夫可能一个小时以后就该回来了，你可得快点。” 
黄惠山一愣，他也没想到我妈会这么轻易的就答应下来，他的脸上瞬间的浮现出淫邪的笑容，想着能去别人家里操别人老婆，心中就火热的不能行，就连裤裆里的鸡巴也再度硬了几分，连忙把手给抽了回来，迫不及待的就将汽车发动了。 
几分钟之后，我妈跟黄惠山一前一后的进了家门，房门刚刚关上，我妈本想着现在家里查看一番再说，可是黄惠山直接就在我妈身后抱住了她，黄惠山用舌头舔着我妈的耳朵，一手自上而下插进我妈的胸罩里，另一只手自下而上的勾着我妈的阴阜，经过这一小会儿的忍耐，我妈肉穴外面已经是彻底湿漉漉了，包着内裤的那块儿，几乎都能拧出水儿来。 
“啊！惠山，先不要，等我在家里看看再说！”我妈嘴里呢喃着，她被黄惠山上下其手着，身体已经发软，黄惠山根本就不吃她这一套，依旧没有要停手的意思，抱着我妈的身体，慢慢的向前走着，直到沙发附近，黄惠山才抱着我妈坐了下来。 
黄惠山将我妈的上衣给脱了下去，又将她下身的裙子给翻了上去，白嫩白嫩的大屁股立刻就出现在了黄惠山面前，黄惠山淫笑着在我妈肥臀上拍了一巴掌，笑道：“真肥啊，这两瓣肥臀，我怎么玩都玩不够。” 
挨打了我妈，非但不恼，反而脸上还带着浓浓的羞意，她双手扶着膝盖，在黄惠山面前晃了几下，卖弄着她白腻腻的屁股，她想着等会要被黄惠山操，正准备把自己高跟鞋给脱掉，可却被黄惠山给拦了下来。 
“别脱，穿着这个更有味道，等会儿我用力的时候，你的肉逼能夹的更紧一些。”黄惠山阻止我妈要脱高跟鞋的动作，双手拉着我妈内裤两边的带子，轻轻向下扯了一下，内裤立刻就被他给扯到了我妈的膝盖上。 
“不要！惠山你就会捉弄人家！”我妈扭捏着，故意做出一副娇羞的动作，可内裤到了她脚边，她不由自主的就将一条腿给抬了起来，好让内裤脱下来之后，双腿能开的更大一些，上次黄惠山没把内裤脱掉就插了进来，可把她给折腾惨了。 
黄惠山嘿嘿笑了笑，趴在我妈的大腚上，手指顺着我妈的臀沟，想前滑去，当触到滑腻异常地方，黄惠山就知道自己摸到了地方，他将自己手指勾了一下，一段指节就进入到了我妈的肉穴之中，湿热的肉壁，立刻就将他手指紧紧的裹了起来。 
黄惠山对女人的身体十分熟悉，更何况把我妈不知道玩过多少遍了，我妈身体什么地方最敏感他是一清二楚，他一只手在外面揉着我妈的肉豆豆，另一只手在肉穴里刺激着我妈穴口内的敏感点，没用多长时间，就让我妈肉穴内汁液四溢，溢出来的汁液顺着他手掌流了下来，把他整个手掌都给弄湿了。 
“惠山，别……别弄了，快点插进来吧，等会儿我家里就该回来人了。”我妈开始有些急不可耐了，虽然手指在肉穴里来回动的十分舒服，但却没有鸡巴捅进去来的痛快，那种肉棒带来充实感，用其他东西根本无法替代。 
“急什么，还早着呢，让我好好玩玩再说，这几天只顾着忙了，你这骚逼，我可是有些馋了。”黄惠山嘿嘿笑几声，已经换了玩儿法，他双手将我妈的肉臀给掰开，拇指放在肉逼两侧，稍稍用力之下，我妈的肉穴就大大的张开，露出了里面鲜红的嫩肉，这让黄惠山喉头动了几动，没做任何的犹豫，就将自己脑袋给凑了上去。 
我妈撅着她的大屁股，也是感觉到自己肉穴上一股热气袭来，然后肉穴口就被堵上，肉穴里泛滥的更加汹涌，淫液似乎像是失禁了似得，不断往外面冒。 
黄惠山的口技了得，他的舌头跟个肉泥鳅似得，勾舔钻吸各种手段轮番在我妈肉穴上施展，也不管我妈肉穴里的淫液流出来多少，他都将那些淫液给吃进了自己嘴里，就像是久旱逢甘露的旅人，不断的在我妈肉穴口索取着，想把最后一滴汁液都喝进自己嘴里。 
我妈逐渐控制不住自己的情绪了，她双手胡乱抓着，可是却什么都抓不到，只能把双手按在茶几上，尽量让自己的臀部高高撅起，把肉穴口往黄惠山那里送，以求得最大的快感。 
黄惠山又吃了一阵，顺手就将自己的腰带给解开，他三两下就将裤子给退了下去，也顾不得脱，提着自己鸡巴来到了我妈肉穴口附近，肉穴口这里早已经泥泞的可以，不管是我妈的淫液，还是黄惠山刚在自己的口水，都在肉穴口里外沾染着。 
黄惠山鸡巴只是在肉穴口轻轻点了一下，还没用力，就感觉我妈身体向后压了一下，鸡巴瞬间就被吞没到了我妈的肉穴之中，这个肉穴，他这条鸡巴已经进入过许多次，可是他觉得每次进来都能有新的发现。 
他伸手将我妈两只大乳房给抓住了，双手用力的揉捏了几下，开始耸动自己的身体，他每往前顶一次，都能将我妈的身体抬高一分，随之我妈为了能将自己身体站稳，就要绷紧自己的双腿，这样一来，随着双腿的紧绷，肉穴也能随之夹上那么一下，每次都能让黄惠山舒爽的叫出声音来。 
就在这个时候，我妈的手机却突然响了起来，正沉浸在性爱快感中的两人给吓了一跳，我妈找出手机后，看到是我爸打过来的，正准备挂断，可黄惠山眼尖，发现了我妈手机上显示的内容后，说道：“秀萍，接电话啊，愣着干啥，说不定你老公有什么急事找你呢，你要是不接的话，我可就不干了啊！” 
说着，黄惠山就停止了动作，双手在我妈肉臀上揉捏着，等着我妈做出选择，他也是吃定了我妈，知道她肯定不会违逆自己的意愿。 
果然，我妈拿着电话犹豫了一阵，电话铃声吵的她有些心烦，加上黄惠山不再动作，让她肉穴中的那种刺激感少了许多，我妈调整了一下自己情绪，将手指按在了接听按钮上，尽量让自己用平时的语气说道：“喂，有啥事儿……嗯！” 
我妈刚刚说了一句话，黄惠山就不老实起来，慢慢的将鸡巴抽了出来，又猛的插进了我妈的肉穴之中，我妈不由自主的从鼻孔里发出一声呻吟，还好她手快，赶紧将自己嘴巴捂了起来，没让自己的叫的太大声。 
“嗯，我今天下班的时间比较早，已经到了咱家这边的菜市场附近，你看你想吃点啥，我晚上给你做！”我爸并没有听出来我妈声音里的不对劲，说话声音中显得有些是在讨好的味道。 
我妈捂着手机的话筒，听到我爸就在附近，给吓了一跳，她赶紧向后身后拍着黄惠山，想让他老实一些，可黄惠山哪肯听她的话，这会儿正干的起劲，根本就停不下来，我妈无奈，只得再次把手指从话筒那里移开，说道：“嗯……你看着……买吧，多做几个菜，把菜认真挑一下……再，再回来。” 
说完之后，我妈就将电话给挂断了，她可是憋着气把话说完的，实在是不敢再说下去了，再说下去非得穿绑不可，黄惠山在身后干的是越来越起劲，她只想对着电话大声呻吟出来，电话刚刚挂断，我妈她长长的出了口气，配合着黄惠山在身后顶着肉穴，她那口长气没出完，就又开始婉转的呻吟了出来。 
“惠山，快，快点干，我老公马上就该回来了，你得赶紧离开才行！”我妈等把气息调匀，这才想起我爸就在家门口这档子事儿，她赶紧对着身后的黄惠山催促着，想让他快点出精，好结束这场战斗。 
“急什么啊，你老公回来了，我们哥儿俩一起干，看不把你给肏爽了！”黄惠山虽然这样说，但抽插的动作却快了起来，他感觉到自己说出那番话后，我妈的肉穴又是夹紧了几分，显然也是得到了兴奋点。 
随着黄惠山在身后顶送，我妈不断的配合着黄惠山的动作，每一次的抽出都能让鸡巴头到肉穴口，每一次的进入，都能让鸡巴顶在她的花心之上，就这样大开大合快速的抽插了百来下之后，我妈的肉穴里突然的抽搐起来，而黄惠山也没好到哪去，鸡巴上的快感越来越是强烈。 
在顶上最后一下之后，黄惠山死死的抱着我妈的肥臀，将自己身体与我妈的身体贴在一起，尽量让鸡巴能在肉穴中进的更深一些，一股浓精喷洒在了我妈的花心上，每喷一下，都能烫的我妈打上一个哆嗦。 
“哎呀，你怎么又射进来了，不是说好了要射在外面么！”我妈恢复了理智后，轻声埋怨了一句，对于精液射到肉穴里，虽然当时十分的舒服，但后续的事情十分的麻烦，我妈怕自己怀上孩子，那可就麻烦大了。 
“费什么话，自己吃避孕药去！”黄惠山听到了我妈嘟囔的话，有些不乐意，在我妈肥嘟嘟的肉臀上抽了一下，激起阵阵臀浪，他看的两眼发直，要不是知道等会我爸会回来，黄惠山肯定还要再抱着这个屁股再来一发。 
两人正说着话，突然听到房间外的楼梯间有上楼梯的声音，这可把我妈给吓了一跳，她能听出来这是我爸的脚步声，心中开始着急了，也顾不得擦自己肉穴里正在往外流的精液，赶紧把内裤给重新套在了身上，还好刚才衣服没怎么脱，要不这一会儿穿起来十分的麻烦。 
“快，赶快穿衣服，外面的脚步声是我老公的，他正在上楼梯呢！”我妈见黄惠山要在家里抽烟，赶紧将他的烟给抢了过来，催促着他赶紧把自己衣服给穿上。 
当我爸将钥匙插进锁眼里时，房间里的这对儿男女基本上穿戴好了，我也跟着我爸回了家，我发现我爸看到家里还有其他的男人明显感觉迟疑了一下，把目光看到了我妈这边，似乎是在等我妈解释。 
我妈除了脸上还有些潮红，其它地方倒也是正常，看到我爸进门，她神色如常，甚至还表现出有些不耐烦的样子，对着我爸说道：“老刘，这是我们公司的黄经理，刚才在附近陪着客户看了一下午的房子，有些累了，来家里休息一下，你赶紧去做饭去，招呼黄经理在咱家吃晚饭再回去。” 
黄惠山倒也是十分会演戏，他热情的笑了出来，上前两步，伸出手对我爸笑道：“刘哥吧，我听陈组长可是提起过你好几次啊，你整天忙里忙外的，可真是辛苦了。” 
黄惠山跟我爸握着的那只手，几分钟之前，还在我妈肉穴上扣着，这会儿上面还沾染我妈干透了的淫液，就这样却跟我爸的手握在了一起。 
出手不打笑脸人，见黄惠山这么热情，我爸也是赶紧把菜放到了地上，跟黄惠山的手握到了起来，说道：“啊！黄经理，你先在家里休息，我就去做饭去，买的菜多，等会儿吃了饭再回去。” 
黄惠山回头看了我妈一眼，又对着我爸笑道：“不了，不了，公司里还有事儿，今天还有些报表没审核完，我得赶紧回去才行。” 
说完，黄惠山又跟我妈打了声招呼，就从我家里面离开了，我爸也没发现什么，提着菜就进了厨房，开始准备晚餐，我却发现我妈的身体稍微有些异样，她大腿内侧似乎有亮晶晶的液体正在往下流，我知道黄惠山跟我妈之间的关系，他们俩刚才肯定是在干那事儿，虽然没有后来知道的那么详细，但这会儿已经是猜的八九不离十了，我妈大腿内侧的液体，十有八九就是刚才黄惠山射进我妈的肉穴中了。 
我爸去厨房做饭了，我磨磨蹭蹭的去自己房间里写作业，我心里十分清楚刚才家里发生了什么，想瞧瞧我妈接下来会如何面对我爸，我写作业的时候，房间门并没有关上，时刻都在注意着房间外面的动静，我听到客厅里传来一阵窸窸窣窣的声音，我妈像是在翻找着什么，就在我回头悄悄察看的时候，发现我妈正在往嘴里放着什么东西，吃完之后，还往嘴里喝了口水，喝完水之后，将手边的包装袋放进了垃圾桶的最底层。 
“跑了一天，累死了，老刘你先做着饭，我去洗个澡！”我妈对着厨房做出个十分撩人的动作，我发现我爸跟个木头似得，只是看了一眼，就继续切菜，对我妈那个动作似乎没有任何的反应。 
卫生间里淅淅沥沥的水流声响了起来，我悄悄从房间里钻了出来，借着喝水的由头，悄悄来到了垃圾桶旁边，我实在是好奇我妈刚才吃的是什么东西，我装作扔垃圾的样子，在里面翻找了几下，终于在垃圾桶的最底层发现了个包装袋，竟然是事后避孕药的包装袋，这更加坐实了我妈刚才在家里跟黄惠山胡搞的事儿，我在心里叹了口气，往卫生间那里看了一眼，虽然什么都看不到，但我能猜出来，我妈肯定是在清洗刚才跟黄惠山操逼后留下的痕迹。 
就在我妈洗完澡没多久，我爸就把晚饭给做好了，我看我妈刚刚沐浴完毕，头发湿漉漉的，俏脸红晕无比，脸上洋溢着无尽的满足感，估计之前黄惠山把她给填满了，就连这会儿说话也没平时的那样霸道，显得和善了许多。 
我写完作业已经是晚上十点多了，打算去卫生间里洗漱一番就睡觉，在经过爸妈房门前时，发现里面依旧亮着灯，房门似乎开了一条细小的缝隙，估计还是没关严实，房门自己又弹开了，我有些好奇他们俩在房间在干啥，悄悄的凑了过去。 
“秀萍，好几天都没做了吧，今天晚上要不要来一次！”我爸陪着笑，从他睡觉的那一侧起了身，扒着我妈的肩膀，想要将我妈的身体给翻过来。 
我妈脸上略微有些不耐烦，不过今天晚上我爸表现的十分不错，她也不想把我爸给冷落了，毕竟伺候别的男人在尽心尽力，轮到自己丈夫的时候推三阻四，实在是有些说不过去，我妈顺势就翻了过来，强打起精神说道：“是啊，那来吧，我今天有些累，你自己弄，动作快点！” 
我爸闻言，像是得到了圣旨似得，直接就从床上爬了起来，他双手对搓着，看着我妈的娇躯双眼发直，尤其是我妈晚上刚洗完澡，身体香喷喷的，让我爸更是兴奋，一时之间竟然忘记了该如何下手。 
我见他小心翼翼的拉起我妈睡裙的裙角，慢慢的向上拉去，我妈倒是也配合，拉扯几下后，终于将她的睡裙给剥了下来，我妈那对儿36D大乳再次出现在我爸的眼前，即使是躺在床上，乳肉也显得极其高耸。 
我爸双手揉搓在上面，笨拙的揉搓了几下，生怕将乳房给揉坏似得，每次揉动的力度都十分的轻柔。 
“要干就快点干，别整这些没用的，我明天还要上班呢，你打算弄到什么时候。”我妈被揉的有些不耐烦，低声呵斥了我爸一句，她脸上的没有表现出做爱前应该表现出来的那种欣喜感，似乎是在应付一件什么差事。 
我爸也不恼，他脸上依旧挂着笑容，眼睛一直在我妈身上扫着，最后落在我妈身上仅存的那条内裤上，他双手勾着内裤两边，轻轻的向下扯动着，片刻之后，我妈就被他给剥成了光溜溜的模样，他三两下就将自己给脱光了，也不做任何前戏，直接就爬到了我妈的肚皮上。 
房间里很快传出咕叽咕叽的声音，我爸插到我妈肉穴里显得十分兴奋，不断从喉咙里发出低沉的吼声，他在我妈身上干的十分起劲，可看我妈似乎没什么动静，连哼唧都没哼唧一声。 
我妈抬眼瞅了身上的我爸一眼，她在心中拿我爸跟黄惠山暗自比较着，黄惠山玩女人的花样数不胜数，几乎每次都能玩出新花样来，可我爸除了会趴在自己身上，连个前戏都不会，要不是这段时间身体比较敏感，肉穴里时时刻刻都会渗出淫液，就我爸这两下子，非得把她给弄疼了不可。 
我妈用她肉穴感受着我爸的鸡巴，想要从那里找到些许快感，可什么都感觉不到，与黄惠山那坚挺有力的鸡巴相比，我爸的鸡巴就像是条毛毛虫，除了挠痒痒，似乎也起不到其他作用了，我妈在内心里叹了口气，知道自己跟丈夫做爱的时候不应该去想别的男人，可是就是忍不住去想，还总是拿我爸跟黄惠山做比较，甚至她一度觉得，这一刻压在自己身上的男人如果是黄惠山，那得到的快感肯定要比现在多出千百倍。 
我妈的这些感觉，我也是后来才知道的，这一刻，我只是看到了一个卖力耕耘的男人，和一个得不到满足的女人，这就是我爸我妈，让我感到更加无奈的是接下来的一些事儿，几乎成了我妈的梦魇。 
.
（第六章）  
几天后，在一家宾馆房间内，四个人正围在自动麻将桌前打着麻将，其中两人打着赤膊，一人上半身纹着一条下山猛虎，另一人满身的肌肉，就连出牌的时候，肌肉也是在抖动着，显得很是有力气。 
另外两人一个是黄惠山，另一个带着金丝眼镜，房间里的几人很明显的在恭维着这个眼镜男，只听黄惠山对着眼镜男可怜兮兮的说道：“赵哥，再借小弟五万块吧，你看我这车子都抵给你了，今天得给我个翻本的机会不是。” 
叫赵哥的眼镜男，本名赵文超，在本地做着麻将馆生意，还兼带着放印子钱的生意，这个宾馆就是他的产业，最下面几层被他改造成了麻将馆，上面的客房里也做着麻将生意，玩的比较大的客户，都会选择这里相对隐蔽的场所。 
“少特么的废话，你今天借了多少钱了，还特么的想借，我们又不是开善堂的，把你卖了能值这么多钱么？” 赵文超还没说话，旁边的纹身男把面前的麻将推散了，语气不善的教训着黄惠山，这时的黄惠山哪还有在房产公司中的霸气，完全是一副伏低做小的姿态。 
赵文超看牌打不下去了，单手对着肌肉男向下压了压，装出一副和善的模样，说道：“小庄啊，哪来的那么大火气，咱这开门做生意，哪有把客户往外推的道理。” 
黄惠山一听赵文超的话，顿时来了精神，觉得借钱翻本的事儿有门，连忙舔着脸笑道：“赵哥说的有道理，您看现在就把钱借给我啊，您几个今天手气太好了，我得去找别人翻本去。” 
赵文超不漏痕迹的笑了笑，从桌子下面掏出五摞钞票，扔在桌子上，见黄惠山就要伸手过来拿，赵文超连忙将钱给按住了，说道：“小黄，钱就放在这儿了，想拿走也可以，不过得有个说法不是，还有之前你借的那些，打算用什么来还啊？”
黄惠山顿时笑容僵在了脸上，他不明白赵文超说的是什么意思，不过眼珠子咕噜转了几下，试探着说道：“赵哥，找女人来抵押行不行，我这女人可是极品，胸是又大又软，保证您满意！” 
肌肉男哼了一声，正想驳斥黄惠山一句，却又被赵文超给拦了下来，只见赵文超一脸的笑意，说道：“老子什么女人没见过，用你来介绍，你给我整个垃圾货色……” 
话说到一半，赵文超停了下来，因为他看到黄惠山递过来的手机上，显示着个韵味十足的女人裸照，正如黄惠山所说，女人的胸脯大的不能行，两只手合在一起，也不一定能抓住，那女人不是我妈还能是谁。 
“不错，不错！”赵文超改了话锋，连忙问道：“这女人不错啊，你小子还真有福气，什么时候能把这女人给我找来啊，让我们兄弟几个乐呵乐呵，你上次借的钱可以容后再说。” 
黄惠山听到是容后再说，不是一笔勾销，有些不太乐意，但赵文超已经把话说出口了，要是自己不按照他的意思来，恐怕今天就别想着出这个门了，只能咬着牙说道：“她是我们公司的人，等会儿就能给赵哥找来。” 
“那行吧，我们哥儿几个就先回避一下，等人到了，给我们说一声！”赵文超说着就从沙发椅上站了起来，带着肌肉男和纹身男从房间里走了出去，临出门前听到黄惠山的电话已经接通，正在说着这里的地址，赵文超脸上露出了淫邪的笑意。 
出了房间后，肌肉男跟纹身男凑到赵文超身边，讨好着说道：“超哥，黄惠山那娘们不错啊，等会儿也让我们玩玩吧，您吃个肉，我们俩喝汤就行。” 
赵文超在肌肉男的肩膀上拍了几下，笑道：“少不了你们的，等会儿人来了我们一起过去，对了，我儿子该放学了，你去安排一下，找个人接一下，我今天恐怕就没时间去接孩子了。” 
说完之后，三个人露出了会心的微笑，都知道接下来会发生什么事，尤其是肌肉男，小跑着就往楼下赶去，生怕回来晚了，赵文超会不带他一起玩那个韵味十足的女人。 
大约过了二十多分钟后，我妈按照黄惠山的指示，来到了宾馆内黄惠山刚才打牌的那个房间，进门之后，我妈把手包往床上一扔，直挺挺的躺倒在床上，嘴里埋怨着黄惠山说道：“惠山，你找的这是什么破地方，咋这么难找，热死我了，找这个地方累的我一身臭汗，不行，我得先洗个澡再说。” 
黄惠山瞅了一眼正大字型躺在床上的我妈，刚才到下的动作幅度有些大，胸前的两只大奶子还在不断的晃着，他心中暗暗的有些惋惜，自己这么有味道的女人要让赵文超那几个人玩了，心中实在是有些不甘，可又没别的办法，今天想要翻本，还得床上的这个女人牺牲一下才行，反正也少不了一块儿肉，玩了就玩了吧，黄惠山见我妈已经进了卫生间，心中如是安慰着自己。 
只是进卫生间里冲个凉，我妈很快就从卫生间里走了出来，见到黄惠山依旧是穿戴整齐的在坐着，她稍微有些诧异的问道：“你咋还穿着衣服的呢，还不赶紧快点，这两天你咋魂不守舍呢！” 
黄惠山强打起精神，被人要挟着的滋味不怎么好受，他从椅子上站了起来，把手放到我妈一边的乳房上揉捏着，说道：“是啊，这不是快到月末了么，上面催的紧，报表不太好看，咱得加把劲才行，不说这个了，今天咱们玩个心花样。” 
听黄惠山这么说，我妈没起丝毫疑心，她白了黄惠山一眼，面露羞涩的说道：“整天就你花样多，说吧今天怎么玩，都听你的。”
我妈也是被黄惠山揉捏的软了身子，身体有些发软，想要快点得到慰藉，这两天自己男人那既不中看也不中用的东西闹的她有些心烦，黄惠山又不来找她，我妈身体十分的敏感，只是让黄惠山揉捏这几下，下体就有汁液要往外面泛。 
“今天咱们来玩强奸游戏怎么样，你先把衣服穿上，我把你眼蒙起来绑到床上，你反抗着我来操你，听着是不是很兴奋。”黄惠山嘿嘿笑着，他心中的歪主意非常多，打算把我妈绑好之后，就让赵文超那几个人进来，他就能拿着钱去翻本了。 
我妈也是被欲火冲昏了头，想都没想直接就答应下来，她故作娇羞的哼了一声，说道：“那你等会儿可要轻点啊，可不能把我给弄疼了，要是把我弄疼了，以后就不跟你玩了。” 
黄惠山又是邪笑几声，连连答应着，他现在满脑子都是钱的事儿，哪还能顾得上我妈的死活，见我妈衣服穿的差不多了，就从房间里找到几根布条，将我妈眼睛，还有双手双脚全都给捆了起来。 
我妈也是心急，只是在外面把裙子给套上了，里面连内裤都没穿，被捆上之后，两条腿叉的很开，裙内的阴阜若隐若现，上衣也是好几个扣子都没扣上，大半个乳房也在外面露着，这副模样像极了正要被侵犯的女人。 
黄惠山看着我妈的样子直流口水，心里面一阵的火热，先用手掌揉捏着我妈的乳房，又将手指探进我妈的裙内，摸到肉逼的时候，那里已经是黏糊糊的一片，黄惠山强忍着操我妈的那种冲动，将手机里的信息发了出去。 
“黄惠山你这个臭流氓，不要这样，快把我给放开啊！”我妈倒是很快的进入了角色，轻轻的在床上扭动着，说是欲擒故纵也不为过。 
“急什么，让我先去把房间门锁好再说！”说着，黄惠山非但没锁门，还将房门开出了一条小缝，便于等会儿赵文超他们进来，黄惠山回来后，嘿嘿的淫笑着，双手将我妈的大乳房给捉了出来，双手的手指不断的在捻动着乳头，这里可是我妈最为敏感的地方之一，还没捻几下，我妈就开始呻吟了起来。 
片刻功夫，房间外面悄悄的走进来三个人，赵文超几个人看到床上躺着的女人，都是眼前一亮，那乳房比之在照片上看的更加诱人，尤其是我妈现在的这个姿势，让他们的兴致立刻就高涨起来。 
赵文超凑上前去，从黄惠山手中把我妈的乳房给接了过来，学着黄惠山刚才的模样，也是捻动着我妈的乳头。 
我妈似乎并没有感觉到什么不对的地方，依旧在轻声呻吟着，甚至还轻声的在呼唤着黄惠山的名字，可她却不知道，黄惠山这时已经拿着卖她的钱，悄悄的溜出了房间。 
赵文超脸上的淫笑自打见到我妈那一刻就没停下来过，他开始用双手用力的在我妈乳房上用力的揉搓，正如之前黄惠山所说的那样，一只手根本就掌控不住我妈硕大的乳房，乳房在他用力揉搓之下，像是波浪似得不断的上下起伏，看的边上站的另外两人眼睛发直，可是没有赵文超的命令，他们却不敢动手。 
赵文超慢慢将手掌下移，将我妈身上纽扣一颗颗的解开，很快就让我妈坦胸露乳的出现在了他的面前，赵文超顺着我妈的裙子向内探去，当他摸到我妈竟然连内裤都没穿的时候，没忍住“咦”了一声。 
就是这个声音，让我妈立刻就警觉起来，她听着这个声音不是黄惠山所发出的，想要伸手将自己眼前的眼罩给摘下来，可她双手还绑在床头，根本就无法挪动，我妈有些害怕了，她颤抖着声音问道：“你，你是谁，黄惠山在哪，惠山，你在哪！快过来。” 
赵文超见我妈已经发现，也就不再隐藏痕迹，他甩了甩自己的脑袋，让肌肉男和纹身男将我妈疯狂晃动是身体给按住，他却笑嘻嘻的说道：“惠山？你的惠山现在这会儿不知道在那个牌桌上打牌了，乖宝贝儿，让我们哥儿几个好好疼疼你。”
虽然我妈看不见房间里的情形，但她已经能感觉到压在自己腿上的还有人，她此刻心中极其的恐惧，可双手双脚全部都被黄惠山给捆的十分结实，轻易根本就无法松开，我妈的眼泪瞬间就流了出来，身体想要反抗，可被其他男人压着，手脚又被捆着，根本就没办法做出太大的动作。 
赵文超手指先是在我妈肉穴外围摸了一圈，发现那里早已经是泥泞不堪，他将指肚摁在我妈的阴蒂上，轻轻的揉动了几下，又用手指将阴蒂给剥了出来，手指触动之下，竟然让我妈开始浑身颤抖起来。 
赵文超哈哈的笑了出来，说道：“美女，想不到你的身体这么敏感啊，哥哥我只是轻轻碰了几下，就开始颤抖了，黄惠山平日里也没把你给喂饱过吧？” 
我妈咬着嘴唇不吭声，她知道自己现在的任何反抗都是徒劳的，手脚被困根本就没办法脱身，只能想办法让他们将自己解开再说，她强忍着肉穴那里传来的快感，尽量不让自己作出任何的反应，可在自己身体上玩弄的那个男人，明显也是个老手，把自己肉穴玩弄的总觉得会忍不住叫出声音来。 
赵文超手指扣进了我妈的肉穴之中，并没有来回搅动，而是一点点的在试探，每摸到一处地方，都要观察一下我妈的反应，这种玩女人的老手，知道要找到女人最为敏感的地方玩起来才痛快。 
房间里虽然有好几个人，但却是十分的安静，赵文超那两个手下只是将我妈的大腿给按住了，并不敢去触碰其他的地方，即使是这样，这俩人见我妈反抗不激烈后，开始抚摸着我妈的大腿内侧，细腻的皮肤让他俩兴奋的不能行，都是显出一副迫不及待的模样，只等着老大玩完，就能轮到他们了。 
“超哥，把这女人松开吧，这样你玩着多不舒服啊！”纹身男提了个建议，主要还是他着急玩，想让赵文超赶紧完事儿，就能轮到他了。 
赵文超这时已经发现了我妈肉穴内的敏感之处，用手指扣动了几下，就听见我妈开始微微呻吟了，他左右扫视了一下我妈的身子，觉得纹身男说的很有道理，这样把女人绑在床上，跟奸尸似得，没有丝毫的乐趣，这里有三个男人，还怕能控制不住一个女人，所以，他点了点头，示意纹身男将我妈脚上的布条给松开，他却是去解我妈手上的布条了。 
很快，我妈就感觉到自己的手脚脱离了控制，脸眼睛上的布条都没来得及摘下，她就挣扎着要从床上坐起来，可是刚刚有所动作，又被人给按了回去。 
赵文超嘿嘿笑了两声，慢条斯理的将我妈给剥了个精光，我妈就跟个大白羊似得躺在床上，赵文超发现，我妈不仅是胸脯大的惊人，那两瓣肥臀，也是硕大无比，这要是站在她身后，用力向上面撞击着，那种感觉该是多美的一种享受。 
不过赵文超似乎并不打算直接将我妈的屁股抱起来操，他将自己裤子退了下去，一根向上弯曲着的鸡巴露出了出来，他按着床边，爬到了我妈身上，将自己硬是挤到了我妈的两腿中间，趴在我妈脸上，笑嘻嘻的说道：“美女，你今天是肯定跑不掉的，先看看眼前的形势再说。” 
说着，赵文超伸手慢慢的将我妈蒙在眼睛上的布条给取了下来，然后将自己嘴巴贴到我妈的耳边，再次说道：“你就认命吧，黄惠山是不可能再回来的，他拿了我的钱正在牌场上快活着呢，现在哪还能顾得上你啊！”
我妈适应了几秒钟眼前的光亮，身体上有陌生男人压着，这男人浑身都是烟味和汗味，让她觉得十分不舒服，她朝身边看了看，发现床边上还站着两个浑身赤裸的男人，其中一个男人肌肉鼓的让她有些害怕，单凭这一个男人，她就不可能逃走，看到这种绝望的场面，我妈的眼泪再次涌了出来，原本还有的一丝反抗心理，瞬间就消失不见，就这样木呆呆的躺在床上，任由身上的这个男人随意摆布。 
赵文超也感觉到了我妈似乎是已经放弃，虽然我妈现在软绵绵的，但他却丝毫不以为意，这种状态的女人他玩的多了，总有办法让女人兴奋起来，根本就不急眼前这一会儿。 
他嘴巴先是在我妈的耳垂上亲了下去，不断的刺激着我妈的耳朵，然后顺着脖颈慢慢下移，亲到我妈乳房上的时候，赵文超停了下来，这种硕大的乳房他真的还是第一次玩，看着两只白花花的大乳房有些无从下口，他笑骂道：“这对儿大奶子，看着真是诱人，这该咋吃才好呢，美女，黄惠山平时都是咋吃的啊？” 
我妈对于赵文超的问话充耳不闻，她现在是恨死黄惠山了，那个畜生竟然把自己卖给了这些人，等这次脱身之后，非得找黄惠山拼命不可。 
赵文超也没指望着我妈回答，他再次张开留着哈喇子的大嘴，直接就将我妈的一只乳头给吃进了嘴里边，用力向嘴巴内吸，直到嘴巴完全被乳肉给填满，他才不得不停下来，可他吃进去的只是极小一部分，还有大半的乳肉在外面，吸了几下，见我妈似乎反应并不是太大，他才不得不继续向下继续亲去。 
“过来，把她两条腿给架起来，我尝尝这肉逼是啥滋味！”赵文超吩咐着他的两个手下，很快那俩人一人抬起我妈的一条腿，直接就将我妈给架了起来，正好让我妈的肉穴对着赵文超。 
虽然我妈心如死灰，但身体却依旧还在兴奋状态，她这段时间身体特别的敏感，只要稍稍受到些刺激，下体就会往外面涌淫液，刚才被赵文超的一阵挑逗，虽然表面上没有任何的反应，但身体却将她的内心给出卖了，肉穴外面亮晶晶的泛出汁液，将穴口附近全都给弄的是黏黏糊糊。 
赵文超嘿嘿笑着，张嘴就将我妈的肉穴给吃了进去，舌头卷成了卷，不由分说往我妈的肉穴里面钻，刚才找到的那处敏感点，不断的用舌尖去刺激着，很快就让我妈的身体不住的扭动起来。 
见状，赵文超知道面前的这个女人已经开始兴奋，他笑嘻嘻的将舌头收了回来，张嘴又是将我妈的阴蒂给吃进了嘴里面，他的舌苔十分粗糙，由于嘴巴的吸力，我妈的阴蒂在他嘴巴里完全被拨开了，赵文超就用粗糙的舌苔刮弄着我妈细嫩的阴蒂，舔弄的很是卖力，似乎非要让我妈服软不可。 
阴蒂受到刺激，我妈果然开始坚持不住了，身体扭动的幅度越来越大，要不是两条大腿有人在抓着，非得摔下来不可，到了极致的时刻，她再也控制不住自己的声音，从喉咙里发出一声长吟，肉穴中也咕咕的往外面冒出了大量的粘稠液体，把赵文超的下巴糊的满是，身体也可是不住的抽搐，显然这是到了高潮才会有的反应。 
赵文超见我妈竟然会喷潮，将嘴巴从我妈肉穴上挪开，虽然嘴边全都是我妈的淫液，可他根本就不在乎，嘴里不断的发出啧啧的赞叹声，说道：“真想不到啊，想不到，黄惠山竟然还有这样极品的女人，我玩了这么多年女人，奶子这么大，喷水儿喷的这么厉害的女人还是第一次见。” 
他那两个小弟也是羡慕的不能行，死死的盯着我妈的肉穴在看，跨下的鸡巴早已经是硬的发痛，可没得到赵文超的允许，也只能先忍着，肌肉男伸手向先去摸一下我妈的肉穴，可刚刚碰到腿根上，就被赵文超把手给打开了，他也不敢再继续放肆，要是惹得老大不高兴，等会儿玩儿不成，就有些得不偿失了。 
赵文超见我妈已经喷潮，知道差不多了，示意他那两个小弟将我妈放下，然后再次趴了我妈身上，我妈身体软绵绵的，压在上面十分的舒服，赵文超身体轻轻向上移动，将他鸡巴头轻轻点在我妈肉穴口上，只进去一丁点儿，就再次拿开，他注视着我妈的表情，看看究竟我妈会有如何的反应。 
我妈眉头微微皱着，鸡巴点在肉穴口时，她的眉头稍微舒展了一些，可被抽离之后，我妈的眉头却又再次紧皱起来。 
“求我，求我插进去，求我操你！”赵文超十分无耻的对我妈说道，他微微躬起身体，用手拿着鸡巴，用力的将龟头甩向我妈的肉穴，龟头如同小锤儿似得，不仅敲击在我妈的阴蒂上，还敲击在我妈的心里。 
“啊！”我妈开始忍受不住了，她咬着自己下唇，带着哭腔说道：“求你，求你插进去吧，求你操我吧，求你快点吧！” 
赵文超嘿嘿笑了两声，身体稍稍向前送了一下，随即就停了下来，鸡巴只是进去了一小截，见我妈眉头舒展，赵文超再次说道：“你刚才说的什么啊，太小了，让我们兄弟几个都听见才行。” 
我妈睁眼看了赵文超，又看了看旁边站着的那两个人，心中暗想，自己已经成这个样子了，就算不按照他所说的做，这个畜生也不会放了自己，还不如让他们快些发泄完，自己能去找黄惠山算账，所以再次把刚才的那番话大声复述了一遍，声音大的把房间里的几个男人都给吓了一跳。 
赵文超哈哈笑着，直接将他的鸡巴顶进了我妈肉穴最深处，很容易就顶在了我妈的花心上面，开始疯狂的抽插起来，我妈的两条腿也他给抱了起来，每次下压，都尽量将自己与我妈贴紧，这样就能进入到肉穴的更深处。 
抽插了好一阵儿，赵文超觉得就这样干操不过瘾，他将自己鸡巴抽了出来，从床上站了起来，对着我妈说道：“起来给老子舔舔，等会儿老子要从后面操你。” 
这时我妈显得很是顺从，她也不管面前这个男人鸡巴脏不脏，上面还粘着下体的粘液，直接就将鸡巴给吃进了自己嘴里，这段时间黄惠山把我妈调教的十分好，吃鸡巴的水平越来越高，就连玩深喉都不再话下，只是把赵文超鸡巴吃了没几下，就让他有些受不了。 
“啊！吃鸡巴的水平不错啊，我还得操你呢，别想着吸出来就算完事儿。”赵文超赶紧将他的鸡巴从我妈嘴里抽了出来，抱着我妈的身体翻了过来，他骑在我妈的肉臀之上，鸡巴对准湿漉漉的穴口直接就插了进去，然后还不忘伸手去抓住我妈的两只乳房，这上下两处全都给他玩到。 
那俩小弟看的有些眼热，眼睛直视着两人生殖器连接的地方，看着赵文超鸡巴不断的进出，在我妈肉穴里摩擦出白乎乎的泡沫，这两人各自抓着自己的鸡巴，时刻准备着要往里面插。 
赵文超骑着我妈的丰臀，又是操了好长时间，终于到了他的极限，再也忍不住了，将鸡巴进入到我妈肉穴的最深处后，身体颤抖几下，积攒的精液全都射进了我妈的肉穴之中。 
射过精之后，赵文超回头看了眼，发现自己两个手下正眼巴巴的望着自己，他噗嗤一声笑了出来，说道：“玩吧，今天一定要把这女人给玩通透，省的老黄说咱们照顾不周。” 
俩人等赵文超让开了位置，立刻就上前争抢着，还是肌肉男有力气，直接就将纹身男给挤开了，不由分说，直接将他鸡巴插进了我妈的肉穴之中，也不管刚才赵文超刚刚在里面射过精，就这样带着浓稠的泡沫开始抽插起来。 
纹身男没占上先机，有些不乐意，转到我妈身前，将他的鸡巴向我妈脸上挺去，也不管我妈愿不愿意，直接就按着我妈的头把他鸡巴给吃了进去，我妈这张嘴一点也不比肉穴差，只是吃了一口，就让纹身男舒爽的叫了出来。 
我妈这个时候已经让赵文超给操出了感觉，刚才喷潮那一下，就让她身体沦陷了，虽然心中不断的在告诫自己这时在应付这几个男人，可是身体的反应却是做不了假，随着肌肉男在她身后如同打桩机般不断的撞击着，我妈喉咙里不断的发出淫叫声，纹身男的鸡巴都快要含不住了。 
纹身男在前面有些不太满意，对着肌肉男说道：“你轻点，再撞下去把你自己都给送进去了，我这儿都玩不成了。” 
肌肉男根本不理会纹身男的话，依旧我行我素的撞着，我妈被他弄的已经都快喘不上气了，上半身软倒在床上，喉咙里发出的声音已经开始变的有些沙哑起来。 
纹身男发现实在是玩不下去了，只能悻悻的把我妈脑袋给放开，双手把玩着我妈的两只大乳，柔软的乳房让他稍稍得到些满足，在旁边等着肌肉男操完，他能续上去接着操。 
随着肌肉男的一声嘶吼，大股大股的精液全都射进了我妈的肉穴之中，还没等肌肉男将他的鸡巴给拔出来，白色的精液就顺着肉穴两侧挤了出来，我妈被肌肉男松开之后，无力的躺倒在床上，任由精液从她肉穴中流出，已经装过两壶精液的肉穴，被操的有些红肿，小阴唇向外面翻着，从里面往外冒着混合液体。 
纹身男见轮到自己玩了，急忙钻到了我妈两腿之间，让我妈平躺在床上，他站在床边，掰开我妈的大腿，就要往肉穴里面插。 
“求，求求你，让我休息一会儿行么，我实在是有些受不了啊。”我妈躺在床上，想用手去推纹身男，可是连续高潮了好几次，身体上一点力气也没有，根本就推不动。 
“少废话，只有累死的牛，哪有耕坏的地，轮到我了，就开始推三阻四，你什么意思！”纹身男根本就不吃我妈这一套，直接将我妈的手给打开，把我妈两条大腿分的老大，肉穴口也随之大大的张开，里面的液体向外涌出的更多了，他也不管不顾，鸡巴已经硬了好长时间，如果不发泄出来，非要憋出毛病不可，他用手扶着自己鸡巴，对准我妈略微红肿的穴口，直接就是一插到底。 
我妈的肉穴再次被侵犯，她忍不住抽搐了几下，这天下午被男人连续操了好几次，感觉身体里的淫液都快要流干了，再被纹身男插入这一次，虽然还是有快感传来，但已经不那么明显了，只能慵懒的躺在床上，任由下面的那个男人在自己身体上随意肆虐。 
赵文超正坐在房间里的沙发上抽着烟，看着床上的活春宫，这个可比电脑里的毛片可要刺激的多，床边两人肉叠肉的摞在一起，从他的位置，很是清晰就能看见纹身男的鸡巴在我妈肉穴中进出。 
我妈这时也是有气无力的在床上躺着，阴唇像外面翻的十分厉害，纹身男猛的抽插过一次后，鸡巴不知怎么的就弹了出来，在往里进时，正好鼓捣在我妈的阴蒂上，他猛的捅了一下，肉穴周围实在是太过滑腻，鸡巴顺着肉穴的凹槽，轻易的找到了肉穴口所在，直接就滑了进去。 
可我妈不知怎么得大叫了一声，紧接着肉穴口那里流出许多淡黄色的液体，迅速就将床单给打湿了一片，而且那淡黄色的液体仍旧源源不断的往外流着，丝毫没有停下来的意思。 
“操，你小子竟然把她给干尿了，不俗啊，多少天没操过女人了。”赵文超看到我妈肉穴中流出的液体，立刻就判断出那是什么东西，伸出大拇指夸赞了纹身男一句。 
纹身男也是感觉到下体有些湿热，开始他并不知道是怎么回事，还以为我妈又喷潮了，可听到赵文超的提醒后，纹身男低头看了一眼，发现我妈肉穴那里果然在向外面流着液体，还散发出一股淡淡的腥臊味儿，他扭头对着赵文超嘿嘿笑了两声，也没嫌弃，反而还更是卖力的干了起来。 
我妈的肉穴早就是泥泞不堪了，大量的淫水儿夹杂着两个男人的精液，纹身男鸡巴在肉穴进出的过程几乎没有任何阻碍，连带着刺激也小了许多，他只能每次都将鸡巴插进最深处，猛烈的撞击着我妈的肚皮，我妈早就变成有气无力的样子了，随着他每次的撞击，躺在床上只能哼哼唧唧的发着微弱的声音。 
纹身男也逐渐坚持不住，他趴在我妈身上，也是将鸡巴顶在我妈的肉穴中最深处，将卵蛋内存放了好几天的精液全都抛洒在我妈的花心之上，射过精之后，他无力的趴在我妈软绵绵的肚皮上，久久都不远起身。 
虽然肉穴内已经被射过好几次了，可花心处再度被男人的精液浇灌，我妈不由自主的打了个机灵，男人在她身上重重的压着，这时她根本没有任何力气将男人给推开，许久之后，纹身男才从她身上翻落而去，我妈才长长舒一口气，眼角流出了晶莹的泪珠，她这个时候哪还有力气去找黄惠山的麻烦，几个男人轮番将她玩弄，让她这个时候连床都下不去了。 
这一夜，我妈回到家的时候已经是凌晨了，身体被那几个男肏过了好几轮，直到那几个男人再也硬不起来的时候，才将她放走，我妈走路的姿势都变的跟往常不一样，她的肉唇红肿不堪，肉穴中不断的向外流着粘液，好几天身体都没有从那天的兴奋中缓过劲来。 
【未完待续】 

    （第七章）　 
    那天过后，我发现我妈始终都是一副闷闷不乐的模样，回到家后，总是会看着某个地方发呆，似乎是在想什么心事，当时我并不明白她为何会有如此的精神状态，还一度认为她跟黄惠山鬼混太多，有些精神恍惚了，这让我担心了好久。
后来发生的一些事，在一个偶然的机会，我才弄明白她为何会是那种精神状态，对于之前的那种龌龊想法，让我感到十分的自责。 
    我妈保持那种浑浑噩噩的精神状态几天后，突然有天早晨，我发现她似乎有了些许改变，眼睛里散发出的光芒明亮的不少，像是突然想通了某件事，浑身上下轻松了不少，当她带着我到了平日里下车的地方，我并没有直接去上学，反正上午头两节是自习课，偶尔逃一下也没什么关系，我就像是再看看，我妈跟黄惠山到底发展到什么程度了。 
    我又来到了那个小巷子里，趴到黄惠山的窗前，我朝着里面看了一眼，发现里面没人，于是我将窗户悄悄的推开了一条小缝，这样里面说话的声音我就能听的清清楚楚了。 
    没过多长时间，黄惠山就进了他的办公室，我赶紧转身贴着墙藏了起来，生怕黄惠山会发现我在外面，心里也在紧张着黄惠山会不会将窗户给关上，等了一会儿，黄惠山并没发现窗户这里的异样，我反而是还听到了一些他翻阅纸张所发出的声音，这让我窃喜不已，这样就能听见黄惠山跟我妈在这里偷情的场面了。 
    不过让我感到意外的是，我在外面等了有半个多小时，始终都没等到我妈的到来，这让我开始有些不耐烦了，这样等下去也不是事儿，心里正盘算着要不要去上学的时候，突然听到黄惠山办公室的房门被人给敲响了，我立刻就紧张起来，预感到敲响房门的就是我妈。 
    果不其然，在黄惠山应了一声后，我妈从房间外面走了进来，她上班的时候依旧穿着她的职业套装，上身浅灰色女士小西装，下身与之配套的一条浅灰色超短裙，不管是上面还是下面，都被我妈的娇躯给撑了鼓囊囊的，不用去触碰，只用去看，就知道她身体那些鼓囊囊的部位会有多么的柔软。 
    黄惠山抬头看见我妈走进来，立刻就放下的手中的文件，他脸上浮现出惯有的淫笑，眼睛却是不断的在我妈胸臀之上来回扫着，仿佛是要用目光将我妈的衣服给穿透，我妈这具诱人的娇躯他不知已经玩过多少遍了，可依旧对他有着无尽的吸引力。 
    我在窗户外面发现一个十分奇怪的现象，我妈看向黄惠山的目光中似乎浮现出了厌恶的味道，我有些不解，这对儿狗男女不是要偷情么，怎么会有这种眼神，我耐住了性子，继续守在窗户边儿上，看他们俩今天究竟会发生些什么。 
    我妈走进房间后，回头朝着门外看了一眼，稍稍犹豫了片刻，还是将房间门给关了起来，不过并没有像往常那样上锁，她转回目光，发现黄惠山正色眯眯朝自己身上打量，我妈的眉头皱了起来，嘴里发出一声轻哼，向前走了两步，直接坐在了办公室里的沙发上。 
    黄惠山眼前猛的亮了一下，他双手对挫着，笑嘻嘻的从办公桌前绕了出来，并没有直接来到我妈身边，而是先将办公室房门上了锁这才走到我妈身边，他扭头看向我妈，自己将房门锁上后，我妈没有丝毫的反对，顿时心中大定，脸上的淫笑更加的炙热，三两步就来到我妈身边，紧挨着她也是在沙发上坐了下来。 
    “秀萍，那天的事儿是我对不住你了，我实在是有苦衷啊，都是那姓赵的逼我，我不得已才把你留在了那里。”说着，黄惠山一直手就放在了我妈的大腿上，隔着那一层薄薄的黑丝，开始向我妈两腿之间游走，他接着假惺惺的问道：“那天他们没把你怎么着吧，让我看看要是敢伤了你，我现在就找他们拼命去。” 
    我妈冷眼看着黄惠山，对于他的话没有丝毫的反应，身体丝毫都没动，就这样任由他在身上游走，我在窗外看着，清晰的听到了黄惠山刚才所说的话，心中大吃一惊，只从刚才的那番话中，我意识到我妈很有可能是被黄惠山给卖了，这让我心中愤恨不已，双手紧紧的握着拳头，眼睛却是紧盯着里面，想要看看我妈到底会作何反应，还会不会跟黄惠山这种畜生继续下去。 
    黄惠山的手已经伸进了我妈的裙子里面，我看到我妈套裙内微微鼓起了个小包，这是黄惠山的手掌在里面胡作非为，这时，我妈的忍耐似乎已经是到了极限，她伸手抓住了黄惠山那只手，用力一甩，就将那只手给甩了出去。 
    “姓黄的，你还在这儿假惺惺的，以为我是三岁孩子么！”我妈可能是不想再被黄惠山骚扰，直接就从沙发上站了起来，她指着黄惠山的鼻子骂了一句，声音十分大，黄惠山办公室隔音不错，估计外面的人听不见，可我隔着窗户却是听的十分清楚。 
    黄惠山见我妈突然发怒，脸上的笑容顿时僵了一下，不过他很快就恢复过来，他也是玩女人的老手了，对付女人的手段十分足，各种哄女人的方法只是在脑子里转了几圈，立刻就有了主意。 
    他朝着我妈那边稍稍挪了挪屁股，伸手就揽在我妈的翘臀之上，用手在我妈翘臀上用力揉捏着，似乎对我妈指着鼻子骂丝毫都不在意，他继续用那种笑嘻嘻的口吻说道：“秀萍，你怎么不相信我啊，我对天发誓，我对你绝对是真心的，如果我说假话，天打五雷轰，那天的事情真是个意外，咱们就揭过去吧，还恢复到以前那样好吧。” 
    黄惠山说完之后，见我妈嘴唇微微动了几下，似乎还要骂人，他赶忙抢先再次说道：“有个分公司现在缺个副总的位置，我已经打过招呼了，到时候你就过去接任，怎么样，老公对你不薄吧！” 
    说完，黄惠山觉得这番哄骗加利诱下肯定能将我妈征服，他向前倾了下身体，把额头抵在我妈的小腹上，把脸拱进我腿缝处，用鼻子深深的吸着我妈双腿中间的味道，两只手甚至开始向上翻动我妈的裙摆，想将她的裙子给翻上去，下一步就该将我妈的丝袜和内裤给脱掉了。 
    我妈听到黄惠山的话，脸上只是犹豫了瞬间，立刻就恢复成了之前的神态，她低头看向黄惠山，脸上鄙夷之色十分明显，她已经彻底认清了自己身下的这个男人，自己不过是他可以随时弃置的玩物，无论他怎样花言巧语，将来肯定还会有被他再次出卖的那一天。 
    我妈朝后面退了半步，猛地推开了黄惠山的身体，恨恨的说道：“不要在这儿花言巧语了，以为我不知道你是什么人么，从今天开始咱俩一刀两断，你别想再碰我一根手指头。” 
    黄惠山已经将我妈的裙摆给翻了起来，闻着我妈裤裆的味道，他的鸡巴已经是硬邦邦的了，被我妈推开后，脸上还残留着淫笑，可是听我妈把话说的这么绝，他脸上的笑容，逐渐的收了起来，盯着我妈的脸看了许久，最终，再次嘿嘿的笑了出来。 
    “想跟我一刀两断是吧，那行啊，嘿嘿！”黄惠山丝毫不在意我妈刚才的斥责，他歪了下身体，伸手去办公桌上抽出了一根香烟，甚是潇洒的把烟给点燃了，然后拨弄着自己的手机，满不在乎的说道：“反正我们俩也没关系了，你的这些淫照，还有这些叫的很欢快的视频，我就在公司群里发出来，让公司里的男人们都欣赏一下，我可知道咱们公司好多男人都对你垂涎欲滴啊！对了，还有你老公学校的群里，我都发一份儿，大家都欣赏欣赏嘛！” 
    “你……无耻！”我妈看着黄惠山这副下作模样，浑身开始颤抖起来，她脸上青一阵白一阵，哆嗦着自己的嘴唇半天都没说出话来。 
    黄惠山看到我妈这副表情，十分的满意，觉得是抓住了我妈的软肋，他的目光在我妈浑身上下扫了好几次，嘴里发出啧啧的赞叹声，嘴里冒着烟气，说道：“怎么样，想好了没有，还准备跟我一刀两断么？” 
    说着，黄惠山伸手就又要往我妈的裙子里面钻，看样子他还是不舍得对我妈放手，依旧想逼我妈就范，他脸上的表情十分自信，觉得肯定能将我妈给拿下。 
    我妈怒视着黄惠山，牙齿将嘴唇咬的十分紧，她可能是感觉到黄惠山的脏手再次捏到了自己的臀部，像是下定了什么决心似得，猛的把手背抽在了黄惠山的手臂之上，发出很大的一声脆响，把黄惠山的手立刻就给打开了。 
    “臭婊子，你敢打我！”可能是我妈打的他有些疼了，黄惠山脸上立刻变了颜色，他揉着自己的手臂，用手指着我妈，似乎我妈只要再说的不字，他就要让我妈身败名裂。 
    我妈看到黄惠山这副表情，也不显得那么愤怒了，她弹了几下自己裙摆，让裙摆恢复原位，然后看着黄惠山冷笑一声，并没有说话，而是缓缓的走到了黄惠山的办公桌前，在大班椅上坐了下来。 
    “臭婊子，你给我站起来！”黄惠山手臂似乎不那么疼了，可是他看到我妈这副淡定的模样，他反而心中开始起了毛，觉得似乎有什么地方不对，声嘶力竭的呵斥了我妈一声，可声音大丝毫没有任何用处，我妈依旧在他的办公桌前坐着，摆弄着自己的手机，一句话都不说。 
    “叮咚！”黄惠山手机上提示音响了一下，他只是扫了一眼就把手机给拿开了，不过只是那一眼，他看到不对劲的地方，把手机急忙再次拿到了眼前，开始认真翻看起来。 
    “黄经理，好好检查一下，我发到了你手机上的这些数字对不对啊！”我妈刚才从容不迫的在摆弄手机，原来是在给黄惠山发消息，她见黄惠山看的十分认真，于是再次挑衅着说道：“嗯，这些数字应该还是不太准确，你这些年贪污公司的钱，肯定不只是这些吧，不过没事，只要上面来查的话，绝对能查的一清二楚，我相信只是凭这些，就能让你把牢底坐穿吧！” 
    黄惠山眼睛死死的盯着他的手机屏幕，手指已经不在屏幕上划动了，他放在嘴边的香烟在自顾自的燃烧着，几乎燃烧到了尽头，他都没有任何的感觉，直到香烟烧到了他的手指，他才猛的将烟头给扔到了地上，嗖了一下从沙发上站了起来。 
    “你……你想干什么？”黄惠山颤抖着声音问道，他目光中满是恐惧，说话也开始有些语无伦次起来，只听他再次问道：“你……这……这些东西你是从哪找到的！” 
    我妈这次算是彻底的抓到了黄惠山的把柄，她的手指在办公桌上有节奏的敲动着，并不急于回答黄惠山的问话，过了一会儿，才满是嘲讽的轻笑出来，说道：“从哪找到的？这个重要么？” 
    说着，我妈就从黄惠山的办公桌前站了起来，她知道就算借黄惠山一千个胆子，他也不敢把自己的淫照给散播出去，我妈踩着高跟鞋从黄惠山身边擦肩而过，她摸到门把手的时候，突然转身，戏谑着说道：“黄经理你可要想清楚了，没有你的初一，就不会有我的十五，对了，刚才你提到的那个分公司副总，我可是很感兴趣，就一并帮我办了吧！” 
    黄惠山面如死灰，我妈的话他没有做出任何的回应，甚至身体都没有转过去，直到听见办公室房门关闭的响声，他才像是惊醒了似得，瞬间就瘫软在沙发上。 
    我妈从黄惠山的办公室离开后，我也没必要再继续看下去了，从小巷里钻了出去，我没想到我妈还留了一手，这下她终于能摆脱黄惠山的控制了，虽然我妈前段时间实在是有些不堪，但毕竟是我的妈妈，我还是为我妈能摆脱黄惠山感到高兴。 
    次日的晚上，我们全家十分少见的在特色餐厅吃了顿晚饭，那家餐厅可是我想都不敢想的地方，我妈似乎也变的温柔起来，对我爸的态度特别的温顺，她为这次聚餐找的借口是当上了分公司的副总，可我知道，绝对不是那么简单，恐怕摆脱黄惠山的控制，才是最重要的理由吧，不过看到我妈眉开眼笑的样子，我心里也触动不小，不管是什么理由，我真心的为她感到高兴。 
    吃完饭回到家，我照例还是回到自己房间里写作业，听到房间外面时不时传来我妈的笑声，我感到十分意外，在我印象里似乎许久都没有听到我妈这样爽朗的笑声了，我轻笑着摇了摇头，心中突然蹦出一个想法，我妈跟我爸浓情蜜意的，等会儿睡觉前会不会来个甜蜜炮，我再次自顾自的摇头，父母他们过夫妻生活，我在这儿瞎操心什么。 
    他们俩在外面聊的时间也不久，大概到了九点多吧，我就听见外面我妈开始催促我爸去洗澡了，也不知怎么的，我耳朵一直竖着，听着他们俩在外面的动静，似乎是我爸先洗完的澡，我妈接着也进了卫生间，大约二十分钟左右吧，我听到卫生间房门有响动，赶紧侧头瞟了一眼，差点没把我下巴给惊掉。 
    我妈穿着一件丝绸吊带从卫生间里走了出来，吊带上下两处都十分的短，上面只能将她那对儿豪乳的乳尖给遮住，而下身只是盖到了她的屁股上，不说弯腰了，就算是她正常走路，裙摆都能向上翻起，露出里面的一条淡粉色的丁字裤，我偷偷的暗笑了一声，觉得我妈今天晚上也真是够拼的了，勾引我爸，无所不用其极啊，这也把我本就是难耐的心给勾的更是好奇起来。 
    我听到他们俩的房门关闭的声音，立刻就从椅子上弹了起来，把脚上的拖鞋给甩掉，三两步就冲到了他们的房门前，我这次的运气依旧不错，可能是我妈也有些心急，越是用力想将房门关紧，可房门再次弹开的几率就越大，这倒是便宜我了。 
    我眯着眼睛向他们的房间里看去，我妈这时温柔的趴在老爸的胸膛上，附在老爸的耳边，似乎是在说些什么，她说话的声音十分小，我根本就听不清楚，不过我能看到老爸脸上浮现出满意的笑容，甚至不多见的在老妈的脸蛋上轻轻捏了捏，两人现在的模样，十分的甜蜜。 
    我发现老爸的目光一直都锁定在老妈的乳房上，他捏过脸蛋后，随即就将手伸向了老妈的乳房上，像是在触碰某件艺术品那般，很是小心的在上面揉捏起来，他手掌稍稍用力，一只乳房很是轻松的就从吊带裙中跳了出来，老爸的眼睛立刻就直了。 
    老妈咯咯的笑了一声，对于自己丈夫的揉弄十分配合，她稍稍挺了下胸脯，让乳房跳出来的幅度更大一些，而她的手掌也开始在我爸的身体上游走起来，很是自然的将手掌伸进了老爸的内裤里面，将鸡巴从内裤里直接给捉了出来。 
    老爸的鸡巴似乎有些不争气，已经是这个时候了，看起来还是软趴趴的模样，这让我在外面看着都有些着急，生怕我妈这个时候会不高兴，可我看向老妈的脸庞时，发现她没有丝毫不快的表情，反而眼眸中还留露出些许歉意。 
    老妈在老爸的鸡巴上套动了几下，发现那里仍旧是没有起色，回头看了老爸一眼，老爸表情十分尴尬，他颤巍巍的说道：“秀萍，我……” 
    我妈用手指挡在了老爸的嘴唇上，不让他把话继续说下去，轻轻一笑，在老爸的脸上啄了一口，用麻酥酥的声音说道：“老公，没事，今天晚上就交给我吧，让我来好好的伺候你一番！” 
    说着，我妈转身朝着老爸的下身游去，脑袋在他鸡巴那个位置停了下来，她目光十分爱怜的看着老爸的那根鸡巴，手掌轻轻上下套动着，见鸡巴似乎跳动了几下，我妈没再多犹豫，俯身就将鸡巴吃进了自己的嘴里。 
    “啊！”老爸舒爽的叫了出来，这声呻吟仿佛是从心底里发出似得，不知道我妈是不是第一次给他吃鸡巴，不过我见他那种陶醉的表情，能感觉出来这种时候绝对不多，老爸双手胡乱抓着，不经意间触碰到了我妈的臀部，他像是找到了宣泄口似得，双手直接就抱在我妈那圆鼓鼓的翘臀上，把臀瓣抱到了他的脸上。 
    老爸似乎有些癫狂了，老妈在他胯下不断的吮吸着，让他性致涨到了一个前所未有的高度，将我妈的翘臀抱到脸上后，立刻就一头扎进了老妈的臀瓣之间，老妈的内裤似乎还没有脱下来，他也不管不顾，张嘴连带着包裹在阴阜上的内裤，直接把老妈的阴阜给吃进了嘴里，吃的十分卖力，十分香甜。 
    “老公！不要！”我妈似是撒娇一般，嘴里含着已经硬起来的鸡巴，含糊不清的说着，她知道这样做更能激发出自己男人的性欲，她的翘臀左右轻轻摇摆着，看似是在躲避我爸的攻击，可实际上却是在迎合，没有任何男人抵挡住这种诱惑。 
    “老公，轻一些！”老妈再次撒娇着说了一句，她这次将我爸的鸡巴给吐了出来，可能是在换气，大口的在呼吸着，这个样子更是显得淫糜，更是激起了我爸的欲望。 
    老爸也不知从哪来的力气，直接将我妈的翘臀给抱了起来，他猛的坐起身，将我妈的身体给翻了过来，也不去脱老妈的内裤，只是将当在阴阜上的内裤给拨到一边，手里握着自己已经是坚硬无比的鸡巴，没做任何犹豫的就插了进去。 
    不论是老妈的肉穴，还是老爸的鸡巴，刚才都经过了口水的浸淫，性器早已经是湿漉漉的样子，乍一接触后，根本就没有任何的阻碍，两人的性器就结合在了一起，老爸在老妈的身上快速的起伏着，房间里满满的都是幸福感。 
    “秀萍，那这里怎么感觉着有些松了啊！”本来房间里的气氛十分融洽，可是老爸不知怎么的就冒出了这么一句，我在外面听着似乎就感觉到了房间里面的气氛，开始有些不对劲起来，生怕老妈会因为老爸这句没头没脑的这句话感到生气。 
    可是老妈只是稍稍的愣了一下，脸上不知怎么的就浮出了红晕，她没好气的瞪了老爸一眼，做出一副羞怯的模样，说道：“你还说，我下面都让你操了这么多年了，哪还能不松啊！” 
    老妈不愧整天在跟人打交道，反应能力就是快，一句话就化解了房间里的不和谐气氛，反而还将两人间的氛围再次升高了些许，我爸是个知识分子，两人正在操逼的时候，突然听到那个操字，身体猛然间更是兴奋起来，撞击在我妈肉穴上的力度更加大了起来，整个房间内都充斥着他们两人发出的啪啪声，让我在外面听的都有些心悸，他俩放的也真是开，也不怕我在外面会听到。 
    看到自己父母能再度和谐　，我的内心有着说不出的欣喜，房间里两人各种欢快的声音此起彼伏，虽然有些不像话，但听在我的耳朵里，却感到十分幸福，我没再继续偷看下去，也没将房门关紧，生怕会打搅到他们，只希望他们两个能一直这样幸福下去。 
.
    （第八章）　 
    天有不测风云，人有旦夕祸福，爸妈的性福时光并没有持续多长时间，一次学生家长来访，打破了家里面的平静生活，让我妈重新开始了另外一场噩梦。 
    有天下午，我爸有个姓赵的学生在学校里犯了点错误，学生家长来家里拜访，当时我妈还没下班回来，我在自己房间里写作业，听见外面那个学生家长聊的十分融洽，我也没当回事，这种事儿不常有，但也不少，偶尔还是会有学生家长来家里坐坐的，我也习惯了。 
    听着那个学生家长该离开了，我就来到外面倒水喝，跟那个学生家长寒暄几句，就开始把那人往外面送，可这个时候，我妈突然打开了家门，从外面走了进来。 
    我妈从外面走进家门后，立刻就发现了那个学生家长，脸上的表情明显愣了一下，她并没跟那个学生家长交流，只是脸上的表情变得十分难看，换过鞋之后，就进了卫生间，似乎在躲避那个学生家长，如果我不知道我妈之前那些事情的话，对于我妈的这种表现，根本就看不出来什么，只是会稍微感觉到有些奇怪，毕竟家里来了客人，她多少也会寒暄一番的。 
    可我妈这种不正常的表现，却是勾起了我的疑心，总觉得她有些害怕那个学生家长，不愿意跟他打照面，这才躲进了卫生间，我不漏痕迹的观察了一下那个学生家长，发现他脸上露出不易觉察的笑容，这笑容里面跟黄惠山所表现出来的几乎是一模一样，他甚至趁着我爸不注意的时候，还偷偷朝着我妈的背影看了几眼，目光明显是落在我妈的翘臀上，那种眼神，似乎是恨不得直接将我妈的裙子给撕开。 
    那种眼神只是一闪而过，当时我心里面虽然觉得有些可疑，但并没有想的太深，我妈这种味道十足的女人，男人看到有些遐想也比较正常，可是后来发生的一系列事情，彻底让我认识到了这个叫做赵文超的学生家长的真实面目。 
    过了大概有一两个星期吧，有天我有点事儿去我爸的学校找他，那天下午已经放学，学校里的学生并不多，我爸教的是初中，我来到学校后，直接往我爸所教的班级那边走去，他可能正在给学生补课，一般在那里最容易找到他。 
    不过走到教学楼的楼梯拐角处，我隐约听到有两个学生在聊天，聊的还是女人的话题，他俩说的似乎还有什么视频，本身我对他们的聊天内容并不感兴趣，可是听到其中一个人说道：“我这视频可是我个一个叔叔给我的，那女人的奶子又圆又大，把你头放进去，能把你给捂死。” 
    “去你的吧，哪有那么大的奶子啊，净在这里胡扯！”另外一个初中生回应了一句，对自己同学的话十分不信。 
    “你看看就知道，我存到网盘里面了，链接发给你，你回去下载下来自己看吧！”说着，之前的那个初中生就在手机上拨弄起来，似乎是在给他同学发消息。 
    本来我不想理会他们的，可是那个初中生说大奶女人，顿时心中生出了浓烈的兴趣，主要还是我对我妈胸脯情有独钟，大胸女人对我吸引力十分大，也想瞧瞧那个初中生所说的大奶子女人有多大。 
    正在炫耀的那个初中生个子不是很高，但是看起来十分壮实，不过再怎么着他也只是上初中而已，我连哄带吓的让他把连接给我也发了一份，这会儿还在老爸的学校，我不敢在这儿看，打算晚上回家后好好的欣赏一下。 
    等到晚上老爸老妈睡觉后，他们那边似乎没什么动静了，毕竟年纪都不小，要是天天折腾，老爸估计也受不了，我找出耳机，把下好的视频从手机里调了出来，开始欣赏起来。 
    视频拍的很是清晰，不过人脸和声音都做过了处理，这种视频大多都是网上那些人拍的情景剧，不过剧中的女人让我有种十分熟悉的感觉，却是又觉得不可能。 
    视频是在旅馆内的一个房间内偷拍的，女人穿着职业套装走了进去，女人的表情我看不出来，不过看她把职业套装撑的这么满，能发现她胸前的两只奶子着实不小，那个初中生的确是没有骗人，我开始津津有味的看了起来。 
    “你到底想要怎样，上次的被你们骗了，你们别想着要挟我！”女人说话的声音十分尖厉，不过即便是处理过的声音，也能听出来，她声音中的色厉内荏，显然内心中十分的慌乱。 
    那个房间中的男人哈哈笑了笑，并没有多说话，只是将女人带到沙发前坐了下来，他在冰箱里拿出一桶饮料，往杯子里倒上了一些，从摄像头的角度能看出来这个男人往其中一个杯子中撒了些什么，可在房间里的那个女人，却是丝毫没有察觉到。 
    男人笑嘻嘻的端着两杯饮料走了过去，把那杯加了料的放在了女人面前，说道：“美女，先别急嘛，喝口水解下渴，咱们慢慢聊。” 
    女人似乎是看了眼放在自己身前的那杯饮料，并没有拿起来的意思，可是在那个男人的一再劝说下，女人还是拿起水杯，放在自己嘴唇边抿了一口，然后将水杯重重的放在了茶几上，再次说道：“你到底想怎样，我虽然不是有钱人，但还是能拿出来一些的，你开个价吧，到底多少钱能把照片全都删掉。” 
    “钱么？”男人把玩着自己手中的水杯，又是玩味的看了看女人面前的那个杯子，接着说道：“我倒是不怎么却钱啊，不过美女能经常过来陪我玩的话，等过段时间，我就会把那些照片给全删掉的。” 
    “不可能！”女人声嘶力竭的喊了一声，她的情绪似乎很是激动，身体好像也开始发热了，她看了看面前的那杯冰镇饮料，可能是觉得有些渴，拿起来毫不犹豫的一口给喝了下去，她盯着面前的那个男人，似乎是在想什么办法。 
    男人的目光始终盯着女人手中的杯子，就在饮料见底的那一刻，他站了起来，绕过茶几，坐到了女人身边，跟女人挨的十分近，几乎是腿挨着腿，他伸手搂住了女人的肩膀，说道：“美女，不要这么绝情，哥哥我又不会吃了你，以后要是跟了我，非但不要你的钱，我这儿还能给你不少好处呢。” 
    从视频中中，我大致判断出，那个男人应该是在饮料中下了春药，这是在逼迫着女人就范，这个女人喝完之后，恐怕用不了多久就该变的服服帖帖的了。 
    这女人这时还没有失去判断力，她见男人靠近过来，很是用力的推了下男人，稍稍把男人推开了些距离，也许是药劲上来了，她的手开始不听使唤了，竟然开始去解自己胸前的纽扣，本来有外套在遮掩着，女人的胸脯鼓的还不算是太过明显，可当她把外套的纽扣解开后，胸前两只鼓鼓的大馒头就凸显出来，在视频中，最吸引人的就是她衬衣内的两只大奶子了，怪不得那个初中生说女人的奶子大了，果然是不同凡响，跟我妈的大奶子也差不到哪去了。 
    我见那个男人也是在盯着那两只大奶双眼发直，如果不是面部有处理，恐怕就能看见他流口水的样子了，这男人被推开后，丝毫不气恼，他把手放在了女人的大腿上，来回抚摸着，见女人这次并没有反对，就将手慢慢的上移，最终钻到了裙子里面，看那女人的套裙内上下起伏，就知道男人在裙子里的手绝对没有老实，一定是在揉捏里面的肉穴。 
    “啊！”女人忍不住呻吟了一声，显然是药效开始发作了，女人也顾不得自己裙内那只不老实的手了，她双手撕扯着自己的衬衣，从视频中就能看出来女人脖颈处红彤彤的，身体肯定是热的厉害，自己已经开始脱起衣服来。 
    男人见状，也是帮着女人把她上半身的衣服给剥了下来，胸前那两只巨乳就再也藏不住了，直接从内衣里跳了出来，还很有节奏的跳动了几下，显出那两只大奶的弹性十足。 
    我盯着女人的奶子看了一阵儿，越看越是让我感到奇怪，那两只奶子给我一种十分熟悉的感觉，其中一只大奶上有颗明显的黑痣，几乎跟我妈奶子上的黑痣长在同一个位置，我暗自心惊，心想着这会不会是我妈，不过觉得又不太可能，我妈已经是他们分公司的副总了，好像也没什么必要去找野男人，这段时间跟我爸之间也挺和谐的，好像也没什么不对劲的地方。 
    我思索这一会儿，视频已经过去了好几分钟，那个男人已经将女人的丝袜和内裤给脱了下来，女人身体内的药劲已经散发了出来，肉穴外围是亮晶晶的全都是淫液，那个男人只是在肉穴外面摸了一下，就让女人大声的呻吟出来，虽然我带着耳机，但我还是怕隔壁的父母听到，连忙将声音调小了一些，实在是那个女人的叫声太过销魂。 
    女人半躺在沙发上，男人抱起女人的一条腿，扶着他的鸡巴很是轻松的就挤进了女人的肉穴之中，在不断的撞击过程中，女人不断的呻吟着，男人这时将摄像头那了过来，对着他们两个人的生殖器来了个特写，在不断抽插的过程中，鸡巴从肉穴中带出了大量的淫液，肉与肉的摩擦过程中，性器外面有着许多的白色泡沫，看起来是淫糜至极。 
    这段视频大概有三十多分钟，我几乎是从头到尾没有快进的看完了，听女人的叫声，让我心中十分激动，两人拍的跟真的一样，这要是能参加电影奖的话，肯定能拿个奖回来，现在国产小电影的质量着实不错，演员们演的都跟真的一样，最让我感到兴奋的就是这个视频中的女人，那身材跟我妈几乎是一模一样，让我看的既紧张又兴奋。 
    可是接下来我偷窥到的一件事，让我察觉到，这段视频中的演员都是真实存在着的，让我陷入到了另外一场噩梦之中，这场噩梦不仅是我的，还是我妈的，虽然我妈并不知道我的存在，却让我的内心十分苦恼，极力想将我妈从噩梦中救出，可是我却有着深深的无力感，不知该怎样去做。 
    那是一个周末的下午，我爸带着学生去郊游了，家里我跟我妈两个，我妈换好了衣服，正准备带我去逛街，她这天下午穿的是条浅色紧身毛衣连衣裙，是那种有着细小缝隙的连衣裙，如果有光线从她衣裙内穿过的话，就能隐约瞧见她内里的曲线，不过她下身还穿着一条肉色丝袜，把身体裹的很紧，就算是看到了，也只会看到她的完美曲线，这条连衣裙这样设计，就是为了凸显女人的身体曲线。 
    我妈依旧是换好了高跟鞋，是一双浅黄色细高跟，踩在地板上能发出清脆的响声，我看我妈穿着高跟鞋在家里走了几步，再配合着她这身略显透光的连衣裙，我觉得只用听着她高跟鞋敲击地板的声音，就能让男人硬起来，大街上能看到我妈穿这身的男人实在是幸福，让我心里面都有了些酸酸的味道。 
    就在要出门的时候，我家的房门被敲响了，我妈就在房门口站着，她没多想，直接就将房门给打开了，开门之后，我见她略显惊疑，用低沉的声音说道：“你来我家干啥，有啥事情回头我再找你。” 
    来的是个男人，他也不管我妈让不让进，直接就从门口走了进来，见到我也在家里，他明显愣了愣，不过很快就恢复过来，脸上浮现出若有深意的笑容，对我妈说道：“美女，你儿子也在家啊，要不当着你儿子的面聊也行啊。” 
    我妈脸上立刻就浮现出些许慌乱，她回头看了我一眼，对我说道：“明明，你先出去玩吧，我跟你这个叔叔有点儿事情谈，等会儿我给你打电话，咱们再去逛街。” 
    我这边哦了一声，我妈以为我不认识来人，其实我从见到他第一眼就认了出来，就是上次来家里拜访的那个学生家长，我还知道这个学生家长的名字叫做赵文超，我妈见到这人的表现让我心中感到十分疑惑，不过也不敢忤逆我妈的意思，立刻就起身来到了门口。 
    我稍微磨蹭了一下，装着换鞋的样子，想听听他们两个在说些什么，可是我妈将高跟鞋踢了下来，直接就朝着家里面走去，似乎是进了卫生间，赵文超瞧了我一眼，脸上笑容显得十分诡异，他没理会我，而是跟着我妈的脚步，也是进了卫生间。 
    我见状，心中的怀疑更加的强烈，犹豫了片刻，将家门打开，等了半秒钟，又重重的将房门给关了起来，我赶紧提着自己的鞋溜到自己房间中，他们两个都在卫生间里，根本就不知道我没从家里出去。 
    “你跟进来做什么，给我滚出去，你上次说过不再纠缠我了！”我妈的声音从卫生间里传了出来，并且她说完之后，十分慌乱的也从里面逃了出来，似乎是在躲避什么，不过我从门缝中看到，她的衣服还十分完整，似乎并没有被侵犯过的痕迹。 
    赵文超也缓缓的从卫生间里跟了出来，他在我家里四下打量了一番，并没有注意到我房间这边，而是跟着我妈走到了客厅里，在家里是沙发上坐了下来，抬头看着我妈，这时窗外的光线从外面照射进来，从我妈的衣服中穿过，赵文超啧啧的赞叹了几声，说道：“秀萍你的身材真是美啊，我们之间怎么能叫做纠缠呢，上次你不也是挺尽兴的么？” 
    我妈从鼻孔里发出哼的一声，目光中满是愤恨，她指着赵文超的鼻子骂道：“你这个畜生，要不是你给我下了药，我怎么会变成那个样子，你来我家里做什么，我告诉你，你要是再不离开的话，我就报警了！” 
    听到下药这两个字，我立刻就想起了上次我看到的那个视频，心中隐隐有些觉得有些不安起来，开始怀疑起之前看到视频中的那个女人就是我妈，而给她下药的男人，就是这个赵文超。 
    见我妈拿着手机，赵文超没有丝毫的慌乱，他对着我妈扬了扬手机，在手机上调出了一段视频来，这段视频声音放的十分大，并且没有做过任何的处理，我听到视频中说话的内容，立刻就如同掉进冰窟一般，两人的谈话内容跟那段视频中的一模一样，那段视频中的女人，分明就是我妈。 
    我妈看着那段视频，浑身开始颤抖起来，她想去抢手机，可是被赵文超躲了过去，根本就抢不到，我妈声嘶力竭的喊道：“你……你到底想做什么，我求你了，不要再逼我了，要不，要不我就跟你拼了。” 
    面对我妈这种毫无力度的威胁，赵文超丝毫不以为意，不过他也没再刺激我妈，将手机中的视频给关了起来，笑嘻嘻的说道：“怎么能叫逼你的，我喜欢你还来不及呢，上次不是给你说了么，我能给你许多好处，绝对能让你赚到一大笔。” 
    我妈直视着赵文超，没有说话，眼睛中几乎是要冒出火星来，我见她双腿都是在颤抖着，可是面对这种无赖，她也是丝毫都没有办法。 
    见我妈不说话，赵文超掏出一根烟点了起来，他深深的吸了一口，笑道：“我和朋友刚刚开发了一个楼盘，马山就要预售了，交给谁卖不是卖啊，我就交给你那个公司去做，怎么样，这中间有多少利润想必你应该比我清楚吧，有没有兴趣？” 
    我妈眉头紧紧的皱了起来，双腿也不再颤抖了，我发现她肯定是在思索这中间的好处，虽然我不懂，但不用多想，我就能知道这中间的好处肯定不小，从我妈这时的神态就能看出来，她肯定是有些心动了。 
    “坐过来慢慢想么！”赵文超拉着我妈的手，把她拉到了身边，把手放在我妈裹着丝袜的大腿上，来回揉搓着，虽然没往裙子里面伸，但是每一次上抚的部位都很深，几乎要摸在我妈的阴阜上了。 
    “不要这么害羞啊，上次在我那里，你叫的声音多好听。”赵文超嘿嘿的笑了两声，见我妈又要发怒，他立刻停住了抚摸的动作，凑到我妈跟前，继续说道：“别在这儿装了，我知道老刘带着学生出去了，一时半会儿回不来，你儿子不也出去了，咱们俩有的是时间，今天把我伺候高兴了，别说这一个楼盘了，以后我做的楼盘，还有我那些朋友的楼盘，都能交给你那个公司做，怎么样？” 
    我妈听得明显是有些心动，对于赵文超把手伸进她的裙子中，也没有再做阻拦，不过在赵文超猛的扣住她阴阜的时候，我妈像是突然清醒过来一般，立刻就从沙发上弹了起来，怒道：“我……我不能跟你这样，我不能对不起我的家庭，更不能对不起我丈夫！” 
    自从我妈摆脱黄惠山之后，她对我爸的态度有了一百八十度的大转弯，似乎是想回归正常的家庭生活，赵文超提出的要求，将她之前的想法完全给打乱了，这让我妈有些无法接受。 
    赵文超嘿嘿笑了两声，见我妈反抗的并不坚决，他心中立刻就有了打算，他将烟头摁灭在垃圾桶内，不由分说直接抱在我妈的腰部，只是稍稍用力，就将我妈拉到了他的怀里，然后添油加醋的说道：“我有没说让你对不起谁，咱俩之间就是你情我愿而已，你不说的话，老刘怎么会知道，你这个地方我会好好呵护的，谁用不是用，肯定不会让他发现什么的。” 
    说着，赵文超不由分说将我妈的裙子给翻了上来，我妈肉色丝袜很是轻薄，她内里浅绿色窄小丁字裤很是清晰的出现在赵文超眼前，这条内裤只能遮住她的阴阜，大腿内侧的嫩肉清晰可见，赵文超侧着身体朝我妈身后看了一眼，我妈的两瓣翘臀肥嘟嘟的，内裤从她屁股缝里穿过，真是应了那句扒开屁股看内裤，就是说的我妈现在的这种样子。 
    我妈的小腹微微隆起，丝袜紧紧的裹在她的身上，将她身体勾勒的十分匀称，有种肥而不腻的感觉，内里的那条浅绿色丁字裤绷的也十分紧，将我妈的阴阜勒的鼓鼓凸了出来，丝袜的接缝正好从我妈的阴阜上穿过，将那里嵌出一条浅浅的骆驼趾，只用眼睛去看，就能看出来我妈的穴肉那里会有多么的肥美。 
    赵文超再次将手指按在了我妈的阴阜上，中指正好从骆驼趾的缝隙中穿过，我妈挣扎着想要从他身上跳起来，可是被赵文超狠狠的按着，根本就起不来，不过我见我妈挣扎的样子，并不是十分强烈，也许就如赵文超说的那样，她的肉穴谁用不是用，反正已经被好几个男人给玩过，甚至被黄惠山玩的已经不成样子，再多个赵文超也没什么大不了的，趁着这个机会还能赚上一笔，也算是物尽其用。 
    我在房间里面偷窥着，心中暗暗的在祈祷，想让我妈不要这么轻易的屈服，可是却见她的表情明显开始有些松动，我暗自握紧了拳头，期望我妈能快些拒绝这个无耻之徒，但赵文超已经开始隔着内裤在揉捏我妈的阴阜，我妈也没有再做出任何的反应，任由他肆意妄为着。 
    “不，不行！”我妈突然从赵文超的腿上跳了起来，她跳起来后，上身那两只被连衣裙紧紧束缚着的大乳剧烈的震颤起来，晃的人一阵眼花缭乱，赵文超也是盯着我妈的那两只大奶许久才回过神来。 
    “我不要你的好处，之前也被你们轮奸过了，上次也被你下过药了，这些事情我都可以不追究，你滚吧，就当我们之间什么都没发生过！”我妈声音开始有些哽咽了，我暗暗为她叫好，能经受住金钱的诱惑，看来我妈真的是不想再鬼混下去。 
    【未完待续】 

    （第九章）　 
    “嘿嘿！”赵文超脸上浮现出淫邪的笑容，他看着我妈的模样，像是个老猎人在看自己的猎物一般，那是种志在必得的样子，对于我妈说的话，他根本就没放在心上。 
    赵文超从沙发上站了起来，像是饿狼般向我妈扑去，直接将我妈搂在了他的怀中，我妈批命的在挣扎，可赵文超五大三粗的身材，我妈根本就不是对手，他十分轻松的就将我妈给制住了。 
    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”赵文超单手捏着我妈的两只手腕，那只手像是钳子似得，看起来十分有力，任由我妈怎样挣扎，都不能逃出去，他在我妈小腹上狠狠的捶上了一拳，立刻让我妈停止了挣扎，赵文超抱着我妈重新坐回了沙发上。 
    只见赵文超掏出他的手机，在上面划拉了几下，我估计是找出了我妈的淫照，只听赵文超面露淫笑，说道：“你这些照片我可是拍了不少啊，还有好些个视频，你要不要看看，我可是有些朋友在做媒体，用不了半天，你这些视频照片，就能出现在老刘的手机上，他要是看到这些的话，心里肯定会十分高兴吧！” 
    我妈被赵文超在肚子上捶了一拳，精神就有些萎靡，听他这样说之后，更是萎靡起来，眼泪止不住的从眼眶中流了出来，浑身瘫软在赵文超的怀中，似乎是已经放弃了再做挣扎的打算。 
    “这才对了，早这样多好，省的再受这些罪了。”赵文超不知廉耻的说着，他看到我妈已经屈服，脸上的表情十分得意，捏着我妈的手也送开了，见我妈不再反抗，他更是兴奋起来，直接把手抓在了我妈的乳房上，开始揉捏起来。 
    捏了几下，赵文超觉得十分不满意，隔着衣服实在是让他不尽兴，他将我妈的连衣裙向上提了起来，我本以为他要将我妈的丝袜给撕开，可是他像是换了个人似得，竟然开始变得文质彬彬起来。 
    他没有去撕我妈的丝袜，而是从我妈的腰间，把肉色丝袜慢慢向下脱，连带着里面的内裤，也脱了下去，不过他并没有直接脱到底，只是将丝袜和内裤退到了我妈的大腿那里，将我妈的肉穴给露了出来。 
    我妈现在的这个样子跟个小女生似得，完全就是偎依在赵文超的怀中，她那条浅绿色丁字裤就吊在腿弯处，裤裆那里明显有些淡淡的颜色，不知道是尿渍还是她肉穴中分泌出来的粘液，肉色丝袜也是完整的被退在腿弯处，束缚着我妈的双腿，想要多打开一些都显得有些困难。 
    我不知道赵文超想要做什么，可看到他在我家这样欺负我妈，心中难受至极，可我却无能为力，知道自己冲出去也是白搭，赵文超很容易就能将我给制服，要是他当着我的面玩弄我妈，会让我妈感到更加的屈辱，我根本就不敢有任何的动作，只能默默的在房间里看着。 
    赵文超单手揽着我妈的腿弯，用力的将我妈身体抱起，也不知道他是怎么想的，将脸凑到我妈裤裆那里，先是闻了一下，然后又将鼻子放到那条丁字裤上深深的吸了一口气，闭起眼睛开始回味起来，良久之后才再次睁开了眼睛。 
    我妈的肉穴被显露出来，正好对着我房间这边，让我能十分清晰的看到我妈的肉穴，她双腿并拢，可是阴阜却因为双腿的并拢，被狠狠的挤了出来，肉嘟嘟的阴阜像个小馒头似得，稀疏的阴毛从腿间钻出些许，这种样子如果只看我妈这里，跟少女也没什么两样。 
    赵文超再次欣赏了一下他的杰作，喉头动了几动，很是无耻的说道：“秀萍，你老公没跟你这样玩过吧，今天不给你下药，让你见识见识我的真本事，从今天之后，让你彻底的忘不了我。” 
    我妈把头偏像一旁，对于赵文超这种话丝毫都不做理会，眼眶中的泪水还是不住的在打转，可是她丝毫也没有办法，只能任由这个男人在自己身上胡作非为，自己的家庭是我妈的软肋，她根本不敢让我爸知道她的那些丑事。 
    赵文超见我妈不做反应，他轻笑几声，手指开始在我妈的阴阜上来回扫动，从会阴处扫到挤出来的阴毛那里，动作很是轻柔，手法也十分的娴熟，这种手段绝对是在多少女人身上练就出来的。 
    他用中指缓缓的在我妈肉缝上滑动下去，中指从阴蒂到穴口，从穴口外围带出许多淫液后，再滑向会阴那里，然后又从会阴处向上滑了回来，再次带出许多淫液后，涂抹在了我妈的肉豆豆上，把肉豆豆抹的是湿滑无比，他用手指不断的揉着，肉豆豆不堪他手指的挤压，左右逃着，可是无论怎么逃，都逃不出他手指的揉虐，始终在他的掌控范围。 
    我妈自从跟黄惠山有过奸情后，一直都在吃避孕药，她胸臀愈发的挺翘，就是非常充足的证明，并且她的身体也变的更加敏感起来，只是稍稍的刺激一番，肉穴中就开始不断的往外面冒出淫液。 
    赵文超还没开始太过敏感的刺激，我妈肉穴中已经能看到渗出了好多粘液，赵文超手指在我妈肉穴上揉捏时，竟然都开始打滑了，他双眼发直的看着我妈的肉穴，乐道：“还说不想，我还没用手段呢，都流了这么多水儿，真是极品啊，这肥嘟嘟的，看着都有胃口。” 
    说着，赵文超直接将中指微微弯曲，顺着我妈的肉缝慢慢的滑了进去，他手指一点点的向肉穴深处消失，我妈竟然开始呻吟起来，跟视频中的叫声一模一样，甚至听起来更加的销魂。 
    赵文超手指在我妈肉穴中四下寻找着，似乎是在寻找我妈肉穴的敏感点所在，他前前后后翻找了好几遍，在肉穴内不深不浅的位置点了一下，我妈立刻就大声呻吟起来，似乎触碰到那个地方她格外的敏感，甚至身体都忍不住颤抖了一下。 
    精于玩弄女人的赵文超立刻就知道自己找对了地方，他手指开始用力，指关节像是装上了一个马达一般，迅速的震动起来，不断的刺激着我妈的那个敏感部位，而每触碰一次，我妈都要深深的吸上一口气，直到后来，我妈趁着吸气的当口，开始呻吟了出来。 
    “别，别在碰我那里了，我快要忍不住了！”我妈带着哭腔叫道，声音很大，我也不知道她忍不住什么，但看她的样子，似乎是十分痛苦，又显得十分舒爽。 
    赵文超似乎是明白我妈在说什么，他的笑容显得更加淫邪，轻轻在我妈耳边说道：“忍不住就不要忍了，都出来吧，出来的话能让你更加痛快！” 
    说着，赵文超的手指震动的更加剧烈，手指在我妈肉穴中，发出了咕叽咕叽的声音，这是摩擦着粘液所发出的声音，“啊”我妈大声的叫了出来，随即她的肉穴中喷出大股大股的清液，就像是男人射精那般，喷的满地都是。 
    见到如此场景，赵文超哈哈的大笑出来，把手指从我妈的肉穴中给抽了出来，笑道：“想不到啊，秀萍，你是我所经历最敏感的女人，这才弄了几下，就喷出来了，感觉怎么样，舒不舒服啊！” 
    我妈仰躺在赵文超的怀中，样子显得跟虚脱了一般，根本就无力回答他的话，嘴里大口的呼吸着，只是发出嗯嗯的声音，算是给赵文超做出了回答。 
    赵文超也没再继续问我妈，而是抱着她，将她放在了沙发上，把还在我妈腿弯的内裤连带着丝袜给扯了下来，他再次将内裤放在了自己鼻尖，深深的吸着从我妈内裤上传来的气息，那种味道看来是让他十分着迷。 
    内裤和丝袜被脱下来之后，我妈的两腿就能大大的分开，赵文超将我妈双腿掰到最大限度，肉穴口直接就出现在了他的面前。 
    “疼，疼，别这样弄！”我妈用手捂着自己的大腿根儿，赵文超这样将她双腿开到最大，让她十分的不舒服，连忙哀求起来。 
    “疼就对了，疼过之后，就有你爽得了！”赵文超从沙发上滑了下去，直接就蹲在我妈的两腿之间，眼睛直视着我妈的肉穴，那里已经被他的手指给弄开了，鲜红的肉穴口如同小嘴那般，不断的收缩着，像是想要吸吮什么似得。 
    赵文超先是在我妈的肉豆豆上揉捏了几下，我妈身体再次抽搐了两下，显然阴蒂是她身体敏感部位，这样被接连刺激，我妈也是有些吃不消。 
    赵文超伸出舌头在自己嘴唇上舔了几圈，再没做任何的犹豫，直接将头埋进了我妈两腿中间，舌头从下往上开始舔弄着，粗糙的舌苔从肉穴口划过，再到肉豆豆上，这种刺激比手指按压在那里更是刺激无比，我妈翘起来的小腿立刻就绷直了，双脚也跟小腿形成了一条直线，脚趾蜷缩在一起，身体的刺激，让她全身都开始紧绷起来。 
    这种姿态，让我妈的肉穴更加的凸显出来，像是要将肉穴中的穴肉全部都吐出来似得，能让男人更容易的去玩弄，她这种反应完全都是在条件反射，赵文超在她肉穴上的刺激实在是太过敏感，她不由自主的做出了这种姿态。 
    赵文超嘴唇紧紧的贴在我妈的大阴唇上，舌头感觉到我妈肉穴正在向外翻，他猛的开始吮吸起来，更是将我妈的穴肉吸出好些，全都吸进了他的嘴里，肉穴也是在不断收缩着，穴肉翻出来后，再度开始往会缩，赵文超趁着这个机会，连忙将舌头也随之伸了进去，将大半舌头都进入了我妈的肉穴之中。 
    由于舌苔与龟头相比，舌苔要粗糙的多，在与肉穴内的褶皱摩擦时，更是让那种刺激加重了几分，我妈“啊”的一声再度叫了出来，她似乎已经忘记了自己的正在做什么，只想追求身体上的快感，伸出双手按压在赵文超的后脑勺上，似乎是不想让他起来，这样才能让自己肉道中的快感变的更加强烈。 
    赵文超的舌头不断的在我妈肉穴中搅动，不断的用舌尖在勾动着肉道内的褶皱，这种勾动，让我妈的肉穴中不断涌出淫液，大量的淫液出来后，把他脸上糊的到处都是，甚至还涌到了他的鼻孔中，淫液混合这他的口水，顺着下巴滴落，发出了呲溜呲溜的声响，赵文超像是在品尝一道美味，久久不愿把自己的嘴巴移开。 
    我妈之前似乎没有享受过这种服务，至少我没见过我爸这样吃过我妈的肉穴，其他男人我也不太清楚，不过看我妈现在一脸满足的表情，就知道她似乎是已经忘了正在被别的男人侵犯，她甚至微微抬起了屁股，尽量让自己肉穴靠近赵文超，以获得更大满足感。 
    “嗯！”赵文超猛得把头抬了起来，大口喘着粗气，他用手背在自己嘴上抹了几下，把粘在嘴巴周围的粘液给清走，他双眼仍旧直勾勾的盯着我妈的肉穴，嘴里念叨着：“真他妈痛快。” 
    说完，赵文超从地上站了起来，不由分说开始解自己的腰带，三两下就把裤子给脱了下去，鸡巴早就是硬的不能行了，直接从里面跳了出来，他见我妈仍然张着腿，却没有急于往里面插，而是把我妈的脑袋给拉了过来，直接把她的头按在了鸡巴上面。 
    我妈十分清楚赵文超想做什么，还没接触到鸡巴的时候，就把嘴给张开了，可赵文超按的有些用力，直接将鸡巴捅进了我妈的喉咙里，让我妈立刻开始干呕起来，而赵文超见到我妈这副窘态，却是在旁边看的哈哈直笑。 
    我妈把手按在赵文超的鸡巴根部，生怕赵文超再强来，也不等赵文超吩咐，就开始前后吞吐起来，她在黄惠山身上没少学东西，她吃鸡巴的水平看起来十分娴熟，没嘬两下，就让赵文超嘴里开始嘶嘶的倒吸凉气。 
    只见赵文超双手按在自己后腰上，眼睛开始在我家屋里面四下乱看，这可把我给吓了一跳，连忙把眼睛从门缝中移开，生怕他会注意到我这边，等了片刻，我忍不住再次从门缝往外面看去，发现赵文超已经不再四下打量了，他脸上却是浮现出些许笑意，似乎是想到了什么似得，身体向后面缩了缩，把鸡巴从我妈的嘴里抽了出来。 
    “去把那双鞋穿上去！”赵文超说着，伸手将我妈身上的连衣裙给脱了下来，顺带着把里面的胸罩也给扯了下去，我妈那两只浑圆的乳房就这样露了出来，在胸前晃晃悠悠的显得十分诱人。 
    我妈这会儿似乎也开始变得破罐子破摔起来，听到赵文超的吩咐，十分顺从的从沙发上站了起来，可能是刚才肉穴里流出来的淫液太多，让她身体有些空虚，我妈走路的样子有些摇晃，这样反倒是看起来有些不情不愿了。 
    赵文超看到我妈这种情况，毫不客气的在她肉臀上狠狠的抽了一巴掌，发出一声清脆的声响，随之我妈惨呼了一声，脚下的步伐也快了几分，看着我妈肉臀被抽过一下后，臀浪不断的起伏，赵文超再次笑了出来，喝道：“快点，别磨蹭，老子还要操你呢！” 
    我妈也不敢反抗，捂着被抽到的那半边屁股，赶紧把那双出门要穿的浅黄色细高跟给穿在了脚上，她捂着半边翘臀，赤身裸体穿着高跟鞋，表情中略带委屈看着赵文超，不知道接下来该做什么。 
    赵文超在我妈浑身上下扫视了几眼，喉头不断在吞咽着口水，我妈这个样子任何男人看了都会激动不已，她上身两只大奶子左右摇晃，小腹上因为有些许赘肉微微隆起，稀疏的阴毛在三角地带上方，阴毛形成了个箭头直指着肉穴，似乎是在指引着男人的鸡巴往那个肉洞里面进，她这时还捂着自己的半边翘臀，配合着脸上那种楚楚可怜的模样，只要是个男人看到她这个样子，绝对会好好的把她玩弄一番。 
    赵文超赤着脚，快步走到了我妈身边，从她身后搂在了她的两只大奶，赵文超的手掌已经不小，可抓在我妈的乳房上，连一半都没有抓到，也不知道他想做什么，将鸡巴顶在我妈两腿中间，就这样推着她向前走。 
    “去你房间里面干去！”赵文超对着我妈下达了命令，也许是抓着我妈的两只奶子走路有些不方便，他把手从我妈乳房上拿开，捉住了她的双臂，反剪着双手，像是开手扶拖拉机那般，慢慢的向前推进，我从门缝中能看到，我妈胸前的两只乳房，由于走路的缘故，两边乳房上下交错着跳动，有时乳房甩的过于用力，打在她身上，还能发出轻微的响声。 
    从客厅到房间里的距离并不算太长，他们两个进了房间后，根本就没有没有关门的打算，殊不知我还在家里面偷窥他们两个的好事，反倒是让我能看的更加清楚。 
    他们走到床边，赵文超将我妈上半身推倒在床上，却是让她下半身还在地上站着，这样一来我妈双腿紧绷，踩着高跟鞋，臀部也是撅的老高，肉穴完全从她两腿间挤了出来，这时的穴口仍然还没合上，肉穴周围黏糊糊的一片，全都是刚才流出来的液体。 
    赵文超握着自己鸡巴，用龟头在我妈肉穴口周围沾了几下，让龟头得到充分的润滑后，他才将龟头对准我妈的肉穴口，猛的一用力，直接就将鸡巴给连根没了进去。 
    “啊！”我妈从喉咙里发出一声闷哼，也许是赵文超的鸡巴太硬，直接顶到了她的子宫口，这让我妈不由自主的又将身体抬高了几分，本身穿着高跟鞋就是在点着脚尖，这下让两条大腿紧绷的更加厉害起来。 
    “嘶！嘶！”赵文超不断倒吸着凉气，他十分意外这种动作竟然有这么好的效果，我妈大腿紧绷后，连带着肉穴也是夹紧了几分，夹的他鸡巴上的快感一浪高过一浪，甚至让他有种想要射精的欲望。 
    赵文超双手死死的抓着我妈的肉臀，不敢在她身后动作，抬头往前看了一眼，来转移自己的注意力，赵文超抬头正好看见了我妈和我爸的结婚照就在墙上挂着，他嘿嘿笑着说道：“有你老公看着我操你，就是爽啊！” 
    我妈听到赵文超的话，还以为我爸回来了，浑身打了个机灵，不过当她发现赵文超指的是那张结婚照时，神情稍稍放松了一些，我不知道她这时正在想些什么，可见她连忙把目光从结婚照上移开，把脑袋埋在了被子里，说明她还残存着羞耻心，不过这会儿已经被赵文超所控制，加上身体上的反应，根本就无法反抗。 
    赵文超看到我妈的样子，心里面也猜出了个大概，这时他已经是调整的差不多了，就拉起我妈的双臂，将她从被子里拉了起来，说道：“藏什么藏啊，看看你老公，他不是正笑着在看我操你么，看他笑的多开心，你得给他点儿回应不是。” 
    我妈歪着脑袋根本就不敢去看那张结婚照，任由赵文超在她身后猛烈的撞击着，无论如何也不去看那张照片，可是她喉咙里已经开始发出了呻吟声，她的肉穴被填的十分满，那呻吟声也是不由自主发出的。 
    赵文超却是不满足我妈这种表现，见她不去看照片，把手再次向前探去，抓到了我妈的乳房上，双手像是在揉着面团，不断的来回揉搓着，把乳房揉成了各种形状，乳肉也从他指缝中挤出了许多。 
    “秀萍，抬头看看你老公，再不听话，我就打你屁股了！”赵文超把头从我妈脖颈处伸了过去，大声对我妈说道，他这样做完全是为了消除我妈身上那还残存着的羞耻心。 
    我妈身体已经被赵文超完全给拉了起来，就算不想去看照片也是不可能的，她看着墙上挂着的结婚照，看着我爸的结婚时的笑容，眼泪瞬间就从她眼眶中流了出来，身后正承受着另外一个男人的撞击，眼前却是自己的丈夫，这让我妈浑身剧烈的颤抖起来，似乎是又到了高潮。 
    赵文超嘿嘿笑着，见我妈已经屈服，他也不再这样调戏了，将我妈上身再次推倒在床上，抱着她的翘臀，用力的抽插起来，从外面就能看到，我妈肉穴内的嫩肉，被赵文超的鸡巴在每次抽插的过程中，带出来许多，赵文超的鸡巴不小，每次进入的过程中，都将我妈肉穴填的十分满，肉穴就像是我妈的另外一张小嘴，紧紧的裹在鸡巴之上。 
    可能是站着干的有些累了，赵文超把他的鸡巴从我妈的肉穴中拉了出来，发出波的一声轻响，随即我妈肉穴中开始向外面涌出淫液，刚才她肉穴中已经分泌出了大量的淫液，可是被赵文超的鸡巴堵在肉穴口，根本就流不出来，肉穴口被打开之后，像是决堤了似得，顺着我妈的大腿，向外面涌出许多来。 
    赵文超也顾不得我妈肉穴在泛滥了，他现在正干到了兴头上，将我妈直接推倒在床上，将她翻了个身，我妈脚上还穿着那双高跟鞋，就这样双脚穿着鞋，两条腿大大的叉开，从我这个角度看过去，能看到她阴毛上全都是亮晶晶的粘液，穴口向外翻着，张的很开，穴口周围的穴肉，微微有些发红，似乎有了些许被操肿了的迹象。 
    赵文超盯着我妈的肉穴看了片刻，脸上的淫笑变的更加强烈，他伸手在柔软的肉穴上摸了几下，把手放在自己的鼻子上闻了闻，女人雌性气息刺激着他的神经，让他毫不犹豫的再次将鸡巴进入到了我妈的肉穴中。 
    啪啪声响彻整个房间，让我听得心惊不已，不知道隔壁邻居在不在家，弄出这么大的动静，他们不可能听不到，要是知道正在操我妈的不是我爸，他们绝对会感到十分惊讶。 
    赵文超双手也没闲着，鸡巴在我妈肉穴中进出的同时，双手还在我妈的乳房上抓着，看起来他对我妈的那两只巨乳十分的喜爱，不管什么时候都想在手中把玩，就算是操逼操到了关键时刻，依旧还在手中握着。 
    “哦！”随着赵文超一声嘶吼，他狠劲将鸡巴贴紧我妈的肉穴，鸡巴根儿消失在了我妈的肉穴之中，他浑身颤抖了几下，明显是在射精，十几秒钟后，赵文超无力的压倒在我妈身上，感受着我妈胸前给他带来的柔软。 
    好一阵儿之后，赵文超从我妈身上爬了起来，他四下看了看，这才想起衣服并不在这里，他坐到床边，把手再次伸到了我妈的两腿中间，用手指再次揉着已经是凸显出来的肉豆豆，淫笑着说道：“我先回去了，过两天再去我那儿一趟，去谈谈我这次开发的楼盘，我说过　了，只要跟着我，少不了你的好处。” 
    我妈躺在床上，显得有些无力，感受着下身再度传来的刺激，刚刚被操过，下身的刺激已经没有那么敏感了，不过肉穴中仍旧在向外翻涌着淫液，眼睁睁的看着赵文超从房间里离去，她两只眼睛内没有任何神采，就连家门再次被关上发出的响动，也没有让她做出反应。 
    我始终都钻在自己房间里不敢动弹，生怕发出任何动静让我妈察觉，也不知道过了多长时间，我发现我妈从床上坐了起来，抽出了几张纸巾，两条腿叉的很大，自顾自的擦拭着肉穴中流出来浓稠的液体。 
    我妈脸上没有任何的表情，就好像是在做一件跟她没有任何关系的事情，我不知道我妈内心是怎么想的，也许是接受了这个事实，也许是在想着接下来如何反抗，她就这样一点点的将自己肉穴清理干净。 
    我在自己房间里等了好一会儿，听着外面传来窸窸窣窣穿衣服的声音，想到我妈可能会给我打电话，赶紧将手机调成了静音，可是直到我妈从家里走出去，我手机始终都没有接到我妈的电话，也不知道她究竟去了哪，这会儿她刚刚被赵文超给肏过，也不知道还有没有心情再去逛街，我也不敢在家里多待了，等了一会儿之后，也赶紧从家里面溜了出去。 
    【未完待续】
　　第十章 
　　那天之后，我总是会偷偷的观察我妈，可能是老妈隐藏的实在是太好，也可
能是因为最近突然升职，把她内心中的创伤给压制住了，在老妈的脸上，丝毫看
不出任何的异样，我反而觉得她身上又增添了不少妩媚气息。 
　　这天下午，我来到我妈公司这里，打算跟她一起下班回家，自从升任分公司
副总后，老妈算是彻底摆脱了那种没日没夜的忙活，每天基本上都能按时回家，
我过来找她，也就是搭个顺风车，能省下不少时间。 
　　我来到老妈公司附近，本来心情十分不错，可远远的竟然看到了一个男人，
一个我十分厌恶的男人，就是那天在我家里出现的赵文超，他刚从一辆黑色奔驰
车上走下来，很是嚣张的甩了一下自己的头发，对于这人，我是敢怒不敢言，内
心中对他存着深深的畏惧，生怕他被他看见，我赶紧转身装作去商店买东西的样
子，不让他发现我。 
　　我用余光发现赵文超进了我妈的公司，这才把身体转了过来，我知道赵文超
来这里不会找别人，肯定是去找我妈的，上次在家里，我亲眼目睹了他欺负我妈
的那种场面，我现在恨不得一拳砸在赵文超脸上，来出我心头的那股恶气，可看
那人凶神恶煞的模样，我知道这也就是想想而已。 
　　我在外面犹豫着，想着要不要跟进去，盘算了一会儿，我觉得还是不进去为
妙，我妈的这个分公司是租的临街门面，背面是个小公园，那里面我去逛过一次，
依稀记得我妈办公室窗户外种了许多花草，那个地方一般不会有人出现，我打算
还是先去老妈办公室窗外探探情况再说。 
　　来到窗户外面，我先朝着外面瞧了一下，如果不是刻意往我这里看的话，几
乎不会发现我的存在，我妈办公室只拉了一半的窗帘，另一半只是关着纱窗，里
面说话的声音，我能很清楚的听到。 
　　老妈今天穿着一件绿色紧身上衣，这件上衣将她胸前硕大的乳房衬托的十分
明显，上衣的领口稍稍有些低，那道迷人的沟壑深深的嵌在双乳间，显得万分迷
人，从领口的边缘，能很清晰的看见她的内衣是黑色的，与她黑色的包臀短裙十
分相称，裙子紧紧的裹在老妈的翘臀之上，挺翘的臀部被短裙勾勒出一道完美的
圆弧，她那双白色高跟凉鞋敲击在地面上发出当当的响声，声音十分悦耳动听。 
　　不知道她公司里的员工见到老妈这身装束会不会双眼冒光，反正我透过窗口，
发现赵文超走进办公室后，一直在盯着老妈的身子在看，眼睛里散发出幽幽的光
芒，如同饿狼似得，恨不得立刻就向我妈的身子扑去。 
　　「秀萍，我这次过来就是要跟你商量一下那个楼盘的事儿，你们公司有没有
兴趣接下来！」赵文超走进办公室后，直接就将房门给关上了，眼睛一直在我妈
身子上下打量，慢慢的朝着我妈站的地方靠近，根本就没有要停下来的意思，看
样子非要贴到我妈身上不可。 
　　我妈见状，连忙后退，可她身后不远处就是沙发，只是退了两步，就被沙发
阻挡住了脚步，已经是退无可退了，可赵文超仍旧没有停下来的意思，我妈被逼
的只能是摔倒在了沙发上面。 
　　赵文超从上向下俯视，似乎是在盯着我妈的乳沟在看，他喉头动了几动后，
顿时哈哈大笑出来，并没有继续再向前逼近，而是身体转了一下，直接就在我妈
身边坐了下来，不过他仍旧没有打算放过我妈，一只手很是随意的就放在了我妈
的大腿上，来回婆娑几下，就要往裙子里面钻。 
　　我妈赶紧按住了赵文超那只手，语气中带着哀求，说道：「赵老板，你今天
过来不是谈生意的么，以前的事情我，我可以既往不咎，以后求你不要再来骚扰
我了，行么？」 
　　说着，我妈就用力将赵文超的那只手给甩开了，身体也朝着另外一个方向稍
稍挪动了一些，与赵文超拉出了些许距离，或许这样她才能感觉到少许的安全感，
殊不知赵文超这头饿狼哪能那么好说话，在他眼里，我妈就是他到嘴边的肥肉，
根本不可能轻易松口。 
　　果然，赵文超脸上露出了一抹淫邪的笑容，他追着我妈的动作，朝着我妈那
边追了过去，猛然间伸手捏住我妈的下巴，用那种恶狠狠的语气说道：「哼！既
往不咎！想的到美，老子告诉你，你以后就是老子的玩物，我想怎么玩就怎么玩。」 
　　我妈被吓到了，她身体僵直的坐在沙发上，一动都不敢动弹，就这样任由赵
文超欺负，眼睛里全是恐惧。 
　　赵文超见我妈服了软，脸上再次显露出满意的笑容，他嘿嘿淫笑了两声，说
道：「我看你就是记吃不记打，今天我好好收拾你一番，看你以后还敢不敢反抗。」 
　　说着，赵文超把手从我妈的下巴上给拿了下来，直接落在我妈的胸脯上，他
用力揉捏了几下，脸上的笑意更加浓厚，我妈乳房上的柔软，给他带来强烈的满
足感，只听赵文超再次说道：「你看这样多好，咱们两个都能舒服，来谈谈我那
个楼盘的事儿吧，这可是个共赢的买卖啊！」 
　　我妈蹙眉盯着赵文超，也不知道她现在是怎么想的，我见她没有丝毫反抗的
意思，以为我妈就这样屈服了，我内心里被揪的生疼，好不容易才过上了平静的
生活，可这个赵文超的出现，立刻就将我家里的平静给打乱了，我不忍心再继续
看下去，悄悄的从窗户边溜走，我也只能做到眼不见心不烦，可接下来我没有看
到的一幕，却是我想不到的。 
　　我妈猛的将赵文超给推开，她愤然的从沙发上站了起来，指着赵文超的鼻子
骂道：「你这个畜生，给我滚蛋，我不要你的什么楼盘，从现在开始，我再也不
想见到你。」 
　　赵文超突然被骂，脸上竟然没有丝毫的怒意，他伸手朝着我妈捉去，可我妈
反应却十分快，很是巧妙的就躲避开了，她朝着房间门口疾退了几步，然后再次
说道：「你滚不滚，如果再不滚的话，我可要喊人了，公司里的人可是会报警的。」 
　　听到报警两个字，赵文超的脸色立刻就阴沉下来，他凝视着我妈，缓缓的从
沙发上站了起来，然后慢慢的朝着我妈那边走了过去。 
　　…… 
　　我不知道刚才我妈办公室里发生的事情，走在回去的路上，心里面激起难受，
我妈被赵文超一再欺负，这让我恨不得将他碎尸万段，转过一个拐角，我抬头正
好看见了赵文超的那辆奔驰汽车，车身被擦的锃亮，在我心中有个念头忍不住涌
了出来。 
　　我四下看了看，正是下班时间，街上的行人虽是不少，但都显得很是匆忙，
根本就没有注意到这边，我咬了咬牙，从口袋里面掏出一枚钢镚，快步朝着赵文
超那辆奔驰车冲了过去。 
　　周围的行人这么多，我把钢镚藏在手指之间，狠劲的划在了奔驰车上面，一
道极深的划痕立刻就在车身侧面显露出来，看到这道划痕，我心中没来由的生出
了强烈的兴奋感，觉得只划这一下根本不过瘾。 
　　我想都没多想，嘴里嘟囔着骂道：「让你这个狗畜生欺负我妈，让你欺负我
妈！」嘟囔着，我又重新在车身两边来回过了几圈，又是几道极深的划痕刻在了
奔驰车上。 
　　「小兔崽子，你他妈在干什么！」一声大喝从我背后传了过来，吓的我浑身
打了个哆嗦，听这个声音，我知道是赵文超在吼，再容不得多想了，拔腿就要跑
开，可我还是慢了一步，身后一股强劲的力量拉住了我的后衣领，立刻就将我定
在了原地。 
　　我扭头看了一眼，发现赵文超一脸的怒意，眼神中透着凶光，他扬起手就要
往我脸上扇，可刚刚落到一半，那只手却是停了下来，脸上的怒意竟然消散不少，
转而泛出了笑意，他朝着我妈公司那边看了一眼，然后猛的把我一甩，说道：「
跟我去找你妈去，我倒是要问问你妈，看她还有什么话说。」 
　　这时，我已经是吓的浑身都在颤抖，脚下根本就迈不动步子，就算现在我想
跑，也是跑不掉的，赵文超就在我身边，手就在我后颈上放着，压的我有些喘不
过气来，在他的推搡下，我无奈进了我妈的公司，幸好进门之后是个走廊，又是
下班时间，公司里没有多少人，并没有人发现我的窘态，可就算这样，我也不知
道等会儿该怎么跟我妈说。 
　　到了我妈办公室门口，赵文超也没有让我敲门，而是重重的在房门上踢了几
脚，模样甚是嚣张，我发现他脸上的笑容极其诡异，内心中似乎是在酝酿着什么
主意。 
　　没过多长时间，我妈办公室房门被打开了，我妈见到我跟赵文超站在一起，
脸上显得十分意外，不过她很快就像是想通了什么似得，对着赵文超怒喝道：「
赵文超，你想做什么，快把我儿子松开。」 
　　说着，我妈就拉住了我的胳膊，把我拉到了她的身边，而赵文超像是吃定了
我妈似得，根本就没做任何的阻拦，任由我妈把我拉了过去，脸上反而还露出了
那种得意洋洋的笑容，随着我妈把我往办公室里拽的动作，他也跟了进去。 
　　「我想干什么？我倒是想问问你儿子到底想干什么？」赵文超走进我妈办公
室后，不疾不徐的坐在了里面的那张沙发上，翘起二郎腿，一只脚晃晃悠悠的，
用手扬了扬手机，继续说道：「我可是要报警了哦，毁坏私人财物，少说也得进
去蹲几天吧，我要是不同意和解，判个一年半载的，我也是能操作的了。」 
　　我妈听的有些迷糊，她盯着赵文超看了一阵儿，把目光转向了我这边，对我
询问道：「明明，到底是怎么回事？」 
　　我犹豫了一下，正打算说话的时候，却听到赵文超再次说道：「秀萍，不要
难为孩子么，去公司门口，看看我那辆奔驰车，不就什么都明白了！」 
　　我妈听到赵文超的话，似乎明白了些什么，身体猛地后退了半步，然后，她
飞快的转身朝着门外走去，走廊上立刻就传出一阵高跟鞋急促敲击地面的声音，
没过多长时间声音就消失不见，转而这声音再次猛的响了起来，声音比之前更加
的急促。 
　　我妈从办公室外面走进来后，脸色阴沉的十分难看，她不由分说扬起手就要
往我脸上抽，我知道自己做的不对，可我就是想替她出口气，谁知道弄巧成拙，
就算我妈抽我，我也没什么好说的了。 
　　就在我妈手掌即将抽在我脸上的时候，她的手骤然停了下来，我已经做好了
被抽的准备，可迟迟不见手掌落在脸上，扭头看了一眼，发现赵文超竟然捉住了
我妈的手腕，竟然不让她打我。 
　　「哼！别在这儿给我演苦肉计，我不吃你这一套，说说吧，你打算怎么办？」
赵文超皮笑肉不笑的说道，他把我妈的手甩开，用手掌推着我的脑袋，直接将我
推了过去，我没有任何的防备，一下就摔倒在了沙发上。 
　　我妈扫了我一眼，盯着赵文超一眨不眨，眼神变的十分复杂，良久之后，我
妈才缓缓的说道：「赵老板，你看这样行不行，我儿子把你汽车划伤，我负责来
修，不管多少钱都可以，我认了！」 
　　赵文超嘿嘿笑了出来，他在我妈胸前的乳沟里剜了一眼，伸出一根手指头摇
晃了几下，说道：「你不认也不行啊，不过我不用你修车，也不用你赔钱，只要
你答应我之前的要求就行！」 
　　赵文超的话说的十分隐晦，但我却听懂了，我妈当然也明白他说的是什么意
思，连忙后退了半步，颤抖着声音说道：「赵，赵老板，我赔你钱吧，多少钱都
行啊！」 
　　赵文超根本不理会我妈的要求，而是向前跨了一步，将我妈拦腰搂在了怀里，
笑嘻嘻的说道：「我说过了不要钱，你怎么听不明白，要是不答应的话，我可就
要报警了啊，做我们这一行的，谁没几个黑道白道的朋友，就你儿子犯这个事儿，
稍微操作一下，绝对够判刑了！」 
　　「你……你无耻！」我妈被赵文超搂着，虽然在挣扎，但挣扎的并不激烈，
我知道她生怕惹恼了赵文超，怕赵文超现在就报警，我妈也是为了我将来打算，
怕把事情给闹大了。 
　　我妈见赵文超已经把手放在了她的胸脯上，知道今天这一关是过不去了，只
得继续哀求道：「赵老板，就算我答应你，也要让我儿子出去啊！」 
　　「明明，快出去，我再求求赵老板，让他放了你！」我妈把脸扭到了我这边，
对我厉声喝道，催促着我快些离开办公室。 
　　我也十分清楚接下来会发生什么事，虽然之前偷看过，可当着我妈面却又是
另外一回事，我下意识的就要从沙发上站起来。 
　　「坐下！」一声厉喝响起，赵文超扭头瞪着我，眼神十分凶恶，他瞪过我之
后，再次看向了我妈，手掌在我妈乳房上捏动的更加用力，根本不怜惜我妈，他
冷着声音对我妈说道：「就让他在那坐着，看看他妈的逼是怎么被我征服的，他
今天要是敢离开这个房间半步，就等着坐班房吧！」 
　　我妈被赵文超的气势给吓住了，一声的不敢再吭了，就连赵文超将她的紧身
上衣给脱下来的时候都没做出任何抵抗，就这样任由赵文超给脱了下来，露出了
里面的黑色内衣。 
　　赵文超盯着我妈裸露在外面的半拉乳房，喉头明显动了几动，白嫩的乳房泛
着诱人的光泽，随着我妈身体的晃动，泛起阵阵乳浪，虽然还在内衣中束缚着，
可随着她身体的晃动，两只乳房大有呼之欲出的意思。 
　　直到这个时候，我妈才稍稍反应过来，她知道让我出去已经是不太可能了，
带着哭腔对我说道：「明明，快把眼睛闭起来，不能看，今天无论发生什么事，
你都要忘掉！」 
　　「忘掉！」赵文超戏谑的说了一句，然后哈哈大笑出来，他再次扭头看向我，
说道：「不许闭眼，这么刺激的场面怎么能不看呢！」 
　　他或许是嫌扭头不舒服，转身站在了我妈后边，从我妈身后把胳膊伸了过来，
两只手一边一个捏在了我妈硕大的乳房上，在我妈耳边再次说道：「他今天要是
敢闭眼的话，明天就要让你的艳照在他学校传开，看他以后还怎么在学校里混，
要是全校的人知道他妈的逼肥的流水儿，你儿子恐怕会开心的不得了吧！」 
　　说完之后，赵文超再次放肆的笑了出来，我妈被他这无耻的话给气的浑身颤
抖，嘴唇打着哆嗦，不知道该怎么反驳，她的那些照片要是在我学校里传开了，
不仅我没办法再做人了，我们这个家也要被毁掉。 
　　赵文超见我妈没有再抵抗，脸上的得意之色更加强烈，把手伸进我妈的内衣
中，用一只手掏出我妈的一只乳房，用手握着乳房根部，在我面前摇晃了几下，
卖弄着说道：「小兔崽子，你妈的乳房大不大，是不是长大后就没再见过了，睁
大你的眼睛看看，今天我让你见识个够。」 
　　我微微低着头，却不敢不看，把眼睛向上翻了翻，看着赵文超在玩弄着我妈
的乳房，心中愤恨不已，可就在这愤恨中，却是又夹杂了几丝兴奋，渐渐的我将
头抬了起来，眼睛试探着往我妈身上瞧，我看到我妈她已经将自己眼睛给闭了起
来，她的这个样子，反而让我更加大胆起来。 
　　赵文超十分满意我的表现，又玩弄了几下我妈的乳房后，伸手将她背后的扣
带给解开了，我妈那两只乳房在没有了束缚之后，立刻就从内衣里跳了出来，两
只乳房来回颤抖着，就如同我妈现在的心情一样，她两只乳房顶端，又两颗鲜红
的葡萄，让我眼睛开始发直了。 
　　赵文超嘿嘿笑了两声，他摸着我妈的小腹，从下往上来回揉捏了几下，然后
就顺着短裙的的下摆，伸进了我妈的裤裆里面，就在他刚刚接触到我妈饱满的阴
阜时，我妈浑身再次颤抖了一下。 
　　我妈哀求着说道：「赵老板，求你让我儿子出去吧，我答应你还不行么，算
我求你了，不能让我儿子看啊！」 
　　「哪那么多废话！」赵文超根本不理会我妈的哀求，他拽着我妈的裙摆，直
接将裙子给扯了下去，这样一来，我妈浑身上下只剩那条内裤了，不知道我妈今
天是咋想的，她只穿了一条窄小的丁字裤，这条内裤在她身上穿着，比不穿更加
的激发男人的兽欲。 
　　赵文超显然也是被刺激到了，甚至有些忘记了我的存在，眼睛一直都落在我
妈的内裤上不愿意离开，他用手指在我妈阴缝上来回揉搓了几下，把内裤勒进了
肉缝中，我妈阴阜处两边的大阴唇立刻就显露出来，还有些许阴毛也从内裤边缘
钻了出来。 
　　这时，我还没有这么近距离的看过我妈的身体，尤其是她的神秘部位，这下
看到后，让我浑身打起了摆子，我也不清楚自己是被吓的还是激动的，反正我已
经忘记了现在是在被赵文超逼着看我妈身体的。 
　　赵文超没有理会我，他玩弄了一会儿我妈的肉缝后，又是向下扯了扯，把内
裤也给扯掉了，他用脚踹了几下我妈的衣服，将那些衣物完全剥离了我妈的身体，
这才满意的点了点头，他并没有急于去提枪上阵，而是稍稍退后了半步，来仔细
观察我妈这具具体，他就像是在看某件艺术品那般，看的十分认真。 
　　猛然间，赵文超看向了我，发现我也是正一眨不眨的看着我妈的身体，赵文
超再次笑了出来，脸上的笑容显得更加可怖，他将我妈的身体转了过来，我妈这
时就如同一具行尸走肉，任由着赵文超的摆布，根本不敢再有任何的反抗。 
　　赵文超单手按住了我妈的后背，稍稍用力，就让我妈把上半身给弯了下去，
他伸手将我妈的两腿稍稍分开，然后用力捏着我妈的阴阜，将两片大阴唇给挤了
出来，然后赵文超对着我说道：「小兔崽子，告诉我，你妈的逼肥不肥？」 
　　我唯唯诺诺的不敢出声，想把头扭到一旁，却又迫于赵文超的淫威，不敢这
样做，其实从我内心来说，我也想看我妈的肉穴，不愿意把眼睛移开，可对于赵
文超的问话，我实在是不想回答。 
　　「说话，告诉我你妈的逼到底肥不肥！」赵文超厉声喝了一下，把我下了一
跳，让我猛的一下直起身体，看到他那凶神恶煞的眼神，我不敢再不吱声了，只
能小声的说了一个字：「肥！」 
　　得到我的答案，赵文超放肆的笑了出来，他估计是不想耽误时间，在得到我
的回答后，就不再理会我，就把注意力转到了我妈的身上，他看着我妈肥嘟嘟挺
翘的臀部，突然扬起了手，在没有任何征兆的情况下，猛的一下就抽在了我妈的
肥臀之上，发出啪的一声巨响，在整个房间里回荡，这个声响也刺激到了我敏感
的神经。 
　　接下来，赵文超又是啪啪的在我妈肉臀上狠劲了抽打了几下，根本就没有任
何的怜香惜玉，我妈开始还能忍住不叫出声音，可到后面的那几下，抽的着实狠，
我妈忍不住直接惨叫了出来，听到她的这个惨叫声，我能感觉出来她的身体有多
么的痛苦，每一声都让我的内心发颤。 
　　可这个惨叫声，对于赵文超来说，似乎是一种享受，他将我妈的肉臀抽的已
经开始发红，已经有了要肿起来的样子，这才罢手，不是他想要停手，而是我妈
的惨叫声逐渐变小，可能是被抽的开始麻木了，我妈对于肉臀上的痛感也小了许
多，赵文超这才摆手。 
　　赵文超看着我妈肉臀上的杰作，满意的点了点头，他冷笑了一声，再次看向
了我，对我说道：「看准了，我可是要开始操你妈的逼了！」 
　　说完，赵文超将他的腰带解开，裤子立刻就滑到了身下，他三两下就将内裤
给脱了下去，不管不顾的就扔在一旁，我看到赵文超下身的鸡巴十分大，不知道
什么时候已经高高的翘了起来，鸡巴在他手里握着，显得格外狰狞，只是冠状沟
那里有几颗不太明显的红疹，我也不太清楚那是什么东西。 
　　赵文超在我妈肉穴外面摸了一把，大概是在寻找肉穴的具体位置，我在赵文
超侧面坐着，能够很清楚的看清楚他那如同小蘑菇似得龟头，现在涨的是又红又
紫，他往自己手心里吐了口吐沫，手心在自己龟头上抹了抹，然后用手扶着鸡巴
根部就向前送了出去。 
　　「啊！」一声惨叫从我妈嘴里含了出来，声音撕心裂肺，这个声音把我吓了
一跳，不知道我妈为啥会叫的这么大声，只听我妈一边惨叫，一边哀求道：「赵
……赵老板，求……求你轻点，我下面还没湿，疼……疼啊！」 
　　说完之后，我妈继续惨叫着，我听着老妈的惨叫声，心疼无比，见我妈额头
上已经开始渗出豆大的汗珠来，我知道以前她操逼的时候，也没见有这么痛苦，
这次恐怕是赵文超霸王硬上弓才造成她这么深的痛楚。 
　　赵文超对于我妈的惨叫声丝毫不为所动，反而听着这个惨叫，显得是更加兴
奋，像是把我妈征服似得，他一只手狠狠的捏着我妈的一边臀瓣，另一只手高高
扬起，用力的抽打在我妈的另一边臀瓣上，边打边说道：「疼，疼就给我忍着，
老子以后操你臭逼的时候，那能轮到你舒服。」 
　　赵文超操了十几下以后，我妈的惨叫声渐渐的停止了，也许是她已经感到麻
木，也许是她肉穴中已经流出了润滑的淫液，已经不再那么疼了，我妈变的十分
安静，除了赵文超每次撞击后，她调整呼吸的声音，再也听不到我妈的任何声音。 
　　我见赵文超脸上兴奋的表情淡了下来，他将鸡巴从我妈的肉穴中抽离出来，
我眼睛一直盯着他俩生殖器交合的部位，发现两人的生殖器分开后，竟然从我妈
肉穴中带出了一条长长的丝线，明显是我妈肉穴中已经开始分泌淫液了，怪不得
她不再叫了。 
　　赵文超大马金刀的坐在了沙发上，两条腿大大的分开，鸡巴就在两腿之间高
高的耸立着，他用手扶着鸡巴根本，用力的摇晃了几下，对着我妈说道：「过来
给我嘬两口，让老子试试你的口技怎么样！」 
　　我妈低头看了眼赵文超的鸡巴，那根鸡巴刚从她肉穴中拔出来，上面还沾染
着亮晶晶的粘液，这些粘液明显是两人的分泌物，我妈眉头皱的很紧，明显是不
想过去给赵文超吃鸡巴，可她也不敢拒绝，就这么犹豫着不动弹。 
　　赵文超哼了一声，脸上露出不悦的神色，显然是十分不满意，他伸手拉住了
我妈的手臂，用力拉了一下，直接拉着我妈跪在了他的两腿间，见我妈还是不动
弹，不想给他吃鸡巴，赵文超猛的按住了我妈的后脑，把她的脸按在了鸡巴上面。 
　　赵文超这样粗暴的对待我妈，依旧没能改变我妈的心意，我见赵文超似乎有
发怒的迹象，只见他一巴掌扇到了我妈的脸上，骂道：「敬酒不吃吃罚酒，非要
老子给你动手不行。」 
　　说着，他用拧在我妈鼻头，不让我妈用鼻子呼吸，捏了大概有几秒钟后，我
妈立刻就张开嘴呼吸，赵文超看准了机会，另一只手再次按在我妈的后脑勺上，
直接将他的鸡巴送到了我妈的嘴里。 
　　「呜！呜！」硕大的鸡巴进到了我妈的口腔里，我妈想要说些什么，却被那
大家伙堵住了嘴，啥都说不出来。 
　　「哈！哈！哈！」赵文超再度大笑出来，他按在我妈后脑勺的那只手越来越
用力，我从侧面能看到我妈喉咙那里已经鼓了一个包，赵文超的鸡巴明显已经进
入到了我妈的喉咙里。 
　　「呜！呜！」我妈嘴里发出的声音更是明显，挣扎的也更加厉害起来，她双
手用力的推着赵文超的身体，想要让自己抬头，想把堵在自己嘴里的那根鸡巴吐
出来，无奈她的力气太小，根本挣扎不过赵文超，渐渐的我妈挣扎的动作开始变
小了，似乎已经是快到她的极限。 
　　赵文超见状，这才提着我妈的头发，将她的脑袋中自己鸡巴上拿开，当我妈
的嘴吐出鸡巴后，从我妈嘴里涌出大量的口水，不光是从她嘴里出来，从鼻孔里
也涌出来许多，弄的她满脸满身都是，脸上化的妆都花成一片，显得是狼狈至极。 
　　我妈趁着这个机会，大口的呼吸着，仿佛是刚从死亡线上回来一般，她两只
眼睛再没有了往日的神采，眼泪向外涌的也十分汹涌，将她涂抹的眼影全都给带
了下来，在脸颊上形成几道细长的黑线。 
　　赵文超似乎还不满意，只让我妈调整了一小会儿，再度将我妈脑袋按了下去，
这次我妈一直都在张着嘴大口呼吸，直接就将他的鸡巴送进了我妈的喉咙深处，
好像比上次送入的还要深。 
　　如是几次，把我妈搞的是筋疲力尽，连跪在那里都跪不成了，只能倚在赵文
超的一条大腿上，要不是赵文超挡着，我妈非得躺倒在地上不可。 
　　就在赵文超玩的不亦乐乎的时候，突然办公室的房门被敲响了，外面传来一
个男人的声音：「陈经理，有份文件需要您签字！」 
　　听到这个声音，房间里顿时安静下来，可只是安静了半秒钟，赵文超就恢复
过来，他手里仍然提着自己的鸡巴，在我妈脸上抽打了几下，对着我妈小声说道
：「去门口看看什么情况，不想让他看见你现在这个样子，就赶紧打发他滚蛋。」 
　　我妈抬头看了眼赵文超，强打起精神，从地上爬了起来，就这样光着屁股向
门口走去，她有气无力的趴在办公室房门上，似乎是爱听外面的动静，过了好一
会，听到外面再次喊了一声，她这才不得不做出了回应。 
　　「嗯！你先下班回去吧，等明天我再签字就行！」我妈声音不大，音调中带
着几分颤抖，似乎是在强压着心中的情绪，不让自己发泄出来。 
　　「可是陈经理，这份文件很重要，明天我就要往总公司送啊！」门外的那个
人仍旧不死心，不依不饶的在说着，似乎是非要我妈把门打开。 
　　我妈根本不敢让他进来，更不敢让他看到现在房间的情况，她只是犹豫了片
刻，突然对着门外怒道：「到底我是经理你是经理，我说明天签字就明天签字，
赶紧回去！」 
　　听到我妈发怒，门口那人沉默了几秒钟，这才回应道：「那好吧，明天上午
一早我再过来找您。」 
　　就在两人对话之际，赵文超来到我妈身边，双手抱住我妈的两边臀瓣，猛的
朝我妈屁股顶了上去，可能是他怕两人撞击时发出的声音太大，每次拔出来的动
作幅度都不大，但每次顶的却十分深，直到我妈说完最后一句话，他猛的将鸡巴
抽了出来，然后用力的朝我妈屁股上撞了上去，发出一声清脆的响声。 
　　我妈没有控制好自己的声音，直接「啊」的一声叫了出来，门口那人不知道
房间里的情形，听到我妈的叫声，还以为我妈出了什么事情，连忙关切的问道：
「陈经理，怎么了，需不需要我帮忙。」 
　　我妈见外面的那人还没有走，连忙把手伸向自己身后，防止赵文超撞击的太
过厉害，发出的声音太明显，我妈现在的样子显得凄惨无比，脸上的妆也花了，
翘臀上红肿一片，胸前全都是她刚才吐出来的口水，可她还是装出十分平静的语
气说道：「没……没事，你下班回家吧！」 
　　赵文超嘿嘿笑着，他也不管我妈有没有伸手扶过来，仍旧用力的在撞击着我
妈的翘臀，有了我妈手掌的阻隔，两人发出的撞击声明显小了许多，外面那人估
计是没有听到什么，跟我妈到了个别后，就再没有了任何动静。 
　　赵文超见我妈已经把外面那人给打发走了，再次抱着我妈的翘臀往沙发这边
走了过来，来到我这里后，他将自己一条腿放在沙发上，挡住了我妈的一条腿，
他将我妈的另外一条腿掰开，这样一来，我妈肉穴就完全暴漏在了我的面前，赵
文超笑嘻嘻的说道：「秀萍，让你儿子仔细看看我是怎么玩你骚逼的，等你以后
有儿媳妇了，孩子也能学上几招。」 
　　我妈被赵文超这无耻的话给气的根本就不敢吭声，她的脸颊羞红，把脑袋转
到一边，根本不敢看我，我妈已经知道到了这个地步，无论怎么哀求赵文超都是
不管用的，只能不与我的眼神对接，来让自己内心能好受那么些许。 
　　赵文超见我妈不答话，也不理会，胳膊从我妈的腰间伸了过来，用手指在阴
缝上面用力的揉弄了几下，然后用两根手指轻轻那么挤了一下，一个鲜红的肉头
就从我妈的阴缝里挤了出来。 
　　「把头转过来！看到没有，这是你妈的肉芽，这可是女人最为敏感的地方，
以后玩女人的时候，要向我这样刺激才行。」赵文超先是吼了我一声，然后不断
的在我妈的肉豆豆上拨弄着，在给我做着示范。 
　　我本不想去看，可是被赵文超骂了一声后，却不得不去看，我发现我妈的肉
豆豆已经开始充血了，似乎她的身体反应已经将她出卖，很明显的，我妈已经开
始动情。 
　　赵文超用手指在我妈肉穴口来回滑动着，每次都只向前滑动那么少许，慢慢
的向里面越滑越深，直到将手指完全进入到了我妈的肉穴之中，我妈真是已经有
了反应，赵文超手指在我妈肉穴滑进滑出的过程中，带出了许多淫液，将她肉穴
外面已经打湿，就连阴毛上都有许多亮晶晶的淫液。 
　　赵文超显然对自己的手法十分满意，又将手指在我妈肉穴中来回掏了几下后，
将流出来的淫液全都涂抹在肉穴外围，让那个地方变的十分滑腻，他把我妈肉穴
玩的差不多了，就把我妈的两腿给放了下来，又是让我妈撅起屁股，看样子是要
从身后，要把鸡巴再次塞进我妈的肉穴中，他又开始了打桩机般的动作，顿时房
间里的啪啪声就响了起来。 
　　我听着他们两个人肉体撞击发出的声音，看到我妈臀部的肉浪一波接着一波
向上翻涌，我妈却是始终都不出声，除了偶尔呼吸的声音外，根本就没有其他声
音。 
　　我也不知道到赵文超持续这个撞击的动作又多久，我只觉得很是漫长，赵文
超用力的捏着我妈的翘臀，似乎是要将手指嵌进我妈的臀肉中似得，他可能是觉
得没有一点声音十分不爽，有点像是在奸尸，他停下了撞击的动作，抬头对我说
道：「滚一边儿看去，沙发我要用。」 
　　我也不知道他打算怎么用，赶紧从沙发上站了起来，想借着这个机会把身体
转到一边不再去看，可赵文超根本就没打算放过我，立刻就叫破了我的小算盘，
无奈之下，我只能讲身体再次转了过来，发现赵文超已经抱着我妈躺在了沙发上。 
　　他们两个都是侧躺在沙发上的，赵文超躺在我妈身后，抱起了我妈一条大腿，
鸡巴仍旧在肉穴中没有出来，赵文超明显是故意这样做的，把他们两人生殖器交
合的地方完全暴漏在我的眼前，让我能很是清晰的看到他是怎么肏我妈的。 
　　「你妈的逼里水儿真多，操着就是舒服！」赵文超挑衅的朝着我看了一眼，
脸上堆着的全都是淫笑，一只手指不断的揉在我妈的肉豆豆上，进一步的刺激着
我妈敏感的神经，而另外一只手从我妈腋下穿过，揉捏在我妈的乳房上，揉捏的
十分用力。 
　　我发现赵文超每次用力揉捏我妈乳房的时候，都用出了很大的力气，我妈的
乳房上被他捏的全都是指印，每次他用力的时候，我妈都会皱几下眉头，显然被
赵文超揉捏的十分疼痛，可是为了满足赵文超的兽欲，我妈只能默默的承受下来。 
　　「叫啊，大声的叫出来！再他妈忍着我就不客气了。」赵文超见我妈始终都
不出声，再次不满起来，他捏在我妈乳房上的手指直接掐在了乳头上，狠狠的掐
了下去。 
　　「啊！」我妈再度哀嚎出来，比之前的哀嚎声都要惨厉，乳头可是人最脆弱
的地方之一，被这样刺激到，肯定是钻心的疼。 
　　听到我妈这种惨烈的哀嚎，赵文超显得极其兴奋，胯下的抽送也卖力了许多，
将鸡巴一次又一次的深深插进我妈的肉穴之中，每一次都是将鸡巴连根没入，他
掐在我妈乳头上的手指依旧没有停歇，仿佛我妈的哀嚎声，是他最为强有力的性
药。 
　　我的泪水在自己眼眶中打转，对于我妈为自己做出了这么大的牺牲感到十分
难受，这个赵文超简直是禽兽不如，还不如之前的黄惠山，至少黄惠山不会这么
粗暴的对待她，我觉得黄惠山跟我妈之间还能算是情人关系，每次我妈都还能体
验到满足和快乐。 
　　可到了赵文超这儿，完全是将我妈当成了一个泄欲工具，根本不顾忌我妈的
感受，自己想怎么玩就怎么玩，就拿上次在我家把我妈玩弄过之后，把我妈玩的
只剩下了半条命，这次看来也好不到哪去，我妈被他这样肏着，等结束后，恐怕
半条命也剩不下了。 
　　赵文超没有任何顾忌的抽插着，每次都在全力冲刺，将他的鸡巴尽可能深的
往我妈肉穴中送，我妈的奶子在他手里面抓的也不成了形状，我妈嘴里叫的不知
是呻吟还是惨呼声，反正已经显得有气无力起来。 
　　也许是这个动作让我妈肉穴夹的有些紧，赵文超鸡巴每次都能从我妈肉穴中
带出许多穴肉，与粉嫩的穴肉一同带出的还有许多淫液，肏着肏着，我妈竟然被
赵文超弄的失禁了，一股水柱从我妈的肉穴中喷薄而出，见他们两人身边全都给
打湿了。 
　　「我操，出了这么多水儿！」赵文超兴奋的叫了出来，也许是受到了这个刺
激，他抽插的幅度再次猛烈了几分，只是接着抽插了十几下，他突然停止了动作。 
　　我见赵文超卵蛋不断的在抽搐着，显然他已经是到了极限，将精液全都射进
了我妈的肉穴之中，良久之后，他才将自己的鸡巴从我妈的肉穴中给拔了出来。 
　　赵文超从沙发上站了起来，弯腰捡起自己的衣服，边穿边欣赏着我妈白花花
的肉体，扭头拍着我的脑袋，说道：「你妈这个逼操着真够劲，从今往后我可就
是你干爹了，要不是干爹我今天还有事情，非得再操你妈逼几次不可，只能等下
次再让你瞧瞧，哈哈！」 
　　我妈显得十分虚弱，躺在沙发上一动不动，赵文超刚刚射进她肉穴中的精液
开始缓缓的向外面流，赵文超丝毫没有帮我妈清理的打算，又一次看了我妈的肉
体一眼后，紧了紧自己的腰带，径直从房间里走了出去，我看着赵文超离去的背
影，双手紧紧的握起了拳头，心中的怒意也达到了极点。 
                            【未完待续】 

                         （第十一章） 
    “呜！”也不知道过了多久，一道淡淡的悲戚哭音从我妈喉咙里散发出来，
她的眼神又开始了流转，似乎从刚才的绝望中逐渐走了出来，见到我仍旧在她身
上打量，我妈赶忙胡乱捡起掉落在地上的衣物，把她身体的隐秘部位给遮挡了起
来。 
    我妈直到现在还以为我这是第一次见到她的丑态，殊不知，从那天在出租屋
开始，我几乎见证了她的每一次出轨，从那两个外地人，到黄惠山，再到现在的
赵文超，我妈逐渐从一个家庭妇女，转变成了一个十足的荡妇，一个任人凌辱的
荡妇。 
    对于我妈的这种转变，我内心是极其痛苦的，却又隐隐的夹杂着兴奋，她的
每一次放荡，看在我的眼里，让我内心的感受极其的复杂，对于我妈此刻这种欲
盖弥彰，我心中更是在不住的冷笑。 
    “还有什么好遮掩的，你以为我不知道你以前的那些事情么？”这句话说出
口后，就连我自己都感觉到惊讶不已，当下就有些后悔了，在以前我妈对于我来
说，可是高高在上的存在，可现在我用这种语气对她说话，这让我心中开始烦躁
起来。 
    老妈听到我的话，浑身颤抖了一下，就连往身上套内裤的动作也停了下来，
她拉着自己的内裤停留在腿弯出，双腿并拢着，可腿间的黑色毛发因为刚刚激战
过的缘故，上面沾满了赵文超和她的淫液，现在这些淫液差不多已经干枯，全都
凝固在她的阴毛上，显得白乎乎一片，让我看着既恶心又兴奋，目光却始终停留
在那里，不愿意挪开。 
    老妈发现了我的眼神，俏脸微微的红了红，羞耻心对于她来说，早就没有了，
没有因为我盯着她的私处看，而对我训斥，只是飞快的将内裤给拉了上去，只是
那条丁字裤太过于窄小，仅仅只是将她的阴阜给遮掩住了，从内裤边缘仍旧钻出
不少的毛发来，甚至于被操成红肿的肉唇，也不甘寂寞的挤出来不少，这种样子，
比她赤身裸体在我面前站着还诱人。 
    可这个时候，我却没那么多心思去欣赏她的肉体，心中对她的怨气，远远多
过她肉体给我带来的诱惑。 
    老妈将内裤穿好之后，并没再急于往身上套衣服，只是将衣服抱在胸前，将
她那两只男人最喜爱的肉乳给挡住了，可也只是遮挡了一小部分，还有大半的乳
肉还在空气中暴露着，如果不穿上衣服的话，她那对儿豪乳，根本就遮挡不住。 
    “明明，你……你什么意思，你还知道什么？”老妈开始有些慌乱起来，她
抬头看了我一眼，却又不敢跟我的目光对视，分明是一副做贼心虚的神态，想要
重新穿衣服，却碍于我在她面前站着，不敢再在我面前暴露她的身体了，只听她
弱弱的说道：“明明，你先出去一下，等妈妈把衣服穿好咱们再谈好么？” 
    老妈这种示弱，却是增长了我的嚣张气焰，本来我还担心她会训斥我，可现
在看来，她根本不敢那我怎么样，我冷哼了一声，对她说道：“穿吧，我是你儿
子，还有什么好害羞的，你跟那么多男人能做那些丑事，难道还怕你儿子看么？” 
    “啊！”老妈被我这句话给惊到了，抱在胸前的衣服瞬间就掉了下来，她身
体开始不住的颤抖起来，胸前的那对儿巨乳也跟着她的身体在不断抖动，鲜红的
乳尖在胡乱的摇摆着，能看出此刻她内心中是有多么的慌张。 
    “哇！”一声痛哭从我妈的嘴里呼了出来，她也不再顾忌自己胸前的抖动，
就这样双手掩面，大量的泪水从她指缝间涌了出来，顺着她的下巴滴落在胸前，
让她显得更是狼狈不堪。 
    她的哭声触动到了我的内心，看着她两只乳房上仍旧还残留着抓痕，我内心
立刻就软了下来，有些自责刚才那样对她说话，我犹豫了片刻，还是向前走了两
步，在她身边坐了过去，我伸出手，再次有些犹豫，我妈现在全身几乎是赤裸着，
我不太敢触碰她的身体，我轻轻甩了甩脑袋，还是把手搭在了她的肩头。 
    “妈，你别这样，都是那些畜生不对，我知道这都不是你心甘情愿的。”话
虽然这样说，但我却又开始有些不以为然起来，脑海中又浮现出老妈被那些男人
操逼时的场景，老妈那些时候仅从脸上的表情来看，是相当满足的，尤其是黄惠
山操她的时候，她完全是一副在享受的模样。 
    老妈听到我的话，哭声并没有停止，不过却是渐渐的小了下来，等她发泄的
差不多了，这才将手从脸上拿开，她早晨出门时化过的装，已经被她的泪水给完
全弄花，这显得她更加的狼狈不堪。 
    “明明，妈妈也是有苦衷的！”老妈扭头看了看着我，说话的声音十分轻柔，
显得她此刻内心极其脆弱，她犹豫了一下，向我再次问道：“你，你都知道什么
了，告诉妈妈好不好！” 
    我也不想再对她隐瞒什么，从我第一次见到她被人玩弄开始，内心里一直都
在憋着一股劲，那些事情我没有办法向任何人说，可憋在心里却又十分的难受，
老妈这时问起，我像是得到了宣泄口似得，从在出租屋那两个男人开始，直到现
在，每一次我见到她别人玩弄的事情，全都给说了出来。 
    老妈的脸色开始还是惨白一片，可听着我的讲述，她脸上开始变的羞红一片，
她没有想到我会见到这么多，心中更是羞恼我已经将她的那些丑事全都看在了眼
里，她在我面前没有任何的秘密可言。 
    “不要说了！”我妈突然厉声呵斥了我一句，把我给吓了一跳，连忙住嘴，
她的强势一时半会儿间根本无法从我内心中消失，我妈可能是觉得刚才把我给吓
到了，连忙强挤出一丝笑容来安抚我，她重重的叹了口气，接着说道：“明明，
你看到的只是表象，有很多事情你还不了解。” 
    我听到她说着话心里面就来气，尤其是刚才她对我吼那一下，更是让我原本
对她的怜悯消失的无影无踪，我冷冷地笑了一声，向她质问道：“表象？你在男
人身下叫唤也是表象，你敢说你那个时候不是在享受，我看你是喜欢上了那种偷
情的感觉了吧，才会跟那么多男人发生关系，你对的起我爸么？” 
    说话的时候，我已经从沙发上站了起来，生怕她恼羞成怒之下会打我，果不
其然，在她听了我的反驳后，立刻就从沙发上跳了起来，她身上除了那条丁字裤
之外，没有任何的衣物，两只乳房在上下跳动着，拍打在她胸前，发出了轻微的
啪啪声。 
    老妈伸出手，做出一副要抽我耳光的样子，看到她这个样子，我的脾气立刻
就上来了，向前顶了一步，把脸凑到她身边，吼道：“你打，你打吧，打死我以
后，你的那些事情就没有人知道了，我爸就更不会知道了。” 
    老妈看到我这样，身体立刻就软了下去，直接就摔倒在沙发上，她再次呜呜
的哭了出来，不过这次哭声的并不大，只是显得更加凄惨，我没有在上她的当，
只是冷冷的看着她，等着她给我一个解释。 
    她哭了一阵儿，仰面躺在沙发靠背上，仿佛身体里的力气全都给抽空了似得，
好不容易才恢复过来一些，她轻轻的拍了拍身边的沙发座椅，示意我坐下，这才
把身体重新坐了起来。 
    “明明，妈妈这么做也都是为了咱们这个家啊！”老妈等我在她身边坐下后，
缓缓的对我说了一句，她语气中还带着哭腔，那种委屈全都从她的声音中传了出
来。 
    我脸上没有任何的表情，心里却是冷笑不已，心中暗想，你自己被人操爽了，
享受了，还有脸说为了家，你被人操的时候，不知道也是这样想的。 
    也许是老妈看出了我内心中的想法，她自嘲的笑了笑，然后才接着说道：
“之前被那两个外地人欺负，我是被胁迫的，可之后，和黄惠山还有赵文超，我
也是有私心的，如果我不和他们在一起，我能升职这么快么，咱家哪有那么多钱
买房子，你将来上大学也是一笔不小的开支，妈妈都是为了咱们家才这样的。” 
    对于老妈这样解释，我还是有些不相信，我嘴角抽搐了几下，想要反驳她，
可是却不知道该怎样反驳她才好，她说的也不全错，自从她跟黄惠山好上之后，
家里的确是宽裕了不少，对我出手也大方了许多，以前很多我不敢想的东西，也
都体验到了，这让我有些无法再开口反驳她。 
    老妈见我没有再说话，又是叹了口气，说道：“儿子，你妈妈我苦啊，我这
个工作看似体面，其实背地里龌龊的很，以前我跑销售的时候，为了卖出去一套
房子，被那些客户揩油吃豆腐，都是常有的事情，更别提被人灌酒之类的事情，
可那时一年到头也赚不了几个钱，每天还都提心吊胆的，生怕哪天被人给欺负了，
这个社会远远不是你想的那么简单。” 
    老妈说的这些，我以前是从未想过的，我只知道她辛苦，可她身上所经历的
那些事情我却是一丁点都不知道，心中开始暗暗后悔刚才那样奚落老妈了，觉得
她跟那些男人发生关系，也是有她的苦衷。 
    老妈也许是捕捉到了我表情中的变化，她再次说道：“自从被那两个外地人
给欺负之后，我也想明白了，与其这样每天提心吊胆的过着，还不如给自己搏出
一个好前程来，能让咱们家过上更好的生活，妈妈这辈子也就这样了，以后家里
还是要靠你才行。” 
    我微微的点了点头，我自己也搞不清楚是在答应她的话，还是认同了她的说
法，只是看着老妈现在这种无助的样子，内心里感到十分的痛，有种说不清道不
明的感觉，如果以后再见到她偷情，我也不清楚自己该用什么心态来面对。 
    老妈伸手把我搂在她的怀中，我的脸就贴在她的大奶子上，一股淡淡的香味
钻进了我的鼻孔中，还有一股腥臊味也随之而来，我知道这是她刚跟赵文超操过
逼之后所产生的味道，闻着她身体所散发出来的味道，立刻让我内心开始躁动起
来。 
    老妈却没有注意到我的变化，她仍旧自顾自的说道：“儿子，妈妈不想让咱
么这个家散掉，我也就这样了，为了咱们这个家，我受再多的煎熬，做出再大的
牺牲都无所谓，只要你将来能成才，怎么样都行，可以么？” 
    我在她胸前拱了两下，然后装模做样的点了点头，闻着她身上的气息，真的
是让我开始心猿意马起来，有些恨不得将她乳房吃进我的嘴里。 
    老妈没有任何的察觉，她抚摸着我的头发，接着说道：“妈妈的事情就作为
咱们两个的小秘密，不能让你爸知道，这你能答应妈妈么？” 
    我的头再次点了几下，随着我的移动，脸就在她乳尖上摩擦，她的乳尖由于
刚才的兴奋还没有软化下去，依旧在挺立着，我这样摩擦了几下，让她立刻开始
感觉到有些不对劲起来。 
    老妈立刻将我从她身体上拉了起来，俏脸再次变的通红，她在我身上扫视了
几眼，脸蛋变的更加红彤彤起来，老妈伸出手，在我额头上点了一下，似嗔似娇
得说道：“臭小子，把你妈看光了还不够么，你先去外面等着，等妈妈把衣服穿
好了你再进来。” 
    我嘿嘿笑了两声，又在她乳房上看了几眼，被她这样赶出去，心中充满了失
落感，可老妈已经把她掏心窝子的话都说了出来，我再没有任何理由对她生气，
只得满是不甘的站起身，从她办公室里走了出去。 
    我将办公室房门关上之后，内心立刻就平静下来，心中总是觉得哪有些不对，
可却说不上来哪不对，大人的世界太过于复杂，我想了想，最终还是不想费脑子
了，从我妈今天所说的那些来看，她是不打算放弃跟那些人断绝关系，我只能在
内心中叹了叹，为我妈的那些所做作为感到悲哀。 
    那天过后，我妈再次变的忙碌起来，听她所说，好像是接手了一批新楼盘要
出售，这段时间公司会非常忙碌，虽然我爸听后只是嗯了一声，我内心里却翻出
了惊涛骇浪，知道我妈接手的肯定是赵文超的楼盘，她恐怕跟赵文超依旧保持着
不清楚的关系。 
    我爸又开始在我面前埋怨起老妈不着家了，还整天说我妈穿着不检点，出去
的时候穿的那么暴漏，不知道是要给谁看，我也发现他们俩这段时间做爱的次数
似乎少了许多，我妈肯定是又跟赵文超搞到了一起，似乎已经沦为了赵文超的泄
欲工具，她整天忙着在赵文超身上榨精，自然在我爸这里没有那么多精力了。 
    对于我爸的抱怨，我心里跟明镜似得，当然知道原因所在，可是却不敢说，
更不敢在我爸面前表露出分毫，反而还说我妈升了职，接触都是大客户，当然要
吸引人一些才行，这才将我爸给多少糊弄过去。 
    一个周末的下午，我爸从学校回来，显得十分兴奋，他这个周末是去给学生
家长开家长会了，不知道遇上了什么好事，才会这么高兴。 
    “秀萍，你晚上没事儿吧，有个学生家长请客吃饭，你这段时间忙，咱们一
家三口好久都没在一起吃饭了，借着这个机会，咱们去聚聚吧！”我在房间里听
到老爸的话，立刻就明白他高兴的原因了，不过听到能有人请客吃饭，我心里也
是挺高兴的。 
    自打那天老妈对我吐露心扉后，她在家里似乎变的不再那么强势了，我跟我
爸的日子也好过了许多，她听到老爸说要去赴学生家长的饭局，欣然答应下来，
立刻就钻进房间里开始捯饬起来。 
    到了差不多要出门的时间，老妈从房间里走了出来，她的打扮，把我跟我爸
都惊艳到了，她穿上了那条新买的白色抹胸裙，鼓鼓的胸脯将裙子撑了起来，雪
白的乳肉在空气中暴露着，十分的诱人，裙子的下摆很高，只能盖住她小半大腿，
她腿上穿着一条黑色丝袜，将两条腿修饰的修长无比，又将那双黑色高跟凉鞋给
找了出来，配上这一身，更是显得妖娆妩媚。 
    我看见我爸喉头动了几下，盯着老妈看了好半天，才吞吞吐吐的说道：“秀，
秀萍，咋穿着这样啊，去见个学生家长，没必要穿成这个样子吧。” 
    老妈看着老爸白了他一眼，略带嗔怪的回应道：“怎么没必要，我穿成这个
样子不好看么？” 
    “好……好看！”我爸眼睛始终都没从我妈的身上移开，我瞟了眼我爸，心
中暗笑，知道要不是他着急出门，恐怕现在就要跟老妈干上一炮吧，我妈这副打
扮，让我看着都开始有些心动了。 
    “那不就得了，我穿的越好看，才能在外面给你长脸啊，你要是带个黄脸婆
出去，不定人家学生家长怎么看你呢！”老妈说着，已经到了家门口，弯腰将凉
鞋放在地上，趁她弯腰之际，我发现她穿的丝袜极其薄透，内里穿着的那条条窄
小的丁字裤看的是一清二楚，甚至阴阜上的穴肉都遮掩不住，能透过丝袜看到穴
肉从两边挤了出来。 
    我只是扫了一眼，生怕老爸发现我在偷窥，赶紧起身往我自己房间走去，打
算随便找件衣服出门，我又看了老爸一眼，他的目光一直停留在老妈的身上，根
本就没注意到我。 
    我在房间里听到了他们的催促声，这才赶忙从房间里走了出去，他俩已经站
在房间门口了，我在爸妈的身后跟着，心里有些好笑，我发现老爸今天跟发情了
似得，眼神始终在老妈身上打转，知道晚上他们又要激战一番了。 
    我家的汽车很快就到了老爸所说的那家饭店，饭店门脸装修的不错，看起来
还挺高档的，不过当我跟着老爸走进一个包间后，我的心立刻就沉了下来，我扭
头看了我妈一眼，发现她脸色变得开始难看起来，今天请我们吃饭的学生家长，
就是赵文超这个不怀好意的畜生。 
    赵文超见到我一家人走进包间后，立刻就站了起来，满脸堆笑的跟我爸寒暄
起来，他跟我爸说了两句客套话后，就把目光移到了我妈身上，笑眯眯的打量一
番后，装出一副不认识的模样，赞道：“刘老师，您夫人好漂亮啊，跟您真是绝
配。” 
    听到了赵文超的夸赞，我爸脸上笑的跟一朵花似得，频频点头，丝毫没有发
觉我跟我妈脸上的异样神色，看着赵文超跟我妈握手握了好长时间，都没看出来
任何的异常，反而还做出一副派头十足的模样在包间里坐了下来。 
    我看到赵文超，心里烦躁的很，可又不能在这个时候表现的太过明显，为了
让我这个家不分崩离析，只能强忍着，跟赵文超客套了一句，就不再多说什么了。 
    席间赵文超一直都说着恭维话，把老爸哄的十分开心，不住的在劝着我爸喝
酒，我爸本身酒量就一般，在被赵文超这样三劝两劝之下，很快就醉眼朦胧起来，
身体都开始有些摇晃了。 
    我妈看到我爸的这种样子，凑到老爸的身边，对他说道：“老刘，今天喝的
差不多了，时间也不早了，我们回去吧。” 
    我看到赵文超眼睛一直都在往我妈胸口上瞄，听到老妈的话，脸上流露出一
丝不悦，他正要说话，却是被我爸给抢了先，只见老爸轻轻甩了下胳膊，把我妈
推开，说道：“这才哪到哪啊，今晚上我跟赵老弟喝的高兴，谁也不能管我。” 
    他说着，又是端起了杯子，要跟赵文超碰杯，赵文超见状，也附和着说道：
“是啊，刘老师的酒量好的很，这才喝了多少啊，今天晚上我们不醉不归。” 
    说完，赵文超跟我爸碰了一下杯，眼睁睁的看着我爸把酒喝了进去，而赵文
超却只是在杯口抿了一下，就似笑非笑的看着我跟我妈，一副吃定了我们的模样。 
    这杯酒喝完，我爸将酒杯重重的砸在餐桌上，他似乎是真的有些醉了，身体
仰躺在座椅上，竟然开始打起了呼噜。 
                                【未完待续】 

                          （第十二章） 
    房间里顿时安静下来，我妈看到我爸这副不争气的模样，显得十分生气，她
蹭的一下就从椅子上站了起来，狠狠的瞪了赵文超一眼，就往房间里的卫生间走
去。 
    赵文超看了我爸一眼，又轻轻推了他一下，发现我爸没有任何的反应，他嘿
嘿的笑了两声，也跟着从椅子上站了起来，他脸上浮现出淫邪的笑容，可是看我
的眼神却满是警告，见我有些畏惧后，没有任何顾忌的也跟着我妈进了卫生间。 
    “你，你进来干什么！”卫生间里传出我妈是声音，赵文超走进卫生间后，
门就那样大开着，根本不避讳我跟我爸，直接将我妈搂在了怀里，在她裸露出来
的胸脯上狠狠的揉搓起来。 
    我看了我爸一眼，发现他根本没有任何的知觉，有心叫醒他，可是这种时候
把我爸给叫醒，我这个家也就算是到头了，我只好轻轻从我爸身边绕了过去，走
到卫生间门口，想将房门给关上，免得他们弄出来的动静太大，把我爸给吵醒。 
    “小兔崽子，滚一边儿去！”赵文超看到我的动作，连忙制止了我，他发现
我要离开，又再次说道：“就在这儿站着，看看我今天怎么操你妈！” 
    听到赵文超的话，我双手立刻就握紧了拳头，心中的怒焰熊熊燃烧起来，可
瞥了眼还在酣睡中的老爸，我只得将心中的怒意给强忍了下来。 
    赵文超十分满意我的表情，他轻蔑的看了我一眼后，就不再理会我，把注意
力全都放在了我妈的身上，他手掌不断的在我妈胸前裸露出来的乳肉上揉搓着，
淫笑着说道：“秀萍，今天穿的这么风骚，想要勾引学生家长啊，你真是好胃口，
要不是那个学生家长是我，真是便宜了别人啊！” 
    “哼！”我妈鼻孔里发出一声粗气，她目光冷冷的看着赵文超，对于在她胸
前游走的那只手没有做出任何理会，她知道，就算阻挡住了赵文超，他会变本加
厉起来，只得这样不给赵文超任何的回应。 
    对于我妈不理不睬，赵文超没有丝毫生气的意思，他在我妈的胸脯上捏了几
下，然后顺着胸口摸向了我妈的小腹，刚刚按到那里，我妈却有些反应，似乎我
妈一直都在忍着尿意，被赵文超这么刺激之下，似乎是有些憋不住了的样子。 
    赵文超见状，哈哈大笑出来，他伸手将我妈裙摆撩起，看到了里面那条丁字
裤，眼睛立刻就亮了起来，笑道：“还说不是勾引学生家长，穿成这个样子，哪
个学生家长看到了，都会心动吧。” 
    “我穿成什么样子，跟你有什么关系！”我妈冷眼看着赵文超，她也不管自
己的裙摆就这样被赵文超掀起，知道今天不能避免了，恨恨的接着说道：“你先
出去，等我方便完了再说。” 
    赵文超根本就没有出去的意思，他眼神始终都落在我妈的阴阜上，伸手在丁
字裤上拨弄了几下，再次淫笑着说道：“别啊，出去干什么，就让我看着你方便
啊，这多有情调。” 
    “你……你无耻！”我妈推了赵文超一下，可根本就推不动，反倒是她双手
被赵文超给捉住了，就再也动弹不了了。 
    赵文超嘿嘿笑着，用力将我妈抱进了他的怀里，把我妈身体转了半圈，然后
他半蹲下去，毫不费力的抄起我妈的两腿，直接将我妈给抱了起来，做出给小孩
子把尿时的那种样子。 
    我妈挣扎着想从赵文超的身上下来，可没挣扎两下，就听到赵文超再次说道：
“你再乱动我就把你抱到你老公面前，对着你老公撒尿，要是把你老公给浇醒了，
可不要怪我啊！” 
    说完，赵文超哈哈大笑出来，果然，我妈听到赵文超这种无耻的话，立刻就
停止了挣扎，她也知道这种挣扎是徒劳的，如果真的将我爸给吵醒了，那就什么
都完了。 
    赵文超见我妈不再反抗，他哼了一声，伸手将我妈下身的丁字裤给拨到一边
儿，说道：“尿吧，我都给你准备好了，让你儿子看着，你只管尿就行。” 
    我妈脸上羞红一片，把脸扭到一边，根本不敢看我，这种羞人的姿势出现在
我面前，她也是够为难的了，久久都没有撒出尿来。 
    赵文超等了一会儿，见我妈始终都没尿出来，嘿嘿的笑了两声，说道：“觉
得害羞尿不出来不是，让我来帮你一把。” 
    说着，赵文超手指再次伸到了我妈阴阜上，用指肚在我妈的肉穴上开始揉捏
起来，他先是在肉豆豆上揉了几下，将肉豆豆拨弄兴奋后，就不再理会，然后向
下移动了少许，找到我妈的尿道口，又在上面开始揉动起来。 
    可能是这个动作把我妈给刺激到了，我妈的尿意立刻就涌了上来，她俏脸涨
的通红，最终还是没能忍住，一股淡黄色的细流从她尿道口涌了出来，激射进马
桶中，发出了清脆的水流声。 
    听到这个声音，赵文超再次哈哈大笑出来，他抱着我妈的屁股，故意让我妈
流出来的尿液在马桶内转了两圈，然后他猛地转过了身体，将我妈的肉穴对准了
房门口，尿液从卫生间里喷射出来，弄的满地都是。 
    我爸这个时候还躺在椅子上睡觉，根本就没有发觉他的老婆正被别的男人抱
着，而他老婆的肉穴口正在不断的向外涌着细流，由于突然发生这种状况，我妈
瞬间将她的肉穴夹了一下，细流戛然而止，只见她肉穴猛的收缩了两下，淡黄色
的尿液再度从她肉穴口喷射出来，这次喷射的更加有力，几乎都快尿到我爸身边
了，我妈不住的在打着尿颤，这种样子让她也感到了十分羞耻。 
    从我妈肉穴中涌出的水流好一会儿才停了下来，我看到那涓涓细流慢慢的在
她肉穴中央消失不见，肉穴内的一个小口慢慢的闭合，这让我内心开始变得兴奋
起来，可我却不敢表现出来，只能就这样看着。 
    等我妈彻底尿完，赵文超这才满意的点了点头，他抱着我妈的屁股，上下甩
动了两下，似乎是要将粘在我妈屁股上的尿液给甩干净。 
    “这样你满意了吧，快放我下来。”我妈羞恼的说道，再次在赵文超的怀中
挣扎起来，似乎是想逃脱赵文超的魔掌。 
    赵文超哼了一声，将我妈放在地上，却用手揽住了她的小腹，根本不让她离
开，只听赵文超说道：“还早着呢，你今天这么浪，不操你一次，我这浑身的火
气根本就下不去，你看我这鸡巴都硬成什么样子了。” 
    说着，赵文超就开始解他的腰带，三两下，就把他的裤子给褪了下去，那根
狰狞的鸡巴亮了出来，他一点都没有顾忌我爸还在这个房间里，似乎能在我爸面
前把我妈给操了，他反而显得更加兴奋。 
    赵文超将我妈按了下去，握着他那根狰狞的鸡巴往我妈的俏脸上凑，分明是
想让我给她吃两口，我妈有些犹豫，她回头看了眼还在椅子上的我爸，只是看了
一眼，就被赵文超将她的头给强行转了回去，不由分说直接把鸡巴塞进了我妈的
嘴里。 
    “呜呜！”可能是鸡巴塞的太猛，我妈有些不适应，嘴里发出一些声响，双
手也开始胡乱的挣扎起来，想让赵文超的鸡巴从她嘴里拿出来，可是她的力气根
本比不过赵文超，被赵文超抓着头发，脑袋不断的前后移动，就这样给赵文超吃
起了鸡巴。 
    我不清楚我妈此刻的心情是怎么样的，鸡巴不断的在她嘴里吞吐着，大量的
口水从她嘴角溢了出来，滴落在她胸前，显得淫糜至极。 
    就在这个时候，我爸在椅子上没有任何征兆的站了起来，这可把我给吓了一
跳，这要是让他发现我妈正在给赵文超吃鸡巴，那可就全完了，我赶忙冲了过去，
看到我爸仍旧还闭着眼睛，这才稍稍放心，我赶忙问道：“爸，你这是打算干什
么？” 
    我爸眼睛眯出了一条小缝，满嘴喷着酒气，含糊不清的说道：“你妈呢？我
要上卫生间，快点扶我去上卫生间。” 
    听到我爸的话，我赶忙上前扶住了我爸的胳膊，想把他往房间外面的公用卫
生间那边走，可我爸不知怎么的发现了房间里也有卫生间，他指着大开的卫生间
房门，说道：“往哪去呢，房间里不是有卫生间么，就在这里上吧。” 
    这可把我给吓了一跳，我妈正跟赵文超在卫生间里，要是我爸进去发现了他
们，那可就不得了，可是我爸执意要往卫生间那边走，我也没办法，只能扶着他
走了过去，我抬头往卫生间里看了一眼，发现我妈站到了洗手池那边，那边有个
隔间，将马桶和洗手池分开了，赵文超却不知道去哪了，我往卫生间里扫了一眼，
发现只有那个隔间可以藏人，赵文超肯定是在隔间里藏着，我爸非要往卫生间里
进，我也没办法，只能扶着他走了进去。 
    我爸摇摇晃晃的进了卫生间，他的意识还不清晰，走进去之后，径直朝着马
桶那边走去，看都没看我妈一眼，可能在他看来，我妈也是来卫生间里扶他的，
殊不知在我妈屁股后面，有根硕大的鸡巴正在捣着，似乎是要在这个时候就要把
我妈给操了。 
    “别，别，等会儿！”我妈微微侧头，小声说了一句，她轻轻的向身后推了
两下，想把赵文超从自己身后推开，可赵文超根本就不在乎，他的直接将手伸进
了我妈的裙子里，在里面拨弄着什么，鸡巴仍旧不断的朝前面送。 
    “你……你说什么？”我爸摇晃着身体，正在往马桶里撒尿，虽然我妈刚才
说话的声音很小，可是我爸还是听到了，只是没有听的那么清楚而已，他没有回
头，只是问了一句。 
    这可把我妈给吓坏了，她脸上的表情变得十分难看，赶忙回应着说道：“啊，
没……，我说让你小心点，明明，赶快扶住你爸，别让他摔倒了。” 
    听到我妈的话，我闪身往隔间那里看了眼，发现赵文超已经将我妈屁股后面
的裙子给掀了起来，白花花的臀部正对着他，丝袜被赵文超撕开了一道口子，露
出了里面的丁字裤，丁字裤被赵文超给拨弄到了一旁，狰狞的龟头正杵在我妈的
肉穴口那里，只要赵文超稍稍向前用力，鸡巴瞬间就能进入到我妈的肉穴之中。 
    我只是扫了一眼，就不敢再看下去了，赶紧绕到我爸的侧面，将他看往隔间
的视线给挡住，就在这个时候，听到我妈喉咙里发出了“啊”的一声，我不用回
头也知道是赵文超的鸡巴进入到了我妈的肉穴中了。 
    “秀……秀萍，怎么了？”我爸这会儿也接近了尾声，抖动着他的鸡巴正甩
着尿液，他两只眼睛似乎是在闭着，听到我妈的呻吟声，含含糊糊的过问了一下。 
    “啊！没……没什么，就是看你站不稳，怕你摔倒，你赶快回去休息吧！”
我妈连忙解释着说道，她胸前的大奶子正微微的颤抖着，抹胸有大半在下面掉着，
只要稍不注意，她硕大的胸脯就会从胸围中跳出来，可这个时候，赵文超的鸡巴
已经开始在她肉穴中抽送了，阵阵的快感刺激着她的中枢神经，我妈是强忍着巨
大的快感说出那些话的，她生怕我爸再待下去，她会忍不住大叫出来。 
    我爸根本就没注意到我妈的样子，更加的没有怀疑，尿完之后，将他的家伙
收进去，没再多看我妈一眼，抬腿就往外面走，走路的姿态依旧很是不稳，我怕
他摔倒，在他身边扶着，可刚刚出了卫生间，我爸像是想起来什么似得，问道：
“秀萍，你怎么不走啊？” 
    “我……我也要上……上卫生间！”眼看我妈就忍不住了，说话的时候也开
始有些含糊不清，她身体微微从卫生间房门那里前倾出来，看起来的确是有点像
是憋不住的样子，殊不知她这个样子，是将自己屁股撅起，肉穴对准了赵文超的
鸡巴，能让鸡巴更加轻松的在她肉穴中滑动。 
    “哦！”我爸回过头，抬眼在房间里看了一眼，脸上露出一副疑惑的表情，
再次问道：“对了，赵老弟去哪了啊，怎么不见他在包间里？” 
    我妈下半身在不住的摇晃着，嘴里已经开始有微不可察的呻吟声了，听到我
爸的再次问话，她想都没想就直接说道：“啊……赵……找老板去结账了，你赶
紧去休息一会吧，啊……等他回来了，我再叫你。” 
    听到我妈的这个解释，我爸点了点头，没再说什么了，他根本不知道他的赵
老弟正在隔间里面用鸡巴捅着我妈的肉穴，鸡巴在肉穴中进出，咕叽咕叽的摩擦
声已经开始响起，而他却因为醉酒，根本就没有听到这种声音，走回刚才坐的那
张椅子上，呼噜声很快再次响了起来。 
    赵文超从隔间里伸出头看了一眼，发现了我爸的醉态，他更加肆无忌惮起来，
双手抱着我妈的肉臀，向前推着我妈，直接就在卫生间门口操动起来，样子显得
极其嚣张。 
    我妈看到我爸在椅子上坐着，显得极其紧张，她在强忍着身体传出来的快感，
憋的脸颊通红，额头上青筋微微凸显出来，这种紧张刺激，似乎让她的快感来的
特别强烈，从她肉穴里流出了大量的淫液，正在一点一滴的往地板上滴落。 
    这个时候，我也是十分紧张，生怕我爸会再次突然醒来，紧紧的盯着卫生间
门口，想过去将房门给关上，可是他俩在门口站着，我根本就办不到，我能清晰
的看到赵文超的鸡巴在我妈肉穴中进出，摩擦出了大量的白色泡沫，两人生殖器
周围沾的到出都是。 
    赵文超轻蔑的看了我一眼，他知道我想干什么，却并没有说话，可能也是怕
我爸会突然醒过来，就拉着我妈再次进了卫生间，房门稍稍虚掩了一下，我有些
好奇他要怎么做，也是蹑手蹑脚的凑了过去，顺着虚掩的房门，看到赵文超将马
桶盖放了下去，先坐上去，然后拉着我妈在他身上坐下。 
    我妈的肉穴早就被他操的泥泞不堪，两人生殖器刚刚碰到一起后，不用指引，
鸡巴就像是一条灵动的小蛇，直接往我妈的肉穴深处钻了进去，房门被我稍稍关
上了，这次我妈没有再强压她心中的快感，直接啊的一声大叫了出来，甚至不用
赵文超指示，她直接开始在赵文超身上扭动起了她的腰身，这个动作把赵文超也
给美的够呛，甚至在他喉咙里发出了呵呵的怪叫声。 
    赵文超显然是被我妈给激发出了情欲，不管不顾的将我妈胸围给扒了下去，
我妈那两只硕大的乳房再也不受束缚，直接从抹胸裙中跳了出来，抹胸裙就这样
挂在了我妈肉腩腩的肚子上，赵文超猛地探头，将一只奶头吃了进去，开始拼命
的吮吸起来，他就像是个饥渴的孩童，在拼命的索取我妈乳房内的汁液。 
    我妈显然也是被赵文超弄的动了情，可她还是顾忌着我爸还在外面，除了刚
才发泄一声之后，就再次强忍了下来，她眉头紧锁，随着赵文超交替着在她两只
乳尖上吮吸，我妈眉头不时的收缩与放松，脸上那种享受的表情十分明显。 
    她甚至把手按在了赵文超的后脑勺上，用力的将赵文超的嘴巴贴紧她的胸脯，
想将自己的两只乳房全都都送入赵文超的嘴中，可恨赵文超只有一张嘴，每次只
能舔弄她一边的乳房，不过另一边儿的乳房也没有闲下来，赵文超的手指不断的
在乳尖上捻动着，不断的在激发着我妈的情欲。 
    虽然赵文超使尽浑身解数来刺激着我妈的情欲，可是我妈却一直都没在大声
呻吟出来，只是身体在不断的扭动着，我见她身体不住的在跳动，每次跳动都能
狠狠的夹一下赵文超的鸡巴，可是呻吟声却始终都没再放出来。 
    我妈越是这样强压着心中的欲火，却更是激发了赵文超的情趣，他要让我妈
在她老公面前放声叫喊出来，这样才能显示出他性能力的不俗，更是在我妈乳头
上用力的吮吸着，而我妈的另一只乳房，他也不仅仅刺激乳头了，乳房在他手掌
的揉搓下，变成了各种形状，这种刺激，让我妈几乎快要到临界点了。 
    赵文超显然是捕捉到了我妈的情欲，他另一之手向下探去，摸到了两人交合
处，手指轻轻向上勾了一下，显然的是摸在了我妈的肉豆豆上面，他轻揉了几下，
发现效果还是那么明显，立刻就换了招数。 
    我妈的肉豆豆早就从肉缝中凸显出来了，如果这个时候能直接看到的话，一
定能看到她的肉豆豆是那么的红肿不堪，就像是一颗刚刚剥开的嫩芽，显得极其
鲜嫩无比。 
    赵文超却没有一点怜香惜玉的意思，他两根手指先是不断的在肉豆豆上摩擦
着，趁着我妈正在享受之际，直接用力在肉豆豆的嫩芽头上捏了下去，捏的十分
用力。 
    这种刺激之下，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，我妈浑身颤抖起来，她再
也受不了身体里传出来的快感，直接“啊”的一声大叫出来，这个叫声，也不知
道是爽的还是疼的，她再也没有顾忌到我爸还在外面，彻底的放出了她的呻吟声。 
    这声呻吟，也深深的将赵文超给刺激到了，他双手抱着我妈的翘臀，发现我
妈的屁股上还有丝袜在包裹着，他用力将丝袜向两边扯了扯，刺啦一声，丝袜彻
底的从我妈屁股上给撕开了，我妈的肉臀也完全暴漏在了空气之中，赵文超在我
妈肉臀上来回揉搓，就像是玩弄乳房那样，臀肉也被他摆布成了各种样子。 
    两人的动作越来越大，我妈在赵文超身上扭动的更加疯狂，两人交媾的部位
不断的有液体向外面流，在他俩的下方，地上已经积聚了一小摊粘稠的液体，这
都是从我妈肉穴中流出来的淫液，竟然将地板都给打湿了。 
    随着他俩的动作又一次激烈的碰撞后，骤然停了下来，赵文超的身体不住的
向上顶着，显然是到了要射精的边缘，我妈也是感受到了赵文超身体的异样，连
忙大声哀求道：“赵，赵老板，求你快点拔出来，不要射到里面。” 
    说着，我妈就开始扭动身体，想要从赵文超身体上起来，可是赵文超哪能随
了我妈的意，双手死死的抓在我妈的臀部，不让她起身，在我妈身体的扭动下，
赵文超再也控制不住，直接将精液喷射进了我妈的肉穴里。 
    在感受到肉穴深处有热流涌动时，我妈知道一切都晚了，事已至此，她也只
能承受下来，她开始不断的收缩着自己的身体，想要进一步的将赵文超鸡巴中的
精华给吸吮出来，免的赵文超再出别的什么幺蛾子。 
    这次的激战，把我妈给玩弄的彻底失了神，当她感受到自己肉穴中有鼓鼓热
流撞击到花心时，全身绷的十分紧致，浑身的美肉收缩到了一起，在赵文超射出
最后一股精液后，我妈无力的软倒下去，一屁股坐到了地上，她后背倚着墙壁，
大口喘着粗气，向上翻着白眼，显然是高潮的余烬还没有散去。 
    过了好一会儿，我妈才缓过神来，她双手撑着地面，想要站起来，可却是怎
么也使不上力气，无奈之下抓到了墙壁上的一个扶手，才缓缓的站起身，她抽了
几张纸巾，在自己肉穴外面胡乱擦拭了几下，然后随便整理了一下自己的裙摆，
摇晃着从卫生间里走了出来，经过我的时候，还朝着我瞪了一眼，我在她脸上发
现了满足后的潮红。 
    我妈重新坐回到了我爸身边，轻轻摇晃了几下我爸的胳膊，把我爸给叫醒，
说道：“老刘，赵老板回来了，时间不早了，我们回去吧！” 
    这个时候赵文超已经将他的衣裤给整理好了，从卫生间里走了出来，正拉着
他的裤门，变走边说道：“还早着呢，我跟刘老哥还得再喝几杯才行。” 
    我爸迷糊着双眼，坐直了身体，看到赵文超向他那边走过去后，连忙应和道：
“是啊，是啊，还得再喝几杯才行。” 
    说着，我爸皱着眉头把目光落回到了我妈的身上，他应该是看到了我妈俏脸
依旧是红扑扑的，不过并没有觉得什么不妥，只是看到我妈丝袜上有些不明液体，
眉头皱的更紧了，小声对我妈说道：“秀萍，怎么这么不小心，腿上粘的是什么
东西。” 
    听到我爸的问话，我跟我妈同时看向她腿上的丝袜，发现上面有几滴透明液
体，我妈发现后，脸色稍微变了变，不过很快就恢复过来，她随手抹了一把，将
那些液体给抹干净了，悄声说道：“哦，可能是刚才洗手的时候，不小心把水珠
溅在上面了，我去卫生间里整理一下。” 
    “赶快去吧，别在外人面前出丑了。”我爸再次小声回应了一句，就不再多
说什么，反而是跟赵文超再次攀谈起来，两人说的热络的很，他根本不清楚刚才
在我妈腿上的不是水珠，而是我妈没有擦干净的精液，而这个时候，我妈在卫生
间里正叉着腿一点点的在掏肉穴中的淫液，而他头顶上却多出了一顶巨大的绿帽，
给他带绿帽的人，正是这个聊得热火朝天的赵文超。 
                             【未完待续】 
 （第十三章） 
酒宴没过多久就结束了，我的心情极其压抑，每次看向我爸的时候，总觉得他头上有顶绿油油的帽子在压着，而他却丝毫不觉，仍旧与赵文超在谈笑风生着，酒精的麻醉让他精神恍惚，更让他没有了任何的判断力。 
在我和老妈的搀扶下，老爸在勉强钻进了汽车中，坐在汽车里老爸仍旧再跟赵文超打着屁，丝毫没有注意到赵文超的眼神不住的在我妈身上打转，我在旁边看的很是恶心，可却没有任何办法，面对赵文超这种人，我没任何的办法。 
如果放在平时，老爸喝的这么醉，老妈肯定早就翻脸了，可是今天晚上她心中有愧，似乎在老爸面前发不出任何的脾气，将醉醺醺的老爸扶进了家里面，也没有听到她说出任何不满的话。 
可能是由于酒精的刺激，老爸回到家后，竟然清醒了一些，废话也多了起来，老妈不想听他废话，她也想着快些清理一些身体上的那些污秽，径直进了卫生间，淅淅沥沥的开始洗起了澡。 
我怕老爸会从沙发上摔下来，也就没回自己房间，听着老爸在絮叨，只听他说道：“儿子，你知道我这个学生家长多有钱么，为了让老爸我多照顾一些他儿子，可是下了不少的本啊，啧啧！” 
我心中暗自感到一阵悲凉，老爸仍旧不知道赵文超跟老妈之间的关系，要是知道了，还不定怎么想呢，突然，老爸竟然不说话了，他眼睛直勾勾的看着卫生间的房门，老妈洗澡时的身影隐隐约约从卫生间房门中透出，也不知道他怎么想的，竟然从沙发上站了起来。 
“爸，你小心点，要去睡觉么？”我赶紧也跟着站了起来，生怕他摔倒，赶忙扶住了他的胳膊。 
可是老爸没有在乎我的好意，他轻轻甩了甩胳膊，眼睛仍旧停留在卫生间的房门上，头也不回的说道：“你先会房间睡觉吧，我想起来还有点事儿要跟你妈说呢！” 
这会儿老爸走路时虽然不稳，但并没有要摔倒的迹象，我向前走了一步，朝老爸脸上望了一眼，发现他脸上露出一副色眯眯的表情，欲火几乎要从两只眼睛里喷出来，我哪还不明白他要去干什么，我偷偷往他身下看了一眼，裤裆那里已经被顶出了小包，那里摩擦着，让他走路的时候，都只能微微弯腰才能向前行走。 
我知趣的没再去扶老爸，只是在他身后停了下来，这时老爸也推开了卫生间的房门，根本就没确认我是否回到了自己的房间里，就闪身钻进去。 
“呀！”老妈在卫生间了轻轻的叫了一声，似乎老爸的到来让她感到十分意外，只听老妈在卫生间里压低着声音说道：“老刘，你进来干啥，孩子还在外面呢！” 
只听老爸嘿嘿的笑了两声，粗重的鼻息从卫生间里传了出来，酒精让他的判断力低到了可以忽略不计，老爸满不在乎的说道：“没事！我让孩子回房间里睡觉了，我这会儿也想洗澡了，咱俩一起洗吧，这样能快点。” 
“出去，出去，呜呜……”老妈还没说两句话呢，就听不到她的声音了，我赶忙上前看去，老爸进去的时候，卫生间门根本就没关上，还有老大一条缝开着，卫生间里的雾气也不大，里面发生的情况完全出现在我的眼前。 
老爸不知怎么那么迅速，身上的衣服转瞬间就被他脱了个精光，这时，他正用一只手从背后抓着老妈的奶子，另一只手扳着老妈的下巴，他们两个的嘴巴贴在了一起，这才让老妈说不出任何的话，只能发出呜呜的声音来。 
亲了两下，老爸突然把嘴巴拿开，脸上露出一副疑惑的表情，问道：“秀萍，你嘴里怎么有股怪味？” 
老妈被吓了一跳，她嘴里当然有股怪味，之前还吃了赵文超的精液，要是没怪味，才奇怪呢，她赶紧掩饰着说道：“哪有什么怪味，肯定是你喝酒喝的了。” 
说完，老妈也不等老爸分辨，再次把嘴巴凑了过去，一副索吻的模样，老爸看到这会儿自己老婆这么主动，心中的那股疑虑顿时烟消云散，很是激动的朝着老妈的嘴巴上亲了过去，也不再管老妈嘴里究竟是什么怪味了。 
老爸也不知从哪学的，那只抓在老妈大奶子上的那只手，不断的用手指在撩拨着老妈的乳头，只是用了几下，老妈的乳头就高高的立了起来，老爸用手掌不断的在揉搓着，将乳房揉成了各种形状，乳肉从他指缝间挤出，把老爸兴奋的使劲朝着老妈的身上贴。 
可能是被老爸挑动出了情欲，老妈也不再反抗了，竟然开始回应起老爸的亲吻，不用老爸手扶，她也没有回头，两人的嘴巴里不断的向外渗出口水。 
我在门口大气都不敢出一下，生怕他们两个会察觉，不过老妈的身体我已经看过好几次了，估计老妈就算知道我在外面偷看，也不会说什么，不过老爸还不知道，但他这会儿精虫上脑，根本就顾不上我在外面。 
老爸的鸡巴虽然硬着，但明显比赵文超小了好几圈，他将自己的胯部贴在老妈的翘臀上，鸡巴直接朝着屁股缝里塞了进去，不知道是不是老妈夹了几下翘臀，老爸浑身颤抖了几下，看起十分的舒爽。 
显然只是这样不会让老爸满足，他那只扳着下巴的手空闲下来后，不断在在我妈身体上游走，渐渐的滑向了老妈的两腿间，先是在毛茸茸的地方揉了几下后，很是自然的将中指插进了老妈的肉缝中。 
“咦，这里面怎么这么湿啊，秀萍，你也想了吧，嘿嘿！”老爸笑的十分得意，他自以为是的认为是自己勾起了老妈的肉欲，言语中满是兴奋，又是在老妈的肉穴中用力的搅动了几下，让肉穴中的淫液又向外面涌出了不少。 
我在外面看着，老妈听到老爸的话，身体明显有些僵硬，很显然，她肉穴里的淫液并不是因为老爸的挑逗而流出的，之前在酒店，赵文超在她肉穴中进出，她恐怕还没来得及清理干净，甚至很有可能，老爸抠到的那些淫液，七八成都是赵文超的精液。 
“啊！哦！”对于老爸的话，老妈明显不知道该怎么回答，只能含含糊糊的应付下来，她按住了老爸的手，将手从她肉穴中抽了出来，赶紧让喷头里的水将他手指冲洗干净，生怕老爸会闻出什么味道来。 
“老刘，先别着急，等我洗完了回咱们房间里再说，让孩子听见了，会笑话咱们俩的。”老妈呢喃着说道，她将老爸的手拿开后，赶忙往自己胯下撩水，想将那些混合着赵文超精子的淫液给冲洗干净。 
“他敢，反了他小子。”老爸突然摆出一副大家长的做派来，见到老妈这么顺从，老爸的男人气概突然迸发了出来，他见到老妈在洗自己的淫液，赶忙伸手制止，接着道：“秀萍，洗什么洗啊，我还没摸够呢，我等不及了，现在这里来一次。” 
说着，老爸就将喷头给关掉，双手扶在老妈的腰间，让她不能再反抗，他伸手再次将手指插到了老妈的肉穴中，在里面掏了几下，有掏出了不少的淫液，在肉穴外面随意抹了几下，就准备提枪上阵了。 
老妈感到十分无奈，她也不清楚老爸这是抽的什么疯，连自己洗澡这会儿功夫都等不及了，还是刚才被赵文超给操过，老妈有些心虚，生怕自己如果反抗的话，会引起老爸不必要的怀疑，只能这样半推半就的任由老爸折腾。 
对于老妈的心情，老爸丝毫不知情，反倒是老妈的配合，让他无比的兴奋，认为今天借着酒劲这么轻松的将老妈给征服，让他内心能得到很大的满足感。 
老爸将老妈上半身按在马桶上，让老妈的翘臀高高的撅起，两片肉唇从两腿间挤了出来，上面满是老妈的淫液，在灯光的映照下，显得亮晶晶的极其诱人，老爸舔了几下自己嘴唇，又吞了下口水，他就提起自己的小鸡巴，在老妈下面的那张肉唇上，用鸡巴头狠劲的抽了几下，沾染着两人的淫液，龟头敲击在阴唇上，发出极其清脆的响声。 
老爸显得并不满足，他没有直接将鸡巴插进老妈的逼里，而是先用鸡巴顶在阴唇上，在老妈的屁股缝中来回滑动了几下，让整个阴部全部都沾满淫水后，他才有了进一步的打算。 
“啊！你往哪插呢，再这样就不让你操了！”老妈大叫了一声，翘臀狠劲的甩动了几下，将老爸的小鸡巴给甩开了，她回头怒视着老爸，身上的那股凌厉霸气再次显现了出来。 
老爸一愣，低头看眼，发现自己提着鸡巴竟然对着老妈的屁眼儿插了过去，怨不得老妈会这么生气，看到怒容满面的老妈，老爸陪着笑，赶忙道歉说道：“啊！秀……秀萍，我眼睛有些花没看清楚，我这次就对准了。” 
听到老爸的话，老妈这才将头给转了回去，屁股这次撅的更高了，让自己的阴唇凸显的更加明显，两条腿也微微张开，让肉唇能再张开一些，方便老爸的小鸡巴往里面进。 
老爸这次学了乖，他用手捏着自己的鸡巴，手指也在寻找着老妈肉穴所在的位置，等触到老妈肉穴的位置后，这才扶着鸡巴，身体向前猛的送了出去，鸡巴瞬间就消失在老妈的肉穴之中。 
老妈的肉穴中本就是泥泞不堪，赵文超的精液，还有她之前分泌出来的淫液还存有很多，老爸的鸡巴再次侵入到肉穴中后，从她肉穴中挤出了大量汁液，那些汁液肉眼可见的朝着四处飞溅，弄得他鸡巴周围全都是老妈的混合淫液。 
老爸丝毫不知自己鸡巴上还沾染着别的男人的淫液，更不知道在之前的个把小时前，他正在进出的这个肉洞，还有别的男人也进出过，他正乐此不疲的来回抽插着，显得极其兴奋，刚才老妈训斥的话，他这会儿已经全都给忘记了。 
忽然，老爸猛得朝老妈的肉臀上拍了一巴掌，脸上浮现出一股诡异的笑容，喘着粗气，伏下身体，对老妈说道：“秀……秀萍，你今天晚上发现没有？” 
老妈正沉浸在老爸给她带来的快感之中，虽然老爸的鸡巴不算大，但肉棒在穴洞里摩擦，还是能产生出浓厚的快感，再加上之前赵文超给她的刺激还没有完全消退，这会儿老妈有些失神，没有意识到老爸要说些什么，只是随口反问道：“发现什么啊？” 
老爸嘿嘿笑了几声，脸上的得意之色更加浓重，又猛的往老妈的肉穴里顶了几下，这才得意洋洋的说道：“你今天穿的实在是太性感了，你没发现我那个学生家长，看你的眼神都有些不对，眼睛里都快冒出火来了，一副恨不得要把你给吃了的样子。” 
听到老爸这话，老妈吓的浑身打了个机灵，不自觉的将她的肉逼夹紧了几分，她生怕老爸是看出了些什么，赶紧否认道：“哪有的事儿，你们两个净顾得喝酒了，哪还能注意到我。” 
老妈肉逼突然夹的那一下，差点将老爸的鸡巴给挤出来，他赶紧把身体向前靠了过去，让鸡巴往肉穴深处顶去，可老妈由于一时紧张，肉穴内部不断的在收缩，里面淫液不断的润滑，让老爸爽的不能行，嘴里不断的发出“噢噢”的怪叫声。 
只见老爸紧绷着自己的身体，不让鸡巴这么快射出来，好不容易才忍住，他没往别处多想，只是单纯的认为自己刚才的话刺激到了老妈，等强忍着没有射出来后，老爸竟然再次对着老妈调戏道：“我俩可不只喝酒呢，他眼睛就没从你身上挪开过，说不定那时候他也正在想着像我这样肏你呢。” 
这句话可是戳到了我妈的G点了，赵文超不仅想象着肏老妈，还在他半睡半醒的时候肏到了，老妈的肉穴已经被赵文超给糟蹋过了，被老爸这样半开玩笑的调戏着，说者无心，可听者有意，把老妈给吓话了，身体竟然开始剧烈的颤抖起来，跟着肉穴也再次剧烈的收缩起来。 
老爸根本没有想到老妈的反应会这么大，他刚刚才把上一波射精的意愿给忍了下去，这次被老妈肉穴的收缩彻底给夹的不能行了，鸡巴头被肉穴里面的小嘴给不断的吮吸着，一浪高过一浪，他再也忍不住了，嗓子里低沉的吼叫出一声，瞬间就瘫软下来，无力的趴到了老妈的后背上，仿佛老妈的肉穴顺着他的鸡巴，将他身体里的力气全都给抽空了似得。 
知道老爸缴了枪，老妈直起身体，看着老爸软绵绵的样子，有些生气，不过她心中有愧，也没多说其他的，只是催促着老爸赶紧洗澡，她将自己肉穴胡乱冲洗了几下，就从卫生间里走了出来。 
老爸刚刚射过，那股兴奋劲也过去了，老老实实的开始洗澡，看我妈从卫生间里走出去也没多说什么。 
老妈走出来后，见到我在门口站着，稍稍有些意外，她狠狠的瞪了我一眼，她的意思很明显，是在警告我不要乱说话，我当然不会乱说，毕竟我还不想让自己这个家散掉，心中即便是有再大的委屈，也只能默默的忍下来。 
在接下来的这段时间里，老妈跟赵文超的事情似乎是愈演愈烈，就连老妈公司里，都有些风言风语传了出来，天下没有不透风的墙，要想人不知除非己莫为。 
这天周末，我来到老妈公司，因为老妈还在忙，我就在老妈公司的一个角落里等她，这里似乎是公司员工的休息间，正值周末，公司里的人不多，休息间里只有保洁阿姨跟老妈的那个司机在里面坐着，休息间开了一条缝隙，他们俩在里面口沫横飞的聊着，丝毫没有注意到我将他俩的话全都听在耳朵里。 
开始我并不在意他俩的聊天内容，不过听他们的嘴里是不是蹦出陈总的字眼，我就开始意识到他们两个似乎是在说老妈，于是我就支起耳朵听他们俩的具体聊天内容。 
“老张，你整天跟着陈总，知道的事情肯定不少吧，那个赵老板没事儿就往咱这儿跑，我看他们俩的关系肯定不一般，绝对不是生意上的那点儿关系。”保洁阿姨看样子有个四十来岁，正是那种爱说闲话的年纪，她眼角虽然散布着几条皱纹，但也不失风韵。 
叫做老张的司机是给我妈开车的，他看起来跟这个保洁挺熟了，不是一般的那种熟悉，两人说不定也有一腿，现在老张的一只手正按在那个保洁的大腿上，来回婆娑着，点头笑嘻嘻的附和道：“这话可不能乱说啊，小心让陈总知道了，把你给开除了！” 
老张的话虽然是在警告，但语气却是十分轻浮，丝毫听不出警告的意味，反倒是有几分幸灾乐祸的意味在里面。 
那个保洁嘻嘻的笑了几声，将老张按在自己大腿上的那只手给打开了，朝着门口瞟了一眼，呵斥道：“在公司呢，注意点！”
“这有什么，只许她州官放火，还不许咱百姓点灯啊！”说着，老张再次把手放在了保洁的大腿上，这次更加的过分，直接将手游移到保洁的大腿根上，用手指在那个保洁阿姨的两腿间揉搓起来。 
保洁阿姨这么没有再反抗，强按住老张的手，不让他动作太过明显，就再次八卦起来，说道：“就是，陈总跟那个找老板的事儿咱公司好多人都知道了，赵老板来的也不是一次两次，好多人都心知肚明，咱那个陈总，很有可能就是那个赵老板的一个情妇。” 
说到这里，保洁阿姨浑身颤抖了一下，可能是被老张的手指给刺激到了，她也知道这里是在公司，不能乱来，赶紧再次把老张的手给甩了出去，为了不让老张再胡来，她赶紧显露出一副神神秘秘的表情，说道：“我告诉你个秘密，你可不能往外面传。” 
老张被保洁的表情给吸引到了，顿时也来了兴趣，没有把手再伸过去，而是满是希冀的望着保洁，问道：“什么秘密啊？” 
保洁见老张来了兴趣，顿时得意起来，她也没再卖关子，直接说道：“你不知道，咱那个陈总可不是什么省油的灯，她跟赵老板很有可能在办公室里就干了那事儿！” 
“那事儿，什么事儿？”也不知道老张真不知道，还是在装糊涂，竟然反问了出来。 
被老张反问，保洁顿时气的跺了下脚，没好气的回答道：“哎呀！你说那事儿还能是什么事儿，就是那事儿呗，你还少干了。” 
听到这儿，老张才算是明白过来，他脸上立刻就浮现出淫笑，不过他还是有些好奇自己的姘头怎么会知道这么清楚，赶紧再次追问：“你咋知道的这么清楚呢？他俩干那事儿，还能让你在旁边看着啊？” 
保洁阿姨嘿嘿笑了几声，指了指自己，说道：“你忘了我是干啥的了，告诉你吧，我有好几次发现陈总办公室的垃圾桶里有用过的套子，里面装的满满当当，那个办公室只有陈总和赵老板呆过，你说还能是谁在用，总不能是赵老板当着陈总的面打了一枪，把套子扔到垃圾桶里了吧。” 
听到这儿，老张顿时哈哈的大笑出来，就连我听到保洁阿姨的话，都差点没憋出笑出声来，还好我把自己嘴给捂住了，没有笑出声音来，不过回过味儿来之后，我又感到很是愤怒，老妈也太不小心了，这种事情也不知道遮掩一下，弄的全公司的人都知道。 
老张笑罢之后，甚至赞同的点了点头，他也露出一副十分神秘的表情，对着保洁献宝道：“本来我还不想说呢，不过你已经发现了，我也就不用再藏着掖着了，其实我早就发现陈总跟那个赵老板不正常了。” 
“咦！你有什么发现，快点说来让我听听！”保洁阿姨显然对这种事儿十分上心，听到老张的话八卦之心再次被勾的欲火高涨。 
老张贱兮兮的笑了几声，眼神中淫光大盛，他用一种很是渴求的语气说道：“你不知道，有一次陈总跟赵老板一个饭局结束后，陈总把赵老板给送回了酒店，好长时间才从酒店里出来，出来的时候满面红光，眼睛里水汪汪的，你猜我看到了什么？” 
说完，老张也不急于说出答案，反倒是端起自己的水杯开始牛饮起来，旁边的保洁阿姨急的是抓耳挠腮，一直等不到答案，她一脚踹在了老张的小腿上，让他快点说怎么了。 
老张也没生气，见气氛调节的差不多了，他把手再次放到保洁阿姨的大腿上，微微仰起头，满是回味的说道：“那天晚上，陈总进去的时候，可是穿着丝袜的，可出来后，丝袜就不见了，我趁陈总不注意，把后视镜调了一下，发现陈总不仅丝袜没穿，内裤也没穿，裤裆那里黑乎乎的一片，肉逼都给操的肿了起来，你说他俩在酒店里能玩的多开心。” 
“你看过瘾了吧！”保洁阿姨听到这里，虽然满足了她的好奇心，但也让她生出了几分醋意，直接伸手往老张的裤裆那里揪去，似乎是要把老张的命根子给揪到手里面。 
老张赶紧闪躲，这才躲过一劫，赶紧求饶道：“我就看了一眼，哪敢多看啊，要是让陈总发现我偷窥，我还能有啥好果子吃。” 
接下来这对儿姘头就开始打情骂俏起来，我也没兴趣再继续听下去了，稍稍远离了一些，省的打搅了人家的好事儿，我心中却暗自替老妈感到担心，她这样闹的满城风雨，跟赵文超也不知道收敛一些，这要是传到我爸的耳朵里该怎么办。 
 【未完待续】 
（第十四章） 
可最终还是出了事儿，时间不知不觉的到了暑假，一天下午，老爸兴冲冲的回到了家里面，见老妈正在家里看电视，老爸将手中的提包往沙发上甩了出去，挥舞着手中的一张彩页纸说道：“秀萍，告诉你个好消息，学校这次组织了暑期美国夏令营，学校让我带队过去，这可是天大的好事啊，我这次能出国了。” 
我在一旁坐着，往老妈的脸上扫了一眼，发现她听到这个事情后脸上没有任何的波澜，只是片刻后，才露出一抹笑容，这抹笑容十有八九是装出来了，只听她淡淡的敷衍道：“是么，那你可要好好抓住这个机会啊，出去好好的见识一下。” 
老爸没有注意到老妈脸上的表情，他还沉浸在自己的快乐中，立刻就转身朝着房间跑去，也不知道他什么时候出发，但看他进了房间翻箱倒柜的样子，似乎是在准备着出发的行李。 
老爸的这些举动完全看在老妈的眼里，她丝毫不在乎我就在一旁坐着，小声嘟囔着说道：“天下哪有免费的午餐，也不看看你那副德行，这种好事儿为啥会平白无故的落在你头上。” 
说完，老妈就再次看起了电视，可这句话听在了我的耳朵里，我觉得有些不太简单，加上最近老妈给老爸买了辆车，我知道以老妈的性格肯定不会这么体贴，她跟赵文超的奸情还没有断，老爸的这次出国，恐怕中间少不了赵文超的干系，是赵文超直接操作的也很有可能，老爸全都蒙在鼓里。 
看到老爸那副兴奋劲，我感到一阵的悲凉，这都是老妈用身体给他换来的，可他却是沉浸在其中不知，我有些后怕，要是老爸得知真相后会有什么样的心情，我暗自摇摇头，不敢再往下想去，默不作声的回到了自己的房间里。 
老爸刚去美国的第二天，老妈算是彻底放开了，她穿着一条十分性感的齐逼短裙去酒店找赵文超约会，现在她做这种事儿几乎都不避我，带着我也去了酒店，她让我在附近找个地方吃饭，自己扭着翘臀去找赵文超操逼。 
这附近也没啥好吃的，我随便吃了点东西，就去酒店的大堂里等我妈，老妈没等到，却见到酒店外面怒气冲冲的走进来几个人，为首的是个十分凶悍的肥婆，满脸的横肉，样子看着都让人害怕，这个肥婆打扮的极其妖艳，脖子上的大金链跟狗链一样粗，身后还跟着两个保镖模样的男人，样子看起来也十分的吓人。 
这个肥婆看起来十分有气势，因此我特别注意了一下，她走到酒店前台那里，直接叫道：“赵文超住在哪个房间？” 
前台小妹被吓坏了，颤颤巍巍的不敢吱声，以酒店有为客人保密为由，不肯把赵文超的房间号给说出来。 
听到那个肥婆的话，我犹如一头冷水浇下，让我感到浑身冰凉，我想起来这肥婆似乎是赵文超的老婆，以前好像在哪见过，只是一时间没有想起来，不用想我也知道老妈现在正在房间里跟赵文超翻云覆雨，这个气势汹汹的肥婆上去，那还能了得。 
我现在就想往老妈的房间去告诉她，可那肥婆的两个保镖正注视着酒店大厅这里，我如果表现的太过匆忙，肯定会被那两个五大三粗的保镖发现，恐怕还没跑几步，就会被他们给制住，很多念头在我脑海中划过，我思索着该怎么应对。 
那个肥婆步步紧逼，前台小妹眼看就要说出来了，听那个肥婆的语气，竟然跟公安局还有关系，用不了多长时间，前台小妹肯定会把赵文超的房间号给说出来。 
到了这个时候，我也管不了那么多了，瞥见酒店的楼梯间就在不远处，我瞅了下那两个保镖，发现他们并没有刻意注意到我这边，于是，我就装出散步的样子，朝着楼梯间那里走去，等转过一个拐角，我发足狂奔起来，老妈跟赵文超可是在六楼，我使出吃奶的劲朝着楼上奔去。 
当我满头大汗的上到六楼，我朝前面走了两步，就听见电梯间那里传来叮咚一声，似乎有人到了这一层，我不敢再继续跑下去了，我偷偷看了一眼，肥婆带着两个保镖从电梯间里走了出来。 
电梯间离我这里还有几步距离，我这要是冲出去，肯定会跟他们撞上，我心中急的不能行，知道已经赶不上通知老妈了，只能偷偷的在肥婆后面跟着，只能希望老妈跟赵文超别被抓奸在床。 
肥婆到了房间门口，根本就没使唤那两个保镖，她自己一脚就将房门给踹开了，我不敢离的太近，生怕殃及池鱼，我侧耳听了一下，当肥婆将房门踹开后，只听见老妈的尖叫声，并没有听见男人的呵斥声，这让我感到有些奇怪，不知道赵文超去了哪。 
很快那个房间里就传出了女人的叫骂声，还有摔东西的声音，我见房间门口没有人，就悄悄溜了过去，房门已经被肥婆给踹坏了，现在根本就关不住，就那样半开着，里面发生的事情，我看的是一清二楚。 
房间里只有老妈一个人，她似乎已经将衣服给穿好了，还是穿着她出门时的那件齐逼短裙，不过这个时候，上半身已经被撕开了，两只硕大的奶子在衣服外面吊着，下半身也高高的卷了起来，内裤被拽到腿弯处，还没有被完全拽下来，那个肥婆正用力的往下面扯，而老妈被那两个强壮的保镖控制着，只是用两条腿在拼命的踢着，不让肥婆脱她的内裤，可是这一切都是徒劳的，她根本不是这三个人的对手。 
我在房间外面看着，心底的胆怯让我根本就挪不动脚步，想要报警，可刚才听那个肥婆说她是公安局局长的女儿，我知道就算报警也没用，警察来了说不定这个肥婆会更过分，我没有办法，只能在外面干看着，只能从心底期望那个肥婆能下手轻一些。 
可那个肥婆下手根本就没有任何的轻重，她将老妈的内裤扯下来后，反手就往老妈的脸上抽了一巴掌，怒道：“臭婊子，赵文超那个王八蛋呢，趁着老娘出国，他倒是逍遥快活，开始勾搭起骚货来了。” 
我妈挨了一巴掌，看样子被打的有些懵，竟然愣了几秒钟，不过她很快就反应过来是怎么回事，连忙用手挡着肥婆，不让她再继续打，嘴里辩解道：“你找错人了，赵文超怎么会在这里。” 
肥婆听到老妈的话，顿时再次暴怒起来，她不由分说啪啪再度打了两记耳光，我妈根本就阻挡不住肥婆的巴掌，脸上顿时显出明显的手印来，那个肥婆气呼呼的骂道：“臭婊子还不承认，非要我拿出证据不可。” 
说着，肥婆从她随身带的手包里甩出几张照片，照片很是清晰，虽然不是老妈跟赵文超操逼时的场景，但照片上的内容却显的他们两个很是亲密，分明是有一腿的人才会做出那么亲密的举动，那些照片肯定是有人在远处偷拍的，从老妈看到照片后惊讶的表情就能看出来。 
虽然照片几乎就能证实老妈给赵文超的关系，可老妈哪敢承认，这不是要了她的命么，她连连摇头，哭丧着脸辩解道：“我跟赵文超只是工作关系，有些接触也是很正常的啊。” 
“正常？”肥婆怒极反笑，她向前跨出一步，走到我妈跟前，一把就扯到了我妈胸前的衣服上，她迅速的用一只脚踩在我妈的小腹上，双手用力扯了一下，刺啦一声，我妈的衣服就被肥婆给扯了下来，我妈仍旧被那两个保镖给控制着，根本就没办法反抗，立刻就光溜溜的出现在我眼前。 
做到这一步，肥婆还不满足，她将自己手包里的东西给倒了出来，从里面捡出一个夹子模样的东西，脸上狞笑着来到我妈跟前，说道：“叫你不承认，试试这个玩意儿后，看你还承不承认。” 
说着，肥婆不再理会我妈惊恐的眼神，她伸手掐住我妈的奶头，将奶头扯的老长，那个夹子直接夹在我我妈的奶头上，随即我妈发出一声撕心裂肺的喊叫声，奶头被东西狠狠的夹住，那种疼痛感是难以忍受的。 
肥婆满意的哈哈大笑出来，她再次问道：“你跟赵文超那个王八蛋到底是什么关系？” 
说完，也不等我妈回答，伸手就要去掐我妈另外一边的奶头，老妈见状，吓的浑身直大哆嗦，赶紧求饶道：“别，别在折磨我了，我说，我什么都说！” 
可是我妈的求饶声已经晚了，肥婆已经将另外一只奶头也上了夹子，我妈再次一声惨嚎，这个声音听的我心肝乱颤，两只小腿都在打着摆子，有种要软到下去的趋势，我赶紧扶住墙面，这才没有倒下去。 
老妈见那个肥婆脸上仍旧一副狰狞的表情，她也是浑身在打着摆子，不敢再继续狡辩下去了，赶紧承认着说道：“我跟赵文超有，有关系，求你别在折磨我了啊！” 
肥婆听着我妈的哀求，根本就没有放过她的意思，在得到答案后，她非但没有消气，反而更加愤怒起来，上前又是给了我妈两记耳光，然后朝着我妈的阴部，用高跟鞋狠狠踢了一脚，骂道：“臭逼，勾引男人的臭逼，你这个臭逼留着干啥，踹死你这个臭逼。” 
肥婆边骂边朝着我妈下身踹去，高跟鞋不断的落在我妈的小腹上，阴阜上，把我妈疼的是嗷嗷只叫，阴阜那里肉眼可见的开始红肿起来，肥婆下脚的时候，没有留任何余地。 
踹了有十几下，肥婆看样子有些累了，她那跟肥猪似得身躯根本就折腾不了几下，开始大口喘着粗气，见我妈还在地上半躺着，那两个保镖在控制着我妈的上半身，我妈这时也被折腾的不轻，根本没有再反抗的力气，肥婆示意保镖把我妈给松开，让我妈跟狗一样趴在地上，肥婆二话不说，直接就坐了上去。 
老妈的身材虽然说不上消瘦，但跟这跟猪似得肥婆相比，却是要瘦弱许多，被肥婆坐在后背上之后，明显能看到老妈的脊背微微弯曲了一个弧度，我有些担心老妈会不会被这肥婆给压断了，老妈脸上也露出痛苦的表情，但跟刚才打她相比，这种折磨似乎又轻了许多，所以老妈没有再哀嚎出来。 
肥婆坐在我妈身上后，显然还不算满意，她朝着自己屁股下面看了一眼，发现我妈光着腚，顿时哼了一声，没有任何征兆的往我妈翘臀上抽了一巴掌，说道：“臭逼，别她妈的装死，快点拉着老娘爬两步。” 
我妈不敢反抗，屁股上传来火辣辣的灼痛感，虽然现在她浑身一丝不挂，还有两个男人在旁边似笑非笑的看着，但羞耻心却根本掩盖不了身体上的折磨，她不敢不听从肥婆的话，只能艰难的在地上爬动起来，只是那个肥婆实在是太重，她爬的并不快。 
肥婆显然还是不满意，见我妈行动迟缓，她再次在我妈的后臀上狠狠的抽了两下，清脆的响声在房间里回荡，只听肥婆骂道：“妈的，勾引男人操逼的时候挺来劲，老娘让你爬两下，就这么没力气么！” 
我妈吃痛之下，不敢再耽搁，立刻在房间里爬了起来，幸亏房间里有地毯，她跪在地上爬动的时候还能支撑住，要不是早就不行了，只见她爬动的时候，两只奶子在前后摇摆，可能是被夹子夹的时间长了，疼痛感已经让她麻木，不再像最初那样疼了。 
老妈在地上爬动的时候，两瓣光溜溜的后臀左右摇摆，后臀中央的肉唇也在左右摩擦着，不知道是不是刚刚跟赵文超激战过，从肉唇中央渗出些许淫液来，亮晶晶的挂在穴口那里，加上肉唇刚才肥婆踹的有些红肿了，那个地方显得极其诱人，两个保镖目光一直都盯在老妈的肉穴口，都纷纷掏出手机，对着我妈的身体一阵狂拍，似乎是要将老妈羞耻的模样全都记录下来。 
肥婆坐在我妈身上折磨了她一阵儿，似乎有些累，她从老妈的身体上站了起来，我妈这下顿时放松下来，顿时软倒下来，就这样跪在肥婆的脚下，像是在想肥婆乞怜，想让她放过自己。 
肥婆看到老妈的样子，脸上顿时冷笑了出来，她一只脚踩在我妈的头上，喝道：“臭逼，爽不爽，以后还敢不敢偷男人了。”
已经被折腾到这个份儿上的老妈，哪还敢反抗分毫，连连摇头，她的脸颊已经被抽肿，嘴里含糊不清的乞求道：“不……不敢了，求你放过我吧！” 
肥婆听到我妈的乞求，却丝毫不为所动，她脸上的余怒并未完全消散，看了看她那两个手下，见那两个保镖眼睛仍旧直勾勾的看着我妈的身体，顿时说道：“你们两个哈喇子都快流地上了，别说姐平时不照顾你们，喏，这女人你们两个今天随便玩，算是对你们的犒赏。” 
那两个保镖闻言，激动的差点快要跳起来了，三两步就冲到了我妈身边，二话不说直接就将我妈给拉了起来，肥婆却是退到一旁，坐在床边，优哉游哉的翘起二郎腿，掏出手机拍摄起来，她要将我妈被那两个保镖操逼的场景全都给录下来。 
两个保镖都是五大三粗的模样，我妈身高也将近一米七了，可是那两个保镖身边，就是像是小鸡似得，没有任何反抗的余地，再加上她刚刚被肥婆折磨的快要丢了半条命，这会儿哪还能反抗的了。 
两个保镖也不是什么好东西，三两下就把自己给脱的是精光，也不避讳肥婆就在旁边看着，两人的鸡巴翘的老高，都快要贴到肚皮上了，老妈风韵的身体，他们俩早就垂涎三尺了，这会儿得到命令，哪还能顾得上那么多。 
一个保镖很是轻松的就将老妈抱了起来，就像是给小孩子把尿那般，双手揽在老妈的腿弯处，把我妈的两腿分的很开，让她的肉穴完全突显出来，本来老妈的肉穴就有些红肿，这样一来，显得是更加突出了。 
那个保镖往旁边的桌子上扫了一眼，发现桌子上有瓶婴儿油，随手就挤出好多来，他往自己鸡巴上胡乱抹了抹，又在老妈的屁眼儿那里抹了两下，就这样抱着老妈，让老妈的屁眼儿对准他的鸡巴，直接就放了下去。 
虽然老妈的屁眼儿口被那个保镖抹上了婴儿油，可是里面却没有充分润滑，屁眼儿被突入起来的异物插入，老妈疼的是撕心裂肺，惨声哀嚎出来。 
老妈的哀嚎并没有得到那两个保镖的同情，反而更加激起了他们的性欲，两人纷纷大笑出来，就连在一旁坐着的肥婆也哈哈大笑出来，仿佛我妈的哀嚎声，是他们听到的一首乐曲，保镖的鸡巴一跳一跳的，显得极其兴奋。 
还没插进去的那个保镖，见我妈前面的那个肉洞因为后门的疼痛，正在不断收缩，顿时也兴趣大增，老妈的穴口估计也是刚跟赵文超操过不久，正微微张开着，后门疼痛之下，前面分泌的淫液竟然开始剧烈起来，甚至有淫液开始从她肉洞里往外面滴落，在她会阴处拉出了一条很长的丝线来。 
那个保镖上前一步，提着自己鸡巴往我妈的肉穴上敲打了几下，将刚刚涌出来的淫液打击的倒出都是，他的这个举动明显是想让自己鸡巴上也稍稍润滑一下，这样在插入的时候，能更加顺利一些。 
“还磨蹭什么，快点进啊！”肥婆在一旁看的有些不耐烦了，开始嫌保镖的动作慢了，她正兴致勃勃的期待着那两个保镖前后夹击我妈，脖子都伸的老长，都有些等不及了。 
那个保镖没再继续磨蹭下去，提着自己鸡巴，对准老妈的肉洞，只是稍稍用了点力气，直接就将鸡巴送到了老妈身体的最深处，而老妈身后的那个保镖也同样没有怜惜，稍稍将老妈往下放了放，也将自己鸡巴送到了老妈屁眼的最深处。 
老妈这样前后被那两个保镖夹击着，嘴里大声的哀嚎起来，这种哀嚎声极其复杂，不知她身体是得到的快感居多，还是痛苦居多，从她的声音中根本就判断不出来。 
那两个保镖的身体极其强壮，鸡巴也是粗壮有力，两人的动作似乎也十分有默契，每次都是同时抽出，也是同时插入，两人的身体同时撞击在老妈的身体上，发出清脆的肉体撞击声，动静丝毫不比老妈的哀嚎声要小，甚至在老妈喊的声音逐渐小了之后，那撞击声反而愈发的大了起来。 
肥婆兴趣盎然的看着两个强壮男人在操我妈，脸上的笑容说不出的诡异，她拍着拍着，突然把脑袋转向窗口，脸上的横肉颤动了几下，直接就走到了落地窗边，刺啦一声，猛地将窗帘给拉开，强烈的光线从外面照射进来，有说不出的刺眼，地面上映出正在操逼三人的倒影，前后两个男人正拼命的朝着中间的女人挺进，那个女人浑身软绵绵的，如果不是被人抱着，早就瘫倒在地上了。 
我妈这个时候意识似乎都有些模糊，连强烈的光线照射进来，都没能让她做出多余的反应，肉逼和屁眼儿不断的被粗大的肉棒进出，从肉逼和皮眼儿里带出了鲜红的嫩肉，显得极其鲜美，上面也是湿漉漉的一片，不管是出于什么情形，老妈也是被弄出了快感。 
也许是老妈的后门太过紧致，她屁眼儿没被开发过几次，当然不会像肉穴那般张弛有度，插她屁眼儿的那个保镖在高强度的抽插之下，鸡巴被屁眼儿裹的无比紧致，突然有强光射入，倒是把他给刺激到了，竟然直接射了出来，没两下就从我妈身后退了出去。 
肥婆看到那个保镖射了精，嘴里哼了一声，没好气的说道：“瞧你那点出息，这才弄了几下，这么快就射了，没用的东西。” 
那个射了精的保镖听到肥婆的训斥，也不敢吱声，只好悄悄的闪到一旁，对于肥婆，看起来他是十分的畏惧。 
而这个正在操我妈肉逼的保镖，却是十分兴奋，像是打了鸡血似得，再度卖力的操了起来，让本就有些昏厥的老妈，竟然开始大声呻吟起来。 
肥婆把窗帘给拉开显然还有别的目的，她脸上狞笑着对那个还在操逼的保镖说道：“先别操了，把这个臭逼拉到窗边，让楼下的人都看看她的这副逼样。” 
那保镖十分顺从，立刻就将我妈放了下来，把老妈转了个身，推着老妈往落地窗那边走去，这个时候老妈的羞耻心上来了，如果只是被别的那人操逼，她也许能够接受，可是被操逼的时候，让无数的陌生人观看，她却有些接受不了，开始拼命的支撑着自己的两条腿，尽量不让自己往落地窗那边走。 
可这一切都是徒劳的，老妈的身体根本无法跟那个身强力壮的保镖抗衡，更何况她现在已经是筋疲力尽，那个保镖双腿贴着我妈的翘臀，鸡巴顶在她屁股上，见我妈不配合，不由分说，用手扶了一下自己的鸡巴，从我妈背后，再次将他的鸡巴塞进了我妈的肉穴之中。 
肉穴再度被插入，老妈身体顿时有些发软，浑身也失去了力气，那个保镖双手扶在我妈的肉臀上，就这样轻轻推着她来到了落地窗边，看了眼肥婆等着自己老板下一步的指示。 
肥婆嘴角斜着向上撇了撇，摇摆着她的肥臀回到她刚才坐的地方，边走边说道：“还愣着干啥，继续操啊，狠狠的给我操，把这个臭逼操爽，让楼下的那些人都能看见这臭逼发骚的样子。” 
得到了命令，保镖再次开足马力，将我妈顶在厚厚的玻璃窗上，像是打桩机那般，从老妈的身后猛烈的开始抽插起来。 
如果这个时候能正对着老妈站在窗户外面，一定能看到我妈的两只乳房紧紧的贴在玻璃上，两只硕大的乳球如同被压成的肉饼，圆鼓鼓的印在玻璃上，就连两只乳头上的夹子，也被挤进了乳肉之中。 
老妈双眼迷离，看着窗外的行人，她现在如同行尸走肉，头发蓬松，被操的口水从嘴角溢出，顺着玻璃在往下流，从我妈的这个角度往楼下看，刚开始路上的行人并没有注意到她，可是没过一会儿，就有人发现了她所在这个房间的异样。 
现在外面光线十分充足，视线很是清晰，从楼下往上望去，能看见一个中年美妇正趴在落地玻璃窗前，全身紧贴这玻璃，尤其是美妇胸前那两只圆鼓鼓的乳房，虽然被压的平铺在玻璃上，但看到那平铺出来的肉团，就不难发现那两只乳房绝对不小，让驻足观看的人，尤其是那些男人，都忍不住流出口水来。 
虽然看不清我妈身后的人，但从老妈上下起伏的身躯，路人很容易就能明白老妈趴在窗户正在做什么，只是房间里的落地窗隔音太好，他们根本听不到里面的声音，要是能听到声音的话，肯定会更加的兴奋。 
“我操，这女人够可以的啊，这么风骚，她后面的男人肯定是操爽了。”一个毛头小子看的口水流一地，眼皮子好几分钟都没眨一下了，生怕错过哪怕是半秒钟的细节。 
“谁说不是呢，你看那女的两只奶子，真不小啊，我老婆……”说着，一个男人突然转头，看向自己身边的老婆，这才意识到自己的说错了话，赶紧一溜烟的从人群中钻了出去。 
老妈贴在落地窗的玻璃上，她已经没有了任何的反抗余地，她看着窗外越聚越多的人群，虽然很不想这样，可根本无法反抗还在自己肉穴中进出的那个男人，如同一只小鸡般任由他的摆布，身体的反应也将她给出卖了，淫水随着肉穴中那根鸡巴的进出，向外面涌出了许多，也许有外面那些陌生人的观看，也让老妈心中更加剧了几丝兴奋，连带着淫液也多了不少。 
老妈身后的那个保镖不断地在她光溜溜的身子上摸索，最后摸到老妈乳头上的那个夹子上，他不知怎么的扯住了一边的夹子，在他前后抽插的过程中，夹子被他从老妈的乳头上给扯了下来。 
这种扯动，让已经有些麻木的乳头再次剧烈的疼痛起来，钻心的疼痛让老妈忍不住大声的哀嚎出来，在剧烈疼痛的那一瞬间，让她下意识的紧绷了一下身体，连带着肉穴深处，也狠狠的夹了一下里面的鸡巴。 
保镖没想到扯一下老妈乳头上的夹子会有这种效果，我妈肉穴中夹的那一下，差点没把他给夹射了，尝到甜头的保镖知道老妈的另一边乳头上还有一只夹子，他伸手过去想要如法炮制。 
这次那个保镖却没有一下子扯下来，而是慢慢的从老妈的乳头上往下拽，这种慢吞吞的动作，让乳头上产生的疼痛感更加剧烈，一浪接着一浪的刺激着老妈的神经，让老妈的肉穴也是一波接着一波的收缩，不断的夹紧那个保镖的鸡巴。 
扯到最后，那个保镖再次猛的一拉，夹子从老妈的乳头上再次掉落下来，这次的疼痛感更盛，让老妈浑身打起了哆嗦，她突然感觉到自己肉穴中的鸡巴在来回收缩，知道身后那个保镖是要射精了。 
老妈也不知道从哪来了些许气力，拼命的想要推开身后的那个男人，她大声喊道：“我这几天在排卵期，求你不要射在里面，会怀孕的。” 
老妈不说这话还好，让那个男人知道她可能会怀孕后，更加的不肯将老妈给松开了，能让别人的老婆怀孕，激发了他做为男人那种心底的兽性，用力抱着老妈的翘臀，任由老妈如何挣扎都无法将鸡巴从她肉穴中脱离出来。 
正在挣扎间，老妈突然感觉到肉穴深处有股股强劲的热流激射进来，每次激射，都能打在她的花心之上，那温度似乎能将她给融化，在最后一股热流涌进去后，老妈也就彻底绝了要反抗的心思，浑身软了下去，直接栽倒在地上，那个男人满足了自己的兽欲，也就不再管老妈的死活了，就任由她软到在地上。 
老妈浑身大汗淋漓，身体也在不断的颤抖着，她面对落地玻璃窗在侧躺着，双眼无神的看着窗外，也不知此刻心中在想些什么，任由男人白色的精液从她肉穴中流出。 
见老妈已经被折磨的差不多了，肥婆从床边站了起来，她按下了手机上的停止键，来到老妈身边，见老妈双目无神的望着窗外，她没有任何的怜悯，反而显得极其兴奋，把手机上刚才录制的那段视频给再次点开，放到老妈面前，让老妈重新“欣赏”了一遍。 
直到我妈看过了她被操过的每一个细节，肥婆这才心满意足的收起了她的手机，恶狠狠的在我妈的翘臀上踹了一脚，骂道：“臭逼，这就是你偷男人的下场，要是再让我发现你偷男人，我就把这段视频发给你公司的所有人，让他们都欣赏一下自己的上司是个什么样的女人。” 
说完，肥婆挥了挥手，带着她的两个手下离开了，从房间出来后，发现我在外面站着，那肥婆只是扫了我一眼，并没多说什么，径直朝着楼梯间那边走去，我见肥婆走上了电梯，这才有胆量进屋。 
走进去之后，看到老妈现在的这副惨像，把我给吓了一跳，老妈浑身光溜溜的在地上侧躺着，身上有着无数的红肿痕迹，她双腿虽然紧闭着，但肉缝当中却在不住的往外面流着白花花的液体，屁眼儿也没有完全闭合，还开着一个小洞，女人平时最为羞耻的部位，在这个时候却是一片狼藉。 
我赶紧走上前，将披散在老妈脸上的发丝给拨开，看到老妈的脸那一刻，把我吓的一屁股坐在了地上，老妈这个时候，两侧脸颊高高的肿了起来，整个脸型几乎都变了样，好像换了个人似得，她嘴角向外渗出些许淡粉色的血迹，不知这丝血是什么时候流出来的，我无力的瘫坐在地上，心生凄凄，看着老妈，她已经不是第一次被人搞成这种惨样了，也不知道这种日子何时才能结束。 
【未完待续】
（第十五章） 
上次的事情过后，老妈突然变得老实许多，接连一周都没有出门，把自己关在家里面，也不去上班，每天都把自己裹的是严严实实，一副惊弓之鸟的模样，我心中哀叹，早知如此何必当初呢，把自己搞的这么狼狈，这能怨得了谁。 
那段时间过后，老妈渐渐的恢复过来，开始去上班了，我知道她要是再不去上班，恐怕公司也容不得她再这样旷工下去，总得找口饭吃，老妈似乎是受到了教训，没了前段时间的那种放纵，穿衣风格也变得保守许多，把她最吸引男人的部位，遮掩的十分隐秘，不再是那种招蜂引蝶的模样了。 
这样也好，在公司里，她那些男下属也能正常工作，之前老妈到了公司之后，那些男下属总有一丝心思放在她身上，尤其是老妈时不时露出些许春光，那些男下属，恨不得直接将她按在地上弄上一番，老妈这样变化之后，她公司里的男人对她的心思也淡了不少，省的老爸头顶上的绿色再次加深。 
老妈重新上班后，不仅是穿衣风格变了，性格似乎也改变了许多，平时在下属面前都是一副大大咧咧的模样，这次之后，变得跟每个人都有个隔阂似得，总要跟人，尤其是男人保持一定距离，变得十分敏感，甚至不愿意触碰任何人。 
我也不知道这种变化是好是坏，不过老妈能给老爸少戴些绿帽子，这总归是好的，本来我以为经过上次的事儿，她不会再跟赵文超联系了，谁知道老妈趁着我午休的时候，竟然又跟赵文超打了电话。 
我本来就没睡熟，听到老妈房间里有声音传出来，似乎是在跟赵文超打电话，这下更加睡不着了，于是偷偷从床上爬起来，凑到老妈房间门口，听她到底在跟赵文超说些什么。 
老妈经过这段时间的恢复，在家里倒是随意的许多，没有再将自己裹的严严实实了，她穿着一件真丝睡裙，胸前的V字领开的很大，她那两只硕大的乳房根本就藏不住，有大半的乳球都露在睡裙外面，经过睡裙束缚之后，一条深邃的乳沟呈现在她胸前，这副模样任何正常男人看到之后都会流口水。 
老妈平坐在床边，手里拿着电话，脸上一副哀戚模样，眼眶中似乎还带着些许泪花，只听她幽幽的说道：“文超，你还是不是个男人，我都被你老婆欺负成这个样子了，你难道连为我说句话都不肯么！” 
老妈手机有些漏音，虽然声音不大，但是在安静的房间里，我还是能清晰的听见电话那边说的是什么，只听电话那边赵文超语气冰冷的说道：“那天的事情怎么能怨我，叫你快点走，你还是在那里磨蹭，幸亏我走的及时，要不我也得受牵连。” 
“你……”听到赵文超说出这么不要脸的话，老妈气的是浑身发抖，眼泪瞬间就绷不住了，直接都从眼眶中滑落，她抹了把眼泪，调整了一下自己的呼吸，深吸了一口气，装出气恼的样子吼道：“赵文超你就是个畜生，说句痛快话，你到底收拾不收拾你老婆？” 
“收拾？”电话那端传出来赵文超一声冷笑，只听他继续说道：“我怎么收拾，我老婆娘家那边家大业大，不收拾我就算不错了，我哪敢得罪他们，以后咱俩办事儿的时候小心点儿，别再被我那个婆娘发现了，你以后也给我放机灵点，别在惹那个母老虎了！” 
“以后？”老妈被赵文超这无耻的话，给气的笑了出来，她笑罢之后，怒道：“赵文超你这个王八蛋，我跟你势不两立！” 
说完之后，也不再等赵文超回答，直接就挂断了电话，她还是不解气，又将手机狠狠的摔在床上，抱起枕头，狠狠的朝着手机砸了几下，边砸边念叨：“赵文超你这个畜生，你不让老娘好过，老娘也不让你好过，老娘要整死你这个王八蛋，你不是怕你老婆么，你不仁，就不要怪老娘不义，这次我要让你生不如死。” 
看着老妈这副癫狂模样，我心中有些害怕，不敢再继续在她房间门口偷看了，怕她发现之后，再拿我来出气，我赶紧悄悄的回到我房间里，躺倒在床上继续装睡，老妈房间那边依旧传来她怒气冲冲的声音，看来老妈这次真的是打算跟赵文超翻脸，我也不知道她嘟囔的都是些什么意思，不过听她说的那些气话，似乎是掌握了赵文超什么把柄，要将赵文超这次直接置于死地。 
对于老妈这么嘟嘟囔囔，我其实并不理解，还以为她是在说气话，直到她将一个大信封交给我，让我往某个地址寄，我才觉察到老妈的那些气话，似乎并不只是气话，我能预感到，这个信封里的内容绝对跟赵文超有关。
在去寄信的路上，在强烈的好奇心驱使下，我忍不住还是将信封给拆开了，反正等会儿寄信的时候再封上就行
，快递公司也不知道老妈给我的时候是什么状态。 
信封里有着厚厚的一摞资料，有照片，有文件，还有从网上打印出来的各种材料，这些种种，都跟一个人有关，这个人就是赵文超，虽然这些资料我不太明白，但从这些资料字面上就能看出来，赵文超行贿，组织黑社会，偷税漏税，还有个U盘在信封里面，肯定装着更加重要的内容。 
要说这么重要的东西，老妈怎么可能轻易搜罗出来，不用猜就知道，老妈肯定是趁着跟赵文超操逼的时候搜罗的这些东西，那个时候男人的戒备心最低，也最容易犯错误，她肯定是趁着这个机会找到的这些东西。 
我在手机上查了一下那个收信地址，是检察院的地址，在寄这封信的时候，我双手都是颤抖着的，我知道，只要这封信发出去，赵文超肯定完蛋了，具体能有多大的罪名，我不清楚，我就怕到时候老妈会受到报复，可是转念想来，就算我这封信不往外寄，老妈现在遭的罪还少么，与其独自忍受，还不如大家一起完蛋，面前的快递员催促之下，我狠狠的将信封口给拍紧，将这些赵文超的罪证递交给了他。 
寄过信之后的几天，我心中一直都在忐忑，有时候我也会观察老妈，她虽然表面上看起来十分的平静，但是我能发现，她在一个人独处的时候，总是会时不时的走神，她内心中远远没有她表面上看起来的那么平静。 
果然，没过几天，我来到老妈公司，等她一起下班，正在她公司的角落里写作业，突感感觉到外面气势汹汹的进来一个人，这人正是赵文超，他满脸的怒容，一副凶神恶煞的模样，直接就闯进了我妈的办公室，我也没心思再继续写作业了，赶紧悄悄的溜了过去，去看看赵文超打算干什么。 
我来到老妈的办公室门口，看到赵文超气势汹汹的模样，没敢往里面进，只是探头往门缝里看了一眼，发现办公室里不只老妈跟赵文超两人，还有个刚进公司的大学生小白，这人似乎也是被赵文超气势给吓傻了，站在角落里一声不吭，竟然连退出来的意思都没有。 
“我的那些材料是不是你给举报的？”赵文超也不管办公室里还有外人，直接就表明了来意，到了现在的这个地步，看来他也是破罐子破摔了，根本顾忌不了那么多。 
老妈没有被赵文超凶恶的模样给吓到，反而挺起胸一副大义凛然的模样，冷笑道：“是又怎样，你能不仁，难道我就不能不义？” 
“好，好，好！”赵文超连说了三个好字，他的双手开始颤抖起来，上前跨出一步，来到老妈跟前，伸手就是一巴掌直接打在了老妈的脸上，老妈脸上瞬间被他打出了个五指印，只听赵文超接着说道：“你要让我家破人亡，我今天就废了你，今天非得把你那张臭逼给撕烂了不可。” 
说着，赵文超变掌为拳，就要往老妈的脑袋上砸，眼看就要砸到老妈脑袋上了，本来在这个办公室里没有任何存在感的小白，突然从角落里窜了出来，看他瘦弱的模样，也不知哪来的力气，就在赵文超拳头砸在老妈脑袋上的那一瞬间，赵文超直接被他给撞开了，踉跄几步，差点没摔倒在地上。 
赵文超稳住身形，立刻查看是谁将自己推开的，当他发现小白已经护在老妈身前后，怒道：“他妈的，这才几天你这臭婊子就开始包养小白脸了，今天我要把你俩都给弄死。” 
小白刚才的那个举动也许是脑子一热的行为，不过听赵文超说他小白脸，小白白皙的面庞立刻就涨的通红，我明显能看出来他是在强撑，却没有因为赵文超的凶恶模样而退开，只听小白结结巴巴的回道：“你……你嘴巴放……放干净点儿，打女人算什么本事！” 
老妈现在被小白护在身后，她看了眼小白，脸上浮现出些许感激之色，可能是感激小白能为她出头，又可能是想到自己的事情不能让公司里的人知道，于是柔声对小白说道：“小白，你先出去吧，这事儿跟你没关系，我倒是要看看他今天能把我怎么样，我就不信已经到这个时候了，公安局的人还管不了他。” 
最后那句话虽然是对着小白说的，可话里面的意思明显是让赵文超听的，赵文超组织黑社会，现在公安局的人正在严打这种事儿，他无论如何也是跑不了。 
小白听到老妈的话，稍稍有些犹豫，不过看到老妈坚定的眼神，他稍稍安心，点了点头，用不大的声音对老妈说道：“行，陈经理，我先出去了，我再给派出所打电话催催，不相信现在还没有王法了。” 
赵文超也是外强中干，老妈跟小白的这番对话，他全都听在了耳朵里，虽然脸上依旧怒容不减，但眼神却总是时不时的开始朝门口瞟，一副夺门欲逃的模样，还没等小白挪动步子，赵文超浑身颤抖着指着老妈，说道：“你狠，算你狠，咱们走着瞧！” 
说完，赵文超也不等老妈回答，直接就冲出了办公室，生怕再晚走一步，会被派出所的人给抓走。 
赵文超离开后，小白却没有出去，他眼睛看向老妈，用询问的语气说道：“那……那陈总，那个人走了，我是不是通知一下派出所不用来了？” 
老妈没有立即回答小白，见赵文超离开后，她无力的瘫倒在自己的大班椅上，像是被抽空了全身的力气，刚才面对赵文超也是在强撑着，这会儿劲儿泄了之后，浑身都没了力气。 
老妈抬起眼皮看了眼还在跟前站着的小白，似乎觉得有些好笑，她嘴角微微翘了翘，无力的挥了挥手，轻声对小白说道：“回去吧，该干啥就干啥去，没看到我刚才是吓唬他的。” 
小白嗯了一声，盯着老妈的脸看了几秒钟，发现自己继续留下去的确是有些不合适了，也是悻悻的走出了办公室。 
赵文超来找老妈，恐怕也就是逼的没有办法了，没过几天，就在老妈开始带我回家的时候，听她说赵文超以及他老婆全家，都被公安局给抓了起来，定的罪名还不轻，估计有他们受的了，老妈对此十分的开心。 
只不过，老妈的开心并没有持续太长时间，大约过了有一个月左右，老妈不论吃什么东西，都会吐出来，尤其是那些油腻的，只是闻一下味道，就会立即开始干呕，老妈作为过来人，立即就觉察到不对劲，她买了验孕棒，发现自己中了招。 
我还是从垃圾桶里找出了那根验孕棒，在网上看了说明书之后，也发现了这个情况，老爸明天就要从美国回来，现在去打胎已经是来不及了，我见老妈一脸的从容，我心中却是担心不已，不知道该怎么办。 
我大致推算了一下日子，老妈怀上的孩子肯定是那两个保镖的，那两个保镖身强力壮，当时在老妈肉穴中播撒了那么多，不中招才怪，我心里面忐忑，不知道老妈会怎么处理这种事情。 
第二天，老爸从美国回来，给老妈和我带了不少礼物，我的这些倒是罢了，都是些电子产品，老妈的礼物却是有些神秘，一直都不让我看，入夜之后，我偷偷趴在他们房间门口，发现老爸竟然给老妈带回来了一件内衣，似乎还是维密的，那件内衣在他们的大床上摆着，虽然还没穿到老妈身上，但从内衣的形状来看，就能发现内衣有多么的性感。 
老爸老妈一直躲在房间里说笑，老爸眼睛总是往那件内衣上瞟，眼神中满是渴望，嘴里不住的在劝老妈赶紧把内衣换上，老妈欲拒还迎的跟老爸聊着，不断的撩拨着老爸的神经，丝毫没有因为自己给老爸带了顶硕大的绿帽子而感到不自在。 
“秀萍，赶紧把内衣换上呗，这么长时间没见你，我都想的不能行了！”老爸一直手在老妈的后背上抚摸，不断的往下探，想要往老妈的裤子里面伸，可是裤口太紧，他怎么都伸不进去，他早就洗完澡换好睡衣了，裤裆那里已经是顶的老高，看样子要是不赶紧跟老妈来上一发，裤子都要被他给顶破。 
老妈看起来倒是不那么着急，她扭动了几下身体，将老爸的手给甩开，故意摆出一副质询模样，问道：“去了趟美国，那里可是花花世界，漂亮女人可多的是，有没有背着我去偷腥。” 
老爸赶紧正襟危坐起来，连忙摆手说道：“没有，没有，我哪敢呐，整天都是交流考察，根本就没那个时间啊！” 
“哼，这么说有那个时间的话，就会去偷腥了？”老妈也不等老爸回答，扭动着身体从床边站了起来，用手指在老爸的额头上点了一下，脸上露出些许笑容，继续说道：“哼，我先去洗个澡，等会儿让我好好检查一下。” 
老爸听到老妈去洗澡，也跟着从床边窜了起来，双手对着搓了几下，见老妈只顾着往前走，没有去拿那件维密内衣的意思，当下有些着急了，他将内衣抄起，往老妈的怀里塞，边塞边讨好着笑道：“洗完澡了就穿这件内衣么，让我看看合不合身。” 
老妈也没拒绝，将内衣拿在了手上，往卫生间这边走来，我赶紧躲到自己房间里，生怕他们发现我，我也有些期待老妈等会儿洗完澡穿内衣的模样，那件内衣把我勾的心里面也是有些发痒。 
我有些着急，想要去卫生间门口偷看一番，可老爸他总时不时的来卫生间门口晃悠一番，可能是处于老妈以前的淫威，他没敢推门而入，却支起耳朵听卫生间里的流水声，他这副急不可耐的模样，让我有些好笑，又为他感到很是悲哀，他视若珍宝的肉逼，早被男人们当成了肉便器，他却浑然不知自己头上有了好大一片绿草原。 
大约过了有二十分钟吧，卫生间里的水流声突然停止，老爸觉察到这个动静，像是受了惊吓的小鹿，拔腿就钻进了自己房间，我在自己房间里观察到外面的情况，知道老妈也快要从卫生间里走出来了，赶忙来到房间门口，顺着门缝往外面看。 
随着卫生间房门的一声轻响，老妈从里面走了出来，房间里的光线十分充足，老妈出浴的模样我看的是一清二楚，她竟然只穿着老爸买的那套维密就走了出来，差点没把我鼻血给看出来。 
那件维密内衣极其性感，再加上老妈的身材也着实不凡，胸脯被内衣给高高的隆了起来，走路的时候上下摇晃的厉害，有种下一瞬间乳房就要从里面跳出来的感觉，可内衣总能在最关键时刻束缚住乳球的摇动，保持住两只乳球的完美形状。 
老妈下身那条内裤也是条丁字裤，也不知道老爸是怎么想的，买的内裤极其窄小，内裤只能堪堪遮住裆部的两片肉唇，将肉唇挤在一起，明显的凸显出来，老妈的翘臀将身后的内裤包裹进去，从她身后看去，只能看到肉臀在左右摇摆，肥腻的臀瓣对任何正常男人，都有着致命的杀伤力。 
“嘶！”我在自己房间里就能清晰的听见老爸抽了一口凉气，老妈走进房间后，我赶紧悄悄跟了过去，用脚稍微阻挡了一下，没让房门关紧，这样他们两个在里面干啥，我就能看的一清二楚了。 
我从门缝里望进去，发现老爸的眼睛都看直了，目光随着老妈的走动而跟着挪动，时刻都不离开老妈的身体，似乎是有些看傻了。 
老妈脸上挂着笑容，慢慢的朝着老爸那边走去，走到老爸身边，轻轻的在老爸额头上点了一下，笑道：“死鬼，还没看够啊，眼珠子都快跳出来了。” 
老爸嘿嘿傻笑了两声，正要说话，可他突然感到老妈的手捉住了自己的命根子，瞬间再次有些石化，一句话也说不出来了。 
老妈隔着老爸的内裤在鸡巴上揉动了几下，她脸上始终都挂着妩媚的笑容，她身体向下矮去，顺势坐到了床边，将老爸的内裤给向下扒去，平日里老爸的鸡巴总是显出一副疲态，就算勃起也显得有气无力，可今天，却是高高的向上翘起，有老妈刚才那番爱抚的功劳，也有老妈这身性感装扮的功劳。 
老爸不知道老妈想干什么，只是低头看着，老妈单手将老爸鸡巴上半裹着的包皮给撸开，在龟头上扫视了几眼，点头笑道：“不错，果然没在外面胡来，今天我好好奖赏你一番。” 
老爸嘿嘿笑着，正欲答话，可话还没出口，却是从他嘴里面再次发出一声“嘶”响，再次倒吸了一口凉气。 
老妈这时已经将老爸的鸡巴含进了嘴里面，她不断的把鸡巴往她喉咙里塞，还不断的做着吞咽的动作，喉头的滚动来回刺激着鸡巴的敏感之处，让老爸嘴里不住的发出怪叫之声，直到将鸡巴连根没入嘴巴里，老妈在停了下来，就这样含着老爸的鸡巴停了十几秒钟，才猛的一下将鸡巴给吐了出来。 
老妈喘匀了几口粗气，抬头笑呵呵的看向老爸，问道：“老刘，奖赏满不满意，是不是感觉跟以前不一样？” 
老爸像是个**似得批命点头，他激动的连话都说不完整了，磕磕巴巴的回答道：“满……满意，真是太爽了！” 
我站在门口看的直撇嘴，老妈这一手肯定是跟着赵文超那些人学的，整天为了伺候赵文超他们，挖空了心思讨好，这会儿用在没见过世面的老爸身上，肯定让老爸爽歪歪，可笑老爸还在这儿点头，根本不清楚自己老婆学这些花样付出了多大的代价。 
老爸有些兴奋过头，只顾着浑身哆嗦了，根本就没注意到老妈说的那些话，他现在也是精虫上脑，只想着跟老妈操逼了，老妈却是十分配合，用手牵着老爸的鸡巴，将老爸给牵到了床上。 
她让老爸站在床上，而她却是跪在老爸跟前，再次将老爸的鸡巴塞进了自己嘴巴里，这次没有含的那么深，却是飞速的吞吐起来，眼睛一直向上面看着，做出一副楚楚可怜的模样，像是个小女仆似得，在用吃鸡巴来求得主人的原谅。 
老爸低头看着老妈的脸，他哪经受过这些，浑身都颤抖起来，双手都不知道该往哪放，一会儿按在老妈的肩膀上，一会儿又按在老妈的头上，不管放在哪都不敢用力，生怕将老妈给惹得不高兴了，以前他在家里属于弱势那一方，老妈这样突然示弱，他肯定有点接受不了。 
可能是老妈吃鸡巴的水平不俗，只是吃了没几下，老爸就有些受不了了，他赶紧按住老妈的脑袋，有些不好意思的说道：“秀萍，慢……慢点，我有点受不了，再这样下去，就笑被你吸出来了。” 
老妈听到这话，噗嗤一声笑了出来，她伸手在老爸大腿上打了一下，嘴里依旧含着鸡巴，含糊不清的说道：“出来，就出来了呗，我都给你吃下去。” 
老爸赶紧求饶，身体向后缩了下，将自己的鸡巴从老妈的嘴里抽了出来，身体也随之矮了下去，说道：“不行，不行，弄到嘴里多不好啊，秀萍，赶紧让我插进去，还是插到你那里面最舒服。” 
老妈娇嗔似得哼了一声，随即脸上留露出一抹坏笑，说道：“插到哪最舒服啊，你倒是说清楚啊，说不清楚，我可是不让你乱插。” 
老爸是个人民教师，脏字他是无论如何都说不出来，被老妈这样问得满脸通红，憋了半天，都没说出一句话来，无奈之下，老爸将老妈给推倒在床上，把手指滑进老妈的肉穴当中，憋了半天才说道：“插……就是插到这里面。” 
老妈也是十分配合，被老爸推倒之后，两条腿就高高的翘了起来，将自己肉穴完全展示在老爸面前，我在外面也是看的清清楚楚，老妈肉穴里不只什么时候已经是湿漉漉一片了，老爸只是用手指随意滑动了几下，就从肉穴里面带出了许多粘液来。 
老爸也发现了老妈肉穴中的粘液，他直勾勾的盯着溢出亮晶晶淫水的肉穴，喉头动了几动，胯下的鸡巴也随之跳动了好几下，片刻之后，他一翻身，来到了床头柜那里，开始翻找起来。 
“嗯！老公来么！”老妈见到老爸的动作，知道他是在找避孕套，可能是她有些迫不及待了，再次伸手捉住了老爸的鸡巴，来回撸动了几下，娇声说道：“来吧老公，别找了，快点插进来吧，我有点受不了啊！” 
老爸听到老妈的娇喘，变的更加慌乱起来，找东西的手都开始颤动起来，他下身的鸡巴被老妈捉着，只感觉老妈牵着鸡巴的手稍稍用了点力气，老爸就再也忍受不住了，也不管床头柜里的东西了，转身就趴到了老妈的肚皮上。 
这时，老妈的两腿翘的更高，将自己肉穴凸显的更加明显，肉洞已经微微张开，迎接着老爸鸡巴的到来，她牵着老爸鸡巴的手调整了一下位置，将鸡巴头对准了自己的肉穴口，然后就将手给松开。 
而老爸感觉到鸡巴头上传来阵阵湿热，本能的将身体给压了下去，鸡巴瞬间就消失在老妈的肉穴之中，经过这段时间，老妈身体不断的被各种男人玩弄，身体早就变的敏感的不能行，老爸鸡巴插入的那一刻，肉穴中被排挤出大量的淫液，将她身下的床单都打湿了不少。 
老爸只是将自己鸡巴插进去，就感觉到有想要射精的冲动，可能这段时间禁欲太久，稍稍刺激就有些敏感了，他不敢乱动，想趴在老妈身上缓和一下。 
老妈不知道老爸在想些什么，身体里多出一根肉棒，她的肉穴开始本能的收缩起来，经过收缩，更是从她肉穴中涌出了大量的淫液，弄的两人交合处满是狼藉。 
“啊！太舒服了，老公你别只是趴着，动，动一下啊！”老妈有些不满了，身体里有根肉棒，却得不到摩擦带来的快感，让她身体中的欲望难以发泄出来，所以才有些哀求似得催促起来。 
听到催促，老爸哼哼哈哈的答应了一声，估计是他有些想要射精，老妈这会儿肉穴里也收缩的厉害，他不敢让鸡巴有太大幅度的动作，所以有些不情不愿，动作幅度也十分微弱，一点一点儿的往外面抽送。 
老妈双眼冒着精光，眉头紧紧的皱着，显然对老爸的这样磨磨蹭蹭十分的不满意，趁着老爸将屁股抬高，老妈双脚猛的朝下压了下来，直接盘腿将老爸压在了自己是身上，这次猛的插入，让老妈美的直翻白眼。 
可这次插入，却是苦了老爸，本身他已经到了临界点，本想着再多玩一阵儿，可是这番插入，却让老爸控制不住了，他挣扎着要起身，嘴里嘟囔起来，道：“秀萍，秀萍，快，快松开，我要射了，我要射了。” 
老妈这会儿哪还能顾得上那么多，只顾着自己享受，肉穴不断的在剧烈收缩，鸡巴被吞在肉穴中，随着肉穴的收缩，就好像是肉穴在品尝美味一般，那能这么轻易的就将老爸给放开，刚才老爸嘟囔的那些话，老妈似乎根本就没有听到，盘在老爸身上的腿，根本就没有任何松开的意思。 
“啊！”老爸这次完全控制不住了，起又起不来，他身体开始剧烈的抽搐起来，鸡巴不断的向肉穴深处拱，本能要将精液全都播撒在老妈的肉穴之中，几下之后，老爸无力的软倒在老妈的怀里，似乎是被抽空了浑身的力气，一点都不想动弹。 
过了好一阵儿，老爸才从老妈的身上翻下来，他满脸的歉意，不敢去看老妈，生怕老妈因为他将精液射进老妈的肉穴中，会惹得老妈生气，可他等了一会儿，却没听到老妈的责怪，这才敢将目光看到老妈脸上，发现老妈正笑吟吟望着自己，一点也没有要生气的模样，他这才放下心来。 
“秀萍，对不起！”老爸声音中带着歉意，想要继续说些什么，却被老妈给打断了。 
老妈拉起老爸的手，放在乳房上，柔声说道：“嗯，老公，我知道的，知道你这段时间太累了，没事！” 
手掌放在老妈硕大而柔软的乳房上，老爸心中生出强烈的自豪感，他所认识的朋友中，没一个人的老婆乳房比我妈大，这对儿乳房也是他爱不释手的玩物，感受着上面传来的柔软，老爸再次心猿意马起来，两根手指夹起乳头，再次玩弄起来。 
“老公，你讨厌！”老妈竟然开始撒起娇来，她也没闲着，把手掌捂在老爸鸡巴上，来回轻轻的揉搓起来，然后娇笑一声，说道：“老公，坐了那么长时间的飞机，今天就早点休息吧。” 
老妈话虽这么说，但手上的动作丝毫没有停止，来回揉弄着老爸的鸡巴和卵蛋，手上动作所表达出来的意思，跟她说出话正好相反。 
“没！没事，我不累，你要是还想要的话，我再努努力。”老爸被老妈揉弄的又起了心思，将老妈搂了过来，双手开始玩弄起老妈的身体来，一只手玩弄着他根本抓不过来的乳房，另一只手却是伸向了老妈的胯间，手指捻动着肉唇，转而又将肉唇剥开，寻找起里面的肉豆豆。 
老爸的手指刚刚触碰到老妈的肉豆豆，就感觉到老妈浑身颤抖了一下，随之而来的就是老妈的一声呻吟，那声呻吟十分销魂，感觉能将老爸的身体都给麻酥掉，他听到这声呻吟，下身的鸡巴竟然跳动了几下，在老妈不断的揉弄之下，开始有微微抬头的迹象，这种表现，让老爸都有些吃惊，今天的身体反应，仿佛他又回到了十八岁那年。 
老妈也感觉到了老爸身体的变化，她脸上暧昧的笑容变的越来越浓，指尖也不断的在刺激着老爸鸡巴上的各个敏感之处，这段时间经过这些个男人，她对于男人鸡巴的了解，甚至超过了老爸本人，想要将老爸鸡巴在短时间刺激起来，也不是什么难事。 
老妈看着老爸的鸡巴慢慢的站了起来，她忽然停了下来，娇笑的对老爸说道：“老公，时间不早了，睡吧，明天再来也不迟。” 
已经被刺激起了精神，老爸那肯罢休，他自感觉到鸡巴已经有了再战之力，不由分说，直接就翻上了老妈的身子，他今天感觉特别的有自信，终于能在老妈面前表现出了男人的那一面，那肯这么轻易罢休，提着鸡巴就要往老妈的肉穴里面插。 
“老公，不，不要了！”老妈微微扭动着身体，肉穴始终都没躲开鸡巴触及的范围，她双手按在老爸胸口，一副欲拒还迎的姿态，这那里是在拒绝，分明是在勾引着老爸往自己肉洞里插。 
老爸见到老妈这副小女人的姿态，作为男人的那种心理愈发强烈，鸡巴也愈发坚硬起来，根本不再用他手扶，鸡巴头自己都找到了洞口所在，那里面还在流淌着他刚刚射进去的精液，他也顾不了那么多，直接就插了进去。 
可能是刚刚射过精，敏感度降低不少，老爸这次抽插的十分迅猛，每次就将鸡巴插进老妈肉穴的最深处，两人身体撞击出啪啪的响声来。 
抽插了一阵儿，老妈嘴里开始大声的呻吟出来，这更是激发出来老爸的性欲，他可能是觉得还不过瘾，将鸡巴从老妈的肉穴中抽了出来，说道：“秀萍，把身体翻过来，我要从后面进去。” 
老妈白了老爸一眼，脸上的娇笑如同娇艳的花朵，她边翻转身体，边说道：“好，老公今天表现的这么好，我什么都满足你。” 
说着，老妈就翻过了身体，她上半身趴在床上，双腿微微张开跪着，雪白的臀部高高翘起，肉穴刚刚被抽插过，已经张开了一个小洞，在不断的收缩，屁眼儿紧紧的缩在一起，如同一朵小菊花，是不是的也会收缩一下，显得格外诱人。 
老爸似乎对屁眼儿不太感兴趣，目光一直都在老妈的肉穴上盯着，见那里面不断的在向外面冒着淫液，他从床上站了起来，屈膝挺着鸡巴捣进了老妈的肉穴之中，这种姿势他可能是第一次来，感觉到格外的刺激，忍不住从喉咙里发出一声低沉的吼叫声。 
老爸骑在老妈身上，仿佛是在骑着一匹母马，他能随意玩弄的母马，老爸每次抽插都十分的用力，可能老妈这个姿势让她肉穴显得更加紧致，让老爸抽插起来也显得格外过瘾，但这种姿势也着实累人，没过多一会儿，老爸的额头上就开始冒出汗珠来。 
“秀萍，不，不行，我太累了！”说着，老爸喘着粗气，就趴在了老妈的后背上，嘴里大口喘着气，开始有些不想动弹了。 
老妈稍稍侧了下身体，将老爸摔倒在床上，一抹不耐烦的神色在老妈脸上闪过，随即就消失的无影无踪，老妈看了眼老爸两腿之间的鸡巴，用手狠狠的撸动几下，笑道：“老公，没关系，你躺着别动，我在上面。” 
说着，老妈抬腿骑到了老爸身上，捉着鸡巴就往她肉穴里面塞，两人的生殖器早已经充分润滑了，老妈骑上去之后，鸡巴立刻就钻进了她的肉穴中，老妈腰部前后扭动，肉穴始终将鸡巴吞在里面，不断的重复着这个动作，想要将鸡巴中最后一滴精液都给榨出来。 
果然，在这种刺激之下，老爸又有了要射精的冲动，他赶紧提示着说道：“秀萍，你赶紧下来，我，我又想要出来了。” 
老妈正在兴头之上，那顾得上起身，她迷离着双眼，腰部反而动的更加剧烈起来，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“刚，刚才不是已经射进去过一次么，再射一次有什么关系。” 
听到老妈的话，老爸不再挣扎了，反而开始向上耸动起来，他双手紧紧的扣着老妈的肉臀，狠劲的将老妈的肉穴朝着他鸡巴上靠，想让鸡巴插的更深一些，也能射的更深一些，片刻之后，随着老爸身体微微跳动几下，他再次没了力气，身体软倒在了床上。 
老妈知道老爸没了精神，从他身上下来，背着老爸的视线，有些轻蔑的看着老爸的那根鸡巴，心里面的滋味只有她自己的能体会到。 
这天晚上，老爸老妈一共玩了三次，我在外面看着他们两人的激战，心中也不是滋味，我已经明白过来老妈今天晚上为何会表现的如此主动，这是要让老爸当冤大头的节奏。 
果不其然，过了没几天，老妈装模作样的拿出一根验孕棒，来到老爸跟前，把验孕棒甩到了老爸脸上，怒道：“你看你干的好事儿，我快要被你给害死了。” 
老爸也是明白验孕棒上的含义，他脸上的表情十分精彩，有些想要表现出得意的样子，可看到老妈黑着脸，他也不敢表现的太过明显，只能装出一副唯唯诺诺的模样，问道：“那，那这咋办，咱们都这把年纪了，要不要？” 
老妈也有些心虚，她知道自己怀的是个野种，哪敢答应生下来，她强装出镇定的模样，继续黑着脸说道：“要，要个屁，都这把年纪了还生孩子，不得被别人给笑话死，明天你就陪我去把孩子给做掉。” 
老爸听到要把孩子做掉，脸上竟然露出些许不甘，可他又不敢表现的太过明显，只能再次唯唯诺诺的答应下来，他要是知道老妈肚子里的孩子不是他的，该做何感想，恐怕再也生不出那副洋洋自得的神情了吧。 
我偷听着他们两个的对话，也为老爸感到悲哀，为别的男人顶了缸，头发都被染绿了，还能生出洋洋自得的心态，作为男人也真是悲催到极点了。 
【未完待续】
（第十六章） 
老妈去做过人流后，这几天身子一直显得有些虚，刚做完人流的这两天都在家休养没有上班，身体刚刚好些，虽然这天是周末，她也不得不去公司把事情处理一下，吃过早饭后，就带着我打算去她公司里了。 
因为周末老爸还要给学生补课，周末家里没人，我中午没饭吃，只得跟老妈去她公司，在哪都一样，我倒是无所谓，屁颠屁颠的就回房间里准备去了，打算收拾一下书包跟着老妈出门。 
“滚一边儿去，别碰我！”我刚收拾完东西，正要走出房间，就隐约听见老妈十分不耐烦的声音，我悄悄探出头，正巧看见老爸手掌还在老妈的乳房上揉捏着，见老爸不为所动，老妈狠狠地在老爸手背上抽了一下，疼的老爸直咧嘴，只好讪讪的将那只手给缩了回去。 
“我被你害的还不够惨，这个地方正疼的厉害，你脑子里装的都是屎么，除了你那个玩意儿，就不知道关心我一下？”老妈一脸的嫌弃，骂完了老爸后，就弯腰去穿高跟鞋了。 
老爸依旧在讪讪的笑着，他仍旧不清楚老妈打掉的那个孩子跟他半毛钱关系都没有，对于老妈的训斥，他可能早就习以为常，也不觉的丢人，反而是看到老妈翘起臀部后，双眼又开始冒光，眼睛差点掉到老妈柔软的臀瓣上，直到老妈要起身，他才赶紧收回目光，连忙上前对老妈哄劝了几句。 
不过要我说，这个真怪不得老爸。今天虽然是去单位加班，但由于是周末我妈打扮得也不像平时那么商务范十足，取而代之的是上身穿了一件天蓝色的打底抹胸，外面罩了一件白色开衫衬衣，根本遮挡不住胸前的“雄伟景观”，远远望去鼓鼓囊囊的。而下身则是一条浅色的及膝包臀短裙，翘臀高高撅起，两瓣浑圆的翘臀在妊娠过后，显得更加有魅力。脚上则是她平时一直爱穿的那双白色细高跟皮鞋，我曾经偷偷量过足足有8厘米那么高。就这身的打扮，别说老爸了，就算是大街上十个男人有九个都必须回头。 
老妈皱着眉头，没在理会他，冲着我房间这边叫了一声，我也不敢耽误，连忙从房间里冲了出去，虽然老妈的各种丑态我也见识过不少，可我对她依旧不敢太过放肆，看着老爸要送我们出门，我还没做任何表示，老妈直接将房门给关上了，将老爸拍在了房门里面，可想而知他的表情会是多么的尴尬。 
坐在汽车上，我偷偷扫了眼正在开车的老妈，她一脸的平静，我不清楚她心里到底是怎么想的，内心是不是也如同表情一样平静，也许在她的潜意识中，打掉的那个孩子，已经当成了老爸的产物，这才能有如此淡然的表现，我觉得老妈变了，说不上来具体变在哪里，但肯定跟原来的她不一样，她再也回不到过去了。 
来到公司，我依旧去公司里的某个角落里看书，那个地方仿佛成了我的专用学习场地，我先将卫生打扫了一番，这个地方除了我用，似乎平时也没人用，桌面上满是灰尘，我也不得不先清理一下。 
今天是周末，公司里大多数人都不在，我正清理着，扭头看了眼，突然发现那天在我妈办公室里的那个小白也在公司，这会儿手里正拿着资料往老妈的办公室里走。 
虽然那天小白也算是为老妈出了头，可直到这个时候，我心里也没多想，打扫的差不多了，有些口渴，我打算去找老妈要点钱，去买瓶饮料喝，不过我没有贸然将老妈的办公室门推开，见房门只是虚掩着，悄悄朝里面瞧了一眼，老妈这会儿要是正在忙，我就等会再过来找她。 
可是就这一眼，就让我看出有些不对味儿来，主要还是在老妈，总觉得她眼神怪怪的，似乎里面在藏着些什么，尤其是在和小白对话时，那种看小白的眼神，好像是种在看猎物的感觉。 
两人工作上交流了一会儿，突然老妈办公室里安静了下来，两人都有些沉默，我看小白的样子似乎要告辞离开，可老妈却是先开了口，只听她用十分温柔的声音说道：“小白，那天的事情谢谢你了！” 
我知道老妈所说的那天就是指赵文超来找事儿那天，显然小白也没有忘记，他扭捏了两下，变的有些不好意思起来，嗫嚅着不知该说什么好。 
老妈也看出了小白的局促，立刻就变了口风，咯咯笑了两声，再次变的欢快起来，接着对小白说道：“你是年轻人，对电脑肯定精通，我这机器不知道怎么回事，放了两天变的有些慢，你来帮我看看是怎么回事？” 
小白见老妈不再提那天的事情了，顿时也放松下来，虽然对老妈的那种恭敬没有少，但却不再那么局促不安了，他连忙答应着，就绕到老妈的办公桌前。 
老妈从她办公桌前起身，把位置让给了小白，不过老妈并没有离开，而是站在小白身后，看着小白在电脑上操作，老妈脸上挂着若有若无的微笑，嘴角微微上扬，眼神在电脑屏幕和小白身上来回飘，不知道她这会儿心里究竟是在想些什么。 
办公室里又安静了片刻，只见小白侧头看了眼身后的老妈，说道：“陈总，这电脑里垃圾比较多，平时有空的时候，可以点这里清理一下，这样电脑就会变的稍微快一些了。” 
老妈闻言，脚步没动，直接俯下身去，趴在了小白的肩膀上，伸出手，不知道她是怎么想的，直接伸手就往鼠标那里抓去，而鼠标上小白的那只手还没有离开，老妈就这样按在了上边。 
“是这个地方么，我以后再发现这种情况是需要点这里么？”老妈边说边抓着小白的手移动，我虽然看不到电脑屏幕，但能看到老妈在按着小白的手，一点都没有让他把手抽回去的意思。 
不仅这样，老妈是俯身趴在了小白的后背上，她胸前那对儿36D的大咪咪，也压在小白的肩头，随着她挪动鼠标的动作，两只大奶子也轻微的在小白肩头摩擦，脸也快跟小白挨在了一起，这动作显得极其暧昧，幸亏周末公司这边没啥人，要是被人看到了，还不一定闹出什么风波来。 
小白看起来被老妈这突如其来的热情搞的有些懵，浑身都变的有些僵硬，他想要将身体坐直，可刚刚有所动作，肩头就碰上了老妈那两团柔软，他肯定知道自己肩头压着的是什么，立刻就不敢再动弹了，拿着鼠标的手也被老妈捉着，他不知道这是什么意思，不敢乱动，更不敢强行将手给收回去，只得任由老妈抓住，随意摆动着。 
这种情况大概持续了几秒钟，我发现小白那张俊朗白皙的脸庞，突然变的红彤彤起来，他嘴唇微微动了几下，想要侧脸想要跟老妈说些什么，可这个时候，老妈的那张脸跟他离的实在是太近了，只要稍稍偏头，嘴唇就会碰到老妈脸上。 
他只是个刚刚进公司的大学生，说什么也是不敢对老妈这种级别的领导放肆，这要是跟老妈有了什么暧昧的动作，惹得老妈不高兴，把他开了都是轻的，所以小白这会儿浑身变的十分僵硬，但我能从他的眼神中捕捉到，他的内心已经快被小鹿给踢破了。 
“啊！”老妈突然像是意识到什么似得，装出一副十分吃惊的模样，赶忙把手从小白的手背上拿开，不过却没有立即起身，依旧把她硕大的胸脯压在小白肩头，再次摩擦了几下，这才有效不情不愿的起了什么。 
“啊！不好意思啊小白，刚才只顾着学东西了，没注意到！”老妈做出一副十分娇羞的模样，盯着小白的脸，脸上浅浅的笑意中，饱含着浓浓的春意，就差将舌头在她嘴唇四周舔一圈了，像极了即将扑食的母兽。 
老妈已经这样说了，小白还能说些什么，他脸上的红晕还没有退却，还带着几分羞赧，不敢露出丝毫的不满，他那张略显稚嫩的脸上竟还留露出几丝不舍，见老妈已经学会了，小白做出一副要起身的样子，说道：“陈总，那没什么事我就先出去了。” 
老妈没等小白屁股抬起来，赶忙将他再次摁了回去，带着些许命令的口吻说道：“急什么，我这两天不在公司，你把公司里这几天的报表给我找出来，省得我再找了。” 
小白听老妈这样说，他丝毫不敢违逆，只得再次在电脑上鼓捣了一番，可能是有些怕老妈再度靠近过来，他这次的速度非常快，鼠标键盘噼啪一阵响声之后，就听他急促的说道：“陈总，文件都找好了，请您过目！” 
就在老妈靠过去的时候，小白连忙从椅子上站了起来，估计他这是怕老妈再次靠在自己身上，一朝被蛇咬十年怕井绳，何况是我妈这个美女蛇，毕竟小白只是个新人，他对老妈的脾性还太不了解，搞不清楚老妈刚才究竟是有意还是无意，生怕老妈意识到刚才的行为有些暧昧后，会对他产生不满，所以小白才溜的这么快。 
老妈看着小白从自己边上闪身溜了过去，稍稍感到有些惊讶，她撇了眼小白，突然想明白小白这样做的原因，脸上顿时显出一丝羞涩，不过当老总的架子还是要端着，很快就将那抹羞涩给掩藏了起来，装模作样的盯着电脑屏幕，检查起文件来。 
我觉得老妈现在这个样子，看起来虽然是在认真看文件，但是心里却不知道在想些什么，肯定跟那些文件无关，说不定正在琢磨这怎么跟小白勾搭，能让小白留在她身边更久一些。 
果然，我这个念头刚刚冒出来，就听老妈说话了，因为她发现小白似乎是要离开她的办公室了，所以才不得不赶紧开口，说道：“小白你先别走，在那里坐一会儿，这两天我没在公司，文件上有些事情我不太清楚，等会儿给我讲讲！” 
小白“哦”了一声，左右看了看，发现沙发就在他不远处，就想往那里退，可能是觉得就这么直接坐下有些不太礼貌，见茶水台离自己不远，连忙上前抽出一支纸杯，倒满水后给老妈送了过去。 
也许是老妈看文件看的入神，也许是她在思索别的事情，没有注意到小白走过来时手中还端着一杯水，老妈单手扬了一下，正准备说些什么，正巧不巧的将小白手中的那杯水给碰歪了。 
“呀！”纸杯歪撒的角度正好在老妈的胸前，虽然没有撒出来多少，可刚刚倒出来的水，还是有些温度的，透过老妈的外衣向内浸去。 
小白见状，脸都吓绿了，只见他伸出手，想要抹老妈胸前那些水渍，可突然想到那个地方是不方便被男人碰的，连忙在空中止住，没有继续向前伸，小白满是歉意的说道：“陈，陈总，对，对不起，我没注意到你转身。” 
虽然小白拿过来的水撒在了老妈的身上，可是老妈脸上却是丝毫没有怒意，经过刚开始有些烫后，撒在胸前的水渍已经没什么大碍了，只是胸前有些水渍不太好看罢了，不过天气并不冷，这些水用不了多长时间就会干掉。 
老妈抬起头，看到小白局促的模样，噗嗤一声又笑了出来，小白站的位置跟她很近，老妈伸手想要在小白的屁股上打一下，可到了一半的时候，老妈的手也是突然顿住，转而打在了小白的手臂上，笑道：“你这孩子，怎么这么不小心，老实坐着就行，瞎跑什么，去那里坐着吧。” 
小白见老妈丝毫没有发怒的模样，顿时长舒了一口气，但脸上的神情依旧紧张，老妈刚才打在手臂上的那一下，跟挠痒痒似得，没任何的疼痛感，他撇了眼老妈胸前那处水渍，衬衣已经被水渍给浸湿，隐隐约约透出了里面黑色蕾丝边的胸罩和包裹着的白色乳球，若隐若现的极其诱人，小白也只是瞟了一眼，就不敢再看，连忙按照老妈的吩咐，在沙发上坐了下来。 
老妈在自己胸前扒拉了两下，见水渍已经擦不掉，索性也就不管了，不过她也发现自己这个样子稍微有些走光，连忙朝着小白那边望去，跟小白来了个四目相交，老妈窘了下鼻子，眼神却是在小白裤裆上扫了一眼，发现那里已经高高的凸出来一个小包，心中了然，却不敢在那个地方多看，心里面却隐隐交杂着不安与兴奋，连看电脑的眼神也有些飘忽起来。 
过了一会儿，老妈可能觉得办公室里的气氛有些不对，想要随便找个话题来调剂一下，问道：“小白啊，你老家是哪的啊，是不是咱们本地的。” 
小白听到老妈跟他拉起了家常，便稍稍放松了一些，回答道：“老家是**省的，离咱这儿有些远。” 
“哦，你这大学刚毕业，在学校里有没有交个女朋友啊？”老妈看似无意的提了一句，但问话的时候却是在观察小白的表情。
听到这个问题，小白稍微有些扭捏，稍稍迟疑了一下，这才回答道：“嗯！在大学里谈了一个，不过她考上研究生了，还在上学！” 
“是这样啊，你家里过的不错吧！”老妈这次没有看小白，只是没话找话的又问了一句，可小白听到老妈的问话，脸色顿时暗淡下来，有些难过的回答道：“我老家是那边山里面的，我家那边非常穷，我是村里边第一个考上大学的人，我现在的生活比老家那边要好许多。” 
老妈听到这里，顿时将目光从电脑屏幕上移开，微微叹了口气，顿时把话题给引开，说道：“嗯，那你可要好好珍惜现在的生活，以后努力工作，会过的比现在更好，好了，过来给我讲讲这个文件是怎么回事？” 
小白从沙发上站了起来，朝着老妈那边走去，看向老妈的眼神带着些许感激，可能老妈刚才的话让涉世不深的他感到了希望，不过走到老妈跟前后，目光却是不由自主的往老妈胸前瞟去，虽然他极力想要躲开，却怎么也躲不开。 
老妈似乎也发现了小白那不规矩的眼神，却没多说什么，反而将她的胸脯稍稍挺高了一些，让那两只若隐若现的乳球更加的明显，末了，两人工作上的事情交流完，小白正要告辞，老妈假模假样的板起脸，但脸上却笑意说道：“小白啊，做人要表里如一，不该看的不能乱看了。” 
小白立刻就明白了老妈的意思，老脸再次变的通红，他为如同蚊子叫似得嗯了一声，赶忙快步往老妈的办公室门口走去。 
我发现小白要出来，赶忙躲了起来，见小白走远后，再次来到办公室门口，朝着老妈的办公室里面看去，见老妈这会儿已经坐回到了她的办公桌前，却没有继续看小白找出来的那些文件，而是仰躺在她的椅子上，眯着眼睛，脸上依旧挂着浓浓的笑意，似乎是在回想着什么，看到这种情况，我也不敢再进去打搅老妈了，只得从办公室门口走开，等过一会儿了再过来找她。 
这一天很快就过去了，中午老妈带着我和小白去附近的餐厅吃了顿工作餐，在吃饭的时候，我听老妈接了电话，虽然不知道电话那边在说什么，可听老妈这边说话的内容，像是晚上约了个饭局，有个客户要请她唱歌，听老妈嘴里还蹦了个KTV的名字。 
果然，到了晚上下班的时候，老妈打发我自己坐地铁回家，而是带着小白去赴约了，这让我有点气不过，可我也只是心里面想想，却不敢实际表现出来，不过我心里面打定主意，打算去老妈说的那个KTV瞧瞧，她究竟是不是真的去陪客户。 
那个KTV有些偏，我坐地铁又倒了公交车才找到地方，经过这么折腾下来，已经过了一个多小时，我又在KTV里找了一通，才最终找到了老妈所在的那个包间，我顺着房门的玻璃朝里面看了一眼，发现里面除了老妈和小白外，还有个不认识的人，应该就是老妈要陪的那个客户。 
看到这个情况，其实我本应该放心的，可就是往包间里看的这一眼，却又让我心中泛起了波澜，我注意到包间里的小白，跟在公司里见他时，像是完全换了个人似得。 
不是这个人的气质有什么改变，而是他的衣着，小白在公司的时候，只是随意穿了条T恤和牛仔裤，看起来十分的廉价，跟他的身份也十分般配，虽然小白的模样长的不错，白净的皮肤带着黑边眼镜，显得文质彬彬的模样，不过家境有限，总显得一副穷酸像。 
可是在包间里的小白，竟然换了套衬衣领带西裤，在他身上穿着还挺有型的，再配上他那副文质彬彬的眼镜，如果我不是看过他在公司里的样子，还真以为他是某个成功人士。 
我心下有些纳闷，小白这身行头估计不会太便宜，他哪来的钱去买这些东西，不过转念一想我就明白了，看着老妈在包间里笑的那么开心，我不用猜就知道，小白的这身行头肯定是老妈出钱给他买的，老妈这是带着小白来撑场面来了。 
包间里估计已经进行过一段时间了，三个人喝的都有些面红耳赤，尤其是小白，原本白皙的面庞，现在红的跟个猴屁股似得，不过听小白唱歌还行，至少每个音都在调上，比那个客户可是强的太多了。 
那个客户扯着公鸭嗓子一曲唱罢，顺势坐到了老妈身边，把话筒递给了小白，示意小白再来一曲，而那个客户却端起了酒杯，就要跟老妈碰杯。 
我见老妈喝的有些迷离，双眼微眯面若桃花，她今天衣着实在是遮掩不住她凸凹有致的身材，尤其是里面的那件打底抹胸，把胸前的那对儿奶子裹得是鼓鼓囊囊，套裙的下摆虽也不算短，不过小腿上的黑丝却是极其诱惑，在包间内五彩灯光照射下，映衬的闪闪发光。 
那客户坐在老妈身边后，眼神不住的在老妈胸前和大腿上扫视，一副色咪咪的模样，有种恨不得将老妈衣服看透的感觉，这个家伙对老妈肯定心怀不轨，就连房门外的我都觉察到了，在边儿上唱歌的小白只要不是瞎子，绝对也发现了。 
不过这会儿那客户并没有付诸实际行动，并且老妈还是一副浑不在意的模样，小白也不敢徒生事端，只得拿起话筒开始唱歌了，不过他在唱歌的时候眼神却是不住的往老妈这边儿瞟，时刻在关注着老妈这边的动态。 
客户眼睛依旧贼溜溜的在老妈身上打转，这会儿又笑着跟老妈在交头接耳起来，包间里的声音很吵，我也听不清楚里面到底在说些什么，不过看两个人说话的模样显得都十分开心。 
那客户说着说着，就把一只手放在了老妈的大腿上，来回婆娑了几下，然后另一之手端起酒杯，似乎是要跟老妈碰杯，老妈这边已经喝的差不多了，看起来有拒绝的意思，可那个客户依旧是不依不饶的，甚至把胳膊搂到了老妈的脖子上，还想往老妈的胸前去抓。 
小白见状，算是彻底唱不下去了，连忙来到了老妈身边，也不知道他们在说些什么，小白抓起一个酒瓶就开始往自己嘴里面灌，看那个架势，非得把这一瓶喝完不可。 
客户笑吟吟的看着小白，对于小白的这种做法丝毫都不以为意，而老妈这边眼睛里却是闪出了异样的光芒，眼神中有感激还有心疼，老妈心里面肯定为小白替她挡酒而心存感念，这让我心里面更加的不舒服起来。 
小白的酒量看起来的确是不行，把那一瓶喝完之后，脸变的更红了，坐在沙发上的身体都开始摇晃，不过看样子他还在强撑，似乎今天晚上要帮老妈挡酒挡到底了。 
看着小白又喝了几轮，我见他们似乎有要散场的意思，也不敢继续在门口呆下去了，老妈是让我提前回家的，我等会儿回去还得倒好几次车，肯定没有老妈开车快，所以我就提前从KTV里面溜了出来。 
又是倒了好几次车，到我家小区附近的时候天色早已经黑了下来，我家小区附近有个花园，我回小区的时候都要经过那里，花园不大那边平时没什么人，倒是有不少人在那里停车，不过老妈的车子有固定车位，倒是不用在那边停，可这会儿我却是远远的看到了老妈的汽车在那边停着，开始我还不太确定，可稍稍走近些后，等看清了车牌号，发现那辆汽车的确是老妈的车子，这让我开始纳闷起来，老妈的汽车不停回去，停在这里到底是怎么回事。 
【未完待续】
　　　　　　 第十七章 
　　带着心中的疑问，我悄悄的溜到老妈的汽车边儿，离远了还没发现，老妈的
汽车没有熄火，看样子是刚停到这里不久，这附近有盏路灯，顺着路灯的映照，
汽车里老妈和小白的模样十分明显，两人都在车后排挨的很近，我估计是老妈叫
了代驾，要不是他俩不会都在后面坐着。 
　　可能是需要通风的缘故，靠着我这边的车窗开了条缝隙，夜晚也比较安静，
我藏在车后面，他们两个在汽车里说话的声音，我能听的十分清楚，也不怕他们
发现，两人现在都是醉眼迷离，能发现我的可能性非常小。 
　　估计给他们代驾的司机刚走，我往车里面瞧的时候，发现两人并没有急于下
车的意思，而小白不知怎么了，看起来有些难过，我知道在酒精的催化下，很容
易放使人的情绪放大，老妈轻轻拍了拍小白的后背，似乎是在安慰他什么。 
　　只听小白略带伤感的说道：「陈总，谢谢你给我介绍客户，等这一单做完，
我赚到钱后，买衣服的钱我会一定会还给你的。」 
　　老妈看着小白，本来还是一脸的心疼，但听到他说完这话后，骤然把俏脸给
板了起来，不过任谁都能看出来她只是在做样子而已，老妈轻轻哼了一声，娇嗔
道：「谁要你还钱啊，以后只要跟着我好好干，吃香的喝辣有的是机会。」 
　　说完老妈又是狠狠的瞪了小白一眼，见小白始终在盯着她，老妈喝的微醺的
俏脸，变的更加红晕，酥胸也随着呼吸上下起伏，而小白的眼神却不住的在她胸
前瞟来瞟去，老妈竟然开始变的稍稍有些不好意思起来。 
　　老妈躲开小白的目光，看向车前座，故作掩饰的说道：「嗯，天也不早了，
我把车子熄了，你也早点回去休息吧。」 
　　说着，老妈就从后座上向前躬起身子，车子的熄火按钮有些远，老妈在后座
上需要向前探出很远才能摁到，可能是喝过酒的缘故，她向前探身的时候有些不
稳当，总有种要歪倒的感觉。 
　　小白看到老妈摇晃着身体向前座那边挤，有心想要帮忙，可前排两个座位的
缝隙不大，他就算是想帮忙也挤不过去了，只得把目光再次看向老妈的身体。 
　　这一看不要紧，直接将目光定格在老妈的翘臀上，这时老妈身体向前探身的
厉害，臀部挺的是浑圆无比，像是老妈这种既有身份地位，身材又保持十分完美
的成熟女性，对于年轻男人的杀伤力是无限大的，小白也不能免俗。 
　　我见小白盯着老妈的翘臀，眼睛都快瞪直了，白皙的面庞不知是激动，还是
酒精的作用涨的通红，一只手不自觉的伸了出去，似乎是想感受一把老妈翘臀上
的柔软，但他还没有丧失理智，还在顾忌着老妈的身份，就是不敢将手摁上去。 
　　老妈也不知道看到小白的动作没有，可就在这个时候，老妈把车子熄火后，
扭头正要回身，也许是她看到了身后小白的那只规矩的手，忽然惊慌了一下，本
就是有些醉意的她，身体竟然开始摇晃起来，变的摇摇欲坠起来。 
　　也许这是老妈故意所为，在她脸上闪过一抹不易觉察的羞涩，小白只顾着盯
着老妈的翘臀了，根本就没有注意到老妈的神色，见老妈身形不稳，也没再过多
犹豫，伸手就将老妈的翘臀给接住了，算是如了他们两个的愿。 
　　也不知是怎么搞的，小白只是稍稍用力，看他的样子是在努力扶着老妈，不
想让老妈摔倒，可是老妈往回收的动作并没有停，被小白扶住屁股后，直接坐回
到了小白的大腿上，他们两人同时的「啊」了一声，幸好这周围没人，否则他们
两个在汽车里这么暧昧，非得被人围观不可。 
　　「陈……陈总，我……我不是故意这样的！」小白抱着老妈，手掌还在老妈
的翘臀上贴着，这个样子，他推开也不是，不推开更是不行，变的有些惊慌失措
起来，就连说话都开始结巴了。 
　　老妈毕竟是久经沙场，虽然脸蛋被臊的通红，但看起来却是十分的镇定，也
没有要立即起身的意思，听到小白的话，她还故意用屁股在小白腿上磨蹭了两下，
娇笑道：「早就看出来你小子有些不老实，这下让我抓了个正着吧。」 
　　「我……我不是故意的！」小白越是想要解释，越是解释不清楚，甚至已经
忘记自己还抓着老妈的翘臀，他裤裆里的鸡巴在见到老妈冲他撅起翘臀时，就已
经是硬邦邦的了，现在美人入怀更是硬的不能行，顶着老妈的翘臀，这才让老妈
说他不老实。 
　　见小白还要解释什么，老妈绯红的脸蛋浮起一抹媚笑，眼角微微上勾，红唇
也微微撅了起来，她伸出一根葱指挡住了小白的嘴巴，不让小白再继续解释下去，
见小白不再说话，老妈却将那只手渐渐下移，隔着小白的衬衫，轻轻的开始揉搓
起他的胸膛。 
　　「身体这么结实，触摸起来真舒服！」老妈呢喃着说道，脸上的媚笑依旧没
有消失，在小白上身揉搓的那只手越来越是用力。 
　　到了这里，小白就算是再傻，也明白过来老妈到底是什么意思了，他突然像
是变了个人，顿时变的疯狂起来，双臂用力的将老妈给搂了起来，想要去亲吻老
妈的红唇。 
　　老妈并没有回应小白，而是在小白的软肋上狠狠的掐了一把，瞬间就让小白
止住了动作，见到小白露出一副委屈模样，老妈噗嗤一声笑了出来，笑罢之后，
笑容虽然没有收起，但却是冷哼了一声，只听老妈带着些许嘲讽的语气说道：
「我给的你才能要，不给的你不能伸手拿，明白了么？」 
　　小白这会儿也是晕晕乎乎的，脸上显得有些急不可耐，双手还搂在老妈的腰
身，听到老妈的话，只是茫然的点头，究竟明白了几分，恐怕连他自己都搞不清
楚，这会儿完全是精虫上了脑，不过迫于老妈往日的淫威，他依旧不敢造次。 
　　见小白点头，老妈咯咯的笑出声音来，用手轻轻拍打了几下小白的脸庞，得
意的说道：「乖，这才对么，以后只要听我的，能让你接到比今天大几十上白倍
的单子。」 
　　老妈所说的这些，无疑是给小白打了一剂强心针，看向老妈的眼神似乎也变
的清醒了许多，目光中带着热切，那种对于财富的热切，看来老妈这次是点到了
他的命门上了，忽然间小白像是触了电似得，瞬间将腰板挺的笔直，看向老妈的
眼神变的更加火热起来。 
　　我开始有些不解，稍稍向前探了下头，看到老妈的那只手已经伸了下去，探
到了小白的裆部，五根手指捏着小白裤裆凸起的那处，上下轻轻撩动，我突然意
识到，老妈对小白这么好，原来并不简单，也许她是想在别的男人那里受到的伤
害，要在小白这里找补回来。 
　　老妈在小白裤裆那里撩动了几下，可能觉得有些不舒服，调整了一下姿势，
幸亏她这个车子大，来回活动很是方便，就算是在车里肏屄，估计也能施展的开。 
　　她双腿叉开，面对着小白，就这样直挺挺的坐在了小白的身上，在调整姿势
的过程中，那只手始终都没离开小白的裤裆，手里面一直都在撩动这小白的鸡巴。 
　　小白也是有女朋友的人了，应该不是个雏，但面对老妈这种女人，他依旧像
是个初哥般，显得不知所措，双手环抱着老妈的翘臀，动也不敢乱动一下，就这
样任由着老妈摆布。 
　　老妈双腿叉开后，套裙向上翻了不少，她里面穿的是件黑丝，套裙快翻到她
的大腿根上了，小白低头眼睛死死的盯着老妈的裤裆，可他还记着刚才老妈说过
的话，在没得到老妈同意的情况下，他说什么都不敢去触碰老妈那里的。 
　　而老妈却是将小白裤门给缓缓拉开，将鸡巴从裤裆里掏了出来，见到小白的
鸡巴后，她竟忍不住轻呼了一声，并不是小白的鸡巴有多大，而是小白的鸡巴粉
白粉白的，就鸡巴头那里红彤彤的，虽然不大，但看起来十分可爱。 
　　老妈用指肚轻按着小白的鸡巴头，轻轻晃动了几下，笑道：「小白，你这个
小玩意儿真可爱，来，让姐姐好好疼疼。」 
　　小白被老妈这话给臊的十分不好意思，再次扭捏起来，就连他的双手都不知
道该往哪放了，最后也不知怎么的就放到了老妈的黑丝大腿上，感受着黑丝带来
的滑腻感，来回揉搓起来。 
　　老妈并没有反对小白这样的行为，她将注意力全都放在了小白那根可爱的鸡
巴上，两只手交换着玩弄，老妈也是伺候过好几个男人了，对于男人的敏感处，
她了然于心，不自觉的就用上了以前的手段，将小白的鸡巴弄的不住跳动，像是
要再涨长一节似得，非要钻到它该去的地方。 
　　对于老妈的玩弄，小白根本没有任何的心里准备，没几分钟，小白放在老妈
大腿上的那两只手，突然抓紧，鸡巴头上的马眼儿张的老大，一股浓精直接从里
面喷射了出来，接着又喷射了许多，将老妈裤裆那里的丝袜弄的是一片狼藉。 
　　「陈……陈总，我……我太紧张了，对……对不起！」小白明显是没有想到
自己会射的这么快，射过精之后，有些发晕的头脑也变的清醒许多，连声向老妈
道歉。 
　　老妈倒是不以为意，把手上沾着的精液在小白衬衫上擦了两下，咯咯笑了出
来，说道：「年轻人么，可以理解，以后慢慢就会好了，下车吧，我要回家了。」 
　　说完，老妈就从小白的身上翻了下来，稍稍将衣服整理了一下，就要下车，
小白还在回味着刚才老妈说的那句话，愣愣的不知道在想些什么，看到老妈打开
车门，这才反应过来，裤子都没来得及提上，也跟着从另一边下了车。 
　　我见他们有下车的意思，赶紧绕到一旁的汽车那边藏了起来，悄悄的先溜走
了，我估计老妈不会跟小白玩车震，要玩早就玩了，也不至于下车后再玩，果然，
我刚到家没多久，老妈像是没事儿人似得，从外面回来了。 
　　我装出回来很久的样子，从自己房间里走了出来，赶紧迎上去将老妈的手包
接下，我瞥见老妈腿上的丝袜还有星星点点的湿痕，肯定是刚才小白射上去的，
老妈也不整理，就这样带回了家。 
　　老爸是不知道刚才老妈在外面做了些什么，见老妈一副醉醺醺的模样回来，
有些不高兴，发了句牢骚：「怎么喝的这么多，也不看看几点了，回来这么晚。」 
　　听到老爸的牢骚，老妈不乐意了，对于她刚才在车里做的事情没有丝毫歉疚，
说道：「回来晚怎么了，喝酒怎么了，我不去外面打拼，你们爷俩能住这么好的
房子，能这么逍遥快活！」 
　　见老妈发飙，老爸赶紧把嘴闭上，他是不敢触老妈这个霉头的，灰溜溜的坐
回了沙发上，眼睁睁的看着老妈进了卫生间，再也不敢说什么了。 
　　我在旁边看着好笑，也觉着悲哀，老妈在外面风流快活完，老爸连个屁都不
敢放一个，还得摆出伏低做小的姿态，我又瞅了眼老爸，见他眼神不住的朝着卫
生间那边瞟，我知道老爸肯定是又忍不住了，老妈打胎这段时间，他连老妈的手
指头都没碰过，今晚不免又要大战一番了。 
　　果然，老妈还没在卫生间里洗漱完，老爸就贱兮兮的凑了过去，似乎是想跟
老妈一起洗，不过又被老妈给骂了出去，老爸一脸的衰样，只得等着老妈洗完，
他才赶紧洗漱一番，跟着老妈回了房间。 
　　我有些好奇老妈究竟会不会答应老爸，毕竟老妈刚跟小白暧昧过，身体应该
还是有需求的，老爸也是一副急不可耐的模样，他们两个应该是干柴烈火才对。 
　　我悄悄将他们的房门打开一条缝隙，朝着里面看去，老爸这个时候已经爬上
了床，正压在老妈的身上，老妈却是一脸的嫌弃，好像有些不高兴，只听她不耐
烦的说道：「要弄快点弄，忙了一天，我都快困死了。」 
　　在得到了老妈的同意，老爸瞬间乐开了花，三两下就将自己给脱了个精光，
不过他下身的鸡巴似乎还没完全进入状态，虽然已经勃起，但仍旧是那种半软不
硬的状态，在两腿间吊着，跟小白那种年轻小伙子相比，实在不是一个层面上的。 
　　老妈眼睛瞟向老爸的那根鸡巴，嘴角跳动了几下，脸上的不屑更加明显，估
计是想要说些什么，可还是生生给忍了回去，见老爸要动手去脱她的内衣，老妈
把老爸的手给推开了，自己将内衣给脱了下来，之后就躺倒在床上叉开腿，催促
着老爸说道：「别磨磨蹭蹭了，赶紧上来。」 
　　也不是老爸磨蹭，他正在撸自己的鸡巴，想要让鸡巴更硬一些，这样就能更
容易插进老妈的肉穴中，可听到老妈的催促后，老爸有些着急了，伸手在老妈的
肉穴那里摸了一下。 
　　见那里早已经满是淫液，他又将手放在老妈的肉穴上，进而来刺激自己的鸡
巴，边抠边笑道：「秀萍啊，你这里流了这么多水儿，是不是早就想让我弄你了。」 
　　老妈可能是被他摸的有些心烦，也可能是老爸迟迟不往里面插，开始变的更
加不耐烦起来，骂道：「少废话了，你弄不弄，不弄我就睡觉了。」 
　　「弄，弄，咋能不弄呢！」老爸笑容僵在了脸上，也不再摆弄自己的鸡巴了，
赶紧向着老妈爬去，他手里面的鸡巴还是那副半软不硬的状态，可还是用手扶着，
硬是朝着老妈的肉穴那里面塞。 
　　估计刚才玩弄小白鸡巴的时候，那里就流了不少淫水，这会儿全便宜老爸了，
亏得老爸笑的那么开心，以为全都是他的功劳，饶是老妈的肉穴早已经泥泞不堪，
可老爸还是无法将自己鸡巴塞进去。 
　　见状，老妈更是不高兴了，她的眉头深深的皱了起来，伸手探到自己胯下，
从老爸手里面将鸡巴给抢了过来，只是捏了两下，就怒道：「你真是越老越不中
用了，就你这玩意儿，还想弄呢，你说说，软成这个样子还怎么弄。」 
　　老妈不说这还好，说完之后，让老爸羞愧的更加无地自容，男人最怕女人说
自己不行，老妈这是戳到了他的痛处，有了心里压力，鸡巴变的更加萎靡起来，
刚才还是半软不硬的状态，这会儿全都软了，气得老妈直接将鸡巴从手里面甩了
出去。 
　　老爸一脸的苦相，低头看向自己的鸡巴，用手撸了几下，发现没有丝毫的起
色，就凑到老妈跟前，带着试探的口吻说道：「秀，秀萍，给我吹两下吧，吹两
下说不定就硬了。」 
　　「你不嫌脏，老娘还嫌脏呢，不能弄就睡觉了，我可没工夫陪你干耗着！」
说完，老妈伸腿将老爸踹到一边儿，连内衣也不穿，自顾自的躺倒下去，她肉穴
里还在往外面淌着淫液，也不知道怎么能睡的着。 
　　被一番训斥后，老爸看向自己的鸡巴，有了心里压力后，鸡巴更加难硬起来
了，他看了看老妈，那边已经开始睡着了，老爸只能唉声叹气的躺了下去，也不
再提肏屄的事儿了。 
　　我在门口望着，正打算离开，却发现老妈被子下面有轻微的蠕动，我心中了
然，老爸今晚满足不了她，跟小白暧昧过后，性欲丝毫没有减退，老妈这是在自
己满足自己，我也是悄悄的叹了口气，知道老爸这次的绿帽子恐怕要再大几分了。 
　　接下来的几天，我放学后都绕路去老妈公司，不只是为了搭老妈的顺风车，
也为了查看一些老妈是不是真跟小白搞到了一起，不过头几天他俩似乎还是很正
常的，那个醉酒的夜晚似乎两人都忘了，小白虽然往老妈办公室跑的勤，但都是
工作上的事，就连我偷偷去查看，也没有发现什么不正常的地方。 
　　直到这天下午，我来的比较晚，公司里的人基本上都走完了，我来之后，公
司外面只剩下小白一个人了，他正在打电话也没注意到我这边，我正好也想瞧瞧
他跟老妈之间的关系，索性我趁着小白不注意，溜进了公司里面，想要再观察一
番。 
　　可能是公司里没有了人，小白打电话的时候没有刻意压低声音，我听了两句，
听他说话的内容，似乎是在跟他女朋友在打电话。 
　　我听小白说着说着，语气就有些不太对劲了，他女朋友说话的声音我听不到，
只能听见小白这边的语气逐渐软了下来，还带着些许哀求的味道，只听他说道：
「小文，之前我已经很努力了，实在是没办法跟你一起考上研究生啊！」 
　　等了片刻，又听小白回应的时候，语气更加的软弱：「我在这边上班仍旧是
在努力啊，也是在为我们的将来打算，等这单做成了，我肯定能升职加薪，到时
候我去你那边找你好不好？」 
　　听着小白打电话时，这种近乎哀求的语气，我心里面有种没来由的膈应，好
在小白那边没再说几句就挂了电话，我偷偷望过去，发现挂断电话后的小白，满
脸的沮丧，手机被他狠狠的攥在手心，似乎是要将手机捏碎似得。他的太阳穴不
住在跳动，刚才有多低声下气，现在就有多愤怒，不知小白现在心里在想些什么，
渐渐将目光移到了老妈办公室的方向。 
　　我不太清楚小白往老妈办公室看过去是什么意思，可能是在做什么心里斗争，
接下来我也没再过多的去关注小白，而是开始写作业，只是注意到小白好像往老
妈办公室那边过去了。 
　　我也不知道时间过去了多久，只是看到外面的天色开始变暗，老妈依旧没有
从她办公室里走出来，这让我开始有些着急了，将书包收拾了一番，来到老妈的
办公室门口，见到她房门紧闭，这让我想起小白刚才好像来过，也知道小白离开
没有，我没敢贸然敲门，想了一下，我来到老妈办公室的窗户边，那里窗帘没有
拉严实，有条缝隙能看到里面的大致情况。 
　　办公室里只有她一个人，并没有见到小白的身影，老妈正坐在她的办公桌前，
靠在她的大班椅上，似乎是在闭目养神，不过她闭目养神的姿势实在是有些诡异，
一只手放在办公桌下面，另一只手却是按在自己胸前，来回揉搓着自己硕大的胸
脯，虽然还隔着外衣，但老妈肉嘟嘟的胸脯，还是被她揉成了各种形状。 
　　另一只手被办公桌挡着，不过看老妈的姿态，像是在抠摸自己的肉穴，要不
时不时还能从办公室里传出她的呻吟声，我瞬间就有些头大，回想起前两天老妈
跟老爸那次不成功的夫妻生活，老妈这是在自慰啊。 
　　看着老妈一脸的陶醉样，我心里面是五味杂陈，经过那么多男人后，老妈的
欲望是越来越大，这才刚打胎几天，就成了这个样子，也怪老爸不争气，连自己
的老婆都满足不了，自己头顶上的绿帽戴了一顶又一顶，还什么都不知道，实在
是让我气不打一处来。 
　　想到这儿，我也顾不得那么多了，也许是抱着给老妈添堵的心态，再次来到
她办公室门前，用力的敲了起来，不想让老妈再继续发骚，可是敲了好几下，老
妈就是不开门，我心里面的火气越来越大，敲门敲的更加急促起来。 
　　随着咔嚓一声，办公室房门被打开了，我本以为是老妈开的门，可房门打开
后，我发现开门的竟然是小白，这让我大吃一惊，刚才我在窗户那边偷看的时候，
分明见老妈办公室里就她一个人，小白这是从哪钻出来的。 
　　小白见到我后，很是慌张，吭吭哧哧的说不出话来，虽然小白的年纪比我大，
但毕竟老妈在公司里的地位在那里摆着，小白不敢对我有丝毫不敬，我看向小白，
发现他嘴唇周围红彤彤的一圈，脸上也有些亮晶晶的水点儿还没擦干净。 
　　我听到老妈在里面叫我的名字，只能心里面暗骂了一声，看都没再看小白一
眼，走进了老妈的办公室，就小白这副样子，我心里立刻就知道刚才他在干什么
了，就老妈靠在椅背上的享受样，肯定是小白钻到桌下给老妈舔屄来着。 
　　我明白过来刚才小白打电话时说的升职加薪原来是这回事儿，只要能把老妈
伺候好了，那他升职加薪肯定就不是问题，我愈发的看不起小白来了。 
　　老妈还以为我不知道他们两个刚才在办公室里在做什么，装出一副若无其事
的模样对小白说道：「小白，你的报告我看过来，成绩不错，天也不早了，也该
下班了，有啥事儿明天再说。」 
　　见小白离开后，老妈边收拾自己的东西，边有些不满的对我说道：「刚才敲
什么敲，不知道这是我上班的地方，以后来之前先给我打电话，别再这么冒失了。」 
　　听到老妈训斥，刚才我心里积攒的火气顿时消失了，我没说话，背过身撇了
撇嘴，老妈一脸欲求不满的样子，还以为我看不出来，肯定是小白没给她舔痛快，
这是来拿我出气了。 
　　就是不知道她俩肏过屄没，不过接下的一件事情，才让我知道，这天晚上小
白给老妈舔屄，只是个开胃菜而已。 
                             【未完待续】
            （第十八章） 
    天气逐渐转凉，老妈身上的衣服也是逐渐变的多了起来，但即使这样，老妈
穿的衣服也不能遮掩住她凸凹有致的身材，遮住之后，反而显得更加神秘，看到
老妈的身段，更能让男人想入非非。 
    离年底还有不到两个月，老妈所执掌的分公司业绩十分突出，甚至超过了去
年全年的业绩，在得到总公司一番嘉奖后，老妈决定来个团建，组织公司里业绩
最为突出的一些人去三亚旅游，美其名曰是激发员工的积极性。 
    但是老妈的组的这个团，在我看来，有些不同的味道，有种老妈要去度蜜月
的意思，小白只是刚来公司的新人，但现在几乎成了老妈的私人秘书，团建里的
人当然也不能把他给落下，可能是为了掩人耳目，老妈组团的时候同意大家带上
家属，这就堵上了那些说三道四人的嘴。 
    自始至终老爸都被蒙在鼓里，在得知能去三亚旅游，他兴奋坏了，估计这是
他跟老妈一起出的最远的门，出发前几天兴奋的，恨不得拎起包就走，我看着老
爸，心里面叹了口气，老爸这是瞎高兴，他跟着过去，充其量就是个搭头。 
    去三亚是坐的是早班飞机，中午就到了地方，吃了午饭，简单休息了一下，
下午就开始玩了，老妈选的是个临海的酒店，这里有酒店的专属海滨浴场，还没
午休多长时间，公司里的人就开始嚷嚷着去海边玩，老妈就遂了大家的意，带着
所有人来到了这个专属浴场。 
    三亚的天气比内地要热不少，都十月份了，出去逛一圈，还是一身汗，海边
有酒店建的更衣室，大家到了海边后，都去了那边换衣服，可能因为不是周末，
这里几乎没有什么人，老妈公司呼啦啦来了二十多个人，才算是给这个海滩增加
了些人气。 
    我以为老妈会在海边穿比基尼，可是让我没想到的是，老妈从更衣室里出来
后，穿着那种高叉竞技泳衣，紧绷绷勒在她身上，将她身上那些不多的赘肉全都
收缩了进去，这种泳衣最适合老妈这种年纪的女人穿，老妈如果穿比基尼，绝对
没有这种效果，看看跟老妈一起来的那些男人就知道了。 
    老妈公司里的这些人有男有女，大多数都是带着家属来的，也有不乏有穿着
比基尼的女性，但无论谁的穿着，都没有老妈抢眼，老妈硕大的３６Ｄ乳房，被
泳衣挤了进去，但由于乳房太过于突出，将泳衣撑的是满满当当，竟然在胸前还
形成一条深邃的乳沟，十分不可思议。 
    下半身两条白花花的大腿在外面露着，竞技泳衣为了减少人体在水中的阻力，
腹股沟那个部位并没有包裹住，这样就能让阴阜更加明显的凸显出来，形成了一
个小鼓包，在场的男人都是不住的往老妈身上瞧，因为都穿着泳裤，我发现往老
妈身上瞟最勤的那几个男人，裤裆那里都微微的顶了起来，估计是碍于身份，那
几个人不敢造次，装出喜欢大海的模样，纷纷下了水，这样就能把他们的心思稍
稍掩藏起来。 
    老爸也不是瞎子，当然也发现了些许不对，他在老妈身上瞟的最多，也许是
老夫老妻了，下身并没有挺起来，裤裆那里还是平平展展的没有一点反应，不过
老爸有些吃味儿，凑到老妈跟前小声说道：“秀萍，你穿的也太那个了吧，带别
的泳衣没，能不能去换一件。” 
    老妈扭头撇了老爸一眼，轻轻的哼了声，回道：“我穿的怎么了，你爱看不
看，反正又不是给你看的。”说完，老妈就对着旁边跟着的小白笑道：“小白，
你水性不是很好么，咱们两个比比，看谁游的远！” 
    小白没带家属，是一个人来的，我知道就算小白有家属也不会带过来，这次
团建来三亚，就是老妈跟他度蜜月来了，能带家属才是怪事，可能是老爸还在着，
小白的眼神一直都飘忽不定，不敢往老妈身上瞧，可他裤裆里的鸡巴，却是出卖
的他的想法，泳裤都快被戳破了，有反应的几个男人，就他表现的最为明显，听
着老妈招呼，迫不及待的就跟着下了海。 
    老爸看着干瞪眼，一点办法都没有，看着老妈下了海，他水性不好，不敢往
深处游，水刚没到腰就不敢继续往前走了，只能胡乱拨弄着海水，脸色难看的有
些厉害，看他的样子，根本没心思在海里面玩。 
    我自以为自己的水性还可以，想跟着老妈往海水深处游，可跟老妈比起来，
我还是太差劲，只是游了百十米，我就游不动了，赶紧抓住海里面的那些浮标，
不敢再往前面游了，小白水性倒是好的很，一直都能跟着老妈向前，距离我这个
位置几百米远，似乎有个礁石，他俩游到礁石后边就不见了，我有心想去看看，
可无奈实在是不敢再继续向前，只得转了回去。 
    回到沙滩上，见老爸依旧在这里，不过他身边倒是多了个女孩子，老爸估计
早就不在意老妈游到哪去了，一个劲的跟身边这个女孩儿说笑，把他中学教师那
一套发挥的淋漓尽致，逗得那个女孩子咯咯直笑，我暗自摇头，这女孩儿也有些
不知好歹，竟然跟自己上司的老公说笑，难道还指望着这升迁。 
    我没理会他们，只是往老爸身上扫了几眼，海水不断的上下起伏，他裤裆那
里竟然有微微的凸起，老爸真是有点分不清大小头了，老妈要是发现这种状况，
他肯定没啥好果子吃，我暗自摇了摇头，他们之间的事儿我也不想多管，拿了瓶
饮料，找了个遮阳伞，打算休息一会儿。 
    太阳照得让我开始打瞌睡，我也不知道自己睡了有多长时间，等我睁开眼睛
时，太阳已经照到我脸上，把我晒的满头都是汗，我四下瞧了瞧，发现老爸还在
原来的地方，还在跟那个女孩子打屁，他这个半吊子，竟然还教人家女孩子游泳，
也不知道他占人家便宜没有，反正两个人玩的是挺开心的。 
    我又往别处看了看，酒店的海滩挺大，老妈公司的这些人散的比较开，都是
三三两两的聚在一起，各自玩各自的，我在海滩上扫视了好几遍，才发现老妈所
在的位置。 
    她离我这边有些远，如果不是她穿着那骚包的竞技泳衣，我还真不一定能找
到，她周围除了小白，又围了几个男人，都围在沙滩上，也不知道在玩些什么。 
    我有些好奇，于是就往她那边走了过去，去看看她那边到底在干些什么，海
滩上毕竟是公共场所，老妈即便是再放荡，也不会干啥太过出格的事儿，何况周
围还是她公司里的人，老妈还是注意影响的。 
    还没走到跟前，我就发现了他们一群人竟然是在堆沙堡，围在老妈跟前除了
小白，还有些年轻小伙子，我估计这些人都是为了讨好老妈才围过来的。 
    可是等我走过去之后，却发现那几个人并不单单是为了讨好老妈，恐怕在老
妈身上过眼瘾，才是这些人围过来的主要原因，老妈现在正蹲在沙滩上，两条腿
叉的很开，正小心翼翼的修饰着沙堡的每一处细节，神情十分的专注。 
    围着的几个个男人都是一边在帮老妈加固沙堡，一边悄悄的在往老妈裤裆那
里偷看，老妈穿着的高叉泳衣，在蹲下来之后，可能是因为泳衣实在是太过于紧
身，裆部的束带紧紧的卡进了阴阜里，两片大阴唇被挤了出来，在外面露着，可
老妈丝毫都没有察觉，仍旧在玩着沙子。 
    那几个男人也在沙地上蹲着，裤裆那里很明显的都凸出来一块儿，朝着老妈
的方向指着，我暗自有些心惊，心想，这要不是光天化日之下，这几个人恐怕能
一拥而上将老妈给强奸了，我不相信老妈没发现，她很有可能就是装作不知道，
甚至还在享受被那几个男人指着的感觉。 
    我又看了看远处的老爸，心里极其不爽，可是又无可奈何，有心想去提醒一
下老爸，让他过来陪老妈玩一会儿，可想想还是算了，要是让他发现老妈跟小白
那不清不楚的关系，那可就更糟心了。 
    老爸虽然离的远，但他肯定不可能一丁点都没发现，在晚上聚餐时，老爸喝
成了一副醉醺醺的模样，是被公司里的人搀扶回去的，老妈晚上也是极其兴奋，
跟着一起来的其他女人，腰部都或多或少的围着条浴巾，可老妈仍旧还穿着她的
高叉泳衣，甚至等老爸离开后，一条腿翘到了凳子上，让周围坐着的男人，眼睛
都看的发直。 
    一场酒喝下来，公司里的人都是醉的不成样子，老妈算是最后一个走的，陪
着她的还有小白，摇晃着身体似乎要去搀扶着她往酒店里走，我提前往更衣室那
边藏去，想着先躲一会儿，就能尾随着老妈，看她们还会不会闹出别的幺蛾子。 
    我本以为更衣室这边没人，可到了门口，却听见里面有人在说话，听声音还
是老妈公司里的人，只听一人说道：“你发现没有，小白可是被陈总吃定了，两
人在沙滩上那亲密劲儿，关系可不一般，我都发现好几次陈总要去摸小白的鸡巴，
可碍于人多，最终没下得去手。” 
    “谁说不是呢！”回答这人哈哈笑了几声，再次用调侃的语气说道：“听你
口气是不是吃醋了，也想去吃陈总的大咪咪了，人家可看不上你，赶紧下海把你
肚子的肉给练没，说不定哪天你的鸡巴就让陈总给抓住了！” 
    这人的话音刚落，更衣室的门就被从里面推开了，走出两个老妈公司的男人，
他们一眼就看见我了，他们是认识我的，本来还笑嘻嘻的脸，立刻就僵住，这俩
人不知道我在外面，这会儿有点儿做贼心虚，也没和我打招呼，连忙从我身边绕
了过去。 
    我也没工夫搭理他们，老妈这事儿要是不想让公司里的人知道，除非公司里
所有人都是瞎子才行，我进更衣室等了一会儿，本以为小白会扶着老妈回房间，
可是老妈走到更衣室这边后，竟然吆喝着要换衣服，这可把我个吓坏了，赶紧蜷
缩进更衣室的角落里，生怕他们进来后发现我，幸好这个更衣室隔间比较多，也
好藏人，要不是我还真没地方藏。 
    “小白，今天玩的开不开心啊？”老妈说话的声音有些发颤，估计是喝的有
些多的缘故，我从缝隙里看到老妈一只胳膊搭在小白的肩头，另一只手却在小白
身上游走，走进更衣室后，觉着是到了私密空间中，竟然把手插进了小白的泳裤
里，只是揉搓了两下，小白的裤裆就明显的凸了出来。 
    “陈……陈总，这还在外面，不行等会儿去我房间吧，要是有人进来看见多
不好啊！” 
    小白还是有些羞涩，四下张望着，发现更衣室里空无一人，紧张感才稍稍消
退了些。 
    老妈咯咯笑了出来，将手掌从他裤裆里抽了出来，一巴掌拍在小白的脑门上，
笑道：“老娘还不怕呢，你这个大老爷们怕啥呢，别那么没出息，我让你干啥你
就得给我干啥！” 
    “陈总，还是回房间吧，这里不太安全，被发现了，对你不好！” 
    小白依旧还是有些担心，话里话外都是为了老妈着想，可看他的表情，分明
是他自己害怕才对。 
    老妈喝了不少酒，情绪变化的很快，俏脸顿时就拉了下来，一把将小白按在
了更衣室的墙壁上，骂道：“小兔崽子，敢忤逆我了不是，我说了，今天听我的，
就得听我的，今天晚上我要好好的操你一回，让我品尝品尝你的鸡巴到底是什么
滋味。” 
    见平时端庄典雅的老妈说出如此粗俗的话来，小白脸上红一阵白一阵，被按
在墙壁上连大气都不敢多出一口，只得任由着老妈摆布，不过听到老妈似乎是要
跟自己操逼，他又变的兴奋起来，还没怎么着呢，泳裤上就顶的更高了，直接戳
在了老妈的小腹那里。 
    我在一旁听得有些好奇，心想着这俩人说的内容，好像跟之前没操过逼似的，
见小白两只眼睛都开始冒出精光，好像他俩真是没操过，怪不得老妈这段时间脾
气变的忽上忽下，看来小白只是用嘴根本满足不了老妈的性欲。 
    老妈感觉到小腹有异物戳着自己，低头看了看，顺手就将顶出来的地方给牵
住，像是牵着狗链那般，领着小白到了里间，那里有冲凉的地方，估计老妈是想
冲冲身子再动手。 
    小白变得极其顺从，到了淋浴头下，根本用不着老妈吩咐，就将喷头给拿了
下来，喷出水后，直接打在了他的上半身，温度骤降，激的小白打了个激灵，似
乎变的更加清醒起来。 
    老妈微眯着双眼靠在墙壁上，手里还在牵着小白的鸡巴，只是轻轻揉捏着，
也不知心里在想些什么，小白将凉水冲在她身上时，老妈没有丝毫的反应，估计
是酒喝的太多了，已经开始变得有些麻木。 
    小白先是从老妈的肩头冲起，仔仔细细的将身上的沙子给冲干净，然后抚摸
着老妈光滑的泳衣，一路向下，从胸前到小腹，再到两条白晃晃的大腿上，也不
知是不是小白故意的，特意在老妈下身鼓囊囊的地方停留了好长时间。 
    猛烈的水流刺激着老妈的下身，有过经验的人都知道，被水流刺激敏感部位，
会有种酥酥麻麻，像是小蚂蚁在上面游走的感觉，尤其是喝过酒之后，那种感觉
更加的明显，老妈这会儿倚在墙壁上，俏脸绯红，红唇微微开合，鼻孔也随之不
住的在收缩，胸脯起伏的更是厉害，已经快要到了临界点，也不知道小白哪学来
的这种手段，竟然将老妈伺候的如此舒服。 
    没用多长时间老妈就受不了了，她一把将小白的后脑勺给搂住，狠狠的将他
按在自己的阴阜上，想要让小白用口舌去填满她空虚的肉洞。 
    “快，快点给我！” 
    老妈用力的撕扯着自己裤裆那片泳衣，可无奈泳衣的质量实在是结实，根本
就撕不开，不过还是将掩盖在阴阜上的泳衣给拨到了一旁，将她早已经充血完毕，
肉鼓鼓的阴唇给显露出来。 
    老妈这段时间的性欲的确是大了不少，只是稍微用水流刺激了一下，肉唇外
面就是黏糊糊的一片，泳衣打开后，更是不住的开始往外涌，把小白脸上也沾染
了好大一片。 
    估计这段时间小白做这个也是做惯了的，见老妈将肉唇露出来后，根本就不
用吩咐，直接就将自己舌头给伸了出去，他并没有急于去将老妈的阴阜全都吃进
嘴里，而是先将老妈的肉豆豆给找出来，用舌尖不住的在上面打着圈，时不时再
勾动几下，就这几下彻底将老妈给激发出来，竟开始不住的打起了摆子，老妈把
腰挺的更加明显，想要将自己的肉唇全部送进小白的嘴里。 
    小白早就摸清了老妈的脾性，开始故意不将舌头往老妈肉洞里面钻，只是不
住的在肉豆豆周围打着圈，直到老妈忍不住呻吟出来，他才停了这种火辣辣的挑
逗，舌头打了个卷，上下抖动着钻进了老妈的肉穴之中，看着他腮帮子时鼓时瘪，
卖力的将自己舌头钻到老妈肉洞的最深处，竭尽所能的来满足老妈的性欲。 
    我在外面看的心惊，小白这娴熟的样子，也不知道给老妈舔了多少次，那天
在老妈办公室里给老妈舔逼的时候，不知道是不是第一次，但从今天这次看来，
小白已经算是完全找到了老妈的敏感点所在，看来老妈这段时间真是没有白疼他。 
    小白看起来也大胆的许多，两只手的手指深深的嵌进肉臀之中，不断的抓着，
不断的刺激着老妈的肉穴，能让肉穴时紧时松，他的舌头能够更加灵活的往肉洞
深处钻。 
    虽然老妈被小白舔的淫叫连连，但舌头的长度毕竟有限，再深也深不到哪去，
老妈的欲火被撩拨出来后，被舔弄带来的快感总有种隔靴搔痒的感觉，老妈发出
一声长吟，抱着小白的脑袋，将他给拉了起来，说道：“老是这样玩总觉得不过
瘾，今天让我尝尝你的鸡巴到底是个什么滋味。” 
    听老妈这么说，我还以为是她要给小白吃鸡巴，可老妈并没蹲下去，而是三
两下就把小白的泳裤给扒了下去，小白的鸡巴就从里面跳了出来，硬度极其可观，
还来回抖动了好几下，白嫩嫩的一根，老妈看的眼睛都开始发直。 
    “陈……陈总，还是不要在这里吧，你不是答应过我，我们不做这种事么！” 
    小白也不是第一次被老妈把鸡巴掏出来了，可他仍旧十分紧张，不住的往门
口那边看，生怕有人突然会走进来发现他们。 
    “少废话，我只是说让你满足我，可没说过不做这种事儿！” 
    说着，老妈转身到了小白身后，一手抚在小白的胸膛，一手捉着小白的鸡巴
来回撸动，她转过来的目的，分明是打算挡住小白逃跑的路线，不让他溜走。 
    小白扭头看了眼老妈，老妈这个时候虽还是一副醉醺醺的模样，但脸上却流
露出不容置疑的神情，小白仰头看了眼天花板，轻轻叹了口气，我见他眼角似乎
渗出些许泪水，可他的鸡巴却仍旧是坚硬无比，每每被老妈撸动一下，龟头就要
涨红许多，果然身体还是最诚实的，即使他心里再不愿意，可下面那根挺着的鸡
巴却是出卖了他。 
    老妈虽然有醉意，但还是注意到了小白的叹气声，咯咯的又是笑了出来，她
手上的动作不停，凑到小白的耳朵边，说道：“不愿意是吧，不愿意的话，我就
去找其他人了，下午一起玩沙子的时候，我可是瞧的清清楚楚，小高和小张的鸡
巴可都不比你差，裤衩都快被戳穿了。” 
    老妈说话时产生的热气吹着小白的耳垂，刺激着他脑后的汗毛都立了起来，
老妈说话的语气虽然温柔无比，但是话里面的意思，却如同晴天霹雳，公司里又
不只他一个男人，想要巴结老妈的人多了去，要是再不抓住这次机会，等回公司
后，肯定会被踢到一边儿。 
    小白脸色变了几下之后，像是下定了决心，赶紧扭头看向老妈，殷勤的答道：
“陈总，以……以后，我一定听你的，你让我做什么，我就做什么。” 
    “乖，这才对么！” 
    说着，老妈用力的在小白屁股上打了一下，发出啪的一声响，这巴掌也让小
白浑身颤抖了一下，他双手扶在墙面上，把身体躬了起来，任由着老妈随意玩弄
着他的鸡巴，算是彻底把自己交给了老妈。 
    我盯着淋浴间里的狗男女，虽然那是我老妈，但是仍旧气的牙根直痒，老妈
现在变得是越来越无耻，经过了之前那些男人的玩弄，她竟然开始玩弄起男人来
了，我觉得老妈肯定是在报复，报复这个世界上的所有男人，又遇上小白这种为
了钱什么都可以放弃的面首，他们遇在一起简直是干柴烈火，一点就着了。 
    两人还在里面无耻着，即便老妈再强势，可她终究是个女人，依旧躲不过挨
操的命运，只是在操逼这件事上，她的选择性大一些而已。 
    已经到了这个份儿上，老妈跟本来不及将自己的泳衣再脱下去了，她之前撸
小白鸡巴的时候，自己也没闲着，手指也在自己肉穴上来回揉弄，肉穴中不断有
淫液流出，淫液顺着肉唇尖儿不断向下滴落，就挂在她的两腿之间，每一滴落下
的时候，都能拉出一条亮晶晶的丝线出来。 
    老妈松开小白的鸡巴，鸡巴已经被老妈撸的又红又肿，龟头早就没了原来的
鲜红色，变得开始发紫，要是再不发泄出来，说不定充血过度后，血液能将鸡巴
给涨裂，老妈对于自己的杰作十分满意，她将身体转了过去，弯下腰，将屁股高
高的撅了起来，浪笑着对小白说道：“小白，过来，对准姐姐这里用力插进去。” 
    老妈的肉唇也是到了临界点，上面肉嘟嘟的全都撑满的血液，穴口那里不仅
在涌着淫液，还微微的张开了个小口，随着她洞内息肉的收缩，洞口也轻微开合
着，像极了一张急需吮吸营养的小嘴，期待着小白的肉棒往里面进入。 
    小白眼睛直勾勾的看着老妈的肉穴，估计上大学的时候，他应该也尝过女朋
友的滋味，可是那种青涩的女孩儿哪能跟老妈这种成熟女性相比，老妈这种性欲
极其旺盛，肉穴那里散发着女性发情后特有的气息，让小白还残存着的一丝理智
也消失的无影无踪。 
    只见小白提着自己的鸡巴，对准着老妈的肉穴，两人的生殖器虽然还没有碰
触，但几乎已经没有了任何缝隙，开始小白还有些犹豫，可闻到老妈那里散发出
来的气息后，不自觉的就将鸡巴向前面送去，鸡巴头刚刚入洞，内里像是有什么
东西在吸着他一般，牵引着小白的鸡巴朝着更深处进去，直到连根没入到老妈的
肉穴之中。 
    “啊！”小白感受到了老妈肉穴中的火热，那种温度似乎是要将他的鸡巴融
化，那种舒爽他从未体验过，就不自觉的呻吟出来，鸡巴开始不由自主的跳动，
似乎是想将老妈挑起来，小白没有立即抽插，而是沉浸在了老妈的温暖的肉洞中，
有些无法自拔。 
    感受着年轻人的肉棒，老妈内心愈发渴望起来，那种硬度，用手是无法感触
到的，只有用自己的肉穴，才能真切的感受肉棒所带来的快感，随着小白鸡巴的
跳动，老妈肉穴深处也随着收缩起来，似乎是在想要将这根年轻而又坚硬的肉棒，
永久的留在自己身体里。 
    老妈等了一会儿，见小白一直不动，那种最初插入所带来的快感，开始有了
些许消退，这让老妈着急起来，扭头对小白训斥道：“小白，晚上没吃饱不是，
动，动起来啊！” 
    即便现在小白被老妈包养了，可他仍旧是个男人，在操女人的时候被训斥，
任谁听了都会来气，小白是万万不敢在老妈面前发作出来的，可他心中这段时间
憋闷了不少怨气，这会儿再被训斥，立刻就爆发出来，直接发了狠，双手再次掐
住老妈的肉臀，猛烈的开始抽插起来，每一次都能将鸡巴插进老妈的最深处，撞
击着老妈的肉臀，发出十分大的声响。 
    也许老妈感觉到刚才自己说的那些话起了作用，这会儿小白抽插的力度明显
跟之前有天壤之别，老妈用手支撑着墙面，不让后面的力道把她推倒，等稳住身
体后，老妈扭过头，戏谑的看着小白，说道：“鸡巴小就算了，难道连力气也没
有么，你就这么不行，再不使劲，我可去找能使劲儿的人了，今天我可发现公司
里好几个人的鸡巴都比你大呀！” 
    男人最痛恨女人说自己不行，更加痛恨女人说自己鸡巴小，尤其是在操逼的
时候，小白这会儿正在兴头上，鸡巴也是最大最硬的状态，可是还是不能得到老
妈的认可，他顿时变的暴躁起来，双目变的赤红，脸型也开始变得有些扭曲了。 
    小白的模样把我给吓了一跳，这是要发狂的节奏，真怕他会伤害到老妈，我
打定主意，小白要是敢对老妈不利，我就冲进去狠狠的把他给揍一顿。 
    不过小白虽然看起来暴躁，但还是有底线的，他两只赤红着双眼看着老妈，
在一次猛烈的抽插后，伸出一只手抓住了老妈的头发，狠狠的拽了过来，直接将
老妈的头给拽的扬了起来，可这还不算完，他另一之手狠狠的朝着老妈的屁股上
抽了一巴掌，发出“啪”的一声脆响，见老妈有丝毫再训斥他的打算，小白在老
妈臀腚上巴掌抽的更加起劲，这动作就像是草原上的少年在驯服一匹野马，显得
极其狂野。 
    “敢说我不行，敢说我鸡巴小，看我鸡巴小不小，我操死你，操死你个烂逼！” 
    小白暴躁的骂着脏话，在抽打着老妈的同时，鸡巴也迅速的进出着老妈的肉
穴，两人性器间被摩擦出了大量的白色泡沫，可想而知两人疯狂到了什么地步。 
    在小白面前，老妈一直都处于强势地位，突如其来的巴掌开始还让她有些懵，
可从后臀上传来的那种疼痛的快感更加刺激了老妈的性欲，肉穴也将小白的鸡巴
箍的更紧，在这双重作用的冲击下，老妈身体里的快感一浪高过一浪，她尝到了
这种甜头，没有去制止小白打她，而是更加变本加厉的刺激起小白来，每句话都
在打击这小白男人的尊严，而小白也变的愈发疯狂起来。 
    老妈兴奋的呻吟声再也压不住了，这个房间里满是女人的浪叫声，男人的喘
息声，还有男女肉体碰撞的啪啪声，在这个不大的洗浴间里响彻，震得我耳朵都
开始有些不舒服起来。 
    “再使劲，使劲！” 
    老妈声音有些沙哑起来，声嘶力竭的喊叫让她破了音，小白也不含糊，卯足
了劲朝着老妈的肥臀上撞，似乎是想要将自己身体都送进老妈身体里，见老妈不
在奚落自己了，小白弯下腰双手抓住了老妈的乳房，用力的揉捏起来，他知道，
老妈的这对儿巨乳，也是敏感部位之一，揉搓之下更让老妈的高潮来的更加猛烈。 
    可小白万万没有想到，在他的揉搓下，双手握着乳房，只是稍稍用了些力气，
乳头中直接喷出了奶水，一股强烈的白色细流，激射在老妈面前的墙壁上，发出
呲呲的响声，这可把小白兴奋坏了，立刻变身挤奶工，鸡巴进出老妈肉穴的同时，
还在不住的挤着老妈乳房中的奶水。 
    老妈之所以会产奶，跟她之前怀过孕有很大的关系，再加上许久都没操过逼
了，极度兴奋之下，这对儿硕大的乳房竟然分泌出如此之多的奶水。 
    小白的冲击终于让老妈受不了了，竟然开始求饶，一边兴奋的呻吟着，一边
带着似有似无的哭腔说道：“白，小白，轻……轻点，我受不了了！” 
    小白闻言脸上顿时笑了出来，可他并没停下，而是继续向前一下一下用鸡巴
戳着老妈的肉穴，边戳边说道：“我到底行不行，鸡巴还小不小，以后还让不让
我操你！” 
    老妈已经开始求饶了，哪还敢说个不字，连忙应承着说道：“大，小白的鸡
巴真大，以后我要让你天天操我，求你快点射吧，我快不行了。” 
    小白毕竟有些年轻，在女人身上下的功夫还有些不足，这种高强度的抽插他
根本就支持不了多久，老妈只是求饶了几句，他就有要缴枪的打算，在将要射精
之前，小白颤抖着声音对老妈说道：“陈，陈总，我，我不行了，要射了！” 
    “快，快拔出去，射外面！”可能是刚刚打过胎的缘故，那种痛苦的记忆还
残留在老妈的记忆中，她不想再次打胎，没让小白射进自己身体里，说着话，她
就甩动起自己的屁股，只听“啵”的一声，鸡巴就被甩出了肉洞，而就在这一瞬
间，大股大股的浓精就从小白马眼儿中喷射而出，激射在老妈的大腿翘臀上，射
的最多的地方，还是老妈的肉穴周围，这些浓稠的液体，全都成了老妈的战利品。 
    “叫这么大声，三里地都能听见，弄完了没有，弄完了要开始打扫卫生了！” 
    一个突兀的声音从更衣室外传了进来，听声音像是酒店的保洁阿姨，她不仅
把刚操完逼的两人吓了一跳，把我也给吓了一跳。 
    我正思索着该怎么办的时候，就听见老妈喊了一声：“大姐，你再稍等一会
儿过来，我马上就洗好了。” 
    外面没有回应，也没有人从外面走进来，其实我心里面十分紧张，要是保洁
阿姨进来，不仅能发现老妈跟小白，甚至连我都能发现，幸好老妈反应快把她给
打发走了，这个保洁阿姨对这种事儿也见怪不怪，老妈叫的那么大声，这才把她
给吸引过来，她估计在外面也听了有一阵儿了，见老妈跟小白玩事儿了，这才扯
着嗓子赶人，我是不敢再继续呆在这儿，悄悄的溜出了更衣室。 
    我是先老妈一步回到酒店的房间里，老妈定的这个房间是个家庭套房，一大
间里有两个小的房间，正好能满足我们一家三口的需求，我回来的时候，老爸已
经躺在床上睡觉了，呼噜打的震天响，我没理他径直回到了我自己的房间里。 
    老妈没过多长时间也跟着回来了，我躲在自己房间，没有丝毫睡意，却是注
意着外面的动静，老妈先是洗了个热水澡，就回到她房间里，这两间屋子的隔音
非常差劲，我甚至能听见她躺倒在床上发出的声响，老妈跟小白尽了兴，躺下之
后，没多长时间就听见她微微的鼾声响起，跟老爸的呼噜声此起彼伏，吵的我好
长时间都没睡着。 
    第二天我们一家三口下楼吃早饭，在等电梯上来的时候，听到楼梯间有声音
传了出来，像是保洁阿姨无聊在一起打屁，听了一会儿，她们竟然开始说起了昨
天晚上的事来。 
    “我告诉你们，昨天晚上老刺激了，有个女的在海边的更衣室里干那事儿，
喊得嗓子都叫破了，房顶都能被她给震塌掉。” 
    这个声音听着十分耳熟，肯定是昨天晚上在更衣室外面的那个保洁，这些人
也真是无聊，没事儿就喜欢听墙根。 
    接下里说话的声音不大，电梯这个时候也上了，我们进了电梯之后，保洁阿
姨说话的声音再也听不到了，可刚才那话却被老爸听在了耳朵里，他显得有些兴
奋，凑到老妈跟前，笑嘻嘻的说道：“来这儿玩的人放的可真开啊，在哪都能玩，
也不知道啥叫礼义廉耻。” 
    我强忍住笑，偷偷瞧了眼老妈，她脸涨的通红，老爸这是在赤裸裸的打脸，
老妈这个性子哪能吃这个暗亏，立刻就对着老爸骂道：“看你那贼眉鼠眼的样子，
肯定是后悔昨晚喝醉了吧，要是也能去听听该痛快。” 
    老爸被这么一通数落，顿时就哑了火，本来还有的那些兴奋劲全都消失不见，
也不敢继续凑到老妈跟前，赶紧朝着边儿上挪了挪，生怕老妈再给他甩脸子，他
是不知道昨晚叫的那么大声的女人正是老妈，要是得知了，还会不会继续再有这
种反应。 
                           【未完待续】
　　　　　 第十九章
　　来三亚也不能总在酒店呆着，这里好玩的地方也挺多的，早在来之前，老妈
就定好了旅行社，吃过早饭后，公司里一大群人浩浩荡荡的就往景点出发了。
　　出去旅游过的人都知道，刚出发时大家显得都比较兴奋，由于这个团是老妈
攒的，公司里的人在汽车上一个劲儿的在恭维着老妈，在大巴车上也没闲着，活
动还挺多，不是唱歌就是说笑话，老妈被众星捧月簇拥着，根本就闲不住。
　　不过到了下午回程的时候，大家跟上午的状态有了天壤之别，坐在大巴车的
座位上，显得无精打采，都是一副昏昏欲睡的模样，公司里出来的人也就二十多
个，大巴车空出来的位置还有很多，老妈为了安静，特意找了后排没人坐的地方
休息，我跟老爸坐在老妈前面，老妈跟小白却是坐在了一排，老爸倒是没在意，
我却发现了些许异常。
　　海南全都是免费高速公路，跟其他省份的国道差不多，路上的汽车密度非常
大，所以路况并不是太好，跟其他省份的收费高速公路相比要差上许多，在大巴
车里坐着，颠簸感十分的明显，不过这样晃晃悠悠的，更使得人昏昏欲睡，公司
里玩了一天的人，大多数似乎都睡着了，车厢显得十分安静，除了汽车行驶的声
音，只剩下有些人扯呼噜的声音，老爸看样子也累的不轻，靠在椅背上，也在轻
轻的扯着呼噜。
　　我其实也有些累了，尤其是在这种环境中，脑袋晕晕沉沉的想要睡觉，我感
觉眼皮在打架，就靠在椅背上想要休息一下，可就在这个时候，大巴车突然颠簸
了一下，正好把我脑袋甩向一旁，我下意识的睁开眼，本想是观察一下车外的情
况，可却用余光看到了身后的座位。
　　老妈跟小白不知道什么时候挤在了一起，两人上半身看起来十分的正常，根
本看不出来有丝毫异样，可下半身却是紧紧的贴在一起，老妈似乎是侧着身子坐
在小白身上假寐，小白也是微眯着眼睛，看起来十分的享受。
　　我仍旧保持着看向窗外的动作，余光却始终都在注意着身后的两人，海南的
天气挺热，老妈今天穿的十分性感，浅色的V领连衣裙，裙式十分的宽松，腿上
并没有套丝袜，裙子也只能盖在大腿上，坐在小白腿上的时候，裙子将两人下身
遮的严严实实，如果不刻意去看，根本发现不了什么。
　　虽然我看不到，但只是猜也能猜出来，这会儿老妈肯定把她内裤脱掉了，要
不她穿的就是条开裆内裤，小白的鸡巴肯定在老妈肉穴里放着，从老妈不时的皱
一下眉头就能看出些许倪端，小白额头上渗出浅浅的汗液，也能想到他们两个在
做什么。
　　老妈顾忌着现在还在大巴车上，羞耻心还残存些许，他们两个动的并不明显，
可以说几乎是在静止着，只是彼此在享受生殖器交合后带来的那种快感。
　　三亚的高速公路帮了老妈一把，大巴车突然行驶到了一处十分颠簸的路段，
汽车开始上下摇晃起来，睡意正浓的人对于这种摇晃，只感觉是在摇篮，越摇越
是瞌睡，可小白却是变的兴奋起来，随着大巴车的摇晃，能让他鸡巴不费丝毫力
气的在老妈肉穴中进出，并且丝毫不会被别人看出异样。
　　老妈的脸色逐渐开始潮红，眼睛却是闭的更紧了，眉头那里拧在一起，时不
时的还从嘴里发出一个音节，让不了解内情的人看来，还以为老妈这会儿是多么
的痛苦，殊不知，老妈此刻是要付出多大的毅力才能忍住不叫出来，她肉穴里恐
怕是快要爽上天了，在这种公共场所，尤其是在老爸身后，这种程度的偷情，刺
激感太强，身体的敏感部位，无须太多的挑逗，就能完全爆发出来。
　　路面的情况越来越遭，大巴车摇晃的越来越厉害，有一次差点把我从座椅上
弹起来，身后的老妈想必也好不到哪去，听她忍不住的那声呻吟，就知道刚才弹
的那一下，肯定是顶到了她的花心处，两人肉体接触的啪啪声，也清晰的传到了
我的耳朵里。
　　我觉得这样下去不行，可是老爸还在身边坐着，我不能直接提醒她，趁着刚
才老妈吟叫的那一声，我装出关心的语气，向老妈问道：「妈，你怎么了，是不
是有些不舒服？」
　　我的问话也被小白听到了，他的身体立刻就僵住了，虽然是闭着眼睛，但从
他的表情就能看出来，他此刻十分的紧张，也不敢随意动了，身体紧绷绷的僵坐
在那里。
　　老妈眉头皱了皱，很是不高兴的瞪了我一眼，她往老爸那里瞟了瞟，发现老
爸没有丝毫的反应，却不敢在这个时候训我，只是装出一副有气无力的模样，说
道：「嗯，汽车颠簸的有些起来，我可能有些晕车，我没事，你休息吧。」
　　我心中冷笑，你这个样子哪像是晕车，肉穴夹着鸡巴正爽着的吧，刚才瞪我
那一下，肯定是在怪我多事，把小白给吓着了，现在小白连动都不敢再动一下，
老妈无奈，只好自己磨动着屁股，在小白的大腿上来回摩擦，肉穴也在一下一下
的夹着小白的鸡巴。
　　路面的剧烈颠簸，让睡觉的人逐渐转醒，听着大巴车里的嘈杂声越来越大，
老妈是愈发急躁起来，随着汽车的跳动，她的动作幅度也增加了不少，想要快些
把小白给夹出来，小白也是越来越紧张，终于控制不住自己，身体猛的抖动了几
下，彻底瘫软了下去。
　　火热的精液激射在老妈的肉穴深处，让她焦躁的内心缓和了不少，虽然还不
是太满足，可在大巴车上，最大的限度也不过如此了，她心满意足的从小白身上
挪动下来。
　　就在老妈挪动身体的时候，我朝着老妈特意朝老妈那里看了眼，老妈果然把
内裤脱了，下面光溜溜的，阴毛上沾满了小白还冒着热气的精液，肉穴也被小白
鸡巴撑开了个小洞，也正在往外面冒着淫水和精液的混合物。
　　「这路怎么这么烂啊，还高速公路呢，连家里的省道都不如。」老爸也别颠
醒了，扭头看向老妈，嘴里絮絮叨叨的在抱怨着，被吵醒显得十分不爽。
　　她正在整理着自己的裙摆，她将裙裾向下拉了拉，最大限度的将她肉穴遮住，
不能让老爸发现自己没有穿内裤，她这会儿正欲求不满呢，心情没好到哪去，听
到老爸的抱怨，就呵斥道：「睡你的大头觉吧，哪那么多事儿，坐着汽车还堵不
住你那张嘴。」
　　老爸撇撇嘴，赶紧把头扭了回去，不敢再去触老妈的霉头，刚才老妈跟小白
的那档子事儿，老爸算是彻底没发现，只是被老妈呵斥这一嗓子，就又被吓成了
缩头乌龟。
　　我们在三亚呆了有五六天，该玩的景点都玩了一个遍，在众人面前，老妈仍
旧是她公司老总的形象，跟小白之间，让外人看来，只是普通的上下属关系。
　　在大巴车上那件事后，我很轻易的就能读出他俩之间的不一样来，一个眼神，
一个口型，这两个人无时不刻的都在传递着信号，暗地里两人不知道偷了多少次
情，只是酒店的房间隐蔽性太强了，我没再发现他们偷情的痕迹。
　　从三亚回来后的这段时间，天气逐渐冷了下来，家里并不经常开窗，我自己
回家后总能嗅到家中有股子气味，就是那种男女操逼时产生出来的气味，老爸老
妈这段时间的性生活几乎没有，老妈丝毫没受影响，反而还显得意气风发，我怀
疑老妈是把小白领回家里了，带着这种怀疑，我在网上买了几个隐蔽摄像头，在
家里各个位置都安装了一遍，我就不信抓不到老妈出轨的证据，她现在是越来越
肆无忌惮了，不仅在公司里乱搞，还把自己包养的面首带回了家。
　　不过摄像头装好，我并没有发现异常现象，这让我一度产生了怀疑，以为是
老妈转了性，跟小白分手了，可我这段时间发现老妈分明是一副美滋滋的模样，
我可是明白的很，老爸根本就没浇灌过她，不是小白滋润去她还能有谁，从每次
我去公司里，她跟小白卿卿我我的样子就能看出来。
　　忽然有一天，我来到老妈公司里，发现老妈黑着一张脸，跟这段时间根本是
判若两人，她那脸上难看的样子，跟谁欠她钱似得，我不敢去触她这个霉头，只
好远远的躲了起来，想着要不要自己先回家，也不搭她的顺风车了。
　　我正在思索要不要回家的时候，正好瞥见小白从公司外面回来了，跟他一起
回来的还有一个非常漂亮的女孩子，这个女孩子跟小白年龄相仿，样貌十分的漂
亮，但身材却是一般，该凸的地方平展展的，跟老妈没法比，看起青涩的很。
　　这个女孩儿在公司里我并没有见过，我猜想到这个女孩儿很有可能就是他的
女朋友，果然，小白的一句话证实了我的猜想，只听小白对着那个女孩儿很是温
柔的说道：「小文，今天玩的开心么，等我去跟陈总汇报一下工作后，我们就去
看电影吧！」
　　今天是周末，大部分人都是休息的，也不知道老妈给他安排了什么工作还要
周末过来汇报，我在暗处偷偷观察了一下小白，他一副贱兮兮的模样，肯定知道
老妈不高兴，恐怕这会儿并不是来汇报工作那么简单，八成是来稳定老妈情绪的。
　　小白跟他女朋友小文又交代了一声，让她在外面等着，刚刚转过身，就发现
老妈从办公室里走了出来，小白顿时就僵在了那里，老妈这会儿脸色显得更加阴
沉，几乎都能挤出水来，看样子一场疾风骤雨是免不了了。
　　「小白，你这个月的指标还差多少？」老妈低沉着声音问了一句，看都不看
小文一眼，似乎把小白的女朋友当成了空气，老妈这句话里威胁的成分十分明显，
小白女朋友可能听不出来，但小白却明显知道其中的意思，老妈这是在隐晦的告
诉小白，如果离开了她，小白什么都不是。
　　小白顿时露出一副蛋疼的模样，想要上前对着老妈讨好两句，可碍于女朋友
在跟前，即便是去跟老妈说什么软话，也不能当着女朋友的面，他踌躇了片刻，
这才强挤出几丝笑容，对着老妈回答道：「陈总，还……还差一点儿，我这个月
一定努力把指标完成了。」
　　小白这段时间在老妈身边看来没白忙活，都开始跟老妈打机锋了，他所谓的
指标肯定不单单是业绩上的，恐怕在老妈身上播种，是他最重要的指标吧，这是
在告诉老妈他会继续在老妈身上下功夫的。
　　我看着两人的对话有些好笑，可小白的女朋友却是不明白，这女孩儿看起来
就是那种心高气傲的女人，可能是还没走出校园，社会阅历太浅，虽然老妈训的
不是她，可小文却是受不了了，直接对老妈说道：「你们这个破公司还让不让人
活了，周末也不让人休息，简直是在吸员工的血。」
　　老妈刚才听到小白的答话，脸色本来有缓和的迹象了，可经小白这女朋友一
呛，顿时就炸了毛，对着小白怒道：「小白，这是谁，你还能不能在公司干了，
不能干的话，立马给我走人。」
　　老妈说话还算是留有余地，否则的话滚蛋两个字恐怕就出口了，可是即便是
这样说，小白的女朋友也受不了，她上前跨出一步，想要上前跟老妈继续往下吵，
还没说话，就被小白给拉了回去。
　　「陈……陈总，我女朋友不太懂事，您大人有大量，不要见怪，不行的话，
我们先回去了，等明天我再来找你汇报工作。」说完，小白赶紧拉着他女朋友往
公司外面走，生怕晚了这两个女人会打起来。
　　老妈看着两人离开的背影，恨恨的踩了下高跟鞋，仿佛是自己一件心爱的玩
具被别人抢了似得，脸上的表情有说不出的落寞。
　　家里的摄像头带网络功能，中午没事的时候，我都会看上一眼，之前虽然我
有所怀疑，但并没有发现老妈偷情的证据，老妈跟小白女朋友吵架的第二天，我
还是将家里的视频打开了，家里依旧十分平静，老妈并没有在中午回来。
　　正当我要将视频关掉时，突然看到家门被打开了，老妈就带着小白来到了家
里，两人显得十分亲密，就像是夫妻回家那般，没有任何偷情时那种需要小心翼
翼的样子，将家门关好之后，连大衣都没有脱，立即就相拥在一起，嘴巴迅速的
贴住了，开始忘情的湿吻起来，那发出的声音，即使再网络这边，我也能听的清
清楚楚。
　　可能是家里面的暖气比较足，他们两人湿吻了一阵，感觉有些热，这才把身
上冗余的衣服都给脱掉了，老妈眉眼中依旧满是春情，笑嘻嘻的打量着正在脱外
衣的小白，说道：「跑了一上午，累死我了，等会儿我们一起冲个凉，中午好好
休息一下。」
　　小白听到老妈这样说，脱衣服的动作立马停滞了一下，抬头望着老妈，脸上
露出些许勉强的表情，弱弱的问道：「陈姐，你刚才不是说中午只是休息么，不
做那事儿了么。」
　　看到这儿，我没来由的笑了出来，我心想着这段时间小白肯定没少被老妈榨
精，这都开始害怕了，老妈这种如狼似虎的年纪，把他这个年轻人也给折腾的不
轻，看来老爸满足不了她也不是没来由的，笑罢之后，我心中满是苦涩，只得继
续往下看。
　　老妈瞬间就变了脸色，显得很是不高兴，从自己包里掏出一个小瓶子来，啪
的一下拍在小白面前，说道：「瞧你那点儿出息，是不是和女朋友在一起玩够了，
跟我在一起就开始觉得腻了，没以前有意思了。」
　　「不，不，陈姐，真的不是，主要还是你太有魅力，让我有些力不从心了。」
小白连连摆手，脸上露出些许惊恐的神色，他这个时候内心恐怕是极其忐忑，老
妈不论是不是在开玩笑，可一旦有了换人的想法，他好不容易得来的前途算是彻
底完蛋了，更不论老妈这会儿还对他女朋友极其不爽，他更是要小心翼翼一些。
　　老妈冷哼了一声，向小白身前挪了两步，伸出手就开始去解小白的腰带，她
朝着刚才拍在小白面前的那只小瓶子努了努嘴，媚笑着说道：「先吃颗这个，洗
完澡我可要看你的表现哦！」
　　老妈说完，只是将小白的腰带给松开了，并没有给他脱裤子，可小白的裤子
没有了束缚之后，在老妈松手后，立刻就掉落下来，老妈却转身往卫生间那边走
去，走出几步后，回头笑着对着小白再次抛了个媚眼，那笑容十分的玩味。
　　老妈还没走到卫生间门口，就把衣服脱了个精光，内衣外衣扔了一地，走进
去之后，玻璃门也没有关紧，她吃定了小白会尾随而来，特意给他留着门。
　　等老妈进了卫生间后，小白的脸色变的十分难看，他对着卫生间的玻璃门凝
视了几秒，听着老妈又呼唤了一声，瞬间就垮塌下来，他拿着那只小瓶看了看，
脸上露出一副决绝的表情，像是吃毒药那般，将里面的一颗小药丸吞了下，吞咽
的时候，脸上的表情扭曲至极，不过他调整的很快，等走到卫生间门口，脸上就
再次挂上了讨好的笑容。
　　幸好我在卫生间里也安装了摄像头，能看到他们俩在卫生间里干什么，可不
用想也知道，小白把伟哥都吃了，他俩还能在卫生间里干啥，老妈为了满足自己
的性欲，已经是开始不择手段了。
　　这段时间小白的确被老妈榨的不轻，小白在卫生间里脱光之后，下面的鸡巴
仍旧呈现着疲软的状态，即便是见到老妈这丰韵的躯体，仍旧没有任何的起色，
吃的那伟哥距离发挥作用估计还得再等会儿，小白往老妈那边靠过去的时候，还
是显得有些不情不愿。
　　老妈却不管小白那么多，伸手就把小白的鸡巴给抓在了手里，往前扯着，想
把他拉到自己跟前，笑呵呵的骂道：「你小子越来越不像话了，脱都脱光了，还
扭扭捏捏的干什么。」
　　小白脸上强挤出一丝笑容，老妈扯他鸡巴的时候，可能是有些疼，小白微微
的皱了下眉头，不过还是顺着老妈的意思来到了她跟前，已经到了这个地步，小
白就算是想躲也躲不开了，他索性就配合其老妈来，一只手托起老妈的乳房，由
于老妈的乳房实在是太大，小白一只手根本就抓不住，只能用手指去捻动老妈的
乳头，来配合着老妈调情。
　　「嗯！」乳头就是老妈的最为敏感的部位之一，小白还没捻动几下，老妈的
呻吟声就发了出来，她手上撸动小白鸡巴的动作更加卖力，小白的鸡巴也随之挺
立起来，可能是刚才吃过药的缘故，鸡巴挺起来的样子显得特别有力，似乎还大
上了一圈，老妈玩弄的更加起劲。
　　小白如果长时间跟老妈这样混下去，早晚都得废掉不可，老妈这种如饥似渴
的程度，两个小白也不够她玩，不过小白看起来还能承受的住，就是不知道还能
承受多久。
　　可能是得到了药物的加成，小白也逐渐兴奋起来，脸色开始潮红，目光中流
露出对老妈身体的渴望来，他一只手仍旧在玩弄着老妈的乳头，另一只手却抚上
了老妈的后背，喷头里的水流撒在老妈的皮肤上，让她后背变的异常光滑，小白
从老妈的脖颈抚摸到老妈的臀尖，每一寸丰韵的肌肤都没有放过。
　　在老妈的授意下，小白开始在老妈的身体上亲吻，先是从耳垂，再到脖颈，
再到老妈的两只硕大的乳房，再往下就是小腹肚脐，最后小白在老妈的肉穴那里
停留下来，对于老妈的肉穴，他可是轻车熟路，这里不知道他已经舔过多少次了，
肉穴处什么地方最为敏感，小白心里十分清楚，直接就将嘴巴吸了上去，这个动
作让老妈的呻吟声变得更加放肆起来。
　　「啊！天哪，小白，还是你最了解我！」老妈双手按住小白的后脑勺，用力
的朝着自己的肉穴上面按，如果可能的话，她是恨不得将小白的脑袋塞进自己肉
穴中，这样才能最大限度的使她满足。
　　可能是摁的有些用力，小白好长时间都无法顺畅的呼吸，好不容易得到了个
呼吸的机会，可水流直接就填充了进来，小白立即就被呛到了，剧烈的咳嗽起来，
顿时就将老妈的下身给放开。
　　快感骤然消失，老妈脸上县露出些许失望，她低头看了眼小白，又开始怜惜
起来，她将小白给扶了起来，轻轻拍了几下他的后背，说道：「休息一会儿吧，
先擦干了，等会我们出去了再说。」
　　小白咳嗽着点了点头，他还没动作，就发现老妈开始给他擦身子了，这可把
小白给感动坏了，就连咳嗽都给忘得一干二净，直愣愣的看着老妈光着身子，给
他擦身体。
　　老妈也不知道出于什么目的，可能还是在跟小白调情，她给小白擦身体的动
作十分缓慢，两只肥甸甸的乳房不住的在拍打着小白的身体，给小白擦拭鸡巴的
时候，也显得十分用心，鸡巴里里外外的皮肤都给擦的一干二净，刺激着小白身
体开始不住的颤抖。
　　两人互相玩弄着对方的身体，终于在卫生间里忙完，并没去卧室的打算，而
是来到了家里的客厅，老妈光着身子直接坐在了沙发上，将小白搂在自己的怀里，
按着他脑袋放在胸前，一副要给小白喂奶的姿势。
　　等小白将她的乳头含进了嘴里，开始吧嗒着嘴吃的时候，老妈反而没那么着
急了，竟然把电视机给打开，也不管电视上播放的什么内容，心不在焉的看了起
来。
　　看了有几分钟，老妈被小白嘬的性欲也高涨起来，伸手再次捉住了小白的鸡
巴，自打从卫生间里出来，小白的鸡巴就没有软下来过，至始至终都挺立着，肯
定是吃的那颗小药丸所起的作用，老妈手掌环在鸡巴上，手掌不时的摩擦一下鸡
巴头，从马眼儿里流出的淫液涂得整根鸡巴上都是，老妈玩的是更加随心所欲起
来。
　　「啊，小白，你真是我的好弟弟，来让我亲你一口！」说着，老妈低头凑到
小白的嘴边，小白也适时的抬起了头，两人的嘴巴凑到一起，像是情侣那般，你
中有我，我中有你的开始吮吸起来，在亲吻的时候，老妈仍然没忘记玩弄小白的
鸡巴，甚至玩弄的更加卖力起来，显然老妈也是到了兴头上。
　　吻了一阵儿，老妈的红唇主动跟小白分开，她含情脉脉的看着小白，问道：
「小白，你能不能告诉我，一直都对我好。」
　　这个时候，小白早已经被老妈迷的是神魂颠倒，估计他也不知道老妈具体问
的是什么，也可能是他故意讨好老妈，反正脱口而出道：「能，陈姐，我这辈子
都对你好！」
　　听到动情之处，老妈再也控制不住自己，她翻过身体，直接就坐在了小白的
腿上，肉穴对准小白那根挺立着的鸡巴，没做任何试探，直接就将鸡巴吞进了自
己的肉穴中，她的肉穴早已湿滑无比，根本就用不着任何的试探。
　　「小白，给我，给我！」老妈坐在小白身上，嘴里呢喃着说道，她将小白再
次抱在自己胸前，将小白的脑袋埋进了自己的乳房中，硕大的乳房将小白的脑袋
藏的严严实实。
　　老妈腰身不住的前后涌动，坚硬的鸡巴不住的在她肉穴中摩擦进出，老妈对
于这种体位十分熟悉，知道怎样能让鸡巴顶到自己花心，每一次扭动腰身的时候，
都能让鸡巴戳到她的最深处。
　　「陈，陈姐，你里面好热，我快被你融化了！」小白跟老妈操逼的时候，浑
身通红，全身的血液似乎沸腾了一般，全都涌了上去，他快要进入癫狂状态，双
手狠劲的掐着老妈那两瓣肥臀，配合着老妈的动作，拼命的朝着自己鸡巴上压，
想要跟老妈融为一体。
　　可能这是小白第一次吃药，表现的特别刚猛，老妈很快就有了高潮反应，只
见她突然停止了晃动，双腿使劲的夹着小白，两腿之间的那个肉洞也开始收紧，
也开始拼命的夹着小白的鸡巴，那力道仿佛是要把小白的鸡巴夹断似得。
　　「啊！陈姐，我受不了，要被你夹断了！」小白说话的时候带起了哭腔，不
知是爽的还是疼的，他将鸡巴暂时从老妈的身体中抽离，可还没等稍稍缓一下，
就被老妈的肉穴再次给吃了进去。
　　老妈这是要把小白玩死，根本不让小白做丝毫停歇，她半跪在沙发上，身体
上下起伏，两只巨乳上下跳动的韵律十足，时不时在小白的脸上划过，吸引着小
白去把玩。
　　就在小白将她乳房握到手里面后，老妈停下了跳动的身体，对着小白盈盈一
笑，甜丝丝的道：「跟你女朋友相比，我们两个谁更好一些？」
　　小白听到这个问题，身体立刻就僵住了，要不是这会儿药劲儿还没过，恐怕
放在老妈肉穴中的鸡巴非得软了不可，小白脸色稍稍变了变，但还是继续露出讨
好的神色，回答道：「当……当然是陈姐你好啊，小文怎么能跟您比呢！」
　　女人都是喜欢被哄的，即便是知道男人说的是假话，也能把虚假的成分给过
滤掉，老妈听到小白的话显然就比较受用，顿时咯咯的笑了出来，在小白身上跳
动的更加卖力起来，那呻吟声也叫的更加婉转。
　　我看着视频中的两人，感觉到一阵恶寒，心中生出的怒火差点将手机直接在
地上摔碎，我焦躁的在原地转了几圈，眼睛始终都盯在手机屏幕上，心里盘算着
该怎样去教训一下他们，思来想去觉得不能再继续瞒着老爸了，他头顶上的颜色
越来越深，我实在是看不下去了。
　　我快步来到学校附近的一个公共电话亭，直接拨通了老爸的电话，在老爸把
电话接通的那一瞬间，我突然又后悔了，我知道要是把这件事告诉老爸后，我这
个家就算是完了，我沉默的片刻，听到那边不断的传来喂喂的声音，这才将自己
鼻子捏住，沙哑着声音说道：「是老刘么，我是你楼上的邻居，刚才从你家门口
过，听到你老婆在家里发出的声音很痛苦，是不是生病了啊，你赶快回来看看吧。」
　　老爸似乎并没有听出来是我的声音，听我这样说后，声音顿时变的焦急起来，
连忙回答道：「好，好，我马上就回去，你是哪位……」
　　还没等老爸说完，我就将电话给挂了，实在是不敢再继续跟他聊下去了，再
说两句，老爸非得听出是我的声音不可，我这样说，是把问题抛给了老爸，他回
家后发现老妈偷人后，如果处理这件事，他自己来做决定，不论是隐忍，还是爆
发，这都是他自己的选择，老爸是应该知道这些事情了。
……
　　　　　　　　　　　　　第二十章：本季完结
　　我再次打开视频，老妈跟小白似乎接近了尾声，小白双手用力抓着老妈的肉
臀，不断的将老妈从他身上提起，而老妈的双腿也在使着力气，每次下压后，顺
着沙发的弹力又从小白身上跳了起来。
　　两人生殖器交合的地方，早已经泥泞不堪，小白的鸡巴头被老妈肉穴中的淫
液给浸的油光发亮，每次抽到肉穴口后，能毫无阻碍的再次回到老妈身体里的最
深处，两人光溜溜着身子，下身如同连在一起似得，在沙发上不断的上下蠕动着。
　　「陈……陈姐，我不行要射了，快……快让我拔出来！」小白伸手用力的想
要将老妈的翘臀抬起，好让自己鸡巴从老妈的肉穴中抽了出来。
　　可老妈好像是忘了之前打过胎的事儿，紧紧的抱着小白，不让他乱动，并且
两条腿夹的更紧，肉穴那里也使出了很大的立即，紧紧的裹着里面的鸡巴，不让
它出去，本来小白就处于发射的边缘，老妈肉穴突然收紧，更是加剧了鸡巴的敏
感程度，让小白再也控制不住自己的身体。
　　只见小白身体开始剧烈的抽搐了几下，不断的朝着老白两腿间挺动，这种情
况我已经见过好多次了，知道是小白射进了老妈的肉穴中，也不知道老妈是怎么
想的，实在是好了伤疤忘了疼。
　　射过之后，小白无力的瘫软在沙发的靠背上，看这样子似乎是被老妈抽空了
身体，身体显得没有了丝毫力气，老妈脸上带着妩媚的笑容，缓缓的从小白身上
爬了下来，她双腿从地面上站了起来，两腿间开始往外面冒出白花花的液体，顺
着她一条大腿缓缓的往下面流。
　　「哎呀！」
　　老妈惊呼了一声，当着小白的面，把自己肉穴向外面翻了翻，瞬间就有更多
的精液从她肉穴中涌了出来，她赶紧找出纸巾，开始擦拭自己肉穴那里的精液，
边擦边埋怨道：「小白，你是怎么回事，咋全弄进去了，不把我害惨，你是不高
兴是吧。」
　　小白哭丧着脸，想要辩驳两句，可嘴唇微微的动了几下，还是没说出辩驳的
话，只是陪着小心说道：「对不起陈总，我不是故意的，没有控制好。」
　　老妈抬头看了眼小白这副委屈样，噗嗤一声笑了出来，她见自己下身已经清
理的差不多了，也没换纸巾，直接蹲在小白面前，两腿微微张开，伸手捉住小白
那已经软绵绵的鸡巴，用纸巾左右擦拭起来。
　　小白在老妈面前哪受过这种待遇，顿时变得局促不安起来，他双眼直勾勾的
盯着老妈赤裸的身体，两只大奶子在轻轻摇摆，下身的肉穴也时张时合，可能这
会药效还没有下去，小白的鸡巴在老妈的手中竟然再次硬了起来，将老妈的手撑
的是满满当当。
　　老妈脸上的笑容更是开心，轻轻在小白的龟头上点了一下，笑道：「你这个
坏东西不老实，是不是又想干什么坏事了。」
　　小白支支吾吾的也不知该说什么，他一只手在老妈肩头不断的摩擦，然后顺
势滑落在老妈一只乳房上，揉捏了两下后，就把注意力对准了老妈的乳尖，不断
的把玩起来。
　　我看着手机屏幕两人的动作，心中一阵作呕，看了看时间，离老爸回家还有
一会儿，心想着如果他们两个再操一次的话，老爸回家后肯定能当场捉住他俩的
现行，心中开始殷殷期待起他们再干一次。
　　可事与愿违，老妈虽然被小白摸的有些心痒，俏脸都开始变得绯红一片，刚
才的余韵还没退完，这会儿又生出来不少，可老妈还对小白射进她肉穴中耿耿于
怀，忍着心中的那股欲望，还是将小白的手给打开了，说道：「别再摸了，赶紧
陪我去买点儿事后药去，要是怀上，可真就被你害惨了。」
　　两人穿衣出门，走的时候，老妈随手将擦过精液的纸巾扔进了垃圾桶里，我
看到这儿，突然明白过来家里面那些味道的来源了，他们之前八成也是这种做法，
老妈现在是越来越嚣张了，根本不怕会被老爸发现。
　　他们走了大约有五分钟左右，老爸就将家门给打开了，我感觉很是惋惜，老
爸回到家后发现家里面空无一人，他显得很是迷茫，立即就拨通了老妈的电话，
听着两人的对话，我冷笑了出来，老妈在电话里分明没跟老爸说实话，竟然谎称
没有回家，我现在恨不得将刚才老妈跟小白操逼的那段视频给老爸发过去，看老
妈还能说什么，可想想还是算了，这件事我不能在他们中间掺和进去，那样的话
老爸脸还往哪搁。
　　我看着老爸在家里环视了一圈，在家里没有发现丝毫异状，心中暗想，你倒
是去垃圾桶里看看啊，那里可是有老妈回来过的证据，可老爸似乎根本就没注意
家里的味道，估计是跟他经常抽烟有关，嗅觉已经开始退化了，刚刚操过逼的那
股子腥味，让我一下就能闻到，可老爸还是没有任何察觉，在家里呆了一会儿后，
就又回了学校。
　　我始终都没有勇气去将老妈和小白的这件事告诉老爸，任由老妈跟小白继续
发展着，接下来的半年多，我在家里装的摄像头，又断断续续的拍到了好些次他
俩偷情的影像，从最开始满是新鲜感的刺激，到后来我逐渐麻木，看到老妈跟小
白偷情的画面就想吐。
　　老妈越来越是变态，小白在她手里，就如同一个性奴，没有任何怜惜的在小
白身上索取，小白这个家伙的努力并没有白费，这半年把老妈伺候下来，房子不
知道有没有，至少车子是有了，从表象上来看，他的日子过的可是十分惬意。
　　这天我又从家里的摄像头中发现了他们二人偷情，打开视频的时候，两人似
乎刚刚完事儿，脸上的余韵还没退却，他们并排躺在主卧那张大床上，老妈一副
神清气爽的模样，脸上全是满足，两人光着身子，似乎都有些疲惫，下体流出来
的淫液也没来得及清理，生殖器那里黏糊糊的一片。
　　小白身体蜷缩着，枕在老妈腋下，嘴里叼着老妈一只乳头，另一只乳房让他
有气无力的把玩着，这会儿小白眼眶周围全都是黑眼圈，也不知道被老妈折腾了
多少次。
　　而老妈两只眼睛里却是神采奕奕，她像是母猫似得将小白揽在自己怀里，任
由着怀里的小男人玩弄着自己的乳房，并且还一副十分享受的模样，她也没闲着，
单手支着自己脑袋，另外一只手也不嫌弃小白鸡巴上还满是粘液，就那样滑溜溜
的在手里把玩着，龟头不时的被她从虎口挤出，让老妈玩的乐此不疲。
　　两人有一搭没一搭的聊着，突然老妈话题一转，慵懒着声音对着小白说道：
「小白啊，你也跟着我这么长时间了，我对你不错吧！」
　　小白不太明白老妈问这些话的意思，把叼在嘴里的乳头吐了出来，点了几下
头，回答道：「陈姐你对我当然不错啊，我现在拥有的一切都是你给的。」
　　「呵呵！」
　　老妈不知怎么的，突然变了脸色，冷冷的笑了两声，继续说道：「你知道就
好，你那个小女朋友跟你不合适，我看还是趁早分手吧！」
　　小白听老妈这样说，噌的一下从床上坐了起来，半晌都没说话，鸡巴本来被
老妈玩的半软不硬，似乎又要立起来，可这会儿瞬间就缩了回去，再也没有了一
点起色，小白脸上青一阵白一阵，显得十分精彩，明显在做着什么心里斗争。
　　老妈见状，再次冷笑了出来，她仍旧侧躺在床上，带着些许轻视望着小白，
再次加码道：「你自己选择吧，如果不跟你那个女朋友断了的话，那以后也就不
用来找我了。」
　　小白看向老妈，眼神中的情绪有愤怒，有感激，有哀求，十分的复杂，过了
好半天，才哦了一声，默默的开始寻找自己的衣服，找到之后，开始无声的将衣
服穿了起来，他走向卧室门口，回头看着老妈，小声说道：「陈总，没什么事儿
的话，我先回去了，让我好好的想想。」
　　老妈没理他，目光却是直视着小白，没做出任何的表示，反而侧躺着高高的
抬起一条腿，像是在做某个瑜伽动作，不过她依旧是光着身子，抬起腿后，两腿
间仍旧满是亮晶晶的淫液，肉穴也张开了一个黑洞洞的小口，可就是这个肉洞口，
却将小白吸的一干二净。
　　小白只是盯着老妈肉穴口看了一眼，见老妈没做任何其他表示，也就不再等
老妈回答了，转身朝着大门口走去。
　　听到关门的声音响起后，老妈的脸色更加阴沉了，她再次皮笑肉不笑冷哼了
几声，咬牙切齿的自言自语道：「不答应是吧，不答应的话，我就要逼着你答应。」
　　对于老妈的无耻，我有了重新的认识，几天后的一个中午，我来到老妈公司
这儿，本想着是来老妈这里蹭顿饭吃，可是在公司里找了一圈，没有找到人，公
司里有个认识我的员工告诉我，老妈上午就跟小白出去见客户了，一直到现在都
没回来，谈到老妈跟小白的时候，这人说话的语气显得十分暧昧，让我心里听着
很是不舒服。
　　我没跟这人计较，直接从公司里走了出来，想了想还是打算在街上随便吃点
算了，经过公司停车场的时候，远远的我发现一辆跟小白一模一样的汽车在那里
停着，我心下有些好奇，朝着那边走了过去，还没走到跟前，我就发现了那辆汽
车有些不对劲，汽车在轻微的摇晃着。
　　我脑子里瞬间嗡了一下，心想该不会里面有人在车震吧，这也够大胆的，我
仔细看了看车牌号，心里就变的凉哇哇的，这辆汽车分明就是小白的，在里面车
震的不是老妈和小白，还能有谁，老妈这样做彻底刷新了我对她的认知下限，大
中午的在公司停车场干这种事儿，这是生怕公司里的人发现不了。
　　我有种想要过去将车门打开，问问老妈究竟还要不要脸了，可毕竟这里是公
司的停车场，这会儿人还不算多，真要是闹起来，老妈的脸还往哪搁，她也不会
轻易饶了我的，我暗自捏紧拳头，强忍住了想要冲过去的冲动。
　　我再次向前走了几步，藏在一辆汽车后面，正好能看见小白汽车的后车窗，
那里的玻璃膜贴的不是太厚，透过车窗能隐约能看清楚里面的情况，老妈这会正
被对着车窗，身上仍旧穿着职业套裙，虽然看不清下面，但不用想也知道，老妈
肯定把套裙给翻了上来，光着大屁股正在吞吐着小白的鸡巴。
　　小白只从车窗里露出了一个脑袋，虽然看不仔细，还是能从他动作看出来，
小白正用自己身体狠狠的朝着老妈身体撞，幸亏车子的隔音比较好，没有任何的
肉体撞击声从里面发出来，可就算是就算是这样，也看出来两人操的十分卖力，
根本没有顾忌车外的人来人往。
　　好在没过多一会儿，车子在猛的上下跳动了几次后，就静止了下来，平静的
仿佛之前什么都没发生过似得，可车内的争吵声却是打破了这种平静，老妈叫骂
的声音太大，密封良好的车窗都没挡住她的声音，还是从里面传了出来。
　　「你这个白眼狼，我以前对你的好，是不是都让狗吃了，你还有没有点儿良
心啊！」也不知道老妈有没有把衣服穿好，这就开始骂了起来，我突然想到之前
两人在家里偷情时的那些对话，我觉得可能是小白这次把老妈给拒绝了，这才会
惹得老妈如此生气。
　　也不知道小白在汽车里说话没有，估计是说话声音不大，他还不敢跟老妈直
接硬杠，在汽车外面是听不到小白说话的。
　　老妈骂过之后，汽车里稍稍安静了片刻，又过了一小会儿，我见老妈砰的一
声将车门给打开了，脸色铁青的从车后座上走了下来，吓的我赶紧把脖子缩了回
去，生怕老妈会发现我。
　　「小白，看来你真是翅膀长硬了，你今天说的那些话不要后悔，咱们走着瞧！」
虽然看不到老妈的脸，但我能从老妈的声音中听出来，老妈说话时是多么的愤怒，
只听见再次砰的响了一下，出门被关了起来，老妈踩着高跟鞋逐渐走远了。
　　我朝着老妈的背影望了过去，老妈虽穿着高跟鞋，但步伐依旧很快，显然这
时候心中极其烦躁，走路的时候翘臀左右摇摆的幅度很大，即便是生气的时候，
仍然显得性感十足。
　　我突然看到老妈套裙下的两条大腿有亮晶晶的东西往下面流，我猜想估计是
小白的精液吧，老妈气恼之下，也没来的及清理，这才让我意识到老妈大腿是光
着的，我记得早上出门时，她是穿着丝袜的，我估计是收起来了，也没在去想这
件事。
　　过了两天，临下班前我来到老妈公司，有意无意间听到公司里的人都在悄悄
议论，开始我还没当回事，不过那些议论的人似乎都在回避着我，只要我出现，
他们立即就停止了说话的声音，这让我十分好奇，悄悄的藏在角落里，偷听这些
人究竟在八卦些什么。
　　不听还不打紧，听了之后才知道，他们说的是小白的事情，好像是小白的汽
车里出现了一条女人穿过的丝袜，小白女朋友这天正好过来，发现了车里的丝袜，
并且来公司里大闹了一场，虽然小白的女朋友不知道跟小白在一起的女人是谁，
可公司里的人大多都知道是老妈，却没一个人敢点破，任由着小白女朋友在公司
里骂。
　　老妈这次没有再出来护着小白，而是躲在自己办公室里不出来，可能她也感
觉到事情被自己搞砸了，不敢面对小白的女朋友，可小白当着公司里所有人的面
被揭了短，当天就办了离职手续，如果只是偷偷摸摸的跟老妈偷情，他还能把自
己当成一个鸵鸟，可是这样在大庭广众之下把丑事抖落出来，小白无论如何也没
办法在公司里继续待下去，只能灰溜溜的从公司里滚蛋了。
　　我听着这些人的议论，被气的浑身发抖，好在到了下班时间，公司的人陆陆
续续离开了，我越想越是生气，再也控制不住自己的情绪，朝着老妈办公室快步
走去，我也没敲门，直接就打开了老妈办公室的房门，进去之后，我用力的将房
门给关了起来，发出很大的一声响，把正在办公的老妈给吓了一跳。
　　我也不管不顾了，没等老妈斥责，我咆哮着向老妈问道：「妈妈，这是为什
么，你到底是怎么了，以前是被逼迫，难道现在也是吗？你做这些到底是为了什
么？难道好好过日子不行么？」
　　老妈听到我连珠炮似得问话，神色倒是很快就缓和了下来，她将手中的笔抛
在办公桌上，很是随意的靠上了她的大班椅，眉头微微皱起，眼神中流露出几分
迷茫之色，不悦的回答道：「什么？你今天是不是吃错药了，没事的话赶紧滚回
家写作业去。」
　　我没有理会老妈的责骂，死死的盯着她的眼睛，发现她目光中闪过一丝慌乱，
我心中冷笑了笑，知道老妈肯定是明白我刚才说的是什么意思，既然老妈在装糊
涂，我不妨讲的再明白一些。
　　「黄惠山、赵文超这两人你还记得吧，对了，最早还有去看房的那两个外地
人，还有赵文超老婆的保镖，这些人强迫跟你发生关系，你是被逼无奈也好，还
是其他原因也好，总之我就不再说了。」
　　到这儿我顿了顿，观察了一下老妈，她脸上闪过几丝痛苦，我并没有理会太
多，而是冷笑着质问道：「你跟小白是怎么回事，你们两个搞在一起，难道也是
小白逼你的么，以你现在的权势，分分钟能捏死他，他能逼你什么？」
　　老妈听我说完，开始变的慌乱起来，连忙摆手道：「没，没有啊，我跟小白
什么都没有，我们两个只是普通的同事关系，哪有你说的那样不堪，没有证据不
要乱说。」
　　话已经说到这个份上了，老妈仍旧不愿意承认，我被气的哈哈大笑了出来，
感觉眼泪都笑了出来，笑罢之后，我接着质问道：「证据？你公司里的人都知道
了，还有什么证据？」
　　我说完后，见老妈仍旧是那副死猪不怕开水烫的架势，我更加生气，怒道：
「你要证据不是，那我就让你看看你究竟做过什么好事。」
　　「啪嗒！」我将自己手机摔在了老妈面前，上面我已经将她跟小白在家里操
逼时的视频调了出来，手机扬声器里传出老妈不断的呻吟声，还有他们两个肉体
撞击的啪啪声，在整间办公室里回荡。
　　老妈只是看了几秒钟，赶紧将手机夺了过去，三两下就将视频给删除掉了，
我看着老妈的动作，没有任何阻拦，只是幽幽的对她说道：「视频删掉很容易，
可你心里藏着的那个魔鬼能删掉么？」
　　老妈良久没有出声，最后，幽幽的叹了口气，流露出哀伤的眼神，甚至从眼
角流出了几滴泪珠，她开始沮丧起来，用埋怨的语气说道：「儿子，你也见了我
这些年所受过的苦，可你知道妈妈心里面有多煎熬么，你那个不中用的爸爸除了
教书，还能做什么，连自己的女人都满足不了，我该怎么办，你妈我也是个女人
啊，也需要男人的疼爱。」
　　其实不用老妈说，我也知道答案，这一年来，老妈的性欲高涨，找男人就是
为了满足她无休止的欲望，可这些话真的从她嘴里说出来，我却接受不了，我不
想有一个如同荡妇的妈妈。
　　「你知道么，和小白在一起的这段时间，我好像又回到少女时代，那种感觉
让我感到无比轻松，只有和他在一起，我才能感觉到幸福，才能感觉到浑身放松，
那种感觉，现在的你是体会不到的。」老妈说这一番话的时候满是憧憬，这也许
就是她此刻内心中的真实想法。
　　老妈能把自己出轨的事情诠释的这么高尚，把我气得浑身发抖，竟然不知道
该怎么去反驳她，我最终还是憋不住向她问道：「你做这些难道不怕我爸知道么，
你还想不想要我们这个家了。」
　　「家？」
　　老妈颓然一笑，目光变得坚毅起来，她冷冷的看着我，一字一顿的对我说道：
「如果小白能留在我身边，跟你爸还过个什么劲儿，既然小白已经走了，你要是
敢让你爸知道，大不了我们就一拍两散，我受够现在的生活了，你也别想着好过。」
　　「哈哈哈！」我也不知道自己为什么会笑出来，面对老妈这种威胁，我更是
无言以对，眼泪也从眼眶中滑落出来，笑过之后，我没再跟老妈多说什么废话，
直接转身出了她的办公室，我对老妈已经彻底失望，在内心深处竟然生出了一丝
想要报复她的想法。
　　　　　　　　　　　　　　　
                      【本季完结　　待续】
第二季（第一章）
小白无声无息的从老妈的身边离开了，这段日子老妈却像是什么都没发生过似得，日子仍如往常那般，准点的上下班，时不时的去陪陪客户，在公司还是那副高高在上的老总模样，谈笑风生，威严庄重，带着各种面具，看不出她内心有任何的波澜。
可是我的内心却像是扎进了一根钢钉，憋闷的我难以呼吸，老妈的那些风流，本不应该我来承受，可我没有勇气去向老爸说明这一切，说了，就意味着我的家将要分崩离析，而不说，却让我如鲠在喉，因为老妈的事，我堕落了。
老爸这段时间总是在学校里，因为他要带毕业班，每个星期大部分时间都泡在学校，根本没功夫注意老妈，更没有时间来管我，也因为这样，大部分的夜晚都是老妈一个人度过，孤枕难眠，老妈的内心有说不出的寂寞。
我几次看到老妈躺在床上来回翻滚，总是难以入睡，虽然我没有亲眼所见，可我能猜到，老妈肯定会在夜深人静的时候自己解决心中的那些空虚寂寞，这段时间没了小白，又没有其他男人在老妈身边，她是不可能耐得住那种寂寞的。
不知何时，本不怎么喝酒的我，却开始喜欢买醉，没逃过一节课的我，也开始成了个逃学少年，高中的时间是按秒来算计的，可我却再提不起任何的学习兴趣，只想每天用酒精来麻醉我自己，我的学习成绩一落再落，直至谷底，学校我是再懒得去了。
网吧夜市大排档成了我经常光顾的地方，只有全身心投入到游戏中，再被酒精麻醉后，我这虚度的一天才能得到片刻解脱。
吴伟斌是我最近在网吧里打游戏的时候，认识的一个朋友，他比我要大上几岁，是个健身教练，不过看他平时倒是挺悠闲的，上网喝酒一样都没有耽误，我挺羡慕他的，他也是高中毕业后，进了健身房工作，这才几年，都已经混的衣食无忧了。
不过羡慕归羡慕，我知道就算是我高中毕业，也不可能跟他一样也去健身房，我没有吴伟斌那高大健壮的体格，我这单薄的身板，一看就不是吃这碗饭的料，不过这并不妨碍我跟吴伟斌交好。
这天晚上，我逃课出来跟吴伟斌在夜市上喝酒吃烧烤，喝到了兴头上，斌哥开始给我讲起了他的过往：“兄弟，不是给你吹的，我上高中那会儿，在咱这一片儿可是吃的老开了，不管是谁见了我不得叫我一声斌哥，不管在哪吃饭哪掏过钱啊，也就是这两年，觉得没劲儿，才不那么招摇。”
这个时候，我也是喝的有些醉眼朦胧，眼前已经开始了重影，不过吴伟斌的话我倒是听的清清楚楚，之前跟他聊天的时候没听说他混过，我有些好奇，于是问道：“为啥不混了啊，混着多风光啊！”
吴伟斌嘿嘿笑了两声，伸出右手的根手指搓了几下，做出一副数钱的样子，接着说道：“现在这个社会，什么最重要，当然是money最重要，整天瞎混，一分钱捞不到，有个什么劲儿。”
“money？”我当然知道吴伟斌说的是钱，只是喝的有些迷糊，一时间脑子没有转的那么快，还在思索吴伟斌说的是什么意思。
吴伟斌见我一脸的迷茫，哈哈的笑了出来，拿着手指随意的点了我几下，接着摇了摇头，又露出一脸的邪笑，凑到我旁边说道：“嘿嘿，你还是年轻啊，还不明白钱的妙处，有钱了想玩什么就能玩什么，尤其是女人，瞧你那怂样，肯定没玩过女人。”
吴伟斌也是喝的有些醉了，跟我说话的时候满嘴喷着酒气，我能感受到他语气中的嘲弄，却有些不甘，我是没玩过女人，不过我可是见过老妈被别人玩弄，见他用这种太态度跟我说话，把我惹得很是不服气。
“我是没玩过女人，可我见过我妈被别人玩儿，怎么样，你没见过吧，我告诉你，我妈的身材一级棒，男人每次玩儿我妈的时候，非得把精出干净才行。”说这些话的时候，我根本没有过脑子，见吴伟斌眼前发亮，我更是得意，觉得在他面前终于扬眉吐气了一把。
吴伟斌酒意似乎清醒了不少，目光中却是多出了好些色欲，连忙向我追问道：“你妈咋说也有四十好几了吧，能好到哪去，不是给你吹，老女人我也是玩过不少，哪有你说的那么好，你妈都经历了什么，能让你这么吹。”
“我没吹！”也许是在酒精的作用下，我并没有觉察到吴伟斌是在激我，只觉的心中有口闷气不吐不快，于是我将老妈前段时间的过往详细的讲给了吴伟斌，吴伟斌听着老妈的故事，双眼开始发直，最后竟然流出了口水，我也跟着兴奋起来，接着道：“我妈的经历丰富吧，等回头有机会了，带你去见见我妈，肯定能把你给惊艳到。”
“好！好！好！”吴伟斌连说了三个好字，一脸的猪哥像，肯定是被老妈的故事给吸引到了，这才有这么大的反应，缓了好一会儿，他才反应过来，连忙端起酒杯搂住了我的肩膀，说道：“来，兄弟，咱么再走一个。”
这顿饭在吴伟斌接到一个电话后就结束了，之后的几天我并没有再见过吴伟斌，我却是依旧逃课玩游戏，心思一旦放纵起来，很难再回到过去，仍旧在过着浑浑噩噩的日子，来麻痹着我的神经。
这天我又逃课在网吧打游戏，可今天不知怎么，网吧里来了几个人，在我旁边坐着，特别的吵，玩个游戏而已，骂骂咧咧，吵的我没办法好好玩下去，让我已经输了好几次，最后，我实在忍不下去，就对边儿上的一个黄毛提醒道：“兄弟，能稍微安静点儿么，公共场合注意一下影响。”
边上的黄毛听到我的话，丝毫不做理会，仍旧我行我素的叫喊着，我不想惹事，想着把这一局打完，就从网吧出去，不再听这帮没教养的家伙瞎逼逼了，可正打在关键时刻，边上的黄毛动作有些大，不知怎么的撞了一下我的胳膊，让我手滑了一下，没控制好游戏中的人物，又是输了一局。
我彻底的被激怒了，将鼠标用力的摔在桌面上，腾的一下从椅子上站了起来，指着黄毛骂道：“我说你是不是有病啊，瞎逼逼就算了，撞我算怎么回事，还有没有教养啊！”
“我说你脑子是不是进水了，这网吧是你家开的，管的这么宽，老子今天就撞你了怎么着吧。”自当我骂完黄毛后，周围立刻就站起来四五个人，看样子都是跟黄毛一伙儿，黄毛更是过分，不断的在我身上推搡，一副挑衅的姿态。
我见是这种情况，对方有好几个人，我也只是个高中生而已，根本不是他们这群人的对手，好汉不吃眼前亏，我转身就往网吧门口走去，这几个人加一起，我估计是打不过，还是打算不再惹他们了。
可刚走到网吧门口，只感觉背后领子一紧，顿时就往前再走不出去一步了，身后被人拽住，我挣脱了几下并没有能挣脱开。
“操，这就想走了，哪有那么便宜！”拽在我身后的是黄毛，他揪着我的衣领，将我翻了个个，伸手在我脸上拍了几下，然后一脸阴狠的说道：“谁给你的胆子让你来教训我了，今天不把这事儿说清楚，你特么的那都别想去。”
我的身边围上了几个人，将我的退路给遮的严严实实，这几个人也是骂骂咧咧的没一句好话，虽然我心里十分恐惧，但却没有直接服软，还是梗着脖子向黄毛问道：“那你到底想怎样，我不在这儿玩了还不行么。”
“呵呵！”黄毛冷笑了几声，又在我脸上拍了几下，这次拍的有些重，发出清脆的响声，让我感到有些疼了，可却又无可奈何，我现在还手的话，肯定免不了一顿毒打，只听黄毛接着说道：“怎样？跪到这儿给我们叫声爷爷承认错误就放过你。”
我脑子嗡的一声就大了，心中开始后悔为什么要惹这个黄毛，刚才一走了之就行了，哪来这么多事儿，正在犹豫着该怎么办时，突然听到一声暴喝，黄毛直接从我眼前消失了，侧着身体飞出去好几米，吴伟斌不知什么时候来到了网吧里，就是他一脚将黄毛给踹飞了出去。
“斌，斌哥！”我像是看到了救命稻草，赶紧跨步走了吴伟斌身边，我想起来前几天吴伟斌说他之前好像是混社会的，看来果然有这种事，刚才踹黄毛的那股子气势，就不是一般人能有的。
“黄毛，你知道这是谁不？这是我兄弟！”吴伟斌见黄毛从地上爬了起来，上前揪住了他的头发，将黄毛扯到了我面前，恶狠狠的说了一句。
黄毛头发被吴伟斌扯着，疼的龇牙咧嘴，强撑着挤出一丝笑容，这才勉强说道：“斌，斌哥，我真不知道，你大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧。”
我听黄毛这样说，更加佩服起吴伟斌了，他说的果然没有错，之前的社会并不是白混的，这些个小混混见了他，跟老鼠见了猫似得，老实的狠。
吴伟斌并没有理会黄毛的哀求，仍旧在扯着他的头发，却是转过头对我说道：“明明，这个人刚才惹你了，要怎么处理你说了算，只要不打死，身上少个零件都没事儿。”
我听到吴伟斌的话，更加骇然，这是要将黄毛给打残的节奏，我只是个高中生而已，哪见过这种阵仗，连忙摆手说道：“不，不要了吧，他刚才也没怎么着，只是打了我几下而已，用不着那样。”
“他打你了，打哪了？”吴伟斌在我身上扫了两眼，脸上露出些许疑惑，他并没有看出来我身上有被打过的痕迹。
刚才黄毛拍我脸的时候力气并不是很大，他只是在羞辱我而已，并不是真正动手，我犹豫了一下，这才说道：“也没什么，只是在我脸上轻轻拍了几下，算了，算了，斌哥，不用再跟他计较了，我们喝酒去吧。”
黄毛听我这样说，这才松了口气，可是看到吴伟斌仍旧是黑着脸，他的心立刻又提到了嗓子眼儿，满眼乞求的看着吴伟斌，想要求饶，可又是不敢。
吴伟斌嘿嘿笑了两声，将黄毛从手中松开了，就在所有人认为没事儿了的时候，突然又听见“啪啪”两声脆响，黄毛的左右脸颊各多出了五根手指印。
“啊！”黄毛捂着脸惨叫了一声，从嘴角溢出一丝血红，他却是不敢还手，跟着他在一起的那些人，也是噤若寒蝉，没有一个敢吱声的，都在愣愣的看着吴伟斌。
“怎么着，还不滚蛋，没打爽是不是，要不要再来几下。”吴伟斌身材本就魁梧，再经过健身房的这些年的锻炼，力气更是大的不得了，仅是那两巴掌，就把黄毛给打懵了，即便他以前不是混社会的，就他这体格，打眼前这几个人一点问题也没有。
黄毛一众人听到吴伟斌的话，像是得到了特赦令似得，一溜烟从网吧里溜了出去，再不走吴伟斌真要是暴揍他们一顿，这群人也没地方说理去。
等黄毛灰溜溜的离开后，吴伟斌这才和颜悦色的对我说道：“明明，以后再有这种事情就报我的名字，别的地方不敢说，这一片儿没人敢不卖我的面子，这种小杂碎，直接揍就是了，哪还那么多客气。”
我讪笑着答应了一声，对于他的话我不敢苟同，我要是能打过哪还能逃跑，不过看吴伟斌的语气，他在这一片儿真的是挺吃的开，以后真要是再有这种麻烦，还真得拿他撑腰不可，吴伟斌的形象在我内心中愈发高大起来。
我摸了摸口袋，没剩下几个钱了，想要请他吃顿饭表示下谢意，我想都没多想，直接说道：“斌哥，跟我回家一趟，给我妈说说这事儿，我妈肯定感激你，让我妈带咱们去大饭店好好的撮一顿。”
吴伟斌听我这样说，眼前顿时亮了起来，可嘴里却是略带推辞的说道：“算了吧，咱在网吧玩一会儿，等会去吃夜市就行，咱兄弟间哪还有那么多的讲究。”
听吴伟斌把我当成兄弟，更是让我自豪的不得了，我拉着他胳膊，不依不饶的说道：“不行，不行，哪能这么简单，我妈不差钱，对了，你前段时间不是说要发展会员卡么，也让我妈办一个，也能提升一下业绩。”
我领吴伟斌回家没有任何别的意思，纯粹是想感谢他，他今天帮了我这么大的一个忙，要不是他，我肯定会被暴揍一顿，前些天喝酒时说的那些醉话，我几乎全都忘了，根本就没往那一茬想。
吴伟斌先是扭捏了两下，最终还是被我拉动了，我不知道的是，就在我转身往外面走时，吴伟斌脸上却是闪过一抹邪笑，具体这意味着什么，我却是不知道，现在的我只觉得自己能交到吴伟斌这个好兄弟是在是有面子，以后在这一片儿再没有人敢欺负我了。
吴伟斌的汽车就在网吧不远处，是一辆奥迪A4，虽然我不太懂车，但我知道奥迪车是好车，好像就没有便宜的，看来吴伟斌这几年的确是没有白混，能开上这么好的车。
今天老妈虽然不是周末，我也不清楚老妈为什么没有上班，我领着吴伟斌回家时，老妈正在看一部口水剧，并且看的是津津有味，完全进入到了电视情节之中，老妈完全没有注意到我和吴伟斌，正在咯咯的笑着。
在家里老妈穿的很是随意，一件但粉色的低胸吊带裙，不论上下都是很短，上身两只乳球有大半都裸露在外面，下身好长一截大腿也是暴漏在空气中，这段时间我都没仔细看过老妈，今天看来，老妈似乎又丰满了许多，不知道是不是她之前长期服用避孕药的结果。
她正半躺在沙发上，双脚蹬在茶几上，睡裙更是向腰间滑了不少，大腿根都快要露出来，她的两只乳房，还有臀部，在这种姿势的挤压下，更是显得比以前要大上不少，小肚子也隆起来不少，身材虽不能说完全走样，可跟之前相比还是有了很大的变化，不过配上她新烫的卷发，却是显得更加有女人味。
老妈在家里好像没有穿内衣，咯咯笑的时候，胸前两只乳球跳动的十分厉害，要是她动作幅度再大上一些的话，非得从睡衣中弹出来不可，吴伟斌换过鞋后，见到半躺在沙发上的老妈，竟是傻傻愣在了那里，眼睛死死的盯在老妈身上，没了任何反应。
我稍稍有些不快，却没多想，毕竟吴伟斌刚帮我摆平了麻烦，也不好说什么，只是轻轻碰了下吴伟斌，让他赶紧清醒过来，然后我轻轻干咳了一声，想要提醒一下老妈家里来人了，可老妈却是没做丝毫反应，仍旧在盯着电视看。
无奈之下，我只好出言提醒道：“妈，我带朋友来家里玩了，吴伟斌，这是我最好的朋友，要不是他，我刚才就被别人给揍了。”
老妈听到我的声音后，这才把目光从电视上移开，当她发现家里多出来个陌生人后，显得很是吃惊，立刻就在沙发上坐直了身体，将自己身上的睡裙上下整理了一番，可是睡裙着实有些短，怎么遮掩都掩盖不住她那火热的身躯，无奈之下，老妈从沙发上站了起来，朝着卧室那边走去。
老妈还是很关心我的，听到我差点被人揍，目光立刻变的紧张兮兮起来，边往卧室那边走边向我问道：“怎么样，没受伤吧，你怎么会跟人家发生矛盾啊？”
我等老妈从房间里又披了一件衣服出来，就把吴伟斌朝着前面推了一下，说道：“是斌哥救了我，要不是他，我今天肯定得挨揍，妈，今天咱得请斌哥吃顿饭，好好感谢一下人家。”
“那是，那是！”老妈走到我们身边，笑着对着吴伟斌说道：“今天真是谢谢你了，晚上我请你去酒店好好的吃一顿，来，先坐下休息一会儿，吃点水果。”
说着，老妈就将吴伟斌让到了沙发那边，她去厨房里准备水果零食去了，不一会儿，好几个水果盘零食盘就被她从厨房里给端了出来。
吴伟斌满是笑意的看着老妈，目光一直都在老妈的身上打转，笑嘻嘻的说道：“都是小意思了，随手之劳而已，您真是明明的妈妈么？我咋看着你比明明也大不了几岁啊，要是不说的话，我还以为您是他姐呢！”
“哎呦！”老妈顿时笑的花枝乱颤，虽然已经又披了一件衣服，可胸前的两只大奶子跳动幅度依旧不小，显得很是壮观，她好不容易才止住笑容，回答道：“你这孩子，嘴怎么这么甜啊，来，别光顾着说话了，吃点水果零食，家里也没什么好招待的，你现在在哪上学啊？”
听到吴伟斌的甜言蜜语，老妈也没心思看电视了，随手就把电视的声音直接关掉，笑嘻嘻的看着吴伟斌，拿起一个苹果就开始削了起来，老妈削苹果的水平着实不错，一根苹果皮拉的老长，果肉很快就被她给削了出来，顺手就把削好苹果递给了吴伟斌，老妈的待客水平十分到位，显露出家中女主人的姿态，跟往日那种放荡模样相比，完全像是换了个人。
吴伟斌倒是十分的大方，很是大方的将苹果给接了过来，他跟老妈隔得有一人多宽，这个距离不远不近，与老妈初次见面，他与女人之间的距离把持的十分到位，这是他在健身房中与那些学员历练出来的。
“我二十好几了，哪还能上什么学啊，现在在健身房上班，对了，姐，看你这身材保持的不错，平时肯定没少健身吧。”吴伟斌在睁着眼说瞎话，老妈身材虽然不能算太差，但绝对不是非常好的那种，就现在坐在沙发上，小肚腩都微微隆了起来，哪还有什么保持的不错可言。
听到吴伟斌这么会说话，我心里面咯噔一下，觉得有些不妙，老妈才经历过小白那件事，这才消停几天，吴伟斌这种型男，估计正是老妈喜欢的类型，我这才意识到，这次有可能是引狼入室了，可是又没有办法，吴伟斌毕竟刚刚帮了我，我不可能现在把他给赶走。
果然，老妈现在虽然是一副慈母形象，可这毕竟不是她的本性，见到吴伟斌结实有料的身材，目光总是不经意间，会时不时的在他身上撇上那么几眼，
健身教练特别喜欢穿那种紧身的衣服，想要将自己完美的身材给凸显出来，吴伟斌也不例外，上身的紧身T恤将他的胸肌腹肌展现的十分完美，两臂的肱二头肌没有用力，就高高的隆了起来，举手投足间更是完全展现了出来。
老妈又往吴伟斌结识有力的肌肉上撇了一眼后，听到吴伟斌的问话，连忙摆手，笑呵呵的接着说道：“哪有啊，平时工作忙的要命，好不容易能休息一天，总想着在家里窝着，哪有那健身的功夫啊，健身累的够呛，我可真做不来。”
“姐，这你可就错了。”吴伟斌这种话估计是平时跟学员说的多了，张嘴就解释道：“健身可一点儿都不累，属于有氧运动，是在缓解肌肉疲劳，能让您这种职场女性，在繁忙的工作之余进行放松，经过一定时间的健身后，再去工作，肯定比您在家里休息要恢复的快，更能提高您平时的工作效率。”
“真的？”老妈似乎被吴伟斌给说动了，开始跃跃欲试起来，不过随即就笑着摆手道：“哎！算了算了，还是不去了，我这都一大把年纪了，都是小姑娘玩的东西，我可玩不来。”
“哪有啊，您这个年纪才正是需要保养的时候，小姑娘们才是瞎闹着玩的，根本练不出来什么。”说着吴伟斌在自己身上比划了一下，接着说道：“您看，您的体型虽然不错，但小腹这里稍稍走样，只要稍稍重塑一下身材，我绝对能把您变成魔鬼身材，这主要也是您底子好，其他人我可没有这么大的信心。”
老妈被吴伟斌说的眼前发亮，低头看了看自己的小腹，又伸手在上面掐了几下，小腹那里的褶皱被她给掐了出来，老妈眉头立刻就皱了起来，她抬起头，试探着向吴伟斌问道：“那以你的经验，我这身材要多久能练出来啊？”
吴伟斌想了一下，这才说道：“这得看您平时的时间了，如果能天天来的话，不出一个月，绝对能有不一样的变化，要是一周一两次的话，那这个时间就稍微有些长了。”
说完，吴伟斌顿了一下，没等老妈继续发问，他就接着说道：“我们健身房这段时间正好有活动，可以免费体验，我这边可以作为您的私人教练，再多送您几节免费课程，其实算下来很是优惠的。”
“真的！”老妈听到吴伟斌这么说，顿时变的精神头十足，她双眼直勾勾的看着吴伟斌，笑道：“那可真是太好了，哎呀！时间也不早了，咱们去吃饭吧，咱们边吃边聊，你可得给我好好讲讲这健身的好处，我最近感觉自己小肚子比以前要大了不少啊，你先坐着，我去换个衣服，去去就来！”
说着，老妈就从沙发上站了起来，她直接从吴伟斌的面前绕了过去，一阵香风飘到了吴伟斌面前，让他一阵的陶醉，也不知老妈是不是故意的，在经过吴伟斌身边的时候，稍稍有些没有站稳，身体歪了一下，却是用把手搭在了吴伟斌的肩膀上，这才稳住了身体，老妈也没说什么，径直朝着卧室走去。
吴伟斌一直都在盯着老妈的背影，直到老妈走进卧室，仍旧盯着卧室门不放，我觉得要是我不在这里的话，吴伟斌很有可能会夺门而入，他眼睛里满是那种色眯眯的眼神，很有一种要将老妈给吃掉的感觉。
我心中叹了口气，十分后悔将吴伟斌带回家，心中很是懊恼，心中思索着该怎么阻止老妈去吴伟斌的健身房，可想来想去却没有任何的办法，正在愣神间，突然感觉到自己肩膀被撞了两下。
“兄弟，你真没有说错了，你妈妈真是极品啊，我玩过那么多女人，还没有一个女人能跟你妈相提并论的。”吴伟斌说的眉飞色舞，却是没有注意到我的脸色开始变得难看起来，他现在的注意力全都集中到了老妈卧室那边，几乎是把我给忽略掉了。
我轻轻的叹了口气，组织了一下语言，还是试探着向吴伟斌劝道：“斌哥，嘴上说说就行了，可别让我妈听到，我妈要是知道你有其他心思，非得把我给活剥了不可，我就是帮你介绍一单生意，千万别打我妈的歪主意啊！”
吴伟斌听到我说的话，有些疑惑的看了我几眼，顿时讪笑起来，说道：“那能呢，我这不是在考虑怎样帮你妈塑型么，哪有那么多乱七八糟的想法，兄弟你多想了啊！”
我还没说话，就听见老妈卧室是门有了响动，老妈穿着一条淡绿色的连衣裙从房间里走了出来，对着我们这边抛了个媚眼，说道：“还愣着干什么，走呀，去吃饭啊，今天晚上可得好好感谢一番小斌，要不是你，明明可就有大麻烦了。”
老妈说完后，自顾自的就走到房间门口开始换鞋，她翘起自己的丰臀，对着我们这边，我偷偷的往吴伟斌脸上扫了一眼，发现他正直勾勾的看着老妈，喉头处在不住的吞咽着口水，显然对老妈的身体已经有了很大的反应。
我在心中默默的悲哀，希望这次老妈不要再重蹈小白那种覆辙，要是吴伟斌变成了另外一个小白，我自己难辞其咎，想死的心都有了，可事情接下来的发展却是出乎了我的意料。
【未完待续】
第二季（第二章） 
那天晚上的饭局很是愉快，宾主相谈甚欢，唯一不愉快的就只有我一个人，吴伟斌一个劲的在恭维着老妈，变着花样的在夸她，把老妈美的有些忘乎所以，老妈却像是犯了花痴，刚开始还是在偷瞄吴伟斌身上的肌肉，可到了后来，不仅光明正大的看，甚至还试探着捏了几下，我看着他们的举动，感到一阵恶寒。 
酒足饭饱之后，两人约定等老妈下次休息的时候，就去吴伟斌的健身房，压根就没提我的事情，我看着他们狼情妾意的模样，实在是不放心，主动提出也要陪着老妈去，老妈刚开始还有些反对，可吴伟斌却是热络的答应下来，老妈这才不情不愿的也同意了。 
几天时间一眨眼就过去了，我反正是没心思学习，整天就这么混着，这天跟吴伟斌在网吧打完游戏，突然听他说老妈晚上要去他的那个健身房，我心里就有些不快了，老妈这是在躲着我啊，早晨出门的时候可什么都没说，我装作早已经知道的模样，答应吴伟斌晚上按照他们约定的时间就过去。 
我倒是不想健身，我就是想观察一下老妈，到底对吴伟斌是做何反应，还有就是盯着吴伟斌，不让他对老妈起什么歪心思，我实在后悔让老妈跟吴伟斌认识了，可现在说什么都没有用，不说两人是干柴烈火吧，至少两个人有往那方面发展的趋势。 
早早的我就来到了吴伟斌的健身房，直接进去找吴伟斌了，吴伟斌显得很是热情，带着我在这里逛了一圈，他好像还是什么金牌教练，在这儿挺受欢迎的，不论是他的同事，还是那些学员，对他都挺客气。 
这个健身房面积非常大，在市中心的一栋大楼顶层，占了整整的一层楼的空间，吴伟斌在里面领着我走了好一阵，也没有将全部地方逛完，到最后他手机响了起来，吴伟斌看了手机屏幕，然后拿着手机对着我扬了几下说道：“你妈来了，我们去接一下吧。” 
我笑了笑没有说话，跟着吴伟斌就朝着电梯间那边走去，可我心里边却是极其的不爽，老妈果然还是不想让我跟她一起来，来之前一个电话都不给我，她内心中是如何想的，保不齐还是想在这里发生些什么。 
电梯停下后，老妈款款的从里面走了出来，可能是刚下班的缘故，老妈还穿着她那淡灰色职业套裙，走出电梯时，胯部左右摇摆，连带着她的翘臀也是晃动的十分明显，胸前的两只大奶子跳动的十分厉害，低胸内衬几乎都快要束缚不住里面那两团软肉的跳动。 
老妈看到吴伟斌后显得十分高兴，快步朝着他走了过去，倒像是把我给忽略了似得，自打下了电梯后，就没拿正眼看过我。
在健身房里，吴伟斌上身穿着一条紧身背心，下身是一条紧身短裤，衣服在他身上紧贴着，将他肌肉线条完美的展现了出来，比之穿紧身衣时，爆棚感更加强烈，我也不清楚吴伟斌在身上涂了些什么东西，使他略黑的皮肤上闪现着亮晶晶的光泽，这样看起来，更是显得男人味十足。 
我发现老妈看到吴伟斌第一眼时，有些失神，应该是吴伟斌的体型对她的视觉冲击有些大，女人不论年纪大小，看到身材好的男人，不免总要多看几眼，尤其是老妈这种风韵犹存的女人，更是对这种肌肉感十足的男人没有免疫力。 
老妈愣了片刻后，用目光飞快的在吴伟斌裤裆那里扫了一眼，就装作若无其事的样子跟吴伟斌寒暄起来，其实老妈的动作我全都看在眼里，吴伟斌那里被紧身短裤裹的很明显，虽然现在还处于休战状态，但那里已经高高的鼓起了一个大包，老妈在那里看后，肯定会浮想联翩的。 
我发现健身房的男教练大都是这种打扮，而且来这里健身的人，尤其是那些找健身教练单独训练的女人，跟老妈的年龄大都差不多，在我看来，这些来健身房的女人，或多或少的都是为了寻找外遇的可能性而来的。 
他们两个聊着天，也没再搭理我，我就这样跟在他们身后，不知不觉就到了换衣间那里，吴伟斌本想着带老妈去挑选运动装，却不曾想老妈提前还做过准备，带了衣服过来，吴伟斌也没再说什么，就等着老妈进去换衣服了。 
吴伟斌问我练不练，我哪有那个闲心情啊，赶紧摆手说不练，我就是陪着老妈来看看，根本不想健什么身，有那个时间，还不如我自己喝酒打游戏去，比这个有意思多了。 
正跟吴伟斌闲扯着，老妈换衣间的房门就被打开了，老妈带来的运动服十分保守，将她全身是上下给遮的严严实实，比她上班穿的职业套裙还要保守，看得吴伟斌只皱眉头。 
老妈也看出来了吴伟斌有些皱眉，她心生忐忑，试探着问道：“吴教练，怎么了啊，我穿的这套衣服有什么不对吗？” 
吴伟斌轻轻叹了口气，又摇了摇头，这才说道：“萍姐，你这穿的也太厚了吧，这样怎么健身呢，我带你去看看别人是怎么穿的吧。” 
老妈有些不太明白吴伟斌到底是什么意思，她摊开手，在原地转了一圈，还是不解的问道：“衣服已经很薄了啊，怎么能说厚呢，我见人家早晨跑步的时候都是怎么穿的啊，这有什么影响么？” 
“影响可大了呢！”吴伟斌边说着，边领着老妈往健身房深处走去，不时的还对着那些来健身的人悄悄指了几下，然后才对老妈说道：“我们健身的时候，可是跟早晨跑步不一样，跑步的时候动作幅度并不会太大，可是健身时，总要将身体的柔韧性给练出来，要不断的拉伸肌肉，你这衣服穿得，浑身上下的柔韧性还怎么拉伸，弄不好还会损伤身体的。” 
老妈听到因为衣服的问题，还会对身体产生伤害，顿时变得紧张兮兮起来，她盯着吴伟斌的眼睛，略带焦急的问道：“那，那该怎么办啊，我也只有这一套运动服啊。” 
吴伟斌对着老妈摆了摆手，说道：“萍姐，没关系的，我们这里也提供运动服的，都是全新的，等会儿送你一套就行。” 
“那多不好意思啊，我也不差这几个钱，我还是买一套得了！”老妈显得十分大方，以她现在每个月的收入，千儿八百的的确是不算什么事儿，一套运动服根本就没放在眼里，她还不想占这个便宜。 
我暗自咋舌，吴伟斌也太会做生意了，还没办会员卡呢，就爽快的送老妈一套运动服，等会儿老妈体验完，如果说不办会员的话，那多不好意思，他这几年真是没白混，很是轻松的就抓住了客户的心里，我就不相信，如果来个消费能力不行的人，吴伟斌会这么爽快的就送出去一套运动服。 
说着，吴伟斌就领着我们再次回到了换衣间那里，吴伟斌让我们在原地等着，他却是往库房那边走去，我估计是去拿运动服了，果然，没用几分钟吴伟斌提着个手提袋就走了过来，在老妈面前晃了晃，说道：“萍姐，就穿这个吧，我挑了好一阵，才挑出来一件适合你的。” 
老妈笑着答应了，接过袋子，打开看了一眼，笑容立刻就僵在了脸上，她略带迟疑的看向吴伟斌，俏脸涨的通红，有些不好意思的问道：“吴教练，这套运动服是不是太短了啊，我这个年纪，怎么好意思穿出来啊！” 
吴伟斌摆摆手，笑道：“这套衣服就是为了您这个年纪设计的，能让您身体尽量不被运动服给束缚住，并且刚开始能将身体的不足之处给展示出来，让您不断增加继续锻炼下去的动力，之后也能让您不断的检验锻炼的成果，有了效果后，不是更有成就感了。” 
老妈听着吴伟斌一通劝告，脸上的迟疑终于消减不少，但她还是一副不好意思的模样，直到老妈迎上吴伟斌鼓励的眼神后，这才慢吞吞的再次走向了换衣间。 
不知为什么，老妈这次换衣服的时间比上次要久了不少，我在外面等得都有些不耐烦了，可吴伟斌却像是没事儿人似得，优哉游哉的在外面喝着矿泉水，看起来并不着急的样子。 
等老妈从换衣间里出来后，我才明白过来老妈这么磨蹭的原因，吴伟斌给老妈拿的那套运动服实在是太过暴漏了，虽然刚才得到了吴伟斌的鼓励，可老妈还是不好意思穿出来，才会这么磨蹭。 
那套运动服上身只有一件堪堪盖住老妈胸部的小背心，由于要运动，老妈背心里并没有再穿胸罩，我能很明显的看到背心上的两个凸点，这件背心根本遮不住老妈的那两只36D大奶子，能看出来有差不多一半都在外面露着，将乳房挤在一起，露出一道甚是深邃的沟壑，这也就罢了。 
而下身却更是不像话，那条运动短裤跟条内裤似得，说实话还没有一条普通内裤大，短裤完全贴在老妈身上，将老妈的阴阜紧紧挤在一起，并且那里的肉缝也被挤了出来，两瓣肉乎乎的阴唇在运动服的包裹下，显得格外诱人。 
“教，教练，这样行么？”老妈见吴伟斌只顾着看她，却不开口，再次心生忐忑起来，试探着问了一句，她平时虽然穿的也很暴漏，但从来还没有在公共场合穿过如此羞耻的衣服，这让老妈很是不好意。 
“哦，哦，可以，完全可以，去我的工作室，我单独指导你。”吴伟斌眼睛有些从老妈身上拔不下来，他转身的时候还不忘在老妈身上又剜了几眼，这才不舍的走在前面带路。 
我也跟着他们一起走了过去，说是吴伟斌的工作室，其实也就是在健身房这里隔出来的一间玻璃房，这里有不少这样的房间，估计都是给那些请了私人教练的学员用的。 
玻璃房的跟外界并没有完全隔开，虽然是磨砂玻璃，但还是留有细小的缝隙能看进去，不过这里都是来健身的，不远处就是大厅，也没有人会趴在外面偷看，我倒是想的有些多了。 
房间里铺的都是木质地板，地板上还有一条软垫，那里应该就是吴伟斌直到学员健身的地方，果然，吴伟斌让老妈先是在软垫上趴了下来，说道：“萍姐，先在这里做一会儿拉伸，然后我们再来做器械，先热热身，想您这种初次健身的人，要循序渐进才行，这样才能取得最好的效果。” 
也许这里是封闭空间，老妈变的大方许多，她很是听话的趴在了软垫上，她丰硕的翘臀高高撅起，在灯光的照射下，亮闪闪的，显得极其诱人，运动短裤这时已经向老妈的臀缝中缩去，两瓣臀肉将短裤包裹在其中，短裤只能遮掩住臀缝那一道风景线，老妈的这个动作把最重要的部分给遮掩住了，却把最诱人的部位给露了出来，完全是诱引着男人去操她。 
我瞅了吴伟斌一眼，发现他双眼发直，要说他在健身房里待的时间也不短了，什么样的女人没有见过，可还是对老妈产生了这么大的兴趣，可见老妈的魅力有多大。 
吴伟斌现在也是不能自已，他短裤原本鼓鼓囊囊的部位现在已经有了很大的变化，里面本来还是软绵绵鸡巴，看到老妈撅起的翘臀后，竟然硬了起来，将他短裤撑出了一个很高的帐篷。 
不要说吴伟斌了，就连我，看到老妈这么诱人的姿势后，鸡巴也硬的难受，要不是我穿着牛仔裤，也会跟吴伟斌一样，将裤子给顶的老高，鸡巴涨的我有些不舒服，在房间里寻了个坐的地方，等着看老妈是如何健身的。 
要说女人来这个地方健身，完全是勾引男人犯罪，不管做出什么姿势，总能将身体最为诱惑的一面给展现出来，如果身材能再匀称一些，那对男人来说，就是致命的诱惑了。 
虽然吴伟斌经过刚开始的失神，但他毕竟是吃这碗饭的，很快就调整了过来，对老妈的指导，在我看来也是挺专业的，虽然跟老妈身体有接触，但是并不过分，是在合理的范围内，我有些纳闷，不知道吴伟斌是不是突然转了性，不过我想想也就明白了，吴伟斌是为了赚钱，肯定不能乱来，要是把老妈给惹恼了，他也就别想再接这个客户了。 
老妈在健身房里待了有一个多小时，在吴伟斌的指导下，练了一些拉伸动作，又做了一些器械，最后吴伟斌又帮老妈放松了一下肌肉，这才算是完事儿。 
一番锻炼下来，老妈的俏脸红扑扑的，她穿的这么短，在吴伟斌面前又是撅屁股，又是叉腿的，虽然紧要部位全都有衣服遮掩着，可内里的形状可全都被吴伟斌看到了眼睛里，老妈不羞耻才怪呢。 
尤其是最后吴伟斌帮老妈放松的时候，虽然吴伟斌并没有过分的动作，可他的手却几次都接触到了老妈乳房下边，还有大腿内侧，每次吴伟斌触碰到那些敏感部位时，老妈都会不由自主的颤抖一下，心里恐怕也是紧张的厉害，生怕吴伟斌会再向前一步，去触摸自己敏感部位，不过吴伟斌每次都是点到为止，并没再继续向前。 
等要离开房间的时候，老妈放松了许多，变的很是兴奋，对吴伟斌说道：“教练，真是跟你说的一样啊，刚开始练的时候，还有些累，可是这放松下来，觉得浑身都是劲儿，白天工作的疲惫都没有了，看来以后我得常来才行。” 
“那是，我怎么会骗你呢，以后常来就对了！”吴伟斌笑嘻嘻的看着老妈，他抹了一把额头上的汗水，然后从水柜上拿起一瓶饮料，拧开后递给了老妈，说道：“萍姐，喝点饮料吧，这种饮料是补充水分和盐分的运动补剂，喝了对刚刚运动过的人大有好处。” 
“是么，那我可得补充一下！”说着，老妈就从吴伟斌手里接过饮料，咕咚咕咚就喝了下去，直到喝下去半瓶才作罢。 
吴伟斌这时也是拿了一瓶喝，见老妈停下了，他也停止了喝水的动作，对老妈说道：“喝啊，萍姐，怎么不喝了，这种饮料要在刚刚运动完喝下去效果才最好。” 
“嗯，我喘口气！”老妈点了点头，然后又是将瓶口放在嘴里，一口气将剩下的饮料全都灌进了自己肚子里，我也在喝着矿泉水，却没注意到吴伟斌看到老妈将那瓶饮料完全喝完后，脸上闪出了一丝诡异的笑容。 
接下来的这段时间，老妈似乎忙了许多，不仅休息的时候要去健身，就连下班后，时不时的也会往健身房跑上一趟，开始我还没在意，可几次老妈从健身房回来后，脸蛋总是红扑扑的，这让我开始怀疑了，打算等老妈再去健身房的时候，我偷偷跟过去，看看吴伟斌在搞什么鬼。 
健身房的面积十分大，里面去锻炼的人比较分散，我在吴伟斌那里从侧面打听到老妈今天会来这里，所以我早早的就来这附近等着，也算是守株待兔了，果然，老妈下班之后，连家也顾不上回，直接来到了健身房。 
这次吴伟斌并不知道我会来，我就是想偷偷观察一下，肯定不可能让他知道，还是那间玻璃房，我悄悄的来到外面，在一个角落里偷偷观察，玻璃上有些许缝隙，我将眼睛凑上去，很容易能看到里面的情况。 
老妈依旧穿着吴伟斌帮她挑选的那件运动服，经过这段时间，老妈已经没有那么羞涩了，落落大方的在走在健身房里，一点也不避讳别人的目光，她正在玻璃房跟吴伟斌边说变笑，这次很是自然的趴到了那条软垫上，将她那丰满的翘臀给撅了起来，倒是不用吴伟斌任何吩咐，开始前后活动起来。 
吴伟斌没有立刻上前帮老妈指导，而是在旁边笑眯眯的看着，他目光一直都在老妈的身上打转，尤其是老妈坠着的两只乳房，因为运动在前后摇摆，要不是那条背心弹性比较好，非得从里面跳出来不可。 
那条运动短裤依旧性感，在翘臀的缝隙中卡着，两瓣臀肉高高的翘起，白花花的肉浪看的人一阵眼晕，要说老妈这段时间健身还是有效果的，在我看来两瓣臀肉似乎紧致了许多，比原来有些松垮的样子看起来更加的诱人。 
老妈就这样躬着腰向前伸展，一直都在保持着这个姿势，吴伟斌也不上前，笑眯眯的在看着老妈，我发现老妈的模样很是奇怪，俏脸绯红，额头上已经开始渗出了些许细汗，她这种表现很是奇怪，让我更是惊奇的是，老妈运动裤包裹下的阴阜，已经有星星点点的水渍渗出，肉缝那里卡着运动裤，难道老妈这是在用运动裤来摩擦自己的肉缝，这让我很是不解。 
吴伟斌在旁边看了一阵，这才半蹲到老妈身前，我瞅了眼吴伟斌的裤裆，那里已经有了反应，虽然还不至于像第一次见老妈那般高高的翘起，可他那里已经处于半软不硬的状态了，蹲下之后，显得更加明显，从裤裆那里高高的凸出来了一块儿。 
老妈仍旧在闭着眼睛，不知是身体的伸展让她有些难受，还是其他什么原因，老妈咬着下嘴唇，看起来似乎是在极力忍受着什么。 
“萍姐，今天很不错哦，已经能坚持这么长时间了！”吴伟斌笑嘻嘻的夸奖道，他这时将手掌放在了老妈躬起的腰身上，继续说道：“嗯，腰部还要下压一些，臀部继续上翘，这样才能伸展的开。” 
老妈十分听话，将自己腰身再次下压了不少，可能已经到了界限，她在极力的忍受着身体传来的酸痛感，忽然腰身上的那只手从腰部慢慢向后滑去，在她两只臀瓣间停留了下来，老妈身体猛然震动了一下，腰部竟然在次向下压了几分，臀部迎着那只手紧紧的贴了过去。 
“不错，差不多已经到了极限了，热身运动已经差不多了，我们开始做器械吧！”吴伟斌适时的将自己手从老妈臀瓣上拿开，可并没有离开老妈的身体，而是扶着老妈的腰身将她扶了起来。 
吴伟斌贴心的动作让老妈很是高兴，等收了动作后，一屁股坐在了垫子上，她擦了擦额头渗出来的汗水，说道：“哎呀，真是累死我了，还说健身不辛苦，这才刚刚热身，就把我弄的是一头汗！” 
老妈说着，就把刚擦下来的汗水朝着吴伟斌扬了扬，虽然她说的话是在抱怨，可脸上丝毫看不出任何抱怨的样子，反而一脸的妩媚，眼睛直勾勾的在盯着吴伟斌那副强壮的身躯，目光也不忘往吴伟斌的下身去瞟，休息了片刻，老妈接着说道：“快点拉我起来啊，浑身酸痛，都不想动了。” 
“别啊，萍姐，刚开始锻炼都是这个反应，经过这段时间就好了，要是习惯了以后，你要是不锻炼的话，还会变难受的！”吴伟斌伸出手，很是轻松的将老妈从地上拉了起来，然后来到房间里的一组健身器械那里，等老妈坐好好，这才接着说道：“萍姐，这健身的好处多的是呢，不仅身体能得到锻炼，各方面机能都能或多或少的能达到巅峰，这段时间晚上回去跟哥睡觉的时候，有没有觉得你又年轻了许多啊！” 
吴伟斌说的十分隐晦，老妈却是听懂了他说的是什么意思，满脸羞红的坐在那里不吭声，半晌才冒出了一句话：“要死啊你，连姐的玩笑也开，赶紧来做器械吧，我还要等着回家呢。” 
吴伟斌笑了笑没在言语，等着老妈在健身器械前坐定，就在她身后站了下来，一般做健身器械的时候，都要有个人防护着，防止发生意外，吴伟斌现在就是在做这个工作，不过老妈刚开始健身，做的器械危险性并不大，吴伟斌还是以指导为主，这就有了他上手的机会。 
老妈正在做的是个锻炼大腿和上臂的器械，两只胳膊和大腿在缓缓的开合，吴伟斌将他双手搭在老妈的肩膀上，时不时的帮老妈将手臂伸展到最大程度，这样锻炼了一会儿，吴伟斌就绕到了老妈前面，这次开始要锻炼下肢了，在后面他无法指导。
不知道是不是这个健身器械有些费力气，老妈显的极其吃力，她眉头紧皱，紧紧的闭着眼，使了很大的劲，也很难将器械合到一起，吴伟斌见状，双手按住了老妈的膝盖，说道：“再用力一些，再用力一些就能成功了。” 
老妈听到吴伟斌的鼓励，果然再次使了些力气，终于做成功了一次，脸上露出很是兴奋的表情，她睁开眼，正想要说些什么，可是入眼的却是吴伟斌那强壮的身躯，并且，吴伟斌距离她十分近，尤其是裤裆那里顶出来的帐篷，几乎快要戳到了她的嘴边。 
老妈抿着嘴，眼睛直勾勾的看着吴伟斌运动裤的凸起，没有再说话，却是再度使力，这次也不知道她从哪来的力气，直接将腿上的器械给合到了一起。 
吴伟斌只顾着帮老妈调整姿势，并没有注意到老妈的目光全部都在自己裤裆那里，忽然见老妈这次没有任何帮助就将器械合到了一起，他十分高兴，赞道：“萍姐真是好样的，再努努力，这套动作很容易就能做完了。” 
老妈又开始用力，为了能使上力气，她身体微微前倾，可这样一来，脑袋里吴伟斌鸡巴顶出来的那块儿可就更近了，最后一次用力的时候，鼻尖都快要贴在吴伟斌的鸡巴上了，不知道她是不是想要舔一口还是怎么的，眼睛直勾勾的看着那里，红唇微微张开，直到将动作做完，才将自己身体离开那里，俏脸绯红喘着粗气，很是一副陶醉的样子。 
吴伟斌开始可能并没有发现老妈的异样，可他也不是瞎子，慢慢的就感觉到老妈眼神的不对，在健身房跟女学员玩软色情，他也是轻车熟路，却是很有分寸的在挑逗着老妈的欲望，虽然没有任何实质性的接触，但却能让女学员的性欲高涨，这可是他的拿手好戏。 
我在外面看的并不是十分清楚，可老妈的表情我还是捕捉到了，虽然觉得有些不对劲，但具体是哪不对劲，我却是说不上来，只是静静的在外面盯着。 
老妈的在里面健身大概有一个小时吧，终于做完了所有的项目，她累的已经是满头大汗，她已经知道接下来要做什么，很是自然的躺倒在那条软垫上，说道：“吴教练，今天可要好好帮我放松一下，这腿和胳膊好像不是我自己的了，明天肯定要酸痛的。” 
“没问题，我这按摩手法也是专业了，保证能让您以最快是速度恢复。”吴伟斌笑嘻嘻的半跪在老妈身边，提起老妈的一只胳膊开始用力来回揉搓起来。 
“感觉好一些没有？”吴伟斌将老妈的两只胳膊按完，邀功似得问道，不过他两只手并没有停下，而是挪动到老妈的头顶，双手顺着老妈的两条胳膊，向中间挤去，最后在两只乳房的边缘停了下来，不知是有意还是无意的，将老妈的两只乳房揉搓了几下，就这样又是来回弄了弄。 
“嗯！”老妈眯着眼睛，吴伟斌已经离她十分近了，从吴伟斌身上散发出的雄性起来，全都灌进了她的鼻腔，让老妈陶醉的不能行，根本没有意识到乳房被吴伟斌给揉搓了，老妈发出软绵绵的声音，说道：“不错，舒服多了，吴教练，再帮我两条腿给按按，现在酸痛的紧！” 
吴伟斌没有立即过去，而是又在老妈的上半身揉弄了一阵，双手抚按在老妈的乳房上，都没引起老妈的任何反感，他脸上露出一丝邪恶的笑容，说道：“萍姐，按腿的时候可能稍微有些痛，你忍耐一下哈！” 
“嗯，知道了！”老妈现在只顾着享受了，哪还能顾得上疼不疼了，任由着吴伟斌在她身上摆弄，没有丝毫抵抗。 
吴伟斌来到老妈下半身那里，将她两条腿高高的抬了起来，吴伟斌却是坐到了老妈两腿之间，先是将老妈两条大腿弯曲下来，然后尽量的往前送去，如是几次，每次送到最大程度的时候，老妈嘴里总能发出一声呻吟，我清晰的看到吴伟斌裤裆顶起来的地方，正好碰到了老妈凸出来的阴阜上，两人的性器隔着裤子有了亲密接触。 
老妈大腿被抬起后，阴阜那里的短裤已经包裹不住全部的穴肉了，吴伟斌也是看的两眼发直，可他并没有进一步的动作，只是用他的鸡巴隔着裤子在老妈阴阜上轻轻摩擦着，一点一点的来勾起老妈压抑在身体里的情欲。 
吴伟斌将老妈的两腿放在他的大腿上，双手下移，开始还在老妈的小腿上揉捏，后来不断的向上摸着，直到大腿内侧，吴伟斌试探着问了一句：“萍姐，你的肌肉有些僵硬啊，我帮你按按穴位，可要忍着疼啊！” 
老妈又是嗯了一声，并没有多说话，在得到了老妈的同意后，吴伟斌再也不顾及什么了，两手的大拇指抵在老妈阴阜两侧，用力的按了下去，边按边不断的调整的力度，显得十分专业。 
“啊！吴教练，轻点，你稍微轻点！”老妈这次真的是感觉到疼痛了，惨呼了一声，双手赶紧抓了过来，抓住了吴伟斌的两只手臂，想要将手臂拿开，可是她却没有任何的力气，根本就拿不动吴伟斌。 
“没事的，痛过之后就好了，再忍一忍！”吴伟斌解释了一句，不过手上的力度却是轻了不少，慢慢的却是放松下来，他在刚才按过的地方又轻揉了一番，却是不经意间将大拇指放在了老妈鼓起来的阴阜上，揉动了几下，吴伟斌却像是没注意到似得，问道：“萍姐，怎么样了，是不是感觉到轻松不少？” 
老妈的大腿内侧不知是不是疼的要命，根本没有意识到吴伟斌大拇指在自己肉穴上的揉动，她额头上已经有大颗汗珠渗了出来，听到吴伟斌发问，这才有些虚弱的回答道：“嗯，腿上的肌肉轻松许多了，不过还是有些疼。” 
吴伟斌没有挑逗老妈太久，按摩完之后，就从老妈身后立了起来，找出一瓶饮料，等老妈起身后，递给了她，说道：“喝点，补充一下！” 
我看着老妈喝着吴伟斌递过去的饮料，心中有些不爽，可是却挑不出吴伟斌的毛病，即便不是在单间里，我见外面的那些健身教练也是这样对待学员的，好像大家都是这么健身的，只是感觉吴伟斌在老妈身上的动作稍稍有些大而已。 
老妈躺在那里的时候，我已经发现她裤裆那里已经有湿痕渗了出来，不知道是汗水，还是淫水，这会儿在坐着喝水，那里的湿痕更加的明显，老妈俏脸也是红扑扑的，目光中泛着春情，直勾勾的看着吴伟斌，好像要表达什么，却又不好意思说出口。 
过了几分钟，老妈休息差不多以后，就从健身房里走了出来，我本以为他们还有其他项目，却不曾想老妈跟吴伟斌打了个招呼，直接回家了，我再继续待下去也没啥意思，索性就也跟着回家了。 
【未完待续】
　第二季（第三章）
　　我回家的时候，老妈还没有回来，让我感到惊奇的是，老爸今天晚上竟然回
了家，我看看日历，这才反应过来，今天是周末，老爸回来也实属正常，他问我
老妈去哪了，我哪敢回答，只得推脱说不知道，赶紧溜进了自己房间里。
　　没过多长时间，老妈就从外面回来了，她回来后见到老爸，显得还挺高兴，
并没有像原来横挑鼻子竖挑眼的，说话倒是温柔了许多，还透着一股妩媚，他俩
聊了一会儿，老妈主动去卫生间里洗澡了，我偷偷往外面看了眼，发现老爸在盯
着老妈砸吧嘴，我心想着，今天晚上肯定免不了一场大战了。
　　等老爸进了卧室，我也打算洗洗睡觉了，洗过澡之后，我将自己的内衣放在
洗衣篮里，发现老妈内裤就在最上面放着，我想起了在健身房她裤裆那里的湿痕
，就将老妈的内裤给拎了起来，裤裆那里湿漉漉的一片，全都是老妈流出来的淫
液。
　　我觉得有些纳闷，老妈自从开始健身后，内裤上总是会沾染上许多淫液，难
道真的像吴伟斌说的那样，健身真的还能增强性欲，这让感到很是奇怪。
　　老妈的房间里传出来嗡嗡的说话声，我有些控制不住自己，本来这次没打算
去偷窥他们的事情，可见到老妈内裤上的淫液，我就控制不住了，悄悄将房门打
开一条细小的缝隙，想看看经过这段时间的健身后，到底有什么样的变化。
　　我偷看父母做爱也不是一次两次了，老爸表现的一直都不怎么好，我觉得这
是老妈出轨的最重要的原因，要是老爸能够时刻满足老妈，把老妈伺候的服服帖
帖的，老妈也不至于给他戴上那么大的绿帽子。
　　今天晚上老妈表现的似乎特别主动，捉着老爸的鸡巴一直都不愿意松手，在
不断的上下撸动着，在她不断的努力下，老爸的鸡巴终于立了起来，不过硬度却
不怎么强，总有种软趴趴的感觉。
　　老妈有些不高兴，捉着老爸的鸡巴来回甩了两下，埋怨着说道：「老刘，你
这是怎么回事啊，都这么长时间不见了，见了我一点兴趣都没有么，我都这么努
力了，你还是这样。」
　　老爸低头看了看自己的鸡巴，脸上有些挂不住，他很是难为情的说道：「这
段时间不是忙么，有些累了，没功夫想这么多，你体谅我一下啊！」
　　「体谅，就知道让我体谅，你是不是在外面有人了，看见我不稀罕了。」老
妈依旧在埋怨着，双手都没闲着，一只手在撸动着老爸的鸡巴，另一只手在玩着
他的卵蛋，努力的想让老爸能再硬一点儿。
　　「瞧你说的，都老夫老妻了，我哪还能有那个心思！」老爸回答的十分干脆
，对于自己的身体状况，显得很是内疚。
　　我在外面看的有些好笑，老妈这分明是贼喊捉贼，她自己心里有鬼，把责任
赖到了老爸的身上，她倒是像是没事儿人似得。
　　老妈憋起嘴，显得很是不屑，她又撸动了几下老爸的鸡巴，感觉还是有些软
趴趴的，于是泄气的说道：「你这玩意儿到底行不行啊，你看老娘下面都流成什
么样子了，你这还怎么用啊！」
　　说着老妈在自己胯下摸了一把，满满的一手淫液沾在了她的手上，她扬起手
给老爸看的时候，指缝间都粘连了起来，可见下面流出来的量有多大。
　　我也有些纳闷老妈这段时间性欲怎么这么高，我盯着老妈看了看，觉得可能
跟她健身有关，虽说性欲是高涨了一些，不过老妈的身材着实有了不小的变化，
最为显著的就是她那小肚腩，几乎已经看不出来了，翘臀也高挺了不少，再没有
那种松垮的样子。
　　老爸讪讪的笑了笑，伸出手在老妈胸前揉了两下，这才试探着说了一句：「
要不帮我吸两下吧，我感觉上次你吸过之后，下面特别的硬。」
　　「哼！」老妈翻了个白眼给老爸，她再次在老爸的鸡巴上揉搓了两下，发现
效果依旧不明显，只得伏下身子，小嘴将老爸的鸡巴给含了进去，估计是有些不
情不愿的，吸吮鸡巴的时候用了很大的力气，将鸡巴吸的波波响。
　　直到老妈将屁股对准了我这边，我才清晰的观察到老妈肉穴那里的变化，那
里现在已经是红彤彤的一片，高高的肿了起来，肉穴的两个花瓣向外面翻着，从
花瓣间不断的渗出着亮晶晶的淫液。
　　之前老妈的性欲也很强，可却没有现在如此的强烈，老妈肉穴也只被她自己
摸过一下，但是现在里面的淫液却像是没有关紧的水龙头，竟然淅淅沥沥的向外
面冒着，堵都堵不住。
　　鸡巴受到了强烈刺激，让老爸美的直吸凉气，他仰躺了下去，享受着老妈给
他带来的快感，嘴里不停的发出怪音，老妈见状，扭动了下身体，跨到了老爸的
脸上，将自己肉穴对准老爸的脸，直接压了下去，她给老爸口交，也想让老爸也
满足一番她的肉欲。
　　老爸没有想到老妈会来这么一出，还没反应过来，满是泥泞的肉穴就堵在了
他的嘴上，老妈肉穴泛滥的特别厉害，刚刚粘到老爸的嘴上，就往里面流出了不
少的淫液，大股的淫水往他嘴里灌，把老爸呛得直翻白眼。
　　「秀，秀萍，你轻点，让我喘口气再说。」老爸看来还是很喜欢吃老妈肉穴
的，鸡巴这会儿在老妈嘴里，再度硬了不少，插进老妈肉穴中已经不是问题了，
只是突然被老妈黏糊糊的淫液堵住鼻子和嘴有些喘不过气来，得了个空，双手托
着老妈的肉臀，才赶紧说了一句。
　　老妈却是会错了意，以为老爸并不喜欢给她口交，将老爸的鸡巴吐了出来，
不悦的说道：「哼，就你事儿多，吃两口怎么了，才几下就穿过不过气了。」
　　老爸不知道的是，以前小白给老妈舔肉穴的时候，每次至少能舔个十几分钟
，能把老妈给舔高潮好几次，老妈把手里的鸡巴捏了几下，发现硬度还可以，她
下面这会儿空虚的厉害，急需要将鸡巴插进去填满，也就没再跟老爸计较，翻身
将身体挪了过来，对准鸡巴，直接将屁股坐了下去。
　　「啊！真舒服！」老妈美滋滋的呻吟了一声，她拼命的在老爸身体上晃动着
，努力的汲取着老爸肉棒上的美味，每次身体下压，都要将身体最大限度的压下
去，将鸡巴顶到身体里的最深处，这样才能稍稍得到满足。
　　「快，快点揉两下，这段时间不知怎么了，感觉这里又涨又痒，难受死我了
！」老妈一只手按在自己硕大的乳房上，另一只手去拉老爸的手，想让他帮自己
揉按几下，男人的手毕竟力气要大上一些，揉弄起来能更加的痛快。
　　老爸从床上坐了起来，眼睛盯着老妈的乳房看了几秒钟，坏笑在他脸上浮现
出来，为人师表的他，能表现出这样的表情，着实不容易，他一只手抓住一只乳
房，在乳房上来回打着圈，想要将乳房全都抓进手里，无奈老妈的乳房着实太大
，他根本就抓不过来。
　　「哦，秀萍，感觉你的奶子又大了啊！」老爸边揉边说道，在一次用力后，
竟然有一股液体从老妈的乳房中飞溅出来，直接喷到了他的脸上，老爸诧异的舔
了一口溅到脸上的液体，不解的问道：「怎，怎么还会流奶啊！」
　　「哼！还不是你给弄的！」老妈也不明白为啥会流奶水，不过不管什么，只
要往老爸身上推就对了，她经过这段时间的健身，腰身的灵活性增强了许多，坐
在老爸的身上，不用上下起伏，只用把腰身前后晃动，就能让鸡巴在肉穴里来回
摩擦，稍稍缓解了她肉穴的酥痒。
　　从我在门外的角度，能清晰的看见老妈骑在老爸的身上，白皙而又丰韵的娇
躯不断的来回晃动，尤其是老妈那对儿白臀，时而前后晃动，时而上下晃动，泛
起阵阵肉浪，两人的生殖器紧紧的贴合在一起，淫液在老妈肉穴中不能叫做流了
，而应该是涌，大量的淫液被两人的生殖器摩擦后，泛起大量的白沫，顺着交合
处全都洒在了床单上，将床单弄湿了好大一片。
　　「啊！我不行了，秀萍，稍，稍微慢点儿！」老爸的话音刚落，下身突然就
开始剧烈跳动了几下，想必是控制不住自己身体，将精液射进了老妈的肉穴中。
　　「啊!」感觉到老爸已经射精，老妈突然停止了动作，她脸上的余韵还在，
这会儿却是完全没有尽兴，感受着肉穴中的鸡巴开始一点一点的回缩，老妈很是
不甘心，再次拼命的摇动起自己的臀部来，想要尽量让鸡巴在肉穴中多留存一会
儿，可这一切都是徒劳的，越是拼命摇晃，肉棒缩小的越快，没用几下，鸡巴就
被她甩出了肉穴，连带着星星点点的精液也跟着流了出来。
　　「别，别晃了，受不了了啊！」老爸双手抱在老妈的肉臀上，想要阻止她的
晃动，直到肉穴将鸡巴吐了出来，这才松了一口气，射过精的鸡巴，再摩擦下去
，着实有些难受。
　　「呸！怎么这才几下就不行了，老娘还没过瘾呢，你看看你，干什么能行！
」老妈嘴里嘟哝着，把目光看向老爸，竟然发现老爸已经睡着了，已经开始扯起
了呼噜，老妈恨恨的翻下了老爸的身体，坐到了床边，再次嘟囔道：「越来越不
中用了，要你还有什么用处。」
　　老妈又瞅了眼老爸已经软下去的鸡巴，伸伸手还是没有摸下去，她将自己一
条腿抬到床边，低头看向自己的肉穴，肉穴外围不管是大阴唇还是小阴唇，仍旧
是处于充血状态，红彤彤的极其诱人，那中心处的肉豆豆高高的探了出来，老妈
不经意间在肉豆豆上拨弄了一下，可能是感受到了刺激，她忍不住发出一声呻吟
。
　　「哼，弄的不上不下的，还得老娘自己动手！」老妈皱着眉头又看了老爸一
眼，发现他跟已经睡熟，恨恨的骂了一句，然后从床头柜里拿出一根假鸡巴来，
我以前从来没见过这玩意儿，不知道老妈什么时候买的。
　　老妈也不管老爸还在身边躺着，直接倚在床头上，将两条腿大大的张开，老
妈的生殖器就完全暴漏在了我的面前，虽然以前也看过，可这次对我的冲击力却
是十分巨大，看着湿淋淋的肉穴，我不禁有些唏嘘，这段时间老妈的性欲是愈发
强烈，比之前还要厉害，至少我从来没有见过老妈的肉穴能肿成如此模样。
　　老妈手里拿着那根假鸡巴，并没有直接往肉穴里面送，而是慢慢的送到了嘴
边，用舌尖轻轻的舔弄着假鸡巴的龟头处，慢慢的将鸡巴吸进了他的嘴里，将她
嘴巴塞的是满满当当。
　　另一只手却是伸到了两腿间，接续着刚才的动作，用指尖轻点着高高凸起的
肉豆豆，老妈的指甲很长，时不时的用指甲刮上几下肉豆豆上细嫩的皮肤，每刮
一次，都能让老妈身体颤抖一次。
　　老妈似乎特别享受这种快感，开始不断的用指甲刺激起肉豆豆了，可是刺激
的次数多了，效果就减弱不少，最后她用两根手指的指甲直接掐在了肉豆豆上，
强烈的刺激让老妈身体打起了摆子，好一会儿停歇下来。
　　经过刚才的刺激，让老妈大口的喘起了粗气，她仰躺在床头上，双腿依旧叉
的很开，肉穴处的阴唇向外翻的更加厉害，不仅肉穴周围，就连上面的阴毛那里
，也沾满了白花花的淫液，而身下更是滴落了不少淫液，弄湿了不少床单。
　　休息了片刻，老妈开始慢慢的将那根假鸡巴从嘴里吐了出来，将鸡巴头慢慢
的朝着身下滑去，在自己乳房上经过时，用鸡巴头在自己乳尖上来回滑动了几下
，拨弄的乳尖更加的挺立。
　　假鸡巴被她慢慢的滑到了两腿间，经过不算稠密的阴毛，又在肉豆豆那里停
留了片刻，最终鸡巴头对准了下身的肉洞，老妈没再做过多的停留，直接将粗壮
的鸡巴直接塞进了她自己的肉穴中，「啊」的一声长吟，肉穴再度被充实到，让
她身体再次有了满足感。
　　那根假鸡巴不知是什么材料做的，显得很是真是，不论是颜色，还是样子，
都跟真的一样，就连鸡巴上每根血管，也模仿的惟妙惟肖，假鸡巴做的很粗，比
操过老妈任何一个男人的鸡巴都要粗，鸡巴还有些许的弯曲，进入到老妈肉穴中
后，鸡巴头能直接刮在老妈肉穴内壁上，能带来巨大的快感。
　　老妈空着的那只手抚向自己乳房，开始用力的揉搓起来，乳房在她的揉搓下
，被捏出来许多红印，这会儿里面的奶水更是充足，老妈特意将乳头空了出来，
将乳头夹在两指间，她每次用力挤压，都能从乳房中挤出几道奶柱，将她身上喷
的到处都是。
　　老妈根本顾不得这些，下身抽动着假鸡巴更加的卖力，她细小的肉穴口，不
断的吞吐著粗壮的假鸡巴，发出咕叽咕叽的摩擦声，老妈每一次的抽动都十分卖
力，每次都将鸡巴深深的抵在肉穴深处，我在外面看得十分担心，生怕老妈细嫩
的肉穴被她自己玩坏。
　　「啊！」老妈嘴里不断的发出着呻吟声，揉在自己奶子的手掌愈发的用力，
她将头枕在靠背上，双眼紧闭，鼻中不断的喘着粗重的呼吸，红唇微微开阖，嘴
里呢喃着再次发出了声音：「吴教练，不要，不要这样，快点把鸡巴给拔出去，
你，你不能插进来啊！」
　　说着，老妈身体开始不断的扭动起来，拿着假鸡巴的那只手随着身体的扭动
，将鸡巴来回挪动，不论身体扭到哪里，假鸡巴总能跟上，还不断的向她肉穴中
抽插着，老妈呢喃的声音再次大了一些，根本不顾及老爸还在旁边睡着。
　　「不行，不行啊，快被你给操死了，吴教练，你的鸡巴太大了，不能这么插
人家啊，停，停一下好不好，你把人家都填满了，人家快要受不了了啊！」老妈
不断的再自言自语，嘴上说着快要不行了，可却不愿意将假鸡巴从肉洞中拿出来
，依旧在拼命的抽插着。
　　我算是听明白了，老妈这是在幻想着吴伟斌在操她，这让我内心哇凉哇凉的
，十分的不舒服，好像是吃了一只苍蝇般恶心，我本是想极力阻止老妈去找别的
男人，小白的事情刚刚过去没多久，可又出现了个吴伟斌，而起吴伟斌还是我给
拉的皮条。
　　看老妈的样子，两人好像还没有那种实质性的进展，这又让我稍稍好受了一
些，这会儿我也没心思看老妈在那里手淫了，脑子里飞快的在盘算着，怎样能避
免他们两人进一步的接触。
　　就在这个时候，听到老妈长长的舒了一口气，我赶紧把眼睛再次凑了上去，
却是发现老妈肉穴那里飞溅出大量白乎乎的淫液，把她下身的床单全都给打湿了
，假鸡巴虽然还在老妈的肉穴里放着，但老妈已经瘫软在床上，一动也不动，仿
佛全身的力气都给掏空了似得。
　　老妈得到了高潮，身心都得到了满足，我的内心却是更加的纠结起来，吴伟
斌对我还是蛮不错的，但这并不代表他能给老妈发生些什么，我悻悻的回到自己
房间，躺倒在床上，可是这个夜晚我却始终难以入睡。
　　第二季（第四章）
　　老妈这段时间，不知道是怎么了，性欲是愈发的高涨，以前跟老爸做夫妻那
点事儿时，多少还会避讳一下我，可是这段时间，几乎是吃过晚饭就拉着老爸去
了他们的房间，而且做爱的时候，叫床声是一浪高过一浪，弄的我看电视的心情
都没有，估计不是老爸揽着，老妈根本不会在不在乎我在家里，恐怕能拉着老爸
直接在客厅里弄起来。
　　老妈的这种反常让我更加疑惑，愈发让我想要弄清楚这到底是怎么回事，可
还没等我开始调查，老爸却是坚持不下去了，本来一个星期还是回来两三天，可
这段时时间被老妈折腾的彻底算是不回家了。
　　听老爸的意思好像是为了毕业班复习，要在学校住上一段时间，可我又不是
傻子，知道老爸是快被老妈给吸干了，要是不躲一段时间，真要被老妈给吸干了
不可，不过这可就苦了老妈，我见她每天晚上独守空房，脸上写的满是幽怨，尤
其是从健身房回来后，那种欲求不满的表情全都写在了脸上，甚至眼睛里都隐隐
浮现出了许多血丝。
　　我觉得老妈最近的反常跟她去健身有很大的关系，尤其是跟吴伟斌更加的脱
不开关系，不过吴伟斌这段时间对我还是挺不错的，我俩跟以前也差不多，偶尔
去上个网，打个游戏，撸个串，喝点小酒，他也没什么不正常的现象，甚至这天
晚上还带我去了他的住处。
　　这天晚上，我俩喝的都有点儿多，吴伟斌带我去他那里过夜，我也没拒绝，
想着去睡一觉之后，第二天去上学，可就是这天晚上，让我发现了许多事情。
　　回到吴伟斌的出租房后，他让我先玩他的电脑，而他却是去洗澡了，天气很
热，我跟他喝了不少酒，浑身上下都是汗，不洗个澡根本就睡不成觉。
　　我把吴伟斌的电脑打开之后，随意翻找着，想看看他电脑里游戏都在什么地
方放着，可是翻着翻着，却找到了一个文件夹，里面有几段视频，处于好奇，我
随手就点开了。
　　视频没有声音，只有图像，从视频的拍摄地点和角度来看，像是他工作的健
身房那里的偷偷拍出来的，那里的摄像头并不是很清晰，里面出现的人物很是模
糊。
　　这几段视频估计是吴伟斌特意剪切出来的，视频刚刚开始，就在里里面出现
了一个正在换衣服的女人，这三两下就将自己个脱了个精光，我心里暗自好笑，
想不到吴伟斌还有偷拍这种爱好，我倒不是十分喜欢，本打算直接将视频跟关掉
的，可视频中的女人突然拉近后，让我产生出了一种十分熟悉的感觉。
　　虽然视频有些模糊，根本看不清女人的面容，可是女人凸凹有致的身材倒是
看的十分清晰，尤其是胸前那对硕大无比的奶子，格外的清楚，我心里感觉到隐
隐不妙起来，我所见过的女人中，除了老妈能有这种大奶子，还没有见过其他的
女人有，而且我在吴伟斌的健身房那里也观察过，好像也没有其他女人的奶子有
这么大。
　　视频在慢慢的播放着，我看着视频中的女人将自己衣服脱干净之后，并没有
立即换衣服，而是坐到了更衣室的长凳上，手慢慢的伸向了自己的胯间，看不清
她是在做什么，但从她手臂的动作来看，很明显就是在自慰，这种自慰的动作，
跟那天我见到老妈自慰的动作如出一辙，十分相像，这更加让我确定视频中的女
人就是老妈。
　　听着吴伟斌在卫生间里的水流声逐渐小了下来，我有些坐不住了，我心中暗
自发苦，吴伟斌这个家伙太不是东西了，竟然偷拍老妈自慰的视频，也不知道他
拍这些干什么，到底传到了网上没有。
　　感觉吴伟斌快要洗完澡了，我赶忙将视频给关掉，可等了一会儿，还是不见
吴伟斌出来，竟然又听见了里面的水流声，我没心思再看视频了，开始在吴伟斌
的房间里四下打量起来，这一番看下来，又有了新的收获。
　　我发现在他电脑桌的角落里，摆放着一个小瓶子，显得十分特别，我伸手将
那个小瓶子给拿了过来，上面写的全都是英文，虽然我英语水平一般，但能分辨
出来这个好像是药瓶，我有些好奇吴伟斌到底得了什么病，就调出了手机拍照翻
译功能，将药瓶上的内容翻译之后，我瞬间变的手脚冰凉。
　　这个小瓶子里装的竟然是春药，专门给女人吃的那种春药，不过这种药的药
性并不是特别强烈，而是那种慢性的，只有吃过一段时间后，女人身体的性欲才
会慢慢的被激发出来，属于循序渐进的那种春药。
　　看了药瓶上的说明，我又突然想起了老妈这段时间的变化，她最近的表现跟
药瓶上的描述不正好一样么，我朝着卫生间的房间看了一眼，药瓶被我狠狠的攥
在手心儿，恨不得一下摔到卫生间的房门上，可恨我把吴伟斌当兄弟看，可他却
是在算计着我老妈。
　　把药瓶给摔了，我也只能想想而已，联想到吴伟斌那体格，一个手指头都能
把我个打趴下，要是在这儿跟他翻脸，最后倒霉的只能是我，我根本没有任何的
勇气去跟吴伟斌叫嚣什么。
　　我越想越是来气，今天晚上根本就没办法在他家睡觉了，我随便找了个由头
，趁着吴伟斌还没从卫生间里出来，我打了个招呼，直接就从他家里溜出来了，
吴伟斌根本就没有来得及从卫生间里出来。
　　走在大街上，虽然天气依旧十分闷热，可在吴伟斌家里的那种压抑感却是没
有了，我觉得我得去健身房里看看老妈跟吴伟斌到底在搞什么鬼了，老妈跟吴伟
斌到底发展到什么地步，我一定要搞清楚才行。
　　老妈这段时间却健身房的频率越来越高，本来只是一个星期一次，最多也不
会超过两次，可这段时间，老妈几乎是天天都在健身房里，就连休息的时间，也
不在家里，几乎整天都泡在网吧那里，我决定再跟着老妈去一次。
　　趁着老妈休息，我见她又要出门，跟她说了我的想跟过去的打算，只是说我
也想去锻炼一下，可老妈却是在推脱，说什么让我在家好好学习，一脸的不情愿
。
　　我在心里冷笑，更是相信她跟吴伟斌之间有些不清不楚起来，于是不依不饶
的央求起来，老妈估计是有些心虚，生怕我看出什么倪端来，这才不情不愿的答
应下来，带着我出了家门。
　　其实我完全可以悄悄的过去，只不过悄悄过去的话，很多地方不能进去，还
有被发现的风险，要是让老妈跟吴伟斌知道我起了疑心，接下来我的日子就不太
好过了。
　　老妈开着车，一路上我们都没怎么交流，我不经意间瞄了老妈几眼，发现她
一脸的急切，有种迫不及待的感觉，这让我心中更加的不爽。
　　老妈今天的穿着特别性感，跟她平日里的职业套装风格大不相同，一条纯白
色的连衣短裙，还配着薄如蝉翼的丝袜，出门时还踩着十几厘米的细高跟，只是
开车时换了下来，她这段时间的身材可是有了大变样，坐在那里，腹部的小肚腩
完全不见了，要说是完全在鬼混，也不见得，还是多少有些效果的。
　　吴伟斌见到我跟着老妈一同过来，只是稍稍显得有些意外，不过并没有多说
什么，对待老妈依旧是那么的热情，老妈见我一直跟着，却开始显得不耐烦起来
，对我没好气的说道：「你不是来健身的么，还跟着我干什么，自己去锻炼吧。
」
　　我听到老妈的话，只能悻悻的笑了两声，知道不能这么明着跟着他俩了，索
性就找了个跑步机，开始慢慢的跑起来，边跑边想着下一步的打算，老妈跟着吴
伟斌去了那个隔间，那种地方半透明的，他们在里面倒是不至于做出什么太出格
的事。
　　我来健身房的目的本来就不是为了健身的，我将跑步机的速度调的十分慢，
随意的在上面走动着，余光全都落在吴伟斌那个小隔间里，这个时间段健身房里
并没有太多的人，对我的这种举动并没引起任何人的注意。
　　老妈和吴伟斌在那边大概有半个小时吧，忽然两人从里面走了出来，这个举
动让我感觉到十分的意外，平时老妈做健身，在里面至少都要一个多小时，没想
到今天却是出来的这么快，我赶紧收敛了一下自己的目光，不让他们发现我在注
意着那边。
　　我本以为老妈会过来带我回去，可是等了一会儿，却没感觉到有人过来，这
下，我忍不住再次回头，却是不见了老妈跟吴伟斌的踪影，我立刻就从跑步机上
跳了下来，快步朝着吴伟斌那个隔间走过去，门是打开着的，里面没有任何人。
　　我开始有些着急了，老妈也不知道被吴伟斌给带到了哪，健身房这里，我偷
偷的来过几次，对里面的环境算是比较熟悉，我想了一下，决定挨个房间门口去
看看。
　　健身房这里说小不小，说大也不大，能够让他们两个同时进去的地方似乎也
只有给客户按摩的地方了，我没用多久就找到了这里，我趴在按摩房门口听了一
下，老妈跟吴伟斌说话的声音隐隐约约从里面传了出来，我当下就确定他们两个
是在这里面。
　　不过房门紧闭，我这个时候进去的话，老妈肯定会不高兴，房门外面又没有
窗户，我根本看不到里面的情况，四下看了看，发现按摩房的另一边就是消防通
道，我走了过去，见从按摩房里伸出一根空调管，我凑了过去，正好能从空调孔
看到里面的情况，甚至他们两个人说话的声音，都比房间门口清晰了许多。
　　「小斌，我这两天总感觉浑身都不舒服，也不知道是怎么了，总是没力气，
是不是上了年纪都这样啊。」老妈趴在一张按摩床上，我见她身上还穿着健身时
的衣服，并没有脱掉，不过趴在那里后，硕大的乳房就从按摩床两边挤了出来。
　　吴伟斌笑了笑，双手甚是专业的在老妈肩头按摩着，边按边回答道：「哪能
啊，萍姐，您才多大年纪啊，像您现在正是花枝招展的年龄段，恐怕还是您这段
时间工作太忙了，导致浑身肌肉高度紧张，这才感觉到每天有疲惫感，我给您做
个全身按摩就好了，那种浑身无力的感觉保证再没有了。」
　　「咯咯，就你小子嘴甜，哎呦！」老妈先是笑了几声，声音里满是妩媚，不
过随即又发出一声似嗔似娇的呻吟来，接着带着些许撒娇的语调说道：「轻点啊
小斌，我这老胳膊老腿的，哪能经得起你这么揉捏啊！」
　　吴伟斌听到老妈的撒娇，果然将自己手指按压的力度减轻了不少，嬉笑着用
那种半开玩笑的口吻继续说道：「萍姐啊，你这样穿着衣服按摩，虽然也有效果
，但效果并不是太好啊，并且我这边也不太好掌握力度，你看，刚才不是把您给
按疼了么！」
　　「是么？」老妈说话的声音稍稍有些犹豫，不过她还是继续问道：「那怎么
办啊，我也感觉这样有些不舒服。」
　　听到老妈的话，吴伟斌眼前突然亮了一下，没有想到老妈会这么快就上道，
他本想着还再多费一番口舌呢，这下什么废话都不用多说了，于是，吴伟斌赶紧
接话道：「嗯，这好办啊，您把上衣脱了就行，没事，别害羞，我盖着毛巾呢，
不会走光的！」
　　老妈噗嗤一声笑了出来，嗔怪着说道：「瞧你把话说的，我都多大年纪了，
还害羞什么，你早说不能穿上衣，我不就脱了么，你稍微转过去一下，我这就把
衣服给脱了。」
　　说着，老妈从按摩床上坐了起来，吴伟斌把身体给侧了过去，她也没含糊，
直接将上衣从自己身上给脱了下来，她胸前那两只乳房，没有了束缚，立刻欢快
的跳动起来，不知道吴伟斌看到没有，反正我见他眼神一直都在流转，甚至在老
妈将上衣脱下来的那一瞬间，眼前突然亮了一下。
　　老妈将衣服脱掉，再次趴在按摩床上，她后背光溜溜的，两只乳房被挤在身
下，可是乳肉实在是太过于丰满，根本就压不住，许多白花花的肉浪都在她身体
两侧向外面挤着，吴伟斌拿起毛巾盖在老妈后背上时，双手都在不住的颤抖，眼
睛始终都没有离开过老妈胸前，好不容易才慢慢吞吞的将毛巾盖了上去，这才将
乳肉给遮挡了起来。
　　「嗯！」老妈发出舒服的呻吟声，吴伟斌手掌不断的在老妈后背上游走，在
得到了老妈同意后，他开始在老妈的身体上涂抹精油，将老妈的后背弄的更加滑
腻，皮肤的温度在逐渐升高，隐隐现出诱人的嫩红色来。
　　「萍姐，正面也按一下吧，这样能更舒服一些！」吴伟斌试探着问了一句，
手指仍旧在老妈后背上游走，说是在按摩，却显不出多大的力度。
　　「嗯！」老妈并没有说话，再次的呻吟了一声，算是做了回答，她身体却开
始反转起来，三两下就从趴着的姿势，变成了仰躺着的样子，整个过程老妈始终
都没有睁开眼，我能看出来老妈的俏脸绯红，眉头紧紧的锁在一起，贝齿轻轻咬
着嘴唇，像是在极力忍受着什么似得。
　　吴伟斌是花间老手了，对于老妈的这种反应，早已经心知肚明，后来我才知
道，吴伟斌给老妈用的精油也不是普通精油，那种精油能够缓缓激发女人的情欲
，不知不觉中就能让女人沦陷。
　　老妈翻转过来之后，吴伟斌依旧装模做样的给老妈上半身给盖了起来，盖的
十分敷衍，又大半的乳肉都在外面露着，也不知道他想要做什么，在盖的过程中
，他也是将那两只乳房彻底的看得清清楚楚。
　　吴伟斌又在手心中涂抹了一些精油，双手对搓之后，将精油加热了一些，然
后将手掌放在了老妈小腹位置，缓缓的来回揉搓起来，很明显的，在吴伟斌手掌
接触到老妈小腹皮肤的时候，她身体颤抖了一下，眉头锁的更加紧了，忍得更加
难受。
　　吴伟斌却没有管老妈那么多，手掌不断的上移，慢慢的钻入了毛巾下面，双
手攀上了老妈胸前那两只柔软的乳房上，他并没有直接开始揉搓，而是将手掌不
断的在乳球上来回旋转着，将手心上的精油全都涂抹在老妈的乳球上。
　　老妈的乳房着实有些大，吴伟斌手掌根本就覆盖不住，只能来回涂抹了好几
次，才能将那些精油全都涂抹上去，直到最后，吴伟斌将双手停留在老妈乳房的
正上方不动了，由于有毛巾在盖着，我并不知道他在干什么，只能看到老妈原本
绯红的脸蛋，现在变得更加红润起来。
　　「不，不行，不要这样！」老妈嘴里呢喃着说道，双手伸到胸前，看似是在
阻挡着吴伟斌的双手，可她抓在吴伟斌手臂上的手，却显得那么的无力，根本就
无法撼动吴伟斌强壮有力的手臂。
　　这一番折腾下来，老妈胸前的毛巾突然被蹭的掉了下去，虽然胸前出现了真
空状态，可是两人都没做理会，老妈依旧在阻拦着吴伟斌进一步的动作，可却是
丝毫都阻拦不了。
　　当毛巾掉下来之后，我才看清楚吴伟斌在干什么，他不愧是花丛老手，两只
手掌轻轻抚在老妈的乳房上，用指尖不断的在捻着老妈的乳头，乳头被吴伟斌弄
的高高翘了起来，颜色也加深了不少，显得极其兴奋。
　　「萍姐，不用担心，这样能让你更加的放松，你放心吧，我不会乱来的！」
吴伟斌小声在老妈耳边说着，双手始终都没有离开老妈的两只乳房，直到老妈双
臂无力的放下，他才又开始了手上的动作。
　　只见吴伟斌这次突然变了招数，双手开始用力的抓住了乳房，将乳房不断的
向上推去，由于乳房上被涂抹过精油，显得极其湿滑，每次被吴伟斌推到最上方
后，再次弹了回来，老妈乳房的弹性十分的充足，每次弹回之后，都能形成一波
又一波的乳浪，格外的晃眼。
　　低沉的呻吟声从老妈的喉咙里发出，她也开始渐渐的进入了状态，任由着吴
伟斌在她身体上摆弄，乳尖翘立的更加挺直，显得如同一只饱满的樱桃，鲜嫩可
口。
　　吴伟斌却不满足只在老妈乳房上的揉弄，慢慢的又将一只手掌抚摸在了老妈
的小腹上，就在我猜测他要做什么的时候，之间他的手掌却是钻进了老妈的运动
短裤中，运动短裤的弹性十分好，他并没有费什么力气，就钻了进去，手背轻轻
向上抬了抬，短裤就被他向下面退去了不少，老妈那些黑色的阴毛就从里面显露
了出来。
　　「不，不能这样啊，这样真的不行的！」老妈也意识到了吴伟斌的动作，用
她还残存着的理智赶紧抓住了吴伟斌的手臂，不让他再继续动作，要是再继续下
去，吴伟斌非得把她内裤给脱下去不可。
　　「没关系的，萍姐，你看你这里已经湿成什么样子了，总是这样忍着会被憋
坏的，该放松的时候，就要放松一下的！」吴伟斌不断的在劝着老妈，手臂虽然
被老妈抓着，可他的手指却是接触到了老妈的肉缝，一根手指不知道什么时候已
经钻进了肉缝之中，虽然进入的并不很深，但仅仅是老妈肉缝外围，已经是泥泞
一片，将吴伟斌手指弄的湿淋淋的。
　　「那，那这样也不好啊，还，还是算了吧！」老妈回答的十分勉强，语气中
充满了不确定，不过在吴伟斌用力的揉弄之后，老妈身体猛地颤抖了几下，她却
是没有再往下说下去了，只是双手依旧在抓着吴伟斌的手臂，做出一副反对的样
子，可却显得那么样的有气无力。
　　「要是萍姐你真的不愿意，那就算了吧，我还是帮你按摩一下上身吧！」吴
伟斌说著作势就要把手指从老妈身体里抽出来，做出一副不再玩弄老妈肉穴的样
子。
　　老妈立刻就睁开了眼睛，她稍稍抬了下头，往自己下身看了一眼，赶紧又将
眼睛给闭了起来，双手这次倒是用了力气，阻止着吴伟斌拿开的那只手，老妈并
没有说话，只是用实际动作来表达着自己的心意。
　　「嘿嘿！」吴伟斌笑了两声，显得很是得意，他再次将手指放在了老妈的肉
缝里，来回揉搓了几下，可能是感觉到老妈短裤实在是有些碍事，他索性往下面
扯了扯，短裤直接就被他给扯了下去，老妈彻底的光溜溜的出现在了吴伟斌的面
前。
　　吴伟斌侧了一下身体，注意力全都放在了老妈的肉缝上，手指不断的在老妈
肉穴里进出，却又十分熟练的用手指捻动着老妈肉缝上边的阴蒂，这连番的刺激
之下，从老妈肉穴总流出的粘液越来越多，大部分都到了吴伟斌的手心，甚至比
刚才吴伟斌涂抹的那些精油都要多上许多。
　　「啊！不要，小斌，不能这样啊！」老妈嘴里呢喃着说着，身体也开始轻轻
来回扭动起来，虽然嘴里一直都在喊着不要，可她的身体却是切切实实得出卖了
她，她这种口是心非的话，只是一种呻吟罢了，没有任何的实际意义。
　　吴伟斌手指的力度越来越大，不断的将指尖探向老妈身体的最深处，寻找着
老妈身体最为敏感的地方，他也开始变得兴奋起来，紧身裤中的鸡巴不知道什么
时候顶了起来，将他身前顶出了一个高高的帐篷，显得十分雄伟，比老爸那种软
趴趴的模样，不知道要强了多少。
　　老妈似乎也注意到了吴伟斌胯下鸡巴顶出来的地方，眼神时不时的会瞟上那
么一眼，不知道她是不是故意的，显得那么不经意间，就把手按在了吴伟斌的鸡
巴上面，扶上去之后，却是不肯在离开了，隔着裤子开始揉捏起来。
　　随着吴伟斌手指的力度不断加大，老妈揉弄吴伟斌鸡巴的幅度也愈发强烈，
在这几重的刺激之下，老妈终于忍受不住了，一声长长的呻吟之后，她的下身竟
然激射出一股浓液来，并且浓液还在不断的喷出，好几下才停了下来，显然这是
喷潮的迹象。
　　我被老妈这副表象惊得是目瞪口呆，这是我第一次见到老妈喷潮，显得很是
夸张，老妈脸蛋上的红润几乎能滴出血来，她已经兴奋到了极点。
　　吴伟斌也没好到哪去，鸡巴被老妈揉弄之下，也变的十分兴奋，加上看到老
妈喷潮，他也要开始控制不住了，将手指从老妈的胯下抽出，眼看就要脱掉裤子
，提着鸡巴要往老妈肉穴里面送。
　　我再也看不下去，老妈这算是要失身给吴伟斌了，我不能任由这种事情再继
续发生，赶紧从消防通道这边绕了过去，对着他们的房间门就是一阵猛敲，让他
们从那种兴奋的状态中苏醒过来。
　　「谁啊，敲什么敲啊！」吴伟斌的声音从里面传了出来，不过他并没有立即
开门，听着里面淅淅索索的声音，过了好一会房门才被从里面给打开，吴伟斌看
到是我，先是有些惊讶，却不好责骂什么，只能讪讪的笑了笑，说道：「是你啊
，我正帮你妈按摩呢，有什么事儿么？」
　　老妈这个时候也从里面走了出来，见到是我，没好气的说道：「就不能让我
消停一会儿，干什么啊？」
　　我见老妈脸上的红晕还没有退去，心中冷笑不止，我要再不敲门，你非得被
吴伟斌给操了不可，还这么一脸的不情愿，不过我却不敢表现出来，只得随意找
了个借口说道：「妈，咱们回去吧，我突然想起来，我作业还没有写完呢。」
　　「你还知道学习啊，早点干什么去了！」老妈显得更加不情愿，她哼了一声
，没再继续说话。
　　吴伟斌看到我们母子生气，于是打着圆场说道：「那萍姐，既然明明还有事
儿，那今天我们就到这儿吧，今天也差不多了，你以后还要加强练习才行。」
　　「哦，这样啊，那，那就这样吧！」老妈一脸的欲求不满，可听到吴伟斌都
这么说了，她也不好再多说什么，只能懒洋洋的往更衣室那边走去。
　　从健身房里出来，坐到了老妈的汽车上，老妈依旧是一副闷闷不乐的模样，
被我打断了好事，她肯定不高兴，看我哪都不顺眼，见我在玩手机，她一把就将
我的手机给夺了过去，怒道：「你不是要回去写作业么，还玩什么玩，整天就知
道玩，期中考试你看看，你都考成了什么样子，这俩月的零用就别想再要了。」
　　「哼！」我冷笑了一声，知道老妈这是在拿我撒气，我直视着老妈的眼睛，
一字一顿的回答道：「别拿我撒气，别以为我不知道你在健身房做了什么，人在
做天在看，你想想你自己吧。」
　　老妈被我的话说的一愣，不过瞬间就变了脸色，她想都没再多想，直接就是
一巴掌甩到了我的脸上，发出啪的一声脆响。
　　我被老妈打的一机灵，心中的万般委屈全都涌了出来，我是为了她好，为了
我们这个家好，却不曾想她为这种事打我，我恨恨的瞪了老妈一眼，打开她车门
，直接从车上走了下去，头也不回的马路上走了过去，直到我走出很远，都没有
听到老妈叫我一声，我心中的委屈，感觉到更加的强烈。
　　第二季（第五章）
　　这一夜我并没有回家，身上多少还有些钱，在外面随便找了个小旅馆就住了
下来，我心情极其的郁闷，头也疼的厉害，这虽然不是老妈第一次打我，可却是
让我最伤心的一次，躺在旅馆的床上，久久都不能睡着，也不知到了几点，才昏
昏沉沉的睡了过去。
　　第二天醒来，天早已经大亮，已经是九点多了，这天是周末，我也用不着考
虑去上学的事情，离退房的时间还早，我慢慢悠悠刷牙洗脸过后，一时间倒是不
知道下一步该怎么做了。
　　昨天从老妈车上下来的时候，手机已经被我抢了回来，我无聊的翻看了一阵
儿，觉得很没意思，想着要不要回家，我主要是还是不想面对老妈，她那种无耻
的作态，让我实在是无法接受，我突然想到家里还装着以前买的摄像头，我一直
都没拆下来，我想着看看老妈在不在家，要是不在的话，我再回去。
　　可等我将家里的监控视频打开后，更是感觉浑身冰凉，老妈这会儿不仅在家
，甚至吴伟斌也在我家里，两个人正在父母的卧室中，他们俩干柴烈火同时出现
在家里面，还能做什么好事，不过看两人的模样，吴伟斌似乎是刚到不久，老妈
身上还穿着的竟然是老爸上次从美国带回来的那套维密内衣，双腿裹着一层黑丝
，我知道吴伟斌就好这一口，故意才让老妈这么穿的。
　　「萍姐，经过这段时间的锻炼，你身材明显又好了不少啊，我看着都流口水
！」吴伟斌在老妈浑身上下揉捏着，胸前那对儿乳房是他的最爱，不断的揉捏，
将乳罩内的乳肉不断的向外面挤着。
　　老妈微眯着眼睛，咯咯的笑了两声，十分享受的倚在吴伟斌的怀中，双手不
断的在吴伟斌结实的大腿上摩挲着，这副强劲有力的身躯让她十分满足。
　　「那还是你教的好啊，以后我还得继续跟着你学才行。」老妈嬉笑着说道，
将她的脑袋微微侧了侧，红唇朝着吴伟斌那边凑了过去，一副索吻的姿态。
　　吴伟斌蜻蜓点水似得在老妈的红唇之上点了一口，将一只手从老妈乳罩中抽
了出来，慢慢的向下滑去，滑到老妈滑腻的丝袜上，忍不住掐了一把，这才一脸
淫笑着说道：「那萍姐想不想学点别的，我的本事可多了去呢！」
　　说着吴伟斌的手指就摁在了老妈裤裆那里鼓起的部位，那里柔软之极，本吴
伟斌这么一按，直接就深深的陷了下去。
　　「啊！坏死了，我才不要跟你学呢！」老妈也是媚眼如丝，眼神中满是渴望
，嘴上虽然说着不要，可身体却开始微微颤抖起来，下身也不住的朝着吴伟斌手
指上面蹭，只恐吴伟斌按压的力度小了。
　　我看着两个人的作态，心中愤恨不已，知道就算现在回去，也不可能再阻止
他们了，说不定回家后，他们已经完事儿了，我想将手机屏幕给关上，可又不甘
心，只能满是怨恨的盯着手机屏幕，看他们继续的表演。
　　吴伟斌当然知道老妈只是嘴上说说而已，手上的动作愈发的大了起来，捏住
老妈阴阜来回揉搓了几下，立刻就有些许淫液从内里渗了出来，吴伟斌脸上的淫
笑更加明显，我估计老妈肯定是又喝了吴伟斌给她的春药，要不是也不可能这么
快就动情。
　　吴伟斌在老妈阴阜上又揉捏了几下，突然揪住裤裆那里的丝袜，猛的扯了一
下，划拉一声，裆部就被他撕开了一道很是明显的开口，吴伟斌手指很是灵活的
将里面的内裤拨到一边，手指就进入了老妈的肉穴之中。
　　「啊！轻点啊，这套内衣是我老公从美国带回来的，很贵的啊，你怎么这么
粗鲁，一点也不知道怜香惜玉。」老妈嗔怪着说道，肉穴被吴伟斌的手指插入之
后，她向后仰的更加明显，肉穴中有异物填充进去，让她空虚的身体，得到了短
暂的满足。
　　「粗！我还有更粗的地方要不要试试？一套内衣算什么啊，要是坏了，我再
送你几条更性感啊，每天换着穿给你老公看。」吴伟斌促狭的笑了出来，笑的十
分得意，在老妈肉穴中扣弄几下之后，直接起身将自己内裤给脱了下去，一根十
分狰狞的鸡巴从内裤中弹了出来，比之前老妈经历过的那些男人的鸡巴都要大。
　　吴伟斌鸡巴看起来十分的有力，不似老爸那种软趴趴的模样，直挺挺的快要
翘到肚皮上了，他看到老妈在盯着自己鸡巴发呆，很是得意，用手握住了鸡巴根
部，朝着老妈的脸蛋上打去，吴伟斌的龟头如同一只小榔头，啪啪的打在老妈的
脸蛋上，发出十分清脆的响声。
　　老妈看的十分痴迷，想要伸手去抓，可是却总是抓不住，直到最后吴伟斌将
鸡巴送到了她的眼前不动，老妈这才赶忙双手握在了鸡巴上，抓的十分牢靠，生
怕这根鸡巴再从她手中溜走似得。
　　老妈当然知道吴伟斌想要做什么，想也不想的就将鸡巴吃进了自己的嘴里，
无奈吴伟斌的鸡巴着实有些大，将她嘴巴塞的是满满当当，嘴里舌头在鸡巴上不
住的搅动，很快就有许多唾液从她嘴角溢了出来。
　　吴伟斌显然不满足老妈这样口交，按着老妈的脑袋，让鸡巴能更加深入的插
进老妈的嘴里，鸡巴深深的进入到老妈的嘴中之后，吴伟斌嘶的一声倒吸了一口
凉气，显然他没有想到老妈的承受能力有这么强，他知道自己鸡巴尺寸不小，能
在嘴里进这么深的，还只有老妈这一个女人。
　　鸡巴在老妈嘴里停留了片刻，老妈终于忍受不住那种憋闷感，赶紧将鸡巴从
嘴里吐了出来，连带着许多口水也跟着涌了出来，全都洒落在她的胸前。
　　吴伟斌显然还不满足，躺倒在平时父母睡觉的那张大床上，示意老妈继续给
他口交，而他却拎起老的一只大腿，毫不费力的拎到了他的面前，湿淋淋的肉穴
正对着他。
　　老妈腿上的丝袜还没有被吴伟斌给彻底撕完，丰韵的臀部还有许多，吴伟斌
对穿在女人身上的丝袜情有独钟，如果可以的话，他想让自己每个女学员都穿着
，可这平时只能是想想，只有跟女人在床上的时候，他才能过上一把丝袜瘾。
　　吴伟斌两只手掰在老妈肉臀上，丝袜的滑腻感让他十分的满足，老妈的肉臀
又是异常柔软，让他的触感得到了极大的满足，在他不断将老妈肉臀掰开的时候
，内里的肉穴也是在不断的开合，鲜嫩的穴肉泛着亮晶晶的光泽，如同嗷嗷待哺
的婴儿小口，急着吞进自己需要的美味。
　　老妈嘴里吞吐著吴伟斌的鸡巴，屁股来回晃动了几下，要将自己的肉穴对着
吴伟斌的嘴压下去，吴伟斌也没有让她失望，一口就亲在了老妈的肉穴口上，舌
尖不断的向肉穴深处探去，牙齿也在不断的剐蹭着老妈的阴帝，让原本泥泞不堪
的肉穴，变得更是泛滥。
　　「萍姐，不行了，我要操你，现在就要操你。」吴伟斌被老妈身上的雌性气
息给勾引的欲火焚身，直接就坐起了身体，他将老妈推倒在床上，直接就将老妈
胸罩给扯了下来，想也不想的就提着鸡巴插进了老妈的肉穴中，两人的生殖器早
已被浸透，接触到之后，没有任何阻碍的连接到了一起。
　　「轻……轻点，别……别动，鸡巴太大了，撑的难受啊！」这么大的一根鸡
巴骤然进入肉穴中，老妈根本就来不及适应，肉穴被塞的是满满当当，老妈也有
些吃不消，连连的告饶起来。
　　「没事，萍姐，慢慢就好了，让我插几下就好了。」吴伟斌还是需要顾及老
妈感受的，毕竟只有把老妈给伺候好了，他以后才能财源滚滚，饶是这样，他也
没等老妈答应，慢慢的开始抽动起来，他玩过那么多的女人，都是这样过来的，
嘴上说着不要动，可真要是不动，女人又该不乐意了，尤其是向老妈这种熟女，
肉穴的适应能力非常强，只用抽插几下，就能让老妈适应。
　　果然，在吴伟斌慢慢的抽动之下，老妈并没再做任何的反对，她皱着的眉头
开始舒展，脸上的也渐渐的浮现出满足的神情，嘴里的呻吟声愈发的大了起来。
　　吴伟斌见老妈开始适应，动作也开始猛了，不断的抬起自己的屁股，猛的朝
着老妈肉穴砸下，肉穴被他鸡巴每次的抽插都能翻出许多嫩肉，伴随着还有大量
的淫液从里面带了出来，吴伟斌每次都要插到老妈的最深处，将鸡巴头顶在老妈
的子宫口，这种强烈的刺激下，老妈舒服的竟然开始翻起了白眼。
　　家里老爸老妈这张大床上的情形不堪入目，老妈仰躺在上面，双腿高高的翘
起，大大的叉开着，两只脚也绷的笔直，而在她身上趴着的却是一个十分强壮的
男人，浑身肌肉满满，每次用力将自己鸡巴砸向老妈肉穴时，身体各个部位的肌
肉线条都十分明显，老妈抓着男人粗壮的手臂，嘴里竭力呻吟着，似乎要将自己
内心中的空虚全都给喊出去。
　　值得讽刺的是，在他们两人肉体激烈交融的时候，在两人的头顶，就是老爸
老妈的结婚照，老爸的笑容依旧甜蜜，老妈的面容依旧甜美，却不曾想老妈这会
儿正在被别的男人压在身下，那男人强有力的鸡巴正在努力的耕耘着本不属于他
的肉穴。
　　我将拳头紧紧的握着，心中自责不已，后悔自己不该将吴伟斌带给老妈认识
，今天发生的这些事儿跟我脱不开关系，可是我却又无可奈何，只能眼睁睁的看
着两人在做这种龌龊事。
　　吴伟斌的体力十分的好，每次将鸡巴送入老妈肉穴时，都十分的用力，已经
过去有二十分钟了，吴伟斌一直都是这种打桩机般的动作，他却没有显得有丝毫
的疲惫感。
　　老妈却有些受不了了，双眼迷离的看着眼前的男人，双腿高高的翘起，身体
也绷的笔直，肉穴更是紧紧的裹着那根鸡巴。
　　「小斌，慢点，慢点，我不行了，快……快要爽死我了！」老妈语无伦次的
说着，她估计自己都不知道该怎么办了，肉穴中给她来带的快感，让她已经进入
了精神恍惚的状态。
　　「嘿嘿！」吴伟斌笑了出来，并没有按照老妈的意思去做，他不经意间抬头
，看到了墙头上挂着的结婚照，脸上的笑容更加的肆无忌惮，猛的再次操了几下
，略带挑衅意味的说道：「萍姐，我跟你老公比怎么样啊，是不是比你老公强啊
，以后我就做你老公吧！」
　　老妈的内心中还是存着些许廉耻之心的，听到了吴伟斌这样问，她抿着嘴倒
是不再吭声了，也许肉体上的背叛已经让她开始觉得愧对老爸，要是内心深处也
背叛老爸，她可能在一时间还有些无法接受。
　　吴伟斌见老妈不说话，顿时就明白过来了老妈的心态，对于老妈这种有家有
室的女人，他玩的也不止一个两个了，虽然嘴上死不承认，可欲望一旦上来后，
什么都由不得她们了，性欲就如同毒品，只要尝到那种欲仙欲死的滋味，想要再
停下来，可就是千难万难。
　　吴伟斌也不急于这一时，不过他趴在老妈身上抽插的动作却是放缓了，每次
抽到肉穴口最外面的时候，总是停顿那么一下，然后鸡巴再往里面进的时候，速
度却放的很慢，始终都在吊着老妈的胃口。
　　「小斌，快，你快点啊，真是急死我了！」老妈终于憋不住开口说道，刚开
始那种猛烈的抽插让她的情欲已经高涨了许多，这突然缓下来，实在是有些不适
应，这才开口催促着吴伟斌，想要再次迎接那一浪接一浪的快感。
　　「哼！你都不回应我，我都没精神了。」吴伟斌故作撒娇的说着，不但没有
加快速度，反而将鸡巴给抽了出来，用坚硬的鸡巴头，轻轻戳着老妈的肉穴口，
就是不往里面进，他这样一边调戏着老妈，一边再次说道：「先叫一声斌哥听听
，要不我就不往里面进了。」
　　老妈看着吴伟斌，脸上羞红一片，虽然眼睛里几乎全都是春情，但那种娇羞
也掩藏不住，想着要给比自己小十几岁的男人叫哥哥，她实在是有些开不了口，
为了能快些让吴伟斌的鸡巴插进自己肉洞中，老妈双脚抵在吴伟斌的后臀上，用
力想要将吴伟斌的鸡巴给按进去，可她那点儿力气根本就不够吴伟斌看的，根本
就没有撼动分毫。
　　「别白费力气了，今天你要是不叫，就是不往里面插了！」吴伟斌脸上淫笑
着，俯身下去在老妈耳垂上吹着热气，促使老妈内心中的欲火变得的强烈。
　　老妈根本经受不住这种挑逗，肉穴中已经开始不由自主的泛出大量淫液来，
脸上的表情十分焦急，如果再不让鸡巴插进去，她非要急晕过去不可，无奈之下
，老妈只能小声的哼哼着叫道：「斌，斌哥！求求你……」
　　「嗯，声音太小了，我听不到啊，你求我干什么啊，说清楚一些。」吴伟斌
耍起了无赖，他这样做就是想一点点的消磨老妈的羞耻心。
　　「斌哥，求你快点插进来吧，憋的我难受死了。」老妈无奈之下只能大声的
说了出来，她算是放下了羞耻心，为了能让吴伟斌操她，什么都不管不顾了。
　　「啊！」随着老妈的一声呻吟，吴伟斌再次将鸡巴插进了老妈的肉穴之中，
可还没等插两下，再次停了下来，仍旧向刚才那样，用鸡巴头摩擦着老妈的肉穴
口，又将之前的话重复了一遍道：「萍姐，你还没叫我老公呢，说说看，我跟你
老公比起来，到底谁更强一些啊？」
　　老妈知道吴伟斌这又在调戏自己，有了刚才的经验，她知道自己不说是不行
的，身体不受自己的控制，为了能让吴伟斌操自己，老妈什么脸都不要了。
　　「老公，老公，以后你就做我老公，你的鸡巴太大了，比我那个死鬼男人要
强一万倍，快，快点操死我啊！」老妈的呻吟声已经带出了哭腔，已经被吴伟斌
操的服服帖帖了。
　　吴伟斌哈哈大笑了出来，伸手将老妈身体翻转了一下，让老妈跪在大床上，
老妈的屁股就对着了他，吴伟斌又将老妈的内裤给扯了下来，从身后勒着她，然
后身体向前一挺，鸡巴就再次进入到了老妈的肉穴之中。
　　老妈嘴里被自己的内裤给勒着，说不出任何的话来，只能发出呜呜呜的声音
，她倒是没有反对吴伟斌这样做，现在只要能让吴伟斌的鸡巴插进自己的肉穴中
，一切她都愿意配合。
　　吴伟斌像是一个古代的骑士，骑在老妈的身上，而手中的缰绳就是老妈的内
裤，他双手扯着内裤两边，每次抽插的时候，都会用力的扯上一下，将老妈的扯
的都快要立起来了。
　　承受着吴伟斌像是骑马一样对待自己，不但不生气，反而变的更加兴奋起来
，不过在一次抬头的时候，老妈突然看到了墙壁上挂着的那张她个老爸的结婚照
，老妈身体瞬间就变的有些僵硬了，呻吟声也戛然而止，那些被她遗忘的羞耻心
，又一次的涌上了她心头。
　　吴伟斌发现了老妈的异常，顺着老妈的视线看了过去，发现了原因之后，立
刻哈哈的大笑了出来，说道：「萍姐，想什么呢，是不是想让你那个死鬼男人，
看看你现在的老公把你操的有多爽啊，他那么没用，根本就满足不了你，这么美
妙的肉洞，还是让我来帮他操吧。」
　　老妈听到吴伟斌的话，竟然身体开始不住的抽搐起来，从她肉穴中开始溢出
了大量的淫液出来，要不是吴伟斌的鸡巴还在肉穴口堵着，非要喷出去不可，老
妈看着墙壁上的照片，嘴里却是放声淫叫出来：「不行了，我……我不行了，斌
哥老公操的我好爽，死鬼老公根本操不了这么爽！」
　　吴伟斌嘿嘿笑着，低头看了一眼，也发现了肉穴中有些不一样，他将自己鸡
巴从肉穴中拔了出来，直接就有白乎乎的粘液从里面流了出来，将老妈屁股下面
的床单给打湿了一片，老妈今天的情况，跟上次做按摩的时候如出一辙，吴伟斌
知道，老妈这次又被他操喷潮了，立即就又放肆的大笑出来。
　　喷潮过后，老有气无力的歪倒在床上，身体显得很是疲惫，浑身的肌肉开始
慢慢的松弛下来，如同一摊软肉就那样瘫软在床上，虽然双眼中还满是春情，可
神情却是显得疲惫至极。
　　虽然老妈已经被干的泄了身子，可是吴伟斌的鸡巴还在坚挺的翘着，仍旧是
一副不满足的模样，见老妈瘫软在床上，稍稍有些不了意了，于是吴伟斌伏下身
，凑到了老妈跟前，笑道：「萍姐，怎么这样就不行了啊，我还没使出全力呢，
来咱们再来大战一回。」
　　老妈翻开眼皮，显出一副有气无力的模样，对着吴伟斌说道：「不，不行了
啊，我怎么能跟你这个年轻人比啊，让我歇一会儿吧。」
　　「那怎么行啊，要一鼓作气才行，只有累死的牛，哪有耕坏的地啊。」说着
，吴伟斌就将老妈给抱了起来，他身体强壮，抱起老妈根本就没费什么力气，一
脸坏笑着对老妈又说道：「萍姐，咱们再来点更刺激的，保证你浑身都是干劲儿
。」
　　「什么呀，快放我下来啊，我真的不能再做了，再做就被你给掏空了，啊！
」老妈长长的呻吟了一声，吴伟斌抱着老妈两瓣屁股，将肉穴与他的鸡巴对准，
直接将鸡巴给插了进去，老妈那里根本就没有擦过，泥泞的厉害，只是接触上，
鸡巴就插进了肉穴的最深处。
　　「嗯，不要，不要，快放我下来！」老妈在吴伟斌的环抱下，微微的挣扎着
，可这种挣扎却像是在调情，鸡巴在她肉穴中进出的更加明显，她双腿也盘在吴
伟斌的腰臀上，生怕自己掉下来后，鸡巴会从她肉穴里滑出。
　　吴伟斌根本就没管老妈如何挣扎，抱着她直接走到了床下，轻轻颠了两下，
这下可好，鸡巴再次顶在了老妈的子宫口，舒爽的老妈嗷嗷的叫了出来。
　　老妈只顾着享受，却根本没有注意到吴伟斌要将她抱向那里，直到两人来到
了阳台上，老妈这才反应过来，阳台外面都是来来往往的行人，虽然家里阳台的
落地窗都被封了起来，外边听不到任何的声音，但玻璃却是透明的，如果外面的
人抬头看的话，一眼就能看见阳台上光着身体的老妈。
　　「不，不能在这干，我们回去吧，还是去卧室里吧，在客厅也行啊，要被被
人看到了，我还怎么活！」老妈说话的声音带起了哭腔，可说话的时候却夹杂着
呻吟声，显然吴伟斌每次在她肉穴中抽插的时候，她都能被传过来的快感打断自
己的情绪。
　　见吴伟斌依旧我行我素的抽插着，老妈这次开始有些害羞了，毕竟小区里面
还是有人认识她的，真要是被人看到了，那可真就没脸见人了，老妈挣扎的要从
吴伟斌身上下来，这次她是认真的，虽然也在继续呻吟，可却是极力想要从吴伟
斌的怀抱中下来。
　　吴伟斌虽然力气不小，但毕竟抱着老妈已经这么长时间了，老妈不动还好，
这么剧烈的挣扎之下，他还真有些抱不住了，索性就将老妈放了下来，不过他丝
毫不恼，脸上依旧挂着坏笑，说道：「怕什么啊！萍姐，这样多刺激，你不是没
力气了么，想着楼下这么多人在看你，这难道不兴奋么！」
　　老妈哼哼唧唧的答应了一声，从吴伟斌身上下来后，立刻就要转身回房间里
，可却被吴伟斌给拦腰抱住了，吴伟斌根本没打算回屋，依旧想在阳台上，在路
人若有若无的目光下操着老妈。
　　吴伟斌一手揽着老妈的小腹，不让她动弹，一手扶着自己的鸡巴，站在老妈
的身后，对着老妈的翘臀来回蹭了几下，鸡巴再次又滑入了老妈的肉穴之中。
　　「啊！」老妈再度兴奋的叫了出来，她哪是吴伟斌的对手，被吴伟斌控制住
后，整个身体根本不受自己的控制，只得任由身后那个男人的摆布，老妈抬头看
了眼楼下，下面有不少的行人，但并没有人看向自己家里，她这才稍稍的舒了口
气，下身快感再次一浪接着一浪的传来，加上外人注视下所带来的羞耻感，让她
内心陷入的极大的矛盾之中。
　　吴伟斌见老妈来到阳台上之后，一直都在压抑着自己，他知道老妈是怕被楼
下的行人看到，不敢显露出在床上的那种放纵，可老妈越是这样，越是激发出了
吴伟斌的征服欲，他见老妈不再挣扎之后，两只手捏在了老妈的乳头上，来回揉
捏起来。
　　乳头可是老妈的敏感点，被刺激到之后，老妈有些控制不住了，喉咙里的呻
吟声愈发的强烈起来，不过她仍旧在压抑着，不想让自己这么快的被攻陷，可是
肉穴里潺潺流出的淫液却是出卖了她内心的真实想法，在吴伟斌鸡巴不断的进出
之下，淫液被挤出来不少，都滴落在两人的脚边，已经有了一小滩水渍。
　　吴伟斌见老妈只是稍稍有了些反应，他并不满足于这种效果，于是凑到了老
妈的耳边，嬉笑着说道：「萍姐，这样是不是还不够刺激啊，要不要我们再来一
些更刺激的，让外面的人都知道我是怎么操你的。」
　　老妈有些不解，现在这种状态外面的人已经看到了，还能做什么，她刚要答
话，话还没说出口，身体却是突然飘了下来，吴伟斌从她身后又将她给抱了起来
，不过这次是从老妈身后抱上的，两臂揽在老妈的大腿上，双手托在老妈的臀部
，就这样将老妈给托了起来。
　　「啊！」突然的失重让老妈有些害怕，可身前没有任何能抓到的地方，她也
不敢乱动只得让吴伟斌将她抱起。
　　经过刚才那段时间的休息，吴伟斌像是完全缓过劲来了，他抱起老妈显不出
任何费力气的模样，这样像是给老妈把尿似得，肉穴完全对准了落地窗外，只要
过路人抬头，一眼就能看见老妈的肉穴。
　　吴伟斌稍稍将老妈放下去了一些，他坚挺的鸡巴从下向上再度进入的老妈的
肉穴中，两人的生殖器再次连接在了一起，这次他也显得十分兴奋，看着窗外的
行人，喉咙里嗷嗷的叫着，不断的上下挪动着老妈的身体，让鸡巴不断的在肉穴
中摩擦。
　　老妈算是彻底明白吴伟斌要做什么了，可等她明白之后，已经什么都来不及
了，现在根本没有办法动弹分毫，就连挣扎一下也不可能，看了看楼下来来往往
的行人，老妈羞耻的满脸通红，可是身体却极度兴奋起来，她再也压抑不住自己
的呻吟声，放声开始叫了起来，因为羞耻，肉穴不断的收缩着，这反倒是将吴伟
斌极度鸡巴给箍的更加紧了，让吴伟斌抽插的速度也变的愈发加快。
　　「啊！啊！不行，快放我下来，我老公回来了！」老妈从窗外看到了老爸的
身影，她焦急的叫了出来，可就在这个时候，老妈的羞耻感到达的顶峰，竟然有
了再次的喷潮，而吴伟斌在这一刻也是射了精，他在将要射精的一瞬间，赶紧将
鸡巴从老妈肉穴中抽了出来，鸡巴中股股脓液喷的到处都是，不仅喷在了老妈的
丰臀上，就连落地窗上也被射到了不少。
　　老妈比之更加的不堪，不仅在她肉穴中喷出来不少的粘液，就在她泄身的同
时，小便也失了禁，尿道口激射出一股热流，打在落地窗上啪啪作响，将两人的
身前弄的是一片狼藉。
第二季(第六章) 
老妈扶着窗户看着老爸在楼下逐渐走近的身影，也顾不得泄身后的疲惫，赶紧拉着吴伟斌要往屋内走，边走还边催促着吴伟斌快些将衣服给穿上。 
可吴伟斌却是不急，将老妈的手一把甩开，赤着脚，竟然连衣服都不穿，一屁股就坐到了客厅里的沙发上，在茶几上下看了一遍，似乎是在找什么东西。 
“去把我的烟给拿过来，不抽一根儿事后烟，就是他妈的不爽！”吴伟斌丝毫没有在意老妈已经急成了热锅上的蚂蚁，满是戏谑的看着老妈，嘴里又不住的催促了一句，道：“快去啊，还等着我再操你一次么？” 
老妈也不知道听清楚吴伟斌说话没有，又回头朝着窗外看了一眼，发现老爸的身影是越来越近，已经快要到楼洞门口了，她也不管自己也是光着身体，急匆匆的就来到了吴伟斌身边，再次拉起了吴伟斌的大手，催促道：“这会儿都火烧眉毛了，还抽什么烟啊，我老公就在楼下，要是让她看见咱俩这个样子，我以后还怎么活啊。” 
吴伟斌看着老妈胸前正在摇摆的奶子，嘿嘿笑了两声，抽出被老妈拉着的那只手，一把掐在老妈的肥臀上，毫无廉耻的说道：“那就是你的事情咯，跟我有什么关系，你男人要是敢炸刺，我一个手指头就能把他给收拾了。” 
老妈脸上的表情愈发的焦急起来，知道这样继续下去不行，也顾不上身后那只手在揉搓，只得带着哀求的语气对吴伟斌说道：“你到底要怎样么，我都答应你好不好，别在这么捉弄我了，行不！” 
吴伟斌听老妈这样说，脸上的表情就变的得意起来，他也没想把事情闹的太僵，只是想利用现在的情况来要挟一下老妈，于是就顺着老妈的话继续说道：“什么事情都答应我么？那行，以后你就是我的性奴了，我想怎么玩就怎么玩，答应不？” 
听着吴伟斌说出这么淫荡无耻的话，老妈先是愣了一下，而后脸蛋瞬间变的通红，她再次朝着窗外看了一眼，又看了看得意洋洋的吴伟斌，咬着牙说道：“行，行，我什么都答应，现在赶紧去穿衣服吧。” 
吴伟斌没有想到老妈会答应的这么痛快，嘿嘿笑了两声，并没有要起身的意思，他捏住了自己胯下的鸡巴，摇晃了几下，说道：“好啊，性奴就该有性奴的样子，给我嘬两口，我就去穿衣服！” 
老妈见吴伟斌依旧不依不饶的，浑身被气的发抖，眼泪瞬间就掉了下来，哭诉道：“你，你到底想怎样啊，你是成心的是不是！” 
“成心？你不是答应给我做性奴了，这都不愿意啊！你老公可是要回来了，再不快点就没机会了！”吴伟斌戏谑的说道，说着话，他的鸡巴还不住的在上下跳动，只等着老妈去将那个玩意含进嘴里。 
老妈眼睛死死的盯着吴伟斌的鸡巴，思虑的几秒钟之后，最终还是趴了下去，张口就将吴伟斌的鸡巴含进了自己嘴里，可能是太过着急，她吸吮的十分卖力，不断的从她嘴里发出波波的响声。 
鸡巴被老妈温暖的口腔包裹住，吴伟斌爽的不能行，这种紧张而又刺激的感觉让他觉得十分的满足，看样子他根本就没有要停下去的意思，鸡巴不断的朝着老妈嘴里捅着，彻底忘记了老爸马上就要走进家门了。 
看到这儿，我再也看不下去了，直接将手机给关掉了，我也被吴伟斌的无耻给气的不行，知道我这个家算是完了，可我一点办法都没有，只能来回在房间里踱步，我恼恨自己交友不慎，把吴伟斌这条色狼引到了家里，我无奈的闭上眼，不知道我这个家要是没了，以后的日子该怎么去过。 
我的心情极其烦躁，看到手机还在旅馆的床上扔着，心中很是不甘，虽然心中极其不愿意看到家里即将发生的冲突，但还是忍不住再次将手机拿了起来，不管怎样，我还是要看看家里现在正在发生着什么。 
我按着手机屏幕的手，都是在颤抖着的，每向前一步，我都觉得有千万斤的重量在拉扯着我，不让我继续往下面按，但最终还是一步一步的将家里的摄像头给打开了。 
让我看到惊奇的是，家里并没有我想象中的冲突发生，显得格外平静，老爸这个时候似乎刚刚走进家门，老妈跟吴伟斌这时穿上了健身时的运动服，正在客厅里做着一些健身动作，老爸很是平静的站在一旁看。 
看到这儿，我悬着的这颗心终于放了下来，吴伟斌也不知道是出于什么心态，不过他最终并没有将我家给毁了，还是给老妈留了几分颜面。 
老爸见老妈将健身教练带回了家，并没有多想，还热情的去冲了一杯茶水，给吴伟斌端了过去，可他却不知道，老妈现在脸上的红晕，并不是健身出现的，而是在他回来前，两人刚刚经过一番鏖战还没退却的潮红，他还在那里傻呵呵的乐着。 
“嗯，吴教练喝口水休息一下！”老爸很是热情的对着吴伟斌招呼着，将水杯放到了旁边的桌子上，然后又对老妈说道：“秀萍，也休息一会儿吧，看你累的，满头都是汗，都这个年纪了，也不用那么拼命了。” 
“用你管啊，我就喜欢锻炼怎么了！”看老妈的样子，她是在极力压制这内心中的慌乱，表现出往日那种在家的霸道，来掩饰心中的那股子不安，虽然嘴里是那么说的，可她还是停下了动作，扭头对吴伟斌说道：“吴教练，今天就到这里吧，都这么长时间了，也该休息一会儿了。” 
老爸被老妈呛白之后，讪笑了两声，也没再说话，只能悻悻的邀请吴伟斌做在沙发上，也不再管正在收拾东西的老妈了，他在家里一贯都没有地位，对于老妈在外人面前不给面子，他也早就习惯了。 
我听着他们的对话，心中冷笑不止，老妈也太会演戏，这么轻而易举的就能蒙混过去，但也好在她蒙混过去了，要不我可能更不知道该怎么办。 
吴伟斌跟老爸并排坐在沙发上，他端起老爸刚才拿过来的那杯水轻轻抿了一口，然后笑着说道：“老哥平时在哪上班啊？” 
老爸对于自己的职业还是很自豪的，他底气充足的回答道：“在中学里教书。” 
“很不错啊，辛勤的园丁，我最敬佩您这种人了。”吴伟斌适时的恭维了一句，他还是非常健谈的，于是又接着说道：“不过一看老哥你，就知道平时一定是忙于工作，疏于锻炼吧，您一定要多注意啊，不能为了工作把身体给搞垮了！” 
老爸看了看吴伟斌那健壮的身体，显得很是不好意思，他跟吴伟斌比起来，完全就是个健身的反面教材，只得不好意思的回答道：“是啊，平时哪有那个时间啊，教学生教的筋疲力尽，根本就没功夫去锻炼。” 
吴伟斌三句话不离他的健身，不知道他想要做什么，估计是想把老爸也拉成他的客户，只听他笑嘻嘻的说道：“那可不行啊，时间都是挤出来的，再忙也要锻炼才行，早晨早起半个小时去跑个步也可以啊，只要让身体活动起来，把身体里的汗水排出来，就一定对身体有好处。” 
“那是，那是，我以后的确是该锻炼一下身体了！”老爸笑呵呵的答应了下来，他觉得跟吴伟斌聊的非常投机，于是赶紧接着说道：“吴教练，今天晚上就留在家里吃饭吧，我得向你多请教一下健身方面的问题，要是再不锻炼，我这身体可真要生锈了。” 
老妈在旁边正收拾着东西，听到老爸这样说话，顿时身体僵硬了一下，她扭头看了眼吴伟斌，想要说什么，嘴唇微微动了几下，可看到吴伟斌的眼神，却是生生把要说的话给憋了回去，只能继续收拾起她的东西。 
看到这儿，我知道家里应该不会再发生什么事情了，在旅馆呆的时间也不短了，就把视频给切断，把自己的东西随意收拾了一番，就打算回家，不能老是外面。 
快到家的时候，我想看一下吴伟斌从家里离开没有，这家伙我现在看着无比的厌烦，可我知道自己的战斗力，在吴伟斌面前，就如同一只小鸡，他一只手就能把我给打趴下，我对他只能眼不见心不烦。 
视频打开之后，我发现吴伟斌正在跟老爸老妈坐在餐桌上吃饭，几个人正在其乐融融的聊着天，老爸果然是在虚心跟吴伟斌请教健身的事情，吴伟斌说的也头头是道，说到高兴的时候，还拿手比划几下，显得他在健身方面十分的专业。 
两人之前也不知道在聊什么，只听吴伟斌放下筷子，对着老爸说道：“老哥，这健身可不止能强身健体，好处可是多的很呢。” 
老爸听他这样说，顿时来了兴趣，也将筷子放了下来，看着吴伟斌说道：“咦，除了能让身体变好，还能有什么好处啊，真是不知道啊！” 
吴伟斌神秘的笑了笑，瞥了一眼正在吃饭的老妈，笑嘻嘻的说道：“老哥，咱们都是男人，那点儿大家都知道的事儿要是不行，可就要苦了自己老婆了，健身不仅能让身体强壮，还能提高自己那方面的能力。” 
“真的？”老爸失声叫了出来，他说出口之后，感觉有些不妥，赶忙讪讪的笑了两声，掩饰着说道：“没那么神吧，身体如果好了，那方面的能力肯定不会差，但也没有你说的那么神吧。” 
“老哥你还别不信，这都是有科学依据的！”吴伟斌见老爸质疑，连忙露出一丝不屑，他接着说道：“你说说运动员身体，比我们这些人强壮不强壮？” 
老爸点了点头，说道：“那这还用说，肯定是强壮了，搞运动的哪有身体差的啊，肯定比我们这些普通人要强上许多。” 
吴伟斌见老爸点头赞同，嘿嘿笑了几声，接着说道：“那不就得了，我给你说个数据，你就知道了，咱们开过的那一届奥运会，你知道消耗了多少避孕套么？” 
没等老爸发问，吴伟斌就接着公布了答案，道：“那一届奥运会一共有一万左右的运动员，17天的赛程中，总共消耗了45万个避孕套，这是什么概念，平均一个人一天要用两三个，这只是个平均数，真要是算起来，那些人一天来个七八次跟玩似得，可是每天七八次啊，厉害不厉害！” 
老爸听吴伟斌这么解释，眼睛里直接放出了光芒，他整天就是忙于教书，对这方面根本就不知道，吴伟斌的话正好说到了他的痛处，顿时就有些跃跃欲试起来，想要再继续盘问一番。 
老妈在一旁听的是面红耳赤，她不住的在往吴伟斌那里瞟，恨不得找个地缝钻进去，在自己老公面前说这种话，尤其是还刚刚背着老公被吴伟斌操过一次，她只觉得吴伟斌说的那些话，就是在针对自己。 
老妈有些听不下去了，用筷子敲了几下餐盘，发出了几下叮叮当当的响声，装出一副不耐烦的样子，对还要发问的老爸说道：“赶紧吃饭，吃着饭还堵不住你那张嘴，有啥问题等吃过饭了再说。” 
老爸还是非常惧怕老妈的，听到她的训斥，呵呵的笑了两声，也不敢反驳什么，再次拿起了筷子开始扒拉自己碗中的食物。 
我听着视频中他们的对话，恨不得把手机给摔在地上，吴伟斌也太无耻了，把老妈给操了还不够，还在老爸面前说那种话，实在是无耻到了极点，得了便宜还要卖乖，这种行为，让我心里涌出了对他深深的恨意，我没心思再看下去，直接将视频给退了出来，步履蹒跚的朝着家里走去。 
走进家门后，他们几个还在吃饭，见我回来，显得并不是很惊讶，我往跟吴伟斌聊的很是投机的老爸那边看了一眼，发现他根本没有要理我的意思，我也没工夫搭理他们，至于老妈，我心中恼恨的不能行，吴伟斌像是要跟我说话，我直接把他给无视了，径直走到饭桌前，拿了一副碗筷就开始吃饭。 
丝毫不知情的老爸见我模样有些奇怪，他随意问了一句，我看着他也很来气，只是敷衍着答了两句，就埋头吃饭，在外面这一天很是不好受，我吃完饭就打算回自己房间接着睡觉，眼不见心不烦，可是他们不打算让我好好的吃饭。 
可能是由于我的到来，打乱了他们的谈兴，自从我坐下之后，老爸倒是安静了不少，就没在说什么话了，可我在老爸去厨房添饭的时候，不经意间却是发现老妈的表情却变得的有些奇怪起来，脸上有微微浮现出些许潮红。 
我扫了眼吴伟斌，发现他身体微微的在晃动，似乎在做着什么动作，瞬间我就明白过来是怎么回事了，肯定是吴伟斌又在老妈身上动手动脚了，这才让老妈有如此的表现。 
我只顾着想老妈跟吴伟斌了，没注意将一根筷子掉在了地上，我连忙弯腰下去捡，却是让我看到了吴伟斌用脚正在挑逗着老妈。 
我往老妈裤裆那里扫了一眼，她连内裤都没来的急穿，就这样光着下体就来吃饭了，吴伟斌不断的用脚摩擦她的大腿内侧，都快把脚塞进老妈的肉穴中了，而老妈却明显是动了情，肉穴中又开始潺潺的往外面冒出淫水，快要将她坐的椅子给打湿了。 
我只是撇了一眼，并没多看，等我抬起头时，发现吴伟斌正似笑非笑的看着我，眼神中满是得意，我也没心思再吃下去了，三两口把碗里的饭扒拉完，一头就扎进了自己的房间里，现在我谁也不想理，直接就倒在了自己床上，现在我内心里憋屈的十分厉害，又看见老爸兴高采烈的样子，气就不打一处来。 
我听着外面的动静像是吃完饭了，吴伟斌却还是没有要滚蛋的意思，老爸去阳台上抽烟去了，而吴伟斌不知要跟老妈说什么，跟着老妈却进了厨房。 
他们离的有些远，说话的声音也不大，我不知道吴伟斌正在跟老妈说什么，可是却能看到吴伟斌一只却是按在了老妈的屁股上，来回揉搓着，翘臀被他揉成了各种形状，老妈扭扭捏捏的，始终都没有将吴伟斌的手给甩开。 
吴伟斌回头看了一眼，估计是发现厨房这边的动静很难被阳台上的老爸察觉到，他身体直接矮了下去，脑袋直接就钻进了老妈的裙子中，一动一动的，不用想我也知道，吴伟斌这是在舔老妈的肉穴了。 
忽然，老爸的声音从阳台上传了过来，只听他说道：“咦，秀萍，阳台上这是怎么回事啊，怎么这么多水渍啊。” 
老妈这会儿正被吴伟斌弄的在兴头上，听到老爸说话，她身体猛的颤抖了一下，看样子是老爸的声音让她回过神来，老妈为了稳住老爸，不让他过来，于是说道：“啊！那……那可能是，我下午浇花的时候，洒上去的吧，你去卫生间拿拖布给清理一下。” 
老妈说话的时候，吴伟斌一直都没从她裙子里出来，脑袋始终都在那里面拱着，老妈说完话，知道老爸去卫生间拿拖布了，根本看不到这边，立刻将双手撑在洗碗池边，脑袋微微扬起，任谁都能看出来她这是在享受吴伟斌给她带来的快感。 
直到老爸传来在阳台上拖地的声音，老妈放弃了这种享受，屁股来回扭动着，将吴伟斌从她裙子里面甩了出来，看她一脸的满足，估计要不是老爸还在家里，这次不让让吴伟斌再给她弄喷潮，是肯定不会罢休的。 
老爸抽完烟又跟从厨房里走出来的吴伟斌聊了一会儿，我本以为吴伟斌终于要滚蛋了，可突然听到老爸请求吴伟斌在家里教他做几个健身动作，我心中更是恶心的不能行，老妈就是这样被吴伟斌的花言巧语给骗了，老爸这又要步老妈的后尘了。 
我从床上爬了起来，再次顺着门缝看了出去，老爸这时已经开始在吴伟斌的指导下开始锻炼了，脸上的表情十分精彩，既因为肌肉的伸展而感到痛苦，又因为开始锻炼而感到兴奋，还因为吴伟斌的恭维而感到满足，殊不知他头顶的云彩绿油油的根本就没办法看，他自己还被蒙在鼓里。 
老爸那边只顾着锻炼，根本就没有朝我这边看一眼，可吴伟斌却是不经意间朝着我房间门口看了一眼，我的房门虽然只开了一条缝隙，可吴伟斌肯定发现了我在观察他们，吴伟斌对着我向上挑了挑眉毛，明显是在向我示威，可我又怎么样，根本不敢去招惹他。 
老妈这个时候也在外面坐着，我也不知道她是怎么想的，仍旧能笑嘻嘻的看着两个操过她的男人，她已经完全没有了羞耻心，我甚至看到吴伟斌在老爸不注意的时候，还会偷偷在老妈的奶子抓上那么一下，老妈只是给他抛了个媚眼，根本就没有一点担心的模样。 
老爸锻炼了一会儿，估计是撑不下去了，他歪倒在地上，喘了几口粗气，这才说道：“哎呀，看来我真是不行啊，这才多长时间啊，就感觉弄不动了。” 
吴伟斌赶紧把咸猪手从老妈身上拿开，面色如常的鼓励着老爸，说道：“刚开始就是这样，锻炼这个事情，就是贵在坚持，你看萍姐，这段时间可比刚开始的时候强多了啊。” 
听着老妈也附和了一句，老爸赞同的点了点头，继续说道：“嗯，就是，真的要持之以恒才行，吴教练啊，以后你可是要长来我家，我这点能耐还是要靠你多指导才行。” 
吴伟斌笑呵呵的答应道：“那肯定没问题啊，我指导萍姐的时候，带上您一起就行了，这有什么难的，行吧，今天就到这里了，天色也不早了，我该回家了。” 
说完，吴伟斌就从沙发上站了起来，朝着门外走了过去，老爸赶紧起身去送他，老爸高兴的不能行，连连对吴伟斌道着谢。 
我知道老爸高兴的原因，无非就是觉得自己省下了一笔教练费，能平白无故的沾上了便宜，可这个世界上哪有那么多的便宜好占，都是要付出代价的，他的代价就是老妈，就这三两句话，把吴伟斌这条饿狼给彻彻底底的给召到了家里面。 
吴伟斌离开后，老爸的兴头依旧没有过去，还在那里比划着那些健身动作，惹的老妈直翻白眼，老爸却是无动于衷，我对他深深的感到悲哀，他也是无药可救了，即便是不知道老妈跟吴伟斌的事情，也不能让一个陌生男人能随意出入自己的家门，他就一丁点不怕老妈被别的男人给勾引上，尤其是吴伟斌这种强壮的男人，他的内心中就没有一点担心，还独自沉浸在自己的世界中。 
【未完待续】
第二季（第七章） 
经吴伟斌的蛊惑之下，老爸算是彻底迷上了健身，他在学校不知道怎么样，反正在家里总是会时不时的做一些健身动作，尤其是赶上吴伟斌来家里的时候，他更是兴奋的不能行，比老妈连的都起劲儿。 
可老爸不知道的是，吴伟斌不光是他在家的时候来，他不在家的时候，来的是更勤，几乎是把这里当成他自己家了，晚上跟老妈弄的晚了，直接就在家里过夜，根本不会顾及老爸会不会突然回家，好像他成了这个家的男主人，老爸倒是像个外人似得。 
对于吴伟斌的这种行为，我心中除了愤慨，也没有更好的办法，更不敢让老爸知道，每天晚上听着老妈被吴伟斌操的哇哇直叫，我心中就更加的愤怒，更恨老爸不中用，连老妈都满足不了，还要让她去找别的野男人。 
吴伟斌这天晚上又来到家里面，吃完饭，他跟老妈早早的就去了卧室，我们现在几乎形成了默契，吴伟斌根本不会在意我在不在家，只是操老妈的时候，还会稍稍躲避一下我，算是给我留了一丝的颜面。 
临睡前，我出来上厕所时，发现老妈的手机还在茶几上放着，上面突然亮了一下，我有些好奇是谁在跟老妈联系，老妈手机密码我是知道的，打开之后，直接就是一条银行转账的信息，而收款人赫然写着吴伟斌。 
看到这里，我隐隐感到有些不妙，即便是老妈给吴伟斌那边交学费，也用不了这么多，有好几万的转账，我将所有转账信息给调了出来，让我感到吃惊的是，就在这段时间，前后给吴伟斌转了有好几笔，这几笔钱加起来都有几十万了。 
我心中很是纳闷，老妈为啥会给吴伟斌转这么多的钱，老妈这段时间跟吴伟斌走的这么近，也不知道她跟吴伟斌又有了什么其他交易。 
正想着，老妈房间里再次传出来操逼的声音，我知道他俩又开始，这一晚上非得折腾好几次才行，老妈的声音一浪高过一浪，竟然让我听的有些心猿意马起来，下身不由自主的硬了起来，其实不只这一次，每次我见到老妈被别的男人操的时候，下身都会变硬，只是有时会出于愤怒，会忽略自己的感受。 
可是今天晚上，虽然我对吴伟斌依旧满是愤怒，但怒火中却夹杂了些许兴奋，吴伟斌这个家伙实在是太强壮了，比之前操过老妈的所有男人都要强壮，老妈在他面前如同一只玩物，任由着吴伟斌将老妈折腾成各种样子，这也是我感觉到兴奋的原因。 
父母房间的房门并没有完全关上，有可能是吴伟斌故意为之，我也没有细想，装作去上厕所的样子，偷偷开始观察起房间里两人操逼的情形。 
吴伟斌正压在老妈的身上，用他强壮有力的身躯一下一下的砸着老妈的身体，粗壮的鸡巴坚挺的十分厉害，身体每砸一下，鸡巴都能连根没入老妈的肉穴之中，总能从肉穴中挤出些许汁液。 
我看着老妈两条腿高高翘起，并且叉的很开，能方便吴伟斌的鸡巴在她肉穴中进出，经过吴伟斌这段时间的调教，老妈两腿都快要成一字马的形状了。 
不知不觉间，我把手伸进了自己的内裤里，我也没有意识到自己竟然握住了自己的鸡巴，我看着吴伟斌在老妈身体上卖力的耕耘着，却是变得更加的兴奋，在内裤里的那只手来回晃动的更加剧烈起来。 
此刻我脑海里也不知道是在想什么，总觉得眼前的一幕让我感到兴奋，尤其是老妈被吴伟斌狠狠的砸到时，那粗重的呼吸声，那婉转的呻吟声，让我只觉的身体内的血液向外面翻滚，内心中有说不出来的激动。 
我仰起头，闭上眼睛，悄悄的退进了厕所里，我却没有注意到，就在我刚刚退进厕所之后，吴伟斌却是扭头朝着我这边看了过来，脸上浮现出邪恶的笑容，老妈却是依旧仰躺在窗扇个，任由吴伟斌在她身上撞击着，继续享受着吴伟斌鸡巴给她带来的快感。 
我也不知怎么的，今天晚上就是特别的兴奋，刚刚退进厕所，一股爽快的感觉传到了鸡巴上，在我没有任何防备的情况下，我竟然自己弄了出来，弄的内裤里面到处都是。 
看着自己内裤里满是狼藉，那种自赎后的罪恶感立刻就升了出来，我很是后悔不该看着老妈的裸替做这种事儿，这不该是我这个做儿子应该做的事儿。 
我正懊悔着，打算回房间里换条内裤，可开门后迎面就撞上了吴伟斌，这个家伙看到我之后，也不往厕所里面进，笑嘻嘻的在看着我，他胯下的那根鸡巴还没有软下去，显然只是跟老妈干到了一半，就过来了。 
我抬头看了吴伟斌一眼，他这个样子让我十分的不舒服，他鸡巴上还粘着老妈肉穴里流出来的粘液，亮晶晶的，跳动的十分厉害，我不想多搭理他，他跟老妈的事情我也没办法多管，只得侧了下身体，想从他旁边绕过去，可是吴伟斌却是伸手拦住了我的去路。 
“怎么，看完活春宫，这么快就想溜了？”吴伟斌脸上的笑容很贱，贱的让我只想一巴掌抽上去，可是我却不敢，我没说话，只听他又接着说道：“你有没有发现我把你妈操的特别爽，是不是看着你妈的那股骚样，也开始兴奋了？” 
听到吴伟斌的话，我身体猛的颤抖了一下，刚才我在厕所里，脑海中的确是浮现出了老妈的样子，老妈那硕大无比的奶子，那肉乎乎的身体，还有那湿淋淋的肉穴，这才让我这么快的射了出来。 
“嘿嘿！说到你心里去了吧，想看就大大方方的看呗，又没有人拦你。”吴伟斌拍了拍我的肩膀，再次凑到我跟前小声说道：“就算是想操也没关系啊，你妈这会儿已经被我操的迷糊了，根本分不清究竟是谁再操她，你直接上就是了。” 
“不，不行，我跟我妈怎么能做那种事儿，那可是我妈啊！”听到吴伟斌的话，我身体颤抖的更加厉害了，可内心中却是又一丝隐隐的期待生了出来，我知道这种期待是什么，赶紧把这丝期待按灭在萌芽之中。 
“少在这儿给我装清纯了，别以为我不知道你刚才在厕所里都干什么了，你裤衩这会儿都湿透了吧，都开始往外渗水了。”说完，吴伟斌指着我裤裆的位置，哈哈的大笑了出来。 
我低头看了一眼，刚才射过精之后，里面的东西已经投过内裤渗了出来，让吴伟斌看了笑话，我羞愧的想要找个地缝钻进去，而这个时候，老妈的呻吟声又从卧室里传了出来，不知道吴伟斌在怎么折腾她的，这会儿老妈的吟叫声中，不仅兴奋还透着几分凄惨。 
我被吴伟斌奚落的有些无地自容，只得软弱无力的辩解着道：“没，没有啊，这是刚才上厕所时不小心滴上去的。” 
我这种此地无银三百两的话，是谁也骗不了的，吴伟斌并没有揪着不放，他揽着我的肩膀，硬是将我拉到了老妈的房间门口，挤眉弄眼的对我说道：“上不上就看你了，你看看你妈叫的有多兴奋，只等着你这个做儿子的用鸡巴操她呢。” 
被吴伟斌强拉了过去，我根本就反抗不了，只能把脑袋扭到一旁，尽量不去看老妈的样子，可无论怎么躲避，老妈躺在床上浪荡的模样，却是钻进了我的眼睛里，不想看都不行。 
老妈这个时候双眼被蒙着，手脚被绑在床的四角，下体被一根粗大的跳蛋塞得满满的，淫液止不住地流，嘴里还不住地发出呻吟声，之前虽然也看过老妈被别的男人操，但她这种样子还真是第一次见，跟她平日里端庄的模样简直就是两个人。 
吴伟斌不再理会我，而是径直走到了老妈跟前，用手将老妈的肉穴给撑开，里面那个跳蛋朝着外面挤出来了一点儿，可是出来更多的却是老妈肉穴中的淫水，大股大股的往外面冒着，那个跳蛋依旧在不断的震动着，将老妈的肉穴口撑的很大，要不是吴伟斌又将那个跳蛋朝里面按了一下，非要滑落出来不可。 
老妈的淫叫声是越来越欢快，尤其是跳蛋再次塞进她肉穴中的时候，她几乎是歇斯底里的叫了出来，我觉得老妈的精神状态有些不对劲，平日里就算是再放纵，也不可能被吴伟斌操成了这种模样，吴伟斌有给老妈下药的前科，我估计这次吴伟斌肯定又是给老妈下了药。 
我不忍心再继续这么看下去了，转身想要离开，可是吴伟斌突然再次调快了跳蛋的震动频率，老妈的叫声已经开始有些沙哑了，我知道不能再这样下去，如果任由吴伟斌这么玩下去，老妈非得被他玩坏不可。 
“跑什么啊，快过来操啊，你看你鸡巴不是又硬了么！别在那里装了！”吴伟斌笑着对我招了招手，示意我去老妈身边。 
吴伟斌说话的时候，根本就没有顾忌在旁边的老妈，这就更加坚定了我的判断，吴伟斌肯定是给老妈下了要，要不是老妈连反对一下都没有，她现在几乎已经没有了自主意识，完全是靠着肉欲的本能而清醒着，不论这个时候谁去操她，她都会欢快的接受下来。 
我实在是不忍心吴伟斌这样折磨老妈，又怕吴伟斌将老妈玩坏，只得慢慢的走进了房间，我朝着老妈脸上看了一眼，发现她脸色潮红，身体不住的在扭动，胸前的两只硕大的乳房在左右跳动着，显得极其有韵律。 
“只看着多不过瘾，摸摸看，看你妈有多骚！”吴伟斌嘻嘻笑着，揽着我的脑袋，要把我的脸往老妈肉穴那里按。 
我赶紧用手撑住，一只手撑在了床上，另外一只手却是按在了老妈的大腿内侧，就差那么一丝就能摸到老妈的肉穴上，吴伟斌见我已经开始上手，就停下了手上的动作，这让我才感觉到轻松不少。 
我抚摸着老妈大腿内侧柔软的皮肤，滚烫的温度从她皮肤上传了过来，那里已经是黏糊糊的了，她肉穴中已经不知道喷了几次潮，屁股下面全都是湿漉漉的一片。 
这还是我第一次这么近距离的观察老妈的肉穴，眼睛盯在上面久久都不愿意离开，老妈的阴毛很是齐整，不知道是不是她特意修整过，看起来十分的漂亮，两片小阴唇颜色虽然有些深，但并不黑，估计平时也没少去做保养，肉穴里面由于那个跳蛋在不断的震动，许多嫩肉从里面向外面翻了出来，鲜红的嫩肉看起来十分的诱人可口。 
我不忍心让跳蛋继续在老妈肉穴中跳动，老妈身体不住颤抖的样子，让我看得很是心疼，我把手向前探了探，摸到了老妈薄薄的小阴唇，可这时却无心把玩，拉扯着那只跳蛋在肉穴口的一截细绳，直接将跳蛋给扯了出来。 
身体突然空了下来，老妈也不再扭动身体，却是还在不住的大口喘着粗气，显然刚才跳蛋的刺激让她的消耗十分大，可没过多大一会儿，老妈却又开始扭动身体了，从她肉穴中开始往外面不断流出淫液，而老妈嘴里却在不断的呼喊着：“快，快点插进来啊，下面，下面难受死了。” 
吴伟斌听到老的话哈哈大笑出来，对着我说道：“上呀，你妈不是让你快点操她么，你把跳蛋都取出来了，忍心让你妈一直这样难受下去？” 
我这才恍然大悟，怪不得刚才我取跳蛋的时候吴伟斌没有丝毫的阻止，原来他早就料到老妈会有这种反应，可是我却不敢上去，面前的女人可是我的老妈，虽然她现在神智并不清晰，但我却不能做出有违伦理的事情来。 
吴伟斌见我不动弹，嘿嘿笑了两声，将扔在一旁的跳蛋又捡了起来，将档位开到了最大，只听见跳蛋传出来一阵嗡嗡的响声，吴伟斌将还在震动着的跳蛋凑到老妈的肉豆豆上，老妈阴蒂那里立刻就剧烈的颤抖起来。 
“啊！不行，不行！我受不了啊！”老妈身体扭动的更加厉害，来回躲避着，想要让自己的阴蒂远离那只跳蛋，可吴伟斌却不放过她，无论她是怎样的扭动，跳蛋始终都在老妈的阴蒂上震动，让老妈肉穴口那里的淫液流的愈发汹涌起来。 
吴伟斌却是不罢休，另一只手捏住了老妈的奶头，不断的向下扯着，我看着都觉得生疼，老妈也不知道现在是怎么样的感受，只听她再次的惨呼道：“不要，不要这样了，快点，快点来操我啊，我要鸡巴来操我。” 
吴伟斌看着我，甩了下脑袋，示意我快点上去，其实听着老妈不断的惨呼，嘴里叫喊着淫言浪语，我也开始变得有些兴奋起来，最初的那种想要拯救老妈的想法，开始变得有些淡了，我试探着伸出头，抚在老妈另外一边的乳房上，这两只乳房被许多男人玩弄过，我长大之后，这还是第一次玩弄，这种单手掌控不住的感觉，的确能让正常男人对老妈生出极大的征服欲。 
吴伟斌见我已经上手，却是不在折磨老妈了，在我没有注意的情况下，吴伟斌悄悄的掏出手机，放在了一处不显眼的位置上，不要说这会儿我没有注意到，就算看到了，我也不会多说什么，老妈的这具身躯的确是太过吸引我，让我内心中对她生出了要操她的欲望。 
对于老妈，我并没有如同吴伟斌那样肆无忌惮，我总是小心翼翼的在抚摸着老妈的每一寸肌肤，从她乳房上，慢慢的抚摸到小腹，再向下就到了那个生出我的地方，现在那个地方早已经是凌乱不堪，被她体内淌出的液体糊的到处都是。 
刚才取出跳蛋的时候，我只是触碰了一下老妈的肉穴口一下，并没有过多的停留，而这一次，却是完全不同，我用指缝夹着老妈的两片小阴唇，来回滑动着，感受着老妈肉穴里的滑腻。 
我又将手指按在老妈早已经肿胀不堪的肉豆豆上面，每按一次，老妈的身体都会颤抖一次，被我这样捉弄了几下，老妈沙哑着声音，再次带着哭腔说道：“快，快点操我啊，再不操我，我就要死了。” 
吴伟斌抱着胳膊笑眯眯的在一旁看着，听到了老妈的话，他再次对我说道：“上啊，你妈这会儿根本不知道是谁在操她，今晚过后，你不说谁能知道。” 
听吴伟斌这样说，我也是丧失了自己的判断力，主要还是老妈的身体太过诱人，怪不得那些男人得到老妈之后，都是爱不释手，这具身体让我也是想入非非。 
我不再犹豫，三两下就将自己给脱了个精光，我的鸡巴根吴伟斌比起来相差的不是一星半点儿，这会儿我也顾不得想那么多了，只想着把老妈给操过了再说。 
当我爬上床，来到了老妈身前，双手支撑在床面上，与老妈脸对脸的时候，我大脑中突然一片空白，然后脑海中立刻浮现出老妈往日那副严厉的模样，想起她训斥我的情景，就在这一刻，我对老妈的欲望瞬间就烟消云散，鸡巴如同阳痿了似得，以肉眼可见的速度迅速缩了回去。 
吴伟斌本来还在兴致勃勃的看着，期待着我和老妈的乱伦的那一刻，可是就在最关键的时候，我突然软掉了，吴伟斌的脸色瞬间就耷拉下来，他一把将我推开，怒道：“没用的东西，滚一边儿去，看我是怎么操你妈的！” 
我被吴伟斌推的一个趔趄，直接摔下了床，我心中满是委屈，身体上传来一阵疼痛感，这才让我彻底的清醒过来，刚才我竟然对老妈产生了乱伦的想法，我感到十分的自责，虽然之前我看老妈被别人操的时候也会兴奋，但是从未想过自己去操老妈，刚才也不知道怎么就失了神，竟然会有那种想法。 
吴伟斌这个时候已经将他粗壮有力的鸡巴塞进了老妈的肉穴中，终于得到满足的老妈这才稍稍缓和了一些，嘴里发出欢快的呻吟声，两人肉体撞击的啪啪声，充斥着整个房间。 
“操你妈，你妈的逼里好热啊，你这个绿毛龟儿子享受不到这么爽的肉逼了。”吴伟斌的身体素质极好，每抽送一次，都能将鸡巴挺到老妈肉穴的最深处，而就在这个时候，老妈的呻吟声也格外的悦耳。 
操到高兴的时候，吴伟斌将捆住老妈手脚的绳子解开，抱着老妈的屁股直接在我面前弄了起来，我心中悔恨不已，双眼发直的看着老妈与吴伟斌生殖器的交合处，脑子里却不知道在想些什么。 
吴伟斌嘴里不断的在叫骂着“操你妈”，我知道这是他故意在说给我听的，可他现在不正是在操我妈么，我还能怎么回应。 
也许是在我面前操老妈，吴伟斌感到格外的兴奋，也可能是之前的激战让他已经快要到临界点了，抱着老妈操了一阵儿之后，浓稠的精液从吴伟斌的鸡巴里冒了出来，都打在了老妈的肉穴里面。 
吴伟斌将老妈扔到床上，那些精液顺着老妈肉穴口就那样缓缓的流淌了出来，这已经不知道是我第几次看到这种场景了，现在的我已经开始有些麻木。 
吴伟斌却是自顾自的将摆放在一旁的手机给取了过来，他嘿嘿的看了我一眼，对着我晃了两下手机，我这才明白过来，之前的事情全都被吴伟斌给录了下来，不过好在我并没有跟老妈突破那最后一道防线，不过就算是这样，我也觉得手脚冰凉。 
想要去将吴伟斌的手机给抢夺过来，可我知道就算是自己那么去做了，也是徒劳的，我根本没办法从他手里抢过任何东西，只得看着他穿好衣服，从我家离开了。 
【未完待续】
【做房产中介的妈妈】 (第二季 8) 
作者: 北德2012
2021-5-12发表于SIS
　　我觉得老爸越来越有当龟公的潜质了，每次吴伟斌来家里的时候，他总是表
现的特别殷勤，似乎总是把吴伟斌当成非常重要的客人，殊不知这个非常重要的
客人，却是在背地里玩弄着他的女人，他却还是乐呵呵的。
　　我知道老爸这样子做是为什么，无非就是想从吴伟斌身上沾点便宜，能让吴
伟斌免费带他去健身房，老爸知道想让老妈给他办一张健身卡是不可能的，只能
在吴伟斌这里下功夫，可是他也不想想，这个世界上哪有那么好沾的便宜，在他
还没有沾到便宜之前，吴伟斌不知道在他身上沾了多少便宜，把老妈彻底玩弄的
成了一个性玩物。
　　我在家里看到老爸那副贱兮兮的模样，感觉到十分难受，可是又不能戳破，
只能借口要学习，在学校住了下来，只能是眼不见为净吧。
　　可是，这一天晚上，吴伟斌给我发过来一段视频，快要把我给气炸了，视频
内容就是他操老妈的一些片段，就是那天晚上的事情，可中间却是被他剪辑过了
，把我也加到了视频内容中，剪辑的好像是我在操老妈似得。
　　我看着视频，浑身气的发抖，虽然我能清晰的辨认出正在操老妈的并不是我
，可是视频剪辑出来的效果，却是误导着其他看客，以为是我这个当儿子的在操
老妈，这让我心中无尽的懊悔，那天晚上为什么会对老妈产生了那么一丝的冲动
。
　　没过多长时间，我手机又响了，吴伟斌再次发过来一条信息：「视频刺激不
刺激，这次有没有产生冲动！」
　　我看着手机上的信息，举起手想要将手机摔在地上，可举在半空中，却又放
了下来，即便是我将手机摔坏了也无济于事，吴伟斌照样能将视频在网上传的倒
出都是，我平静了一下自己的心情，给他回了一条信息：「你到底要做什么？」
　　吴伟斌的信息很快就发过来了，他回复的信息只有一句话：「今晚八点，来
我健身房这里，给你看一场好戏！」
　　我看了看时间，现在走的话，还能赶到，可我却不想去，吴伟斌能让我看什
么，无非就是他操老妈的那些事儿，我实在是不想再受折磨，可是我又不得不去
，我得搞清楚他究竟想做什么，不能让他把那段视频到处乱传，否则老妈真就是
没法再做人了。
　　我来到健身房，没找见吴伟斌，就给他打了个电话，吴伟斌给我指了一下健
身房里的位置，我按照他所指的位置，来到了一个隔间里，外面就是公共健身区
域，这里就在公共健身区域处的一个角落里。
　　我自打进来之后，就看见吴伟斌一直都在似笑非笑的盯着我看，也不说话，
我忍不住直接问道：「你弄那段视频到底是什么意思，你想从我这里得到什么？
」
　　吴伟斌哈哈的大笑出来，他站起身，拍了拍我肩膀，戏谑着笑道：「嘿嘿，
你也太高看自己了，你能有什么让我图的，没别的意思，就是想帮帮你而已，看
你那天不是挺着急的么，自己老妈被绿了是不是很兴奋，我想帮你完成一下，你
自己不能完成的愿望。」
　　「你……」听着吴伟斌说出这种无耻的话，我浑身再次颤抖起来，想要冲上
去给他一拳，却是没敢动弹，我还没说话，却看见吴伟斌伸出手，制止了我要说
话的动作，只听吴伟斌朝着健身房门口那边努了努嘴，笑道：「正主来了，今天
让你再兴奋一次，保证能让你爽的不要不要的。」
　　我侧了下身体朝外看去，发现老爸老妈并肩从健身房外面走了进来，老妈已
经是这里的常客了，样子显得十分镇定，可老爸却是左顾右盼，看什么都显得十
分新奇，我看到这种情况，心中有种不好的预感，颤抖着声音问道：「你，你到
底想做什么！」
　　「嘿嘿！」吴伟斌没有回答我的问题，径直朝房间门口走去，在将要出门的
时候，他冲着我扬了扬手机，指了指包间角落里的柜子，邪笑着说道：「老实去
哪儿待着，不想出名的话，等会儿只用看着就行，今晚绝对能让你看一出好戏。
」
　　等吴伟斌走出去后，我紧绷着的身体立刻就瘫软下来，我知道以我自己的能
力，根本就没法跟吴伟斌对抗，要是不听他的话，他能让我全家都身败名裂，我
没有信心去挑战吴伟斌的下限，看着吴伟斌在老爸面前又换成了一副讨好的嘴脸
，我无奈只能叹了口气，按照他的要求，躲进了包间里的那具立柜中。
　　立柜并不是很严实，有很多气孔可以向外面看，我进来之前，看到吴伟斌在
健身房的公共区域跟老爸有说有笑的聊着天，这个房间隔音非常好，却是听不到
他们的聊天内容，不过刚才看见吴伟斌在指指点点的说着，猜也能猜到他是在给
老爸介绍那些健身项目，就是不知道他这是作何用意。
　　很快我就知道他要做什么了，在打发老爸去单独健身之后，吴伟斌就领着老
妈朝着这间隔间走了过来，隔间的房门被关上之后，吴伟斌伸手一把就掐在了老
妈的翘臀上，揉动了几下，嬉皮笑脸着道：「萍姐，这两天没见，有没有想我啊
？」
　　老妈没有反抗，却是满脸的忧虑，一脸的不情愿，显然是在担心老爸还在外
面，她并没有跟吴伟斌调情，而是说道：「你今天是什么意思，把我老公也叫过
来做什么，生怕他不知道咱俩的事情是不是？」
　　吴伟斌嘿嘿笑了出来，并没有接着老妈的话继续往下说，他将手臂搭在了老
妈的肩膀上，换成了一副讨好的嘴脸，笑道：「哪敢让你老公知道咱们的事情啊
，我还指着跟萍姐你一起发财呢。」
　　老妈狐疑的看向吴伟斌，身体动了动，似乎是想脱离吴伟斌的手臂，可吴伟
斌稍稍用力，老妈就无法动弹，只能任由吴伟斌搂着。不过老妈还是十分警惕的
说道：「发财，发什么财，之前不是给了你好几笔钱了么，还要钱做什么？」
　　吴伟斌摇了要自己的手指头，一脸期待的说道：「那笔钱都让我投到生意里
面去了，等过段时间就给萍姐你分红，不过目前资金周转的有些困难，还得让萍
姐你给我资助些才行啊。」
　　老妈冷哼了一声，脸上的表情十分不好看，过了好一会儿，才十分不情愿的
问道：「这次你要多少？」
　　「不多，不多，能有个一两百万就行了，资金马上就能周转开了。」吴伟斌
谄笑着答道，一两百万在他嘴里说出来，似乎是一两块那般随意。
　　老妈脸色立刻就变的惊恐起来，怒道：「我……我去哪弄那么多钱，我之前
的积蓄都给你了，根本就没有了。」
　　「哎呀，萍姐怎么能这么小气啊，你这个大老总，弄个一两百万不跟玩似得
么，算了算了今天不说这个了，既然来我这里了，我可是得好好伺候你一番，把
萍姐给伺候舒服了，您指头缝里漏出来些，就够我吃喝一辈子了。」吴伟斌说着
又将手掌按在了老妈的翘臀上，再次揉捏起来。
　　可能是吴伟斌刚才狮子大张口有些吓到老妈了，也可能是老爸还在外面，她
有心里负担，很是不情愿吴伟斌这么肆无忌惮，挣扎了几下说道：「今天算了吧
，我老公还在这儿呢，我们还是不要做太出格的事情吧，我有点儿害怕。」
　　吴伟斌闻言，脸上的笑容并没有减退，反而笑的更加浓烈了，朝着我藏身的
立柜看了一眼，只听他继续道：「有什么好怕的，他又看不到我们，你没觉得，
我在你老公身边操你，你反而会更加兴奋么？」
　　「无耻！畜生！」老妈甩开吴伟斌捏在她翘臀上的那只手，气鼓鼓的走到了
一旁，在隔间里的长椅上坐了下来，她胸口起伏不定，显然内心中的滋味也很是
不好受。
　　「别给脸不要脸！」吴伟斌脸色也黑了下来，他来到老妈身边，用手指挑动
着老妈肩头的胸衣带子，继续说道：「你要是觉得不过瘾，我可以让你老公也过
来看看，我是怎么操你的，让他也兴奋一下。」
　　吴伟斌已经将老妈上身的运动衣给扒拉了下来，乳房从里面直接就跳了出来
，可老妈听到吴伟斌的话，却是没有丝毫的反抗，老妈只顾着生气，根本就没有
听出来吴伟斌话中还有其他的意思，我却听的十分明白，吴伟斌分明是在暗指房
间里还有其他人在看，可老妈根本就没有察觉到。
　　接下来吴伟斌并没有再跟老妈说什么废话，可能是由于老爸就在隔间外面，
吴伟斌显得十分兴奋，他三两下就将自己的运动裤给褪了下去，鸡巴在腿间一甩
一甩的，翘的十分厉害，他用手扳住老妈的头顶，说道：「过来给我嘬两口，刚
在在外面就硬了，在你老公面前操你，就是他妈的刺激。」
　　吴伟斌显得的确是十分兴奋，他的鸡巴如同婴儿手臂那般粗细，龟头犹如婴
儿的小拳头，塞进老妈嘴里后，把老妈嘴巴塞的满满当当，老妈需要把最张的很
开才能吞进他的那根粗大的鸡巴。
　　老妈本来还在耍着小脾气，她下意识的朝着隔间外面看去，但隔间封闭的很
好，外面的人根本不可能看到里面的情况，这才让老妈稍稍的安心，她和吴伟斌
偷情，并不是正大光明的事情，她是不想让老爸知道的。
　　当吴伟斌将鸡巴送到嘴边后，老妈却是本能的将嘴巴给张开了，吴伟斌却是
没有跟她多客气，硬是将鸡巴给送了进去，龟头直接抵在了老妈的喉头上，这让
老妈想要反抗一下都是不可能的了，只能不断的吞吐著嘴里的鸡巴，心中却是在
祈祷老爸不要往这边过来。
　　老爸的确是没有往这边来，公共区域的健身教练指点了他两下，就让老爸独
自练习了，初来这里，老爸倒是觉得很是新奇，兴致勃勃的，锻炼的也十分卖力
。
　　吴伟斌已经将老妈给剥了个精光，肉嘟嘟的身体被吴伟斌推到在那条长椅上
，老妈的双腿已经被吴伟斌给掰的很开，吴伟斌的脑袋正探在老妈的双腿间，舌
头不住的在肉穴口那里打转，舌尖下挑逗着老妈肉穴处的肉豆豆，肉豆豆被拨弄
的早就充血了，肉穴口也潺潺的向外面流淌着淫液。
　　老妈被吴伟斌舔弄的开始有些失神了，她双眼微眯，脸上泛起了红晕，贝齿
轻咬着下唇，似乎是在极力压抑着自己的情绪，不让自己呻吟出来，虽然她也知
道这个房间里的隔音十分好，但她还是害怕会被墙外面的老爸听到，这种紧张刺
激的感觉，也在无时不刻的激发著老妈的情欲。
　　忽然，正在被吴伟斌挑逗着情欲的老妈，身体开始剧烈的晃动起来，挣扎着
想要坐起身，嘴里还大叫着说道：「斌，小斌，别再弄了，都已经这么长时间，
说不定我老公就要过来了，别在弄了，赶紧让我把衣服给穿上。」
　　吴伟斌脑袋从老妈的胯下钻了出来，发现老妈已经挪出去了一段距离，有要
起身的打算，连忙将她给按住了，吴伟斌的力气十分大，一只手就能让老妈无法
反抗，见老妈不再动弹，吴伟斌这才将老妈给松开，吴伟斌嘴边还粘着老妈肉穴
里的淫液，不知心中又有了什么鬼主意，脸上又是浮现出淫笑的表情。
　　吴伟斌嘿嘿的淫笑出来，他很是无所谓的说道：「紧张什么啊，他又看不到
你在这里面干什么，就算你在里面叫破天了，他也是听不到的，来，咱们换个姿
势，萍姐你今天表现的可是有些太拘谨了，是不是因为你老公在外面。」
　　说着，吴伟斌扶着老妈的后背就将她给扶了起来，不过老妈还是在他手里控
制着，除了按照吴伟斌的要求，根本就无法做出别的动作。
　　吴伟斌笑嘻嘻的用手指拨弄了两下老妈的阴蒂，老妈的反应十分强烈，从嘴
里发出嘤嘤的呻吟声，她还是十分的紧张，担心老爸在外面，会突然闯进来，用
手按住在自己下身的那只手，说道：「别，别这样，别在我老公面前这样。」
　　吴伟斌却是不当一回事，老妈根本就阻止不了她的任何动作，吴伟斌把手指
插进老妈的肉穴中搅动了一下，然后把手指拿在老妈面前，笑道：「怎么不能这
样了，你老公外面怎么了，你看看你不是表现的挺兴奋的么，这都流了这么多水
儿了。」
　　老妈有些羞愧，脸上的表情十分复杂，她不敢去看正在玩弄自己下身淫液的
手指，因为吴伟斌的手指间，已经拉出了一条长长的丝线，老妈挣扎着站了起来
，却不知道，这是吴伟斌故意放开她的。
　　等老妈站起身之后，吴伟斌突然暴起，站在了老妈的身后，十分粗暴的按住
了老妈的上半身，将老妈的翘臀高高的提了起来，吴伟斌单手拎着老妈的身体，
另一只手却是扶着自己的鸡巴，对准老妈的肉穴，直接就捅了进去，噗嗤一下，
肉棒直接没入了老妈的肉穴之中。
　　「啊！」肉穴突然被一根滚烫的异物侵入，老妈舒爽的呻吟了出来，她赶紧
用手捂住自己嘴巴，生怕自己叫出声音后，虽然她知道这里隔音很好，但还是担
心会被外面的人听到，吴伟斌的用意十分明显，就是想在这种紧张的环境里操她
。
　　老妈却是无法反抗，只能任由着吴伟斌鸡巴在她肉穴中进出，渐渐的老妈也
进入了状态，额头上已经开始渗出了细汗，脸上的表情由最初的紧张，逐渐变成
了一副享受模样，吴伟斌的鸡巴让她开始迷失。
　　吴伟斌将老妈扶着老妈，让老妈趴在隔间里的帘子上，又扳起老妈的一条大
腿，将老妈双腿大大的叉开，让肉穴正对着那面有窗帘遮挡的玻璃墙，就在这个
时候，吴伟斌不知道在哪按了一下，隔间里的窗帘，瞬间就收了起来，健身房外
面的情景直接就出现在了两人的面前。
　　原来这个隔间是用玻璃建造的，整面墙就是一面大玻璃，帘子被拉开之后，
外面所有的情况，在这里面看的是一清二楚，我吃了一惊，老妈跟吴伟斌正在操
逼，外面不就是看的清清楚楚了啊。
　　老爸这个时候正慢慢的朝着这边走过来，目光的方向直视着老妈这边，正好
落在了老妈的肉穴上，老爸的表现有些奇怪，按理说，他看到老妈被别人操，脸
色应该会变才对，可是他却没有任何的反应，依旧慢条斯理的朝着这边走过来，
我想了一下才明白，那道玻璃墙应该是单向透光才对，老爸这个时候，是看不到
里面的情况的。
　　老妈的眼神也正巧跟老爸撞上了，她吓的立刻就绷直了身体，见老爸走过来
，转身就要有逃跑的打算，可吴伟斌却是死死抱着老妈的肥臀，笑嘻嘻的在老妈
耳边说道：「这道玻璃墙是可控的单项玻璃，现在只能我们看到外面，外面可是
看不到我们啊，你看看你老公，可是一点儿反应都没有，不过你要是不听话的话
，这面玻璃可是会变成双向的，你老公看到我在操你，会有什么反应，我可管不
了啊！」
　　老妈听到吴伟斌的话，果然不再反抗，不过外面的老爸距离她十分近，还十
分的清晰，这让老妈浑身都开始打起摆子来，她被吴伟斌推的只能趴在玻璃墙上
，眼睁睁的看着老爸往这边走，下身却也是向外翻着，正对着那道玻璃墙。
　　在这种环境中，老妈能够清晰的看到外面，似乎给了她一种心理暗示，以为
外面也能看到里面，虽然她也发现了老爸是看不到里面的，但那种心理暗示，却
是让老妈的紧张感一直都无法消退，并且愈发恐惧起来。
　　吴伟斌的鸡巴还在老妈的肉穴中插着，老妈的身体却是无比的僵硬，可是身
体中产生出的快感不是那么容易消退的，由于老妈一条腿被吴伟斌抬起，肉穴张
的很开，从两人生殖器交汇处，开始涌出大量的淫液向地面滴落。
　　「这种感觉爽不爽，你老公可是在看着你呢，你看看，他过来了，过来了。
」吴伟斌边说话，边用力操弄着老妈的肉穴，可能是老妈将他夹的太紧，说到一
半竟停了下来，等稍稍缓和了一下才继续说道：「萍姐，有你老公看着，就是不
一样啊，下面夹的真紧，跟十七八岁的小姑娘似得，都快被你夹断了，要不就把
两边都打开吧，让你老公真正的看一看，你被我操的有多爽。」
　　「不，不要！」老妈声嘶力竭的喊了出来，惊恐到了极点，生怕吴伟斌会把
外面的开关也打开，赶紧扭动了几下身体，低声下气的对吴伟斌说道：「啊！你
……你就这样弄吧。」
　　说着，老妈僵硬的身体开始慢慢变软，对于吴伟斌在她身后撞击，老妈也开
始轻微的配合起来，她这么做就是为了不激怒吴伟斌，内心中还是害怕吴伟斌真
的会不管不顾的将外面的开关也打开，害怕老爸会看到她被别的男人操。
　　玻璃墙这里有个饮水机，老爸来这里就是接水喝的，他接过水之后，把头抬
了起来，盯着玻璃墙一直在看，也不知道是在看什么，等那杯水喝完之后，老爸
很是臭美的扭了几下自己的身体，还用力的完全了一下自己的胳膊，来突出自己
的肱二头肌。
　　我突然想起来，这隔间外面好像是一面镜子，老爸是在照自己，他根本就想
不到，在这面镜子背后，自己的女人正被其他男人操着。
　　「嗯，看你老公的样子，今天的健身成果很不错啊，我们也得努力才行啊，
快点把屁股挺再挺的高一些，让你老公看看你被我操的有多爽。」吴伟斌狠狠的
在老妈翘臀上拍了一巴掌，发出一声脆响。
　　老妈一脸的哀怨，她目光死死的盯着玻璃墙外的老爸，始终都在观察着老爸
的表情，想从老爸的表情中发现他是否已经发现了奸情，老妈的神经一直都处在
紧张的状态之中，尤其是老爸距离玻璃墙越来越近，她更是愈发慌张，就连吴伟
斌在她屁股上拍打的那一巴掌，都没有感觉到多少的痛感。
　　「哦！真舒服啊，在你老公面前操你，真他妈的过瘾！」老妈看着玻璃墙外
的老爸，身体时而紧张，时而放松，肉穴也是不断的在变化，这让吴伟斌兴奋不
已，他嘴里不干不净的骂着，双手却是更加用力的抱着老妈的臀部，向自己身体
上撞着，能让自己的鸡巴能再老妈的肉穴中更加深入几分。
　　可能是老爸知道老妈就在这个玻璃房里，他有些好奇老妈在里面是怎么健身
的，于是把脑袋凑了过来，脸已经贴在了玻璃墙上，想要看看里面的具体情况。
　　老妈见老爸已经把脸凑到玻璃墙上了，给吓了一跳，身体挣扎着想要后退，
可是下身却是不住的在流淫水，这会儿淫水已经将她脚下的一片地板给打湿了，
可见在这种刺激之下，老妈也变的极其兴奋。
　　吴伟斌身体阻挡着老妈后退的步伐，让她根本就没办法后退半分，吴伟斌也
发现老爸凑了过来，他反而推着老妈的翘臀向前走了几步，直接让老妈的身体完
全贴在了玻璃墙上。
　　这个时候，老爸在玻璃墙外，脸已经贴上了玻璃墙，老妈在玻璃墙内，脸也
贴在玻璃墙上，如果不是这道玻璃墙的阻隔，两人的脸绝对能贴在一起，呼吸都
能喷到对方的脸上，只是有了这道玻璃墙，老爸却是无法看到墙内，而老妈却是
能清清楚楚看到墙外。
　　「啊！啊！」老妈被吴伟斌压在玻璃墙上无法动弹，可是吴伟斌的鸡巴却仍
旧在她肉穴中抽插，而老爸就在玻璃墙外，在老妈看来，吴伟斌操她的时候，就
是在老爸的面前，这种观感，让老妈紧张到了极点，也兴奋到了极点，嘴里的呻
吟声不住的叫喊出来。
　　这种情形之下，吴伟斌仍旧不满足，他一边操着老妈，一边伸手捉住了老妈
的奶子，向上提着往玻璃墙外老爸嘴上送去，边弄还边淫笑道：「让你老公也尝
尝肉味儿，这么好的一对儿奶子，他平时肯定没吃够吧，这会儿要是能吃到，肯
定是别有一番滋味。」
　　「不要，不要！」老妈嘴里一直在拒绝着吴伟斌的动作，身体却是根本受不
了自己的控制，被吴伟斌要挟着摆布着，羞耻感在她内心里汹涌的翻滚着，可是
却无能为力反抗这一切。
　　吴伟斌如此羞辱老妈仍旧觉得不够，他嘿嘿笑了两声，双手直接揽住了老妈
的两条腿，将老妈给抱了起来，他的鸡巴依旧在老妈肉穴中进出，可是肉穴却是
完全展示在了玻璃墙外老爸的面前。
　　老爸脸上的表情依旧十分好奇，这道玻璃墙看来做的十分完美，从外面根本
就看不清里面一丝的光线，直到现在他还是不知道墙里面正在发生着什么，如果
他能看到的话，一定会非常的吃惊，老妈这会儿肉穴里正有根粗壮的鸡巴正在快
速的进出，肉豆豆高高的翘起，两片阴唇已经红肿的十分厉害，而阴唇中股股的
淫液正被那根鸡巴挤出来许多。
　　「不行，不行，不能这样，快点放我下来！」老妈哀求着吴伟斌，这种姿势
实在是太过于羞耻，尤其是在老爸的面前如此表现，虽然她知道老爸根本看不到
，但她却能与老爸的目光对接上，这种紧张感，让她的内心极其的慌乱，几乎到
了崩溃的边缘。
　　老妈哀求的越是厉害，吴伟斌下面的鸡巴抽插的越是猛烈，老妈肉洞收缩的
也越发紧致，这种时候，说吴伟斌不紧张，是不可能的，在别的男人面前，操别
人的老婆，他也兴奋的不能行，老妈的肉穴夹越来越紧，他终于支撑不住，一声
嘶吼之后，精液直接就在老妈的肉穴中喷发出来。
　　感受到自己肉洞中热浪打在了自己的子宫口，本已经到了临界点的老妈，也
支撑不住了，身体紧绷之后，肉穴中也开始喷潮，吴伟斌的鸡巴刚从她肉洞口离
开，又是一股粘液从老妈的肉穴中激射而出，直接喷打在玻璃墙上，而墙面上，
老爸的面庞还没有离开，混合著吴伟斌精液的淫液，隔着玻璃墙打的老爸脸上到
处都是，看起来真的是喷在老爸脸上似得。
　　喷潮过后的老妈和刚射过精后的吴伟斌，都显得有些疲惫，可老妈知道不能
再一直这样在这里待下去，时间长了，外面的老爸一定会起疑心，老妈支撑着身
体站了起来，三两下将自己本就不多的运动装给穿好，催促着吴伟斌也穿好了衣
服，这才走出了这间玻璃房。
　　我等他们离开后，才来到了外面，我只是躲在一旁并没有现身，却能听见老
爸跟吴伟斌的对话。
　　「吴教练，这里真是不错啊，今天锻炼了之后，感觉浑身都轻松不少啊，哈
哈……」老爸显得十分高兴，对吴伟斌的态度也十分的热络。
　　吴伟斌看了老妈一眼，嘿嘿的笑道：「是啊，既然决定好，那以后就经常跟
着萍姐来啊，你看萍姐这段时间的锻炼效果，那可是我们健身房最有成效的学员
啊！」
　　说完，吴伟斌笑着对老妈点了点头，眼神却是不断的在老妈身上扫着，见老
妈大腿内侧正有一小滴亮晶晶的液体正在向下流淌，笑容显得更是淫荡起来。
　　老妈当然知道吴伟斌这话中的意思，不咸不淡的回应了一句后，就催促着老
爸离开，刚在老爸面前被吴伟斌操过一次，她实在是无法这么从容，只能借口赶
紧离开。
　　我在不远处看着，紧紧的捏着拳头，不知道这种日子什么时候能到头，吴伟
斌越来越过分了，他会不会把我家给拆散，我愈发的不敢确定了。

第二季（第九章） 
这段时间老妈大概一个星期去一两次健身房，老爸因为他工作的缘故，去的频率倒不是十分多，不过每次去过了健身房，回到家之后，总是显得特别的兴奋。 
我知道在健身房里，肯定是受尽了吴伟斌的恭维，在家里他可是从来得不到这种待遇，所以只能去健身房里找存在感，可是他却不知道，这全是老妈的身体换来的，也许就在他面前的那堵玻璃墙后，老妈又不知道被吴伟斌这个伪君子给操过了多少次。 
老爸却是不知道这些，还总是乐在其中，而且老爸这段时间的精力明显旺盛了许多，有很多次，我发现老爸在看老妈的时候，眼睛里总是冒着绿光，他们都是老夫老妻了，可是老爸这段时间的眼神，总时不时的在老妈身上游走，一副色眯眯十分饥渴的模样，看来这段时间的锻炼，老爸的身体每见强壮多少，倒是性欲增强了不少，看来吴伟斌说的那些健身能增加性欲的话，也不全是在放屁，至少在老爸身上得到了应验。 
这天晚上我正在写作业，忽然听到厨房那边传来嗡嗡的说话声，我知道老爸老妈都在家，他们在家的时候，并不会刻意的压低声音，听到这种嗡嗡声，让我感到十分的奇怪，于是就朝厨房那边看了看，厨房里正在发生的事情，让我感到又好气又好笑。 
晚饭的时候，我就发现老爸看老妈的眼神就很是不对劲，老爸那种饿狼般的饥渴眼神，总是不住的在老妈身上游走，我觉得那个时候，如果不是我还在边儿上坐着的话，老爸非得在餐桌上就跟老妈干起来不可。 
果然，在我回到房间写作业的时候，老爸就开始在老妈身上动手动脚了，这个时候，老妈的裙子已经被高高的掀了起来，虽然里面内裤还没被脱下来，可是那条窄小的内裤根本就包裹不住老妈的翘臀，有大半个屁股都在外面露着。 
老爸这个时候，双手正抱着老妈的两瓣翘臀，双手不住的在揉搓着，嘴巴不住的在老妈翘臀上拱着，像是猪拱食那般，老妈翘臀上亮晶晶的，全都是老爸给舔弄出来的口水。 
老妈这个时候似乎有些不太乐意，她虽然还在洗碗，但对于老爸在自己身后乱来，老妈总是会伸手像是赶苍蝇似得阻挡两下，可总是赶不开老爸，无奈之下，老妈也只能由着老爸乱来了。 
“秀萍，让我弄一下吧，我忍不住了。”老爸站起身，不管不顾的就要解自己的腰带，他裤裆那里已经顶的很高，看样子的确是憋的很难受。 
老妈伸手摆了两下，想把老爸给赶走，有些不耐烦的说道：“一边儿去，没看见我正在忙么，等会儿洗完澡，回卧室再说，孩子还在写作业呢。” 
“不行啊，不行啊，你看我都难受成什么样子了！”说着，老爸就将自己连带内裤给退了下去，鸡巴硬邦邦的翘着，直指着老妈的翘臀。 
老妈撇了一眼，似乎还是有些不耐烦，用还湿着的手在老爸的鸡巴上揪了一下，继续说道：“活该！谁叫你在这儿发情呢，你不难受谁难受，等晚上睡觉再说。” 
“嘶！”被粘着凉水的手摸了一下，让老爸倒吸了口凉气，可却是没有吓退他，如果放在平时，老爸肯定会乖乖的听老妈话了，可今天，老爸完全是精虫上了头，连老妈平日的威势都没有吓退他，他依旧不屈不挠的抱住了老妈的腰身，将鸡巴插进老妈的两腿间，继续央求道：“秀萍啊，就让我弄一下么，就一下，不脱衣服，听儿子有动静了，我立刻就拔出来。” 
说着，老爸一只手就伸到了老妈的两腿间，开始不住的揉捏起来，一根手指很是灵巧的就钻进了老妈的内裤中，循着肉洞就插了进去，老爸弄了两下，就再次兴奋的说道：“秀萍，你都湿成这个样子了，别在忍着了，就弄一下，先解解馋，等回房间了，咱们再大干一场。” 
这段时间老妈的身体本就是敏感的不得了，只是被老爸这番猪拱似得挑逗，就已经动了情，她一边刷着碗，一边摇晃着自己的屁股，看似是在将老爸给顶开，可谁知道她内心的真实想法呢，也许是在挑逗老爸，反正没见她拒绝的有多坚决，老爸始终都在她身后没离开过。 
也许是老爸察觉到了老妈这种欲拒还迎的态度，开始变本加厉起来，他紧紧的贴在老妈的身上，那只在老妈肉穴上的手往回抓了一下，直接将自己鸡巴拨正，对准了老妈的肉穴就插了进去。 
“嗯！”老妈轻声吟叫了一声，扭头白了老白一眼，笑骂道：“你还真是不省心，连这点儿时间都等不及了，快点弄，别让孩子看见了。” 
得到了老妈的首肯，老爸变得更加兴奋，喉咙里发出了低沉的呻吟声，双手抱着老妈的腰身，开始飞快的耸动起来。 
老爸这段时间的锻炼还是有一定效果的，看他每次在老妈翘臀上撞击的力度，似乎比之前要猛烈了许多，虽然他在刻意的不让两人的撞击发出声音，但每次向老妈身体里挺送的力度还是十分强劲的。 
老妈也感受到了自己男人与往日的不同，特意将自己的翘臀又往后面撅了撅，让自己肉穴口能更明显的朝着老爸开放，她手上刷碗的动作开始变的停滞下来，双手按在水池边，双眼微眯，享受着身后男人给她带来的快感。 
“秀萍，怎……怎么样啊，我今天表现的是不是很厉害啊！”老爸喘着粗气，压低着声音，凑到了老妈耳边问道，说话的功夫，也没有停止在老妈身后的动作，依旧很是卖力的抽插着。 
老妈眉头微微皱了一下，似乎是在体会老爸与往日的不同，说实话，老爸跟其老妈的他男人比起来，还是差的有些远，不论是鸡巴的尺寸，还是鸡巴硬度，都有很大的差距，可跟他前一段时间相比，那简直像是换了个人似得，操的老妈额头已经开始有微微的细汗渗了出来。 
“嗯，不……不错，感觉老公今天特别的厉害。”老妈微微扭头，跟老爸亲了一口，呢喃的说了一句。 
就是这么一句话，像是将老爸给点燃的似得，以前老妈很少叫老公，尤其是两人在操逼的时候，老妈似乎从来都没有说过，老爸听老妈这样说，兴奋的快要跳起来，他激动的将老妈搂得更紧，在身后抽插的动作也更加猛烈了起来，竟然有些忘乎所以了，也不管我在不在家里，啪啪啪的撞击声开始大声的响了起来。 
“慢……慢点儿，老公，儿子还在家里呢！”老妈并没有被老爸给操迷糊，还能记得我在家，听到两人的动静稍微有些大，赶紧出言提醒道。 
听老妈这样说，老爸这才从兴奋中恢复过来，赶紧调整了一下自己的动作，将两人操逼的动静弄得稍稍小了一些，不过即便是我还在写作业，这种动静我也是能听的一清二楚。 
可能是因为我在家里，他俩还在厨房里，都不敢把动静弄的太大，两人一直都保持着这个姿势在操逼，老爸比起平时来，要强上了许多，似乎也持久了许多，感觉弄了好长时间老爸才射了出来，他在射精的那一瞬间，趴在老妈身上，身体不住的朝着老妈肉穴里顶着，似乎想将自己的全部都顶进老妈的身体里。 
“嘿嘿！秀萍，今天不错吧！”老爸射过精之后，边整理着自己的裤子，边向老妈问道，脸上的表情甚是得意，显然对自己今天的表现满意的不得了。 
老妈白了他一眼，鼻孔了愣哼了一声，继续开始刷碗，然后才娇嗔着笑骂道：“就这一次有什么好得意的，以后要天天保持成这个样子才行。” 
老爸又是嘿嘿笑了两声，道：“肯定没问题的，吴教练说了，只要我坚持健身，我这个年纪重新焕发出年轻时的活力，一点问题都没有。” 
老妈听老爸说吴伟斌，脸色顿时就拉了下来，不过她也不想在老爸面前表现的太过明显，只是冷着脸说道：“弄完了该干嘛就干嘛去，别在这儿烦我了。” 
听到老妈的这种训斥，老爸突然一愣，他没搞明白自己哪又说错了话，瞅了瞅老妈的脸，似乎真有要发怒的模样，老爸也不敢继续在厨房待下去了，灰溜溜走了出去。 
老妈明显还是对吴伟斌心存忌惮，我本以为她就这么认命了，会一直被吴伟斌摆布下去，谁知因为一件十分微小的事情，竟然导致了老妈与吴伟斌的决裂，这件事我也是后来才知道的。 
这天晚上，像是例行公事般的来到了健身房，我觉得老妈内心中肯定不会是那么的心甘情愿，觉得自己有短处在吴伟斌手里拿捏着才会这么的顺从，只是还没有到达一个临界点，一直都没有爆发，可是当她来到健身房，见到吴伟斌跟一个女孩子在调情的时候，终于到了这个临界点。 
老妈来到她平时锻炼的那个房间，也就是吴伟斌的专属包间里，发现吴伟斌正搂着一个年轻漂亮的小女生，正在上下其手，老妈内心中的那股子醋意立刻就涌了出来，她脸色当场就沉了下来，语气十分不善的说道：“吴教练，这个时间段该轮到我了吧，是不是可以请这位小姐出去了。” 
吴伟斌笑意满盈的看着老妈，还没有说话，吴伟斌怀里搂着的那个女人却是不高兴了，不过她并没有直接跟老妈对掐，而是双手搂住了吴伟斌的脖颈，轻微摇晃着娇嗔道：“斌哥哥，这个老女人是谁啊，怎么这么烦人，是不是你带的人啊，你的品位怎么越来越差了，再这样发展下去，我可要不理你了哦！” 
老妈听到那个女人撒娇的话，脸都快气绿了，虽然那女人不是在对着她说话，可是句句都戳在她的心窝子上，让老妈气血翻涌，她怒视着吴伟斌，要看吴伟斌怎么处理这个女人。 
吴伟斌只是嘿嘿笑了两声，当着老妈的面，在那个女人翘臀上拍打了一下，说道：“赶紧锻炼去吧，我这儿忙完了再说，我的事儿不需要你来操心。” 
那个女咯咯笑了两声，也没再说什么，在吴伟斌的身上又扭动了几下，这才起身站了下去，她向门外走去，与老妈擦肩而过的时候，故意挺了挺着自己的胸脯，虽然没有老妈的大，但胜在年轻，弹性十足，虽然没再说什么，但挑衅的眼神却是明显在向老妈示威，分明是没把老妈放在眼里。 
等那个女人离开后，吴伟斌依旧是那副笑吟吟的样子，却是没打算给老妈做任何的解释，只是意味深长的说道：“萍姐，既然来了就开始锻炼吧，等锻炼完了，我们再进行别的项目。” 
说着，吴伟斌就走到了老妈的身边，一只手从老妈的后背直抚摸到了老妈的翘臀上，还在翘臀上又是揉捏了几下。 
老妈却是不再吃吴伟斌这一套了，直接将他的手给打开，老妈这会儿心里正窝着火，哪有跟吴伟斌调情的心思，她冲着吴伟斌吼道：“你给说清楚，那个女人到底是谁，是不是你又新找的姘头。” 
“干嘛说的这么难听啊，我也是要吃饭的嘛，不得多带几个学员么，要不是我这个一个月人吃马嚼的，那点工资咋够啊。”吴伟斌嘿嘿笑了两声，对于老妈的质问丝毫不以为意，只打算三言两语就给糊弄过去。 
老妈哼的冷笑了一声，她内心中对于吴伟斌的情绪十分复杂，沉默了片刻，这才坚定的说道：“既然这样的话，那以后我也不用再让你带了，我这个老女人的确是比不上人家小姑娘，我们就此分手吧，以后我们不要再见面了。” 
听到老妈的话，吴伟斌脸上的笑容顿时僵住，他直愣愣的看着老妈，没有想到老妈会如此的决绝，过了片刻，吴伟斌才一字一顿的向老妈问道：“你说的是真的，真的要跟我分手？” 
也许这个想法早就在老妈内心中盘算好了，只是没有契机说出来而已，今天只是趁着这个由头说了出来，她想也没想的就回答道：“是，我就是要跟你分手，以后我们就再没有瓜葛了。” 
说完，老妈就要转身离开，可还没有走出一步，却是听到吴伟斌在她身后哈哈的笑了出来，然后吴伟斌就不阴不阳的说道：“要跟个我分手哪有那么容易，你要是敢这么做，以后可不要后悔啊！” 
老妈顿时就停下了脚步，她扭头看向吴伟斌，有些不太确定的问道：“你……你到底要做什么？” 
老妈知道吴伟斌做什么事情都是没有下限的，虽然她心里已经想清楚了，可是却拿不准吴伟斌到底要做什么。 
果然，吴伟斌没有想这么轻易的就放过老妈，而是阴测测的笑了笑，说道：“不干什么，跟我分手也容易，不过你要给我两百万的分手费，要不……嘿嘿！” 
吴伟斌没有把话继续说下去，老妈狐疑的看着他，并不知道吴伟斌想要做什么，可是两百万对于老妈来说，实在是太多了，她根本就拿不出来这么多钱，并且这段时间吴伟斌总是三天两头的来敲诈她，老妈手里根本就没有钱了。 
老妈虽然有些担心，可她并没有在脸上表现出来，她强自镇定的说道：“我哪有那么多钱给你，这段时间前前后后差不多给你有几十万了，你难道还不知足么，我根本就没有钱了。” 
“没钱，没钱的话，那我就把那些操你的视频全都发到网上，让所有人都看看你是怎么发浪的，估计会有不少人喜欢的吧，顺带着我还能再捞上一笔。”吴伟斌根本不提老妈之前给他钱的事儿，反而变本加厉的想要继续在老妈身上榨取着最后一滴油水。 
老妈瞬间就变了脸色，她双目满是怒火的看着吴伟斌，心中的怨气几乎到了极点，她开始颤抖，脸上的表情青一阵白一阵，似乎是在盘算着什么，过了好一会儿，老妈才颤抖着声音，却是十分坚定的说道：“你去发吧，我也不要脸了，不过你可是要想好了，如果我在网上发现那些视频，我就去公安局报案，说你强奸我，反正我也被你糟蹋了，看到时候警察来不来抓你。” 
“你敢！”吴伟斌怒吼道，他没想到老妈会这么绝，也是被吓住了，半天都没再说一句话，我知道这件事儿的时候，对老妈这次的勇气拍手叫好，对付这种坏蛋，就得用以毒攻毒的办法才行，要不是根本就没办法制住他。 
他们僵持了好一会儿，老妈见吴伟斌不再说话，又有了要离开的打算，可是她刚刚迈出去了一步，却是听到吴伟斌在她身后喊道：“站住，你不在乎你自己，难道连你儿子都不在乎了么？” 
吴伟斌的话让老妈再没有了要离开的打算，老妈满是狐疑的看着吴伟斌，不知道他说这些话究竟是什么意思，在她的印象中，他们两个的事情，似乎并没有把我给牵扯进去，可是吴伟斌说的这句话，却是让老妈十分的不解。 
老妈冷冷的看着吴伟斌，满是疑惑的向吴伟斌问道：“我们的事情跟我儿子有什么关系，你……你到底想怎样？” 
老妈说到最后，分明是开始有些害怕了，吴伟斌似乎也察觉到了这一点，他再次变的得意起来，慢慢的从口袋中掏出来了他的手机，将手机中的一段视频给调了出来，说道：“有没有关系，你看看这段视频你就知道了，嘿嘿，你儿子的表现可是不错啊。” 
视频上直接播放的就是那边老妈被吴伟斌给弄的失神时，我揉捏老妈肉穴还有老妈乳房的片段，老妈看到视频中的内容，脸色顿时就变的惨白起来，虽然她的肉穴我也看过，可是我却是从来都没有接触过，乍一看到我那些猥琐的动作，老妈就十分的难受。 
视频一直在播放着，看到后来，竟然开始有操她的情节了，老妈身体摇晃了几下，以为我把她给操了，不过老妈并没有失去分辨能力，她又仔细看了看视频中正在操她的那个人，发现并不是我后，这才稍稍舒了口气。 
“这个人是你，根本不是我儿子，你以为剪辑一下就能骗我么！”老妈说话的语气分明放松了不少，对于视频中的人，她能很清晰的辨认出来。 
“嘿嘿！”对于老妈的一眼就能看出来视频的真假吴伟斌一点儿都不意外，他也没想着能骗过老妈，他将手机收了回来，揣进了自己的口袋中，再次淫笑了出来，伸手在老妈前胸上揉捏了两下，这才说道：“你这对儿宝贝还真不错，怪不得你儿子那么喜欢，玩的可是爱不释手啊。” 
见老妈冷着脸不说话，吴伟斌自讨了个没趣，接着说出了他有恃无恐的理由，笑道：“我当然知道操你不是你儿子，也没打算骗你，可是网上的那些人能分辨出来么，嘿嘿，如果我将这段视频传播到你儿子的学校，你说说，他那些同学老师们能分辨出来么，恐怕有不少人见过你吧，乱伦的名头，你儿子可就是背定了，可是要被别人笑一辈子的。” 
说完，吴伟斌仍旧笑淫淫的看着老妈，等着看老妈接下来的反应，他知道这番话绝对能让老妈屈服。 
开始老妈并没有往深处去想，可是等吴伟斌点明了之后，她立刻就知晓了其中的利害，身体不由自主的开始摇晃起来，她的确是能分辨出来真假，可是别人却是分辨不出来，真要是在我学校传播开来，我恐怕就再也没脸见任何人了。 
老妈想到这里，再也管不了那么多了，直接就冲到吴伟斌的身边，伸手就要去抢夺吴伟斌手中的那个手机，可是吴伟斌人高马大的，她根本就不是对手，根本就够不着，她也是被逼急了，伸手就是给了吴伟斌一个嘴巴子，打的吴伟斌脸上瞬间就多出了个五指印。 
空气瞬间就凝结下来，挨了一巴掌的吴伟斌被气的火冒三丈，反手就是又给了老妈一巴掌，怒道：“你这个臭婊子竟然敢打我，老子当初看上你，除了你这一身肉，就是你的钱了，你还真把自己当成小姑娘了，半老徐娘的也不撒泡尿照照自己是个什么样子。” 
老妈挨了吴伟斌的一巴掌，没敢再继续跟他厮打下去，她知道自己不是对手，如果真要是打下去的，吃亏的只能是她自己，冷着脸不说话，心里却是在盘算着今天的事情该怎么解决。 
吴伟斌见老妈不说话，更是得意起来，他脸上浮现出淫邪的笑容，继续说道：“老子明明白白的告诉你，当初就是给你下了药，就是要让你这个骚逼快点把你的淫水流出来，嘿嘿，我没想到你老公会有那么不中用，即便是不下药，就你这副骚样，你也坚持不了几天吧。” 
老妈被气的颤抖着身体，没理会吴伟斌说的那些，而是直奔主题问道：“你……你到底想要怎么样，怎么样才能把视频给删掉，我……我都能答应你！” 
吴伟斌仍旧是一副意犹未尽的样子，继续说道：“你老公也是个绿毛乌龟，整天被带着绿帽子，还屁颠屁颠的来这里健身，我真是期待他看到你被我操，会是什么表情，恐怕能兴奋的昏过去吧。” 
吴伟斌一再羞辱老妈，老妈显得很是难受，却又不得不耐着性子听下去，直到吴伟斌说完，这才继续重复着刚才的话，问道：“你到底想怎样？” 
“哼！别敬酒不吃吃罚酒，还是那句话，两百万，少一个字儿这件事儿都不要想着善了，你自己好好想想吧，十天之内就把钱给我拿过来，否则的话，嘿嘿，你儿子操你的这段视频很快就会出现在你老公和你儿子的学校里面。”吴伟斌说完，就从房间里走了出去，丝毫都没再拿正眼看过老妈。 
等吴伟斌离开后，老妈顿时就瘫软下来，她摇晃着坐在了房间里的椅子上，脸上的表情十分绝望，不知道该怎么在这么短的时间内去搞到这么大的一笔钱。 
接下来的几天，老妈像是发疯了似得，不断的在给朋友同事打电话借钱，还动了卖车的想法，可是不管怎么样，都是需要时间的，不可能这么快就把钱给凑出来。 
老妈也是被逼急了，开始有了动公司钱的想法，我无意间听到了老妈给公司的财务打电话，让我感到不寒而栗，老妈开始不管不顾起来。 
那天我刚放学回家，在楼下的停车场看到了老妈的汽车才刚刚熄火，我正要过去跟老妈打招呼，却是听到了汽车里面传出来打电话的声音。 
“小张，公司里最近收的几笔客户定金到账了么。”老妈说话的声音很正常，可是我却在汽车后视镜中看到老妈的脸上的表情十分紧张，显然她问这话是另有目的的。 
也不知道电话那端说了些什么，只听到老妈接着问道：“哦，那得赶快收回来才行，晚了的话，小心夜长梦多，这几天你注意一下这件事，明天把公司最近的流水拿到我办公室。” 
说完，老妈就挂了电话，这通电话看似普通的不能再普通，只是询问一下公司里最近的款项，可在我听来，能很是清晰的感觉到老妈有了动公司钱的想法，否则她也不会无缘无故的把公司里最近的款项了解的那么清楚，分明是在盘算着该用什么借口将钱给挪用出来。 
【未完待续】
【做房产中介的妈妈】 (第二季 10) 
作者: 北德2012
2021-6-22发表于SIS
　　老妈这几天着实是被吴伟斌给逼疯了，想尽了一切办法去弄钱，我看在眼里
急在心里却是丝毫没有办法去帮助老妈，我也感到深深的自责，不该把吴伟斌这
头饿狼介绍给老妈，可苍蝇不叮无缝蛋，如果老妈真的无欲无求，怎会又被吴伟
斌利用，我又暗恨老妈不争气，自己内心中极其的矛盾。
　　我晚上放学之后，来到老妈公司，我想跟老妈摊牌，却又是不敢，这段时间
，老妈已经如同热锅上的蚂蚁，这要是把话说开了，她恐怕心里会更加难受，并
且我也没啥好办法，只能就这样眼睁睁的看着。
　　我刚到她公司门口，就见老妈急匆匆的就从公司里走了出来，老妈看到我，
强挤出一丝笑容，问我过来干什么，我也不知道该怎么回答，只能回答说跟她一
起回家。
　　老妈稍稍犹豫了片刻，还是将我带上了她的汽车，她告诉我，正要去见一个
客户，让我先跟着，等见完客户之后，再带我回家，我倒是无所谓，我心里盘算
着，老妈这肯定又是去借钱了，就是不知道这借钱的对象到底是谁。
　　老妈的汽车在一处茶馆附近停了下来，老妈让我在汽车里等着，说她一会儿
就回来，我等老妈离开后，却是在汽车里面坐不住，尾随着老妈进了那家茶馆，
在老妈所进入的包厢外面藏了起来。
　　老妈所见的客户是个头发稀疏四五十岁的老男人，脑门上已经没有了头发，
脑门闪亮的有些晃眼，见到老妈走进包厢后，那老男人脸上立刻就露出了猥琐的
笑容，眼珠子不断的在老妈胸脯和大腿上打转，只是看这一眼，我就知道这个老
男人没安什么好心。
　　下班后，老妈仍旧穿着她的职业套裙，浅灰色的套裙内穿着白色衬衣，下身
是一条轻薄的黑色丝袜，套裙下摆很短，只是将老妈圆鼓鼓的翘臀给包裹了起来
，两条圆润的大腿裹着丝袜，让男人看着直流口水。
　　那个老男人自打老妈出现之后，目光几乎没有离开过老妈裹着丝袜的大腿，
看那个眼神似乎恨不得直接将老妈的丝袜给撕开，品尝一番被包裹之下的大腿有
多么的美味。
　　老妈显然被那个老男人盯的有些不太自然，却只能硬着头皮坐在那人对面，
双腿紧紧的并在一起，一副防御的姿态，可无奈包间里的茶几太矮，跟本遮挡不
住老妈的大腿，她坐在沙发上之后，套裙又向上滑动了少许，又将一截大腿给露
了出来。
　　老男人脸上的猥琐笑容更加明显，见老妈坐定之后，他故作雅致的端起面前
的茶杯，轻轻抿了一口，但眼神却丝毫没有离开老妈的大腿，老男人带着些许戏
谑，笑道：「陈总这是遇到什么难事儿了，这区区几万块，怎么能把你急成这个
样子啊。」
　　我一听这老男人的语气，就明白过来，肯定之前老妈给他打电话借钱了，这
个老男人气定神闲的模样，肯定觉得是吃定老妈了，所以自打老妈走进包间后，
眼神才会如此的不规矩，料定老妈不会因此离开。
　　果然，老妈听到老男人说话，顿时脸上显露出些许难色，却是陪上了一副讨
好般笑容，带着些许撒娇的口吻，回答道：「这不是自己生意上有些小麻烦，我
只是分公司里的一个经理而已，只能借助私人关系筹措一二，希望牛老板这次能
帮帮小妹啊！」
　　「好说，好说！」牛老板脸上堆出的猥琐笑容更加肆无忌惮，他挪动着屁股
，直接就来到了老妈身边，紧紧的与老妈挨在了一起，牛老板再次端起茶杯，向
老妈扬了一下，说道：「陈总尝尝这里的茶，十分的不错，入口之后，那可是回
味无穷啊！」
　　牛老板边说话，边把茶杯送到了嘴边，喝了一口之后就开始吧唧嘴，配上他
这副猥琐的相貌，看起来恶心到了极点，老妈看着牛老板的样子，皱了皱眉头，
她现在是有求于牛老板，只能强忍着心中的不舒服，开始喝茶。
　　茶水都是服务员刚送过来的，老妈喝的很是放心，不过她才刚抿了一口，还
没将茶杯放回去，就感到自己大腿上有只手抓了上来，老妈身体颤抖了一下，似
乎是想将自己身体挪开，不过只是微微动了动，还是没有挪动身体，任由着那只
手在自己腿上乱摸。
　　牛老板也只是试探一下，去没有想到老妈竟然不反对，他手上的动作又大了
几分，然后才得意的对老妈说道：「陈总这是打算借多少钱啊？大的我这边还周
转不过来，不过些许小钱，倒不是什么难事儿。」
　　牛老板手掌一直都没有离开老妈的大腿，甚至都摸到了老妈的大腿内侧，一
边说话，一边把手掌朝着老妈的裙子里滑去，他这是吃定老妈了，知道老妈为了
借钱，肯定会任他胡作非为的。
　　果然，老妈只是按住了牛老板继续往她裙内探去的那只手，却没有将手打开
，仍旧让他继续在自己的大腿上，老妈却是陪笑道：「嗯，明白，明白，做生意
大家周转的都快，牛老板您能拿个十几二十万就行，我这边就能差不多周转开了
。」
　　「这么多啊！」牛老板故作思索的停顿了一下，说着话顺手就将另一只手揽
住了老妈的肩头，先是在老妈的脖颈处轻轻抚摸了两下，然后顺着领口就要朝老
妈的硕大的前胸摸去，那只在老妈裙底的手用出了几分力气，想要朝着老妈裙底
深处探去。
　　牛老板做这些动作的时候，眼睛始终都盯在老妈的脸上，在看着老妈究竟会
有什么反应，嘴里不住的在念叨着自己能究竟能拿出来多少钱，看样子是在根据
老妈的反应，他才能判断出自己能拿出多少钱。
　　老妈眼神中虽然生出厌恶的神色，但是目前有求于这个牛老板，她只能扭动
着自己的身体，双手也在阻挡着牛老板的手，不让他太过去肆无忌惮，老妈不敢
反抗的太厉害，生怕把牛老板给惹恼了，自己一分钱也借不到。
　　忽然，牛老板脸上露出了更是恶心的笑容，裂开嘴后，满嘴的大黄牙亮了出
来，他嘴里又发出啧啧的赞叹声，显然在老妈裙底的那只手已经得逞，而胸前的
那只手，也抓住了老妈一只硕大的乳房，这才有了如此的满足声。
　　老妈见已经让牛老板得逞，觉得不能再这样下去，使出一番力气，强行将牛
老板的两只手从自己身上拿开，她也稍稍坐的远了一些，陪着笑说道：「牛老板
，就别在跟我开玩笑了，我这边急的已经没办法了，还请您救火啊。」
　　被推开的牛老板显然十分的不满意，但这是在公共场合，他也不能做的太过
分，听到老妈的话，鼻孔里发出很是不满的哼声，眼珠子骨碌碌转了两圈，这才
说道：「陈总我也不瞒你，这段时间我手头也不太宽裕啊，这样吧，我不是还欠
你们公司五万的货款么，我回去就给你打过去，你想办法先周转一段时间吧，等
我这边周转开了，咱们再来谈。」
　　说完，牛老板也不等老妈回答，拿起自己的手包就从自己座位上站了起来，
临走前还不舍的在老妈的身体上看了一眼，微微的摇了摇头，就从包厢里走了出
去，等走出包厢，我见牛老板朝着地上啐了一口，轻轻骂道：「什么玩意儿，还
真当自己是小姑娘了，玩两下都不肯，还想借钱，哪有那么多的美事儿。」
　　老妈估计没有听到牛老板的骂声，可是即便是没听到，也能猜出来，牛老板
说是把那五万块借给她，可那本就是公司里的钱，如果想用，还要周转出来，十
分的麻烦，与其这样，今天还不如不见这个牛老板，白白让他占了这么多的便宜
，老妈想着想着，就开始嘤嘤的哭了起来。
　　我不敢再这里继续待下去了，坐回到汽车上，没过多长时间，就见老妈从茶
馆里走了出来，我看她虽然已经不再哭泣，但脸上却仍旧是挂着泪痕，心中显然
是委屈到了极点，我也心痛的很是难受，老妈被吴伟斌坑这一次，知道自己也有
很大的责任，但我却是没办法帮老妈分担任何忧愁，我内心深处自责情绪愈发的
痛苦。
　　通过老妈这几天求爷爷告奶奶四处筹款的情形来看，让我认识到，现在这个
社会，想要花钱十分的轻松，分分钟几百万就能花出去，可是想要赚钱，却是难
如登天，更不要提去借钱了，谁会无缘无故把自己的钱拿出来让别人用，自己的
钱交到别人手里，还能不能再回到自己手中，那只有天知道了。
　　最终老妈还是动了公司里的钱，开始的时候，我并不知道，这个周末我们一
家人正要出门，却不曾想，公安局的人竟然来到了我家里，上来就说出老妈的名
字，老妈听到警察叫她名字，她立刻就开始颤抖起来。
　　我隐约猜到可能跟老妈公司有关，可老爸却丝毫不知情，他见警察要将老妈
给带走，立刻就上前苦苦哀求，他只是一个教书匠，哪懂得社会上这些复杂的事
情，最后把那几个警察说的有些厌烦了，其中一个警察头头说，要是老爸再这样
胡搅蛮缠下去，就算他妨碍公务，连他一起都带走，这才让老爸消停下来，就这
样眼睁睁的看着老妈跟着那几个警察上了警车。
　　直到当天晚上，我和老爸一直都在家里默默的等着，本以为老妈不会回来，
可不曾想，到了十点多的时候，老妈竟然自己开门走了进来，老妈回来之后，脸
色倒是很平静，没有了上午被带走时那种紧张，她也没跟我们多说什么，只是去
了卫生间里洗漱了一番，就回到了卧室中。
　　老爸见状，也顾不得什么了，立刻也跟着进了卧室中，而我也十分担心老妈
，却又不便去他们卧室里，只得在门口偷听，想知道老妈究竟为什么会被警察给
带走。
　　老爸走进卧室后，见老妈在床边安静的坐着，他也是坐到了老妈的身边，老
爸脸上仍旧那那副焦急的神色，不过他顾忌着老妈的心情，问话时显得轻柔许多
，听老爸说道：「秀萍，今……今天这是怎么了，警察怎么会来咱们家里。」
　　老爸话说的十分委婉，并没有再提老妈被警察带走的事情，生怕会再次刺激
到老妈，可老妈听到问话，本来还是神情呆滞的她，眼泪瞬间就绷不住了，刷的
一下就流了出来，老妈这会儿显得十分脆弱，像是直接就扑在老爸的怀中，呜呜
的痛哭起来。
　　老爸见到这种情形，也没继续追问，只是轻轻的抚摸着老妈的头发，以此来
安抚老妈的情绪，老妈在老爸的怀里哭了好一会儿，抽泣声才渐渐的小了下来，
只听老妈略带沙哑的声音对老爸说道：「老刘……我们，我们离婚吧！」
　　老爸和我听到老妈的话，顿时就大吃了已经，不知道老妈怎么会突然提出了
这种要求，而我更是惊得浑身摇晃，耳边嗡嗡作响，觉得天似乎要塌了下来，我
第一反应就是老妈出轨的那些事情要曝光了，这让我内心中惊骇莫名。
　　老爸却是不知道老妈之前的那些事情，可突然听到老妈说要离婚，根本就无
法接受，他虽然也是十分的震惊，差点都跳起来了，可还是强压住了自己的情绪
，深深的呼吸了一口气，这才接着问道：「秀萍，到……到底是怎么了，你说清
楚啊，你这没头没脑的这么一说，让我心里不踏实啊。」
　　老妈见老爸仍旧这般温柔，眼泪再次的涌了出来，不过这回她并没有扑进老
爸的怀里，而是边哭边说道：「老刘，我这次恐怕真的要栽了，我之前投了个小
项目，本想着能赚点钱，可却没想到那边把我给骗了，钱都被骗走了，还让我背
了许多的债。」
　　老爸虽然没有见识，但却不傻，他想了一下，耐着性子问道：「做生意有赚
有赔，这很正常啊，为什么警察会来咱们家里把你给带走啊，我们也是受害者啊
，警察应该去抓骗你的人才对。」
　　老妈苦着摇了摇头，叹了口气，继续说道：「哎，没有那么简单，我被骗之
后，那些债主整天来找我要钱，我那有那么多钱赔给他们，跟那些债主解释，他
们又不听，只得动了公司里那些预付账款的主意。」
　　老妈说着，停顿了一下，看了看老爸，发现他在并没有怀疑，继续说道：「
本来公司里的那些预付款动了也就动了，过两个月我再想办法补上就行了，基本
上不会出什么纰漏，可是有家公司交的预付款，突然反悔了，那笔钱本应该在公
司里待三个月，可是那家公司非要退回去，可是钱已经让我给挪走了，那还能退
给他们啊，我说缓几天，可那家公司根本不听，直接就告到了总公司里，总公司
派审计下来查账，直接就查到钱被我给挪用了，这才让警察带我过去调查情况。
」
　　老妈说的这些也不知道老爸听懂没有，我反正是听懂了，直到现在老妈仍旧
在骗老爸，可她不骗又能如何，难道说自己偷人被敲诈，这种理由更加的让老爸
难以接受，还不如这样把老爸蒙在鼓里算了，我在心中暗暗的叹气。
　　老爸老妈在卧室里都没再说话，过了好一会儿，老妈才再次打破了房间里的
平静，听老妈继续说道：「老刘，我这次估计是免不了牢狱之灾了，我们还是离
婚吧，我不能牵连你跟儿子，这件事是我自己造成的，就让我自己去承受吧。」
　　说着，老妈从她的背包中拿出了几张纸，继续说道：「这是离婚协议书，咱
们离婚以后，房子什么的财产都归你，毕竟我进去之后，你还要养儿子，不能让
他们把家里的东西都给拿走了，还是早些分清楚为好。」
　　老爸看了眼老妈手中的那份离婚协议书，颤抖着手接了过来，可是老爸接过
那份离婚协议书后，看都没看一下，直接就唰唰几下就给撕成了碎片，平日里显
得无比懦弱的老爸，到了这种关键时刻，却是十分有男人气概，只听老爸无比坚
定的说道：「秀萍，我是不会跟你离婚的，不管你欠了多少钱，我豁出去这条命
，也要帮你还清，觉不会让你去坐牢的。」
　　老妈看着被老爸撕碎的离婚协议书，又听到老爸说的如此坚定，她顿时错愕
起来，过了好一会儿，老妈再次感动的流出了眼泪，老妈没再说话，而是再次伏
在老爸的肩头，开始哭了起来。
　　看到这里，我也没心思继续看下去了，平时看似懦弱的老爸，今天的表现在
我看来突然变的伟岸起来，没想到在关键时刻老爸竟然没有掉链子，这彻底颠覆
了以前老爸在我心目中的形象，原来老爸还有这么伟大的一面。
　　接下来的几天，警察没有再来找老妈，日子渐渐的变的平静起来，这天晚上
放学，我去老妈公司，突然见到一辆警车停在了老妈公司附近，我的心立刻就提
了起来，感觉大事不妙，觉得这辆警车肯定跟老妈有关。
　　我走进老妈的公司，发现公司里的气氛跟平时并没有什么两样，心中暗暗感
到有些奇怪，偌大一辆警车就在公司不远处停着，难道那辆警车的到来跟老妈没
有任何的关系，带着这些疑问，我没有直接去老妈办公室，而是来到老妈办公室
外的那扇小窗户口，想先看看里面的动静再说。
　　在老妈的办公室里果然有个警察，虽然我不太明白警衔是如何划分的，但是
那个警察肩膀上肩章的那些图案，明显比大街上的警察要花哨的多，明显这个警
察的级别也不会太低，这个警察脑袋上梳着大背头，头发油光发亮，戴着一副金
丝眼镜，面容和蔼，体态魁梧，生的一副好皮囊，这副模样显然是平日里养尊处
优惯了的，在街头风吹日晒的警察，哪会有这种仪态。
　　那个警察还在房间里踱步，老妈眼神中满是惊恐，目光一直都落在那个警察
的身上，像是在等待着什么，过了好一会儿，老妈才用近乎哀求的语气说道：「
梁局，您这次就帮帮我吧，公司里的那些钱，我肯定会尽快还上的。」
　　老妈口中的梁局听到老妈说话，停下了脚步，颇有些帅气的脸转向了老妈这
边，他眉头紧皱着，仍是一脸的正气，说道：「小陈啊，你这次办的也太不小心
了，怎么能捅出这么大的篓子，你这事儿虽然说大不大，但放在台面上说就是职
务犯罪啊，够判个七八年了。」
　　我在外面着两人的对话，心中有些疑惑，这个叫做梁局的男人说话的语气，
似乎是有意帮助老妈，不过在我的印象中，老妈并没有公安局里的朋友啊，她是
怎么跟这个梁局认识的让我很是不解。
　　老妈听到梁局的话，脸上的焦急之色更是浓重，还没再说话，眼泪就涌了出
来，说道：「梁局，我也知道这次办的不对，不过我真是需要钱啊，这才铤而走
险，还得请梁局救救我，让我度过这个难关。」
　　梁局微不可查的显露出一丝邪笑，厉声说道：「我凭什么帮你，之前你把赵
文超那个杀才搞进去，我还没来的及找你麻烦呢，这次你正好犯到了我的手上，
嘿嘿，要是赵文超知道我把你搞进去了，出来后，不还得继续替我卖命。」
　　老妈听梁局这样说，顿时吓的花容失色，也顾不得哭泣了，她很是惊恐的说
道：「梁……梁局，赵文超那事儿，我也是迫不得已啊，您大人不记小人过，赵
文超那个畜生做的太过分了，我真没想过要针对您啊！」
　　我在外面越听越不是味儿，终于明白过来，原来老妈跟这个梁局认识，原来
是通过赵文超才结识的，想想也能明白，赵文超那种大混混，肯定在公安局里有
人，这个梁局十有八九就是赵文超的保护伞，就是不知道这个梁局到底想做什么
。
　　梁局嘿嘿笑了两声，边往老妈那边走，边装模作样的叹着气，说道：「哎，
看来现在也只有我能帮你了，我要是不帮你，等你进去之后，你老公跟你儿子可
是要被别人戳脊梁骨的。」
　　梁局话里的意思虽然看似是在替老妈着想，但那种威胁的意味十分浓重，他
走到老妈跟前停了下来，继续说道：「你这事儿起因还在吴伟斌那里，这小子真
是吃了熊心豹子胆了，这才消停几天，又开始作妖了。」
　　老妈现在已经是走投无路了，听到梁局的话，顿时像是抓住了救命稻草般，
立刻上前一步，抓住了梁局的手，带着些许哭腔说道：「是啊，是啊，梁局，都
是被吴伟斌那个畜生害的，您一定要为我做主啊。」
　　梁局的手被老妈抓住，他脸上再次闪过一丝邪笑，在老妈胸口剜了一眼之后
，就装作若无其事的样子将老妈的手给拨开，微微点了几下头，悄声给老妈说了
起来。
　　这会儿梁局说话的声音太小，我听的不太清楚，只是见梁局说几句之后，老
妈就拼命的点几下头，脸上的兴奋表情也多出不少，显然这个梁局是在给老妈说
脱困之策，我看着房间里的两人，心里也是五味杂陈，不知道老妈这次跟这个梁
局勾搭上，到底是福还是祸。

第二季  （第十一章）
自从梁局长来了老妈这里一趟之后，这几天老妈突然就消停下来，已经不去借钱了，脸上的笑容也逐渐生了出来，我也不知道梁局长究竟给老妈打了什么包票，能让老妈如此的放心。
到了吴伟斌给老妈的最后期限，我心里面是紧张的要命，生怕吴伟斌会把那些视频给散布出去，虽然那天根本不是我在操老妈，但我知道自己那天的确是动了心，要不是在老妈身上摸索的时候，也不会那么的自然，视频要是传出去，我也不知道以后该咋办。
这天我早早就在健身房外面等着，我知道老妈肯定会来找吴伟斌，这件事情总得有说法才行，我心里面已经打定主意了，视频这要是散布出去，我就直接去南方打工了，反正这个城市我是没办法再待下去。
果然，老妈下班之后，就直接来这里了，我在不远处藏着，见老妈从汽车上走下来，面色从容，一点也慌张，甚至脸上还隐隐带着些许微笑，仿佛是吃定了吴伟斌似得，也不知道老妈她从哪来这么大的自信心。
我一路尾随着老妈来到健身房，老妈径直朝着吴伟斌那个小隔间中走去，我稍稍犹豫了一下，还是跟了过去，我没有走进去，在外面找了个隐蔽处藏了起来，老妈进去之后，没有关门，里面的动静我能看的十分清楚。
吴伟斌似乎没有发现老妈的变化，他正坐在沙发上喝水，见老妈走进来之后，只是抬起眼皮看了老妈一眼，仍旧在往嘴里灌水，直到把手里的那瓶矿泉水全部下肚之后，这才笑嘻嘻的说道：“我就算着你这个时间该过来了，钱给我凑齐了么？”
老妈今天过来，似乎还特意打扮了一番，她没再穿上班时的职业套装，而是一袭素色连衣长裙，裙摆直盖在她小腿处，裙式十分紧致，将老妈的身材衬托的很是凸凹，老妈听到吴伟斌说话，并没有立即回答，而是款款走到房间里的一张高脚凳那里，很是优雅的坐了下来，两腿交叉盘起，裙摆遮住了老妈的脚踝，这种坐姿，将连身裙撑的更加饱满。
“钱？什么钱，我好像不欠你钱吧，另外我们有笔账是不是该算算了！”老妈面带微笑，说话的语速平坦，甚至语气中还隐隐生出些许轻蔑来，根本就没把吴伟斌放在眼里。
果然，吴伟斌见老妈是这种态度，瞬间就变了脸色，蹭的一下就从沙发上站了起来，他死死的盯着老妈，脸色变了好几变，过了几秒钟之后，这才慢慢的缓和下来，他脸上再次堆起笑容，慢慢的走到老妈身边，伸手从老妈的脖颈向胸前抚摸下去，皮笑肉不笑的说道：“萍姐，这才几天不见，幽默感可是增加不少啊，你可别忘了，你的那些视频可是在我手上，要是把我给惹恼了，你跟你儿子可就要成名人了啊！”
对于吴伟斌的这种威胁，老妈丝毫不为所动，她只是向身后伸了伸手，像是赶苍蝇那般，将吴伟斌的手给打开，这才很是随意的说道：“是么？恐怕你等不到把视频散出去的时候了吧！”
“你……什么意思？”吴伟斌听到老妈说的这么笃定，这次算是真的变的脸色，吴伟斌丝毫不知道老妈已经跟公安局的梁局长搭上了关系，可多年的社会经验，让吴伟斌顿时警觉起来，他掏出手机，在手里摇晃了几下，接着说道：“哼！等不到？你信不信我现在就能把视频给发出去，分分钟能让你出名。”
老妈也是冷笑一声，仍是满不在乎的扬了扬下巴，说道：“你发啊，即便是发出去，用不了多长时间那些视频也能被删掉，公安局的人可不是吃干饭的。”
“公安局？”吴伟斌惊疑不定起来，他盯着老妈的脸，仍是不相信老妈所说的话，片刻之后，他哈哈大笑出来，笑罢之后，色厉内荏的说道：“公安局，你以为公安局是你家开的，我就不相信视频发出去，还能被删掉。”
“那你可以试试看！”老妈一直在盯着吴伟斌的手机，我能感觉出来，虽然老妈话说的硬气，可这会儿老妈内心是紧张的，从她微微颤抖着的嘴唇就能看出来，老妈见吴伟斌没有动作，于是接着说道：“现在给你两条路选择，第一就是将那些视频全都给删掉，以后我们两清，谁也不认识谁！”
吴伟斌哼了一声，似乎也觉察到老妈的情绪波动，于是说道：“想的美，你别以为就这几句话就能把我给吓住，赶紧给我拿钱，否则别想着拿这种小伎俩来骗我。”
老妈呵呵笑了两声，说道：“看来你是不见黄河不死心了，那行吧，你要选择第二条路的话，后半辈子就等着在监狱里面过吧！”
说完，老妈立刻就从高脚凳上站了起来，打算从这个隔间里离开，不再打算跟吴伟斌讨价还价了。
老妈的这个举动把吴伟斌给惊的不轻，他惊疑不定的紧紧的握着手机，不知道接下来敢不敢将视频给发出去，他拍的那些视频，在发出去之前是最具威胁力的，就像是核讹诈，一直说我要扔了，我要扔了，这时最值钱，真要是扔出去，就一文不值了，说不定还会误伤到自己。
吴伟斌见老妈已经快要走到房间门口了，赶紧快步上前，拦在了老妈身前，也不再跟老妈虚情假意了，恶狠狠的说道：“你……你可要想清楚了，视频发出去可就收不回来了，你可真就要出名。”
老妈仍旧是那副云淡风轻的模样，她盯着吴伟斌看了几秒钟，也不知道她是怎么想的，反身又回到了房间里，在沙发上坐了下来，这才慢慢悠悠的说道：“你发吧，我就在这里等着，我倒是想看看视频被发出去之后，我到底会不会出名。”
吴伟斌这个时候是背对着我的，我看不清，他的具体表情，不过从他颤抖着的肩膀就能看出，现在他已经愤怒到了极点，现在的老妈跟之前已经是判若两人，我虽然不知道老妈究竟有什么依仗，不知道老妈是在堵吴伟斌不敢把视频往外面发，我却是被吓的不轻，手脚顿时冰凉起来。
虽然老妈的看起来似乎是胸有成竹的模样，可她内心却不如表面上看起来的那么平静，老妈眼睛死死的盯着吴伟斌的手机，似乎也是在等着什么。
老妈跟吴伟斌话已经说到了这个地步，摆明了就是不打算再给吴伟斌一分钱了，吴伟斌深深知道这一点，他现在也是骑虎难下，见老妈已经什么都不在乎，吴伟斌重重的哼了一声，拿手指虚空指几下老妈，恨恨的在手机上操作起来。
我看的心惊，知道吴伟斌已经在往外面发视频了，这完全就是撕破脸的节奏，我想要冲过去夺走他的手机，可是知道这根本就是徒劳的，他人高马大的我根本就不是对手，更何况即便是我能抢走，这个家伙肯定有备份，备份我也根本抢不走，我也只能做好跑路的准备，其他也没有别的办法了。
我现在唯一的信心就在老妈那里，虽然她内心不平静，但至少表面看起来没有任何的异样，显然是有所依仗的，不知道老妈的后手是什么，我也没急着离开，只能等等看了。
吴伟斌拨弄了一阵手机，脸上浮现出淫笑，对老妈说道：“视频我已经发到你儿子学校的贴吧里了，学校的群里我也发了几份，先让你儿子成为名人。”
听到吴伟斌这样说，我气的牙根痒痒，这个家伙就是个畜生，可我去没有办法，我掏出手机，先是在学校的群里翻找了一阵，发现并没有新的视频传进来，以为是吴伟斌发到了其他群，我连忙又进了学校的贴吧，可这里面也没有，贴吧就这一个，吴伟斌不可能搞错的，难道他没有上传，这让我心中生出了疑问。
老妈也是掏出手机，皱眉翻飞快的找了几下，顿时笑了出来，扬着手机笑道：“你发了么，我怎么找不到，你是不是加错群了？”
吴伟斌顿时大惊，连忙在手机上找了起来，似乎也是发现的确是都找不到，便再一次操作起来，可刚点了几下，惊道：“封号，你到底用了什么手段，能把我号给封了。”
老妈站起身，朝着吴伟斌啐了一口，怒道：“呸，多行不义必自毙，你亏心事做多了，早晚会有人来惩罚你。”
吴伟斌挡住老妈身前，不让老妈离开，想要伸手去抓老妈，可手刚伸到一半，就听到健身房外面顿时嘈杂起来。
我朝外面看去，发现一大堆公安飞快的冲进健身房，跟健身房里的人说了两句，立刻就朝着老妈这个隔间冲了过来，这些公安明显是冲着吴伟斌过来的。
吴伟斌被带走了，这个家伙明显就是外强中干，膀大腰圆的他，发现警察要抓自己，吴伟斌根本就不敢有任何的反抗，任由着警察给他戴上手铐，只是不断的在重复问警察，自己到底犯了什么错，警察哪会理会他这么多，执行公务的时候根本不会讲那么多的废话，直接就把吴伟斌给带走了。
等警察全部离开后，老妈也从健身房走了出去，我悄悄的跟了上去，走到外面没人的地方，老妈就拨通了她的手机，只听老妈在电话里直接说道：“梁局，今天真可把我给吓坏了，要是视频真传出去了，我可真就是没脸做人了。”
也不知道老妈电话那端说了些什么，老妈听到之后，顿时笑的花枝乱转起来，笑声太大引的不远处的路人纷纷侧目，老妈赶紧压低声音继续说话，又说了几句，这才心满意足的挂了电话。
吴伟斌被公安局抓了之后，也不知道是什么罪名，反正就没出来过，我家里的日子又恢复到了往日那般，老爸也知道了老妈是被公安局长所救，十分殷勤的邀请梁局来家里做客，老妈也欣然同意下来。
我隐隐觉得那个公安局长梁局不会那么好心，不会无缘无故的帮助老妈，跟梁局约好来家里吃饭这天，我特意没有回家，来到小公园里，找了个没人的地方，想看看梁局来我们家里到底会发生些什么。
家里的那些摄像头我还没有拆，手机打开之后，就能直接看到家里的情况，没过多长时间，梁局就从外面走了进来，他还是那副衣冠楚楚的模样，跟老爸寒暄了几句就走了进去，而老爸又去厨房里忙活去了。
席间梁局长表现的倒是十分正常，只不过目光偶尔会在老妈身上停留片刻，倒是看不出什么异样来，跟老爸聊的也是挺开心的，老爸一个劲的感谢梁局，一下子就喝了不少的酒，酒量本就不行的老爸，哪能是经历过酒精考验的梁局可比的，老爸很快就喝的趴在了桌子上。
老妈见状，轻轻的哼了一声，埋怨着说道：“老刘不能喝还瞎逞强，梁局您别见怪，我把他送到卧室里，再陪你继续喝。”
梁局含笑点了点头，没说什么，目光始终盯着老妈，直到老妈扶着老爸走进了房间，梁局的目光依旧没有收回去，只是又端起面前的酒杯，轻轻的抿了一口，脸上的表情十分陶醉，似乎是在品味着什么。
老妈很快就从卧室走了出来，她今天晚上穿着的是一件旗袍，旗袍开叉开的很高，都快到大腿根儿上了，走起路来修长的大腿若隐若现，显得十分迷人，那条不断闪现的白皙大腿，也正是吸引梁局的地方。
老妈没有回到自己的位置上坐下，而是来到梁局身边，拿过自己的酒杯，双手捧着酒杯对面前的男人说道：“梁局，我敬你一杯，谢谢你这次出手相救，要不是你，我可全完蛋了。”
梁局呵呵的笑了出来，他朝着老妈的卧室扫了一眼，发现里面并没有什么异样，直接伸手抚摸在老妈后腰上，手掌慢慢的向下滑去，顺着老妈的身体曲线，直接滑到了老妈的翘臀之上，梁局在老妈翘臀上轻轻拍了两下，笑道：“小陈啊，真是好酒量，那咱们就喝一杯。”
老妈被梁局吃豆腐，扭捏了两下身体，想要将梁局的手给甩开，可那种力度，却根本甩不开，一副欲拒还迎的模样，只听老妈娇嗔道：“梁局这么坏，人家老公刚离开，你就想吃人家豆腐了。”
我在视频中听到老妈的话，起了一身的鸡皮疙瘩，不过老妈的心理我也能理解，发生了这么大的事儿，看来是梁局给摆平的，老妈这也是打算找个靠山，不过，老爸还在家里面，老妈就这样肆无忌惮，这让我心里十分的不舒服。
梁局听到老妈的话，倒是十分的受用，他那张道貌岸然的脸，顿时挤在了一起，脸上也显露出几丝淫笑，手臂稍稍用力，就将老妈给揽了过去，直接让老妈坐在了他的腿上，梁局笑道：“小陈啊，第一次见你的时候，我就非常喜欢，要不是赵文超那个杀才不中用，我早就让他把你介绍给我了，哪能让你受这么大的苦，来我们喝个交杯酒。”
老妈也是有几分醉意，跟梁局喝过交杯酒之后，也没有要起身的打算，而是在梁局的腿上蹭了两下，反而跟梁局凑得更紧了，老妈凑到梁局脸前，带着些许疑问，问道：“梁局啊，我有些不明白，吴伟斌应该是把视频传出去了啊，怎么网上好像一点都没痕迹啊。”
梁局哈哈大笑了几声，把酒杯放下，手就开始不老实起来，直接就伸到老妈的裙摆之下，在老妈的大腿上摸着，说道：“局里搞网络的那些人也不是吃干饭的，吴伟斌的手机还有跟他相关的网络，局里早就监控上了，只等着他往外面发视频了，他这次进去，想要再出来可就难喽！”
老妈听到梁局说的这么信誓旦旦，更是兴奋起来，心里恐怕更加坚定了要把梁局当成自己的靠山了，她扭捏了两下，笑道：“那可真就要再谢梁局您一次了，我们再来喝一个把。”
梁局立刻就按住了老妈要去拿酒杯的手，笑道：“还喝什么啊，我现在不想喝酒了，就想喝你！”
“啊！”梁局的手已经在老妈的裙子里，按在了她的阴阜上，老妈吃惊的叫了一声，她生怕老爸听见，赶紧用手捂住自己的嘴，然后才悄声对梁局说道：“梁局，我们还是去外面找个地方吧，我老公还在家里，有些不方便吧。”
“有什么不方便的，我想在哪就在哪，谁来能拦住我。”梁局久经上位，说出来的话十分有霸气，根本不顾及老爸还在家里，他直接将老妈裙子给掀了起来，见老妈内裤的阴阜处已经有些湿了，立刻淫笑道：“都湿成这个样子了，还换什么地方，我看这里挺好，这样做起来才最带劲儿。”
说着，梁局直接就将老妈身上的内裤给扯了下来，让老妈下体彻底的暴漏出来，见到老妈的肉逼，梁局顿时两眼放光，他手指在老妈的阴唇上来回揉搓了几下，笑道：“不错，不错，这里保养的真不错，来让我仔细看看。”
梁局将老妈从他身上扶了起来，让老妈趴在餐桌上，屁股高高的撅起，肉穴直接就对着他，梁局似乎很喜欢观察女人的肉逼，在肉逼上捏来捏去，显得爱不释手，老妈却是被梁局这一手弄的有些惨，肉穴不断的被刺激之下，开始潺潺的向外涌出了淫水。
“梁……梁局，不要这样了，我们，我们还是出去吧，在家里真的，真的不行啊！”现在老妈心里多少还是有些羞耻感的，知道老爸还在家里，既然打算现身给梁局，还是去外面来的痛快。
“嘿！再说出去我就要打屁股了。”说着，梁局在老妈雪白的翘臀上就是来了一巴掌，打的老妈身体顿时就抽了一下，梁局哈哈笑了两下，终于露出了他的禽兽面目，继续说道：“我不仅要在家里操你，还要在你老公面前操你，我喜欢在别人老公面前操他老婆，这才有成就感，给我吹两下，你下面这张嘴真够劲，我涨的不能行，再不放松放松，非得胀爆不可。”
老妈听梁局这样说，也不敢再继续反抗了，知道梁局喜欢夫目前犯这一口，老妈也只能配合，幸亏老爸醉酒后什么都不知道，要是稍微还有些意识，非得当场气疯了不可。
老妈转过身，脸上带着讨好的笑意，泛着春情，也不整理自己凌乱的衣衫，手指在梁局脖颈上划过，这种撩人的动作，更是能激发起男人的性欲，老妈深谙此道。
老妈见梁局坐在那里也不动弹，直接就钻到了餐桌下面，老妈经过了那么多男人，早就知道怎么撩拨男人，才能最大的激发出男人的性欲，老妈蹲在梁局两腿间，将旗袍的裙摆撩在一边，两腿叉的很开，内裤包裹着的阴阜鼓鼓囊囊，上面早已经湿痕累累，甚至还有些许粘液正在向外面渗出。
她并没有直接将梁局的鸡巴从裤门里掏出来，而是仰着头，含着笑意看着梁局的眼睛，手指不断隔着裤子在梁局的鸡巴上抚摸，梁局的鸡巴早已经硬了起来，被老妈撩拨这几下之后，变的更加坚硬无比，在裤门上顶的老高，几乎都要从裤门里钻出来。
梁局被憋的实在是有些难受，也不再保持风度了，出声催促道：“快，快点帮我吹两口，再弄下去，非得让你把我给玩坏不可。”
“梁局这么强壮，哪会有这么脆弱啊！”老妈吃吃的笑了两声，出声调笑道，说着，她又将手指放在了梁局的裤门上，小心翼翼的将裤门给拉开，将里面的鸡巴给掏了出来。
梁局的鸡巴早就被老妈玩弄的无比坚硬，跳出来之后，猩红的龟头已经涨的有些发紫，马眼微微张开，从里面渗出不少的淫液，显然已经是迫不及待了，早就想要进入女人的肉穴中畅游一番。
老妈将嘴巴凑了过去，开始并没有直接将鸡巴吃进自己嘴里，而是在脸上来回蹭了几下，仍旧是在挑逗梁局。
梁局果然吃这一套，被老妈挑逗的喉咙里直发出咕咕的响声，他双手扶住了老妈的脑袋，将老妈的小嘴对准自己的鸡巴，稍稍用力按了一下，直接将鸡巴插进了老妈的嘴里，在鸡巴进入一个温热的环境中后，梁局嘴里发出“哦”的一声，双目紧闭，几乎要爽到了天上。
梁局并不算太变态，没有跟老妈玩什么深喉的把戏，只是任意的让老妈在自己鸡巴上舔弄，这就把梁局给舒爽的不得了，就在老妈卖力舔弄的时候，忽然老妈卧室房间里发出了动静，传来一阵走路的声音。
老妈吓了一跳，发现老爸从房间里晃晃悠悠的走了出来，她赶紧用桌布挡住自己，将自己藏在桌子底下，而梁局却是十分坦然，将下身也藏进了桌下，仍旧坐在椅子上，还悠然自得的夹了一口菜。
老爸睡到一半可能是想要上厕所，迷迷糊糊的就从房间里走了出来，他走到房间门口，这才把眼睛睁开，发现只有梁局一个人在客厅里坐着，于是强挤出一丝笑容，含糊不清的问道：“梁，梁局，秀，秀萍怎么不陪你了？”
梁局正要回答，突然感觉到自己的鸡巴又被吃进了嘴里，顿时浑身微不可查的颤抖了一下，盯着满是醉意的老爸，顿时变得更加兴奋，特意动了动身体，将自己鸡巴向前顶一下，朝着老妈嘴里顶送的更深之后，他这才强压着兴奋，故作平静的说道：“嗯，陈总去厨房做菜了，马上就回来！”
“哦！那梁局您慢慢喝，让秀萍好好的陪陪你，我这酒量不行，让您见笑了”老爸也没有多想，胡乱答应了一声，就进了卫生间里。
听着卫生间里传出老爸撒尿淅淅沥沥的水声，梁局有些坐不住，他将手伸进桌布下面，抱着老妈的脑袋用力的晃动，想让老妈口交的速度更快一些，这样才能得到最大的快感。
而老妈发现梁局有这种夫目前犯的爱好，才在老爸出来的时候，才一口将梁局的鸡巴吃进了自己嘴里，在这种刺激的环境中，尽最大可能满足梁局的爱好，以此来讨好梁局。
老爸上完厕所，晃晃悠悠的又回到房间里，只是片刻功夫，呼噜声就再次响了起来，梁局已经被老妈刺激的极其兴奋，早已经不满足只让老妈口交了，他连拉带扯的将老妈从桌子下面弄了出来，用力一按，就将老妈撅着屁股趴在了餐桌之上。
梁局站起身，在老妈身后站定，从裤门里的鸡巴早就硬不能行了，他单手提着自己鸡巴，向前一挺，直接就挺进了老妈的肉穴之中，老妈肉穴早就被梁局给玩的泛滥不堪，那还有半分的阻力，已经是湿滑无比，咬住梁局的鸡巴后，就一口给吞到了根部。
“啊！”老妈舒服的叫了出来，她脸颊绯红，承受着身体里那根鸡巴的蠕动，却是在压抑着自己的声音，因为老爸就在卧室之中，她不敢叫的太大声。
梁局见老妈始终压抑着，也不恼，将老妈上半身给拉了起来，拉着老妈的胳膊，顶着老妈的翘臀，往老妈的卧室那边走去。
老妈向前面走了两步，发现不对，连忙停下脚步，扭头对着梁局不安的说道：“梁，梁局，我们去哪啊，还是在客厅里吧，我老公就在卧室啊！”
“我知道你老公就在卧室，所以我们就要过去，也得让你老公看看，我把你给操的有多爽啊！”梁局十分无耻的说着，脚下继续发力，硬是推着老妈想前移动，终于来到了卧室门口，见老妈说什么都不再往里面进了，梁局索性开始飞快的耸动起来，发出了巨大的肉体撞击声。
可能是两人操逼的时候，声音有些太大，竟然把老爸又给吵醒了，只听老爸迷迷糊糊的说道：“秀萍啊，梁局还在家里么？”
听到老爸的声音，两人的动作立刻就停了下来，老妈颤抖着声音说道：“还，还在家里啊，我正陪着梁局喝酒呢！”
“嗯，那就好，那就好！你好好陪陪梁局啊！”说着，老爸的呼噜声再次响起，根本就没有发现在房间门口的两人。
受到了老爸继续刺激，梁局在听到老爸让老妈好好陪自己后，顿时变的更加兴奋，在老妈身后撞击的也更加有力，啪啪声显得十分急促，这种在别人老公面前，操别人老婆的事儿，让他兴奋到了极点。
梁局用力的推着老妈往前面走，老妈想要阻拦，无奈梁局的力气不小，只能被动的慢慢的向前挪动，因为已经到了卧室里面，老妈也不敢再出声阻止，眼睛死死的盯着老爸的那张睡脸，生怕他会突然醒过来。
已经到了老爸跟前，梁局嘿嘿笑了两声，从自己腰间掏出手铐，直接将老妈给铐在床头上，这下以来，老妈算是彻底不能动弹了，只能乖乖的撅起屁股，任由梁局的摆弄。
老妈的内裤早就被梁局给扯掉了，可是旗袍还在老妈身上穿着，梁局将老妈旗袍的后摆掀到一边，将老妈雪白的屁股给露了出来，因为老妈被铐在床头边儿，屁股露出来之后，正对着老爸的那张睡脸，稍有不慎，就能一屁股坐在老爸的脸上。
梁局也不管那么多，在别的男人面前操他女人的感觉，是他最喜欢玩的项目，立刻就在老爸的脸前面，将自己的鸡巴再次送入了老妈的肉穴之中，用力的猛干起来，也不管什么技巧了，这种兴奋感，每次都让梁局将自己的鸡巴插进老妈肉穴的最深处，每次抽插都能顶到老妈的花心之上。
老妈只要低头，就能看见老爸，可身后梁局的鸡巴每次的抽插，都给她带来极大的快感，每抽插一下，老妈都会忍不住微微的颤抖一下，老妈精神也是十分的紧张，看着旁边的老爸，她兴奋之中又夹杂着害怕，在这双重刺激之下，老妈的肉穴收缩的特别厉害，紧紧的包裹着梁局的鸡巴，老妈也是兴奋的快要晕厥过去了。
梁局单手抓着老妈旗袍的下摆，就在将要射精的那一刻，实在是太过于兴奋，想要将旗袍的开口弄的再大一些，只是用力扯了一下，直接将老的裙摆给撕开。
“啊！”老妈终于忍不住叫出声音来，因为下身中突然多出了一股热流，梁局滚烫的精液让老妈无法忍不住了，就在老爸跟前，梁局直接在老妈肉穴中内射了，射完之后，梁局也没停下来，实在是在老爸面前他太过于兴奋，不忍将鸡巴抽出来。
梁局的鸡巴射过精之后，开始慢慢的收缩，可在两人的生殖器继续撞击之下，老妈肉穴中大量的淫液被挤了出来，飞溅的到处都是，直到最后，梁局鸡巴彻底软下来后，他才不得不将鸡巴给抽了出来，老妈肉穴中的淫液立刻就喷了出来，直接就喷到了旁边老爸的脸上。
梁局见状，强压住自己的大笑的冲动，只是嘿嘿的笑了两声，又在老妈翘臀上揉捏了两下，这才将老妈的手铐给打开，梁局脸上的表情显得十分满足，显然这次操老妈让他十分满意，他将鸡巴塞进自己裤子里，十分留恋的看着老妈一片狼藉的肉穴，这才依依不舍的从家里离开。
【未完待续】
第十二章 大结局
　　老妈跟梁局苟合的这段日子，家里的确是安宁了许多，老爸一直都没有发现
，不过纸是包不住火的，夜路走的多了，终究是会遇到鬼，老爸还是发现了些许
蛛丝马迹。
　　辛苦了一年的老爸，终于迎来了毕业季，老爸这一年来，对于他的学生来说
，可谓是付出良多，他班上的学生有好几个学生，都考上了不错的大学，这天晚
上，在市里最大的酒店，为老爸举办了一场隆重的谢师宴，老爸带着我红光满面
的就去了那里。
　　在宴会上，老爸那叫一个高兴，一个劲的在喝酒，虽然都是啤酒，但架不住
量多，加上老爸的酒量本就不怎么行，喝到快要结束时，已经都快要站不稳当了
，就连上厕所，都要我搀扶着才能过去。
　　老爸这次真是喝的有些高了，撒尿的时候，不仅弄到了他的鞋子上，也在我
鞋子上弄上了一点，他已经喝成这个样子了，我又没办法责怪他，只能让他先去
卫生间外面等着我，我只好把脚在水龙头上冲一下。
　　等冲完脚出来，却不见了老爸的踪影，我左右张望了一下，发现老爸摇晃着
身体，正朝着电梯间那边追去，在他前面还有个身姿妖娆的女人，老爸正是追着
那个女人，我仔细辨认了一下，发现那个女人的身形跟老妈十分相似，我也不太
敢确定那是不是老妈，不过看老爸的样子，一定是认为那个女人是老妈了。
　　有种不好的预感在我心里面出现了，老妈这段时间跟梁局打的火热，那个女
人十有八九就是老妈，虽然她穿的衣服，我从来都没有见过，不过很有可能是为
了迎合梁局，老妈刚买的衣服。
　　从侧面看去，那个女人的胸脯挺翘的十分大，而那个女人所穿连衣裙的抹胸
，又将白皙的胸脯给露出来了大半，在刻意显露着她的女性特征，下身的裙摆也
十分短，仅仅只是将她的翘臀给遮住了，裸露在外面的大腿显得格外诱人，高跟
鞋也踩的十分有节奏感。
　　老爸喝的醉醺醺的，根本赶不上前面那个女人的脚步，我想了一下，还是没
有上前去阻拦老爸，也没想着去帮老爸，那个女人真要是老妈的话，老爸追上去
可能就会有不小的麻烦，我要是阻拦老爸，他这样喝的醉醺醺的样子，再说出什
么不中听的话，更是会出丑。
　　就在我左右为难的时候，那个女人走进了电梯间里，等电梯开始启动后，老
爸也追到了电梯跟前，这个时候，突然有个保安走了过来，保安十分有礼貌的给
老爸敬了个礼，说道：「先生，请您出示一下会员卡，才能坐这部电梯。」
　　看到这种情况，我赶紧追了过去，这家酒店可是市里面最大的酒店，后台老
板肯定不好惹，即便是一个小小的保安，也不是我们这种家庭能惹得起，我生怕
老爸醉酒之下会闹出什么乱子，赶紧过去将老爸给拦了下来。
　　「爸，你怎么跑到这里了，刚上完厕所就不见你了。」我轻声责怪了一下老
爸，就将他给搀扶住了，想扶着他继续回到宴席上。
　　可老爸却是不让我带他回去，有些不高兴的对我说道：「刚才前面的是你妈
吧，怎么穿成那个样子，来这种地方了，不行，我非得上去看看不可。」
　　老爸说着，就要从我手臂上挣开，那个保安看样子又要上前过来阻拦，我知
道不能让老爸再这样继续闹下去，非但他上不去，反而我们还有可能吃亏，那个
保安手已经按在对讲机上了，分明是见势不妙就要喊人了。
　　我连忙继续悄声劝阻道：「老妈怎么会来这里啊，你喝了那么多酒，可能是
看花眼了，你那些学生家长可还没有走呢，你再不会去，那些学生家长说不定就
要找过来了，看见你在这儿跟保安发酒疯，你该多丢面子啊。」
　　老爸还没有完全喝醉，听到我的提醒，他立刻就反应了过来，他的那些学生
家长还等着他呢，老爸停下了挣扎的动作，又吵着电梯间看了一眼，电梯的楼层
号还在跳动，也不知道会停在那里，不过老爸也没心思继续关注这里，被我连拉
带扯的回到了宴会上面。
　　经过刚才的那件事，老爸的酒兴也淡了不少，这场谢师宴基本上也到了尾声
，在跟学生家长们又喝了没几杯之后，我就带着老爸打车回了家。
　　我跟老爸回到家之后，老妈果然没有在家里，老爸可能心里存着事儿，去洗
完澡之后，没有直接睡觉，而是在客厅里看起了电视，不过我见他烦躁的不断在
换台，就知道他心思肯定没有在电视上面，在酒店里看到的那一幕，让老爸起了
很大的疑心，这才让他会如此的烦躁。
　　大概过了有两个多小时，家里的房门终于有了响动，老妈从外面走了进来，
老爸蹭的一下就从沙发上跳了起来，大步就来到了房间门口，直勾勾的看着老妈
，经过这么长时间，老爸的醉意稍稍缓解了一些，但仍旧有些站不稳，他微微摇
晃着身体，有些不悦的向老妈问道：「秀萍，晚上你去哪了？」
　　老爸说话的语气稍稍有些生硬，老妈换好鞋，皱着眉头看向老爸，值得一提
的是，老妈现在的穿着，跟酒店里见到的那个女人并不一样，不过在我看来，即
便酒店里见到的那个女人不是老妈，说不定她去别的地方跟梁局鬼混了。
　　老妈拉下脸，鼻孔里发出哼的一声，然后才用那种不耐烦的语气，说道：「
去陪客户了，怎么了，你能喝得醉醺醺的，我就不能喝点酒么？」
　　老爸明显是有些上头了，听到老妈的话顿时有些着急，连忙辩解道：「我…
…我喝酒，能跟你一样么，我那是……」
　　「有什么不一样？」还没等老爸把话说完，老妈就将他的话给打断了，老妈
更是不高兴，指着老爸的鼻子骂道：「老娘辛辛苦苦在外面赚钱，这才刚到家，
你就横挑鼻子竖挑眼的，你到底想怎么样，还过不过了！」
　　见老妈开始发怒，老爸顿时就蔫了，感觉他的酒意也清醒了不少，也不敢再
跟老妈嚷嚷什么，目送着老妈走进了房间，他却是重新坐回到了沙发上生闷气，
我看着老爸，觉得有些好笑，也觉得有些可悲。
　　老爸这天晚上过的很是憋屈，老妈洗完澡以后直接就回了房间，根本就没再
搭理他，老爸无奈，只好灰溜溜的去洗了澡回房间睡觉，我很是好奇老爸被老妈
甩了脸子之后，还敢不敢再继续追问，就去了他们房间门口偷听。
　　老爸心里肯定是憋着疑问，只是对于老妈这种态度，老爸却是没那个胆量再
问了，不过老爸也有他的算计，打算从其他方面去探探老妈的虚实。
　　他们的房间里还没有关灯，老妈正侧躺在床上玩手机，她背对着老爸，自顾
自玩着，根本就没打算跟老爸说任何话，老妈穿的睡裙很是性感，有大半个屁股
都裸露在外面，似乎洗完澡之后，并没有穿内裤，肥嘟嘟的翘臀显得诱惑十足。
　　老爸侧过身体，伸手抚在老妈的腰间，见老妈没有任何反应，老爸开始大胆
起来，慢慢的朝着屁股那里摸去，在臀尖轻轻揉了两下，老妈还是没有任何反应
，老爸就将手指从屁股缝里探进了老妈的肉缝那里。
　　直到这个时候，老妈才不耐烦的哼了一声，像是赶苍蝇那般，直接将老爸的
手给打开，老妈似乎还有些生气，直接将薄被给盖在了身体上，她的用意十分明
显，分明是不想让老爸再去骚扰她。
　　老爸自讨了个没趣，将手缩回来之后，很是不经意的在自己鼻尖嗅了两下，
似乎是在判断什么，看到这里，我突然明白过来，老爸想做什么了，他是想闻一
下老妈那里究竟有没有异味，毕竟被操过之后，那里或多或少的都会有些味道。
　　我在外面暗笑，就算老妈在外面被梁局给操过了，也不可能不做任何的清理
，更可况老妈刚刚洗过澡，更是会把那里给洗的干干净净，那能让被操过的味道
还留在她肉穴里。
　　果然，老爸做的这一切都是徒劳的，在闻过自己刚刚摸过肉穴的手指后，并
没有发现什么异味，老爸看起来稍稍安心了一些，不过精虫却是上了脑，他这段
时间都在忙着高考，根本顾不上跟老妈过夫妻生活，现在面对着老妈这具诱人的
身躯，老爸顿时变的兴奋起来。
　　「秀萍，来，我们来做一次吧，都这么长时间没有做过了！」老爸说话的声
音很是激动，甚至都开始喘上粗气，说着话，他又将手钻到了老妈的薄被中，老
妈翘臀的那个位置，不断的上下起伏，这分明是老爸在揉捏老妈的肉穴，想要激
起老妈的性欲。
　　老妈仍旧是显得十分不耐烦，用手阻挡着老爸，说道：「今天喝那么多酒，
浑身难闻死了，别在这儿碰我，我没那个心情。」
　　老爸却是不依不饶的依旧在挑逗着老妈，拼命的想要去摸老妈的肉穴，这下
真是将老妈给惹恼了，老妈直接向后蹬了一下，蹬在老爸的大腿上，怒道：「给
你说了，今天没心情，还在这里烦人，赶紧睡觉！」
　　说完，老妈直接将房间里的灯给熄灭了，她也不再继续玩手机，将薄被在身
上裹了一圈之后，倒头就躺了下去，一副要睡觉的模样，看样子是真的不打算再
理会老爸。
　　见老妈已经是这副模样，老爸显得十分尴尬，他也不敢再继续造次，只得乖
乖的躺下睡觉了，我看着老爸，发现他显得十分委屈，时不时的还朝老妈身上看
几眼，显然很是不甘心，可又不敢再去触怒老妈。
　　看到这里，我知道今天晚上也就这样了，老妈肯定是没心思再跟老爸做那种
事，我也回到了自己房间里，我已经不再纠结老妈今天晚上到底有没有去过那个
酒店，即便酒店里的那个女人不是老妈，可老妈已经失身于梁局，这是不争的事
实。
　　到了后半夜，我起床上厕所，路过老妈的房间时，发现里面有微弱的光亮传
了出来，我有些好奇是怎么回事，就上前看了一眼，却发现竟然是老爸在拿着老
妈的手机在翻看，接着手机传出来的光亮，我发现老爸的脸色阴晴不定，似乎是
发现了什么。
　　老爸以前从没偷偷看过老妈的手机，这还是第一次，老爸肯定还是为在酒店
的事情耿耿于怀，想从老妈的 手机上发现些线索，也不知道老妈有没有将手机
上的痕迹给清理干净，会不会让老爸发现太多的有用信息。
　　接下来的几天，老爸变得鬼鬼祟祟的，只要老妈出门，没过多长时间，他就
会跟出去，我发现这种情况后，又尾随着老爸的步伐，也跟了出去，想要看看老
爸到底会发现什么，经过这几天的观察，老爸的确是发现了老妈经常跟梁局见面
，不过见面的地点大多是在老妈的公司里，看起来似乎很是正常，可老爸却不知
道，在老妈公司的办公室里，老妈已经被太多的男人操过，可老爸也不傻，绝对
是发现了老妈跟梁局之间，有着不正常的关系。
　　前几次老爸发现梁局跟老妈进了公司后，老爸只是在外面徘徊，可这次老爸
似乎是下定了决心，想要进去一探究竟，我也很是好奇老妈跟梁局在做些什么，
于是提前从侧门进了公司，找到我平时偷看的那个地方，想要看看里面到底在做
什么。
　　老妈跟梁局在办公室里已经有一段时间了，我从窗户缝那里看进去，发现在
这个时候，梁局抱着老妈正做在沙发上，两人身前的茶几，有几盘水果，老妈拿
起一根香蕉正在慢条斯理的剥着皮，而梁局笑吟吟的看着老妈，眼神显得十分火
热。
　　不怪梁局会显露出这副色眯眯的样子，而是老妈这时实在是太性感，虽然老
妈还穿着职业套装，可是胸前却没有扣几颗扣子，大半的酥胸都在外面晾着，白
花花的乳肉随着她的动作微微颤动。
　　而下身的裙摆，已经被翻到了腰间，她今天穿着一条淡蓝色的内裤，内裤很
是窄小，翘臀几乎都露在外面，老妈不时的在梁局腿上晃动两下她的翘臀，分明
是在摩擦男人裤裆里的那个玩意儿。
　　梁局也没有闲着，一只手始终都在老妈的翘臀上来回游走，时不时的在老妈
的翘臀上捏上两下，惹得老妈一阵白眼，另一只手却是从老妈的两腿间插了进去
。
　　老妈十分配合的将两腿叉的很开，方便梁局在老妈的腿间作怪，梁局手指轻
轻在内裤陷进去的那条缝隙按压，将肉缝里的淫水挤出来不少，弄了一阵儿之后
并不过瘾，将手指钻进内裤中，将老妈的一片小阴唇给扯了出来，又用手指来回
揉捻，对老妈的这两片唇肉爱不释手。
　　老妈嗯了一声，俏脸上已经泛起了红霞，她将剥好皮的香蕉送到了梁局的嘴
边，微微喘着气息，嘤咛道：「哎呀，梁局，别在弄了，再弄下去，内裤就被你
弄的湿透了，我还怎么穿啊！」
　　梁局听到老妈这样说，顿时哈哈大笑了出来，在送到嘴边的香蕉上咬了一口
，含糊不清的继续道：「湿透了才好呢，这说明小陈你活力十足啊，是不是又想
我的大鸡巴了。」
　　老妈娇嗔一声，白了梁局一眼，说道：「梁局你说的难听死了，再这样我可
要下去了啊，不让你再对我使坏了。」
　　说着，老妈就要起身，可梁局那能容的老妈起来，直接就将老妈给按了回去
，老妈也没打算起来，只是扭捏了两下，又重新坐到了梁局的身上，等梁局将香
蕉吃完，老妈随手将香蕉皮给扔到了茶几上，把手就探到了梁局的腿间，开始爱
抚起梁局裤裆里早已经硬起来的东西。
　　就在这个时候，房门突然被敲响了，老妈跟梁局爱抚的动作顿时停了下来，
两人的表情显得十分不高兴，因为两人再弄一会儿，肯定就要开始操逼了，这会
儿被打断，肯定是老大的不乐意。
　　老妈等了片刻，听到房门又被敲响，终于不耐烦的大声问道：「谁啊，不知
道我有重要的事情要谈么，有什么事情晚一会儿再过来。」
　　外面听到老妈的声音后，并没有回应，可敲门声并没有停止，而是又急促的
敲动了几下，这下可把老妈给惹得更加不高兴，她从梁局身上站了起来，对着梁
局在嘴边做了一个噤声的手势，将身上的衣服稍微整理了一番，这才往门口走去
，边走边怒道：「谁这么没有规矩，不知道我在谈事情。」
　　说着，就将房门给打开了，外面的来人果然是老爸，老妈见到老爸后，要发
怒的表情顿时在脸上僵住了瞬间，她眼神中也闪过一丝慌乱，这分明是被捉奸后
才会有的表现，不过老妈毕竟是经历过大场面的，立刻就调整过来，很是不高兴
的对老爸问道：「你来这里干什么，不知道我在谈事情么！」
　　老爸侧过身体，侧着身体朝办公室里看了一眼，发现梁局正襟危坐在沙发上
，老爸顿时显得有些慌乱，跟梁局打了个招呼，这才对老妈说道：「我，我不是
刚好来这附近了么，想着你快下班了，顺便过来接你回家。」
　　老妈没有疑心老爸所说的话，却是显得极其不耐烦，说道：「有什么好接的
，我不是三岁小孩子了，自己不会回家啊，你自己回去吧，我还有事情要谈。」
　　老爸被老妈欺负惯了，现在完全被老妈的气势给压住了，只得陪着笑说道：
「那你先忙吧，我先在外面等着你，谈完了我们一起回家。」
　　可能是被老爸突然的到来，打断了梁局的兴致，听老爸这样不依不饶的，梁
局就从沙发上站了起来，将刚才还捏着老妈阴唇的那只手藏进口袋中，面不改色
的对老妈说道：「那小陈，时间也不早了，还是下班吧，也不是太要紧的事儿，
明天再接着谈。」
　　听梁局这样说，老妈也只好作罢，狠狠的瞪了老爸一眼，将梁局送出公司后
，这才回到办公室收拾东西准备下班，期间完全都没有给老爸任何好脸色。
　　老爸的表情也十分古怪，一会儿显得愧疚，一会儿又显得心事重重，他似乎
是觉得可能错怪老妈了。
　　老爸这段时间的变的有些神经质了，老妈不在家的时候，总是一副心事重重
的样子，但每次见到了老妈，却又赶紧陪上了笑脸，对老妈也总是一副讨好的神
情，老妈倒是没什么变化，还如同往日那般，对老爸呼来喝去的，这让老爸更加
的矛盾。
　　有一次，我见老爸自己做在家里的沙发上，嘴里喃喃的不知道在念叨着什么
，却是不停的在翻看着手机，我趁着老爸上厕所的空档，偷偷去瞧了眼他的手机
，发现他手机浏览器记录里，净是些关于怎样判断老婆是否出轨的搜索内容。
　　我知道，老爸肯定是发现了什么，却始终都抓不住老妈实际出轨的证据，所
以才这样自怨自艾起来，我虽然有老妈出轨的证据，却不敢给老爸，我不想让自
己这个家散了，只能让老爸这样神经质着。
　　到了晚些时候，我又偷偷观察了一下老爸的神色，可能是因为老妈快要回来
的缘故，也可能是他差不多解开了心结，那种紧张的神情竟然解开了不少，脸上
也渐渐有了笑容，在厨房里边做晚饭边哼着小曲，迎接着老妈下班归来。
　　自从老妈跟梁局混在一起后，这段作息时间挺规律的，几乎没再出现过很晚
回家的现象，有那么一两次，应该真的是去陪客户了，梁局毕竟是大领导，想老
妈在一起的话，随便找个借口就行，他也没有那么多时间跟老妈鬼混，所以才让
老妈这段时间显的正常许多，而老爸也许正是因为这样，才解开了不少的心结。
　　吃过晚饭，老爸老妈不咸不淡的聊了一会儿，就洗澡回到了自己的房间里，
我见老爸今天的热乎劲儿，肯定是想跟老妈亲热了，举手投足间都是暧昧，老妈
倒是没显得那么厌烦，我暗自猜测，估计这两天梁局把老妈给冷落了，老妈恐怕
也有想法跟老爸亲热，老妈的性欲可是厉害的很，几天不吃肉肯定受不了。
　　我见老爸进到房间里，就悄悄的溜了过去，朝着门缝里瞧了进去，老妈今天
晚上显得格外性感，一件几乎是透明的黑色薄纱睡裙挂在身体上，里面根本没有
穿乳罩，胸前的两颗葡萄顶在睡裙上，若隐若现的，十分具有神秘感。
　　而下身，只是穿了一条黑色的薄内裤，她在床上侧躺着玩手机，见老爸走进
房间里，只是抬起眼皮看了一眼，就继续玩自己的手机了，根本就没把老爸放在
眼里。
　　老妈的内裤紧紧的勒进了身体里，下半身的倒三角勒的十分饱满，如果不仔
细看，还以为老妈下面没有穿内裤，老妈玩手机玩的挺开心，两条小腿不断的在
摩擦着，脚趾也在不住的跳动，而神秘部位的倒三角也在不断的凸显出来，这个
样子显得极其诱惑。
　　果然，老爸刚刚走进房间里，就停下了脚步，眼睛直勾勾的看着老妈的身体
，虽然跟老妈也是老夫老妻了，不过老妈以前很少迎合他，这种诱惑人的场景，
估计老爸只在岛国动作片中看到过，今天老妈能弄出这种淫糜的模样，老爸的魂
儿肯定要被勾走了。
　　也不知道老妈是怎么想的，说她不是在勾引老爸，她又穿的这么性感，在勾
引老爸的话，又对老爸爱理不理的，见老爸走进房间后，几乎都没拿正眼瞧过，
甚至还翻了一下身体，将自己又白又肥的翘臀对向了老爸，似乎根本不想跟老爸
亲热，这让我有些看不懂，也不知道这段时间老妈是否被喂饱了。
　　老爸却是不管这些，三两步就跳到了床上，侧着身体在老妈身后就躺了下来
，老爸伸手抚摸在老妈的翘臀上，来回揉搓着，不断的将臀肉聚在一起，又轻轻
的松开，用手掌在感受着老妈翘臀之上巨大的弹性。
　　老妈被这样弄了几下，显得有些不耐烦了，伸手将老爸的那只手给打掉，不
冷不热的说道：「还折腾什么，赶紧睡觉吧，忙了一天累死了，明天我还要上班
呢。」
　　老爸被打掉手，丝毫没有恼怒的迹象，仍旧是满脸堆着笑容，不依不饶的将
手再次放在了老妈的大腿内侧，直接隔着老妈的内裤，用手指戳在了阴阜上，用
指肚在上面轻轻揉动着说道：「秀萍，我们好久都没来过了，我最近锻炼的这么
勤快，肯定厉害的很，让我弄一次试试吧。」
　　老妈把手机垂了下去，歪过头，看了老爸一眼，嗤笑了一声，说道：「都这
把年纪了，你这身板，锻炼的再勤快有什么用，老夫老妻了，你几斤几两我还能
不清楚，睡觉吧，别在瞎折腾了。」
　　说完，老妈就躺了下去，将手机放在一边，拉起旁边的被子就要往身上盖，
看她这副样子，根本就不想跟老爸亲热。
　　我看到这里，以为老爸会就此作罢，打算回自己房间里睡觉了，可是不曾想
，老爸却是不知道发了什么神经，竟然一把将老妈身上盖的被子给掀开了，将老
妈的娇躯再次暴露在了空气之中。
　　我见老爸直勾勾的看着老妈的身体，甚至还悄悄的吞咽了一下口水，都这么
长时间了，老爸也有些饥渴难耐，似乎都不再畏惧老妈了，一心想着要跟老妈操
逼，老爸把眼睛瞪的溜圆，鼓足了勇气，大声说道：「不行，今天一定要跟我做
，再老夫老妻也得经常……做爱才行，要不时间长了感情就淡了。」
　　老妈没动弹，斜着眼睛看了老爸一眼，鼻孔里哼了一声，也没再理会老爸，
只是再次抓住身边的被子，想要往身上盖，却是被老爸抓在手里，根本就盖不到
身上，见状，她也不打算再盖被子，闭起眼睛，就打算这样睡觉了。
　　老爸见到老妈这种态度，脸被气的通红，早就积攒出一身的火气，这次终于
爆发出来，他将老妈的被子甩到一边，直接就朝着老妈的身体上趴了上去，一边
趴还一边脱自己的内裤，他的鸡巴已经硬邦邦了，看来也是许久都没有发泄过，
所以才会显得这么急色。
　　老妈还是那个样子，根本不配合老爸，却也没做太激烈的反抗，就这样任由
着老爸趴在了自己的身上，不过老妈的双腿却是并拢着的，老爸费了好的力气才
将老妈的两腿给分开。
　　看着老妈两腿的交合处，那里现在还在被那条黑色的薄内裤给遮挡着，但内
裤显然遮挡不住内里的春光，内裤实在是太过于轻薄，阴阜那里老妈稀疏的阴毛
能够透出来，而两片带有褶皱的小阴唇也隐约可见，见到这副模样，老爸不由分
说，直接就亲了上去，隔着内裤给老妈舔了起来。
　　老爸的这个动作可把我给下了一跳，我猛然想起，老爸下午似乎还在手机上
搜索了一下夫妻间如何通过房事来增进感情，估计舔老妈肉穴这种事情，他也是
在网上看到的，就是想通过这样，来将老妈给征服。
　　老妈也显得有些意外，见老爸这样，她先是扭捏了两下，却又不再动了，任
由着老爸在肉穴那里舔弄，甚至老爸将她内裤脱掉，老妈都没有再反抗。
　　只不过老爸的口交技术实在是太烂了，隔着内裤还好，将老妈的内裤脱掉之
后，他像是猪拱似得又贴了上去，可能是牙齿碰到了老妈肉穴里面的软肉，将老
妈疼的倒吸了一口凉气，老妈直接将老爸一脚给踢开，很是不悦的说道：「疼死
我了，不会弄就别吓弄，不干了快睡觉，好心情都被你给搅坏了。」
　　老爸被踢到一边，抬起头，脸上显得很是尴尬，他嘴边还挂着老妈肉穴里渗
出的淫液，亮晶晶的，嘴巴周边全都是，他自知理亏，继续哄劝着老妈说道：「
哎呀，是我不小心，不小心，这次直接弄吧，我这次轻一些。」
　　老妈根本不吃老爸这一套，扭动了两下身体，似乎是真的不想跟老爸继续做
下去，就这样打算睡觉。
　　老爸顿时着急了，这才弄到一半，鸡巴比刚才还要硬，这要是就此睡觉，哪
能睡的着，他也不管老妈的意愿，趁着老妈双腿还没有合在一起，直接就趴到了
老妈的身体上，胯部压在老妈的双腿间，不断的耸动着屁股，想要将自己鸡巴插
进老妈的肉穴里面。
　　不过老妈却是在微微调整着身体，也不知道老妈为何会这样，老爸的鸡巴已
经点在她肉穴口了，老妈只是挪动一下屁股，就让老爸的鸡巴滑开，就是不让老
爸插进去。
　　老爸弄了一会儿，始终都插不进去，急的满头都是汗，他这次真的是着急了
，怒道：「今天我非得插进去不行，非得让你看看我有多厉害。」
　　说着，老爸直起身体，也不知道他哪来的这么大力气，双手抱住老妈的屁股
，将老妈身体给抬了起来，这下老妈算是没办法再动弹了，老爸将老妈的肉穴抬
到自己鸡巴的位置，对准之后，噗呲一下，直接就挺了进去。
　　老妈肉穴之前就被老爸给舔的湿漉漉的，加上她的性欲也旺盛的厉害，淫水
早就泛滥出来了，老爸鸡巴插进她肉穴的时候，根本就没有受到任何的阻力，直
接就到了底部。
　　「哦！」鸡巴进到老妈的肉穴之后，老爸舒爽的叫了一声，仿佛是有了莫大
的享受，那舒畅感，全都在脸上表达了出来，他眉头紧皱，双眼微眯，脸上也极
其陶醉，不过只是享受了片刻，就发现老妈的屁股又要挪开了，老爸哪能就这样
放弃享受，赶紧扑了上去，将老妈狠狠的压在了自己身下，将两人的生殖器紧紧
的贴在一起，生怕鸡巴会从老妈的肉穴中掉出来。
　　老爸趴在老妈身上之后，赶紧飞快的耸动起来，只有这样，才能让老妈享受
到快感，才不会让老妈再继续挣扎，果然，在老爸抽插之下，老妈不再动弹了，
不过脸上也没有什么表情，显得十分淡然。
　　说实话，老爸的鸡巴跟操过老妈的那些男人相比，不论是硬度，还是尺寸都
是最差的那个，怨不得老妈会如此的平静，虽然老爸也十分卖力的在抽插，但是
却丝毫提不起老妈的兴趣，我见老妈眼睛已经往自己手机那边瞟了，似乎是有了
边让老爸操，自己无聊玩手机的打算了。
　　还没等老妈将自己手机给拿起来，却是听到老爸突然大叫一声，伏在老妈身
上不再动弹了，这才几下，老爸竟然射精了，我估计着老妈连状态还没进入呢。
　　果然，老妈不耐烦起来，直接将老爸从自己身上给推了下去，阴阳怪气的嘲
笑道：「你不是挺能的么，我放开让你弄了，这才几下，就完了，你怎么不厉害
了，净是在这儿瞎折腾，弄的脏死了，整天净给我添麻烦。」
　　说着，老妈就从床上坐了起来，找出纸巾在自己肉穴开始擦弄起来，对于老
爸将精液射进肉穴中，老妈的表情显得很是厌恶。
　　射过精的老爸顿时没有了刚才的神采，也不知道他是怎么想的，如果能抽插
的稍慢一些，估计还能撑上一段时间，可是他一开始就大开大合的操弄着老妈，
想要将老妈直接给弄高潮，可他又没有那个本事，只是几下就缴械了。
　　老爸像是斗败了的公鸡，脑袋耷拉着，目光一直在躲闪，根本不敢去看老妈
，刚开始还夸下海口自己有多厉害，这会儿却是根本不敢再吱一声，任由老妈再
数落，直到老妈说完，老爸这才小心翼翼的试探道：「要……要不歇一会儿，我
再来一次吧。」
　　老妈被老爸这句话给气得笑了出来，哼了一声，说道：「还来个屁，你这个
玩意儿今天晚上算是废了，别再耽误我睡觉，你要是再敢碰我一下，我直接就把
你踹到床下面睡去。」
　　再次被老妈骂，老爸自知理亏，也不敢吭声，他眼睁睁的看着老妈盖好了被
子，也不敢再阻拦了，只听老爸叹了口气，无奈之下，也只能躺下睡觉。
　　经过这个不愉快的夜晚之后，老爸也消停了许多，又恢复了往日的那般德行
，似乎已经不再怀疑老妈了，在老妈回到家之后，他仍旧是一副受气包模样，对
于老妈数落，他也不敢吭声，陪着笑脸，还一个劲的讨好老妈。
　　这天老爸突然说要带学生出去旅游，早早的就将自己的行李给收拾好了，老
妈也不咸不淡的答应了一下，不过，我却是偷偷听到老妈跟梁局打了电话，似乎
是约好要来家里，不用想我就知道老妈约梁局来家里干什么，心里再次对老爸叹
了口气。
　　到了老爸出发的那天，老妈将我给支使了出去，老爸刚出门没多久，我就从
家里的摄像头中发现老妈领着梁局来到了家里，我心中暗骂，老妈真是不要脸，
在外面偷人也就罢了，非得把男人领回来，这多半就是为了迎合梁局喜欢操人妻
的癖好，为了讨好梁局，完全没有了下限。
　　老妈今天穿了件淡黄色的连衣裙，裙子不短也不长，能将老妈的大腿给遮住
大半，她也没穿丝袜，进门之后，就伏下身体去解自己脚上皮鞋的搭扣，直接将
臀部给撅了起来，这样一来，裙摆完全就遮不住她的翘臀了，有大半的臀部露了
出来，里面的窄小的内裤也显露了出来。
　　梁局就在老妈的身后跟着，见到老妈撅起屁股对着他，顿时就将目光转移到
老妈的翘臀上，直接伸出手抓住了老妈的一边臀瓣，嘿嘿笑道：「小陈啊，怎么
这么性急，这才刚进门，就要勾引我了，我这把老骨头，可经不起你这么捉弄啊
。」
　　老妈故作姿态的呀了一声，欲拒还迎的将翘臀轻轻扭了两下，也没有将梁局
的手给甩开，却仍旧在解着自己的鞋带，却是娇嗔着说道：「就数梁局你最坏了
，我就是换个鞋而已，那是在勾引你啊，你这么厉害，我可是被你弄的好几次喘
不过气了。」
　　梁局顿时哈哈大笑了出来，用力在老妈的翘臀上甩了一巴掌，听到清脆的响
声之后，这才说道：「哈哈，不错不错，还是那么有弹性，好几天都没操你了，
今天非得在你家里把你给操爽了。」
　　这个时候，老的鞋带也解开了，她直起身体，朝着梁局挤了两下眼睛，脸上
的却是露出十分期待的表情，显得对梁局的这句话感到很是高兴，老妈朝着里面
走了两步，说道：「梁局你先休息一下，我先去洗个澡。」
　　梁局今天显得兴致勃勃的，根本就不容老妈离开他的视线，直接就扯住了老
妈的胳膊，说道：「哪用那么麻烦，快点弄，我等会儿还有个会要开呢，你看我
这个家伙也等不及了，等着操你呢。」
　　说完，梁局手上就使出了力气，将老妈给拉到了他的身前，只是用力一按，
就让老妈蹲在了他的身体下面，就在家门口开始玩弄起了老妈，他把自己的腰带
给解开，裤子立刻就掉了下去，硬邦邦的一根大鸡巴直接翘了出来，梁局虽然已
经五十出头，可是鸡巴却完全没有上年纪那种无力感，仍旧是雄风不减当年。
　　老妈嘻嘻笑着，顺势就蹲在了梁局的两腿间，她为了能靠近梁局，将两腿大
大的叉开，从下面看去，老妈淡粉色内裤包裹着的阴阜，鼓鼓的凸显出来，也不
知道是不是在外面被梁局玩弄过，内裤上明显有一片湿痕，显然里面已经有淫水
泛滥出来了。
　　老妈蹲下之后，仰起头，双目中不只何时泛出的雾气，一副楚楚可怜的模样
，让人看得十分怜爱，可她却是伸手将梁局挺翘起来的鸡巴给握住，不断的在自
己脸上蹭了起来，老妈这副扮相也是戳到了梁局的命门上，才会让梁局始终对她
念念不忘。
　　在脸上蹭了几下以后，梁局鸡巴里流出来的淫液全都粘在了老妈的脸颊上，
老妈也不擦，一口就将梁局的鸡巴吞了进去，让鸡巴在自己嘴里来回戳弄，一会
儿在脸颊上戳出了一个大包，一会儿又将鸡巴送到了自己的喉咙里，老妈也算是
练出来了，玩的很是欢快。
　　梁局对老妈这种表现十分满意，鸡巴在老妈嘴里蠕动的时候，他不断的发出
嘶嘶的声音，显然是爽到了深处，在倒吸着凉气，梁局低下头，脸上显露出淫笑
，用手将老妈散乱的头发给捋了两下，无耻的笑道：「小陈，你这一手弄的真痛
快，要是能让你老公看见你这样给我吃鸡巴，那我不得兴奋到天上去啊。」
　　老妈点了点头，将梁局的鸡巴给吐出来半截，嘴里含糊不清的说道：「呜呜
……，嗯，等我老公再喝醉了，就让他看一次。」
　　「哈哈哈……」听到老妈这种回答，梁局顿时兴奋的大笑出来，他将双手扶
住自己的后腰，鸡巴再次向前挺了过去，将自己的鸡巴送到老妈红唇深处，兴奋
的说道：「真他妈的爽，小陈，说说看，我跟你老公比起来，到底谁更厉害！」
　　估计这种话，梁局不是第一次问老妈了，老妈听到后，不假思索的就回答道
：「肯定是梁局你了，我老公鸡巴又小又软，根本跟你就没办法比啊，更他操的
时候，我里面都感觉不到他的那个东西。」
　　老妈如此说，梁局更是高兴，鸡巴抖动的更是厉害，显然老妈的话说到了他
的内心深处，心里面的兴奋感再度加深了许多，他已经不再满足老妈的口交了，
一把将老妈给拉了起来，抱起老妈的翘臀，也不脱老妈的内裤，他单手握住自己
的鸡巴，另一只手将老妈的内裤拨在一边儿，对准老妈湿漉漉的肉穴就插了进去
。
　　两人在外面早就调过情了，要不然梁局进门之后也不会如此的兴奋，鸡巴能
翘的这么高，而老妈的肉穴也湿的厉害，内裤被拨到一边儿后，立刻就有淫液从
她肉穴中流了出来，肉穴口也微微张开着，里面鲜红的嫩肉也看的十分清楚，梁
局的龟头刚刚接触到老妈肉穴内的嫩肉，哧溜一下直接就滑了进去。
　　「啊！真烫啊！还是结过婚的女人，操起来有味道，这里面裹得真舒服！」
梁局猛然挺了两下，他的身体用力的撞击着老妈的翘臀，发出啪啪啪巨大的声响
来。
　　我听到梁局话，气的浑身发抖，这个家伙整天道貌岸然，竟然是如此的无耻
，也不知道他这个局长是怎么做上去的，被他祸害过的女人也不会在少数。
　　就在我气愤中，家里的大门突然被打开了，老爸匆匆得就走进了家门，进门
之后，低头就见到门口的地上老妈的高跟鞋在胡乱的扔着，耳边立刻就听到啪啪
的肉体撞击声。
　　老爸向前走了两步，顿时被眼前的一幕给惊呆了，他手里的提包直接就掉落
在了地上，他入眼就看到老妈正光着屁股高高撅起，身后的男人不断的在顶着老
妈，男人的肉棒不断的在老妈肉穴中进出着，两人生殖器的交合处，还有一丝淫
液正在往下面滴落，拉出好长的一道丝线。
　　老爸眼睛死死的盯着正在操逼的两人，嘴唇颤抖起来，他指着两人，语无伦
次的说道：「你，你们两个，你们两个在做什么？」
　　老妈跟梁局做的实在是太过尽兴，根本就没有听到有人回来，听到老爸是说
话声，这才反应过来，顿时停了下来，朝着老爸看了过去，老妈见到老爸，立刻
就显露出惊恐的表情，她挣扎着想要起身，可梁局还在抱着她的翘臀，根本就起
不来。
　　而梁局显示愣了一下，却没有表现出丝毫的惊慌，反而显的更加兴奋起来，
他双手像是钳子似得抱着老妈，根本不让老妈的翘臀离开，再次用力的耸动起来
，对着老爸摆摆手，示意让老爸去沙发那边坐下，然后才无耻的说道：「老刘，
回来了，你先去那边休息一会儿，我这一会儿就好，很快就完了。」
　　听梁局如此说，老妈更是慌乱，她知道梁局的性子，显然不打算放弃，可老
妈根本挣脱不开梁局的束缚，只得惊恐的对老爸说道：「那，那个，你听我解释
，梁，梁局别在弄了。」
　　「急什么，再弄两下我就弄完了！」梁局丝毫不以为意，根本就没将老爸给
放在眼里，反而在老爸面前显得是更加兴奋。
　　老爸哪能受得了这个，他身体摇晃了两下，显然是快被气的昏过去了，在稍
稍缓过劲之后，直接朝着梁局扑了过去，想要去打梁局。
　　梁局毕竟是在警队里出来的，虽然已经上了年纪，但是身体素质却是没有衰
退多少，单手就将老爸给推到了一边儿，根本不怕老爸，甚至还不忘在老妈的肉
穴上又顶了几下，甚至让老妈不由自主的呻吟了出来。
　　老爸被推开之后，那能就这么善罢甘休，再次扑了过去，梁局这次就没再客
气了，挥拳直接就打在了老爸的太阳穴上，将老爸半个眼眶瞬间给打的肿了起来
。
　　太阳穴被打到，老爸顿时就眼冒金星，一头就栽倒在地上，再也没有力气爬
起来，他躺在地上之后，双眼并没有闭上，甚至能更加清晰的看清楚梁局的鸡巴
在老妈的肉穴中进出。
　　「让你去那边等一会儿，就是不听劝，这次尝到苦头了吧！」梁局哈哈笑着
，对着躺在地上的老爸狠狠的踢了一脚。
　　老爸这会儿根本就反抗不了，痛苦的呻吟一声后，只能眼睁睁的看着梁局在
操老妈，他爬起来也没有气力，人几欲昏厥过去。
　　梁局低头发现老爸一直在看着，他兴奋到了极点，这是他最喜欢看到的场景
，抱着老妈的翘臀飞快的耸动着，每次都将鸡巴顶进老妈肉穴的最深处，老妈不
由自主的大声呻吟了出来，肉穴中也不断的在向外流着淫水，而老爸只能爬在地
上看着，甚至老妈的淫水都滴落在了他的脸上。
　　到了关键时刻，梁局怒吼了一声，将老妈翘臀紧紧的抱在身前，鸡巴剧烈的
跳动起来，大股大股的浓精全都喷射进老妈的肉穴深处，许久之后，梁局才松开
老妈，鸡巴慢慢的从老妈肉穴中滑了出来，浓精顺着老妈的肉穴口滴落下去，混
合著老妈肉穴中的淫液，全都滴落在了老爸的脸上。
　　老爸双目圆瞪，眼睁睁的看着老妈被梁局操到了高潮，精液又从老妈的肉穴
中流了出来，在怒火攻心之下，他终于昏了过去。
　　我这个家终究是散了，老爸老妈黯然离了婚，老爸忍受不了这种侮辱，不愿
意再跟老妈在同一个城市中，无声无息的去了南方，自此，我再也没有了老爸的
音讯，也不知道老爸此刻是否安好。