【做爱如少年】（1-3）作者：达也

作者：达也
字数：33674



1
（爱如少年是许巍的一张很不错的专辑，本篇小说的取名搭他的顺风车，但与这专辑
毫无关联，呵呵。）

　　每天早上，朝阳小区门外的无业闲汉及退休老头最享受的一刻在八点钟左右
降临。每当时针即将踏进八点，不管这帮臭男人在瞎扯什么话题，每个人准保开
始心不在焉起来，总是有意无意地往小区里头张望，生怕错过哪怕一秒的光景。

　　今天最先领到福利的非六十五岁的老赵莫属。这老货来得早，抢先占据了小
区门前正对着小区里面的位置，其他或背向或侧向站着的老头们自然不如他的视
角来得方便。不过其他老头也顶多比他慢了一秒功夫，一见老赵的视线飘向远处，
从凝视变为呆滞，他们就不约而同都转过身来，很有技巧地收敛起眼底的浓烈欲
望，把看似云淡风轻的眼神锁定在从远处冉冉走近的紫色身影上。

　　每天早上定期上演的这一幕，保安老王自然不陌生。他不无鄙夷地瞥了一眼
这群连孙子都已经会打酱油的老货，却没忘记从善如流地扭头朝他们视线的方向
看去。

　　怎么会有这么迷死人的女人？五十一岁、光棍一个的老王只看了一眼，饶是
他对这个女人毫不陌生，还是没来由得打了个寒颤。还隔着五六十米，就可见在
一袭紫色的连衣裙包裹下，是一个曲线凹凸，极尽妍妙的女人，她身段高挑丰腴，
皮肤极白，在紫裙的映衬下很是耀眼。她走路的步伐也很有韵味，娉娉婷婷，袅
袅娜娜，带动着丰满的胯部左右款摆，高耸的胸膛也一步三摇，女人味道十足，
又毫无做作的感觉。光是这身段这姿态，就足以可以判断这是一个非常美丽的女
人了，更何况当她走前一些，她脸部的轮廓和五官清晰起来时，莫说是老王这样
的老光棍，即使是花丛老手，怕也是要赞叹一声：好样貌！

　　这眉，这眼，这鼻，这嘴，这耳，莫不是生得恰到好处，你说不上怎么美法，
但偏偏就让人觉得很顺眼，很舒服，很喜欢，再加上一张温柔的鹅蛋脸庞，实在
叫最挑剔的男人也挑不出刺来。

　　老王是个见了女人就怂的，眼看这紫裙女人越走越近了，他忙红着脸收回了
目光，再看向门口这群老货时，只见他们虽然还是盯着女人在看，但此刻哪里还
有那种色欲的意味？每个人都带着慈祥恬淡的微笑，就好像看见了自己闺女走过
来似的。

　　" 杨主任早！" 老赵是最早反应过来的，眼看女人走到跟前了，他笑呵呵地
叫道。

　　" 赵叔早啊！" 女人微笑道。她的声音清脆而有力，单听声音也可以想见，
这女人绝不柔弱，反倒颇为自信强势，是那种很厉害的女性。

　　其他几个老货见状也纷纷以各式口吻跟女人打过招呼，女人显然是惯见这种
场面的，她停住了脚步，姣好的脸上带着上位者惯有的和煦笑意，很周到地跟每
个老头都寒暄了一头半句，这才启步离开。青晨的阳光洒在她的笑脸上，眼角几
道细细的鱼尾纹清晰可见，敢情这位风韵迷人的女人已有四十开外的年纪了。

　　在场的老货随着女人款步离去，齐齐转身，贪婪地盯着她曼妙的背影，那烫
过的波浪式披肩长发，，那收束到恰到好处的腰肢，那滚圆肥硕的屁股，连衣裙
下露出的两截秀气的小腿，乃至于那双艳红的高跟鞋……

　　" 你们该到公园遛鸟去了吧？" 老王实在是看不下这帮老货的猥琐样了，故
意轻咳道。说来也怪，这个老王见了女人就脸红，但在同性面前倒是不会怯于言
辞的。

　　" 要你管？" 老赵老脸一红，转头瞥了老王一眼，揶揄道：" 哦，你的春兰
上班还没那么早，怎么着，见不得比春兰漂亮的女人？" 众老头都哈哈大笑起来，
其中一人笑道：" 什么他的春兰？春兰是他的吗？我看哪，春兰还没拿正眼看过
他呢！" 老头们哄笑的声音更大了。老王被笑得脸红耳赤，只是他本就脸色黧黑，
所以倒是不明显。

　　" 走走走！别挡了道！你们再啰嗦，看明天早上我不坏了你们的好事！" 老
头们闻言都有些讪讪然，也不跟老王争辩了——毕竟老王直接归杨主任管着，万
一他真的去她跟前说几句闲话，她又是得理不饶人的脾气，大家都是有儿孙辈的，
谁丢得起这脸？于是他们笑骂了声，果真散了。

　　老王这才走回传达室，脸上还是有些悻悻，显然方才那老头的话的确让他有
些丧气。没错，他对这院里租住的春兰有意思，这是所有人都知道的，但春兰看
不上他，这也是所有的人都知道的。其实说起来也好理解，人家春兰虽说也是外
乡人，只是一家小饭店的普通服务员，样貌也顶多算是中等，但人家好歹才二十
多岁，凭什么看上一个五十一岁的保安？更何况老王长相好是万万说不上的，撑
死了够得上憨厚老实，不难看。更致命的是，他身高也只有一米六五，就算再年
轻二十岁，怕是也没几个姑娘会中意的。

　　" 你们知道个屁！" 老王气乎乎地嘟囔了一句，从裤袋里摸索出一本存折，
小心翼翼地展开了，对着上面的一串七位数字数了两回，像是生怕凭空少了一位
似的，数好了才心满意足地绽出一张笑脸，心想：若是春兰知道我有一笔三百多
万的存款，还有一套新房子，她说不定对我的态度马上就会反过来！

　　然而，得色很快又从他饱经风霜的脸上消失了。是的，若是他祭出这个杀手
锏，圆了毕生心愿娶个老婆是不难，但这老婆是看在钱份上还是看在人份上，那
就不好说了。更何况，这钱根本不是凭他本事挣的，若不是半年前走狗屎运买中
了彩票，他现在还在南城的工地里搬砖呢！他本想着辞了工地的活儿，到春兰租
住的小区当个保安，可以多些跟春兰见面的机会，慢慢处出一些感情来，但三个
月来的事实证明，这恐怕只是他的一厢情愿而已。

　　想到这儿，老王无奈地叹了口气。

　　居委会里，紫裙女人一进自家的办公室，里面就有个样貌还算周正的瘦高男
生在候着了，一见到她，他连忙从沙发上站起，向她递来一样东西，一边说道：
" 杨主任早，您交代办的健身卡，给您办好了。" " 哦，这么快？" 紫裙女人笑
意盈盈地说，" 辛苦你了小方。" 她接过了健身卡，随意一看，上面印着自己的
照片，姓名栏上印着：杨玉莲，并无错漏，便顺手撂在办公桌上，对小方说："
办卡是多少钱？我付你。" " 不用了杨主任！我不是说是我朋友爸爸开的嘛，不
用钱的。" " 那怎么好意思？" 杨玉莲停下了从包里翻钱包的动作，顺手一捋发
鬓，娇艳的脸上只有欣喜，哪有不好意思？

　　" 没事的，杨主任您别客气。那，我先去忙了？" " 哎等下！" 杨玉莲已经
在办公桌前坐下了，闻言朝小方招了招手，" 你来帮我看看这ＱＱ怎么回事，找
不到了。" 说着，她弯腰按下了桌底下电脑主机的开机键。

　　她的紫色连衣裙的领口很宽，一弯腰顿时泄露了胸前的大好春光，这时恰好
走到她跟前来的小方本能地朝领口里看了一眼，顿时只见两颗饱满如椰青，雪腻
如椰肉的乳瓜在黑色文胸的紧裹下，相互挤压，无处可去，中间压出一道深不可
见的乳沟，上围汹涌溢出，便像面粉用多了的新蒸馒头一样高高鼓起，弧度圆滑
而夸张——刚大学毕业的小方在男女方面还生涩得很，几时近距离见过这么丰隆
豪绰的完美乳房？虽然这女人纸面上已有四十五岁年纪了，但看这双乳房的饱胀
质感，任何男人都不会错以为它属于一个年华已逝的半老徐娘。

　　血气方刚的小方硬了，而且很硬，因为除了看到了足以让他喷鼻血的香艳场
面，他还闻到了杨主任身上的馥郁香气，这还不够，杨主任直起娇躯时嫩滑的小
臂好死不死地刚好擦到了他鼓起的裤裆，所以当杨主任失声惊呼时，他几乎羞愧
得恨不得找条墙缝钻进去。

　　" 你瞎想什么呢！" 杨玉莲惊魂甫定，玉脸含晕，抚着胸口嗔道。

　　" 我不是故意的。" 面嫩的小方差点哭出来了。

　　" 好啦！我没有怪你的意思。" 杨玉莲白他一眼，" 喏，帮我看看ＱＱ哪去
了？我怎么找不到了？" 小方这才稍觉心安，忙凑头看了下电脑屏幕，又指挥杨
玉莲点了一通鼠标，发现原来只是她误删了ＱＱ的桌面图标，便教她重新设置了
快捷方式，不过才一分钟功夫，他就感觉呼吸困难，冷汗把衬衫都打湿了。

　　" 杨主任，那没事我先走了？" " 嗯。谢谢啦。" 看着小方逃也似的离开，
杨玉莲不无幽怨的剜了一眼他的背影，心想：又是一个没胆的家伙！

　　居委会本就事情不多，身为居委会主任的杨玉莲事儿就更少了，打发了小方，
她百无聊赖地上了会网，看了份报纸，正准备起身到外面巡视一番，就见一位司
机模样的中年男人在门口探进头来，笑道：" 杨主任您好！" " 你是？" 杨玉莲
见他有点面熟，偏是想不起来在哪儿见过。

　　" 我是ＸＸＸ公司刘总的司机，上个月我接过您和范区长的。刘总让我给您
捎点土产，就在门口，您看我是搬进来还是搬到您家里去？" " 哦，刘总也太客
气了，这么热的天还送什么东西。" 杨玉莲站起身来，脸上带着矜持的笑意，"
别搬进来了，我叫个人直接拿回家吧。" " 好的。" 杨玉莲随着刘总的司机到门
口一看，满满两大麻袋的土产，麻袋上还沾着新鲜的泥巴，奇道：" 里面装的是
什么？"

　　" 都是一些紫薯，山药这类的有机土产，地里刚挖出来的。"

　　杨玉莲眉头一皱，有点不太高兴，不过转念一想，上回丈夫和这个刘总在酒
桌上称兄道弟的，也不好拂了对方的面子，便说：" 行了，你放着吧，我叫个人
来搬。" 说罢，拧头向朝阳小区那边放声叫道：「老王！王铁根！过来帮我搬下
东西。」

　　刘总的司机见一个理着平头，四五十岁的男人快步从对面的传达室里走了过
来，便恭敬地向杨玉莲道声别，上车去了。

　　「老王，帮我把这两袋东西扛到我家。」杨玉莲吩咐道，仿佛小区的保安是
她家养的奴仆似的，不过说来也是，她向来是把这个老旧小区当成自家的私宅的，
谁叫她老公是小区里做官做得最大的男人呢！

　　老王看着地上两个沾着泥巴的麻袋，憨厚地笑了笑：「等会儿杨主任，我先
把衣服脱了。」说着，他不等杨玉莲答应，又快步折回传达室去了。

　　「你这个老光棍，就你事儿多，比娘们还爱干净！」杨玉莲笑骂道。

　　老王在传达室里脱下了上衣，光着精壮的上身跑了回来。干过几十年体力活
的他虽然个头不高，但身材结实匀称，肌肉线条分明，精赤的黝黑上身可见清晰
的两块胸大肌和六块明显的腹肌，实在是与他五十一岁的年纪很不相称，如果蒙
住他这张脸，怕是不少人要以为这是个三十来岁年青人的身体呢。

　　「不是我说你，文明点行不？动不动的就光膀子，成何体统！」杨玉莲一皱
眉头训道。

　　「我知道，这两个麻袋有点脏，我这不是怕弄脏衣服嘛。」老王憨厚的一笑。
他刚跟杨玉莲眼神对上，就着慌地垂低了视线，到了她嘴巴的位置，见那两片红
润的嘴唇鲜艳欲滴，心头就没来由的一跳，忙不迭地一低头，这下更坏了，紫色
连衣裙下面两团乳肉鼓鼓囊囊就像里面藏了两个皮球似的，登时把他的小心肝都
震散了，视线只好一溜儿的垂往地面，却又见两段秀美的小腿，裹在细不可察的
高档肉色丝袜里面，越发显得肌理细腻，完美无瑕，两个圆圆的脚踝也是可爱异
常，处处都是散发着难以抵挡的女人味儿，他又哪敢多看？最后只得涨红着脸扭
过来头，装作看那两个麻袋算了。

　　老王的视线挪移也不过是片刻功夫，却哪能瞒得过杨玉莲的眼睛。好在她也
早就习惯了被男人这样打量，倒是像老王这种连多看一眼都不敢的怂货不常见到，
于是一时忍俊不禁，倒是笑了出来，对老王破坏她定下的衣着规矩也就不多纠缠
了：「还愣着干嘛？搬呀！」

　　「哦！」老王回过神来，弯腰提起两个麻袋一甩，稳稳当当地扛在了双肩上。
毕竟是在工地里搬过好几年砖的苦力，他的动作很纯熟，不过让他惊讶的是，这
两袋看起来只是土特产的东西挺沉的，幸好他力气大，若是换了一个没扛过重担
的人，可没办法一次性扛两袋。

　　杨玉莲见老王扛上肩了，便噔噔噔地走在了前头。现在已经过了上班高峰期，
小区里人影稀少，跟在杨玉莲屁股后面的老王见四周无人，前面这个背影又实在
是动人得很，他便大着胆子抬起视线看向她，从她雪白的脖子到挺拔的背脊、到
收束得恰到好处的腰肢、到那滚圆肥腴的臀部——在臀部这儿，老王忍不住的多
看了片刻，那形状、那质感，让他的心头如有一把火烧过一样。春兰的屁股也是
很肥大的，但轮廓就要差得远了，美感根本不能跟杨主任相提并论。但这种比较
又有什么意义？杨主任这样的女人根本不是他敢奢望能接近的，但对春兰好歹还
有一丝希望。曾有多少次夜深人静的时候，他幻想捧着春兰青春肥大的屁股狠狠
地从后面插她的嫩屄，就像以前去廉价的按摩房里对妓女做过的一样。他相信肏
春兰的滋味肯定比按摩房里那些每天被男人肏好多回的妓女强，但在这一刻，他
却不可救药地羡慕起杨主任的老公范区长来——每天能肏杨主任这又大又圆又肥
又翘的屁股才是真正的最高享受啊！

　　杨玉莲那知背后几步远处这老实巴交的老头脑里竟转着这些肮脏念头，早便
迈着轻盈的步伐踏进了楼道，高跟鞋敲出清脆的「得得得」的声音，渐次向上而
去。跟在后面的老王拉下了几级阶梯，他本来身材就比杨玉莲要矮一些，这么一
来平视的目光正正对着了她的屁股，因拾级而上的姿势而微微绷紧的紫色连衣裙
把滚圆的臀部下沿的线条也勾勒了出来，老王痴痴地盯着，胯下很自然地有了反
应。

　　到得四楼，杨玉莲毕竟年纪放在那儿，兀自感觉有些气喘了，正一边腹诽着
丈夫一直不同意搬到不远处那个新买的带电梯的房子，一边放缓了步伐，由于楼
道里有些阴暗，她又有些走神，没注意梯级上有一片香蕉皮，高跟鞋踩了个正着，
登时一滑脚往后就倒，也亏得她反应快，另一只脚忙不迭往后一撑踩住了下面的
一个梯级，然而重心不稳的她祸不单行，高跟鞋那细细的根竟然吃不住劲折断了，
这下她终于完全失去了平衡，仰后就倒，一颗芳心惊骇欲绝，脑袋刷的一下，一
片空白。

　　一直盯着她的屁股在看的老王怎会没看到她的失足？他大惊之下，本能就往
前两步，来不及扔下两个麻袋，就直接用胸膛去顶杨玉莲往后仰倒的背脊，虽然
她下坠的冲力颇大，不过好歹止住了她的跌势。

　　在骇然之中，背脊处靠实了一处坚实的所在，免除了摔下楼梯的风险，杨玉
莲的芳心稍安，然而老王毕竟只用胸膛抵住她，并没有用上手，这么一来她一百
二十斤的体重还是带着她垂直往下，眼看难免要摔一个屁股墩，这时令人匪夷所
思的一幕发生了，她肥硕的屁股擦着老王的身体往下滑落的时候，居然在他小腹
下方硬生生地被一样物事顶住了，这样物事坚硬有力，死死地卡住了她的臀缝，
一股沛然向上的拉力竟然丝毫不比她下坠这一百多斤要弱，就在两股力道相持的
时候，杨玉莲终于来得及伸手拉住了一旁的栏杆，勉强靠自己的力量站了起来。

　　「好在有你在后面！」杨玉莲花容失色，后怕地拍着胸膛，回头嘉许地看了
老王一眼，然而下一秒她就浑身僵住，继而苍白的脸上浮起两朵红晕。天啊，这
老货两只手还好端端的扶着两袋土产，那刚才扣着她屁股，让她不致坠倒在地的
东西是什么？当然她其实根本不用猜，因为老王胯下那根玩意儿还像根铁钎似的
斜举向上，就像青松凭空长出的一根粗枝似的，把劣质的宽松运动裤顶得老高—
—这老货那根玩意儿也太夸张了吧？居然能拉住我的体重？

　　杨玉莲在震骇之中，不由回味起方才那惊魂一刻，可不正是，方才卡在自己
臀缝里，隔着内裤连自己的私处一块顶住的那样物事，一颤一颤的，火热滚烫，
但接触面绝对没有手掌那么宽大，除了是老王裤裆里这根东西，还有什么？

　　此时的老王被杨玉莲上上下下一看，哪里敢有什么表功的心思？鼓起的裤裆
让他想死的心都有了，嗫嚅道：「没什么……继续走吧……」他只指望心神未定
的杨主任不要注意到他的异样了。

　　杨玉莲见这老货脸红如血，眼神闪缩，又是惊讶又是好笑，眼神一转，微微
一笑，也不多话了，就扭身踮着脚尖继续往上走。

　　开了门，踢掉了废掉了的高跟鞋，让老王把两个麻袋放好，杨玉莲笑道：
「谢谢你啦老王，帮我搬东西是一桩，拉住我没让我摔跤又是一桩。」

　　他不说还好，说到第二桩又让老王尴尬起来，他慌忙摆了摆手说：「没事没
事……那我先走了杨主任！」说完，他也不等杨玉莲回话，回身就夹着尾巴匆匆
忙忙下楼去了。

　　杨玉莲感觉好笑，关上了门，又回想起方才那一幕，心神竟然一荡，忍不住
探手到股间摸了摸刚才阴差阳错之下被老王骇人的家伙顶了一下的阴唇——天可
怜见，有多少年没被这么有力的阴茎顶到了？自家老公早就软趴趴了，而且他外
面野女人都不知道有多少，一个月也碰不了自己一回。这两年自己活明白了，倒
是想找个年轻力壮的小情人，只可惜自己活动的圈子小，单位里这些稍为看得上
的小男孩又胆小得像兔子似的，愣是没找到机会。

　　杨玉莲幽怨了一会，也就收拾了心神，开始处理两袋土产。方才的那段小插
曲，并不至于让她把老王列入候选情人的名单——开什么玩笑？像她这样高贵美
艳的女人，只要给点再明显一些的暗示，有多少年轻力壮的帅哥排着队跟她上床
啊，她用得着惦记一个五十一岁、一穷二白的畏缩老头？完全没可能。他们身处
两个完全不同的阶层，她甚至从来都没有把他当做一个正常男性看待。他只是这
社会上不可缺少的一种功能性的蚁民罢了，他们的欲求从来就不是上位者需要关
心的。

　　杨玉莲皱着眉头，捻着兰花指解开了两个麻袋，面无表情地把一堆紫薯、山
药、玉米之类的粗粮拨拉出来，拨到一半，就在她准备作罢，要叫邻居张妈过来
接收的时候，忽地一块黄澄澄的东西滚了出来，沉重地砸在地板上。

　　是金条！杨玉莲睁大了眼睛，忙不迭地往麻袋里摸索，果不其然又摸到了几
根金条！

　　这个刘总，原来还是个有创意的！杨玉莲眉毛弯了起来，笑得甜美之极。刚
才她整理了一下，两个麻袋里的金条怕不有二十斤之多！怪不得两个麻袋这么沉
了。幸好刚才老王情急之下没有先扔了两个麻袋，否则金条散落出来，那该有多
糟糕！

　　老王这老东西，得，待会给他拿点好东西犒劳犒劳才行！杨玉莲笑着想道，
嗯，还有那片香蕉皮！老娘一定要查查是哪个不长眼的乱扔的，搞不好就是楼上
的小狐狸精！哼，若是让我拿到了证据，非把她赶跑不可！

　　从杨主任家里落荒逃出后，老王躲进传达室里，半天都无法收摄心神。被杨
主任看到自己的糗样是一方面的原因，更重要的是，方才跟杨主任身体阴差阳错
的一番亲密接触，着实让他醍醐灌顶，生平第一次意识到女人的身体竟可以让人
这样快活！老天！光是隔着几层衣料用家伙顶一下她那个肥软的屁股，感觉竟然
那样舒服，甚至比以前真个肏入那些廉价妓女的肉穴还要爽利百倍！世间竟然有
这样不公平的事，明明杨主任比那些妓女还要大二十来岁呢，凭什么身体比那些
女孩魅力还大？又是凭什么，这样的好女人都给有钱有势的男人给占了？

　　老王在哀叹命运不公的当口，眼角的余光扫到一抹紫色的光亮冉冉接近，晓
得是杨主任往小区门口这边走过来了，忙按捺下乱七八糟的心思，故作无事地浏
览起桌上的一份报纸，虽然那上面的字，他顶多也就认得十之七八。

　　「喏，老王！」杨玉莲径直走进了传达室，把一个塑料袋往桌上一撂，笑着
说，「这是昨天人家送来的新鲜杨梅，你尝尝，算是谢过刚才你的帮忙。「

　　老王几时得过杨主任这样的优待，登时有些受宠若惊，忙摆手道：」不用不
用，杨主任你留着自己吃就行了。「

　　」我家里还多的是，给你你就拿着，少废话。「杨玉莲莞尔道。

　　」你太客气了。「老王手足无措，又不敢看着杨主任，别着头看着一边的墙
壁说道，那模样甚是滑稽。

　　杨玉莲被老王的拘谨逗得乐不可支，她掩着嘴轻笑几声，说：」有个正事。
刚才你也看到了，居然有人违反业委会的制度，在楼梯间乱扔香蕉皮，太危险了。
我怀疑是楼上那个司徒青干的，你帮我盯牢了她，若是抓到证据，马上向我汇报。
「

　　」司徒青？不像吧？」老王愕然。

　　」什么不像？你别看她打扮得跟妖精似的，其实根本不是什么好人！「

　　」行，那我照你说的办，多留意她的举动。「老王虽然心里不以为然，但谁
叫杨玉莲是居委会和小区业委会的双料主任呢？直属领导发话了，他只得照办。

　　杨玉莲见老王诺诺点头，便满意的拧腰走了。看着她妖娆多姿的背影，老王
心头一热，然而旋即便止火了——得了吧，想这些没用的干啥？还是琢磨琢磨怎
么接近春兰是正经！

　　窗帘拉得密密实实的昏暗房间里，床上紧紧纠缠着的两具白净的赤裸躯体依
然清晰可见。虽然空调开得很猛，但房间里的空气还是有些潮湿，闷热，或许是
因为两人的喘息呻吟声太过热烈的缘故。

　　「青青姐，我好舒服，太爽了，爽死了！」身材瘦削的男人看起来不超过二
十岁，倒是眉清目秀，算得上是个俊美少年。他伏在女人身上狂野地起伏着，带
动着貌似还没发育完全的纤细阳具捣米般杵入女人的阴道，汨汨而出的淫液被搅
动着发出了吱吱的声响，夹杂在两人啪啪不绝的皮肉相击声中，淫靡之极。

　　「好弟弟，继续，不要停，姐姐也很爽……噢……」躺在床上迷离着双眼的
女人呻吟道。她的声音很娇柔，很慵懒，又很催情，单是凭这把声音，已经足以
秒杀很多东瀛女优了。而若是此刻房间有任何第二个男人借着窗帘不能完全遮没
的夏日阳光，端详起她的年轻身体，势必会如被雷击，无法挪开双眼，皆因她从
脸到胸，从腰到臀，从阴唇到两腿，莫不是美到了极点，或许应该说，妖到了极
点。

　　此刻，她的如云秀发披散在枕头上，春意盎然的双眸本张半闭，长长的眼睫
毛轻轻颤抖着，往下是挺直的鼻梁，红润的双唇，尖尖的下巴，即便是时装杂志
封面精心ＰＳ过的女明星的脸蛋，也不会比她更完美。而秀长的脖子和精致的锁
骨之下，奇峰迭起的堆雪双乳，哪怕在此刻平躺的姿势依然坚挺如倒扣的玉碗，
两枚细直的粉红乳头竖立着，可爱之极。她的腰肢很细，一丝赘肉也无，完全可
以媲美时装模特的水蛇腰，然而在这么纤细的腰肢下方，她竟然有着一个一般只
出现在生育过的少妇身上的肥沃圆润的屁股，那两瓣臀肉肌理细腻，雪白无暇，
肥软陷手，见肉不见骨，正是男人梦寐以求的极品臀部。这还不算，两腿根处那
丛乌黑柔顺的阴毛掩映下，两片粉色的阴唇形状优美，肥而不厚，可爱润致，此
刻被少年的阳具撑得绷成了两道惊心动魄的圆弧，散发着极致的色欲味道。若是
到此为止，这个女人已经足称极品了，但老天爷对她委实厚爱之极，又给了她两
条笔挺修长的腿儿，清凉润滑，廋不露骨，端的是占尽了天地灵秀，再无一丝遗
憾。

　　伏在这样万中无一的女人身上，少年的兴奋度可想而知，所以他不要命般奋
力捅着，插着，恨不得把她的柔媚娇躯洞穿了才甘心。而在少年疯虎般的侵掠下，
女人也是体软如酥，心喜如搔，不自觉地扭动着弹力惊人的纤腰，追逐着那如钱
江之潮一浪紧过一浪的汹涌快感。

　　「嗯……太棒了，继续，继续！不要停！」女人急促的呓语道。

　　于是少年备受鼓励，干脆双臂抄起了女人的两边腿弯支在床上，膝盖抬离了
床面，用更多的体重自上而下地压着女人淫液横流的阴道口，像打桩似的，每次
把阳具抽离阴道口，在两片阴唇将合未合的当口又飞快地全根插入，仗着年纪轻
体力好，他抽插的频率非常之快，女人果然尝到了更快美的感觉，呓语转成了无
意识的呜咽，蹙着柳眉，咬着下唇，那模样看似有些难忍，实质上是快活到了极
处。

　　「快，快点！继续，快！」女人忽地带着哭腔的催促起来，少年见状，大喜
过望，又有些如释重负，也不再苦苦压抑着喷射的冲动了，猛地加快冲刺起来，
顿时啪啪啪的声响如鞭炮爆鸣连绵不绝，在女人不加掩饰的娇啼之中，少年毫无
征兆地开始了射精，强烈的喷射和抽搐让女人敏感之极的阴道达到了极致的刺激，
她也猛地一个哆嗦，继而大股大股的阴精狂泄而出，很快就染湿了雪白的床单。

　　「嗯……」沉浸在高潮余韵中的女人就像被抽去了骨头似的，软绵绵的不想
动弹。疲累极了的少年躺实在她的娇躯上，只觉得身下又软又弹，又香又暖，心
想：这才是世界上最高级的床呀。

　　不知道过了多久，少年终于一个翻身，把软塌下来的阳具从女人的阴道里拔
了出来，也不顾它依旧水淋淋的，仰面躺倒在女人身边，迷迷糊糊地睡着了。倒
是女人回气了片刻，恢复了清醒，从床上爬了起来，径直走到洗手间去冲洗。洗
手间里灯光明亮，她木然地站在洗手盆前面，看着镜子里面自己的完美裸体，少
年的口水印布满了她雪白挺拔的乳房，两道白浊的精液流淌在她浑圆玉柱般的大
腿上，提醒着刚才她经历了一场激烈的性爱。

　　「高潮完了，不还是这样？一切都没改变，也不会改变。」她无意识地摸了
一下双乳，苦笑着心想。

　　冲洗完后，女人走回卧室，开了一盏小灯，开始穿戴起来。她从抽屉里翻了
片刻，挑出了一套黑色的蕾丝内衣和同色系的连裆丝袜，借着昏黄的灯光，可见
内裤上有个小巧的ＬａＰｅｒｌａ商标，如果是住楼下的杨玉莲见了会大吃一惊，
因为这是意大利的一个顶尖的内衣品牌，又哪是一般的女孩儿消费得起的？丝袜
上当然没有牌子，但若是识货的人上手一摸，自然认得这样柔韧顺滑的质感，也
只有日本做得出来，最便宜的也得一百多块一双。谁能想得到，一个租住在老旧
小区里的二十多岁女孩里里外外都是顶级的名牌货？

　　然而，即便拿着这样精致华美的衣物，女人脸上也没有丝毫欢喜之色。她木
然地把黑色蕾丝带镂空花纹的内裤穿好了，便坐在床沿，熟练地把名贵的黑色丝
袜卷好，把一双修长无暇的玉腿套了进去，又站起来把丝袜的上半部分往上拉，
盖过了黑色蕾丝内裤，把裆部整理了下，这才飞快地把软薄的黑色文胸穿好。做
完这些后，她打开了衣柜，从里面挑了一条黑色的修身连衣裙，把玲珑浮凸的身
体套进了裙子中，深Ｖ的领口很自然地把两小半莹白乳房和深陷的乳沟露在了外
面，而完全贴身的腰臀部位，又把蜂腰和桃臀的完美线条彰显得淋漓尽致。裙摆
长度正合适，约莫在膝盖上方十公分的位置。这是一条优雅，性感而不失含蓄的
名贵裙子，衬着腿上的半透明黑色丝袜，让镜子里素脸朝人的女人，也显露出了
十足的大家闺秀的迷人韵味。

　　只是，哪怕镜子里呈现出来的自己实在无可挑剔，女人还是视若无睹，反而
蹙起了秀眉。她对着镜子仔细花了个淡妆，拿起香奈儿的香水往腋下，手腕喷了
喷，又抹了些在耳后，这才拿起一个ｇｕｃｃｉ的手提包，把手机，钱包，化妆
包放了进去，又从抽屉里拿出了几双不同颜色的簇新丝袜塞了进去，末了，拉开
另一个抽屉，从里面抓了一把东西扔进包里，借着灯光明显可见那些银灰色的小
小塑料方包上面印着「００３」的字样，赫然是日本冈本的超薄避孕套！

　　显然女人对出门前这些准备功夫熟练得很，她根本不需要费心思量漏带了什
么，把手提包的拉链拉好了，转身看看床上已然睡熟了的俊美少年，心里有些气
恼，一踢床脚，喝道：「你还不起来？今晚你不也是要上班吗？」

　　少年被惊醒了，他揉揉惺忪的眼睛，嬉皮笑脸的说：「急啥，还没到时间呢。」

　　「你少磨蹭，省得又迟到，把工作给丢了，下回老娘可没脸给你介绍工作了！」

　　「不会不会，绝对不会！」

　　「我走了！」女人已经提着手提包走到了卧室门口，把丝袜美足踩进一双黑
色高跟鞋里。

　　「等会，青姐！」少年从床上坐了起来，「再给我五千块钱好不？」

　　「什么？」女人霍地回头转身，眼睛里怒意无法抑制，「前两天才给了你两
千块买什么球鞋，今天又要买什么？有你这样花钱的吗？」

　　「我要买个ＩＰＨＯＮＥ５嘛。」少年晃了晃手上的手机，「我的手机不太
灵了，干脆换掉。」

　　「那你自己拿钱买，别跟我要，你以为我的钱好赚吗？」女人气呼呼的说，
拧身就走。

　　「青姐，我一个月工资才几块钱，五千块对你来说一晚上就赚到了呀，你给
我呗！」少年恳求道。

　　女人闻言，眸里闪过一丝伤痛，她缓缓的回头看着少年的眼睛，说道：「少
华，如果你再这样跟我说话，你立马搬走，以后不要再来找我！」

　　少年怔住了，他见女人一脸铁青，神色认真之极，一时惴惴不安，低声说：
「对不起，青姐。」

　　「钱我是不会给你了，男人大丈夫，要花钱靠自己本事赚去，你自己想想，
是不是这个道理。」女人说完，径直走到外间，开门走了。

　　朝阳小区的退休老头和无业闲汉一天之中第二个惬意时刻约莫在下午五点钟
左右到来。每天下午四点三刻左右，他们就次第的从各种方向往传递室门口汇集，
三三两两地或站或蹲，开始毫无营养的瞎扯。而不约而同的，他们的视线都会有
意无意地投向小区里头，仿佛生怕错过了什么似的。

　　这天下午，保安老王没好气地看着门口外这帮老货又汇集起来了，就知道五
点钟快要到了，那个长得祸国殃民的女人要从小区里面出来了。并不是说他对女
人没兴趣，或者说他不觉得那个女人漂亮，只是他好歹有些自知之明，知道这样
的女人根本不是他敢想的，所以每次他都尽量不去看她，以免像这帮老货似的，
被她迷得神魂颠倒的，一脸色相，惹人耻笑。

　　果然，不过片刻，小区里面就响起了高跟鞋「噔噔噔」敲打地面的声音，这
韵律和节奏不疾不徐，轻盈清脆，比杨主任的脚步要来得轻快一些，很容易就可
以辨别出来。这脚步声越来越近，老王从那帮老货眼中色欲收敛的速度就可以判
断，显然那女人马上就要走到跟前了，他下意识的往门口看了一眼，顿时一个比
杨主任更为修长高挑的身影跃入眼帘，她黑发如瀑披在肩上，一副夸张的墨镜遮
住了半张雪白的脸庞，只露出挺拔的鼻梁、红润的小嘴及尖尖的下巴。她浑身裹
在一片纯粹的黑色当中，黑色连衣裙，黑色丝袜，配上黑色高跟鞋，但裸露在衣
物外面的肌肤又是那样的雪白娇嫩，强烈的色差对比，让人油然而生惊艳的感觉。
尤其是连衣裙深Ｖ领口遮掩不住的一小部分晶莹乳肉和幽深乳沟，和底下高级半
透明丝袜所透出的隐隐雪色，更是有着无以伦比的性感韵味。

　　阿弥陀佛！老王匆匆一瞥之间，只觉心头猛地一跳，胯下腾地一热，连忙垂
下了目光。

　　女人带着清冷的神色，没跟任何人打招呼，很快就走出了小区。这次老王和
门口外面的老货一样忍不住看了两眼她婀娜多姿的背影，猛嗅了两口她留下的一
股名贵香水的气息，心道：这司徒青这样美的人儿，怎么会做出在楼梯间乱扔香
蕉皮的事情呢？杨主任一定是想多了。
本帖最近评分记录
忘记时间 金币	+33 转帖分享，红包献上！ 2014-4-14 22:21
报告 TOP
作者的其他主题:
【我妻如宝】作者:19881991 【淫情乱意】作者：N天涯 【淫女英雄传】作者：sailor 【妻子淫生 】（1） 作者：12344321 【奴隶新娘】（33）作者：森下 【我与女友姚姚的绿帽路】（3-4）作者：３７°Ｃ
很Q的电鱼
QqQ
LEVEL 12
Rank: 10Rank: 10Rank: 10
帖子
4990 
积分
2157 
金币
27798 枚 
金镑
1 个 
感谢
9781 度 
推广
0 人 
注册时间
2014-1-29 
文区活力管理勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小 发表于 2014-4-14 09:09 	只看该作者
　二

　　杨主任发话了，老王只好遵照行事，接下来两天巡楼时对司徒青那楼留上了
心。他有心找司徒青当面问问是否曾经在楼梯间乱扔香蕉皮，终归是有点怵她，
而且也实在没再出现那种现象，便打消了想法。就希望杨主任不会再踩到香蕉皮
吧，否则她震怒之下，这小区里遭殃的人可就多了。

　　这一日午后，老王习惯性的巡到司徒青门前时，忽然听到里面有椅子在地板
上重重拖动的难听吱吱声响，顿时皱起了眉头，心想，你这小女娃也不懂得消停
些，难道不知道楼下就是杨主任家，影响她午睡那还了得！

　　想到这，老王敲响了门，让他没想到的是，敲了几下里面的吱吱声更大了，
却没有听到有过来开门的脚步声。

　　嗯？老王的眉毛拧了起来，感觉到了一股不寻常的味道，便再次敲响了门，
一边喊道：「司徒青！开门！我是保安王铁根！」

　　按理说，老王扯开嗓门这么一喊，里面一准有人应门了，谁料除了吱吱声小
了一些之外，还是没有其他动静。

　　「你开不开门？再不开门我可报警了！」老王警惕地提高了嗓门。

　　就在这时候，门后一阵急促的脚步声，跟着门开了一道缝，一个俊俏的男青
年露出脸来，不好意思的笑道：「对不起大爷，刚才没听到。」

　　「你在搞什么？弄出那么大的响声，楼下的人怎么休息？你是谁？这房子的
租户是司徒青，她呢？」

　　「她出去了，我是她男朋友。」男青年脸上闪过一丝不自然，随口说道。恰
在此时，屋里方才那种吱吱声又响了起来，这下老王觉出不对劲了，一推门就挤
了进去：「让开！还有谁在里面？」

　　男青年有心顶着门不让老王进来，只是瘦削阴柔的他怎能跟做过几十年体力
活的老王抗衡，老王没费什么功夫就把他挤到了一边。

　　「人呢？」老王四下一看，厅里没人，两个卧室的门倒是都关着。他见男青
年侧身要溜的样子，一把攥着他的手臂，冷笑说道：「你想干嘛？带我到里面瞧
瞧！」

　　老王的力气何其大，男青年感觉就像被一把铁钳夹住了一般，哪能挣得开？
便只好跟着老王的脚步走向传出声响的卧室，老王不敢大意，用另一只手拧开了
门把，脚尖轻轻一踢，房门朝里面打开了，里面的景象跃入他的眼帘，登时把他
吓了一跳——美艳惊人的司徒青竟然一丝不挂，被透明胶带牢牢的缚在一张木椅
上，敢情方才的吱吱声就是她极力挣扎时发出来的！

　　司徒青的裸体固然美到毫巅，不过老王此刻满脑子都是保安的职责和义务，
倒是无暇顾及其他，一见司徒青惊恐而又希冀的眼神，他哪还不明白这个男青年
在虐待司徒青？

　　「好小子！」老王回身就扇了男青年一个耳光，怒道，「欺负女人算什么本
事？」他见旁边梳妆台上还放着一卷透明胶带，干脆拿起来以其人之道还治其人
之身，把男青年的手脚绑了，男青年倒是想挣开，但哪里敌得过老王的蛮力。

　　「嗯嗯！」嘴巴被透明胶带封住的司徒青明显有话要说，老王忙凑过去把她
嘴上的胶带揭开了，问道：「你说什么？」

　　「老王叔，谢谢你了！把他裤兜里的手机掏出来，让他滚蛋吧！」司徒青清
脆的声音极是恚怒。

　　「就这么便宜放走他？要不要报警？」

　　「算了。」司徒青黯然道。这个不成器的少华虽说心术不正，明着要不到钱
就想拍她的裸照来要挟，只是好歹相好过一场，报警抓他于心不忍，更何况，还
嫌这个丑出得不够大吗？她可不想再有更多人知道了。

　　苦主都说放人了，老王只好依言掏出了少华裤兜里的手机，割断了缠住他手
脚的胶带，怒声道：「这次就放过你，下次不要再让我看到你出现在这个小区！
滚！」

　　少华神色阴狠地瞪了司徒青一眼，灰溜溜的走了。老王回过身来，刚想要说
话，这才意识到眼前的司徒青整个身子都还被透明胶带紧紧的缚在椅子上，两个
雪白饱满的奶子在透明胶带下紧紧挤在一块，两颗鲜红的乳头也清晰可见。

　　而细腰往下，两腿之间那黑黝黝的阴毛并没有遮掩在胶带之下，明显可见还
是湿漉漉的，若不是她被绑得太紧，怕是阴唇也要露出来了像司徒青这么漂亮的
年轻女人，被绑成了这么诱人的可怜模样，老王这种见了女人就怂的货，哪敢再
看第二眼？几乎在一瞬间，他的老脸就黑里透红，火烫火烫的，只可惜他胯下那
话儿可不受控制，已经迅速的硬了起来，把宽松的裤子撑起了一个明显的帐篷。

　　司徒青见他迟疑着不来给自己松绑，裤裆里又起了反应，还道是他也动了兽
心，心里凄然一叹，罢了，今天就便宜了他，就当免费酬宾吧！

　　「要不我下去叫杨主任给你解开吧，那小子缠得太紧了，我来解不方便。」
老王低头看着脚尖，嗫嚅道。

　　「嗯？」司徒青一愣，这才知道自己想岔了，见他提到楼下女人的名字，忙
反对道，「不要叫她！你帮我解开就行了，没事的。」她也知道楼下姓杨的女人
一向看不惯她，怎么敢让她看到这个场面？否则管保明天她就成为这个小区的头
号笑料。

　　「这怎么可以？」老王难堪得一脸哭相。他早就发现那小子是先缠着她的手
脚再一层一层缠到她身上，最后再缠在椅背上的，要让她行动自由免不了要把密
密麻麻覆在她裸体上的胶带撕开，那对这个本分的老光棍该是多煎熬的事情？

　　司徒青哭笑不得地看着老王的神情，心道，你这老头也够经典的，其他男人
若是有这样亲近本姑娘身体的机会，早就狂咽口水迫不及待了，哪有像你这样不
情不愿的？

　　「老王叔，真的，求求您了，快帮我解开吧。我不想找其他人帮忙，这件事
越少人知道越好。」

　　「这……」

　　「我是女人都不介意，你怕什么？」

　　老王没法，只好一跺脚，走到司徒青身边。看得出来方才那小子缠胶带的时
候是用了力气的，缠得非常紧，在胶带和司徒青的皮肤之间，几乎没有可以下剪
刀的地方，老王硬着头皮，满头大汗地在司徒青雪白的身子上来回看了几趟，直
看得她忍不住娇肤泛红心头发毛，这才发现胶带的断面在她的大腿内侧。

　　看着那处仿佛一掐就会出水的娇嫩雪肤，还有半指开外的那丛乌黑的细毛，
老王只感觉到呼吸困难，豆大的汗珠从他的鼻端低落，衬衫的后背早就被汗水浸
透。

　　「要从这里撕起，没关系吧？」老王颤声道。

　　司徒青顺着他的指头一看，登时明白了他为何紧张。若她是个良家妇女，兴
许会死活不从，但她本来操的就是一双玉臂千人枕的营生，眼下事急从权，哪会
作无谓的扭捏？

　　「没事的老王叔，你别紧张。」

　　司徒青的声音很平静，但要老王不紧张那是万万办不到的。他活了五十一年
了，何曾这么近距离见过这么美的女人裸体，更何况她身上还带着淡雅的高级香
水味道，他虽然未必懂性感两个字怎么写，但这股意味是个男人天生就能体会。

　　老王感觉到小腹那把邪火越烧越旺，那话儿开始硬的不行了，忙蹲下来以免
出丑，这才伸出两个颤颤巍巍的手指头探入司徒青柔嫩的两腿之间去抠那胶带的
断面。

　　也是因为太紧张了，而且他也不太敢定着眼珠子细看，抠了几次愣是没成，
倒是粗糙黝黑的手背在司徒青滑腻的大腿内侧擦了几把，只把司徒青弄得心烦意
乱的。到这时候，司徒青自然明白了，感情这老头还真的不是在装，他是真的老
实巴交，又怵女人，这才搞得比她还狼狈。一念及此，她倒是对老王生出两分好
感，原有的一丝羞怯也消除了，只是看着他的窘态暗暗好笑。

　　「成了！」老王终于把胶带的断面揭了起来，就这么一会功夫，他已经流了
一小碗的汗了。

　　找到了源头，松绑起来倒是快的，只是那小子着实把大半卷胶带都用到了司
徒青身上，饶是老王的动作越来越快，还是用去了两三分钟功夫。

　　「哎，慢点，疼！」

　　老王一怔，这才注意到已经撕到胶带直接粘连皮肤的地方了，怪不得司徒青
有点吃痛，便放慢了动作。但是这么一来，他不免有多出了些许时间胡思乱想，
尤其是眼看着她一寸寸雪嫩软弹的肌肤在胶带下袒露出来，留下一道道淡淡的红
印，那种视觉冲击力，真的不是一般男人所能抗拒。老王只感觉裤裆里那话儿涨
的发疼，一张老脸憋成了紫红色，看在司徒青眼里极是滑稽。

　　终于，胶纸撕到最后，来到了雪白饱圆的奶子处。老王拿出了平生积攒的所
有毅力，屏住呼吸，方才克制住在这么诱人的部位上捏上一把的冲动，然而当那
两粒小巧嫣红的乳头脱离了胶纸的束缚，弹回丰隆的奶子顶端，在空气里漾出两
朵无形的淫靡涟漪时，老王还是忍不住喉间发出一声明显的声响——在此刻安静
暧昧的氛围中，哪怕是吞咽口水的声音，也是如此的无法掩饰。

　　司徒青笑了。她完美的俏脸上带着一丝兴奋的潮红，并不是说她对老王有感
觉，但被这老男人在自己的裸体上一番折腾，心里完全没有一丝异样那才是不可
能的，更何况撕胶带微有痛感，就像ＳＭ似的，尤其是胶带离开乳头那一刹那，
她甚至可以感觉到身体深处一股热流涌动，乳头直接因为兴奋而硬了起来。

　　又过了一分多钟，老王终于把缠在司徒青身上的胶带全部撕掉了，他如释重
负，慌忙转过脸，说道：「现在没事了吧？没事我先走了。」

　　司徒青吐出一口气，站了起来，活动了一下被固定了很久的手腕脚踝，看了
一眼老王湿淋淋的背脊，本来的满腔郁闷也消散了大半，换上了一种荒谬绝伦的
新鲜感。她忍俊不禁的说道：「先等会！我还没谢你呢！」

　　不是吧？老王又咽了一口唾沫，很无耻地想到了从狗血连续剧里学来的以身
相许四个字。

　　但马上老王就打消了自己的痴心妄想，因为身后响起了穿衣服的的声音，果
然不一会，把娇美无匹的身子套进了白色宽大Ｔ恤和黑色棉质长裤的司徒青绕到
了他面前，满怀感激的说道：「老王叔，这次真的太感谢你了，若是被那个人渣
把拍的照片拿走，后果不堪设想——咦，你怎么不起来，是蹲太久了脚麻了？」

　　「嗯……」老王裤裆里像支了一根烧火棍似的，他怎么敢起身？闻言只好含
糊的吱了一声。

　　司徒青看他一脸窘迫的样子，清澈的眼睛一转，就留意到了他蹲姿尚且无法
完全掩饰的勃起，心里一阵惊讶，有反应很正常，但没想到这老头那玩意儿这么
长！

　　她嘴角噙着一丝笑意，伸手到梳妆台上拿了从少华裤兜里掏出来的手机，说
道：「行，那我先到厅里去，给你洗点水果。」说着，她就转身出去了。

　　过了好一会，老王才畏畏缩缩的从卧室里走出来，他坚拒了司徒青端来的水
果，忙不迭的开门逃掉了，司徒青哭笑不得地看着他的背影，心想，见了我的裸
体怕得像鬼一样的男人，你也算独一份了，偏偏你又不是性无能，看那话儿翘起
的架势，比大多数臭男人都要雄壮！

　　她摇了摇头，把目光放回桌上的手机上，目光清冷起来。这个少华，就因为
自己拒绝给他五千块，就恼羞成怒把自己绑起来拍裸照来威胁，这样狼心狗肺，
真是让人心寒！这世上还有男人可以相信的吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽忽几天过去了。这一日午后，司徒青穿着一条丝绸睡裙，倚在窗前，看着
外面，寂寥出神。自那日被少华吓了一场，她连着几天都请假没去上班，一来是
因为身上被胶带粘连过的地方红印未消，一方面却是因为被人背叛，意兴阑珊，
提不起精神去伺候客人。

　　作为她那家会所的头牌，她请假几天当然没什么问题，但也不能一直请下去
呀，毕竟老客户的关系需要维护，家里的病母幼弟需要供养，哪怕她再厌倦这份
工作，哪怕她的银行户头已经攒了一百多万，依然看不到逃离现状的那一天。

　　对帮了她大忙而又没有趁机占她便宜的老王，她是真心感激的。这几天也给
他送了不少水果点心，然而每次都被他坚拒了，最后一回送时刚好碰到楼下姓杨
的女人回来，她一看那女人冷笑的神色，就明白老王为何畏她如虎了。然而这么
一来，倒是激发了她的火气，凭什么呀？就因为你是居委会主任加业委会主任，
就可以拿门卫当你家的一条狗，容不得别人对他好？

　　难不成他是你暗地里的情夫不成？如果是，我倒还服气一些。

　　对了！方才那女人提着旅行袋出门了，看样子没一两天回不来，行吧，今天
务必把老王叔请来吃饭，还了这个人情。想到这，她很干脆地给传达室打了个电
话，老王接起来一听要到她家吃晚饭，本能地就要推辞，然而他怎么说得过哄惯
人的司徒青？加之他也知道杨主任今晚不会回来，便只好答应了。

　　傍晚六点，老王交了班，便磨磨蹭蹭地到了司徒青楼下，他四下一看，没有
旁人，这才迅速地闪身进了楼道三步并作两步走到了司徒青的门前，敲响了门，
不一会门就开了，明眸皓齿，窈窕娇美的司徒青出现在门后。

　　「老王叔，你来的正是时候，饭菜刚弄好。」

　　老王嘿嘿笑着一点头，飞快地进了屋，把门关好了，这才放下心来。

　　司徒青看他的神色，哪会不明白他是怕被别人看到？心里登时有些不舒服，
不过转念一想便释然了，既然做了这一行，就得有遭人白眼的心理准备，老王虽
说是保安，但没准他也瞧不起自己，不愿跟自己来往的。她摇了摇头，把那丝杂
念压下了，笑道：「随便坐吧，我把汤盛出来就好。」说罢，她拧身进了厨房。

　　老王看了一眼她的背影，这次留意到她今天穿着一件鹅黄色的紧身Ｔ恤，下
面是一条黑色的运动短裤，两条雪腻修长的腿儿晃得他几乎不敢直视，而更致命
的是，那两瓣臀儿滚圆挺翘，虽然不如杨主任的来得肥硕，但益发有种青春逼人
的味道。

　　只看了一眼，老王就觉得心头噗通乱跳，忙转头看向一桌丰盛的菜肴，在饭
桌旁坐下了。

　　「来啦！」司徒青喜孜孜的捧着一大碗鱼头豆腐汤走了出来，把汤碗小心翼
翼的放在饭桌中央，这才拍拍手，在老王对面坐下了，笑道：「老王叔，你爱喝
白酒还是啤酒？」

　　老王是个没酒量的，只不过以前在工地搬砖时，乏了也是喝惯啤酒的，闻言
答道：「我酒量不行，还是喝点啤酒吧。」

　　「行，那咱们就喝啤酒。」司徒青麻利地从桌下摸出两瓶啤酒，倒满了两个
杯子，站起来递了一杯给老王。她这一俯身，宽松的领口登时不设防，把诱人的
胸脯送到了老王眼前，那两团雪白晶莹的乳肉，中间那道深幽的乳沟，只把老王
看了个目瞪口呆，整个人像个傻瓜蛋一样愣住了。

　　早就屁股坐回去了的司徒青一见老王这模样，怎会不明白缘由，她倒没什么
不好意思的，心道，老王啊老王，别尴尬，十个臭男人见了我十个都是这副德性
的，没关系，本姑娘习惯了。

　　两杯啤酒下肚，老王的老脸红亮起来，那股拘谨劲终于消散一些了。司徒青
极善察言观色，又能说会道，不到两瓶啤酒的功夫，老王就把老底都透了出来，
连他十年前逃离老家的伤心往事都交代了。

　　「这么说，你在你们王家村耕了二十年的田，就因为坏了村长儿子的好事，
不得已逃了出来？」

　　「没错！狗日的，那春香虽然是个寡妇，但也不是你不经同意就能上的呀！
既然被我撞见了，哪怕你是村长的儿子，我该揍你还是揍你，这有什么不对？」

　　「依我看啊老王叔，你一准是对春香有想法，否则你怎么会那么巧撞见这种
事？」

　　「没错，我是暗地里喜欢春香，但我家里穷得很，给我爹娘治病把钱都用光
了，人没救活，家也败了，就我这样的人，又怎么敢妄想娶她？就算我没娶她，
我也不容她被人欺负！」

　　「那……」司徒青也喝得一张俏脸红扑扑的煞是可爱，「你为春香打了村长
儿子，她没念你的好？」

　　老王闷声不响，仰脖喝光了一杯啤酒，低声道：「后来村里人都赶来了，村
长儿子恶人先告状，说是我想强奸春香，他见义勇为被我打了……你说，村里人
是信一个四十岁的老光棍还是信村长儿子？」

　　司徒青看着他眼角泛起的泪花，心中黯然，低声问：「春香没帮你说话？」

　　「她什么都没说，只是哭……我不怪她，她一个寡妇，她怕，我知道。而且
那晚上我被绑在祠堂，如果不是她偷偷放了我，我早就蹲大牢去了……我真的不
怪她。」

　　两人默默干了一杯酒。

　　「别说我了，你呢，你老家哪里？怎么跑这里来了？」老王醉眼朦胧，含糊
不清的问道。

　　「我？」司徒青脸上笑得很苦涩，「我是ｘ省的，但凡来做我这行的，基本
上都是因为家里穷，一堆债的。」

　　「嗯？你做哪一行？」老王勉力睁开醉眼。

　　「你是真不知道还是假不知道？」司徒青不悦起来。装傻有意思吗？

　　「真不知道……我应该知道吗？租客档案里你也没登记职业呀？」

　　司徒青定定看了老王一会，似笑非笑的道：「那你觉得我是做哪一行的？」

　　「你呀？应该是很高级的工作吧？这个小区里，除了杨主任，要数你的衣着
最高级了。」

　　高级是高级了，可惜也不过是高级妓女。司徒青心里苦笑，这才相信方才是
真的误会了老王，敢情这老头还真的很傻很天真——让一个年轻女人每天下午五
六点才出门上班的，能是什么正经职业呢？

　　她是不知道，虽然老王也去过按摩店，但那些都是档次最低的，那里面的小
姐都是包吃包住，从早到晚都店里呆着的，老王怎么懂得有些小姐还在外面租房
子，晚上五六点才上班呢？他的社会阅历，注定他对此很陌生。

　　见老王居然不知道自己的职业，司徒青也不想说破，干脆转移话题，又拉着
老王干了一杯。

　　「嗯……」老王忽地老脸憋得通红，司徒青见了，奇道：「怎么了？」

　　「我要去小便。」敢情他是被尿憋的。

　　「那你去呀，厕所在你后面左首第一间。」

　　「你……你先闭上眼睛行不？」老王窘道，他倒是想狂奔到厕所，只是他胯
下那玩意儿一直都是硬着的，一站起来就出丑了，难怪他一直憋着尿。其实平常
他也没这么不中用，只是司徒青实在是太柔媚了，而且偶尔俯身间就露出小半个
雪白酥胸，今儿可把老王折磨得够呛，那玩意儿一会儿也不得消停。

　　「我偏不，你有种就憋死吧。」司徒青自是不难猜出他的意图，只是喝了不
少酒的她此刻也没什么通情达理的心思，懒懒的说道。

　　老王见她木然的端起了酒杯，却没有半点闭眼的意思，只好通红着老脸，起
身弯着腰朝厕所跑去，胯下那玩意儿硬挺得实在太厉害，把劣质的黑色运动裤顶
得老高，都快贴着肚脐了。

　　看到老王这副威猛的景象，司徒青着实酒意都醒了三分。上回见他勃起时他
是蹲着的看不真切，今天这么一站起来，他胯下帐篷的夸张程度真的吓了她一跳
乖乖，这不是一个身高不足一米七的老男人应有的尺寸啊？

　　过了好一会，老王才慢吞吞的从洗手间里出来，司徒青等他坐定了，浅笑说
道：「你下面……憋得很厉害？」

　　「啊？没事了，尿完就好了。」

　　「我说的不是尿！」司徒青站了起来，走到老王跟前，弯腰看着他的眼睛，
指指他胯下正在搭建的帐篷，红润的小嘴往外喷着酒气：「我说的是这儿！这根
东西！」

　　老王正被她身上清新的香气和胸前美妙的风光弄得心急气喘的，闻言吓了一
跳，忙捂住裤裆带着哭腔说道：「没有啊！这是正常反应，我也控制不了的，我
没有那个意思！」

　　「我不是说你不正常。」司徒青好笑的说道，「我是想说，你憋得也怪辛苦
的，我帮你弄出来吧。」

　　「那我可不敢！」老王脑门直冒冷汗，谁知道这小姑奶奶不是在说反话呢？

　　「我是说真的。你不是不知道我做哪一行的吗？我就是做这一行的，打飞机
对我来说就是小事一桩，比做饭洗碗还简单。」司徒青俏脸上浮起一个自嘲的笑
容。

　　「啊？你是做小姐的？」

　　「对。你也看不起我？」司徒青直起了腰，脸上的笑容淡了下来。

　　「不不不，我不是那个意思。我只是没想到，像你这么漂亮的女娃也会做小
姐。」

　　「小姐当然也有漂亮的，不过老王叔你还算有眼光。」司徒青故意单手抚上
了乳房，意味深长的笑道，「像我这样的可不便宜，过夜要这个数。」说着，她
伸出一巴掌。

　　「什么？五百这么多？」老王声音颤抖着，虽然他不介意帮衬司徒青一回，
但这个价位是他万万无法承受的。

　　「是五千！」司徒青没好气的翻了个白眼，「你别慌，我没说收你钱，我今
儿免费给你打飞机，就当是报答前几天你帮我一场。」

　　「这就不用了吧？」老王还是很忐忑，他认为那也就是一个小忙，万万值不
得五千块钱，要知道这顶他三个月的工资了。

　　「少废话，脱裤子！不是要我帮你脱吧？」司徒青见惯了猴急的老男人，但
像眼前这位这样，倒贴给他还要犹豫的真是头一回碰到。

　　老王哭丧着脸，颤颤巍巍的站起来，把外裤内裤一并褪到了膝弯，做完这个
动作，他一张老脸都红得有些发紫了。

　　「坐下。」见到老王那玩意儿一跃而出，六十度斜指向天，司徒青吸了口凉
气，喃喃的叫老王坐下了，自个双膝跪在他面前，这才细细打量起眼前这根威武
雄壮的阳物来。做了两年小姐，司徒青自问见过的阳具没有一千也有八百了，但
生的这么完美的还是头一回见到。

　　论长度，目测这根东西至少有十八厘米，在东方人当中算是出类拔萃的；论
直径，真的有几个月大的婴儿手臂一般粗细，尤其是那紫黑油亮的大龟头，就像
一朵成熟的香菇一般，既宽且厚，可以想见当它在女人的阴道里来回刮动时，该
是如何的让女人抓狂；论色泽，这整根家伙都呈浓郁饱满的紫黑色，显见气血充
足；论硬度，看棒身肉筋虬结，直欲爆裂的样子，绝对不会软绵无力。

　　论形态，这根玩意儿长的不偏不倚，微微有一个向上的弧度，就像一把日本
武士刀一般，兼具美感和杀气；论触感，司徒青春葱般的纤指刚搭上去，就感受
到了那钢铁般坚硬的质感下，血气蓬勃，热力四溢，就像烧得通红的烙铁一般，
让人心颤……

　　「天啊……你竟然长了根这么完美的大鸡巴，啧啧，厉害！」司徒青失声叹
息道，忍不住变拈为握，整个白嫩的手掌握实了棒身，也是老王这话儿实在太粗
了，她的手掌居然无法完全握合。

　　司徒青摸鸡巴那是惯熟的，虽然老王这话儿漂亮之极，颇是让她见猎心喜，
但好歹还不至于过于失态，但老王就不同了，他以前去按摩店时，那种廉价小姐
谁耐烦这么周到的服侍他，通常一上来就给他戴套了。

　　就像今晚这样，被一个千娇百媚的年轻女孩，用雪白柔嫩的手掌握紧了那物
事，一低头就看到她的如花娇颜，丰美酥胸，这种做梦都不敢有过的至美享受，
一下子就把他抛到了九霄云外，晕陶陶不知身在何处了。

　　司徒青见老王喘着粗气，色授魂与的模样，心里不无得意，小手娴熟的撸动
起来。初时她还担心这老光棍兴奋过度，没撸两下就射了，谁料他倒是很争气，
轻摇慢捻了上百下，那话儿非但一点涎液没吐，反倒更昂藏了，那热度只把司徒
青也烫出一身香汗。

　　司徒青见老王明明一副魂飞天外的极乐神态，鸡巴却就是没有投降的意思，
心想，哟，真是看不出来，平时点我的客人，十个有九个都捱不过我撸五十下，
你这老头倒是厉害！

　　见老王竟然是个难啃的骨头，司徒青也起了较劲的心思，当下五指连弹，使
出百般技巧，另一只手也没闲着，在他的阴囊睾丸，大腿内侧和腹股沟挠痒般各
种刺激，明明好多回眼看这老小子兴奋得都快晕厥了，谁料鸡巴就像是铁铸的一
般，愣是没有半点动静！

　　「我靠！」司徒青膝盖也跪疼了，小手也撸酸了，娇嫩的手掌被老王坚硬的
鸡巴摩擦得都发红了，竟然还是无法让老王射出来。司徒青觉得自尊被伤害了，
她一咬银牙，忽地飞快地把鹅黄色的紧身Ｔ恤脱掉往旁边一扔，露出只剩一个白
色ＣＫ文胸的姣好上身。

　　ＣＫ文胸简洁的剪裁毫不喧宾夺主，在雪白的半罩杯衬托下，那两个晶莹如
玉，肌理细腻的奶子圆润韵致，美不胜收，那深邃的乳沟就像黑洞一样勾引着老
王的目光。这还不止，胸部往下两肋瘦不露骨，小蛮腰盈盈一握，那个可爱的肚
脐眼恰似一颗画龙点睛的名贵宝石一般，为她的极致性感补上了完美的一笔。

　　司徒青祭出这招，果然让老王口水狂咽，鸡巴乱颤，狼狈不堪。她满意地看
着老王的反应，犹嫌有些不足，干脆探手摸进自己的黑色短裤里，在私处掏弄了
一把，把满手的芳香膏腴尽数涂抹在老王的鸡巴上，尔后在他的目瞪口呆中，继
续撸动起来，一边腻声笑道：「加点润滑剂感觉好点吗？」

　　可怜的老王无意识地点点头，双手紧紧地握住了椅子边缘，那架势就像在被
刮骨疗毒似的。他浑身都在颤抖，每个细胞都兴奋得死去活来，但不知怎的，他
同时也觉得现在的自己很煎熬，恨不得马上射完了事，逃之夭夭。

　　司徒青撸得小手也乏了，干脆换了另一只手，狂风骤雨般抽动了几十回合。
因为手部动作剧烈，她的两个丰满奶子也随之猛烈荡漾起来，看在老王眼里，又
是一番蚀骨销魂。

　　「想摸吗？」司徒青轻笑道。

　　老王忙把头摇得拨浪鼓似的。

　　「摸吧，我又不收你钱。」

　　「不用了。」老王声音颤得都走音了。

　　「让你摸你就摸，否则老娘可就撒手不玩了啊！」

　　老王猛地打了一个寒颤，忙把黧黑的手掌按在司徒青雪白的奶子上，这黑与
白甫一相接，两人竟不约而同的打了一个哆嗦。老王是因为从来没摸过这么弹手
滑腻的奶子，司徒青却是因为从未被这么粗糙有力的手掌摸过，一时间两人都有
那么一刹那晃了神。

　　老王被司徒青撸了千余下，也差不多到了强弩之末了，高潮前夕的男人总是
胆子大些的，他见司徒青咬着下唇，对自己的侵犯并没有什么表示，便装作手一
滑，从文胸上沿整个手掌摸了进去，宽厚粗糙的手掌把大半个奶子罩住了，还无
师自通地捏住了那枚玲珑细巧的乳头捻动了几下，他不捻不打紧，一捻就听司徒
青低声呻吟了一声，秀气的眉毛轻轻蹙起，握住鸡巴的小手猛地一紧。

　　老王被这呻吟这神情这小手一刺激，终于忍不住爆发了，乳白粘稠的精液终
于连环迸射，足足射了十几记才消停下来。

　　「咦，射哪儿去了？」累坏了的司徒青一屁股坐在地上，奇道。她倒是被客
人颜射过，但这老王没射自己身上，地上也没有，难道凭空蒸发了不成？

　　「别找了……在我头上。」老王哭丧着脸说。

　　司徒青惊呆了，抬头看去，可不正是，那些白浊液体都落在了他的板寸头发
上，都沿着头发根淌下来了。

　　你这个老变态……司徒青忽地俏脸通红，想道，垂直往上都能射个一米，若
是被你射进屄里，岂不是子宫都要被你射穿？拜托，你五十岁了好不好，小男生
都没这么猛呢！

　　「快去洗手间洗下吧。」司徒青挥了挥手，等老王落荒而走进了洗手间，她
探手到黑色短裤的裤裆处一摸，果然也已经湿的通透。方才被老王砂纸般粗粝的
掌心一磨乳头，她竟然浑身一阵酸软，小小的泄了一回。

　　这老王头！真是深藏不露的高手……司徒青娇艳如花的俏脸上，颇有一番苦
笑不得的感慨。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

司徒青替老王打完飞机后的第二天下午五点左右，一辆出租车驶至小区门口
停下，后座车门打开，一条修长腴润的腿伸了出来，米色的长裤极是贴身，秀美
的腿部线条一览无余，裤腿下露出一小截白嫩无瑕的小腿和圆润小巧的脚踝，暗
绿色的高跟露趾凉鞋把白皙娇嫩的脚背和鲜红欲滴的脚趾甲衬托得恰到好处，自
有一番低调的性感味道。

　　光看到这条腿儿，或站或蹲在小区门口的老头们俱都两眼放光，恨不得把这
条腿的主人囫囵吞了，然而等那女人把头探出来时，老头们马上收敛了放肆的目
光，恢复了长者风范，因为这女人不是别个，正是这个小区里权势最大的女人，
杨玉莲主任。其实也难怪老货们第一眼没看准，因为车厢里本就昏暗，而且光看
这条腿儿，任何人都会以为这是属于一个刚刚年满三十，身体恰恰熟透的美貌少
妇，又怎么想得到这主人实则四十有五了呢？

　　杨玉莲今儿穿着一件紫色无袖的丝质上衣，两条粉光玉致的胳膊比刚出水的
嫩藕还要诱人，饱满的胸脯高高耸起，把轻薄的上衣顶起两道惊心动魄的美妙弧
线，只可惜，这番美景愣是没有一个老货敢于直视，除了老王这个憨货，他正直
勾勾地看着前方出神，浑没在意杨主任恰恰在他的视野正前方。

　　哟？今天这榆木脑袋开窍啦？还敢直勾勾盯着老娘看？杨玉莲没好气的想道，
叫了起来：" 老王，过来！帮我拿点东西。"

　　这熟悉的声音一响起，还在恍恍惚惚的回味着昨晚那个美妙场景的老王吓了
一跳，定了定神，这才屁颠屁颠地朝杨玉莲跑过去。

　　" 拿什么呢，杨主任？"

　　杨玉莲这会儿已经绕到车屁股后了，闻言抬起皓臂，指着后备箱里面的两箱
水果，说道：" 喏，就这两箱水果，提上吧。" 说完，她不等老王答应，已经提
着行李袋往小区里走了。

　　老王自然不可能不听她的号令，便利索地把两袋水果搬出后备箱，把后盖合
上，麻利地提起两箱水果追着杨玉莲的屁股而去。

　　看热闹的那帮老头艳羡地看着老王——能给那女人鞍前马后的跑腿也是一桩
美差啊，只可惜他们一来不会有这种机会，二来也没老王这种牛力气，白搭。

　　今儿杨玉莲不知怎的，脚步走得飞快，肥硕挺翘的屁股一颤一颤的，老王一
溜儿小跑才跟上了她。待得进了楼道，终于四下无人了，他才大着胆子瞅了眼杨
玉莲，看她那雪白细嫩的颈项，那水润韵致的胳膊，那凹陷柔美的腰肢，那肥腴
滚圆的屁股，那浑圆笔挺的双腿……啧啧，真是要人老命啊，也真不怪那帮老不
修每天像苍蝇似的……

　　老王心头正感慨着，忽地楼道上方响起了清脆的高跟鞋敲击楼板的声音，他
心里一突，还没反应过来，就见前面白衣晃动，司徒青的苗条身影出现在拐角处。

　　杨玉莲一见到司徒青，脸色登时阴沉下来，尤其见她一条白色连衣裙衬托得
身段婀娜窈窕，薄施脂粉的脸上娇嫩无瑕，心里更是有股说不清道不明的酸味。

　　呸！不就是仗着年轻吗？看你再过十年，能有老娘保养得这么好么？再怎么
保养，胸部能有我大么？你就一卖肉的，还打扮得像个公主似的！杨玉莲心里不
屑的想道，倒是半个字都没说出来。倒不是说她不敢，只是这小娘皮毕竟还没正
面冒犯过她，她也不好无故发难是不？再说了，她这会儿憋着尿呢，可没功夫跟
她纠缠。

　　杨玉莲冷冷地看了一眼司徒青，脚步不停急急往上走，谁料没走两步便听到
身后响起了清脆的一声" 老王叔" ，她下意识地回头一看，司徒青却已经走得没
影了。

　　刚下意识地" 嗯" 了一声的老王见杨主任神色复杂的看了过来，心里打了个
突，连忙低头快步上楼，装傻了事。

　　杨玉莲飞快地开了家门，撂下一句：" 先进来等一会儿！" 就急步往里走进
了洗手间。老王讪讪地把两箱水果放在了门边，听着洗手间里杨主任水枪怒射般
的小解声，心道：莫非杨主任要问我为啥跟司徒青这么熟？唉，难办呐……

　　老王正在发愁的当口，杨玉莲已经从洗手间里出来了。她如释重负的玉脸上
兀自带着些许的潮红，看来方才那泡尿憋得够呛。因为方才急急上楼，她的呼吸
还没完全调匀，此刻高耸的胸膛还在夸张地起伏着，紫色无袖的轻薄上衣被带动
着上下翻滚，如同被儿里面藏了一只灵猫似的。

　　这种美妙场景可不是老王敢多看的，他憨笑着搓了搓手，嗫嚅道：「杨主任，
你要跟我说什么来着？」

　　杨玉莲脸色转冷，说道：「王铁根！我让你盯牢了司徒青，你就是这样办事
的？我听她叫你叫得很亲热嘛？这么快就跟她打成一片了？你到底站在谁那边？」

　　杨主任一连串的质问，老王根本无言以对，因为她根本没有说错，阴差阳错
之下，他已经喝下了司徒青的迷魂汤了。但当然，老王虽然憨直，但还不至于蠢
笨，这当口不可能坦白从宽的，所以他本能地梗着脖子争辩道：「哪有……她不
就是那么叫了一声么？我不是也没搭理她嘛？」

　　杨玉莲盯着老王涨得发红的脸庞看了一会，兴许是觉得老王应该不懂得撒谎，
这才脸色和缓下来，说道：「对她这样不干不净的狐狸精，你可不能放松警惕！
你也活了大半辈子了，这道理不用我教了吧？」

　　老王连忙点头唯唯称是。

　　杨玉莲对老王的态度很满意，心想也不能一味只是训斥，偶尔还是得给些甜
头的，一低头瞅见了地上的两箱水果，便蹲下身来，把包装盒打开了，把里面装
得满满当当的水蜜桃挑了两个个大多汁的，拿起来正准备递给身前的老王，谁料
视线刚抬起来，就被他裆下撑起来的巨大帐篷吓了一跳，强烈的视觉刺激让她眉
心都突地一震，她惊吓之下往后一坐，肥硕的屁股整个坐到了地上。她忍不住满
脸羞红，怒道：「你这老东西！想什么呢？！」

　　老王这货被杨主任一喝骂，这才被闪电劈了一道般惊醒过来，见到杨主任双
腿张开坐在地上的狼狈模样，心里暗暗叫苦，然而此刻他脑里空白一片，嘴巴张
了又合，合了又张，却哪里说得出一句得体的话儿来？原来方才杨玉莲一蹲下来，
她的紫色无袖上衣领口很宽敞，一俯身就把里面的一双豪乳都卖给了老王。那裹
在紫色蕾丝半罩杯文胸里面的比雪更白、比剥皮鸡蛋更嫩的两颗乳瓜一跃入老王
眼帘，登时就如同施了定身法一般，让这老货完全陷入了呆滞的状态。没错，他
是昨晚才摸过了司徒青那青春健美娇嫩如玉的乳房，但以尺寸和质感而论，很明
显眼前这对奶子要胜出太多，轻易给人那种一沾手就会满溢，一着力就会融化的
美妙错觉。尤其是两个奶子中间被挤成一道黑色闪电的深不可测的乳沟，更是如
同一个万年黑洞一般，直接就把老王勾得魂魄不齐，所以当他的阳具不可避免地
露出狰狞的本相时，他根本没有意识到，也根本没有任何的掩饰，才猛然把杨玉
莲吓了一跳。

　　杨玉莲被吓得跌坐的那一瞬间，本来还有一丝慌乱和绝望，以为这老货突然
吃了狼心豹子胆，竟然对自己起了色心，然而此刻看他低头缩脖，像只鹌鹑似的，
跟强奸犯哪有一星半点的沾边？于是她放下了心事，脑子也重新好使起来，想道：
想来这老货是不小心看到了老娘的胸部才会冲动起来，倒不是他存心不轨……哼！
任你是半截身子入了土的糟老头儿，见了老娘的身子还不是照样会老树发新枝？

　　想到这儿，杨玉莲倒不太恚怒了，反而有些理所应当的自得。她优雅地从地
上站起来，拍了拍手，这才没好气的指着老王数落道：「你这个老不修，叫我怎
么说你好呢？对我也敢动歪念头，你胆子不小啊？」

　　「杨主任，对不起！我真的不是故意的！」

　　「呸！如果你是故意的，你还能好端端地站在这儿跟我说话吗？拿了这两个
水蜜桃赶紧滚蛋！如果再让我看到你跟司徒青有任何纠葛，你该知道有什么后果！」

　　老王胡乱点了点头，抄了桌上两个水蜜桃，落荒而去。杨玉莲关上了门，回
想起刚才那一幕，一丝羞红又掠过了白玉一般的脸庞。她啐了一口，却又不免想
起上一回这老货生生靠胯下那话儿定着自己滑落的身子，那得多大的力道才能办
到这一点？这个老货，真是人不可貌相……这么想着，她的娇躯也忍不住潮热起
来……

　　华灯初上，城中某高档会所的一隅，司徒青意兴阑珊地斜靠在一张沙发上，
看着窗外发起了呆。她今儿穿了一身浅绿色的连衣短裙，纤细的腰间系了一条红
丝带，虽然简约，但丝毫不减半分丽色。她雪嫩的双颊上还带着两抹绯色，这却
是因为她刚刚下钟，被客人撩起的情欲还没完全平复的缘故。这并不是说她刚经
历了一场欢愉的性爱，相反，被男人刚刚勾起感觉却又嘎然而止的床戏只会让女
人郁闷难消，有何欢乐可言？

　　说来也是，这种高档的会所，动辄四五千的消费，有能力光顾的，大多数是
事业成功，四十开外的中年男人。这些男人的性欲虽然依然蓬勃，但性能力几乎
都无复当年之勇，能在司徒青身上坚持五分钟的，都已经寥寥可数，更有不少未
到上阵肉搏即丢盔弃甲的，一天下来净是碰到这种货色，也难怪司徒青难受了。
自从和小情人少华决裂后，她虽然每天都没断了男人，却竟然再也没来过高潮，
这不能不说着实很奇葩。

　　" 嘿，你们猜猜，我刚操的这个男人坚持了多久？" 一个妆容精致，身材火
爆的女孩进了房间，兴高采烈的嚷道。

　　" 多久？不会一碰到你的骚屄就射了吧？" 有个女孩知趣的笑道。

　　" 错！是老娘给他脱裤子的时候一拍他那玩意儿就出来了，全射在裤裆里了，
哎呀妈呀。害我一直给他吹，吹到下钟还硬不起来，太没劲了。"

　　所有女孩都哄笑起来。

　　司徒青心想：见过的男人多了，就知道没有最废柴，只有更废柴，要说这方
面最变态的，竟然还要算已经五十出头的门卫老王，这是什么情况？

　　情绪低落的司徒青没等到下班就向领班请假走了。夜已深了，她本想去酒吧
坐坐，后来一想酒吧里都是少华这样的少爷居多，也没什么意思，便信步游走，
走到了江边。

　　" 一晚多少钱？"

　　" ２００。不讲价。"

　　忽地江边草坪里传来了一男一女低沉的交谈声，司徒青啼笑皆非地看去，赫
然是一个干瘪老头和一个矮胖女人在接头。

　　" １５０！" 老头摇了摇头。

　　" 你这老头没钱还敢出来嫖……好好好，先说好了，事先给钱！"

　　两人谈好了价格，一前一后离开了草坪。司徒青看着两人的背影，心想：不
知道老王头会不会也来这种地方找妓女呢？以他的收入，恐怕也只能找这种了吧？
想象着老王搂着一个矮胖妓女裸体的难看样子，她止不住浑身恶寒起来。

　　哎我这是怎么了？一天想到这老头好多趟，他哪点值得我惦记了？他也就一
样优点，就是那话儿的确蛮厉害——好吧，这优点实际上已经很罕有了。

　　若是老王头来操我，他能坚持多久呢？会不会比少华更厉害？司徒青忍不住
红着脸儿驰想着。唉，就可惜这货实在太老了，否则老娘非勾引他不可。

　　胡思乱想了一会，司徒青颇有些意兴阑珊，干脆走到路边打了个车回家去了。
下了车，走进了小区，司徒青蓦地眼睛一亮：这老王头不是白天当班吗，怎么晚
上还在？

　　在这深夜里，小区里并没有任何人走动的身影，只有老王一个人百无聊赖地
坐在门卫室里打着呵欠，司徒青眼珠子一转，干脆拐进了门卫室，甜甜地叫了声：
「老王叔！」

　　「嗯？是你啊？」老王茫然抬起头一看，旋即红着老脸摸了摸后脑勺，「这
么晚了你还没睡觉？」

　　司徒青一听就乐了。明明上回告诉过他自己是小姐，小姐当然是晚上上班的
罗，这问题问得实在是多余。她避而不答道：「你不是白天当班吗？怎么晚上也
在？」

　　「哦，值夜班的老张小孙女病了要去医院，叫我替下班。」老王不敢直视司
徒青明艳的脸庞，瞧着对面的墙壁说道。

　　这老头见了女人就像鹌鹑似的，真逗。司徒青忍俊不禁地说：「其实啊，晚
上没人看门也没关系，这会儿所有人都睡觉了，你看这摄像头装得到处都是，小
偷也不敢来呀。」

　　老王一听把头摇得拨浪鼓似的：「那可不能这么说，这是规定，否则杨主任
还不找我麻烦啊。」

　　「你很怕杨主任啊？」司徒青突然觉得，逗这老头也蛮好玩的，而且他胆子
够小，不像别的臭男人一样色眯眯的，看着就不舒服。

　　「这不是怕不怕的问题！」老王像是自尊心受到了损害，梗着脖子争辩道。

　　司徒青抿嘴轻笑，心念一转，转移话题道：「对了，我家的水龙头坏掉了，
你上去帮我看看呗。」

　　「这……我这儿走不开啊。」

　　「怕啥，就一会儿的功夫。再说了，这会儿杨主任早就睡着了。」

　　「行行！你先回去，我马上就来。」老王憋红着脸，挥了挥手。

　　司徒青嗯了一声，笑着走了。老王等她带起的那阵香风完全消失了，这才磨
蹭着提起工具箱，往小区里边走去。这夜深人静的，他倒是不怕会被其他人看到，
只是离开岗位太久终归是不好的，所以他也便加快了脚步，迅速地登上楼梯，来
到司徒青的门前，轻轻敲了敲门，很快门就开了，司徒青露出一个迷死人不偿命
的笑靥，把老王让了进去。

　　「哪个水龙头坏了？」老王爬楼梯倒没感觉到心悸气喘，一看司徒青这甜美
的笑容，马上就觉得有些呼吸困难了，连忙打醒精神问道。

　　「洗手间里的淋浴龙头好像不太好使。」

　　「我看看。」老王脱掉了几十块买的廉价运动鞋，就这么踩着洗得干干净净
的白袜子走进了洗手间，司徒青带着恶作剧的笑意跟在他后面，倚在门框上看他
摆弄着水龙头。

　　「怎么不好使了？」老王一边说着，一边已经扳开了水龙头，顿时挂在上方
的花洒猛地喷出水来，这下都不用司徒青解释了。

　　「哎！」老王急忙往后一跳，司徒青猝不及防，前胸被他背部撞了一记，踉
跄退后了两步，差点摔了一跤。

　　「对不起！」背部撞上两团美妙的温香软玉，老王自然知道发生了什么，忙
红着老脸回头道歉道。他的头脸和上身都被花洒淋湿了，水珠顺着他的额头往下
淌，那模样甚是狼狈。

　　司徒青虽然被撞得隐隐发疼，瞧着老王这副情景，还是忍不住乐了。水龙头
不管出水开关怎么扳都只会从花洒出水，这她早便知道，怨不得老王被吓了一跳，
而让她止不住发笑的是，这老王头明明是被她摆了一道，还懵懵懂懂的道歉个没
完，他还真木啊。

　　「该说不好意思的是我，这水龙头就是这个毛病，切换的开关不好使了，只
能从花洒出水，害你衣服都弄湿了……快，用毛巾擦擦。」

　　老王接过司徒青递来的毛巾，嗅到上面一股清香味儿，心头一跳，老脸窘得
发烫，但头顶上水还滴答滴答的往下淌呢，也便顾不上了，便赶紧地把头脸擦了
擦。

　　瞧着老王用自己中午才擦过身子的毛巾擦着头脸，饶是司徒青经历过的男人
多如过江之鲫，也不禁心情有些异样。她注意到老王身上的白衬衫也大部分打湿
了，脱口道：「你衣服也湿了，脱下来我给你用电吹风吹干吧。」

　　老王心想也是，再说了老爷们光膀子也没什么，便麻利地把白衬衫脱了，递
给司徒青，赧然道：「那麻烦你了，我趁这功夫，赶紧修好水龙头。」

　　司徒青接过白衬衫时，随意扫了他黝黑的上身一眼，登时有些失神：我的乖
乖，这老头的身材倒好！两块胸大肌轮廓分明，有如斧凿，小腹平坦结实，六块
腹肌的线条若隐若现。这样的身材，莫说是五十岁的老头了，便是二三十的年轻
人也不多见的。再联想到上回给他撸管时他那根大鸡巴的雄伟景象，若是不看脸
的话，这老货简直就是一个极品猛男啊。

　　老王可不晓得司徒青一会儿的功夫已经转了那么多念头，他已经转身弯腰忙
活开了，司徒青像看怪物一般盯着他宽厚的背脊看了一会儿，这才翘着嘴角拿着
白衬衫折回卧室找电吹风去。

　　吹衣服的时候，司徒青又发现了两个奇葩的细节。其一是老王的白衬衫除了
一股淡淡的汗味之外，便是清新的洗衣粉味道，显然是刚洗过的，男人身上常见
的烟味酒味是一概没有；其二则是衬衣的领子上没有容易残留的黄色汗渍，显见
他平时洗的很用心很细致。谁能想得到这么样一个其貌不扬，地位低贱的单身老
头居然不抽烟，不贪杯，还比一个老娘们更爱干净？这世道是怎么啦？

　　司徒青对老王的印象瞬间提高了两个层次。如果说她夜深人静把老王叫来主
要还是为了逗逗闷子的话，这会儿她的确生出了不一样的心思。天可怜见的，她
可是好久没来过一场痛快淋漓的性爱了，虽然她本能地排斥倒贴一个糟老头子，
但倒贴一个健壮干净的男人的话，却是另当别论了……

　　把灯调暗看不清他这张老脸不就行了？司徒青咬着嘴唇红着脸庞眯着眼睛笑
了。

　　「修好了。」老王把额头的汗水一抹转过身来，就发现司徒青拿着吹干了的
白衬衫倚在门框上笑吟吟地看着他，登时心里一突，说道：「又咋的？」

　　「没啥，来，快穿上衣服，别着凉了。」

　　「我自己来就行！」看着司徒青走近前来，老王慌了神，忙一把抢过了白衬
衫。这小区里谁使唤他不是觉着天经地义的？司徒青这样过于客气的，着实让他
心里发毛。

　　老王的拘谨让司徒青更觉着好玩了。这老头憨厚，本分，性能力爆棚，色胆
却比兔子还小。对上他，任何女人都会觉着主动权牢牢握在自己手里，这样予取
予求，呼之即来，挥之即去，不会有负担，没有后遗症的干净而精壮的男人，可
不正是完美的性伴侣？

　　一念至此，司徒青再无任何顾忌，她带着颠倒众生的浅笑，无视老王越来越
是惊恐和尴尬的神情，径直款摆腰肢，逼近老王，落落大方地伸手摸上了老王的
裤裆：「王叔，你帮了我的大忙，我该怎么谢你才好呀？」她的语气婉柔而蛊惑，
自有一股荡人心魄的媚态。

　　「一……一点小事，哪里需要谢，我得走了！」老王快要哭出来了。司徒青
的意思他能懂，但一来他在她面前自惭形秽，二来司徒青上回就说过了她的价码，
这么巨大的人情他还得起么？他在这儿当门卫是冲春兰来的，可犯不着为司徒青
这种注定到不了碗里的天鹅肉节外生枝。

　　这老货的阴茎明明已经勃起了，却还猛打退堂鼓，司徒青真是又好气又好笑，
干脆圆瞪俏目，威胁道：「王叔，我可不习惯欠人家人情，我要谢你，你可不能
拒绝，否则我可扯破嗓子大喊你要强奸我了！」

　　「你这不是颠倒黑白吗？有你这样的人吗？我帮了你还要被你反咬一口？」
老王急了。

　　「那有你这样的男人吗？我都以身相许了你还跑？还是嫌我身子脏，是不是？」

　　「这是什么话？」看着这天仙似的姑娘红了眼眶，老王心软了，低声道，
「没有的事！我有什么资格嫌弃你？实话说吧闺女，上回你替我那个，我已经过
意不去了，真的，老王叔帮你不图啥，你别想歪了。」

　　「我不管！今晚你若是不听我的，我跟你没完！」司徒青嘿嘿笑着，已经拉
开了老王的裤链，探手进去，隔着内裤攥住了老王雄伟的阴茎。

　　「嗬，唉，这……」命根子被美貌女孩的小手抓着，老王要说不兴奋那是假
的，他忍不住呻吟了两声，脸上的肌肉都扭曲了，眼看理智就要被欲望盖过了。

　　「爽不爽？」司徒青嘿嘿笑着，又踏前一步，高耸的胸膛挨上了老王的胸口，
吹气如兰：「只要你想，我会让你更爽……」

　　司徒青的笑脸很美，她的气息很香，她的胸部很软……老王毕竟是个欲求不
满的老光棍，哪里还能压抑得下狂涌上脑的精虫？他喉头里咕噜一声，终于拦腰
一抱把司徒青软媚的身子提了起来，咚咚咚就往卧室里冲，直接就把她按倒在香
软的大床上，粗糙的手掌隔着绿色的连衣裙狠狠地在她滚圆丰翘的屁股上捏了几
把，猴急地解起裤腰带脱裤子。

　　猴急的男人司徒青见得多了，她习以为常，饶有兴味地吃吃笑着，瞧着老王
笨手笨脚的动作，还故意地眯起了眼睛，轻咬着下唇，一只纤手摸着酥胸，习惯
性地勾引起了老王。

　　老王以前肏过的最上档次的妓女也不过是１５０块的级别，还是容貌寻常，
皮肤粗糙的那种，几时见过像司徒青这样年轻貌美，娇媚妖孽的？他一边脱着裤
子，眼睛可舍不得片刻离开了她的身子：清纯中透着冶荡的绝美脸庞，修长雪白
的脖子，高耸丰隆的乳房，柔若无骨的腰肢，饱满圆润的髋部，及膝绿色连衣裙
下裸露着的纤长滑腻的双腿……卧室里只亮着一盏昏黄的床头灯，柔和的光芒只
洒在了床头一隅，其余的地方依然有些昏暗，然而越是如此，司徒青的轮廓越是
动人，肤色越是雪白，也就使得老王的淫欲越是高炽。

　　很快老王就把身上的衣服扒了个精光，短小精悍，黝黑健壮的赤裸身体露了
出来，胯下那蓬茂密的阴毛，粗长得如同警用电棒的阴茎突兀地斜竖着向着司徒
青的方向，那比例跟他的身材不太协调，仿佛是他浑身的精华都长到了性器上了
一般。

　　老王那不类常人的家伙一亮出来，司徒青不由见猎心喜，职业病不自觉的就
犯了，一双支起的纤长美腿打了开来，柔顺的绿色连衣裙自然而然地滑落到了腹
部，露出了肉色的蕾丝半透明小内裤，从老王的角度看去，小内裤那半透明的背
面兜着两瓣完美半球形的雪嫩屁股，中间那道股沟若隐若现，极是勾人心魄。而
那腴润的腿根中央，被小内裤不透明的裆部紧紧裹着的位置，肥美的大阴唇轮廓
优美至极，落在老王这样的粗人心里，就是轻易激起了一股把彼处捣个稀巴烂的
强烈欲望。

　　果然，老王喘着粗气，一个敏捷的熊扑，直接就蹿到了床上，一手按着司徒
青鼓囊囊的胸脯，一手往她臀部一抓，干净利落就把她的内裤剥掉了，随即粗壮
的腰部一挺，眼看硬邦邦的阴茎就要捅入她的阴部，如此粗暴的肏法着实让司徒
青惊着了，她忙断喝一声：" 等会！"

　　" 咋啦？" 老王差点被她吓得缩阳，没羞没臊地摸了摸后脑勺，闷声道。

　　" 套都还没戴，你猴急什么？" 既然知道了老王在性事上就是一个愣头青，
好在还是能被自己牵着鼻子走的那种，司徒青说话就没那么顾忌了，她白了老王
一眼，干脆一推他的胸口，自个坐了起来，先把连衣裙脱掉了，又把一对雪嫩丰
挺的乳房从肉色的蕾丝文胸里解放出来，就这么大方地光着美不胜收的胴体，翻
身从床头柜掏出了一个避孕套。

　　司徒青趴在床头，半翘着屁股的姿势极是撩人，尤其是纤细若折的腰肢，滚
圆饱满的屁股，及那粉嫩肥美的阴部，只把老王看得眼冒金星，阴茎硬的发疼，
然而刚被司徒青喝止的他终是干咽着口水，不敢有所动作。

　　司徒青转过身来，熟练地撕开了避孕套的包装，把透明的避孕套往老王黑黝
黝的阴茎上套，让她没想到的是，用在过往这么多男客人身上都没问题的标准尺
寸的避孕套居然在老王这根玩意儿上出了状况，透明的膜衣被撑得几乎崩破不说，
还没套到根部就再也捋不下去了……

　　这个变态！！摸阳具多过摸香肠的司徒青难得地心跳加速起来：这么凶猛的
家伙，恐怕老外也不见得比得上吧？

　　老王被司徒青的纤美小手摆弄得七窍冒烟，好不容易等她完事了，就急吼吼
地扳着她的肩膀又按倒在床上，本能地分开她的双腿，低头瞅准了她的粉嫩屄缝，
一手握住阴茎根部，直挺挺地就捅了进去，一霎那间，一股舒爽之极的感觉填满
了他的大脑——妈的，我竟然肏到了小区里所有男人做梦都想肏的司徒青……还
是不用钱的！

　　被阳具贯体的司徒青何尝不是兴奋得泛起了鸡皮疙瘩——淫水早便淌成涓流
的她并不是被阳具一碰就浑身发抖的雏儿，然而老王这根玩意儿的巨硕、硬度和
热力着实是惊人得很，她见惯的都是微软甚至到了联想境界的中年亚健康男，又
何曾受过这么给力的插入？便是她过去的小情人少华，也因为过于瘦削兼且纵欲
过度，比起老王来可是差了不止一丁半点。

　　司徒青还未从震撼中完全回过神来，就陡然发觉老王已经狂风骤雨般来回抽
插起来，心中一紧：乖乖，这老头果然是没尝过腥的，一上来就这么猛，可不要
没两下就射了，那吊在半空中的感觉可难受了。

　　她本想开口让老王悠着点儿，然而老王就像打夯似的用了蛮劲，每次插入就
把她的身子顶得一阵猛颤，连娇喘声都哆嗦得断断续续的，又哪里说得出话来？
眼看老王瞬即间已经弄了五六十下，现在射了也不算早泄了，便淡了开口的心思。

　　在半是昏黄灯光，半是朦胧暗影的卧室里，一个身材中等，黝黑精壮的老头
压着一个高挑窈窕，肌肤胜雪，美艳绝伦的年轻女子狂屌猛肏，这幅画面违和感
极是强烈，身为当事人的老王和司徒青心头的刺激更是无须形容，尤其是司徒青，
那是做梦也不曾想过会拿自己的身体倒贴一个五十出头的低贱门卫的，此刻这种
事情真真切切的发生着，自己还忍不住快感如潮，浪叫连连，这是啥情况？

　　　　　　　　　　　　　******************

　　宇宙是一贯平衡的，既然有人爽到了极点，自然也有人不爽到了极点，今晚，
楼下的杨玉莲就是不爽的那个人。

　　今晚老范说是到省城开会回不来，这是杨玉莲不爽的起因。天知道，一个区
长有什么会议要到省城去开的？而且是没有预先通知的那种？瞧他那轻松的语气，
又没有被双规的可能性。到外面偷腥也就罢了，借口是找的越来越马虎了。

　　杨玉莲冷着玉脸，窝在沙发上百无聊赖地按着遥控器换台。虽然明知道老公
在外面偷腥，她也从来没有过离婚的念头，一来是因为她心里明白自己没有什么
本事，今天有的一切都是靠老公的地位换来的，她舍不得失去这一切；二来却是
因为她是爱面子的人，如果离了婚，没了狐假虎威背后那个老虎，她这么些年奚
落过得罪过的那些人，会怎样加倍的还给她？这是她绝对无法接受的。

　　午夜的电视节目自然无聊得很，她终于懒得换台了，把遥控器随意抛到沙发
的角落，挺直背脊伸了个懒腰，登时紫色真丝睡裙被她拉伸的动作绷得紧紧的，
一双香瓜般诱人的豪乳现出了惊心动魄的夸张曲线，因为浴后没戴文胸的缘故，
两颗成熟提子似的乳头激凸而起，极具肉欲诱惑意味。紫色真丝睡裙的裙摆很短，
是名副其实的齐屄小短裙，只可惜，此间并没有男人，所以她因着双腿弯着的姿
势而走光的藏青色蕾丝内裤及其紧裹下的两瓣肥臀、当中那饱满的膏腴蜜穴，没
了色迷迷的眼神做陪衬，白白浪费了这大好的春光。

　　杨玉莲枯坐了一会儿，终于懒懒地起身啪的一声关掉了电视，走回卧室。齐
屄小短裙下两条粉光玉致，腴润笔挺的长腿裸着，从后面看去，这分明是一个新
婚少妇的曼妙身体，又有谁想得到她已经四十有五呢？

　　钻进了被窝，杨玉莲看了看大床空空荡荡的另一侧，脸上浮起一个苦涩的笑
容。她摸了摸名贵的紫色真丝睡裙，感受着裙下自己乳房的丰满柔腻，心想：再
性感的睡衣又有什么用？连人都没在……

　　她忽然想到，跟老公上一次亲热到今天已经一个半月了。一个正处在如狼似
虎年纪的成熟妇人这么长时间得不到抚慰，这种味道，谁尝过谁知道。都活了半
辈子了，她对婚姻当中的所谓忠诚、专一，已经看得不是那么重，她也不排斥跟
自己看得上的男人上床，然而毕竟男女有别，她顶多给那些男人一些暗示而已，
难道还能坦然索求吗？偏偏就没有一个好胆的敢于接收她的暗示并主动回应，唉
……

　　想到性事上的不谐，杨玉莲满脸幽怨，自然而然地探手摸到了私处，习惯成
自然地在肥屄的顶端摸索到了那粒一碰便肿胀起来的阴蒂，缓缓地揉搓着。很快，
她便红晕上脸，浑身发热，淫水泛滥，沾湿了藏青色的蕾丝内裤。

　　要是有根热辣辣的真家伙就好了……依然感觉到屄里极度空虚的杨玉莲咬着
下唇，心里哀叹。便在此时，楼上突然响起了清晰的" 咣当" 一声，继而" 咿咿
呀呀" 的声响很有节奏感的不断传来，杨玉莲一愣神，突然明白了过来，一股强
烈的嫉妒感攥住了她的心房：这个小婊子，又在勾引男人上床！

　　" 咿咿呀呀" 的声响既急且骤，看样子床摇得都快要散架了，可想而知操着
司徒青那男人腰力之强。杨玉莲揣度着这男人的样貌身材，脑海里首先浮现的竟
然是所有女人为之痴迷的都教授，于是乎更是心烦意乱，对司徒青的恶感又加深
了几分。

　　然而，烦闷归烦闷，任何一个有过性经验的人听到邻居家做爱的动静时，总
是难免有些遐想的，更何况杨玉莲本就在自渎的要紧关头？楼上那不绝于耳的"
咿咿呀呀" 比所有的性幻想更好使，杨玉莲感觉身体的兴奋度不断在攀升，她一
边加力揉弄着充分勃硬的阴蒂，一边隔着紫色真丝睡裙拧动着肿胀的乳头，虽然
手腕都觉着有些酸了，却毫无偃旗息鼓的意思。

　　司徒青做梦也不会想到，楼下那位对她有成见的杨主任居然在听着她跟老王
的床戏自慰，事实上，她眼下根本生不起其他不相干的念头，只因老王的勇猛着
实让她如痴如狂，欲仙欲死。她怎么能想得到，老王竟然能用冲刺的速度按着她
一口气狂肏几百下？这根本就是不科学的，就像没有人能用博尔特百米跑的速度
跑一万米一样的道理。按说，像司徒青这样妖精般的样貌，魔鬼般的身材，兼之
一直哼哼唧唧纵声呻吟着，任何一个男人也会忍不住这么高强度的刺激而早早缴
枪投降的，唯独这老王头的神经有这么大条，愣是不为所动，那根紫黑油亮的粗
大阳具攒足了劲，不知疲倦地把她的嫩屄狂捅猛抽，纵是血气方刚的少年，也万
万及不上他的表现。

　　想知道司徒青高潮了没？这问题简直就是多余了，问她高潮了几次还差不多。
雪白的床单上那湿漉漉的一摊，她两条虚软无力，任由摆布的玉腿，还有她香汗
津津的身子，高烧般火红的双颊，没有焦距，半睁半闭的星眸……一切的一切，
都在说明司徒青沉浸在前所未有的高潮进程中，压根就没停歇过。

　　楼下杨玉莲的感受却就比司徒青差多了。她在熟门熟路的自摸中已经小丢了
一回，神志渐渐恢复了清明，而让她料不到的是，楼上那大床咿咿呀呀摇摆的声
响还没停歇，掐指算算，前后都半个小时了，有哪个男人做爱能坚持这么久的？
那个小婊子不会是叫来了两个男人玩起了群交吧？

　　杨玉莲的柳眉竖了起来：好哇，深夜扰邻本就不对，竟然还敢聚众淫乱！她
正拿不定主意要否上去抓个现行，就听到那咿咿呀呀的声音猛地急骤起来，司徒
青忘情啼叫的声音也变得清晰可辨了，便再也按捺不住，霍地坐起身来，下了床，
套上了长裤外衫，出门上楼而去。

　　在杨玉莲穿衣出门的同时，司徒青正在承受着老王高压水枪般的精液怒射，
饶是隔着一个避孕套，那股冲力和热度也着实惊人得紧，她只觉着头皮阵阵发麻，
浑身泛起了鸡皮疙瘩，早便徘徊在脱力边缘的身体本能地痉挛起来，在昏眩的快
感中无意识地抽动着，绝美的脸庞上洋溢起白痴般的狂喜笑容。

　　把积蓄了好些天的精液灌注一空的老王也是浑身哆嗦着，疲累地伏在司徒青
软媚火烫的胴体上，大口喘着粗气。然而马上他就生起了两个念头，第一个念头
是：妈呀，屌她的屄感觉太好了！屌过这么一回，这辈子就算没白活了！第二个
念头却是：糟糕！离开岗位这么久，万一小区里出点什么事就麻烦了，我得赶紧
下去！

　　想到这儿，老王忙不迭地爬起身来，捡起衣服匆匆穿上，看了一眼死尸一般
摊在床上的司徒青，嗫嚅道：" 你没事吧？我、我得下去了！"

　　司徒青随口嗯了一声，老王如获大赦，小跑着到了门口，开了门闪身出去了，
小心翼翼地把门关上，就撒开脚步往楼下跑，全然没有注意到，通往天台的楼梯
上正有一双灼灼的眼睛难以置信地盯着他。

　　竟然是王铁根！跟司徒青这小婊子上床的，竟然是门卫老王头？！她怎么看
得上他？！这是什么世道！？

　　在老王开门的一刻，本能地往楼道口一躲的杨玉莲做梦也没想到，从司徒青
屋里出来的竟然是老王。在极度的震惊中，她呆滞地立在当地，好半晌才苦笑一
声，缓缓地下楼回家。

　　只能说，司徒青这小婊子实在是淫荡成性，才会连糟老头子也会勾引！她又
想到了上回老王用勃起的阳具挂住自己下坠的身体的一幕，这倒是圆满解释了那
长达半小时的咿咿呀呀声响。好吧，就算老王那根家伙的确有些独到之处，可司
徒青怎会知道？莫非她也有过跟自己类似的经历？

　　杨玉莲失魂落魄地回到家中，躺回到了床上，辗转反侧，彻夜未眠。【做爱如少年】（4）作者：达也

作者：达也
字数：9882


　　翌日早上，黑着眼圈的杨玉莲气势汹汹地跑到门卫室要待拿老王出气，却发
现原来老王昨晚给老张替了半夜的班，现在是老张当值。一腔郁结的怒火无处发
泄，杨玉莲只好悻悻地到了居委会。整个早上，触了她的霉头被劈头盖脸猛批一
通的，颇有不少人。

　　到得下午，老王这憨货终于来了。杨玉莲咬着银牙，耐着性子透过窗口看着
老张跟他交接一番离开了，这才出门直趋马路对面的门卫室。

　　「王铁根！昨晚是你当班是不是？」

　　神情还有点恍惚的老王乍一听杨主任的声音吓了一跳，心想这真是怕啥来啥，
他憋红着脸看了杨玉莲一眼，低下头支吾着说：「是老张当值，他孙女病了去医
院急诊，我替了他半夜——没啥事吧，杨主任？」

　　杨玉莲登时一噎。昨晚小区里还真没发生啥小偷小摸的事儿，再说了，这种
老旧小区的门卫开小差是寻常事，还真没有好的由头可以整治他。

　　「昨晚你是不是到司徒青屋里去过了？」杨玉莲决定直捣龙门，她话音未落，
便紧紧地盯着老王的眼睛，看他如何反应。

　　糟了，她咋知道这事儿？老王一下子懵了，他张了张嘴，结结巴巴地说：
「是去过，就修了下水龙头……」老王打定主意，死也不能对杨主任承认自己跟
司徒青上了床的事实。

　　杨玉莲还以为老王谎话张嘴就来，心里更加恼火了。其实老王说的倒也没差，
只是隐瞒了后续的发展而已，否则以他的急智，是万万随口编不出谎话的。

　　「你！」杨玉莲突然意识到，她没办法当着老王的面拆穿他跟司徒青通奸的
事实，否则那不等于承认自己从头到尾听完了他们的床戏？当时自己一愣神没有
当场抓奸，已经错失了最佳时机，现在据此质问老王万一他矢口否认，自己也不
能拿他怎样，传开了还惹别人说自己的闲话。虽然说，寻机会炒这老货鱿鱼也不
是不可以，只不过像他这么干净利索能往死里使唤，不包吃住工资要求又低的门
卫，还真的不太好找。

　　杨玉莲心如电转，已经权衡了各种利弊，最终决定暂且放老王一马，但敲打
一番是免不了的，便冷笑道：「王铁根，世上没有不透风的墙，你如果不听我劝
还要跟司徒青来往的话，早晚有你栽跟头的一天。别忘了，你不是想娶三幢的春
兰做老婆吗？若是春兰知道你每天围着一个骚狐狸转，她会怎么想？好自为之！」

　　说完，她扭过肥臀，把深红色的及膝连衣裙带起一股馥郁的香风，雪白紧致
的小腿下，黑色高跟鞋「得得得」的一串脆响，已然高傲而优雅地穿过马路，没
入了居委会的办公室。

　　老王目送着她丰腴婀娜的背影远去，心跳如擂，额头上豆大的汗珠冒了出来。

　　看样子，她对自己和司徒青的丑事是有所觉察了，如果不听她的警告的话，
她要搅黄自己追求春兰的事儿，实在是太容易了。

　　且不说老王是如何的惴惴不安，杨玉莲憋足了劲结果放了个不痛不痒的哑炮，
也是满腔的不甘心。她本想趁司徒青下午出门上班的时候寻个借口当众令她难堪，
然而她的如意算盘又落空了，当天司徒青压根就没露过脸。原来，昨晚司徒青被
老王肏得高潮迭起，体软骨酥，一夜睡得甚是香甜，醒了才发现，浑身酸痛不说，
私处还红肿了起来，敢情老王拿那么粗大的阳具不要命地磨了半个多小时，还真
落下了些后遗症。司徒青无奈之下，只好请了一天假在家休养，无意中也躲过了
杨玉莲的无名怒火。

　　如此过了几天，杨玉莲始终逮不到好的机会找司徒青的碴，那腔怒意也就慢
慢泄了。然而她始终没有放松警惕，一直暗中留意老王有否阳奉阴违，还在跟司
徒青暗通款曲，让她稍感安慰的是，总算没发现两人还在私下接触。其实在老王
这边，她的警告的确是有些效力的；而在司徒青那边，她没去撩拨老王，纯粹是
因为她放纵过后，暂且还没有这样的需求，再说了，老王的床上风格太过暴烈，
事后的休养会耽误她上班赚钱，所以如非憋不住了，她倒也没想着再去招这老货。

　　在这种微妙的平衡下，小区风平浪静地过了两周。

　　这一日五点左右，一众老货又习惯性地聚在小区门口吹牛扯淡。

　　「老王，你的春兰肯让你摸摸小手了吗？」

　　周围没有女人，杨主任也还没到下班时间，一众老货说话间就少了许多顾忌，
一个老头就调侃起老王来。

　　「嘿！今儿早上我瞧春兰出门时，可连正眼都没看这老东西，你说他能有戏
吗？」

　　「唉，老王，你就做梦吧，春兰的大屁股，这辈子你是甭想摸到了。」

　　臭老头们你一言我一语消遣着老王，指着他尴尬的老脸哈哈大笑。老王摸着
后脑勺，心里嘟囔道：你们知道个屁！我摸过司徒青的屁股还操过她的屄，她比
春兰不知道美多少倍！

　　恰在此时，一个娇小少妇领着一个三岁左右，虎头虎脑的小男孩走过前面的
街口，往小区而来。少妇身高约莫一米六十，身段娇小玲珑，上身是修身的白衬
衫，下摆掖进蓝色的牛仔裤里，架着黑框眼镜的瓜子脸甚是清秀淡雅，皮肤白嫩
无瑕，若不是她牵着一个男孩，怕是不少路人会以为她还是一个中学生。

　　看到这对母子走近，众老头都收敛了笑容，略带同情地看看少妇，又看看她
的儿子，都没有作声。少妇脸上带着一丝淡笑，对众人点了点头，径直进了小区，
往里走了几步，忽地想到什么，折回门卫室，对老王说：「王大叔，早上让你帮
我留意的，看看小区里有没有空房出租，不知道有没有消息？」

　　「有倒是有，一幢有套两室一厅的，但租金要３０００块。」老王瞧着少妇
黯淡下来的脸色，心里也是直叹气。

　　「太贵了……有单间的吗？我也不需要整套房子，就我跟儿子两个人。」

　　「单间也有，不过那个年轻人一听你带着一个小孩他就拒绝了。」

　　「这样啊……行，那我再找找看，谢谢你了，王大叔。」

　　少妇失望地转过身，领着儿子往小区里面去了。从后面看去，就不会有人错
认她为豆蔻少女了，皆因未生育过的女孩儿断然不会有她这样饱满鼓胀的屁股，
裤管不是很紧身的蓝色牛仔裤的臀部部位被完全充满撑开，绷得没有丝毫皱褶。

　　任何一个生理正常的男人看到这么一个完美的屁股，恐怕都会生出把整张脸
紧紧贴上去嗅一口咬一口的本能冲动。

　　令人意外的是，在场的老货们并没有色迷迷地盯着她的屁股，像往常那样露
出垂涎欲滴的丑态。等她走远了，一个老头才叹息道：「小苏不容易啊，老公畏
罪潜逃，房子积蓄全部拿去还款都不够，听说明天就必须得搬出了，一个女人带
着一个娃娃，后面的路可就难走了。」

　　「听说她在幼儿园里做老师，连正式编制都没有，一个月也就三四千块钱，
小宝的学费就要去一千了，还要租房，吃饭，这可不好弄。」

　　「跟家里老人要点生活费，总能行吧？」

　　「你是不知道情况！小苏老家在乡下，听说每月还要往家里寄生活费呢，能
指望得上吗？」

　　「这样啊？那就干脆把小宝送回老家，否则一个人又是上班又是带小孩的，
哪里照顾得过来？」

　　「但凡进了城的，有哪个舍得把小孩送回乡下去读书？再说了，听说她父亲
早就去了，母亲身体也不好，够呛。」

　　「哎，我说你这老东西，小苏家里的事情你咋那么清楚？」

　　「你什么意思？我家里那位跟小苏经常来往，知道这些有什么奇怪？」

　　「呵呵，不就那么一说嘛，你激动个啥。」

　　一帮老头你一言我一语，倒是把小苏的困难交代明白了，然而也就仅此而已，
于她又有什么实质性的帮助？眼看这帮老货拍拍屁股，嘻嘻哈哈的一哄而散，坐
在门卫室里的老王倒是拧紧了浓眉，一脸的纠结。那帮老货或是帮不上，或是不
想帮，但他老王却是实实在在能帮得上忙的，他那套三室一厅的房子，离这儿也
就两个街口的距离，两个房间都空着，住下小苏跟她儿子是绰绰有余。唯一的问
题是，老王来当门卫的主要目的是为了把春兰领回家，若是她知道自己收留了一
个年轻女人，她会怎么想？那他的如意算盘八成就打空了。

　　老王本质上还是一个善良的老实人，他想到小宝那肉乎乎的可爱脸蛋，脸色
阴晴不定，在「帮」与「不帮」之间摇摆难决。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　冷冷清清的家里，苏荷看着无忧无虑地在地上摆弄着玩具的儿子，忧心忡忡。

　　老公孟飞失踪已经一个月了，音讯全无，若不是他走那天的ＱＱ留言，她到
今天都还不知道他竟然是那么沉迷于网络赌球，而且前前后后已经输了两百多万，
其中大部分还是挪用来的公款。情知家里砸锅卖铁也填不回单位的亏空，他竟然
也不跟自己商量一下就一走了之，好像那样就把一切问题带走了似的，实质上麻
烦才刚刚开始。房子是以他的名义在婚前买的，算是他的个人财产，他原单位已
经走了司法程序把房子拿去抵债，再加上东窗事发前他已经把所有积蓄拿去填窟
窿了，这下苏荷算是一夜回到解放前，一个人，一份工资，要养自己和儿子不说，
还得往老家寄钱赡养老人。这份死工资才多少一点，能掰那么多块吗？这不，光
是租房就已经把她难倒了。门卫老王叔说的情况她也知道，这方圆几里地根本就
没有多便宜的房子的，要租单间也不现实，人家嫌小孩子吵闹啊。

　　苏荷幽幽叹了口气，但看着儿子稚嫩的背影，脸色很快就坚毅起来：不管怎
样，天无绝人之路，姓孟的没良心把我们娘俩推到绝境，我偏偏要跟小宝过得好
好的！

　　正在此时，门铃忽地响了起来。苏荷愣了一下，心想：这会是谁？自从孟飞
出事后，原先有来往的邻居也大都不登门了，就怕自己开口求助呢。

　　一头雾水的苏荷开了门，讶然发现门外站着的竟然是门卫老王叔。她心思转
得快，俏脸一亮，带着希冀问道：「老王叔，是租房的事情有好消息了吗？」

　　老王拘谨地笑了笑，摸着后脑勺说：「嗯。屋里说吧？」

　　「哦，对，不好意思，你进来坐，我给你倒杯水。小宝，叫王爷爷。」

　　「王爷爷。」小宝抬起头，瓮声瓮气地叫了声。

　　老王对小宝「哎」了一声，欠着屁股在厅里的木沙发上坐下了，说道：「不
用倒水了，我就一会马上就走。你坐下听我说吧。」

　　苏荷闻言便不再客套，在老王斜对面的沙发下坐了，迫不及待的问道：「是
哪里的房子？多少钱一个月？」

　　「是这样的小苏。我在碧水花园有一套房子，三室两厅的，就我一个人住，
你不嫌弃的话，可以暂时住到我那里去，租金就不用了。」

　　老王叔居然在碧水花园有一套三居室的房子？这件事委实令人难以置信，纵
然这是不折不扣的大好消息，她还是一下子有点懵，好一会她才反应过来，心想：
或许这是他儿女给他买的吧？那这么说，他来这儿做门卫，敢情只是找个消遣嘛。

　　她旋即想到另一层顾虑，问道：「老王叔，你让我到你家去暂住，家里人都
不反对吧？」

　　「我哪来的家里人？就我一个人，放心吧！」

　　嗯？不是子女给买的，他哪来这么钱在碧水花园买一套三居室的房子？苏荷
百思不得其解，但既然老王没有进一步解释，她再问下去就不太礼貌了，再说这
是一个不折不扣的大好消息，她都被逼到绝境了，这时候还有什么好顾虑的？于
是她展颜一笑，说：「那……那太谢谢你了老王叔！」

　　「没事，邻里邻居的，搭把手而已……不过……」老王忸怩起来，「我只有
一个要求，你和小宝住在我家的事儿，能否别让其他人知道？」

　　苏荷看着老王的窘样，忽地联想起以前听过的关于老王心仪春兰的传言，登
时恍然大悟，一时烦忧暂消，忍俊不禁的道：「没问题，听你的。」

　　翌日下午，苏荷如约带着小宝去了碧水花园，先看看老王家里的情况。进了
小区门口，看着里面崭新的楼房，完备的设施，以及随处可见的价值不菲的私家
车，苏荷的好奇心愈发不可抑制了：这个老王叔，到底是凭什么在这里买下一套
房子的？

　　按照老王给的地址，苏荷携着小宝登上四楼，按响了老王家的门铃，很快门
就开了，老王憨厚的脸庞露出来，兀自带着一丝拘谨的笑容：「小苏来啦？进来
吧。」

　　苏荷甜甜地叫了声「老王叔」，带着小宝进了屋。趁着老王逗小宝的当口，
她飞快地打量了下屋里的布置，发现竟然窗明几净，一尘不染，也没有任何难闻
的味道，哪里像是一个单身汉的住处了？她早便知道这个小区都是带精装修交付
的，现在一看装潢的确相当不错，唯一美中不足的是屋里空空荡荡的，几乎没有
什么家具，仅有的电视柜、沙发、饭桌都是简陋的廉价货—这就是老王这憨货的
小聪明作怪了。他觉得将来娶了春兰之后，少不了要按女方的要求购置全新的家
具的，所以现在一个人住着能凑合着用就行了，何必浪费钱。

　　不过在现在的苏荷看来，这个崭新、洁净而且完全免费的房子简直就像天上
掉下的香甜馅饼似的，哪会嫌弃什么？她当即领着小宝匆匆离去，雇了个搬家公
司，当天下午就把一屋的家当搬进了老王的家，一时间添置了许多家具电器，老
王家总算是多了几分居家的气息。

　　老王是好相与的人，而且他在女人面前天生羞涩，话也不多一句，所以苏荷
倒没有什么拘束的感觉，没几天就适应了新的生活。而老王呢，家里平白多了一
个能烧饭拖地的人，连菜都不用自己买了，倒也是自在。

　　眨眼间，又过去了两个礼拜。这段时间司徒青除了在进出小区且没有旁人的
时候朝老王抛过几个媚眼，逗得他臊眉搭眼之外，并没有实质性的勾引过他。这
么一来，倒是老王自己难熬起来。好的女人就像鸦片，没尝过不知道滋味还好，
一旦尝过那销魂蚀骨的味儿，就再也忘却不了，恨不得每天都来上那么几回。

　　这日，老王垂头丧气地在门卫室里胡思乱想，忽地瞟见马路对面一个熟悉的
身影像一朵紫云一般摇曳而来，那身姿体态何止妖娆，简直是妖孽，老王心头一
跳，胯下一硬，忙收拾心情，坐得笔直，以便又被杨主任逮到小辫子痛骂一番。

　　说起来，最近杨主任盯老王盯得很牢，没事情尚且夹枪带棒的损一通，真有
毛病那更是往死里训，因为这个，老王可没少被那帮无良的老头幸灾乐祸。

　　「今天有我的快递吗？」一身紫色及膝连衣裙的杨玉莲单手叉腰，居高临下
看着老王，冷冷地问。她的一双修长小腿都包裹在高档的黑色薄透丝袜里面，那
温婉柔美的感觉可跟她此刻的语气极不相称。自从中央开始整治干部作风后，她
网购的快递就不往办公室送了，每次只留门卫室的地址，让老王给她免费提供最
后一百米的派送服务。

　　「杨主任好。有一个。」老王噤若寒蝉。

　　「你还没老人痴呆吧？到了怎么不跟我说一声？」

　　「你不是说过，让我没什么事别给你办公室打电话？」

　　「快递到了，这难道不是个事儿吗？！」

　　「前天我打给你的时候，你不是骂我这么点小事怎么敢动用公家的电话？」

　　「那我骂错了吗？！」

　　「……那我是该打呢，还是不该打呢？」老王快哭了。

　　「你傻啊？你不是有手机吗？你不是有我手机号码吗？你不会打手机啊？」

　　「快递是你的，我手机打一个电话要两毛钱……」

　　「好呀你个王铁根！跟我斤斤计较起来了？你也不想想你能有一份工作是托
谁的福？为我花个两毛钱你很不情愿是吧？」

　　「我也不是那么个意思……」

　　「那你是怎么个意思！你说！」

　　「我……我还是不说了，下回我知道该怎么做了——我现在把快递给你送家
去？」

　　「那还用说？跟上！」杨玉莲见老王怂了，倒也不便乘胜追击，没好气地说
完，转过身子，高跟鞋得得得就往家里走，她高昂着优美雪白的颈项，背脊挺直，
腰肢款摆，丰满滚圆的肥臀一步一颤的，神气得活像出巡归来的女皇。老王悻悻
地扛起那个体积庞大的包裹，快步跟在她的身后，忍不住狠狠地剜了她那丰美的
臀部几眼，心想：成日拿我出气，你老公怎么不把你的肥屄操烂，让你出不了门！

　　进了家门，杨玉莲指挥着老王把包裹放下，老王正待回身就走，杨玉莲喊住
他说：「你着什么急！我拆了包裹看过没问题，你帮我搁进橱子里。」说完，她
转身去拿了把剪刀，弯着腰利索地把包裹的包装拆开，里面的物品露了出来，原
来是一床棉被。说起来，这么厚的被子现在是用不着的，怪不得她说要放到橱子
里。

　　不过，老王的心思完全没放在包裹上面，皆因杨玉莲这么一俯身，紫色连衣
裙宽大的领口就成了完全不设防的状态，从老王的角度看去，精致的黑色绣花文
胸无法完全裹拢的两颗白腻硕圆的乳瓜就完全袒露在他的眼底，那深不见底的乳
沟就像一块磁力超强的磁铁一般，死死地锁住了他的目光。几乎是一瞬间，最近
欲求相当不满的老王就完全勃硬起来，把那条劣质的宽大运动裤顶起了一个珠穆
朗玛峰。

　　沉浸在收货喜悦中的杨玉莲本来并没注意到老王灼人的目光把她看光了，但
老王裤裆的异相倒是想看不见都不行。她先是芳心一跳，还以为老王准备随时扑
过来了，急急抬眼看他，就见他触电般一个哆嗦连忙挪开了目光，这才松了一口
气，一时间红晕上脸，恚怒之余，更多的倒是得意：哼！司徒青那小婊子的奶子，
怎么可能有老娘的好看？真是便宜了你这个老混蛋！

　　杨玉莲检查过包裹没问题，便拍拍手站起来，指挥着老王把外面的纸箱撕开
了，把里面的被子掏出来，拿进了卧室。她搬了一张矮凳，叫老王站上去，让他
把衣柜上方的壁橱打开，把被子放进去，这下子可难坏了老王，因为他身高也就
一米六出头，踮着脚还有点够不上。

　　「怎么着？」看老王在矮凳上踮着脚尖，竭力把双臂举到笔直，尚且无法把
被子够得着壁橱，杨玉莲不耐起来，怒道，「就这么点小事都做不好，怪不得人
家说矮穷矬，真是一点用都没有！」

　　老王闻言，一张老脸憋得紫红，一咬牙，干脆一跳脚，这下倒是勉强把被子
塞进了壁橱，但矮凳本来就不太稳，被他一蹬两个凳脚就离了地，等老王落下时，
鞋子刚挨上凳子就失去了平衡，他惊叫一声，眼看就要直接摔落在地上。杨玉莲
见状，虽然以她的个性是不认为有救助老王的必要的，但此刻电光火石之际她倒
没想到那么多，本能地就要去扶他一把，但手忙脚乱哪能扶得好？一瞬间老王整
个身子就跨在了她的上半身上，巨大的惯性带着她往后连退三步，终于还是支撑
不住仰后就倒，一时间两人都惊叫起来，伴随着扑通的一声闷响，就男上女下的
倒在了地上。

　　闷响过后，足足有十秒功夫，两个人就像石膏像一样既没动过分毫，也没发
出任何声响。初时的震骇固然延缓了他们的反应，但此刻室内难堪的沉默更主要
是来自于他们俩紧挨着的姿势：老王的屁股正好坐在杨玉莲丰满高耸的胸膛上，
体重把那绵软雪腻的乳肉都挤得变了形，在他黑色的劣质运动裤下透出了令人惊
心动魄的白色。这还不算，他的阳具就像一把刚出鞘的弯刀一般硬挺着，将将抵
着她笔挺的鼻尖，若是她伸出舌头，那是必定舔到无疑。

　　杨玉莲粉脸红遍，鼻息渐粗，溜圆的眼睛盯住了老王兀自轻颤着的阳具，震
骇填满了脑海。她明白若不是老王落下时一手搂着她的头部另一手抢先撑在地板
上，她此刻摔成脑震荡也是可能的，说起来老王倒是一片好意。但此刻这个老混
蛋这么尴尬地骑在自己身上一动不动，那根脏玩意儿还起了反应，这算是什么事
儿？难道他突然色胆包天，想强暴自己？

　　杨玉莲这么寻思，倒是高看老王这个憨货了。他连动都不敢动，纯粹是因为
胯下的本能反应太过丢人，唐突了杨主任，他战战兢兢地还不知道她准备如何暴
起伤人呢，又哪敢懂半点歪念？

　　杨玉莲瞟了眼老王，见他一张老脸憋得通红，豆大的汗珠布满了额头，心里
更是紧张不已，被老王屁股压得严严实实的胸膛急促起伏着，带着他精干的身体
微微摇动，让这老货比坐在电动的按摩椅上还要舒服百倍。

　　两个人身体贴合着，一个是心如电转恐惧着被老门卫蹂躏的种种惨状；一个
是脑子一片空白，完全不知道该怎么办。时间仿佛静止了，这个画面也仿佛凝固
了。

　　忽地，老王的裤兜震动起来，继而《最炫民族风》也响了起来，原来这老货
有电话进来了。顿时，老王如同重新接上了电，他一个哆嗦连忙从杨玉莲身上爬
了起来，颤抖着说：「杨主任我还有事，先走了。」还没说完，他就低着头溜了
出去。

　　听着大门闭上的声音，杨玉莲松了一口气。她这才发现，原来自己的身子一
直是瘫软的，提不起半点力气。她深呼吸了几口，红晕未消的脸庞忽地冷了下来，
一股无名火攥住了她的心窝，她紧抿嘴角猛地一挥手，把床头柜上的一瓶面霜扫
落在地，好像这样能把火气泄掉一般。她的怒意，源于这样的一个事实：她清楚
地感觉到，自己的腿根，竟然流淌着一丝湿滑而饱含肉欲膻香的液体——为什么
自己的身体，竟然被这样的卑贱门卫压着也会起了反应？

　　这天老王一下班，就急急忙忙地逃离了小区。刚进家门，他就闻到了扑鼻的
饭菜香味，然后就看见了坐在地上，正在陪小宝玩积木的苏荷。今天的她穿着一
件素净的白色Ｔ恤，贴身的设计把并不丰硕，却形状十分优美的胸部以及少女般
紧致纤细的腰身强调得淋漓尽致。她下身穿的是一条蓝色的牛仔裤，此刻双手抱
膝的姿势，把圆润的屁股和秀美的双腿线条展露无遗，尤其从老王的角度看去，
可明显看见她那无法完全合拢的裤裆处，那处丰润的蚌形隆起……

　　这般的美景，老王只有注目半秒钟的胆量，一见苏荷投来喜悦的目光，他就
连忙挪开了视线，装模作样地笑着叫了声：「小宝，玩啥呢？」

　　「老王叔回来啦。小宝，爷爷问你呢，怎么说呀？」

　　「爷爷，我在搭城堡！」

　　老王欣慰地笑了。此刻他有个美丽的错觉，仿佛这是一个完整的、完全属于
他的温馨小家庭。只可惜，这样的想法过于美好，并不是他敢奢望的。

　　吃过饭，照例是苏荷包办了整理桌子、洗刷碗筷的工作。说起来，苏荷住到
这里来后，减轻了老王不少负担，连饭菜钱都是苏荷出的。老王也拿过好几百块
给苏荷买菜用，但是她原封不动地退回给老王，还说：这么好的房子白住已经不
好意思了，哪里还能让老王把饭也管了。老王不善言辞，也不知道该怎么办，只
好看看家里的柴米油盐日常用品，快用完的就抢先买了回来，以免让苏荷负担太
大。

　　老王逗小宝玩了一会，等苏荷忙完了，就回房取了换洗衣服洗澡去。进了浴
室，把衣服放好，淋浴龙头刚打开，他就赫然发现洗手台下面的蓝色塑料盆里放
着几件衣物，其中一条黑色的小内裤尤其惹眼。老王的小心脏扑通扑通地狂跳起
来。换了平时，他可能还没多大感觉，但今天被杨主任弄了那么一出，他着实也
郁积了一腔浓烈欲火，此刻看到了娇俏淡雅的苏荷的贴身衣物，而且这里又只有
他一个人，难怪他意乱如麻。

　　连咽了几下口水后，老王终于忍不住，蹲下身来伸出颤抖的手指，小心翼翼
地把那条黑色的小内裤拈了起来，对着灯光睁大了眼睛细细地端详。说起来，这
还是他头一回跟女人的内裤有这么近距离的接触，以往不多的嫖妓经历，乃至于
跟司徒青上床，他都不是主动的那个，并没有去扒女人内裤的第一手经验。此刻
他仔细看去，发现这条内裤精美异常，边缘都是蕾丝，前面除了裆部的位置都是
镂空的暗花，后面干脆就是半透明的薄纱。老王是个粗人，说不上来这种样式好
在什么地方，但他的阳具却很忠实地勃硬了起来，因为他很自然地联想到了，以
苏荷那样的样貌身材穿着这条内裤时，那根本是比妖精还要命！

　　老王颤抖着嘴唇，眼睛瞪圆了，试图记下这条内裤的每一处细节，因为苏荷
会把待洗的衣服落在浴室里的机会以前从来没有，将来也不见还会再有。也亏他
看得仔细，居然被他发现了内裤裆部的位置有一处淡淡的白色印记，显然就是苏
荷穿了一天，私处难免会有的分泌物了。一想到这里，老王更是心跳如雷，他张
着嘴巴，放佛缺氧似的，埋头把鼻子凑在内裤的裆部位置深深地嗅了一口，一股
带点咸味的成熟女人的馨香灌入鼻腔，那种滋味，简直比春药还让男人昂扬。

　　老王崩溃了。不是身体崩溃，而是意志力崩溃了。他不假思索，下一秒就用
这条苏荷换下来不久的黑色半透明蕾丝内裤裹住了自己硬得发疼的阳具，狠狠地
撸动起来。每撸一下，他就感觉跟插了女人的阴道一下似的，他的快感、兴奋度
也会再攀升一分，于是乎他撸得越来越快，任凭滚烫的热水浇在他精钢般的背脊
上，溅的四处都是。在这一刻，他忘了考虑弄湿了苏荷的内裤被她发现怎么办，
也忘了万一精液喷发在苏荷的内裤上该怎么收场。

　　嗯！杨主任这个骚货！奶又大，屁股又肥，还长得那么好看！今天坐在她身
上那一会，真是爽得要死！只可惜，这样的好屄，我连碰她一下都不敢！她奶奶
的，看她以后再拿我当狗使唤试试！她敢的话，我就这样捅她，捅她，捅得她死
去活来，我就不信她能比司徒青更耐肏！

　　老王咬牙切齿，恶狠狠地撸动着硬得像钢钎，翘得像旗杆的大屌，驰想着把
杨玉莲压在胯下暴肏一通的快意，却不料「哐」的一声，浴室的门被打开了，愣
头愣脑的小宝拿着一坨橡皮泥出现在门口。

　　「爷爷你看，我做的小狗像不像？」

　　惨了！老王这才想起，浴室的门是不能反锁的，他顾不上敷衍小宝，朝他挪
了两步要待赶紧把门关上，却忘了这个时候苏荷怎会离得很远？他还没摸到门边，
苏荷已经奔到了门口拉住了小宝：「小宝别淘气——」

　　她的话没来得及说完就看到了赤身裸体的老王，以及他那异乎常人的粗长大
屌，以及那大屌上面缠绕着的、一个小时前还贴身包裹着自己的私处和屁股的黑
色蕾丝半透明内裤……所以她脸上的尴尬和歉意凝固了，但眼神却透出了难以置
信、震骇欲绝的意味。

　　就在这万分暧昧的时刻，本该吓到缩阳的老王竟然不受控制地达到了高潮，
大屌猛烈地抽动起来，一股又一股的浓烈白浊精液喷涌而出，濡湿了黑色的蕾丝
半透明内裤，更多的精液却是如同炮弹一般射出了半米之远，好死不死地，恰好
落在洗手台下的蓝色塑料盆里，撞击在内壁上，发出低微而沉闷的噗噗声响。

　　「小宝快走。」苏荷的俏脸变得刷白，如同罩了一层寒霜。她捂住小宝的双
眼，迅速地离开了老王的视线，只把脸色比死尸还难看，完全不知道该如何反应
的老王晾在当地。
【做爱如少年】（05）作者：达也

作者：达也
字数：12858


　　　　　　　　　　　　　　　　之五

　　拖着小宝进了卧室，苏荷还是冷着俏脸，意乱如麻，不知道该如何是好。在
今晚之前，她只是把老王当做没功能没性别的平常老头看待而已，谁知道这老头
非但有色胆，更有极强的实战能力，瞧他拿着自己内裤手淫的疯狂样儿，分明是
觊觎自己的身体呀！照这样说，莫非他邀请自己来住，是不安好心？

　　「妈妈，爷爷是怎么啦，他的小鸡鸡好奇怪！」

　　「小宝别乱说！爷爷生病了。——你明天去幼儿园可不要说这个哦，爷爷会
不高兴的。」

　　「哦，知道了。」

　　苏荷安抚了小宝的好奇心，转念又想：不过也不对啊。我搬来住也有三周了，
每晚睡觉连房门都没反锁过，如果他想对我怎样，早就可以下手了，何至于只拿
着我的内裤手淫而已？

　　苏荷毕竟是受过高等教育的，而且思维缜密，这会儿稍稍冷静下来，又想到
了几点：首先，自己跟老王毕竟非亲非故，年轻异性贴身的衣物放在他的眼皮底
下，这根本就是考验人性，殊为不智，是自己不对在先；再者，老王一个单身汉，
有欲望是正常的，一个人在浴室里自慰也是正常的，自己没管好小宝，才会不小
心看到了这事儿，若不是这样，尴尬就不会发生了，如果事后他把内裤洗干净了，
谁会知道他干过什么呢？最后，目前在老王这里免费暂住，已经是最好最优的选
择了，换了另一个地儿，假设也跟男性同住，也保不齐别的男人能比老王更靠谱
……

　　这么一分析，苏荷便打消了逃离「魔窟」的念头。唉，寄人篱下，便有委屈，
也就只好忍着了吧。不过，想通归想通了，苏荷还是忿意难消，这一晚上，她连
卧室都没出过，而且破例地反锁了房门才睡觉。

　　至于悲催的老王，他的心情就像坐了一趟过山车，刚到了云端，马上就坠到
了谷底，而且就死火卡在那儿了。他在浴室里战战兢兢地保持着原来的姿势，动
也不敢动，想着：完了，小苏不会大叫流氓吧？她不会报警吧？这真是丢人丢大
了……

　　过了几分钟功夫，外面没有任何动静，他这才松了口气，连忙三两下冲掉身
上的泡沫，又把苏荷的内裤仔细洗刷干净，消弭了一切的罪证后，才穿好衣服，
臊眉耷眼地走了出去。他本以为苏荷会等在客厅，像杨主任那样大发雌威，不把
自己骂得狗血喷头不肯罢休，但他惊奇地发现，客厅里根本就没有人。

　　「糟了，不会太生气了，离家出走了吧？」老王如释重负之余，又想到了一
个可能性，走到家门口一看，门在里面反锁着，说明苏荷还在家。

　　「是了，她在房间里，不想见到我。」老王叹了口气，懊恼地挠了挠头。说
实在的，他蛮喜欢现在这样的生活状态的。如果苏荷一怒之下搬走了，家里又变
得冷冷清清了。

　　事已至今，老王也别无他法，只好折返浴室，把洗干净的苏荷的衣物都拿到
阳台晾好了，垂头丧气地回房睡觉。

　　第二日老王起得特别早，静悄悄出门上班去了。到得下午六点来钟，他磨磨
蹭蹭地到了家，怀着忐忑的心情打开家门，赫然发现饭厅里热气腾腾的饭菜都已
经摆好，苏荷如往常一样，坐在客厅地板上陪小宝在玩儿，就好像昨晚并没有发
生过那尴尬的一幕似的。

　　「老王叔，回来啦？」苏荷的声音还是那么甜美，她的微笑也还是那么恬静。

　　「哦？嗯。呵呵，回……回来了。」

　　「好咧，小宝，快起来，跟爷爷一块吃饭咯。」

　　坐在饭桌上，老王不免还是有些忸怩，苏荷瞟了瞟红着老脸的老王，心里倒
是更放心了：看起来昨天果然只是意外而已，老王叔本质上还是憨厚的。

　　「老王叔，我有个事情想跟你说。」

　　「嗯？」老王的心提了起来。她不是要搬走吧？

　　「是这样的老王叔，承蒙你这么照顾小宝和我，我也考虑很久了。你呢，没
有家人小孩，我的父亲也早就过世了。所以，我想认你做干爹，你觉得怎么样？」

　　「啊？」老王张大了嘴巴，一口米饭无声掉落。干爹不是有钱有势才能当的
吗？自己何德何能，居然也有让别人认干爹的一天？不过老王虽然在女人面前天
生羞涩，但毕竟不是脑残，随即他就想到了，这就是苏荷对昨晚那件事的处理方
法，这样两个人同住就显得合情合理了，而且这对自己也是一个提醒：一个长辈
怎能对自己的后辈有不正当的想法呢？若是自己不答应，恐怕小苏是不会再住下
去的！

　　所以老王难得机灵了一次，忙接着说：「好哇！有你这样的干女儿，我真是
求也求不来。」

　　「那就这么定了。」苏荷莞尔一笑，犹如梨花绽放，「干爹！」

　　「哎！」老王老脸一红，不自在地挠了挠后脑勺。

　　名分既定，接下来的相处就显得融洽多了。至少在表面上，苏荷已经把那晚
上的尴尬插曲抛诸脑后，尽到了一个孝顺女儿该尽的本分，只是她对换洗的衣物
更谨慎了，再也没出现穿过的内裤落在浴室里的情况。而老王呢，若不是那天被
杨主任一刺激，他也断然不敢做出亵渎苏荷的事情，吃过一个教训后，更是老老
实实的，在家里谨言慎行，也恰好地做到了一个长辈该有的模样。

　　但当然，那只是对苏荷这样而已。这不，今儿白天轮休呆在家里的老王对着
一条短信就心悸气喘，老脸通红起来。短信的内容是这样的：「老王叔……我今
天休息呢，你来我家不？」

　　乍一看，短信的内容平平无奇，但问题这是司徒青发来的，这就暧昧得很了。

　　老王硬着大屌，喘了几口粗气，心想：杨主任盯得这么紧，大白天的我怎么
敢去小区里找司徒青呢？想到杨主任，他就有些沮丧，然而一想到司徒青白花花
的娇嫩身子，他又熬不住满身发烫，所有部位都硬得发疼，哪里能忍耐得住？

　　老王跺了跺脚，为难地挠了挠头，最后还是给司徒青拨了电话（他倒是想回
短信，只可惜识字有限，打字就太难为他了）：「喂，是小青吗？」

　　「是呀，老王叔。怎么样，你来不来？」电话的那头，司徒青慵懒地躺在床
上，百无聊赖地用手指缠绕着粉色真丝睡裙的衣带，笑嘻嘻地说。月经刚去，她
又暂时没有上班的心情，今儿特地找了个借口在家里赖着，无所事事地到了中午，
就想起了老王，撩拨起他来。

　　「我来不了啊小青，我今天轮休，唉！」

　　「休息那不是更好嘛，你住得很远吗？」

　　「远倒是不远，但是杨主任盯得很紧，不方便啊！」

　　「杨主任？杨玉莲？你来找我，关她什么事？」司徒青满不在乎地笑了，
「莫非，你跟她也有一腿？」

　　听到最后一句，老王的大屌猛地一跳，光是听着别人随口说说杨主任跟他有
事儿，竟然都这么兴奋。

　　「哪有，那我是归她管嘛，她可能对你有意见，连带不允许我跟你来往，唉！」

　　「管得真宽呐，她不就是一个居委会主任嘛！」司徒青冷笑道。杨玉莲不待
见她也不是新鲜事了，却没想到她还有这么一出。

　　论见识，老王比司徒青差了十万八千里，在他眼里村长都是大官了，更何况
管了一个片区的居委会主任？他嗫嚅不语，却听司徒青又说：「老王叔，你住在
哪儿？既然你不方便来，那我去找你呗。」

　　老王一听，心头又是一跳，除了小苏，还没有别的女人到过他家里呢。要是
让小苏知道了……不过，小苏今天上班，不到四点多是不会回来的，现在还早着。
终归，司徒青年轻肉体的诱惑力压过了他的顾虑，他脱口说：「好哇，我住在碧
水花园，Ｘ幢４０１……」

　　「碧水花园？你租的房子吗？」司徒青本来只是随口说说去老王家，实质上
她是想在老王家附近开个钟点房把老王叫去的，因为她潜意识里觉着一个老门卫
的家比猪窝好不到哪儿去。但老王给的地址着实把她惊到了，碧水花园是这一带
最新最好的小区，连她为了多存点钱都不舍得租到那里，老王这是闹哪样啊？

　　「不是，我自己买的房子。」

　　司徒青更迷糊了。上回明明听老王讲自己孤身一人，没儿没女的，哪来的钱
在碧水花园买下一套房子？难道是有钱亲戚给的？没道理啊，这年头谁也没有这
么豪爽大方的亲戚呀？那难道是走了狗屎运，碰上贵人了？若是那样，他又何必
在这儿当门卫？

　　司徒青性子爽快，想不明白就暂且不想了，等会亲眼去看看不就知道了？于
是她撂下一句「我等会就到」，开始起身换衣服。

　　一上午没出过门，司徒青身上除了内裤外，全身上下也就只穿着一条粉色真
丝睡裙，连胸罩都没戴，这一站起来，雪白颀长的脖子下面，从精致的锁骨开始
美妙的曲线开始向下蔓延，形成两个对称而饱圆的乳峰，峰顶那两粒乳蒂突兀而
起，就像烟雾笼罩的高山顶上破空挺立的信号塔一般。一般的女人，再年轻也好，
如果不戴乳罩双乳都会离得稍开，倘若真空穿个深Ｖ的裙子，连乳沟都未必能见，
但司徒青不同，她的身板苗条，双乳不偏不倚，天然并立，虽没有胸罩在聚拢承
托，中间却自然有道沟壑，立体感极是分明。通常花丛老手见了这样的美乳，第
一反应都是这不科学，应该是后天隆的，但只有像老王这样有幸亲手揉搓握持过
的，才会明白老天爷原来真的不是绝对公平的。

　　脱掉了真丝睡裙，司徒青身上就只剩那条鹅黄色的蕾丝内裤了。然而，即便
是毫无花巧的蕾丝内裤，裹在她的身上，依然极尽性感诱惑之能事：那平滑微腴
的小腹，那含苞待放的花房，那圆润挺翘的屁股……给人更大视觉冲击的是，她
身上裸露着的肌肤，竟然与那纯白的床单浑若一体，肤色之白腻，胴体之无暇，
可见一斑。

　　司徒青并非不知道自己的身体有多完美，但好奇心被老王撩拨起来了，此刻
倒无心揽镜自照，径直走到衣柜前头，挑了衣服，迅速穿戴停当，出门而去。

　　今天替老王代班的是一个叫老胡的退休老头。虽然小区里已经有老王和老张
这两个任劳任怨的正职门卫，但每个月也得给他们两天的休息时间，所以杨玉莲
就从小区的退休老头里物色了老胡，许他每天五十块的代班工资，让他给老王和
老张替替班。其实说是替班，也就是坐在门卫室里，让外头的小偷小摸顾忌一下
而已，老胡连第三条腿都站不起来了，真遇上事了他也就是一个摆设。

　　这不，正午刚过，老胡对着一份已经翻烂了的报纸开始犯困。但真睡着了是
不行的，若被杨主任发现，这份白拿五十块的美差就要丢掉了，所以老胡使劲揉
了揉眼角，把眼屎抠干净了，然后站了起来，甩了甩手脚，以保持脑袋清醒。

　　正在这时，一个窈窕的淡蓝色身影出现在他的眼角余光里，这个身影是如此
的高挑飘逸，他本能地飞快扭头看去，这一看整张脸都呆滞了，如同石化一样：
从小区里面往大门口款款而来的这位女郎，上身着淡蓝色无袖修身Ｔ恤，恰到好
处的贴身剪裁，把她挺秀的奶脯裹得紧紧的，如同贴身藏了两枚木瓜似的，极是
诱人。她的两条粉臂是完全裸着的，既不过分纤细显得瘦削，又紧致圆润毫无半
分赘肉，而更难得的是白皙的肤色，所谓的肤光胜雪，也不外如是了。Ｔ恤不长
不短，只是刚刚及腰而已，所以她信步走来，时而会带起Ｔ恤的下摆，把纤美的
腰肢露出一点点，就那惊鸿一瞥间的白腻和玲珑，便足以撩动所有男人的色欲。

　　她下身穿的是一条卡其色的紧身七分裤，把笔挺浑圆的秀美腿型展露无遗，
而兜裆的设计，又把膏腴丰美的三角洲裹出了令人屏息的至美效果。这还不够，
七分裤没能覆盖的小腿部分，同样是和粉臂一般的雪白无瑕，行进间隐隐可见肌
束滑动，青春健美的气息完美散发出来。

　　她脚下穿着一双普通的白色帆布鞋，却依然显得甚是高挑，可想而知她的确
拥有一双令很多女人嫉妒的长腿。这样曼妙的身材，已经极是难能可贵了，然而，
这位女郎的一张脸蛋，更是出类拔萃：近乎完美的精致五官，不施脂粉却仍然雪
润晶莹的肤色，还有那灵动善徕的美目……每一处都足以让最挑剔的老色鬼挑不
出任何毛病来。

　　「我操，这位怎么大白天就出来了。」身为每天定点守在大门口看热闹的闲
汉的一员，老胡对这位女郎当然不陌生，事实上她是小区里最让男人垂涎的两个
女人之一。闲汉们饱食终日闲的蛋疼，每天见她傍晚才出门，当然对这位女郎的
职业有所猜测，觉得不是那么正当，然而一来他们到不了有资格当她入幕之宾的
层次，二来她的气质打扮也实在是太上档次了，这跟他们印象中的风尘女郎出入
很大，所以闲汉们在议论中，还是倾向于认为她是某位有钱有势的爷们的情人的
可能性居多。

　　也正因为这种猜测，老胡他们这帮闲汉是不太敢当面招惹这位女郎的，她的
慑人容光也很容易让老胡这样的老头自惭形秽，所以他见她走得近了，习惯性地
低下了头，等她走出门口几米远了，才飞快地抬起头来，目不转睛地盯着她滚圆
挺翘的屁股看了几秒，直到听到有其他人的脚步声了，才恋恋不舍地收回了视线。

　　「司徒青的屁股虽然比起杨主任来还是差了点意思，但各有各的妙，女孩儿
嘛，就是这样正好，像杨主任那样的，那只有生养过的成熟女人才会有了。」老
胡在心里品味比较了一番，转念又想：咦？司徒青大白天就出门，不太寻常啊？

　　这么早就跟有钱老板开房去？他妈的，有钱人就是爽，什么时候都可以操屄！

　　然而，老胡也就是心里愤愤不平一下而已了。他那家伙都不行了，就算司徒
青愿意跟他上床，他还不敢脱裤子呢！

　　一身休闲打扮但仍然显得很妖孽的司徒青轻快地走在路上，回头率自然很高。
不过她从小到大也习惯了被男人目光灼灼地打量了，也不以为意，只当是透明空
气，径直循着老王给的住址，走进了碧水花园。在顶级的会所上班了有段时日了，
每天周旋在有钱男人之间，司徒青当然也算是见过世面的，所以对碧水豪园这种
中高档的小区并不如苏荷那么惊奇。其实以司徒青的家底，她也足以在这里置办
一套房子，但以她的收入水平，尚且对一次性拿出这么大一笔钱砸在房子上有点
舍不得，那么，老王是怎么做到的呢？这个谜团，只能让老王当面解答了。

　　怀揣着十万个为什么的司徒青很快就找到了老王家的门口，按响了门铃。几
秒钟功夫，老王就把门打开了，他拘谨的脸上泛着兴奋的红潮，上身穿着一件带
某个品牌ＬＯＧＯ的黄色Ｔ恤，显然是小区某次商家搞活动时白送的；下面是一
条没什么特别的黑色及膝短裤，唯一的特点就是胯下那处肿胀极是明显，显然这
个老货等着等着，先自个兴奋起来了。

　　司徒青带着玩味的笑意上下打量了老王一下，也不说话，径直迈进了屋。老
王在她后面飞快地关上了大门，还没等司徒青脱鞋，就猴急地从后面一把抱住了
她，用硬邦邦的阳具去蹭她柔美的屁股。

　　「急啥呢？」司徒青其实也是蛮想念老王的大鸡巴的，但既然肉在砧板上了，
她倒要吊吊这老货的胃口了，便美臀一撅，把这货甩开了，笑吟吟地说，「不带
我先参观一下？」

　　老王不懂女人的心思，向来被她吃的死死的，闻言只好按捺着色欲，摸了摸
后脑勺，不好意思地嘿嘿笑了两声：「好，我带你看看。」

　　司徒青四下一看，登时也是有点惊讶。她不像杨玉莲跟老王打交道那么多，
并不知道他一直都这么整洁，这会儿一看他家里的陈设和环境，还真的跟她想象
的有很大出入。这下子她倒是不太抵触上老王家里的床了。

　　「咦，怎么有女人和小孩的鞋子？」

　　「哦，是我干女儿和干外孙的。没事，她们四点多才会回来。」

　　「你不是说你没有孩子吗？」

　　「是刚认的。」

　　司徒青瞧了瞧老王的脸，见他一脸喜色，心想：认干爹这种事儿还能摊到老
王这老光棍头上？怕不是那女的看上他这套房子了吧？便说：「对了，正想问你，
你这房子是怎么回事？在这里买得起房子，那你还用去做个屁门卫啊？」

　　「呵呵。」老王又习惯性地摸了摸后脑勺，讪笑道，「我哪有本事挣到这么
多钱？我是中了彩票，才买的这房子……」不过，做门卫是为了接近春兰这桩事，
他毕竟还是不好意思在司徒青面前说出来了。

　　「行啊你，老王叔！想不到你还有这种好命！」司徒青粉拳在老王的胸膛上
捶了一记，笑道，「妈呀，看来待会儿我也得去买张彩票试试手气。」

　　老王咧着嘴傻乐，说话间，已经领着司徒青走了一圈。司徒青见他自个的卧
室里虽然非常简陋，只有一张床和两张用来摆放东西的板凳，倒是拾掇得整整齐
齐，一张被子叠的豆腐块似的，看起来也挺干净，木地板上一尘不染，心里便有
几分满意，回头看他一脸跃跃欲试，便轻笑道：「你先去冲个澡。」老男人嘛，
再怎么爱干净，勤快点洗澡总是让人舒服点的。至于自己一路走来香汗津津，司
徒青倒不觉得自己有洗的必要，开玩笑，她知道的一些小姐妹们在淘宝上卖原味
内裤和丝袜，帮衬生意的臭男人都不少，她绝对相信，此刻自己的体香比刚洗完
的时候更有吸引力。

　　老王闻言嘿嘿赧笑着冲澡去了，司徒青百无聊赖，又在屋里转悠起来。蓦地
她发现在客厅电视柜上有一个相框，上面是一个年轻女人和小男孩的合影，好奇
心驱使下便拿起来仔细端详。细看之下，她觉得相片里这个清丽少妇有点面熟，
再对照着那可爱的小男孩回忆了下，便想起来这是自己小区里的住户。她并不清
楚苏荷家里出了变故，所以更加好奇了：这个女的为啥好好的家里不住，搬来跟
老王一块住？不寻常呀。

　　正琢磨着，老王已经兴冲冲地从浴室出来了，司徒青便扬着相框问他道：
「老王叔，这个女的，就是你干女儿？她自己在咱们小区不是有房子吗？怎么搬
你这儿来了？」

　　老王虽然箭在弦上，快要欲火焚身了，不过瞧司徒青一脸好奇的样子，知道
不交代清楚她是没心思做那事儿的，只好支支吾吾一五一十地说了原委。

　　「原来是这样，你倒是好心肠。」司徒青玩味地笑了，「不过，她来暂住也
就算了，为啥还要认你当干爹呢？她不是把你当成救命稻草，盯上了你的家产了
吧？」

　　「哪有！她也不是那样的人。」老王涨红了脸反驳道。但是，苏荷认他当干
爹的真实原因实在是太丢脸，他哪有胆子说出来？

　　「哼。知人口面不知心，你还是防着点好。」司徒青冷声道，却是联想起了
自个的遭遇。她家里没出事的时候，来往的亲戚不也很和气？后来家里遭了变故，
生活无着的时候，又有哪个亲戚周济了？其中更不堪的是一个有点钱的男性远亲，
居然还委婉地私下里对她提出能每个月给她家钱，但要她陪他上床。若不是因此
而对人生绝望，她也不会走上如今这条路。

　　老王虽然有点不以为然，还是敷衍地点了点头，讪笑着搓了搓粗糙的手掌，
说道：「知道知道。咱们？」

　　司徒青嗔道：「你这个色胚，枉我还好心的提醒你，就光想着操屄了是吧？」
说着，没好气地在他高高隆起的胯下拍了一下。不拍还好，一拍之下老王的熊熊
欲火就燎原了，他猛地拦腰抱起司徒青，急吼吼地走进卧室，粗鲁地把她按在床
上，双手急不可耐地摸上了她的双乳。

　　司徒青上班时迎来送往都是有点身份的男人，几曾碰过这么急色又粗鲁的老
头？一时间倒觉得颇为有趣，咯咯轻笑不已。

　　「别把我的衣服弄皱了，先帮我脱掉。」她见老王只是喘着粗气一味乱摸，
提醒道。

　　老王胡乱应了，便毛手毛脚地去捋司徒青的淡蓝色无袖修身Ｔ恤，如果是知
情识趣经验丰富的男人，自然知道给女人脱衣服本身也是调情的重要一环，但老
王这样的老光棍哪里懂得这个？他飞快地就把司徒青的Ｔ恤剥掉了，就笨拙地伸
到她背后解她的鹅黄色蕾丝胸罩。司徒青眼波欲流，瞧着他直咽馋涎按捺不住的
笨样，不由乐了：「你都几岁了，怎么像个毛没长齐的小男生一样，急得要死，
又笨得要死！」说着，一把拍掉他的手掌，自个纤手伸到背后一扳，把胸罩的搭
扣松掉了，老王如释重负，连忙把胸罩的肩带从她光洁圆润的双肩绕出来，小心
翼翼地搁到了床边的一张椅子上，又回过身来，急急地解掉司徒青卡其色紧身休
闲裤的纽扣和拉链，捏着里面的鹅黄色蕾丝内裤一块往下一扯，瞬间就把司徒青
脱得再无片缕，露出了雪润晶莹、曲线优美的性感胴体。

　　老王喘息如牛，飞快地扒光了自己身上的衣服，就待提枪上马，司徒青双颊
生晕，忍不住娇嗔道：「你急什么？你先告诉我，我好看吗？」

　　「嗯？」老王硬邦邦、紫黑油亮的阴茎已经翘到快要顶到自己的肚脐眼了，
冷不防被司徒青这么一问，楞了一下，傻笑道：「你这什么话？你当然好看啊，
我就没见过像你这么好看的姑娘。小青，咱别聊天了，老王叔我熬不住了。」

　　「不行，今儿你得听我的，不准一味猛操，要不然下回我可不找你了哈。上
次被你搞得第二天起不来床，我明儿还得上班呢！」司徒青轻笑道，秀气的小脚
可不老实，抬起来轻轻的点了老王的阴茎一下。

　　「好，听你的！那现在怎么着？」老王命根子被她柔嫩的足心碰了一下，那
舒爽的感觉砰的一下直冲脑门，不由猛吸了一口凉气。

　　「你先舔我一下……从脖子往下，慢慢地舔。」司徒青慵懒地拧了一下柔韧
的腰肢，吃吃而笑。她本想让他从耳朵开始舔的，然而瞧了一眼他皱褶颇多的黑
红脸庞，话到嘴边就改口了。

　　老王听了，一阵喜出望外。就他这样的老货，以前去嫖１５０块的老妓女，
都不带让他舔弄的，一方面是嫌他老，另一方面是巴不得他马上出掉存货结账走
人好多接几个活儿，所以在他的潜意识里，司徒青是比他嫖过的老妓女好几百倍
的级别，又怎会愿意让他的口水涂遍她如此漂亮的身体？所以他生怕司徒青反悔，
扑通一下就压上了她的身子，捏着她白花花的奶子往嘴里送。司徒青才刚过二十
而已，身体正是发育刚刚成熟，最为娇艳的时候，这对乳房也是滑如凝脂，涨似
气球，触感极是美妙，老王刚把小半个含进嘴里，顿时就兴奋得快要炸裂了。

　　在司徒青这边厢，在男女关系上她可不是雏儿，不过像老王这种年纪却还这
么毛糙生猛的，对她而言也是新鲜的体验。她被老王粗糙的掌心握着纤柔的腰肢，
被他湿淋淋的舌头毫无技巧地舔舐着细腻的乳肉和敏感的乳头，一阵阵麻痒令她
忍不住咯咯直笑。

　　「老王叔……你舔过女人下面吗？」好一会儿过去了，司徒青推开老王埋在
她胸前耸动不已的头颅，媚眼如丝地说。虽然老王的口技堪称拙劣，但被他舔了
这么久，她还是难免有些情动，然后就突然想起，自从跟少华不欢而散后，就再
也没享受过男人的口交了，毕竟平时上班时碰到的那些男人身娇肉贵的，也不可
能放下身段不嫌腥脏给她做口活儿。

　　「没有。」

　　「那……你不嫌我脏吧？」司徒青故作可怜兮兮地撒娇道。

　　「怎么会？」她这么一发嗲，老王肿胀的阴茎就猛地跳了两下，忙说，「你
让我舔的话，我就不客气了。」说完，身体往床脚方向挪去，挤进了司徒青双条
长腿之间，满怀兴奋地睁大了眼睛端详起司徒青的阴唇。上回被司徒青勾引上床
的时候，他直接一脱裤子就操上了，根本没来得及细看她的私密部位，而这时候
看得仔细了，他才发现司徒青此处也长得很美：一蓬绵密乌黑的阴毛长在她微隆
的耻丘上，往下就是光洁粉嫩、肥美丰润的大阴唇。大阴唇紧紧闭合著，很好地
藏住了小阴唇的形迹，仅在蜜缝之间可见些许潋滟的水光，说明她的淫水已经开
始了丰沛的分泌。而被淫水打湿的几缕阴毛胡乱耷拉在大阴唇周围，就像南粤传
统的鲍鱼发菜汤一般，惹人垂涎欲滴。

　　「真美！」老王没读过什么书，看到这样的一个美穴，却只能憋出这两个字
来。

　　「觉得美的话，帮我舔舔。」司徒青修长的双腿一圈，把老王的身体往里一
带，老王福至心灵，贪婪地伸出舌头，啜着她的阴唇吸吮起来。虽然已经年过半
百，但老王在性事上面是不折不扣的初哥，比十来岁的愣头青好不了多少。而比
毛头小伙还要吃亏的是，他连毛片都没看过，连可以借鉴的对象都没有，所以他
只凭着雄性动物的本能，噬咬着、舔舐着，司徒青既嫩且弹的粉红蜜肉让他如痴
如狂，清香中略带咸膻的淫水堪比最烈性的春药，所以他喉头低吼着，埋头在司
徒青双腿之间，一晌贪欢。

　　双腿大张的司徒青感受着最柔嫩的隐私部位略带疼感的阵阵酥麻，一种异样
的情绪在滋生。从来没有男人像老王这样，靠着野兽般的本能粗鲁地给她口交，
偏偏这种感觉非但不坏，而且带点让她既陌生又戒惧的宣示主权般的征服欲。老
王叔本质上是一个腼腆的老好人，但他自然显露的床事风格却极为霸道强悍，一
个女人如在这种气场的笼罩下被操弄得高潮迭起，又怎会不油然而生臣服之意？

　　此刻的司徒青并没有清晰地想到这一点，但身为雌性生物，她自然也不缺这
种第六感。

　　司徒青勉力抬起臻首，星眼朦胧地看向在她胯下吃得津津有味的老王。在这
个角度，她看不到这货的一张老脸，但他钢针般浓密的短发，黝黑结实的背脊却
是看得清清楚楚，尤其是他黝黑的肤色和旁边自己雪腻的大腿的反差极为明显，
有一种深切的违和感。

　　「尼玛，我可能真是疯了，居然又主动勾引一个五十多岁的老门卫……」

　　蓦地，一种荒谬感又占据了她的脑海，随即一阵羞耻感又把她娇嫩的肌肤染
成淡淡的玫瑰色。

　　「呸！我的身子还没老王叔干净呢，还敢嫌弃他来了？」意识到自己的念头，
司徒青自嘲地笑了笑，秀眸一闭，索性不再动脑，专心体味起老王的服侍来，时
不时小嘴还冒出「轻点……对，就是这儿……继续！不要停……」，偶尔又把纤
纤小手伸到自己的蜜穴之上，指点着老王该刺激哪个位置。老王竖着耳朵听着她
柔媚的声音，目不转睛地看着她的动作，做到了一个好学生的本分，终于，在某
一刻，他感觉司徒青的身子猛然绷紧，然后一小股浓烈的阴精就缓缓地从蜜穴中
涌流而出，漫过他的嘴唇，淌到了他的下巴上，他砸了砸嘴巴，只觉从来没有喝
过这么甘甜的饮料。

　　「嗯……好舒服……」司徒青媚眼如丝，双颊火红，兀自沉浸在高潮余韵之
中。过了好一会，她意识到老王还傻乎乎地伏在她的胯下，呆滞地盯着她狼狈不
堪的私处，突然觉得他好可爱，便嫣然一笑，伸手到床边椅子上的手提包里摸出
一个避孕套递向老王，腻声道：「你还愣着干啥？快用你的大屌来操我……。」

　　老王如梦方醒，猛地一下跪了起来，接过避孕套，撕开了，颤巍巍地把紫黑
油亮的硬挺鸡巴套入了薄薄的避孕套里，对准了司徒青粉嫩的阴道口，屁股一挺，
大屌挤开了柔腻的屄肉，裹着润滑的淫水往里深入，因为鸡巴极粗的缘故，大阴
唇被绷紧撑圆，就像一圈粉色橡筋般缠住了老王黑黝黝的大屌，那淫靡的场景，
犹如桃花被不解风情的老牛扬起粗壮的牛蹄碾过一样，让人不由得心生怜惜。

　　然而，被深深插入的司徒青却并没有被蹂躏的自觉。老王这柄大屌是嚣张没
错，但她也不是雏儿了，兼且蜜穴天生颇为幽深，勉强可以匹敌老王的长度；再
者，老王这条驴货的热度和硬度，绝对是她每晚迎来送往的尊贵客户所不具备的，
所以老王甫一进入，她就被烫得浑身熨帖，舒爽得每一个毛孔都在叹息。

　　「今儿慢慢来，不要每下都不要命的戳！」司徒青怕老王又像上次一样蛮干
一通，忙提醒道，「对付女人，你要学着点技巧。」

　　老王的大屌被司徒青温暖湿润的蜜穴紧裹着，心里的舒坦比她只多不少，闻
言老脸一红，讪笑道：「行，听你的。我也不会弄，你教我。」

　　荒谬感又袭上司徒青的心头，让她忍不住薄生嗔意：她几曾需要教嫖客操屄
的技巧了？那些老男人家伙不太好使，但坏主意倒是一个接着一个的，偏偏现在
倒贴这个老门卫，自己还没好好享受够了，倒还要教他怎么操自己好把自己操得
死去活来？

　　虽然预感教会老王叔对自己没有什么好结果，但不教他的话被他蛮干起来更
吃不消，司徒青只好委委屈屈地说了句：「好吧，你先慢慢的……」

　　老王是个好学生。他就像新得了一件好玩具的小男孩一样，兴致勃勃地按着
司徒青口述的「说明书」，轻易就变换着各种体位，用各种羞人的方式把她送上
绵延不绝的高潮。半个小时过去了，司徒青撅着翘臀绵软无力地趴在枕头上，承
受着老王的后入式鞭挞，快连呻吟的欲望都没了，蓦地，听到房外传来开锁的微
小声响，她先是一惊，尔后想到这是老王的家里而不是上班的会所，并没有警察
扫黄的风险，这才放心下来。不过让她意外的是，开锁声明明意味着老王的乖干
女儿提前回家了，他理应马上慌张地停下来掩饰现场才对，但他并没有偃旗息鼓
的意思，依然鼓动着屁股，用结实的小腹狠狠地撞击着她的弹软臀肉，任由啪啪
啪的恼人声响在屋里回荡。

　　是了，老王叔没听见……司徒青恍然。说来也是，她在会所上班，体察一些
可疑声响是职业习惯，老王在自己家里无需那么警醒，又在操屄的兴头上，没听
见有人开门也是情理之中。

　　想明白了这一点，虽然明知卧室的房门根本就是开着三分之一的，司徒青也
并没有提醒老王的意思。她并不介意被老王叔这个所谓的干女儿看到她干爹在干
自己，如果她因此对老王叔失望伤心搬走了更好，老王叔又不真是她的谁谁谁，
凭啥让她在这儿白住啊？她根本就是居心不良！

　　卧室里上演着的盘肠大战，只把刚进门来的苏荷羞得满脸通红。她今天下午
请了假，因为儿子小宝发高烧了，不得不带他去了趟社区医院，然后遵医嘱把他
带回家休息。也幸好小宝在昏睡，否则让他听到王爷爷房间里传来的奇怪声音，
那该多麻烦！

　　苏荷不敢弄出声响，把黑色平底皮鞋踢掉后，背着儿子悄悄地回了房，把他
放到床上，搭了一条薄毯子，抬手抹了把额头上的细汗，这才有空琢磨这事儿：
瞧不出来老王叔老实巴交的，竟然会带乱七八糟的女人回家上床！看门口放着的
那双白色帆布鞋的款式和尺寸，分明是一个身材苗条的年轻女人，以老王叔的年
纪和身份，他是怎样搭上一个身材姣好的年轻女人的呢？难道是妓女？老王叔可
不像愿意付出大笔嫖资的人！

　　午后的屋子里甚是安静，所以即便在自己房里，老王房间里的肉搏声响依然
清晰可闻。苏荷冷着一张火红的俏脸，站起来走到门口要待关好房门，却听那女
的声音传来：「来啊你这老混蛋，有种就操死我……嗯……」

　　这把女声年轻、清脆而又极度柔媚，然而听在苏荷耳里，却让她一阵心惊：
我的乖乖，这女的不是被老王叔强奸的吧？

　　这件事是如此重要，甚至关系到自己的切身安全，这下她可在房里呆不住了，
忙蹑手蹑脚出了房间，关上房门，往老王的卧室摸去。老王的卧室门口斜对着客
厅，房门只虚掩了三分之一，所以苏荷只要从客厅一侧走近，就可以看到房间里
的情形。她不敢骤然走到门口，生怕里面的两人刚好在看着这边的方向。

　　「老东西，来，遮住眼睛，爽死你！」里面的女人咯咯而笑，哪里像是被迫
害的样子？苏荷心里咯噔一下：我刚走近门口，她就遮住老王叔眼睛，真就这么
巧，还是她察觉到了我的存在？

　　老王粗重地「嗯」了一声，然后传来床铺咿咿呀呀的一阵响动，苏荷几乎可
以想见两人是在更换体位，顿时浑身一阵燥热：这女的也太恬不知耻了！

　　这个念头刚泛上来，女人放浪的呻吟声又响了起来，同时伴随着床铺极有节
奏地摇动的声音，苏荷咬着嘴唇，拿不定主意：这女的像是发现了我，却完全不
介意，这是什么情况？

　　那女的可以没脸没皮，但苏荷还是要脸的，既然里面这女的好像有所觉察，
她是想回避的，然而刚才那女的声音骤听之下有点耳熟，她又实在按捺不下好奇
心。

　　反正老王叔看不见，我就很快地瞧一眼，看看那女的是谁！苏荷终于拿定了
主意，便小心翼翼地挨着房门，缓缓地探头往里面看去，顺着房门半开的角度，
她看到了床边椅子上那女人精美的手提包和衣物，然后是凌乱的大床，然后很突
兀地，一个雪白的女体骑坐在黝黑精壮的半老男人身上起伏不已的景象就跃入眼
帘：老王头朝着房门的方向打横躺在床上，头上滑稽而淫靡地兜着一条鹅黄色的
蕾丝女人内裤把眼睛遮住了，内裤裆部的位置还有一小摊水渍的暗影；老王如钢
钳一般坚硬有力的手掌往上握住了一对玉兔般可爱的乳房，那雪嫩的乳肉被他黝
黑粗壮的手指捏的变幻着形状，从他指缝间流溢出来，那一白一黑的反差，极是
强烈；而最羞人的是，女人摇着柔软的腰肢上下抛耸着动人的胴体，两人小腹的
结合处，两篷黑乎乎的物事飞快地一分一合，分离时女人私处就露出令人惊艳的
一抹粉红，莫说苏荷是熟知男女之事的少妇，便是一个豆蔻少女，也不可能看不
懂这两黑一红是啥东西，皆因老王胯下这坨物事确实有着儿臂一般的惊人尺寸，
而女人的阴毛和阴唇也着实美到了教科书的级别；但是，最让苏荷震骇的还不是
这些，也不是这女人从身材到脸蛋都美到了毫巅，而是这女人一双水汪汪的美目
分明也是看着房门的方向，这会儿正正地对上了自己的目光，非但毫不惊慌，还
似笑非笑，带着点挑衅的意味！

　　一种被羞辱的愤怒感瞬间冲上了苏荷的脑门。她几乎要开口斥责这女的臭不
要脸，然而老王脸上魂飞天外的快美神色止住了她的这股冲动。她俏脸火红，却
毫不示弱地冷冷瞪了那女的一眼，无声地转身回了自己的房间。

　　「居然是司徒青！」她背靠着房门，愤愤地呸了一口，又想：虽说司徒青凭
着惊人的美貌，在那老旧小区里是无人不知无人不晓，然而，她是怎么勾搭上老
王叔的？即便她是传闻中的高级小姐，那跟老王叔配到一块，说是鲜花插在牛粪
上也不为过，她图啥？莫非真的图谋老王叔的钱财？真是这样的话，那她方才的
表现，倒是显得合理了。

　　恰在此时，司徒青的呻吟声骤然急促高亢起来，老王的粗喘声也变成了浓重
的低嚎，床铺摇动的声响急如暴雨倾泻，仿佛下一秒就会散架似的——苏荷听在
耳里，怎会不知道这是司徒青在老王叔怒射下又高潮了？她又是羞窘，又是恚怒，
连忙把房门关严了，却仍然无法完全隔绝那恼人的响声。

　　贱女人！臭婊子！苏荷在心里唾骂着，却没有丝毫怀疑司徒青可能只是假装
高潮，毕竟她上回不小心看到过老王叔自慰时那骇人的景象，她并不认为有任何
女人能耐得住他那种要人命的精液灌射，司徒青自然不能，即便是她自己，怕也
是不能的……
【做爱如少年】（06）作者：达也

作者：达也
字数：10709
　软瘫在凌乱的床上，司徒青脸色苍白，气若游丝，柔美的胴体上密布着晶莹
的香汗，饱满的双乳缓缓起伏着。方才为了刺激苏荷，她贾起余勇，不要命的一
阵套弄，着实把自己累得够呛，此刻真是连动一根手指头的力气都欠奉。相比之
下，刚刚射精射得像水库泄洪似的老王状况要好得多，他虽则也是满头大汗气喘
如牛，但打横躺着的他兀自恋恋不舍地用粗糙的大手摩挲着司徒青滑不溜手的雪
白大腿，目光死死地盯着她两腿之间那朵被他蹂躏得一塌糊糊的淫美肉花，只觉
着自己白浊的精液夹杂着她透明的淫水缓缓泌出、濡湿了床单的景象是如此美妙
，他甚至生出了「此刻死掉了也不冤了」的甜蜜错觉。

　　「糟糕，几点了？」然而毕竟老王还是想起来了这一番荒唐之后的善后事宜
。

　　「你大呼小叫个啥？」再次跟老王苟合，且让这老货全程顺从地跟随着自己
的指挥和节奏，司徒青终于确认自己收获了一个听话的「性奴」，所以说话也不
需要那么客气了，「我看你就不用操心了，刚才我听到开门了，估计你的乖干女
儿早就进屋了。」

　　「啊？你什么时候听到的？」老王大惊失色，压低嗓门说道，翻身坐了起来
。

　　「就在你操得我第五次高潮的时候。」司徒青吃吃而笑。

　　「唉，这可怎么是好！」老王急急盘算了下，这小浪蹄子泄了七八次也有的
，这岂不是说，后面的床戏苏荷全都听到了。

　　「你好歹提醒我一下……」老王急红了脸，嗫嚅地说。

　　「我被你操的气都喘不过来，怎么提醒你？再说了，这是你家又不是她家，
你怕什么？」司徒青白了他一眼。

　　「咳。总是影响不好。」老王哪敢真个责怪这位姑奶奶，只好自个唉声叹气
。

　　「你连个伴儿都没有，找个女人上床有什么稀奇？你的乖干女儿如果有意见
，你就让帮你解决呗！」司徒青根本是唯恐天下不乱，所以这番话说得还挺大声
。

　　「可别乱说！」老王一听心头一惊，忙用大手来按司徒青的小嘴，但已经晚
了。

　　司徒青冷笑着拨开老王的手，奋力坐了起来，不依不饶地补了一句：「无缘
无故多个干女儿，天底下哪有这么样的好事？别怪我没提醒你，防人之心不可无
！」

　　说罢，她觉得刀补的差不多了，便起身穿衣服，把千娇百媚的身子裹进淡蓝
色无袖修身T恤和卡其色的紧身七分裤里，裸露着的脖子、双臂和小腿兀自带着
极致高潮后的潮红，与雪腻的肤色相辉映，更是魅力惊人。她摸出纸巾拭掉了额
头上的细汗，又拿出随身包里的小镜子照了几下，便心满意足地回头朝老王挥了
挥手，说：「我先走了哈，下次再约。」说完，便袅袅婷婷地出门走人了，把烂
摊子甩给老王去收拾。

　　老王听着大门咣当一声关上，颓丧地摊坐在床上，不知所措。司徒青最后说
那几句话，苏荷肯定听到了，她会有什么反应，他委实不敢想象。自从上回拿着
她内裤自慰的风波之后，好不容易家里才恢复了和谐的氛围，这下可好，又捅马
蜂窝了。老王还真的没有自己才是这个家的主人的自觉，一门心思就是想着怎么
不要让苏荷那么难堪，过了好一会，他一拍脑门，干脆来个装傻外出避避风头，
便连忙爬起来套上衣服，又翻出一个塑料袋，随便装了两套换洗的衣裳，做贼似
的悄悄溜出了家门。

　　苏荷的确既羞愤又难堪。司徒青的话很难听，完全是以小人之心度她的君子
之腹，但是她主动认老王当干爹的缘由本身很羞人很暧昧，她是势必不可能跟每
个人解释清楚的，也就难怪司徒青这种坏女人恶意揣度自己的意图。

　　泪水盈满了苏荷的眼眶。她无力地倚着房门，很想理直气壮地追出去骂司徒
青一句「臭婊子」，顺带骂老王一句：「老流氓」，然后昂着头立马搬出这个「
淫窟」，然而她不能，她既没有随便就换个住处的财力，就算有现在也不是时机
，儿子还躺在床上发著烧呢。

　　司徒青出门那下咣当把她从茫然中震醒了。她挣扎着站直了身体，挪到了窗
台的位置，看着司徒青妖娆却不失高雅地从楼道里走出来，逐渐消失在远处，如
果眼神能杀人的话，她早就死了八百遍了。她就那么失魂落魄地发著怔，想着一
会怎么面对老王叔，却听大门再次开合的声音传来，尔后，老王低头缩肩提着个
塑料袋往小区外面走的背影映入眼帘，她这才回过神来：嗯？他装几件衣服干嘛
去？这是玩离家出走吗？

　　接下来两天，老王都没有回家，而且他自告奋勇代了老张的班，自己日夜都
在小区门卫室呆着，这样好歹他还能有地方打个盹，要洗澡就借用下老张的宿舍
。不过，现在杨主任盯他盯得很牢，特别是杨主任上班的时间，她从办公室窗口
就能看到这边的情况，如果他玩忽职守，十秒钟内她就会打电话过来开骂，所以
他只能在晚上人少的时候，坐在椅子上嗑睡一会，相当不容易，所以才两天功夫
，就已经困顿不堪。

　　第三天中午，因临近暑假，天气是越来越热了，小区并没有什么人进出，老
王正靠在椅子上一个哈欠接着另一个，忽然眼角映入一个熟悉的娇小苗条的身影
，猛地一哆嗦：小苏怎么来了？

　　从小区外面走进来的正是苏荷。她今天穿着一套黑色的套装裙，内里是一件
白衬衫，修长的双腿上裹着半透明的黑色丝袜。这套女白领身上惯见的着装穿在
她身上，别有一种秀雅知性的味道，加上她本身就带着娇美可人的小家碧玉气质
，混合在一起，自有一种言语不能尽述的魅力。

　　豆大的汗珠冒上了老王的额角，他低着头，根本不敢看苏荷。

　　苏荷俏脸上的表情很复杂。其实她今天会出现在这里，已然是想通了。虽然
，老王光天化日在家里跟一个看起来不太正派的年轻女孩上床，连房门也不关，
的确有点荒唐，但想深一层，他潜意识里面以为自己当时在上班，肯定不会出现
在家里，这也无可厚非；而更重要的一点是，他才是这个家的业主，自己只是寄
住，虽然现在顶着一个「干女儿」的名头，其实又哪里有资格去管他的私生活？
他跟司徒青一个是老光棍，一个是未婚女，他们爱搞在一起，是他们的自由，自
己根本没有生气的资格----如果司徒青最后没说那一番话的话。

　　「干爹，你回家睡吧，那是你的家。如果你不回去，我就只好搬走了。」四
下无人，苏荷也不虞暴露了和老王的干父女关系，低声说。

　　「嗯？。。。哦。」老王可能是被杨主任虐惯了，他还以为苏荷会批评自己
几句，没想到她只是轻描淡写的让他回家，乍闻之下，有点懵，但借坡下驴的脑
筋他还是有的，便含糊的应了下来，也不多说，唯恐说多错多。

　　「嗯。早上我菜都买好了，你下班了回家吃饭吧。」苏荷说完，见老王心虚
地点了点头，也不搭话，心里叹了口气，朝小区里面走去。

　　「哎小苏，门口在那边。」老王低垂的目光瞥见苏荷好像走错了方向，以为
她心神恍惚，抬头叫道。

　　「我知道。我找下司徒青，有事。」苏荷的语调有点冷，老王听了，身上陡
地升腾起一股寒气，忍不住打了一个哆嗦：她找司徒青，莫不是那天被司徒青的
话激怒了，去找她吵架吧？

　　看着苏荷孤单但倔强的背影拐进了司徒青那幢楼的楼道，老王越想越是心慌
，一跺脚，想想还是得去看看情况相机行事，谁料刚出了门口，就听到杨主任熟
悉的声音：「站住！上班时间，你想溜去哪里？」

　　老王做贼心虚，立住了身子，回头看向刚从对面马路走进来的杨玉莲，讪笑
两声，正待编个借口，就听她又开腔了：「苏荷明明已经搬走好久了，她回来干
嘛？刚才跟你说啥了？她进去我们那幢楼，找谁？」

　　杨主任三个问题，每个都不好答，老王战战兢兢的，面如土色，「哎哎」了
半天，答不出个所以然。

　　杨玉莲察言观色，讶道：「你这老货，我问你话，你还支支吾吾的，难道这
还跟你有关系不成？」

　　老王一听，心中更慌了，本来只是脸色发白，现在是一阵红一阵白，伸手抹
了下额头的汗，心虚的答了句：「哪有。。。」

　　共事一年多了，杨玉莲哪能不知道老王是个不会说谎的，登时知道自己所说
的即使不中也是八九不离十了，于是更是震惊了：这王铁根是怎么回事？搭上司
徒青那个狐狸精已经让人跌碎眼镜了，怎么现在又跟苏荷扯上关系？苏荷是个不
折不扣的良家少妇，跟这个老光棍能有什么交集？

　　想到这里，莫说杨玉莲最近本就故意寻老王的晦气，即便没这个情节，八卦
之心也足以驱动她赶紧去探听个究竟了，于是，她一瞪美目，说道：「你给我好
好的呆在这里，不得擅离岗位！我去看看情况。」说罢，急急就朝自家楼道里走
去。今天她难得地没穿裙装，上身是一件淡紫色带蕾丝的无袖上衣，下面穿着一
条软薄的藏青色西装裤，脚踩红色平底夹趾凉鞋，从背面看去，两条欺霜胜雪、
丰润秀美的胳膊展露着成熟美妇的迷人风韵，让人恨不得把她密密包裹着的娇躯
扒个精光，好一窥全豹，好好欣赏她的胴体美到何种程度。而的确，从修身的淡
紫色蕾丝上衣裹出的上身线条可以想见，她的腰肢虽然不比十八廿二少女的纤细
，但依然收束得十分明显，全然不类同龄女性的圆柱体身材。而藏青色西装裤因
为质料十分软薄，在行进间把她饱满如球的至美臀部及丰纤适度的两条长腿带出
了若隐若现的朦胧美感，分外撩人。甚至，就连她的红色平底夹趾凉鞋，在尽情
强调她足部的白嫩无暇的同时，也展露着一股女王般的霸气风范。只可惜，如斯
的美景，老王是无福消受，皆因他全副心神，都被待会可能会出现的种种可怕的
后果占据了。

　　杨玉莲三步并作两步，飞快地到了司徒青的家门口，不出所料透过闭着的大
门听到里面隐隐有争吵的声音，心想幸好来得及，便把耳朵贴近了大门，果然里
面的声音清晰起来。

　　「那天你说的话，实在太过分！你凭什么那样说我？你以为我跟你一样不要
脸？」

　　这是苏荷的声音。倒瞧不出来，她斯斯文文的，也有泼辣的一面。

　　「哎哟，我怎么不要脸了？没错，我是跟老王叔上床了，碍着你了吗？他没
有老婆，我也是单身，为什么不可以？我就是爱他床上那种猛劲儿，不行吗？倒
是你！无缘无故地认老王叔做干爹，还住到他家去，我看你才是不要脸，不知道
有何居心！」

　　司徒青的话尖酸刻薄，信息量又惊人，听得杨玉莲一惊一乍的：我的妈呀，
王铁根这老货凭什么呀，司徒青这样年轻漂亮的倒贴不说，这个苏荷向来文静内
秀的，很多臭男人就好她这种类型，怎么就成了他干女儿了？

　　论吵架，身为幼儿园老师的苏荷怎么吵得过在欢场里讨生活的司徒青？更何
况，她也没有司徒青敢说，就方才这番话，就听得她脸红耳赤了。她带着满腔怒
气闹上司徒青的家门，就是要澄清自己的清白，讨个说法，谁料没两句，倒是被
她噎了回来。她推了下挺直鼻梁上的黑框眼镜，朝倚着墙抱着胳膊一脸不屑之色
的司徒青回敬道：「我是家里出了事，无家可归，老王叔可怜我们母子俩收留了
我们，我感激之下才认他做干爹，我跟他之间清白得很，不信你可以问他。说到
居心不良，你这么年轻漂亮，有什么理由会喜欢上老王叔？怕不是图他金碧花园
那套房子吧？我告诉你，老王叔淳朴得很，你连这样的好人都想骗，还要脸吗？
」

　　这下司徒青是真怒了，一跺脚道：「你放屁！我司徒青犯得着图他的钱财吗
？你知道我银行卡里有多少存款吗？你知道我若是只认钱，有多少亿万富翁排着
队包养我吗？你傻啊？给我滚，跟你我没什么好谈的！」

　　听到这里，杨玉莲吓了一跳，忙悄声避向往上的楼道，果然刚藏好身子，就
听司徒青家门咣当一下打开，司徒青怒气冲冲的声音传来：「给我出去！」

　　然后是苏荷冷哼了一声，没再搭话，径直出门下楼。

　　「哦对了。」司徒青探头出来咬着牙低声道，「下次我想那个的时候，还是
会去碧水花园的。不想见到我的话，你搬走呗。或者你让老王叔拒绝我也行，看
他是听你的，还是听我的。」

　　说罢，她还故意挺了挺丰隆的的胸部，不无挑衅之意。

　　「呸！」比口齿之利，苏荷毕竟稍逊一筹，再看司徒青做出如此狐媚低俗的
姿势，她终于明白了跟司徒青作泼妇对骂极不明智，干脆寒着俏脸啐了一口，径
直下楼去了。

　　「砰！」大门发出震耳欲聋的一声响，司徒青扳回一局，得意地回屋去了，
只剩下一面懵逼的杨玉莲呆滞地站在昏暗的楼道里，脑袋里还没捋顺过来：这是
哪儿跟哪儿啊？那老货在碧水家园有一套房子？那他跑来这里当门卫，难道是扮
猪吃老虎？哦，肯定是为了春兰那个胖妞。不过话说回来，春兰跟司徒青比，那
就是一个夏利，一个兰博基尼，完全没有可比性，这老王有了司徒青这个姘头，
那春兰还算个屁啊？

　　琢磨着苏荷该走远了，杨玉莲才施施然地下了楼，走到小区门口。她背着手
，朝耷拉着脑袋惨白着脸庞半个屁股坐在椅子边缘的老王上上下下打量了两眼，
才叹息道：「想不到啊想不到，你这老货还真是有两把刷子，在这当门卫，屈才
了。」

　　「嗯？」老王一个哆嗦，根本没听清杨主任在说啥，条件反射般站了起来，
神不守舍地说道，「杨主任，你有事吩咐？」

　　杨玉莲看他唯唯诺诺的小心模样，又好气又好笑，转念一想：这老货既不差
钱，现在估计对春兰也不是那么上心，如果像之前一样老指着他鼻子开骂，怕是
要撂挑子不干了。算了，现在干活靠谱又不嫌钱少的门卫也不好找，悠着点使唤
得了。

　　「要不是你这么一问，我还真差点忘了。」杨玉莲一拍脑袋，想起了她先前
从居委会走过来的本来目的，「你跟我去趟市里的工会，拿点东西回来。」

　　「那。。。下午大门不用看了？」老王如蒙特赦，露出一个比哭还难看的笑
容。现在能让他干活而不用想事，他特别感恩。

　　「你傻啊？你让老张歇了两天了，叫他马上过来接班不就好了吗？」虽说方
才还想着对老王悠着点使唤，但真站他面前了，杨玉莲还是一下子改不掉习惯。

　　「哦，好，好。」老王点了点头，果然拿起自己的破手机拨给老张。

　　杨玉莲没有驾照，两人叫了辆出租车往市工会去，当然，下车时杨玉莲并没
有忘记拿发票，毕竟这趟属于公干嘛。

　　市工会在一座老办公楼里的4楼，一共15层的楼，只有两个狭小的老电梯
，慢如蜗牛不说，每到一层停住的时候还吓人地震动一下，胆子小点的人都没法
坐。两人到了4楼，杨玉莲让老王候在一个办公室门口，自个进去，跟人谈笑了
半天，才出来叫唤蹲在门口的老王：「瞧你，蹲在人家门口成何体统？快起来搬
东西。」

　　说着，转身又进去了，笑道：「这是我们单位的清洁工，我让他来搬下桌子
。」在她后面的老王一听，脸都黑了，心想：妈的我怎么就成了清洁工了？你好
好说话不行吗？幸好他的脸庞本来就够黑，倒没有人注意到他的神色，事实上，
根本没有人正眼看他。

　　「搬什么？」老王粗声粗气的道。

　　杨玉莲这下听出了他的情绪，心中大讶，不过眼下也不是计较这个的时候，
便指了指墙边的一张有点年头的办公桌：「喏，就是那张桌子。你一个人好搬吗
？」敢情她压根没打算搭把手。

　　老王毕竟是在工地里搬过砖的，一看这木桌子，并不是实木的，不以为意，
弯腰钻到桌子底下，双手扶着桌沿，用背脊贴住桌子底板，嘿的一声，便把桌子
背了起来，蹭蹭蹭地往门口走。

　　「哟，这老师傅力气不小！」有人起哄笑道。

　　「要不然怎么让他来呢。走了哦，各位领导！」杨玉莲抿嘴一笑，跟在老王
后面走了。

　　在等电梯的时候，老王瞅瞅四周没人，低声说：「杨主任，无缘无故，干嘛
要说我是清洁工？」

　　「你没脑子啊？居委会又没有门卫保安，我不这样说，他们不是要想，居委
会的事情怎么让不相干的物业公司来免费帮忙？现在风头火势的，你想让我出风
头啊？」

　　老王无言地张了张嘴，终于明白杨主任是那种不管什么时候都占理儿的牛逼
人物。

　　两人等了两趟电梯，都不够地方把桌子搬进去，还是杨玉莲机智，啪的一下
按了向上的按钮，说道：「下来的电梯人都多，咱们先往上，要不然下不去了。
」

　　果然，一台电梯再上来的时候，里面空无一人，老王赶紧地把桌子搬了进去
，贴着轿厢打横一摆，电梯三分之一的空间就已经没了，他见缝插针，自个站进
去了桌子和轿厢之间的空隙，杨玉莲白他一眼，优雅地站在轿厢中间。然而，电
梯到了5楼，她就优雅不起来了，外面一下涌进了五六个人，她自然而然地往后
靠向老王的位置，等到了6楼，外面又挤进来两人，这下可好，杨玉莲为了跟前
面一个头发掉光满嘴烟味的中年胖子保持距离，一退再退，已经跟面向着她的老
王贴在一块。

　　「老师傅，这桌子是你的？不介意我的纸箱放一下吧？」杨玉莲旁边一个年
轻女孩带着歉意地说。

　　「行，你放吧。」老王都巴不得有堵墙在那儿挡住自己了，怎么会反对？被
杨主任的玉背美臀压得动弹不得的他已经狼狈不堪，胯下起了最剧烈的反应，他
现在宁愿没有人看得到自己的窘态。

　　老王在发窘，其实杨玉莲更难过。因为潜意识里分了亲疏，她宁愿贴着老王
也不要挨着前面的死胖子，结果真贴紧了老王后，这老混蛋那条驴货居然马上就
硬得像根铁棍似的，而且他里面明显穿的是那种宽松到像是没穿的肥大裤衩，那
硕大滚圆的钝端硬是以缓慢得让她的大腿根部清晰察觉到的程度从下往上翘将起
来，已经把她藏青色软薄西装裤包裹下大腿内侧的嫩滑肌肤顶得往里凹陷，要不
是她双腿碰巧夹得很紧，这坨物事怕是已经完全挤进她的两腿之间、离她神圣的
膏腴蜜穴只差两三厘米的空气而已了。再者，因为他比她矮了几公分，他浓重的
鼻息就喷在她皎白无暇的后脖子上，而他结实的两块胸大肌，全然贴着她滑不留
手的娇嫩背脊，虽然隔着衣物，那健壮的线条和无穷的热力，依然让她意乱如麻
，难以平静。

　　蓦地，电梯到了7楼又停了，停下的那一刹那，兴许是负荷有点过大的缘故
，猛烈地抖颤了一下，就像男人射精那一哆嗦一般。在这一瞬间，心神恍惚的杨
玉莲着实被吓了一大跳，双腿也因而抖动了一下，就这么一会儿的功夫，老王那
条本来就死死地企图往上翘起的驴货得了空隙，重重地擦着她两腿之间划过几厘
米的距离，隔着杨玉莲藏青色西装裤薄薄的裆部，弹在了她微微隆起的阴阜上，
那力度和热度几乎是马上让杨玉莲打了一个哆嗦。

　　「该死的！」在公众场合里，被老门卫猥亵自己神圣的私处，虽然知道老王
不是故意的，但她还是羞怒之极。如果场中只有他们两人，她必定会霍地转身扇
老王两耳光，然而她不愿当众丢人，即便不介意面子，此刻也是转身的余裕都没
有。

　　杨主任羞愤得浑身发热颤抖，老王自然是知道的，因为他的正面完全贴合在
她香软的背部上，她身上淡淡的香水味和美艳熟妇特有的荷尔蒙毫无散失地钻进
他的鼻孔里，只让他益加兴奋难当，胯下那根玩意儿硬得怕是连砖头也能戳出一
个洞。但杨主任的致命魅惑还不止这样，她肥软硕圆的臀部，几乎是「坐」在他
肌肉虬结的小腹上的，那美妙的触感，几乎让他呻吟出声。而最让他徘徊在崩溃
边缘的，莫过于胯下肿胀之极的龟头所传回来的曼妙感觉，虽然隔了几层布料，
但杨主任那温热腴嫩的阴阜仍是销魂之极，几乎如同磁石一般本能地吸引着他的
阳具贴着厮磨、钻探，恨不得马上能洞穿她才甘心。

　　对杨主任暴戾滋生的欲念让老王有些恐惧，他很怕杨主任事后整治他，然而
要让他现在停下对杨主任的「非礼」，他却没有如此坚强的意志，即便他有，他
也无能为力，因为他也根本动弹不得。

　　兴许是在这幢大厦上班的人都明白要下楼都只能先进向上的电梯，从7楼往
上，几乎每层必停，然而每次停下既没有人能进来，也没有人会下去，电梯停稳
之前还必定猛烈地抖颤一下，巨大的惯性又必定带动着老王硬邦邦的阳具猛烈地
摩擦一下杨玉莲肥美的外阴，只把她磨得满脸绯红，浑身酥麻，偏偏又没有反抗
的余地。

　　在这一下下阴差阳错的性器摩擦中，老王终于神志崩溃了。而他敢于崩溃的
原因之一，也在于方才那年轻姑娘搁在办公桌上的那个纸箱，完美地遮挡住了他
的下半身，而因为其貌不扬个头矮小的原因，也的确没有任何人在注意他，倒是
有几个男的，偶尔会借机会回头瞟一眼杨主任，但不管他们怎么看，因为挤得水
泄不通的关系，他们也不可能看得到腰部以下的部位。所以，老王在自觉还算安
全的认知下，色欲终于燎原，忍不住地小幅上下律动身体，让胯下火烫得如同出
炉烙铁一般的阳具更加频繁、更加迅疾地抵着杨主任的肥美阴阜抽动，初时他还
借电梯停靠楼层那一下震动来掩饰，等到了10楼左右，就已经肆无忌惮了，几
乎到了每秒一次的抽动频率。

　　老王的色胆包天，着实让杨玉莲震骇得花容失色，但她自知自己是电梯里的
焦点所在，玉脸上不敢露出真实的表情，只好紧咬着银牙，任由动人的红霞逐渐
漫遍了额头和粉项。她做梦也没想到，一向老实巴交、唯唯诺诺的老王敢于在这
种地方公然主动的猥亵她，她连剁碎他喂狗的心都有了，但更让她不甘的是，她
的身体竟然并不怎么排斥老王的轻薄，她已然清晰地感知到，自己的阴道已经被
淫水浸润了，且有向外渗出的迹象，而私处也是越发烘热，阴蒂因被他的粗壮阳
具隔着衣物扯动，不但肿胀如豆，还向她的脑海送来阵阵晕眩的快感。她已经感
觉身体在发软乏力了，大半的身体重量籍由丰硕的美臀转嫁到了老王的小腹上。

　　杨主任身体的忠实反应让老王一阵暗喜。被司徒青调教了几次，他已经不是
青涩的老光棍了，事实上他还着实从司徒青那里学到了对付女人的一些窍门。他
知道现在杨主任已经动情，如果是在四下无人的环境里，此刻就算他迅速脱光她
的衣服操弄她的美屄，她也不会有什么像样的反抗，然而可惜现在非但不是时候
，而且很可能几分钟后出了电梯，他马上就会遭到她雷霆般的报复。所以，虽然
他明知哪怕他伸手到前面抚摸她诱人的小腹阴阜，她也只能听之任之，他也的确
想得要命，但就是不敢，换了是杨主任的老公范区长前面顶着这么一个千娇百媚
的美女的话，他的安禄山之爪早就哪哪都摸遍了。

　　终于，电梯层层必停，到了顶层后，又往下走了。果然不出所料，下楼也是
没层必停，虽然同样没有人能进，也同样没有人会出，但轿厢里的人们感受可大
不一样。有不耐烦嘟囔的如杨玉莲前面的秃顶胖子，有急的直跺脚的如杨玉莲边
上的年轻姑娘，但老王就宁愿这电梯永远都到不了一楼，而在杨玉莲这边厢，她
紧抿樱唇，看不出表情的玉脸上火烫艳红，浑身微不可察地颤抖着，双手紧紧捏
成拳头放在急剧起伏的酥胸前，身上的力气几乎已被抽空，全靠身后老王的小腹
和胯下挑在她两腿根部的硬挺阳具撑着，细细的香汗已然打湿了她的发鬓和淡紫
色的无袖蕾丝上衣--情欲已经快要把她折磨疯了。

　　杨主任的身体从僵硬的排斥变为现在的欲拒还迎，老王心里跟明镜似的，最
明显的一点是本来她的双腿依然夹得很紧让他抽送阳具十分艰难，但此刻她的双
腿已经悄然分开了些许，使得他的抽动不但十分方便，甚至还有空间做出繁复的
轻重缓急和角度变化。高贵的美妇人如此的反应，终于让老王的狗胆更大了一些
，靠近轿厢的左手悄悄地从她的髋骨往上滑去，握着她柔软深陷的腰肢。他做出
这个动作，也是动了一番心机的，倘若杨主任事后问责起来，他可以解释为以为
她失去了平衡，所以扶她一把。然而，至少在此刻，杨主任对他的手部动作只是
微微一僵，并没有任何反对的意思，于是他便大胆起来，悄悄地贴着她的腰侧，
绕到她并无赘肉、只是微隆的小腹，缓缓地探向她膏腴的三角区，直至已经感觉
到了内裤的边缘、内里蓬松的阴毛，杨主任竟然只是颤抖加剧了一些，并没有如
他设想的其中一个可能性那样闪电放下纤手制止他，于是心中大定，加快了速率
，粗糙的大手完全地隔着藏青色软薄西装裤的裆部覆在了她潮热软弹的阴阜上面
，与胯下的阳具来了个胜利会师。在这一瞬间，杨玉莲的玉脸有一下失神，美目
里也有一丝迷惘，但她的身体却极其忠实地，因为这下既是意料之外，又是预期
之中的爱抚，触发了已在老王火热坚硬阳具几百次研磨下攀至顶峰的情火，娇躯
猛地一个抽搐，一小股阴精潮涌而出，幸而老王宽大的手掌按着柔嫩的穴口，本
应极其猛烈的喷潮隔着内裤和藏青色西装裤打在他的手心上便寸进不得，继而浸
饱了内裤的裆布，染湿了西装裤的裆部位置，还顺着她雪白光洁、笔挺玉润的两
条长腿往下流淌。

　　「嗯？」前面的秃顶死胖子闻到了一股异香，初闻之下感觉有点熟悉，然而
最终还是不知其然，只是情不自禁地再多嗅了两下，皆因杨玉莲天生丽质，所泄
的阴精居然腥膻味不浓，反而有股清香，所以就连死胖子这样的过来人，居然都
没醒觉这是什么味道。

　　听到死胖子「嗯」那一声，杨玉莲从小小高潮的余韵里清醒过来，这下真真
是羞愤欲死，连人都不想做了。幸好，电梯里的众人虽有所察觉多了一股香味，
但多是以为是什么香水、花露水之类的被碰翻了，倒没有人露出什么异样。

　　「我居然被这个低贱的老门卫当众猥亵，居然还来了高潮！？」杨玉莲的脑
海里像是引爆了一颗炸弹，她丰美的胸膛急剧起伏着，脸上的表情复杂之极，显
见还对这个难堪的事实接受不能。

　　「叮！」电梯终于到了一楼，其他人都如释重负，飞快地鱼贯而出，杨玉莲
本想等人走光了先回身猛扇老王正正反反八个耳光再说，却无奈地发现外面等着
进电梯的人已经不耐烦了，她又怕被人发现自己裤子上濡湿的印记，只好狠狠地
盯老王一眼，低声怒道：「在电梯间等我！」便急急地低头出了电梯，找洗手间
去了。

　　在洗手间里，进了隔间反锁了门，杨玉莲才松了一口气，玉脸上显现出了真
实的神色，既有羞愧、愤怒，又有一丝迷惘。她摇了摇头，暂且不去想这些恼人
的事情，便把随身包挂在门口的挂钩上，解开藏青色西装裤的纽扣，拉下拉链，
把裤腰褪到膝弯的位置，果然就见深绿色的半透明蕾丝内裤湿漉漉的，肥厚秀美
的大阴唇形迹毕露，极是淫靡，丰沛的淫水和着阴精顺着白嫩的大腿根部，淌满
了丰腴笔挺的两条大腿的内侧。见此情状，她的玉脸愈加羞红，咬着下唇，从随
身包里翻出一包纸巾，取了两张，草草地把腿上晶莹的淫液擦掉，又把内裤也褪
下，任由那乌黑浓密的阴毛、白皙得近乎晃花人眼的私处肌肤和粉嫩诱人的蜜唇
袒露出来。未曾真正被侵入的蜜唇柔嫩而多汁，仍然紧紧地闭合著，小阴唇深藏
不露，蜜缝上已然湿润，带着些许的透明粘稠涎液，端的是男人轻易不能得见、
一见必然失控暴走的至美胜景。

　　杨玉莲当然知道自己是极美的，但她却不知道自己的私密部位也是美到万中
无一的水准，毕竟她并没有近距离看过别的女人的私处，自己看自己也委实是没
啥特别感觉。她用纸巾在蜜唇处擦拭了两把，把内裤回复原位，虽然感觉湿漉漉
黏稠稠的感觉特别难受，但此刻也没有可以替换的，只好叹了口气，穿回西装裤
，扔了纸巾，从随身包里摸出一面小镜子揽镜自照了一会，确定没有什么异样了
，才赶紧出了隔间。

　　然而，当杨玉莲怒气冲冲地快步走回电梯间，却见不到老王的踪影，那张办
公桌也不翼而飞，她摸出手机拨他的电话，没有应答，寻了大门旁边的保安一问
，才知道他早就扛着办公桌走掉了。

　　原来老王还算是有些急智，明白杨主任稍事清理后，势必不能轻易放过自己
，打两耳光都算轻的，没扭送派出所都算不错了，所以哪敢乖乖地在电梯间等她
？早就脚上抹油溜到马路上，打了一辆碰巧路过的货的回去了。等把办公桌送到
居委会里，他连忙跑回门卫室，把自己的衣服杂物一打包，随口跟诧异的老张说
有急事，就飞快地一路小跑回了碧水花园。

　　所以，当酝酿着雷霆怒火的杨玉莲打车回到小区的时候，碰到的就是一头雾
水挠着脑壳的老张。

　　「王铁根呢？」杨玉莲强抑怒气，问老张道。

　　「他说有急事，刚刚已经走了，还连茶缸什么的都收走了。咋啦杨主任？他
闯祸了？」

　　「什么？！」杨玉莲银牙紧咬，满腔憋闷，无处发泄。她粗重地深呼吸了几
口，才续道：「如果看到他，马上打电话给我！」说完，她蹭蹭蹭地跺着红色平
底夹趾凉鞋往家里走，若是有哪只不开眼的蟑螂此刻胆敢出现在她的行进路线上
，势必要被她碾为粉末，渣都不剩。
　　　　　【做爱如少年】之七

　　因为亵渎了杨主任，没等到下班就开溜的老王回到家时，苏荷和儿子并没在
家，毕竟放学时间还没到。他打开房门进了自己的卧室，果然床铺仍然保持着那
天他离家躲避风头时的样子，凌乱的床单上干掉的精斑、淫水颜色略深，面积又
大，非常的明显，也不知道此前苏荷为了避免儿子闯进房间过来关上房门的时候
，看到这番淫秽的景象作何感想。

　　趁着苏荷没在家，老王赶紧撂下东西，把味道颇浓的床单换掉了，拿去洗衣
机里洗上，又把卧室里里外外整理了一遍。还没等他完全忙完，正在把洗完的床
单挂上晾衣杆的当口，苏荷和儿子小宝就进屋了，她美目瞟见阳台上老王的身影
，先是一怔，不知道为啥他这么早就回来了，尔后看到他在晾晒床单，俏脸就不
由得泛起了两朵红晕。

　　正如她所预料的，只要她摆出一番善忘的姿态，不去想那天下午发生的事情
，跟老王叔的关系也就回复原样了--到吃晚饭的时候，饭桌上已经俨然一副祥
和家庭的温馨气氛。但当然，苏荷心里明白，一切是永远没办法回复原样的，除
非司徒青从此不再出现在这屋里。但司徒青几个小时前还跟她挑衅过，而以她的
狐媚功力，怕是她让老王叔说一，他就不会说二。

　　想到这点，她就很惆怅。被迫听淫荡的床戏，虽然对她是一种侮辱，但她的
人生已经如此艰难，也不在乎这么点尊严了。她真正在意的是，毕竟小宝已经上
幼儿园，开始似懂非懂了，如果司徒青动不动摸上来跟他「干外公」鬼混，势必
让他的小脑瓜子很难理解，从而影响他的身心发育。

　　「怎么会有这么无耻的女人！」夜色已深，灯火昏黄，看着儿子熟睡的乖巧
模样，苏荷想起司徒青，又是一阵无名火起。虽然已经过去了3天，但那天司徒
青故意让她看见的，她骑在老王叔身上起伏的景象在她脑海里依然如同蓝光DV
D一样清晰。无可否认，司徒青有着几乎完美的脸蛋和身材，她自愧不如，但司
徒青做出的行径，实在太过不堪，感觉就像聊斋志异里面吸人精血的狐狸精一样
遭人唾弃。

　　「如是普通的老男人，怕真的是要被她吸干了。不过老王叔也不是人，竟然
到了最后，还是他占的上风。」夜深人静，思绪容易乱飘，意识到自己在想什么
的时候，苏荷不由一阵羞窘：我呸，我在想什么乱七八糟的！

　　也难怪她想些乱七八糟的，三十岁的成熟少妇，几个月没被男人碰了，说是
心如止水，那是不可能的。

　　苏荷幽幽一叹，缓步走到穿衣镜前，借着昏黄的灯光，打量着镜中的自己。
她有着精致的五官，虽然不像司徒青那样天生一张妲己般祸国殃民的妖艳瓜子脸
，两颊还略带点婴儿肥，但依然秀雅静美，尤其是黑框眼镜后面的一双丽眸，清
澈得像是能看穿世间一切的真相，却又带着一些风雨历尽的沉静，分外动人。她
穿着一套极其保守的粉红色长袖睡衣睡裤，这也是不得不然，自从亲眼看到老王
叔拿着她的内裤强撸后，她就变得小心翼翼了，在家里净挑保守的衣服来穿。但
即便如此，她浑圆的酥胸、细窄的腰肢和纤直的美腿依然是这套保守的睡衣所无
法全然遮掩的。最让人赞叹的是，她的臀部滚圆、挺翘、饱满，虽然不如杨玉莲
的美臀维度那么夸张质感那么肥美，但以她娇小苗条的身材而论，这双臀瓣可谓
是恰到好处，画龙点睛。可以这么讲，即使是在杨玉莲和司徒青这两个各擅胜场
的绝色面前，单凭她的气质、眼神和这具美臀，苏荷也并不会输分多少。

　　痴痴地发了会呆，苏荷又叹了口气，回身上了床，啪的一下，关了灯，在胡
思乱想中沉沉睡去。

　　在家里得到了苏荷的无声谅解，又后怕杨主任的雷霆报复，老王第二天没去
上班，只是提前知会了老张一声，说自己不舒服。事实上，他昨天晚上在床上翻
来覆去，想了半宿，觉得干脆就不要回去干了，这半个月的工资不要也就不要了
。一来，杨主任本来就不待见他，又出了这么档子事，他在门卫室的日子以后会
更加难过；二来，他到那儿上班，图的不就是把春兰拐骗回家吗？谁料那个胖妞
还骄傲得很，一年多了，都没搭理过他，还有什么好留恋的？再说了，咱现在缺
女人吗？司徒青比春兰漂亮不知道千百倍！

　　这么一想，门卫室那份苦工好像还真的不是那么重要。再说了，现在哪哪都
招保安，还怕找不到工作？就是以后恐怕要跨区去上班了，毕竟这个区都是杨主
任老公管着的，不跑远点，还是逃不过她的五指山。

　　老王躲在家里逍遥快活的两天，着实让杨玉莲焦头烂额。她恨不得煎老王的
皮，拆老王的骨，这是毋容置疑的，但这老混蛋连着两天根本没出现过，打电话
也不接，虽然听说他住在碧水花园，要查到他住哪个单元是分分钟的事儿，但难
道自己要亲自上门对他兴师问罪？他算哪棵葱？于是，她自持身份等着老王回来
跪求她的宽恕，却一等就差点把她的耐心耗尽，正待暴走杀上碧水花园拿老王开
刀，老张倒先找到她哭诉了。

　　原来，以老王的吃苦耐劳、勤奋机警，在老小区的两个半门卫当中，他算是
三分之二的战力，老张和老胡加起来顶多只是三分之一。别的不说，就是老王没
来这两天，这两老货两班倒，搞得叫苦连天，白天站着都想打盹。至于定时巡查
小区、盘问陌生面孔等等，根本就是省略了，乃至于今天竟然三幢的梅大婶公然
站在小区门口对着老张劈头盖脸一顿骂，意思就是他怎么看的门，怎么光天化日
让人在她家门口偷了她的自行车，还大摇大摆的出了小区门口？

　　感觉受了委屈的老张于是找到了杨主任，嘴里说的是诉苦，实际上就是威胁
，言下之意是如果老王再不回来，这活儿他是没法干了。他啰里啰嗦的讲了一大
通，只把杨玉莲听得脑瓜子生疼。

　　「对了杨主任，王铁根真的是病了？他不是做了什么对不起你的事儿，躲起
来不敢见你吧？前几天他跑掉的时候，生龙活虎的，不像是有病。」老张冷不防
的一问，只有两成出于关切同僚，倒有八成是出于八卦之心。

　　老张的话着实让杨玉莲心头一跳，若不是这老货炯炯地盯着她的脸，她几乎
都要露出了不自然的神色。「你这是什么话？他敢做什么对不起我的事情？那天
他是在市领导面前出丑，估计怕我回来教训他，这才偷偷溜掉的。行了，我会处
理的，你和老胡再坚持一天，他明天敢不回来上班的话，我就不姓杨！」

　　老张露出恍然的神情，便屁颠屁颠地折回门卫室去了。看着他佝偻的背影，
杨玉莲就是一阵憋闷：这请的都是什么狗皮倒灶的门卫？除了王铁根，没有一个
能干活的。王铁根干活是不赖，但这老狗偏偏色胆包天，乱搞男女关系不说，连
老娘的豆腐都敢吃，也不是什么好鸟！得了，小区业委会的预算有限，很难请到
好门卫，暂时犯不着跟他怄气，先让他回来上班，还怕以后没机会整治他吗？

　　想通这节，杨玉莲便关上了办公室的门，拿出手机，冷笑着拨打老王的手机
。果不其然，打了两遍，都无人应答，杨玉莲不以为意，胸有成竹地在电脑里搜
索里一下，找到了苏荷原先在小区住的时候登记的手机号码，不慌不忙地拨了过
去。

　　「喂？哪位？」苏荷的声音礼貌而略带谨慎。

　　「我是杨玉莲，居委会主任。你把电话给王铁根，我有事情找他。」杨玉莲
就差没有嘿嘿冷笑了。

　　杨玉莲的话着实把苏荷吓得一愣神，心想居委会杨主任怎么知道自己暂住老
王叔的家？不过现在也不是琢磨这事儿的时候，便把手机递给在沙发另一边逗小
宝玩的老王，低声说：「是居委会杨主任，她找你。」一边说着，她的美目深注
在老王脸上，不无好奇之色。

　　老王心里一咯噔，脸色顿时如同吃了苦胆一样难看。杨主任通过苏荷找他这
一招，确实够狠，这说明什么？这说明她明摆着知道小苏住在自己家里啊，明摆
着这是威胁他啊，要是她故意把这事儿添油加醋地透露出去，鬼知道街坊邻里会
传得多难听，若真的那样，那他和小苏也没脸走过老小区的门口了。

　　「杨主任，您找我，有事儿？」老王捧着手机，一路小跑回了卧室，关上了
房门，才小心翼翼陪着笑对着话筒说。

　　「王铁根，那天的事儿我还没跟你算账，这两天不来上班，算是怎么个意思
？你知不知道人手不够，小区乱成啥样了？」杨玉莲咬着银牙，强自压抑怒意。

　　「我只是身体不舒服，请两天假嘛。」在这当口，又有新把柄捏在杨主任手
上，老王哪有提出辞职不干的勇气？只好期期艾艾顺着杨主任的话瞎诌。

　　「我呸！看你那天那样。。。哼，可不像有病！好了，你为什么不来上班，
原因大家心知肚明，你不用找借口！我命令你，明天早上准时来上班，要不然，
新账旧账一块算！光是司徒青跟你通奸的事情，就够抓你到派出所蹲个十天半月
的！」杨玉莲最后这句就是虚言恫吓了，她就是摸准老王字都不多认一个，法律
上面的事情懂个屁。

　　果然老王一听，眼泪水都快出来了，慌忙解释道：「来的来的，我明天准保
来上班！杨主任我求您了，您可千万要放我一马！那天的事儿，我真的不是故意
的，只是没忍住，您要打要骂，我也认了，可千万不要把事儿搞大！」

　　杨玉莲听他旧事重提，难免又是玉脸微晕，不过听他的语气，明显是服软了
，既然主动权重新回到自己手中，这老货还是任自己揉捏吗？来日方长，眼下倒
没必要逼得太紧，免得他破罐摔碎，卷铺盖逃回老家了，对自己毫无益处。于是
，她缓和了语气，说道：「行了行了，你欠我的账，暂且记着，以后慢慢算，看
你的表现。反正明天，你无论如何得回来上班，听到没？」

　　「好的杨主任，一定，我一定准时到！」

　　老王把手机交还苏荷时，她忍不住问道：「杨主任找你，不会直接打你手机
吗？为什么要打到我这儿？」

　　「她打了，我没听见。」老王难为情地挠了挠后脑勺。

　　鬼才信！刚才你的手机响得楼上楼下都听得见，明明你是拿起来看了号码不
敢接！苏荷没好气地白了老王一眼，懒得戳穿他，心里已经在怀疑，似乎老王叔
和杨玉莲之间，也不只是工作关系那么单纯。不过，凭什么呀？杨玉莲那样高贵
美艳的女人，老王叔怎么能跟她有瓜葛呢？

　　「对了，她怎么知道我住在你家？」

　　老王心里嘟囔了句：要不是那天你跑去跟小青吵架，她怎么会知道？嘴里却
含含糊糊地说：「她是居委会主任，这一带都归她管，知道也不稀奇。」

　　苏荷听了，觉得不无道理。然而她又想到，杨玉莲是个厉害的女人，自己寄
住老王叔家，孤男寡女的，虽然认了干父女，终究是容易惹人闲话的。她不会拿
这个做文章吧？于是便有些忐忑。

　　第二天清晨，杨玉莲上班的时候，发现老王果然坐在门卫室里，心中一宽，
总算把门卫室的罢工危机解除了。旋即，她便想到了自己为了说服这老货回来上
班，昨天承诺了暂且不追究那天他对自己的猥亵，心里就极度憋闷，忍不住在门
卫室停住脚，瞟了眼老王，带着怒意道：「给我放仔细点！昨天因为你旷工，小
区里已经丢了一辆自行车！如果再有类似的事情发生，我就唯你是问！」说罢，
重重地哼了一声，仪态万千地过马路往居委会而去。

　　老王唯唯诺诺陪着笑哈着腰点着头目送她离去，但见一袭枚红色无袖连衣裙
的下半截被她丰隆肥软、形态绝美的屁股撑得如同喷泉到达顶部后四下均匀飘洒
的水线，弧度和垂感都达到了完美的效果，而随着她优美的步伐，隔着绷圆紧贴
的裙布依然清晰可见她软弹弹的臀肉在微微荡漾着，那种美艳贵妇的妩媚风情，
令人迷醉。这番景象看在老王眼里，自然马上就联想到了几天前自己还有幸用阳
具死命抵着这具美臀研磨得她高潮泄身的动人体验，心里充满着隐秘的幸福感的
同时，那话儿几乎马上就硬了，「笃」的一下从下往上弹在了办公桌的边缘上。

　　「我操！老王，敢光天化日盯着杨主任的背影淫笑的，你还真是第一个。啧
啧啧，莫不是憋久了吧？我跟你讲，前面天桥底下，新开了一家洗头店。。。」
一个闲得操蛋的老头并没有听到老王阳具敲击桌子发出的骇人声响，一边从门口
那边走过来，一边压低声音笑嘻嘻地调侃他。

　　老王对这老头翻了一个白眼，没理他。我操，现在跟司徒青有了那种关系，
我还需要去洗头店？可惜这种事，他是不敢拿出来炫耀的，要不然，势必要惊瞎
了这老头的钛合金狗眼。

　　因为杨玉莲迫于无奈选择了隐忍，暂不发飙，老王的心情终于由战战兢兢转
为雨过天晴了，虽然免不了每天挨她一顿训，但他也早就习以为常了，并不往心
里去，反而觉得自己非礼了杨主任还只是得到这样的待遇，心里倍儿爽，所以有
时候被杨主任臭着脸训着训着，他并没有什么虚心受教的自觉，反倒看着她咧嘴
傻笑，好几次把杨玉莲吓得芳心一颤：我的妈呀这老货！莫不是我忍了他那一回
，他色胆包天竟然不怕我了？不行不行，还是得找机会治一治他！

　　而在家里呢，苏荷也是和和气气的，表面上融洽如故，老王就更加松了一大
口气了。俗话说，饱暖思淫欲，心头的大石去掉了，又好些天没开荤了，老王实
在是想得慌。说来也怪，他没上过司徒青之前，几个月也舍不得去嫖一次，也就
那样过来了，然而现在跟司徒青上过床之后，却是食髓知味了，恨不得每晚都能
把她按在床上操上一顿才甘心。这可能就是「由俭入奢易，由奢入俭难」了吧。

　　这不忽忽一个多礼拜过去了，老王左等右等，司徒青愣是没找过他，哪怕是
偶尔看到她在小区门口出入时，她也是目不斜视，并没有对他有啥特别表示。这
他能理解，毕竟她出入小区那个时刻可是小区一帮闲汉的保留曲目，乌泱泱都是
来一饱眼福的，如果这时候她特地停下来就跟他老王一个说说话，这还不闹翻了
天？不到半小时他跟她之间的暧昧关系就传遍小区了。但是，话说回来，司徒青
有他手机号码的呀，怎么老久了，她也不来一个电话？老王既纳闷，又忐忑，这
天午后趁门卫室四下无人，给司徒青拨了一个电话。

　　「小青啊，是我，老王叔。」

　　「啊，老王叔。咋啦？」那边的司徒青正窝在家里做面膜呢，闻言揣著明白
装糊涂，明明粉脸上带着得意的浅笑，却假装心不在焉地说。

　　「嘿嘿，那个，最近很忙？」

　　「是啊，得上班。咋啦，老王叔？有事你说。」

　　「咳，你忙啊？那、那也没什么，啥时候你空了，给我个电话？」

　　我操，明明是想得要死了，还不好意思说。司徒青腹诽着，脑海里浮现起可
人少妇苏荷的面孔，心里一动，腻声笑道：「如果我一直说是忙，你是不是一直
不敢开口约我了？想操我你得说出口啊老王叔，就你这样儿，可是要错过很多机
会的。」

　　隔着电波，老王也被司徒青赤裸裸的话语逗拨得满脸黑红。既然司徒青把他
想说而不好意思说的都说了，他也便接着说：「嘿嘿，那你有空不，等会下班我
来你家？」

　　「下午可不行，我晚上得上班。要不这样，我今晚下班早的话，到你家找你
。」司徒青脸上带着小恶魔般的促狭笑容。

　　「啊？到我家？不太好吧，小苏和小宝都在。」老王苦起脸来。

　　「不方便啊？那算了呗，下次。」

　　「等等。」老王为难地挠了挠后脑勺，艰难地下了个决定，「好！咱们声音
小点就得了。那我等你啊？」

　　「好咧。」挂了电话，司徒青比了个OK的手势，眯缝着漂亮的眼睛心里窃
笑：老王叔啊老王叔，等我进了你家门，声音是大是小，那就是我说了算，而不
是你说了算了。

　　是夜，老王早早就洗好了澡换好了干净的床单被套，又眼巴巴地看着苏荷和
小宝进了房熄了灯，这才如释重负，开始盼着司徒青的电话。在焦灼的等待中，
他那强悍得像个毛头小伙的大鸡巴是硬了又软，软了有硬，光是想着待会和司徒
青的会面，他就性欲澎湃，心跳如雷，幸好到了十一点多，司徒青终于发来信息
了，要不然他恐怕会因过度兴奋而提前晕厥过去。

　　放下电话后又过了半小时，大门才传来敲门声。司徒青本来就带着挑衅的心
态来的，根本不在意惊动苏荷，所以敲门声还挺大，幸好老王一直像个陀螺一般
急吼吼地在玄关周围踱来踱去，听到声响一个箭步就把大门给开了。

　　「小青，快进来！」

　　「等急了吧？」司徒青眼波柔媚，瞟了老王一眼。因为上班的缘故，她今天
穿得性感异常，上身是一件白色的吊带背心，大片的无暇雪肤露在外面，可见小
部分细嫩晶莹的乳瓜和乳沟上沿，加之锁骨精巧，香肩柔美，皓臂秀润，真的是
哪哪都好看。而没露的部分更是诱人之极，贴身的背心把她饱满丰挺的酥胸强调
得淋漓尽致，双肋往下急剧收束的蛮腰纤细而紧致，曲线曼妙得颇为夸张，但又
不至于突兀。小区的那些闲汉们不止一次猜测司徒青的胸部是隆过的，要不然哪
会这么修长苗条的身材，却长了一双木瓜般丰硕的乳瓜。在旁边听到的老王笑而
不语，心想：呸，吃不到葡萄就说葡萄酸！

　　司徒青下身穿的是一条极短极贴身的宝蓝色牛仔短裤，裤腿的长度和裤裆齐
平，这就是所谓的齐逼小短裤了。如她这般傲人的身材，恰好能展现齐逼小短裤
的性感效果。一方面，她身材修长苗条，但又绝不瘦削，所以小腹毫无赘肉，却
也绝不贫瘠。如果太瘦，再贴身的齐逼小短裤也会显得松松垮垮，而不是像她现
在穿着那样，完全紧贴在肌肤上，充满健康丰盈的质感。而从后面看去，挺翘圆
润的屁股线条被勾勒得鬼斧神工，虽然维度并不如杨玉莲那么肥美丰硕，但她现
在这样的形态，已经是一个二十来岁未婚女郎所能拥有或奢望的极致了。司徒青
一双浑圆笔挺的玉腿上并没有套任何的丝袜，却依然如同套着顶级的轻薄肉丝一
般，细腻幼嫩，光洁无暇，隐泛毫光，可想而知，这双长腿出众到何种程度。

　　司徒青迎着老王火热却又带点羞涩的目光，好整以暇地踢掉了象牙色的高跟
凉鞋，赤脚走进了客厅，随手把小挎包撂在了茶几上，心满意足地在米色的单体
布艺沙发上坐了下来，双腿毫不淑女地大张着，齐逼小短裤下优美地隆起的阴阜
充满了色欲的诱惑。老王直勾勾的眼神死死地盯着司徒青的双腿之间，鼻息浓重
，胯下那话儿已经自动举旗致敬。

　　「喝水吗？」老王干咽了一口，敷衍地问了一句。

　　「我不渴。」司徒青很满意老王的反应，她不着痕迹地用眼角扫了一下右后
方紧闭着的房门，心里明白那就是苏荷的卧室，续道，「你渴的话，喝我的水水
吧。。。」这句话色情之极，不过以她的职业而言，说出这种话就如同喝水吃饭
那么稀松平常。

　　老王在性事上只是初哥，哪里经得住她的撩拨，闻言眼睛都红了，粗声道：
「咱们进房吧？」

　　「就在这儿挺好。你去把阳台那边的窗帘拉一下不就得了。」司徒青眼波横
流，朝老王抛了一个飞吻。

　　老王面露难色，低声说：「我怕吵到她们。」说着指了指苏荷的卧室。

　　「怕啥，轻点不就得了。哎，老在床上干有什么意思啊？来嘛。。。」

　　我操，豁出去了！老王看着司徒青的妖媚模样，哪里还能忍得住？蹭的窜过
去把靠着阳台的窗帘拉拢了，便急吼吼地跑回来，粗糙的大手胡乱地往司徒青身
上摸，司徒青咯咯而笑，小手一推老王精壮的胸膛，腻声道：「先亲亲我。」说
着，润玉般晶莹的长腿举了起来。

　　虽然老王并不是腿控，但司徒青这种顶级的女人，本身就是无处不美、无处
不媚，何况她秀气的小脚雪白娇嫩，光洁干净，毫无异味，倒是隐隐散发著令男
人迷醉的荷尔蒙气息，老王几乎不假思索地捧起了她的小脚，像吃雪条似的毫无
吃相的狂舔起来，那急色的憨样只把司徒青逗得忍俊不禁。

　　厅里好戏刚开场，只把卧室里的苏荷听得又羞又恼，恨不得拿把刀出来剁了
这双狗男女。其实她本来早就睡着了，但苏荷敲门的声音实在有够响的，她迷迷
糊糊地有点惊醒了，等意识到发生了什么的时候，老王已经在啧啧有声的亲起司
徒青的小脚了。这恼人的声响和司徒青不时响起的清脆的笑声，着实如同入脑的
魔音一般，哪怕她用被子蒙住了头，依然清晰得如同回环立体声。

　　「嗯。。。不错。。。好棒。。。进步很大嘛。。。舔得我都流水了。。。
」司徒青像是无意识的呢喃道，语音极度咸湿粘稠，裹在老王沉闷如牛的粗喘声
中，要多淫靡就有多淫靡。

　　「老东西，快，我受不了了，脱掉我的裤子！」

　　细碎的衣物摩擦声响起。

　　「你看我下面，都湿成这样了，还不用你的大鸡巴狠狠来操我。。。啊！你
要插死我啊，这么猛！」

　　虽然明明根本不想知道厅里的丑事有何进展，但司徒青湿得可以拧出水的声
音不断传来，就跟现场直播似的，苏荷脑海里自然而然就勾勒出了两个狗男女的
姿势。

　　呸！居然就在厅里。。。简直当我不存在！不对，她是故意让我听到的，故
意让我难堪！苏荷酥胸因为羞愤而急剧起伏着，却不敢发出任何的声响，生怕让
司徒青听到，益加猖狂起来。

　　在这静夜中，狗男女苟合的「啪啪啪」声响原始而粗野，司徒青的呻吟声低
回婉转，与老王的粗重喘息此起彼落，显然是激战正酣。如果说，几分钟前司徒
青是表演的成分居多，现在则是结结实实地给老王屌干得动情了。

　　「嗯。。。这张单体沙发真是妙得很。。。嗯啊。。。刚好能让我双腿挂在
两边扶手上，躺得、躺得舒舒服服地被你操。。。你爽不爽？」

　　「爽！」老王答得咬牙切齿。

　　苏荷听在耳里，肺都要气炸了。他妈的，那张单体布艺沙发是我的，你们居
然敢弄脏我最爱的沙发！一想到司徒青赤身裸体地躺在自己平时看书时喜欢窝着
的那张沙发上被老王叔插得肮脏的淫水四下横流，在坐垫上留下清洗不掉的痕迹
，她就无法抑制住自己的愤怒，一下子翻身而起，快步走到门口，但真的把手放
在门把上时，却还是犹豫了。此刻厅里的两个狗男女已经肉帛相见，跑出去兴师
问罪极度难堪不说，天知道会发生什么后续？司徒青毫无疑问是个婊子，啥事儿
都干得出，老王叔呢，他既然敢拿着我的内裤手淫，怕对我也是有些想法的，在
这兴头上被他看到，也保不齐他兽欲大发。。。

　　「哎，我说老东西！你干过你干女儿没有？」

　　「没有！别说这个！」

　　「呸！还让我别说，我一提到你干女儿，你这根大鸡巴就更硬了。。。」

　　「哪有。。。」老王的声音低沉、惊慌，显得底气不足。

　　一门之隔的苏荷听着这番对话，羞愤之极的泪水滚出了眼眶。她知道司徒青
无耻，但没想到她这么无耻，而老王叔呢，恐怕司徒青也真没猜错，这个老光棍
果然对自己有不堪的想法。。。

　　司徒青故意东拉西扯，嘴巴没消停过，三句倒有两句是往苏荷身上引，显然
是赤裸裸的针对她了。然而，若只限于此，苏荷还暂且可以忍下这口气，关键是
这两人闲扯归闲扯，操屄可没闲着，那「啪啪啪」的皮肉撞击声、淫水摩擦飞溅
的「吱吱」声、沙发「咿呀咿呀」的弹簧声、司徒青带着浓重肉欲的呻吟声、还
有老王剧烈的喘息声，持续了半个多小时了，非但没有消停过，更有愈演愈烈之
势，只把苏荷折磨得俏脸火红，娇躯滚热，无处可以藏身。而更要命的是，她发
现自己的尿意在累积，快要憋不住了。

　　「真是奸夫淫妇，怎么还不完事？」苏荷难受地蹲在房门口，紧咬着下唇，
盛怒中带着几分无力和憋闷。光凭司徒青的呻吟声来推断，这浪蹄子都高潮三四
趟了，老王仍是金枪不倒，自顾自地把司徒青操得死去活来，真是变态。。。

　　念头转到这儿，苏荷忽地想到，自己并不是头一回把「变态」这个词安在老
王叔身上了。说来也是，谁能想得到年过半百的老王叔做起爱来，竟然比二三十
岁的小伙子还要威猛呢？自家老公孟飞，在新婚燕尔状态最好的时候，也撑不了
二十分钟，仔细算算，这老王叔到现在都快四十分钟了吧，这还算是人吗？

　　她带着羞意琢磨着，耳中听得司徒青的呻吟声渐见虚弱，略带痛楚，显然已
经在强弩之末了，心中又不无快意：哼，该!你不是淫荡吗？合该你被操死！这
个念头刚落，她又为自己竟然想到这么粗鄙的词汇而有些赧然。

　　但不管怎么转移注意力，那股磅礴的尿意终于是憋不住了。她俏脸通红，连
忙起身快步走到床边，从床底下摸出小宝起夜时用的尿壶，飞快地脱掉裤子，蹲
坐下去，下一刻尿液激射在尿壶里的巨大声响就在静夜里炸响，有没有惊动楼上
楼下的邻居不得而知，反正一门之隔正在忘情肉搏的一对狗男女肯定是听到了，
因为他们本来像是可以永远持续下去的恼人声响竟不约而同地停了下来，以至于
苏荷最后几股尿液撞击夜壶的声音，显得更加的无所遁形。

　　「看来你干女儿也没闲着，自个手淫摸到高潮了。」回过神来的司徒青吃吃
笑道。

　　「只是尿尿，你别瞎说了。我们进房吧？」老王苦着脸，期期艾艾地低声说
。

　　「偏不！要不，你就在这里射给我，要不，姑奶奶我可就现在穿上裤子走了
。」司徒青调笑道。

　　老王还有什么好说的呢？现在司徒青浑身赤裸，香汗淋漓，双手扶着沙发靠
背，跪在沙发坐垫上，翘着完美的桃臀，用泥泞不堪的阴道紧紧缠着自己兀自坚
硬如铁的阳具吸吮着。。。此情此景，他不可能放她走啊，要不然难道还能真的
把未泄的欲火发泄在干女儿身上不成？

　　于是老王无声地开始了小幅度的抽动，但司徒青不干了：「用点力啊老东西
！我屄屄痒死了，快用力操我！」

　　于是「啪啪啪」的声响又渐渐清晰起来。

　　卧室内，犹自坐在尿壶上，两目无神的苏荷俏脸上挂着两行清泪。刚才惊天
动地的那泡尿，着实让她羞窘至死，然而听着司徒青无情的补刀，反正情况已经
糟糕得不能再糟糕，她反倒不在意了。从失神中回复的她缓缓站了起来，明亮的
月光透过白色的窗纱洒在她赤裸的下身上，可见她的臀部也有如一轮满月一般饱
圆、皎洁，最让人惊叹的是，她从蹲姿起来这一霎那，臀部的形态依然十分浑圆
，不像一些过分苗条瘦削的女孩一般，一蹲跪屁股就显得干扁尖削，美感全无。
然而，如此一具美臀最多只诠释了她神秘下身的一半美态而已，因为她的最美之
处，赫然是她的私处----在圣洁的月光下，彼处居然光洁滑溜，体毛全无，
以优美的线条高高隆起的阴阜雪嫩滑腻，肤色与小腹和大腿内侧浑如一体，显然
不是后天剃掉了阴毛，而是极为罕见的天生白虎。而因为阴部雪白无瑕，那道神
秘的蜜缝就显得极为粉嫩了，乍一看就跟未发育完全的小女生一般，散发著柔弱
可爱的气息。但显然，苏荷连儿子都已经有了，性器官怎会真的没有发育成熟？
而仿佛是为了回应其实不存在的质疑一般，苏荷转过了身，面朝着穿衣镜，神色
木然地用纤手抚向私处。她纤柔的食指中指指尖分按在两片蜜唇上，往两侧一分
，露出了内里粉红的蜜肉，两瓣娇嫩软薄的小阴唇生得极为精致秀气，既不越俎
代庖长得逸出了大阴唇的包围，又恰如其分地合拢起来形成膣道的最后一道屏障
，叫人不得不感叹造物之美，确有鬼斧神工之一说。此刻，小阴唇上水光潋滟，
晶莹发亮，透明而略带粘稠，显然并非尿液，而是因为性本能被门外的性事所撩
动，有了一个成熟女人该有的反应。

　　苏荷的手指动了。她加了一根无名指，维持着大阴唇略微分开的形态，腾出
中指顺着小阴唇的中缝上溯，准确地按在顶端的一小颗凸起上，缓缓地摩挲起来
。她的动作很娴熟，显然并非第一次为之了。

　　敏感的阴蒂被刺激，如同电流一般的酥麻感觉逐渐漫遍了苏荷的全身，她闭
上了美目，俏脸因兴奋而柔和起来，红晕染满了双颊。她缓缓地坐到木地板上，
然而还是觉着身体乏力，干脆仰面躺平了，踢掉了睡裤和绛红色的蕾丝内裤，张
开双腿支在地上，用最习惯也是最舒服的姿势投入在自渎中。就像之前的很多次
一样，韩国明星宋仲基英俊的脸庞又出现在她脑海中，他的笑容是那样的温柔和
迷人，她感觉身体更加酥软了。在她想象当中，宋仲基脱掉了衣服，露出了健壮
的胸膛和两条大长腿，他两腿之间的阳具又粗又长，紫黑油亮，棒身筋肉虬结，
龟头钝圆巨硕，虽然尺寸个头都非常骇人，但形态极为英伟好看。她酥胸急剧起
伏了两下，就好像自己真个即将被这条英物侵入自己身体一般，浑身都因为既羞
窘又忐忑的心情而起了细细的鸡皮疙瘩。

　　然而，连苏荷自己都没意识到的是，其实她根本从来没见到过宋仲基的阳具
，在她想象之中宋仲基的阳具是如此的具象，细节是如此的丰富，其实是潜意识
里把自己三十年来见过的最英伟的阳具，也就是她干爹老王那一根，安在了想象
中的宋仲基身上而已。身为一个小地方走出来的大学生，从小洁身自好，小心翼
翼地守护着自己的贞洁，迄今为止她也只有过老公孟飞一个男人，但此刻，当她
幻想着跟心目中最完美的男神宋仲基做爱时，潜意识里居然觉得宋仲基该有一条
老王那样的而不是自家老公孟飞那样的鸡巴，那只能说明，她的潜意识里还是觉
得老王的鸡巴比自家老公要优胜一些的。

　　被司徒青羞辱到了极点，没有选择当场爆发跟司徒青开撕，原因之一当然是
担心司徒青和老王在淫欲高涨的时候被打断，恼羞成怒起来自己怕是讨不了好，
原因之二就是她身为人母，毕竟还是顾忌着万一吵醒了儿子小宝，被他看见这么
一幕丑剧，那她实在不敢想象会对他的成长带来怎么样的阴影。那么，既然不能
发飙，自渎就变成了唯一的选项，因为她如果不想被逼疯，就只好遁入自己的想
象当中去，再者，被迫听了这么久床戏，她也委实是有点想要了。

　　在快乐的意淫中，时间总算是走得快一些的。苏荷把灵活的中指拨动地如同
小马达一般，狠狠地揉搓着肿胀的阴蒂，想象中宋仲基正用那条嫁接自老王的粗
长鸡巴猛烈地冲刺着，狂野地把一波又一波的浓烈精液喷洒在自己的阴道尽头，
终于在某一刻，她娇躯一僵，巨大的愉悦感完全覆盖了她，让她幸福得浑身战栗
，与此同时，潮热至极的身体深处涌出了一道甘美的佳酿，从她细窄悠长的阴道
里冲刷而出，从湿漉漉的大小阴唇之间小小地喷射出了二三十公分的距离，在她
的两腿之间的地面上涂成了晶莹的一滩，一股馥郁的轻熟美女特有的阴精异香飘
散在空气当中，自有一种淫美之极的况味。
　　【做爱如少年之八】

　　从高潮的余韵中缓缓回复的苏荷睁开了美目，因情动而朦胧的眼波渐渐恢复
了清明，然而下一刻她又皱起了光洁的额头，羞愤交加。原来她自渎了这么久，
外面的两人居然还没完事，那「啪啪啪」的恼人声音还是极为清脆频密，只是好
歹声音比刚才小些了，听着像是从老王卧室里传出来的。司徒青的呻吟声偶尔还
是飘来，只是那声音颇为沉闷，略带颤抖和痛苦，毫无神韵，显然是将近一小时
不停歇的挨操着实让她体力消耗严重，而且猛烈的摩擦也让她的柔嫩屄肉产生了
痛楚感。

　　活该！苏荷咬着银牙，颇感快意。然而，她旋即又想到若是自己被操这么久，
那真的跟被虐待没什么两样，又止不住打了一个寒战。

　　第二天苏荷是顶着黑眼圈拖着小宝去幼儿园的。气冲冲的她将近一点才睡着，
结果六点又被老王吵醒，这个仿佛永不疲倦的老货居然不等天亮，又兴致勃勃地
操起昏昏沉沉的司徒青来，那淫靡的交响曲在清晨中特别清晰，苏荷想装听不到
都不行。好不容易老王完了事搂着司徒青重新开始了打呼，苏荷一看天色已经大
亮，都快七点了，只好无奈地直接起床，趁一对奸夫淫妇没有察觉，带着小宝出
了门。因为小宝这个跟屁虫的缘故，她不太方便也没心情去查看自己最爱的那张
单体布艺沙发被糟蹋成啥样了，但光从厅里飘散不去的浓重的精液和淫水味道就
可以想象出来现场有多狼藉。总之，她是用逃离的心态出门而去的。

　　如果有得选，我真想立刻搬离这个淫窟！走出小区门口的苏荷恨恨地想。

　　风流是有代价的。老王暴操千娇百媚的司徒青一宿的后果是杨主任接连几天
的严词训斥，因为他那晚之后足足迟到了几个小时，另一个后果是连着两周，苏
荷都没给他好脸色看。老王自己知自己事，也没什么好怨的，所以颇是臊眉耷眼
浑浑噩噩的过了两个礼拜。这段时间司徒青也没找过他，估计是因为上回被操得
浑身散架差点下不了地，有些后怕，完了暑假开始后，她干脆放了个大假，回老
家带着老母和弟弟旅游去了，这下老王更是没着没落的，看个母狗雌猫都有发情
的架势。

　　暑假来了后，虽然幼儿园放假了，但苏荷并没有闲着。她在外头一个早教机
构兼了一份工作，一来是可以赚点外快，二来也可以顺便把小宝带去早教机构里
蹭点免费课，一举而两得。不过这一天，她着实有点犯愁。培训机构在临近的周
末有一次两天一夜的小朋友拓展活动，有四五十个小孩在家长的陪同下报名参加，
培训机构也是倾巢而出，她虽然只是兼职老师，但也被派了任务。她现在这座城
市可谓是举目无亲，外出过夜不带上小宝是行不通的，但带上他同样麻烦，毕竟
那些小孩都是四到六岁的，拓展活动是不适合小宝这个年龄的，小宝不能参与，
她又有任务在身，谁能帮她管着小宝？想来想去，唯一的办法是叫上老王叔一起
去。本来嘛，叫上老王叔也是小事一桩，大不了给他点好脸，不再计较之前的风
波，他也不会不帮这个忙，但问题是这次培训机构预定的酒店是四星级别的，能
调给她单独一个房间，已经算是破例了，她又怎会好意思再申请一个房间给老王
叔？再者，这酒店并不便宜，让她自负房费给老王开一个房间，她又不舍得。

　　难不成，就只能跟老王叔住一个房间？苏荷搂着小宝，坐在回家的公交车上，
一脸郁闷。一想到要跟色心不死且性能力爆表的老王叔在一个房间里待上一晚，
她就很没安全感地起了一身鸡皮疙瘩。

　　吃晚饭的时候，苏荷踌躇良久，最后还是主动对老王提出了请求。老王这货
一听简直是受宠若惊，这尊佛是整整两周没对他开过尊口了，虽然这一开口就是
让他翘两天班，不过这比起家里冷冰冰的气氛而言，那就是小事一桩，大不了回
来连上几个通宵补回来就得了。

　　周六早上，两辆大巴车在十多辆私家车的引领下浩浩荡荡地奔赴１００公里
之外的某度假村。开私家车的基本上都是小朋友的家长，虽然培训机构有统一安
排大巴车接送，但总有一些人喜欢有个私密的空间而不是闹哄哄地跟别人挤在一
块，也有一些人是有炫耀自家财力的迫切需求的。

　　到了度假村，自有培训机构的行政员工统一安排登记入住、分房，忐忑的苏
荷领了自己的钥匙，拉着小宝，带着老王找到了自己的标间，开门进去一看，一
颗芳心就凉了半截。四星级标准的房间设施自然是极好的，床也的确是有两张，
但不知道为啥，两张床挨得特别近，中间几乎不留过道。苏荷本来就够缺乏安全
感的了，一看这摆设，心里就更加慌了。

　　老王见苏荷默然不语，大概也猜到了她的心思，便赧笑道：「没事，干脆把
两张床并拢了，你和小宝睡床上。窗边那里够宽敞，我打地铺就行。」

　　苏荷一听，心想老王叔是自己请来帮忙的，哪能让他睡地上呢？那不是把他
当佣人使唤吗？便道：「没事，你睡靠里的那张床，我和小宝睡外面的那张。」

　　说完，她又想起了一事，续道：「哦对了，这两天我就管你叫爸，不叫干爹
了，免得别人误会。」

　　老王一愣，不过随即就明白过来：可不是吗，亲爹和成年的闺女住一间客房
倒没啥，干父女住一块就尴尬了，惹人闲话多不好。便点了点头。

　　放下行李，洗了把脸，苏荷便与大部队汇合，带着小朋友们开展各种趣味活
动去了，老王按着她的吩咐，在酒店里外领着小宝玩耍，午餐是酒店统一供应的
简单套餐，到了晚上，餐食就比较丰富了，在酒店的中餐厅开了十多桌，苏荷和
小宝、老王三人被安排和一位年轻老师及两个家庭坐了一桌。

　　菜式非常丰富，因为是晚上的缘故，啤酒也摆上了餐桌。老王和苏荷夹着小
宝坐着，他旁边是一位理着寸头、衣着非常时髦的男家长，虽然长得离帅气两字
还有段距离，但极其自信，刚才自我介绍说是做投资的，名字叫钱明。可能是因
为他独自带着儿子来的缘故，他没有什么顾忌，对美貌的苏荷是大献殷勤，十句
话里，倒有八句是对她说的。

　　「来苏老师，喝点啤酒吧？」钱明极有风度地问苏荷。这位美少妇老师，他
是第一眼就看上了。以他这么多年玩女人的经验，他也还没有玩过这么知性纯情
的少妇，而且还自带制服诱惑的光环。为了便于活动，苏荷今天下身穿的是一条
宝蓝色的紧身牛仔裤，虽无走光之虞，但完美的腿臀曲线却是袒露无遗，尤其是
那挺翘的圆臀，白天的时候钱明可没少盯着猛看，鸡巴都不知道硬了多少回了。

　　她上身穿的是一件白领标配的白衬衫，丰润的酥胸把衣襟撑得颇为饱满，好
几次钱春都忍不住从她两颗纽扣之间瞧进去，企图看到些许的乳肉或是胸罩，只
是白衬衫的做工比较精良，并没有留下走光的余隙。

　　「谢谢，我不喝了，晚上还得照看儿子。」钱明的企图苏荷一眼就看穿了，
以她的姿容，从小到大不知道碰到过多少对她不怀好意的好人，她应对的经验自
然丰富。

　　「小宝都那么大了，不需要特别照看的，再说了，不是还有叔叔吗？」钱明
不依不饶，已经站起来拿起苏荷面前的酒杯倒酒了。

　　这下连老王都看出钱明那点花花肠子了：我操，还想灌醉小苏占点便宜不成？
妈了个逼的，你小子不是好人。

　　见钱明倒满了啤酒杯放在了苏荷前面，老王便探手端了过来，憨笑着跟钱明
说：「钱先生，孩子嘛还是妈妈管的好，小苏不方便，我来陪你喝两口好了。」

　　钱明的笑容一僵，随即强笑道：「行啊，看来叔叔你酒量好的，我陪您喝。」

　　其实老王哪有什么酒量？他跟钱明连着碰了两杯，就已经有点醉眼朦胧了，

　　幸好同桌的那位培训机构的年轻老师小李和另一位男家长也看不惯钱明这种赤裸

　　裸的撩女行径，帮老王挡了不少酒，否则老王搞不好当场就要醉倒在地。

　　毕竟不是应酬的饭局，晚餐结束得还算早。未能如愿灌倒老王，顺便把苏荷
拉下水的钱明悻悻然地拉着儿子走了，苏荷关切地看着满脸通红的老王，问道：
「爸，你没事吧？」

　　其实老王是已经醉了，只是他算是酒品好的那种人，脑筋也依然清醒，闻言
大著舌头说：「没事啊？结束了是吧？那走吧。」说完，自个先摇摇晃晃地站起
来走了。

　　同桌的小李问道：「苏姐，要不我扶下叔叔到房间？」

　　苏荷看老王大致还能走出一条直线，便摇了摇头道：「不用了小李，他没事。」
这个小李对她也不无仰慕之心，她也不想给他什么机会，以免节外生枝。

　　坐电梯到了客房所在的楼层，老王被电梯轿厢摇晃了几下，终于酒意上头有
点熬不住了，他出了电梯门，刚走了两步，一个踉跄就往地上去，走在后面的苏
荷吃了一惊，忙不迭地抢前两步抱住了他的左臂，勉强撑住了他的身体。

　　「你怎么样？」

　　老王昏头脑涨的，倒是没忘记摇了摇头，在苏荷的帮助下站直了身体。

　　松了一口气的苏荷这才意识到，自己双臂还抱着老王叔的臂膀，自己的胸膛
完全贴在他的手臂上，登时俏脸火红，本能就要松开逃离，然而她看老王依旧昏
昏沉沉的，好像一无所觉，而且他的确是靠着自己的力量才能勉力站稳而已，她
又怎能松手呢？

　　于是，她只好抑制着羞赧，搀着老王往客房走去。短短十多米的距离，她足
足走了一分多钟，因为老王的身体实在是太沉，而她又实在是太苗条，让她拖着
老王走这么远，的确不是一件易事。

　　好不容易到了地儿，开了门，招呼着小宝跟着进了房，把老王放倒在床上，
她这才甩了甩因过度用力而发胀的胳膊，娇喘细细地坐倒在另一张床上，酥胸兀
自急剧起伏着，身上的白衬衫已被香汗打湿了，半贴在雪嫩的肌肤上，比完全赤
裸还要诱人三分。幸好，老王已经醉得不省人事，倒不怕招他见色起意。

　　苏荷见老王闭着双眼，已经打起了呼噜，芳心初定，便趁这个空当，连忙打
开行李箱，翻出自己和小宝的换洗衣服，拉着小宝进了浴室，反锁了，才迅速地
和小宝一块洗了个淋浴。因为要跟老王同睡一间房，她没带平常惯穿的睡衣，带
的是一条黑色的宽松运动长裤和一件灰色的圆领Ｔ恤权当睡衣，而为了保险起见，
她又把胸罩穿回了灰色Ｔ恤下面，这才放心地领着小宝出了浴室。

　　嬉闹了一天的小宝很快就睡着了，苏荷半躺在远离老王的另一边床上，心潮
起伏，毫无睡意，一方面是因为跟一个没有亲密关系的男人同屋，她毕竟还是有
些忐忑不安，另一方面是因为手机到现在叮咚叮咚的没停过，微信一条接一条的
弹出来，不出所料，大部分是钱明发来的，小部分是小李发来的。

　　苏荷有点后悔吃饭时架不住钱明的借口，被他加了微信。像他这样的有钱人，
她虽然并无好感，但也不敢得罪，就像现在发来的信息，她也不好完全装作视而
不见，只能挑了几条不涉及暧昧的敷衍地回复下。至于小李发来的信息就小意很
多，毕竟算是同事关系，而且这回大家的任务有交集，他打着沟通工作的名头发
来信息，也是不好置之不理，毕竟他是正式员工，而自己只是个兼职的。

　　终于到了十点左右，她借口累了要休息，打发了两个各怀心思的男人，放下
了手机。她也的确是有些乏了，睡意一阵一阵的涌来，然而她听着老王的鼾声，
愣是不敢睡着，灯也不敢全关，时不时地就扭头看看他的动静，生怕他悄无声息
地摸过来。然而不看还好，看了几眼后她就发现一个异象：仰卧着的老王的裤裆
不知道何时开始，已经搭起了一个巨型的帐篷，看黑色的劣质西裤那被高高顶起，
绷得仿似要裂掉的骇人样子，他里面就算穿着内裤，也是那种跟没穿差别不大的
宽松裤衩。最让苏荷止不住颤栗的是，这个帐篷的巨大、高耸的程度，着实超越
了她的认知，她甚至不敢想象，若是没了裤子的遮挡，她会不会被老王的尺寸吓
得晕厥过去。

　　一阵燥热袭上了苏荷的身体，几乎是刹那间，她的俏脸就火红起来。本能地，
她连忙扯过被子盖住了自己胸部以下的部位，然而这并没有什么实际用处，反而
因为身上穿得过于密实的缘故，很快身上就冒起了细细的香汗，热气把轻熟少妇
的动人体味蒸腾起来，不一会，她的身侧就溢满了如兰似麝、催人情欲的迷人香
味。

　　睡梦中的老王，仿佛也嗅到了这动人心魄的气息，忽地无声咧嘴而笑，苏荷
见了，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，恐惧地屏住了呼吸。然而，老王并没有真的
醒来，他只是无意识地一挥手，右手伸到胯下挠了挠，随着他抓挠的动作，阳具
的形状时隐时现，如同一把杀意慑人的弯刀一般，让苏荷又是一阵莫名惊悸。

　　但老王挠了几下鸡巴后，又接着打起了呼噜。虚惊一场的苏荷发现自己被吓
出了一身好汗，黏糊糊的好不难受。然而她没有起身去再冲洗一遍的心情，心里
只有一个念头，就是这漫漫长夜赶紧过去了才好。

　　又过了一个多小时，苏荷实在是抵挡不住睡意了，昏昏沉沉地打起了盹，在
某一刻，她忽地感觉到老王无声无息地从床上坐起、翻身下了床，猛地一惊醒，
挺身而起紧紧揪住被子神经质地叫道：「你别过来！」

　　老王着实被她吓得一愣。其实他是因为啤酒喝得多，被尿给憋醒的，本来只
是想悄悄地起来小便来着，没想到苏荷睡得很浅，不但惊醒了，还来了这么一句。
老王虽然是个烂好人，但骨气还是有点的，明明自己对苏荷没什么企图，这次是
给她纯帮忙来的，反倒被她当成色狼日防夜防，何苦来？

　　「我，我还不至于这么混蛋！」老王憋屈之下，老脸通红，狠狠地剁了一脚，
进了浴室，咣当地关上了门。

　　清醒过来的苏荷闻言，哪还不知道老王叔头一回生起了自己的气，一时间，
心里有些羞愧，明白自己的确不慎伤到了他的自尊。她有心等他出来后给他道了
歉，谁料他一通尿完后，又开了水龙头哗啦啦的洗起澡来，她等着等着，早就迷
迷糊糊地睡过去了。

　　可能是因为老王的气话反证了他的人品，让苏荷潜意识里颇为安心，后半夜
她倒是睡得很死，早上醒来的时候，发现老王早就没在房间了。她心里一咯噔：
糟糕，老王叔不是给起得一大早就跑回家了吧？这么大老远又交通不便的，他怎
么回得去？再说了，今天白天还有活动呢，他回去了，小宝怎么办？

　　她急急地唤醒小宝，洗漱停当，拨响了老王的电话，幸好，电话响了两声就
接起来了，不等她开口，他就说道：「我就在大堂！」听声音，显然心里仍有疙
瘩。

　　这一天，老王愣是没给苏荷好脸，即便是苏荷私下里跟他道歉的时候，他也
是梗着脖子，像个莽撞少年一样，听不进去，转身就走，也是把苏荷搞得哭笑不
得。

　　忙碌到下午，拓展活动终于结束，大队伍踏上了归程。在大巴上，人多嘴杂，
苏荷也没机会跟老王好好沟通，回到城里后已经是傍晚，苏荷本来想请老王在外
面吃顿便饭的，谁料这老货一下车也不打招呼就大步流星的走了，苏荷拉着小宝
和行李箱跟他不上，只好作罢，心想：得了，让他先消消气，明天再赔罪吧。

　　但苏荷还是低估了老王的生气程度。当晚他是很晚才回家的，第二天早上苏
荷起来后就发现，他早早就上班去了，而且卧室里放着的一个老旧的旅行袋也不
见了，整整齐齐叠在椅子上的衣服也少了很多，她心里一咯噔：坏了，不至于离
家出走吧？再说她才是这房子的主人啊，这是闹哪一出？

　　果然，当天晚上老王并没有如常回家吃晚饭。苏荷颇有些不安，便抄起手机
给他打电话，响了五声之后，他接了起来，没等她开口，他就硬梆梆地说：「最
近老是要值班，我在小区宿舍住了，不回来了。」说完，就把电话挂了。

　　苏荷怔怔地看着手机屏幕，心想：行啊老王叔，你怎么像个十几岁的毛头小
伙似的，还挺会耍脾气！

　　其实老王虽然只是随口编一个不想回家的借口，但他为了让老李腾出他住的
小宿舍，的确答应了老李替他值夜班，而且白天也额外给老李顶两个小时的班，
所以老李才屁颠屁颠地把位于小区东北角围墙边上的小宿舍给让了出来，搬回家
住去了。虽然名义上叫宿舍，实际上这只是一间挨着自行车棚和业主杂物房的一
间小平房，以前是放物业公司的杂物用的，现在里面也还有很多陈年积压杂物，
只是在靠墙的一边整出了几平方的空间，用木板支了一张单人床而已，极其简陋。
不过这对老王来说没有什么问题，他年轻时在农村的家比这破多了。

　　翌日，苏荷给老王打了三个电话，都没接通。她又给老王发了短信，大意是
那天误会他了很抱歉，请他不要计较搬回家去住。她知道老王识字不多所以用词
很简洁，然而，也如同石沉大海，没有任何的回音，老王也并没有踏足碧水花园。

　　老王转了性子，放着碧水花园那么好的房子不住，连着几天以小区为家，着
实让杨玉莲颇为惊讶。这对于她而言，算是好事成双了，第一桩好事自然要算是
楼上的狐狸精司徒青滚回了老家。人逢喜事精神爽，她也破例给了老王几分和颜
悦色，权当褒奖他对小区的无私奉献精神了。

　　这日，范区长照例不在家，杨玉莲一时兴起，晚饭烧了一桌海鲜，又开了两
瓶啤酒独酌一番，吃得十分尽兴，然而不知道是海鲜不新鲜还是搭配啤酒路子不
对，到了半夜，肚子忽地绞痛起来，疼得她在床上翻来覆去汗出如浆。她知道坏
事了，忙摸起手机拨起了老公的电话，然而嘟嘟声响了很久，并没有接通。她重
拨了几次，依然如此。慌乱、恐惧且失望的她，旋即想到了老王在值晚班，便转
而打给老王，两秒钟后老王就接起来了。

　　「怎么啦，杨主任？」

　　「老王，你快来我家一趟，送我去医院！」

　　「咋啦？好，我马上来！」

　　放下电话，杨玉莲芳心略定，想到老王没有钥匙，忙勉强支撑着爬起来，一
手捂着肚子，忍着剧痛小步挪到家门口，已然听到了外面楼梯间骤响的脚步声，
刚把门打开，果然老王已经出现在门口。

　　「怎么啦？」老王关切地问。

　　「我肚子很疼，估计是急性肠胃炎。」杨玉莲心里一暖，说道。

　　「那我送你去医院。」老王说罢，这才留意到杨玉莲的衣着。刚从床上下来
的杨玉莲身穿一套丝质的紫色睡衣裤，虽然是密密实实的，但套头式上衣里面显
然没穿胸罩，两粒新鲜提子大小的乳头把轻薄的丝质睡衣顶出了两个明显的诱人
凸点，加之她方才出了一身大汗，胸前都濡湿了，衣料紧紧贴在形状优美的豪绰
乳房上，简直比不穿还催人情欲，禁欲好些天的老王几乎是马上就硬了。

　　察觉到老王的窘态，杨玉莲低头一看，心中了然，也是颇为尴尬，忙道：
「我的医保卡在电视柜上，你帮我拿下。还有，帮我拿下沙发上的风衣。」

　　把淡蓝色的薄款风衣穿上了，拉好了拉链，杨玉莲这才自然了点。老王看她
疼得都无法站直，便问道：「你能走吗？要不然我背你到大门口打车。」

　　杨玉莲自己知道自家事，便是老王不主动提出她也得开口求恳了，闻言飞快
地嗯了一声。老王转身蹲下，杨玉莲也顾不上避嫌了，扶着他的肩膀伏在他背上，
老王双手探到背后挽着她的腿弯，毫不费劲地就把她背了起来——没错身材高挑
丰腴的杨玉莲是有１２０斤上下，但这对于在工地上搬惯了砖的老王并不算什么，
真正让老王难受的是与她胸背相贴，这着实点燃了他的熊熊欲火，皆因这具女体
是如此的熟艳软媚，真正紧贴这一刻足以让任何男人失控——浅绿色的薄款风衣
除了挡风之外不构成任何的物理屏障，内里紫色的丝质睡衣也是仿若无物，所以
她沉甸甸、娇弹弹、软绵绵的豪乳便毫无保留地坠在老王健壮的背脊上，那分量
和热力让他几乎呼吸困难；因为杨玉莲比他还高，为了保持平衡她必须尽量贴伏
在他背上，所以她从胸部一直到柔腻的小腹都跟他紧挨着，毫无缝隙，让他充分
体会到什么叫做柔若无骨，那股销魂感觉几乎要把他的骨头也抽掉了；而挽着她
腿弯的粗糙大手，对于软薄丝质睡裤下面这双大腿的丰盈和滑腻，又是另一番极
其动人的体验。背上的佳人在疼得死去活来，老王知道现在动色心着实有点禽兽
不如，但性本能并不受他的理性所控制，就像下楼梯的此刻，随着他的脚步而巨
幅晃动的海量乳肉对他的背肌造成的忽轻忽重的温柔挤压，即使他是柳下惠复生，
怕也是忍不住要勃起的。

　　救人如救火，很快老王就出了楼梯间，小步跑向大门口。在朦胧的月色下，
高挑的动人女体伏在中等身材的男人背上一步一颤的景象，既违和，又淫靡。淫
靡的观感主要来自于这女人的一具盛臀，因着被背的姿势，这具本来就肥硕滚圆
的至美臀部被绷得形状毕露，丝质的睡裤不但没起到遮蔽的作用，反倒欲盖弥彰，
那勒入深邃股沟的料子、里面内裤的线条、贲起的阴阜形状……若是有男人以略
低的角度从后面看到这一切，估计会有马上扑倒这女人的强烈冲动，哪怕她现在
是个重症的病号，也得不到任何的怜惜。

　　幸好老王无缘看到这幕胜景，而半夜的小区里也没有半个旁人，所以老王顺
利地到了小区门口，拦了一辆出租车，朝最近的医院疾驰而去。至于无人看管的
小区大门，嗯，你说是此间最大的领导夫人贵体重要，还是这老旧小区百八十户
的防火防盗重要？

　　这晚也是赶巧，附近的这家医院急诊病人并不多，兴许是不想自己的狼狈样
子不小心给熟人看到，到了急诊门口下了车，杨玉莲就不让老王背了，只扶着他
一边胳膊借点力，勉力拖着娇躯往里走。老王扶她在候诊的位子上坐下，挂号倒
没费什么功夫，医生诊断起来也很熟门熟路，果然是急性肠胃炎，开了点药就吩
咐他们去付款打点滴。两瓶药水打完，杨玉莲的症状已经缓解许多了，恰在此时，
范区长的电话回拨了过来。

　　「怎么了？这么晚打来电话？」老公的声音透着烟酒过度的疲惫，但明显不
是睡梦中醒来的那种声调，杨玉莲一听就心中了然，失望、悲哀填满了胸臆，淡
淡地说：「刚才急性肠胃炎发作，现在医院输液。」

　　「啊？严重吗？怎么搞的，又乱吃东西了？」

　　「现在没事了，打完针了。先这样吧，我现在回去了。」说完，不等老公回
话，她掐断了通话。

　　杨玉莲是自己从医院走出来的，虽然肚子里还隐隐作痛，身子也有点发虚，
走这几十米倒没啥问题。但到了小区，下了出租车后，她就感觉很疲惫，走起来
腿都有点发软，老王见状，关切地问道：「能走吗？要不然我还是把你背回家吧？」

　　「不用了。」杨玉莲忙不迭地说。现在没有去医院时那么紧急，万一小区谁
谁刚好看到呢？她脸还是要的。「你扶我一把就行了。」

　　老王点了点头，便搀起她一边胳膊，支撑着她往里走。顺着楼梯往上爬的时
候，杨玉莲便愈感吃力了，自然而然地更多靠着老王的力量，半边娇躯就跟老王
挨得紧了，丰隆的乳房外沿时不时地蹭到他的胳膊和身侧，彼处的柔软、温暖和
弹性，让老王爽得无以复加，幸好楼道里的灯光很昏暗，所以他老脸上因兴奋所
致的红润倒不虞杨玉莲察觉，但他裤裆上缓缓膨大的帐篷却是无法遮掩的，即便
杨玉莲是病体未愈精神不佳，但眼神儿还在，已然发现了彼处的异象，很自然的，
羞怒之余，芳心散乱起来：这个老流氓，咋就不会收敛？一会到了家，他不会硬
来吧？

　　幸好，硬归硬，老王还不至于变身禽兽，等到了杨玉莲的家门口，她摸索出
钥匙开了门，趁机脱离了老王的搀扶进了屋，老王站在门外摸了摸后脑勺，腼腆
地说：「杨主任，你没事的话，我就回去值班了。」

　　杨玉莲回过身来，美目投注在老王脸上。方才跟他健壮的身体一阵挨蹭，着
实也是让她有些烘热。「那好，谢谢你啦。」

　　看着老王三步并作两步跑下楼梯，杨玉莲心中一暖，终于忍俊不禁，绽出一
个病中西施的娇艳笑容。

　　急性肠胃炎发作起来要命，但好起来也是快的。没几天功夫，杨玉莲又跟没
事人一样了。范区长也从省城出差回来了，进门的时候佯作关切地问了几句，得
知她基本痊愈之后，也就没有然后了，搞得她连着两天闷然不乐。

　　这天，范区长照例又外出了，说是带着几个企业去别的城市考察云云。杨玉
莲从来不会细究他的理由是真是假，反正就算是假的，她也只能当真话听，而且
她也习惯了老公三天两头不在家。下了班，在家无聊透顶的她东想想，西想想，
想到一事儿，就打了个电话给老王，让他晚上到家来吃饭，算是对他上次帮忙的
感谢。

　　其实老王接到这个电话的时候，内心是拒绝的，因为他发自内心地怵杨主任，
而且她越美，他就越怵，因为明知道这个女人碰不得，所以还不如离得远远的。
但也正是因为他怵她，所以他本能地就答应了，而且他也想不出理由来拒绝- —
—按排班他今天刚好不值晚班，杨主任作为他的直属领导，清楚得很。

　　到了傍晚５点钟，老王准时敲响了杨玉莲家的门，不一会门就开了，杨玉莲
出现在门后面，笑着招呼他进门。她还是穿着白天上班时的那条黑色的无袖圆领
及膝连衣裙，因为是夏装，领口的设计比较宽，她光洁的颈项和精巧的锁骨都裸
露着，那雪腻的白和裙子的黑反差极大，这么近距离看去，老王的眼睛都被晃花
了。这条连衣裙的总体设计不算贴身，然而因为杨玉莲的乳房极为丰满的缘故，
胸襟的位置完全被撑满了，胀鼓鼓的乳廓现出了完美的弧形，很自然让男人生出
扑上去双手抄个满怀的冲动。当然老王是没这胆量的，所以他的目光只是一滞，
便赶紧往下挪，于是便看到了她急剧收束的柔美腰线。平心而论，杨玉莲的腰围
跟司徒青这种没生育过的小姑娘是有差别的，但因为她胸围够大，所以曲线比例
仍然极佳，足以让男人为之疯狂了，更何况，她紧致腰身下面还有一具滚圆丰隆
的盛臀，和两条笔挺玉润的长腿……老王不敢再往下看了，因为白天的时候他已
经从背后偷看过，知道杨主任的屁股和腿美成什么样，他怕当场勃起那就尴尬了。

　　老王眼睛不知道往哪儿放的蠢样让杨玉莲既得意又好笑，佯嗔道：「愣着干
啥？进来呀。」

　　老王「哎」了一声，忙踢掉鞋子小心翼翼地进了屋。他张望了两眼，问道：
「范区长呢？」

　　「他出差了。」

　　「哦。」老王如释重负。相比杨主任，她老公范区长更加位高权重，老王在
他面前连呼吸都不敢大声，还好他不在，总算不用太紧张。

　　老王关好门回身一看，敢情一桌热腾腾的饭菜早就摆上桌了，冷菜有拍黄瓜
和盐烤花生，热菜有白斩鸡、酱牛肉、糖醋排骨和清蒸桂鱼，外加一个炒青菜和
紫菜蛋花汤。老王受宠若惊地搓了搓手，憨笑道：「杨主任你也太客气了，怎么
烧了这么多菜？」

　　「你敞开吃就行了，吃不完就剩着。」杨玉莲笑着说。还别说，自从老王上
回送她去趟医院回来，她对老王着实客气了很多，说话也没那么冲了。

　　「坐下呀，还站着干嘛？」

　　「好，好。」

　　「光吃饭太闷了，喝口红酒吧？」杨玉莲走到厨房里，拿了一瓶红酒出来，
没等老王点头，她已经利索地打开了，倒进了一个醒酒器里，拿到了饭桌上。老
王一看，眉毛都皱了起来——他是一瓶啤酒都能喝高的酒量，这从来没喝过的红
酒，他着实有点怵。

　　「怎么啦？嫌我的红酒不好？瞪大你的眼睛看看，这是意大利进口的高级货。」

　　「哪里，我不是这个意思，我是没喝过红酒，怕受不了。有啤酒吗？」

　　「啤酒是真没有。再说了，上次去医院就是喝啤酒吃海鲜闹的，最近都不想
喝啤酒。得了，你就随便喝喝，我也不灌你，行了吧？」

　　「好吧。」

　　「来，先敬你一下。这是多谢你上回送我去医院的。」

　　「好。谢啥呢，挺小的事儿。」

　　「对你来说是小事，对我来说是大事，必须要谢的。」说话间，杨玉莲已经
一仰脖子，喝了一大口红酒，老王瞧了，心想杨主任还挺豪气的，便也小心翼翼
地抿了一小口。

　　「怎么样？不难喝吧？」

　　老王吧唧吧唧着嘴：「咦，还好啊，比啤酒还甜点，感觉挺好喝的。」

　　「我就说嘛，来，吃菜！」

　　「哎！」

　　凭良心讲，杨玉莲还是有一手好厨艺的，这几个家常菜烧得着实不错。最近
一直住在小区里的老王好久没吃过可口的饭菜了，着实是吃出了狼吞虎咽的感觉。
杨玉莲偶尔夹两筷子菜，大部分时间只是端着红酒小口抿着，一边被老王吃得饭
粒、菜汁横飞的饿鬼相逗得忍俊不禁。

　　老娘好歹算是出得厅堂，入得厨房的顶尖女人啊，自家老公竟然不懂欣赏，
每天在外面胡混不沾家，反倒是跟这么个粗鲁门卫吃顿饭，才吃出了点温馨的感
觉！杨玉莲想着，不由一阵憋闷，一口气闷了一杯红酒，又咕噜噜地满上了。

　　老王抿过两小口后就没摸过酒杯了，见杨主任一杯接着一杯地喝，好奇地瞥
了她一眼，这一看就看傻了。平时的杨主任，是何等的高冷、气派、傲然，何曾
有过现在这样温婉的神态？红酒的酒力在缓慢地发生作用，她白腻的脸庞已然染
上了一抹红霞，比搽了胭脂还动人。更明显的变化是她的眼神，虽然离醉眼朦胧
还早得很，但那平常居高临下的气势不见了，眼底里映照着追忆过往所致的惘然
和哀伤。纵然老王是个不折不扣的粗人，看了这一幕都有心弦被拨动的感觉，自
然而然停下了手上的动作，像个白痴一样半张着含着饭粒的嘴巴，傻傻地盯着杨
玉莲绝美的脸庞。

　　「怎么啦？」老王的呆滞把杨玉莲从思绪中拉了回来，她刚问出口，待看清
老王的神色时，当然也就了然这老货是被自己的容颜迷醉了一瞬，心中好笑之余，
也不无得意。

　　「来，别光顾着吃，喝点酒，光我一个人喝，闷死了。」

　　「好，干杯。」老王见杨主任主动化解了自己的尴尬，连忙就坡下驴，端起
酒杯灌了一大口。幸好，酒量甚浅的他脸上早就黑中透红，恰好藏住了他的窘色。

　　杨玉莲见老王若无其事地继续夹菜扒饭，心中更是好笑。暂且抛下老王和司
徒青通奸这件糟心事儿不去想的话，她倒是觉着这老货挺可爱的，憨厚中自带一
种蠢蠢的属性，跟狗中奇葩哈士奇有得一拼。

　　「对了，你在碧水花园不是有一套房子吗，怎么搬到小区宿舍来住了？」杨
玉莲想到这件让她颇为好奇的事儿，便问道。

　　「没什么，住这里上班方便。」老王停了筷子，随口道。只可惜，他这张脸
是藏不住秘密的，悻悻然的神色已经让杨玉莲看去了。

　　「怎么啦？跟你干女儿闹矛盾了？」杨玉莲玩味地抿了口酒，目光却始终瞧
着老王的脸。

　　「没有。不是。」

　　「还说没有，瞎子都看得出来了。哎，她只不过是你干女儿，又不是亲生的，
真有矛盾的话，为啥是你搬出来而不是她搬走？房子可是你的。」

　　「为了一点小事，我能忍心让小宝搬来搬去连个安心住下的地方都没有啊？

　　反正我一个老头，到哪儿住都是住，有什么关系。「老王反驳道。虽然明知
杨主任说的是常理，但他恼苏荷归恼，终究还是可怜她娘俩的。

　　「啧啧，真是，瞧不出来你倒是心软。」杨玉莲习惯性地揶揄道，但旋即想
到，若是老王不是个好人，那天送自己去医院的时候还不趁机占尽自己便宜？于
是便有点赧然，觉得不应该用这样的语气说他。

　　被杨主任骂惯的老王并没有听出什么毛病，只是嘿嘿地傻笑了两声，端起酒
杯，喝了一口。

　　在老王的词典里，是不存在感伤、自怜这种字眼的，所以他又接着吃菜扒饭
起来，倒是为了保持身段有意控制食量的杨玉莲坐在对面，光顾着喝酒了，微醺
之余，思绪开始乱飘。她想到了那一回自己在楼道上失去平衡往后倒的时候，老
王用硬梆梆的阳具硬生生地顶住自己股沟，稳住自己身体那非人类的一幕；又想
到了那次老王站在凳子上帮自己往壁柜里放棉被，结果摔下来骑在自己身上，那
勃起的阳具几乎顶到她的嘴巴；当然还有她这辈子不可能忘却的那一次，在挤满
人的电梯里，站在她身后的老王用硬挺的阳具无耻地抵住她的阴户厮磨，还大胆
到伸手摸她的私处，最后竟让她在电梯里公然高潮泄身……

　　想到这儿，杨玉莲不由浑身烘热。老公一年也跟她亲热不了一回，而且她明
知老公在外面肯定有些不清不楚的情儿，她自己都动过找个小情人的心思，然而
没想到小情人没找到，倒是跟对面这个粗鄙的老门卫有过三番四次的暧昧接触，
真是让人哭笑不得。

　　杨玉莲在回忆中发窘的当口，老王也吃饱了，心满意足地放下了筷子。他抬
眼瞧瞧杨主任，见她单手托腮，双颊晕红，眼神迷离，那模样有着少女般的娇憨，
与她的熟美风情混合起来，简直是迷死人不偿命。老王小心脏怦怦乱跳着，见她
明显是在走神，加之酒壮怂人胆，便难得放肆地盯着她的娇艳脸庞痴痴地看，半
晌又被她缓缓起伏的豪乳所吸引，目光游移往下，锁死在她黑色无袖圆领连衣裙
那轮廓滚圆、几欲裂衣而出的隆起上，只是顷刻间，呼吸便粗重起来，完全跟随
着那乳峰微微荡漾的节奏，艰难地吐息着，只觉这辈子见过最美的景象，此刻就
在眼前。

　　老王忽然化身木偶，室内就显得过于安静了，环境的变化，终于让杨玉莲的
思绪从过去飘回了现实。她见老王双手扶着饭桌，上身略微前倾，两眼瞪圆聚焦
在自己的胸部上，还半张着嘴巴几乎要留下哈喇子的痴汉模样，先是一惊，尔后
由羞转怒，嗔道：「喂，你看哪儿呢？收敛点！」

　　「哦，啊？对不起杨主任，我该死！」老王如梦方醒，老脸臊得通红，抬手
就给了自己一巴掌。

　　「掌嘴就算了，自罚三杯吧。」其实杨玉莲从小到大被男人盯着胸部瞧惯了
的，尤其是年过四十以后，对于自己还能吸引这么多男人的目光，怒意并没多少，
得意反倒居多，呵斥老王只不过是习惯使然而已。

　　「三杯太多了杨主任，要不我喝一杯吧？」老王面露难色。

　　杨玉莲本就只是随口一说，见老王当真了，噗嗤一笑，说道：「好，一杯就
一杯，但要倒满点。」说着，把红酒瓶拿起，伸过来给老王满上。她胳膊这么一
伸过来，老王便不由自主地顺着她修长的手指、纤巧的手腕一路往上看去，只觉
她的整条胳膊圆润而匀称，通体雪白，毫无瑕疵，一直到她光洁无毛的腋窝，都
极具美感，也不知怎地，本就硬了七分的阳具猛地一跳，松垮的内裤和劣质的薄
款长裤根本形同虚设，以至于迅速膨大到极限的阳具往上一弹，好死不死的，弹
到了餐桌下沿的挡板，登时砰的一声，老王疼的一阵龇牙咧嘴不说，餐桌还晃动
了一下，红酒杯里本就将满的暗红酒液洒了出来，流淌在桌面上，还迅速汇集成
一条小水溪，往老王的身前淌下去。

　　「哎怎么回事？你赶紧起来挪一边啊，滴到你裤子上了。」

　　「没事，湿一点没关系。」可怜的老王疼得冷汗直冒，却只能装作没事发生
一样。与其被杨主任发现他的阳具肿胀得快要刺穿裤裆，他宁愿湿掉整条裤子算
了。

　　杨玉莲莫名其妙地搁下红酒杯，看了看老王天高云淡的神情和殊不匹配的额
头上豆大的汗珠，顿时有点猜到真相：老王所坐的位置，并没有桌腿，所以不太
可能是脚上踢到了桌腿，而且他刚才上半身都没动过，唯一有可能的，就是他那
根脏东西突然硬起来，把桌沿的挡板都打到了？这怎么可能，椅子的高度离挡板
还相当远……然而下一秒，她联想起老王那根脏东西连她一百二十斤的体重都能
顶得住，还有什么是不可能的呢？

　　想到这一节，震惊、羞赧之余，杨玉莲忽然觉著有点慌。这个老流氓，我伸
手给他倒个酒，他看着我的胳膊都能勃起成这样，待会不会见色起意，强奸我吧？
这倒霉催的，红酒坏事啊。

　　「你……算了别喝了，饭也吃好了，要不你回去宿舍吧。」杨玉莲故作镇定，
发号施令道。

　　「我好像有点晕，先坐一会，先坐一会。」

　　「那……那你先坐着，我收拾收拾。」杨玉莲觉得现在这么近的距离被老王
面对面瞧著有点危险，便站了起来收拾了碗筷和空掉的盘子，端着走进了厨房。
她并没有马上折返回来，反倒开了水龙头，哗啦啦地冲起盘子来，心里想着的是：
兴许这老货不好意思当着我的面站起以免出洋相，现在我背对着他，他总该起身
走人了吧？

　　世事难料，换了几个月前的老王，或者说没喝酒前的老王，或许他还真的已
经悄悄起身走人了，但此刻的老王，带着几分酒意，胆气豪了很多，而且被司徒
青开发出对性事的热衷后，已经不沾荤腥好几个礼拜了，现在正是看着个母猪也
要发情的时候，更何况，杨玉莲本就是不下于司徒青的绝色尤物，而且比司徒青
更成熟、丰腴、高贵，更加吊老男人的胃口。所以，杨玉莲这边厢刚端着盘子从
他身旁走过，他就猴急地扭头盯着她的背影看，那具饱满肥美的盛臀在黑色及膝
连衣裙下，轮廓和形状都无所遁形，反倒多了几分朦胧的美，而随着她的步伐，
极具弹性的臀肉微微摇曳着、荡漾着，简直就是要把老王的小心脏揉烂踩碎的节
奏。而且，杨玉莲的背影之美，并不止于她的臀部：她的身材颇为高挑，而且比
例极佳，下半身甚是修长，裸露在外的小腿颇为秀美，既没有这个年龄的女人惯
有的臃肿，也没有青涩女孩那种过分的瘦削，分外完美；此刻在家的她脚上套的
只是一双普通的居家拖鞋，脚踝圆润柔美不说，连容易磨损、生出老茧的脚后跟，
都还是那么娇嫩白净，便是经历过最多女人、最挑剔的男人在这儿，也是挑不出
这具女体的任何毛病的。

　  老王贪婪的目光从杨玉莲的裸足往上一直看到她乌黑的披肩秀发及雪白的肩

　　颈，心中的欲望急剧膨胀。没错他是一直怵她，但那是因为她的官位，是因
为她老公的官位，他作为一个底层的小市民，本能对做官的有畏惧感。但是，人
死不过屌朝天啊，老王心里电光火石地把自己卑微的一生过了一遍，反正自己孤
身寡人，无牵无挂，这辈子见过的最美的女人之一已经被自己操过了，还有什么
遗憾？要说有遗憾的，那就是眼前这个自己见过的最美的女人之二，现在就有一
个千载难逢的机会可以跟她亲近亲近，如果就此浪费掉这个机会，这才是最大的
遗憾！至于万一她恼羞成怒报警了，把自己抓去坐牢，搞得自己身败名裂，那也
无所谓了，反正自己烂命一条，死都不怕，又有什么可惜的呢？

　　老王这辈子都没这么果断过，他眼中闪过一丝悲壮，嚯的一下站了起来，硬
挺的阳具又把餐桌的挡板蹭了一下，带动着桌上的碗碟一阵乱响。

　　「没事吧？」杨玉莲暂停了洗碗的动作，侧头问了一句。

　　「啊，没事。」老王满蓄的气势登时泄了三分，忙装模作样地整了几个盘子
垒起来，端着走向厨房，一边心虚地说：「我帮你把盘子拿过来。」

　　「不用！你就别沾手了，放着吧。」杨玉莲巴不得离他越远越好，闻言急道。

　　「已经沾手了，呵呵。」老王脚步不停，已经进了厨房，因为特别紧张的缘
故，说话的语调都有点怪了。

　　女人的第六感何其灵敏，杨玉莲心里一个咯噔：糟糕，这老货不是酒壮怂人
胆吧？他可千万别对我动手动脚。

　　老王见杨主任默然不语，心中一松，贾起余勇，把手上的盘子搁在洗碗槽的
边上，大著胆子看向她的脸。

　　坏了坏了！老王灼热的眼神看过来，杨玉莲芳心更乱了，她手里的抹布胡乱
地挥着，把另一只手里的碗涮了一遍又一遍。她不敢看向老王，怕变相刺激他的
色心，只是强作镇定地说：「行了，你可以走了。明天记得准时上班。」最后一
句，她自觉是神来之笔，不着痕迹地点出了上下尊卑的关系，料想这老货会记起
自己的身份，知难而退。然而，老王这时候已经精虫上脑了，哪怕退一万步讲，
即便是平时的老王，斗大的字认不满一箩筐的他哪能听得懂什么弦外之意？所以
杨玉莲这番话，纯属是表错情。

　　「我帮你洗吧。」老王在如何接近女人这件事上面还是比较笨拙，他无视杨
玉莲的逐客令，好不容易憋出这么一句，就势挨近了她的身侧，粗糙的手掌摸进
了洗碗槽，看似是去抢抹布，实质上目标是她的右手，话音未落，已经握住了她
沾满泡沫的掌心。

　　「你干嘛？快给我滚！」杨玉莲如被电极，连忙抽手，然而干过几十年粗活
的老王力气何其的大，她要脱身谈何容易？而就这一瞬间的功夫，老王也没闲着，
左臂已经闪电般箍住了杨玉莲娇柔的腰肢，胯部挟着勃硬的阳具从侧面死死地夹
住了她的髋部，完全杜绝了她挣脱的可能。

　　「让我抱一下，杨主任，你太美了，我就想抱一抱，好吗？」老王软玉在怀，
异香扑鼻，精神上已经高潮了，一刹那间，他福至心灵，嘴里蹦出了天下男人哄
骗无知少女的最大一句谎言——有几个少女不是因为误信男人的这句谎言结果稀
里糊涂地把身子让男人吃光抹净的呢？

　　杨玉莲是熟女，并不是无知少女，但可惜她这辈子也就有过一个男人，虽然
打过找个小情人的心思，但并没有得手过，所以对于老王这招缓兵之计，她竟然
相信了，兴许她是觉得，老王这种老实巴交的升斗小民，性欲是有的，色胆也是
有的，但冒着坐牢杀头的风险来冒犯她这样有权有势的女人，怕也是不太可能。

　　想到这儿，杨玉莲震骇到炸裂的玲珑心肝安定了些许，她定了定神，暂且不
计较老王这个姿势对自己身体造成的全方位猥亵，斟酌了一番，才冷笑道：「王
铁根，就凭你这个动作，你就够得上把牢底坐穿了，知不知道？还不赶紧放开我
再说？」

　　「不就是坐牢嘛，我都这个岁数了，有什么好怕的？反正也是坐，我抱够了
再说。」老王满脸红光，一副心满意足的模样，浑然不在意杨玉莲的威胁。

　　「你怎么不想想你的干女儿？还有小宝？你坐牢了，他们得多伤心？」杨玉
莲被老王没心没肺的话弄得差点昏厥，忙接着说服他。

　　「他们跟我非亲非故，就算伤心也伤心不了多久。再说了，我如果坐牢了枪
毙了，房子不就归了小苏吗？对她也没什么不好的。」老王突破了敬畏杨主任的
这层心障，连脑筋都轻便了，随口答道。他完全不介意跟杨主任的这种没有结果
的对话，事实上，他很享受目前的状态，反正杨主任已经在他怀里了，她柔嫩的
腰肢、她肥软的屁股、她丰腴的大腿，摩擦得他很爽，他并不介意延长这种享受。

　　「你……」杨玉莲一阵气结，他那根抵住她大腿外侧的火热坚硬的阳具更是
让她呼吸艰难。「我不管你怕不怕坐牢，我如果现在大喊一声救命，你马上就进
派出所了，你有没有脑子？还不赶紧放手？」

　　「要叫你早就叫了。」老王的憨笑现在看起来特别可恶，「再说了，你要叫
的话，我现在堵你嘴巴还来得及。」

　　「你！」杨玉莲顿时觉得，以前老王的憨厚、蠢笨都只是扮猪吃老虎而已，
这会儿他嘴里怎么一套一套的，愣是把自己吃得死死的？对，她是不愿意高呼救
命的，她丢不起这人，事实上，她打一开始就没动过这个念头。而若是现在叫。
摸都让这个老货摸了，现在才叫，不是连里子面子都丢光了吗？再说了，即使把
老王弄局子里了，回头老公回来，怎么解释这一切？老王怎么会得来的跟自己独
处的机会？

　　「那你已经抱过了，还不放手？如果你现在放手滚回家，我可以不追究此事。」
杨玉莲怒道。

　　「我还想再抱一会儿。」

　　「一会儿是多久？先讲好！」

　　「半小时？」

　　「想得美！想都不用想！」

　　开了窍的老王觉得杨主任含嗔带怒的模样特别美特别俏，他咧着嘴露着大白
牙傻笑着，毫不在意她的敌意。杨玉莲兴许是觉得骂他只会让他更嘚瑟，所以干
脆闭嘴不说了，只是转过头，眼神冰冷地看着他，直到把他看得笑不出声，讪讪
地合上了大嘴。

　　「杨主任，我是觉着，我们这样抱一抱，你也感觉不赖，所以这叫什么，各
取所需，对，是各取所需！」

　　杨玉莲被老王的歪理气昏了：我被你便宜占尽了，这叫什么各取所需？她咬
着银牙，从牙齿缝里迸出几个字来：「你放屁！我需你什么？」

　　「上次在电梯里，你不是都那个了。」老王笑嘻嘻道。

　　「混蛋，你还敢提那次！我当时就该报警抓你去坐牢！」杨玉莲羞窘无地，
急怒攻心，浑身滚热发烫，眼眶一红，竟然委屈得泛起了泪花。

　　「你别生气，哎，都怨我这张破嘴！」美人泪目，饶是老王这种粗人，怜香
惜玉这种本能终究还是残留些许的，懊恼之下，他也不管自己握住杨主任柔荑的
右手还满是泡沫，抬手就给了自己一个耳光，登时白色的泡沫涂满了半张老脸，
煞是滑稽，便是芳心凄苦的杨玉莲见了，也忍不住眼里盈起了一分笑意。

　　「这样能让你高兴是吧？」老王无师自通，学起了烽火戏诸侯的周幽王，干
脆把手里的泡沫把另外的半边脸也抹上了，可怜巴巴地看向杨玉莲。

　　杨玉莲果然被他的蠢样逗得破涕为笑，旋即，她玉脸一板，幽幽地说：「王
铁根，我看你照顾苏荷两母子，还有那晚送我去医院，都规规矩矩的，我是信任
你的为人，这才请你来吃饭答谢，你现在这样，对得住我的信任吗？」

　　老王闻言怔住了。杨主任直指本心的这句话，真正击中了他的要害。如果他
本性就是不择手段的话，那么此前在杨玉莲、苏荷面前他都有过很多机会可以强
迫她们就范，但他并没有，他也不齿这样的行为，然而今晚的他，为何一反常态？
就因为喝了酒？就因为性欲被司徒青开发出来，但连着几周被动禁欲？这也不是
理由啊，这不是操蛋吗？

　　「你说得对！」老王颓然松开了杨玉莲，抬手又给了自己一个响亮的耳光，
像条狗一样蹲下了，双手烦躁地把头发挠了又挠，生起了自己的气。

　　杨玉莲没成想一席话就解了自己失身的危机，芳心大定，见老王迷途知返，
心里不无暖意，虽然刚才已经被他占了好久的便宜，现在倒不觉得他可恶了，便
用水冲了冲手，温言道：「好啦，今晚这事儿我当没发生过，你能悬崖勒马，也
算不错了。」

　　杨玉莲见老王半晌不言语，续道：「好了快回去吧，难道真等我叫警察吗？」
后半句已经用上了玩笑的语气。

　　老王瓮声瓮气地说：「你容我蹲一会儿。等会儿就行了。」他倒是想起身就
走哇，奈何现在虽然心里不想着操屄了，但生理上那股劲儿还没下去，现在鸡巴
还硬得很，就这样走在小区里可就出大事儿了。

　　杨玉莲侧着俏脸，看着老王窘迫的脸色，心里突然明白了他的心事，觉得又
好笑又好气：这老货，怎么那根玩意儿像十几岁小男孩的似的，动不动就硬，硬
了还很难软？

　　她掩着嘴强抑笑意，低声道：「如果你想那个，可以到洗手间解决一下。」

　　顿了一下，续道，「还怕啥被我看见？刚才都蹭我蹭了那么久了。」

　　她不说还好，一说老王的大屌就更硬了，他哀怨地抬头看了看她，心知她说
的很有道理，便光棍地站了起来，裤裆里撑着一把大伞，就这么昂扬地挪向洗手
间。

　　「哎！」尚自带着几分酒意的杨玉莲想着刚才他顶着自己大腿的那种硬度和
热力，忽地心里一动，叫住了他，柔声道，「你刚才看着我的手臂就能硬？我有
这么美吗？比司徒青怎么样？」

　　老王破罐破摔了，也无所谓在杨玉莲面前保持形象了，干脆就这么转过身来，
完全充血勃起的大屌被裤裆扯着，就像一柄枪一样指着杨玉莲：「你的美和她的
美不一样。你更让人兴奋。」

　　杨玉莲心花怒放，眼里蒸腾起一股朦胧的雾气：「如果你答应我的条件，我
允许你，看着我弄出来。」

　　老王鸡巴一跳，喉结一滚动，猴急地问：「什么条件？」

　　「不许摸我。」

　　「成！」老王满脸通红，生怕杨玉莲反悔似的，飞快地把浑身上下的衣服扒
拉精光，胡乱扔到了地上，紫黑油亮的粗长鸡巴解除了束缚，像一柄饱染鲜血的
弯刀一般翘向上方，犹如向杨玉莲祭出了起手式一般，接着就熟门熟路地用粗糙
的右手撸上了鸡巴，骇人的是，他的手掌虽然粗壮，但竟然不能完全握满棒身，
这根鸡巴的粗壮程度，可想而知。

　　杨玉莲芳心乱了。她曾从很多侧面感知过这根鸡巴，但从来没有实打实的见
过它的真容，虽然她年过四十连女儿都长大了，但在这根非人类的鸡巴面前，她
竟好像一个初次见到这物事的处女一样惶恐羞怯。幸好，她毕竟有了几分酒意，
所以胆子比平时大得多，再者，她相信经过方才那一出，老王断然不会不顾自己
的强烈反抗强行做出什么举动，所以她虽然羞赧得连耳根也红透了，但仍然强作
冷静，还有余暇倒了一杯红酒，好整以暇地走到客厅里，在沙发上轻轻巧巧地坐
稳了，才接着拿眼看向自动跟过来的老王。

　　嗯……这厮的身材蛮耐看的，不看这张脸的话，下面比得上男模了，虽然矮
了点，黑了点，算是美中不足……杨玉莲眯着朦胧的美目，心里点评道。老王强
撸鸡巴的模样有点恶形恶相，那双眼圆睁着就像饿鬼，嘴巴半张着就差淌下口水
了，脸色更是红得像染坊似的，实在是没啥看头，所以杨玉莲的目光大半流连在
他铁饼似的胸膛和线条明显的腹肌上，在他掌中忽隐忽现的顶着宽厚的蘑菇头、
筋肉虬结的鸡巴上，在他结实、硬朗的双腿上……

　　还行！不难看！比我想象中好！杨玉莲把自己当做了男模比赛的评委了，心
中故作镇定地品味道。她所意识不到的是，她自己的呼吸也已经粗重起来，额头
上也冒出了细细的香汗，便连大根根部的私处也湿润潮热起来。

　　咦，这混蛋怎么还没出来？杨玉莲觉着自己越来越热了，眼神一方面羞怯地
躲闪着老王的鸡巴，一方面却又止不住好奇地飘向它。

　　「哎，你别走这么近！」眼看着老王不自觉蹭到了将近一米的距离，杨玉莲
终于忍不住娇喝起来。

　　「行，行，你是我的祖宗！」老王撸得龇牙咧嘴的，手都酸了，明明兴奋程
度已经爆表，但就是出不来，难受得很。

　　「哎，你到底出不出来？再不出来你进去冲个冷水澡算了！」杨玉莲连脖子
都红得像刚烧熟的大虾了。

　　「快了……要不你帮我一下？」

　　「你想得美！不许碰我，我也不会碰你！」杨玉莲一手端着红酒杯，一手搭
在交叠着的光滑膝盖上，挺直的鼻梁一皱，明明是四十出头的美艳熟妇了，但这
个娇憨的神情就像是一个十四的少女似的，可爱至极。熟妇的最美之处就是这种
浑然天成毫不做作的娇憨，那是少女和妇人精华的交织，老王虽然没什么丰富的
经验，但他依然被杨主任这突然迸发的异样美态给震住了。

　　「我不是让你摸我……你把裙子拉高点，让我看看你的内裤。」老王粗声道。

　　「行吧。」杨玉莲促狭地一笑，左手捻起黑色连衣裙的裙摆，缓缓地往上拉，
雪白晶莹的大腿嫩肤逐寸显现在老王面前，的确让他的鸡巴更加硬挺膨大了，但
可惜杨玉莲双腿交叠的坐姿，他并没有看到半点内裤的影子，急得额头上的青筋
快要爆裂了。

　　「没看到哇？你把双腿张来一些？」

　　「万一你兽欲大发我不是很糟糕？」杨玉莲红着俏脸咬着下唇，吃吃而笑。

　　「不会的，我发誓！」

　　「是这样吗？」杨玉莲果然把交叠着的一双长腿放平了，略略张开了些，又
缓缓地把裙摆往腿根处捋去，本来站着的老王忍不住半蹲身子，目不转睛地盯着
杨玉莲雪白的大腿内侧，直到看到了那条毫无花巧的藏青色丝质内裤，那完全贴
身的设计，那微隆的三角洲，那贲起的阴阜形状，那阴阜中央一小摊水迹暗影。

　　……

　　老王果然高潮了，不过还只是精神高潮，他低吼一声，情不自禁地又扑前了
半步，那直挺挺的火烫阳具再往前十公分的话，几乎就戳到杨玉莲的脸上了。杨
玉莲见这根骇人的玩意儿连着狂跳几下，以为他要射了，花容失色地低呼道：
「太近了，挪开！不准射我身上！」

　　「着什么急？」老王颓然道。他本以为已经看到了杨主任的内裤，够兴奋了，
该射了，谁料还是出不来，带着哭腔续道，「你把内裤脱下来。」

　　「你要干嘛？！别忘了你发过誓的！」杨玉莲芳心一紧，酥胸急剧起伏着，
又有点后悔玩火了。

　　「内裤给我，我裹着撸，这样才能出来。」老王哭丧着脸。

　　「真的假的？」杨玉莲拿不准老王是否在哄她，不过转念一想，这货如果真
要硬来，还需要自己配合么？还是姑且信他，赶紧遂了他的意，好让他赶紧滚蛋
好了。

　　「你先转过身，我脱给你。」

　　老王鸡巴都撸疼了，只想赶紧痛快了事，闻言背转了身。杨玉莲飞快地一抬
肥臀把藏青色的丝质内裤脱了，还不忘把裙摆盖住大腿，这才递给老王，「你快
点，死变态！」

　　老王回转身来，一手抄了内裤，就像瘾君子刚收到白粉一般，迫不及待地放
在鼻端深深地嗅了一口，只觉这股带着淡淡咸腥味、浓浓女人香的气息是那样醉
人，尔后，他又狠狠地在那摊水迹上亲了一口，旋即把内裤往鸡巴上一裹，以比
刚才更快一倍的速率撸动起来。

　　「真是变态！」杨玉莲目瞪口呆地瞧着老王这番举动，心急气喘、意乱如麻、
浑身燥热，对某件事儿的发生，已经产生了满满的期待。

　　「还差一把火！」老王忽地一手抄住杨玉莲黑色连衣裙的裙摆，猛地一掀。

　　「你干嘛？」杨玉莲猝不及防失声惊呼，两只小手却并没有本能地打掉老王
突袭的大手，只是紧张地捏成了拳头放在身侧，两条光溜溜、雪嫩嫩的长腿不知
怎的反倒张开了一线，让半俯着身子的老王把她乌黑柔软的阴毛、水光潋滟的阴
唇看了个清清楚楚，尤其是那蝴蝶型的形状优美的小阴唇微微翕动着，色作粉红，
极为娇嫩，比司徒青也不遑多让，如斯美态，终于让老王不克忍受，他怒吼一声，
浓烈的精液如同子弹般喷发，因着半俯着身子而又特别靠近的缘故，十发喷射里，
倒有八发是喷到了杨玉莲娇艳酡红的脸庞上，那强劲的力度只把她射得心律失调、
花容失色、呆若木鸡……将近三十秒的喷发，临到最后，终是力度小了，所以又
有小股的精液喷在了她的雪项上，她黑色无袖连衣裙高高隆起的胸襟上，甚至最
后还滴了几滴在她雪嫩光滑的大腿上……

　　「滚！」老王的大屌终于偃旗息鼓了，杨玉莲也终于清醒过来了，她甚至没
理在她眉梢、鼻梁上流淌的精液，冷着俏脸抬手就给了老王一个耳光。她很不爽，
但到底是不爽老王没遵守诺言射到了她身上，还是不爽他背弃诺言得不够彻底，
这恐怕连她自己都不清楚，她唯一清楚得很的是，当老王屁滚尿爬穿好衣服鼠窜
而去后，她懒懒地从沙发上站起的时候，沙发面上是一滩薄薄的小水洼；她坐在
马桶上，十指并用足足用了十五分钟，才把勃硬得生疼的阴蒂安抚下去；当她洗
脸的时候，流淌到她嘴唇上的浓烈腥臭的精液，竟然早已不知不觉的被舔掉了不
少……　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阴差阳错之下，当着杨主任的脸撸了一炮，射了她一脸，居然事后并没有进
局子这个事实，着实让老王志得意满了好多天，俗称的五子登科的人生赢家，怕
也是比不过他的成就感的。然而，有利必有弊，最近杨主任明显是躲着他出入小
区的，如是万不得已出现在他的视线之内，她往往也在笔挺无暇的鼻梁上架上了
一幅巨大的墨镜，把半张俏脸都遮掉了，绝不让老王有窥视她表情的可能。至于
再请他到家里吃饭这种好事，更是绝对没有。最让老王不爽的是，连以往都是他
承包的，给杨主任从门房往家里送快递的活儿最近也归了老张，以至于每天在大
门口吹牛打屁的一众闲汉每每拿这事儿嘲笑老王，说他已经在杨主任面前失宠了
，搞不好哪天连饭碗都丢了云云。老王当然知道杨主任断不会就此把他踢入冷宫
。如果杨主任真的恼他恨他了，他此刻应该在看守所里呆着了，哪还有如此风平
浪静？杨主任必定是难为情了，过段日子也就好了。老王自我安慰说。

　　但这段冷却期也未免太久了些。两周后的一个午后，坐在门卫室里打瞌睡的
老王终于有些惴惴不安了。整整两周啊，杨主任愣是没跟他说过一句话，甚至连
冷脸都没给他甩过一次，这太不寻常了。老王觉得这样被动地等着杨主任态度转
暖不是办法了，他得自救。

　　老王搔耳抓腮，视线碰巧扫到墙角放着的一箱桃子，那是小区里某位老家寄
来的特产，特地给门卫室留了一箱。按理这是老李也有份的，但此刻老王正寻摸
着拿个什么借口去接近杨主任呢，哪里还管老李吃不吃得上桃子？他急吼吼地把
纸箱提上了，大步流星地穿过了马路，熟门熟路地摸到了杨主任的办公室，敲响
了门。

　　「请进。」杨主任亲切的声音响起。在居委会里，虽然杨主任的威信无容置
疑，但她一向还是很注重对下属及老百姓展现亲和力的。

　　老王拍了拍脸，露出一个憨厚的笑容，这才小意地提着桃子推门进去，还不
忘把房门关上了，以免外面的热气影响了空调效果----说起来，小区的门卫
室一直只能吹电扇而居委会这里却从早到晚的空调开得很足，这种强烈反差曾经
让老王心理颇不平衡，不过此刻他倒是感激这儿开着空调了，要不然他哪来的关
上房门的借口？

　　「你怎么来了？」正在电脑上百无聊赖地浏览网页的杨玉莲刚坐直了娇躯，
脸上挂上矜持的浅笑，待见进来的是这老货，脸色马上变得很精彩，不悦、慌乱
、羞窘皆而有之，但这种失态只维持了半秒钟，旋即她就板起玉脸，一副不假辞
色的神态。

　　「是新鲜的桃子上市了，我给你捎了一箱。」老王讨好地陪着笑。

　　杨玉莲瞟了一眼那外箱的包装，嘴角就有点抽搐：这不明摆着是三幢小孙老
家给送来的嘛，他还往我家里拿了两箱，啥时候又变成老王给捎的了？这老货，
越来越油滑了。登时没好气地说：「你捎的？这桃子啥时候变成你给捎的了？你
老家产桃子？还是你突然变得大方起来，水果店给我买的？」

　　「就知道瞒不住你。」老王瞧着杨主任轻嗔薄怒的动人模样，只觉得满心欢
喜，浑身轻快，咧嘴笑道，「你懂的，送桃子只是借口。我只是想来看看你，说
句话。」

　　「有什么好看的？有什么好说的？」杨玉莲芳心一紧，轻描淡写地说，「你
赶紧走，我还有很多事情。」

　　「上次的事情，你恼我了？要打要罚都行啊，你理也不理我，我心里闹得慌
。」老王搓着手，赧然道。

　　「上次的事情不准再提！不准再想！」杨玉莲脱口道，娇脸上浮起了淡淡的
红晕，「你别得尺进尺，还有什么痴心妄想。我就算不理你，又怎么了？」

　　这番话登时把老王的熊熊热情给浇灭了。啥？上次连裤子都脱了，还要当什
么事都没发生？这也太难为人了吧？他憋屈地挠了挠头，只可惜嘴太笨，一时倒
不知道说啥，正在此时，外面传来了敲门声，与此同时门卫老李沙哑的声音响起
：「杨主任？在吗？」也就老李这货，连等里面人问话的耐性都没有。

　　杨玉莲正想叫老李进来，眼角瞥到老王手里还提着那箱桃子，心想：老李看
到老王把他也有份的桃子拿来孝敬我了，还不闹翻了天？进一步说，他见老王这
样献我殷勤，岂能不起疑心？

　　心里忐忑之下，就下意识想让老王躲起来，然而她环顾了下，这办公室里陈
设并不多，储物柜、木沙发都是不能藏人的，也就自己的办公桌下面，勉强能躲
进去一个人，当下不假思索，招手示意老王提着桃子钻到办公桌底下。以老王的
脑回路，他一时还不明白老李来了自己为啥需要躲起来，但习惯服从杨主任命令
的他倒也不啰嗦，连忙猫着身子从杨主任身前钻了进去。

　　「进来。」杨玉莲话音未落，老李已经开门进来了，看他开门的速度，根本
就未曾等杨玉莲发话，只是刚好她此时开口而已。

　　「怎么啦？」杨玉莲秀眉一皱，对老李的冒失颇为不满。

　　老李见杨主任好端端地坐在办公桌后面，并没有他暗中期待的在换衣服之类
的春光乍泄的情节，略感失望，随即想起了自己的来意，趋前几步，讨好地说；
「杨主任，按照排班表，今天下午应该是王铁根当班啊，这家伙又不知道跑哪儿
开小差去了，要不是我刚好路过发现门卫室没人，小区的安全是不堪设想啊。杨
主任，王铁根三番四次失职，应该引起重视了。」

　　闷头蹲在办公桌底下的老王一听，肺都气炸了，心想：好你个老李头，我咋
早点没发现你这么爱打小报告呢？这么点小屁事，就屁颠屁颠地跑来杨主任这儿
讲我坏话！

　　杨玉莲桌子底下藏了个人，本来是颇为忐忑的，见老李毫无察觉，倒是编排
起脚下的老王了，也觉有点好笑。她还怕老王沉不住气蹿出来跟老李对质一番，
忙道：「行了这事我知道了，我会严肃处理。多亏你发现了问题，你赶紧回去守
着大门吧，月底我给你多发点奖金。」

　　老李心花怒放，脸上的皱纹都拧成花了，忙唯唯点头，响亮地说：「好咧杨
主任！保证完成任务！」说罢，他就急吼吼地出门去了。

　　生着闷气的老王听到关门声，正想爬出来，谁料敲门声马上又响起了。杨玉
莲也是无奈扶额，

　　无力地问了声：「谁啊？」

　　「杨主任，是我，小黄。」一个年轻女声在门外传进来。

　　杨玉莲见来的是居委会的下属，倒也不能不见，只好叫她进来。进退两难的
老王只好继续蹲在杨玉莲办公桌下面，听着得得得的脚步声近前来了，他从办公
桌的挡板下方往前面瞧了瞧，便看见两条健壮的小腿，踩着一双臃肿的黑色凉鞋
来到了眼前，末了听到皮质办公椅发出「吱嘎」的一声哀鸣，敢情是小黄已经在
办公桌前坐了下来。

　　没有对比就没有伤害，老王也算是近距离接触过极品美腿的人了，一看这小
黄的双腿就觉得瘆得慌，只好扭过头来，视线搜寻着杨主任的玉足求安慰，不看
不打紧，这一看，又出事了。原来今天杨玉莲穿的是一袭紫色的轻薄及膝连衣裙
，线条优美、光洁嫩滑的两条小腿本就裸露着，连两个毫无皱褶死皮的圆润膝盖
，都透着别样的美感。若只这样，也就罢了，关键是她今天只穿着一双玉白色的
人字拖，那晶莹中透着粉嫩的裸足几无瑕疵，小巧玲珑的脚踝、十个整齐秀气的
脚趾头、精心修剪过的涂着透明指甲油的趾甲。。。老王还从来没有这么近距离
地欣赏过这么极品的美足，此刻见杨主任慵懒的双足交叠着伸展在他伸手可及的
地方，心里就像被小猫挠过一样，痒得鸡巴一阵发硬。他缓缓地喘了几口粗气，
突然福至心灵：跟杨主任的关系陷入了僵局，但眼前不就是一个打破隔阂的绝好
机会吗？小黄真是个好姑娘！

　　老王是个粗人，想通了就干，他轻轻地伸出粗糙的右手，握住了杨玉莲的左
边脚踝，那清凉滑腻的手感，顿时让他打了一个爽利的哆嗦，但哆嗦得更厉害的
是杨玉莲，她正三心两意地听着小黄的汇报呢，不成想老王这货居然有胆子在外
人面前对她动手动脚，娇躯猛颤了一下，本能就要缩脚，然而她的力量跟搬惯砖
头的老王如何能比？一抽之下是纹丝不动，小黄倒觉察到了，问道：「怎么啦杨
主任？」

　　「没事！」杨玉莲羞怒之极，偏偏在小黄面前只能若无其事。她暗暗咬着银
牙，不动声色地挑起右脚踢向老王，好让这货收敛一些，谁料不踢还好，一踢就
把右脚也交代了，被老王的左手也固定住了，然后杨玉莲就很尴尬地发现，自己
的双足都悬空被老王握住，浑身上下可以借力的地方，只有放在桌面上的双手了
，但小黄正瞪着眼睛看着自己呢，又能做出什么反抗了？

　　老王见杨主任无力地扭动了几下双腿就没下文了，大受鼓舞，干脆瞪大了牛
眼，凑近了她白皙粉嫩中隐隐透出青筋的秀美足面细细欣赏，那浓重火热的呼吸
喷在上面，只把杨玉莲弄得意乱如麻，不自觉就绷紧了脚面，这细微的变化点燃
了老王熊熊欲望的引线，他无师自通地伸出了舌头，裹着充沛的口水，舔在了她
的脚面上。

　　脚面上被一个湿润温暖粗糙而又灵活的物事缠上，杨玉莲顿时觉得芳心被猛
地一揪，旋即一股烘热涌遍了全身。她自己知自己事，以她了解的一鳞半爪，老
王胯下那话儿算牛逼了，但要插在她阴道里，要插到她高潮也不是那么容易的事
情，这方面她很耐操；然而如果只是要让她兴奋起来湿起来，那就太容易了，她
的敏感带太多，尤其是足部。她以前并不知道自己的脚敏感到什么程度，但去过
足浴，被同性的女技师按摩，居然也被按到耳红脸热，私处淫水绵绵不绝之后，
她就知道了。此刻老王误打误撞之下，正是打开了她情欲的隐秘开关之一。

　　杨主任的身体在发热、在微微颤栗，握着她双足的老王自然知道，但他并不
知道她的境况不堪到了什么程度，他以为她只是又羞又怒而已。他舔第一下是出
于本能，之后就是完全出于快感了：天生丽质的杨玉莲，虽然裸足穿着夹趾拖鞋
也大半天了，但清凉无汗，毫无异味，反而带着绝美熟女的淡淡荷尔蒙气息，足
以刺激老王的野兽本能，而他手上和舌头上反馈的曼妙触感，以及杨玉莲难忍奇
痒不自觉地绷紧、扭动的细微反应，都撩起了他浓烈的征服欲望。他嫌夹趾拖鞋
碍事，又怕腾出手来杨主任的脚不老实乱踢，便用右胳膊夹住了她的双脚，这才
腾出左手迅速而无声地拿掉了她的两只拖鞋，然后双手回复原位，一手握着一只
足弓，湿淋淋的舌头再度猴急地缠上了一只裸足。没了拖鞋的阻碍，老王吸吮得
非常爽利，他见杨主任的脚趾头纤细圆润，光洁玉嫩，根本不觉着肮脏，大嘴一
张，干脆把她的脚尖都含进了嘴里，舌头裹着一个一个可爱的脚趾头转圈，把脚
趾缝都细细地清理了一遍。他又亲又舔的，忙得不亦乐乎，可坑惨了正襟危坐状
的杨玉莲。足部极度敏感的她，何曾让别人亲过彼处，更何况是这种湿淋淋的连
脚趾缝都不放过的零距离吸吮？这种新鲜而剧烈的刺激令她浑身滚烫，阴道里的
淫水如甘泉喷涌，纵然是阴部紧贴着大班椅的皮质表面不虞小黄发现，她也已经
体察到屁股下湿润了一片。带着麻痒的快感让她不自觉地眯起了凤眼，而为了避
免漏出呻吟声，她只好用雪白的贝齿咬住了下唇，却仍然止不住高耸的胸膛以越
来越快的频率起伏起来。

　　「杨主任？」可怜的小黄还没有男友呢，所以并不知道杨主任这是情动所致
，还以为她是对自己的汇报极度不满生起气来，颤抖着说，「我哪里说错了，请
您指出来！」

　　嗯？杨玉莲的精神已经有些恍惚，闻言一愣，半晌才意识到小黄在说什么。
她知道现在自己的状态很不稳定，生怕小黄看出破绽，忙挥手道：「也没什么大
错。我是身体有点不舒服，你先出去吧，明天我再叫你来讨论。」

　　小黄如闻大赦，忙站起身来鞠了一躬，转身走了，临走时鼻端闻到了一股如
兰似麝的异香，心想：杨主任的香水真高级，就这么一会功夫，还会转变味道。

　　小黄刚把门小心翼翼地闭上了，杨玉莲就双手死命地一推办公桌，大班椅往
后一滑，趁老王不留神双足脱离了他的掌握。她也不顾光着脚了，就这么跳下地
来，怒目圆睁，低声骂道：「王铁根你好大的胆子！还不赶紧滚出来？」

　　老王没想到杨主任翻脸这么快，不过他也是被她骂惯了的，忙麻利地从桌子
底下钻出来，还没站直，脸上就被她狠狠地掴了一巴掌，「这是什么地方？你怎
么敢干出这种事情？拿我当司徒青吗？」

　　杨主任大发雌威，老王本来硬挺挺的鸡巴马上就痿了。他臊眉耷眼地瞟了杨
主任一眼，不服气地说：「我只是忍不住，谁叫你的脚那么好看。」

　　「哟哟哟，还有理了？这怪我咯？」杨玉莲气极而笑，然而心底终是不无一
丝得意之情，「快给我滚，要是被别人看到了，我要你好看！」

　　老王倒也光棍，反正杨主任的小脚摸也摸了亲也亲了，便宜都占到了，被打
一巴掌骂两句算什么？所以他非但不恼，反而憨笑着说：「行，我这就走。桃子
我就留下了啊。」

　　杨玉莲瞧着他的惫懒样儿，哭笑不得，目送着他悄悄开门闪身出去了，这才
娇躯一软，坐倒在大班椅上，登时发出「吱」的一声，溅起了一小滩水花，只把
她羞得玉脸红透。

　　当天下班后杨玉莲走得很晚，主因就是内裤湿透了，连带着把紫色连衣裙的
后摆也洇湿了一大截，非常不雅观，她只能等空调把衣料吹干了些，天色暗下来
了才敢出门。至于被老王的口水涂遍了的一双小脚，虽然黏糊糊也怪难受的，但
相对之下，至少没有被人察觉的危险。

　　如同往常一样，杨玉莲一个人料理了晚饭，吃好，收拾干净了，然后又仔仔
细细地洗了个澡，把被老王捧过舔过吸吮过的玉足搓了一遍又一遍，直到泛起了
粉红色才罢休。做完这一切，换上了一身清爽的睡衣后，她坐在客厅里无聊地拿
着遥控器，漫无目的地换着频道，如是等到了十一点多，才听到大门外传来砰的
一声闷响，尔后钥匙互碰的清脆声、钥匙对不准钥匙孔的刮擦声响起，杨玉莲听
得皱起了柳眉，刚站起身来，就见门开了，醉醺醺的老公踉踉跄跄地进了门，嘭
的一声把门关上了。

　　「又喝这么多！」杨玉莲捏着鼻子，然而那冲天的酒气还是把她给熏了个结
实。

　　「还好，应酬嘛。」范雪峰大著舌头嘟囔着。他随手把公文包甩在沙发上，
径直走向卧室。

　　「我怎么看别的公务员现在每天准点下班，饭局是一概不去的？你倒好，死
性不改，我看你早晚被人打小报告，抓成反面典型。」

　　「你懂个屁！级别都没有的小公务员当然准点下班，我有这么自由吗？这个
官虽然不大不小，但事儿是一点不少，压力又大，你以为我喜欢喝酒？人在江湖
啊！」

　　「好了每次一说你就来劲！赶紧洗一洗去睡吧。」

　　「先睡了，明天再洗。」范雪峰脚步虽不稳，手里动作倒还利索，刚走进卧
室，白色的短袖衬衫已经解开了，他随手一脱，往床头柜上一扔，倒头就扑在整
洁的床铺上。

　　跟随在后的杨玉莲看着老公一身雪白的赘肉，趴在床上时像一个灌满的水袋
一样荡漾了一下，真是连胃口都倒了。她心里叹了口气，弯腰给他脱了皮鞋和袜
子，把他的腿抱到了床上摆平了，正想去浴室弄一把热毛巾给他身上擦一擦，眼
角瞄到他的一边裤袋鼓鼓囊囊的，心中不由有些好奇：老范平时不往口袋里塞钱
啊发票啊啥的，口袋里能有什么东西？

　　她见老公已经打起了雷鸣般的呼噜，也没什么顾忌了，探手到他裤袋里一摸
，感觉是摸到了一团柔软湿润的织物，心里直打鼓，忙抽了出来，定睛一看，差
点晕厥过去：这是两条--还不是一条--女人的性感内裤，一条是黑色半透明
带蕾丝的，一条是白色镂空带刺绣的，其中黑色的那条上面还有一摊黄浊的物事
，自然是精液无疑了，白色的那条也是湿漉漉的，带着女人淫液的特有味道。

　　好你个范雪峰！杨玉莲气得浑身都哆嗦起来，她随手把那团女人内裤摔在老
公身上，眼眶里豆大的泪珠在打转，无语凝噎着心想：你在外面有人，这我早就
明白，但你不该把这些贱女人的东西公然带回家来羞辱我！还一带就是两条内裤
，你所谓的工作，难道就是开淫乱派对吗？

　　虽然愤怒至极，但杨玉莲并没有摇醒老公劈头盖脸声讨一番的冲动。都四十
出头的女人了，她早就过了老公出轨这个心理关，再者，跟他吵架又有何益呢？
在街坊邻舍面前丢人不说，如果害范雪峰因私生活不检点丢了官，那么这个家的
好日子也就到头了。至于离婚，她根本从没想过，她连居委会这份工作都是范雪
峰给找的，离了范雪峰，她根本没有生活下去的能力。最后的最后，女儿还在新
加坡留学呢，不顾自己也得顾下女儿吧？

　　诸般考虑如电光火石般掠过杨玉莲的脑海，她由愤怒转而颓丧，由颓丧转而
木然，失魂落魄地走回了客厅，坐在沙发上，好像在胡思乱想，又好像什么都没
想，只是任由思绪乱飘，没个方向。

　　好久之后，口渴把杨玉莲的思绪拉回了现实。她艰难地动了动僵硬的身子，
站了起来，抬头一看，挂钟已经指着凌晨1点了。她走到了厨房，用杯子接了点
凉开水，怔怔地瞧着窗外寥落的灯火发呆。忽地，她的视线瞟到了远处小区围墙
下的一处低矮的小平房，那里虽然黑灯瞎火的，但杨玉莲很清楚，那是老王的宿
舍，今天他是白班，所以现在应该是睡下了。想到了老王，杨玉莲就想起了下午
他魔怔一般捧着她的脚吸吮的一幕，于是本来死水般的心湖不免泛起了涟漪。忽
然，她又想起了少女时代看【天龙八部】时印象很深的情节，刀白凤在得知老公
段正淳情人遍天下后，存心报复，找了一个乞丐，也就是四大恶人之首叫段什么
的，跟他上了床。。。

　　杨玉莲惨白的脸庞忽地飞起了两朵红晕，呼吸变得有些急促起来，激越的心
理活动使她忍不住咬紧了下唇。俄顷，她终于坚定了眼神，把杯子一撂，身子轻
灵地一转，如同精灵一般无声地走到大门口，开了门，闪身出去了。
　　第十章

　　杨玉莲轻灵地从楼道里走了出来，沐浴在奶白色的月光下。此时已是八月中
旬，午夜已有些凉快，清风徐来，把她暗红色的轻薄睡裙微微拂起，她感觉到大
腿根处的阵阵凉意，这才惊觉今天所穿的连体睡裙其实下摆极短，虽然够不上齐
逼的程度，但哪怕下摆微扬，也足以暴露出底下的纯黑色蕾丝内裤。

　　想到此节，她不由有点心虚的四处张望了一下，见周遭一片寂静，便连亮着
灯的窗户都极少，这才放下心来。

　　她不敢从左边拐到主干道上再走向老王的宿舍，唯恐小区大门口那边有人瞧
见，便拐到右边，从二号楼与小区围墙间的小窄巷穿过，绕了一个大圈，悄悄地
走到了老王宿舍门前，抬起纤手拍门之前，她犹疑了一下，在这一瞬间听到自己
的心跳如擂鼓般急骤，手心里满是汗水，忽地凄凉一笑，把最后一丝顾虑抛诸脑
后，轻轻敲响了铁皮门。

　　「谁啊？」老王其实早就睡熟了，但职业病作怪，一听到动静马上惊醒了，
脱口道。

　　「是我。」杨玉莲强作镇定，低声道。

　　「啊，是杨主任？有什么急事？」老王跳下床来，开了灯，摸起床边凳子上
的劣质黑色西裤套上了，急急地趿拉上拖鞋，跑到了门前，把门打开了。

　　「进去说。」杨玉莲粉脸既红且热，一推老王，进了门，把门关上，随手把
安全锁扳上了。

　　「发生什么事了？」再让老王做十年白日美梦，他也想不到杨玉莲是存心糟
践自己来献身的，只道是她受到什么威胁跑这儿避来了，心里一紧，追问道。他
方才一照面间，便发现杨主任穿得又少又薄，更以为自己没猜错，要不然杨主任
平时那么注意衣着打扮，没有急事怎么会穿成这样跑出来？

　　「没什么事。」杨玉莲见老王关切之意不假，心里涌起一股暖意，一时间倒
没那么羞窘了，甚至连万念俱灰的心情都好转了些。

　　她定了定神，见老王眼神只是看着自己的神色，倒没有借机饱览自己身上遮
掩不住的春光，嘴角就翘起了一个柔和的弧度：「你想跟我上床，想了很久了吧？
今晚便宜你了。」什么？老王闻言，就像被雷劈中了一样，浑身颤抖了几下，难
以置信地盯着杨玉莲的娇脸。

　　杨玉莲的话过于直接，过于美妙，老王死也不敢相信她是认真的，忽地心中
灵光一闪，自以为抓到了问题的关键，便苦笑道：「得了杨主任，你就别来试我
了，我想归想，但也知道这是不可能的。你想惩罚我，也没必要兜圈呀。」

　　杨玉莲看着一脸不相信的老王，哭笑不得：老娘连脸都不要了来便宜你，结
果倒好，你还啰里啰嗦的？于是双手叉腰胸膛一挺，低嗔道：「好你个王铁根，
你跟老娘混了这么久，我哪句真哪句假，你分不清？好了我不跟你啰嗦，你瞪大
眼睛看看我，想不想要？」

　　杨主任的话就是圣旨，她让老王瞪大眼睛看看她，老王不假思索就瞪大了牛
眼，光明正大的从她肌肤依然雪嫩紧致的脖子往下看，然后就看到了她的暗红色
睡裙宽松的圆领所遮不住的小半饱满丰隆的乳房及乳沟，因内里没穿胸罩，睡裙
的轻薄面料被挺拔的乳峰高高撑起，在昏黄的灯光下显出了曼妙的弧线和暗影，
还有那乳峰顶端，那两粒豆蔻少女小指头般大小的乳首…

　　看到这里，老王的大屌已经抑制不住地暴醒了，以肉眼可见的速度飞快地伸
展、膨大起来，把劣质的黑色西裤顶起了一个巨大的帐篷。他的灼热目光如有实
质，盯得杨玉莲的雪肤如电击如火烤，体温升腾之余，还泛起了细细的鸡皮疙瘩。

　　老王的视线恋恋不舍地从她的胸膛游移往下，看着软薄的面料下透出的缓缓
收束的腰身曲线，在髋部又急剧地往外隆出一个夸张的弧度，最后伸展成两条笔
直雪润、适度丰腴而绝不显胖的无瑕长腿，更致命的是，她睡裙下唯一的衣物，
那条纯黑色的蕾丝内裤在灯光的投射下，几乎是无所遁形，那贴身的剪裁，那鼓
胀的阴阜，朦朦胧胧，若隐若现，简直是瞬间就点燃了老王的无穷欲火。

　　在一刹那间，他突然明白了杨主任是来真的，虽然不知道她为什么发疯这么
主动，但无疑他很欢迎这一点，甚至退一万步，哪怕杨主任真的只是在试探，他
也不管不顾了，眼下这样的绝世好屄，眼下这样的绝好机会，当然是操了再说！

　　所以老王喉间一声闷吼，一个跳步到了杨玉莲身前，二话不说死死地抱了她
一个满怀，体会了一秒钟软玉在怀、温香扑鼻的销魂滋味，便待弯腰把她拦腰抱
起，岂料杨玉莲适时地轻推他的胸膛，含羞软语道：「等下。我先脱了衣服，免
得弄脏。」

　　虽然老王的理智已经被欲火熏得残留无几了，但服从杨主任命令的习惯已然
形成了条件反射，闻言果然松了手。杨玉莲很满意他的听话，更满意她依然掌控
着局面的事实，这甚至抵消了不少她存心糟践自己的自毁心理和屈辱感。她环顾
了一眼，见这杂物间兼单身宿舍实在是简陋寒碜得过分。

　　也幸好是老王这样比较讲究卫生的人在住，他把小区积存的杂物都整到了屋
里的一角，在远离杂物的另一角，放的是一张以前的住户搬走前淘汰下来的一张
一米五的老旧木质单人床，天蓝色的床单看起来倒是挺干净整洁，上面是一条零
乱的米色薄被，显然是老王方才下床得急的缘故。

　　老王在床头上放了一个板凳，上面整整齐齐叠着几身衣物。除此之外，这屋
里再也没有什么可称为家具的物事了。杨玉莲见连个搁衣服的所在都没有，柳眉
一皱，幸而瞥见床尾的墙上钉着几个挂钩，墙壁看起来倒也还白净，便举步走了
过去。

　　老王在后面痴痴地看着杨主任趿着鲜红色的塑料居家拖鞋，款摆腰肢，走向
床尾，那烫过微卷的乌黑的披肩长发在摇曳，那轻薄的暗红色短睡裙在飘浮，那
睡裙里朦朦胧胧的雪润身子的曼妙曲线在流淌，最致命的是，那具肥美、挺翘、
滚圆的盛臀，即便在两层布料的遮盖下，依然随着她的步伐在明显荡漾着，每荡
一下，老王的鸡巴就猛跳一下，甚至于他产生了一个错觉，他会不会随时因为鸡
巴充血太厉害，导致脑子供氧不足而昏厥…

　　杨主任终于在床尾处站定了，伸手把暗红色睡裙的裙摆缓缓往上捋。随着她
的动作，她晶莹雪腻的大腿根部逐寸裸露出来，然后是紧紧包裹在纯黑色蕾丝三
角内裤里的至美肥臀，这具盛臀的维度是如此之大，甚至于本来颇为宽松的睡裙
裙摆往上褪去的一刻，也难免碰到了一些阻碍，脱离臀围的一刻又带动着臀肉的
一阵微颤。

　　老王的牛眼瞬也不瞬，看着这幅绝妙春光，血液猛冲脑门，几乎从鼻腔里喷
涌而出，然而这还不算完事：失去了睡裙的遮蔽，老王才看清楚，原来杨主任这
条纯黑蕾丝三角内裤贴着臀瓣的部位，根本就是半透明的薄纱而已，只在那底部
鼓鼓囊囊的蜜唇部位才是完全不透明的面料，所以杨主任那从来不见天日的白嫩
臀肌，那条深邃之极的股沟，几乎已经无所遁形，在这样聊胜于无的薄纱下，更
是催人情欲。

　　老王激动得浑身战栗，脑子失去了自主意识，浑浑噩噩地、呆滞地看着杨玉
莲继续宽衣：完全裸露出来的背脊，通体雪白无瑕，腰肢虽腴润却很紧致，肩胛
骨自然而然往后夹拢，愈发显得挺拔而精神，而最勾人的是，因为她乳廓极大，
从背后看去，依然可见两侧乳房圆润的边缘，让人生出赶紧绕到她前面饱览一番
的冲动。

　　杨玉莲忐忑而紧张地把暗红色睡裙从头顶上扯了下来，习惯性地一甩波浪型
的长发，咬着下唇，轻轻地把睡裙挂在了钩子上，便略略弯腰去脱内裤。她刚双
手捻着内裤的橡筋往下捋了几公分，忽地听到后面「刺啦」的一声，芳心一惊，
不由自主地回头一看，嘴里喊道：「怎么啦？」

　　随即便瞥见脸色火红、神情呆滞的老王那条黑色劣质西裤的裤裆竟而当中裂
开了一道大口子，他那条杀气腾腾、肿胀如同球棒的鸡巴裹着也已经几乎要崩裂
的青色内裤从裂缝里刺了出来，煞是吓人——原来老王早就被杨主任这具美臀给
整得三魂丢了七魄，她的肥白屁股刚彻底裸露出一小半，他的鸡巴就已经再度膨
胀到从未达到的极限，竟把西裤的裆部都给顶破了。

　　看到这一幕骇人的奇景，杨玉莲既窘且慌，心想这老货的家伙怎么这么猛，
我等会能禁受得住吗？失神之际，已经顺手脱掉了内裤，挂在了另一个铁钩上，
一咬银牙，霍地转过身来一丝不挂地面向老王，却还不忘一手举起遮住了胸膛，
一手放下遮住了阴部—说是遮住。

　　其实也不确切，皆因她的乳房极为饱满丰隆，她的小手是万万遮不全的，充
其量只是遮住了殷红的奶头而已，下面也是同理，虽然遮住了阴阜，但那蓬面积
颇大的茂密阴毛，大部分还是暴露在了老王的灼热目光之下。

　　「喂，还不抱我过去？」杨玉莲粉脸霞蒸，早就耳朵根处都红透了，见老王
居然还木头一样杵着，忍不住娇嗔道。老王闻言，这才如梦初醒，大踏步向前，
迫不及待地把杨玉莲拦腰一抱，把她香喷喷、软绵绵、肉弹弹的绝美胴体紧箍着，
三步并作两步走到了床前，小心翼翼地放平在床上，尔后不等吩咐，飞快地把浑
身衣物扒拉精光扔在床后，便待如饿虎一般扑在杨玉莲身上。

　　「等等！先关灯！」杨玉莲看见老王红着眼睛，鼻息粗重，挺着机关枪般的
硬挺阳具疯魔一样就要扑过来，紧张的心弦终于绷到了极点，忽地惊叫道。

　　「关啥，我还没看清楚！」老王喉间骨碌一响，低沉地嘟囔道。

　　「有啥好看的！」杨玉莲不依道，就如同万千少女曾经撒过的娇一样。

　　老王此刻只觉得杨主任连嘴里吐出的每个字都在撩动着他的欲火，哪里还有
功夫跟她磨洋工？喉间低吼一声，爬上了床，跪在她身侧，不由分说地抓住她遮
住乳头的碍事小手，挪开了，灼热的目光贪婪地投注在她的乳房上——得是怎样
的丽质天生，才能让一个四十岁出头的女人，居然还保有这么一对娇嫩、雪白、
饱满而又坚挺的奶子？

　　平躺的姿势，重力的作用下她的双乳比站立着要分开了些，海量的乳肉微微
摊开了，但依然高耸浑圆如同蒙古包；虽然已经生育过，但乳晕依然极浅，仅如
一元硬币般大小，当中一枚殷红的勃硬乳头，就如同旧式铅笔的橡皮帽儿般精致
可爱；在这不到一尺的距离看去，这对乳房的毛孔几近于无，肤色细腻幼滑如同
新鲜的嫩豆腐。

　　老王是见过极品美乳的，司徒青那对玉兔也是人间极品了，但相比起来，杨
主任这对宝贝至少更加肥硕、更加腻滑，而且这还只是观感呢，老王甚至还没上
手！

　　所以老王就急吼吼地上手了，粗糙黝黑的双手一手一个，粗鲁地抄上了杨玉
莲的堆雪双乳，一时间，一黑一白、一粗一细的视觉反差和违和感，让老王幸福
得直昏眩——换在几个月前，他岂敢奢想过这辈子竟有亲手触摸杨主任这对奶子
的机会？

　　脑后垫着枕头的杨玉莲无需刻意勾起下巴，便眼睁睁地看到了自己幼嫩的乳
房落在老王粗糙黝黑的手里，紧张、忐忑、不甘、屈辱、爱咋咋地…

　　诸般情绪纷至沓来，然后她委屈地抬眼一看，见老王那张平平无奇、黑中透
红的脸庞上，皱纹是那么明显，目光是那么火烫，神情是那么狰狞…忽然她不敢
看了，干脆把眼一闭，只留了长长的凝着些许晶莹泪珠的睫毛微微颤着，就这么
不管不顾，随老王摆布算了。

　　老王双手抄实杨主任双乳的一刻，欢喜得几乎要炸开。摸过女人乳房的男人
都懂，就算外表平平无奇，胸部尺寸也不如何雄伟的女人，乳房的触感普遍都很
美妙，这是生物性所决定的，造物主赋予雄性动物的强烈的原始快感之一。

　　而杨玉莲本就是万中无一的极品美艳熟女，而这对乳房又几乎突破了时间法
则的限制，居然不因年龄渐长而松弛，独独占了因熟龄而愈加丰盛的好处。如此
的美乳，便是千人斩的风流浪子见了，怕也是要魂魄不齐的，更何况是此前一共
只上过一个极品美女的老王？

　　所以他甫一触及杨玉莲的双乳，兴奋程度就暴涨至无以复加，浑身剧烈颤抖
起来，眼角不由自主泛起了因强烈的幸福感所致的泪花。在这一刻，他内心里在
失控地无声呐喊，虽然听众只有他自己：怎么可能这么软？！怎么可能这么大？！
怎么可能这么滑？！

　　纯以弹性而论，无疑年轻的司徒青的雪乳更胜一筹，但是杨玉莲的也逊色有
限，老王的粗糙坚硬的手指刚微微用劲，泰半的黝黑指节就陷入了海量的雪白乳
肉之中，如同一条小舢板在波谷中失去踪影，然而下一刻，沛然的弹力就把他的
手指顶将出来，又如同小舢板被陡然抛离浪尖。感动得热泪盈眶的老王就像第一
次得到玩具的孩童一样，爱不释手地一捏一放，仿佛这样玩上一天也不会厌倦。

　　老王并不急于登堂入室，皆因光是亵玩杨玉莲的乳房快感已经足够美妙了，
但在闭着星眸躺着的杨玉莲而言，时间就很难过了。

　　她的身体很敏感，要不然下午也不会被老王捧着小脚啃了一会就连内裤都湿
透了，此刻老王粗糙如同砂纸一般的指头和掌心在搓弄着她柔腻的乳肉，彼处丰
富的神经带把那难言的麻痒和酸爽传回她的大脑，瞬间就使她的身体深处涌动起
一股又一股的热流。

　　她清楚地知道，这一股股的热流很快就会化成一注又一注的春水，从她的膣
道尽头涓涓而出，流经她的悠长阴道，湿润她依然粉红鲜嫩的阴唇，并浸透身下
整洁的蓝色床单。她这种敏感的体质，让她即便是被陌生男人强奸，生理上也不
会有任何的痛楚；然而话说回来，这并不代表她也会很容易高潮，事实恰恰相反，
让她阴道高潮极难，就连她老公范雪峰年轻的时候，热恋加上新婚那两年，真正
能操到她阴道高潮的，一巴掌都数的过来，而且那已经是二十多年前的久远往事
了。

　　晓得自己的情欲已经被完全调动起来，杨玉莲更是羞窘欲死。她并不希望老
王以为她天生淫荡，此刻想要他多于他想要自己。然而此刻并不是解释的时候，
否则更是显得此地无银三百两。她偷偷地微睁星眸，要待看看他的神色，却不料
瞥见他泪眼朦胧却兀自睁得老大的的囧样，先是一怔，旋即了然：是了，他被老
娘美哭了。哼，当然了，司徒青那种雏儿能跟我比？

　　既然老王被自己的无双容光所慑，那么自然不会有旁的闲心思了。杨玉莲松
了一口气，但依然觉得这么近距离看着他的老脸有点瘆得慌，便还是闭上了眼睛，
心道：就当和郭富城上床吧，反正男人除了一张脸，别的都差不多。不过还别说，
这王铁根的身材还可以，就是可惜了这张脸…

　　老王并不知道杨主任竟把他和郭富城相提并论，否则就该受宠若惊诚惶诚恐
了。就这一会功夫，他已经察觉到杨主任把眼睛闭上了，这让他习惯性「恐杨」
的小心脏好过了很多，他终于可以大着胆子随意地欣赏杨主任极品白瓷般的横陈
玉体了。以他极其有限的文化水平和词汇量，他只能在心里用四个字默默评价：

　　美得日天！如果非要再形容一下，他大抵只能这么说：哪怕只能日杨主任一
次，日完之后他马上死掉这辈子也值了，哪怕还有司徒青值得惦记，对，哪怕司
徒青也愿意晚晚和他上床，他也甘愿日杨主任一次就死！

　　老王眼睛乱瞟，思绪乱飘的当口，手上并没有缓着。他的左手依然在杨玉莲
的右乳上抓、揉、捏、挠，时而还用既粗且短的黝黑食指去搓那殷红笔立的可爱
乳头，哪怕每搓一下她就抽搐一下，也不放过。

　　但他的右手却不甘心只在她的乳房上流连了，因为他觉得杨主任的身体这么
美，美的部位那么多，而且日后也不见得再有这样的机会了，哪能不趁机会都摸
一摸呢？所以他的右手往上，小心翼翼地摩挲她秀美的颈项，感受着彼处一丝皱
褶也无的丝滑；他的右手继续往上，捏捏她秀气的耳垂，顺着耳廓抚摸了片刻。

　　然而他毕竟还是有些自惭形秽，不敢抚上她春花般娇艳、晚霞般璀璨的脸庞，
便恋恋不舍地引着右手往下，顺着她精致的锁骨，滑过她微削的香肩，来到她圆
润的胳膊上，粗鲁的指尖像搔痒一样掠过她绝不骨瘦如柴、却也绝无半丝赘肉的
韵致臂膀…

　　很难想象，以老王的人生阅历以及极其贫瘠的性体验，居然会像楚留香那样
的高雅浪子一般，手触这么温柔，然而他就是这么做了，显然是杨玉莲赤裸胴体
之完美程度，便连他这样的粗鲁老牛，也本能地觉得，对这样的娇艳牡丹只宜轻
嚼慢咽，而决不能吃相过于难看。

　　老王与其地位及外表绝不相符的温柔，着实让杨玉莲错愕。她本以为老王肯
定一扑上来就要掰开她的双腿一顿乱插了，像他这样没文化的老光棍，难道不都
是精虫上脑只会发泄吗？怎么还玩起前戏来了，而且还很用心，丝毫不敷衍，这
是什么鬼？但话说回来，错愕归错愕，快感却是实打实的。

　　任何一个人，不限于女性，如果在享受另一个人的照理，不管对方是否同性，
也不管这种照理是理发、洗头、掏耳朵还是刮胡子做ＳＰＡ，只要感受到对方的
真诚而用心，都会特别受用，有一种异样的愉悦感。同理，对于此刻的杨玉莲而
言，被一个男人用虽粗糙但温暖而有力的手掌包裹着、抚摸着、亵玩着，体察着
那热度、力度和温柔，感知着这男人对自己身体的迷恋和欲望。

　　莫说他抚摸的大部分都属于她的敏感带，就算她是个性冷淡，也已经芳心迷
醉得晕陶陶了，所以杨玉莲的境况变得很不堪，一方面，是她的阴道里已然泥泞
不堪，另一方面，是她的神智也已经混乱不堪，她已经不在乎正在爱抚她的是谁
了，她的欲望已经主宰了她的心神，她现在只想这样的快感能够延续，只想快感
能更上层楼。

　　杨主任白瓷般美妙的身体在泛起玫瑰样的迷人色彩，而且在微微颤抖着，轻
轻扭动着，老王当然是了然于心的。

　　如果他是个花丛老手，自然就知道前戏早就到位了，再不登堂入室就太拖戏
了，怕是玉人要不喜了；然而他根本就是个性体验很有限的粗人，根本就不懂前
戏为何物，此刻对杨主任曼妙胴体的无微不至的爱抚，只是无师自通的随性之举
而已，所以哪里懂得美人的真实心意呢？

　　所以他只是接着用右手顺着杨玉莲饱满的左乳外延，顺着她紧致的肋部滑向
她缓缓收束的柔美腰肢，感受着彼处的膏腴和蛮软，逗弄了一会她圆润的肚脐眼，
这才顺着她微隆的小腹，摸向那蓬面积颇大的茂密阴毛，抓了两把后，接着往下，
准确地覆上了她因充血而嫣红、因湿润而晶莹的阴唇——与有些女性阴毛乱长，
甚至会把大阴唇都盖住不同。

　　杨玉莲的阴毛茂密归茂密，长的位置却很有分寸，集中在阴蒂的上方和四周，
大阴唇及周边光洁得很，所以鲜嫩的蚌肉无所遁形，一下子就被老王捕捉到。

　　「嗯——」要害被抓，一直苦苦咬着下唇不呻吟出声的杨玉莲终于忍不住嘣
出了一个颤音。严格来讲，这已经不是头一次被老王摸到阴唇了，上一次在电梯
里被老王用鸡巴蹭屁股蹭到内裤湿透那次就被摸过，然而那次被摸是被偷袭。

　　这次被摸，老王是慢条斯理地一路从脖子上面摸下来的，预期被混账的老王
粗暴拉长的结果，就是忐忑和惊悸的心情被累积到了过高的程度，乃至于他刚按
着她的大阴唇，她的快感就猛地窜上了一个台阶，就像三级火箭丢掉了第一级的
推进器一样。

　　手上感受到的滑腻、烘热和柔软，还有杨主任娇躯猛烈的一个抖颤，终于也
让老王的兴奋度飞跃到了不可自持的层次。

　　他忽然感觉光用摸的远远不够宣泄他的欲望了，他忽然感觉杨主任的逼逼很
美妙很好看，他有必要好好近距离欣赏一下亲近一下。

　　所以他挪动着已经有些发麻的双膝，掰开她并拢着的笔挺雪腻的双腿，挤进
她双膝之间，瞪圆眼睛去瞧她大腿根部那处桃源秘洞——严格说来，以粉嫩而论，
年轻得多的司徒青的大阴唇的色泽要更好一些，杨主任的要稍微深色一点；然而，
以肥厚多汁而论，杨主任却要比司徒青胜出一筹了：多汁无需多加形容，此刻那
两片蚌肉的汤水淋漓、透亮晶莹就是最好的论据了，而肥厚呢，这么说吧，只要
杨主任把内裤穿好，看起来就好像她在里面藏了一个刚蒸好的白面馒头。

　　但话说回来，她这个新蒸馒头是饱满软熟没错，但体积绝不夸张，绝对不是
北方馒头或者西方汉堡那么可观，嗯，就是饱满软熟，却又还有秀气的感觉，就
是那种会让男人觉得温婉却又耐操，不费尽九牛二虎之力是喂不饱的感觉。

　　杨玉莲的老公范雪峰范区长，因为性能力在走下坡路，就常常面对着他老婆
这个绝世好屄却怯战避战。然而这对于从身体到经验上都如同毛头小伙的老王来
说，怯战这个词根本在他的词典里不存在，他何止是跃跃欲试，便是让他精尽人
亡也是甘愿的。

　　此刻，在昏黄柔和的灯光下，离着不到二十公分瞧着杨玉莲淫靡的美屄，老
王只觉越看越美，越看越爱，忽地很想亲上一口，他想到便做，一俯身低头，大
嘴就急吼吼地覆上了杨玉莲的阴唇。

　　「噢——嗯——」双眸紧闭，神志游离的杨玉莲没成想老王这货居然跪在她
双膝之间直接用嘴巴亲上了自己的肉穴。

　　天可怜见，也就二十年前她跟老范还是男女朋友的时候，两人偷尝禁果时老
范给她亲过下面，婚后二十年来，这个隐秘肉洞也就被老范的鸡巴和自己的手指
进出过，哪里享受过老王这般的口舌服务？

　　严格说起来，老王的口交技巧几乎可以说是没有，因为对他而言，为一个女
人口交也还是破天荒头一回，以前去嫖廉价妓女时他没试过，人家也不会让他试，
跟司徒青有限的几次盘肠大战，因为司徒青往往是主动的那一方，他也没得着这
样的机会，也就眼下碰着含羞忍垢任他摆布的杨玉莲，他才破了这处。什么吹拉
弹唱，他是不会的，他只是猴急地粗鲁地用舌头舔、捅，用牙齿噬、咬，用嘴唇
吸、吮，而且毫无节奏可言。

　　不过，这对天生敏感的久旷熟妇而言，再怎么笨拙的口交也已经够了，因为
技巧不重要，心意才重要，男人不顾腥臊愿意服侍的狂热心意最重要。所以，杨
玉莲娇嫩的阴唇刚被老王舔弄了几下，狂暴的快感就如同飓风一般席卷了她的四
肢百骸，一小股酣畅的淫水从阴道口涌流而出，灌满了老王的口腔——杨玉莲的
三级快感火箭已然掉落了第二级的推进装置了。

　　杨主任难耐地夹紧了丰腴滑腻的双腿，美屄里滚烫的、略带咸腥而又裹着异
香的淫水填满了口腔，老王心里别提多美了。他不假思索，一咕噜就把这口琼浆
玉液咽了，大受鼓舞之下，加倍卖力地摇动着口舌，淫水和着口水把杨玉莲的阴
阜、大小阴唇、股沟和大腿内侧涂得乱七八糟的，有些地方晶莹闪亮，有些地方
泛着白沫，加上淫水自带的满含雌性荷尔蒙的气味，把这方寸之地的的香艳淫靡
意味抬升到了极致。

　　而随着老王的埋头苦干，杨玉莲也绞动着娇躯，白玉无瑕的胴体上轻霞满染，
香汗淋漓，娇喘细细，心情如同腾云驾雾，快活得如登仙界。

　　然而，所谓欲壑难填，欲望是无止境的，性欲也不例外。被男人当稀世珍宝
般伺候着，最隐秘最污秽的私处被男人的嘴巴亲着啃着吃着，心里的满足和感动
自不待言，但这并不是顶点，杨玉莲很清楚地知道，如果男人够棒，还能让她的
快感攀上最极致的顶峰，前提是，男人得用胯下的巨棒出马才行。

　　这老货！如此冗长、细致的前戏，岂止是到位，简直是本末倒置了，杨玉莲
从一开始的含羞忍垢豁出来存心轻贱自己糟践自己的寂灭心态，到现在已然生理
上心理上完全做好了狠狠挨操的准备，淫水都流了一床了。

　　然而老王居然还没提枪上马！难道这憨货其实是银枪蜡枪头，没碰女人的时
候金枪不倒，一碰女人下面就一泄千里，所以一直拖延时间，不敢跃马扬鞭？想
到这儿，杨玉莲就有种强烈的失落感，如同生吃了一只苍蝇一般憋屈和难受。

　　天可怜见，虽然她存心自暴自弃，但也是一直想着老王这老色棍这话儿够猛，
所以她才送上门的，若是他根本是个早泄货，那她何苦来？还不如出去叫个鸭子
呢？

　　女人乱想起来，是不需要考虑她的假设是否真的站得住脚的。杨玉莲越想，
越是觉得自己果然明珠暗投，一朵鲜花主动插在牛粪上了。怎么自己好不容易迈
出了出轨的第一步，就遇人不淑呢？

　　老王的嘴巴弄得她越是麻痒难当，她越是感到羞愤难当，终于忍不住纤手勉
力撑着床铺支起上身，没好气地一推老王，嗔道：「喂！你前世是猪吗，光是舔
舔舔有完没完？你的老二不中用还是怎的？」欲火攻心的她，居然说起这么露骨
羞人的话儿来，也无所谓是否难为情了。

　　老王懵住了，杨主任春情满脸，极度幽怨的可爱模样把他从贪吃美屄乃至于
忘了时辰的境况里拉了出来，旋即被她话里的质疑触动了自尊。「什么？我老二
不中用？来，我现在就让你试试！」说着，他把肿胀到了极点、硬挺得有些生疼、
紫黑油亮、既粗且长的狰狞阴茎抓在右手里，左手粗鲁地扳开杨玉莲光洁得并无
一丝皱褶的右膝，使她的淫靡肉穴完全袒露出来。

　　接着结实的屁股一挺，鸡蛋大小的硕圆龟头就准确地挑中了她因极度动情而
微微张开的阴道口，然后就毫无怜惜地一捅到底，火烫的坚硬如同烧同的铁棍插
入了凝固的奶油一般，一息不停地犁入了她幽深的膣道尽头，末了，精瘦的小腹
狠狠地「啪」的一声撞击在她娇嫩的腿心上，黧黑剧烈挤压着雪白的一瞬间，极
具违和感和令人扭曲的快意。

　　　　　　　　　　　　　（肉戏未完待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第十一章无声和刺枪（下）

　　「不可能，这辈子都不可能，你知道吗」夏阿姨侧着头愤怒地看着我，低喊
道，语气既严肃又坚决，原本潮红的脸色又恢复到熟悉的冰冷和无神，血色全无，
身子像是冷静下来般透露着冰凉，不断用后背推挤着我压上的身体，口气十分冰
冷「快拔出去，快啊…」，见挣扎效果不大，又歪着脑袋侧面不停地撞打着我靠
着她脑袋一侧的头「起来，快起来，快拿出去啊…」

　　我没说话，沉默地承受着夏阿姨的反抗，听着她扭曲，歇斯底里的哭喊声，
额头被一下一下地撞着，心情复杂但是身体却无动于衷，内心的焦躁和烦闷愈发
强烈，我深吸口气，挣扎半天，下定决心，挺起上身，咬紧下唇「行，我拔出去」。
但身体却相反而行，手摸着夏阿姨光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，
把全身的意识都集中在下体，只感觉之前进去一半的肉棒正处于一个紧致湿热无
比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉
磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。下体不断传来的
快感让我刺激的全身打了个冷颤，更加坚定了动作的下一步，我欠了欠，保持这
个姿势，继续缓缓将停在外面的肉棒往里面插入，虽然夏阿姨蜜穴内存有些之前
的爱液，但是量不足以我径直的进入，我感觉下体有些吃痛，紧致的感觉没有间
断，肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。

　　「啊…痛…好痛」虽然我缓缓的推进，但夏阿姨依然被我弄得身子一颤，发
出痛苦的叫声。背上的肌肤不由紧绷起来，细腰微微向内拱起，双腿无力一软，
膝盖撞在一起，低着头垂下头发，看不到表情，随着我的动作发出痛苦的闷哼声
「痛…停…停下…别进去了，好痛…」

　　我见夏阿姨因为痛感拿手用力抵着书桌撑起快要垮倒的身子，手握拳紧攥着
我的试卷，纸张皱巴巴的被卷成一团。狠下心，把双手放在她的丝臀两侧，继续
前挺屁股，让下体往前捅入夏阿姨的蜜穴中，虽然水不多，但是女人的下体永远
是个奇怪的部位，无论多大的东西都能被那个狭窄的空间所吸纳。待完全插入后，
听到夏阿姨细尖的叫喊声，整个身体突然一晃让我有点吓一跳，我感觉插进夏阿
姨肉穴的下体顶到了一团软嫩软嫩的物体，强烈的弹性和吸附性让人窒息，有时
一点一点地张开，细肉小力地刮擦这我的前端，十分紧凑。我有过这种感觉，明
白应该是顶到夏阿姨的深处了，长舒一口气，体验花心深处的极度快感和紧实感。
等自己的肉棒完全消失在视线中，完全被夏阿姨的火热私处所容纳，我挑了挑眉，
忍耐住后背传来的微麻感，保持着身子不动，观察起夏阿姨的反应。见夏阿姨手
撑着书桌，手里抓的试卷已经完全变形，蓝色的短发垂落着，露出小巧的耳朵，
侧脸看上去既红又白，看不见表情，双腿微微颤栗着，膝盖往前弯曲着，被动地
接纳了侵入身体的异物，原先的哭喊声消失了但是痛苦的哼声一直都在。「嗯…
哈…哈」夏阿姨发出厚重的喘气声，无意识地抽动着下体，似乎想让自己减少痛
感，但是随之而来的就是下体一阵真空般地紧缩，紧紧地把我肉棒缠住，「好紧」
我感觉到自己的下体被一个十分湿热紧致的区域所包裹，肉棒四周摩擦着的肉蜜
壁像无数张小口，不断挤压舔舐着入侵的物体，不停收缩挤压收缩挤压，肉棒自
觉地涨了几分，又引起夏阿姨几声痛苦地闷哼。

　　我停着没动，想让夏阿姨缓过劲来，看着她微微颤抖的上身有些不忍，房间
里安静地只听得到夏阿姨痛苦的喘息声和我鼻间发出的微弱气息，等了好一会儿，
都没有人说话，窗外的太阳投进来的光照亮了房间的另一端，树叶飘动的沙沙声
格外清晰。

　　等了好久，又像没等多久，夏阿姨略带痛苦的哭腔打破了彼此间的静谧，
「不是…说好…拔出去的吗」夏阿姨的声音听起来依然十分痛苦，「啊…别再胀
了…别…痛」，呼喊完，身子为了不忍受痛楚自然地往下掉，但不小心撞到早已
伸进体内坚硬的肉棒。下体一阵酸痛，又不得不翘起臀部。

　　我对自己下体不可抗力的胀大无可奈何，低头往下看，见自己的肚子和夏阿
姨的丝臀紧紧贴在一起，肉色丝袜下白色的内裤被拉至一边成一条细绳，下体粗
暴地撑开夏阿姨火热蜜穴的柔嫩甬道。吸了吸气，等待的时间够久了，便移动双
腿的位置，左手扶着夏阿姨的翘臀，身子后撤，肉棒紧刮着蜜穴肉壁上的层层褶
皱，带来无限酥麻感，把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的冠头留在洞口处，
两片阴唇吸附着肉棒跟着被翻出少许，好似要夹断一样让人生疼。我忍受住下体
传来的强烈刺激感，也不管夏阿姨的反抗和低喊，倏地一挺，又把粗胀的肉棒完
全插了进去，只剩两个睾丸悬吊着，我能感觉那种状态，那种像是齿轮相对的转
动，密实无比的真空感，两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合
着。我咬着下唇接受着下体被狠狠挤压的快感，夏阿姨那令人生痛的紧实私处感
觉，和之前王一也妈妈的感觉不一样，王一也妈妈的下体是那种进去时很紧致，
但是往很深一点又像宽阔的大海一样舒滑，而夏阿姨则是全程就像被里面的嫩肉
疯狂地挤压一样，硬生生想把进入的物体挤出去，整个甬道湿热无比，说不出的
紧实，我不自觉地看着身下的夏阿姨，心里一阵发热，千万思绪涌入脑中。

　　「啊…」夏阿姨被我这么一退一进，原本反抗着的动作停滞了，大腿一软往
前弯的更大了，撑在桌上的手也微微颤抖，下体一阵收缩。我忍受不住，再次将
肉棒往后退出大半，然后重新重重插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出轻微的
「啪」声，我双手扶着丝臀两边开始保持着节奏一浅一深地抽插着夏阿姨，但是
夏阿姨体内的爱液太少，每次插起来都有点痛。挺进深处，前端都会碰到那团软
肉，夏阿姨甬道那强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，柔嫩的肉壁每次都随着
我的进出跟着翻出搅动，像是合二为一，两个绑在一块紧贴着。我看向前面，夏
阿姨的上半身不停地晃动着，头低着，散落的头发跟着一动一动，耳坠晃动的亮
光让人有些受不了。我感觉有些奇怪，因为夏阿姨再没有发出一丝动静，连之前
小声的痛苦哼哼也没有了，无言地接受着我的进攻。我有点担心，停下动作，倾
着身子压在了她的背上，下体传来的感觉更强了，我越来越喜欢这个姿势了。

　　我在夏阿姨的耳边低声道「夏阿姨？」

　　夏阿姨没有回我，我试着又喊了一遍，夏阿姨才抬起满是泪痕的俏脸侧怒着
我，眼角里流淌的泪水还不停地从白皙的脸庞滑落到嘴角，俏脸上一阵泪痕的闪
亮，卷翘的睫毛上满是晶莹。我稍微被这面容吓到，夏阿姨满是通红的双眼和梨
花带雨的妆容深深映在我的瞳孔里，让我大脑忘记一切，我一时不知道如何是好，
眼神迷惘。夏阿姨一边无声地落泪着，一边愤怒地看向我，眼中的冷漠和痛苦显
而易见。

　　「对…对不起」我下意识道起了歉，但是夏阿姨没有回应，只是冷冷低声道
「起来」。看着那双泪颜，不知道为什么我突然又被之前迸发过的莫名的烦躁感
涌上心头，就像之前在课堂上感受到的烦人感一样，让人心里刺痛，总有东西想
要呐喊出来，想要释放出来。我盯着夏阿姨的双瞳，把此刻夏阿姨的厌恶表情记
在脑海里，甩甩头，把一度想拔出来的想法杀死在摇篮里，挺起上半身，扶着她
的翘臀，下体继续动起来，用力地往前一顶，尽根没入，顶住花心嫩肉狠狠地搅
拌，感受自己的肉棒在紧实的阴道内不断胀大又胀大，夏阿姨被我这突然地一顶，
身子猛地前扑，小腹贴在了桌面上，口里惊喊出声「嗯…」我像是在发泄什么一
样，下体疯狂地耸动着，肉棒不断在夏阿姨火热的私处甬道内进出，内裤的边缘
刮着我的肉壁隐隐作痛，阴道迫紧充实的感觉无与伦比。我没管夏阿姨如何反应，
有没有喊出来，有没有反抗承合，只是撑在夏阿姨的美背上一味地挺动着自己的
下体，感受夏阿姨下体内湿意渐渐变重，分泌的爱液混淆着两人交合处的液体，
不停润滑着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴
让我舒爽无比，翻出的嫩肉也带出少许液体。

　　夏阿姨依然像失去反应一样，如同死人一般，低着头沉默不语，我见她手里
把我的试卷抓的已经破损，整个身子小幅度的晃动着，白皙的脖颈在空中摆出漂
亮的线条，腰间被翻起的长裙纺纱发出丝丝的摩擦声。内心确是愈发的寒冷，眼
神里满是冰冷的神情，侧过头去亲夏阿姨的耳廓，被夏阿姨的脑袋狠狠一撞，她
转过头，眼泪直流的通红双眼狠狠瞪着我，紧咬着下唇，说不出的柔弱。我侧着
头和她眼神相接，下体又是突然狠的一插到底，直接撞在她的翘臀上发出很大的
啪声，恨不得把肉棒插得更深更快。夏阿姨眉头一皱，梨花带雨的面容上明显表
现出痛苦神色，紧咬下唇的力度更加用力，阴道紧压着我的肉棒更痛更舒服。

　　我扭动屁股，让下体在夏阿姨的体内乱搅，感受嫩壁上的每个肉点挤压摩擦，
「你不出声我就一直这样」嗤笑道。

　　说完又狠狠来了几次这样的力度，撞击让桌子都微微颤动，夏阿姨整个大腿
都贴着桌子被迫地分开着，夏阿姨低下头不再看我，紧握着的手攥的更紧了，没
有回我的话。我没在意，手不再压着她的背，挺直上半身，双手抓着两个臀瓣，
开始无规律节奏的进攻，手里揉捏着圆润弹性的丝臀，光滑的丝袜触感和丝袜内
裤的摩挲声让我渐渐迷失。过会我把手压在夏阿姨的腰间，强行让她把身子压低，
让翘臀翘得更高，双腿分的更开，我低头看着M 字形状的肉臀曲线，两个丝臀肉
瓣白皙优美，既不鼓胀也不瘦弱，抓着满手的弹性肉感，红色的肉棒在被撕坏的
肉色丝袜裆部处，蹭着白色的蕾丝内裤反复进出，在夏阿姨的阴道口出现又消失，
消失又出现，肉棒上已经满是爱液痕迹，湿亮晶莹。「呼…真是紧」我感觉夏阿
姨体内出现的湿意越来越严重，肉棒进出更加滑腻，但是紧致的感觉从未断过，
下体仿佛随时都能被折断一般。我抽插的更加迅猛，两人的交合处不时发出「噗
嗤噗嗤」的淫秽声响，回荡在静悄的书房内，我不满足，把夏阿姨的长裙往前推
得更多，稍微低下身子，双手从夏阿姨身体两边伸过，两手分别盖住被文胸遮盖
住的圆润酥胸，然后手指从文胸下摆伸进，手顶着胸罩往上一推，两摊高耸饱满
的雪奶便弹了出来，沉甸甸的手感和温热弹性的触感让我情绪更加亢奋，下体继
续抽插着夏阿姨，两手握住她的酥胸便开始揉捏抓弄起来，饱满的美物在我手里
不停变化着形状，掌心摩挲着前端挺立的圆点，用食指和中指轻轻夹着圆点挤弄
着，进攻的速度稍微加快了点，两人的身体碰撞在一块发出啪啪的声响。

　　「…嗯…」我隐约听到夏阿姨的低喘声，从情欲的世界中苏醒过来，保持着
手里下体的运动没有停，凑近夏阿姨，见她耳朵和侧脸染上绯红，低声道「怎么
了？」

　　夏阿姨还是没有做声，我手顶着她胸部上的乳头往里轻压，带着旁边软肉往
里陷，下体狠的来了一下，夏阿姨顿时发出小声的呻吟「啊…」，我开始觉得有
点玩味，看来夏阿姨感觉来了，于是重振旗鼓发起更大力的冲刺，下体的湿意越
来越大，火热的甬道紧的让人想大叫，噗呲噗呲的交合声让人心痒难耐。

　　「怎么样？」我凑近夏阿姨的耳边低声问道，轻嗅着发间传来的清香，手里
把玩着她的大奶。

　　「呼…哈…嗯…」夏阿姨不再沉着默，而是低着头用色气的喘气声回应我，
呼吸声加重，身体承受着我的冲刺，长裙在腰侧一晃一晃，压抑的呻吟声间续地
从口里穿传出，「不…要…顾…昊…轩」

　　我难得听到夏阿姨喊我名字，失笑道「夏阿姨，不要什么？」下体加速抽插
着，将洞口内壁的嫩肉翻出又狠狠带进，分泌的爱液越来越多。

　　夏阿姨拼命摇头，像受不了我的进攻一样，失声低喊着「不…不要…不行…
啊…」晃动的蓝色发梢夺人眼球。正当我保持着肉棒的节奏抽插的时候，突然下
体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热，撑着桌面的夏
阿姨发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体，整个
娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，阴道内一阵又一阵让人生痛的紧缩，
里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，体内的阴精一阵一阵冲刷着我
的肉棒，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，像要把我的肉棒夹断一样。我闭着
眼享受夏阿姨高潮的过程，夏阿姨的蜜穴真是个极品，太紧了，差点让我缴械了。
好一会儿，夏阿姨整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来，此刻的夏阿
姨像失去力气一样，撑着桌子的双手也发软，用手肘撑在桌面上，整个身子都快
伏在桌面上了，房间内全是夏阿姨大口喘气的声音，肩膀高低起伏着，呼吸十分
急促，双腿还下意识颤动着。

　　我从夏阿姨湿热紧实的下体抽出肉棒，两人结合处发出「啵」的一声，被肉
棒翻出的软肉粉嫩湿润无比。我低头看着自己粗胀的肉棒上全是晶莹的液体，在
灯光下一闪一闪，伸手把还在从高潮中缓神的夏阿姨娇躯一翻，迷乱中的夏阿姨
被腰处伸来的一双手180 度翻了个身，没有任何停顿，让她屁股压在桌上，上半
身躺在桌面上，还好这张书桌够大，夏阿姨躺上去并不会碰到墙壁。夏阿姨完全
没有力气阻拦我，只有拖着无力的身体任我肆意摆弄，见我把她翻了身勉强拿起
左手，用青葱般手臂遮挡住眼睛和大半面容，只露出粉嫩的红唇不停喘气。我挺
着梆硬的下体站在夏阿姨身前，见她两条丰满的肉色丝袜大腿悬挂在桌外，修长
的小腿线条在高档肉色透明丝袜下更加优美，漂亮的足型下深蓝色的指甲油诱惑
勾人，私处前被撕开的袜口和白色内裤都被浸湿，没被内裤遮住的黑色阴毛也沾
满了晶莹的爱液，聚成一团贴在夏阿姨鼓实的蜜穴上，杏色长裙也散落摆在腰侧，
整个丝袜下体都一览无余，蕾丝内裤的正面蝴蝶花纹丝毫掩盖不了黑色蔓延出来，
高耸的酥胸在长裙内随着急促的呼吸起伏着。

　　我实在受不了，手轻轻握住夏阿姨两条白皙修长的丝袜小腿往上提，然后往
两边分开，让夏阿姨的下体展露出来，透明肉丝紧贴着丰腴的大腿，把每寸细嫩
肌肤都紧紧覆盖，白色的蕾丝内裤裆部一半被拉到一侧，凹进蜜穴内，和黑色丛
林相互重叠。我低头望着下体湿漉不堪的夏阿姨，私处两片粉嫩的阴唇半遮住她
的阴道口，时有时无地张开、闭合着，曼妙的身体任我肆意玩弄，欲火剧烈地涨
了上来，浑身燥热。我一边来回抚摸着夏阿姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑
的小腿，调了调身姿，让夏阿姨摆出M 字腿型，手扶着根部在饱满美穴门口处上
下撩拔摩擦，惹得夏阿姨双腿颤抖，我让龟头前端沾满她的爱液，将硕大的龟头
抵着蜜洞口，往旁边拉开内裤，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着夏阿
姨的蜜穴口倏地一挺，毫不费力地迫开她的外唇，钻进去了一个前头，扎实地撑
开她的阴道口，侵蚀她蜜穴甬道里的四周穴壁，已是濡湿的肉缝里用爱液蜜汁将
我的肉棒完全润湿，一个前挺毫不费力就全根插入。

　　「嗯」「啊…」两处呻吟声同时响起，夏阿姨被我这么一顶，双腿不自然地
分开更大，整个身子一抽，重新咬住下唇，身子软的不行，看起来力气还没回复
过来。再次回到夏阿姨紧致的蜜穴让我像活过来一样，紧凑蠕动的快感不断从那
根闯入人妻体内的异物传来，即使这种次数不多，但从第一次开始女人身体的魅
力让我深深被吸引住，「唔…真的好紧啊」我觉得到自己的下体进入到一个言语
完全表达不出来，十分狭窄紧致的区域，虽然里面已经湿热润滑无比，但是肉棒
四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，收缩挤压的强
力刺激让我隐隐有股射精的冲动。我舒了舒口气，现在只觉现在身下的美艳少妇
蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我
的肉棒夹紧咬断，那令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感
觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内。我抓住夏阿姨的右腿膝盖往旁边压，
下体开始慢慢地抽插着，身体触碰到夏阿姨大腿根部的肌肤，火热的感觉不断传
来，屁股不断发力让肉棒在夏阿姨的蜜穴中耸动，我抬头看着夏阿姨，她手挡着
脸咬着下唇看不到表情，只有一丝红霞从手臂下溜出。我揽过夏阿姨肉色丝袜的
左腿屈放在我的腰侧，缠着我的腰，让肌肤充分接触摩挲着细滑的高档丝袜，左
手压着另一条肉色美腿的膝盖内侧，让夏阿姨的下体分的更开。

　　我觉得口干舌燥，俯下身子，就这么压着有点碍事她的手，侧着脸亲向夏阿
姨的嘴唇，双唇相对，却不料遭到了她贝齿的抵抗，舌头怎么也进不去。我屁股
稍微大力往前一顶，顶的夏阿姨「唔」一声轻易张开了双唇，我抓住机会，舌头
灵巧地掰开贝齿，轻车熟路就径直探了进去。「嗯…呜…」夏阿姨用微弱的力气
抵抗着，但是柔软的香舌被我紧紧吸住，纠缠着，只能发出细细的喘气声，我尽
情地吸吮着夏阿姨口腔内的津液，下体保持着对夏阿姨下体的进攻，双手在丰满
丝滑的丝袜腿上来回抚摸。好一会儿我感觉有点累，松开了夏阿姨的红唇，唇瓣
上全是彼此的口水，挺直腰杆，喘着粗气，扶着夏阿姨的两条腿继续抽送着。

　　阔气的书房内，一张高雅的红木书桌上，桌上零散地摆放着一些书籍和纸笔，
在桌子最旁边一侧，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，深蓝色的中长发往
两边垂落，露出女人光洁的额头，一只白嫩手臂遮挡住眼睛和端庄俏容，粉嫩的
红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出色气的声音，绯红染上脸颊，
显得水嫩和魅惑。杏色长裙被拉至脖颈处，露出平坦的小腹和白嫩的肌肤，肤色
丝袜的穿袜口紧紧绕在细腰上。白色的文胸被推上，让人无法一手掌握的酥胸随
着晃动的身体猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。一双匀称修
长的美腿，被超薄透明的丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，肉色丝袜带
来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情。肉色丝袜包裹下的美腿在
膝盖处弯曲，呈M 状微微分开，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，丝袜裆
部已经被撕裂，白色的蕾丝内裤被拉到一旁，一根粗大的肉棒在双腿中间前后进
出耸动着，伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音。一个身形略壮，身高
偏高的少年，双腿略微弯曲，站在桌子边沿外，身下没有一件衣物，不知疲倦地
耸动着下半身，不停地与身下的端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂
静的房间中。桌上的美妇身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下
晃动着，少年右手环抱着一只丰满修长的丝袜大腿，没有丝毫赘肉的大腿在肉色
丝袜下光滑无比，环绕在少年的身侧，丝袜足尖下深蓝色的指甲绷紧着，另一只
手来回抚摸着压在外测的丝袜大腿，指尖抚过大腿、膝盖、小腿。少妇在腿弯处
呈现出一个夹角，轻轻地挂在少年身上，构成了一副诱惑的身材曲线，少年下体
一根十分惊人的肉棒不断地向着桌上美少妇的私处进进出出，「噗嗤、噗嗤、噗
嗤」的声音充斥着整个房间，肉棒每一次离开蜜穴，夹带着晶莹爱液，然后随着
后边主人向前顶动再一次进入那温暖紧致的温柔乡，两人以羞人的姿势疯狂地性
交着。

　　我低头眯眼细看着被我压在身下，微喘着气的夏阿姨，这个从一见面开始就
让我觉得充满知性气息、高雅端庄、气质俱佳的少妇，身材不仅成熟曼妙，还不
失娴熟韵味，尤其是最初的那双深灰色丝袜美腿，修长匀称，让我记忆犹新，再
加上之前发生的种种，心里充斥着强烈的背德感，此刻这个父亲友人的美艳妻子
正在家中穿着丝袜被自己肆意侵犯，唯独可惜的是没有穿着高跟，要不然视觉冲
击肯定更棒。我喘着气，环顾书房内的装潢，文墨气息十足，夏阿姨身下压着的
英语试题早已经湿漉成皱，折在一块，桌子最旁边悬挂着的毛笔也被我连续的冲
撞而震落几根，我挺着粗大的下体一次又一次地挺近窄紧甬道的深处，顶着软肉
摩擦肉壁擦刮褶皱，让夏阿姨忍不住低声呻吟。

　　「嗯…唔…啊」

　　我低头，见夏阿姨因为忍受强烈的冲击而红唇紧抿，满脸红晕，深蓝色的秀
发洒在两侧，小半没被遮挡住的光亮额头和两鬓秀发上沁出细汗，画着淡妆的精
致脸旁上满是红晕，因为我的动作红唇时而微张，间断地发出细细的呻吟声，又
像是融入到情欲中，吹响催促进攻的号角，柔美的景象不禁让我有些出神。恍惚
之间下体不禁又肿大了几分，「啪…啪」接连狂风骤雨般撞击着夏阿姨的下体。
隔着肉色的连裤袜来回揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着肉色丝袜的透明足尖
随着我的操弄不断地蜷缩聚紧，我身体向前一倾，丝腿无力地向两边倒去，双手
攀上高耸的双峰，来回搓揉，不停地把玩着。

　　「啊…」我迷失在下体的快感中，思绪被一声娇媚的呻吟声打断「嗯…不…
不要…停下…快…停下」我低头伸手盖住两只雪白的胸部，轻轻揉捏了一会，就
调整了一下姿势，双手向下划去，在夏阿姨的丝臀轻轻画了一个圈，双手托住美
臀往上抬，下体依然紧紧锁住她的蜜处，然后把双手撑在夏阿姨两侧，下体往前
一压，刺进蜜穴的肉棒更深了，夏阿姨整个下半身被动地抬起，双腿贴着我的腰
大大分开着，姿势淫糜无比。「嗯？」我低头停在夏阿姨遮挡住的俏脸前，小声
疑问道，鼻尖的粗气打在她的手臂上，盯着她红唇发愣。

　　「不…要…弄…我…」夏阿姨一字一顿地说着，从水嫩的双唇中听到浓重的
喘气声。

　　我加重力气，直接顶在她的花心上，紧致的感觉十分舒服，「你说什么？」

　　「不要…弄…啊…」夏阿姨挡着脸又一次小声说道，话还没说完我又一次加
重下体的力道，插得夏阿姨身体一晃，「嗯？你说什么？」

　　「不要…嗯啊…」夏阿姨不知道我在逗她，刚想说又被我猛地一插呻吟出来，
我笑了出来，继续道「你说什么？」

　　夏阿姨发现我在戏弄她，咬住下唇的力气变大了，我感觉牙印都要出来了，
有点心疼，等会还要亲呢，刚想阻止，夏阿姨却小声来了句「变态」

　　我笑了笑，心里一热，伸手强行握住她挡住眼睛的手，拉到一边，夏阿姨完
全没有力气反抗，见我把她手移开，急忙转过脑袋看向一侧不看向我。我盯着夏
阿姨的侧脸，双颊满是绯红，水嫩无比，右耳上的水晶耳坠垂落到耳后，发出深
蓝色的光，鬓边的秀发被汗水浸湿，眼角还留着之前的哭痕，楚楚可怜。我盯着
夏阿姨微张着的红唇，急促的喘气声清晰可见，之前莫名的烦躁感消失殆尽，像
是找到了什么一样，突然停下动作，让鼓胀的下体呆在夏阿姨体内，垂下头靠近
夏阿姨，有点像趴在她身子上一样，柔声呼道「Hey 」

　　夏阿姨抿着水唇没有回应，我又轻声喊了一遍「Hey ，夏阿姨」，夏阿姨可
能见我停下，很久没了动作，才轻轻侧过头，也没在意我脸离她很近，有些哭肿
的双眼警戒地看着我。

　　「我喜欢你」我笑了笑。

　　夏阿姨扭过头没有做声，沉默片刻才低声答道「放开我」，声音中还带着点
抽噎。

　　「我喜欢你」

　　「…这就是你喜欢的方式吗？侵犯我吗？」夏阿姨情绪上来了，顺着我的话，
说话都带着点哭腔。

　　我被突然的回答问住了，有点尴尬不知道怎么接，抿了抿嘴唇，伸手捏着夏
阿姨的下巴强行把她的脑袋扳过来面对着我，力气不大，两人鼻尖快挨到一起，
夏阿姨明显想反抗，但力气比不过，只得移开视线，我盯着她的红唇，上面的唇
蜜已经被我舔舐得差不多了「喜欢你才想占有你，不是吗？」我低下头吻上夏阿
姨的柔唇，夏阿姨没有任何反应，像以前那样扣住齿关不让我进去，我只得松开，
说道「给个反应啦」。夏阿姨还是移开视线不做声，我只得用以前的方法，下体
开始动起来，一个猛刺，夏阿姨惊呼出声「嗯…」

　　「可以吗？」又是一个大顶，抵到了夏阿姨的柔嫩花心。

　　「啊…」夏阿姨又咬住了下唇，不做声。

　　「行吗？」我左手把夏阿姨的右腿往外压，手撑在她大腿内侧，下体紧紧顶
在她的耻骨上，屁股不停磨着，让肉棒在她的蜜穴中搅动。

　　「顾昊轩，你这变态」夏阿姨正视着我，泪水马上夺眶而出，满脸委屈神色。
我失笑，急忙认错，配合夏阿姨头摆放的姿势把自己的嘴严严实实的印在了她的
嘴唇上，再次压上她的双唇，这次夏阿姨倒有点轻微的配合，至少我能碰到她的
舌头。我舔舐着她的唇瓣，舌头伸进她温暖口腔内肆意地掠夺她的津液，勾着她
的舌头，不停地打圈搅弄，缠绕互碰，贪婪的吸允着她美妙的香舌和甘甜津液。
夏阿姨闭着眼，卷翘的睫毛微微颤抖着，我下体开始继续冲刺，粗大的肉棒撑满
在她湿润紧凑的蜜洞，打不住地抽插鼓胀，夏阿姨两片阴唇紧紧地箍住棒身，内
壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个甬道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，
整个房间内充斥着口水的吮吸声和肉体交合的淫糜呻吟。不知道下体抽插了多少
下，我一个大力，阴茎不小心滑出了夏阿姨的紧穴，一阵空荡感油然而生，而夏
阿姨的丝腿靠在我腰侧分开着不动，微微勾着我的大腿，像是在等待我一样，我
吻着夏阿姨的红唇，盯着她微睁的眼眸，眼神迷离带水，又透出满满的挣扎，捧
起两侧夏阿姨的丝袜美腿驾到自己肩上，右手探下，扶着自己的肉棒抵住了湿热
的穴口，轻轻一顶，紧接着下体一紧，火热的阴茎再一次进入紧窄的蜜穴中，充
实的感觉又一次蔓延开来。

　　「啊…嗯…唔…」此刻的夏阿姨被我分开丝袜大腿呈大字型仰躺在书桌上，
细腰和胯部随着我的抽插一上一下，不失性感妩媚，杏色长裙由于两人热烈地交
合已被弄皱打湿，露出一大片肉色。丰满的肉色美腿在灯光的照射下发着通明光
亮，迷人的小腿膝盖弯曲，悬挂在我的双肩，随着我的动作轻轻晃动，透明足尖
无力地悬在半空，露出白皙光滑的脚背和小巧圆润的脚趾，足型十分优美。我伸
出舌头，舔弄着耳侧那修长的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜被我口水浸湿，颜色
渐渐变深贴在肌肤上。「噗嗤…噗嗤…噗嗤」，夏阿姨的私处内分泌的爱液越来
越多，一条粗壮的阴茎快速的进进出出，随着不断地抽插，夏阿姨的小腿有节奏
般的上下晃动，一只丝袜包裹下的精致小脚在我的强力冲击下显得摇摇欲坠，在
空中不断晃动，时而紧绷时而无力地舒展开。「嗯啊…」夏阿姨口里发出低低的
呻吟声，痒痒的十分勾人，我扶着夏阿姨的小腿往前压，鼻尖嗅着双足上的皮革
味和香水味，女性特殊的荷尔蒙充斥在我的鼻尖，而且这个姿势让夏阿姨的蜜穴
更紧，真空般的紧合。我伸手一遍遍地抚摸着夏阿姨美足的脚背、脚掌，燥热的
感觉从手里开始，蔓延到全身。舌头在夏阿姨的足尖、足部来回侵略，肉色丝袜
上到处都是湿漉的痕迹。

　　「啊…别…痒」我脑袋后仰，舌头不断舔弄着夏阿姨的丝袜美足。感受到夏
阿姨有些急促的呼吸声，推高她的双足，双手抓住美腿送到视线中间，扶着她的
丝腿，伴着她更加紧致和火热的阴道加大抽插的力道，「呼…」我喘着气，视线
沿着修长的美腿一路向下，笔直白皙的小腿、丰满迷人的肉丝大腿，裆部撕裂的
袜口和襒在一旁的白色内裤，小腹上连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。我见
气质端庄的夏阿姨此刻正在自己身下轻轻喘气，小声呻吟，紧嫩的阴道被我的肉
棒肆意地入侵，舔了舔嘴唇，禁忌的快感酥麻了我的后背，让我的肉棒粗大了几
圈。「嗯…啊…轻点」我保持抽插的节奏，抓起夏阿姨的一只小腿，往口间一压，
舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。

　　「啊…好…好痒…不要…这样」夏阿姨不断扭动着美腿，想把自己的足尖从
我口里伸出来，摆动的脚趾勾到我舌头，让我忍不住嘴唇紧紧啜住，隔着肉丝吮
吸起来。大腿根部上丝袜的摩挲声以及下体异样的快感让我身体重新变得亢奋起
来，抱着她的丝袜美腿抽插了几百下，我余光瞄到夏阿姨双拳紧握，一对酥胸疯
狂起伏，感受到夏阿姨下体不断分泌出爱液，温暖的阴部仿佛一个吸盘牢牢吸住
自己的肉棒，紧缩的程度像之前那样，知道夏阿姨高潮来了，急忙放缓自己的节
奏，改成加重力道，将夏阿姨快从我肩上滑落的美腿重新搁好摆放在我的肩上，
双手扶着桌沿，前压身体，小力却深深的抽插着，每次都直达深处，带出丝丝水
渍。

　　「啊……不…停下」

　　「停下…呃…嗯……嗯…不行」

　　「快停……我…嗯…啊…」

　　「啊…」夏阿姨敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。我的颈
部传来异样的丝滑感，夏阿姨一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉
夹住我的脑袋，胯间一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断，我仰头咬紧牙关，
忍受着让自己射精的冲动。体内夏阿姨分泌的津液倾巢而出，阴精一阵一阵冲刷
着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着夏阿姨的丝袜大腿大力
摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。

　　「嗯…啊…不要…啊啊」夏阿姨急切地压抑着自己的叫声，动听的声音中满
是魅惑的色气，快感一波一波不断从下体传来，阴道内的充实让夏阿姨快要昏死
过去，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我
的肩上。高潮过后的夏阿姨，脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕，
早被我推开文胸的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开。

　　我也好不容易缓过那个劲头，手机依然把玩着夏阿姨的丝袜美腿，等待着夏
阿姨缓过劲，低头开起玩笑道「你还好吗，夏阿姨？」夏阿姨没有做声，回应我
的只是若有若无的呻吟声。我把夏阿姨的双腿分开夹着我的腰，下体保持着插入
她身体的状态，压低身子撑在她的胸前，眼睛看向夏阿姨高耸白嫩的酥胸，好好
端详着我人生中的第一个奶子。平时穿衣服没太在意，没想到夏阿姨还是挺有料
的，胸部又大又白，一只手才勉强握住，而且夏阿姨的胸型很是好看一点也没见
下垂，皮肤白皙的让人恨不得狠狠把玩，白嫩的都看得到上面的一丝血管，乳晕
不是很大，两颗深红色乳头挺立在高峰上，看起来就让人忍不住去品尝。我张开
嘴一口含住左边的胸部，不停地吮吸着，舌头绕着夏阿姨的乳尖打圈，一股女人
特殊的奶香让我呼吸不过来，总感觉口里是很甜很甜的东西，充满弹性，一只手
也抓住另外一只胸揉捏起来，夏阿姨受不住，手放在我的后脑勺上轻抓着我的头
发，一点力气都感觉不到，口里断断续续「不行…啊…轻点…啊…」，吞吐了一
会，我觉得下体快要爆炸了，刚准备挺过下身，又停了下来，想了想还是觉得之
前后入的姿势比较爽，感觉很棒的样子，于是拔出自己的阴茎，让夏阿姨又忍不
住低喊出声。我抓着夏阿姨的柔嫩的躯体翻了个身，夏阿姨此刻上身趴在桌面上，
手肘抵着冰凉的桌面，头垂低着，滚烫的脸颊靠在自己的手上，使不出力。虽然
这个书桌有点高，但夏阿姨因为腿足够修长，完全可以站直下半身，看着夏阿姨
一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，我粗长的阴茎翘起一个吓人的弧
度，慢慢走近夏阿姨，左手把她内裤拨开，右手扶着肉棒顶在她的阴道口，空气
中只能听到两人粗重的喘息声，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶。

　　「夏阿姨，我进来了」

　　噗嗤一声，「嗯…」两人同时发出满足的呻吟，身下的夏阿姨一阵闷哼和紧
缩，我阴茎才仅进去一半，紧实地让人想射精的感觉又来了…我深呼吸，一鼓作
气，下身用力一顶，夏阿姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴
茎，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的肉丝美臀之下瞬间又像之前只剩
下两颗晃荡的睾丸。

　　「啊…」夏阿姨发出一声痛苦又动情的哼声，被顶的踮起脚尖，丝臀整个往
前动，靠贴在桌沿，双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在桌面上。我舒爽
地抽出肉棒，控制好角度，又往里送了进去，直挺挺地撞到了花心深处。「啊…
啊…」夏阿姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着肉棒的不断抽送，紧
实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道
来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。我感受着入口处的回
环褶皱带来的邀请感，到通道中层层肉褶的收缩感，到最深度的顶住拒绝感，扶
着夏阿姨的臀部，大力地抽插着，小声道「舒服吗，夏阿姨？」

　　夏阿姨没有立即回我，小声的呻吟着，身子被我插的一挺一挺的，丝袜足尖
不时地踮了起来，露出精致的脚后跟和白嫩的足底肌肤，「小…小力点…啊…啊」

　　看着身下端庄高典雅的夏阿姨被我干的小声低吟，禁忌的快感和异样偷情的
刺激感油然而生，下体不经更加卖力，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的蜜穴，
湿热无比的阴道内壁不停地涌出爱液，浸湿着整个狭窄甬道，肉棒狠狠刮擦着内
壁的褶皱，借着两人的交合部位发出叽咕的声响。我扶着夏阿姨的翘臀，左手揉
捏起夏阿姨肉丝包裹着的紧实臀部，不停冲刺着下体，强烈的紧致感与摩擦的爽
快感一同冲击着我的后背神经，腰部犹如打桩机一般不自觉地撞击着夏阿姨的翘
臀，发出啪啪的巨响，撞出一阵诱人的臀浪，白嫩的背部肌肤晃人眼球，推上去
的文胸悬在空中也一甩一甩。我把身子往里推的更近，让夏阿姨的下半身几乎贴
在桌面上，双腿分的更开，我调了调姿势，微蹲屈下身子，微微岔开双腿，让自
己的双腿靠着夏阿姨的丝袜美腿，感受着高档丝袜的触感，双手也在夏阿姨丰满
迷人的丝臀上活跃，揉捏出各种形状。因为下身屈着，肉棒插入的更有角度，火
热的阴茎直接抵在夏阿姨花心上，每次都直挺挺地刮着内壁深处的软肉，勾着层
层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让夏阿姨忍不住不停娇喘，发出微微的呻吟。

　　「嗯…啊…轻点啊…啊…嗯」

　　我缠住了夏阿姨的大腿，将之固定反压在桌边，勃起的肉棒再次深深插入她
的蜜穴里。夏阿姨虽然身材高挑，可和我相比又显得很弱小，更何况下身全然无
力，根本反抗不了我粗暴的侵入。我撞击着夏阿姨的下体，挺翘的丝臀极有弹性，
既有年轻女孩的翘度和弹性，又有成熟少妇的腴度和柔嫩，压在上面无比的舒服。

　　「嗯…嗯…啊…嗯」夏阿姨垂着头，脑袋顶在手臂上，整个身体被我插得一
晃一晃，掀起来的长裙掉落下来，挡住了大半美背，声音压低着，轻轻呻吟着，
像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。

　　「嚯…呼…」我喘着粗气，下体疯狂地用力撞击着夏阿姨的嫩穴，恨不得每
次插入都能直通深处，一插到底。双手伸到她的背面，撩起因为抽插而掉落，早
已经半湿的杏色长裙，一把抓起卷好堆在酥胸上，重新露出一大片光滑白皙的美
背，背上微少的汗滴在灯光下格外刺眼。我伴随着急促的呼吸声捏在夏阿姨白色
文胸的背带上，摸着扣带上的蕾丝，花了好半天才完全解开夏阿姨背上的文胸扣
带，白色的文胸带顺势往两侧弹开，悬吊在空中，虽然夏阿姨丰满圆润的乳房早
失去了束缚，但有个扣带在还是挺碍事的。我双手摸着夏阿姨光滑的美背，有点
湿漉，成熟的肉体让我欲望大涨，下体变成一浅一深的抽动着，微低着头用力地
嗅着夏阿姨身上飘出的体香。倾下身子，顺势靠在了夏阿姨的背上，双手捏握住
了她两只雪白弹软的酥胸，我感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧
度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在
我揉捏下变出各种形状。我用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其
四指托着大奶不停地揉捏。

　　「嗯…别…呃…」

　　夏阿姨发出不知道是痛苦还是享受的呻吟，雪白的美背上止不住的颤抖，我
嘴唇靠着夏阿姨的肩头，隔着纺纱轻轻吻着她柔弱的肌肤，伸舌在圆润的肩头转
了转，留下湿漉的痕迹，下体以手借力，攀着一对美乳加速冲刺着，快感不断。
夏阿姨柔软紧致的阴道仿佛适应了我阴茎的尺寸，配合不断分泌出来的爱液的润
滑，坚挺的肉棒畅通无阻，驰骋在她幽密火热的甬道内，不断发出噗呲的声响，
身下的桌子也微微晃动着。夏阿姨精致的丝足不断被我顶撞的努力踮起，还未放
下又被迫抬高，修长的小腿拉伸出完美的线条，两人肌肤之间隔着透明的丝袜相
互摩挲着，丰满的翘臀跟随着我抽插的节奏渐渐扭动起来。整个房间安静地只听
得到肉搏的声响和夏阿姨色气的喘息声，我舒服地脑袋中一片空白，前所未有的
满足和刺激感绷紧着每条神经支路。

　　我感受到夏阿姨翘臀轻微的主动，有些欣喜，下体把持不住，双手托着夏阿
姨的腹部，往后一拉，让她远离书桌，释放出来的美乳和解开的文胸悬挂在空中，
只剩双手撑在桌面上，右手压低她的背部，让屁股翘得更高。「嗯…」夏阿姨浑
身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软在桌面上，一颗脑袋无力垂在自己的手
臂上，接受着我的进攻。我双腿顶在夏阿姨的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，
拉出大半，然后调整角度「滋啦」一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。

　　「啊…」下体的强烈刺激惹得夏阿姨轻喊了出来，声音比以往更大更有诱惑
性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。我挺着腰，对着夏阿姨的下体用力地操
干起来。

　　「嗯…啊…啊…轻点…」

　　「唔…轻…轻点…啊…太快…了…」

　　「嗯…唔…慢…慢点…啊」

　　「呼…厮～」书房内只剩下一男一女强烈的喘息声，动情中的夏阿姨，手极
力地撑住桌沿，手里紧紧攥紧着之前握成皱的试卷，已被汗水浸湿的秀发下摆在
空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，丝臀撅
起，勾勒出完美的S 曲线，踮着脚尖伸直小腿配合着我的抽插，修长的肉丝美腿
透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根
粗长的肉棒进进出出，「啪…啪…啪」有节奏地撞击着挺翘的丝臀。

　　「嗯…嗯…不…不要…」

　　猛烈的性交让两个人忘记了一切，我的下体感觉快要达到极限，夏阿姨也小
声疯狂地呻吟着。我喘着粗气，看着进出白皙臀部的下体，强烈的色差刺激着我
的视线，一边保持抽插的姿势一边抚摸着洁白的美背，感受到身体已经到了零界
点，阴茎紧紧锁住夏阿姨的火热紧窄的蜜穴，扶住那双丝袜美腿，剧烈大力地抽
插起来，整个书桌撞着墙壁发出沉重的闷哼声。

　　「唔…不要…啊…」夏阿姨边小声喘气着，却边扭动着身躯迎合着我的抽插，
臀部轻轻地后摇，配合我的节奏，紧窄的甬道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤
压着。我受不了这种刺激，冲刺的速度越来越快，阴茎在夏阿姨体内胀得越来越
大。夏阿姨像是感受到什么一样，抬起因为我的抽插而晃不停动的脑袋，回头望
着我，眼神迷离，眼眸水亮，扭曲的俏脸红的快要炸裂开一样，嘴里还不停地跑
出令人心醉的呻吟声，撑着书桌的手不停颤抖着，随时都感觉要垂落一般，受不
了我的加速脑袋又无力地垂下，口里断断续续道「别…别…不…不要…不要射进
来…唔…啊」。我听到却没有理睬，加大着撞击的节奏，夏阿姨忍受不了重新低
着头配合着，口里忍不住的呻吟出来，两人的肉体发出淫秽的声响，深入的肉棒
每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起夏阿姨的高呼和颤抖，但每次
深入夏阿姨都要提醒着我不要射进她的阴道内。

　　「不…啊…不要…哦…」

　　我感觉到了极限值，冲刺撞击的更快了，夏阿姨这次倒是没喊我别射在里面，
也可能是情动地忘记喊了，我觉得再也坚持不住，精关一松，闷哼一声，紧紧抱
住夏阿姨的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去，对着
夏阿姨的蜜穴处「扑哧扑哧」地喷发而出，喷射得淋漓尽致。身体早已透支的夏
阿姨感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进了自己甬道深
处，浑身一颤，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，下体紧紧咬住侵入的肉
棒，阴道内一股爱液喷射而出，浇烫着我的下体，好不舒服。夏阿姨想发出呻吟
声，但是不敢太大声，只能趴在桌上用高昂的鼻音来哀嚎，去减低体内刺激感。
当我满足后，大口喘着粗气，意犹未尽地抱着已经泄身的夏阿姨，等着她下体抽
搐紧缩的尾声，扶着她的丝臀保持紧紧插入的姿态，没有立即拔出来，两人的结
合部位中明显感觉到夏阿姨温润紧实的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒
缓缓向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，在箍着棒身的两片嫩唇处，顺
着火热的肌肤表面，流过粉嫩的大腿根部，往穿着丝袜的大腿上流淌。

　　我轻轻搂住身体还在剧烈抖动，喘着粗气的夏阿姨的娇躯，把她轻轻放在书
桌上，赤裸的酥胸压在冰冷的书桌上成了一个饼状，从身侧展出，夏阿姨躺在桌
上歪着脑袋，大口喘着气，我感觉之前一直在体内连续抖动射精中的肉棒也软了
下来，轻轻一拉就脱离出紧致的阴阜，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊
的乳白色液体，浸湿了她白色的内裤。

　　我光着下半身，站在夏阿姨的身后，看着下体一片狼藉的夏阿姨，她满脸的
红润，不停喘着气，低头跟着喘息着…

　　我在夏阿姨体内拔出下体后，夏阿姨趴在桌上喘息片刻，就背对着我起了身，
将文胸往下一拉盖住自己展现在外的酥胸后，后面的带子都没有扣上，就直接把
卷起的杏色长裙一拉，重新盖住穿着丝袜的下体和双腿，内裤和私处都没有整理，
汲着两双拖鞋穿好一言不发，满脸紧绷地转过身往门口走，刚没走出几步，两腿
一软，差点摔倒，我光着下身站在一旁差点笑出声，被回头的夏阿姨愤怒地瞪着，
像是要吃人一般凶狠，我立马闭上嘴，假装看向别处。夏阿姨微屈着身，双手盖
住自己的私处附近，狠狠地盯着我这边，没被蓝色秀发挡住的侧脸凶神恶煞，紧
咬着下唇，好看的眼眸中泪水马上又要涌了出来，一脸委屈可怜神色。我视线轻
瞥到这种景象，见她要哭心里又是一阵不忍，刚想喊出声「夏…」，还没来得及
说完却发现夏阿姨将头转了过去，侧脸和耳朵微微泛红，我有点奇怪，看着自己
光溜溜的下体反应过来，脸上也有点挂不住，急忙在一旁浅灰色的地板上捡起自
己的内裤和短裤，背对着穿了上去，等迅速穿好回身的时候，却发现夏阿姨已经
走到了门口，双腿走路的姿势不太自然，像腿受伤一样瘸着腿。我看着夏阿姨的
背影，想说什么又发现不知道说些什么，张开的嘴里发不出声音，只得站在原地
看着夏阿姨打开门，视线消失在门的另一侧，然后门被狠狠的关上，发出「嗵」
一声巨响。

　　我坐在客厅的沙发上，看着远处餐桌旁忙碌的几个阿姨，身子往后靠着柔软
的沙发垫枕，忍不住全身放松下来，缓解身体的疲惫，等待着午饭的到来。我靠
坐在沙发里，头抬起对着天花板，眯起眼，右手揉着鼻梁上的穴位，感觉有些头
痛，回忆起上午发生的事，道不明的异样感。从我从房间里出来已经过了一个小
时左右，这期间也没见到夏阿姨下楼过，我微微叹气，学夏阿姨一样将手臂挡住
眼睛，忍不住叹气，真不知道今天做的事是对还是错，「唉」我又叹口气，内心
一阵烦躁，就当我闭着眼不知道想什么的时候，耳边传来声音「顾少爷，吃饭了」，
我拿开手，见是之前递拖鞋给我的阿姨，连忙笑道「好，我知道了，谢谢阿姨」
说着站起身，眼睛不经意地往楼梯口看了一眼，就转过头跟着阿姨到了餐桌旁。
经过精心雕刻的实木餐桌有点长，看起来适合7 ，8 个人就坐，我坐在一旁偏远
侧，跟着早已入座的奶奶聊着天，听着她的话语，看着一桌子的美食菜肴，觉得
有些没胃口，但也没怎么表现出来，拿着筷子的手轻轻晃了晃，感觉有些有失家
教又停下了，低着头吃着不断夹过来的菜，还没吃到一半，推辞了帮忙添饭的请
求，自己走去了厨房，等我添饭回来，刚坐下又发现筷子没跟着拿过来，又走了
回去，等我又一次回来，夏阿姨终于现了身，看来是刚下楼，站我身前不远处跟
着旁边阿姨说着话，正准备坐下，一身合身的墨绿色收腰七分袖连衣裙，腰间佩
着纯黑的腰带，凸显着娇蛮的身材曲线，裙摆到膝盖下侧点，和之前的杏色长裙
比要短很多，更有淑女名媛的韵味和性感，小腿上的极薄黑丝虽掩盖住白皙的肌
肤，却更添诱惑。夏阿姨不知我在她身后，边拉开椅子边与旁边的阿姨交谈着，
我轻轻走过去，正准备与她擦身而过时，见她拿着筷子准备坐下，双腿刚曲下，
突然身体不自然往外一侧一软，眼见就要摔倒，我加快脚下的脚步，轻轻用自己
的左肩顶住她柔弱的肩头，接过她半侧身子，右手不自觉地握着她同样右手的手
踝，滑过她的手链，微微用力掺着她的手臂，触碰到细滑的肌肤，有点冰凉。虽
没让她摔着，但她手里的筷子却掉落在地上，发出清脆的声响，我放开抓着她的
手，让她自己站稳，蹲下身捡起地上的筷子，扫了一眼黑丝包裹的小腿，起了身，
刚想转身把筷子递给她，夏阿姨突然一个趔趄，急忙后退，远离我，双手相互抓
着紧握放在胸前，一副防范和受惊的姿态，我垂下眼眸，静静盯着她没有说话，
递出去筷子的右手停在空中。

　　「怎么了，静雅？」坐在最主要位置的军叔妈妈问起，「怎么这个反应，你
没事吧？干嘛不接昊轩帮你捡的筷子？」

　　「没…没事，妈」夏阿姨可能也被自己无意识的行为吓到，连忙解释道「刚
刚有点走神，被吓了一下，没事的，妈」伸手轻轻把垂落下来的头发捋到耳后，
盖住之前见过的深蓝色耳坠，站在原地却没动。

　　「谢…谢谢你，昊轩」虚假的笑最不自然。

　　「…」我沉默地把筷子放在她的桌上，转身小声回了句「不用」，便走回了
座位上去。夏阿姨也没多说什么，轻轻坐下加入了进餐的队伍中，期间我没有太
多的话语，安安静静吃着饭，见她跟我夹了同一道菜，轻轻扫了一眼夏阿姨，见
她深蓝色的短发扎成了一个小马尾，带点湿漉的气息，脸上妆容有点深，神情看
不出什么来。我看了一眼就再也没转头了，低着头发着呆，吃着饭。

　　随便找了个借口推辞了下午的学习和废了太多口舌婉拒了参观的机会，听到
要夏阿姨送我的消息，我没说话，自己一个人走上楼去房间收拾东西准备离开，
走前已经打开了窗户，房间里剩余的荷尔蒙交融的味道只剩丝丝，看着桌面上早
已不成样的英语试题，最上面的一面已经湿透破损，我盯着发了好一会儿呆，才
沉默地把试卷折好盖住，就这么放进了书包里。等我下来，夏阿姨已经穿好鞋站
在门口等候，挂着一个配合裙色的中包，亭亭玉立，气质优，见我走来，夏阿姨
也没说什么，低着头走了出去，我换好鞋，跟沙发上的奶奶道别，对着守在门口
的阿姨笑道「今天打搅了」，就出了门。

　　强烈的阳光让我有些睁不开眼，风吹来都带着一股热意，让人有些不舒服。
我保持着与夏阿姨挺远的距离，一步一步跟着，空寂的走道上只有夏阿姨白色的
高跟叩击地面的声响，「嗵嗵嗵」一声一声响荡在我耳边。我盯着夏阿姨的背影
有些模糊，见她携带着的包有点鼓实，整个人走路还透出违和感，远远见她进了
黑色的奔驰车内，看来不是夏阿姨自己送我去。三分钟后我才跟着夏阿姨进了车
的后座，见她依然垂下视线，远远地坐在一侧，在宽阔的车内缩在一角。我轻轻
摇摇头，靠着另一侧坐下，关好车门，盯着车窗外，行进的树木呼啸而过，觉得
无聊，转过头看着车内的装饰，夏阿姨见我视线乱移，斜摆着的双腿往侧边更靠
了靠，远离着我，我见到，看着她修长的黑丝小腿，性感完美，裸露在外的黑丝
脚背称着白色的尖头高跟，引人夺目。见夏阿姨如此，有点无奈，转移开美腿的
视线，盯着座位中间她放置的包一会，就重新看向了窗外，原本沉寂的车厢内被
一阵电话铃声打断。

　　夏阿姨从包里拿出手机，转头看着车外接起「喂，重军，怎么了？」

　　我的身体轻轻一震，心里异样，屏息听着他们的对话。

　　「嗯，昊轩来了，对，没，他现在和我在回去的路上」夏阿姨沉着气，声音
说不出的温柔，「他说他有点事，嗯，知道，好」

　　我沉默地听着她的对话，眼睛不经意地看到了打开的包，因为没有拉上拉链，
里面的东西我能轻易看到，我看着包里的一把水果刀静静地摆放着中间夹层，没
有说话，心里却莫名的玩味，又觉得深深的无力感袭来，不知道是该怒还是该气，
还是该笑。我久久看着包里的水果刀，盯着夏阿姨的侧脸，见她还在通着电话，
一阵想笑，不禁摇摇头，靠在座位上闭上了眼。

　　「叔，麻烦你停下车」我探过身子，跟着前面开车的司机大叔招呼声，见车
停下后，轻声说了说谢谢后，打开车门背起书包。夏阿姨拿着电话，见我停车一
脸诧异地看向我，我扫了她一眼，起身出去，「顾…」话还没听完就关上了车门。

　　我径直往前走着，这里刚好没有什么大的树木遮挡，毒辣的太阳赤裸裸地打
在我身上，穿着短裤的腿就已经微微冒着热气。我听到后面开车门，高跟鞋落地
跑步的声音，听着夏阿姨的呼喊没有理，继续往前走着。

　　「顾昊轩，顾昊轩…」夏阿姨的声音娇柔地被远处的知了声掩盖，消失在路
上。

　　没一会儿，黑色的车停在我前方，夏阿姨从我之前坐的一侧下了车，俏丽地
站在我面前不远，银白色的高跟闪闪发亮，墨绿色的连衣裙包裹着曼妙的审身材
曲线。我见她看着我，有点急切的问着「昊轩，你下车做什么，你要去哪？」

　　「我想自己回去，夏阿姨你先回去吧」我轻抚过吹乱的刘海，头发已经被晒
得微微发烫。

　　「你要去哪，我送你啊，这么热的天会中暑的」夏阿姨挡在那似乎不想让我
过去，我轻轻摇摇头，还是说着一样的话「我想自己回去」，见夏阿姨还想说什
么，声音大了起来，「说了我自己回去，你烦不烦啊」，说完别过她，往前走，
见前面出现了一个我见过的分岔路，有个花园一样的路走了进去，留下后方被我
大吼而有些愣住的夏阿姨，自己身影消失在绿道中。

　　走了不知道多久，有些累了，感受着口袋里手机的震动，拿了出来，看着上
面的来电人，又一次挂断了电话，也不知道是多少个被我挂断了，听着手机里的
导航，看着前方悠长的马路，心情有点差。

　　「该死，为什么还有这么远啊」
　　　　　第十二章偶遇和重逢

　　「呼～」我喘着粗重的气息，跟着地图静静地穿过绿树稀缺的狭窄小路，一
路上都没有高大树木的遮挡，感受着脑袋顶上的烈日阳光，头发隐隐发烫，后背
也已经湿透大半，心情愈发的烦躁起来。独自走了大半久，夏阿姨也没再追上来
过，只是偶尔几个电话拨过来，但都被我拒接了，又走了一会，我停下脚步，右
手挡在眼睛上方，看向前方近在咫尺的街区路口，即使感觉胜利就在前方，早已
不澎湃的心被晒的早就毫无波动，抓着上衣往外扇了扇，散发掉体内源源不断的
热气，低下头一言不发地继续径直走了过去。走在一半路上，手里的手机又震动
起来，我以为夏阿姨的电话，看都没看就直接按掉了，「真是有毅力，都不知道
挂了多少次了，还打」。挂掉后没过多久，电话又来了，我心里一阵无语，拿起
手机下意识就想按掉，眼睛不经意间扫到屏幕，上面显示的确是母亲的来电，我
思想上反应过来可是身体行动却没有，手一快就已经挂掉了，我心一惊一沉「完
蛋死定了」，连忙回打过去，响了很久，电话才被接通。

　　「顾昊轩，你在哪？」电话那头传来母亲平静的声音，虽然声音轻柔但感觉
的出有点恼怒。

　　「哈…那个…我在回家的路上呢」我小声地回答道，大气不敢喘。

　　「挂我电话我心不追究你，嫂子刚打电话来，说你一个人走了，怎么回事？」
母亲声音低沉地可怕，与之前的截然相反，像是暴风雨前的宁静，隐隐要发作的
痕迹。

　　我一时半会不知道怎么接，总不可能说补习课补的补的补到夏阿姨身上去了
然后两人关系尴尬她拿刀防范我我一气之下溜了吧，我盯着自己的鞋尖，沉默了
片刻，是在想不出什么好词来，只有先打哈哈蒙骗过去了「啊…那个，没怎么啊，
就是我…嗯……，对，我有点事需要先走，不方便夏阿姨送，所以我就在先走了，
哈哈…哈哈哈」我假装笑道，虚假的笑声回响在空荡的街上。

　　「严肃点，我没在跟你开玩笑，顾昊轩！」母亲尾音低沉的可怕，一副冰冷
的语态，让我不禁打了个冷颤。

　　「是」

　　「你是不是不听话，惹夏阿姨她不高兴了？」母亲似乎在整理自己的语气，
沉默了一会，回复到原来的语调，平静地发问道。

　　「没，怎么可能？！」我大声抗议。

　　「你没惹事那你一个人跑出来干嘛？」母亲似乎紧追着这个问题不放。

　　「哎呀，妈，我真的没惹什么事啊，人生地不熟的我能干什么」虽这么说着，
脑袋里却晃过夏阿姨柔嫩的身躯和高潮时满脸的红霞，伏在桌上大口喘息的样子。

　　「真的？」母亲的声音缓了缓。

　　「真的真的真的，你又不是不知道我」我边打着电话边走着。

　　母亲又沉默片刻，轻微叹了口气才开口道「那你现在在哪，要不要我过去接
你？」。我抬头环顾了下周围，虽然是完全不认识的地方，但应该没事，刚想说
可以自己打车回去，准备开口拒绝，母亲又问起我来「你在富城国际那边是不是？」

　　我看了看附近高层建筑上显示的字，点了点头「嗯，我在这附近」。

　　「那我喊陈露来接你，她刚好在这附近办事」母亲轻声道。

　　「露姐她来接我吗？行，那我在富城广场底下等她吧」和母亲又寒暄了几句，
说回来再找我算账后母亲就因为赶着去开会就挂断了电话，我对回家挨批已经麻
木了，耸耸肩丝毫不在意，跟着导航走向了富城广场。

　　差不多等了十分钟左右的时间，电话响了，我接起，一个温婉的女性声音从
手机那头传来「昊轩，你在哪，我到了哦～」。听出露姐的声音，我也笑道「我
看到你车了，我过来」听她回了句OK后就挂断了电话，走向停在我前面几百米远
的深红色宝马，打开车门就看到露姐一脸笑容地看着我，挥手跟我打起招呼「Hi～」。

　　「Hello ～」我边回应边坐进副驾驶座，系好安全带后才转头看向露姐。露
姐原名陈露，24还是25岁来着，忘了，因为一直担任着母亲的私人助理，很早就
认识了，除了在公司里，私底下在酒会上也经常见面，关系比较熟，加上她性格
比较直爽，对我很亲切，所以从见面起喊露姐喊到现在也喊习惯了，何况上次母
亲喝醉了也是她送回来的，嘛，总之，巨乳大姐姐的类型，就连上车前我也有意
无意地扫了一眼。「唔啊，好凉快～有空调就是好啊～」觉得全身的毛孔都在享
受着凉爽的空调风，我把全身放松下来，因为后背还有点湿，没敢靠着座垫生怕
弄湿。

　　「你又去哪疯去了啊，跑这么远」露姐双手放在方向盘上，侧着头一脸爽朗
的笑容看着我，面貌清丽脱俗，脸上扑着淡妆，眉目如丝，虽年轻却与我脑海映
象中的形象渐行渐远，或许是在职场呆了多年，逐渐有了一丝成熟韵味。露姐看
我弯着身子贴在车内的空调出门口，小声「啊」了句，然后侧起身子从车子中间
靠后排的车载冰箱里拿出一瓶矿泉水，我见她起身，转过头不小心看到她白色紧
身衬衫下，被安全带牢牢拴住而凸显出来的浑圆酥胸，身子一晃赶忙把视线移向
别处。「喏～」露姐坐回原位后把水递给我，我接过，水冰的温度让我手指下意
识缩了缩，小声说了句谢谢后，打开喝了一大口，喉咙里一阵凉意，冷彻入骨的
感觉让我眯起眼睛，身上的热气一晃儿尽，「唔…」我闭着眼摇起头，受不了这
种刺激感。「慢点喝，别伤到身体了」我听见旁边温柔的声线，斜眼瞟过去，见
露姐掩着嘴吃吃地笑着，有点不好意思「笑什么，露姐？」见她笑没停下，瘪着
嘴盯着她的侧脸看。露姐今天还是老样子，一身修身合适的职业女性套装，应该
说从第一次见她起就只看到过她身着正装或套裙之类的样子，可能是作为秘书助
理需要的原因吧，毕竟经常跟着母亲出席重要场合。我盯着露姐白嫩的手臂思考
着这些无关的东西，视线从露姐纤细的腰侧上移，因为快到夏天的缘故，没有穿
着外套，上身只是白色带扣短袖衬衫，领子好好地叠着，同时还系着中短长度的
蓝色领带，袖口上也有两颗黑蓝色的纽扣，看上去简约却不失优雅，略微紧身的
套装把挺翘的酥胸曲线好好地勾勒出来，傲人挺立的胸部格外惹眼，白色衬衫下
隐约可看得到一抹黑色；下身是配套的黑色职业套裙，外露着光滑的部分大腿肌
肤和圆润膝盖，使裙内浑圆修长的美腿更添隐性美，皮肤白嫩细滑，整条小腿一
路向下看上去修长无比，但是看不清有没有穿丝袜，嘛，这个角度光线不好分不
清。就当我还在盯着露姐露在裙外的大腿，纠结她有没有穿丝袜的时候，脑袋突
然被狠狠来了一下。我吃痛，抬头看向露姐，见她一脸凶相「臭小鬼不要乱看」，
右手压在大腿的裙摆上，遮住少许。

　　「嘁，谁稀罕看，大粗腿」我不忘做出一脸嫌弃的样子，摸着脑袋上被打的
地方，感觉有点痛。

　　「这么好看的腿你去哪找，哼～」露姐柳眉轻挑，鼻子朝我皱了皱，像是不
服气一样，继续拿手压着裙摆处，抬起右腿，故意般将腿部线条展示给我看。我
看着她白嫩细长，纤细均称的小腿腿型瘪瘪嘴，刚想说什么，眼神往下却发现她
竟然穿着黑色的高跟鞋。「哇～露姐，你开车竟然敢穿高跟鞋，你想让我死吗？」
我指着她的腿，夸张地喊道。

　　「哎呀，当时出来的急忘换了嘛，没事儿没事，不会出事的」露姐急忙放下
腿，拍掉我伸出的手，弯腰拿背故意挡着我看向她腿的视线方向，脸有点红，侧
头见我一脸调侃玩味，咬着下唇拉下脸道「怎么，要是不放心，下车！」

　　「别别，我错了我错了，我就开个玩笑」我笑道，将身子转了回去，发现身
上汗干的差不多，才放心缩在后面的真皮座位上，小小地伸了个懒腰。露姐也做
好坐姿，转头问我「你要去哪，回家还是去公司？」

　　「我妈什么时候下班？」我低头思索片刻，问道。

　　「慕总她今天只有两个会，预计五点左右就没事了」露姐说完看向我，我扫
了眼车上导航屏幕上的时间，一点四十八，抬头也盯着她的双眼，犹豫一下就决
定了下来「那去公司吧，反正也没什么事」，「OK」露姐点点头，发动车子就出
发了。路上跟露姐有一句没一句的聊着，我觉得有点累渐渐有了困意，迷迷糊糊
靠着坐垫就睡着了。等我被空调冷醒的时候，睁开眼却发现自己还在车上，时间
显示两点半了，我靠在头枕上，轻轻打了个哈欠，转头看向露姐，见她专心的看
向前面开着车，也没出声打搅，觉得她外泄着一种说不出的魅力，视线顺势往下，
见她白色的衬衫里，隔着纽扣间隐约有雪白的肌肤浮现出来，可能由于安全带的
挤压，使本就修身的白色薄衫形成了紧身的效果，将圆润挺翘的酥胸狠狠挺现出
来，随着呼吸轻微颤动，黑色的及膝套裙下摆向上收起，露出浑圆丰嫩的大腿和
纤细笔直的小腿，细腻的肌肤在阳光的照射下更显光滑柔嫩，身段匀称，婉约窈
窕。盯了一会见她停下车，以为到了，看向车外却发现只是在等着红绿灯，调了
调坐姿，边伸手拍着嘴边继续打了个很大的哈欠，露姐似乎发现我睡醒，转过头
一脸笑意看向我，我不懂也不想看她那个意味深长的微笑什么意思就没理她，觉
得口里有点干，拿起一旁摆放的水瓶重新灌了一大口，整瓶水都快被我喝光了。
「啊…你」我喝水中途听见露姐小声惊呼，等喝完后放好水，眼睛看向她，一脸
问号。

　　「啊…没事，我只想说你喝的是我的水」语气有点不高兴的感觉。

　　「！！你还是这么封建的人吗？大姐！」我听完有点想笑，下意识舔了舔双
唇，转头看着她的红唇调侃道「怎么，要我吐回去给你？」

　　「少来，恶心」露姐一脸嫌弃地看向我，白了我一眼后又想伸手拍我的头，
幸亏我看得及时发现了她的企图，急忙用左手抓住她的右手手踝，狠狠一握，露
姐被我抓的发出痛呼「你…」立马转过身子向我压近，伸过左手想打掉我弄痛她
手的手，我用抓着她手的左手，手肘下意识往下一挡，却不小心抵到了一个十分
柔软，充满弹性的东西，有点像布丁，十分的酥软。顿时两人一阵沉默，时间仿
佛静止下来，我感觉有点尴尬，手只得被动地保持着不动，见露姐脸有点红，急
忙放开抓住她的手，露姐也立马收回自己的手，坐回自己的座位上，低着头不说
话，车内一阵尴尬。「咳…这个红绿灯时间真是久啊」为了缓解这个气氛，我随
口说了句，但是话说了后久久没有反应，只得偷看露姐一眼，见她没被长发遮掩
的俏脸上满是红霞，白色的耳坠闪着光，一阵头大，「露姐原来是这么纯情的类
型吗？！」心里暗暗揣摩着。

　　「露，露姐？」我还是试探性的喊了声。

　　「没事我知道你不是故意的刚刚什么也没发生就算发生了也没什么作为一个
成年人没事的我不介意没事的…」露姐假装十分平静，一口气蹦出十几句话，但
是脸上的红霞和语气出卖了她，见露姐给我台阶下我也笑着没拆穿她，点点头，
没一会两人又陷入了之前的蜜汁沉默氛围中去了，还好漫长的红灯终于便成了绿
灯，露姐车排在最前面，一脚油门「嗖」的一下就冲出去了，我悄悄捉紧了勒在
身上的安全带，心里发慌，「就碰一下露姐应该不至于让我死吧」。虽然觉得后
半路程的露姐开车都有点飘忽，比较随性，但我也没在意，视线一直被旁边白嫩
丰腴的大腿肉色所吸引，修身窄短的套裙下的长腿描出令人心跳的线条，像丝细
的羽毛轻挠心房，令人发痒，视线不由地扫过去，黑裙和白腿交相辉映，像二重
奏，像日与月，像白天和黑夜，彼此鲜明又不分容错地凝聚在一起，汇成无声之
言，牵动我的视线。车行驶了一会儿，我远远就看见了熟悉的公司大楼，拿出手
机看了看，三点一十三，觉得时间太早，去公司又太无聊反正也只能呆着，想起
前面有个银泰广场，于是歪头跟露姐说道「露姐，送我去银泰广场那」。

　　「怎么了，怎么突然又想去那了？」露姐一边打着左转向灯，跟着车流驶入
最左侧车道，一边回应着我。

　　我双手摆弄着手机，看向她视线看向的一侧，开口道「公司太无聊了，我先
去那打发打发时间，等我妈快下班了再去找她吧」，收回视线的同时又瞥了一眼
露姐的大腿，「到底穿没穿丝袜啊」脑袋里又一次响起这个困惑。

　　见车又停在了一个红绿灯前，我决定把我的问题阐述出来，以解决我内心的
痛苦，我一本正经转过头，看向露姐，「露姐，问你个事，你要如实回答我」

　　露姐正低头操弄着手机，抬头看了一眼车外的情况后又低下头，没看我，口
语气十分敷衍「嗯，你说，我在听」

　　「我没在听！看着我的眼睛！」我在没必要的地方上有着根本的原则性。

　　「…」露姐抬头白了我一眼，缓缓把手机放在扶手箱内，我视线跟着她的
手往下动，然后又跟着她的手到了她胸部处，抬头见露姐眯着眼睛看着我，言语
一阵轻快「说吧，你个瓜娃又想干什么？」

　　「露姐你…」

　　「我怎么…」话接的很快。

　　「你腿上有没有穿丝袜啊？」我很严肃的问着，眼睛没有丝毫邪念地看着她，
就是不知道她看不看得出。见露姐毫无表情地看着我，不发言语，我能从她视线
里看出点东西，例如变态、恶心之类的东西，「我…我就有点好奇而已」我刚想
为自己的行为解释，听到后面的车按喇叭露姐转回了头，跟着前面的车行进，小
声来了句「你不会自己摸下试下吗？」

　　「诶？诶？可以吗？」我有点震惊，盯着露姐的腿，肉色延绵不断，丰腴白
嫩，肉感十足，心里隐隐发热。

　　「当然不可以，你在做什么梦」露姐像是在找车位一样，四处张望着，边提
醒着我禁止我的妄想，边把车往旁边靠。我有点不爽，趁露姐转过头停车，伸手
在露姐露出的光洁大腿上狠地一摸，一手丝滑和柔嫩，满手的滑腻感和热度感，
肉感也十足。露姐被我突然地偷袭吓一跳，发出惊呼「顾昊轩你这家伙！」，视
线狠狠瞪向我。我耸耸肩，傻笑道「根本看不出露姐你是穿了丝袜的啊，腿太白
了吧」带点调侃也带点真实表露。但是露姐没吃我这套，靠边停好车后调整好坐
姿，把黑裙往下拉了拉，盖住更多的腿部肌肤，娇斥道「臭小鬼，还会咸猪手了，
找打是不是，快滚下去」，我见车停在了广场的入口旁，连忙告辞「别别，我错
了，我这就滚，对了我把包丢你这，露姐你等会帮我拿到公司上去」，见她点点
头，打开车门，门外的热浪气息扑面而来，感觉有点不舒服。「那我走了，拜拜」
我跟露姐挥手，她也轻轻挥手致意，待我关上车门准备离开的时候，我又突然转
头回去，打了车门。

　　「嗯？怎么了，忘记什么东西了吗？」露姐正准备开车离开，见我临时折了
回来，困惑道。

　　「露姐你腿真好看，手感很好」我说完这一句也不管露姐的反应，立马关上
门就走了。

　　我从广场入口走了进去，与其说是打发时间，其实也没啥事可做。进了广场
才发现自己并没有什么兴趣闲逛，还不如回去继续调戏露姐，我路过几家男装店，
低头看了自己身上的装扮，短裤加T 恤，唏嘘一阵，但还是放弃了进去的打算，
我不是很喜欢逛街。在来回转了一圈，上楼又下楼后，我不禁有些累，随意挑了
家奶茶店，点了杯气泡水，找了个靠窗的角落坐下，看着窗外等待着饮料到来。
低头在桌上玩弄了一会手机，跟子川聊了会天，就失去兴趣，没回信息了。我左
手撑着下巴，看着窗外路过的一对对情侣，有相互牵着手的，有说笑行进的，有
彼此沉默的，也有好几个漂亮的小姐姐独自走过的，摇了摇头，静静听着店里放
的不知名的歌，心思有一些乱。简单环顾了下店里，这个时候客人不是很多，稀
疏零散地坐着几个上班族，我转回头盯着桌面上的菜单发呆，不一会儿，「先生，
你点的海洋之心」店员小姐端着我的饮料走过来，我说了句谢谢目送她走开，看
着整杯的多种颜色不明液体，还分着层，上面是深蓝色，下面像雪碧一样的白色
气泡液体，吸了一小口，「唔，好怪的味道」不禁轻皱眉头，咂咂嘴，有点接受
不了这种味道，但喝了好几口后，感觉味道有点像调制的鸡尾酒，越来越好喝。
就这样，我一边喝着饮料，一边玩着手机，打算静静耗过时间，突然我左肩被人
轻轻拍了一下，我下意识往后看却发现是墙壁，有点好奇往相反的一方看过去，
却发现一位婷婷玉立、青春靓丽的少女站在我身后，一袭靓丽的黑色过肩长发，
双眸目不转睛地盯着我，顾盼生辉，灵动恬静的身影让人感觉到一种舒适的惬意
感。我一时没认出，脑袋里拼命思索半天，才蹦出几个字「学…学姐？！」

　　「哟，你好」身后的漂亮女性轻轻挥了挥手，手上的手链一闪一闪，发出轻
微的声响。

　　我被吓一跳，立马站起身，站在学姐身前回应她的招呼，脸有点红「你…你
好」，此刻我眼前的人是之前和张曜岩去高三找鲁曰明时遇到的那位漂亮的学姐，
好像是高三9 班的来着，当时也是被她突然的搭话吓一跳，那头漂亮的黑色长发
一下子就让我想了起来。我有点拘谨，不敢看她，眼神飘忽着，不知道该说什么。
「你一个人吗？」学姐扫了一眼我的桌面，声音十分轻柔，「嗯」我小力点着头，
感觉自己的身体不受指换般动弹不得，傻傻的待在原地，学姐估计是见我紧张点
头的样子很滑稽，轻轻笑了出来，婉约的笑声如清脆的风铃声，叮叮咚咚的让人
心脏跳个不停。我见学姐笑，也摸着头不好意思地跟着笑。飘散的眼神重新聚焦
到她身上，学姐今天穿了一身白色的圆领棉麻中裙，有致身段被柔软的连衣裙紧
紧包裹着，袖口是蕾丝朵状，露出白皙细嫩的手臂，精致的锁骨承着纤弱的双肩，
白皙肌肤被白裙遮住大半，又隐露少许，增添一丝性感。之前没注意，原来学姐
的发型前面是绑成两个细长的马尾，模样俏丽可爱，身上斜挎着一个蓝色的小包，
蓝色的绳子一节一节，十分显眼；裙摆在膝盖上点，露出白嫩纤细的双腿，小腿
修长光滑白皙，脚下一双黑色的绑带凉拖，整个人看上去充满十足的青春气息，
与我经常见的职业女性相比更显青春可爱。就像第一次见到学姐一样，今天依然
被她的美丽所倾倒，恍惚一阵，急忙回过神，开口轻声道「学姐也是一个人吗？」，
见学姐点点头，试着邀请了她坐下，「站着也不好，要…要不坐下喝杯奶茶啊，
学姐？」，学姐歪过头盯我半天，然后眯眼轻轻笑了出来「好啊」，便轻轻走向
了我座位的对侧，整理好裙子下侧，压实坐好，端坐在另一边，双膝并拢，背挺
直着，散发着优雅淑女的气质。我叫来服务员，问过意见后帮学姐点了一杯柠檬
冰茶和一个抹茶蛋糕后坐下，一坐下就碰到了对面传来的深切视线，我脸皮再厚
被漂亮的人盯着还是有点挂不住，移开视线决定找个话题先「学…学姐认识我吗？」

　　「嗯」学姐点点头，接过旁边店员递过来的柠檬水，轻声说了句谢谢后，纤
细的手指拿着吸管轻轻搅动着里面的柠檬片。我盯着学姐青葱般玉指，手指上并
没有装饰着美甲或者什么，粉嫩的手指十分好看，虽然我很想知道学姐是怎么认
识我的，但我还是先放下了好奇心，决定先问学姐的名字先，「那…那个，学姐，
我还不知道你的名字…」说完觉得有点尴尬，不知道该怎么掩饰自己的紧张，桌
下的双手交叉握在一起，手心有点汗。

　　「如果我说不告诉你呢」对面的学姐手撑着精致的下巴，向我眨了眨眼，语
气充满调侃。「诶？怎么这样？！」我有点吃惊，心情全写在脸上了，学姐见我
这样又偷笑，「林炜彤」学姐放下撑着脸蛋的手，握着杯底，喝了一口后看着我
说，一脸平静「我的名字，很高兴认识你，顾昊轩学弟」

　　我默默记下这个名字，盯着她靓丽的双眸，深邃黝黑，深不见底，见她神情
似乎有点烦躁，也不深追如何认识，点点头，「学姐怎么会在这里？」

　　「出来逛逛呢，家里人老是催着学习有点累」说完挺了挺腰，学姐胸前还挺
有料我心想。「没办法，学姐你是高三嘛，学习压力肯定大，我懂」理解学姐的
心情，我感同身受道，一脸臭屁。学姐见我一本正经又轻笑了出来「你懂个屁啊，
你才高一」，我抓了抓脑袋，被她说的不好意思起来。这个时候帮学姐点的蛋糕
上来了，看上去还不错，样子做成了猫咪的样子十分可爱，抹茶闻起来一股很浓
郁的香味，还有一些巧克力末撒在上面。我见这个蛋糕十分有心，忍不住拿着手
机拍了下来，拍完才发现学姐坐在对面一脸玩味的看着我，意识到自己有些失态，
脸红起来，「哈哈哈…这个蛋糕样子有点可爱呢」但见学姐笑的更深，脸上挂不
住越来越红，都想找条缝钻进去。

　　「我看看」学姐说完想拿过我放在桌上的手机。

　　我本想就这么给她的，但突然想起之前偷奸王一也妈妈那时候的照片和视频
还保存在手机里呢，我还没来得及上传到电脑上去，那种满是肉体与肉体交合，
黑丝翘臀，淫荡的照片要是让学姐看到…心猛地一沉，急忙一把抢过手机，死死
握在手里，嘴角僵硬「啊哈哈，还是别看了」

　　「嗯？」学姐歪着脑袋，被我过烈的举动吓一跳，明亮的眼睛里写满了困惑，
随之又像是想起什么，手里的吸管搅了搅，慢声轻语「里面有什么我不能看的东
西吗？」

　　「里面有我一些洗澡时候拍的自拍照，哈哈哈，就是那种没穿衣服，一边刷
牙一边拍的，这种…学姐还是别看了，免得给你留下不好的映象，影响你吃东西。
哈哈…哈哈哈咳」我笑着笑着不小心咳了出来，有点吞口水。

　　「你还真是有些不一样的趣味呢」学姐似乎半信半疑，但也没继续追问下去，
只是看我的眼神有一丝丝不对劲。

　　聊天过程中我感觉她心情似乎有点不好，都只是淡淡地回应着，我尽量谈论
着她喜欢的话题，说些笑话让她发笑，反正我也喜欢看学姐的笑容，就这么从聊
学校聊老师聊学习到聊生活用品聊衣服鞋子，说着说着就这么过了半个小时左右，
我超大的杯子里都已经快要见底，学姐里却还有一半左右剩余，好像没什么胃口
般，蛋糕也只吃了一点。聊了很久，我觉得已经和林炜彤学姐有点熟悉了，虽然
是个人感觉，我刚想继续之前的话题，学姐的手机倏地响了，她轻轻扫了一眼就
接通了，也没在意我在旁边，我为了避嫌还是将头转向窗外，盯着窗外看，「喂，
嗯，我还在外面，晚上吗…」我隐约听到一点后就让自己开启自我屏蔽功能不去
听那声音，毕竟要是听到人家隐私不是很好的事。保持看窗外的姿势让我有点累，
我拿起桌面上的手机，身子往后靠在沙发上，低头打开手机，已经四点半了，时
间过得真快，我摆弄着手机无意中扫到桌下学姐的白嫩双腿，被精致的双足吸引，
白嫩匀称的五个足趾整齐地靠在一起，透着粉红，光滑细腻的脚背和黑色的细带
凉拖产生强烈的色差，洁白细嫩的脚踝部分被黑色的绑带差绕着，一圈一圈勾动
我的视线，我简单看了一眼就立马移开了视线，要是被学姐发现了就完了。等了
差不多几分钟，学姐讲完了电话，轻轻唤了我一句「诶，顾昊轩」

　　我抬起头，盯着她「嗯？怎么了，学姐？」

　　「陪我到处逛逛吧？」林炜彤学姐前倾身子，靠近我这侧，眯起双眼，提了
一个十分诱人的建议，声音轻柔，嘴角轻轻一抿。

　　我自己都不知道当时是怎么回应的，完全没有了当时的记忆，只记得被学姐
的笑完全迷惑到了，然后回过意识的时候就发现自己站在了一堆衣服中间，看着
不远处前面在细心挑选着衣裙的林炜彤学姐，暗暗出神。我摆摆头，低头见两手
都提着几个袋子，叹了口气，我超不喜欢逛街来着，这次就当舍命陪君子了。我
抬起头，见学姐时不时回头对我笑着，也微笑回应，我随意看着旁边挂卖着的一
件白色一字肩式连衣裙的标签，好家伙三位数，都快接近四位数了，我暗暗吸了
一口冷气，张着嘴想说什么，转头却发现店里的服务员站在我身旁，正一笑笑容
地看着我，话咽了回去，盯着远处的学姐的背影，想不到学姐深藏不露，是个有
钱人家啊。过了一会，我看着学姐拿着两件衣裙向我走来，连忙走过去，问道
「怎么啦，学姐？」

　　「学弟，你帮我看下这两件哪件好看点？」林炜彤学姐一脸伤脑筋般纠结着，
视线在两件衣服里来回移动着。

　　我毫不犹豫选了左边露的比较多的那件天蓝色的连衣裙，附和道「这件，这
件，学姐你穿这件肯定好看呢」

　　学姐低头看了看我说的那件，一脸狐疑，秀气的眼睛眯着静静地盯着我不动，
让我有点心虚，磁性的声音从她檀口中发出「该不会这件衣料少你就选了这件吧？」

　　「怎么可能，哈哈哈…呃…痛，痛，对不起，我错了」见意图被拆穿我想用
笑敷衍过去，却被学姐狠狠踩了一脚，吃痛，老实地道起歉来。

　　学姐低头看了那件天蓝色的衣裙半天，把手里的另一件交给旁边的服务员，
然后扭身去了试衣间，走到一半又回头和我说了声「顾学弟，麻烦你再帮挑双配
这个的鞋子咯」抛了个媚眼就走了。

　　「我哪知道学姐你喜欢那种款式啊」说是这么说，我还是老实地问起一旁一
直微笑的服务员，让她领我去卖鞋子的柜台。我看着琳琅满目的鞋子，一阵头大，
一边慢慢的移动一边仔细地观察着每种款式，「唔…学姐还是学生，还不适合穿
高跟鞋吧」我跳过了高跟的专柜，看着每双都差不多触目惊心的价格，忽略掉四
位数的鞋子，最后还是挑了一双浅米色的酒杯式绑带平底鞋，价格合适款式都不
错，但就是不知道学姐会不会喜欢。等我重新回到原来的地方时，学姐已经换好
衣服出来了，正站在镜子前前后上下摆弄着，见我走来，抓着裙摆两角，轻轻转
了个圈，「合适吗？」我看着学姐身上贴身的连衣裙，整个身段凹凸有致，年轻
青春的气息更加突出，不由地赞叹「很好看」，然后把选的鞋子递给她，两只手
又变成提着袋子的状态，学姐接过后点点头，应该算是一种满意吧，直接蹲了下
去去解自己脚下凉拖的绑带，白皙的大腿肌肤顿时大片显露了出来，白的晃人眼
球，我见旁边还有几位男性，悄悄靠近学姐，用自己的身体挡住她大腿处，防止
其他人偷看和走光。学姐换好一只鞋，另一只穿在脚上，就这么直接站了起来，
小腿抬起，想这样系绳带，见身体有点不稳，喊我过去让她身体靠着我，两人的
肩膀靠在一起，学姐身上好闻的气息不断传进我的鼻间，让我隐隐心动。

　　「铛铛」学姐换好装，俏丽的站在我眼前，低头看了看自己的装扮，似乎是
十分满意，盯着我的眼睛不放，眼里似乎很高兴。我本想拍手，却因为两只手都
有东西拍不成，只能抬起一只手向她竖起大拇指，挑了挑眉，学姐眼里的开心表
露地更加具体，眯着眼笑，独自跑到镜子前左看右看起来，十分俏皮可爱。就在
我看着林学姐的背影时，口袋里的手机剧烈震动起来，我把右手上提着的袋子轻
轻放在地上，掏出手机，见来电的是露姐，立马接起「喂，露姐」

　　「顾昊轩，你在哪呢，慕总刚刚在找你」露姐那边传来秘书般公式化的口吻，
听着有点变扭，连全名都喊出来了，亲密又不亲密。

　　「什么事，很重要的事吗？」我轻微的回应。

　　「慕总只是让我通知，我也不清楚」

　　「是在开会吗？语气这么官方」我心想，但声音也不低啊，不像是在开会的
情况，八成是有其他领导在她旁边，才这样说话。我心里小小吐槽，口里答道
「行，我知道了，我现在过来」

　　「好的，那我先挂了」露姐的声音不大不小，生硬得很。

　　趁她还没挂，我偷偷小声来了句「到底啥事啊，露姐，这么官方」，本以为
她不会理的，结果…

　　「你快来就是」露姐也小声地回应着我，然后啪的一下电话就被挂了，我更
没头绪了，话虽然不多但露姐这样说应该没什么大事。我转过头看向试衣镜前，
学姐身影已经不见了，我一愣，人呢，轻轻往四周看了看，一个人都没有，倒是
之前领我去鞋柜的服务员还是一脸笑意的看着我，我摸了摸脸上，应该没什么出
丑的地方吧。正当我出声准备喊学姐名字的时候，左肩轻轻被人拍了下，我下意
识往后看，却没看到人，右边却传来低低的笑声，我看向右手边，见林炜彤学姐
正站我右后掩嘴偷笑，眉宇间透露出开心的神色，好像学姐很喜欢这样玩，之前
奶茶店也是这样，我也跟着轻轻地笑着，刚想说什么，学姐却伸出白皙的手臂，
手掌差点捂住我的嘴，一股香味传进我的鼻间。

　　「你是要去办事吧，不好意思我刚不小心听到了，你去吧，我这也逛完了」
学姐盯着我的眼说道，隐约有点妩媚的感觉。

　　「就逛完了吗？」

　　「嗯，今天逛的很开心，谢谢你，顾昊轩学弟～」林炜彤学姐的眼睛里像是
存在什么亮晶晶的东西闪闪发亮，会说话般的双眸让人一不留神就容易陷落进去，
端庄淑女的气质中又充满无尽的可爱感，不，也不能说是可爱，是一种让人忍不
住去守护的感觉，「下次我陪你去买点东西吧」学姐用上视线看着我，有种威压
感，不知道是不是错觉。

　　「好～」我笑了出来，陪她结完账，但还是被她的阔气吓一跳，虽然并不是
那种暴发户的感觉，但这些东西也不是平常人一下就能全买的类型，惊讶归惊讶，
我还是帮她把东西提到了广场门口，她打了通电话，喊人来接后，便催促我离开
「好了，你快去吧，别让人等太久」

　　「嗯，那再见，学姐」我微低着头，和学姐挥手。

　　「再见」学姐也轻轻回应，我看了三秒学姐的笑容，心满意足地转头离开，
还没走多远又跑了回来，向一脸迷茫的学姐柔声道「学姐给我一个你的电话，要
私人的哦～」

　　「噗…好～」学姐掏出手机，我盯着她手机壳上的黑色猫咪，报给她我的电
话号码，没一会儿手里的手机震动起来，我点点头表示收到后就转头走了。往母
亲的公司大楼走，一想起认识了学姐就高兴地走路都快要飞起来了，我将学姐电
话存了进去，好好保存顺便备个份，没走多久就到了公司大楼下，我看着高大耸
立的建筑，一层一层光亮的玻璃闪的眼痛，虽然平时不怎么来公司，但是跟着母
亲也来过很多次，公司里应该有很多人不认识我，不知道我的身份，可能只有公
司里的几个领导和前台认识我。我走进门，大厅零零散散分布着一些人，几个身
穿职业正装的OL走过，满眼肉色黑色的美腿，宽敞的空间里一阵高跟鞋叩击地面
的声响，我环顾了一下四周还没动身，门口的一个前台小姐姐就认出了我，微笑
地迎上前帮我开了下面的门禁，我进去也打了个招呼，虽然不认识的说。她也没
喊出我的名字，似乎正准备带我去另一侧单独的电梯，那个电梯需要额外的卡才
能刷，我摇摇头，笑着说「我从前面走呢」，她也没说什么只是笑着说好，我小
声说了句谢谢笑着就走向了职员电梯，可能快到了下班时间，下来的电梯里陆陆
续续出来许多人，都是一些年轻的职业女性和男性，上去的人不是很多，我跟着
人群进了电梯，周围差不多被女性包围，电梯里弥漫着各种不一的香水味，身后
似乎传来私语，好像是在说我又好像不是，我盯着电梯内屏幕上显示着的一层一
层上升的层数，也没在意，没一会儿到达了24楼，我挤过人群，出了电梯，往右
边深处走去，敲了敲外面的大门，里面的前台见是我，立马打开门，微笑道「慕
总她现在在办公室呢」

　　「露姐呢？」我靠在台柜上，看向里面的区域。

　　「陈秘书也在，应该在她办公室里」另外一个前台说道，声音有点甜。

　　我点点头，向前台问了几张卫生纸，擦了擦发痒的鼻子，扔在一边的垃圾桶
里，我没有立马去母亲的办公室，而是拐弯去了露姐那，先去探个口风问下什么
事情好。我敲了敲门，见里面没人回，想开门又没门禁密码或指纹，只得作罢，
转身去了母亲办公室。虽然我知道母亲门的密码，但我还是先敲了敲母亲的办公
室门，要不然等会又会被母亲责骂没有礼貌，母亲的家教在这种场合莫名的严格。
很快，里面就传来清晰又沉稳的女声「请进」，但是门没有打开，里面母亲的桌
上应该有个可以打开门的开关，我等了一会见门没开，只得自己输密码打开门，
一进门就见母亲坐在不远处宽大的办公桌上，低着头带着一副黑色的眼镜，素韵
温婉，淡雅从容，像是在看文件，见我走进来，抬起精致的脸庞，明亮的眼眸隔
着黑色眼镜盯着我不放，我抬手打了个招呼「哟，妈～」，母亲放下手里的笔，
轻轻摘下鼻梁上的眼镜，放在桌上，左手轻轻揉了揉眼角，靠在身后的座椅上，
声音平稳又带了一丝疲惫「是你啊」

　　「唔啊，好难过，见到你这么帅气的儿子就这点反应啊」我瘪嘴，表示一脸
委屈。

　　「哪里帅了，少臭美了」母亲嘴角一弯浅浅地笑了出来，看上去是有点累，
但笑的时候依然最美。我走向母亲的办公桌，身后的窗帘拉起大半，只有一束巴
掌大的光线照射进来，即使这点光芒依然把整个办公室照亮，我感受着空调微弱
的凉风，从母亲的身侧凑过脑袋，嗅着母亲身上传来的熟悉香味，看向办公桌上
摆放的一大堆文件，上面写的文字密密麻麻，也有很多母亲标记的地方，白纸上
满是笔记。「嗯看不懂」我盯着纸上的文字半天说道，母亲拿右手隔着我的头发
轻轻敲了敲我的额头，不痛不痒的触感和手上的香味让我觉得心情有点浮躁，我
歪过头盯着母亲的侧脸，白皙细嫩的肌肤上画着淡妆，略为削瘦却更增冷艳的俏
脸像是精心雕琢过的珠玉精致无暇，圆润柔和，让人不禁心动，神情虽平静冷漠，
但却天生妩媚带俏，给人一种未语先笑的感觉。如云秀发往后盘起，细长而又柔
顺，扎成一个马尾，虽说只是简单地梳理了一下，但在简约中却有一种说不出的
韵味。母亲身上几乎荟萃了南方女子「小家碧玉，端庄文雅」的一切特点，加上
外祖父外祖母家境上本就是书香门第，母亲深受熏陶，知书达理，而容貌也是继
承了外祖母的高雅美丽，似乎一切优越条件，美好事物都赋予给了母亲，全被母
亲继承，青出于蓝而胜于蓝，即使现在来看，已为人母的母亲也是眉目如画，仪
态不凡。

　　母亲也轻轻歪过头看向我的眼睛，我也看着母亲的双眸，黑亮眼珠带来的朦
胧妩媚，又含勾魂般的绰约，仿若两潭幽深碧潭。母亲似乎很喜欢看着我的眼睛，
带着点温柔的嗓音说着「你现在怎么可能看得懂，笨」，我感受着母亲微弱的气
息声，向她摆了个鬼脸就起身，站在她身后，双手放在母亲的柔肩上，帮她轻轻
按摩起来，母亲自然地享受着我的揉肩，身子往后一躺，靠在柔软的靠背上，脑
袋枕着顶端的按摩枕上，说道「但最后你还是要学会看懂的」，我见母亲轻仰起
头，马尾在空中轻轻晃了晃，盯着她柔嫩的红唇，微热的红色像是玫瑰一般透露
着无尽的魅惑，大胆又火热，又像是沸腾的血液，让人生寒。娇靥之下是线条优
美的双颊和挺直白皙的玉颈，浅蓝色的衬衫下酥胸高挺，把衬衫撑得紧绷，领口
下一片白皙的玉肌，灰色的紧身裙轻轻缠绕着柔软曼妙，盈盈一握的细腰，这之
下是一双浅褐色又有点接近肉色的连裤袜美腿，脚下一双白色的尖头细高跟，露
在贴身窄裙外的一小段丝袜包裹着的大腿及圆润的膝下修长柔美小腿，在透明高
档丝袜下微微闪着光亮，双腿并拢斜摆着，小腿修长无比，肉感均匀，纤细无比，
把整条丝袜撑得紧绷，像是吸附到腿上一样，反射着光亮的肉色。我扫了一眼就
收回视线，专心替母亲揉肩。

　　「往左边一点，唔…对，就这里，大力点…嗯」母亲鼻息里不停唤出微弱的
气息，看上去疲惫不行，我不禁加重力气，母亲似乎感到痛楚，蹙眉微皱，耸起
左肩侧着头，将前面垂落的秀发挽到耳后，露出如玉似脂的脖颈和深白色的月牙
形耳坠。差不多揉了十几分钟，母亲喊了停手，我举起双手像是投降一样站在母
亲身后，看着母亲起身，盯着她的背影，细滑的肌肤雪白娇嫩，给人一种骨肉匀
婷的柔软美感，纤细柔软的柳腰配上微隆的美臀，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，
该挺的挺。见她小力伸了个懒腰，挺翘的臀部在紧身套裙下更显曲线，双腿修长，
在丝袜下更显魅惑，轻轻转身，细跟叩击着地面发出清脆的声响，回荡在安谧的
办公室内，母亲修长曼妙的娇躯照射在我眼中，一身职业套裙，合身衬衫之下隐
约凸显出丰满酥胸的美好形状，平坦的小腹和修长白皙的玉腿，给人的感觉既丰
腴白嫩又匀称性感，外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。长发微扎起放在脑后，零碎
的刘海下露出光亮的额头和艳丽的脸庞，明眸皓齿，杏目桃唇，顾盼生兮，美丽
动人，不禁有些心热，身体深处涌出莫名的情感，又像洪水猛兽要喷涌而出，又
像驯服后的狮虎犹豫不前。

　　「发什么呆呢，昊轩」母亲的轻疑声打断了我。

　　「啊…没什么」我躲过母亲的视线，看向一侧，为了掩饰什么一样走在母亲
的桌前，往下一躺，坐上了母亲刚离开的座椅上，温热的感觉透过微薄的黑色T
恤沿着皮肤的每个神经表面传向身体的各个角落，同时一股熟悉的清香环绕着我，
我舒服地闭上眼，假装休息起来。母亲见我坐在她的座位上也没在意，往后轻轻
退了几步，翘臀靠在办公桌上，一只浅灰色丝袜长腿往前伸直，另一只蹬着高跟
向内弯着，左手后摆撑在桌子上，身体面向大窗，就这么停靠在我身侧的办公桌
上，轻声说道「晚上陪我去参加个聚会」，说完头侧向我这边，垂下视线盯着我。
我睁开眼，晃过椅子转向母亲一侧，前端的小腿不小心撞到母亲的小腿，因为我
穿的是短裤，肌肤轻易摩挲着丝滑的丝袜，母亲小腿的温热和光滑感传入我的大
脑，让我心里一惊，身体下意识就要坐起，但母亲像是没有感觉或者像是并不在
意般，继续对我说着「到时候要记得有礼貌」说完转过头看向了窗侧，那里已被
窗帘拉实，低头像是在思考什么。我见对两人的触碰母亲也没说什么，小腿就这
样继续贴着母亲的小腿上，肌肤与肌肤的触碰，丝袜的光滑感，肉体的温热感，
跳动的心跳声，让我感觉喘不过气。我保持着声音的冷静，放在椅子把手上的右
手轻轻颤抖着，轻声道「啊？我也要去吗？」视线却不留痕迹地盯着眼前母亲那
被灰色紧身裙包裹的大腿，整条丰腴大腿的线条都被轻轻勾勒出，雪白圆润而修
长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，即使有丝袜遮掩，但依然
可以隐约地瞧见光滑肌肤下的根根血管，再配上露出嫩白脚面的白色细跟，显露
着含蓄自然的性感。两段已露出紧身窄裙外，裹着高档丝袜的粉嫩大腿的中段，
忽暗忽明，像无尽的深渊让人忍不住陷落，又像潘多拉魔盒般不停勾动着内心蠢
蠢欲动的欲望之手，裙摆上移更衬得更多肌肤和丝袜显露出来，暴露在我视线中，
我摆动着眼球从裙子下摆的丰腴大腿到修长小腿到高跟美足扫了一眼，死死盯着
整条美腿没动。

　　「你肯定要去啊，多锻炼一下社交能力，免得那种场合下话都不会说」母亲
转过头，眉头轻皱，表情上似乎有些不满，似乎姿势摆的有点久有些累，收回伸
出的右腿完往后摆，顶住我的小腿后就停了下来，小腿肚完全贴着我的小腿一侧，
屁股往后轻挪，大半臀瓣都坐在了办公桌上。我感受着母亲双腿的触感，右腿上
不断传来的肌肤摩挲丝袜的光滑感和母亲小腿的温热弹性感觉，心里又是猛地一
跳，身体被母亲这无意识的行为弄得一僵，不知如何是好，犹豫半天决定还是不
动声色的凑过腿，让自己的小腿和母亲的丝腿挨的更近，接触面更多，然后轻轻
左右晃着腿，故意蹭着母亲的高档丝袜，口里看着母亲说道「那有我认识的么？」
盯着母亲艳丽的面容，散发出的清雅轻熟气质，却不料刚刚平静些许的内心再一
次泛起波澜，可怕的是，波澜下面似乎有股暗潮涌动，我被这股突如其来、隐隐
发作的「暗涌」冲的有点迷煳，「是什么呢？」我想紧紧思追那股心中一闪而过
的念头却怎么也回忆不起，抓不住。

　　「应该没有吧…」母亲右手捏着自己柔嫩的下巴，左手从挺拔的酥胸下穿过，
抓着右手手臂，托着圆润的胸部，低头思忖着，从我这个角度看有点色情，母亲
回忆片刻像是记起什么，侧头对我说着「里面有个老总的女儿也是你们学校的，
是你学姐来着」

　　我看着母亲的眼睛，不知道说什么好，只得点头回答道「哦」。

　　「哦个头」母亲终于站起身，握起拳头轻轻往我脸上晃了晃，「快起来，我
叫小露去帮你准备了一套晚上穿的衣服」。小腿上失去了丝袜的触感让我心里一
阵失落，拖着长音道「诶～这套衣服有什不好的啊～舒服又简约」

　　「穿短裤和T 恤像什么样子」母亲拿起桌上的杯子，走向一侧的净水机，轻
轻弯着腰按着出水的按钮，我在后面见母亲裙下紧绷的翘臀，两个圆润的臀瓣线
条分明，架起了双腿。

　　「有什么不好的嘛～我不想穿那些礼服什么的～麻烦死了」我撒着娇。

　　「…」母亲喝了口水向我走来，脸上满是不满的神情，视线死死盯着我，红
唇里刚想说什么，被我慌张制止。

　　「哈哈哈…我开个玩笑，开个玩笑，咱不能丢人是不是」我在母亲生气前急
忙解释道，见母亲神情缓和了些，伸出手，继续向着母亲撒起娇「给我喝口，妈～
我也有点渴了」母亲轻瞥了我眼，走到我眼前，「哒哒哒」的高跟鞋声音响荡在
房间内，将手里的黑色马克杯递给我，我拿过杯子刚想喝，一股香水味就传了过
来，一点也不夸张，连杯子都有一股香味，「母亲的香水是有多厉害」我心里微
微吐槽，咕噜咕噜就把杯子里的水喝光了。

　　「还要吗？」母亲平静的声音从我上方传来，俯视着我。

　　我摇摇头，拍起马屁「妈你倒的水就是好喝，一个字，美味」，抬头见母亲
严肃的眼神蹬着我，「得，自讨苦吃顾昊轩」心里臭骂自己道，耷拉着脸只得低
着头把杯子递给她，小声说了句谢谢。看着母亲拿着杯子又去接了杯水，自己喝
了几口，虽然没什么但是我脑袋里还是想起了一个词语「间接接吻」，我耸耸肩，
刚想说什么，门被敲了敲，门外传来一个熟悉的声音「慕总，您有空吗？」

　　是露姐，我高兴地喊着「在在在，进来吧，露姐」，我还要说什么，母亲扭
头却对我教育道「顾昊轩，不要没大没小，这是在公司」，原本都到喉咙里的话
被我重新咽了回去，收回身子只得重新缩回座位上，无精打采道「是～」。门外
估计露姐听到了我的声音，没一会儿就输密码开门走了进来，哒哒的高跟鞋响声
从门口传了进来，我抬头，见露姐手里提着几个袋子，应该是我要穿的衣服之类
的。露姐小步走了过来见我坐在椅子内一脸委屈，掩嘴笑了笑，看来露姐听到了
母亲骂我的话，先跟母亲汇报后就转头对我抛了个媚眼，我也咧着嘴对她傻笑。
我起身，走向露姐，从她手里接过袋子，提到一侧的沙发上，打开了几个装饰精
美的袋子，抽出里面的衣服看，还好，也就是稍微偏正式一点的西服裤和一件粉
白色的衬衫，当然还有一双黑皮鞋，我拿起衣服跟正在谈话的母亲和露姐打个招
呼就走进了一旁的休息室，那里一般是母亲用来休息的，虽然房间算比较大，但
是里面的东西却很少，装饰也很简约，一进门里面一股特殊的香味，有点像香味
的掺杂体，我挺挺鼻子，稍微习惯了这种香味，关上门换下鞋，光着脚踩着柔软
的地毯上，脱掉了上衣和短裤，就穿着内裤走向衣柜，打算把衣服拿衣架挂好，
拉开衣柜的一边门，里面就密密麻麻挂着十几件不同色的衣裙、礼服之类的高档
衣物，应该是母亲平时为了活动备用放在这的，我简单翻了翻，大部分都是长裙
礼服，款式不一，摸上去都十分丝滑和高级，突然我像是翻到了宝物般两眼冒光，
在两件黑色的礼裙之间挂着一双黑色的连裤袜，我心一热，下意识回头看着门口，
手情不自禁就伸了过去，顺着悬挂的丝袜腿往下抚摸，一阵细腻的的滑腻感和亲
肤质感，让我忍不住打了个冷颤，后背微微发毛，又一次回头看了门口一眼，颤
抖着手，忍着心里的颤动，抓着丝足的部分轻轻一拉，就从衣架上把那条黑色连
裤袜拉了过来，静静躺在我的手心，我感受着手里的丝织物，轻柔丝滑，黑的吓
人，我把手里卷着的黑丝靠近鼻尖，一股特别的香味冲进我的鼻息，柔软的触感
让我鼻尖隐隐发痒。我刚想闭上眼深深吸一口气，却被这莫名的香味弄惊醒，这
味道有点怪，不像母亲的味道，我有点怀疑，盯着手里的黑丝不放。

　　「顾昊轩，你腰带都没拿啦」突然露姐开门闯了进来，把我吓一跳，下意识
把手里的东西紧紧握住，双手放在身后，紧张地看着站在门口的人，内心扑通扑
通地狂跳，险些停止。

　　「呃…不好意思不好意思，没想到你再换衣服」露姐见我只穿着内裤，脸蛋
通红，双手捂着眼睛，抬头望着天花板，动作有点可爱。

　　「拜托，进来敲门还要我教你吗？真的是」我假装镇定，故意调侃露姐，手
里的黑丝被我紧紧抓在手里。露姐边说着抱歉抱歉边把皮带往床上一扔，退门出
去的时候，回头对我说道「身材还不错嘛」说完就关门出去了。

　　「女色狼」我白了她一眼，紧张的心掉了下来，连忙转身，松开拳头，看着
手里黑色的丝织物，不禁陷入沉思，小心翼翼地提着袜口让它垂落，是一条无痕
T 形裆的连裤袜，黑色浓烈，让人心里发冷，我深处一口气，压抑住心里的悸动，
原封不动地把丝袜挂了回去。等换好衣服走出去时，母亲和露姐都坐在远处的真
皮沙发上，四只眼睛亮蹭蹭地看着我，我奇怪道「干嘛，我身上又没长花」

　　「这样多精神」母亲轻轻抬头看了我一眼就放下了视线，继续和露姐说着话。

　　我左看右看了一下，觉得自己并没什么变化，视线转回去却偷偷看着沙发上
的两双丝袜美腿。母亲挺直着上半身，双腿并拢，浅褐色接近肤色的丝袜双腿斜
摆着，双手压着膝盖处，脚踝处的丝袜微微有些起皱，白色的尖头细跟配着白皙
细滑的脚背肌肤，让人心思难耐，可能因为母亲有点高的缘故，双腿显得有点长，
紧身裙并没有拉上太多，只有部分丰满大腿合着浅褐色丝袜展现出来，饱满的腿
部线条和细嫩的肌肤无与伦比；露姐也差不多的姿势，只是连衣裙较为短，露出
的大腿肌肤更多，腿稍微有点瘦，但也骨感分明，软肉均匀，白皙的肌肤晃人眼
球，腿上的肤色丝袜不细看根本无法发现。我咽了咽口水，有点不想错过这个美
景，但又怕看久了会有反应，只得重新坐回母亲的椅子上，玩着手机，向子川曜
岩我们的三人群里汇报了一下晚上的行程，就一边断断续续地听着母亲和露姐的
生意话题，一边看起了手机上的视频。

　　时间一晃到了七点，我坐着母亲的车来到了一个堂皇的大酒店，看着大门口
前美丽的喷泉和站在门口的十几个迎宾人员，有男有女，穿着打扮都十分靓丽帅
气，不仅暗暗咋舌，看来今晚又是资本主义者们的聚会了，当然生意就是这样，
你来我往，利益和生意永远并存。停好车，随着母亲走了进去，母亲慕婼妤并没
有特意打扮什么，只是换了身衣服，穿了一件黑色带流苏毛边的拼接收腰中长裙，
墨绿色的蕾丝袖口，全黑又带点银灰色的领边，腰间用黑色腰带系扣，典雅中带
着一丝名媛高贵风，裙下的双腿褪去了之前的丝袜，光裸着小腿，白皙细嫩的肌
肤引人注目，脚下一双黑色扣带高跟，不高不低，露出涂着黑色直接由的精致足
趾，配着颀长的身姿，全身似乎透出着文静冷艳的气息。我扫了一眼母亲曼妙的
背影，跟在母亲身后细细打量起身边的环境，进大门没多久，远处响起略微急促
的高跟鞋声，待声音走进，我转回头却被惊在原地，来面的人竟然是王一也的妈
妈！我震惊的张开了嘴，心里一阵翻滚，说不出的惊讶，我下意识躲在母亲身后，
也不知何原因，故意挡住了半边身子，侧眼盯着站在母亲身前的轻熟女性。王一
也的妈妈如正常酒店的经理穿着一般，黑色的职业套装，里面白色叠领衬衫，黑
色紧身短裙，腿上穿着肉色透明丝袜，踩着一双黑色性感的高跟，整个人艳丽婉
约，浑身充满着性感少妇的魅惑气质。看着她，我脑海里不断涌起那晚在她床上
的奸淫，性感柔软的娇躯和紧致滚烫的蜜穴一幕幕地回放在我的脑里，毕竟是我
人生中真正意义上的第一个女人，嘛，虽然破处的方式不太光彩就是了。我抬头
盯着王一也妈妈的脸，画着精致妆容的脸蛋似乎有些疲惫，眼角微上，明亮的眼
神里微微有丝暗淡，和母亲似乎说了几句就领着母亲走向楼道深处的电梯，我看
着王一也妈妈的背影，翘臀随着肉色丝袜长腿伸摆而轻轻扭动着，陷入沉思，眼
里闪过一丝欲火。

　　「昊轩，发什么呆，跟上」母亲回头的轻声呼唤让我回过神，我轻轻应了声，
跟上了母亲的步伐。电梯里，王一也妈妈按着门等着我和母亲进去，等三人都进
了去关好门，我盯着按着6 楼的按钮，又转过视线看着王一也的妈妈，视线在她
高耸的胸部上停留了几秒便低下头，等再次抬头就见王一也的妈妈盯着我看一眼，
笑着说「慕总，这是贵公子吧？」母亲点点头，回身对我说道「这是这家酒店的
经理- 陈阿姨」，我点头打了个招呼「陈阿姨好」，盯着陈阿姨的侧脸，我依稀
想起王一也好像是和我说过他妈妈是酒店经理来着，世界这么小的吗，我不禁摇
摇头。

　　等到了聚会的厅堂，里面已经零零散散站着一些穿着华丽的人，在那聚在一
起交流着，见母亲来了纷纷走了过来打起招呼，我站在一旁陪着笑脸，叔叔阿姨
一个一个地喊，好不容易有了空闲时间，呼了口气，身子无意地往后退了退，却
不小心撞到了一个人，凭感觉好像是个女的，我连忙转头道起歉「啊不好意…」
话还没说完，却被对面的女性惊了一跳「林…林学姐？！」

　　「顾学弟？！」

　第十三章挣扎和变数

　　「学姐，这么巧？」我耸起眉头盯着她，愣在原地，总觉得像是身处在梦境，
让人不可思议。脸上也挂满震惊，一方面震惊于两人短暂的时间内竟然接连偶遇
两次，另一方面小惊于学姐非同寻常的身世，竟出现在此处。我低头看着眼前同
样盯着我的林学姐，见她画着淡妆的脸上惊讶神色一晃而过，很快就变回正常的
神情，似乎见到我并不突兀，理所应当。我有点好奇，细细打量着她，见她一袭
黑裙，侧着脑袋，细眉轻轻拧在一起，漆黑的双瞳也紧盯着我不放，似乎对我的
注视有些不满，刚想说什么又突然觉得她这样有些可爱俏皮，让人想笑。我掩盖
掉浮在嘴角的笑意和心中的愉悦感，顺着林炜彤学姐的目光，回过神来，抬起手
向她挥了挥，算打了个招呼，看来老天很喜欢搞这种机遇。见前方的视线与以前
大有不同，明显高了许多，低头自然往下轻扫了一眼，瞅见她穿着一双漆黑的扣
带式中坡跟鞋就抬起了头，以防不雅。虽然目视着前方，但学姐嫩白的脚背和匀
称笔直的小腿线条像与着脚下灰暗的地板色格格不入般，情不自禁带动我视线，
牵动整个眼角。

　　学姐似乎也没打算开口，就这样保持着侧头的姿势沉默地紧盯着我，见我挥
手才慢悠悠转回脑袋，但幽幽的视线寸步不移地打在我脸上，我有点脸红，读不
懂学姐投来的眼神，刚想开口，却被我身后的声音抢了先，「这不是炜彤吗，好
久不见了」后方传来母亲轻细的声语和高跟踏地的声响。听着渐近的鞋声，我努
起嘴，熟悉的香水味又传进了鼻间，拜托于此，我能好好分辨出背后母亲走来的
方位，轻轻欠了个身，头也不回，让出左侧大半位置，眼角处便出现了一双脂如
白玉的小腿和漆黑细跟的黑亮尖头，双足并排立好，白嫩的脚背上因足趾走动而
轻然带起青绿色的微细血管，像白泥上的绿叶，细柔有致。脚面凹凸白嫩，完美
有形，心热不禁扭过头，盯着母亲的美足，见上方拱起的几道骨痕，散夹着细微
隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙，皮肤白皙娇嫩，脚踝瘦弱匀均，小腿纤细
瘦长，站姿文静优雅。我侧头瞥了一眼母亲的娇容，见母亲也同时轻垂眼眸，吊
着眼角扫了我一眼，然后转回了头，双眸洒出说不完的余韵和秀气。

　　「慕阿姨您好～是有很长时间不见了呢」学姐挺直腰背，双手叠放在小腹处，
对着母亲轻轻弯腰，全身散发着贵族大小姐的风范，令我有些乱了阵脚，不太适
应，学姐起身后视线正视着前方的母亲，不再看我。

　　母亲轻笑出声，不昔常日淡雅的口吻，略带微高的语调让我不禁侧头看向她，
见她向着学姐轻点精致的下颚，美艳的侧脸被一缕秀发轻遮，眼角微上，说不出
的慵雅柔和，与平日冷峻的形象大相径庭，一时让我无言，静静地看着母亲的侧
颜，直到感受到母亲提起右手轻轻覆在我的背后，我才反应过来，急忙转回视线，
见学姐侧眼扫我一眼，不好意思般低下头。母亲挥动手臂带来的清香隐隐飘进我
的四周，不太浓郁，却也怡人，听她轻声道「这是我儿子，顾昊轩，炜彤你应该
是第一次见吧」说完在我背上轻轻拍了拍，我不懂什么意思，回头困惑地看着母
亲，见她不看我，也没在意，只是背后的手弄得我有一丝不爽，我鼓捣着背，想
晃掉母亲放在我身后的手，却不料母亲伸直两个手指开始小力揪起我背上的肉，
轻轻一扭，我吃痛顿时老实下来，停下不安分的身子，挺胸抬头，抿着嘴一动不
动，心里却有些不平静，悄悄琢磨着两人的关系，听她们的对话似乎之前就认识。
母亲边继续手上隐蔽的动作边继续说道，声音似乎更有些雀跃「昊轩他，现在跟
炜彤你一个学校」，不知是不是作弄我很有乐趣，母亲扭着背上肉的手轻轻撞了
撞我的后背，我抬头，见母亲侧头看向我，嘴角微微抿着，似笑非笑，语气渐柔
「昊轩，这就是我提起的，跟你一个学校的学姐——林炜彤，她是林氏投资林总
的女儿」

　　「妈，我认…」我刚想向母亲汇报我俩早就见过面相互认识了，林学姐依然
十分礼貌地抢了话「慕阿姨，我跟顾学弟之前有见过面的，已经认识了」说完双
眼轻轻一扫，从我脸前略过，我没抓住她的视线。

　　「嗯？是这样吗？」母亲难得发出一声惊疑，漂亮的双眸吊着，盯向我，漆
黑瞳孔闪着微弱的光芒，蹙眉微拧，红唇微张，看我的眼神中写满了惊讶。我看
着母亲传来的质疑眼神，耸耸肩，轻轻点了点头，往右侧不留痕迹地小移了一步，
摆脱了母亲柔夷的作弄，后背被她揪住的地方隐隐作痛。心里更加不平静，没有
想到林学姐身份竟然这么夸张，难怪购物的时候这么直爽。我边思考着一些不必
要的东西边想悄悄打量跟前不远处的学姐，却不料她已经微笑地看着我，似乎料
到我想干嘛，我见偷瞄被抓了个正着，傻笑着移开了视线。

　　「那慕阿姨，我先不打搅你们了，我爸在那边的茶厅聊天，我先过去，到时
再和我爸来拜访阿姨您。」林学姐又微低着身，行了个绅士礼，淑女气质尽显，
起身后随意地扫了我一眼。

　　「嗯好，你去吧」母亲轻抬了一下脚下的细跟，发出清脆的声响，紧接着轻
声道「还是一如既往地有礼貌呢，炜彤，在阿姨面前不用这么客气的」我见学姐
笑着点点头，向母亲说了一声待会再见，眼睛侧向我，轻轻对我说道「等会再见
了，顾学弟」

　　「啊，好的，林学姐再见」我挥挥手，学姐点点头后就从我身边走过，不知
是不是错觉，两人擦肩而过的时候感觉学姐的视线又一次扫向了我，直到两人拉
开了距离见不到彼此，那种感觉才消失。我看向前方不知道想着什么，耳边传来
一句话语「你怎么认识她的？」，我转头一脸无奈地看向母亲，总觉得她的语气
有些刺耳，充满了挑逗的意味，但见她又恢复成一副冷艳的姿态，口里的吐槽默
默吞了回去，也没正面回应，缓了一会刚想问出我心里的困惑，远处又有一堆男
女走了过来，看上去是一些生意伙伴找了上母亲。我见母亲微冷的表情没有什么
变化，和别人握手一一交谈着，略感无趣，退在一边，随手拿起一块放在一边盘
子里的蛋糕，边吃边环顾起四周，见整个厅堂里全是穿着打扮华丽的人，西装礼
服比比皆是，每个人的脸上都洋溢着虚假的笑容，心里一阵唏嘘。正当我吃第三
块蛋糕的时候，身子被人拽着左手从后面轻轻拉了一把，我回头见母亲凑过脑袋，
对着我耳边小声道「昊轩你先去找个地方休息一下，我这里还有几个生意要谈」
声音轻柔无比，呼出的细微鼻息打在我肌肤上，一阵酥痒感，我呼着母亲身上的
清香，点点头道「行，那你忙完了叫我」见母亲点点头，对我笑了笑，转头又和
别人谈话去了。我没在意，刚好我也想走，还顺便赚了个母亲的笑容，值了！为
了避免呆在这里让母亲分心，我盯了一眼母亲曼妙的背影就离开了，百无聊赖地
在宽敞辉煌的厅堂里乱逛。想了半天我也不知道去哪，决定先去找个休息的地方，
但是这里太大了，放眼过去连个凳子都没有，完全不知道该怎么去找休息的地方，
我四处望了望，还是起身动起来，一路上倒是看到几个穿着高贵、优雅魅力的少
妇，端庄文静、身姿优美的名媛们，看着她们一双双裸露在外的丝袜美腿和性感
的身躯，倒是乐在其中，偶尔有几个人对我微微点头，热情地笑着，似乎知晓我
的身份。我没在意也没理他们，走向一侧白色桌布上摆放着的寿司，随意拿过一
个丢进嘴里，刚咬一口差点没吐出来，满舌头的芥末，无尽的辣味直逼大脑深处，
让我差点流出眼泪，我张着嘴，四处慌张地找着垃圾桶，见临近的桌上有包抽纸，
连抽十几张将嘴里的东西吐了出来包好，丢在一旁的服务生专门负责收拾垃圾的
盘中，流着泪又四处找着水源，见不远处有位女服务生端着满是高脚杯的盘子站
在桌旁，连忙小跑过去，见杯里的白色液体以为水，拿过就猛灌了一大口。

　　「先生，这是…」旁边的女服务生见我大口猛喝，立马出声制止，小声惊呼
着「酒…」，但眼见着我把一整杯都喝了进去，也来不及告诉，只能十分忧虑地
看着我。我觉得口里流过的液体十分顺滑，口里的辣味倏地消失了，但与此同时
一股浓厚的酒劲从身体内部喷涌而出，整个脸开始发红发烫，脑袋里眩晕不止，
我摇摇头，感觉意识清醒又不清醒。

　　「先生，你没事吧？」我见旁边的服务生一脸担忧地看着我，摆摆手，左手
轻轻摸着脸颊，感觉烫手，站着的身子感觉在不停地旋转，旋转，眩晕感油然而
生，我扶着腿蹲着好一会儿，才感觉那种晕劲缓了过去，闭着眼把杯子还给她小
声说了句谢谢后，红着脸就转身离开，脚下有些浮虚，身子不稳。感觉只要一碰
就能随时倒下，我大力摇了摇头，强行让自己意识变得清醒，跌跌撞撞地回路返
回着，还没走到一半，身体就被拉住了，我眯起眼睛晃了晃脑袋，让不停旋转的
脑袋冷静下来，看向了后方拉住我的人…

　　「昊轩，你怎么了，怎么脸这么红？」听出是母亲的声音，我想看清前方人
的脸却视线模糊，再次晃了晃脑袋视线才变清晰，只是眼前好像有两个母亲，见
母亲罕见地慌张，她身边还站着几位女性，摆摆手道「我没事…」

　　母亲似乎嗅到了我口里飘出的浓重酒味，细眉微皱，声音冷地可怕「你喝酒
了？」

　　「我以为那是水来着」我抬头看向天花板，口里无力道，身子热的不行，自
己也不知道自己在说什么，盯着天花板上的大吊灯不动，又觉得身子有些软，脚
下差点滑倒。「诶，小心…」母亲似乎见我做摔倒的倾向，连忙搀着我的手往她
怀里靠，我感觉后背靠着很是柔软的物体，间续不断的香味不从涌入我的鼻内，
熟悉的味道让兴奋的大脑缓和了些，被搀着的右手似乎抵到了异常弹性的浑圆，
软绵的感觉很是舒服。

　　「谢谢妈…嘿嘿」我靠在母亲身上，对着身后傻笑道，意识半清新半模糊，
「站好，什么酒量你，真的是丢人」母亲略带严肃地小声娇斥道，另一只手扶着
我的肩，让我大半身体靠着她。旁边似乎有个女声提醒道「慕总，要不在楼上开
个房，让他先去休息下吧」母亲见我这样，叹了口气，只好点头，喊过一边的服
务生「你好小姐，麻烦你帮我开一间套房」「好的，马上」我见服务生的背影消
失在视线中，轻轻挺直身子，让自己站直，回头低声道「不好意思，妈…」

　　「你这孩子就是不让人省心」母亲又叹了口气，面容似乎有些生气，皱起眉
头半凶地看着我，声音略带无奈「怎么样，还可以吗？」

　　「嗯，OK」我举举手，为了表示没关系，整个身子都站稳了，见母亲伤脑筋
般地看着我，傻笑着「那酒还是挺好喝的」，母亲的脸顿时拉了下来，刚想训斥
我，之前的服务生小跑了过来，手里拿着房卡，走到母亲身边小声说道「慕总，
这是18楼总统套房的房卡，已经办好了，可以直接去住」母亲点点头，瞪了我一
眼，怒颜缓了缓，小声说了谢谢就把卡接过递给我，盯着我的眼睛轻声道「怎么
样，昊轩，要我送你上去吗？」

　　「不用啦，妈，我自己可以的」我点点头，被母亲瞪得缩起身子。

　　「真的？」母亲狐疑地看着我。

　　「真的」说完为了早点离开，我直接挥挥手向母亲告别「那我先去休息了，
等会你打我电话」见母亲点点头，转身就向电梯走去。走动电梯门口，进了电梯，
意识突然变得模糊起来，胃里一阵翻滚，想吐的感觉都快到喉咙了，一手捂着嘴
一手连忙胡乱按着电梯，也不知道按的是上还是下，按的几楼，等电梯门开了立
马奔出去，顺着指示跑进了厕所的隔间，等我吐的感觉胃里舒服多了，才拖着疲
惫的身体出了隔间，站在洗手池的镜子前，看着自己大半苍白的脸，还有一些红，
拿水漱了漱口之后，又洗了把脸，感觉意识清醒了几分。我走出厕所，见这层几
乎没什么人，而且透过走廊一侧的玻璃，里面看上去就像办公室或谈办公的地方，
我静静站在电梯的门前，等待着电梯下来，意识还模糊地不行，脑袋有点晕。突
然视线的底端出现一个身影，吓我一跳，转头看过去，见背影有些熟悉，黑色套
裙，肤色丝袜美腿，黑色漆皮高跟，是王一也的妈妈！我转过身，见她背向我从
一个房间出来后，又转身进了一个拐角，我盯着那个分叉口，无名的情感躁动起
来，内心深处开始像发热的脸颊变得无比火热，模糊的意识合着愈涨的欲望渐渐
占据了我的大脑，迫使我情不自禁地走了过去。我走到那个分叉口上，往王一也
妈妈消失的一侧看过去，似乎深处是个办公室，微弱的灯光从房间内透露出来，
轻轻照亮整条过道，我有点好奇，看了看后侧，没有一个人，起身轻步走了过去。

　　走近那个投射出灯光的光源处，听见里面似乎传来人声，听声音应该是王一
也的妈妈，我保持静步走了过去，见门没有关拢，悄悄探过头往里看，如我预料，
里面是个办公室，看上去似乎不是很大，我的视线只看得到右侧摆放着的白色沙
发，王一也的妈妈站在窗侧对着窗外似乎在讲着电话，刚想继续看，见她要转身，
立马缩回头靠着门旁的墙壁，心里跳个不停。「哒哒哒」的高跟声离我越来越近
然后消失，似乎坐在了那个沙发上，里面的电话声我听的一清二楚。

　　「不是说好了一个礼拜之后再还的吗？我…我现在真的拿不出那么多…为什
么…不行…一百万？！你这是在敲诈！」里面王一也的妈妈情绪似乎激动，几次
都大声地低喊着，我背贴着墙保持不动，静静听着里面传出的人声，见屋里又想
起了高跟鞋的声音，渐渐离我远去，又小心探头进去，见陈阿姨微伏在远处的办
公桌上写着什么东西，挺翘的双臀在紧身裙下夸张地彰显她姣好身材的曲线，两
个如蜜桃的浑圆臀瓣将黑色的窄裙撑出m 型，裙摆上移露出大部分的大腿肌肤，
大腿根部隐约可见，双腿间的深处被一团黑遮住，似有似无，感觉只要我微低着
身，视线往上移随时都能看到她那神秘的区域，白皙的大腿和修长的小腿被肉色
丝袜紧紧覆盖，在房内灯光投射下闪着刺激荷尔蒙的微弱光亮，因弯着上身，白
皙大腿上的娇嫩肌肤紧绷着，紧紧拉实着那双肉色透明丝袜，挺直的小腿线条在
黑色的细跟衬托下修长无比，黑与白的交替，让我内心欲望倏地一下被点燃，躁
动不已，还未恢复过来的意识被眼前的丰腴翘臀和丝袜美腿牢牢占据，欲火直逼
大脑皮层，身体擅自动了起来，往房间内走去，在距离王一也妈妈几步远的地方
停了下来，站在她身后看着她挺翘的臀部和曼妙的身材。

　　「我会把钱打进这个账户的，请再给我几天时间，我一定会把你钱还你的…
不行，不可能！」王一也的妈妈低沉了一声，啪地一下就把电话挂掉了，撑着桌
子好一会儿才挺直身子，看着手上拿着的纸条陷入了沉思，我听见最后她手机里
说出的话语，歪着头站在她身后，见她摆在身侧旁握着手机的右手紧紧攥紧着，
没有说话。

　　「陈阿姨…」我沉声喊道，在她的身后盯着她的丝腿，意识似乎异常的清晰。

　　「呀！」陈阿姨似乎被我吓了一跳，身子一个激灵，连忙转身，手里的纸条
被她下意识藏在手后，回头见是我，紧张的神情才稍微放松了些，轻轻呼了口气，
拿着手机的右手放在胸口，胸前一阵起伏「是你啊，怎么不敲下门，静悄悄的吓
我一跳」我看着眼前同学母亲娇艳的脸庞和凹凸有致的身躯，眼里闪过跃动的欲
望，闭着眼深吸几口气，好不容易才将快要溢出的情愫压了下去，头隐隐作着痛，
神经似乎在蹦跳着，在我脑中刺痛，我看向一边许久才轻声说道「我见这里有光
就过来看看了」说完视线紧紧锁住了面前的俏脸，陈阿姨似乎没有发现我眼神中
的怪异，边把手里的纸张搁放在桌面上，身子边微微站直「我记得你是慕总的…」

　　「我叫顾昊轩，陈阿姨你叫我昊轩就行」不知道为什么，头更加疼痛起来，
我摇摇头，痛楚依然没有挥去。

　　「昊轩，你找我是有事吗？」陈阿姨关上房间门，伸手领我去了那张白色的
沙发坐下，见桌上写过字的纸条被空调风吹落，掉在桌面和墙壁间的透明挡板所
封住的空侧内，起身踩着高跟走了过去，「喝水吗？」说罢回头，见我摇头，就
把头扭了回去，伸出她细白的左臂想去够那张纸，但那个空间连手都难伸进去，
不一会儿陈阿姨的手在往下的过程中就轻易卡住了，尽管这样，陈阿姨仍试图往
前探身去捞下面的纸条，下身前倾紧紧贴在桌面上，轻踮脚尖，裹着细腰，紧紧
包着香臀的黑色窄裙已经往上滑到了她大腿中部。

　　我沉默地看着眼前的不远处，此刻的陈阿姨正背对着自己，上身微趴在桌面
上，整个上身都快贴上了灰色的墙面，翘臀微挺，臀瓣分而而立，在黑色紧裹窄
裙下醒然夺目，大腿微拢，被漆黑圆尾的高跟无缝承托着，膝窝被肉色丝袜紧贴，
两条小腿自然地向外分开着，精致的漆黑细跟顺着优美的腿型擎托着丝滑玉足的
后端，双腿顺着动作时不时轻踩地面，发出「铛」的清脆声。我看着眼前同学母
亲玲珑曼妙的身材曲线及修长美腿，躁动的情绪又一次开始不安起来，脑内温度
急剧上升，看着她的后背脑海里隐隐浮现一幕：「张腿站在陈阿姨的办公桌前，
把暴胀坚硬的下体狠狠插进弯着身撑伏在桌面上，温静娴熟的同学母亲温热的私
穴中，一手扶着她细嫩的丝臀，一手紧紧按着卷起至腰的黑色套裙，任凭她奋力
推挣，晃动身躯，声嘶力竭，浑然大力抽插着那双肉色丝袜美腿间的神秘之地，
两人的身体像不同磁极的磁铁相互吸引，相互摩擦，混着悸动的哭喊，喘息，抗
争，身体间自然奏出似有似无的乐曲，像地狱悲曲，又像天际乐歌」；一会儿这
一幕又硬生生变成「扶着陈阿姨的后脑，抚摸着她丝滑秀发，边垂下眼欣赏闪着
晶莹泪光的泪眼，表情悲怨而扭曲的俏脸，边把下体往不停传出呜咽声的友人母
亲的喉咙深处硬生生地挺进，火红深艳，水嫩饱满的双唇被撑开，又被迫紧紧裹
着…挺直身，一分一毫感受着职业OL、同学美母被迫用柔软双唇紧紧裹着自己的
下体，看着那涌满泪水的双眸里充满着哀求，伴着」唔…唔「的挣扎声，双手死
死地抱着陈阿姨企图挣脱的头，开始深深地又狠狠地一下一下套动起来」两幅画
面交相占据着我的大脑，让下体不禁躁动起来，脑内痛感愈强，视线渐渐模糊，
理智变得不再理智。

　　晃神动想间，陈阿姨已取到纸条走到了我身边，轻柔坐下，散发出来的香水
味让我异常敏感，目光不自觉地扫视着那两段并拢的光滑丝腿，盯着她因坐下而
露出的雪白大腿，在肉色丝袜下勾人眼球，白嫩的脚背和漆黑高跟不断在我眼前
摇啊摇，晃动着我的神经，我眯起双眼，让亢奋的荷尔蒙冷静下来，看着远处的
办公桌沉默了片刻，轻声道「我能让你摆脱现在的困境」。

　　「什么？」陈阿姨似乎一时没理解我的意思，轻声困惑道。

　　「你的借款我可以帮你还」我往后靠，靠在柔软的沙发上，左手扶着头，痛
感越来越强了。

　　「你怎么…你听到了？！」王一也的妈妈似乎没料到我说的是这个，一脸震
惊，但没一会就平静下来「谢谢你的好意，阿姨可以自己解决」

　　「你有什么办法，你去哪借这一百万」我转头盯着她，眼里的黑暗一望无际，
「你知道我是谁，这点钱对我来说随时都能拿出来」我声音不禁大了点，转回了
头，不知道是因为脑袋的痛感还是陈阿姨的拒绝让我烦躁起来。

　　「…」陈阿姨似乎沉思了半天，过了很久才小声道，声音中带着不确定「昊
轩，你说的是真的吗？」

　　「绝对」我又转过头看着她，自己的脸上似乎又浮起了酒醉的微红，发烫的
就像火要燃烧起来，双眼紧紧盯着她漆黑的眼珠「只不过你也需要付出点什么罢
了」声音沉稳，轻轻回响在寂静的房间内。

　　「付出…」陈阿姨品着我的话意，见我死死盯着她，火热的视线在她身上乱
扫，从我鼻尖呼出的气息渐渐加热，似乎明白了什么，立马抱紧身子远离我，缩
在沙发最远侧，口里慌张道「不可能…不可能，我不需要你的帮助，你走吧」双
腿搁靠在柔软的沙发侧边，紧紧并拢，小腿修长白皙。我没有说话，歪着头看着
陈阿姨的动作，盯着她窄裙下，肉色的丝腿间的黑暗，里面像有着无穷的魔力不
断侵占我的大脑，蛊惑着我去探究那身体深处的美妙，我感觉此刻天旋地转，理
智被崩塌，大脑不受控制，陈阿姨的严厉拒绝像是耳边的轻声低喃，酥痒勾人，
身子再也控制不住，一个侧身就压了过去，左手抓着陈阿姨右腿纤细的小腿脚踝，
高档丝袜的触感让我欲望高涨，内心有无穷的热火在燃烧，一顿燥热，一个大力
就抓着她的脚踝往外侧拉，强行让她的大腿分开，黑色窄裙大幅地往上扯，趁拉
开她腿的瞬间整个身子插了进去，把她压在沙发的死角上，右手抄起她的左腿往
沙发里摆，左手顺着她的小腿一路抚摸，丝袜滑腻的感觉让我的欲望有增无减，
我感受着她小腿腿肉的丝滑和紧实，右手情不自禁盖在她的高耸的酥胸上，隔着
衬衣就这么揉了起来，柔软弹性的手感从我的手心传递到身体各个角落，让我身
子情不自禁发起抖来。

　　「啊…」陈阿姨完全没有准备，见身体被我侵犯不由得尖叫一声「不，你干
嘛…不要啊…」晃着头，挥打着双手，狠力拍打我盖着她胸口的右手，身体拼命
往后靠，被我强行分开的双腿也使劲往回缩，一只手死压着自己裙摆，口里大声
尖叫着「放开，顾昊轩…快放开我」，缩回腿想护住自己的胸前，不让我侵犯。

　　我一用力，握着她的脚踝顺着柔嫩的肌肤和光滑的丝袜就将陈阿姨刚缩回的
左腿又拉了出来，高跟的尖头给燥热的肌肤带来一丝凉意，内心却被温软的肉体
和丝滑的触感弄得更加火热，气氛中的荷尔蒙急剧上升。

　　「你就当这是一次交易」女性甜美的气息让我加重呼吸，火热的气息不断喷
涌而出，深切的欲望如无尽的黑暗占满了我的眼眸，双眼内只有那两双肉色美腿
间的裙底深处。

　　我抓着陈阿姨的小腿，抬起视线，见她震惊地看着我，身体似乎震惊于我的
失言片语而短暂僵住，目睹我欲火中烧而略显狰狞的面孔，似乎说不出话「你…」，
见我还在抚摸她的丝腿，拼命扭动着身体，一只脚穿着高跟踩在柔软的沙发里，
撞着我的腰侧「请…请你放开…你知道你在做什么吗？顾昊轩！你这是犯罪，是
强…」陈阿姨说不出那个词，说到一半没有继续说下去，用眼神警示我，似乎终
于明白了目前的局面，从不知所措中清醒过来，保护着自己的身体，言语刺激着
我。

　　「你能干什么」我低头靠过去，整个身子压了上去，靠近她的俏脸，看着她
美艳的妆容和卷翘的睫毛，心里火热无比，理智渐失，喘着粗气，丝丝酒气从嘴
里流出「我要你，我想干…」「你」字还没说出，「啪」地一声响，声音响彻在
空荡荡的房内。我感觉右脸上火热无比，沉着脸盯着身下的少妇，陈阿姨回以冰
冷的视线。我动动嘴，感受有点麻木的侧脸，手里的动作停了下来，陈阿姨的话
语隔着两人狭窄的空间传了过来「放开」

　　我并没有在意这个耳光，只能说反而让我从酒醉的燥热中缓了过来，盯着她
的目光更加深沉，握着她小腿的右手渐渐发力，隔着丝袜的摩挲紧抓着她温热的
小腿肚，「痛…」陈阿姨摆动双腿，挣扎起来，口中发出低吟，挣脱间高跟鞋轻
轻从自己的美足上褪下，圆润光亮的脚后跟露了出来，脚踝处丝袜积起细细褶皱，
大部分白皙的脚背肌肤像沙漠里的清泉绿洲，不禁让人心生荡漾，漆黑的高跟就
这样耷拉在她的丝足上，另一只被我拉开在外的丝腿无力地在空中弯曲划着优雅
的弧线。见身体吃痛，陈阿姨侧过头，双手撑住我的胸口想用力推开我的逼近，
身体再次不安地扭动着。

　　「你知道我有这个能力帮你」我看着陈阿姨的反抗不为所动，原本略微平静
下来的身体又被陈阿姨的抵抗弄的极不舒服，我忍住大脑皮层的眩晕感，声音低
沉道「如果你有办法自己解决他们就不会一直找上你了，不是吗？」我顺着她左
腿的小腿脚踝处的高档丝袜轻轻抚摸，滑过圆润的膝盖，到大腿中侧就被她伸过
来的手阻止，死死抓着我的手不让我继续侵犯，我低着头继续说道「还是说像刚
刚电话里说的一样去陪他睡一觉？」我调了调自己的坐姿，让自己更方便挤入陈
阿姨的双腿间，一样遭到了她剧烈的抵抗。

　　「…你听到了？」陈阿姨像是不相信般抬起视线，见到我火热的目光又急忙
低下头，身体抖得更加厉害，反抗也更加有力起来「你喝醉了，顾昊轩，你知道
你自己在做什么吗，你现在放开我我可以当做什么也没发生，原谅你」陈阿姨推
搡着我，两人的身体紧紧贴在一起「我也不需要你的帮忙」

　　「你怎么想办法？就这么想去陪他睡觉吗？那…」我话还没说完，伸手就抓
过了她狠狠扇过来的细嫩手掌，抓着陈阿姨的手踝无神地盯着她，眼里闪过一阵
冰冷，「还不如来陪我」冷笑着，把话说完。见她凶狠的眼神紧盯着我，眼角似
乎泛着泪光，抽动着被我紧紧抓着的手，低声对我斥责道「顾昊轩，请你放尊重
点，我用什么办法不关你的事，我自己的事我自己一个人会处理，不需要你虚假
的救助」身体不断扭动，想挣脱我的禁锢。

　　我抬起身子，身子不由地产生一股眩晕感，俯身的时间太长了。放开左手抓
着的她的右腿，陈阿姨立马收回长腿，往里侧着大腿，并拢膝盖，左手拼命压着
窄裙的下沿，遮挡住露出的肉丝大腿和底处。我看着她，不轻易地冷笑道「你自
己？你不知道王一也为了还家里的债背着你在外面借钱吗？何来的你自己会处理，
真是好笑的笑话」

　　陈阿姨手上的动作停住了，睁大着双眼死死盯着我「你说什么，你认识一也？」

　　「我们可是同班同学」我看着她并拢踩在沙发里的肉色大腿，腿上的丝袜已
有些起皱，腿缝间的景象一览无余，低声笑着，重新俯过身子，顶着陈阿姨的双
手，靠着她的耳侧，嗅着她发间的芬芳和诱人体香，脑袋的眩晕感又浮了上来，
内心的火热滚滚不止，继续低声私语「实话告诉你，他借钱还债的几万块还是我
给他的」说完手伸进她双腿间，在她温热的大腿内侧狠狠摸了一把，然后抬起身，
垂下视线，再次扫了一眼她压着的，伸放在沙发里的肉丝长腿，左脚上的漆黑高
跟只有足尖在挑着，随时都像要脱落。

　　「不…不可能，一也从来没跟我说过这事」陈阿姨似乎依然不相信，低头自
语着，即使大腿被我偷袭也没挑出说，只是抬起视线不安地看向我。

　　「这事没必要骗你，你随时都可以去问他，但我想他为了你应该不会告诉你
真相，当然你强行问他肯定会说的」我轻蔑的一笑「不是因为你和你丈夫，他也
不用每天想着如何去赚钱了」我见陈阿姨因为我的话双手紧紧捂着嘴，双目瞠大，
脸上一副痛苦神色，陷入沉默。便再次把被她挡住的左手往她的大腿深处探进，
她没得及反应就被我将手轻易伸进了黑色的套裙内，里面的大腿肌肤一阵温热和
丝滑，丰满的肉感和光滑的丝袜质感让我手指不停地侵略每寸肌肤，在她裙内的
左腿上不停地游走。我边低声「这就是你所说的只拖累自己，别开玩笑了」边伸
向更深处的大腿根部，那里的热气和其他不同，让我下体一热，就在我摸到了腰
腿承接处，那里的丝袜有着不同的质感。马上碰到她的内裤时，手被隔着裙子按
住了。

　　「我…我不是…我没有故意拖累…我…唔…」陈阿姨似乎想焦急地解释，但
又不知如何诉说，神情言语已经被我说的内容震惊的弄得不知所措，我见她迷茫
的娇艳神情，不等她说完，压过身子，一只手穿过她的背后，抵在柔软的沙发，
紧紧抱住了她，另一只手抓着她的下巴向自己这边一抬，头探过去，亲上了陈阿
姨性感的红唇，直接给了她一个深吻。陈阿姨没有反应过来，直到我亲上了她的
唇才开始剧烈的反抗，没被我抓着的手拼命地拍打着我的胸前，头左右晃动着，
想摆脱我的强吻，「唔…唔」口里发出呜咽声，闭着眼来回挣扎着。我和王一也
的妈妈嘴唇互摩着，因为她的挣扎反而两个人双唇接触的面积更大更多，我感受
着香甜的气息，柔软香唇的弹性和女性特有的芬香，脑袋快要爆炸，整个心中只
有狠狠侵占她的愿望。想探入她的唇可是陈阿姨紧紧闭着嘴，不停扭动纤细雪白
的脖颈，极力躲开我的侵犯，但她拗不过我的力气，只好任我吸吮着她的双唇，
紧咬牙关，死守内部，抵抗着我舌头的入侵。「放弃吧，你抵抗了一时，也逃脱
不了今天，我今天一定要你」我见一时无法突破，也不急，停止了嘴上的动作，
舔了舔唇上的唇蜜，拉开了身子，可是言语上却没有放弃。

　　「不可能…不可能…求你了，放过我吧…」陈阿姨低着头死命左右摇着脑袋，
口里不断低声乞求，试图说服我，声音无助又凄凉，蜷起腿缩着身子，让人心软。
我低头看着她，脑袋里却不禁想起夏阿姨她梨花带雨，满脸憎容的俏脸，愣在原
地，想要停下可是迷失的理智却没有为此退缩，身下不受指换，早已在酒精的催
化下变成了一种原始的冲动，我放开捏着的她的下巴，一只手直接袭上陈阿姨的
酥胸，手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的胸部，揉捏出各种形状，用手心
狠狠压成饼状，感受高耸在手里的弹性和柔软。突然的动作让陈阿姨尖叫出声
「啊…你怎么…可以…啊…」陈阿姨没想到我如此直接大胆，不仅让她惊慌，更
让她害怕和不知所措，甚至一时间忘了推拒「不要…不要这样，请放开…」两只
手都抓着我抚摸她大胸的手。

　　陈阿姨用力将身体向后仰，希望能脱离我的侵犯，但后背已经抵到沙发边缘
无法再往后推，我抓着她的小腿往后一扯，身子顶开她的双腿，挤入她两条修长
的丝腿间，手里滑过她高挺的酥胸，撑着她的腋下，强行把她身体往后拖，顺势
放倒在沙发上，黑色贴身的窄裙被高高拉起，露出大根根部柔嫩的肌肤和内裤的
边缘，待陈阿姨的娇躯躺在沙发上，左手压住她的肩膀，让她无法起身。现在陈
阿姨姿势变成了横躺在沙发上，黑裙上撩，露出几乎整条穿着肉色丝袜的瘦长美
腿，左腿踩着高跟搁放在沙发里端，右腿依然被拉开，被我身体压着而悬在空中，
黑色的尖头在空中闪闪发亮，酥胸剧烈地起伏着，衬衣有些移位，露出精致的锁
骨和白嫩的肌肤，发型微乱，凌乱地打在前面的刘海，眼里堆满说不出的惊恐和
畏惧。

　　「啊…不要…求你了…顾昊轩，我求求你了…放开我吧」陈阿姨见自己变成
躺倒在沙发上，上半身被压住，根本没有力量挣扎，反抗更为不利，连忙挺动丰
臀，扭动着身躯，双手撑着身下的沙发想要坐起来，口里低喊出声。我喘着粗气，
藉由大脑内部的冲动，压低了身子过去，弯过头，吻着陈阿姨的侧脸，舔舐着她
的肌肤，火热的气息不断打在她洁白的脖颈，少妇特有的成熟韵味源源不断冲进
我的脑间，让我忍不住在陈阿姨的俏脸上来回亲吻着，湿热的唇紧贴着她柔嫩的
肌肤来回滑动，右手重新覆上身下美艳少妇的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的
美乳上揉捏，一边用身体压制住她的挣扎，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间
肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，刺激感从后背生起，让下
体挺直地顶在她的身体上，下体前方软热无比，左手顺着陈阿姨伸出的丝袜美腿
在大腿小腿处来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，两者结合
起来让人忍不住不去抚摸，手摸到她的两腿之间，径直深入裙底滑到大腿根部，
滑过内裤上的蕾丝花纹，隔着丝袜就将手覆到她温热的内裤上，一股潮热的气息
铺满了整个手心，鼓实无比。那里的软肉就像滚烫的火山岩浆，让我手心发烫，
丝丝热气像是点燃手心的火山熔点，又像是互相缠绕的树根，一旦吸住就无法再
挪开，蕾丝内裤下的紧实燥热感让我情不自禁用食指顶着其中一片区域，然后顺
着内裤往上勾画着竖直的一字，手指有时陷进不清楚的缝隙中，指尖传来的弹性
质感和湿热触感让我下体一震，后背发麻。

　　陈阿姨扭动着自己的脖颈，双手撑着我的胸口，全力推拒来自我的乱吻和胸
袭，呼吸絮乱，见胸口上的重量越来越重，一手往上推着我的胸膛，耸起上肩遮
挡住脖子，减少因为我的舔舐带来的异样感，抓住我在她胸口上作乱的手，拼命
推开，双手不停地来回推阻着我的行动。感觉下体也在被侵犯，两条纤长的丝袜
大腿拼命地夹紧，但每次夹紧双腿，就像是她自己主动用两条丰腴的丝腿摩挲着
我的手，不但没有效果，反倒让陈阿姨本来就敏感的大腿内侧受到我更多的触犯，
让我手掌在她夹紧的双腿间感受着滑腻的高档丝袜触感，陈阿姨一见我这样玩弄
着她的丝袜又立马松开夹紧的双腿，像放弃抵抗般，又像主动召唤我般，让我手
径直而入，隔着丝袜和内裤，对着私穴前小力地戳弄着，不太熟练地挑逗着鼓实
火热的蜜穴，我感觉手指上一阵又一阵的酥麻和热气，呼吸越来越重。「求…求
你…不要这样…啊」被我上下其手，语无伦次的陈阿姨发出也不知是哀求还是痛
苦，细尖的呻吟声刺激着我躁热的大脑，充满着诱惑力。我挺了挺食指，温热的
大腿肉感紧紧挤压着我的手背，柔嫩无比，陈阿姨扭动着丰满的身躯，见反抗毫
无作用，只得伸下一只手往下抓着我在她裙内来回抚摸她私处的手，试图抓住并
拉开，但全身被我沿着蜜穴突然的轻轻一刮而浑身颤抖着，抓着我的手轻轻颤抖
着，双腿夹得更紧，挣扎的也更加厉害，见我还在继续抠弄，双腿剧烈地摆动着，
胡乱踢着，口里不断叫喊道「不要…不要…顾昊轩，求你放过我吧」

　　「我想要你」我觉得头快炸了，身体深处总有一股欲望在膨胀，低声在陈阿
姨的耳边喘着沉重的呼吸，声音低沉地可怕。说完挺直了身，尽管深入裙内的手
被陈阿姨抓着，但我像疯了般依然用手掌在宝贵的秘处捏揉按压，另只手不断抚
摸着她腿上的丝袜，陈阿姨她疯狂摇着脑袋，似乎下身传过的阵阵异样感让她情
不自禁紧夹双腿。我受不了，抓过她一侧的右腿往肩上一抗，小腿处的丝袜轻轻
摩挲着我的左脸，隐隐发痒，好闻的肉息不断从旁边飘来，陈阿姨脚上黑色高跟
上的尾跟也小力撞击着我的肩侧，一阵冰凉，我保持着这个姿势压下身，坚硬的
肉棒直挺挺地顶在因为窄裙而被紧箍的双腿间，时不时撞击着裙内深处，隔着两
人单薄的衣物。我俯身又去亲身下的轻熟美妇，粗重的气息直接打在她的琼鼻之
上，还没吻到她的唇，腹部处却突然受力，身子不稳猛地向后倒，倒向沙发的另
一侧。见陈阿姨踢中我腹部的左腿急忙往回缩，一个侧身，就坐了起来，黑色的
内裤踪迹从我眼里一晃而过，拿过深陷沙发中的高跟鞋往透明袜尖上一套，手指
轻轻勾住后跟一带就把美丽的足尖隐藏下去，然后踉踉跄跄地站了起来，拉下卷
起的黑裙，踩着地板就往门口奔去。

　　「你现在走了，这段视频就会传出去」我缓缓坐起，眼神冷到极点，尽管头
痛欲裂，还是拿出口袋中的手机晃了晃。

　　陈阿姨走到门口的脚步停了下来，犹豫许久，才转过头「什么…视频」

　　我见她盯着我，一脸狐疑又畏惧，双手紧紧环抱着胸前，打开手机，调出了
之前在她家偷奸她的录像，换了个我和陈阿姨都可以看得到的角度，稍微调大了
音量，顿时啪啪剧烈的声响和沉重的呼吸声响荡在整个房间，我瞥了一眼，画面
里一具赤裸的肉体在另一具白嫩的肉体上不停上下搅动着，画面一会从两人下体
不断地交合变成揉捏黑丝丝足的画面，又一会儿从一根粗大的肉棒在黑林丛中前
后进出，翻带着两侧软肉又随后随着肉棒狠狠的插入翻入进去到内裤黑丝被拉到
大腿中部，一根肉棒从粉嫩的阴道内进出的画面，身体的碰撞声，微弱的呻吟声，
粗重的喘气声像奏出一首魅惑的歌曲，彼此交接着，最后定格到我亲吻完红唇而
露出陈阿姨满是红霞的俏脸，录像也到这完了，这只是其中一段。我微抬眼，见
陈阿姨已经惊愣在原地，双手环抱着发抖的身体，张着嘴低声道「不可能…不可
能…为什么」我往前滑，找到了那张内射完她，我从床尾拍的照片，照片里她张
开腿躺在床上，侧着头，额前秀发被汗水浸湿，双颊满是红霞，深红色私处缓缓
流出白浆，顺着肌肤滴落在身下的毛巾上，黑丝大腿和内裤被拉到大腿处。我把
手机伸向前让她看的更清楚，口里冷笑道「有什么不可能的，自己的身体你自己
不清楚吗」看着她动也不动，双手捂着嘴「刚刚的只是一段，怎么，还要看其他
的吗？」

　　「你什么时候拍的…」陈阿姨盯着我，眼神让人读不懂，全身颤抖着。

　　「那晚我去你家给王一也钱，刚好你喝醉了而已」我冷着脸说着，看向她
「如何？还想走吗？」

　　陈阿姨像是失去反应，如死人般站在那一动不动，盯着我手里手机的画面沉
默着，「只要你现在走了，我随时都可以把这个传到网上，到时候不光你这份工
作，以后你的家庭都不能保证」我收回手机，向着陈阿姨的方向，缓缓坐正身体，
靠在沙发上，让持续的头痛缓解一点，可内心的火热依然煎熬着我的理智，我仰
视着远处的夏阿姨，语气一阵冰冷「我倒是挺想传到网上去，让别人看看你那性
感的身躯，那晚你的黑丝腿和紧实私处真的是让人把持不住」

　　「不…不要…」陈阿姨失声跑向我这侧，膝盖弯曲半蹲在我腿前，不住地摇
头，大颗的泪水不断地从美丽的双眼中流淌下来，顺着白皙的脸庞滑落到下巴，
皱着淡眉，满脸苍白，低声又无力地求着我「求你了，顾昊轩，看在我是你同班
同学妈妈的份上，放过我这次吧…你要多少钱，我给你，求你了…删掉这些视频
行不行，求你了…求你了…呜」说罢泪水又不断地往下掉，无助可怜又楚楚动人。

　　我看着她的泪脸，又一次想起了夏阿姨同样的哭容，头更加痛了，刚想说什
么，手里的手机却被陈阿姨夺了过去，我心一慌想伸手去抢，却没有动手，口里
戏谑到「你抢了手机又有什么用，你以为我拿给你看就没有做过什么准备吗，随
你删吧，这只是手机里的而已，电脑上我早就备份好了，你尽情删掉也无妨」但
心里确是紧张地不行，生怕她真的删除。我见陈阿姨想点击画面的手再听完我的
话停了下来，盯着手机的画面低头不说话，秀发挡住了她的俏脸，看不到她的表
情，好久，陈阿姨才抬头看我，眼角已经通红，泪水干的痕迹隐隐约约，口里没
有一丝感情「你就不怕我报警？」

　　「哈哈哈哈哈…你去吧，随便你怎么去」我像是听到什么好笑的笑话一样张
着嘴对着空中笑了好几声，笑完垂下视线，冷笑着「你不知道军区政委是我爸吗，
加上我妈这种身份，这种事随便打个招呼不就完事了」虽然说得有些夸张，但事
实真是如此，久未见的父亲确是当地军区的重要人物，一般小事都可以托人私下
解决，父亲那边的面子还是有的。

　　陈阿姨无力地坐在地板上，低着头，秀发从耳侧掉落下来，拿着手机的手垂
落着，放在一边，沉默了许久，终抬起头，无力道「你到底想干什么…」

　　「你觉得我想要什么」我也不知道此刻的我在想些什么，看着眼前已经享用
过一次的肉体，只觉得想释放掉已经快要溢出的欲望，听着她似乎要放弃般的口
吻，和着酒醉，大脑眩晕，全身刺激的轻微抖动，双手忍不住颤抖起来。我盯着
斜坐在地上的陈阿姨，伸手一拉，就把她拉向我的双腿间，陈阿姨上半身体扑倒
在沙发上，手撑在我的双腿上，脑袋在我下体的正前方，我抓着陈阿姨的一只手
放在了我早就坚硬的下体上，陈阿姨身子一颤，拼命地缩着手，满是泪痕的娇容
不住地摇着头，无声抵抗，我抓着她的手踝也不放，两人来来回回在我下体上拉
扯着，软热的触感和摩擦反而让我下体更加挺起，更加粗大。我忍耐不下，被她
的不断拒绝点燃剧痛的大脑，脸沉下来抓过陈阿姨的衣领，轻轻往前一扯，逼近
她「我想要的就是这个」，盯着她有些失神的瞳孔，里面倒影着自己细小的身影，
然后重重推开，陈阿姨身体顿时往后一退，差点摔倒。等了好一会儿，陈阿姨一
直低着头不说话，只有双肩轻轻抖动，我见她的态度好像有点软下来，再次将她
缩在胸前的左手往前抽，那柔软温热的手掌就这样隔着裤子搭在我的下体上，陈
阿姨似乎还想把手抽回来，我手一压，压着她的手放在我下体上面，下体不自觉
向上挺，轻轻撞了撞她的手心，「…」陈阿姨晃着头，抿着双唇，双颊绯红，不
发一语看着我抓着她的手。我往下压着她的手，让她感受到我想要什么，她抬起
头，和我对视了几秒，见我目光中的火热忍不住垂下眼，不敢看我，过会又抬起
头看着我，说不出的一种表情，像是无声中的坚守，像是奔溃中的死寂，又像是
挣扎中的默许，我放开抓住陈阿姨的手，陈阿姨并没有移开手，静静让我火热的
肉棒整个贴在她的手上。

　　「你知道该怎么做」我盯着她的眼说道。

　　「…」陈阿姨没说话，陷入令我头痛的沉默中，我忍着头痛刚想说什么，陈
阿姨说话了，声音无力又低沉「就这一次，可以吗？我帮你弄出来」我盯着她失
神的眼神，随意点点头，然后见她起身，拉好房间内的窗帘，锁上门，转身从身
后桌上拿了盒抽纸，我也起身脱下裤子到一半，露出坚硬挺立的下体，陈阿姨拿
着纸巾走到沙发旁，见我已经脱下裤子，露出粗大的肉棒吓一跳，停在原地犹豫
不止。面对这种沉默，我一直用眼神示意，陈阿姨才有些不情愿般跪坐在我正前
方，侧着头不看向我的下体，侧脸通红，过了许久才握住我的肉棒，明显的温度
差和肉体的触碰让我们两人身体都微微一颤，我感觉下体上传来的微凉刺激感传
遍全身，沿神经支路上传到火热的大脑，后背汗毛竖起。

　　我明白不能逼急，但箭在弦上不得不发，催促一声后陈阿姨这才开始心不甘
情不愿的开始套弄起我的肉棒。陈阿姨像是没有经验般，只是一味地用右手轻握
住我的龟头下缘，往下推又往上挤，无节奏的上下套弄着，我有些烦躁，但只能
顺其自然，毕竟要是逼过了最后什么也捞不着，身为一位人母，帮儿子同学打手
枪泄欲，怎么想内心都会挣扎许久的。陈阿姨边套弄我的肉棒，边侧着头，秀发
挡住半脸，不知道在想什么，我看着陈阿姨右手摆着很没有技巧的动作，除了轻
柔的感觉什么都没有，何况陈阿姨的手并没有贴住我的肉棒，只是两个手指像捏
着什么上下动着，我感觉自己下体已经变得有点小软，连忙喊着陈阿姨停下，抱
怨道「能不能整好点」告诉她给我的刺激感全然不够，说实话还没有上次夏阿姨
在我家书房弄的好。

　　陈阿姨正被我突然地喊停一脸迷惑，听我凶她，双眼又是一阵水雾朦胧，低
着头咬着下唇，很小声道「我…我没弄过这个…不知道…」后面的声音越来越小，
哭腔也崩了出来。我觉得自己有些做过了，叹口气，教了她几句，抓着她的手又
放在了我的下体上，过了许久陈阿姨才开始手上的动作，我一边告诉她该如何做，
一边享受着来自同学母亲的服务，感受到陈阿姨右手的虎口环绕在我的龟头上方，
缩着手里的圈，不停的朝着我的顶端绕圈，一上一下，用手心轻轻摩挲着，节奏
忽快忽慢，突然的技巧差点让我把持不住。在过程中，我突然问起陈阿姨是否可
以口交，陈阿姨身体一颤，犹豫了一下，但却没理会我的要求，手上却暗暗加力，
紧贴着我的肉壁，箍着我的肉棒大力上下套弄着，我被刺激地忘记了思考，发出
低沉地喘气声，没有继续追问下去。差不多过了十几分钟，陈阿姨似乎手酸了，
手上的力度不觉小了许多，抬头看我似乎想问我怎么还不射，我耸耸肩，做了一
个无可奈何的表情，陈阿姨实在受不住只好换手，换手的时候故意撞了一下我的
肉棒，似乎对此感到有点厌烦和不满。可是换手之后我依然没有到达临界点，肉
棒相反变得更加胀大和坚挺，我见陈阿姨两只手都有点酸，看着她微红的俏脸，
画着靓丽妆容的精致脸蛋，迷蒙中带着一点情绪，水嫩的双唇上了深红色的唇蜜，
轻轻晃动着我的内心，盯着她的红唇让我不禁想起之前提的想法，我将身子往前
移了一点，下体离陈阿姨的脸更近了些。

　　「陈阿姨，你帮我口交吧」我盯着她的侧脸说道，见她转过来的俏脸一脸恐
惧，慌张地摇着头，抖了抖腿，接着说道「你不想早点结束吗」，见陈阿姨缩回
了手，唯独粗大的肉棒孤自挺立在空气中，依然摇着头，我不说话拉过她，肉棒
差点打在她脸上，小声说着「你没有权利说不」

　　「求你了，不要，求你了…」陈阿姨颤着音，手缩回胸前，满脸恐惧和害怕
的神情，眼神轻柔又充满畏惧，乞求地看着我，我越过她的身体盯着她穿着肉色
丝袜的小腿，光亮的脚后跟从黑色高跟鞋内剥离出，显得无比诱惑，轻轻摇了摇
头，无表情地看着她，抓起身侧的手机，晃了晃。

　　我看着陈阿姨的视线跟着我手里的手机而动，好一会儿又垂下视线盯着我，
眼里的黑暗让我不禁清醒了不少，眼影似乎都被泪水弄花。锁着身体，蜷缩在沙
发的另一侧，靠着我的腿不说话。我等了一会，直到下体被空调的风吹得有些冷，
左腿轻轻碰了碰陈阿姨靠着我温热的身体，陈阿姨见我撞她抬头看着我，我也默
不作声地盯着她，两人对视许久，陈阿姨才像放弃般垂下眼眸，「就这一次，可
不可以…」声音轻的细如蚊声，险些听不清，我内容都没有听就随意点过头，盯
着她的动作，内心隐隐期待着什么。

　　见陈阿姨挺慢慢移到我双腿间，微屈着腰，饱满的胸部静静搁在沙发边沿，
右手轻轻把遮住耳侧的黑发往后挽，露出小巧白皙的耳朵和乳白色的耳坠，把头
发固定成耳后，移过俏脸，停在了我下体的正前方，却迟迟未动。我感觉自己的
肉棒周围一直被陈阿姨呼出的微弱气息包围，时冷时热，隐隐发痒，微微抖动着。
我低头俯瞰着陈阿姨她樱口微张，软嫩朱唇，挺翘的睫毛微微颤抖着，内心的欲
火无法自拔，想着胯下同学的美母马上就要用她的樱口小嘴，替我肉棒解火，下
体更加蠢蠢欲动，伸手抚摸着她后脑的秀发，轻轻把她的头往我下体压下去，前
端感受到一股细细的凉风。

　　陈阿姨被我压着头，只得凑过脑袋，缓缓靠近我的下体，我低声忍住内心的
颤动，说了句「快」，下体前端上才感受到一丝凉意和弹软的触觉，酥酥麻麻的，
让人忍不住打了个冷颤，后背的汗毛微微竖起。我感受到陈阿姨双唇贴着我前端
的感觉，不一会儿红唇微张，缓缓将肉棒含入口中，我看着自己的肉棒前端消失
在视线中，没入陈阿姨的檀口中，脸颊两侧渐渐鼓起，内心煽动燥热的情绪。陈
阿姨低着头，耳后的黑发又垂落下来，挡住半侧的脸，一手放在我小腹上，另一
手撑住身下的沙发，脑袋渐渐向下，吞着我的肉棒。我明显感受到刚进去就碰到
陈阿姨无处安放的舌头，相遇后就急忙缩了回去，我没感受到口腔上的肉，有些
奇怪，见陈阿姨呼起嘴，嘴内充气般形成一个圆，完全没有碰到我的肉壁，只在
口里不停的呵出暖暖的热气，我眉头一皱，快感丝毫没有，扶着她轻轻往下一压，
她身一晃，这才两唇一闭，连着龟头跟肉身一起吞了进去，小力含住。体验到美
妇口里湿滑的腔壁，火热的腔内让我的肉棒一阵酥爽，那柔软的舌面时不时贴着
我的棒身和前端，无意勾着肉冠后槽，就这样吸住，没有任何的动作，就已经让
我双腿摊开，下体猛地往前推，背靠在沙发上，看着她的脑后呼出一大口气。

　　「继续」我觉得此刻的感觉无与伦比，肉棒上传来的快感一轮接一轮，好不
容易消失的酒劲又猛地上来了，脸有点发烫，头开始眩晕起来，我拍了拍陈阿姨
的黑发，示意她动起来。

　　陈阿姨开始嘴里的吸吮行为，先是舌头顺着肉棒胡乱地打着圈，口水充当顺
滑剂，涂满我整个肉棒上端，在我顶端毫无节奏地舔舐着，我感受到肉棒前端上
陈阿姨舌面细小颗粒带来的轻微摩挲感，痒痒的十分舒服，忍不住更加胀大几分，
狠狠顶着那条香舌。吸了几下陈阿姨就抬起头，吸着口里的口水，张着嘴，我看
着自己上端满是晶莹，闪闪发亮，心头一热，挺着下身往前耸了耸，下体剑拔弩
张地对着陈阿姨的俏脸，陈阿姨视线闪躲，微微偏头躲过我的威胁，看了我粗大
的下体一眼，轻轻抬起视线，看着我眼里的热光，低下头，右手拿了上来，把头
发重新挽到耳后，固定好，扶着我肉棒根处，凑过脑袋又开始用双唇盖了上去，
这次陈阿姨不再只是吸舐，弄湿我的肉棒，而是圈起嘴，紧紧吸住肉棒，开始上
下吞吐起来，节奏不快不慢。我看着跨前陈阿姨的脑袋上上下下，身子不断起伏，
口里十分卖力地吞吐着，感受到她口腔的热感和吸含紧实感，心情却十分复杂，
因为陈阿姨的口技十分十分的差，每次吸吐，牙齿都会磕到我的肉棒，要么是齿
痕刮擦着我的肉壁，要么是紧紧吸住然后什么也不做，舌头只是贴着，一点都没
有我期待的那种快感，也不能说没有快感，只是痛感和违和感更多。我看着陈阿
姨的动作，内心有些犹豫，轻轻挪下坐久发麻的屁股，却不料肉壁上传来一阵轻
微的痛感，陈阿姨刚刚下意识咬了下我的肉棒，牙齿的刮擦痛感让我身体一挺，
坐了起来。

　　陈阿姨似乎也知道自己所做的事，见我起身，连忙将我的肉棒吐了出来，张
着嘴，一脸不安的情绪，担惊受怕地盯着我「对…对不起，我不是故意的…」

　　本来因为痛感皱着眉头的我，看着陈阿姨投来的楚楚可怜的眼神，见她抹着
深红唇蜜的柔唇上满是口水，细眉不安地拧在一块，整个娇容都透出柔弱的气息，
衬衫下高挺的酥胸高低起伏着，翘臀坐在并拢斜摆的肉丝美腿上，完全没有之前
艳丽优雅的形象，却更添一丝韵味和淫糜，叹口气，摇摇头，见她手里还握着我
的肉棒，红色的指甲油十分醒目，轻声说道「没关系」身子往后一靠，躺在沙发
上。

　　陈阿姨见我没说什么，犹豫了一会，又浮上上半身，用舌头轻轻托着龟头的
下槽，左右横刮着，酥痒的感觉传了过来，让我又舒了口长气，然后用舌头下面
覆盖住我的前端，来回舔舐，不断含住吐出，我挺过脑袋，盯着陈阿姨的后脑，
问道「阿姨你第一次做这个？」陈阿姨的动作停顿了一秒，看的不明显地点点头，
继续口里的吞吐，我靠在沙发上，享受着友人母亲第一次的口舌服务，火热的大
脑渐渐安稳下来，感受着来自艳丽人妻口腔的紧缩，津液的流淌，香舌的舔弄，
舒服的快感一点一点侵蚀我的理智，陈阿姨手上也开始动作，轻抚着阴囊，和露
在外面的肉壁，来回上下轻轻把握着，口里先含后舔，手上下搓上套，软舌轻轻
触碰着肉棒柔软和敏感之处，自己的兴致越来越高亢。我见陈阿姨口里的套弄越
来越舒服，或许是刚刚事件的影响，动作也比之前温柔许多，痛感少了许多，呼
吸渐渐越来越重，右脚为了消抵这种刺激轻轻抖着。我听着陈阿姨口里发出的微
弱，像吸水般的声音，不禁前挺下身，让更多肉棒进入到温热的乐园，陈阿姨扭
摆头部，用舌头在我龟头下绕一环，灵活地舔了一圈悬上来，到龟头表面，在转
完一圈后用舌尖顶在马眼，轻碰了两下，然后侧过头，把舌头贴在肉棒上，卷着
肉棒身，双唇也紧贴肉壁，上下圈着唇紧紧吸附住，一阵紧实的感觉。然后又回
到龟头，嘴唇圈成O 型，拼命吮吸着整个龟头，舌头打着口水的声音一阵又一阵，
香舌包着龟头跟肉棒下方，由上往下快速耸动着，然后脑袋在伏上来，张嘴猛地
再一吸，又快速的上下在柔软的口腔里挤弄。由于陈阿姨蹲在我左侧，我能感受
着龟头一直在陈阿姨的左边口腔上挺着，把她白嫩略带绯红的左半脸颊顶出一个
凸状，沉重的刺激感如潮水扑来，这种从未有股的感觉像是在天堂，我盯着眼前
的美艳景象，心痒难耐，手不自觉放在陈阿姨她的脑后，摸着她柔顺的秀发，口
中发出轻微的厮声，感觉快要到极点，肉棒变得更加粗大，一颤一颤。陈阿姨似
乎发现我快差不多了，把头摆正，开始大力大动作的上下吞吐，吸舐的程度更加
剧烈，整根肉棒似乎都快要被她吸进嘴里，紧紧啜住又放开，又吸住，来回的刺
激让我快感越来越强，我本想到快要射出的时候提醒陈阿姨移开脑袋，可就当我
被她急促的吞吐套弄，弄的要射的时候，手边的手机响了起来，我一个激灵，下
身不禁连抖几下，摸着陈阿姨脑袋的手变成压着头用力往我身侧压，胀大的肉棒
差点全部伸进陈阿姨的喉咙，我一边看着电话上显示的母亲来电一边就这样在她
嘴里射了进去。陈阿姨见身体被压实挣脱不出，口里又不断接受闯进口里异物的
强烈喷射，呼吸不过，俏脸悲怨而扭曲，伸手不断往前胡乱拍着，身子不断左右
扭着，口里「唔唔」发出痛苦的声音，等我好不容易在她口里射完精，才缓缓放
开压着她脑袋的手，陈阿姨立马倒向一边，手里连忙抽出十几张纸，把口里装着
的液体全部吐出，不停地发出「咳…咳咳…咳」的轻微呕吐声，乳白色的粘稠液
体沿着她深红的下嘴唇缓缓流下，滴落在她手里的卫生纸上，我静静盯着她那边，
又低头看了看因为射精完缓缓变软的下体，就这样光着下身坐在沙发上目睹母亲
的电话无人接听而被迫停止，然后转过头对着前方不断吐着口里的我的精液的陈
阿姨，轻声说道。

　　「今晚到1813号房来找我」。

　　　第十四章黎明和黑夜

　　「…」我低头看着眼前双腿交叠，斜坐在地上的陈阿姨，见她保持着用纸巾
捂住嘴唇的身形，听到我的话语后停住了手里的动作，像失去反应一样愣在原地，
侧过头，双眼不可思议般盯着我，久久不放。我没接过她的视线，而是轻轻扫了
一眼旁边地砖上已经团在一起的几个纸巾团，抬头目睹着那美艳脸庞上的红润血
色变为无尽苍白，漆黑的瞳孔中带着深深的畏惧和绝望，姣好的半身不停颤抖着。
我垂下眸再扫了她一眼，咬咬下唇，面无表情地站起了身，当着她的面整理好内
裤和外裤，收回已经疲软的下体，简单擦拭了下，转身拿起沙发里的手机，见上
面显示的未接来电轻轻皱眉，盯着半天后转过头，走到陈阿姨身边，俯身低头看
着她，鼻里传来一丝淡腥味，见她急忙反应护着自己的上半身，也没在意，盯着
她瞳孔的双眼顺着她曼妙的身材曲线下移到她斜摆在裙外的左腿，见她小腿修长
又浑圆，充满肉感，白皙紧实的小腿肉将丝袜撑实，脚踝处的肉色丝袜已经有条
明显的皱痕，高跟鞋下的细跟发着漆黑夺目的暗光，轻声对她说道「你没资格说
不」，说完不再理会她异样的视线，刚想起身，见她下唇上有块白色卫生纸遗留，
紧紧贴在她水嫩的唇瓣上，伸手过去，却被她晃身躲开，我皱起眉头，死死盯着
她的双眼，见她视线躲闪又可怜，呼口气冷静下自己的情绪，对着她指了指自己
的唇就站了起来，见窗帘被拉实后的房内微微发暗，空调风吹得让人有些发冷，
缩了缩肩，不再看她，径直走向房间门口，后背传来的压抑和沉默感如同黑夜里
蠢蠢欲动的狂狮，一回头就会把人撕碎般，寥寥几步的距离却显得有些漫长。待
走到门口，我没有急着开门，而是停在那一言不发，看着门把手半刻才轻声说道
「别忘了」，像是对自己说道又像是对着背后的人说道。说完就开门走了出去，
反手轻轻关上门，自始至终身后的人都没有言语半分。

　　我靠在电梯内的玻璃上，幽闭的空间内只有我一人，寂静地有些骇人。抬头
看着显示屏上不断慢慢上升的楼层数，回想着刚刚发生的一切，心里却浮现一种
罪恶感。侧头看着侧面镜子里的自己，脸似乎还有些发红，摸了摸，还有点烫手，
叹了口气，走出了刚好到达的电梯。按顺序轻松找到房间后，我拨通了手里准备
很久的电话，刚打开房门就嗅到屋内弥漫着一股特殊的香薰味，不太刺鼻却隐隐
让人觉得违和，我边等着那头母亲的接电边关好门，打开过道和客厅的灯，缓缓
走了进去。简单环顾了下四周，感觉就是进了一个精装住宅一般，客厅十分宽敞
和贵气，酒台餐桌，壁画茶几等该有的都有，卧室床等其他在里面区间，暗黄色
的暖光轻轻包围整个空间，让人不禁放松下来，整个屋内透出豪华雍贵的气息。
可能因为住惯了这种，我已经有点免疫这种奢侈风了，见这家酒店装潢还行，家
居品味、地毯吊灯等装饰风格都挺对我的口味，瘪瘪嘴，正想动身往卧室走，电
话倏地一下被接通了，耳边传来一个好听的女声「喂，昊轩」

　　「喂，妈」我放弃了继续参观的念头，边回答着边转身走到客厅正中央，往
宽长的深褐色真皮沙发上一躺，整个身子靠在了柔软舒适的沙发后垫上，手机对
着耳边，抬起头盯着天花板上挂着的奇异造型的大吊灯，沙发的柔软度让我微微
作痛的大脑稍微冷静下来。

　　「怎么样，身子好点没？酒醒过来了吗？头还晕不晕？」母亲接连说了几句，
虽然口吻还是如常的平淡，但温柔关心而导致语气的波动还是能听得出的，我笑
了笑，母亲那边似乎很安静，不像是在宴会中的感觉。

　　「差不多好了吧，脸还稍微有点烫」我脱下鞋子，收回腿踩在沙发里，让身
子整个缩在沙发里，心里却好奇为什么母亲还不发问刚刚不接电话的原因。

　　想什么就来什么，我本还想接着说，母亲下一句就责怪我起来。「之前在干
嘛，为什么不接电话？」母亲的语调升了上去，隐隐带着怒意和不满。

　　「那个…刚刚我在厕所里吐呢，手机放在客厅里听不到」我假装咳嗽了几声，
掩盖过去。

　　「还在吐吗？严不严重？要不要去医院看下？」母亲似乎有点担心，语气虽
然严肃但声调上却柔了几分，在这我都能想象母亲皱眉伤脑筋的神情，我换了个
姿势躺在沙发里，脱下袜子塞进鞋子里。

　　「没事没事，已经吐完了，吐了就觉得好多了」感觉有些口渴，我起身光着
脚踩在地毯上，往墙侧的冰箱走去，听见母亲那传来车鸣喇叭的声音，皱起眉头，
轻声问道「妈，你在开车吗？」

　　「嗯，对，公司最近新有几个融资，文件要去签看，我已经在路上了」母亲
不紧不慢地说着。

　　「啊？那我怎么办，你怎么就这么抛弃我了啊，妈！」我大声控诉，假装很
难过，内心却觉得时机莫名的凑巧，从冰箱里拿出一瓶水，打开喝了一口，冰水
入喉的凉意刺激着大脑。

　　「别吵，这不给你开了房间吗，明天我来接你就是了。你好好休息一晚，把
酒醒了，今天真的是丢脸你」母亲那边响起很大的喇叭声，让我都有点听不清她
的声音。

　　「好吵」我伏在酒桌台上，盯着客厅远处墙壁上，冷淡色彩编织成的油墨画，
小声吐槽了句。

　　「前面好像堵车了，不知道怎么回事」母亲轻声说着，似乎车在行进，沉默
了一会才继续说道「昊轩你就先在那休息一晚，明天我来接你」

　　「好好，我知道。妈，你开车我就不打搅你了，注意安全」为了不让她分心，
我刚想挂电话，母亲那边却又突然来了句「对了，昊轩，我走前碰到了炜彤，跟
她说了你喝醉休息去了，把房号也顺便告诉她了」我心一沉，刚想说什么，母亲
却接着说了几句叮嘱我照顾好自己的话后就挂断了电话，我听着电话里的盲音不
禁苦笑，要是学姐和陈阿姨一起来了就好玩了。我有点不敢想象那个画面，看了
下时间，十点三十四了，但愿学姐还是别来好，不，一定别来。我打开水喝了一
口，边这么想着边向客厅里走去。

　　视线从电视上离开，感觉坐得太久身子有些酸痛便起了身，站在宽大的落地
窗前，我看向窗外，黑夜的锋刀像撕裂远方的天，与高耸的大楼互相重叠在一起，
五彩斑斓的城市像未完的画幅，撒着奇异的灯光，让人沉迷。又让人畏惧。看了
好一会儿，我转头看向左侧墙壁上的时钟，十点四十八，不禁皱了皱眉，又呆了
一会，转身便走向酒桌处，从前方的玻璃箱内拿出一个长杯，倒了杯罐装的鸡尾
酒，一口饮尽，刚想往沙发躺下，门铃响了，心里隐隐有些焦虑，那门口走去，
门铃响了几声后就没了，我正纳闷，门口又响过一阵轻轻又带点急促的敲门声，
我猜到是谁，直接把门一开，刚想说几句，一个人影立马就闪了进来，带着一股
熟悉的清香，我有点没反应过来，下意识后退了几步，不解地看着把门轻轻带上，
然后转回身子站在门口盯着我的陈阿姨。

　　「干嘛这么鬼鬼祟祟？」我发笑，侧头看着她，语气中充满了调侃之意。见
门口站着的同学美丽母亲换了一身衣物，不再是之前的黑色工作套裙，而是一条
黑色的修身包臀裙搭配淡粉色的中长袖雪纺衫，衬衫正面肩部往下两侧都是黑边
翻花，稍低的圆形领口系着一条暗黑色绸带，外露着秀丽的一字锁骨和白皙肌肤，
两边中袖在手肘处都轻轻绑着黑环，整个纺衫下摆收进裙内，凸显出娇蛮的腰部
曲线，往下是黑色紧身的高腰包臀裙，两条大腿的轮廓隐约可见，充斥着诱惑力，
左肩上挂着一个黑色的小包。黑与淡粉的结合在陈阿姨的身上显得既神秘又充满
色气感，整个人优雅高贵，又带着轻熟的成年感，和之前稍微正式的形象截然不
同，工作之余的私服让我有些看的呆愣，内心不安地躁动起来。

　　「只是不想让人看到…」陈阿姨淡淡的说道，声音有点低，让我有些听不见。
说完轻抬颔首，见我正视着她，自然地扭过头，举止却不太自然，脚下轻跺，高
跟蹬地发出清脆的声响，像是宣泄着不满。我见势低头往下看，见她穿着一双黑
色的侧空酒杯式高跟，与之前的漆黑高跟款式不同，这双高跟很好地勾勒出陈阿
姨秀丽的足型，穿在脚上说不出的性感妩媚，更加凸显线条感。因为是侧空款，
所以比以往完包的高跟鞋感觉更显瘦，大半白嫩的肌肤混着优雅的足型在眼前不
停跳跃，欲露不露的朦胧美也更显性感，前方黑色细尖窄头的设计拉长了美足的
线条。看着陈阿姨瘦长的美腿包裹在透明的肉色丝袜下，丰腴圆润，匀称紧实，
心里隐隐松了口气，之前被她的私服美丽惊住了，倒没怎么去在意下半身，还好
配上了丝袜，要是没穿丝袜晚上就难办了。

　　我扫了她一眼，见她侧着头，轻轻将她曼妙有致的身材刻在眼里，转身便往
房内走去，总觉得心里愉悦起来，隐隐又说不出的期待感刺激着心跳。走回里侧
的酒台桌上，向着还站在门口，走廊那边深处的陈阿姨喊道「你想喝什么？」见
她没有回话，耸耸肩，从旁边双门冰箱内拿出一瓶芒果汁，往两个高脚杯内各倒
了半杯，双手端着走向沙发，放在沙发前的黑色圆桌上，见上面还摆有刚刚未喝
完的鸡尾酒，也没在意，拿起芒果汁喝了一口，酸甜的口感刺激着大脑，「你要
在那站多久？」我看着前方电视里的画面缓缓说道。

　　我只觉得一股沁香的香水味渐渐逼近，握着杯子靠在沙发上往左边斜眼看去，
见陈阿姨摆着瘦长美腿，高跟踩在厚实的毛毯上，没有一丝声响，一步一步不紧
不慢地向客厅内走近，在沙发的另一侧停住，就那么俏丽地站在那，盯着我，面
无表情，眉宇间隐约透出一丝严寒「你到底找我干什么？」

　　「干你」我开起玩笑，刚放下杯子就发现陈阿姨一个转身正往门口走去，圆
润的肉色丝袜小腿在黑色高跟附托下线条紧绷，纤细的脚踝闪着肉光，走的速度
还挺快。一点都不像进来时候的优雅，我连忙起身，赶过去拉住她的左手，让她
停下。

　　「开个玩笑而已」我冲背对着我的同学母亲低声喊道，盯着她略微打乱分布
的秀丽黑发，发梢略微卷起，空气里散发着轻微的洗发露香味。陈阿姨站着没有
动，也不挣脱，我试着拉了拉她，见没反应手里微微发力，拉着她强行让她转向
我，但也只转了个半边，只看得到她精致的侧脸和弯弯细眉，我盯着她水嫩的双
唇，口红的颜色似乎和之前不太相同，红色较之前深了许多，想起之前这双红唇
正卖力地吞吐着下方的兄弟，情绪不安分地躁动起来，感觉空气都是旖旎又带点
着火热。过了半天，陈阿姨才抬起视线，转过身看向我，脸上的神情更冷了一些，
口气既严肃又冰冷「请你放尊重点」。

　　我微微苦笑，低头见陈阿姨的冷艳俏脸，画着淡妆的容貌如同空白画板，柔
眼亮眸琼鼻杏唇像点缀修饰用的缤纷色彩，整合成一幅恬适的静画，内心稍有动
容，盯着她发亮的黑瞳，一用力就把她拉向自己的怀中，一手轻轻攀上她的美背，
一手环住她的细腰，略微用力让她挤入我的身体内，陈阿姨没反应过来，脚下踩
着高跟晃晃悠悠地跌入我的怀抱，两人的身体紧紧靠在一起。我嗅着她身上传来
的香水味和女性体香，那特殊的荷尔蒙强烈地刺激着我，不禁加重手上的力气，
让两人的身体挨的更近更紧，感受着胸前两团软肉的挤压，下体不禁绷直起来，
直挺挺地顶在陈阿姨的小腹处，声音低沉「陈阿姨…」。

　　「啊…放开，放开我…你要做什么，顾昊轩」陈阿姨扭着身躯在我怀里挣扎
「不要这样，快放开…」身子剧烈地晃动着，双手不停推开我的上身，想让紧贴
着的两人分开，停止这禁忌的接触，下体也不断闪躲。对于她的强烈挣扎我没在
意，反而更增添了身体上摩擦的快感，让下体硬的更快，内心一片火热，我伏在
她发侧狠狠吸了一口气，扶着她腰的手也往下探去，隔着黑裙开始揉捏起陈阿姨
挺翘的肉臀，圆润弹性的手感和凸显的弧度让我爱不释手，丝裙的冰凉阻挡不了
我炙热的双手不停地在她臀部上面来回抚摸捏弄，摸着背部的手扶着腰侧上的软
肉往前用力压，让陈阿姨下意识踮起脚，挺着下半身贴着我的下身，小腹紧紧挨
在一起，直挺的下体紧紧顶在她丰满的大腿上。

　　「不要…」陈阿姨拼命反抗着，脚尖踮起又放下，左手继续推着我的肩，右
手绕到身后捉住我在她臀处作乱的手，使劲往下压，我手顺着她的方向往下，左
腿挤入她的双腿间，往一侧顶开，身子稍微一低，抓着她因为双腿分开而略微提
起的包臀裙下摆，轻轻往上一提，顿时更多白皙的肌肤在高档丝袜的覆盖下展露
出来，手指擦着陈阿姨的丝袜大腿一阵摩挲，绕着浑圆腿肉几圈，最后直达大腿
根部，就当我要将手探入陈阿姨的双腿间，准备进攻那神秘之地时，上身被发尽
全力般狠狠推开，还没来得急反应，视线底部出现陈阿姨举起的左手，正准备朝
我脸上扇去，眼一尖，眼部旁边的神经微微刺痛着，身体下意识伸手抓住了她近
在咫尺的手踝。我沉着默，视线下垂，刚起的热意瞬间消失，深入她裙下的手也
停止了动作，放开她那被拉起的裙摆，冰冷地看着她，见陈阿姨的眼神里写满了
拒绝和乞求，口里低身叫喊着「请不要这样…」

　　我扫了她一眼，见她护着黑裙下侧，害怕般缩着身子，兴致全无，推开她的
身体，走回原先的沙发座位上，拿起桌上的杯子喝了一口，一言不发地放回去，
细细盯着前放电视里播放的新闻，不说话。陈阿姨拉好自己的裙摆，见我一言不
发，站在那低着头犹豫半天，想说什么又几度放弃，最后还是转身决定离开，就
当她准备迈腿离去的时候，我开了口「怎么，不怕我生气把你的视频发出去？」
我转头看着她，轻轻笑着。陈阿姨听完全身轻轻颤抖着，愣在原地，挣扎许久才
不情愿地扭过身，细眉紧紧拧在一起，紧咬下唇，满脸不安和痛苦表情，盯我半
天，见我没什么反应，低头看着自己的鞋尖，脸上全是挣扎的痛苦神色，好会才
重新走向我，靠近我半许，小声哀求道「求你了，顾昊轩，麻烦你把那视频删掉，
阿姨求你了好不好」

　　我盯着她满是哀求神色的俏脸，带着一些苍白，靓丽的双眸都失去了少许光
彩。轻轻把头转了回去，拍了拍自己身边的沙发，过了半天也没见人过来，我转
头看过去，见陈阿姨紧咬下唇，拧着双眉，视线死死盯着我，脸上说不出的表情，
像是挣扎像是拒绝像是绝望，我也这么看着她，对视许久，陈阿姨才像是下定决
心般，走到我身边坐下，我盯着她斜摆并排摆放着的丝袜美腿，圆润的膝盖微微
发着红，小腿修长白皙，脚背白嫩纤细，侧空式高跟将大半柔嫩的美足显示出来，
勾人眼球。扫了一眼陈阿姨的雪白大腿和丝滑的肉色透明丝袜，我见她小心翼翼
地看向我这边，压着裙摆的双手忍不住地颤抖着，转回头盯着前面的电视画面
「那样我能有什么好处？」

　　「…」陈阿姨沉默起来，我转头看着她的侧脸，见她像之前那样几次想说什
么又最终停住了口，视线不断在脚下的地毯上和桌面上来回变动。我盯着她不安
的神情，将手放上了她右腿上的膝盖处，陈阿姨吓一跳身体一晃，右腿不经意地
移开，我没在意，抓着她的右腿扳了回来，顺着丝滑的丝袜在她外露的大腿上轻
轻抚摸着，满手高档丝袜的滑腻感。陈阿姨伸过右手紧抓着我的手踝，摇头哀求
道「求你了…不要…真的不行」神色间似乎有要哭的迹象，我看着她的眼睛，并
不打算放过她，加大力继续在她大腿内抚摸着她的丝袜，大腿的温热不断从我的
掌心传来，「你知道我叫你来是为了什么的」我没管她柔夷的阻扰，反而是更进
一步，伸将手进了她的裙内，向更深处进发，陈阿姨一只手压着裙子下我的手，
一只手紧紧抓住我的手踝，不让我继续乱动，我倾过身子，左手抓着那条小腿往
沙发上抬，抬到一半被阻止下来，于是顺着释放的裙内空间侵入她大腿内侧，边
抚摸边继续说道「那一百万你不要了吗，现在放弃一点可都不值，何况在办公室
已经那样了」左手在她匀称的小腿上来回厮摩着，丝袜的触感和肌肤的柔嫩热感
让我平静的火热气息又一次燃烧起来，尽管陈阿姨扭动着身躯反抗着，我仍然把
玩着她的整条丝袜右腿。

　　陈阿姨听见我的话再次陷入了沉默，左手死死抓着自己的黑裙，似乎在下着
决定，我见此也停下手里的动作，盯着她垂下的俏脸，内心闪过一丝光芒。似乎
过了很久，陈阿姨才抬起头，视线死死盯着我，「就这一次…可不可以？」声音
轻细又拖长，满是不愿和痛苦的语调。我当然知道她说的什么意思，随意点点头，
拿过她左肩上挂着的黑包往地毯上轻轻一扔，推着她的身体倒向了沙发里。身体
顺势挤入她的双腿间，左手一个用力就抓着她的右腿提了上来，指尖划过细腻的
丝袜，掌心轻轻摩挲着，让陈阿姨穿着黑色高跟的美足直接踩在柔软的沙发里。
两腿打开，裙侧也被大大拉开，不留痕迹地卷上少许。我压在陈阿姨的身上，感
受到她身体的柔软和芳香，左手在她右腿的大腿内侧来回抚摸，近距离看着她艳
丽的娇容，见陈阿姨蹙眉微皱，侧着脸，躲闪着视线，双手依然本能地推阻着我，
低声乞求道「我像之前那样帮你…可以吗？」我没有说话，右手扶着她的俏脸转
了过来，一个前倾就把唇压上了她的红唇，两人唇瓣相对，陈阿姨的身体明显一
震，轻轻摇着脑袋拒绝起来，我贪婪地吮吸着陈阿姨的柔唇，舔舐着她上面的口
红，香甜的气息不禁涌入鼻间。「晚了…」我放开她的唇回应了她的请求，重新
歪过头把自己的嘴又严严实实的印在了她的嘴唇上，开始不停地大力吮吸，我想
探入舌尖，却发现陈阿姨抿着双唇，死守齿关。我有些不快，右手袭上她的酥胸，
隔着微薄的纺纱开始大力揉捏起来，圆润浑圆的手感像个弹动的布丁，酥爽无比，
只是隔着衣服和文胸摸着有些影响手感。「唔…」陈阿姨低吟一声，无力地摇了
摇头，看向我的眼神内满是哀求，我直接忽视，左手继续向她裙内进发，摸着她
大腿和胯骨结合的地方，那里既温热又柔软，还加掺着丝袜的光滑质感，让我忍
不住开始顺着她的大腿肌肤抚摸揉捏起来。见陈阿姨还紧闭牙齿，心中烦躁起来，
狠狠捏住她的左乳，让之聚合在我的右手手掌内，但因为过大而无法一手掌握，
只能捏着大半软肉。陈阿姨吃痛小声低吟了一句，眉毛紧拧，脸上表露痛苦的神
情。我撬开身下人妻洁白贝齿的防守，将舌头送入了她湿热口腔内，感受到对面
香舌的温度就卷了过来，刚想缠绕住，却被她躲过。陈阿姨不停地躲闪着自己的
香舌，但怎么也逃脱不了我的侵蚀，我在陈阿姨口内乱搅着，贪婪的吸允着里面
的甘甜津液，陈阿姨无助地摇着自己的脑袋，想摆脱我，我抵住陈阿姨香软的舌
头，发起猛攻，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，翻滚，交换着
彼此的津液，不断的将同学母亲香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮
吸，不停地摆动着脑袋配合她的抵抗，吞食着她艳丽红唇上的唇蜜，留下晶莹的
痕迹，发出令人微微心跳的口水声。

　　「给个反应」我松开陈阿姨的软唇，呼出的渐重热息全部打在她转过的侧脸
上，眼睛紧紧盯着她微张的红唇，见上面的口红痕迹已经磨损大半，软弹的唇瓣
微微上翘，混着口水闪着湿漉的亮光，「不知道嘴上有没有被沾上」我伸出舌头
下意识舔了舔上唇，感受到身下传来的呼吸声有点急促，酥胸隔着雪纺衫不停地
高低起伏着，快速的心跳声源源不断地从我盖上她左胸的手上传来，心一动，重
新俯下脑袋，冲进那片香域，舔舐着她精致的脸颊，口里有股淡淡的化妆品香味，
我见陈阿姨没反应，只是紧紧地闭着眼，睫毛不停地颤抖着，又亲上她的侧耳，
轻轻撕咬着耳朵上的软骨，含在嘴里用下嘴唇触碰，陈阿姨身子不住地发着颤，
双手想推，却又使不上劲的感觉「不…不要…」，我滑过她精致的下巴，厮摩着
她细滑的肌肤，留下每寸被嘴唇侵略的痕迹，深吸了一口她身上的气息，有些兴
起，抬起头看着她道「有点反应没准我就放过你了」左手摆过不停地抚摸着她大
腿内侧的丝袜，柔嫩的肌肤光滑无比，像是抚摸着一块鹅卵石，只是温热触感更
给人色情的蠢蠢欲动，「况且那一百万你不想要了吗？」我低喃。

　　「你真的…真的会给吗？」陈阿姨好像从一开始就对我没有信任感这种东西，
听完我说的话，破天荒地转过俏脸来，漆黑的眼珠正视着我，漂亮的眼眸里写满
了质疑之意，但隐隐也透出一丝亮光，是期待吗，我不清楚。我看着她端庄的面
容，两人脸近得到了可怕的距离，鼻尖每次都似有似无地触碰到一起，彼此呼出
的气息混淆在一块，内心火热不断加剧，压住她的身，抵着她的挣扎，低头亲了
她一口，抬起头看着她躲闪又不安的视线「你都这样了我还有什么理由不给」说
完又重新覆上她柔软的双唇，品完她上唇的唇蜜，又去舔舐着她湿润的下唇，大
力吮吸着她每个唇瓣，吸尽她口内的空气。不知是听见给反应我就能放过她那句
还是因为最后的交易她给予我的赏赐，陈阿姨像接受了般，对我自觉探入她口内
的舌头渐渐有了轻微的回应，开始用自己的香舌轻轻点着我的舌头，配合着我的
勾弄，奏响起背德又绝恋的颂歌，红唇也开始轻微配合着我炙热的亲吻而变化着
位置，主动迎着红唇去承受我的索取，让我侵入的，深层接触到的唇面更大，两
人的唇像正负磁极，一旦相遇就不再分开，严实无缝，只有粗热的喘气声不时地
从两人紧贴的唇内溜出，我和陈阿姨交换着彼此的津液，「呼…唔…」两人唇舌
混着大量津液搅拌在陈阿姨的口腔内发出脸红心跳的淫响。沉浸于亲吻很长时间，
感觉陈阿姨都快呼吸不过来，我松开了她的唇，两人之间口水丝丝连着线，我见
陈阿姨躺在沙发上大口喘着气，脸上染上一阵绯红，直起身看着她快速起伏着的
高挺酥胸，视线被她修长的大腿肉色所吸引，退了个身，见她一只美腿曲着踩在
沙发里，一只腿摆在沙发外侧，两腿大大分开，丝袜的痕迹充斥在我全部的视线
中，包臀裙内的黑暗面深深吸引着我，心颤颤一动，抓着她的右腿小腿提了起来，
裙内的美景顿时在光亮的灯光下一览无余，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下
正紧紧覆盖着她饱满的私处，丝袜的T 形裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着
透明的肉色丝袜延绵而出，漫过纤细的小腿，到黑色的尖头侧空高跟戛然而止，
说不出的诱惑和美感，让我下体发硬。我盯着陈阿姨的小腿看去，那双侧空款式
的酒杯细跟，黑色的细跟黑的发亮，就像一团焰火在我的眼中跳动着，被丝袜包
裹着的侧面美足肌肤细嫩肉实，白中透红，脚背骨感匀称，身体猛地一动，伸过
右手轻轻在她的脚背和侧足抚摸了起来，手扶住黑色高跟的尾端，轻轻一带就将
高跟和美足脱离开，圆润光滑的后跟露了出来，我心火热无比，有些急躁地直接
褪掉了整个高跟，丢在沙发外的毛毯上，顿时陈阿姨秀丽的丝袜美足完全展现在
我眼前，五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，足尖处丝袜是全透款式，
最前端的丝袜缝线被陈阿姨涂着深红色指甲油的五个青葱足趾紧紧顶着，整个脚
面白皙细嫩，上方拱起的几道骨痕，散夹着细微隆起的清青脚筋，美丽动人。忍
不住凑过鼻子，将陈阿姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股微淡的高跟
皮革味混着怡人的香味涌进我的鼻内，女性特有的肉香像助燃我内心的欲火一样，
让我忍不住多吸几口，不含异味只有足香的精致美足如同一剂毒药打进我的身体
内部，情欲毒素渗透到我每个细胞内，整个人神经绷紧，右手托着她光滑的后跟，
使劲将陈阿姨的丝足贴近我的鼻前，只为了让我能更多更贪婪地呼吸着这令人发
狂的情香，鼻间发出急促的「厮…呼…」声。陈阿姨见我抬起她的大腿，被我夺
去裙内的景象，两手急忙按着自己的裙子往下压，以防止走光，但随之又感受到
自己的高跟鞋被脱落，不断地被我用鼻子嗅着自己的足尖，火热的呼吸隔着超薄
的丝袜扑在她的美足上处，连忙抽动着被我紧握的小腿，来回挣扎，想缩回丝足，
小声低吟着「别这样…啊……很痒啊…放开啊，顾昊轩…」我全然没管陈阿姨的
挣扎，完全沉浸在陈阿姨的足香中，嗅着那种我说不出来的味道，像是人体内自
然而出的吸引彼此的异性本质荷尔蒙，又像是唤醒体内情欲的导火索，满是女人
特有的肉香，掺夹着皮革味，香水味，让人无法抗拒。我贪婪地吸食着陈阿姨丝
足散发出来的每寸气息，顺着脚背往上舔舐着，感受着丝袜下的光滑肌肤和青筋
的微凸，用自己的唇面贴着那只美腿，摩着高档的丝袜触感，品着每寸肌肤的细
嫩和芬香，不顾陈阿姨的反抗忍不住用舌头在她修长的小腿上留下湿漉的痕迹，
宣泄着我的主权，透过丝袜去舔舐去深掘她的白嫩肌肤，左手贴上她的足底，四
指伏上她的脚背，大拇指贴在她柔软细滑的脚底肌肤上，握住她的美足，上下摩
擦着，指尖挺过每个足趾，感受着肉色丝袜带来的丝滑快感，手指探入她足趾的
缝间，往下按压又被紧覆的丝袜弹了回来，手指一个一个地揉捏着她细嫩的趾底
肉，下体直挺挺地被束缚在内裤上，早已坚硬无比。

　　「不要这样…不要…」陈阿姨一手压着因为长腿被抬起时而暴露出来的裙底，
一边缩着腿推阻我道。我感受着陈阿姨小腿上温热的肌肤，在我舌头的侵犯下合
着超薄的丝袜变得湿潮，股股肉香刺激着我的心跳，我感受着左手手心不断传来
陈阿姨右腿上裤袜的超爽丝摩感，火热的鼻息一阵又一阵，一股火到达喉咙，放
开嘴，呼着略带火热的气息，垂下视线，见另一只肉色丝袜美腿还伸在外侧，右
腿踩下地毯，左手还抓着陈阿姨的右腿，一个顺勾就把她修长白皙的左腿也给提
了上来，手踝托着她紧实的小腿肉，不停来回蹭着那双柔软质地的连裤袜。我将
陈阿姨还穿着高跟的左腿往前压，膝盖弯曲到一定程度却遭到了陈阿姨的发力抵
抗，我盯着那个异常白皙的脚背，合着超薄的肉色连裤袜，漆黑的高跟尖头在我
眼内闪着黑色的光芒，黑与白的强烈色差感让我精神恍惚，摇曳不止。我感觉头
有点晕眩，肾上腺的刺激源源不断，下体的刺痛一阵一阵，右手托着她鞋后跟一
个顺滑就轻轻将陈阿姨的美足释放出来，深红色的指甲油勾人视线，感受到高跟
内皮革的醇香和直逼身体深处的女香，我晃晃头，平息下燥热的呼吸，抓着她两
只腿的脚踝处往上提，将她两条丰满匀称的双腿指向空中强行伸直，看着那大片
白皙的肌肤，应该是陈阿姨平时保养得当，腿上并没有一丝疤痕，全是细白温热
的软肉，摸上去却很紧实，毫无冗余的赘肉感，小腿纤细瘦长，像细棍一样笔直，
大腿丰腴浑圆，足够肉感却不涨腻，从我的角度往下看，只看得到小腿和大腿肉
色连接着的绝妙弧线和紧覆其上的透明连裤袜，裤袜把整双美腿紧紧收纳，既有
瘦长的弧线，又有绝佳的美感，让人不禁惊叹，而拥之入怀。客观的说，陈阿姨
这双腿是我见过最漂亮的一双，既有成年女性特有的丰满，又包含了青春少女的
娇嫩，令人赞叹的腿型即使是母亲也稍有不及，恰好少在了那份丰腴肉感。我沿
着修长的裤袜线条一路向下看，魅惑的肉色到大腿中部处就消失殆尽，隐匿在黑
色的紧身包臀裙内，两个饱满的臀瓣轻轻点触着沙发，随着我手上动作的上提一
上一下晃动着。身下的陈阿姨从我抓着她双腿开始就一直在激烈反抗，但力气比
不过，只得直起上半身双手紧抓裙子的下沿，防止垂落，护住私处。展现出身姿
的柔韧。我低头轻扫了一眼她手护着的位置，也没急着拉开，挺正身子，换成左
手抓着她两个脚踝，厮摩着光滑的丝袜往她躺下的身侧压过去，右手顺着她的小
腿一路下滑，滑过小腿，抚过腿窝，在大腿处来回抚摸着，裤袜的高档质感让我
下体胀得更大。我感觉每次触摸陈阿姨的大腿，她的身子都会下意识地颤动，而
且每次都会伸过一只手阻止我在她大腿内侧作乱的手。我停止对她大腿的入侵，
改成双手抓着她的两个脚踝往下压，让她双腿并拢弯曲成一定角度，白嫩的足底
肌肤对着我，凑过头，直接将鼻子贴在了她的丝足下，大力嗅着那股足香，夹散
着浓郁的情欲之味。陈阿姨感受到来自自己丝足下的湿热气息，一边拿手护住自
己的双腿根部，一边扭着身姿避开此刻羞人的姿势，想努力缩回脚，「别…别这
样…很痒」

　　我贪婪地吮吸着那种让人恍惚的原味，下体真的快要爆炸了一样。为了后面
的行动不弄湿丝袜便放弃了吮吸她细嫩足趾的冲动，丢下她的双足，见自己的双
腿被放下陈阿姨立马收了回去，蜷缩在沙发一侧，涂着深红色指甲油的美足不安
地扭动着，顶着前端的裤袜缝线一动一摆，白皙骨感的足型让人收不回视线。我
脱下鞋，把裤子全脱下，光着下身重新上了沙发，陈阿姨见状，连忙躲避视线，
微红着脸慌张道「你…你要干什么」，我没说话，蹲坐在她正前，扯过她两条纤
细的丝腿，抓着她两个脚踝，踩在自己的大腿上，让她的丝足在自己的肌肤上摩
挲，丝袜摩挲发出细细的斯斯声，陈阿姨足底的温热和丝袜的顺滑让我后背打了
个冷颤，陈阿姨想缩回腿却被我拉住，然后猛地往两侧翻开，自己双腿摆正插入
进她的大腿间，左右两个膝盖顶住她的大腿部分，强行摩擦着肉色的连裤袜把她
大腿分开，包臀裙被拉升的只差一点就要露出大腿根部，但被陈阿姨手一直死死
的挡住，我也没管，目前的兴趣还没到那，先不急。我感受着自己的肌肤贴着陈
阿姨的丝袜，浑身上下都被这畅快的丝滑感所倾倒，忍不住摆动着大腿主动去蹭
着那高档连裤袜的质感，手里抓着她两个优美的丝足不停把玩，借此为轴，拖动
着她的丝腿和我大腿紧紧相贴，死死靠在一起。陈阿姨本能地抗拒着，但被我禁
锢地完全无法动弹，只得无力地转过头，忍受着被我侵犯她自己一双美腿的过程。
我用下体不停地撞击着黑裙的下摆，材质稍微有些刺痛的感觉，又或是顶入她裙
内未知的黑洞里，感受着前方似有似无的湿热气息，在空中发涨。我觉得有些不
过瘾，重新把她的双腿提了起来，紧紧并拢，然后将下体挤入她的双腿缝间，丝
袜的滑腻感和大腿软肉的温热感把我的下体包紧，一股快感袭来，让我舒爽地抖
了抖。

　　「呀…」陈阿姨不安地低声尖叫，见自己的大腿与我的下体相碰，连忙大力
挣脱被我禁锢住的下身，想要把腿放下，身子不停地晃动着「不要这样…我帮你
…我用手帮你好不好」低细的声音从身体前方传来，因为她的长腿挡住我不是很
能看见她的脸和此刻的神情，但听到她的建议，心里稍微有些波动，有些在意。
感觉自己的下体像被一个温热的水球断断续续挤压着，柔软中又能感觉到腿肉的
紧实，大腿根部的肌嫩和火热让我忘却了她的建议，忍不住挺着下身开始在陈阿
姨的腿间进出，来回进行类抽插的动作，陈阿姨见挣扎无果，也放弃了抵抗般，
僵硬着身子，小声说着「你……求你快点…」就没了下文。我低头看着她的双手
还在紧紧护着仅剩遮挡着翘臀的臀裙，有些情热，伸过右手抓着她黑色裙尾，往
下狠狠一扯，顿时黑色内裤的痕迹被我捕捉到，那根黑色细布道区域静静地隐藏
在肉色透明的连裤袜下，黑色往下延伸到挺翘的臀部，将丰腴的臀肉紧紧包裹着，
大腿和胯骨的连接处散着T 形裆的痕迹，承接着白皙肌肤的融合，鼓实的阴部在
黑色内裤下极显淫糜，隐蔽的沟壑隐约可现。我感觉有些受不了，像新发现了大
陆一样，松开手里抓着的双腿，将她的双足靠放在肩头，左手抓住裙子的另一侧，
想把她的包臀裙整个提上去，卷到腰间，让她露出整个丝臀。但陈阿姨似乎并不
想我如愿，被我放开的双足很快滑过我的肩头，大幅度地蜷缩回自己身前，就这
样夹着我的左手踩在沙发里紧紧并拢往左边斜摆，以至于不让我掀起她的裙子。
这时我终于可以看到陈阿姨的俏脸，见她美艳的妆容上除了被我毁坏的口红外，
其他依然美艳的不可方物，微红的红霞让人看起来更加诱人可口，眼神楚楚可怜，
祈求地看着我，不停地摇头，小声着「不行…求你了」

　　我正在兴头上，觉得不想和她多废口舌，手再次用力，却依然被她的双腿紧
夹，虽然裤袜很是丝滑，但仍然改不掉我想去触摸她私处的想法，我稍微等待了
一会，见她仍然使着力，扫了一眼已经大半暴露在外的私处和紧致内裤，便抬头
盯着眼前的同学美母，面无表情「有什么不行的」

　　「不行…求你了，顾昊轩，真的不行，求你不要这样，放过我好不好…」

　　「我没有说不放过你，这是你自己选择的，不是吗？」我退了点身子，俯下
身子，左手使力将她两只腿打开，头摆在她双腿中间，停在神秘花园的正上方，
扫了她一眼「从你进来这里那刻开始你就知道后面会怎样，不是吗？」我盯着她
惊恐又不安的双眼「如果你再这样后果是什么你知道的」说完两手抓着她两侧的
裙子，再次刷地一下往上抬，虽然还是遭受到了抵抗，但程度已经不大，随着陈
阿姨翘臀被迫的轻抬，贴身的黑裙下摆在她低声悲喊中还是顺利地达到了它的新
的港口，腰侧。顿时整个黑色内裤和显眼的连裤袜T 裆痕迹刻在我眼中，一切看
起来又优雅美好，又充足淫糜，不显年龄的肌肤，圆润丰实的双腿，加上神秘性
感的黑色内裤，正面的淡银色丝质雕花花纹透出隐隐的高档感，透明的肉色裤袜
如与细嫩的肌肤合为一体，微微闪着光亮。我深吸一口气，压住狂乱的心跳，盯
着眼前的美物，情不自禁凑过脑袋，想去探索，去品息，去追寻心里涌出欲望的
原始，当鼻尖触碰到柔软，陈阿姨的身体倏地一颤，连忙挺起身，手不断往下推
着裙子，口里急切地喊着「不要…啊…不行…别这样…求你了」，我感觉自己的
鼻前传来了我从未呼过的气息，顺着管道涌进入我的大脑，像飓风肆卷大地般，
所过之地一片狼藉，迷乱不堪，只剩单纯的呼气，吸气，呼气，吸气，理智什么
的早已丧失，内心深处压抑许久的黑匣破裂，让我像发了疯般，粗暴地抓着她两
条大腿往外压，鼻尖抵在她柔软的私处上摆着脑袋来回上下剧烈地摩擦，拼命着，
像想用尽力气般喘着气，嗅着那股原香，来自于陈阿姨娇躯深处的味道，来自一
位轻熟人妻的味道，来自背德禁忌刺激恐惧混乱兴奋等所有不知名的情绪混淆在
一起引发的荷尔蒙的味道。私处温热的感觉烫着我的鼻尖，让我情不自禁也用湿
热的气息回应着，丝袜的摩挲感让我有些发痒，我觉得快要被欲火弄的窒息，鼻
间不断吸进那烫化理智，引导犯罪的情欲之香。陈阿姨每随着我摩擦她的私处，
身子都会小力地抽动着，双腿时而夹紧时而松开，双头拼命推着黑裙，隔着裙子
推阻着我的头，就像我钻进了她的裙内，吸食着来自她神秘花园的幽香，口里不
停地叫喊「不要…啊…不要啊…」我感觉在这样刺激吸下去，下体都要忍不住发
射出去了，连忙抬起身，调整好混乱的气息，伸手在她阴部处摸了一把，陈阿姨
的身体不由猛地一颤，虽然柔软温热但是并没有像想象中湿润，看来还要点前戏。

　　我重新抓着陈阿姨似乎有些没力的双腿，轻轻来回抚摸腿上的丝袜，身子正
对着陈阿姨的下身，插入她双腿间，将丝腿大大分开正摆着，搁放在自己的大腿
上，感觉到双腿与陈阿姨的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，下体直挺挺地挺向前方，
我稍微动了一下，将那根早已硬挺的下体换个方向，伸直在陈阿姨的双腿之中，
一个前倾就径直顶在她大腿根部间的鼓实私处之上。陈阿姨身体又一颤，翘臀急
忙向后挺，让两人拉开距离，我扯着她两只手一用力就把她重新拉了回来，下体
蹭着温热的软肉在心里刮过一道电流，前端传来的异样感十分强烈，柔软又燥热
的感觉接踵而至。我用力道表明自己的欲望，陈阿姨挣扎半会见无果就放弃了，
侧过脑袋歪向沙发内侧，看不见表情。我就这样挺着下身开始在她私处前隔着内
裤和丝袜开始摩擦，直接的接触和丝袜轻薄的丝质感让我有些觉得微痛，后沟两
侧微微有些酥麻，我拿过手把着根部处，稍微欠了欠身，对着陈阿姨完全暴露的
丝袜下体，看着那漆黑细窄，厚实鼓胀的黑色内裤的裆部，重新挺过肉棒，对好
角度前送屁股，肉棒的前端就直突突地抵在陈阿姨的软缝里，柔软地舒适度让我
小声厮了声，然后扶着下体擦刮着她的内裤，对着她内裤下柔软之地磨了个圈，
小力撞了下，然后对着那片深林小力地画着竖直的1 ，黑色内裤慢慢陷下成一条
缝，我低头看着她黑色内裤最前方暗银色的花纹，看着两人的性器就隔着这么两
层薄片不停摩擦，有些出神。我感觉脚上有什么东西在动，侧头看下去见陈阿姨
曲着腿，右足踩在我左大腿上，用脚往后小力推着我的身体，似乎不想两人这样，
我抬头看向她，她依然转过脸，双手被我左手都拉着，似乎陈阿姨已经失去反抗
的想法，即使我没多大力抓着，她只要轻轻一挣就能从我手里扭开，但是她并没
有这么做。这个角度我只看得清她雪白的脖颈和细亮的项链，我歪过头静静看着
她，心里不知道想着什么，好一会儿才放开她的双手重新抓住拉开放置在我大腿
上的两条丰满紧实的美腿，像之前一样对着天花板竖直着，与身子成九十度，让
她的两条丝腿紧紧夹住我的下体，低头跟陈阿姨小声道「手扶着你的腿」，但是
没反应，我也没在意，劳动人民都是靠自己的。待感受到来自两旁大腿的挤压，
肉棒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，令人销魂难耐，我开始挺动下身，每次抽
回挺进的动作都让后背带着些少许因舒爽而产生的颤抖。而且每次挺动腰部的时
候，陈阿姨的身子都会随着我内心的悸动而轻轻抖动，像两人互传信息般，两人
陷入彼此的时间内。

　　我感情大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅度，让每次肉棒都慢慢的推
送到最底，消失在腿缝间，小腹贴着她的大腿肌肤，摩擦着她腿上的肉色丝袜，
然后再缓慢的抽回，不断重复的享受着粗大肉棒被一双细长丰满的丝袜美腿紧夹
着的快感。我扶着陈阿姨她那伸的笔直的美腿。没有一丝赘肉满是肉色，一边挺
着下体摩擦着她两腿根部细嫩温热的肌肤，感受到连裤袜的细腻丝滑感，前端随
机抵在她黑色内裤上的裆处，一边刮擦着，软热无比。深过舌头，含着她透明的
足尖，贪婪地吮吸着特有的足香，舌头在她足缝间来回舔弄，含住她五个精致的
足趾来回撮吸，手在她修长的小腿上来回抚摸。

　　「不要…别…啊…痒」陈阿姨在我口里抽动着足尖。

　　我似乎听到陈阿姨低声低喊，抬头看了她一眼，觉得身子有些累，毕竟体位
不好，沙发宽度也受限。放开她的腿，抽回下体，往后坐回沙发上，歪头盯着左
侧躺下的陈阿姨，见她被我放开的双腿无力地垂下，两个丝足踩在沙发上，大腿
像是无力般拉开了一点距离，黑裙卷到腰侧，黑色内裤紧紧贴着的饱满下体合着
连裤袜T 形痕迹清晰地展示在我眼前，让我下体不禁跳了跳，我抓着她一只小腿
拉了拉，摸着丝袜开口道「陈阿姨你站起来」，见她不动半刻，又轻轻拉了拉，
她看了我几眼才不情不愿地把腿伸向沙发外，踩在客厅的地毯上站了起来，手上
刚想把腰上的裙子放下，被我制止道「别放下去」，陈阿姨膝盖紧紧闭拢着，大
腿相互叠在一起，双手挡住自己暴露的黑色内裤前方，不知所措，扭着头不看我
这边。我见她这样，如含羞待放的花骨，心热把她拉了过来，左腿深入她双腿间，
让她叉坐在我身上，我靠在沙发上，攀上她挺翘的丝臀，揉捏着她圆润的臀瓣，
借此发力抓着她身体往下压，陈阿姨伸手抵着我的肩膀，身子发力抵抗着，侧脸
的黑发在我脸前上下飘动着，浮出一股很好闻的香味，我见她无声抗拒，右手在
她私处前用手指狠狠一挑，陈阿姨身子一软，在我耳边小声低喊「不要…」就掉
落到我身上，饱实的下体隔着内裤压在了我的肉棒上，我大腿往上一个趔趄，就
把陈阿姨的身体往我怀里掉，手放在她背后，把她身体往我怀里紧压，胸前高耸
的美物紧紧顶着我的胸口，充满弹性，感受到下体上传来的温热气息，身怀软肉，
刺激的香水味直逼大脑。

　　「陈阿姨，就这样动一动」我在她左耳边轻轻低语，鼻尖摩挲着她的秀发，
嗅着清香的化妆品香，心里燥热地不行，下体粗涨了几分挺在她下体前，见她没
有反应，双手扶着她分开的大腿，托着紧实的大腿嫩肉，挺动下体，细细摩擦着
她的私处，陈阿姨身子一颤，悬在外侧的右手往后探抓着我抚摸她大腿丝袜的手，
轻轻摇着头，我没说话，停下动作，手往下抓着她臀瓣软肉，狠狠揉捏起来，
「你不动那我就只能用别的方法咯…」话没有接下去说完，尽管一只手被抓着，
但她微弱抵抗只会加剧我想要侵犯的内心，我保持着手里的动作，在她下体各个
地方肆意触摸着，摆动脑袋探过脸攀上她白皙的脸庞，舔舐着那细嫩的脸颊肌肤，
想亲吻她的红唇却被她晃头躲开，我感受到她的不配合，盯着她的黑发在她耳边
低声道「别惹我…」

　　陈阿姨无言片刻，我也等了她片刻，只是手上还在她大腿根处不停摩擦着，
抚摸着她性感的腿型曲线，陈阿姨像是已经习惯了我对她美腿的侵犯，身子不再
颤抖。等了一会，陈阿姨伸手抓过我的双手，从她身下挪开，不发言语，又停顿
了几秒，取而代之的是开始用动作表明自己的回答。我感受到陈阿姨开始小力摆
动着下体，慢慢用自己的私处摩着我的肉棒，身子一颤一颤，晃动着腰一上一下，
一前一后，挺翘的臀部时而上提，挣脱两人私处的结合，我轻轻压过她的柔肩，
让她上体不能抬起，就只能用手撑在我的胸膛上，下体摆动，又开始前前后后的
用仅隔着一层丝袜和内裤的火热阴部摩擦着我那早已红肿不堪的阴茎。我配合着
陈阿姨的小幅度动作，感受到那里热气和丝袜的触感，不伦的刺激和背德快感从
身上人妻用自己私处紧紧压着摩擦肉棒的动作，一下一下的注入我的全身。

　　「好舒服」我仰着头靠在沙发上，任由自己的下体被紧紧摩擦着，大腿上感
受到高档丝袜光滑的触感，陈阿姨像骑在我身上样小力又断续地磨蹭着彼此的快
感源头，陈阿姨像是没有力气般，屁股来回动了几下幅度就小了起来，软趴趴地
趴在我身体上，在我耳边发出低沉的喘气声，在我听来既色情又诱惑。没几下我
就感觉到陈阿姨的内裤前似乎有些湿润，打出的气息隐隐带着湿热感。我实在忍
耐不了，托着她的两条大腿直接抱起陈阿姨的身体，引起她的娇呼，径直往房间
内走去，陈阿姨紧紧扶着我的肩，动着臀部，在我耳边低声道「你…你要干什么，
顾昊轩，放开我」我没有说话，抱着她走进了里侧的睡房内，将陈阿姨轻轻放在
比双人床还要稍微大些的白色大床上，俯身压了上去，柔软的床垫顿时发出厚重
的沉闷声，我双手在她身上乱摸，攀上她挺拔的酥胸，隔着纺纱不停地揉搓，双
腿挤入她的双腿间，下体不停撞击着她火热的私处，吻上她的红唇，伸出舌头在
她口内不停地搅拌，吸取着她的津液，全身躁热无比。陈阿姨被我夺了唇舌，只
能「唔唔…」的反抗着，双手不停地推着我的肩膀，我舔舐着她的柔唇内侧，刮
着她的贝齿，不断交换着彼此的津液，仿佛要让陈阿姨窒息般疯狂地掠夺着她的
津液，索取着她口腔内的空气，吻了半天才放开她的双唇，发出啵的一声轻响，
我喘着粗气看着她的侧脸，陈阿姨也在大口大口地喘着气，脸上红霞少许，酥胸
不停快速起伏着，唇瓣上全是晶莹的亮光。见身下美艳友母娇艳欲滴的模样，我
支起身，抓着她的丝袜两侧和内裤边缘，正要猛地一拉，却被陈阿姨抓住了手，
我抬头看她，见她柔媚的双眼里满是恐惧和乞求，摇着头「不…不行…放过我可
以吗？」

　　「你觉得呢…」我晃开她抓着的手，再次用力一拉，肉色丝袜和内裤被我拉
了下来，一片白皙的肌肤露了出来，肉波荡漾，吸人眼球。因为陈阿姨扭着双腿
抵抗所以两者都只拉到了大腿中上侧一点，透明肉丝边裆陷进丰腴大腿上的细嫩
肌肤里，被紧紧勒出一道沟壑，微岔而凸显的胯骨上白皙细嫩的皮肤连着大腿根
部一路向下衍生，黑林与白皙交相晃人眼球，我看着那片黑色的深林，跟第一次
与陈阿姨做爱所见到的一样，阴部处的阴毛并不是很多，只有稀疏几片，但整个
阴户鼓实饱满，阴门微微紧闭，两片深粉色的阴唇在中线处像自然呼吸般慢慢合
拢闭合，半遮住她的阴道口，内部的阴蒂时有时无地露出隐匿着。我把手靠了过
去，往那里摸了一下，略有湿意，估计因为受到了刺激的缘故，陈阿姨的阴部在
那一瞬间向里猛地收缩了一下，虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却
也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。

　　「不…不要…求你了，顾昊轩，我们不可以的…」陈阿姨见下体受犯，紧紧
靠拢着膝盖，拿手遮挡住自己的下体，不停地摇头向我求饶。

　　我打开她挡着下体的手，黑色森林下的粉嫩软肉一览无余，下体早已硬的发
痛，看着眼前的湿热洞穴口真的快要忍受不下去，前戏已经很长了，再不释放就
要死掉了吧。「那一百万呢？都已经到这里了，后面什么的都无所谓了吧」我看
着她的眼睛说道，陈阿姨在钱方面总是特别的敏感，抬起头不安地看着我的眼睛，
两人对视着，见她眼里升起一团挣扎的弱光，思想似乎在相互拉锯着，拧着细眉
一动不动地看着我，我见她犹豫时不经意展露的美艳，凑过头，在她轻微抵抗下
含住了她的柔唇，亲吻片刻，伸回舌头放开了她的红唇，停在她精致的侧脸上，
近的连她脸上细小的汗毛都看的一清二楚，深出舌头轻轻舔了舔，呼出气息「不
想要吗？」

　　「你真的会给吗？」沉默许久，陈阿姨才转过头，又一次看着我的眼睛问道，
眼里写满了不确定和轻疑，我笑了笑，顶了顶她的鼻尖，俯身又轻触了下她的柔
唇，陈阿姨见两人挨的过近，急忙转过头，小声地说「真的吗…」我见她忧心忡
忡的样子，觉得还是拿出行动好点，光着下身跑了出去，从客厅拿回自己的手机，
递给直起上半身一脸困惑看向我的陈阿姨，「给我你的银行账号，我现在给你」，
陈阿姨听后沉默下来，死死盯着我，似乎有些震惊，眼神中还有其他的情感，但
我读不懂，也懒得读，见她盯我半天后，紧咬着下唇，视线来回交替，最后轻轻
摇了摇头，又像是无奈之举小声说道「就…这一次可以吗？」。这句话像是默许
了什么，让我忍不住心跳，一个扑身压在她身体上，吻上她的唇，一手在她瘦长
的大腿上来回抚摸，一手攀上她的胸部揉捏起来，陈阿姨既不反抗也不配合，只
是在我身下轻轻扭动着身躯，我放开她的唇，挺直上半身，深吸一口气，用膝盖
凑到同学的美母身前，双膝稍稍分开，将她两条肉丝大腿顶开，扶着她的两条白
皙大腿的膝盖处，向两边外推，在空中摆成M 字腿型，大大的分开着，肉色丝袜
在大腿处拉伸到极致，黑色内裤也被拉的细长，没有完全脱下的肉色丝袜和内裤，
把她丰满的双腿箍在一块，我微微蹲下，将早就粗大火热的下体悬停在身下美艳
少妇的私处前，厚厚的湿热气息刺激着我的前端，不禁咽了咽口水，下体蠢蠢欲
动，我刚想挺身。

　　「等…等下」陈阿姨却在紧要关头喊住了我。

　　「怎么了？」我抑制住那股想一插到底的冲动，缓了口气，看向她。

　　「你要戴…戴那个…套」陈阿姨声音又小又细。

　　「什么，戴…戴什么？」我真的没听清陈阿姨的话。

　　「避…避孕套」陈阿姨躺在白色的床单上，看我的眼神里不停闪躲着，说完
后侧过了头，似乎说出来有点不好意思。

　　「我不想戴那个啊…」我反应过来，原来是戴套，但我真的很讨厌戴套，那
样一点都没有真实的感觉「没事，我不会在你里面射出来的」我边说着边重新打
开她的腿，前端轻轻触碰着她湿热的阴唇，感受着她冒出的滚烫气息。

　　「不行，一定要戴」陈阿姨在这种节骨眼上却异常的坚持，紧闭着腿拿手护
着自己的下身，我用力拉了拉，见她使出全身力气样反抗着，拉不动，看着她坚
定的眼神，叹口气。

　　「啊…真麻烦」说完爬开身准备去拿床头上酒店准备的避孕套。

　　「这个不行，酒店的不安全」陈阿姨摇着头拒绝道。

　　「喂，都这节骨眼上，你总不要我现在下去买吧…」我没表情地看着她「这
个不安全就不戴了呗」

　　「我…我包里有，你去我包里拿…」陈阿姨侧过头，小声说着。

　　「真麻烦你…」我没想那么多，听完便沉默地下了床，走回客厅拿过她的包，
看着旁边地毯上丢放的黑色高跟，心动了动，捡起一起拿了回去「没准后面有用
呢」。我回到睡房，见陈阿姨躺在那不知道思考着什么，把高跟放在床边，上了
床，打开她的手包，里面基本都是些化妆用品，然后在一个角落里找到了一个小
盒，是盒全新的杜蕾斯，我看着还未开包的包装，边打开边重新回到她双腿间，
看向她问道「阿姨你买的？」

　　「…上来的时候买的…」陈阿姨沉默半天，才低声说到，见我没理，转头看
了一眼，见我正把避孕套往粗大的下体上套，火热粗大的下体让陈阿姨心一跳，
急忙侧过头。我低头摆弄着套子，心里却不安分起来「看来陈阿姨早就知道今晚
会发生什么，所以才提前准备好了」，我看着眼前侧头卧躺在大床上，双手盖着
自己的私处，黑色的森林隐隐露出，双腿打开，肉色丝袜和内裤被拉到大腿上，
黑色裙子和白色床单产生极列的反差，见同学的美丽母亲马上就要在自己的身下
婉转呻吟，内心深深的欲望在熊熊燃烧着，正准备套上去的手停住，看着那片黑
林下的神秘穴口，不说话，故意等了片刻假装已经戴好，实际轻轻将套子丢在床
尾，重新摆正身体，一只手扶住王一也妈妈的左膝往外轻压，右腿因为丝袜的作
用不自觉地像我这边靠过来，丝袜不停摩擦着我的腰部。另一只手扶住自己的火
热，轻轻向前顶在那柔嫩湿热的洞口，两人的身体都微微颤抖着。「陈阿姨，我
来了」然后慢慢往前推送，看到自己的龟头一点一点往前压，消失在那神秘壑道
之内，我感觉肉棒的前端瞬间挤进一个温软湿热的洞口，两片阴唇紧紧地夹着肉
壁，温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，像张小嘴紧紧咬着我的下体，强
烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸，我前倾上身，把双手撑在她腰两
侧，下半身继续向前压，虽然有点爱液润滑但是依然挺进困难，陈阿姨的肉色美
腿被我大大分开着伸展在我身子两边，但是因为丝袜和内裤的限制只能分开一小
段角度，姿势淫乱无比。当我把整个肉棒完全插入阿姨的小穴中时，两人都自觉
发出粗重的喘气声。

　　「嗯…啊啊」

　　「唔…好紧」

　　「轻…轻点」陈阿姨像是在忍耐适应我粗大的肉棒进入般，皱着眉头，下体
不停地抽动，狠狠挤压着侵入她身体内部的异物，双腿一会向内回缩，又一会向
外舒展。「好烫」我感受到陈阿姨阴道内的温度，快感和紧致感源源不断地传来，
让我想起了上次的偷奸，虽今天已经是第二次进来，但这紧穴的感觉真的无与伦
比，没想到孩子都这么大了，阴道还是这么紧。我把全身神经聚集在下体，感受
到里面四面八方柔嫩的肉壁紧紧把我的肉棒包裹，不停吸噬着肉棒两侧和前端，
酥酥麻麻的感觉舒服极了，我看向两人完全结合的下体，两人的黑林紧紧贴在一
起，见自己粗热的肉棒已经完全融入进同学母亲紧实的蜜穴里，内壁的褶皱紧咬
着肉冠后沟槽不放，两人的性器完全紧紧缠绕在一起，无法动弹。

　　我保持下体插入着不动，见陈阿姨还紧皱眉头，闭着眼，睫毛微颤，想等陈
阿姨缓过劲。但陈阿姨像是感觉到什么般，睁开眼满脸震惊地看着我「你没有…」
我看着陈阿姨微张的瞳孔，见没有戴套被发现，低头吻上她的唇开始大力吮吸起
来，陈阿姨剧烈挣扎，声音遗漏出来「不行，这样不行…快拔出来」下体轻微的
摩擦引起一阵肉欲的紧缩让我舒服的打了个哆嗦，腰自己动了起来，开始挺动下
身，将肉棒往后退出大半，然后重重插入，小腹打在她的翘臀上，大床随着颤动
一下，「啊…轻点」陈阿姨被我的突然进攻打乱了手脚，下体紧紧箍住我的肉棒。
我保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着身下同学的美艳母亲，每次挺进
深处，前端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，湿热的肉
壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦
比。

　　「嗯…不…不行…啊」陈阿姨一边承受着我的进攻，一边低喊出声，被我插
的声音断断续续，似乎还在坚守戴套的事，我扶着她升起的大腿，下体在她火热
的甬道内进进出出，边喘着气边说道「没事…我不会射进去的…呼…陈阿姨你那
里好舒服」我感觉自己的肉棒被紧紧啜住，里面又温热又柔软，只觉得一层层温
暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，不仅仅是一片
温热柔软潮湿的感觉，那股紧致感同样让我窒息，嫩壁包围著我，彷佛要将我融
化似的「陈阿姨，你那里真紧…啊」。我光着下半身，双手撑在床上，不知疲倦
地耸动着下半身，不停地与身下的人妻少妇背德交合着，肉体与肉体的撞击声回
荡在寂静的黑夜中，床上的人妻身姿被插的一晃一晃，性感的肉色长腿被腾空悬
挂在少年的腰侧两边，肉色足尖在空中不停摇晃，足趾不安地扭动着，顶着丝袜
最前端的缝线，勾勒出优雅曼妙的曲线，黑色内裤时而随着双腿分开而被拉开时
而又收回弹性，黑色的丛林被两人性器不停搅合所带出的淫液沾湿，一片狼藉。

　　「啊…慢点…慢点…嗯」陈阿姨急促地呻吟着，私处的两片蜜唇紧紧地箍住
我的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，粗大暴起的肉棒在她紧实
阴道的进口进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜穴内，不住地脉动鼓胀，
阴唇随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，两人交合的声音淫靡至极。不
知道抽插了多久，我早被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束
缚，只记得耸动身躯享受身下同学母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地
撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。

　　我全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定
住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，吮吸着她
娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她的舌头，下体不断有韵律性
的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。我急迫的抽送似乎让
陈阿姨感到了不适，她紧抓着身下白色床单，紧紧攥紧又松开，细眉不停地拧在
一起，紧咬红唇，不知道是受到潮水般快感的冲击还是巨大肉棒带来的不适，还
是不想自己儿子的同学在她自己身上如此粗暴的发泄性欲，陈阿姨一直紧紧压抑
着呻吟声，或许只有这样她才能明白此刻的处境，是被迫，是无奈，不是背叛不
是偷情，协调她内心的矛盾心理。急速的抽插也让我有些疲累，我放缓了节奏，
每次都是缓缓的推入，反而让我那敏感的龟头能够细细的品味陈阿姨紧致阴道内
的每一道皱褶刮擦肉棒的舒爽快感。这一次我更能清楚感受到陈阿姨阴道内的蠕
动紧致，比起之前第一次的下意识配合，这次是两人的舞台戏，阿姨她的下体能
主动的去接纳去配合我的插入，紧致的感觉无与伦比，每次进入到陈阿姨的阴道
深处，我都像是陷入软绵的面团内，看似轻柔贴合，但强大的吸力以柔制刚，让
我无法挣脱，只得大力搅拌一番，撞开紧锁的房栓，松开对上的齿轮，才能慢慢
退出。我试着换一下姿势，抬起了陈阿姨那双瘦长的肉丝美腿置于空中，陈阿姨
的下体不禁变得更为紧凑，肉棒进出需要更大的气力，里面如真空般紧吸着我的
下体，前端传来的刺激强烈到快要射出。我情热，一边将她细白的足尖放入口中
吸食，感受趾缝被丝袜紧覆的触感，品尝着她的足香，一边来回抚摸着长腿上的
肉色丝袜，挺着下半身半蹲在她身前，下体像打桩机样不停歇地撞击着她的翘臀，
火热的阴茎在她湿热的阴道内肆意驰骋，长驱直入，又急退猛扯。我呼着气，低
下头见陈阿姨只是躺在床上被动地接受着我的抽插，紧抿着红唇，不发一丝呻吟
声，觉得有些无趣。前倾身子，双手撑在她身体两侧，把她的双腿压在她的胸前，
陈阿姨的丝臀随着我的动作上翘，险些要完全离开床面，我用肉棒紧紧锁住她的
蜜穴，低头看着她的俏脸，两人的身体摆出甚是淫秽的体位。可能是因为姿势换
了，陈阿姨腔内的紧致程度换了一个层次，里面的嫩肉像是要挤断我的肉棒一样，
一点一点侵蚀紧贴上我的肉壁，然后一齐发力狠狠收缩，里面滚烫无比，爱液纵
横。我稍微动动，就能感受到我所到达深度前端的柔软和弹嫩，像有什么东西拉
住一样，紧紧啜住我的冠头顶部，不愿放开，一大股酥麻畅快的感觉自陈阿姨火
热的阴道内传递给肉棒，流向我的全身，我知道顶到了陈阿姨的花芯上，那里仿
佛就是陈阿姨的另外一张嘴，它能够更深地去吸吮，去舔舐，给人不一样的快感。

　　「呼…」我停下动作，隐隐觉得下体快要射出，感受到陈阿姨置于我肩上的
双腿微微颤抖着，垂下视线盯着她。见她侧着的俏脸一半绯红一半苍白，细眉紧
紧地拧在一起，紧咬下唇，满是痛苦的神情，似乎在忍耐着什么，我小声询问道
「陈阿姨？」

　　「好痛…你轻点…」陈阿姨声音中都带着颤抖，让我有些心疼。缓缓身子，
就这样摆着身子停在那，让陈阿姨习惯下来。没一会儿我小力地在她体内磨着圈，
两人胯骨紧紧相贴，用肉棒轻轻退出，再温柔地进入，抵住前端的花芯软肉，一
前一后地撞击着她的肉臀，陈阿姨为了缓解身体内的异样只得不自觉地抬起自己
的臀部来迎合我的插入，就像迎合我一样让我动作渐渐大了起来。我不在习惯于
小力研磨，开始大力抽插起来，或许是这个角度的刺激让陈阿姨忍受不了，一只
手紧紧抓着身下的床单，一只手握住我撑在她身侧的手，断断续续地呻吟出声
「啊…嗯」，身子被我插的晃荡不止。我看着陈阿姨原本苍白少许的脸庞慢慢的
因为两人激烈的性爱逐渐泛红，鬓边的软发被汗水微微打湿，水嫩的嘴唇一时微
开着，露出令人沸腾的娇喘声，一时在湿润的下唇上留下为强忍叫声而咬下的清
晰牙印，美艳的脸庞因为情爱更加显得诱人。我伸手伸向她高耸的胸前，隔着衣
服开始大力揉搓，但是手感不是太舒服，我把她的纺纱从裙内拉出，把手伸了进
去一路往上攀升，触碰到文胸的下沿就钻了进去，直接攀上她圆润的酥胸，食指
感受着半挺的蓓蕾，小力戳弄着。

　　「唔…啊…不要…啊」陈阿姨的喘气声已经越来越色情。

　　我直起上身，放下她搁在我肩上的双腿，拉向两边，摆出M 字，下体插在她
体内没有拔出，屁股往前挪了一步，带动整个身子往前一挺，紧锁住她阴道的下
体又一次往深处撞去，触及到花芯，让陈阿姨忍不住低声呻吟道「嗯哦…」。我
压过身子，陈阿姨的双腿自然地大大分开，贴在我腰部两侧。我将陈阿姨的雪纺
衫直接撩起，露出雪白的肌肤和性感的黑色文胸，白嫩的乳肉隐匿在这之下，胸
前巨深的乳沟像是夺去我的视线般再也移走不开，我看的有些食欲大增，急忙把
她的衣物拉过头部，小声说了句「陈阿姨，脱掉它」，但陈阿姨毫无反应，扫了
我一眼就转回了头，似乎轻轻白了我一眼，看来应该还在生着我没带套就进入的
气。我俯过身，把唇贴在她的俏脸上，细细擦着她的肌肤，上面已经隐隐有些汗
水，我轻轻的舔着陈阿姨脸上的香热汗珠，舌头滑过她的脸颊，把火热的双唇轻
轻地压在她的嘴角处，舔弄着陈阿姨两片红唇的一角开始吸吮起来。陈阿姨牵动
着嘴角，也没热烈的回应，也没强烈的拒绝，被动地任我侵犯，不说话，我看着
卷到一半露出少许白皙乳肉的纺衫，有些毫无办法，只得开始挺动下身，先在别
的地方上发泄一下。我加快下体抽插的速度。陈阿姨紧握床单的手松开接着又迅
速的紧握，一来一回，把床单弄些混乱不堪。

　　「陈阿姨，我想摸你的胸」我直言不讳，下体不停操弄着她的私处，觉得她
被内裤拉着的双腿挡住我和陈阿姨身体的接触，开始觉得有些碍事。

　　陈阿姨没有一丝言语，即使我下体用力顶入阴道深处或者加速撞击，她也只
是表现在手上抓着床单的力道上，床单的起皱程度而已，顶多再发出小声地呻吟。

　　我看着她这样，笑了笑，挺着上身，用手扶着她的翘臀，下体往前深深一抵，
两人的下体紧紧靠在一起，整根肉棒完全被她火热紧实的阴道吸纳，然后手往上，
托起陈阿姨的腰想用力抬她起来。陈阿姨似乎知晓我的意图，也不着急，用她柔
软的大腿挤入我俩身体之间，丝足轻轻压踏着我的肩膀，丝袜的触感摩挲着我的
肌肤，足底温热的肌肤让我微微发颤，美足渐渐用力，推开我的身体，分离我和
她之间的距离，让我只得重新挺直身子。见陈阿姨用着这非语言的方式拒绝，我
无可奈何的收回自己的手，看她一眼，见她转头也偷看了我一眼后又转了回去，
不禁好笑，又有些玩味「还真是麻烦啊你」。我决定先让她觉得谁是主导地位好，
俯下身压在她柔软的肉体上，胀大的阴茎轻轻拉出大半，留个前端被两片阴唇紧
紧夹住，感受插入进的嫩穴入口处潮润湿热，没有片刻停顿，一个挺身奋力的就
将肉棒插了进去，肿胀的肉棒一路挑开紧闭滚烫的腔肉，大力破开，然后直抵深
处一团软肉，不停地胀大，与里面涌上来的嫩肉回合，交融在一起。陈阿姨嘴里
发出了稍重的呻吟声「啊」并且全身剧烈地颤抖着，下体一缩一缩，臀部隐隐上
抬配合我的插入。「轻点…」陈阿姨转过俏脸，痛苦地皱起了眉，有些恼怒地看
向我，声音中却带着一丝满足。我没说话，探头过去吻了一下陈阿姨的红唇，被
她即刻躲开，我还假装去追寻她的唇瓣，让她扭头时，两手托着她的背，猛地一
抬，趁她没反应就把她抱了起来。

　　陈阿姨还想反抗一下，但是我已经牢牢的把她上身抱了起来，「嗯…别这样
…」陈阿姨扭过头就这么被我紧紧抱在怀里，双腿分叉摆在我身姿两侧，翘臀坐
在我腿上，似乎觉得十分不雅，想摆动身姿却动弹不得，见两人下体私处依然紧
紧挨在一起，有些喘气「你还要多久？」感受到来自她紧致阴道内的挤压，我缓
了缓，耸耸肩道「还早，别急」
　　第十四章（中）黑夜和黎明

　　我左手扶着陈阿姨温热的后背，另一只手托起她翘臀的一瓣，细嫩丰满的柔
软臀肉在手里泛着热意，肌肤略微带些角质颗粒的糙感，但丝毫不影响那滑腻的
手感，我双腿稍微往上顶，支起腿弯，让被陈阿姨压着的大腿稍微有些可动的空
间，然后轻轻向前挺动上身，支起的腿让陈阿姨的身子往下掉，我顺势跻身往前
顶，两人的下体自觉靠的更近更紧，陈阿姨整个人跨坐在我的身子最低侧，蜜穴
忍不住颤动起来。我让下体紧紧锁住陈阿姨的私处，肉棒不禁顶到她更里的深处，
阴道内的嫩壁紧紧吸住了闯进的火热粗物，阴唇不停地挤压包围着我肉棒敏感的
根部，前端顶住的软肉一吸一吐，像是在呼吸般，不断传递一波又一波的热度，
整个甬道紧窄湿热，让我挺动小腹，紧紧抵住她的胯骨。

　　「唔嗯…」陈阿姨发出一声细细的闷哼「痛…」，声音清晰反应着她的感觉，
身子被我紧紧抱在怀里，想挺动下身，轻轻抬起臀部，里面的褶皱抽动着肉棒，
让我打了个冷颤，我用右手挡住，一个用力又重新下压着肉臀回去，龟头重新破
开还未收紧的肉缝，下体顶入的更深，粗胀的肉棒紧紧扩撑着阴道内的湿嫩肉壁，
壁上的褶皱一寸一寸都被侵蚀，被扩充，带来几许刺人的痛感。陈阿姨用手撑着
我的肩，上身不安地扭动着，似乎下体传来的感觉有点强，又被我锢住身子，无
处发泄，只得手里发力，抓着我的肩。我感受肩上的力，想去追她的视线，面对
面看着她的俏脸，却被她扭头躲过，悬停在我肩上，黑发擦过我的鼻间，清香的
沁人。我见两人的上身几乎贴在一起，下体也相互紧紧刮擦着对方，一个胀一个
缩，一个前伸一个后抵，滚烫的触感和淡淡的阻塞感充斥在交合处，陈阿姨的双
腿因为丝袜和内裤的束缚不能很好地展开，被拉伸的只能张开一点角度，贴在我
腰两侧，一只手无力地抵着我的肩部，一只手绕在我的身后，静静地搁放着，没
有任何动作。

　　我用手往自己一侧压着陈阿姨，让她靠紧我，隔着衣物都已经感受到她酥胸
的圆润和弹性，那丰腴的体感让我有些情热，手捏着她的肉臀，下体往前突然一
挺，双腿往上抬了半许，陈阿姨整个下身「嗵」的一声往下掉，撞在我小腹处发
出轻微的沉闷声，被丝袜覆住的光滑大腿有些紧张地夹着我腰，两人的耻骨紧紧
靠在一起，根部传来被阴唇吸纳的紧致快感，软软的，火热无比，黑色的深林像
两团火焰般搅合在一起，剧烈燃烧，有点湿漉又有点热感。「唔…哈…」陈阿姨
大力抓着我的肩「轻…轻点，不要这样」陈阿姨发出比我想象还要大的轻呼声，
里面的痛苦呻吟显而易见，「真的好痛…」她撑着我肩部的右手指肉发力捏着，
后背搁放着的玉手，也用指甲嵌入我的肌肤，尖锐的突刺感让我有些发痛，不禁
挺直了后背。腰侧传来一阵肌肤的厮摩感，我从陈阿姨的香肩往旁边看去，见陈
阿姨还穿着肉色丝袜的小腿往两侧张开了几分，足尖来回轻轻点触着床面，在身
下的我都能感受到整个连裤袜已经处于过度拉伸着的状态，良好的弹性自觉地又
把陈阿姨的大腿给拉了回来，靠在我腰边。就这样被跨坐的姿势来回拉锯摆动，
我感受到她的大腿在轻微颤抖，肉臀想放下又不敢放，耳边听着她微重的呼吸声，
略带痛苦的低沉呻吟声一次次传入我的耳间，让我有些迟疑，刚想放缓动作，出
声让陈阿姨重新倒下来躺在床上，换回原来的男上女下姿势，但身子一晃，陈阿
姨小推了我一把，感受到她原本刺陷身体的指甲变为紧抓，撑着肩侧的手突然发
力，陈阿姨整个身子借着扶我肩膀的手往我胸前一压，胸口被她饱满浑圆的胸部
狠狠一撞，险些往后倒去，小腿往外分开，连着丝足靠在床单上，湿热的下身甬
道就这么紧紧包着我的肉棒往前压，像重新挑选了新的角度，径直挺向深处，插
得更深，龟头前端紧紧抵着她柔软的子宫口，湿热的热意和快感如潮水般一波一
波地袭来，整个阴道内像是挑战反抗踏入新领地的外物，软肉紧紧收缩着，嫩壁
上的层层褶皱像与我的肉壁合并般，刮擦着结合处间的每个缝隙，像篝火交替，
滚烫的温度让我也被点燃。陈阿姨摆动身子换了个姿势，整个人往前倾，扑向了
我的怀里，两边的整条小腿压在被单上，膝盖轻轻顶着身下柔软的大床，翘臀上
抬，阴道蹭着我的胯部直接往下一坐，让我的肉棒往里面挺得更深，我被这突然
的刺激吓一跳，身子下意识一抖，双腿往上支起，下体在陈阿姨紧致火热的阴道
内颤了颤，惹得两人身体都跟着晃动。

　　「阿姨你…厮～…你那里…在咬我」我抱着她挺身入怀的后背，紧紧抓着她
的衣角，倒吸几口冷气，感受下体被她蜜穴紧吸的快感，后背一阵酥麻，畅快地
都快要说不出话，好不容易忍住了想射的冲动，我伏在她肩侧紧张地呼着气，被
她这不解的动作弄得有些懵，隐隐好奇「你突然怎么了？」

　　「别动…让我缓缓」陈阿姨没有接我的话，侧着头沉默片刻才开口，轻细的
音调夹参着沉重的尾音，像是在忍耐巨大的痛苦一般，只听得到有些急的呼气声
「嗯…」而且全身僵着，一动不动，感受到深入她私处的肉棒缓了过来，我也没
继续追问，静静抱着她也跟着不动。

　　「还是有点痛…」陈阿姨伏在我的身上，手狠狠抓着我的肩膀，像是说给自
己般低语，又像是在与我对话。

　　「什么」我顺势回着话，想扭过头去看陈阿姨的脸，但是她一直侧着脑袋低
着头，看不到表情，身子姑且算是被她抱在怀里，也不敢随意乱动，只得轻声发
问「你怎么了，陈阿姨？」

　　「说了不要那样」陈阿姨小声说着不明所以的话，然后就没有了下文，沉默
地靠在我身上调整着呼吸。我一头雾水，虽然依旧很好奇但也没强问，两手攀上
她的腰，轻轻环抱住她的后背，抱紧她，陈阿姨也没挣扎，胸口就这样隔着衣物
挤压着她的酥胸，大腿感受着肉实翘臀的轻轻颤抖，火热的私处夹着我的下体也
轻微晃动着，似乎在不断寻找适合的角度，一紧一缩，一吸一放，湿热紧凑的感
觉源源不断，像是陈阿姨自己在耸动身子做爱一样，让我舒服地闭上了眼，身怀
软玉，也是一阵享受，索性也陪着陈阿姨沉默着时光。

　　过了许久，感觉陈阿姨用力的手渐渐松开，扶着我腰后的手也如同没力般垂
下，整个身子从紧绷的状态缓了下来，肉臀小心翼翼地压坐在我双腿上，让紧凑
的阴道更为紧窄，湿热的肉壁狠狠压着我的棒身，前端有种很强烈的吸力感，让
我不禁又胀大了几圈，「啊…为什么又大了」陈阿姨见好不容易舒缓的下体内又
传来丝丝的痛楚感，想抬起身又不敢动的过分，停在空中好一会儿才幽幽地放低
身子。我抱着她的身子，见状不禁觉得有些好玩，露出微笑，右手从她的雪纺衫
下摆伸了进去，接触到她细嫩的肌肤，入手一片光滑和温热柔软，在她腰侧来回
细细抚摸着，低声道「陈阿姨，你好点没？」声音中隐隐透露出笑意，下体却传
来一股熟悉的舒适感，像那种捅入海绵里，被柔软的触感包围，及富张性，又像
是被一只温暖软热的手轻轻握住，轻柔地上下摩擦，泛起的手痕刮擦着每处不平
滑的点，有些痒又让人有些舒服。下体被陈阿姨她阴道深处的内壁细细地贴着，
每一寸敏感处都用热度和湿度包裹住，肉棒静静停在那虽然没有之前那种极致的
紧意，但只要一旦挺动或者拔出，层层嫩肉像是富有生命力主动去缠绕去追寻去
挽留，紧紧抽着前冠的后槽，吸住不放。我体验过这种感觉，明白陈阿姨与夏阿
姨的不同，夏阿姨的阴道是那种深入还是浅出都是保持一直紧凑，让人窒息，毕
竟未生过孩子，但身上这位同学母亲的私处深处就像大海一样让人舒适，不禁放
松起来。见到陈阿姨也逐渐稳定下来，身体不再像之前那样抖得厉害，我呼了口
气，抱着她，摸着她细腻的背部肌肤，帮她缓解身体的紧绷感，心里大致猜到了
陈阿姨突然要摆动娇躯的意图了，之前那种姿势一直逼着她踮着脚尖，踩在床面
上，可能不太习惯，这样只是为了让她自己减少痛感罢了，我低沉半许，不禁又
露出笑容，抱着她更紧了点。

　　陈阿姨似乎将我话里的愉快心情听了出来，没有回话，任我摸着她光滑的背
部肌肤，轻声呼吸着，左手的五个指甲却细尖地插进了我的肩膀里。

　　我一边感受着右肩上传来的轻微痛感，一边再次轻声询问道「现在是不是痛
感小了点？」手攀上了她的文胸横带，轻轻用手指刮划着隐藏着的细钩，手指的
点触惹得陈阿姨身体一颤，但依然沉默不语，「怎么，不说话我就开始动起来了
哦？」我左手往下抓着她挺实的肉臀，假装要挺动双腿。

　　「别…」陈阿姨立马转过俏脸，不安地摇着头，视线看向我又立马低下头闪
躲着，手握拳轻轻抵着我的胸前，右手抓住我摸着她臀部的手臂不放「…不要」。

　　「不要什么？」我略微支起点双腿，让陈阿姨以为我要开始挺动，连忙压着
我的手，死死地摇着头，声音带着可怜又带着乞求。

　　「不要动了，求你了…顾昊轩，让我再缓缓好吗…」

　　我看着她稍微湿漉的双眼，俏脸上也还存留着一些苍白，不做声，嘛，本来
就没打算动的。我扫了她一眼，见她躲过我有些炙热的视线，重新把她轻轻地抱
在怀里，手探入到文胸的后背肩带下，往上一顶，让两边的横带错开，大拇指挤
入缝隙间四指抓着其他一边，一拖就解开了她的文胸，但因为上衣的束缚没有松
得太开，我稍微将文胸的束带往两边拉了拉，在她整个光滑柔嫩的后背肌肤上来
回抚摸，过了片刻，稍微柔声问道「那现在好点没？」

　　「嗯…」陈阿姨发出细微的哼声，垂着头，似乎受不了我的触摸而轻轻晃动
着上身，呼吸有点重。

　　因为被陈阿姨往前压着身子，后背基本都在发力，这个姿势稍微让我感到有
些累，双腿许久没动，发麻地快要失去知觉，我用着最轻微的力气小心翼翼地移
动下身子，屁股压着床单稍微往前挪了挪，想伸伸腿，但没想到两人的身子是如
此的贴紧，一个轻微的动作也让陈阿姨身子跟着晃了一下，整个下体含着我的肉
棒受力往前狠狠地一坐，里面的嫩壁又为之紧缩，开始不安分起来。

　　「嗯啊…」陈阿姨双腿分的更开，整个耻骨抵到我前腹上，黑色的密林搔乱
着我的肌肤，既细软又有些痒意，两人的结合处早已没有一丝空隙。我视线翻下，
怕她又要难受，见她脑袋低垂，只听得见轻声低吟，深入她衬衣内的手明显感受
到她背部肌肤的绷紧，瘦小的肩胛骨轻轻向中间夹紧，然后又轻轻放开，过了许
久，身子才像经历风雨过后慢慢宁静，又过了片刻，脑袋轻轻靠着我的右肩，朱
唇微启，幽幽地发出一声私语「好深」，又轻婉又似叹息。

　　「很深吗？」我发笑，左手里轻轻捏着翘臀上的软肉，有些迟疑如何回话，
想了半天才扔了个反问过去，感觉反而像问了一个比较露骨的问题，虽然不好但
心里却莫名地很想得到她的回答。

　　「…」陈阿姨没有回应，只是静静地低着头，黑色的秀发散着一股洗发露的
清香，过了许久才小声回应了句「嗯…」声音小到即使两人互相贴着都要听不太
清。我本以回答只是个幻想，但听到后却不料心有触动，不太宁静，莫名的情绪
和躁动感浮了上来，心隐隐发热，有些情动起来，下身顶着陈阿姨满是细滑肌肤
质感的双腿，开始轻轻上下挺动，双腿虽然被陈阿姨压着有些靠在一起，但并不
影响我往上发力，轻轻环抱着陈阿姨的细腰，感受着她慵懒坐姿腰侧软肉又带点
紧实的手感，屁股小力地往下顶又往上抬，让早已胀大，等待多时的下体轻轻退
出，又原路返回，感受着里层层层嫩肉的吸裹和阻拦，一路迫开两侧湿热的褶皱，
刮擦着柔嫩火热的甬道内壁，借着陈阿姨翘臀的重力，完全深深地挺近她的蜜穴
内，绕着神秘花园内最深处的软肉，轻轻挑动着洞口，整个肉棒都被她爱液浸湿
的甬道所隐藏，全根尽没。感受到陈阿姨翘臀的柔软和弹性，细滑的臀部肌肤没
有丝袜和内裤的遮挡，细细地摩挲着我的大腿，细致的感觉又略微带着糙感，随
着我的上顶动作轻轻撞击着我的大腿内侧，两条肉色大腿因为内裤的拉附，随着
身子的晃动慢慢往里侧靠拢，紧紧靠着我的大腿。我感觉肉棒捅进的火热蜜穴内
开始渐渐湿意加重，甬道内的软肉缠绕着我的下体，一点轻微的包夹，哪怕是一
丝更加滚烫的热意都能让我的神经崩坏，让我忍不住抬起屁股去探入的更深更多。

　　「嗯…」陈阿姨被动地配合着我的小力抽插，也没反抗，一只手轻柔地扶着
我的肩，上身随着我的动作轻轻上下晃动着，口里发出低声喘息「轻点…」。

　　但是这样也挺消耗体力，我还没动几分钟，就感觉有些累，腰摆动地有些酸
胀，使不上力了，我停下动作，抱着陈阿姨的细腰和她一起轻轻喘着气，两只手
伸进她的雪纺衫中，沿着细滑的肌肤一路向上，抓住了早已解开，耷拉在两侧的
横带，想拉开又被衣服阻挡，滑过挂在柔肩上的两条肩带，往旁边拉了拉，改着
双手顺着她细嫩的肌肤便往下抚摸，手指的凉意惹得陈阿姨紧绷着腰部，上身轻
轻颤抖着。我抓着陈阿姨衬衣的下摆往上拉，拉到胸部，指尖触碰到文胸的纹路，
让我下意识探过手指，还想继续往上拉，却被陈阿姨用双手夹紧身子，轻轻摇着
头「不行」，我试着拉了拉，感觉除非用蛮力才能让陈阿姨放手。心有些不甘，
双手从她背后伸向两人身体之间，低头看了看，见她黑色的文胸半露在纺衫外，
虽然不见那抹白皙，但姣好的胸型深深打动着我的视线，文胸前端的淡银色雕花
纹饰隐隐发着光，勾动着我眼里的欲火。我微微挤开两人的身体，稍微留着空隙，
双手浮上，攀上陈阿姨的高挺酥胸，两手分别盖住那两团软肉，充实鼓胀的手感
立马传了过来，文胸的纹路轻轻摩挲着我的手心，有些凉意又有些热意，让我情
不自禁抓着陈阿姨的双胸开始揉动起来。

　　「嗯…别」陈阿姨小声呻吟了句，鼻息有些低沉，用左手手臂压住我两个作
乱的手往下压，想拉离她的酥胸，但因为我手指勾着文胸，握的有些紧，陈阿姨
的动作反而却像在推动我揉捏的力度，手变得隔着文胸一压一抬地挤弄着她浑圆
高耸的美胸，柔软的弹性和略带温热的触感让我有些情动，我把手微微往下移，
滑到她的文胸下摆，挤入双胸的缝隙，直接用手探入进去，前面的杯罩被我挤开，
整个文胸往前拉伸了一小段，指尖感受着圆挺的曲线，两手直接完全覆在她的酥
胸上，温热的肉感和浑圆的弹性直接地打在我的手心，伸出五个手指小力抓着一
手含盖不了的胸部软肉，手心摩擦挤压着陈阿姨胸前最前端的细小蓓蕾，忍不住
伸手往前按压着，揉捏着，把玩着，肌肤的直接接触让气氛燥热起来。

　　「呀啊…」陌生指尖上的余温和空气中凉风带来的冷意，让陈阿姨惊叫出声，
知晓自己的双峰已被人侵犯。我看着她转头过来看着我的双眼，里面涌现出的害
怕与恐惧，让我有些出神，说不出的异样感从覆在胸前的双手里源源不断迸出，
全身升起一丝异于平时，从未体验过的燥热与紧张。陈阿姨见我已经越过文胸袭
上她的酥胸，往后退着身子，左手紧紧抓着我握住她左胸的手臂，用尽全身力气
往下拉着，右手同时使力往后推着我的肩膀，轻柔的秀发随着她摆头拒绝的动作
在我鼻前轻轻飘动，我感觉插入陈阿姨蜜穴内的肉棒因为她后摆身子的缘故被狠
狠地挤压住，热度和刺激产生的快感像毒药一波一波地打入我的体内，沸腾着我
的血液，让我忍不住抓着那团软肉狠狠捏揉，掌心顶着那个娇小的蓓蕾顺时针绕
着圈，重重厮摩，感受顶入又被顶出的绝妙弹性，四指滑下托着酥胸的下侧，感
受那沉甸的手感，大拇指轻轻拨弄着半挺的圆点，绕着乳晕，感受细小摩擦糙感，
小力摆弄着。

　　「嗯…唔」陈阿姨像是受尽刺激忍不住般，发了声细尖又低沉的呻吟，尾音
染着无尽魅惑之色，平静的语调中却能感受到不一样的情色「不要这样…啊…」，
又一次因为拇指与山尖的撞击、抚慰，她的声音在挣扎拒绝中变了色，露出本来。
我低头，见她闭着眼，抿着唇，细眉拧在一块又展开，又聚拢，像是做着变化的
梦境，一片快感的麦田，一层幽闭的深闺，一朵艳丽的花朵，一阵熊熊的焰火，
深重又轻细的呼气声从她鼻息里掩盖掉我火热的心跳，我发力，揉捏，紧抓，压
实，每个动作每次变化都像是为两具身体，肉体与灵魂之间添火扇风，一丝一寸，
欲火侵蚀蔓延到整个柔软，化作一抹看不见的黑鸟，冲破雪峰山顶的暴雪，撕开
白雾，冲入云际，要忽然消失一般，却被鲜红的太阳融化掉用以飞翔的羽翼，还
没见到散发光辉的光景，却骤然头部坠下，灼烧身躯，直至焦黑，坠入海底，化
作一潮暗涌，冲向未曾人至的深海，搅动着里层的黑暗，歇斯底里，顺着黑色的
血液，流遍青绿管道，传遍整条手臂，直逼大脑，阵阵炽热就像引爆的药桶，一
节一节摧毁心智，无人察觉。我在陈阿姨的低吟中重新唤起，低喘着粗气，另一
只手重新攀上另座雪山，手背顶开有些碍事的文胸，发起狠来大力揉搓饱实美物，
陈阿姨再次娇咛一声受不住地往前倒去，侧头靠在我的前胸上，微弱又急促的吸
气声在我耳边响起，像是悲鸣，像是叹息，像是沉迷，轻扭着脑袋，不停低语
「不要…不要」沉重的喘气声掺夹着虚弱之音，又伴随着忍不住的细声呻吟，身
子无力地快要倒塌，想摆脱，想停靠，倾着身向我袭来，却让我双手狠狠挤压着
那两团酥胸，顶端的蓓蕾在我手里划着不知名的舞曲，一松一压，一涨一空，满
是涨软弹性的手感一颤一颤撞击着我的心房。我嗅着身下溢出的体香，满是肉欲，
沾满情色，眼里的火焰在大肆灼烧，手上的动作愈发猛烈，像发泄一样，捏的五
指都在轻轻颤抖，酸胀无比，我盯着两人小腹交合处，黑色的痕迹相互交错，稀
疏与繁密，忍不住，推着陈阿姨的身子往前倒。

　　「阿姨…」我有些发热，低沉着声音，盯着身前的娇躯，全身忍不住地颤动，
下体一抽一抽，快要爆炸般。

　　我从陈阿姨的胸上收回手，抱起她的上身，收回自己的双腿，交叉叠在她圆
滑的翘臀后，以此发力，上身压着她柔软的身体往床上倒去，下体受力在她体内
缠绕着甬道内壁，吸食着里面的湿热气息，陈阿姨倒下的瞬间，身子无力，将大
腿缠在我腰后，受被我前倾的动作而收纳的连裤袜影响又只得重新伸展腿在我身
体两侧，小腿上的高档丝袜摩擦着我腹侧的肌肤，轻轻上下摆动着。待陈阿姨背
部倒在柔软的白色床背上，小声低嗯了句，我顺势压在了她的身上，抓着她两只
手臂，往后摆动有些发麻的双腿，调整了下姿势，让双腿足以舒服地发力，顶开
它的双腿，一个大力抽出下体，留下龟头滞留在火热的阴道内，耸动屁股，一个
前挺又重新插了进去，破开层层旋绕阻拦的褶壁，沾上爱液，抵住花芯，还未诉
说相遇之情，一个狠力又拔出来，再次勇往直前地往前送去，撞击着陈阿姨的丝
臀，肉体相互碰撞在一块，夹参着细微的气息声，就这样耸动着下身来来回回做
着不停歇的推进运动。

　　「嗯…嗯…慢…慢点」陈阿姨承受不住大力的冲刺「别这么快…」，上身跟
着一晃一晃，口里遗漏出的呻吟声断断续续，身着肉色丝袜的双腿被我压得被迫
抬起，随着我的抽插一上一下，悬摆在空中，在我深入她蜜穴的时候，往两侧张
开，离开的时候又往里夹紧我的腰部，湿热紧致的阴道越来越烫，里面的爱液也
越来越多，抽插起来愈发地顺畅。我将双手撑在陈阿姨的腋下，双腿往后伸直，
将陈阿姨的美腿迫开，丝臀上抬被动地接受我的撞击，下体紧扩穴口，凶猛地往
前冲撞着，小腹紧紧拍打她的下体，发出沉闷的肉体撞击声，陈阿姨的两片阴唇
紧紧刮擦着肉棒的肉壁，顺着阴茎根部带入又翻出，里面的嫩壁像无数温热玉手，
狠狠拉住，来回挤弄，强大的阻力既助长下体进入时的阻塞快感，又彷如旋涡拉
升拔出时的吸力，湿热的甬道痕迹让我忘记了一切，全身心投入到这场局势早已
一边倒的战役中。

　　陈阿姨气喘地转过头，侧面的红霞早已清晰，蔓延到耳后，漆黑的秀发随着
身体被撞的在耳侧分开，露出精致柔和的侧鬓和小巧的耳朵，白亮的光芒从垂落
在脖颈的耳坠发散，在显黑的世界格外显目。「呼啊…轻点…嗯」陈阿姨檀口微
启，艳丽的红唇微微分张，透出湿重的喘息声，隔着轻薄的衬衣也能感受到高耸
酥胸的快速起伏，随着我每次直挺挺地肆虐她的深处，撞击着那团软肉，陈阿姨
的下身都会轻轻抽动。「嗯…啊」陈阿姨抬起左手，往上抬握着我撑在她手臂内
侧的手臂，紧紧抓握着，除了拇指外的四个手指不安地扭动着，紧握又松开，另
一只手则是抓着身下的床套，修长的小腿汲着细滑的丝袜轻轻点触着我背部的肌
肤，既不配合也不抗争，任我在她成熟的身体上肆意发泄。

　　「陈阿姨…」我撑在她上侧，下身不停地耸动着，感觉火热的肉棒刺入一片
辽阔的大海，绵延深长，水肆纵横，但紧窄滚烫的触感又让我感觉身处炽热的火
山之口，滚烫的岩浆冲洒着我的龟头，阴道内处随着我的抽插急剧升温，热度感
染着我的肉棒，两个滚烫的物体相互竞争热意，刺激感与背德感相互交织，后背
一阵酥麻，快感连连。我喘着粗气低下头，看着同样喘着厚重气息的陈阿姨，见
她布满红霞的俏脸吹弹可破，美艳无双，忍不住用左手拉过她的上衣，往上一掀，
露出黑色的雕花文胸，松垮地盖在浑圆之上，手背顶着文胸下侧往上一推就轻易
推了上去，顿时白如凝脂，圆润高耸的双奶弹了出来，颤颤巍巍的显现在我视线
中，半球形状的姣好曲线搭配着雪白的肌肤，虽然不是很大，但也足够丰满，既
彰显着成熟女性的丰润又有着少女翠嫩的肌肤色彩，足以说明平时保养十分得当。
我漆黑的眼珠完全被前端颜色略深的蓓蕾所聚焦，一抹深红独立于皑皑白雪，顶
峰之上，傲然挺立又独然自赏，说不出的娇艳与色气。我探下头，对着拉起的深
黑文胸不留痕迹地吸口猛气，沁人的体香混着浓郁的奶香，扑鼻而来，催情又袭
人，那种毫无哺育的奶味而是充斥着令人沉醉的轻丝女香更激起人的欲望，让我
毫不犹豫用嘴封盖在那片白嫩之上，双唇被软弹的肉球紧塞，我张着嘴紧紧吸起
整个白嫩，口中的舌头绕着她的乳头重重打着圈，在那片皑皑雪地之上留下一份
属于我的痕迹。

　　「唔…嗯」陈阿姨发出一声更大的娇呼，伸过原本抓着床单的右手，插入我
的发间，像是抓紧我的头发又像是覆在我的后脑握着拳，摩挲着发间，上身紧紧
绷紧，下意识往上抬起半身，挺翘的半球完全打在我的脸上，让我口中充溢着无
尽的芳香，我还没来得及再次品尝，陈阿姨的上身就像泄气般，趋于暴风雨后的
宁静，重新掉回大床上，放在我脑后的手也变成紧压状态，轻轻颤抖又无力，掌
心的火热一点一点占据我的脑后，低喊出的声音尖细又悠长。

　　「嗯呼…不要…啊」抛开一切的声音如一叶扁舟，隐匿在深厚的欲望潮水中。

　　像是吹响进攻的号角，我将另只手也抬了过来，攀上另一个裸露的酥胸，整
个人压在陈阿姨的娇躯之上，蓓蕾在我的口中来回晃动着，被我上下撩拨，又用
舌头左右推阻，舌尖滑过糙腻的乳晕，从上往下勾着细小的乳头四周，在舌头的
催促下感受它的挺涨，嘴里时刻变着形状，一时大口啜住整个酥胸，吸起又快速
压下，感受大奶向四周散开又被弹回的触感；一时O 嘴吮吸乳头，舔舐着乳晕旁
的细嫩肌肤，感受蓓蕾在口中的舞动，剩余的手开始有轻有重地揉弄着饱满的酥
胸，在手中不停变化着形状。

　　「哈…嗯…」陈阿姨像失去力气，只剩下嘴里沉重的喘气声，一只手压在我
舔食她浑圆白皙胸部的脑袋上，随着我的动作轻轻摆动着，另一只手无力地抓住
我揉捏她另外雪奶的手踝，想推开却又使不出力气，如断线的风筝，随时垂落下
去。

　　「…」我沉浸于对她身体的扫荡，下身在极致的快感中不停耸动。整个身子
都压在身下柔软的身躯上，感觉肉棒所处的湿热甬道爱液愈发汹涌，快速的抽插
动作不再像以前有些生痛，舒服柔软的体感渐渐传遍全身，阴道内的软肉像是习
惯了闯进来的异物，主动地配合肉棒的插入而伸展开，接着重重包围挤压着棒身，
套着后冠下沿上下蠕动。两人的结合处渐渐发出淫糜令人动情的乐曲，抽出的肉
棒仿佛堵不住深处的泉眼，不仅整条肉棒被浸湿，抽出的阴茎上满是晶莹，还流
出轻微细流，打湿缠在一起的黑色深林，被搅乱地卷在一起。我释放掉被我大口
禁锢多时的白嫩半球，深红的蓓蕾连同细小的乳晕之上全是舔舐吸食过后留下的
口水痕迹，白皙的肌肤上隐隐划着几处细微发红的齿痕和圈印，极显淫欲。我摆
正身子，双腿在她翘臀下重新支起，用膝盖顶着床铺。大腿紧紧靠着她的大腿内
侧，用力顶开，让她双腿分的更开，小腹摩挲着被拉伸的连裤袜裆部，肌肤一种
细砂的痒感，胯骨猛地一顶，下体就这样紧紧锁住她的蜜穴，深深插入研磨几下
后，不再动弹，拉过陈阿姨上身的衬衣往她脑袋上掀，呼出的奔热气息还未完全
调整过来。

　　「哈…嗯…不…不要」陈阿姨知晓我的意图，却仍旧喘着气不配合，我没用
言语相逼，而是双手继续往上掀，衣物全推到脖颈处，往上一掀，遮挡住她大半
美艳的俏容，修身的衬衣随之拉起她无力的双手，露出光滑的腋下，我尝试着把
衣服从她脑袋处拉出，却被她死守阵地，隔着衣服也能感觉到她侧头在发着力，
我视线扫了扫她毫无寸缕的上身，早已解开的黑色文胸松松垮垮地堆放在半球的
上方，遮挡住部分白皙肌肤，如熟透鸡蛋般光滑圆润的乳球丰满地展现在我眼前，
娇艳的蓓蕾透着晶莹，直挺挺地立于雪奶之中，硬币大小的乳晕如围绕红玫的绿
叶，更加彰显乳尖释放出的美丽和情色。整个半球轻轻往两侧散开，如颤动的布
丁，轻轻一动就会蹦弹起来，脂如白玉，美艳的不可方物，盯着那对美乳，我下
意识吞了吞口水，见她还在抵抗，心中有些烦躁，伸过右手对着她的左胸狠狠抓
了一把，捏着乳肉聚在手心，又倏地一下压实，压成饼状，力道有些重。

　　「唔…」陈阿姨痛苦的哼声从纺衫下传来「…别这样」

　　「…」我没有接话，再次试着拉动下她的上衫，无动无衷，轻轻皱眉，没再
去管她的衣物，直起身，抄起她有些垂下的腿弯，往前一聚，让她大腿下意识并
拢，双手改抓着她还穿着肉色丝袜的小腿往前压，丝袜足尖对着深白的天花板，
膝盖快要抵到她的酥胸，被拉到大腿处的丝袜和黑色内裤跟着摆到两人中间，卷
起的肉色丝袜包着黑色的内裤混在一起，裆部的T 痕清晰可见。我往她的下体看
了看，见自己的肉棒完全消失在她黑色丛林下的红色秘谷，阴唇两侧的软肉跟着
翻进少许，轻微的蠕动着，不停地往里面蜷缩，自己下体根部紧紧顶住两瓣肉缝，
小腿上透明的肉色连裤袜与肌肤混为一体，更显白嫩，我往后摆动屁股退出下体
少许，然后再次发力，往前送去，一捅到底，感觉都快要上顶到她的小腹。

　　「啊…」陈阿姨身子一颤，轻声喊了句，不知道是呻吟还是痛呼。

　　我试着再来了下，惹得陈阿姨再次低喊出声，声音不再像之前那么大，只是
发着颤，说不出的魅惑和轻柔。我没想到陈阿姨这个角度的阴部甬道像是半路被
折叠在一起了样，紧的让人发痛，肉壁如真空般驱除着里面的劲敌，要不是爱液
的充分润滑勉强进入，还以为会直接缴械到这，我挺直身子，深深舒了几口气，
不再打算用这招继续戏弄她，感觉这样下去下体随时都会射出，输的人是自己。
我俯过身，见衣物还是拉不动，抓着她纤细的脚踝，高档丝袜的滑腻感让我有些
发热的双手降了少许温度，往前推送，膝盖顶着翘臀外侧，下体抵着她的蜜穴软
肉，转动屁股往里面重重搅了几下。

　　「啊嗯…」陈阿姨又呻吟出声，声音冒着尖，下身猛地一抽「别…别这样…
我受不了」

　　我听着她有些带哭腔的语气，往前看着双手过头，有些像做投降状的陈阿姨，
真亏她能摆着这个羞人的动作这么久，此刻的场景与她半裸的上身和泛滥的下身
格格不入，是一副十分有冲击感的画面。我抓过她的丝足，来回抚摸，见五个足
趾在我手内不安地扭动着，轻轻蜷缩又放开，往上扫了她一眼倾身过去，试着脱
去她的衣服，刚往前一拉，陈阿姨就轻抬颔首，让衣服直接从头处拉了出去，感
情软的不吃硬要吃硬的，我瘪嘴，把她双手也抽出，随手把这件轻薄的纺衫往旁
边一扔，扔在了床沿，眼角看着它顺滑地从床边掉落下去，转回视线，低头看着
压在身下许久的轻熟少妇。见陈阿姨她整个上身近乎全裸，双手交叉盖着白嫩的
半球，凸浮的曲线从手缝中合着白皙的肌肤溜了出来，侧乳微压，露出隐秘的美
感。我刚想说什么，看到陈阿姨侧着脑袋，摆着精致的下颚，黑色的眼珠掉在最
侧深处，盯向远处一点又像在俯瞰洁白的床单，视线泛着无光，毫无生机，口里
的话憋回到心中，抿了抿上唇，盯着她垂下的链坠，中间细小的晶玉透着亮光，
即使微弱地消失在大光之下，依然照亮我整个眼中的黑暗与欲望，我想说话，却
发现喉咙里像发不出声，张着嘴停在那，反而一瞬间让我犹豫与不安起来，整个
人被拉回到现实，身下雪白的身躯让我真正意识到自己所做的一切，现在的所有，
所有的现在既不符事理也丧心病狂，在心魔与欲望之下我竟催生出强迫威逼之事，
何况还是对朋友之母，混乱的思绪让我火热的大脑冷静下来，身子禁不住打了个
冷颤，盯着她的胸前出神。

　　「…」陈阿姨见我迟迟未动，护着自己的双胸小心翼翼地转过脑袋窥视着我，
见我也转过头看着她，视线接触让她又立马侧回头，缩起肩，也不说话，仿佛过
了半个世纪，微弱的声音才从她口里露出「你…你怎么了」，说完又轻轻瞥了我
一眼，悄无声息地看了下两人的姿势，似乎感觉有些不雅，想放下曲起的双腿，
但引起的两人身体结合处的一阵摩擦让我的肉棒在她私处深处搅动起来，她身体
一震又不敢动了，双腿就这么轻轻靠着我的身侧，见我没有回话，又将被黑发略
微遮挡额头的俏脸转了回去，眼角对的视线既躲闪又满怀不解。

　　我盯着她的眼梢，轻声道「对不起，陈阿姨」

　　她听完我的话，陷入了沉默，扭过头看了我一眼，不知道在想着什么，睫毛
微微晃动着，两人沉默了好一会儿，她才像死心了般转回头，侧躺着幽幽地说道，
保持着姿势不动「就这一次…」后面没有接着说，声音满是无奈和凄凉，我却能
体验她想表达出的痛苦和绝望，那种违背自己的恐惧。

　　我看着她的侧容，见她眼角似乎有些湿润，挣扎半许，将心里所想锁在了自
己的脑中，晃了晃头，低头重新看着她，见她仍然用手护住自己的酥胸，但黑色
的文胸却被置于上方未动，有些想笑，伸手拉过她一只手「既然这样为什么不拿
文胸盖住？我又还没扯掉」陈阿姨没有回话，那只手也象征性地抵抗几下就被我
拉了开来，圆润丰满的双峰只被右手纤细的手臂所盖住，右胸上娇嫩的蓓蕾痕迹
隐约现出，我重新摆正双腿，寻了个最舒适的姿势，继续下体的抽插，久违地不
动隐约有些萎靡，我挺着腰一下一下在陈阿姨体内进出，火热的阴道重新被激活，
绽放出无穷生机。

　　「嗯…」陈阿姨发出细小的呻吟，双腿对着我的动作一抬一放。

　　我抓着她另外的手也从她胸前拿开，顿时两个坚挺饱满的雪奶晃现在我眼前，
我重新往上推有些掉落的文胸，抓起酥胸一边开始揉捏起来，下体稳扎稳打，轻
轻撞击着她的肉臀。连续抽插了好几十下，陈阿姨似乎有些不忍，口里的呻吟声
愈发变大，音调也愈发尖细，可能侧头太久有些疲累，转过头来见我伏在她身上
看着她，又觉得羞愧，抬过右手用手臂遮挡住自己的双眼，露出精致的琼鼻和水
嫩的红唇，两片唇瓣饱满地让人想去品尝，左手揪起床单，发着力。我感觉这场
面似曾相识，激起我的冲动，两个手都盖上她的高耸，一边把玩一边挺动下身，
在她紧致的蜜穴内来回抽动，感觉大腿上有丝袜摩擦的触感，我把陈阿姨的双腿
提了提，大腿挤入她双腿内侧，让她一双美腿分的更开，但又被裤袜拉了回来，
小腿像外八字一样横伸在我两侧，这时候丝袜反而有些碍事，我加速着肉棒的进
出，小腹撞击的声音越来越大，下体抽出的时候都感觉带些许浆液，浸湿了那片
黑林。陈阿姨似乎不想让这种身体交合的声响变大，有意识地后退着自己的臀部，
抓着床单的手浮上我前伸过来的大腿，轻轻推阻着，声音弱小又透着无力感。

　　「慢…慢点…」指甲轻轻陷入我大腿中又放开，手轻轻颤抖着，在我身下发
出细微的呻吟和急促的喘息声。

　　见床上的人妻友母此刻躺在床上被我肆意奸淫，原本愧疚的念头早已抛之脑
后，禁忌的快感占据了大脑，无尽欲火得到新生，席卷着每寸神经，感受着少妇
阴道内的湿热，层叠着的褶皱如死死套在我粗大的肉棒上，强烈的吸附力不停挤
压着棒身，紧缩的两片阴唇箍着阴茎，被大力破开，来回挤入，又跟随里面的嫩
肉一同被翻出，流出粘稠的爱液。我忍着下体火热的快感，深呼一口气，重新挺
了挺腰，享用着她娇艳的胴体，在一次猛地挺进深处，撞击着她最里层的花芯，
惹得陈阿姨发出沉重的哼声后，用颤抖的双手再次有些粗暴的推上陈阿姨胸前因
为晃动而有些掉落，堆积在一块变得有些鼓胀的黑色文胸，掌内滑擦过她有些挺
硬的乳头，酥痒的感觉传来。我低头看着陈阿姨光裸着的上身，品味美艳少妇的
风情，见她纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹肌肤白皙绷紧，没有多余的赘肉，
在灯光透射下映出晶莹的光泽，一对半球形雪白迷人的美乳，随着身子的晃动上
下弹动着，像两团松软的布丁，在我面前颤微微地闪动着诱人的光晕，深红的蓓
蕾也在白嫩之上挥舞着娇小的曲线，令我浑身火热起来，目晕神眩，理智崩塌。

　　盯着那两团肉球，我感觉喉咙里冒着火，口里的水分被欲火烧的一干二净，
像一头狩猎前的野兽，目不转睛地盯着眼前的猎物。我喘着粗气，大脑还来不及
发出命令，颤抖的双手就自作张的按了上去，情不自禁地一把握住了那对柔嫩又
浑圆，一手无法满握的高耸酥胸，肆意的玩弄起来，只觉弹性顺滑，触感细腻有
致，挺实的胸部摸起来圆润柔嫩，一不小心就会险些从手掌中逃出。我从侧面压
着美乳的根部，把它们从左右向中间推挤，挤出一条深沟，压过身子，猛地一头
扎进那高耸的柔嫩地带，深出舌头往里探过舔舐着那条沟壑，顺着沟横上下挑弄
着两边的侧乳。

　　「啊…不要…」胸前忽然传来一阵冰凉的湿热感，随之而来的是几波触电般
的酥麻快感，陈阿姨发出高昂的呼声，原本的沉寂已荡然无存，伸手抓过我的头
发，拼命扭动着身躯，可这种微弱瘦小，徒劳无效的反抗，除了越发使两人身体
的摩擦唤起身体内潜藏的禁欲，毫无作用。听着陈阿姨断续的呻吟，我也有些情
动，双手使劲地抓着她的白嫩胸部，十个指头都深深的陷入软肉当中，娇嫩挺立
的乳头被我粗野地含在嘴中，大力啜吸，牙齿轻咬，伸舌舔逗，不断地翻挑舔吮，
灼热的气息扑撒在她的胸前，卖力地将那殷红的蓓蕾吞进吐出。

　　「呼…」我感觉每次呼进的乳香都全部转化为火热的气息打在她浑圆的高耸
上，急喘着的呼吸像是要吸尽她散发的所有余香。

　　「不…不要…」陈阿姨无力地抓着我的头发，全身像使不出力样，说话的声
音也轻轻柔柔。

　　在陈阿姨的细弱呻吟声中，我用大腿把她双腿顶开，下体一前一后地抽动屁
股，在她阴道内抽送，发出厚重的身体碰撞声。抬起双唇，放出被口水浸湿，乳
晕上满是湿漉痕迹的玉乳，双手握住柔软酥胸的下部，在手里箍成一个半圈，拇
指和食指熟练地搓弄着，揉捏了一会，又探过舌头开始在挺翘的乳房上熟练挑逗
着，贴着娇嫩的肌肤往中间滑去，用舌尖绕在乳头旁打圈，圈起双唇猛地吸吮乳
头几下，用舌尖轻轻拨弄着蓓蕾顶端，感受陈阿姨被舔得娇躯乱颤，乳头坚挺。
抓着两团玉乳，下体大力抽插了几下，陈阿姨像是受不了般，小腿往里收拢，脚
踝紧紧压着我两条大腿背侧，把我身子往她怀里压，下体突然抽搐，整个下身止
不住的颤抖起来，丝臀一上一下摆动着，胯骨上的肌肉一抽一紧，包夹着我肉棒
的火热蜜穴紧绷起来，口里发出一声激昂又低沉的叫喊「不…啊」，全身像痉挛
般，体内涌出大股清凉又却感温热的水意，直接浇在我的前端，冲刷着整个棒身，
两人交合的地方一种涨腻感油然而生，很是舒服。稍微有些受刺激，我绷紧身子，
直挺挺地把肉棒插进陈阿姨的蜜穴深处不动，感觉着她的一次高潮，肉棒一颤一
颤，我盯着她手挡住的面容，被磨灭大半口红的双唇大口大口地喘着气，被我握
在手心的两团软肉随着激烈的呼吸一高一低地挤压着我的手心，陈阿姨那悸动的
心跳声都感染于我，让我跟着一起颤抖。

　　等待这场暴风雨结束，陈阿姨娇嫩的身躯瘫软下来，全身软绵绵的使不出力，
小腿却还紧紧地勾着我的大腿，只是力度小了下来，不是丝袜和内裤的拉着估计
都早已分躺在两旁了，滚烫的阴道经历一阵收缩后也恢复到原来的柔软，严严实
实地包裹着整条阴茎，轻轻挤压着。没想到陈阿姨身子这么敏感，比夏阿姨还要
容易动情，看着她还在大口喘气，我有些兴奋的俯下身，重新吻了下她雪白的双
峰，继续含住乳头用舌头舔弄着，轻轻撩拨着，接着又把整个乳尖都含进嘴里，
用舌头扫荡，一边忘情舔吮，一边忍不住享受起她凹凸有致的身躯。热切的吮吸
拨弄片刻，我将口舌退开，双手继续停留在她的美乳上，往下移了移身子，全身
趴在她柔软的身体上，双腿压着她大腿往两边分开，嘴巴开始上移，滑过她秀气
的锁骨，亲吻了下她的肩头，柔嫩的肌肤十分顺滑，探过头，看着面带红韵，冒
出细汗的娇容，轻轻说道「舒服吗，陈阿姨？」陈阿姨手盖着俏脸，往左侧扭过
头去，没有接我的话，还在继续喘着微弱的气息，调整着呼吸。我笑了笑，也没
在意，用舌头舔舐着她扭头而露出的右耳轮廓，含住耳垂挑弄着，耳洞上的吊坠
带来冰凉的冷意，陈阿姨似乎觉得有些厮痒，不由自的轻摆颔首，有些反抗，轻
柔的发丝轻抚我的鼻尖，有些瘙痒。我放开她的双乳，张开双臂，一只手从她的
腋下穿过摸上光滑的美背，一只手拉过她盖着眼睛的手臂，虽然很不情愿，但陈
阿姨轻微的力道瞬间被我瓦解，手顺势拉下被我压着，我反手握着她的右手，五
指紧扣，陈阿姨挣脱无果，整个人被我轻轻环抱住。我边呼出有些湿热的气，边
探过头，将火热的嘴唇往她的红唇上堵去，一口封住她的香唇，唇瓣刚一相碰，
陈阿姨身体便如触电般一颤，要待挣扎，却又没力，何况整个身子也已被我压着，
缠绕着，陈阿姨那对高耸着的雪乳紧紧地顶着我的胸口，既胀实圆滑，充满质感，
又极富弹性，娇嫩无比。两具肉体相贴，我赤裸的胸口压磨着那两团软肉，挺立
的乳尖也轻轻刮擦着我的肌肤，绝佳的触感引得后背一阵发麻，美艳人妻的体香
掺夹着让人血脉贲张的肉香，刺激着我继续挺动起下身，狠狠抽出，又大力送入，
情欲如潮水般向我袭来。「唔…」陈阿姨被我有些粗鲁地侵犯，晃着头想挣脱我
的强吻，我不顾她的推拒，吸吮着她的柔唇，强行用舌探了过去，却被贝齿半路
拦了下来，我下体一个大力，陈阿姨轻皱细眉，发出一声闷哼，齿关一松，被我
探进口中，舌头熟练地进入了她的口内，卷过她的软舌，尽情吸吮搅动起来。

　　「唔…唔…」陈阿姨被我火热的亲吻有些喘不过气，想避开我的舌吻，但又
无处可逃，被我深深吸住，只得用自己的香舌无力地抵住我的进攻，翘臀随着我
的抽插一摆一摆，陈阿姨下体内满是爱液，十分顺滑，我渐渐加快速度，小腹撞
击发出的「啪啪」声愈发变大，湿热的甬道不停地涌上嫩肉紧紧地包夹着我的肉
棒，层层皱襞松弛有度，刮擦着每个细小的神经。陈阿姨已经高潮过一次的身体
渐渐开始有了反应，娇躯变得敏感起来，全身沁出细微的汗水，气喘加急，紧实
的阴唇一张一合，不停地收纳着闯进蜜穴内的异物，花房内也陆续分泌出爱液，
交合的地方断断续续的响着叽咕的水声，但不剧烈。陈阿姨受不了如此，忍着酥
麻的身体快感，想要抗拒，奈何全身软绵，使不上劲，一时间被我弄得，云鬓散
乱，面如霞烧，娇喘连连，不由自住地轻声呻吟起来，被我五指紧扣的右手也紧
紧抓着我的手，发力到指甲都要陷进肉中，娇柔的嗓音让我欲火难耐，下体疯狂
地抽动，嘴唇也狂烈的亲吻着她的水唇，伸舌在她的檀口中不断地搅翻，两人的
舌头缠绵在一起，时而两舌交绕，时而舌尖互舐，虽然都是我一方面的主动，但
陈阿姨的反抗却已经越来越弱，下体的热度和紧意越来越强。袭上香唇亲吻了一
段时间，随着身体快感的加剧后，陈阿姨不再反抗，被动地配合着我的热吻和抽
插，我挺过被她美背压着的手，也开始顺着她曼妙的背部曲线，轻抚上她细滑的
肌肤，入手滑腻，脂如白玉，我看着眼前闭上双眸的陈阿姨，俏容上的卷翘睫毛
轻颤，细眉随着身体的变化微皱又舒展，红霞布满了整个娇靥，更显美艳迷人，
起先的扭身挣扎，也随着快感的升华，越来越无力，扭摆挣动的娇躯慢慢平静下
来，无言沉默变成断续的压抑含混的娇吟。盯着她闭着的眼梢，不知为何我突然
停止了动作，就这样静静覆在她的柔唇上，两唇相贴，陈阿姨微睁开眼，轻眯着
双眼看着浮现在她脸前的脸，轻柔的目光中满是情欲的迷乱，水意朦胧，含情得
让人陷落，像一片星河，浩瀚又多情，似乎见我许久未动，又或许是见我如此之
近，视线有些躲闪，露出了有些羞愤又混乱的复杂表情。我看了陈阿姨几眼，觉
得有些满足，深追她躲闪着的香舌，重新大力抽动着下体，整个人渐渐变得神思
恍惚起来。

　　我放开陈阿姨的双唇，和她一起喘着粗气，见她柔嫩的唇瓣上全是我侵略过
后的湿漉痕迹，盯着上面闪着亮光的水渍，视线下移扫过她上下跳动的白嫩酥胸，
直起上身，往前动了下大腿，将她两条小腿继续往前压，握住她穿着肉色丝袜的
柔美纤足，捏着她软嫩的足掌，轻轻厮摩着高档裤袜的质感，按压着足底那片软
肉，手心托着光滑的后跟继续往上抬起她的美腿，两只丰满的大腿被我抬得竖起，
加上丝袜和内裤被脱到大腿中侧，只能挺直着，但一双丝袜小腿，被我抓的向两
边分开，呈一个外八，这样我能挺近身子，靠她的翘臀更近，肉棒插入的更深，
蜜穴也变得更紧致舒适，我就这样扶着陈阿姨抬起分开的小腿，抓着她的脚踝，
屁股一前一后往她的阴道内抽送着肉棒，两个人小腹撞击着小腹，阴毛厮搅着阴
毛，一条滚烫的巨物在她双腿间快速进出，刁钻地往着蜜穴深处搅动。突然我像
是想起什么似的，将她的双腿放下，摆成一个M 腿型，然后直接从她体内抽出肉
棒，勾动着里面的嫩肉一齐翻了出来，陈阿姨小声的啊了一句，双腿垂落无力地
踩在床单上。我退了退身子，往下看去，见她双腿间，湿热的阴唇轻轻开合着，
里面粉嫩无比，又看了看自己的肉棒，上面满是晶莹，沾上了一些白色的粘液，
深红的龟头已经胀得巨大，在柔和的灯光下透着吓人的亮光，周围的阴毛近乎全
湿，我有些惊觉，又重新看向陈阿姨的穴口，见她性感的黑林也被浸湿，分成几
团，聚在一起贴在肌肤之上。看了一眼眯眼盯着我的陈阿姨，爬到床沿，从下面
拿过她之前的那双黑色高跟，重新蹲坐回她的下身前。

　　「你…你要干什么」陈阿姨已经将修长的美腿上下交叠在一起，紧紧绞住，
虽然丝袜和内裤还拉在大腿上，但也用手遮挡住了她的蜜穴，见我双手提着她的
高跟鞋，声音轻柔无力，看来力气还没恢复。

　　我晃了晃手里的鞋，耸着肩说道「帮你穿鞋啊」，说完往她脚上套了起来，
我不想浪费太多时间，下体离开了她的身体，总觉得有些寂寞。

　　「你到底要干什么…」陈阿姨见我抓着她的丝足，有些抵触，摆动着足尖，
一点也不配合。

　　「我喜欢你穿着高跟跟我做」我直言。

　　「你…你变态吧」陈阿姨似乎听到什么无法理解的事，皱着眉看着我。

　　「这哪里变态了，你腿这么好看，为什么不可以？」我想抬起她一只腿给她
看，但是被她压着动不了。

　　「不…不行」陈阿姨淡然拒绝道，我也没管，伸手想重新抓过她的一只丝腿，
但陈阿姨却夹紧双腿，使我一时之间无法得手。我把手挤进了她紧闭的大腿内侧，
用手指轻轻上下抚摩抠弄，一路上滑，感受到热意，就快接触到她的阴道口，被
她用手挡住「别…」

　　「那你就配合一点」我耐心的等待陈阿姨屈服，片刻之后，陈阿姨扫了我一
眼，见我也在看着她，移开视线，夹紧的双腿渐渐松了开来，探过足尖，配合我
穿上了那两只高跟。我见那双酒杯尖头高跟闪着漆黑的光，虽然遮挡了陈阿姨少
许美足肌肤，但欲露不露的朦胧美感更激起人的感官冲击，衬托出她美足的优雅
线条，白皙的脚背让人血脉喷张。我没有扣紧鞋扣，简单套了上去后，两只手就
一起用力，抓着她的两个脚踝往两边拉，分开了她的双腿，重新摆成M 腿。一手
压着她的膝盖内侧，一手挺过身子将坚硬灼热的巨物，硬梆梆地顶在她的阴道口，
湿热的触感令我前端有些发痒，刹时间心跳如鼓，先前舒适彻骨的美妙体验还历
历在目，心头不由泛起一股莫名的情愫和欲望，陈阿姨也颤抖着身，被动地等待
着我的插入。

　　「戴…戴套」陈阿姨像是想起了什么，急忙抬起上身，叮嘱我道，语气焦急
又慌张。

　　「反正都没戴套进去过了，现在还戴什么」我小声吐槽，也不管她的挣扎，
趁她摆动身躯，抵住熟悉的入口，一个前挺，就将整个前端送了进去，里面的嫩
肉顿时被我破开，四面八方的缠了上来，将我的龟头紧紧绕住，两片阴唇夹着我
的肉身，熟悉的紧致感让我瞬间有了快感。我抬起她的两条小腿，摆成外八，挺
动屁股继续往前推送，里面的甬道不知为什么突然变得比之前还要紧凑，给我一
种轻微的阻力感，刺激地我想要射出了，我停下，深吸一口气，往前压着她的美
腿，下体继续往里伸，等肉身好不容易完全进入她的阴道内，被她火热的蜜穴紧
紧吸住，抵住深处的软团，只剩两个睾丸在外才停下身子，两人都发出舒适的呻
吟声。

　　「啊…」陈阿姨被我重新进入了身体，闭起眼，紧咬着下唇。

　　我呼口气，熬过她私处的挤压，开始扶着她抬起的双腿，不紧不慢地抽动起
来。看着眼前耷拉在陈阿姨足尖上的漆黑高跟，随着抽插的动作一晃一晃，白皙
的脚后跟连着大半的足部肌肤显露出来，说不出的诱惑，让我转过头，微俯下身，
亲吻着她修长的小腿，舔舐着细嫩肌肤之上的肉色丝袜，下身越插越快，「啪啪
啪」的身体撞击声回响在静谧的套房内，我感觉耳旁只有阴茎与阴部互相摩擦所
出的喘声，整个意志被彻底摧毁，巨大的刺激感在脑海中爆炸，灵魂好像离开身
体，所有的感官都已停滞，唯独来自其身体深处的压迫感无比鲜明。

　　「嗯…嗯…」陈阿姨的身子被我插的晃动不止，胸前两团来回上下翻动着，
让人看的心惊肉跳，阴道内火热的感觉愈发强烈，分泌的爱液让交合不停发出噗
呲声响，如进入了一潭活水，温暖舒适，深处里层的嫩肉像是在撕咬我的下体，
舒爽畅快。抽插了好一会儿，我感觉有些累，拉过她两条小腿，往左侧压去，让
她摆出侧躺的姿势，双腿弯曲，上下叠压着，翘臀对着我，我从后面抽插。

　　「啊…轻…轻点」陈阿姨被我摆弄着身躯，见我把她的双腿直接压了下去，
直接夹着我的肉棒换了个姿势，痛楚的感觉从下体袭来，娇躯止不住的颤抖起来，
紧夹双腿，极力挣扎着，但也只能通过自己一荡一荡的微弱呻吟喧泄痛感。陈阿
姨双腿并拢导致蜜穴夹得更紧，肉棒舒服地自觉胀大几分，我感受到陈阿姨翘臀
的弹性，赤裸的下身紧贴在她身后，那团软绵饱满的臀肉，顶的我好不舒爽。我
没有想到临时的起意竟然如此激爽刺激，低头看着身下淫糜的姿势，陈阿姨黑色
的文胸悬吊在胸前，一边肩带拉下，从盈盈一握的蛮腰往下，诱人的臀部曲线凸
翘而起，浑圆白皙，丰满的大腿充满着肉欲，套着肉色丝袜的小腿瘦长笔直，脚
上的侧空高跟闪着极黑的光芒，黑与白，凹凸和性感，窈窕曼妙的诱人体态，柔
滑白嫩的肌肤，无一不令我心神荡漾。

　　我感觉已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的往
前用力冲刺，穿过阴道中的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断撞击着层层皱痕下的深
处。一手浮上她紧实丰满的大腿，屁股用力往前捅，下体重重撞击着丰满弹性的
翘臀啪啪作响，陈阿姨受不了，朱唇微张忍不住娇哼一声，但之后却一声不吭，
无论我多用力。我扫眼过去，因为侧着脸看不见表情，但能见她紧咬着下唇，默
默地承受着我的撞击，柳眉紧蹙，娇躯时而如触电般颤抖不已，喘息急促异常，
阴道内里面一股股水意难以抑制地泄涌而出。

　　我一下一下撞击着她那柔软的翘臀，感受到陈阿姨阴道内的嫩肉渐渐开始随
着我的耸动而有节奏地收缩着，也一下一下的迎接着我的抽插。或许是渐入佳境，
随着我的抽插陈阿姨开始轻声叫起，娇柔的音色让我向前插入时拉住她的大腿不
断向我的下身靠，让我的阴茎尽量深入陈阿姨阴道的花芯处，搅磨着那团软肉。
陈阿姨的喘息声断断续续，虽不大却让人听起很舒服，说不出的感觉，不像那种
尖细的叫喊，或是动情的剧烈喘息，只是知道你的进攻点，配合你的一举一动，
快速又猛烈的时候，嗓音高亢起来，酥媚深切；慢速且常规的时候，声音轻细又
清晰，也不像那种混乱胡喊，没有销魂蚀骨之感，虽说只有嗯啊几个普通的字词，
但却能组成一阵和煦的暖风，吹进人的内心，让人既动情又清醒。随着肉棒的深
入翻搅，我感觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，在我的不断肆虐下，陈阿
姨也发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，软绵绵
的美乳愈发发涨变硬，更显硕大。见她突然睁开眼，扭头看了我一眼，美眸之中，
荡漾着惑人的光波，似要滴出水来，让我有些困惑又有些动情，想伏上身去吻她，
却被她转回头，闭上眼，轻声呻吟，我有些无语，但也无妨，这样的陈阿姨反而
有种说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极，使人奋不顾身的致命诱惑。

　　「嗯…」陈阿姨左手紧紧抓着身下的白色被单，「呼…啊」右手轻柔地握起，
放在嘴边，手心向外，闭着眼低声娇喘道。

　　感觉陈阿姨呻吟的声音十分好听，我刻意地时快时慢地抽动着屁股，陈阿姨
阴道的湿润度不断地加深，下体处抽送起来不断传来轻微的水响。我侧头看去，
见她穿着漆黑高跟的美腿斜摆在床上，扣带随意地扣在腿上，并未系拢，跟着身
子的颤动有些摇曳，脚踝处丝袜也有些细小的皱痕，视线沿着瘦长白皙的小腿往
上，黑色内裤和丝袜边裆深深勒进大腿内，一根深红的肉棒在她两片雪白的臀瓣
间进出，阴道内壁渗出的爱液随着我阴茎的抽出而流出，整根阴茎像是被涂抹上
一层水渍湿亮无比，「噗呲」的声响随着我的动作愈发变大。我感觉有些不行了，
忍耐太久，把她的左腿整个抬了起来，悬放在我的左肩上，下体的触感引起陈阿
姨一阵娇吟，我瞥了一眼肩头的肉丝高跟，雪白的脚背肌肤白的晃眼，五个足趾
隐匿在尖头中，整条小腿传来一阵清香，膝盖顶入到她右腿的大腿内侧，把她的
右腿搁在我腿上，一手压着右腿膝盖，一手扶着她的左腿，下体快速发力，一阵
一阵地冲击着她的下体，陈阿姨叫喊的声音也愈来愈大。

　　突然间，陈阿姨全身变得僵直，双腿无意识地抽搐着，阴道又是痉挛一阵，
剧烈收缩。我知道是她的高潮到了，见她伸手抓着我的大腿，不停摇头，推阻道，
然后全身受不住，又躺了回去，死命抓着身下的被单，大声娇喊「嗯…」，声音
又长又细。我感觉里面的嫩肉夹着我的肉棒有些生痛，用尽身体最后几丝力气，
挺着肉棒往里再插了几下后，就将她的左腿放下，箍在我的身侧，俯下身，手绕
到她的背后用力抱住她的娇躯，紧紧压在她的身上，肉棒死命往里抵。陈阿姨似
乎感觉到我要射精，不可思议地睁大双眼，「你…你不会要」话还没说完，感受
到深入她阴道内的肉棒胀的剧大，也不顾身体的颤动，拼命的后退臀部，口里低
喊道「不行…不行啊，你不能射进来…」随着我最后深深的一击，我将粗热的肉
棒死死嵌住了她的最深处，开始一颤一颤的射精，整个肉棒忍不住地跳动着，合
着她的紧缩，往里射发着一股又一股的粘稠精液。「呃啊…」陈阿姨紧紧闭着眼，
有些激昂地仰起下巴，难以承受的拱起身子，发出深深地低喊，声音无力又带着
满足，脸上带着似痛苦似愉悦的复杂表情，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，身体
无力地接受着我对她的洗礼，「不…要…」这两个字拖着微弱的长音轻轻消失在
两人剧烈的喘息声中。

　　我不知道这是不是一相情愿的错觉，陈阿姨恍然的娇喊声中含着显而易见的
畅快满足之意，我没去在意也没去想太多，只是压着她的身子将自己的精华在她
体内全部释放了出去，脑袋一片空白。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第十四章（下）黑暗与黎明

　　「呼…」我拖着沉重的鼻音，下体深切感受着来自陈阿姨湿热阴道内的大力
紧缩，像被巨大的旋涡吸住不放，动弹不得，下体忍不住跟着一阵一阵地颤抖，
在她蜜穴内肆意跳动，源源不断的射着热精，浓稠液体从一具身体深处涌入另一
具身体的更深处，所到之处如热焰风暴，灼烧尽一切，滚烫的温度让两人紧偎。
我往前用力挺着下身，强烈的刺激让两人大腿忍不住颤抖起来，舒服的快感更使
我想大喊出声，陈阿姨也压抑着尖亢的音色，下体时退时进，不知是在迎合还是
拒绝，直到射完精两人的身体还没有安分下来。在知晓无法阻挡我在她体内射精
的意图后，陈阿姨就侧枕在床被上，用秀发挡住半边俏脸，看不见表情，任我趴
在她身上喘着热气，柔软身体内外时不时的抽搐让我有些刺激过剩，榨光了所有
力气，整个人都有些精疲力竭。

　　不知道过了多久，像是悠悠长世，又像是恍惚一瞬，直到身下凹凸有致的曲
线凸显在我的正面，清晰感受到来自下方身体内急促的心跳，我才从神经游离的
状态中恢复过来，脑袋重新灌血，之前刹那间悸动的心跳也趋于平静，下体也不
在陈阿姨的体内妄自跳动，完成了应尽的义务，开始安分起来。感觉射出的精液
一滴不剩的全部倾注在陈阿姨的神秘禁区中，量似乎有点多，以至于两人的结合
处有些涨腻的感觉，又湿又暖和。压在她身上继续大喘了几口，调整好心率，我
有些担心地往上看去，见黑色的秀发完全遮住了陈阿姨她的侧脸，脸上看不出任
何神色，只有雪白的脖颈肌肤偶尔显露出来，汗水浸湿了秀发黏在上面，聚成几
团贴在肌肤上。再次感受到来自浑圆乳肉下有些急促的心跳声，一下一下，深深
地传递给我，让我更加清醒过来，陈阿姨的下体还间续地缩动着，里面的嫩肉像
是仍在回味刚才的舒爽，胯骨带动着肉臀上下摇曳着，两片阴唇轻轻夹着棒身，
柔嫩的大腿肌肤不经意间摩挲着我的腹侧。虽然现在陈阿姨体内这种感觉与刚刚
的高潮完全不同，像一只温软的手在温柔的抚摸，很是舒服，但是才喷射完的肉
棒已经颓软下来，自动免疫了。我沉默半刻，想开口说些什么，但又感受到肌肤
上冒出的汗水被空调风吹得有些凉意，缩了缩后背，话到了脑袋里变成了空白，
沉思半天终究还是闭上了嘴巴，准备起身。

　　虽然意识清醒了，但身子也没多大劲，像松软的棉花糖一样，软绵无力，我
刚想抽出下体，省些力气，就这么从陈阿姨的身上往旁边躺去，又像是突然想起
什么，心里猛地一跳，两手撑在她酥胸旁的两侧床单上，用点力抬起上身，盯着
眼前两团如布丁般弹软的白嫩酥胸，上面沁出细微汗珠，娇艳的蓓蕾还有些坚挺，
撕咬的痕迹隐约可见。双腿往上蜷弯，压着她的大腿挤入她两个腿窝间，顶着丰
满的大腿软肉，肌肤有些湿漉漉，又热又冷，整个小腹压着她的下体往上抬，避
免肉棒滑出去，身子将陈阿姨她的一双美腿往中间靠拢，前压，一只手扶着她的
膝盖，身子一挺就重新蹲坐在她下体前，两只手顺着瘦长的小腿滑了一道，细滑
的肉色丝袜摩挲过我的手心。我扶着她的两个膝盖内侧，将她的大腿往两侧压，
分开点，肉棒已经不像之前那么胀大，从温湿的蜜穴里滑出大半。我突发想法，
有些想看陈阿姨私处被我射精后的姿态，黑色内裤和连裤袜挂在双腿间有些阻碍
视线，我抓着勒入腿肉间的丝袜边裆，合着内裤，又往上提了半许，手指触碰过
的细嫩丰腴的大腿软肉温热无比，十分细滑。我低下头，看着那团早已湿透被搅
乱的黑色密林，往后退了退屁股，肉棒很快就从陈阿姨的阴道内滑了出来，瞅了
眼，颓软的状态竟比我想象中要好，虽然缩了大半，但隐隐又有奋起之意，「我
还以为你不行了呢」我看着满是晶莹的棒身，湿漉的黑林耷拉在上面，轻轻抖了
抖，往后坐在陈阿姨下体前，见她的阴户还在轻轻的蠕动着，鲜红的大阴唇随着
我的退出被翻开，一张一合，轻微地呼吸着外界的空气，露出里面粉嫩无比的软
肉，随着里面小阴唇的合闭，一大股浊白的稠液从她私处里缓缓流了出来，顺着
粉红的肌肤表面，流过圆润白皙的翘臀，往下滴落。我见乳白色的精液源源不断
地从陈阿姨粉嫩的私处流出，禁忌的景象冲击着我的视线神经，无尽的背德感充
据全身，让我看的有点出神，情不自禁地伸手过去摸上她的一侧阴唇，湿热的滑
腻感觉让我身体一颤，轻淡的触摸也让陈阿姨身体跟着一动，感受到搁放在我腿
上的修长大腿传来挣扎之意，我抬头往上看，见陈阿姨仍侧着头，似乎回了点力
气，穿着黑色高跟的左腿想从我身上挪开，漆黑的尖头和白嫩的脚背勾动着我的
眼角，我扫了一眼她被我的精液弄淆的私处，抓住她想回缩的小腿脚踝不放。

　　「放开，让我起来」陈阿姨冷漠的声音从前面传来，如严寒掺夹着雪暴袭来
一般，冰冷又生硬。

　　「为什么？」我看着她高跟鞋的漆黑亮色，头也没抬，盯着那细窄的扣带，
挂在她精致的脚踝上，侧空的丝足柔嫩又光滑，被丝袜包着更显骨感，美艳动人。

　　「那你为什么要射在里面？」陈阿姨转过了头，声音却很平静，我抬头看着
她有些让人看不懂的表情，不是面无表情，也不是情意乱泄，而是似笑非笑，似
怒非怒，只是轻轻用她漆黑的双眼紧紧盯着我不放，让我产生一切没事的错觉，
刚想笑着开口，「我说了不行不是吗…」盯着我的双眼里忽的一瞬间却不再平和，
满是怒意和痛苦，声音歇斯底里，像是在咆哮，在怒喊，在发泄，冷淡的语感如
同刺刀捅进我的身体，「为什么啊…为什么啊」嘶喊的声音越来越小，越来越低，
从高处坠落，带着哭腔，我盯着她近乎崩溃的冷峻容颜，本想说出的话卡在喉咙，
张嘴半天，说不出话。陈阿姨紧咬着下唇，眼角似乎闪着亮光，直挺挺地盯了我
半天，转回头，低声道「放开」，声音无力，失去了什么。

　　我无声地放开了她的小腿，看着她收回自己的一双美腿，侧对着我坐起了身，
双腿穿着高跟踩在地板上，拉回垂下的肩带，伸手拉下黑色的文胸，盖住那双已
被我品尝，揉捏多次的浑圆酥胸，只留下少些白皙的肌肤在外，但后面的横带却
没系上。看着她的侧身，我还沉浸于她刚刚的神色之中，心里多少有些犹豫，边
思考着什么边沉默地看着她，盘腿坐在床上，轻轻盯着她的美背，见她从床头的
精致抽纸盒里连抽十几张纸巾，连忙垫在自己的下体下，抬起身伸手再抽了十几
张拿在手里，双腿稍微分开，轻垂颔首，不顾我，独自开始清理起来。

　　我在后面盯着陈阿姨她曼妙的躯姿，见她大半柔顺的黑发随着垂头的动作从
肩侧滑落到身前，盖住耳廓，遮掩着骨感又瘦弱的细肩，大片白嫩的肌肤从后颈
一路向下蔓延，跃动的肉色满满充斥在我的双眼中，纤细的美背随着她自己的动
作轻轻摇动，绷紧又放松，身体的优雅曲线向腰间收束，凸显出娇蛮的细腰，又
在两胯圆润的过渡，承接着略带丰满的臀部，整个后背丰瘦匀称，白皙的肉体在
灯光下格外吸人，有着不输于年纪的火辣，黑色的包臀裙还卷在腰间，虽阻断了
美背与丰腴臀瓣连接的优美弧线，但更添少许香艳。盯了好几眼那被柔软大床轻
轻挤压的翘臀，紧实的臀肉坚守着它的圆润，白的晃人眼球，心里的火不由悄悄
有了复燃的趋势，我低头看向自己下方的兄弟，缄口不语，又抬头扫了眼眼前还
在不断清理下体的美艳少妇，见陈阿姨她已经往地上扔了好几个揉在一起的纸团
了，还在不停地往旁边抽纸，已经无法冷静的大脑还是有些犹豫，再盯了她半晌，
总觉得受不了，为了发泄什么，抬头看着头上发着光亮的圆花形吊灯，直到看的
眼睛有些受不了才放下头，闭着眼深呼吸起来。感觉没用，又睁开眼，瞥到她丰
满修长的左腿，圆润的膝盖承接着看不见的小腿和肉欲呼出的大腿，大腿中侧还
勒着褪下来的黑色内裤和肉色连裤袜边裆，整个侧身身形清秀柔和，一举一动都
带着无穷的魅惑之色。心中的咕咚越滚越大，我盯着她那跟随身姿晃动的侧乳，
眼里的焦点越来越小，眼神开始变得极富侵略性。

　　似乎是清理好又或许是不太满意直接放弃，陈阿姨背对着我站起了身，无视
我的存在般，当着我的面穿起衣物。我默默看着她把黑色内裤迅速穿了回去，遮
严肉臀，又抓着丝袜往上身提，白嫩的腿肉瞬间被层薄纱覆盖，换上了更加挑逗
的色彩，第一次在眼前见女人穿丝袜的过程总觉得异常的性感，令我有些火热，
压抑着情绪，轻轻出声道「你干嘛？」

　　「…」陈阿姨不理我，采取继续忽视的行为，也不顾我在她身后，即使能看
到她穿丝袜的样子，伸手抓住两边裤袜边裆继续将肉色的T 裆连裤袜往上拉，盖
住黑色内裤，拉至腰部下点少许，然后伸手进去在翘臀后摆拉了拉有些起皱的地
方，接着继续往上提了提，整个肉色裤袜顿时就像与她修长的双腿融为一体，紧
紧贴着，将丰满瘦长的腿型勾勒到极致。我稍微被这个场景刺激到，下体急速充
血，已经有了发涨的趋势，我支起有些发麻的双腿，光着下身，站在床上俯瞰着
她穿着丝袜的下身和挺翘的丝臀，只戴着黑色文胸的上身有些突兀。见她正准备
将黑裙往下拉，完全一副要走人的模样，我走过去，曲起身，拉着她的手臂「怎
么，要走？」

　　「放开」此刻的陈阿姨跟之前在床上，在我身下肆意呻吟的形象完全不同，
就像是两个人一样，侧头过来的嫌弃厌恶的眼神让我眯起眼，嘴角露出笑意。

　　「为什么要放开？」我用力把她往回拉，陈阿姨脚下一晃，身子被我突然的
发力没来及反应，惊呼一声，直接一屁股坐到了床边，然后又被我扳住柔肩，继
续发力压倒在床上，我看着她惊吓的俏脸「我允许你走了吗？」

　　「顾昊轩你…」陈阿姨似乎已经看见我眼里浓烈的欲望，圆黑眼珠中的黑暗
要吞噬她一般让她感到恐惧，颤抖着声「你不是…说了就一次吗？」

　　「那是你说的」我跨过她躺在床上的半身，双腿放下，和她一样踩在地板上，
柔软的地毯让我觉得有些不寻常的凉意，两只手抓着她想反抗的手，一只腿挤入
她的双腿间，撑在她上方，看着她躲闪的视线，戏谑道「我可没说」

　　「…你到底想怎样？」陈阿姨的语气不再当初，半是畏惧半是冷漠。

　　「很简单」我用略带火热的视线从她精致的锁骨一路滑下，顺着黑色雕花文
胸的前缀蕾丝，欣赏完高耸的弧线和白皙的肌肤，又回到她的侧颜，白色的耳坠
闪着亮光回应着我的视线，我俯身，轻轻往她脸上吹气，嗅着身下散出的体香，
吸入鼻间，深入体内，「陪我到我开心为止」我用动作和语言向她诉达着这个意
思。

　　「不可能」陈阿姨剧烈地反抗起来，扭动着上身想挣脱掉我的双手，双腿也
不安地乱摆，「放开我啊」

　　「我可是又想要你了」我边摆平她的挣扎边对着她侧耳轻声说道，陈阿姨转
过头用着不可思议般的眼神看着我，也不知道她震惊的神情是针对什么，让我不
禁有些想笑，往下挺着下身，用下体触碰到她的大腿，擦着她大腿内侧柔嫩的肌
肤，明显感受到丝袜的痕迹，反而刮的有些痛，但肉欲的纠缠让我胀得更快，前
头摩挲着那片滑腻，她的大腿一感受到坚硬的火热就立马往旁退散。

　　「你…」陈阿姨明显感受到了，震惊地有些说不出话「为什么…」。

　　我不知道她意指什么，也没说话，只是觉得兴致复发，战火的号角再次吹响，
低下头想去寻那片已无多少唇蜜的水嫩双唇，陈阿姨摆动着头拒绝着，我用双腿
夹着她的左腿，下体顶着她大腿上的软肉往上戳，温热软致的触感无与伦比。陈
阿姨想起身反抗，整个左腿却被我压着无法动弹，双手也被我反压在床上，不知
如何是好，坚挺的酥胸托着松垮的文胸上下起伏着。我见她并不配合，抬起头，
抿了抿有些干裂的上唇，看着她有些瘦尖的下颚，两侧精心雕刻的线条在下巴骤
然收尾，消失不见，又在锁骨处往两边笔直地散去，寻向细嫩的肩头，开口道
「钱不是还没拿到吗，不想要？」我放开了她的左手，盯着她看，向她寻求着新
的妥协方向，在她转头立马伸手推向我的时刻又补充道「再这样可就没了」，陈
阿姨伸出的左手悬停在空中，细眉紧紧拧在一起，面露苦色，紧咬住下唇，看我
的双眼里全是不安。我回盯着她，右手顺着她柔顺的黑发摸到肩侧，轻轻抓着那
束黑发搬离了这个不属于它的地方，露出挂着黑色肩带的白嫩细肩，圆润的肩头
发着肉光，陈阿姨没有反应，任我手指轻轻勾动着她文胸的肩带，我摸着她的肌
肤继续道「所以走不走不是你能决定的，知道吗？」我移回视线，手指滑到了她
的侧颊「当然你要把之前的做爱不当回事的话，那就无所谓了，交易也就不成立」
我也没在乎其中的敏感词汇，不顾她如何反应，径直说了出来，「不成立不就亏
了，你说是不是？」。我重新看向她的双眼，里面的不安已变成了黑暗，深黑取
代了之前的坚守和冷意，整个人像失去生机一样，黯然无光，毫无反应，视线从
我的眼里脱离，低垂着眼。我没在意，自己说的也不是假话，右手从她绷紧的左
侧脸颊顺着肌肤往下划，略过下巴，滑过脖颈，跌入锁骨，再从锁骨的中线划到
被文胸包裹住的乳沟，食指轻轻被两侧的双峰挤压，软肉温热又充满弹性，陈阿
姨没有阻拦，只是咬着下唇的力度更大了，我呼着气继续往右侧划去，在她左胸
上未被文胸包裹住的白嫩乳肉上打着圈，压着嗓音「所以你要怎么决定？」

　　谈及到金钱方面的问题上，陈阿姨总是会妥协，我发现，也可能是不得不这
样。此刻的我一手撑在横躺在床沿的陈阿姨的正上方，另一只手轻轻抚摸着她文
胸上的蕾花纹路，感受着指尖下似有似无的体温，下身围着她的左腿，一只腿挤
入她双腿间，逐渐发热的下体触碰着她的肌肤，企图用这丝火热点燃不可动摇的
欲望。我愈低下头，陈阿姨愈往一侧偏过头，拉锯着适当的距离，双手也紧紧抵
住我不断靠近的胸口，握着拳往外推阻，看着她画着妆的面容，身上总有股很好
闻的味道，踩在地毯上的脚故意去碰她穿着高跟的美足，高跟鞋的冰冷凉意，以
及足侧肌肤的柔嫩热度和丝袜的细滑，此刻所有的一起都让我欲望发涨。我俯下
头，强行吻上她侧颜的动作，不禁让她手上的抗拒更加剧烈，拼命扭动着脖子想
挣脱掉那充满热意的唇，口里低喊「不要…不要这样…放…放开我」，我轻轻舔
舐着她细嫩的肌肤，大口嗅着那种令人发燥的体香，双唇滑到她的嘴角，想去亲
吻她的红唇。陈阿姨感受到我湿热的气息急忙扭动头，扭到底直至无法动弹，我
用空着的右手扶着她的右鬓，发力往我一侧挪，尽管遭到明显的反抗，但仍被我
硬生生转了过来，我攀上她的双唇，张口封盖住她整个唇瓣，舌头胡乱舔舐着那
份柔软，总觉得一股香甜的气息涌入了我的口内，让我唇舌发颤起来。「唔…」
陈阿姨被我吻上，挣扎的更大了，左手一边用力推阻着我，右手握拳不停捶打着
我的肩，口里呜呜有声。我没在意，亲吻的更加用力，舌头一遍一遍刷过她贝齿
的防守，也不急着进攻探入她的口内，嘴唇一张一合，含住她的红唇不停换着方
向亲吻着，让她的每个唇瓣沾上我的印记，另一只腿不甘独身在一侧，往后一摆，
顺势一起挤入她的双腿间，往两侧分开她已经朝我打开一次过的神秘区域，感受
着她大腿柔嫩的腴度，下体直挺挺地顶着她的私处，戳着那片柔软和热地，不可
遏制地胀大，即使已经穿上了内裤和丝袜，但肉棒像知悉那片火热源口，疯狂索
取着股热意，相互交换。在陈阿姨挣扎下，两人的下体反而像相互干燥的草堆，
一丝火苗就能点燃，我感觉下体已经很极限了，抬起身，下体离开了接触，松开
她的唇，让陈阿姨她喘着气呼吸，扫了一眼满是我口水的唇面，两只手往下盖住
她的双胸，隔着文胸揉捏充满弹性的两团软肉起来，陈阿姨一边扭头调整着呼吸，
一边伸手抓住我的手踝，我看着她「怎么？」

　　「求你了…放过我吧，顾昊轩…」虚弱的声响从我一侧耳朵进，但很快又从
我另侧耳朵跑了出去。

　　「怎么放过？」我失笑，双手往上一甩，晃掉她略带无力的柔夷，拨过她左
肩上黑色肩带，然后抓着她没有系紧的黑色文胸往下一翻，另侧松垮的肩带受力
也从她的肩膀滑下，整个文胸被我翻了一个面。我瞅了眼文胸内颜色较淡的胸垫
部分，软绵鼓实的看上去就觉得胸部压在上面会很舒适，我视线上移，盯着那两
团白皙无比的肉球，几圈浅浅的齿痕依然有迹可寻，浮现于乳晕之上和四周，深
红的蓓蕾连带着浑圆的乳肉在灯光下闪着晃人的色泽。我见陈阿姨低沉一声，急
忙用双手覆在胸前，遮掩住暴露的酥胸，拼命摇头也不知道在拒绝着什么，烦躁
感涌上心头，沉下脸色，抓着她一只手，用力气掰开，不顾她的再次回挡，用手
指插入她胸与手的缝隙间，直接握住那份丰满，乳尖在手心内摩挲「你知道吗，
就是因为你这个样子我才觉得无趣」不含感情道。我用手掌压着她的右乳成饼状，
发力揉着，力气大到惹得陈阿姨发出一声痛呼，我丝毫没减弱那份力气，反而五
指狠狠抓着她的高耸往中间聚缩，还未挺立的乳头点触着我的肌肤，「但就是因
为如此无趣我才想继续，继续看到你这样的一面」像是我内心的自语又像是说给
身下还在挣扎的少妇，我看着她满是惊恐的双眼「本来是想就这样结束，但你越
这个样子越让我更加觉得有趣，不是很有趣吗，这种游戏」我重复着奇异矛盾的
话，强烈的刺激感莫名的占据了大脑，整个人都像是装满负能量，想要随处发泄。
说话的同时我将另只手也挤开她的手臂，抓上她的胸，双手大力揉捏，五个指头
都深陷进去，抓着她的嫩肉往中间挤，挤出一条深沟「啊？为什么啊？你只要乖
乖配合不就好了，很喜欢这样吗？啊？」我根本无法察觉此刻的我如同变了个人，
眼里充斥着满是令人厌恶的情绪，神色狰狞，不管陈阿姨的痛苦声，在她耳朵低
吟「你不配合，我可不会放过你的，以后都不会」

　　我直起身，某种情绪到了极点，尽管被不知名的愤怒袭击了大脑，满脸却异
常平静，顺着她惊恐又畏惧的眼神，扫射着她修长的大腿曲线，然后伸手摸了上
去，从大腿外侧滑到大腿内侧，摩挲着那丝滑的肉色裤袜，丝袜将陈阿姨那双绝
佳的美腿衬托的瘦长又性感，丰满的肉感让手心在发烫，大脑在颤抖，呼吸在加
速。看着胯骨间，肉色丝袜下的那片黑色区域，T 形裆痕迹包裹着那条细窄甬道，
杂乱着我的视线，口干的感觉让我舔了舔下唇，手顺着身体的指示摸了过去，覆
在她丝袜和内裤的裆部处，那里温热的热浪一波一波。

　　「啊…不要…」陈阿姨见私处受袭，拼命夹紧大腿，夹住我的手，伸手过来
阻挡「不行…不可以」。

　　「嘶…」我顶开她想合拢的双腿，抓着裆部的肉色丝袜用力撕开，扯开一个
口子，露出里面的黑色内裤。

　　「呀啊…不行…不行…不要啊」陈阿姨没想到我如此暴力，挺起身，使劲夹
紧着双腿，哭喊着「不行…求你…我求你了顾昊轩…」。

　　我抄起她双腿往床上一丢，自己跟着爬上床，趁她还没来得及挣扎，手撑着
她两只腿的膝盖内侧往外压，分开她的丝袜美腿，黑色的侧空高跟受力脱出，轻
轻挂在足尖上，露出白皙后跟。我跪蹲在她下体前，用手抓着她内裤的底带，往
旁边拉开，指尖碰到她密热的黑林，不顾她的哭声尖喊和拼命挣扎，用身体压平
她的摆动抗争，往前撮动下身，双腿靠着她的丝袜美腿，大力分开，一手扶着自
己火热，坚硬无比的热物抵在了她的阴道口，热意从接触口一路上传到我的后背，
在陈阿姨歇斯底里的哭喊下，一个前挺，轻车熟路地插进了她的阴道内。

　　「啊…」突然一击，令陈阿姨痛喊出声，身体下意识一挺，一截炽热的铁棒
已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她过神来。「不要…不要…快…快拔出去
啊」终于明白了自己的处境，被我再次插入的真实恐惧让陈阿姨轻声尖叫起来，
她努力挣扎着想要脱离。我继续发力，身体间只听见「嗞」的一声细闷，滚烫坚
硬的肉棒直直刺入她的蜜穴深处，一直抵到她的花心，一插到底。

　　「哼…嘶」我发出一声沉重的喘息，下体上传来的畅意快感点燃了我的神经，
紧致的箍感重新套回在我的肉棒上，里面火热的嫩肉被我用力挤开，又迅速重新
缠了上来，夹着我的下体不停地蠕动着，两片阴唇被跟着挤入，狠狠包裹着肉棒
根部，热度无限的幽密甬道受到外物的闯入不自主地收紧，蜜穴深处的软肉吸住
了我的前端，想吞却吞不下去，反而给我一种被阻挡住的阻塞感，感觉再往前用
力就会打破什么一样，让整个肉棒发痒起来，颤抖不止。重新回到陈阿姨的体内，
让我边扶着她的丝袜大腿，边舒爽地闭上了眼，沉呼几口气，屁股往前送，下体
拼命地往她的耻骨上靠，让肉棒进的更深，充分接触到阴道内的每层褶皱，品尝
每次都让人后背发麻的剧烈摩擦，让肉棒整个填充满陈阿姨的私处，肉性相系，
骨欲相融，揭起进攻的第一声。但是因为前戏太少，陈阿姨的阴道内分泌的爱液
不多，直挺的插入带种干涩的触感，进去后反而有些痛，感觉抽插起来不太方便。

　　「啊…不要啊…」陈阿姨摆动着双手，扭动着腰躯，奋力抵抗也抵挡不了我
将肉棒送入她那曾被我入侵过的火热私处，感受到粗壮的热度硬挺挺的挤开自己
的两片阴唇，猛插到底，撞击着自己深处的入口，一路挤开有些干热的嫩壁，陈
阿姨发出一声身体内处的痛喊，凄凉又绝望，一手抓着我换了姿势而改撑在她身
子两侧的手臂，躺在床上往上弯着上身，伸手去推我的小腹，被我分开的双腿踩
着高跟往回收，想用膝盖顶开我，「不要…求你…快拔…拔出去啊…」陈阿姨用
力推着我的腹部，抓着我手臂的细手用力掐着我，指甲狠狠地插进我的肉中。我
任陈阿姨极力的挣扎反抗，下体紧紧锁住蜜穴不放，强烈的刺激很快就让陈阿姨
的力气被耗的差不多，只能边无力的继续抗拒边感受着全身在我的压制下动弹不
得，胯下蜜穴内一根粗热的坚硬肉棒正逐寸深入，急得口中不停的哭叫「不要…
不要…求你了…呜…求求你…顾昊轩」越感受到下体的痛楚双手越不停的推拒着。
遇到陈阿姨她的反抗，我忍着这些打在身上的轻微痛感，肉棒在她体内继续往里
送，下体往下狠狠压在她的小腹处，破开她的丝袜美腿，然后慢慢回抽，感受着
每寸嫩壁上的触点和挤摩，抽出大半，就迫不及待地大力一顶，重新尽根没入，
肉棒消失在她深红的肉缝中。「啊…」陈阿姨猛地一叫，身子忍不住颤抖起来，
抓着我手臂的手再次用力，手臂上已经被她抓出痕迹，再用力都感觉要出血，
「不要…轻点…好痛…」陈阿姨推我的手顿时失去了力气，痛苦地声音不断传进
我的耳中。我依然假装没听见，顶着屁股在她花心搅磨半刻，又在她有些干涩的
甬道内抽出大半，略微的痛感磨着我的棒身，咬咬牙再次狠力冲进，撞的两人小
腹发出深沉的响声，伴随着陈阿姨无数次的痛喊，求饶，我都无动于衷，发力来
回在她体内抽插。我俯下身，拉开她胸前黑色的文胸，发力硬是从她肩上扯下，
抓起握成一团往床边一扔，张着嘴盖住了她的一只高耸，另一只手狠力握住，大
力揉捏，舌尖顶着陈阿姨娇嫩的乳头，圈嘴吸食着那团软肉，舌头在乳头周围来
回舔弄，不停地往嘴里吸，右手也攀上她的乳尖，大拇指和食指捏着乳头细力揉
搓，其他手指聚着往外弹开的侧乳，往里推挤，口里不断变化着形状，含着她的
乳峰一吞一吐，牙齿轻咬，使劲往嘴里吮吸着那片柔软，双唇撮吸着她的右乳，
像是势要吸出奶水一样发力，右手用食指按住她的乳尖往胸部中央挤压，以此为
圆心，转着她的酥胸压成饼状，松开又弹回，再挤压，手指托着她的侧乳小力搓
揉，激烈的吮吸发出啧响的唇舌水声，整个美乳都已经被我的口水搅湿，在我嘴
中随着抽插的剧烈不安地晃动着。

　　「呀啊…不…不要啊…」陈阿姨斜摆着身，满是绝望的叫喊，本是推阻我下
身进攻的姿势反而让双胸凸显的更加明显，更利于我品食她满是奶香，充满肉欲
的酥胸，修长的右腿伴随着我凶猛地进攻一抖一抖，撞着我的身侧，脚下的高跟
还在空中未停留片刻就被我用力的冲刺顶得被迫抬起，靠着我的大腿，丝袜光滑
的质感十分舒服，肌肤贴着反而更加敏感起来，让我恣情地享受着眼前成熟的娇
躯，一寸一寸地侵入她的禁地，陈阿姨那羞愤绝望的挣扎，反而更能增添我高涨
的欲火。「不…不要…」陈阿姨的反抗声随着我动作的变快逐渐消失，变成尖细
的哭喊，飘散在寂静的套房内，我含着她雪白的嫩乳，耸动屁股，下体在她的阴
道内来回驰骋，火热的吸感和紧窄刺激感挑动着我的神经，让我没有注意到陈阿
姨一直将左腿往上抬，往外侧分开。享受着她姿势带来蜜穴的极致紧实的我，刚
想回抽，陈阿姨却一个扭腰，手顶着我伸上来插入她双腿间的大腿往后一推，两
人的下体顿时错位分开，我刚想重新回送进去的肉棒瞬间滑出她的阴户，闪着鲜
红的怒势滞留在空气中，前端的龟头已经被刺激地胀得巨大，棒身还带有些许晶
莹的亮痕。下体一空，根本没有来得及反应，就失去了那份炽热的包裹感让我有
些清醒过来，从情欲的火海翻出，我喘着粗热的气，嘴唇离开了她湿漉的美乳，
双膝铺在柔软的床面上，双手撑在她身体两侧的腋下，低头看着身下的少妇，陈
阿姨微闭着眼，细眉拧在一起，弯着脖子，下巴都快抵在左肩上了，红唇里传出
断续的沉热气息，左腿弯着拼命往外挪，肉臀往后收，让湿热的蜜穴远离我的下
体，两只手抵着我的两肩，无言地拒绝。我感受着热息源源不断地冲向我的肉棒，
即使强行分开却依然挨得很近，往前轻轻一挺就能触碰到那片柔软，我看着她圆
润酥胸上的深红蓓蕾和淡圈乳晕，目光扫到了眼角底处令人显眼的光亮，我转过
视线，盯着陈阿姨左手无名指上的白亮钻戒沉默着，两人就这样保持着这个姿势
许久，陈阿姨也没继续多的挣扎，我也没有下一步，时间仿佛停止下来般，空气
里清冷地可怕，只有空调风十分轻微的呼声。

　　「你这是什么意思？」我看着她的侧颜，细致的线条感，但脸上掺夹着许多
不必要的东西，破坏了暗底下的美艳，身体为了让她回答，往前一顶，擦过她略
带湿意的黑林，弯曲细长的绒毛瘙痒着我的前端。

　　「…」陈阿姨抿着双唇没有回话，翘臀一直往后退，即使明知往后已经完全
没有了可退之处，即使上身拱起凸显自己的高耸双胸，即使蜜穴离肉棒依然只有
一步之遥。

　　我看着她的表情，很讨厌，让人完全没有继续下去的情欲可言「是吗，不喜
欢这样吗？那就换个姿势」我笑着挺直上身，话里的冰冷让陈阿姨一抖，不管她
的挣扎，抄起她分开的丝袜大腿蛮力往怀里一抱，拉过她的身子往下拉，双腿顶
在她的翘臀后，让她双腿重新回到M 形，然后左手撑在她右腿的膝盖内测，右腿
顶开她的左腿腿窝，右手扶着自己的阴茎在她阴道口前上下拨弄，滑过湿热的阴
唇，顶开不送入，只是擦拭而过，细细摩擦，龟头往下划开紧闭的两片阴唇，趁
还未合上又往里送入一点，顶着两侧的黑林和嫩肉往里卷，再拔出，在挑弄。陈
阿姨曲着左腿，左脚上的高跟，黑色混着丝袜的肉色，与白色的床被格格不入，
拼命往外翻开大腿，以此上下摆动着胯骨和小腹，其实很多次我都想直接送入进
去，但是因为陈阿姨这样摆动身体，好几次从她穴口滑过，只是剑拔弩张地张望
着近在咫尺的堡垒。感受到陈阿姨无声的反抗，我心有不甘，左手紧紧抓着她柔
嫩的肩部，身子大半压住她的右腿，尝试好几次后才扶着肉棒找准了角度，龟头
顶在她软热的阴阜之上，右手压上她曲着的左腿内侧，握住她丝滑圆润的膝盖，
发力把她的左腿往上压，整个人往前一耸，连带推着陈阿姨的身体往上动，下体
破开她的两片阴唇，径直插进了她的阴道内，早已火热的嫩肉再次缠了上来，紧
窄的快感重新袭上我的下身，阴道内像是无数张小嘴在一点一点挤压吞吐，不断
吞噬我的神经，让我冷得舒口大气「呼…」

　　「哼嗯…」陈阿姨再次被我进入身体的时候，闭着眼垂头发出一声沉闷的呻
吟，双手推着我下压的身体，穿着丝袜的美腿不停地晃动着，高跟尖细尾跟触碰
到我大腿后侧，很是冰凉。我弯着身，盯着眼前的白皙美乳，乳晕随着轻柔身段
舞动而大小缩聚，屁股往后抽，然后猛地往前一送，顶得陈阿姨呼喊。她摆过头
抵在自己的肩侧，手时而抓着我用力按压她左腿的手臂，又时而改成推阻着我往
前抽送的小腹，另一只手抵住我沉压下来的胸口，闭着眼，摇头低喊，上身被我
插的一晃一晃，阴道内的嫩肉下意识的一紧一缩，湿意渐起，花芯深处拥裹着我
的进攻器物，强大的热度和吸力让我不自觉胀大几分。

　　「嗯呼…不…不要…」陈阿姨缩着肩小声的低喃，偶尔随着我的猛烈抽送才
大点声呼喊，拧着的双眉一直未松开过，声音不知道是无助的求救还是无奈的配
合。

　　我边享受着陈阿姨蜜穴的湿热，边喘着粗气不停耸动下体，撞击的声响愈发
变大，右手将她的丝袜大腿往外侧压得更加用力，分的更开，抄着她的腿弯往上
提，抓着她瘦长的小腿上下摩挲，下体再一个猛挺过后，肉棒完全插入到她的私
处内，身体挤开她的双腿，两只穿着高跟的丝足被迫抬起，对向空中，我抓过她
抓着我手臂的左手，和她五指相扣，将她的手反手压在她肩侧旁，她指间的戒指
搁的有些生痛，然后左手扳着她的柔肩，以此发力，下体开始新的一轮冲刺，肉
体激烈的撞击声响彻在空阔的套房内。陈阿姨想要松开手，挣扎多次无果后放弃
了般，斜摆过脑袋，一动不动，整个娇躯任我肆意侵犯，被动地随着我的前冲晃
动胸前的双峰，一上一下，再一上一下，如不断颤动的水球，浪痕汹涌，晃人眼
球，我抓着她的手，感受她掌心传来的轻微湿汗，下体一进一出，不知疲倦地来
回抽送着，肌肤摩挲着她穿在身上的肉色裤袜，品味着她火热无比又十分紧实的
阴道，仰起头接受灵魂深处涌上的快意。大概挺了几十来下后，我用左手将她的
大腿抬起，圈在我的腰侧，高跟鞋的细跟轻轻贴在我的大腿后侧，整条丰满温热
的丝袜美腿紧紧贴着我的侧身，低下头，刚想开口，却见歪着身，侧着头的陈阿
姨眼角发着光亮，泪水顺着右眼不断往床单上滴落，白色的被单上已经有了大半
湿漉痕迹，我看着她紧咬着的双唇，柔软下唇上的牙印清晰可见，哑了口，脑中
嗡嗡的响，但很快与此而来，冲进大脑的确是之前莫名的烦躁感，我看着她的泪
颜，并没有停下，反而像发泄般加快了冲击的力气和速度，陈阿姨眉头皱的更深，
即使紧咬着双唇，低沉的痛呼声还是从嘴里溜出。

　　「看着我」我开口，见身下的人没有反应，下体顶住她的下体深处用力一顶，
抓着她的手也发力，「我说睁眼看我」

　　陈阿姨边无声哭泣边睁开朦胧的泪眼，看了我一眼就瞥向别处，眼眶红了半
边，我看着有些不耐烦「你再哭信不信我现在就把你那段视频发给你儿子看？」

　　陈阿姨听完拼命摇头，看我的眼里既满是泪水，也满是乞求之色，虽说是不
再哭的厉害，但是间断的抽泣和止不住的泪水时刻挂在她的脸上，泪流一遍又一
遍地从她眼角滑落。我叹口气，也没黑脸更多，轻声说了句「你配合我几下就好」
说完继续伏在她的身上，在她阴道内无声地抽送起来，一边忍受着郁闷的错位感，
一边加快速度，本想早点结束。

　　「轻…轻点」过了很久，陈阿姨才停止了抽噎，轻细的嗓音从身下传了上来，
还带着点哭腔，酥酥柔柔的，我往下看，她哭花了妆的俏脸上反而更有感觉，加
上已经有了的几许红霞，十分美艳，鼻尖出的气息越来越重。

　　「陈阿姨，我想听你喊出声」我放缓了速度，看着她的眼睛道，「再配合我
几下就好」。

　　陈阿姨没有立刻回应，虽然依旧畏惧我的眼神，立马躲了开去，但是在后续
的交媾中声音却多了许多，即使只是轻微的回应，但对我来说都是为数不多的性
福。「呼…」陈阿姨张着双腿，身子跟着轻晃，大腿用丝袜摩挲着我的大腿，细
腻的感觉让我加大速度，一下一下，深深地挺进她湿热的蜜穴，翻带着嫩肉抽出
又送入，抓着她的手，伏在她的酥胸上方快速的喘息着，热气扑撒在耸立的蓓蕾
之上，白嫩肉球在我眼前上下颠抖，陈阿姨歪着脖子，在我耳边不受控地轻声低
吟起来，细柔的嗓音听起来让人十分舒服，带点少妇的柔媚。我感受到包围住下
体的区域湿意越来越重，紧箍的感觉不曾间断，手心都被她握的有些湿润，热的
不行，松开强行和陈阿姨十指紧扣的手，挺直上身，抓着横摆在身子两侧旁的小
腿，握住她的脚踝往上弯压，让她双腿分的更开，下体顶磨住她的胯骨，黑林相
互缠绕住，扭动屁股让肉棒在阴道里搅动半刻，引的陈阿姨发出一声细哼，我往
她瘦长的小腿往下看，笔直纤细的小腿合着肉色的丝袜，看起来十分美感，肉色
的尽头被漆黑的侧空高跟收纳，隐匿在深色的区域中，黑跟的亮色抽动着我的眼
角，白皙的脚背上，翻起几束沥青色的细筋，高跟尖头的闪亮随着我的抽插在微
弱灯光下勾勒特殊的弧线，看着看着，不禁觉得颇为心动，就这样扶着她的一双
丝袜小腿，肉棒一浅一深的在她的阴道内推送。

　　「唔…嗯」陈阿姨咬着下唇，闭着眼忍不住的娇喘起来，声音动听又迷人，
让我不断加着速，「嗯…啊…啊」声音跟不上节奏而变成发颤的尾音。我一边保
持着下体对蜜穴的探索，一边伏过身，左手浮上握住她弹软的美乳，一手顺着光
滑的小腿滑到膝盖内侧，紧实的小腿肉在丝袜的包裹下摸起来异常舒服，继续压
实，陈阿姨她伸过左手伸过握住我撑在她左腿上的手臂，没有太多气力，不知是
推阻还是借力搀扶，微弱地抵抗着我的攻势，右手攀上我相对厚实的胸口，轻轻
抓挠着，翘臀随着我的顶入被迫抬起，抽出的瞬间还未放下被我再一送又被迫离
地，挺着美腿挨靠着我的身侧，整个身姿性感又淫糜。

　　「慢…慢点…啊」陈阿姨双颊已经沾上红霞，受不了般闭着眼喘叫着，音色
如寂月下的扁舟，清雅淡泊，随着徐风远去，却在平静的湖泊之下留下痕迹，拨
动着层层微波，一圈一圈荡漾开去，轻灵又清澈。半拉的窗帘外界弥散着透黑的
宁静，与此相反，透着微弱暖光的套房内，战势才刚开始火热，地上摆着被随意
丢弃的零散衣物，原先折叠整齐的床铺上早已被压上的两具肉体弄得满是混乱，
黑亮的高贵高跟鞋在空中小速摇晃，细长的尖跟冲对着墙沿，一双修长的肉色丝
袜美腿被人摆在肩头，肉色一路向下，一根深红粗大的肉棒正从被撕裂开的连裤
袜裆部处，勾带着被拉到一边的黑色内裤边沿，来回往粉嫩的穴口内挺送，湿热
的外阴唇跟着肉棒的棒身时进时出，充血而变得鼓腻不止，胯骨旁的丝袜被汗水
轻微浸湿，黏贴在白皙的肌肤上，丰满浑圆的大腿被拉的笔直，充溢着肥美的手
感和厚实的腴度。曼妙肉体前跪着一个少年，一双相对黝黑的大手握着美腿的大
腿软肉，小腹紧紧靠着床上躺着的女人的丝袜翘臀，蹲靠在她下体前，如打桩机
般挺动着屁股，将肉棒前的热穴一次次贯穿，发出剧烈的身体碰撞声，挺翘的肉
臀发出一阵阵肉浪，阴道内的水意协奏着晃人心智的情欲之声，床上美艳人妻胸
前的一双酥胸随着身体的对撞，无目的的向四周弹开，较深的乳晕与白嫩的乳肉
不相配合，正如冷暖色的搭配，吸人视线，令人在意。

　　我感觉插进的延绵深海中总是掀起一阵又一阵的热浪，灼烧我的神经沸点，
扭过头嗅着少妇摆在自己肩上的小腿上的肉香，伸出舌头舔舐着那片区域，口水
打湿细薄的丝袜，蜜穴紧窄洞口带来的快感让我迷失自我，听着陈阿姨逐渐迷乱
的呻吟声，感受着她阴道嫩肉愈发往肉棒上缠，攥紧，吸透，喘着粗气停下了动
作，从她体内抽出了下体。

　　陈阿姨的双腿得以放下，但又似乎怕弄脏白色的床单，翘起脚尖只用细跟点
在软床上，膝盖并拢，两只大腿相互靠立着，留有一丝缝隙，整个人闭着眼，瘫
软在床上，高耸的酥胸随着急促的呼吸快速上下起伏。我蹲坐在她身体前也有些
气急，感觉停下后才发觉耗去了太多气力，有些累人，喘了几口，低头看着下方
还在雄伟挺立的兄弟，壁身沾满晶莹，红的可怕，看的有些瘆人，抬眼往陈阿姨
的双腿间望，却发现穴口被她大腿有所遮掩，加上内裤还原回去，看的不太清，
只看到未被内裤掩埋的黑林有些杂乱，肆意冒出，与肉色相对，十分显眼。我顺
下目光，盯着她穿着的漆黑高跟，尖头的亮光总觉得莫名闪耀，盯了好一会儿，
觉得陈阿姨应该休息的差不多，这期间也没见她说话，只听得到她由快到慢的呼
吸声，伸手往前抚摸了一下她的足背，除了滑腻触觉别无其他，「不能浪费了…」
边小声嘀咕边在陈阿姨的眯眼注视下了床，见陈阿姨一手遮胸，斜躺在床上，轻
眸随着我动。

　　「下来…」我光着下身站在床旁的地毯上，扫了一眼她曼妙的曲线，内心火
热起来。

　　「你…你要干什么…」陈阿姨盯着我，半天才来了句，声音轻细又无力，断
断续续，仿佛没有力气说话一样，酥酥痒痒的，但也带着一丝害怕。

　　「换个姿势罢了」我抓着她的小腿，往床边一拉，整个慵懒的下身很快都被
我拉了过来，小腿耷拉在床沿，双腿间的丝袜裂口暴露在我的视线中，我盯着那
个被内裤包裹鼓实的阴阜，拉过她一只有些反抗的手，轻轻一拉，她无力的身体
就被我拉起半许，「快点…」我低声催促，陈阿姨见执意如此，虽然不愿但还是
在我的拉扯下，反手撑着床面，硬生生被我拉了起来，我后退一步，让她站了起
来，「你到底…」陈阿姨耷拉着身子，话还没说完，被我一翻，背对着我，然后
我用手压弯她的上身，在她光滑的美背上抚摸了一阵，感觉陈阿姨有点瘦，让她
双手撑在床边，压低她的腰，好让她肉臀翘的更高，我往前比划了下，差不多刚
好，陈阿姨穿着高跟后弯曲着点腿就让我下身够得着。「你到底要干嘛…」陈阿
姨转过头有些迷离地看着我，耳后的黑发都垂落下去，挡住了视线的交替，我伸
手过去，抓住她的头发挽在耳后，露出她小巧的左耳，一愣「你没试过这种？」
陈阿姨看了我一眼，却没有回话，无言片刻，转了回去垂着头，什么也不说什么
也不做。我觉得有些诧异，看着眼前圆润挺翘的丝臀，高高翘起而凸显的姣好臀
型，不大不小，白嫩丰腴，往下是修长的丝袜美腿，在肉色丝袜的映射下更添诱
惑之色，小腿挺得笔直，大腿又丰满极致，真的是一双少见的美腿，不愧是已为
人妇，身材保养的真的不错。我忍不住，伸手抓过陈阿姨她丰满的臀瓣，轻轻揉
捏，用掌心不断摸索裤袜那份细腻的糙感和肌肤热度，微岔开身，顺着丝臀一路
往下，抚摸着她瘦长的丝袜美腿，这双腿感觉玩一晚上都不会腻。

　　「我不想这样…」正当我抚摸多时，准备杀入进去的时候，陈阿姨低着头突
然低喃一句，即使声音很细，我也还是听到了。

　　「这样怎么了？」我又一愣。

　　「…」陈阿姨又不说话了，我侧身看过去，她垂着头，黑发重新挡住了脸，
看不出什么，只是撑在床上的手握成拳，我扫了一眼，也不想追问，站在她的身
后，拉过她的内裤勾到一边，露出稀疏密林的粉嫩蜜穴，两片阴唇被之前的插入
早已充血，微微张闭着，露出里面湿热乐园。我扶着自己的肉棒，抵住她的洞口，
轻轻往前一送，就被里面的甬道吸了进去，借着爱液的润滑，瞬间被浸湿，破开
层层褶皱，挑开一切障碍，直插到底。

　　「哼…」陈阿姨被我插的身体往前一顶，发出一声有些沉闷的低沉，然后身
子又慢慢回弹回来，下体一寸一寸吞噬掉我的肉棒，直到整根都被她火热的途径
所吞纳，肉臀紧紧靠在我的小腹上，双腿无力，大腿靠在一起用来支撑。

　　我感觉下体进入的是新世界，陈阿姨的蜜穴给我一种全新的感觉，里面的嫩
肉仿佛更加有劲，充满弹性，将我的肉棒包裹的紧紧的，想抽都抽不出来，我稍
微动了一下身子，「厮…」瞬间倒抽一口冷气，「陈…陈阿姨，你那里好紧，我
差点都要射出来了…」我扶着她的丝臀，一顿忍耐，以至于后面的话都是憋着气
说的，没太大声。

　　但是陈阿姨似乎对射这个字十分敏感，「别…别射在里面，求你了…」

　　「反正都射进去过，还担心什么，你说是不是」我抓着她的臀肉，轻轻后退
半许，然后往前继续一送，被里面的嫩肉缠住不放，紧致有力。

　　「你第一次这样？」过了一会，我突然问起。

　　「…你快点」陈阿姨沉默好一会儿，然后有些不耐烦地低头轻吟。

　　我耸耸肩，摸着她被丝袜缠绕，丝滑的臀面，圆润的弧线手感相当不错，不
由再次低思陈阿姨的身子也是极品，自己真是幸运。下体习惯陈阿姨体内新层次
的挤压后，抽出半许，猛地往前一顶，撞在陈阿姨的翘臀上，发出啪的一声。

　　「嗯…轻点」陈阿姨一个前挺，脚下不稳，绷紧着身子，有些吃不住，声音
又急又细。

　　我明显感受到陈阿姨双腿在轻微颤抖着，不是我扶着她的腰估计都要掉下去
了吧。低头欣赏了下她浑圆的翘臀弧线，小腹靠在上面，用力搅动里面的甬道，
感受臀肉的软弹后，深吸一口气，扶着她纤细的腰，开始了新的一轮进攻，一下
一下撞着陈阿姨的丝臀，白皙的臀肉像海浪一波一波，回打在我的小腹上，肉体
的嘶吼声响彻在床沿一角，使得整个房间都在颤吼一样。

　　「嗯哼…哼」陈阿姨不停发出清晰的喘息声，手里紧紧抓着床单，身子由快
到慢，由慢到快的晃动着，黑发往下掉，露出精致的后颈和少许柔嫩的细肩，肩
胛骨时紧时松，身子随着我的动作也小力颤抖着，我听着那愈响愈大的身体对撞
声，看着自己的肉棒快速从陈阿姨两腿间消失，隐匿在翘臀下又出现，感受里面
的热意越来越大，甬道也变成了湿滑的长廊，爱液分泌的都快要流了出来，已经
完全打湿了我的肉棒，让之在她的阴道内出入更加自如。

　　「慢…慢点…啊…嗯」陈阿姨撑着身子，声音酥柔无比，让我听了只想更加
侵犯。

　　不知是不是感觉来了，陈阿姨的娇喘声变大了些，虽然仍然是被动地配合我
的抽送，不，应该说连配合也没有，而且身子早就不稳，几次都差点前倾倒下去，
现在并拢着弯曲的膝盖才勉强站住。我感觉她的身子有些低，压着她的腰，让她
翘起臀更高，一手扶着她的肉臀，下体一下一下用力冲进去，另一只手在她光着
的肉体上随意抚摸，下体顶在她花芯上，温软包裹的感觉舒服极了，陈阿姨发出
急促的呻吟，被我抚摸的后背紧绷起来，蜜穴一阵一阵收缩，暖流不止。总感觉
内心渴望着什么，我盯着曲弯于眼前的少妇娇躯，一动一动，心脏像震出身外，
下体跟着心脏节拍一挺一抽，满眼的肉色挑动着眼角，覆满整个黑眼珠，又猛地
收缩，汇成一条细线，缠绕住两人赤膊的身体，绑在一起，剧烈的撞击伴随厚沉
的响声，让弯着身用力撑扶的美艳人妻踮起高跟，刺入身体内处更深的秘境，在
阒黑之境灼烧一切。心脏如逼停般让我喘不过气，我伏在陈阿姨的背上，伸手绕
过抓着她悬挂的美胸，沉甸的手感在掌心荡漾，轻力揉捏起来，感受蓓蕾的挺立，
忍耐不过，伸过右手抬起她的一条腿踩在床尾边沿，让她双腿大肆分开，整条丝
袜裆部拉伸开去，破裂的口子发出厮厮声，娇嫩的阴户扩张到像一张嘴，阴道口
微微向外张开，但瞬间又被我填满，里面的湿热甬道变得更加紧窄，让我倒吸几
口冷气。

　　「不要…这样…很…」陈阿姨说不出话，轻细的话语还没说完被我一顶又喘
着急促的气息娇吟起来，无力地反抗着。被迫抬起的右腿踩在床沿，尖头部分踩
住床被，漆黑的尾跟滞留在空气中，穿着丝袜的小腿摆的优雅无比，一点也没有
淫秽的姿态，整个身躯忍不住的颤抖起来，独立着的左腿绷的挺直，感觉随时都
要倒下。

　　我起身站在她大腿中间，抱着丰润的圆臀，阴茎一下子从后面插进她体内的
最深处，感受不一样的包容感，摸着光滑的大腿肌肤，开始大力抽干起来。陈阿
姨低喘着气息，身体如同烂泥，任我摆布，「嗯…唔…哈」轻微的呻吟声不止，
湿热的阴道里彷佛有股巨大的吸力，强烈到几乎把我整条阴茎都吸了进去，拔也
拔不动，爱液的窜动让两人的交合处发出淫秽的声响，如温泉一般又热又凉。我
感受着陈阿姨下体湿黏的紧裹，粗热的阴茎在她火热的阴道中尽情抽插，擦刮着
里面的褶皱内壁，顶住花芯旋磨片刻，再退处少许，重新送进去，感受着那紧实
的阴道内壁套撸着我的阴茎，阴唇紧紧裹住我的阴茎根部，内壁上的嫩肉不住收
缩，挤压着我的棒身，骚痒难耐，让我更加兴奋，抽插的速度加快起来。

　　陈阿姨挺着翘臀，任凭我粗胀的龟头急速地刮擦着她阴道内的湿嫩，秀丽的
黑发随着我的冲击前后摇摆着，略带高亢的叫声每次都被我用力的冲击打断，变
成尖细的哼叫，又被「啪…啪」一次又一次的肉体撞击声掩盖。我一面加快抽送
动作，小腹随着剧烈的动作拍打在肉臀上，一面用手抓着她雪白的臀瓣大力揉捏，
占有的快感流遍四肢全身。

　　「唔嗯…」陈阿姨甩着黑发，身体剧烈的颤动着，后背上沁出细微汗珠，胸
前的美乳前后乱晃，深邃的股沟间有根粗胀发亮的肉棒不停进出，每当抽出都带
着晶莹的亮液涌出，沾湿缠绕着的黑林，我秉着高涨的欲火，一手紧紧按着她的
背，一手抓紧她的腰弯侧，借助彼此的力量，挺进的时刻往后拉过她的身体，让
两人的下体靠的更近更紧。「啊…哈」陈阿姨的呻吟声变得熟悉起来，急促的不
行，下体一阵又一阵的收缩，我立马放缓速度，改成深入浅出，不一会儿，「呜
…」陈阿姨仰起头，弓着发颤的上身，失魂落魄的轻叫起来，阴阜一顿一顿，要
夹断般。我停下动作，把肉棒往里送，感受更深层的紧咬，紧抓着她的两瓣臀肉，
用力呼吸。陈阿姨呻吟片刻，身子无力向下倒去，整个半身扑伏在床面上，剧烈
的呼吸，细腰拉得修长，一片白皙，臀部被我抱着而高高撅起，大腿早已无力的
靠在一起，小腿发着颤。等风暴结束了，我抽出差点缴械的下体，带着粉嫩的嫩
肉翻出，里面水意纵横，然后放开陈阿姨的身子，她双腿无力，酥软一阵就往下
掉，整个人枕着手臂，蹲坐在自己大腿上趴在床边喘着气。

　　我低眼扫了一眼自己还粗涨的肉棒，看向她「舒服吗，陈阿姨？」陈阿姨头
都没抬，视线不知看向何处，也没理我。我笑了笑，没在意「我可还没舒服」，
趁还有力气，过去抄起她的腿弯，直接抱起她，她毫无力气挣脱，闭着眼，秀发
挡住了半边脸，满脸的红润看上去十分美艳，令人心动。这么抱着，发现陈阿姨
轻得很，我抱着她上了床，将她翻了个身，高耸的双胸直接压在床面上，蹲坐在
她双腿间，来回摸着她的肉色丝袜的美腿，感觉丝袜已经有些湿漉了，手滑到丝
臀上，轻轻揉着那团软肉，摸了好一会儿，感觉下体在呼唤，强行用手托起她的
小腹，让她撅起臀部，双腿挤入进去她的双腿间，拉开已经完全被浸湿的内裤裆
部，手扶着根部上下撩刮着她的两片阴唇，让龟头沾上她的爱液，粗大坚硬的肉
棒紧紧顶着湿热的肉穴，吸口气，抵住洞口屁股一个前挺，「哧」的一声，一下
子又送了回去，压入那湿润粉嫩的肉缝中。我浑身一震，感受到她的蜜穴甬道正
被撑开扩张，龟头挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍，还好里面湿滑无比，
在爱液的润滑下，肉棒破开层峦软肉后顺着湿热的肉穴直插到底，湿热的美穴里
立马被我撑得涨满，抽插起来十分顺畅。陈阿姨趴在床上，虽然想撑起身顽强地
守卫着自己的坚贞圣地，可是整个人早已无力反抗，已经是强弩之末，只得瘫软
在床上，任凭我肆意冒犯，无力地接受着我新的冲刺，侧着头，微微睁开美眸，
只能看到洁白的墙面，感受到自己身子的晃动，下身内涨腻的不行，一根火热异
物硬闯进来，实在没有力气喊出声，只好重新闭上眼，手里紧紧抓着身下的白色
床单。

　　就算在陈阿姨高潮刚结束之后，我抽送的速度也丝毫不减，一次又一次地深
入进去，一次又一次的搅动，我呼了口气，腰部猛地一挺，火热粗物猛然一伸到
底，只觉阴道内一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的
舒适快感，陈阿姨的花房深处传来一片温热柔软又有些潮湿的感觉，紧紧的包围
著我的下体，彷佛要将它融化似的。陈阿姨没有机会停下来喘息，还未完全从高
点降落就被我一连串强力的进攻继续推向更高处，说不出任何话语，只能紧绷着
身子，低哼着声，让我恣意的奸淫。我抓住陈阿姨的裤袜美臀前后快速抽插，她
来不及做出任何反应，也没有这个气力，只是身子卡在不间断的高潮顶峰而紧抓
床单，陈阿姨裹着丝袜的臀部与我相连，我每次的戳刺都用力挺到了最深处，像
要把整个人都陷进去似的，让人发狂。

　　「不…不要…这么快」陈阿姨发出微弱的呻吟，往后撅起的丝臀快要倒下，
身体没有力气挣扎，火热的蜜洞无奈地夹紧粗鲁的征服者。抽插了几十来下，陈
阿姨似乎真的没有力气，转头抓住我扶着她腰的左手，看着我低呼「我…没有力
气」，我盯着她满是汗的俏脸，让她往前倒，整个趴在了床面上，我身子跟着压
在她的身上，下体紧紧压着肉臀，就这么靠着，耸动下体起来，只用小腹去撞击
着那挺翘的丝臀，肉臀涨腻弹性的感觉十分舒服。

　　不知道插了多久，陈阿姨似乎也回了点力气，声音大了许多。我又换回之前
的姿势，一次深入进去，陈阿姨反射的夹紧了大腿，臀部整个撅起更高，配合着
我的动作，却不料肉棒滑了出来，两人的交合处发出轻微的啵声，陈阿姨刚撅起
的肉臀瞬间就倒了下去。我喘着粗气，突然想看陈阿姨的正脸，我翻过陈阿姨疲
软的身体，把她的双腿向上一架，扛到肩上，摸着细长的丝袜小腿，整个人压了
过去，直到将她的膝盖快要压到胸前，停了下来，湿热的肉穴打着热气，袭上我
的肉棒，我往下看，张开的阴唇如同娇艳的花独自绽放着，露出勾人的色彩，有
些受不了，肉棒抵住她的蜜穴，用粗大的龟头慢慢的撑开那微张的阴道口，一点
一点的挤入她湿热的阴道里，里面柔软的壁肉再次紧紧地拥上缠绕住棒身，阴道
口一闭一合，陈阿姨雪白的大腿把自己的嫩穴挤压得更加紧凑，修长的秀腿颤抖
着，嫩穴不停吸吮着我粗大的阴茎，直到肉棒完全消失不见，两人的性器紧紧的
结合在一起。我深呼口气，摇摆着屁股，让肉棒在陈阿姨她那湿嫩的阴道里慢慢
研磨，细细的体会着阴道内的每一道皱褶，然后大力抽送起来，身子晃动的有些
厉害，陈阿姨躺在床上，侧着头，伸手抓住我伸过来揉捏她高耸酥胸的手，指甲
掐了进去，小腿为了稳住而勾着我的脖子，场景淫荡不堪。

　　我看了一眼两人的姿势，见陈阿姨还穿着高跟鞋的丝足挂在我的双肩之上，
肉色裤袜也还穿在腿上，细白美艳的景色刻印在我眼里，一时火热的扭过头，舔
舐起搁在脸庞的小腿肌肤，下体快感一阵又一阵，瞅了眼陈阿姨，见她刚好悄悄
睁开闭着的双眼，看了我一眼，又被两人不雅的姿势似乎羞愧的重新闭上，略带
娇柔又似乎深含羞意的神情让躁热涌上了我的心口，不禁加起速，抱着她丰满的
双腿狠狠往前撞，陈阿姨光裸的身躯被顶的不停向上抬，鼻间流出的粗重喘息声
诠释着她正努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。

　　「果然还是要和成熟的女人做爱」我晃动着身子，思绪却乱飘起来，虽然性
经历不多，但每次与成熟女性的性爱都是无与伦比，让人留恋的，夏阿姨是，陈
阿姨也是。我低头看着身下迷人的胴体，此刻的陈阿姨，眼眸微闭，双颊红如桃
花，娇嫩的体态诱人无比，每次下体往前顶，顶入她的蜜穴深处，陈阿姨就会敏
感地摆动臀部往后退缩，我继续压前，她就继续退腰，直到她退后不成，硬生生
地被插入到底，发出一声娇哼。

　　「你…你…快了没？」陈阿姨突然抓住我的手，睁开眼红着脸看着我，我一
愣，刚忙着抽插，没听清。

　　见她盯着我，俏脸上沁出了少许汗水，口里随着我的动作还呜呼有声，任由
她抓着我的手，继续耸起下身抽送起来，动了一会，看着她问起「什么？」

　　她别过头，咬着下唇，手里发起力「你快…点」。

　　我喘着气回答道「哪有…那么快，快了…」禁忌的快感刺激的我都不知道自
己在说什么。手顺着她修长的大腿来回抚摸，摸着裤袜，小部分都已经被汗水浸
湿，黏在她的肌肤上，但丝毫不影响手感，我发着力，让两人都处于极度亢奋的
状态，突然感觉一个东西打在后背，然后一下子又掉了下去，摆头看，却发现陈
阿姨右足上的高跟没了，露出蜷缩着足趾的袜尖，五个涂着指甲油的精致足趾紧
紧地顶着丝袜最前的袜线，轻轻上下勾动着，煞是可爱，袜尖是透明款式，与其
他袜色连为一体，凸显了丝足的线条感，足型优美，脚背骨感，看的我怦然心动。
我停下身，挣脱掉被陈阿姨抓着的手，见她睁眼看我，尽力转过身，伸手去勾落
在我身后的黑色高跟，但手够不太着。

　　「你在…做什么？」陈阿姨呼着气从我身下问道。

　　「…我」我扭身挣扎了一会后，发现实在够不到，只得转回去看向她，也不
知道怎么说好，咂着嘴，见她躺在床上，用左手臂捂住自己的胸口，轻皱着眉看
着我，白嫩的乳球只被挡住大半，美妙的肉体若隐若现。我耸耸肩，没有回应，
看向自己身下，自己又不想脱离开她的热穴，思索半天只得一手抱着她的双腿，
侧身反手再去尝试，好不容易伸手晃荡半天才碰到了鞋后跟，食指一勾就把它提
了过来，轻轻转回身，「呼…」呼了口气，陈阿姨看着我手里的东西，眉头皱的
更深，不说话。

　　「这…」我总觉得她误会了什么，刚想解释，又觉得这好像也不算误会，假
装一本正经「你鞋掉了我帮你捡起来」

　　「你真的很变态」陈阿姨口气变得有点厌恶起来，看我的眼神里似乎无法接
受。

　　「这哪里变态了啊？！」我张着嘴一脸问号「这只是纯欣赏好吗？」我说着
不明所以的话，扭头看着她的小腿，见挺直的摆在我肩上，整个身子都被我抬起，
全身也差不多赤裸，两人下体还紧紧相连，她自己的蜜穴也缠着我，心里忍不住
吐槽「你这样子还不是挺变态」，刚想给她套上，见她袜尖下的足趾紧紧挨在一
起，亮色的指甲油发着光，心里一动，右手接过她的鞋，左手握着她的右足，
「这才叫变态好吗」说完用脑袋凑近她的足尖，深深地嗅了几口，将那种肉香和
皮革味吸食进去，然后含住她的袜尖吮吸起来，舌头勾动着她小巧的足趾，在口
里搅动。

　　「唔…别…别这样」陈阿姨见我抓着她的右足贪婪地舔舐，抽着腿拒绝「别
这样…痒啊…」

　　感觉到她的足尖在我口里尽力避碰躲闪，我放开她的足趾，袜尖部分已经被
我口水弄湿，颜色加深了许，我看了一眼，转回头看着她「你看，这才更变态」

　　陈阿姨拧着细眉看着我，「你…」说不出话。

　　我再次换手接过她的高跟，将它套在了陈阿姨的足尖上，一只手简单拉上脚
踝上的卡扣，看着她优雅柔嫩的美足，结合着高跟的黑亮诱惑，下体蠢蠢欲动，
顺着纤细肉色的丝袜美腿一路上移，视线一寸一寸地侵略过她的肌肤，到她被撕
裂开的袜裆戛然而止，目送着那里的软肉塌了少许，自己下体紧紧塞了进去，小
腹靠着她的翘臀，心里火热，将她的双腿重新往我肩一摆，抓着她的小腿下体开
始发力。

　　「呼…嗯」不知道过了许久，我沉浸于和下方的陈阿姨性爱之中，听着陈阿
姨轻细的呻吟声，身子不知疲倦的大力抽送着。我感觉肩膀有些酸，挺直起上身，
两手握着她的双脚，高高提起，再往两边分开，好让肉棒可以插得更深，感受着
嫩肉的紧咬和深层湿热，陈阿姨推着我的小腹，轻声说了句「别…」，我见没有
过多的拒绝，继续放肆下去，抓着她的腿继续上提，知道她的翘臀离开了大床少
许，然后就这样压着她的腿弯下身，陈阿姨整个大腿都快要被压到酥胸上了，陈
阿姨轻喊出声「啊…别，别这样」，想扭动身子却发现无法动弹，只得手推着我
的肩。因为分开腿，陈阿姨柔嫩火热的阴户往上张开的更开。每次抽送都能感受
到外阴唇的强烈触感和甬道的极致湿热，每一下的插入都能更好感受阴道内壁的
蠕动，下体碰撞发出的响声也更剧烈，赤裸裸地回响在房间内，每次抽插都感觉
像撞击水球一样，里面软湿无比，又浑身充满弹性，舒服地不行。

　　运动许久，我感觉下体隐隐有些临界的感觉，放开她的双腿让之自然地摆放
在我身体两侧，揉着她的酥胸，低头对她说道「用腿缠着我」，陈阿姨闭着眼没
有反应，我反手将她双腿提到我腰上，没一下就掉了下来，有些无奈，瘪嘴道
「你知道后果的」，说完用手压着她柔软的下唇瓣，她睁开眼看着我，我回望着
她，对视许久，才觉得腰上渐渐变沉，丝滑细嫩的感觉从腰背上传来，陈阿姨她
两只丝腿主动缠在了我的腰上，两只腿勾着我的腰，随着我的一上一下，双足也
跟着摆动。因为她的动作，我感觉陈阿姨的阴道内颤抖的更加厉害，真空般的吸
意让那个我有些喘不过气，俯身含住她的蓓蕾，大口吸舐起来，阴茎快递的在她
的满是湿意的阴道内抽送，没一会儿，就感觉不行了，胀的厉害，松开她的乳尖，
撑起上身，冲起刺来。

　　「啊…啊…慢…慢点…嗯」陈阿姨缠着丝腿在我腰间，身子急速的晃动，呻
吟声打着颤，没过多久就感觉到了我在她体内的异样，睁开眼，推着我的身，肉
臀向往后退「不行…拔…拔出去…别射在里面…」

　　「呼…就…就一次」我喘着气，抓着她反抗的手，盖住她的红唇，伏在她的
身上进行最后的加速，下体一重一重的打在她的小腹上，发出更大的响声，陈阿
姨扭着头挣扎，唔唔有声。我的速度越来越快，脑中一团杂乱，「嗯…啊」很快
便低吼一声，急忙松开她的唇，下体死死往前压，抵住她阴道口，精关一松，开
始在她体内一波一波地射着精，感觉到肉棒一颤一颤，在她近乎歇斯底里的低婉
呐喊中，难以抑制地一次又一次激喷出滚烫的精液，冲过蜜穴甬径，直抵她湿热
的阴道深处。陈阿姨被我连续的火热烫的全身打颤，俏脸略微扭曲，只听得到急
促的喘息声，感觉到阴茎在自己体内的暴涨，狠狠挤擦到每一处软肉，把阴户往
两边撑得不断膨胀，似要炸开，喷射而出的滚烫液体又不断搅翻击打着嫩壁，丝
丝胀感，混杂着难以形容的充实和酥痒感占据了神经，一双玉腿无力地盘在我的
屁股后，身子急剧颤抖起来。见她深吸口气，抱起我的后背，扳着我的肩，手上
尖利的指甲如刀般陷进肉里，阴道内的软肉开始痉挛起来，一阵紧缩，她颤抖着
身，难以抑制地仰起头发出一声尖细高亢的娇喘呻吟「嗯…啊…」，下体顺势夹
着我的肉棒一顿疯狂地抽搐，我刚想抱紧她，却被她突然蹦出的力气一拉，贴在
她的身上，丰润的双腿紧紧夹着我的腰，使劲往她的蜜穴前压，甬道内流过一阵
水意，冲刷着我的肉棒，我嗅着她的体香，她抱紧我的后背，两人止不住的愈发
颤抖起来，整个房间也都陷入了沉默的氛围，只有急喘的呼气声。

　　良久，陈阿姨那不断痉挛颤动的火热私处才缓缓地平息下来，紧紧盘在我臀
后的双腿也无力地垂下，摆在两侧，我后背上的挤压感跟着消失殆尽，得以放松
身子，伏在她身上喘着热气。好不容易从陈阿姨汗湿的娇躯上起来，也不知道持
续了多久，只觉得身体莫名的燥热，往后一脱身子，下体就从陈阿姨的体内滑了
出来，我翻倒在床的另一侧，和闭着眼快速呼吸的陈阿姨并排，扭头看了她一眼，
见她额前的黑发被汗水浸湿，满脸红润，双唇微张，染尽了性爱后的妩媚，感受
到耳边的喘息声异常清晰，我转回头盯着脑袋上白色的吊灯，一动不动。等恢复
了少许，我再转头看过去，陈阿姨似乎知晓我在看她，往另侧撇过头去，露出白
皙的脖颈，我无言地顺下视线，看向她裸露的侧乳，酥胸随着呼吸一颤一颤，似
乎随时都能被甩开，再往下见她纤直的双腿摆在床上，胯骨还有意无意地上下挺
动，肉色的裤袜在汗水下更加明显。身子晃晃悠悠地又靠了过去，手刚浮上她挺
立的胸上时，就被她左手轻轻一摆，给打到一边，然后见她拖着使不上力的身子
挣扎半天，才翻过身，背对着我。我看着她圆润的臀部曲线，娇蛮的细腰将身材
勾勒的凹凸有致，丰腴的大腿看上去纤细笔直，「陈阿姨你的腿真的是好看」我
嘀咕，也不知道她听没听到，看着她的背影总感觉心里又是痒痒的，伸手过去从
她胸下穿过环抱住她，下体贴着她的肉臀靠了上去，另只手也滑上她的细腰，轻
轻的抚摸着她光滑又有点湿漉的肌肤，温热又带点被空调吹出的凉意。陈阿姨似
乎没什么力气，话也没说，只是在我怀里扭了扭，见挣脱不开也就放弃，本想抓
住我放在她腰上的手，但又发觉我的另只手在她胸前捣弄，只得抬手压着我的手
心，无力地握着。我享受着她翘臀的弹性和丝袜的触感，尽管刚射完精，血气方
刚，下体又有些蠢蠢欲动了，摩擦了一会，索性抬起左腿压在她的臀上，下体往
前挺，不断去接触她湿热的下身，只觉得雄风在一点点的恢复，搂住她的身躯，
嗅着秀发里散发的芬香，正想翻身压上去再来一次，谁知陈阿姨却突然发力挣脱
了我的怀抱，腿伸向床外坐了起来。

　　「怎么了？」我看向她赤裸的美背，曼妙的曲线吸引着我。

　　「…」陈阿姨没有说话，从床头柜上的抽纸盒里连抽了十几张纸巾，像之前
那样在清理着下体。我看了一眼倒回床上，闭着眼休息片刻，见耳边不再有抽纸
的声音，睁眼看去，见陈阿姨已经站了起来，轻声问道「要走？」

　　「我去洗个澡…」陈阿姨似乎怕我误会，解释起来，低沉的嗓音总感觉有些
嘶哑。我没说话，静静地看着她的背影，陈阿姨似乎脱下了脚下的高跟，身子低
了少许，然后低头看了下黏在身上的丝袜，抬手放在腰间，背对着我两只手拉着
裤袜的腰裆往下轻轻的拉动，肉色的裤袜如同剥壳般从陈阿姨的美腿上一寸一寸
的脱离开，露出白嫩的肌肤，黑色内裤的裆处也拉回到原位，遮严她的下体，只
是湿了大半，深色的痕迹非常明显，贴在上面浮现出鼓实私处的形状，丝袜拉到
了大腿，陈阿姨弯下身，抬起右脚，轻柔的站着，然后继续往下捋起丝袜，直到
堆到小腿处，捏着袜尖，轻轻将丝袜从美足上抽走，另只腿也同样如此，很快就
将丝袜脱了下来，拿在手里，盯着被撕开的裆口看了一会，垂下视线正想将丝袜
丢在床上，转身却发现我一脸震惊地看着她，身子一愣，视线交汇，陈阿姨立马
躲闪开来，将肉色丝袜往床上轻轻一丢，慌忙往浴室走去。我在她身后看着她脱
丝袜的动作，远没有想到这么香艳和刺激，总感觉心里被什么撞倒堵住，喉咙里
冒火，一时说不出话，心脏也一点一点的跳动起来，全身燥热。她那圆翘丰润的
肉臀没有丝袜的束缚后，只剩一层黑色半透的内裤包实，看得我口干舌燥，下体
立马充血，变硬起来，见陈阿姨慌张地走去浴室，起身跳下了床，站在她的眼前。

　　陈阿姨扫了一眼我的下体，身子一抖，立马低下头想从我身边逃走。

　　我拉过她缩在身前的细嫩手臂，把她拉向我。陈阿姨见状，慌忙摆脱，扯动
半天，未果，侧身抬头看了我一眼，见我死死盯着她，神情慌张，立马垂下脑袋，
沉默半刻，看着地面小声说着「我…我…」支吾半天也说不出下文，晃着我的手
来回扯动，想挣脱开逃走。

　　「我跟你一起洗」我看着她焦急的侧脸，一把拉过她的手，把她用力拽向我
怀里，陈阿姨推着我的胸口，急忙摇头「不…不行…不行」。

　　我抱着她的腰，手指摩挲着她顺滑的肌肤，感受到陈阿姨在不停地后退着身，
低下头说道「那我帮你洗」

　　「不要…」陈阿姨尖喊一声，似乎感觉语气有些太过，又急忙推着我靠近的
身子「不用…不用了…我可以自己洗…」。肌肤的热意让我感觉陈阿姨的声音在
发抖，身子也跟着在发抖，不知道在害怕什么。我沉默地看着她，她见我半会都
没反应，抬头偷看了我一眼。

　　我一皱眉，她就立马垂下头，不敢动了，看着她这担惊受怕的反应，有些想
笑。两人靠在一起一会，我半蹲下身，两手抄起她的双腿，手一提就把她整个抱
了起来，这次还是感觉到陈阿姨很轻，软绵绵的跟没什么重量一样，但是手感很
好，肌肤很滑。陈阿姨被我突然这么一抱，身子一颤，立马扶住我的肩头，稳住
上身，口里低喊「你…你干什么，顾昊轩，放我下来…快放我下来啊…」。我当
没听见，继续抱着她的身子往上一抖，直接在怀里抱稳了，两手托着她丰满的大
腿根部，手里软热无比，下体感受到前方源源不断的热源，变得更加坚挺，直挺
挺的顶在她被我分开的大腿中间，随意的撞向前面，擦过那片黑林的软地或略过
她细窄的股沟，后背随着身子轻轻发着颤，酥麻的感觉混着血液传遍全身。「快
放我下来啊…」陈阿姨在我身上激烈地反抗，双腿一直想往下伸，似乎想踩到地
上，我紧紧握着她的大腿任她拍打着我的肩，想用额头去顶她来回摇晃的脑袋，
被她躲开，似乎挣扎过程中不小心碰到了我的下体，再次感受到它的粗硬，直接
擦过自己的阴唇后，陈阿姨的身子突然僵住，急忙抬起翘臀不敢轻举妄动，搀住
我的肩不停低吟「快放我下来啊，顾昊轩…」

　　我假装要放开她，手一松，让她身子掉下少许。陈阿姨立马惊呼一声「呀…」
双手赶忙扶住我的肩，双腿缠住我的腰间，急喊道「你疯了？」

　　我轻笑一声，就这样抱着她的身子走向浴室，没去管怒涨起来的下体，虽然
有点不好走路就是了。陈阿姨被我强行抱在怀里，扭着身子又喊了声，每次挣扎
拒绝，我就停下，一直盯着她看，很快就放弃下来任由我搂着，静静转过头躲着
我有些狂热的视线。短暂的路途却感觉到十分漫长，让我步子有些急，抱着的身
躯上下颠动着，陈阿姨扶着我肩膀的手变成了勾着我的脖子，但又似乎觉得此刻
的身姿很是羞臊，想放开缠住我腰间的双腿，但又没点可踩，害怕摔下来，只得
轻轻用脚踝在我身后相互勾着以维持平衡，减少两人身体上的纠缠，走了一会，
感觉又不能妨碍到我走路，又将身子抬上了少许，双腿缠在我腰部以上，私处也
刚好躲开我下体的顶撞，两人就这么一步一步地走了过去。

　　「唔…」由于浴室是关着门的，我双手也不方便，只好轻轻把陈阿姨的娇躯
抵在门上，冰凉的玻璃面让陈阿姨轻喊一声，我笑了笑，陈阿姨皱着眉头看了我
一眼，我用下巴指了指门把手，示意她。但陈阿姨却没有动，只是侧着头看着旁
边的毯垫，也不说话，我将身子往前靠，下体碰到她湿热的密林，擦到她的私处，
一晃而过，身子挤入她的怀里，让她双腿张的更开，两个人都快贴在一起了。

　　「在这里我也是可以的」我看着她笑道，也不知道笑什么。

　　「…」陈阿姨没有回话，勾在我腰后的双足似乎力气小了点，「怎么，要试
试？」我话还没说完，陈阿姨立马打断「不…不用」，我听着她有些慌乱的音色，
低头看向她，高耸的酥胸间满是白色的光。

　　「你开门」。

　　「…」陈阿姨低头半天，抬头看了我一眼，两人的眼里都只剩下彼此，我能
看到神情躲闪的她，她也能看到满是欲望的我，停滞片刻，绷紧着身子，手颤颤
巍巍地伸向后方。

　　进入到浴室里后我也不知道在陈阿姨她身上折腾了多久，只觉得她身上彷如
有种无穷的魔力，深深地吸引我去品味，去感受她的触感和包容，自己就像一头
不偿满足的野兽，疯狂撕咬盯上的猎物。无论是让她撑在洗手台的大理石上，扶
着她的翘臀后入，看着镜子里晃动的玉乳和黑发，身子不停碰撞在一起，发出剧
烈声响的两人；还是她右腿踩在马桶盖上，双手扶着墙面，挺着翘臀从后面接受
我一轮又一轮的进攻，发出急促又轻细的呻吟，全身相互颤抖的两人；还是她背
靠在澡间玻璃门上，抓着我的肩，被我抬起一只大腿，抄着腿弯，无力的配合，
粗大的下体来回往她火热的阴道内抽送，全身酥软任我尽情地享受她那迷人的肉
体，身体却还不断在淋着水的两人；还是躺在浴缸里，她坐在我身上，以最亲密
的姿势融为一体，轻轻摇动着下身，不断用娇嫩的下体含住我的棒身，紧紧吸食
住，我往上挺身，让阴茎插入的更深，互相用热液浇灌彼此的两人，都始终沉浸
在用汗水，用喘息，用情欲交织而成的战役中，陷入无底黑洞，永久沉沦，直到
黑夜的尽头，黎明的出现，战争的最后，才倒在床上深深地睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十五章日常与初始

　　喉咙里强烈的干涩异感让我醒了过来，迷迷糊糊睁开眼，只觉得眼前一阵暗
黑，刚投射出的目光立刻就被房间内的昏暗光线吸陷进去，让人不禁眯眼去习惯。
恍惚失神一阵，勉强适应了这种暗度，大脑却还有些眩晕，刚想起身，脑袋突然
抽搐般疼痛起来，一股麻木的电流飞驰过，让我皱起眉，稍微支起的上身传来一
阵肌酸感，双臂如被千斤压过般，全身上下莫名其妙酸痛起来，缓了片刻，我侧
压起脖子，只听见骨头里在咔嚓咔嚓的乱响，喝水的欲望源源不断，我掀开盖在
身上的软被，感觉自己的脚撞到了什么温热的东西，没在意，因为大脑在一直喊
痛，无法顾暇，跌跌撞撞的起身，感觉全身还是有些没力，晃晃悠悠的走向房门
口，拉开半许，略带强烈的亮光从门的另侧打了进来，晃得有些刺眼，让我下意
识带上了门，只留下一余间隙，避免打破掉房间内宁静的黑夜世界，仅剩的光线
从狭窄的缝隙里打在我的身上，感觉眼睛有些受不了，我用手盖在眼前，忍着大
脑皮层的疼痛，闪身出去。

　　灌了一大杯水，解决掉空腹感，我伏在套房最里侧的吧桌台上，看着眼前的
景象，才感觉意识清醒少许，脑袋开始嗡嗡转动起来，痛楚没有之前强烈了，回
忆起昨晚误喝的酒，才理解为什么大早头就疼痛不已。「这就是大人说的宿醉吗，
真可怕」又喝了几口冰水，润了润干枯的双唇，抬眼看着不远处的沙发，一旁的
地毯上有些被搅乱的痕迹，有些呆愣，总觉得脑袋里某处神经在隐隐刺痛，似乎
忘记了什么。

　　差不多要把杯里的水喝完，我放下手里的杯子，转身回房，打算继续补觉。
轻轻打开门，视线就陷入进黑暗，整个房间内因为拉实了窗帘，一直处于阴暗的
视角，此刻的这扇门就如同天堂与地狱的分界。看着安谧的房内，我缩着肩走了
进去，路过厕所门口，感觉也有些尿意，转个身顺势走了进去，舒爽完毕，感觉
身体顿时轻便少许，边洗手边看着镜子里的自己，头发一团糟，脸色半红半白，
也不知道是疲惫还是说气色好。用湿手拍了拍自己的脸后，拉开门走了出去，反
身关门的刹那一抹黑色闪过我的眼中，隐约好像看到最里侧的衣杠上挂着一条黑
色内裤一样的东西，我皱了皱眉，站住了身，扭头看着关上的门，摇摇头还是离
开了「错觉吧」。

　　摸黑走到床边，感觉右脚碰到一件丝滑的物体，有些吓一跳，弯腰捡起，即
使在黑暗中也能明显感受到手里的柔软物体是一件女性的衣物，心里一惊，抬头
下意识往床上看去，只见大床上我离开后剩余空着的位置旁，明显有幅女性的娇
躯曲线，脑子有些昏，感觉头又开始隐隐作痛起来，看着那件上衣，昨晚疯狂般
的回忆像是洪水般涌了进来，加剧了头痛感。我扶着额头，站在床边看向大床上，
躺在上方的女性似乎还在深深沉睡，看起来是处于侧着身子的状态，只是不知道
偏向哪侧，我盯了半天，也不知道做什么好，深呼口气，轻轻掀开被子一角，被
下成熟躯体白皙的肤色在昏暗的环境下也十分醒目，我看着睡姿侧向我这边的陈
阿姨的睡脸，白亮的额头没有了黑发的遮掩，搭配着棱线分明的俏脸，让人不禁
舒缓嘴角，睡颜异常柔和和温婉，似乎并没有被我一系列的动作吵醒，依然还在
沉睡中，微分的双唇像白雪中的红瑰，纯净中带着些许妖媚。总觉得这种景色和
日子十分的让我羡慕，我笑了笑，用着最轻最轻的动作上了床，刚躺下，就感觉
耳边传来轻微的呻吟声，我转过头，见离我不远的俏脸上一股不耐的表情，双眉
轻皱，眼睫毛晃动了好几下也没睁开眼，或许是空调风有些凉，又往里拱了拱身
子，缩在了被子更里些，我躺在一旁看着有些好笑。或许是感受到身边有人的气
息，陈阿姨慢慢睁开了惺忪的睡眼，轻抬颔首看向我这侧，黑瞳中透露了迷离，
本以为她会慌张的大喊大叫，可盯了我几眼后，也没见什么激烈的反应，见她移
开视线，抿了抿唇，垂下眼眸，轻轻张嘴打了个哈欠，眯起眼轻声问我「几点了？」，
声音又轻柔又酥懒，似乎没睡醒。

　　总觉得此刻的陈阿姨异常的有韵味，满是人妻感，我扫了一眼，有些心动，
伸手拿过一旁的手机，发现不是自己的，是陈阿姨的，按开，见锁屏是有些单调
却又很清爽的景色图——天蓝色的天空，给人一种舒怡的视感，看了看时间，笑
着跟缩在被子里又打了个哈欠的成熟女性说道「唔，还早，八点五十三」

　　陈阿姨闭着眼没有说话，似乎轻轻点了点头。我眼角盯着她不经意泄露出的
胸前美色，白嫩的乳球吸引着我的目光，令人在意，我稍微掀起被子的一角，看
着她有些妖艳的身姿曲线，白皙的身躯闪着纤柔的肉光，让我情绪有些高涨起来。
我正想靠过去，陈阿姨却自然地翻了个身，光洁的美背朝着我，脑袋轻轻顶了顶
枕下的枕头就不再动作，似乎重新睡了过去。我侧头看着陈阿姨，昨晚的记忆涌
回脑中，一幕幕香艳的场景仿佛浮现在眼前，陈阿姨最后那歇斯底里的尖叫宣告
了那场战役的结束，我耸耸身，还是贴了过去，环抱住她的细腰，细滑的肌肤，
带着温热的触感，才让我有种活于现实的感觉。

　　「再让我睡会儿…我好累」陈阿姨在我怀里轻轻扭动了下身体，抓住我绕在
她身前，托着她酥胸上下轻晃作乱的手，拉到一边，无力地回话道，呼着的气息
也是微弱万分。

　　陈惜怡醒来后，发现自己浑身酥软，全身使不上力，轻轻拖动双腿却牵动着
发肿的下体，带来一丝痛意，有些气恼，看了看躺在身边的人，想说什么，又觉
得无从开口，沉重的睡意又困扰着她，尽管旁边睡着的不是自己丈夫，尽管昨日
的自己身上发生了许多事，尽管有很多尽管，但现在也无心思虑，只想好好休息
一会，累到不想动。

　　「那就这样抱着你可以吗？」我挤上她睡的枕头，嗅着鼻前她秀发的清香，
靠近她的左耳后轻声道。

　　陈阿姨往上撞了一下我的脸，发丝弄得我有些痒，让我退回到枕头上，陈阿
姨没有做声，应该是那种既不同意也不反对的感觉。察觉到我的腿挤入进她双腿
间，肌肤相碰的热感和糙感，让陈阿姨轻声道「别抱着…」我字还没说完，又轻
哼出声「嗯…」，重新抓过我攀上她美乳，轻轻揉捏起来的左手，沉默片刻，又
轻轻出声道「你顶到我了」

　　「嗯？」我装傻。

　　「让我再睡会…」陈阿姨说话的声音越来越轻。

　　我失笑，老老实实收回刚刚袭上她满是柔嫩弹性的乳肉的手，轻放在她的腰
上，任由被陈阿姨紧紧抓着，下体稍微退了退，远离她赤裸的下身，左腿曲起重
新挤入她上下交叠的大腿间，就这么抱着她，目光越过她的侧脸，对着不远前方
的墙壁说道「睡吧」，陈阿姨见我不再有什么动作，也不挣脱，呼吸渐渐平静下
来，怀里温软身躯的热意也让我感到困意，打了个哈欠后慢慢闭上眼睛，没会儿
两人便又沉睡过去，房间里又恢复到了之前的宁静。

　　感觉睡了很久，侧躺的姿势弄得身体都有点僵麻，我睁开眼，扫了一眼陈阿
姨赤裸的背部，从她双腿间轻轻抽出被她压住的小腿，翻了个身，正面躺在柔软
的大床上，盯着洁白的天花板看。突然感觉身边传来被子的振动，我侧过头，见
陈阿姨光着身子下了床，背对着我，曼妙的身躯曲线和圆润的翘臀凸显在我的眼
前，她一边用手遮挡住自己的双胸，一边俯下身，捡起自己脚旁之前被我丢落下
去的黑色文胸，立刻穿了起来。我往后退了退身子，靠在床头背垫上，看着陈阿
姨她穿起衣服来，见她整个背部挺的笔直，纤细的腰背和白皙的肌肤让人享受，
细嫩的手臂绕在身后，一瞬间就系好了文胸的挂钩，令我有些震惊，只觉得那瞬
间她手一挥就弄好了，陈阿姨转了个身，见我盯着她看，视线立马下移，看着自
己的脚下，侧过身子急忙往厕所走去。我脑海中晃过早上在厕所里的印象，伸了
个懒腰，把身子重新缩进了被子里，「难怪隐约有看到内裤挂着的痕迹」，我转
动身子到原来陈阿姨躺着的一边，床上还存留者她身体的余温，枕头上似乎都留
有她的体香，我深吸一口，感觉脚边碰到了一个丝滑的东西，脚一钩，慢慢拖了
上来，伸手进去一抓，发现是陈阿姨的肉色丝袜，我看向团在手里的丝织物，滑
腻的感觉带着些热意，一只袜腿垂落下来悬在我的眼前，让我想起昨日两人的交
媾，以及陈阿姨那难得一遇，修长又丰满的美腿，下体隐隐有了感觉，双手摊开
这条连裤袜，见裆部处被撕开了一个小口，旁边隐约沾上了一些痕迹，作为昨夜
难忘的证明。我望了一眼厕所的方向，将丝袜缠在自己的下体上，一团一团，感
受到有些痒又有些敏感的滑腻感，就起身去床头柜上拿起自己的手机，见快要到
十点了，说要来接人的母亲也没来个电话，瞅了眼子川和曜岩他们在三人群里的
聊天信息，见子川问我在哪，也没回，丢下手机，重新靠在床头靠垫上，脑袋里
思考着什么「还是早点起来，免得母亲直接来酒店，到时候陈阿姨这事就难办了」
摸了摸被丝袜包裹住的下体，总觉得有点不舒服，手一抽就把陈阿姨的丝袜扯了
出来，丢在床上，起身捡起床边地毯上自己的衣物，老老实实穿了起来。

　　扭动门把见厕所的门没有锁上，我直接开门走了进去，把里面正在吹着头发
的陈阿姨吓了一跳，下意识往后退了退身子，一脸震惊地看着我，视线里充满了
畏惧和不安。我扫了她一眼，见她已经将内衣好好的穿在身上，白皙的乳肉似乎
要从黑色的器皿中窜出，晃人眼球，黑色的内裤掩盖住女性身体里最神秘的区域，
徒留幻想，对她笑了笑「我上个厕所，别介意」说完拉开盖着的马桶盖，回头又
补了句「你继续」，陈阿姨看了我一眼，似乎担心什么，放下了吹风机立马就跑
出了厕所，慌张的神情令我耸耸肩，也不在意，转身开始小便。等我洗漱完，整
理完毕出厕所后，陈阿姨已经穿好了所有衣物，正坐在梳妆台前化着妆。

　　「女人还真是什么时候都不忘记这个」我站在厕所门口叹着气，缓缓走到床
边，见床上的丝袜不见，有些好奇，探过身，见陈阿姨丰润的美腿上已然套着那
双肉色连裤袜，开口问道「这双丝袜不是坏了吗，还穿？」

　　「我不习惯裸足穿高跟鞋…」陈阿姨对着镜子卷着睫毛，过了很久才回我的
话。

　　「诶？这样吗？」我有些惊讶，坐在床上，看着她的背影打趣道「可是裆部
处都坏了啊，感觉很羞耻的样子」。陈阿姨没理我的调侃，而是从包里一件一件
地拿出化妆用具，对着原本就秀丽的脸蛋扑扑画画，我看了一会忍不住又开口
「陈阿姨你很好看了，还用化妆啊？」

　　透过前方的镜子我看到陈阿姨赏了我一个白眼，也没在意，静静地欣赏起女
人神奇的补妆过程，看着看着总觉得陈阿姨的背影愈发好看，曼妙勾人的身姿总
散发着无穷的魔力，加上空气中弥漫着好闻的香味，不禁心猿意马起来。视线往
下移了移，移到她被黑色紧身裙包裹的翘臀，那令人在意的圆润弧度在裙下彰显
的淋漓尽致，侧面看那双修长的美腿真的如同一件艺术品，无比珍贵和难忘，圆
润略带粉红的足后跟往上延伸，是一望无际的肉色风光，裙摆下尽情显露的大腿
肌肤吸人眼球，丰腴度适中的腿型搭上裤袜下白嫩的肌肤，真的是一双少见的美
腿。总感觉下体有些胀，我站起了身，走向窗帘只拉到一半的落地窗前，好不容
易舒缓了下火热的心情，我回身，却觉得欲火倏地一下又燃烧起来了，陈阿姨似
乎在补着口红，站起了身，上身贴近镜子前，下身娇蛮的曲线诱惑无比，赫然展
现在我眼前，挺翘的肉臀紧紧拉伸着黑色的包臀裙，裙下笔直的美腿闪着光亮，
呼唤着我。不知道是昨晚的记忆太深刻，还是陈阿姨的身体充满着性欲感，我感
觉有些把持不住，沉着脸走了过去，踢开碍事的凳子，直接抱着陈阿姨的细腰，
下身紧紧靠了过去。

　　「咿呀…」陈阿姨被我的动作吓得尖叫出声，急忙放下手里的口红，推阻我
在她腰上乱摸的手，扭过头，焦急地看着我「你…你干什么啊，顾昊轩，快…快
放开我」急促的呼吸打乱了我的思考能力。

　　我嗅着陈阿姨身上满是肉欲的芬香，只觉得荷尔蒙上升的剧烈，呼吸加重起
来，下体靠着她柔软充满弹性的翘臀轻轻研磨起来，看着她口红只涂到一半的双
唇，一半红艳一半粉嫩，靠近她的耳边说道「来发晨炮吧」

　　「别…别这样…放开我」陈阿姨听到我的话，全身抖了起来，在我怀里不安
地扭动着。陈惜怡见挣扎半天也没什么结果，感觉到触碰到自己臀部的热物愈发
坚硬起来，只得低声乞求道「求你了，顾昊轩，放过阿姨好不好…阿姨真的不行
了，那里…那里还一直痛着…」

　　「哦？哪里？」我贴着她的脸，被她回头躲过，见她不说话，抓着她单薄的
裙摆往上拉，直接拉到了她的腰侧，露出穿着肉色丝袜和内裤的下体，顺手解开
了自己裤子的绳带。

　　「呀…」陈阿姨再次发声低吟，双手拼命抓着卷起的裙摆往下盖「别…别，
求你了」语气有些急促。我发力强行把陈阿姨转过身，让她靠在梳妆台上，正面
看着她，见她躲闪的实视线中满是畏惧和求情，笑了笑「又不是没做过，害怕什
么？」

　　「…我帮你弄出来可不可以？」陈阿姨挣扎半天，停下了反抗，或许觉得反
抗也不再有用，用上目线不安地看向我，似乎在寻找妥协方案。

　　「你要怎么弄？」我抓起陈阿姨左腿托在手里，来回抚摸着她滑腻的丝袜，
感受着她圆润大腿传来的温热感。

　　陈阿姨双手推着我靠过来的上身，任凭我摸着她的丝腿，摆出有些羞人的姿
势，看着我火热的视线，紧张地回着话「用…用手…可不可以？」

　　「用嘴可以吗？」我立马接了句，见她扭过头不做声，笑了笑。俯身靠了过
去，对着近在咫尺的脸蛋说道「让我亲个就放过你」

　　「…」陈阿姨转过视线，好看的眼睛里闪着非比寻常的光亮，漆黑的眼瞳紧
紧盯着我。我看了她一眼，自然地用唇靠了过去，见陈阿姨有些慌张地闭起眼睛，
脸倒是没有躲开，看来这个条件让她妥协了。贴上她的红唇，感觉略微有些凉意，
我没有急着动作，而是伸出舌头轻轻舔舐起她的唇瓣，一点一点的含着，感受陈
阿姨双唇的柔软。陈阿姨似乎觉得有些羞愧，搁于我胸前的手开始用力往后推，
我抓过她一只手，压在桌上，舌头继续侵略，在她柔唇上肆意舔舐，轻轻咬住她
的上唇，吮吸起来，接着又换到下唇，感觉口里有股香甜的味道，让我呼吸有些
急促，相碰的双唇不在满足于唇瓣的相互抚慰，舌头开始探进她的檀口中，冲刷
着她的齿关。异于昨日的亲吻方式让陈阿姨呼吸也急促起来，撑着我胸前的手开
始紧紧抓着我的衣服，攥成一团，我来回摇着脑袋，不停地变化亲吻方式，嘴唇
一张一合，完全覆在她的双唇上吸吮着她的味道，空余的手在抚摸了她美腿一会
儿就放开了，拉着自己的裤子往下拽，外裤和内裤瞬势往下掉，没一会儿就光起
了下身，下体早就硬的火热，直挺挺地伸向前方，一点一点地撞击着陈阿姨穿着
内裤的私处前。好像陈阿姨没有拒绝，我轻易间就探入进她的口中，突破了牙齿
的防守，勾住她的香舌来回搅动，吸吮着她口内的津液，像是要吸尽她口腔内的
空气般，亲吻程度愈发剧烈。我看着闭着眼的陈阿姨，红晕慢慢浮现在她的俏脸
上，卷翘的眼睫毛不停地晃动着，别动地接受着我的亲吻，呼出的气息变得滚烫
起来，觉得有些受不了，便放开了她的双唇，喘气看着她，见她唇上的口红又被
我弄花，消失了大半，上面全是晶亮的痕迹，下意识舔了舔自己的上唇，「不知
道我的嘴唇上沾上了口红没有」心想。见陈阿姨同样呼着气，酥胸快速地起伏着，
睁开眼满脸桃红的看着我，双手把她身体往前拉了拉，摸向她的私处前，准备把
她的内裤往一边拨。

　　「你…你干什么？」陈阿姨见我的手探入到她下体前，急忙双腿并拢，用手
遮挡住，喘着气向我质问道「你不是说让你亲了就放过我的吗？」

　　「我在后面说了个才怪啊，你没听到吗？」我假装一脸惊讶的看着她，见陈
阿姨眯着眼看着我，眼里满是厌恶和嫌弃，不好意思地笑了笑「都怪陈阿姨你太
漂亮了，我忍不住」这句话到是真话，我真的忍不住了，下体要爆炸了「喏，你
看」，我挺着下身假装给她看，陈阿姨瞥了一眼立马抬起头看向别处，红晕似乎
都要到耳朵后去了。

　　「最后一次」我轻声说道。

　　「每次都说是最后一次…」陈阿姨低头小声说着什么，就算我听见了也假装
没听见。看她沉默的样子，也不明显拒绝，觉得有戏，便重新摆手过去，准备拨
开她的内裤。

　　「等下…」陈阿姨出声阻止我。

　　「我可不想戴套…」我下意识回了句，以为她要我戴套，但却被陈阿姨皱着
眉冷眼对上，猛烈的目光盯着我好一会儿，看的我有些发毛，才见她缓缓开口道
「我不想弄脏内裤，让我脱下来…」

　　「哦哦…好，你脱你脱，我等你，嘿嘿，不好意思」我干笑了几声，总觉得
有些尴尬。

　　「转过去」陈阿姨下令道。

　　我无声的转了过去，心里却异常吐槽「反正什么都见过了还害羞什么」，心
里有些不耐「等会再让你好看」我听见后面不断传来清脆的高跟鞋叩地的声音，
心里有些发痒，扫了一眼眼前的床面，见被单什么的都已经被折叠好了，跟刚住
的时候一样，估计是陈阿姨整的「还挺有洁癖」，低头看了一眼自己的兄弟，胀
大的棒身似乎在控诉着欲望，有些吓人，点点头「别急，等会就好了」。等待片
刻，听到陈阿姨弱弱地说了句「好了…」急忙转过身，却见陈阿姨双手捂着赤裸
的下身，有些扭捏，内裤和丝袜好好地叠放在一边，顿时有些不满「诶？为什么
不穿丝袜啊，我喜欢那个」

　　却不料陈阿姨用着冰冷的视线盯着我，眼神锋利起来。

　　「怎…怎么了？」我应该没说错话吧。

　　「你变态吧，顾昊轩」陈阿姨摇头「我不会满足你这个的」。

　　「这有什么变不变态的，个人爱好而已」我毫不在意她的眼神，抓起一旁的
肉色裤袜丢给她，「穿上，不穿到时候就少给一半的钱」

　　陈阿姨吊着眼又看我半天，直到盯得我后背又隐隐发毛，才开口「转身」

　　「好好」我又转身过去，想了想，稍微侧过身，眼角盯向她的黑色高跟，尖
头下的美足若隐若现，没有完全被隐藏住，留有一公分的趾缝露出，反而更凸显
白嫩足趾的性感，白皙的肌肤一路延伸到脚背，寥寥几根青绿色的血管对于美足
的魅力只增不减，诱惑勾人。见陈阿姨缓缓抽出左足，露出之前隐露，并靠在一
块的青葱足趾，细嫩骨感的足型搭配靓色的指甲油，轻轻晃动着内心，自然弯起
的足窝让我的下体不禁有些跳动，感觉要是用陈阿姨的这双足足交肯定会很爽。
瞬间陈阿姨那双纤细美足消失于我视线中，但没一会儿就变成了穿着丝袜的状态
又重新出现在我的眼角中，袜尖最前端的袜线被紧紧抵着，五颗可爱迷人的足趾
还在轻轻的舒展，蜷缩后又放开，勾动着丝袜的凹陷，然后顺利踩进高跟鞋内，
隐藏掉本质的美丽，然后接着是右足，等它消失不见一阵，我还在等它出现的时
候后背传来轻细的声音「走远点，挡住空间了」背部随即就被人狠狠推了一下，
我一个趔趄往前踏了三四步才稳住身子，有些诧异回头望，见陈阿姨正把丝袜从
大腿间往上拉，不是很茂密的黑色密林赫然显目，隐约能看见那红色的入口。陈
惜怡把肉色的裤袜拉到一半，抬头见眼前的人正回头死死盯着她的下体，立马并
起大腿，用手挡住那片黑林，低斥道「转过去」。

　　感觉自己被当成傻瓜，态度还十分恶劣，我转回头，咬咬唇忍住心里少许的
怒火。等了一会便听到陈阿姨高跟的应允声，我转过身，见陈阿姨圆实的美腿上
已包裹着细薄的肉色丝袜，显得长腿更加耀眼，原来卷在腰间的黑色紧身裙放了
下来，挡住了那神秘的区域，修长丰腴的长腿搭上漆黑的侧空高跟，知性又魅惑，
文雅又性感。我看着眼前看似衣物齐整的少妇，愈发觉得那份身躯性感和婀娜，
余光瞥了一眼她叠放在梳妆台上的纯黑色内裤，视线移回同学美母还在用双手遮
挡住的私处，挺着昂然的下身，走了过去，见她抬头扫了我一眼就垂下头。

　　陈惜怡忍受不了那火热的视线，总觉得自己全身被看透，传来一阵又一阵不
舒服的异样感，又或许是即将发生的事让自己害怕又有些紧张起来，即使并拢双
腿，也能感觉下体发着热。慌忙垂下头，有些不知所措，视线中却见向自己走来
的男孩身上那粗大的物体在空气中跳动，身体的热意更明显，急忙将头转向别处，
心跳的厉害。

　　总觉得陈阿姨莫名有些慌张，「转过身去」我对她说着跟她之前命令我一样
的话，见她还停在原地不动，轻轻用力就把她翻了过去，让她双手撑在梳妆台上。

　　「能不能…到床上去？」陈惜怡看了一眼镜子里自己的姿势，有些羞愧，感
觉身体内在不停地颤抖，心跳声越来越快，缩了缩身子，让翘起的臀部放低，回
头对着后面不停抚摸自己大腿的人说道。

　　「不能」我回绝道，手在她温热的大腿根部乱摸，「你又不是没有试过这种」

　　「我…我没有试过…」

　　「乱说，昨天我俩不就用过」我反驳她，见她不再说话，被我抚摸的丝袜大
腿在抖着，笑了笑「我喜欢这样，怎么，你不觉得舒服吗？」

　　见陈阿姨迟迟没回话，我也不再追问下去，低头看着她挺翘的肉臀，圆弧的
臀瓣曲线被紧身的黑裙衬托出，收回手盖在之上，情不自禁地开始揉捏起来，鼓
实肥美的手感充斥在我的手中，迫近真实的接触以及满手的弹性和热度让我忍不
住发力起来，五个指头都狠狠挤压着那团软肉。

　　「你…快点行不行」陈阿姨低着头，黑色的秀发跟着垂落下去，声音隐隐有
些颤抖。

　　我蹲下身，从她脚踝处顺着丝滑的肉色裤袜往上抚摸，滑过高跟上的扣带，
陷入瘦弱的腿窝，浮上丰腴的大腿，高档丝袜的质感无与伦比，细滑的感觉和肌
肤温热的触感让我手指忍不住颤抖起来，不放过任何一处大腿肌肤，左右乱揩，
深入到大腿根部，还没深层次探入，却被陈阿姨紧并大腿，夹住手，阻断了行动。
我索性就这样保持不动，让手享受着她温热腿肉的挤压，丝袜摩擦的手背发痒，
后背忍不住一阵快感突袭，等了许久，陈阿姨焦急的音色才从我的前方传来「你
要就快点…」

　　我扫了一眼眼前，稍微再低点可能就能看到陈阿姨裙下的风光了吧，那毫无
遮挡的生机花园，源源散发着无尽幽香，让空气中的气息都旖旎起来，化作一缕
春风吹起波澜，火苗变成了烈火。我再看了一眼陈阿姨她那圆润的美腿，丝袜高
跟，人妻禁忌无一条件不撼动神经，让我着迷，直起身，手顺势摸到包臀裙的裙
尾处，慢慢掀起，让圆满的丝臀渐渐暴露在空气中，裆部处撕裂的口子如座空门，
让人想要吞噬破坏掉。我手指摩擦着她的丝臀，口里念叨着「干嘛还把裙子放下
来啊，又得拉起来，多麻烦…」

　　看着陈阿姨那白皙的翘臀，我忍住想拍打的冲动，要是手挥下去，怕是这次
嘿咻就没了，「腰再低点」我压住陈阿姨的腰往下抵，好让她挺直双腿，丝臀翘
的更高，要不然我得曲着身会有点累。陈阿姨垂着头，不发言语，身体被动地任
我摆布，我看着她S 型的娇躯曲线，白嫩的肌肤让我沉不住气，赶忙扶着自己的
下体，朝着那侵占过多次的甬道靠去，轻车熟路地找到洞口，感受到那片火热的
湿意，稍微往前顶了顶，爽烈的刺激感让人神经发麻，呼吸不禁加重，陈阿姨似
乎也感受到了我的存在，身体很快一软，有些乏力的感觉。

　　陈惜怡只觉得自己的私处热得不行，即使被轻轻的撞了一下，都能感觉里面
波涛泛滥，抽空了力气，让人窒息。

　　看着镜子里摆出后入姿势的陈阿姨，我有些玩味，扶着自己的肉棒前端顶开
她的两片阴唇，往下轻轻擦过，又迅速上拨，再次摩擦到她的蜜穴嫩肉，湿热的
感觉十分明显，没急着插入，而是就这样上下撩拨了陈阿姨好几下，每次都会引
起身下少妇身体的颤抖，龟头每次陷入进去一点，撑开她的外阴唇，马上要插入
的时候，又轻轻退身重新抽出去，然后再擦着她私处轻轻磨圈，磨入进去又抽出，
虽然承受着莫大的痛苦和忍耐，但为了陈阿姨，我也乐此不疲。

　　我刚想再来，陈阿姨突然反手抓住了我扶着她臀部的手，转身低求道「不要
这样…你快点好不好…」声音又尖又急，脸上说不出来的神情。

　　我笑了笑，调侃道「我哪样？」看到了想看到的，可以了。

　　「你…」陈惜怡说到一半又突然转回身子，扫了一眼镜子里两人的姿势，急
忙低下头，沉默半刻没感情的说道「你要是不想就早点结束，让我走…」

　　「好好好，我现在就开始，就开始…」感觉陈阿姨似乎拿准了我的弱点，知
道了我吃软不吃硬，有些叹气「这不弄点前戏找点感觉嘛」，我重新站好位置，
手扶正自己的下体，正中穴口，湿热的气息立刻就卷在我的肉棒上，「那我来了」
我低声，身子一个前挺，就将饥渴许久的肉棒捅进陈阿姨那热度十足的蜜穴内。

　　「嗯啊…」陈阿姨身子一晃，闷哼了一声，全身颤抖起来，下体一抽一抽，
甬道内部的湿热嫩肉快速地缠卷了上来，像熟识我般很快就适应了这火热的侵略
者，软肉填充满两人器物之间的缝隙，爱液泌出，帮助浸湿和润滑，肉壁更紧地
箍住肉棒，包住我的棒身一套一套，轻轻啜吸起来，又紧又热，里面完全就像是
沸腾的火山，滚烫无比，要把我融化般，阴唇紧紧地封住入口，湿热阴道只有紧
凑和强烈吸力的触感，让我受不了突然来了几发猛冲。

　　「哦…」虽然分泌出爱液，但仍不足以立刻就承受我肉棒的冲击，陈惜怡觉
得有些难受，胀腻感挤满了小腹，轻轻摇动丰臀，希望能够把身体内的异样感减
到最低，出声制止道「慢点…别那么快」。

　　「呼…」我感觉又活了过来，这熟悉的包裹感让我舒爽地闭起了眼，全身每
个毛孔都在表达那种快意，都在传递着这种莫名的刺激背德感。「这不是湿惨了
嘛」我心想，感觉陈阿姨阴道内满是爱液的润滑痕迹，一点也没有以前的干涩带
来的轻微疼痛感，而是那种水意纵横，湿热交加的新体验，但没敢说出口，估计
说出来也不会有什么好结果。我享受着棒身被陈阿姨私处不断挤压的快感，还好
以前体验过，要不然谁会想到一个生了孩子的人妻的阴道还能如此紧凑，真想怀
疑王一也是不是剖腹产出来的，当然也可能是陈阿姨的丈夫到达不了这种程度，
小小的自我夸奖后，我刚想抽出，就移开了一小下，陈阿姨的身体却像受到了巨
大刺激一样，下体猛地一箍，里面的褶皱和嫩肉再次补平了与我肉棒间的每寸缝
隙，然后发力紧缩，要夹断般令人爽快，我有些忍不住，感觉要被刺激到射精了，
还好这个感觉一晃而过，我缓口气，低声说道「陈阿姨，你那里怎么这么紧啊…」

　　「…」陈惜怡没有说话，感觉自己也说不出话，强烈的刺激让人崩紧身子，
也不知道自己在忍耐着什么，只觉得再来几次刚刚的悸动，自己会忍不住叫喊出
来。

　　我慢慢抽出大半，见自己的前端还插入进她的身体里，两人紧密的结合着，
总觉得兴致满满，忍不住抱着她的丝臀开始前后挺动起来。我一手扶着她的细腰，
手指勾兑着肉色裤袜的边裆，轻轻拉起又松开，让它弹回打在陈阿姨白嫩的肉体
上，一手抓住她卷起的黑裙发力，下体一突一回，往那湿热无比的阴道内快速驰
骋，小腹撞在她软嫩的丝臀上，发出浓重的淫秽声，陈阿姨那热度无限的幽密甬
道随着我每次的挺入不自主地收紧，蜜穴深处的软肉狠狠吸住了我的龟头，填补
掉前冠的后槽，两人器物每次都完美的结合在一块。

　　陈惜怡只觉得自己的阴唇不断用着分泌出的爱液浸湿掉侵入自己私处深处的
全部，想要阻止，身体却不由自主的套弄，秉住气息，咬住双唇，感觉自己唯一
能做的只有压抑掉隐隐冒出的呻吟声，憋了一会，又从嘴里溜出。我挺着身，感
觉少妇体内的肉壁用层层褶皱刮擦套弄着自己不断胀大的火热，穴肉深处的狭窄
洞口似吞未吞，无力的配合反而赐予了一种轻微的阻塞感，增强彼此间的摩擦感，
我来回抽着下身，呼吸渐渐加重，鼻息混杂在陈阿姨尖细的呻吟声中，消失不见。
我听着陈阿姨偶尔发出的酥软嗓音，轻柔又有力，时缓时急，像首乐篇，成熟女
性的娇喘声让我发狂，放开她的裙摆，在她丰满的大腿上上下磨蹭一阵，感受丝
袜的滑性后，回到她撅起的丝臀上，把捏着两片臀瓣，下体拼命地在她阴道里抽
插，「啪啪」的身体声回响在套房内。

　　「啊…啊…哦…你」陈阿姨低垂着头，被我顶的身子乱晃，随着我的前后动
作被动地耸动着细腰。陈惜怡只觉得下体接二连三的受到冲击，根本没时间响应，
想叫出声，高亢的音色被重重一顶又停在喉咙，变成颤动的尾音，那从未体验过
的快感麻痹神经，踩着的高跟鞋不断叩击地面发出清脆的声响，未说完的话语被
身体后方的男孩的狠厉插入化作一声沉闷，身子一颤，有些无力，往前倾倒少许，
膝盖靠在一起，双腿下意识拼命挺直，将翘臀往上送，想减少身体的撩人舒爽感，
随着再次的深入浅出又忍不住低吟几声。

　　我感觉陈阿姨大口喘息带来的身体震感似乎都经过她不断缩紧的阴道传递给
了我，见她停滞片刻再次出声，声音都在打着尖「不…不要…这么快…」

　　「舒服吗？」我愈发觉得舒爽，喜欢上享受陈阿姨绝妙身体的快感，沉呼口
气，屁股往前送，下体拼命地往她阴道内挺入，让肉棒进的更深，充分接触到她
那湿热润滑阴道内的每层褶皱，品尝那让人后背发麻的剧烈摩擦感，让肉棒整个
填充满陈阿姨的私处，下体紧紧锁住蜜穴不放。

　　见她不回话，顶着屁股在她花心搅磨半刻，继续问道「舒服吗？」

　　陈阿姨还是不做声，我在她的低喊中又慢慢回抽，感受着每寸嫩壁上的触点
和挤摩，抽出大半，不再动了，喘着气说道「给个反应嘛」

　　陈惜怡不知道怎么表达那种感觉，额前的黑发早就被汗水浸湿，黏在额头上，
有些不舒服。见好不容易有了休息喘气的机会，撑在台面上呼着急促的气息，见
下体又传来一阵被挑逗的异感，转过头，看着身后的男性，摇头恳求道「让…让
我休息会」

　　我停下对陈阿姨轻插轻抽的挑逗行为，沿着她深深的臀沟往下看，见两个臀
瓣中，露在空气里的深红棒身上满是晶莹，隐藏在她那湿成一团的少许黑色杂林
中，上面青筋隐隐暴起，不死心的又问了句「那你觉得舒服吗？」

　　见身前的同学妈妈终于点点头，总觉得自己有些幼稚，为了无用的虚荣心糟
蹋别人。「唔，糟蹋这词有点过了」我心里乱想，抬头看向镜子里的两人，见自
己上身穿着衬衫，赤裸的下身却被撑扶在梳妆台上的陈阿姨挡住，额前稍微沁出
汗水，样子有些滑稽，无声地笑了笑，往前轻轻一顶，伴随着爱液的润滑，重新
将肉棒尽根没入，消失在她深红的肉缝中，「啊…」陈阿姨轻地一叫，身体内忍
不住颤抖起来。我托住她的两条丝腿，下身紧紧往前靠，让两人靠得更近后，趴
在她的背上，嗅着陈阿姨身上散发的女性芳香，双手翻过她的上衣，探入到她的
胸前，隔着文胸盖了上去，尽管隔着文胸，还是可以感受到手中那充实的饱满，
不禁轻轻揉捏起来，轻声说道「这么快不好么？」

　　陈阿姨在被我袭上胸的瞬间身子又是一抖，上身明显紧绷起来，即使隔着衣
物我也能感受到陈阿姨酥胸的那份沉甸和弹软，下身隐隐感觉她的翘臀往我小腹
上顶了顶，似乎肉棒插入的角度让她不满意一样，下体炽热的热浪一波又一波，
我就这样伏在她身后，没急着动作，等了些时候，陈阿姨才出声「不好…」声音
有些嘶哑，听不出是真实还是故意的。

　　「哦？」我笑着回应，手指不再满足于抚摸她文胸外的嫩乳，轻轻捏了几下
后嫌不过瘾，回收回去又从陈阿姨蕾丝文胸最下方的缝隙中强行伸了进去，手背
顶着文胸往上一抵，就推了上去，双手托着那浑圆的美物，指尖攀上她的乳峰，
大拇指和食指轻轻捏着她挺立的乳头小力揉搓起来，其他手指聚着往外弹开的侧
乳，聚在手心，细细揉弄，乳球在手里不断变化着形状，一收一放，头靠近她的
耳侧，戏笑道「那怎样你觉得好呢？」说完双手变为用手心往上挤压着那团软肉
成饼状，再慢慢松开，感受在手心的弹软，食指按住她的乳尖往胸部中央挤压，
以此为圆心，转着她的酥胸，挑逗起来，触感非常舒软。

　　「嗯…」陈阿姨呼着气，似乎因为我对她胸部的爱抚而忍耐的非常辛苦。陈
惜怡感受到自己乳肉随着顾昊轩手掌加强力道的动作而不断晃动变型，有些疼，
伸出左手抓住了在她酥胸上作乱的一只手，扭过头，侧脸离他很近「你要弄就快
点…」。我侧眼看着她的眼睛，化妆用品的醇香飘了过来，见她庄雅的妆容在近
距离下依然美艳的不可方物，挺直身子，退了退身，直接把肉棒从她体内抽了出
来，两人下体间发出一声轻响，陈阿姨一声低咛，身子软了半边，双腿似乎打着
转，身躯随时都要坠下，弯着身将白皙的丝臀不经意间凸显的更加丰满，耀人的
弧度直逼视线。我抓着陈阿姨酥软的身体翻了个身，让她正视于我，俯下身，攀
上了她的红唇，张口封盖住她整个唇瓣，舌头胡乱舔舐着那份柔软，温热的触觉
让我唇舌发颤起来，忍不住探入她的口内，勾过她的香舌，缠绕起来，嘴唇一张
一合，含住她的红唇不停换着方向，吸食着她甜美的津液。「唔…」陈阿姨被我
吻上，口里呜呜有声，见她想挣扎，立马就松开了她的双唇，让她急促地喘息起
来，我低头见她看着我，眼里似乎写着疑惑，笑了笑，拉过她的右腿，勾住腿窝，
轻轻一提，就把她的右腿提到我的腰侧，陈阿姨身子不稳，急忙反手撑在桌面上，
另只手抓住我为了防止她摔倒而伸过来的手，水嫩的唇瓣微启「你要干什么…？」

　　「没什么」我拖了拖她的下身，让美腿离我更近点，低头见她分开的双腿间
黑色的丛林从撕裂的丝袜口中冒出，肉色下留着一抹黑，稍微在后退点都隐约看
得到刚刚被我翻出少许粉嫩嫩肉的两片大阴唇还在轻轻蠕动着。「你手先拿开」
我说道，喊她双手都反手撑在台面上，双腿挤入到她双腿间，右手扶着肉棒探到
她的阴道口前，左手拉过她的右腿再往外点，一个前挺就把龟头送了进去，两片
阴唇紧密地包了上来，湿热的气息再度感染了棒身，我慢慢耸动屁股，一节一节
的插入进陈阿姨的阴道内，很快就重新进入到她的身体内。

　　「哦嗯…」陈阿姨发出一声呻吟，迷人的尾音带着一丝娇酥，左手探到我的
身上，紧紧抓着衣服，随着我一下又一下的前挺和后退，轻声呻吟起来，被我拉
起的右小腿随着动作在空中一晃一晃，漆黑的高跟在空中闪着迷人的光晕，摇摇
欲坠。

　　我一边冲击着眼前少妇的肉体，一边喘着气问道「怎么样…这样也舒服吧，
陈阿姨？」但挺了一会，感觉每次往前插都要搂住她的腰使劲往我这侧压，身子
还要稍微低着，从上往下抽动，虽然体位让陈阿姨的阴道更为舒服和紧实，陈阿
姨的呻吟声也很好听，但这样没来的了几十次就感觉有些吃力，停了下来，稍微
喘着粗气往下看，见陈阿姨也大口喘息着，一双美丽的眼眸盯着我看，琼鼻上露
出少许汗珠，也不说话。我见两人紧紧靠在一起，下体还紧密地联系在一起，柔
软的丝袜大腿还在手中，心中欲火又猛地上来，俯身抄起她另支大腿，直接将陈
阿姨她抱了起来。陈惜怡没来得及反应，双手绕在顾昊轩的脖后，整个人挂在他
的身上，皱起眉头，轻呼出声「顾昊轩，你要做什么？快放我下来…」见他这么
抱着自己突然走了起来，感受到下体里的不适，一根火热的硬物搁在自己的体内，
痛痒难分，一阵阵强烈的酥麻感传遍全身，下体却流出更多爱液，急忙扭着身，
低喊道「你要做什么，快放我下来…」

　　「你这样动我怕我会射在你体内噢…」我假装开玩笑，但实际下体也有些不
舒服，刺激虽然很大，但下次还是不要轻易尝试了。

　　「…」陈阿姨顿时老实下来，看了我一眼，就闭上眼环抱住我的脖子用力往
上提身，腿缠在我身后，丝袜摩挲着我肌肤，头也偏到我右肩上，对着我的耳侧
轻轻说道，声音撩人又诱惑「去床上好不好？」我没有做声，继续自己的动作，
见她不停发出轻微的哼声，不知道是在发泄痛苦还是似乎在引诱我。

　　我被她下体一路咬到客厅，眼睛瞥到沙发后的落地窗，心一热抱着她径直走
了过去，让她背靠在只拉了半边窗帘的玻璃上，双腿挤入进她岔开的大腿间，下
体忍不住跳了跳。陈惜怡身体有了凉意，从强烈刺激中恢复一点神智，睁开眼，
发现自己已经被顾昊轩抱到客厅，低头看了看自己的姿势，见自己正被男孩抱在
怀里，下体近乎赤裸，臀部贴上冰凉的玻璃上，双腿大大分开缠在他腰身间，美
腿上只留下一双肉色丝袜在，黑亮的高跟隐隐能从他的身后看见，扭头又看了看
窗外的另个世界，落地窗没有拉窗帘，刺眼的光照顺着拉开的窗隙投进房间，照
得两人纤毫毕现，酒店高层外的风景一览无余，两人紧密结合的下体暴露在空气
中，脸色一变，急忙转回脑袋，手里拍打着他的后背，身子不停的扭动着「顾昊
轩…你疯了吧，要是被人看到了怎么办…」本来环在他身边的双腿拼命往下伸，
想从他身上离开「快放我下来…你疯了吧」

　　「呼～这么高谁看得到啊…」我反手箍住她的双肩，下体承着她的重量往前
压了压，挺着肉棒往里顶了顶，抱着她的身子小力抽插起来，阴道内柔软的感觉
很是舒服，可能对环境比较敏感，陈阿姨下体一颤一颤的。

　　陈阿姨被我猛地一插，娇呼一声「嗯…我…我们…还是到卧室里面…去吧…」
口里说着跟刚刚差不多的话。

　　「去干什么？」我喘着气回答道。

　　陈阿姨发现自己的语病，之前默认让我奸淫的语气让她沉默转头过去，不再
做声。

　　「我就想多看看你」我有些促狭地笑着，双手用力，加大了托举她的力度，
陈阿姨只得用雪白玉臂紧紧搂住我的脖子。

　　「不…不行」陈阿姨颤抖着身，声音也跟着发抖，抽插了没多久，身体就软
瘫在我怀里，几乎搂不住我的脖子，双手开始捶打起我的后背，见未果，改成扶
着我的肩，把我推离她的上身，盯着我的眼睛，摇头软语恳求道「不要，不要这
样…除了这样什么都行…求你了」

　　我喜欢上看陈阿姨求人的羞态，本想继续逼进她，但感觉她快要哭出来一样，
于心不忍，点点头，抱起她，陈阿姨立马勾住我的脖子，双腿一夹，缠在我腰后，
身子紧紧靠着我，也不嫌弃姿势如何不雅。看来是十分讨厌这样啊，我刚想离开，
见陈阿姨两只腿夹着我不好走路，垮下身子无语道「你这样我怎么走路？」

　　陈阿姨稍微松开了腿，我重新抄起她穿着丝袜的大腿，走向沙发，把她放躺
在沙发上，下体始终插入进她的体内。「左腿抬上来」我说道，见她没动，继续
说道「不是什么都行吗？」陈阿姨才慢慢地弯腿往我手边抬，我轻握住她修长的
小腿揉捏着上面的丝袜腿肉，然后一边继续抽插着，一时间，伴随着陈阿姨忽高
忽低的呻吟，客厅里充满了淫糜的气息。我刚准备完成剩下的动作，套房里突然
响起我的手机铃声，本来在兴头上的我打算不接，但想到这个点很可能是母亲打
来的，万一不接可能又要挨骂，看了看身下侧着头，咬紧下唇的少妇，叹了口气，
轻声说道「我去拿手机，等我一下」说完从她体内拔出下体，看了一眼满是爱液
的肉棒，就这样光着身跑进了房间。扫了一眼电话的来电，果不其然，是母亲，
在电话被挂断的前一秒，我接起了电话。

　　「喂，妈～」

　　「怎么这么慢？」电话那头明显传来不高兴的声音，明明只有一天没见却感
觉很久没听到母亲的声音了，都有点不太习惯。「可能听多了陈阿姨的娇喘声了」
我接着母亲的电话却还在没皮没脸的想着其他。

　　「我…我把手机放房间了，刚在客厅看电视呢，没听到…」跑着过来的动作
加上从刚刚激烈的战役中脱离出来让我有点喘气。

　　「怎么样，脑袋还痛吗，好点没？」母亲没有继续纠缠。

　　「嗯，没啥感觉了」

　　「吃过早饭没？」

　　「呃…吃了」我楞了一下，拖着音回答道，却被那头的母亲识破。

　　「肯定没吃，一定睡得很晚起来吧」母亲轻细的语气传来了一丝无可奈何。

　　为了转移话题，我问起「妈，你在干嘛？」我拿起电话，想起还躺在客厅里
的人妻，边打电话边走了出去。

　　「刚去公司处理了一些事，现在准备过来接你」母亲那边似乎在与他人说着
话，听声音好像是露姐的。

　　「噢」我走出房间，却见沙发上的陈阿姨已经将黑色的包臀裙放了下来，穿
戴整齐的坐在沙发上整理着自己的发型，我皱了皱眉，一边回应着母亲「那你还
要好久过来？」一边走向沙发，陈阿姨见我光着下身走了过来，赤裸的下体看着
有些吓人，连忙起身准备离开。

　　我抓住她想离开的手，强行把她拉回沙发上，自己也坐了下去，听着母亲的
回话「嗯…可能过十分钟左右在出发吧，怎么了？」

　　「没什么，就是想问你中午吃什么？」我小声说着，却皱着眉，冷眼看着陈
阿姨，视线示意下她的下身，见她摇摇头，不肯配合，将手机伸向远处，靠近她
说道「你坐我身上来」

　　陈阿姨咬着唇死命地摇头拒绝，一手压住自己的裙子上，一手被我紧紧拉住
无法逃离。我沉下脸，听见手机里一晃而过的回话，急忙说道「诶，妈，你说啥？」

　　「你在做什么，顾昊轩？」母亲声音有些不耐「我是问你你想吃什么」，停
了一下，音色又倏地变得很轻「上次去的那个意大利餐厅里的菜喜欢吃吗？」

　　「世锦中心那边的那家吗？」我问道，再次拉开手机盯着望向我这边，不停
摇头，满眼不安和畏惧的陈阿姨，盯了她好几秒，才小声威胁道「你知道惹我生
气什么后果」说完放开她的手，不在管她，假装很生气，靠躺在沙发里。

　　「你想吃吗？」母亲平淡的语气传了过来，虽然我没听到前面说了啥。

　　「可以吧，有些菜味道太淡了不好吃」我笑着说道，瞥了一眼陈阿姨，见她
没有离开，而是看向我，拍了拍自己的大腿，继续说道「而且太贵了」

　　「呵…」母亲那边似乎在轻声笑，轻灵的声音充满魔力「又不是要你出钱」

　　「勤俭是一种美德嘛」我见陈阿姨许久未动，侧头看了过去，见她低头在自
己的双腿上游离视线，拉了拉她的手，才抬头看着我，见我满脸的不耐烦，咬唇
许久才颤颤巍巍的起了身，站在原地又犹豫了许久，才伸手轻轻将黑色裙子再次
卷在腰间，露出下身只穿着丝袜的丰满美腿，低着头向我走来，站在我双腿前，
双手紧紧捂住自己的私处前，不敢看我。我看了一眼，觉得有些好笑，既然害羞
那为什么这么早就掀起裙子啊，见她持久未动，又回了一句母亲的话，往前抓住
她一只手轻轻一拉，就将陈阿姨拉向自己的身上，两人赤裸的大腿紧紧相靠，丝
袜的质感传递到我的身上，陈阿姨有些慌张，急忙用剩下的手盖住自己的下体。
我窝在沙发上，看着眼前有些淫糜的景色，陈阿姨那娇嫩的大腿肌，双腿根部处
满是白皙的肌肤，透明的裤袜又勾勒出优美的腿型，最主要的是无内裤、赤裸的
女性下体此刻就暴露在我身前，黑色的绒毛无法被一手遮挡，杂乱湿漉的痕迹让
我蠢蠢欲动的下体立刻充血，挺的笔直，有些受不了。

　　「不用我教你后面怎么做吧…」我小力拉着她的手，让她身体一晃，陈阿姨
迟疑地看了我一眼，见我用下巴指了指自己火热的下体，急忙移开视线，我看向
她不再说话。

　　「嗯？你说什么？」母亲发出疑问。

　　「不是我说话啦，我在看电视…」我笑着说，眼睛却紧紧盯着抬头偷看我的
陈阿姨，陈惜怡见顾昊轩眉宇间透出一股怒意，停断片刻，才拖拉地动了身。我
见她动身，放开她的手，见她继续用手挡住私处前，身子跨开双腿，开始跨坐在
我身上，只是屁股还悬空着没和我接触，悠悠地往前靠，不情不愿，差不多到了
我下体前，又停顿片刻才轻轻地坐下，坐在我身上，充满热度的丝臀压在我双腿
上，满是弹性肉感，跨坐而被拉紧实的双腿撑开丝袜，裆部处的裂口往两侧拉的
更开，十分色情。陈阿姨抬起头盯着我，见我投以莫名的目光，看了我许久，才
低头小声说道「就这一次…」，手伸向我的肉棒。

　　「什么？」我下意识出声，脑子有些发愣，没听的清，喉咙里不禁咽了口口
水，总感觉心脏变得快速起来。感受到陈阿姨有些温热的手握住自己的下体，静
静看着陈阿姨握住我的肉棒往她挺过的下身前靠，自己的前端很快就触碰到一片
湿热之地，无穷的热意顺着空气和肌肤，直达全身，忍不住颤抖起来，呻吟出声
「嗯…」

　　陈惜怡换成蹲坐的姿势，握住顾昊轩的肉棒找到自己的入口，确定那粗热的
讨厌之物已经抵在她湿烫的穴口，身子才开始慢慢往下坐，让男孩粗大的阴茎从
龟头开始，向上迫开自己的阴道，几乎是在同时，感受到对方性器给带来的紧迫，
陈惜怡也刺激得忍不住呻吟了起来，「唔嗯…」即使手捂着嘴，呻吟声却还是小
声的漏了出来。

　　「昊轩你怎么了？」电话那头传来母亲的声音。

　　「没…没什么」我假装冷静地回答，为了不让她怀疑，撒谎道「刚刚撞到脚
趾，痛死我了」，内心却十分火热。顺着爱液的滋润，自己龟头挤开陈阿姨阴唇
的阻拦，瞬间探入进她湿热的阴道内，负距离的接触的背德淫行在两人之间进行
着，在陈阿姨坐下让我的男根深入之时，那紧致的蜜穴在热烫滑润之余却又充满
了无数的细小皱摺，不断的摩擦着我的棒身，带给我强烈的触觉享受。我坐在沙
发上，感觉龟头被什么突然咬住，然后就是一阵吞吸，无尽的快感激起一阵电流
流遍全身，使不上劲，差点又让我喊出声。我抬头看向陈阿姨，见她略微仰起头，
闭着双眼，左手紧紧捂住自己的嘴巴，右手还在扶正肉棒，身体不断往下落，待
粗大的硬物完全侵入进陈阿姨的身体内，见她更加刺激的昂起头，双手紧紧捂住
似乎想要叫喊出的口唇，下体一阵抽搐，紧紧夹着我的肉棒不放，里面的肉壁像
是新生般，不同寻常的包裹感，整条甬道说不出的紧实和湿热，热浪连着快感一
波又一波，让人迷失。

　　「里面热热的，又软又暖，好舒服啊…」我在心里忍不住呐喊。

　　「昊轩，昊轩？」勉强压制住暴射而出的那股冲动，费了好大力才回过神来
的我听到母亲在呼唤我。

　　「啊…啊？」我感觉自己的声音有些颤抖。

　　「你到底在干嘛呢，怎么突然没声音了，喊你也没理…」母亲小声质问道。

　　「刚刚碰到脚趾，真的痛死我了…」为了不让母亲起疑心，我又假装呻吟几
句，听到母亲说出的小心点后，感觉陈阿姨半天没有动静，下体一突一突的，十
分难受，小声对皱着眉头的陈阿姨说道「动起来…」

　　陈惜怡缓了一阵，感觉双腿都没了力气，身子颤悠悠地往前挪，变成骑坐的
姿势，双手撑在顾昊轩的小腹边，晃动细腰，摆动臀部，丝腿紧紧靠着他的大腿，
不断来回摩挲，光滑娆人，身下湿滑不堪的一对内阴唇夹着他的棒身开始轻轻的
前后摇动摩擦起来，阴道夹着肉棒一缩一缩，火热有力的肉棒刮着自己的内壁，
让快感快速累积起来，不敢发出太大的喘息声，只能压抑着用尖细的鼻息替代。
我感受到她柔软的嫩肉十分有力，有些想要射精，那不一样的性爱感觉，除了舒
服感和女性私处的真实感，心里油然升起一种强烈的征服欲望，想要支配某种，
释放什么，掌控如此，一边感受陈阿姨的摆腰，一边断断续续的和母亲说着话，
只是说完的话基本都被我立马抛到脑后。

　　「那我等会就去接你」母亲轻声说道「到时候一起吃个饭」。

　　「恩…你…你到了给我电话」我秉住气息，假装镇定，抓住陈阿姨攥紧我衣
服的细手，下体配合她的动作一上一下的抽插着，感受着她阴道内嫩肉的撕咬感，
呼出的气息越来越热，也越来越粗重。

　　「嗯」母亲说完就挂断了电话，我把手机往旁边随手一丢，沉不住气，搂着
陈阿姨的细腰往前一压，让两人的性器靠得更近，肉棒能陷入的更深，屁股托着
陈阿姨的重量开始用力地往上顶，要把她的蜜穴顶穿一般，两人发出沉重的喘息
和呻吟声。我抓着陈阿姨的双手，紧紧握住，喘着气说道「动快点…」

　　「…」陈惜怡微微调整了一下姿势，用湿滑的一对阴唇夹住了身下男性火热
的棒体，开始前后的磨蹭，但很快动作就越变越慢，只感觉用阴道夹着他不断胀
热的肉棒，有些疼痛，丝臀猛地剧烈前后摆动一会，就如失去力气样将整个人的
重量寄托于身下，跨坐在顾昊轩的身上喘气，双手无力地撑在他的胸前。我看着
陈阿姨黑亮的秀发从前倾的身子前一泄如注，垂落在我的眼前，散发着情欲的芳
香，也有些气急，感受到强烈的刺激感让我有些不行，边大口喘着边恢复一下战
力，扫了一眼两人紧塞的下体，见自己的下体完全隐匿在陈阿姨的体内，她娇嫩
的花瓣处只剩两人互相缠卷的黑林，根部处完全被打湿，就移走视线，往上看去，
本以为会躲开视线的陈阿姨，却发现黑瞳中也在紧紧盯着自己，投出令人费解的
眼神，之前禁忌的行为还在让她娇急的细喘，拧紧的双眉也还没放开，脸颊上的
红霞显些娇艳，让人沉迷。

　　见她一直紧盯着自己，有些不懂，两人就这样皱着眉头看着彼此，休息片刻，
我动了动唇「屁股抬起来动…」

　　「啊…」陈阿姨闭着眼口中发出一声娇哼，我抓着她岔开的双腿，在她体内
又是一刺，旋开缠绕着的肉壁，感受湿热和包容。在我的几次突刺下，陈阿姨皱
紧了眉头，手指紧紧抓着我的衬衣，纤细的双眉再次紧紧的皱在一起，朱唇微张，
随着抽送发出急促的叫声。我停下身子，拍了拍她的大腿，示意她自己动，然后
在她滑顺的丝袜大腿上来回抚摸，陈阿姨看了我一眼才慢慢地直起身，踩着高跟
挺起长腿，肉棒拖着阴唇旁的软肉慢慢现出规模，透亮的棒身连着粉嫩的唇肉，
两人的身体分开好些距离，但龟头还是停留在她的体内。

　　陈惜怡稍微往外分开双腿，脚下的高跟鞋扣着地砖发出沉闷的回响，身子缓
缓的又坐了下去，被填充的胀满感不断溢出，直达深处，好不容易吞纳完，只觉
得年轻粗壮的肉棒让自己下体痉挛起来，阴道有些忍受不了，手忍不住的抓起身
下男孩强行伸过和自己五指紧扣，有些粗糙的大手。

　　感觉到陈阿姨显然不太适应，全身颤抖着停坐在我的身上，吞噬了整个阴茎
后，双手和我五指紧扣，身子久久无法往上回抽。过了许久，才抖着膝盖向上收
回丝臀，又再次轻轻坐下，来回几次，身子开始一上一下以轻缓的速度套弄着我
的肉棒，湿热的花园用散发着无穷热意的力道从四面八方压迫着我的阴茎，龟头
勾动着里面的嫩壁，层层褶皱还未完全舒展开就又被我的顶入压了回去，从最深
处将我吸着不放。我喘着气，感觉双腿有些麻，稍微移动身子，一个侧倾差点摔
下去，左手赶忙胡乱按着沙发，感觉按到了手机，没太在意，抱着陈阿姨的肉臀
调整了下姿势后两人继续操弄起来，却没有发现，手机界面上显示着拨打子川电
话的界面，短短几秒之后电话接通了。

　　「嗯…嗯」陈阿姨喘着气，酥软的声音透出满满的情欲之色，让我更加亢奋，
一上一下配合她的速度在她阴道之内来回捅刺，这个体位牵动着她体内无数细微
的皱摺刮弄着龟头的棱沟，带来无法形容的快感，激烈一阵，两人互相配合的过
程中我总感觉每次想顶入的更深更近，陈阿姨都会轻抬臀部，控制距离，让两人
之间塞得不是很近，不知道是不是我的错觉。

　　无论是与否，双方交合处的湿润热滑逐渐加剧，两个人的配合渐入佳境，一
进一出，一迎一送。我感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，舒爽得无以复加，
肉色裤袜满是柔嫩顺滑的触感，摩擦在大腿之上非常的舒服，便逐渐增快了抽插
的频度。陈阿姨一双肉色丝袜美腿跨坐在我的身上，操弄着腰部性器相互摩擦的
动作也越来越大，丝袜在身上发出嘶嘶的摩擦声响，两人紧连的下体间叽咕的水
声也流荡不止。

　　陈惜怡体内也渐渐被奇妙的快感代替，每次被顾昊轩的肉棒深入，娇躯就会
被一阵阵酥麻电流电倒，而当他肉棒抽出时，龟棱都会重重的刮着阴道内壁的嫩
肉，只感觉整个阴道内壁的所有触点都被他的肉棒刮到，每次抽插都像要把她的
阴道都给拔出来，再顶进去，阴道口的软肉被阴茎拖动的进进出出，连带牵引着
阴蒂外的嫩肉也前后翻动，一下下磨擦着敏感的阴蒂，难以形容的快感传到大脑，
引起一浪接一浪的刺激回波，私处不禁产生一种从未体验到的需求感，禁忌的直
觉让自己无法抑制的娇呼起来，异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的阴道
里传上来，浑身兴奋的痉挛，足趾在高跟里用力的绷紧着足尖的丝袜，浑身好象
过了电一样，不停地颤抖。

　　不知是不是快感过于强烈，陈阿姨上下套弄的幅度虽在，但速度却逐渐降低，
让我处在快感的边缘，想攀过去却又缺了临门一脚。我双手转移到她的臀部之上，
紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，下体疯狂地往上冲刺，或是已经没了体力，本
来每次抽插都让我感觉退缩躲闪的陈阿姨突然把臀部压了下来，让我的龟头死死
的顶住了她的花芯，身体剧烈的颤动了起来，臀部开始大动作迎合我的插入，好
像要彻底吞纳我全部的阴茎，忍不住仰着头，发出大声的呻吟，娇躯不停的上下
耸动，配合着我的节奏，苦苦忍耐反而更显娇媚的表情，让我的欲望更是强烈，
都有想翻身把她压在身下狠干的冲动，「啪…啪…」大腿不断拍打着她的肉臀，
我的抽插越来越顺滑，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把她阴道里的充血嫩肉
拉出又塞入。我搂住陈阿姨的纤腰，挺直上身一用力，把她抱坐在自己腿上，开
始面对面姿势的顶冲，陈阿姨的双腿不自觉夹紧我的大腿，两人视线交错，陈阿
姨被快感刺激得满是娇喘和呻吟，她仰起头闭上双眼不再看我，汗水顺着雪白的
脖颈滑落。

　　「嗯…啊…嗯…」在顾昊轩大力的冲刺中，被一波又一波的快感冲击着，陈
惜怡咬着唇不时发出哀哼，双手紧紧搂住他的脖子，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，
不断在她耳际低喊。

　　「嗯…嗯」

　　「不…不要」在我的抽插下，陈阿姨的身体反应也愈来愈激烈了，娇急的喘
着气，呻吟销魂蚀骨，身子配合我摇得更是大力。我伸出双手紧紧握住陈阿姨两
条丰满圆润的丝袜美腿，捏着大腿上的软肉施力，下身几乎是不带任何技巧的粗
鲁抽插着。

　　「哈…哈…啊…」

　　「我要射了…你用手接下吧…」我伏在她耳边喘着气。陈阿姨立马一个离身，
将肉棒从她体内脱离出，双手环盖在我立得有些吓人的肉棒前端，接过我喷射出
来的一股又一股的男性精华。

　　等母亲打电话来后也是二十分钟后的事，我站在不断下落的电梯里，看着屏
上不断显示下落的楼层数字，摸了摸后腰，总感觉有种莫名的酸痛感。在和陈阿
姨来了一发舒爽的晨炮…唔应该算午炮了，转给了她钱，顺便拿到了她的电话和
微信，等她在重新梳妆打扮的阶段，我还闲着无事帮她收拾东西，见床头放着的
全新未开封的杜蕾斯，笑着递给坐在梳妆镜前在补口红的她，陈阿姨沉默了看了
我一眼，手里捏着盒子微微发力，我感觉有些害怕逃离去了客厅，等了半会见她
又恢复了最初文雅的面貌，看都不看我就往门口走去，我目送她扭着不太自然的
步伐离开了房间，想了想，真亏她还能穿着那条被撕裂，裆部处还满是两人爱液
痕迹的裤袜。思绪飞了片刻，来到了地下停车场，轻松找到母亲的车，我拉开副
驾驶的车门，跟坐在里面的母亲打了声招呼「哈罗～」

　　「退好房了吗？」母亲放下手机，挽过垂落在耳髻的秀发，扭头看着我，耳
坠上巨大的银环很是显目。

　　「当然了」我边轻声回应边俯身拿起母亲放在副驾驶座上的外套，坐了进去，
将外套放在腿上，感受到车内满是母亲的熟悉体香，转身拉过一旁的安全带系好，
侧头盯着母亲，见她今天穿了一件白色无袖圆领衬衣，脖间隐约还能看到一条银
白的吊坠，饱满的胸型撑起了胸前的扣子，下身则是一件蓝白竖直条纹的中长裙，
脚下一双灰白的小皮鞋，青春靓丽的色条让母亲看上去光彩动人，白皙娇嫩的肌
肤完全看不出年龄痕迹的齿轮，走在街上肯定跟女大学生一样。

　　「妈～你这身不错啊，看来今天心情不错」我视线从母亲的小腿上移上，笑
着说道。

　　「为什么我穿的好看就代表心情不错？」母亲扫了我一眼，似乎有些不满，
伸手过来敲了我脑袋一下，我看着母亲光滑的腋下，细白的手臂都带着一股香风，
上面的手链轻轻在响，听她继续说道「我不都是一直这样穿的吗？」

　　我笑了笑，拿起母亲的手机看了下时间，又放下「你要是心情不好就喜欢穿
冷色系的衣服呢」，见母亲又要打过来，急忙闪在一边乱喊「本来就是，黑色职
业装配上黑色丝袜，还有黑色高跟鞋，一身黑嘛」

　　母亲似乎觉得好气又好笑，收回手沉默片刻，「噗次」自己又笑了出来，看
着我轻声说「那是上班需要，你又不懂」一边发动车，一边继续说着「今天我没
穿丝袜也没穿高跟鞋啊」

　　我对丝袜这个词有些敏感，内心稍微动了动，看了一眼母亲的腿就收回视线，
缩着身子小声答道「哦」，瞥了一眼母亲高挺的酥胸，身体深处莫名的起了一阵
悸动。

　　到了餐厅，母亲早就预定好了座位，我跟在母亲后面，见她优雅长裙下仅露
出少许的白嫩小腿上真的啥都没有，光裸着腿，背影俏丽又富有仪态感，十分的
端庄淑静，抿抿嘴唇小声咳了一声。等菜上齐，我嫌刀叉用起来麻烦，准备直接
叉起眼前的肉排开吃，母亲皱着眉，训斥道「昊轩，怎么吃的？」

　　「那样好麻烦的啊」我耷拉着脸，见母亲仍摆出微怒的神情，不情不愿的拿
起刀叉用了起来。

　　「这是起码的礼仪，知道吗？」母亲文雅的吃着东西，对我教育道，「对了」
母亲抬起头「后天一起去你林娟嫂子那里吃个饭」

　　我还在喝汤，有些惊讶，瘪了瘪嘴，小声说道「嫂子…」，话卡在半路，感
觉即使说了很多次这个词还是有些拗口，「嫂子她是不是还没从书杰哥逝世的消
息中恢复过来啊？」

　　「小孩子不要管那么多，到时候不要乱说话，知道吗？」母亲凶了我一眼，
轻声说着。

　　「噢」我低头，想起书杰哥思绪突然有些伤感起来，李书杰是母亲亲戚家的
儿子，大我几岁，林娟则是书杰哥的妻子。打小时起，书杰哥就常带我玩，两人
的感情很深，在我眼里书杰哥一直是位聪明又勤奋的人，成绩又好，有礼貌又谦
虚，很多不懂的问题他都能帮我解决，又会带我打游戏，吃夜宵还有许多许多…
书杰哥差不多就是把我当亲弟对待，平常受过他很多照顾，我十分尊敬他，但是
书杰哥却在前年因病逝世，当时父母也伤心了许久，我记忆十分深刻，自己也躲
在房里哭了半天。而林娟嫂子是书杰哥的大学同学，两人结婚也没多久，现在在
一个公司里做文职，一直为从悲痛中走出来，我和她并没太多交集，有碰过几次
面，对于她永远是那个一身黑衣，绑着马尾，红肿眼，神情黯然无光的映象。

　　想起书杰哥我感觉有些难过，口里的菜食都觉得有些无味，难以下咽。慕婼
妤见自己的儿子耷着头，心有不忍，叹了口气，柔声说道「昊轩，别难过了」

　　「没事，妈」我回以微笑「这个面一点也不好吃，我觉得」

　　随意聊着随处可见的话题，我和母亲享受着两人的时光，吃完饭准备回去，
我坐在车上收到了曜岩的信息。

　　「轩少，在哪快乐呢？去不去子川家玩游戏，我和他说好了」

　　我皱了下眉，想着要不要拒绝，因为和陈阿姨疯了一周末，身体有些累。母
亲见我满脸纠结，问道「怎么了，又是曜岩喊你去玩？」我苦笑，点点头。

　　「去不去？」母亲看着我，我想了半天，点点头，对着母亲说道「送我去子
川家吧」，母亲也点点头，因为从子川家接过我好几次，认识路，很快就发动车
子驶离开了。到了子川的小区，跟母亲道个别，答应了早点回家吃饭后，我下了
车，遇到在门口等待我多时的张曜岩，见他一脸笑意的迎了上来，有些心烦的挥
挥手赶他走。

　　「我买了一个新游戏，特别好玩的」

　　「好好好」我边敷衍着他，和他有着没着的聊着天，边和他一起走进小区门
口，走了一会乘电梯来到子川家门口，按响门铃，等待开门。子川立马打开门，
见我也在，有些吃惊「昊轩你怎么也在？我还以为就曜岩一个人呢」

　　「哈哈哈他喊我的」我在门口脱鞋，见门口摆放着一双白色的高跟鞋，抬头
问道「你妈在家啊？」

　　「嗯…」子川看了我一眼就移开了视线，让我觉得有些奇怪，但也没在意，
笑着聊天和他们走了进去，走进客厅，见尹阿姨正坐在沙发里看着电视，穿着一
身纯白色的连衣裙，裙尾是蕾丝的镂空花纹，上身还披着一件修身的浅蓝针织外
套，轻薄的衣型衬托出姣好的上身，胸前的弧度超大，斜摆着的双腿上穿着浅褐
色的丝袜，紧贴的丝袜将白皙小腿覆住，加深了美腿的色感，也延伸美感，斜摆
的姿势让她双腿显得更加修长。可能是居家，比较随意，也或许是没注意，尹阿
姨的裙摆上移的挺多，大腿的肌肤露了大半，隐约都要见到裤袜上颜色加深的袜
根圈和内裤了，细足上踩着一双露趾脱鞋，深色的袜尖下隐藏着五颗纤细的足趾，
黑色的指甲油勾动着人的视线，充满诱惑力。

　　我和曜岩都打了声招呼先「阿姨好」，眼睛却有点不老实，拼命往她的腿上
瞅，感觉我还是喜欢这种浅褐色，不太常见的丝袜，显得女性更加性感。

　　「你们来了啊」尹阿姨似乎在小睡，有些慵懒的醒了过来，揉着眼轻声说道
「你们自己去玩吧，家里有零食，子川，记得拿出来给昊轩他们吃噢」

　　「嗯，妈」子川点点头，就跟曜岩走在前面去了，我对着尹阿姨笑了笑「打
搅啦」，尹阿姨也笑了笑，温雅的面容满是柔和的笑意，挺正的上身前撑起诱人
的弧度，让我有些心动。点头离开后，我走向子川的房间，途经尹阿姨的卧室，
见门大开着，瞅了一眼，屋内收拾的十分整洁，床上的夏被还隐约有睡过的痕迹，
不远的长凳上挂了一件黑色下身裙，又看了一眼就走开了。

　　走进子川房间，见他们两个已经开始打起游戏，弯腰坐到房间中央的地毯上，
手撑在桌子上，有些无聊，翻弄了下手机后，就静静的看着他们。张曜岩回过头，
看了我一眼，见我昏昏欲睡，笑着说「昊轩，你周末在干嘛啊，怎么这么没精神？」
说完又猥琐的笑了声「不会一个人打飞机打的累了吧，哈哈哈」

　　「滚开，你才打飞机呢」我左手撑住下巴，忍不住回了句嘴，打了个哈欠，
揉揉眼「没睡好而已」，见子川也瞥了我一眼，好奇问道「怎么了，子川，老是
看我」

　　「没什么」子川笑了笑「周末作业做完了吗，你们？」

　　「啥？有作业吗？」曜岩歪过脸，一脸震惊的看向子川。

　　我点开陈阿姨的微信好友圈，里面只发了几条曾经她出去旅游的照片，大部
分都是和丈夫或者王一也的合照，偶尔有几张是单独照。看着照片里笑得十分温
柔的陈阿姨，与之前在我身上套弄臀部的娇艳表情还真是天壤之别，我笑了笑，
往前翻着，瞅了眼她的丈夫，感觉个子不是很高，也并没有什么让人留下很深映
象的地方，打了个哈欠，顺带看了下她的微信昵称——好好，有点好笑「好什么」，
发了条你好过去，见她一直没回，便放下手机「别说了，子川，借我抄」三个人
便在房间里小吵小闹起来。

　　「我去个厕所」我虐完一把张曜岩，起身离开，走出房间，刚好见尹阿姨正
往她房间里走去，身上的外套和腿上的丝袜却没了，心里隐隐一动，期待着什么，
然后有些急促地走向厕所，见洗衣机旁的衣篓里最上方赫然摆着一条浅褐色的连
裤袜，腰部的边裆还保持着脱下而卷起的状态，心热，锁好门，紧张的走了过去。
拿起那双细窄T 裆的连裤袜，握在手里还隐隐还带着一丝热意，摸了一下比起其
他有些加厚的袜尖，超薄的手感很是丝滑，拿起嗅了嗅，一股纯粹的清香，那足
以刺激荷尔蒙的女性味道涌进鼻尖，醇香的味道让人把持不住，下体发硬起来。
看着那双顺滑发亮的连裤袜，悬挂在空中变得十分丝薄，裆处内部的处理线条隐
隐吸引着我，我颤着手将丝袜的裆部靠近脸，一股特殊却不浓烈的味道让我痴迷，
伸出舌头舔了舔，总感觉味蕾都在发抖。

　　虽然不能干更猥琐的事，但是也能好好享受一般，我看了看手机的时间，脱
下裤子，将丝袜的裆部对准在自己的肉棒上，两条袜腿圈缠在棒身上，感觉像刺
入了子川妈妈的私处，开始小力撸动起来。
　第十六章 梦境和撞见

　　站在厕所里，我连带着刚捕获到的，此刻被我缠卷在肉棒上的少妇贴身丝袜
撸动了好几下，感受着从子川的妈妈腿上脱下没多久，依然带着一余体温的T 裆
连裤袜的高档质感，手感细腻，握起来无比的顺滑，丝薄的感觉让我隔着一团丝
袜都能感受到自己火热的存在，丝袜滑腻的表面不断刺激着我后冠周围敏感的神
经，让火热不停在胀大。也不知是时间还是空间的狭窄所引发的刺激感，我顶着
裤袜的裆部，下意识在脑海里幻想过无数个场景和画面，但都配合我的轻轻撸动
一晃而过，直至最后的景象出现：「双手蹂躏着尹阿姨的双峰，下体狠狠顶入她
的火热蜜穴，她穿着丝袜的大腿紧紧夹住我的腰，配合我的抽送不停地配合腰臀，
在我的身下婉转求欢」；画面感似乎有些过于刺激，以至于空气中都弥漫着尹阿
姨的袜香，让人冷静不下来，配合妄想，我加快动作，愈发有了感觉，但相对的
也觉得有些无趣，毕竟只是一个人的娱乐。为了避免弄脏尹阿姨的连裤袜留下罪
证，我在感觉足够过瘾的时候便停了下来，往衣篓里瞅了瞅，没有发现更多她贴
身的衣物，稍觉得有些可惜，在厕所里边站着冷静了半天，边摸着她丝袜的袜尖，
好不容易等下体消停后才将已经沾上我浓烈体温的丝袜移开，见浅褐色丝袜裆部
的正中央沾上了我前端分泌出的粘稠液体，还比较明显，但幸好量不多，我稍微
用水抹了抹就弄干净了，只是这样弄得袜裆有些湿漉，看起来十分不协和。「应
该很快就会干了吧」我这么想着，看着手里的丝织物，总觉得就这样结束有些可
惜，于是又抓起尹阿姨丝袜的两只袜尖猛吸了几口，沁人的女香涌进鼻间「真想
要啊…」，趁下体又要沸腾起前，赶紧将丝袜原封不动的放回，就离开了厕所。

　　看了下手机，离开的时间应该是不会受到怀疑的程度，我打开房门，刚想说
话，却见尹阿姨侧摆着双腿坐在原来我坐的地毯位置上的左侧，手托住下巴，撑
在桌上看着子川他们打游戏，心里猛地一惊，神经紧绷起来，眉间轻轻皱起令人
察觉不到的弧度，毕竟自己才做完坏事回来，一进门就看到了「受害者」，稍稍
让人有些措手不及。我往前瞅了一眼，曜岩和子川他俩正玩着游戏，见我开门进
来，两人都回头望了我一眼又转过头，神态也是拘谨的很，缩头缩脑玩游戏的样
子有些好笑。尹阿姨也跟着他们转过头，见我回来，只是浅浅的笑了笑，也没说
话，拍了拍身侧的位置似乎示意让我坐下。我感到有些紧张，毕竟才亵渎过人家
的贴身衣物，心里发虚，但想着总站在门口也不是办法，呼了口气，调整好心态，
关好门后就走了过去，走进到地毯那片已被尹阿姨体香覆盖的区域，总觉得心跳
得更快了，我对着看向我的尹阿姨点点头，老老实实的坐在了她的左侧。尹阿姨
见我坐下，对我又笑了一次后就转头过去继续看他们打游戏去了，我看着她的侧
脸，没想到尹阿姨这么有空还跑进自己儿子房间里呆着，本以为是来说话而已，
谁知只是普通的打发时间，但见她一份慵懒的姿态，玉手细细柔柔的抵住下巴，
细啄过的双眸随着画面闪着光芒，水嫩的红唇尽是诱人的弹软，香甜的气息吹满
屋内，温雅安静的同时又洋溢着少妇特有的酥柔，美艳的妆容也述说着世事沉淀
所带来的韵味感，有着别样的高贵和性感。我眼角往下扫过她往后并叠在一起的
裸白美腿，白皙的肌肤在深色的地毯上很是瞩目，笔直的腿型圆润均称，纤细的
小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清，侧对着我的少许足肉也白里透红，并拢的
青葱足趾上黑色的指甲油宣誓了人妻特有的性感和成熟魅力，也多了一丝冷艳的
味道。

　　「黑色真是一个让人产生欲望的颜色」我不再偷看，而是跟着她往屏幕上看
去，内心感慨道。

　　似乎有些冷到，尹晚晴轻挪臀部，往里压了压自己的裙摆，盖住露出的大腿，
看了一眼玩着游戏的两人，挽过垂落的秀发拨到耳后，轻声对坐在身边，一脸专
注看着屏幕的人说道「昊轩你不玩游戏吗？」

　　「我刚玩过了」等了一段时间觉得自己脑袋里的东西终于冷静下来了，我笑
着对眼前的端庄人妻问道「阿姨怎么在这里？」

　　「有些无聊就进来看下你们」尹阿姨撑着下巴看了我一眼，眼里如星河，深
邃明亮，然后又轻轻转回头望着屏幕里的游戏画面。

　　「刚才在沙发上见阿姨你在休息，还想着这次来打搅到你了呢」我改盯着她
的胸部看了一下，强行抑制住偷看她雪白大腿的欲望，顺着她的视线重新跟着看
向屏幕，见前方假装打着游戏的两人不断回头偷看，完全不在心思上，有些忍俊
不禁。

　　「呵…」尹阿姨听完我的话，小声笑了出来，似乎又觉得有些不好意思，抿
起双唇不再偷笑，转头看着我，脸有点红「其实你们还没来的时候我在沙发里小
睡了会，刚去屋里就发现睡不着了」说话的时候是透露一股倦意，但声音却很轻
细，害羞的样子有些勾人。

　　我不留痕迹的扫了一眼她说话间正在轻轻蜷缩和舒展的细嫩足趾，黑色的色
彩划出莫名的美丽，点点头，看向子川，不再说话，房间里只剩下游戏的吵闹声。

　　「子川你啊就喜欢玩游戏」尹阿姨突然开口道，让我不禁看了过去，见她和
原来姿势一样，在桌面上撑着脸，视线却看着子川的背影，右手托住的高耸胸部
弧度十分巨大，那硕圆的美胸实在让人震撼，坚挺的撑满了她白色的衣裙，只很
可惜从我的角度看不到更里面，要不然肯定会当场流鼻血，我觉得。

　　见自己儿子没有反应尹晚晴又补了句「人家昊轩多有自制力」

　　「妈…」子川回过头，一脸的无奈。

　　被突然表扬，我多少还是觉得有些不好意思，还没开口，张曜岩那货就出来
搅局「那是你不知道，阿姨，这是昊轩他故意装出来的样子」

　　「关你啥事，就你话多，你打你的游戏去」我忍不住回嘴。

　　「哟哟，在这里装什么好学生」曜岩夸张的叫喊「刚还不是和我玩了好几把」

　　「还不是因为你太菜让我失去对游戏的乐趣」我哼哼道「真亏你每次被我打
的这么惨还来找我PK」

　　「你丫…有种再来啊」

　　「我还要装样子呢」我说完，看了尹阿姨一眼，见她眯眼笑着，有些不好意
思「阿姨见笑了」

　　「切，你…」曜岩话还没说完，尹阿姨便挺直身伸了个懒腰，撑起的衣裙领
口跟着巨大的胸部晃了晃，然后笑着说了一句「好了」。我见她白色的衣裙下摆
因为如此被拉上许多，露出大半白皙的大腿和少许内裤的痕迹，被包紧的鼓实蜜
穴也隐约可见，浑圆丰润的大腿和白皙光滑的肌肤让我的视线无法移开，不自觉
的往她大腿根部瞅，还没看的更深，突然见一双白嫩的手拉着裙摆轻轻遮住了自
己的双腿间，我微微楞了一下，便知道自己偷看被发现，有些尴尬，摸着鼻子抬
起头，见尹阿姨礼貌的微笑着，眼神中却带有一抹严寒，只得苦笑，用很小的声
音说了句「不好意思」。

　　尹晚晴没有做声，看了子川他们一眼，见他们还沉迷于游戏，没有看向这边，
才压着裙尾站起了身，精致的美足穿上一边的凉拖，「你们别玩太久，我先出去
了」留了一句话就开门出去了。我回头看了一眼，白裙飘逸，空气中还留有一阵
芳香，总觉得很是尴尬，偷看竟然被发现了，有些头大，不禁捂起额头来，低叹
出声「这可不好玩了啊」

　　但是回想起刚才尹阿姨露出白嫩大腿的情景，心情久未平复，那种震撼力的
映象让我本沉睡在裤裆中的东西又开始蠢蠢欲动地坚挺起来。

　　因为这事我忧郁半天，在屋子里呆到口渴，起身打了个招呼，准备去客厅接
杯水。走在走廊上，看了下手机，似乎时间有些晚了，路过尹阿姨的房间，见尹
阿姨的房门紧闭，摸了摸下唇，摇了摇头，径直走了过去。走到客厅，却见厨房
有灯，探头过去，见尹阿姨站在水池前忙碌着。见她束起头发，换了一身长至小
腿的灰色衣裙，将整个身躯包裹，和之前唯一相同的点就是胸前依然被紧紧撑起，
无法掩盖住它的锋芒，从足尖处可以看出她穿着一双肉色的丝袜，五个涂满黑色
指甲油的足趾静静的呆在那层细纱下，性感又感性。

　　「一天换这么多趟衣服吗」我心里有些无语「应该不是我的原因才换的吧」，
犹豫了一会，我敲了敲门，尹阿姨回头看向我。

　　「阿姨我来帮你吧」我半个身子探进门口。

　　「昊轩啊」尹阿姨甩了甩手上的水「不用啦，你去玩吧」。

　　见她似乎没有因为之前的事件而对我的态度发生太大变化，我尝试的走了进
去，点点头，看了一下水池里，问道「我能帮什么忙吗？」

　　「唔…我还没煮饭，那你把饭煮了就行」尹晚晴见顾昊轩走了进来，觉得已
经无法拒绝，只得让进门的儿子朋友操弄起来，看了他一眼，缩了缩身子，停了
一会才继续手里的动作「剩下的真不用了，阿姨一个人可以的」

　　「好」我拿起电饭煲里的内胆，也没在跟进要求。

　　「谢啦，昊轩」尹晚晴看了那边的背影一眼，想起之前的事，有些皱眉，下
意思用手背顺了下自己的裙子，将身体盖住，犹豫片刻，还是轻声说道。

　　「不用」我摇摇头，突然想起自己还答应过母亲要回家吃饭的，转过头，神
情不太自然「呃，尹阿姨，我晚上答应我妈要回家吃饭的」

　　我见尹阿姨皱起眉，眉宇间透出一股不满意的神情，表情有点凶「那不行，
阿姨都已经准备了好几个菜」

　　「呃…这个」我觉得有点为难，拒绝不行答应也不行，傻站在那有些不知所
措。尹晚晴见顾昊轩拉着脸一动不动，本绷紧的颜容松了松，笑起来「开玩笑的，
你就少煮点饭吧，曜岩他在这吃，但你也得吃点菜在回去，阿姨难得做几个好菜」

　　「好，谢谢阿姨宽容」我急忙点点头。

　　「你这孩子，这有什么好谢的」尹晚晴摇摇头，笑了一下，又转身进行手上
的活，似乎忘记了之前的顾虑。

　　我看了一眼她的肉丝美足，丝袜在灯光下有些闪光，灰色的裙更加衬托出肉
色的魅惑，有些心动，转身站在尹阿姨身后洗着米，觉得这份场景似曾相识，也
出现在脑海里过。洗了一会，觉得空气中有些不一样的沉默，犹豫片刻，还是小
声开口道「那个…尹阿姨，之前的事我不是故意的…你别生气啊」

　　「嗯？什么事？」过了一会，尹阿姨的话才传了过来。

　　「嗯…就是，就是偷看你的事…」说出来感觉更尴尬了。

　　「…」尹晚晴沉默一会，不知道怎么去接，斥责也不是，不回应也不是，又
觉得话不能说重，想了半天，才笑着回答道「哎没事的，昊轩，阿姨不怪你，是
阿姨自己没注意」说完又觉得话太偏向一方了，为了以后的警责，又补充了句
「但是下次一定要注意，这不是好习惯」，虽然春光一时被看去，但顾昊轩的道
歉还是让自己有些慰藉，看来性格至少不坏，也许真是不是有意的。

　　「呃」我挠挠头「主要是阿姨腿很白，一时没忍住…」我思索半天，觉得这
话有些不太好，可能会惹尹阿姨生气，但话已经出了口，收不回来。

　　「是…是吗？」尹晚晴觉得和高中生谈论自己身体的事多少比较敏感，想终
止这个话题「你们还小，有些事是不能做的，知道吗？」

　　我听出话里的意思，没再继续说下去了，但没有想到尹阿姨并没有因为这话
而生气，似乎还有些不太好意思，我回头偷看了眼后方的倩影，想起之前在厕所
偷玩她的丝袜，心里隐隐摇动起来。同一空间下的两人，近距离的香味让我大脑
直挺挺的乱想起来，内心深处涌出一股欲望，想要反身掀起她的长裙，抱着她的
丝臀，从后面狠狠插入进自己朋友的妈妈的身体内，肆意抽送，把玩她的巨乳。

　　洗完米，尹阿姨推辞了我继续帮忙的请求，我也没有太过坚持，笑着离开了，
在客厅随意逛了一阵就回了房。进门，子川就看向我，问道「怎么了，昊轩，去
这么久？」

　　「啊，去厨房帮了下你妈妈的忙」我看他们没在打游戏了，边坐下边扭着脖
子，觉得身体有些酸。

　　「你丫不会对阿姨有想法吧？」张曜岩调侃地看了我一眼「咦…真变态…」

　　「少来」我伸出拳头对他挥了挥，示意恼火「你丫别乱说话，没大没小，这
话能乱开玩笑吗，真的是」

　　我多少觉得有点尴尬，见子川倒没说什么，只是笑了笑，心才放下少许，起
身靠过去拿起手柄，对张曜岩笑骂着「来，你这货看来是没被我虐够吧…」

　　「神气什么…有种再来，看我这次杀爆你」张曜岩也叫嚣起来。

　　周子川见两人有些搞笑的背影，略微无奈地摇了摇头，苦笑起来。过了片刻，
不自觉的回头望了望门口，脑海里似乎总有种不太好的感觉，沉默少许又转回头，
看着眼前打着游戏的二人，推了推鼻前的黑框眼镜，扫了一眼好友顾昊轩的身影，
眼神变得深邃起来。

　　时间过得很快，临近晚饭时间，尹阿姨似乎为我回家考虑特地提前弄好了饭
菜，四个人此刻坐在餐桌前吃着晚餐。张曜岩早就跟家里打好招呼了，正端着饭
猛口吃，我看了一桌子的美食，有些下不了手。

　　「怎么了，昊轩，怎么不动筷子？」尹晚晴见坐在自己对面的顾昊轩微微叹
气，迟迟不动手，微皱眉「菜口味不合适吗？」

　　「不是不是…」我抬头看了一眼正盯着我看的友人美母，见她皱起好看的眉
头，俏脸上一阵担忧，急忙摇摇头「阿姨你做这么多好吃的，我怕我吃饱后没力
气回去吃我妈做的饭了，到时候肯定要挨骂了」

　　尹晚晴听完轻轻娇笑起来，声音轻细但透着张力「那你就少吃点嘛，没人要
你吃完」说完挺了挺后背，胸前轻轻晃动起来「好了，快吃吧」

　　我看着尹阿姨抿嘴笑着的样子，有些受感染，也跟着笑了笑，心里蠢蠢欲动，
总觉得成熟女性的韵味扑鼻而来，少妇的柔雅和芳香令人吃醉，点点头，动起筷
子来。

　　为了控制肚子里的容量，或许是真的害怕母亲责备，我没吃多少，在旁边边
随意吃着饭边听着子川他们的聊天，见尹阿姨抛了个话题过来「昊轩你将来是读
文还是读理？」

　　好像我们这届是最后一届文理分科的，我低头想了想「唔…应该文吧，感觉
自己理化有点不行」

　　「子川他喜欢理科，但是我也想建议他去读文呢」尹阿姨看了我一眼就看向
子川，我也跟着视线过去，见子川摆了个无奈的表情，吐吐舌，想了想就轻声说
道「这个还是得看子川自己的想法了」，尹阿姨看我一眼点点头「是啊」，我看
着她酥胸前的白嫩肌肤没有说话。

　　随意谈论着学校里的事，我碗里的饭差不多见底，正和子川说着话，口袋里
的手机振动起来，拿出见是母亲的来电，轻声接起。尹阿姨见我接起电话就停下
了话语，扫我一眼吃起饭来。

　　「喂，妈」

　　「昊轩，回来吃饭了」母亲的话十分简洁。

　　「嗯，好，我马上就回来」再和母亲说了几句，我挂断了电话，旁边的子川
问道「回去了？」

　　我点点头，总觉得这个时候走有些难为情，也没吃多少，有点对不起尹阿姨
做的这一桌子好菜了，尹阿姨似乎看出我的为难，笑了笑「你快回去吧，昊轩」。

　　我抓抓后脑，不好意思笑道「抱歉啦，阿姨」，视线被她胸前巨大的弧度有
所吸引「下次有机会再来你家吃饭」。

　　「没事啦，这么客气干什么」尹晚晴放下手里的筷子，「下次再来好好玩」

　　我点点头，把碗里剩余的一点饭猛地扒完，然后和子川他们打了招呼，起身
准备离开，但不小心撞到筷子，一只掉落在地上去了。

　　尹晚晴见眼前儿子的朋友走前还不忘把饭吃完，有些心暖，笑着说道「没事，
掉了就掉了，但时候我来收拾就好」

　　我边回应「没事，我来捡」边弯腰俯下身，见长桌布下只看得到尹阿姨她那
双露着肉色丝袜足尖的凉拖，美足并拢在一块，透明的肉色袜尖下闪耀着黑色的
亮度。我瞥了一眼就立马起身，将手里的筷子放在桌上「不好意思啦」

　　和他们打完招呼，尹阿姨也笑着挥了挥手，我才走去门口换鞋，蹲下身扫了
一眼之前进门看到的那双摆放很齐整的白色细跟高跟鞋，光亮的鞋面和浅色的鞋
底让人有些在意，犹豫半天，回头看了一眼见没人，忍不住伸手过去摸了摸那满
是亮泽的尖头，抛光的质感摸起来十分顺滑，做这个我有些紧张，小碰了下就立
马移开了手，视线却瞥向不远处放着的另一双亮粉色的蝴蝶结绒面浅口尖头高跟，
看着鞋内标识的不认识的英文牌子，想起尹阿姨的丝袜美腿，她大腿白嫩的肉感
一直出现在我的脑海中，心里挺起一丝波动，但很快又想起什么般摇摇头，对着
客厅内喊道「那我走了」，得到回应后开门出去，反手关上门，走到楼下，看向
有些暗下来的天空，离开了小区。

　　走在回家的路上，我翻看起手机，见与陈阿姨的聊天界面始终停留在我发过
去的那句你好的画面，抬头看了眼人行道对面刚刚亮起的绿灯，手指滑过删除掉
了和她的聊天记录，将手机揣回兜里，重新迈出脚步。

　　距离很远很远的酒店内，袭来的冷意侵上双腿，陈惜怡从梦境中醒了过来，
缩了缩身子，收回腿，总觉得脑袋还是有些眩晕，往沙发里窝的更深，重新闭上
眼，眯缓片刻觉得睡意已过，才小心翼翼地从自己办公室的沙发中睁眼醒来。感
觉睡了很久，陈惜怡睁着有些迷离的眼呼了口气，轻轻用手背揉了一眼惺忪睡眼
后，别过鬓间的秀发挽到耳后，支起上身轻柔地靠在沙发背侧，也不知道在想些
什么，脑袋里空荡荡的，休息片刻发觉整个身体还是没存有太多气力，说不出的
酸胀感，感觉像是要散架般但又隐隐觉得有些舒服，像是接受过重力按摩了一般。
头抵在枕靠上，陈惜怡有些无神地盯着前方，黑色的瞳仁中见不到光亮，虽然这
周末不用上班，但自己却没有念头急着回家，也似乎没有那个心情，一下午都窝
在了办公室的沙发里，整个人半睡半醒，张罗着神经，好不容易浅浅的睡了一觉，
最后又被梦境所惊醒，而且也已不太记清梦里的内容。「反正也不会是什么好梦」
陈惜怡低喃，呼气片刻，无力地支起整个上半身，胸前用以抵寒的外套顺势滑落，
落到光裸的小腿上，陈惜怡低头扫了一眼因为受冷而叠缩在一起的双足，冰冷地
似乎早就失去了知觉。盯着足趾上靓色的指甲油出神了一会，陈惜怡抬起头，望
向帘布未拉满的窗外，那还透着光亮的世界闪烁在眼眸中，视线轻轻随着远方略
些亮起的灯光所跳动，又失神半天，口里低喃一句谁也听不见的话语，或是叹息，
亦或是轻吐，又或是沉思，直到又一阵凉风袭进房内，吹向身体才垂下之前的视
线，身子想动却又不想动。

　　「该怎么办…」陈惜怡像在与空房间对话般，又低叹一句，伸手摸了摸有些
冰冷的小腿，肌肤上连一丝热意都没有，挪动双腿，优雅又白嫩的美足轻轻探入
进自己漆黑的细跟高跟鞋内，冰凉的鞋面让足趾忍不住缩了一下，冰冷的触觉一
瞬间就从足底传递到大脑。穿好鞋，站起了身，陈惜怡觉得双腿有些发软，之前
一直一个姿势睡让腿发麻，似乎还没适应过来。停驻片刻，迈腿还没走两步，跨
间小腹下却突然隐隐作痛，双腿间的痛感让身体一颤，直接摔倒了下去，高跟叩
地的清脆声响传遍了整个屋内。陈惜怡扶撑在沙发上，半边的黑发掉落在额前，
即使身体回复了气力，阵痛也无法让之再次站立起，只得压坐在斜摆的双腿上，
陈惜怡盯着白色的沙发面，感受到自己私处那间续的如同撕裂搬的痛感，细眉微
皱，记忆汹涌而出，感情瞬间低落到谷底，觉得之前一直所经历的一切立刻都浮
现在脑海中，低垂下头，摆脱掉足上的高跟，赤裸的双足就这样径直的踩在冰冷
无比的地砖上，曲起双腿，后背靠着沙发一角，就这么坐在地板上，也不管裙尾
上移隐隐露出内裤的痕迹，双手叠放在膝盖上，并紧双腿，让身体缩的更紧，娇
丽的面容埋进身体内，肩膀轻轻上下抽动起来「我该怎么办…」带着哭腔的话语
打乱了房间里的静谧，但却又很快消失不见，身上丝滑面料的黑裙被陈惜怡狠狠
抓进手里，一直都未放开…

　　屋外的天色读懂人的情绪，也跟着黯淡下来，封闭的屋内陷入深黑的漩涡，
又透漏着冷意。不知道过了多久，陈惜怡保持着这个姿势许久，直到办公室的门
被敲响「怡姐，你还在吗？」

　　「…」陈惜怡有些慌乱的抬头，如同沉睡许久被惊醒过来，盯着门口望了几
眼，才急忙起身，拉下被缠起的裙尾，重新盖住露出的些许白腿，坐回到沙发上，
足尖勾过被踢掉在一旁的高跟，很快就穿回到脚上，端坐了后背。闭眼呼气少许，
觉得眼皮有些沉重，下意识用手背抹向眼角，似乎想抹去那些早已风干掉的泪水，
借着外面撒进的微弱灯光，陈惜怡低头又重新整理了下衣着，轻轻将脸侧的发丝
挽到耳后，深呼吸几口，才回复道「怎…怎么了吗？」说完发觉自己的声音都有
些颤抖，还带着嘶哑，扫了一眼周围，房间内的暗度有些让人害怕。

　　「怡姐，是我，陈莉，我来交下周的考勤记录表」屋外的女声让陈惜怡更加
清醒过来，站起身。因为蹲坐太久觉得双腿都还有些僵硬，陈惜怡踩着高跟轻轻
蹬了蹬地，就迈步走向门口，尽管双腿间的痛意还存在，但已经没那么强烈了，
只是走路时双腿有些不太自然，而且为了避免那里的撕痛，迈的步伐比平时要小
许多。伸手按下门旁的灯光开关，瞬间明亮填满了整个屋内，突然的闪耀有些刺
眼，陈惜怡捂着额头缓了缓，打开反锁上的门，见门外站着穿着黑白搭配套装的
年轻女性，是熟悉的面孔，笑了笑「不好意思，刚刚在睡觉」，让她进了屋。

　　「怡姐，你没事吧？」陈莉走了进去，看着自己眼前挂着虚弱笑容的女性，
有些担忧，皱着眉「看你好像都没有什么精神一样，脸色这么苍白」

　　「没事，可能有些着凉了」陈惜怡轻轻关上门，为了不显露更多异端，声音
抬高了些。看了一眼属于自己部门之下的年轻职员，因为与自己同姓，加上性格
外向，尽管作为兼职人员只来了一段时间，但两人已经十分熟稔，「说起来陈莉
她似乎还是大学生」陈惜怡看着她的身影，心里有了些安心感，觉得有个熟人在，
舒服少许。

　　「开着窗户能不冷吗，真是的」

　　陈惜怡看着一进屋就边独自说话边走向窗户旁的陈莉，跟着走动起来。才刚
走几步，就被迫停下，看了下自己的双腿间，陈惜怡皱了皱眉，等了一会才重启
脚下，不太自然地走到办公桌旁后，捂了捂腹部，看着她的背影轻声说道「小莉，
要喝水吗？」

　　「不用啦，怡姐，我交个表就走了」陈莉关好窗，拉开旁边的少许窗帘，回
头说道「怡姐你不是这周不上班吗，怎么今天在酒店啊？我还以为下午看到你是
幻觉呢」

　　「想起还有一些工作要做就来了」陈惜怡靠着桌侧，看了眼窗外，沉默一会
才转回头，盯着陈莉的双眼有些虚弱的回道，声音又变得有些低。

　　「怡姐你啊，不要老是这么拼，身体才是最重要的」陈莉听完话，走回到沙
发上坐下，对着陈惜怡用埋怨的语气说道。

　　「知道了」陈惜怡轻柔的笑了笑，「谢谢…」本想说些什么却又放弃下来，
改口道「小莉你今天怎么在这，学校里没课吗？」

　　「没课，上次我不是请假回学校了东升哥替我了嘛，这次我替他」陈莉嘿嘿
笑道，露出白亮的牙齿。

　　「是吗，你也不要太劳累了，你还是学生」陈惜怡站直身体，脚下的高跟轻
轻踢响地砖。

　　「知道啦」陈莉扫了一眼四周，总觉得这个房间即使关上了窗户也还是有些
冷，往后靠着沙发，刚想说的内容却突然忘了，视线瞥到一旁，却发现右手边的
女士外套下团了一双肉色的丝袜，一只透薄的袜尖清晰可见，有些好奇「怡姐，
这是你的丝袜吗？」

　　陈惜怡听完话还有些愣，顺着她的目光看过去，见是这两日与顾昊轩在一起
时自己所穿的那双肉色裤袜，心里一慌，这才猛地想起今天中午脱下丝袜后，觉
得看到此物便会想起这两日的荒唐，有些气恼就直接将其丢在了沙发内，后续睡
着后就忘记处理了。见陈莉一直盯着看，心里更加慌张，总觉得像被发现了什么
一样，心急速地跳个不停，也不顾下体的痛感，有些着急的赶过去，在她眼前团
紧丝袜塞到手里，藏在身后，生怕让她看到这双丝袜上被撕裂的裆部口子，颤着
声说道「丝袜抽…抽丝了，就脱下来了」

　　陈惜怡见陈莉诧异的看着她，似乎被她的反应吓到，总觉得莫名有些尴尬
「被看到这个总觉得有点不好意思」

　　「没事没事，怡姐，哎呀，都是女人，不要紧的啦～」陈莉见陈惜怡有些惊
慌的神态，和以往娴静的形象不同，新奇的笑了笑，摆摆手说道，表示不在意，
又似乎想起什么，盯着陈惜怡修长的的腿说道「说到这个，怡姐你的腿真的很好
看诶，又白又长，跟模特一样的呢，我都有点羡慕了」

　　「哪…哪有…别乱说」陈惜怡摇摇头，脑袋里却回忆起别的，顾昊轩似乎也
说过同样的话。

　　「真的啦，那些男同事都会盯着你的腿看呢，我都看到好几次了」陈莉趴倒
在沙发边沿上，似乎有些郁闷「尤其是你穿职业装的时候，眼睛都直了，哈哈哈」

　　「不要乱说，怎么可能…」陈惜怡也不知道是该害羞还是自豪，感觉情绪有
点复杂，口里虽这么说着，但下意识却看向自己的双腿，略高的身高下依然有着
颀长的比列和匀称的腿型，穿上高跟看起来更显修长，陈惜怡多少还是有些在意
来自他人的评价，毕竟自己平时有很好的在保养，没有哪个女人不喜欢听人夸奖。
盯着白腿看没多久，脑袋里却突然想起自己与顾昊轩在床上的疯狂场景，这双腿
缠住他腰的姿态，身体那一次又一次，一遍又一遍地接受他冲刺的悸动，情绪猛
地一颤，从刚才有些自我满意的感觉中脱离出来，拉下脸，心里又剧烈的难受起
来，下意识握紧了身后手中的丝袜。

　　「怎么了，怡姐，看你脸色好像又不太好」陈莉关心的声音传了过去，她看
了一眼陈惜怡白嫩的美腿，上面此刻并无丝袜，赤裸的状态虽然一样美丽动人，
但总觉少了点什么。

　　「没事」陈惜怡轻轻呼了口气，压抑住自己的情感，抬头刚想说话，却被陈
莉突然打断「对了，怡姐，我那里还有一双没开包的丝袜，你要吗？」

　　陈惜怡被这突然的提问弄得有些不知所措，回应过来，觉得有些隐私本想开
口拒绝，但思索片刻还是觉得有些不太习惯赤脚穿着高跟，这个天莫名有些冷，
看了陈莉一眼又沉思片刻，问道「可以吗？」

　　「嗯呢，你等我一下，我现在去拿」

　　陈惜怡看着跑出去的女生背影，有些心暖，过了半天才将身后的手移到身前，
看着团在手里的丝袜，之前弄上去的精斑痕迹隐约露出，皱下眉头，陷入了沉默，
想了想，走到自己办公桌前，俯身拉开桌子边最下层的抽屉，直接将这双破损的
丝袜扔了进去，还没关上，却留意到角落一旁放着的一盒紧急避孕药，偌大的
「避孕」二字有些刺眼，陈惜怡似乎想起什么，眉头拧的更深，轻轻拿起药盒放
在手里端详。药盒已经被打开，里面唯一的一片已经被自己服下，这是中午从酒
店楼上下来后跑去附近药房买的，毕竟顾昊轩射了几次进去，即使不在危险期，
但多少有些担心，可用完去丢又怕被人看到，所以还没想好如何处理，只得先存
放到这。陈惜怡交替扫了一眼丝袜和避孕药，看着这些，想起昨日与今日的往历，
心烦意乱起来，手上发力，纸盒被捏的几乎变形，然后气恼般有些重力地将之丢
了进去，又用力的推入抽屉，发出很大一声响。

　　「啊，怎么了？」刚走进门的陈莉被惊吓出声。

　　「没什么，抽屉有些坏了，不是很好开」陈惜怡面无表情的把抽屉锁上，站
直了身，余光看到她手里类似丝袜的包装，轻声说道「谢谢你了，小莉，下次我
还你一双」

　　「哎呀，不用啦，怡姐，这又没什么，还还不还的，又不是还钱」陈莉将手
里的新丝袜递给了身前的端雅女性，盯着她的脸，还想说话，却发现怡姐的眼角
隐隐有些泪痕，之前没怎么注意，现在在灯光下反而显目起来，陈莉又偷偷细看
过去，见她双眼似乎都有些微肿，妆也有些乱，配上苍白的脸色，显得真的有些
憔悴。

　　「下次我给你一双我喜欢穿的牌子，那个穿起来很舒服的，是…」陈惜怡接
过，微笑着说。

　　「嗯…好，谢谢怡姐啦～」陈莉不知道为什么看到怡姐这般模样后觉得有些
不自在，话突然少了起来，打断了陈惜怡的话，趁她还没反应过来假装看了下手
机，又喊了道「啊，怡姐，我要走了，我赶着回学校呢」

　　「恩，那你快去吧」陈惜怡没有发现陈莉的端倪，看了一眼手里的包装，点
点头，也没有在意刚才的打断。

　　「嗯嗯，我走啦」陈莉挥挥手，转身就跑了出去，直到跑到走廊尽头，拐了
个弯，才慢慢停下步伐，回头看了一眼，想起怡姐的脸色「是不是夫妻吵架了啊」，
总觉得之前自己太粗心，竟然没有及时发现，「在这种时间过去打搅会不会弄得
尴尬啊」，陈莉边这么担忧边走到电梯前，按下了往下的电梯「希望没事」

　　陈惜怡觉得要是拿着丝袜跑去女厕所自己身体实在受不了，索性就在办公室
换了，反锁上门，拉好窗帘，拿起放在桌上的丝袜，看了眼包装上面的英文牌名，
看模特身上应该是一双肉色的T 裆连裤袜，刚想打开，桌上的手机突然抖动了几
下，歪头看了一眼，本想不管，下意识又觉得有些不放心，还是先放下了手里的
东西，转身拿起手机，见微信上传来几发信息，打开有一条竟是顾昊轩发来的
「你好」，陈惜怡眉头一皱，耷拉下脸，「神经病吧」竟然还发信息来，陈惜怡
感觉本是轻松的心情又被影响，一天下来几乎被顾昊轩弄得反复几次，点开删除
界面，想删掉之前硬是被他强行加上的好友关系，手停在删除按钮上，却发现迟
迟下不去手，缓了缓，终还是放弃了，「总觉得还会…」陈惜怡摇摇头，断掉这
蹦出的荒谬念头，看了一眼其他的信息，并没有打算回理顾昊轩这条，回了几条
其他信息后便放下了手机，走到沙发上，开始拆起包装来，轻轻拿出丝滑的肉色
丝袜，卷起一只袜腿，从高跟里抽出玉足，足尖探入，套在腿上穿了起来，修长
的美腿很快就被肉色所包围，重新绽放出诱人的亮泽。

　　另一地方的傍晚。

　　「妈，我回来了」我对着客厅喊了句，脱下鞋，弯腰将鞋子摆放整齐后走进
客厅，却见客厅里没人，看了一眼墙上很丑的复古大钟，六点四十二，时间也不
算太晚「这钟外形真的是难看，不知道老爸为什么喜欢…」我一边嘀咕一边往厨
房走去，瞥了一眼远处的餐桌，桌上倒是摆了几个菜。往右边拉开厨房的推门，
母亲果真在里面，似乎在炒菜，油烟机还开着，腰后也系着围裙绑带成的蝴蝶结，
从背后看母亲穿了一条深酒红色的无袖长裙，特殊的绳带从脖子后往下连接整体，
款式看起来有点奇怪，长裙下挺凸的圆润臀型渐露，小腿上雪白的肌肤毫无遮掩
物，白嫩从裙尾下的小腿一路延伸到脚踝，充满了韵味。

　　「妈～」我探头进去喊了一句。

　　「昊轩你回来了啊，等我一下，马上弄好」母亲回头望了我一眼，扎起的蓬
松马尾灵动地一甩，很是漂亮，左侧的秀发都被捋到耳后，清秀的脸庞上虽没有
表情，但涂着眼影的双眸和卷翘的睫毛却有些勾人，红光珍珠的水唇靓色掺夹着
透亮痕迹，不经意的流露出少女的年华又不缺少妇的成熟仪态，「记得去把手洗
了」母亲说完这句就转过头继续忙碌起来。我看向她白皙的后颈，娇嫩的肌肤在
亚麻的发色下很是显目，但又看起来十分柔和，白色珍珠耳坠隐约可见，端庄成
熟的人妻气质让我有些心热，小声回了句「嗯」，又多看了一眼母亲的身姿后就
关门离开了。

　　「吃饭了，昊轩」坐在沙发里还没玩多久手机，就听到母亲的轻唤，我回头，
见母亲端着端盘从厨房出来，看上去是碗汤，见她放好盘子，看向我「自己过来
添饭」。我看着母亲长裙前面的小V 领，脖颈间像是带了一个圈环脖饰一样，遮
住了些锁骨，「原来是这种款式的啊，我说从后面看怎么有点奇怪呢」我心想，
却有点诧异「什么时候买的呢，以前都没看过」虽好奇，但也起了身，视线不经
意间总是被母亲那V 领下白嫩的肌肤所吸引，再往下点感觉就能看到深壑的乳沟，
真是完全让人移不开视线。我跟在母亲身后，嗅着前方不断传来的香水味，还是
熟悉的香味，掺夹着花香的混合香调，前调是依兰的香味，而后调又是茉莉的味
道，虽不会显得脂粉味很重，但味道还是多少有些独特，让人有一种距离感，就
好像带上了一层保护膜一样，让人不敢靠近。母亲似乎一直在用Chanel的这款香
水，我挺挺鼻，虽然说是闻习惯了，但还是觉得这香味有点怪，忍不住凑近鼻子
多闻了几下，发出的厮厮声让母亲转头，见我对她挺着鼻子，抬手闻了一下手背
「有油烟味吗？」

　　「没有啦～」我哭笑「还是跟以前一样香」

　　母亲不放心似的又闻了几下后才放下手，杏眼白了我一眼，也不搭理我，径
直走着，回到厨房，站在电饭煲前开始为我添起饭来。我站在母亲身后，双手交
叉用手肘搭在母亲的细肩上，觉得她身体的温意传递了过来，母亲也没反对，任
我搭着肩，侧头问道「这么多够吗？」

　　我越过她的肩往碗里看了一眼「多了多了」，视线却不经意的漂移到她领口
下挺起的双胸上，姣好的胸型将衣裙紧紧撑起，露出有些性感的沟线，但其他却
没怎么留下缝隙，所以什么也看不到，除了白还是白。

　　我有点好奇拉了拉那个有点像裙子吊带的脖环，这种款式的裙子还是第一次
见母亲穿，但被母亲打掉手「别乱拉」，见她耸了耸肩，示意我挪开双手，然后
转身小声责备我道「还多？你在长身体，要多吃点」说完也不顾我的意见，又转
回去加了半勺，然后将饭递给我。

　　我自然退后身体，接过母亲递来的碗，觉得肚子有些难受，脸上显示出不情
愿的表情「如果没在子川家吃饭，这点肯定能吃的完的，就是…」见母亲皱眉，
也不好说什么，将话吞回到肚里，最后还是忍不住轻声抱怨了句「还长身体啊，
我又不矮…」

　　「你这孩子，真是…」慕婼妤见顾昊轩反驳，眉皱的更深，被气的说不出话。

　　我对她瘪瘪嘴，趁挨骂前赶紧端着饭跑了出去，坐到座位上，看着桌上的三
菜一汤，加个水果拼盘，接过缓缓走来，坐在我对面的母亲手上递过来的筷子，
回了句「谢谢妈」，夹了一口排骨「这么多菜我们两个哪里吃的完啊？好浪费」

　　「吃不完明天晚上你自己热了接着吃」慕婼妤轻斥了自己儿子一句，拿起一
边的碗，舀起汤「先喝口汤先」

　　「噢」我接过碗，轻啜了一口「意思是明晚我自己吃饭啊？」

　　「到时候看，可能我要开会」慕婼妤自然地将额前的秀发挽到耳后，露出精
致的额头，淡眉柔眸，琼鼻红颊，无论是脸蛋还是身材上一点也不像一个孩子的
妈。

　　我见母亲慢慢将勺里的汤送进红唇，粉荡的唇漾如静谧的花，吃相说不出的
优雅和雍容气质，「不愧是曾经的校花，底子真好，老爸真有你的…」我一边想
着乱七八糟的东西一边吃着饭，客厅里传来了电视里新闻联通开始的声音。

　　「对了，你上次说的那个英语比赛开始没？」母亲抬头看我一眼。

　　「呃…」我夹筷的手顿了顿，像突然想起什么，看了一眼菜盘，有些尬笑的
回道「快了，快了，下下个礼拜吧」靠，不说我都差点忘记还有这遭了。

　　慕婼妤盯着顾昊轩有些躲避的视线，像知道了什么，叹口气，口气重了起来
「是不是玩疯了都忘记了这个？」

　　「怎…怎么可能啦」我装傻，想糊弄过去，抬头看了一眼，见母亲的样子有
点可怕，不敢说话了。

　　「顾昊轩，你给我上点心，脑袋里不要只记得玩」母亲放下筷子，一脸严肃
的坐直身子，对我说道「你还是学生，学业为重，知道吗？」

　　「嗯…」

　　「上次去夏阿姨那补习，怎么样？没惹什么麻烦吧？」母亲接着询问，我抬
头望了她一眼，挺直的坐姿让双胸的轮廓更加凸显。

　　「我能惹什么麻烦啊，真是。上次就做了套题呗，让夏阿姨改了下，又没做
其他什么…」我不满地回答，心里却念叨「呃…是没做啥，也就是在书房里搞了
夏阿姨一次…这事应该不能普通的算麻烦了…」

　　「下次去人家夏阿姨家补习，要多学习多请教一下，听力的技巧，作文的构
写之类的，人家是英语老师，肯定知道很多方法，你有不懂的就要问，知道吗？」
母亲倒是懂许多。

　　我没说话，认真的点点头，「估计夏阿姨应该不会想教我了，能不能去还不
知道呢…」我在心里小声嘀咕。

　　吃完饭，为了抑制母亲先前的怒火我主动请愿把碗刷了，出厨房见母亲淑雅
的坐在沙发里看着电视，纤细的小腿显的十分修长，双足并在一起，圆润的后跟
相互碰着，看起来十分的有气质。和母亲聊了几句我就上了楼，洗了个澡后坐在
书桌前准备做套英语试题，看着最前面烂了好几页的试题，各种痕迹都还表明了
那天在书房与夏阿姨激烈战斗的痕迹，回忆起夏阿姨白嫩的身体和躺在桌上被我
抽插的情景，再想起最后在她包里看到的水果刀，「要是再那样做估计我就被捅
了吧」我摇摇头，「女人这东西」忍不住叹气，「舒服了也不会说感谢」不由地
感叹道，也不知道后续会如何，两个人再见面肯定会尴尬吧，我又叹了口气。不
仅夏阿姨那里关系微妙起来，自己还把自己同班同学的妈妈搞了，我坐在座位上，
心思絮乱起来，现在想想也是头大，「这要我以后怎么面对王一也啊…」我转着
笔，思绪却没有在做试卷上，突然想起什么，拿起手机看了看，见没有任何信息
回过来，有些失望，把手机往床上一丢。脑海里不由想起这几日发生的事，自己
已经与两个女性发生了关系，想想还真是可怕，没想到我这么快就已经有实战经
历了，虽然每个方式都有些特别，但做爱的感觉还真的令血气方刚的人食髓知味，
而且都是成熟多汁的少妇，也都享受过丝袜，说到这个，我脑海里不知道为什么
想起了子川妈妈的那双浅褐色丝袜美腿，下体突然有了反应，我往下看，见宽松
的裤子被顶起，「你可是舒服了啊」抱怨句，甩甩头，撕掉前面最损坏的几页，
扔进垃圾桶，专心做起试题来。

　　陈惜怡拖着疲惫的身体有些晚才回到家，打开家门，见客厅里开着灯，却没
有一个人，有些奇怪，关上门锁好，将钥匙放在门口的鞋柜桌上，看了下脚边摆
着儿子的那双鞋，也就没太在意，「在房间学习吧」这么想着。从高跟里抽出玉
足，不透明的袜尖包着五颗细嫩足趾缓缓伸出，无尽的肉色从脚踝一路沿着浑圆
的腿型向上延伸到大腿，在窄裙深处消失，所有白嫩的肌肤都被肉色丝袜所覆盖，
丝袜的纹路在灯光下闪着光，在黑裙下显得有些情色。换好拖鞋，陈惜怡走进客
厅，看了一眼收拾得很干净的餐桌，想起回来前对儿子说过让他自己吃饭的话，
也不知道吃了什么，陈惜怡迈着肉丝美足继续走了进去，见儿子的房门关着，轻
轻敲了敲「一也？」

　　「妈，你回来啦」王一也很快就打开了门，对眼前的女性露出笑容。

　　「嗯」陈惜怡看见儿子的笑容也温柔的笑了笑，「在做作业吗？」

　　「恩，在看书呢」

　　「晚上吃了什么？」陈惜怡扫了一眼远处书桌上摆的几本书，看向他，柔声
问道。

　　「我随便炒了几个菜，怎么，妈，你饿吗？要不要我去给你热一下？」

　　「不用，我吃了饭进来的，今天不好意思啊让你自己吃饭」陈惜怡对自己儿
子的懂事感到有些欣慰又有些抱歉。

　　「没事啦，妈，这又没什么」王一也笑着说道，但也有些担忧母亲奔波于工
作而劳累身体「最近很忙吗？都没见妈你怎么休息，这周周末都还在加班」。

　　「…」陈惜怡脸色一僵，变得有些难看，觉得儿子投过来的视线近乎让神经
紧绷起来，身体内隐隐烧起一种焦灼感，有些哑口。回想起这两天发生的事，咬
了咬下唇，觉得难以启齿，不，这根本就不是能说出去的事。看了王一也一眼，
想到这两天竟然被自己儿子的同班同学侵犯，失身于他，陈惜怡有些痛苦又有些
后悔，摇了摇头，假装没事道「是有点忙，没事，妈会注意的，你快去看书吧，
我就不打搅你了」

　　「嗯，妈，那你也早点休息」王一也点点头。

　　「嗯，你也别学习到太晚，明天还要上学呢」陈惜怡对自己的儿子回点头，
目送他转身走开，帮他关好门，握着门把，站在房门前却迟迟未动，不知道在思
考什么，直到很久才放手离开。

　　大床周围的地毯上随意丢弃着一些男性的衣物，T 恤，长裤，黑色的袜子，
黑色的跑鞋，一条灰色的男士内裤靠在女士挎包边，包内的化妆品连带着一盒全
新的杜蕾斯全都掉落出来，看起来混乱不堪，一双纯黑色的尖头高跟也倒置在一
旁，露出浅色的鞋底和细长的尾根，鞋面漆黑的亮光回应着天花板上圆形吊灯的
呼唤，倒映着一侧激烈交战中的男女身影，彰显出无言的性感。

　　房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。

　　「哈…哈…哈」顾昊轩喘着粗气，光裸着身，跪倒在白色的大床上，「啪啪
啪…」不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两
具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。床上一名身姿绰约的少
妇跪撑在男性身前，丝绸的连衣裙被撩起，露出穿着黑色丝袜的丰腴腿型，修长
的比例将丝袜的诱惑力淋漓的展示出来，撅起的丝臀正承受着后方男性一波接一
波的撞击，掀起黑色的臀浪，口里发出止不住的娇急喘息，柔媚的呻吟声配着身
体对撞的节奏一下一下奏响游戏的高潮，纤细的腰姿随着身体气力的耗尽不断下
沉，又被大手重新托起，勾勒出妖娆身形的曲线，也更凸显出肉臀的丰满，细嫩
的玉手紧紧抓着底下的床单，胸前的美乳被翻出文胸外，跟着身子的前后摇动而
不停跳跃在空气中，湿热的阴道内被一根粗热的阴茎填满，内壁上的软肉紧紧夹
着深入自己体内的那根异物，热烫的穴内满是分泌出的爱液，让后方男性的阴茎
顺滑的在自己体内进出，翻带着穴肉，翻出又挤入。顾昊轩硕大的龟头勾动着不
断包裹上来的多层褶皱，感受到来自少妇私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴
道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让
他快感连连。

　　「陈阿姨…怎么样…舒服吗？」顾昊轩开始大力揉捏着陈惜怡的臀瓣，五指
在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。
手隔着丝袜顺着翘臀摸到大腿，黑色的高档丝袜带来的细砂感，助长了身体内无
尽的情欲，让人忍不住往前狠狠多抽送了几下，性器间发出叽咕的水声。低头看
了一眼，见身下少妇黑色的丝绒长裙被翻到肩上，露出穿着黑丝和白色蕾丝内裤
的美妙下体，白色内裤还贴身穿在美艳少妇的身上，只是底档被撕断，裂成两半，
细长的裆带垂落下去，露出了神秘区域中黑色的杂乱丛林与粉红穴肉，黑色的无
痕连裤袜也从裆部被撕开到大腿根部，露出因为情热而染上红嫩的圆润大腿，白
嫩的肌肤和黑色的丝袜，黑色的丛林和深红的阴唇无论哪种搭配都是一种视觉享
受。看着美妇那白嫩的腰身，丝臀上的软肉撞起来十分舒服，阴道的滚烫火热了
整个棒身，自己的粗大肉棒正一下一下插着她的私处，一进一出，踪影流动于她
双腿间。顾昊轩感受到陈惜怡体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体
内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着
大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。
手重新撩起她被抽插动作弄得滑落下来的黑裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，
拉到腰间，塞进她裤袜的边裆内，顾昊轩抚上陈惜怡的细腰，拉动着她的下身靠
离自己双腿更近，小腹感受着她丝臀的挤压，肉棒在她体内搅磨，绕圈，感受着
子宫口的吸夹。

　　扶着她的腰继续挺动了几十来下，顾昊轩停了下来，俯身趴到陈惜怡的背上，
咬上她的耳廓，对着她耳朵呼着热气，双手从长裙内进入，探到陈惜怡的酥胸前，
把文胸往下扯了扯，让乳球的更多肌肤跳露出来，双手抚上，轻轻揉捏着挺立起
的乳尖，把玩着沉甸的美乳，在手中肆意揉弄，攀着这对美乳，下体又重新抽动
起来。

　　「嗯啊…哈…啊…」陈惜怡忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞
都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到后方男生有些坚硬的小腹，男性火
热的阴茎在自己阴道内肆意冲刺，子宫口被随机的撞击，忍不住闭眼娇吟，艳丽
的妆容上满是汗水「哈啊…哦…哦…」剧烈的喘着气，坚持半天，身子如同失去
力气，熬不过后方凶猛的冲刺，往下一倒，酥软的趴在床上，两人的身体间发出
沉闷的一声啵响，分离开来。

　　顾昊轩喘着热气，看了一眼自己暴露在空气中的粗大下体，傲然挺立于身前，
剑拔弩张的姿态有些吓人，深红的棒身上全是湿亮的痕迹，周围的阴毛也完全被
陈惜怡体内流出的湿粘液体所浸湿透。往下看了一眼，见陈惜怡歪头扑伏在枕头
上喘着气，精致的侧颜上满是红霞，弯卷的秀发掉落在右肩上，姿势显得成熟风
韵，躺在床上的身子快速上下起伏着，雪白丰满的肉体被黑裙遮挡了大半，只露
出挺翘的丝臀，穿着黑色丝袜的修长美腿笔直地伸在白色的大床上，往两侧分开
着，臀瓣间紧密的缝隙在黑色裤袜下更显淫糜，全黑无痕的丝袜裆部混着白色的
蕾丝内裤，充满了情趣和诱惑力，丝袜的裂口褪到肉臀上，双腿间的禁忌片区让
人兽血沸腾，怪不得有那么多人喜欢偷窥裙下，是别有一番滋味。看了一陈惜怡
阴道口处被翻带出粉红嫩肉的阴唇，还在不停地蠕动，在中线处自然慢慢合拢闭
合，半遮住她的阴道口，湿亮的穴口如同在呼吸，散着色欲气息，周围的杂林全
都湿漉的贴在阴唇上，相互混杂着，说不出的淫乱，顾昊轩见她下体混乱不堪，
柔软的身体和性感的大腿在床上任人肆意摆弄，微微平息的欲火又剧烈地涨了上
来，浑身燥热，看了一眼她的黑丝长腿，丝袜上的细格纹路透过灯光的反射一直
泛起阵阵的诱人光芒，忍不住伸手去抚摸，丝袜的顺滑和肌肤的温热让人爱不释
手，摸到圆润的后跟裹在手心绕着圈，来回摩挲着。看着那黑丝也无法遮挡的白
嫩肌肤，忍不住凑头去嗅那丝足的芳香，高跟的鞋香混夹着肉欲的足香冲进鼻间，
有些控制不住，反抬起她的左小腿，含住她的足尖，吮吸着浓郁的袜香，像是要
在嘴里化开，感受到陈惜怡身子猛地一抖，美足小力的抽了抽，伸舌顶住她袜尖
的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，肉棒不自觉颤了颤，硬的发痛。

　　摸了一下另一只腿的袜尖，透明丝薄的质感十分舒服，然后再从脚踝后一路
滑到她大腿根部，拉开长裙，顾昊轩跨坐到陈惜怡的双腿上，一手捏着她一边的
肉臀往手心聚拢，一手握着自己的肉棒，小腹压着她的丝臀，调整好姿势，将硕
大的龟头抵着她蜜穴口，坚硬的肉棒借着分泌出的爱液倏地一挺，龟头毫不费力
地迫开她的外唇，撑开她的阴道口，占满她的蜜穴甬道，重新全根插回进她的阴
道内，感受到火热的穴肉瞬间涌了上来，将肉棒包紧。

　　「嗯啊…」陈惜怡发出一声长吟，轻灵的声音却沾上颤抖的音色。

　　顾昊轩就这样趴在陈惜怡的身体上，双手撑在她身体周围，双腿挤入进她的
双腿间，下体压着她的丝臀，将自己的肉棒抽送起来，两人的身体重叠在一起，
重新晃动起床。陈惜怡雪白的臀肉一上一下，随着抽插的变快形成浪痕，火热的
阴道再次缩紧，狠狠夹着顾昊轩的巨物，口里的呻吟忽大忽小，既有温柔的细喘，
也有急促的呐喊，感觉像是禁受风暴的袭击，使不上力。感觉下体上传来的紧致
感，顾昊轩只觉身下美艳少妇的阴道内层叠褶皱紧紧刮着肉棒，不停包裹缠卷上
来，双手改攀着陈惜怡的柔肩，以此借力，拉着她的身子与自己主动靠上来的下
体碰撞到一起，下体性器间互补，弥补各自的空虚感。挺动身子许久，顾昊轩有
些喘气，俯下身子压了上去，亲上她的侧脸，在她端雅的面容上舔舐起来，陈惜
怡转过头，送过香唇，和他激烈的舌吻起来，两人的舌头像燃着的火焰不停的在
缠绕勾动，吮吸着彼此的津液。两人亲吻许久直到气喘才唇分，分开的嘴唇上都
是彼此口水的交融，让陈惜怡火红的水唇更加鲜艳起来，整个脸蛋也娇艳万分。
顾昊轩抽出下身，退到一旁，和她并排躺着，左手勾过陈惜怡的腿弯，抬起她的
黑丝左腿，让她湿亮的私处暴露出来，里面粉红的穴肉让景象更加秽淫，下身挺
过梆硬的下体往上捅，却每次都擦肩而过，每次摩擦都让陈惜怡的身体颤抖一次，
发出一次低吟。

　　「陈阿姨，手扶一下」顾昊轩感觉被吊着有些难受也有些心急，喘着气，右
手之前从她身下穿过已经抚上了她的美乳，左手也拉起了她的左腿，没有空余，
无法将自己的肉棒顺利插入进去，只得小声对前面的成熟人妻说道。

　　尽管陈惜怡羞于这种体姿，但也喘着气探手过去，握住往自己双腿间伸过来
的粗大阴茎，滚烫的热意在手心汹涌无比，然后小心翼翼的把握着，引导到自己
的阴道口，阴茎前部一顶住自己洞口的软肉，陈惜怡就感觉身体内有股电流流过，
下体内不禁更湿润起来，两片阴唇像是在主动求欢般自觉地打开，去吞纳即将进
来的火热，忍不住小声「唔…」出来。然后借由后面男生的下体往前挺送，轻轻
一刺就用他的龟头翻开外阴唇，挤入自己的体内，自己臀部也顺着往后压，火热
的肉棒一寸一寸地进入到自己的身体内，瞬间消失不见，深入到体内未曾进入过
的角度和深处，唤醒了身体的欲望。

　　「啊…」陈惜怡皱起眉，发出一声深深的喘息，闭眼叫喊出来，强烈的刺激
让人把持不住，下体紧缩起来，夹着阴茎不放，被抬起的左腿有些僵硬地绷直着，
足趾发力蜷缩又舒展开，勾动着黑色丝袜袜尖前的缝线，身体随着后方男生在自
己阴道内的抽送不停颤抖，抑制不住的妩媚音色宛如进行中的歌剧，诉说着一个
无休止故事的进程，从开始到了高潮。黑色丝袜裆部处的裂口间，一根深红色的
粗大阴茎正被两片湿亮的外阴唇包夹住棒身，阴茎还在往里送入，部分唇肉跟着
被挤进，蜜穴凹陷成W 形，直至棒身完全消失不见，只剩两颗睾丸垂落在外，絮
乱喘息声中掺夹着一声歇斯底里的呻吟。然后阴茎开始后退，翻出里面粉嫩的穴
肉，露出被爱液侵蚀无数次遍的棒身，细涓的水痕从里面流下，顺着湿漉成团的
黑色阴毛流进黑丝大腿内，肉体赤搏的两人间只剩彼此的剧烈喘息和身体快速碰
撞的啪嗵声。「嗒嗒嗒…」顾昊轩在陈惜怡打开的美腿间从后面快速抽送着肉棒，
每次都完全挺入，撞击着她的耻丘，下体像捅入水球一样，水意纵横，里面既胀
腻又湿滑，肉棒抽送时激起滋滋的水声，说不出的爽意快感，左手扶着她丝腿的
腿窝，摩挲着柔滑的裤袜，抓起她浑圆的大腿肉，大腿的热意和软度充满手心，
手感俱佳，头靠近她的细肩嗅着发香，伸舌舔舐着她肩与脖连接处柔嫩的肌肤，
左手盖住她的美乳揉捏起来。陈惜怡感觉下体像是被击穿了般，疯狂地颤抖，左
腿毫无力气，只能老实挂在顾昊轩的手上任他抚摸，伸直的右腿往回收了收，丝
足踩在后方顾昊轩右腿小腿上，强烈的快感让自己忍不住摆腿，用丝袜上下摩擦
着他的肌肤，身体上满是两人疯狂交媾沁出的香汗，嗓音不停蹦出从未想象自己
能喊出的语气，有些舒爽的闭上了眼…

　　换了无数次姿势，交融过无数多遍，陈惜怡发现睁眼后自己跨坐在一个男人
身上，腰臀正不停的往前挺动，然后左移右晃，夹住体内的阴茎来回缠动，胸前
的酥胸一跳一跳，夹带着自己的心跳声。陈惜怡往下看，却发现怎么也看不清身
下男人的脸，一团模糊，想停下身子，却发现控制不住，两人性器如同被锁住般
分隔不开，私处前的黑林也如同相互缠住一般。陈惜怡喘着气，发现自己的周围
又在不断地变化，跳过无数的场景，最后定格在自己的房内，看着床头桌上与老
公的合照，陈惜怡有些惊醒，俯身一看，身下男性的脸已经清晰可见，顾昊轩微
笑的看着自己。陈惜怡被惊吓住，微启红唇，想说什么，却发现倏地一下，整个
空间又一变，自己变成穿着一身蓝黑职业装同样跨坐在顾昊轩的身上，两人坐在
自己的办公椅上，下体紧密连接着，往下一看，白色衬衫的纽扣全部被解开，水
蓝色的花纹文胸被翻下，自己雪白的双乳暴露在空气中，乳晕和乳尖上面全是齿
痕和口水痕迹，双腿踩着蓝色的高跟往两侧打开，下身的套裙被卷在腰间，露出
肉色裤袜的腰裆，丝袜T 形裆被撕开，与文胸配套的水蓝色内裤被拨到一旁，顾
昊轩火热的阴茎迫开阴唇，被自己的阴道吞噬，两人亲密又缠绵。

　　「惜怡，继续动」陈惜怡听见身下与自己儿子同岁的男生竟然亲密的喊自己
名字，本就不可思议的情节因为这声低喊更加不可思议，但更奇怪的是自己竟然
没有反抗，而是上下摇动起身，阴道夹着他的阴茎上下套弄起来。陈惜怡想停下，
却发现怎么也控制不了自己的身体，也说不出话，就像身体是他人，只有意识是
自己的一样，本想拒绝这背德的行为，但一阵又一阵的快感从两人的结合处传遍
全身，让大脑逐渐麻痹起来。感受到身下的顾昊轩情不自禁的跟着往上顶，速度
越来越快，阴茎在体内也愈涨愈大，坚硬无比，知道他快要射出，急忙喊道「顾
昊轩你…不要…不能射进来…」陈惜怡发现这个时候自己能发出声，还想阻止，
但顾昊轩已经抱着她的身子，含住她的乳肉，下体在她体内一颤一颤，向着她私
处深处射进一发又一发的精液，强烈的热度让自己绷紧身子，失声大喊道「不要
…」

　　陈惜怡猛地从床上坐起身，惊醒过来，张开的瞳仁里满是惊恐，眼前被一片
黑暗所吸陷，剧烈的喘息声从口中打破了黑夜的静悄。陈惜怡大口喘着气，视线
扫过四周，自己房内的布饰渐渐显现在眼前，往身下看了看，见自己正躺在房内
的床上，周围没有一丝动静和灯光，安静的可怕，才垮下身，长舒了口气，撩起
额间被汗浸湿的秀发，连呼了好几口气。才感觉激烈的心跳安稳下来。「梦吗…」
陈惜怡看着自己被睡衣遮掩住的手臂，感受着还在剧烈余韵中的心跳声，回忆起
梦里那些荒唐的画面，总觉得恍惚不止，并不像是梦境，而是现实划过来的一把
鲜红匕首直插上来，有些心惊的闭上眼，捂住半边脸，垂头沉思着什么，过了半
许才侧身过去打开床头的台灯，微弱的灯光只照亮了它自身附近的区域，但柔和
的黄光洒满房间，看起来不再那么凄静。陈惜怡侧头望了一眼桌上的LED 时钟，
三点四十二，烦躁的叹口气，摸了下胸口，总觉得有些难受，视线移到床上自己
旁边的空位，又叹了口气，回忆起晚上和丈夫通的电话…

　　「惜怡，真的不好意思」罗海航抱歉的说着「真的是麻烦你了」。陈惜怡从
丈夫的感谢话语中听出那份激动感，得知借到了钱的信息，丈夫显得十分高兴，
激动地语气也感染到自己，忍不住温柔起来。

　　「没事的，海航，我知道你也很辛苦，你先拿这些钱把那些高利贷还了吧」
陈惜怡听到丈夫的声音有些泪目，自从工程上破产欠债后他一直在没日没夜的加
班工作，基本没在家呆几天就会接项目跑出去出差，为了这个家一直在打拼着。

　　「我知道，惜怡，这钱你是从哪里借的，怎么一下子借到这么多？」罗海航
的声音有些沉闷，似乎在担忧着什么。

　　「从我大学一个女同学那借的，她这几年做生意赚了些」陈惜怡迟了片刻才
柔声说道，「虽然是熟人，但还的时候我们还是给人家一点利息吧」

　　「一定，一定要给，人家帮了我们家这么大忙，肯定要的。对了，你同学有
说什么时候还吗？我怕我们现在…」

　　「没事的，海航，不要担心，不用这么快还的」即使这样说着，陈惜怡看了
一眼天花板上的吊灯，想到某人的脸「应该不会的吧…」像是对自己说道，带着
不确定语气的轻声细语并没有传递过去。

　　「那一定要好好感谢你的同学啊，惜怡，我明天就去把账还了」罗海航轻声
说，话里的兴奋感还未消失。

　　「…」听到感谢这个词，陈惜怡有些沉默下来，突然不知道怎么开口，过了
会才缓声道「你在那边要好好注意身体…」

　　回忆到这，陈惜怡想起自己的丈夫，有些心乱的摇摇头，沉默的看向前方但
也不知道视线汇集于哪处，总觉得身体有些疲累，后背上也全是汗，在床上坐了
一会，才起身，准备重新换身睡衣。陈惜怡解开上身白色的纯棉睡衣，扔在一边
的凳子上，因为没有穿着文胸睡觉，整个高耸的双峰顿时跳动出来，胸前两朵娇
嫩的蓓蕾正傲立于乳峰之上，乳晕周围全是湿漉的细汗，但这些曼妙的春光却被
拉实的窗帘和紧锁的房门所掩埋，无人知晓。从衣柜里重新拿出一套深蓝色的睡
裙，穿上，还未系紧胸前的扣子，却感觉到来自下体的异样，手停了下来，挣扎
片刻叹口气，从下层的一层抽屉里拿出一条内裤，脱下睡裤扔在之前的凳子上，
手里拿着内裤，外露着大半酥胸，径直走向屋内的厕所。

　　陈惜怡站在浴室的镜子前，弯腰用水拍了下脸蛋，从打开的衣领口内可以看
到垂落下去的白嫩乳球，圆弧的胸型看起来十分诱人。看着镜中穿着睡裙的自己，
还算年轻的容貌和不输年纪的身材，棕红的中短卷发有些混乱的分开，拉开的深
蓝色睡裙挡住玉乳的半边，白皙的乳沟一路向下直至在衣领中消失，叹了口气，
扫了一眼之前换下扔在一旁支架上的蕾丝内裤，裆部上那粘稠的液体和湿漉的痕
迹让自己迷茫起来，轻疑出声：「选择这样真的好吗…」

　　美好的星期一，被母亲送到校门旁，我打着哈欠走进了学校，尽管昨晚睡得
有些稍晚，但睡上自家的床就很舒服，几乎一觉到了天明。虽然精神状态不错，
但毕竟经历过周六周天的劳累，身体哪都还是酸痛无比，身子骨由内而外的痛。
我慢悠悠地从班级后门走了进去，见班上已经来了不少同学，子川也已经到了，
似乎在看书「嗨呀，好学生」，我默默点个赞，走过去打了个招呼。

　　「哟，早啊，子川」

　　「早啊，昊轩，怎么这么早？」子川推了一下眼睛，放下手里的书，笑着打
趣道。我扫了一眼他的课桌，是历史书。

　　「没办法，我妈硬是要我这么早起，对了，作业借我」我又打了一个哈欠。

　　子川笑了笑，从抽屉最上层抽出给我，看来是早就准备好了。「谢啦，兄弟，
无微不至」我拍了拍他的肩，走回座位开始狂抄，然后适当改动点，做出符合自
己成绩的答案。子川一般都不会借人抄作业，是个严格律己、成绩优秀的好学生，
当然除了死不要脸的我和张曜岩除外。张曜岩在我快要抄完的时候，才吃着早餐
进来，见我在座位上抄作业，小声说了句卧槽就跑过来在一旁催促着我的进度，
我对他翻了个白眼「急什么」，等抄完就把我自己的作业本丢给他，把子川的先
还了回去。

　　感觉没什么精神，一天烦杂又枯燥的课程就这样在昏昏欲睡中度过，放学后
曜岩跑来问我「昊轩，去不去打球？」

　　「有场吗？」我还在抄着笔记，觉得好久没打篮球，手有点痒。

　　「我喊坤哥去占了，走走走」曜岩催着我，我停下手里的笔，跟他说了句
「你先去，我抄完这个马上来，免得被高二那群傻逼抢了位子」

　　「行行行，那我先去了」张曜岩很快就跑了出去。

　　我看了一眼子川，见他早就看向了我们，点点头「子川不好意思啊，你今天
先走吧，我们去打会球」，周子川也点头回应，开始收拾东西，跟顾昊轩道了个
别就走出了教室。我刚想离开，从前门进来的王一也看到我，喊住了我「顾昊轩，
你要回去了吗？」我本想当做没看见，见他走向我只得停下脚步「你还没走吗？」

　　「我刚刚去办公室交作业了」说起来王一也好像是数学课代表，难怪。王一
也走到我身边，笑得十分开心，我看着他有些白皙的皮肤，笑颜看起来就跟女生
一样，本想回答，但想起自己才玩了人家妈妈的身体，还玩了两天，被他这耀眼
的笑容闪到，总觉得不好意思，不敢对上他的视线。

　　「我…我准备去打球哦」我看向门外，假装镇定的说道。

　　「啊，我还以为你要回家呢，还想着请你喝奶茶」王一也情绪有些低，我看
了一眼，笑了笑「没事，下次吧」

　　「恩」王一也点点头，然后凑近我小声说「那些钱我有了就还你哦」

　　「哎呀，没事的，不急」我也小声回道，见他点点头笑了笑，露出天使般的
笑容，有些令我停滞。「啊喂，别心动啊顾昊轩」我唤醒自己的意识，总觉得和
他在一起就莫名的心慌，跟他说了句就急忙道别离开了。

　　我和班上的其他几个人在篮球场上一直打着，直到门卫保安来通知我们回家，
我们才在篮球场解散。张曜岩走过来喊我「走了，昊轩」

　　我扇了扇有些出汗的T 恤，低声道「我书包还在教室呢，顺便想去上个厕所，
你先走吧」

　　「大的还是小的？」

　　「大的」

　　「阿西吧，你是真的墨迹」张曜岩摆摆手，对着还在球场上投篮的人喊道
「黄少，把球给顾昊轩，让他帮还了」

　　「啥意思？」我看向他。

　　「这球我们借高二的，5 班的，反正你要回去，你就帮忙还一下呗」张曜岩
回头说道，「行」我点头，接过场另一边丢来的球，和他们道别后，就往教学楼
走去。我拿出之前借到的班门钥匙，打开走进去，打开电风扇，坐在下面吹了半
天，上厕所的欲望都吹没了，然后直到汗干了少许，我才背起书包，关灯关风扇，
抱起球，锁好门往高二楼上走去。更高年级的学习氛围就是和我们高一不一样，
才高二，很多班上就已经有零星几人坐在教室里自习，还没回家，楼上的高三似
乎多上几节晚自习，放学要晚许多，我把球随意交给了高二五班坐在后门附近的
一个女学姐，就离开了。

　　我站在楼梯口，犹豫着要不要去高三年级找下林炜彤学姐，想了半天还是放
弃了，人家没准在自习，还没下课呢。耸了耸肩，我往楼下走去，突然记起家里
的钥匙没带，还在桌子里，哀嚎一句，只得重新回去一趟了，路过高一年级几个
老师的办公室，见还有一个亮着灯，连旁边的年级主任的办公室都还亮着灯，
「做老师还真是辛苦啊」我想了想，刚走到拐弯处，突然响起开门关灯的声音，
然后就是一阵鞋子踩地的声响，听上去既有高跟鞋又有皮鞋，也不知道几个人，
在干什么。听到后面有人说话的声音，不知道为啥我突然觉得有些好奇，可能是
对高跟鞋的声音下意识有了反应，便轻轻转回身，缩在墙柱边，那里刚好隐藏掉
我整个身子，方便我探出点头偷看过去。

　　办公室门前不远处站着一男一女，和女性差不多齐高的男性挡住了身后似乎
穿着裙子的女性，因为一个背对着身，另一个被挡住，我看不到他们的脸，但从
脑袋上的发量看男性应该是我们高一的年级主任漆洪云，学生私下都喊他漆光光。
可能是因为发量的原因吧。我看了一会，漆光光似乎说完话，偏离了下身子，我
才有机会看到他身后那位女性的脸，看脸我不太认识，也记不得名字，只是在全
校开会的时候见过几次，知道她是位没来学校多久的新老师，当时跟着我们一起
进校的，好像是教语文来着。门后两个办公室都是暗的状态，看来刚刚是他们在
里面，我见女老师手里拿着包，应该是要离开的样子，这个点周围几乎都没什么
人，我有些好奇这两人，见他们继续说起话，竖起耳朵。

　　「邵老师后天有事请假，7 班的语文课可能需要你帮忙上一下了，张老师，」
漆洪云的声音略低。

　　「好的，明天我问一下邵老师上的进度在哪」那位张老师回应着。

　　站在那听了半天，两人的聊天内容几乎全是关于课程学习的事，我觉得有些
乏味，有点想走。

　　「这么晚了，要不要我送你回去？」漆洪云和张丽月并排站着，看了她一眼，
在她裙下的臀部处留下视线后，盯着她的面容说道。

　　「不用麻烦了，漆主任，我自己回去吧，也不远」张丽月并没有发觉那份充
满浓烈欲望的焦灼视线，尽管拒绝掉了但还是对眼前男性的好意表示感谢「谢谢
云哥」。

　　「嗯」那边的漆洪云声音没什么变化，停顿了一会又淡淡说道「关于那件事
…」然后也没接着说下去，不知道为什么。

　　「漆主任，可能还要多麻烦你帮我申请一下了」女性不轻不重的嗓音传了过
来，似乎懂了那个话题。

　　「张老师，我明白你的意思，但是这事情也不是我一个人能决定的」漆洪云
缓了缓，听起来似乎话题很沉重和重要，然后听他接着说道「毕竟是市里安排下
来的工作，而且也算是一次宝贵的实践经历，学校首先考虑的肯定是为每个老师
提供这个机会」漆光光的声音依然不大，还好旁边安静的很，没什么噪音，要不
然我都快听不清了，感觉像是在商量什么大事情一下，两人套着官腔，说着令人
费解的话语，我有点感兴趣便继续听了下去。

　　「恩，我了解」女老师似乎声音低了些「我只是觉得这个实习机会对我来说
十分难得，我想尽力多争取一下」

　　「是啊，很难得…」漆洪云想说什么又沉默了下来，自言自语道。「正是因
为这样，学校领导才一直未下决定，毕竟是代表我们学校，这不光是一种荣誉也
是一种责任，合适的人选才能够彰显出我们学校优秀的教学水平和读书氛围」漆
洪云顿了顿「李校长也是这个意思」。我听到李校长的词眼，有些在意，这说的
应该是军叔吧，我见漆光光看了窗外一眼，又转回头继续说道「其实我向李校长
推荐过，就是在张老师你和6 班的吴老师里选择，虽然你来得比吴老师晚，但是
教学水平和能力都是不错的，学生们也很喜欢你的课」漆光光似乎另有深意，我
笑着听了下去，提到的吴老师我认识，同样是一位女老师，教6 班的语文，好像
已经在学校呆了两年多。

　　「谢谢漆主任的推荐。没有的事，同学们对每个老师都很喜欢。」女老师将
提着的包双手提着，放在身前，高跟鞋敲击地面的声音回荡在这片区域。

　　「张老师，你认为教书是种怎么样的体验？」漆洪云沉默了一会，看了一眼
他眼前的女性，离她站的近了点。

　　「我很喜欢教书这份工作，作为一名老师与自己学生相互沟通，传递自己的
知识给他们，看他们成长起来，那种分享是很令人开心的经历」张丽月虽觉得这
个问题问的有些突然，但还是真诚的回答道。

　　「是啊，我也很喜欢分享的感觉」漆洪云说着不明所以的话「虽然机会很难
得，但其实我这里是想推荐你的」

　　「谢谢你，漆主任」我望眼过去，张老师脸上的情绪倒没怎么变化，只是声
音不禁有些高昂起来。

　　听到这，我觉得有些无趣，「这种事怎么都无所谓啦，真实浪费我时间」转
身想走。还没走几步，却突然听到高跟鞋有些急促的叩击声，似乎再躲避，同时
后方传来一声微弱的惊呼「漆主任，你要干什么？」我一愣，立马转头偷看，见
漆光光竟然往前用手去搂张老师，一手袭上她的臀部，就这么摸起来。看着眼前
的男女，虽然有些震惊事情的突然反转，但此刻逼真的事实还是让我觉得一切都
变得有意思起来，没想到遇到了这么难得的场景，急忙关掉手机的声音和闪光灯，
背对着还在纠缠的两人，连忙偷拍了几张。

　　「漆主任，你这…你这是干嘛？快放开我」张丽月抗拒着，被眼前男人突然
逼上来的动作惊吓住，失神的低声喊叫，感觉自己的臀部受袭「快放开我，漆主
任，你知道你在做什么么，你再这样我要叫人了」虽是这么说，但张丽月还是选
择相信这只是漆洪云的一时错误，想用话语激醒他，骨子里还是屈服于他的身份，
担心因为呼喊引起人来关注，对彼此影响都不好，所以抗拒的声音一直没有变大，
劝诫的语气像是只说给自己听一样的。

　　「张老师你应该知道我的意思，你不是说喜欢分享吗，这不也是一种分享吗？」
漆洪云感觉有些发狂，自己对这个来了学校半年的老师已经青睐许久，虽然不是
那种惊艳的长相，但她那种气质始终让自己着迷。今天所有的环境和条件都让自
己忍不住倾诉出这份扭曲的爱意「实话跟你说，这次实习去的老师，回来后基本
就能成为学校的高级教师，所以领导才一直没有决定下来，这个机会，不是我吹
嘘，说句话，帮你申请一下就是你的了，这样不够吗？」

　　「这根本不是一回事，漆主任，请你放开我！你误解了我的意思，我对这个
高级教师也没有兴趣，而且我们都是有家室的人，是不可能的，你再这样纠缠下
去我一定会把这件事告诉学校的」张丽月声音变得有些尖锐起来，觉得眼前的人
像发疯了一样，不听劝阻，不讲常理，但自己摆脱不了他的缠人，臀部上已经被
他抚摸了一阵，身体忍不住一阵的恶心颤抖，脚下左后踩踏用来躲避他的猥亵，
弄得整个楼道全是高跟鞋的清脆响声。

　　「你觉得会有用吗？实话跟你说，就算出了事，我也顶多是降职，到时候我
说是你为了实习机会先勾引我，而你直接就会丢了工作，你知道吗？」漆洪云闻
着她身上的味道，手上的热意和柔软令他内心火热，喘着粗气，「只要你做我的
情妇，我给你钱花…你不就是想要那份实习吗，我给你就是了，但时候还能成为
高级教师，涨许多工资，我知道你家里的情况，不是还有个病弱的丈夫和小孩要
抚养吗，不想要赚更多的钱吗？」漆洪云感觉身下的抵抗，发着疯劲「你要是继
续这样我就直接内推吴老师，到时候后悔的可是你自己，你可要想清楚了」

　　啧啧啧，听到这种恶心人的猥琐话语，在后面偷听见全程的我缩回头，靠在
墙上忍不住咋舌。虽然这种桥段烂大街，但亲眼见识到这社会的险恶和人性丑恶
的嘴脸，还是有些令人作呕，「这年头还搞这种威逼利诱，真的是傻逼」我鄙夷
的吐槽道，但突然发现好像有些不太对劲，似乎也骂了自己，瘪瘪嘴「无所谓，
反正我不要脸」，重新探出头，见女教师还在奋力阻拦，避免被他们发现就往下
缩了点手机，调成摄像模式继续往他们那里拍。毕竟力气不匹配，女老师反抗的
力气逐渐变小，而且看上去不知道这是她妥协前的欲拒还迎还是不愿意张扬出去
的低调拒绝，即使到了这种程度的侵犯，她也没有像之前说的那样大喊出声，只
是一昧的在无言抵抗，做无用功，我看了几眼觉得这样下去几乎就要被漆光光侵
犯到了，而且从后面看漆光光的手越来越往上了，快要勾到胸部的位置了。我冷
眼看着这些，也没有过去帮忙的意图，只想着如何拍的更清，因为女老师的挣扎，
他们的站位往里面靠了点，有些不好看到，我稍微把头伸了出去，手也露出了点，
本想多拍下女老师的脸，却没注意被抬起头的女老师发现了，四眼紧紧相视，她
瞳孔内的惊恐发回给了我。

　　「完了，被发现了」我有些紧张，赶紧收回身体，准备开溜。

　　张丽月内心虽然有那么一瞬间被说的晃动了一下，但对于做情妇这种背叛忠
贞和品性的事，在自己身上无论怎样都是不可能发生的。只是即使无法忍受这种
恶心的感觉，张丽月却不敢太过张扬，毕竟这份工作对自己来说真的很重要，见
挣脱不了，困在现境不知道如何是好，张丽月有些泪目，抬起头，刚想再次拒绝，
却发现远处墙壁后竟然探出半个脑袋，漆黑的双眼径直的往这边瞅，被自己的视
线捕捉发现后立马缩了回去，内心嗵地一沉，忍不住颤抖起来，神经紧绷，身子
僵住。漆洪云见抱住的女老师停止了挣扎，有些欣喜，刚开口「丽月，你想清楚
了？这才是你该…」话还没说完，就被张丽月用力推开。

　　「完了，这要是被人传了出去，自己以后也算完了，即使此时此刻还没发生
过什么，但无论谁看，这个姿势都是达到会让人误解的程度」张丽月在心里绝望
的呐喊，脸色变的难看起来，用尽身体内最大的力气推开了还在用话语骚扰着自
己的男性，狠声道「我再说一次，漆主任，我不是这种人，麻烦你自重，今天的
事我可以当做没发生过，但是再有下次，我就直接报警了，这份工作我可以选择
不要」说完看也不看他一眼，就往前面走去，脚下步伐愈加变快，「嗵嗵嗵」的
鞋声回荡在走廊，张丽月拐过走廊尽头发现刚才的人影已经消失在另一侧的走廊
深处，也不管能不能追的上，奋力跑了过去。

　　我站在另一侧的拐角处，靠着墙并没有离去，似乎在等待什么一样，回忆起
刚才的画面，总觉得兴趣高昂起来，粗略翻了下相册里的照片，先前两人的面庞
和姿势都清晰的存在了这里，下意识自言自语了一段就耸耸肩，收回手机到口袋
里，闭眼起来。没过很久，「哒嗵哒嗵」的高跟鞋跑步声响从一侧传了过来，在
空旷的走廊里显得格外清晰，感觉响声离我越来越近，我侧头看过去，一双白净
纤细的小腿踩踏着一双黑色的高跟鞋出现在视线中，然后是一张布满慌张神情的
脸，额前的黑发被风拂到两侧，露出深邃的双眼和细淡的黑眉，黑色的瞳仁中倒
映着自己的存在，鼻间喘出的混乱气息一下一下的吹散了两人之间冷漠的空气层。
我没有说话，静静地看着追来的女教师，视线轻轻上下扫了她一眼，近处看并不
是那种惊艳的面容，化的妆容也很简淡，中规中矩的装扮，既不明艳也不雍华，
标准的白色女士衬衫，黑色的中长宽裙，肉色透明的丝袜，黑色圆头的中坡高跟，
所有本应彰显出女教师魅力的元素即使混在了一起，在她身上也让人感觉不到。
但奇怪的是，她本是朴素的脸，相反间，却给人很深的冷艳气质，本不靓丽，却
也妩媚，说不出的异感，隐约有种过于平淡却又不禁于平淡的感觉，给人一种说
不出的诱惑感。「漆光光是喜欢上这种怪异感吗？」我盯着她逼过来的视线，在
她的脸上似乎找到了那个不协和音——眼角的泪痣增添了那份韵味，是让人产生
迷离错觉的元凶。

　　「是你吗，同学？刚刚是不是你？」女教师散发出骇人的气息，声音威严又
有力，似乎是每个当老师都拥有的能力。

　　「…」我没有说话，觉得她这个问题问的很蠢，看了她一眼，视线扫过她快
速起伏的胸口后就向身前看去。

　　「同学，你是哪个班的？」张丽月见眼前的学生不说话，才觉得刚刚被惊慌
和恐惧充上脑，语气有些过，以为惊吓到他，喘气几口，便放低了自己的声音，
内心仍然忍不住的跳动，静不下来，「相信老师，刚刚不是你看的那样…」

　　「你在说什么啊，老师？」我打断了她的话，看着她的脸说道。

　　「…」感觉身侧的女教师静止了下来，「我认得你的眼睛」女教师投过十分
确认的眼神过来，说着莫名的话。

　　我不禁觉得有些好笑，这是什么怪理由。我并不急着回话，而是看向右手边
往上通往高二年级的楼梯，一阶一阶的用视线扫过，再转回头，歪头看着她说道
「老师你找错人了，不是我，我都不知道你在说什么」

　　「不可能」张丽月有些气急，总觉得事情在愈发往不好的方面发展，慌忙抓
过眼前比她高半许男生的手踝，向她身侧拉起他的手，质问道「我明明看到的是
你」

　　感受到女教师的力气，我看向她紧抓我的手，笑道「老师，我真的什么都没
看到啊」我觉得在装下去也没必要「真的什么都没看到，当时那么远」

　　「还说不是你，为什么要撒谎？」张丽月皱下眉，似乎有不好的预感。

　　「没啊，我没撒谎啊，我真的什么都没看到」我无赖道。

　　「没看到那你为什么要跑？」张老师的语气严厉了起来，看来张老师根本不
相信我的话。

　　「因为老师你当时表情太吓人了，我还以为你担心被我泄题才来抓我的，所
以我才跑的啦」我回道，话直接从肚子里出来，不假思索。

　　「泄题，泄什么题？」张老师疑惑的看向我。

　　「啊？你们不是在说什么考题吗？」我也疑惑的看向她。

　　张老师看了我很久，眼神里全然没有相信我的意思，沉默了好一会儿才继续
问道「你这么晚还在学校里做什么？」

　　「我负责锁门的」我拿起教室的钥匙在她眼前摇了摇，她应该认识吧。

　　「你确定没有看到什么？」张老师沉默了一会，步步紧逼。

　　「那么远又那么暗，傻逼才看得清」我靠在墙上瘪嘴「都还没来得及看什么
就被老师你发现了，只隐约听到你在说话」，眼角轻轻扫了一眼她的泪痣，仿佛
让她的双眼活了过来，假装小声嘀咕道「我还以为你们在说月考出的题目呢，还
想着记下来…对了，老师，你指甲抓的我手很痛啊」

　　「学校里不准说粗话」张丽月瞪了一眼过去，听见提醒，见自己一直握住了
学生的手，道歉一句便很快放开了，但又很快教育道「不要总想着这些投机取巧
的方式，自己努力学习才是对自己负责，知道吗？」

　　「好～」我抬起头，拖着音认真回答道。

　　「你真的什么都没看到吧？」张老师似乎还不相信，又问了我一遍。

　　「我以共青团员的身份发誓」我举起自己的右手宣誓道。

　　「好了」张丽月即使还有些怀疑，但也放弃，有些无奈「快回家吧，放学这
么久了还不回去，家里人要担心的，刚刚我和漆主任说的也不是什么考题，只是
一些学校的事，学习这种事还是得靠自己，知道吗？」，见他点头，内心感觉舒
了口气，毕竟事关自己的声誉，虽然还觉得有一丝顾虑，但是见眼前男生一脸我
讲了真话的神情，那充满真挚的眼神让悬的心放了下来。退身看了一眼右侧的长
走廊，见没有一个人，再舒了口气，重新看向那个和同龄学生相比身子有些高个
的男生「你叫什么名字？」

　　「报告老师，我是3 班的顾昊轩」我敬了个礼。

　　「好了，快回去吧」张丽月又有些无奈的笑了笑「如果实在想知道考什么，
到时候来办公室找我，我告诉你，但只能给你划个范围」

　　「谢谢老师」我觉得有些惊喜「老师，是你出题嘛？」见她点点头，觉得赚
翻了，低下头再次感谢道「谢谢老师」，见她点点头，起身离开，往下走去。

　　「对了，顾昊轩」张老师在后面喊住了我。

　　「嗯？怎么了，老师？」我已经下了几个台阶，转身问道。

　　「今天的事情…记得不要跟其他人说…」张老师似乎觉得有点难以开口，可
能是怕我误会什么。

　　「放心，我不会和别人说是你出考题的」

　　「不是…我是说今天所有发生的事…」张老师看着我的眼睛说道。

　　我猛地点点头，并没有说什么，放慢步伐，假装继续往下走着，等听到了高
跟鞋往另一侧走去的声响，才回头看去，见女教师即将消失在拐角，飘逸的黑裙
勾动着我的视线，我看着她迈出去的肉色丝袜小腿，转回头，笑了笑，小声说着
「这个机会还是留给你吧，张老师」。

　　说完踩着楼阶走了下去，却没发现，在之前我和张老师讲话的楼层之上站着
一个人。听完了顾昊轩和女教师所有的对话，那个人重新整理好怀里的书籍，起
身离开，人影很快消失在另一侧走廊的深处。
　 第十七章：入探和探入 
　　下了教学楼，我背着书包走在去校门口的路上，回忆起刚才的事，脑海中晃
过张老师的脸和她那令人难忘的泪痣，我轻笑，也并不是说即刻对她拥有了什么
深刻的欲望，相反，对于漆主任和她，我只是相信会有发生更有意思事情的一天，
自己日常的校园生活应该不会这样平淡下去，浓烈的旁观者情绪被私自调动了起
来，「这就是八卦者的心态吧……」心情倒不算太坏，我摇摇头，走出教学区，
高二以上的年级还没有放学，高一基本的也都走光，这个点校园内几乎没什么人
了。走到校门口，也只剩几个背着书包的学生在校门口站着，都低着头在操弄着
手机，似乎在等待人来接，我瞥了一眼，觉得没看到什么长得好看的女同学，
「……都没长开……还是成熟女性好」我心里乱想着，刚想走开，口袋里的电话
就嗡的响了起来，我拿出见是母亲打来，下意识觉得应该没啥好事，但也不敢耽
搁，立马接了起来。果不其然，母亲在电话里叮嘱我自己吃饭，她似乎因为公司
有事不能立马回来，我没太惊讶，习以为常的事了，有个老总老妈就是这样，随
口答应了几句，本想推辞母亲喊人来接的要求，但母亲似乎执意要，我也就无法
推脱，只得老实继续呆在学校门口，像旁边几位只会低头玩手机等人的傻货一样，
在风中慢慢等候。 
　　挂断电话前，母亲那边似乎很安静，但仍能隐约听到好几个女声说话的声音，
其中有一个还感觉很熟悉，但是我想半天，也想不起在哪里听过，是那种略带低
沉，很有磁性感又充满女性柔美的音色，我在脑海又搜寻了一阵也没能想起，就
果断放弃，也没过多过问母亲在干嘛，和她随便聊了会，避免打搅到她就直接挂
了电话。我在门口等了一会，看着旁边的都被接走，只剩自己一人，觉得有些无
趣，看了看时间，一个转身就往学校不远处的书店走去，想了想，平时看的漫画
杂志应该更新了，需要去进行一波消费了，我哼着不着调的歌曲走进了书店。 
　　在书店呆了差不多半个小时，「应该有半个小时了吧……」我看了看手机的
时间，也有些不确定。因为中途接到巧姨的电话，说是堵车了，还需要二十分钟
才来，我便选择坚守在书店读了很大一堆的书籍，各式各样的都翻了一遍，甚至
包括青春言情灵异自然。在最终挑选了几本我喜爱的类型后，顺便拿了本英语辅
导书，我站在收银台前面，将口袋里的零钱递了出去，看了一眼门外，见高二的
学生陆续走在路上，不断经过书店门口，看了下手机上的时间，六点一十三，刚
过高二的晚餐时间少许，我继续往门外看了一眼，转头接过收营员递过来装好书
的袋子和零钱，微笑的说了一句「谢谢」就出了书店，原路返回。我边低头操弄
手机回着子川他们的信息，边偶尔抬头看向迎着我走来的学长学姐，因为学校对
不同年级发了不同颜色的校服，此刻的我在这些穿着高年级校服的人群中感觉有
些格格不入，一个人沿着马路还没往上走许久，迎面碰上了一群人，我停下脚步，
看向他们，不舒服起来。人群前头最中央是一个板寸头男生和一个女生，后面则
跟着两个男生，最前方的板寸男正转头和女生说着话，右耳上的黑色耳钉很是显
目，似乎是女生最先发现了我的存在，脚步有些减慢，旁边的板寸男很快发现了
异样，开始转头看向我这边，我见他转头看向我，挥了挥手打了个招呼，他本来
微笑的面容，见到我后瞬间拉下了脸色，拧起眉，停下了前进的步伐，露出算是
狰狞的表情，跟戏剧里的变脸一样夸张。 
　　我和他两个人就这么对站着互相看向对方，也不说话。 
　　我看向前方的鲁曰明，嘴角夸张的笑了笑：「还真是不凑巧。」表情尽显戏
谑。 
　　「是啊，没想到能在这见到你小子。」对面的耳钉男语气里也透着不怀好意。
我耸耸肩，盯着这位因为王一也的事和我发生过冲突的高二生，上次和张曜岩去
找他的班级，找到后就一直没有了下文，说好的后续再谈也因为两人一直都没怎
么遇到过，加上英语竞赛的事情弄得我完全忘记这遭。但这次倒好，两人直接在
路上碰到了，还真是冤家路窄，我自然的看了一眼他旁边站着的那位长发女生，
见她梳着侧马尾辫，黑色的刘海下是一副比较可爱系风格的脸蛋，不能说很漂亮
但也不差，五分吧，十分制的。看着她的脸，我总觉得好像在哪看过，十分莫名
的既视感，但想了很久一时也想不出在哪看见过，「看来最近记忆不太好了。」
我稍微多看了她几眼，见她也盯着我看，明亮的眼里看不出任何情感，普通的对
视而已，但仔细说也不能说是情感，是那种像进动物园第一次看到真实、活的动
物一样的眼神，有些令人在意，我视线下移，见她穿着校服裙子，露出属于高中
女生白皙和瘦细的小腿，抬头看向鲁曰明，没有说话。 
　　「是你小子，怎么，又想挨揍吗？」从皱眉看着我的鲁曰明身后传来一声满
是得意的挑衅，我放眼望过去，见是当时阻拦过我帮助王一也的中分男生，旁边
站着一位和他齐高的戴眼镜男生，这些人都是当时在场的几个。「原来是狗腿子
属性。」我笑了笑，也没回应他的挑衅还是嘲讽，看向鲁曰明，见他一脸严肃，
视线剜了几次过来，摇摇头，面无表情的往前走，并不打算惹事，但刚准备从他
右侧走过，他突然挪身挡住了我前进的唯一去路，我停下身，皱着眉，看着前方
说道：「让开！」 
　　鲁曰明像是没听到我的话一样，动也不动，我转过视线盯着他的脸，见他还
是那幅臭脸，笑道：「怎么，曰明兄，今天心情不好吗？」 
　　「看见你就不好了。」鲁曰明似乎说话都在咬牙切齿。 
　　我笑了出来，「心情不好，就躺在马路中间去等死啊！」我拍了拍他的肩，
继续说道：「我今天心情好，不想和你多说废话。」 
　　鲁曰明摇着肩膀顶开掉我盖在他肩上的手，稍微比我矮点的身体朝我逼了过
来，「顾昊轩，你别找死！」话还没说完后面的中分男就已经按捺不住，似乎想
跑过来帮忙，但被鲁曰明拦了下来。 
　　「别说什么死不死的，多不好。要找死是你先，要死也是你先。」我看了一
眼前方陆续走过，视线瞅着我们的几波学生团体，转头往左侧看，见马路对面的
学生也在看向我们，每个经过我们的外人都在不断往我们这边看，体会到我和他
之间独有的剑拔弩张的气氛，我放缓语气，避免成为大家的焦点，轻笑着说。 
　　「你丫！」后面的中分男喊骂了一句，但也没动手，我转头看向鲁曰明的脸，
见他脸色变得十分难看，走近他，用右肩狠狠往前一撞，两人差不多壮实，身体
对撞似乎没啥明显强弱，都在互相用力顶着，但可能是因为我突然发力，他有些
没反应过来，被我顶开了少许，往旁边晃了晃，顿时气氛变得更加紧张起来，旁
边看热闹的学生也都开始往旁边闪开，所有视线几乎都集中到了我们这边。我见
鲁曰明已经抬起手，似乎要推打过来，刚想退让，但他立刻被旁边的女生拉住了
手，我听她开口：「鲁曰明，不要……」 
　　即使这样，鲁曰明根本没有放下阵势，我也没有放下戒心，两人依然在相互
对峙着，那个女生看了眼四周，有些着急，又压着声音喊了句：「鲁曰明……」
似乎是因为鲁曰明的态度没有缓和，她的语气不禁高了点。看我片刻，鲁曰明不
知道为何垮下身子，似乎放弃了般，但是眼睛一直没有从我身上移开过，视线交
错间仍然投出夺人的目光，「如果目光能杀人，那我估计要死很多回了。」我呶
呶嘴，对着长发女生竖起大拇指，表示称赞，没想到她的话语权这么大，但是她
没有看我，而是依然一脸忧愁的看向鲁曰明。 
　　「女朋友吗……」见他俩拉着手臂，我猜测着，看向前面让开的道路，也没
再多想，径直走了过去，路过鲁曰明，稍微放慢脚步，停顿在他身边，随口道：
「别急，早晚会来找你的。」也不管他的反应，看了一眼他身后一脸恶狠面相，
死盯着我看但全程也无太多动作的中分男，笑了一声，迈出脚步继续往前走去。 
　　鲁曰明被拉住了手，恼怒半天，总觉得这股气撒不出去，站在原地咬牙片刻
也发现静不下来，只得爆句粗口：「走了，真是他妈晦气……」说完甩开身边的
手臂，一个人气愤的往前走，后面的两个男生也跟了上去。刘菲琳站在原地没有
动，而是回头看了一眼，视线在人群中准确辨认出那个想要寻找的背影。 
　　「菲琳，走了。」听见前面鲁曰明的呼喊，刘菲琳回过头，低头看了看自己
的鞋尖，也不知道在想什么，停顿了一会就轻轻迈出脚步跟了过去。 
　　在校门口等了半许，一辆深红色的奔驰才开了过来，停在附近的路旁，我看
了一眼车牌，走上前，打开后车门坐了进去，顺势和前面的女性打了声招呼：
「巧姨，好慢哦！」将书包放在另一边的座位上。 
　　「路上堵了一会，让你久等了，不好意思哈，小轩。」坐在驾驶座，穿着一
身黑色西服的中年女性回过头对我说道。 
　　「哎呀，没事的，跟您开玩笑呢！」我笑了笑，「今天我妈很忙吗？还让您
来接。」 
　　「好像挺忙的。」王红巧提起嘴角也笑了笑，看向我，「回家之前有什么想
去的地方吗？」 
　　我思索了片刻，摇摇头，看向巧姨，「直接回家吧。」巧姨也没多说话，点
点头，直接发动车。 
　　我看了一眼巧姨，巧姨是母亲的专职司机，跟着母亲有一段时间了，听说她
以前做过某个富豪的保镖。我看着她的背影，思绪却飞到了母亲那边，「也不知
道妈在干嘛。」我看向窗外，飞驰的树木一晃而过，手肘抵在车把扶手上撑着脸，
脑海里不禁想起鲁曰明那张憎恶的脸，也不知道自己在想些什么，叹了口气眯眼
靠在车座软垫上，小声道：「总感觉那女生在哪见过啊……」 
　　自己在家解决了晚饭，我便锁在房间内做起了英语试题，直到房门被敲响我
才从题海中回醒过来，我揉了揉鼻梁，感觉学习了很久，眼睛都有些酸，低声喊
了句：「来了！」起身离开座位，打开门，见母亲俏丽的站在门口，深邃有神的
眼眸盯着我的脸看，画着淡妆的颜容上略带微红，似乎喝了酒，呼出的微弱气息
中有股酒味，吐气如兰就是这般吧。母亲的端庄妩媚让我从刚刚的疲惫中惊醒，
光明正大的从头到脚扫了母亲一眼，见她穿着一身职业OL装，凹凸有致的身躯即
使在衣物下也掩藏不住锋锐的光芒，严谨的套裙配上深白的耳坠，显得既英气又
充满贵媛风格，沉静闺秀的美貌中有着说不出的韵味，母亲那熟悉的体香有些加
速我荷尔蒙的上趋，我悄悄往下看，近乎肤色的丝袜将母亲那双修长白嫩的玉腿
和肉色合二为一，藏匿于深色的套裙之下，隐蔽春光。我看着母亲的脸，见她也
目不转睛的盯着我，明亮秀气的双眼里犹如星河，轻声向她问起：「喝酒啦？」 
　　看着母亲的脸，我总觉得母亲那股深处的端庄妩媚，不是因衣着或神态表现
出来的，而是一种感觉，给人内心的一种感觉，很微妙的感觉。 
　　「喝了一点点……」看母亲不像是喝醉了，意识也很清醒，「在做作业吗？」 
　　我点点头，呼吸着母亲身上飘来的香味和丝丝酒意，感觉有点不是很喜欢酒
的味道，但还好也不重，耸耸肩，「快要比赛了嘛。」 
　　母亲难得露齿笑了笑，伸手将前面垂发挽到耳后，露出如玉似脂的粉颊，容
颜上的表情如软玉一般圆润柔和，也不知道是不是醉酒的原因，母亲的眼睛看起
来水汪动人，泛着媚人的光彩，妩媚带俏，给人一种未语先笑的诱惑感。我还没
说话，母亲又偷自笑了起来，也不知道笑着什么，总之温婉淡雅的笑脸像是一阵
狂啸的暴风掀乱内心的湖面，我感觉有些受不住，视线忍不住闪躲开来。 
　　「那你继续看，如果拿了一等奖，你要什么我都给你买」。 
　　「真的？那我要……」我话还没说完，母亲似乎懂我要说什么，又来了句，
「 PS4不行。」我撇撇嘴，「那没劲……」 
　　母亲看了我一眼，也不再说话，对我轻轻摆手，转身往另侧走廊，往自己房
间的方向走去。我看着她优雅的身姿，风姿绰约，婉约动人，曼妙的身影，如幽
幽谷底的雪白兰花，从骨子里散发出优雅高贵，拂水的腰姿翘臀，动身移兮间恍
若美仙。再扫了一眼她细直的肤色小腿就回了房，我坐在凳子上一会，放下手里
只转着，却迟迟未动的笔，总觉得有些坐不住，心里疙瘩起来，又坐了一会，看
了一眼时间，过去十分钟都不到，低思片刻，还是起身。 
　　我晃悠半天，走到母亲的门口敲了敲，见没人理，试着拉下门把也没见锁上，
轻轻拉开一条缝，对着里面喊了句：「妈～」见还是没人理，才打开门走了进去，
尽管房间很大，但是一进门母亲身上的香水味和其他不知名的香味就扑鼻而来，
让人忍不住多吸了几口。我扫了一眼房内，大灯没开，只是开了小灯和床头柜上
的台灯，屋内的光线有些暗，看了一眼大床，上面没人，往一侧里面走去，见长
廊衣柜那开着灯，厕所内也冒出温黄的灯光，隐隐还有丝水声，看来母亲是在沐
浴。我敲了敲门，喊了句：「妈～」 
　　「昊轩吗，怎么了？」母亲听见我的呼喊后似乎关掉了水，我没再听见淅淅
的水声，站在门外等了一会儿听见物体入水的声音，应该母亲躺进浴缸开始泡澡
了。我见她回我的语气里透不出什么感情，看着门把，又盯着拖鞋看，闷声道：
「明天咱们什么时候去林娟嫂子那啊？」 
　　「嗯……明天我下午有空，放学去接你后一起去吧……」母亲的声音隔着浴
室门却有些听不见，不知道是不是声音太小，但总之传递了似乎有些享受的感觉
过来。 
　　「行，那我放学等你。」我笑了笑，知道母亲最喜欢的事之一就是泡澡，转
身准备想走，突然想起什么又回头提醒道：「妈你别像上次泡很久哦、」 
　　「知道了，我按摩一会就出来。」母亲的声音空荡荡的响在浴室里，这次比
较清晰了。 
　　我在门的另侧无言的点点头，没有说话，刚退回到她的主室内，下意识往床
上看，却偶然发现旁边梳妆凳上搁放着一双透薄的肉色丝袜，丝腿一部分都垂在
空中，看袜尖处的略微收卷痕迹，明显是之前从母亲腿上脱下来的。看着它，我
自觉停下了想走的步伐，脑袋里还在想的事情也一时间就全忘记了，傻愣在那，
我往里层的浴室看了一眼，便鬼使神差的朝着梳妆台走了过去，看着那赤裸丢在
凳面上的肤色丝袜，薄如蝉翼，一格一列的纹路清晰可见，闪烁着耀人的光芒，
我咽了咽口水，又回头望了一眼，确保没人后才蹲下身，伸手将一只袜尖轻轻拿
了过来，纤丝的触感十分冰凉，也十分柔滑，仿佛要从指尖上滑下，抓不住般，
我看着透明的袜尖，细窄的袜线让我忍不住凑过头去，对着袜尖轻轻吸了一口，
有种说不出的好闻味道，这种清香的味道很快就刺激到荷尔蒙，直冲大脑，点燃
了休眠的欲望火山，我感觉大脑倏地一下炸开，双腿间忍不住硬了一下。我闭眼，
将丝袜贴紧鼻子，又深深吸了一口，母亲柔媚的足香像是催情剂，催朽心智，像
是一剂毒药打进了身体，无法呼吸，下身既发胀又兴奋。这股令人说不出燥热感
的袜香让我有些失去理智，但是面对这双高档丝薄的裤袜，却又无可奈何，我试
着将它拉了出点，看见裆部 T形的痕迹，觉得更加诱惑，想要更多，但却不好再
拉出，只能自己凑过头去探究那裤袜正中间的神秘，鼻尖触碰到丝袜双腿间的部
分，丝滑的感觉弄得很痒，但是一股特殊的香味也顺势传进我的体内，总感觉全
身都要炸开一样，让我忍不住多吸食了几口。 
　　「昊轩，你还在吗？」浴室那边传来的母亲声音让我吓一跳，身体一抖，立
马将手里抓着的袜腿部分丢下，站了起来，回头喊道：「啊……啊？我还没走呢
……」心里扑通扑通的跳起。 
　　回头见没人，稍微喘口气，赶紧俯身调下了母亲肤色连裤袜的位置，然后连
忙往浴室门口走去，站在门前喊道：「咋了，妈？」 
　　「帮我再拿条浴巾来，就在第二个衣柜里。」母亲平静的音色传进我耳中，
偶尔的水声刺激着耳朵。 
　　我稍想了一下母亲赤裸的姿态，就转身走开，推开第二个柜子的门，见里面
挂着几件深色的睡裙，没有其他衣物，从下面的横排上拿出最上面的一层厚浴巾，
关上了衣柜门，走到浴室门前，「妈，我拿来了，放哪啊？」 
　　「挂门口吧」 
　　我看着里面的灯，点点头，「噢。」尝试了下，浴巾太厚挂不住，又喊了句：
「妈，挂不住！」 
　　里面没有回话，而是一阵淅沥淅沥的水声，带着轻缓的脚步，接着门锁被打
开，从一丝丝门缝中伸出一只白皙细嫩的手臂，上面还带着水珠，冒着热气，我
将浴巾递给母亲，总觉得心跳的有些快，不知道为什么，可能是因为门后就是母
亲毫无片缕的娇躯让我忍不住紧张起来。我见母亲修长青葱的手指抓过浴巾后就
缩了回去，然后门被关上，也没听见锁上的声音，没一会儿又听见物体进水的声
响，站在门外无言笑了片刻，开口道：「妈，你的手跟被煮熟了一样，冒着气呢。」 
　　「管这么多，快回去看书。」母亲沉默了好一会才回我的话。 
　　「好好。」我看着浴室门口的门把手，刚刚母亲没有锁上门，也不知道是不
是忘记了，我看了一眼就转身离开，站在房门口远望了一眼那双丝袜，虽然有些
可惜但也享受够了，见摆放的位置没什么大碍，就开门走了出去。回到自己的房
间，我拿起桌上的手机，见微信上熟悉的名字发来一连串的信息，有些好奇，轻
轻一笑，回了个表情包过去。 
　　「顾少，什么时候再来玩啊？」对面很快就来了信息。 
　　「怎么，终于被放出来了？」我回调侃过去。没一会儿，对面就回了信息过
来，「对啊，好不容易，怎么，整一波？」 
　　「整不起。」我回复完后，见许久没回，就退了聊天界面出去，往下翻了一
遍，还是没看到陈阿姨的回复，稍微有些失落，刚准备放下手机，见一个电话打
了过来，我看着是标注了备注的号码，犹豫了下还是接起。 
　　「我说顾大少，这么不给面子吗？这都不整一波？」电话那边似乎有点吵，
好像在酒吧还是 KTV里。 
　　「你以为跟你一样不用读书？天天瞎混。」听到对方的大嗓子，我笑道。 
　　「你这话我就不爱听了，什么叫瞎混……」那边话还没说完，音量突然小了
点，「行了，你先唱，我在打电话呢……」好像不是在跟我说话一样，似乎把手
机移开了，然后没一会儿声音又大了起来，「现在出的来不，出来喝一杯。」看
来是安顿好了那边。 
　　「疯了？明天还有课上呢」我看了看时间，摇摇头，视线回到桌上英语试卷
的试题上，随便挑了一道选择题看，看了几秒，又看了一眼四个选项，在选项空
白处写下答案，「怎么，又找女生耍了？」 
　　「来不来？」也很直接。 
　　我转着笔，靠在椅子上，笑道：「不来了，下次。」对面也很干脆，没再强
求，随便聊了会，约了个时间一起吃饭就挂断了电话。我看着通话记录无奈的摇
摇头，笑了笑，又玩了会手机，在我和子川三个人的群里随便说了点话就放下手
机，觉得时间还早就又做起了卷子来。 
　　隔天，礼拜二。我稍微起晚了点床，所以此刻在学校内狂跑，见一路上都没
多少人，有些着急，连忙跑到教学楼的楼下，刚想上楼，见五六层台阶之上一位
年轻女性正迈着修长的美腿往上走，深重的高跟鞋响很是清晰，黑色紧身牛仔裤
包裹住的翘臀随着步伐轻微扭动着，跃动在我的视线中，束脚的裤脚和黑色的绒
面鞋间赤裸白皙的脚踝十分吸睛，我有些惊讶，见正上着楼的女性轻轻回头，然
后对我微笑起来，我稍微愣了下，反应过来后立刻也报以微笑，站在她的正下方，
低头打了个招呼：「徐老师早。」 
　　「不早了哦，顾昊轩同学。」眼前是之前在吴老师办公室里碰见，后续又有
几次碰面的 1班美女数学老师——徐丽，见她正俏丽的站在我上方，怀里抱着一
些东西，嘴角浮起温柔的笑意。我听到她的调侃，不好意思的笑了笑，见徐老师
停在那似乎在等着我，急忙跑上去，看了一眼她的装扮，黑色的紧身牛仔裤上是
一件米驼色的小V领长袖针织衫，两条看起来像是文胸肩带的黑色吊带从V领中露
出，应该是件小背心，袖口带翻花形状，针织衫衣摆整个扎进裤内，显现出纤细
的腰姿，腰间还系着一条深蓝色的腰带，整个人看上去靓丽优雅，尽显女性知性
气质，和老师的形象完美相融。 
　　「老师也这么晚吗？」我和徐老师一起往上走，侧头看着她庄雅的妆容，略
施粉黛，足也惊艳，深黑掺夹着浅麻色的秀发都往后梳成马尾，露出光亮的额头
和好看的眉眼。 
　　「我可不是像你迟到，只是拿东西去了哦。」徐老师托了托看起来有些重的
书籍，轻声继续对我调侃道，右耳上白亮的耳环闪着光。 
　　「嘿嘿……」我抓了抓后脑，更加尴尬的笑道，见她走起路来似乎有些吃力，
看来怀里的东西有些重，转头对她说道：「老师，我帮你拿点吧。」 
　　「唔……好，我刚好觉得手有点酸，从一栋那一直抱过来的。」徐丽看了顾
昊轩一眼，一直点头。 
　　「那给我吧，老师。」我对着徐老师伸出双手，见徐老师抬起肩，慢慢把手
里的书籍往我双手间拱。「抓住了，顾昊轩，小心掉了。」徐丽站的似乎有些不
稳，感觉怀里的书都要掉下去，见顾昊轩圈起双手，急忙将上身靠了过去，怀里
整个靠了过去。我闻着徐老师靠过来的身上溢出的清香，是种十分好闻的味道，
从徐老师怀里我接过书，突然感觉左手臂上抵碰到了一个十分柔软的物体，我内
心有些触动，不动声色的扫了一眼自己的左手，见接近手肘的手臂区域正轻轻触
碰着徐老师靠过来的酥胸，虽然只有细小的接触面，但柔软弹性的感觉在我内心
搅起波澜，「赚到了！」似乎徐老师没有感觉，将手里的书全部丢给我后，就立
马甩了甩双手，笑着对我说道：「那就麻烦你了，顾昊轩同学。」 
　　「小意思。」我理了理那些书在手里的位置， Hia别说，这些重量对一个女
性来说还是挺重的。我和徐老师继续并排往上走，帮徐老师搬进办公室，另外一
个坐着的老师看了我一眼，虽然不认识但我还是打了声招呼，把书放在了徐老师
的桌上。 
　　「谢谢你啦，顾昊轩同学，快去教室吧。」徐老师站在我身后，笑着对我说
道。 
　　「老师再见。」我点点头，收下了她甜美的笑容，下意识扫了她胸前一眼就
跑走了，因为我看到办公室挂着的钟，真的快要迟到了。 
　　放学时间，我跟子川他们告别后，接到母亲在过来的路上的信息，在教室闲
着坐了一会，等大部分人都走得差不多的时候，估摸了下时间，才开始往楼下走，
快到一楼的时候，见漆主任正和一个女性一起往上走，两人侧着头似乎还聊得挺
开心，因为昨天发生的事，我扫了一眼漆主任他此刻大义凛然，坚正不亢的神情，
和那时的情欲贪色表情真是天壤之别，看了一眼他稀疏头发的发顶，我想了想，
笑着上前打了个招呼：「漆主任好。」 
　　「嗯……你好。」漆主任尽管不认识我，但见我对他打起招呼，便停下和旁
边女性的对话，对我点点头，「怎么还没回去？」旁边的女性也顺势看向了我，
我才看清，她是昨天另外一个不在现场，却很重要的人—吴老师，似乎换了个发
型，难怪一时没认出。 
　　「刚做完作业……」我笑了笑，抓了抓头。 
　　「……」漆主任没再说话，只是点点头，两人对话也就自然的Over，但他见
我准备要走，突然威严道：「怎么不和吴老师打招呼？」 
　　「……」我停下脚步，心里笑了笑，立马转头打了个招呼：「吴老师好……
不好意思……」 
　　「别这样，漆主任。」吴老师对漆主任摇摇头，然后转头看向我，「没关系
的，同学，你快回去吧……」吴老师也没在意，十分礼貌的说道。我看向她，有
些微胖的脸上能看出一定年龄的侵袭但是化妆后的样子多少还是有些清秀，唔…
…也不能算是清秀吧，只能说看的还行，仪态十分素雅，但和张老师相比还是相
差不少，嗯，相差不少。似乎是见我看着她，吴老师微微一笑，我警觉，低头表
示歉意，一直盯着人看多少有些不好。 
　　「不好意思了，吴老师。」漆光光转头对旁边的吴老师微笑，然后转回头看
着我，有些严肃的说道：「要注意有礼貌，下次遇见每个老师都要记得打招呼，
知道吗？……」他在一旁倒是很正经的样子。 
　　「好。」我点点头，也没多说什么，和他们道别后就继续往下走去，回头望
了他们一眼，见他们又恢复成笑容交谈的样子，回想起漆洪云刚刚对吴老师的那
个眼神，总觉得事情愈发变得有趣起来了。 
　　在大门口无聊的等着，总感觉过的和昨天一样，只是少了某些不舒服的人，
我看了看时间，回头往学校内看了一眼，几乎都没啥人了。似乎又等了十分钟，
母亲的车才来，还是停在老位子上，我走过去打开后车门坐了进去，却发现开车
的是巧姨，母亲坐在副驾驶座上看着手机，我有些好奇，从后排探头，看向母亲，
开口说道：「妈你不开车啊……」 
　　慕婼妤从手机画面上抬起头，看了一眼前方路过的车辆，侧过头，垂眸看了
一眼自己的儿子，伸手理了理他前面被吹散的头发，轻声说道：「今天穿了高跟
鞋不好开。」说完手拍了下顾昊轩的头，「坐好。」 
　　我嗅着母亲身上的香水味，见母亲转过来的侧颜淑雅又端庄，琼鼻红唇下的
柔细下巴十分好看，淡粉色的唇蜜让她的双唇更加饱满和水嫩，感觉母亲今天的
妆比以往要柔和许多，少了干练的冷酷气质，但却更有一种贵媛成熟的气息，凸
显妩媚，我顺着视线往下看，见母亲今天穿了一身烟蓝色的真丝衬衫，将丰满的
酥胸紧紧衬托起来，下身是一件黑色的皮裙，外露着被黑色丝袜覆盖的美腿，黑
色丝袜的丹尼数很低，看上去反而有些色浅，和白皙的腿肉混杂在一起，很是显
眼，双腿紧靠斜摆在那，修长的腿型吸睛无限。 
　　「看来又是都市丽人形象的一天。」我顺着母亲要我坐好的要求，还没完全
坐回去，看着母亲锁骨上的卷发，觉得和以前有些不同，又靠了过去，从她叠好
的领口往上看去，顺着母亲尖润的下颚，越过粉唇，接过她投过来的视线，盯着
她清莹秀澈的眼眸，仿佛一泓清泉盈盈流动，泛起阵阵雪亮的涟漪，有种无法言
喻的魅力，近距离看，母亲真的是个美人。 
　　「怎么了，这么看着我？」慕婼妤见顾昊轩紧盯着她，从他的眼里看到了惊
奇的情绪，语气稍稍无奈，但又充满了温柔。 
　　「你又换发型了啊，妈。」我看了一眼她有些波浪卷的秀发，更衬托出母亲
娇小的脸。 
　　母亲瞥了我一眼就摆过头去，对着前面说道：「不好看吗？」 
　　「好看，怎么不好看……」见母亲反应平平，我往后坐回到座位上，系好安
全嗲，笑道：「妈，你怎么都好看。」说完就听见驾驶位上的巧姨低声笑了出来，
我觉得有些不好意思，也跟着笑了出来。 
　　「你这孩子……」母亲看了一眼巧姨，无奈的说了句。 
　　「夸人也不好吗？」我囔囔道。 
　　「闭嘴……」母亲回头对我轻声娇斥道，细眉微皱，神情却没有生气的迹象，
我看了一眼，也只得把嘴老实闭上，但发现母亲的耳朵红了许多，应该是外人在
这弄得母亲不好意思了吧，我看了眼窗外，无声的笑了笑。 
　　「小轩真是听话。」巧姨在一边笑着说道，我听到后从窗外的景色里转回头，
附和了句：「是啊。」 
　　「哪里听话了，一点都不懂事。」慕婼妤叹了口气，玉指抚了抚自己的额头，
将秀发拨了点开。 
　　「要是他开始进入叛逆期，婼妤你啊，管都管不住。」王红巧看了一眼副驾
驶上的美艳女性，继续笑着，「这种环境下昊轩乜没有养成那种有钱人家的毛病，
婼妤你管的很好了。」 
　　「这话我就不爱听了，巧姨，明明是我自己懂事……」我低头看着手机里的
内容，忍不住抬头吐槽了句。 
　　「哈哈，也是呢。」王红巧发动车子，回头对我笑着说：「那要继续保持噢。」 
　　「好～」我回着笑容。 
　　「巧姐，你就别惯着昊轩这孩子了。」慕婼妤在一旁觉得好气又好笑，似乎
想到了什么，摇摇头，也没为难下去，跟着笑了笑。 
　　和母亲聊了会学校的事，车也行驶了一段路，在一个拐弯后，驶进一个比较
安静的小区，从大门口进入到地下停车库里，我往外望了一眼，总觉得精神有些
恍惚，也不知道为何，总让人隐隐有些坐不住。下了车，我跟在母亲后面，因为
母亲是那种相对来说比较高挑的身材，穿着裙子看起来显得十分知性，有致的身
躯很是性感，我往下见母亲穿了一双黑色的侧空扣带高跟，漆黑的细窄扣带扣在
脚踝，尖细的尾跟将优美的足型衬托出，足侧露出的黑丝肌肤泛着别样的光芒，
纤细的黑丝美腿配上有些紧身的黑色皮裙看上去既文雅高贵又妩媚动人，充满着
不一样的名媛风格，我见母亲蓝色的衬衫手袖只盖住手臂半许，其他半许透着白
嫩的柔光，肤若凝脂，左手手踝上还带着黑金色的手链，看了几眼母亲曼妙的背
影，我快步跟上她的步伐，和母亲并排走着，整个周围只有母亲轻轻的高跟鞋声
响。 
　　乘电梯到了六楼，按响了左边住处的门铃，没一会儿，一个穿着职业套裙的
年轻女性打开了门，中长的黑发盖过肩侧，白色衬衫扎进遮到大腿膝盖处的黑色
A 字裙内，露出穿着肉色丝袜的小腿，手上袖子被翻起，手上还有些湿漉。 
　　慕婼妤笑着打了个招呼：「小娟，就开始做饭了吗？」 
　　「在洗菜呢，快进来吧，婼妤姐，还有昊轩。」林娟笑了笑，让门外两人进
门。 
　　「嫂……嫂子好。」我打了个招呼，至今为止还是觉得这个称呼怪怪的。往
屋里面看了一眼，我站在后面，等待前方正在解鞋子扣带的母亲，见她抬起左小
腿，手指轻轻一带就解了扣开来，露出被黑丝包裹的圆润后跟，然后只用足尖挑
勾着高跟，踩在门毯后才将美足轻轻抽离出，踩进嫂子事先准备好的一双拖鞋中，
然后往后方我这侧伸出了手，我看着那只白皙的手背，手指细长又骨感，很快意
会就伸出自己的左手，抓着母亲的左手扶住了她，母亲往后勾起右腿，身体轻轻
往一侧歪，一勾，就顺利解开了另一只鞋，秀气的丝足还在空中轻轻扭了扭，十
分美感。我感受着母亲玉手的温热和光滑，看了她一眼，感受到母亲将手移开的
动作，立马松开了搀扶着的手，低头看了一眼母亲的黑丝美腿后抬起头，见母亲
也看向我，接过从她手里递过来的挎包。 
　　「你们随便坐，我先进去，还有些菜没洗完呢。」嫂子看着我们笑了笑，转
身往厨房里走，我目送着母亲跟着嫂子一起进了去，扫了一眼门口摆放着的白色
高跟，俯身整理好母亲的鞋子，细窄的扣带上都还带有一丝余温，抬头瞥了一眼
和母亲笑着聊天的林娟嫂子的肉丝小腿，耸耸肩，走了进去。 
　　我坐在沙发里，看了看干净整洁的四周，房子不是很华丽，但带着书杰哥喜
欢的装饰风格。感觉还是和以前来的一样，没有什么太大的变化，我坐在这觉得
有些熟悉又有些陌生。看向另一侧的沙发，发背上放置了一件黑色的正装外套，
应该是嫂子脱下的，又看了下周围，感觉实在没什么事情可做，我打开手机，聊
起天来。等了一会，母亲端着果盘从厨房里走了过来，见我慵懒的躺在沙发里，
皱起眉，「昊轩，坐好，别坐没坐相。」 
　　「噢。」我直起身，重新换个姿势坐好，见母亲俯身把果盘放在桌上，秀发
从脑后垂落下来，露出微卷的发梢，我扫了一眼母亲的脸，觉得母亲的表情异常
的柔和，充满温雅的人妻气质，蓝色衬衫下上挺的的酥胸曲线突兀，勾动着我的
视线。慕婼妤放好果盘，将掉落下来的头发挽到耳后，看向沙发里的人，问起：
「不看电视吗？」 
　　我摇摇头，将伸出去的脚缩了回来，用牙签叉起盘子里切成块的菠萝，盐水
浸泡过的口感加上酸甜的气息弥漫口中，让我忍不住眯眼皱起鼻子。慕婼妤侧头
看过去，见顾昊轩一脸被酸到的表情，觉得有些想笑，忍不住轻笑出声：「有这
么酸吗？」俯身也拿起一块，放进嘴中，我抬头望去，见母亲口里嚼着，脸上却
没有什么太大的反应，有些吃惊：「不是吧，这都没反应，你味痴吗，妈？」 
　　「别乱说，这哪里酸嘛……」母亲似乎白了我一眼，又叉起一块放进红唇中，
脸上还是那种没什么反应的表情，「你嫂子都说这个是甜的，就你怪事多……」
吃完微皱眉看了我一眼，然后接着轻声说道：「坐好，老实呆会，我去帮忙。」
说完一个轻灵的转身，留给我靓丽的身姿曲线和那勾人的黑色丝袜，我看了一眼，
总觉得心里晃动的不行。 
　　期间我也往厨房里跑了几趟，见两个俏丽的背影忙前忙后，一黑一肉的丝袜
小腿在那仅余的空间里很是夺目，明显母亲的身材更前凸后翘，更有韵味，小腿
也更纤长，一颦一举都是说不出的优雅气质，遇见此番场景让我忍不住幻想要是
以后也有两个这么贤惠的人照顾我就好了，我靠着门，脑海里乱飞，然后就被母
亲嫌碍事赶了出去。等到菜肴几乎布满整张餐桌，两人才算忙乎完，我照着母亲
的吩咐从厨房里拿着碗筷，跟着端着最后一个菜的母亲走出来，嫂子却不知道从
哪里拿出一瓶红酒，在我们眼前晃了晃。 
　　「姐，我们喝几杯吧。」林娟轻声对着眼前的少妇说道，觉得机会难得，家
里很久没有这么热闹了。 
　　「不行吧……小娟，我明天还要上班呢……」慕婼妤有些犹豫，想要拒绝但
又觉得不太好。 
　　「没事，我们就喝一点，红酒不会醉的……」林娟将这瓶红酒放到桌上，看
向慕婼妤说道，母亲没有说话，视线往我这扫了一眼，我接过她投来的目光，没
有作声，见母亲在酒菜里来回盯着，最终还是点点头「那就喝一点吧。」 
　　「那我去拿两个杯子。」嫂子看上去挺高兴，转身走向厨房，我对着母亲点
点头，就准备往座位上坐，被母亲扯着手臂拉了起来，「等你嫂子来了再坐。」
我垮下身子，白了她一眼，这么多名堂，真的是。我傻站在那，看了一眼桌子上
的菜，侧眼看着母亲，见她皱眉看我，「怎么了？」 
　　「没什么。」我耸耸肩，还想说什么，嫂子走在半路却突然回头向我问道：
「昊轩要不要喝？」 
　　我还没说话，母亲就低声说道：「不要了，小娟，他还小，再说明天还要上
学呢。」说完画着眼影的双眼瞪向我，我不知为何莫名就承受起来自母亲的怒视，
一脸无辜，但也只得对着嫂子点点头，附和说道：「我还小，有没有快乐水？」 
　　「有什么？」林娟歪头疑问道。 
　　「你别管他，家里有没有果汁，随便给他来点。」母亲说完转头又瞪向我，
看她神情这次是真的要生气了，我赶紧低头，不说话。林娟笑了笑，回了句：
「好。」就走进了厨房，没一会儿就拿着两个洗好的高脚杯和一瓶果汁坐在了我
和母亲对面，「来，昊轩，给你。」我接过递过来的盒装果汁，对着前面的女性
笑了句：「谢谢嫂子。」 
　　「不客气～坐下啊，你们站在这干嘛呢。」林娟看着两人，和他们一起入座，
对着眼前的男孩说道：「快吃吧，昊轩，等这么久肯定饿了吧。」见我动筷，嫂
子看了一眼我，似乎是想起了之前的日子，有些欣慰的笑着：「昊轩都长这么大
了啊，现在这么高，可能还会长得更高呢。」 
　　「……」我能感觉到母亲看过来的视线，笑了笑没管，看向对面的成熟女性
说道「长太高没有女孩子喜欢的。」 
　　「胡说什么呢，男生要高点才好。」母亲拧眉看我，娇丽的俏脸满是无奈，
拿起我眼前的碗，帮我乘了碗鸡汤，里面还顺带加了个油腻的鸡腿，端放在我眼
前，「老老实实吃饭，再长壮点就好了。」 
　　「谢谢妈。」我听着母亲她那无法违抗的语气，索性吃了起来。 
　　「不客气。」母亲点点头，可能是难得见我这么听话，语气有些轻快起来，
反复无常的情绪感觉就跟小女生一样。 
　　林娟在一旁看的有些开心，感受到一种温馨感，总觉得冷清的家里生机许多，
笑了笑，心里却有些伤感，也不知道为何，摇摇头，抛掉去那些东西，打开那有
些了年份的红酒，往两个杯子里都倒上少许，低头说了句：「我们开吃吧，别冷
了。」 
　　我边在一旁小口吃着饭菜边听着两位女性的对话，听她们的话题大到工作，
小到衣鞋化妆品，倒也有些愉悦，扫了一眼两人的酒杯，已经快要见底了，又看
了一眼两人的脸色，并没大碍。 
　　「小娟你……」饭程过了大半，慕婼妤不知道说出这话是不是不太好，犹豫
半天，还是委婉的问了出来，「你打算一直一个人吗……」 
　　我听见这话，手上的筷子稍微停顿了下，然后自然的当做没听见，继续夹菜，
眼睛不动声色的望了眼对面的人，见嫂子脸上说不出的神情，既有些伤感又有些
沉默，过了半刻才摇头道：「这段时间都不太想这些……」我抬眼望去，嫂子那
一副典型南方女子的面容，柔和的五官给人一种淡淡的亲切感，但有些疲惫的神
情中加了些无神的目光，显得不怎么明艳。顺着解开的白色衬衣第一个扣子往下
是神秘的第一禁区，我远望了下就低下头，嫂子的胸部还算比较有料。似乎是为
了回避这个话题，平日不怎么多言语的母亲也聊了许多话题，两人就这样聊着天，
喝了好几杯，我坐在一边也不好劝解，只得默默陪着她们，偶尔给母亲夹个菜，
让她不一直喝，然后就看起手机里的视频来，平时母亲从不会允许我在饭桌上这
样，但今天可能是吃的有些高兴，说都没说我句。我看着她们从一杯到一杯，从
对话到只剩母亲一个人的叙说，嫂子喝酒后几乎有些支撑不住，感觉身子摇摇欲
坠，随时要扑倒在桌上一样。我感觉有些吓人，回头看了母亲一眼，母亲也回头
看着我，我见她有些红的脸上，双眼却很明亮，意识似乎也很清醒，但听着她有
些急促的呼吸声，很明显的酒味从她身上飘出，有些不太确定的问道：「妈……
妈你没事吧？」 
　　「别问这么蠢的问题。」母亲这个回答让我更加有些捉头脑，但见她起身站
了了起来，应该算是没事，母亲走到嫂子一侧，轻轻推了推嫂子已经完全趴倒在
餐桌上的上身，见毫无反应，抬头看向一脸困惑的我，开口道：「昊轩，扶你嫂
子进房间，我把这里收拾一下。」 
　　「噢……」我看了一眼像完全不省人事的嫂子，见她头压在手上，完全看不
到她脸，也不知道她醉到哪种程度了，我站起身，走向桌子对侧，却没有着急扶
起醉酒的嫂子，而是看向站在我对侧的母亲，见她就那么站着，也不说话，眼睛
看着我动作，再次问道：「妈，你真的没醉吧？」 
　　「你看我像醉了吗？」母亲无语的对我说道。 
　　「我觉得有点像。」我颤颤巍巍的说着，总觉得这个时候的母亲有些陌生，
主要是有些恐怖。 
　　「……我又没喝多少，全是小娟……你嫂子一个人喝了。」慕婼妤低头看了
一眼桌上的人，叹了口气，「快扶她进房间吧，我怕她这样坐着会吐。」说完开
始收拾碗筷，看母亲十分流利的样子，我才稍微放下心，见母亲端着盘子走进厨
房，只得俯身轻轻推了推趴着的嫂子，「嫂子……嫂子，你还好吗？」见许久都
没反应，母亲也从厨房出来，开始收拾下一盘碗筷，见我还杵在那没动，直接开
口：「你这么问，问到明天都没人回你，直接扶进去吧。」 
　　「噢。」我摸摸脑袋，晃悠片刻，看了看嫂子红到耳根的脸颊，见母亲离开
了餐桌，摇摇头，伸手扳着她的肩，将完全醉了的嫂子轻轻扶起，让她斜靠在椅
子上，嫂子她通红通红的脸便出现在我视线里，双眼紧闭，一动也不动，只剩吸
气呼气声。我看着她的醉脸，看着那双颜色深艳的红唇不知怎么的给人一种魔幻
的诱惑力，让人移不开视线，视线紧紧地被吸引住，我看着她微分开来的唇瓣，
水嫩的弹感让我咽了咽口水，回头看了一眼正在厨房内忙弄，许久未出现的母亲，
视线又自然地回到嫂子被撑起的衬衣前，衣底下圆润高挺的形状透了出来，隔着
白色的衬衫都能隐约看到黑色文胸的痕迹，我又咽了咽口水，总觉得两人之间的
气息旖旎起来，看着她无力垂落在两旁的手臂，叹了口气，摇摇头，摒弃掉那些
涌出的不干净念头，稍蹲下身子，轻轻拉起嫂子的左手环在我的后颈，对着前面
的空气小声道：「见谅啦，嫂子。」然后一个用力就将嫂子抬了起来，顿时一个
温软弹实的香热肉体就靠向了我，右肩清晰地感受到嫂子的体温和身体的软度，
我没多想，轻轻搂着她的腰间，一步一步，小心翼翼的引导着她往房间里走去，
但到了后半程基本就是我在拖着她走，我侧头看了一眼因为搀扶而倾倒在我肩膀
上的嫂子，清香的发露传进我的鼻内，不禁有些发痒。 
　　到了房间，没有多余的手去开灯，我只好摸着黑，借着房门口透进来的一点
灯光，将嫂子正面轻放在床上，让她坐下，见她直着身以为她还有意识，本想蹲
下给她拖下拖鞋，手刚一松力，嫂子的身子立刻就往后倒去，我起身去抓她，但
没来得及反应，脚下也没稳住，右腿插进她的双腿间，抓着她的肩随着她一起往
床上倒去，右手慌忙中往下寻找着支撑点，但却感觉撑到了一个十分柔软的物体
上，巨大的弹性和柔软度在我的手心回荡着，超软又有些硬感，像是衣物遮挡的
硬糙感。黑暗中我近乎全压在了沉睡过去的嫂子身上，脸近到都能感受到她的呼
吸，带着酒气，感受到手里还撑在一团软热上，我反应过来，后背一凉，立马起
身，慌张的站了起来，看向黑暗中的嫂子又看了看自己的左手，五指下意识收了
收，刚刚的触感似乎还在，我晃晃头，连忙在心里小声念叨到对不起，见嫂子已
经后倒下去，发出均匀的呼吸声，身子大部分也都躺进了床内，只剩穿着拖鞋的
双足悬在空中，而且躺倒在床上一动不动。我叹了口气，「喝不了就别喝这么多
啊。」 
　　走到床尾俯下身，从嫂子的右脚上拿下拖鞋，左脚上的鞋子在刚才已经被弄
掉了，把鞋子摆放整齐，刚起身想走，黑暗中少妇纤细的肉丝美足却像发亮的明
珠一般令人移不开视线，让人神经紧张起来，看着房内只从客厅里投进微弱光线
的黑暗中，嫂子独自搁放的玉足，我犹豫了许久，重新蹲下身，往卧室门外望了
一眼，轻轻推了推搜子的小腿，光滑的丝袜触觉从手里传了过来，小声低喊道
「嫂子……嫂子？」见没反应，有些不放心又很大力的推了推，直到许久没有回
应，我才朝着黑暗中她的头侧看去，但什么也看不清，望着嫂子的那双丝足，模
糊的足型轮廓即使在黑暗中也能清楚感受到，又过了好一会儿，我又尝试的低喊
了几句，改握住嫂子的小腿用力晃了晃，也没见反应，但握着她穿着丝袜小腿的
手再没有移开，而是轻轻停在上面，感受着她腿部肌肤的热意，心里斗争了许久，
才开始发力隔着那层细纱抚摸起来，只在她小腿上下一小片区域来回摩挲，感受
着丝袜的柔滑性，摸起来十分有感觉。 
　　我没敢往上，只得顺着嫂子的小腿往下摸，一路摸到她的脚踝，然后用整个
手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，小力用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感，再
用虎口箍着她纤细的脚踝重新往上顺滑，腿肉的温热感十分令人在意，我乐此不
疲的摸着，总感觉嫂子的丝腿越摸越滑，越摸越有感觉，把玩了一阵后，我松开
右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离握住嫂子的丝袜脚背，大拇
指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉，再次下摸摸到足尖，明显感受到包裹住
五颗足趾的区域丝滑度和其他不同，明显有些糙感，应该是那种袜尖不透明的款
式，我往手里看了一眼，并不是看的太清。 
　　摸了一会，心里燥热的不行，觉得光摸实在有些不过瘾，便单漆下跪，缓了
缓有些发麻的双腿，凑过脑袋朝着手里握着，在不断来回揉捏的方向靠过去，我
摸着嫂子足上的指甲，逗弄着足趾上的袜线，头越靠越近，一股浓郁的洗衣液的
香味涌入鼻间，有点像薰衣草的味道，但是又包含了女性特有的肉香，足香和高
跟的混合体，整个人都变得颤抖起来，我抓着嫂子的丝足，用力嗅了几口，脑袋
里只剩下激烈的兴奋和满足感，升起的欲火流窜到五脏六腑，双唇蠢蠢欲动，刚
想更进一步，门外却传来母亲的轻声呼喊：「昊轩……」 
　　我惊醒，有些被吓住，大脑中的情欲很快就被浇息，手中立马放开了嫂子的
丝足，起身站了起来，慌张的看向床头，见嫂子没啥动静，舒口气，连忙往门口
走，回头稍微望了一眼就走出了门口，回到客厅，见母亲刚好从厨房那里出来，
擦着双手。后面的秀发扎起成一个马尾，露出娇小的脸蛋，看起来人人妻感十足。
慕婼妤看向自己的儿子，擦干手上的水迹，轻声问道：「你嫂子怎么样，没有吐
吧？」 
　　我摇摇头，感觉还没回神，站在那突然间不知道说什么好，就慢慢走向沙发，
无言的坐了上去，脑海里涌出悔意，说不出的烦躁。慕婼妤看了一眼，觉得有些
奇怪，但也没想太多，走到饮水机旁，俯下身接了杯热水，喝了一口然后转身问
道「昊轩，要不要喝水？」我本有些发愣，听见母亲的询问，抬头看向她，想了
片刻才说道：「要。」母亲看了我一眼走回到餐桌上，拿起两个杯子，又看了我
一眼，我莫名有些心虚，假装玩起手机来，没一会儿，见一双黑丝小腿出现唉眼
前，上方听见母亲的话语，「怎么了，跟失了神一样。」说着递水顾过来，我接
过，喝了一大半，感觉缓过劲来，笑道：「哪有，我只是醉了。」 
　　「你又没喝酒，你怎么就醉了。」慕婼妤有些好笑的问道。 
　　「家里这么重的酒味，闻着就醉了。」我耸耸肩，笑着看向母亲。母亲似乎
有些介意，手里还拿着一杯水，却弯腰对着我呼了口气，轻声疑问道：「酒味很
重吗？」我闻着母亲身上飘来的香水味，掺夹着一丝酒味，笑着摇了摇头。 
　　「我去看下你嫂子。」母亲踢了踢我的脚，似乎对我的戏弄不满，端着手里
的水转身往房间走去，我回头望了一眼，见嫂子房间里的台灯被打了开来，微亮
的光度洒了出来，回想起刚刚的场景，总觉得心里难以平静。坐在沙发上等了四
五分钟，才听见母亲在客厅里的脚步声，见她从房间里出来，走到我旁边坐下，
我从手机里的视频抬头，看了母亲一眼，见她看向我的手机画面，问起我：「你
在看什么？」 
　　「英语。」 
　　我见母亲点点头，也没说什么，侧眼见她挺直着上身坐着，然后轻轻伸了个
懒腰，胸前的弧度撑起衣物，一大股好闻的味道飘了过来，缓了缓，小声向她问
道：「嫂子她怎么样啦？」 
　　慕婼妤看了下自己的手机，摇了摇头，「没醒呢，就喂了半杯水，也不知道
会不会吐。」说完又忍不住打了个哈欠。我见母亲有些疲累，刚想说要不要回去，
母亲站起了身，「我去上个厕所。」 
　　「嗯。」我点点头，目送母亲走向厕所，换了个姿势，躺在沙发里，注意力
却全然没在手机上，我直起身，回头看了嫂子房间一眼，总觉得有些心念，但还
是压了下去，靠在沙发的靠背上休息起来。突然一声轻响从嫂子房间那里传了过
来，像是开门的声音，我回头望去，以为嫂子醒了，但望了片刻也没发现什么异
样，也没人出来，见母亲还没回来，思索片刻，还是起身走了过去。我轻声轻步
走到门口，探头进去看了一眼，发现床上一个人都没有，有些困惑，「什么鬼？」
大着胆子走了进去，环顾一遍发现真的没有人，有些奇怪，往厕所走过去，见门
打开着，灯却未亮，轻踮着脚走过去往里面一看，见嫂子一个人趴在马桶上。我
皱下眉，以为嫂子吐了，连忙开灯走了进去，却发现马桶的盖子都没打开，嫂子
只是歪头趴伏在马桶盖上的垫毯上，一动也不动，我低头看，明亮的灯光打在嫂
子身上，让我有些紧张。 
　　趴着的少妇身上，贴身的黑色裙摆挂在腰间，裙子一边被撩起，露出穿着肉
色丝袜和黑色内裤的浑圆肉臀，整条丰满的丝袜美腿往后摆开，纤细的小腿连接
着白嫩丰满的大腿，紧贴着的肉色丝袜黏着肌肤泛着微光，大腿根处的禁忌区域
清晰可见，裤袜的 T裆因为双腿的分开被拉伸开，丝袜与腿肉分离，露出空档，
被丝袜包裹严实的圆润翘臀上一条黑色蕾丝内裤遮挡掉大半臀肉，虽然只能看到
内裤一角，但是充足的视线冲击感还是让我有些失措，一时不知道如何是好。我
舔了舔有些干的下唇，见嫂子上身压在马桶盖上，双手耷拉在两旁，股间黑白的
交错感吸引着我的视线，我站在她身后看着这些春光，尝试着喊了几句：「嫂子
……嫂子。」但是眼前的人毫无反应，我有些不太放心，想离开又想留下，站在
那犹豫半天，还是屈于自己的欲望转身去关上了门，还没走回去见步，见到嫂子
的右腿动了动，往两边分的更开，裙子也拉的更上了一些，吓得我立马后退，抵
到门，手不小心往上撞了下，发出「咔嚓」一声响，我被这声音又吓一跳，紧张
的往前看，等了一会儿发现什么也发生，人也没动，才慢慢舒口气，等了半分钟
才大着胆子轻轻走了过去，站在她身后，扫了一眼她裙下露出的肉丝臀部，丝袜
的光亮度从臀部一路延伸到大腿，小腿，露出圆滑的足后跟。 
　　我试着轻轻推了下她的腰身，见她下身跟着轻轻晃动，侧头去看嫂子的脸，
见她俏脸还是少许的红润，双眼紧闭，尽管身体别我晃动也没有醒来的痕迹。我
看了看，试着压了压嫂子腰上的软肉，也没什么反应，轻轻蹲下身，蹲在了嫂子
的下体前，从后面能明显看清她神秘的任何一切，无论是裤袜的纹路还是内裤陷
入进去的勒痕，私处皱乱的景色一览无遗，看着嫂子左大腿中上一点有个浅浅的
黑色胎记，总觉异常性感起来。我左手再次晃了晃嫂子的腰，然后顺势摸到了她
的丝臀上，感受到那股弹性的热度，心隐隐发热，呼吸都小心翼翼起来，隔着黑
裙小力揉捏了肉臀一会，往下摸到她的大腿根部，轻轻在她丝臀和双腿间来回抚
摸起来，入手一片丝滑和无尽的温热，我轻轻捏住嫂子大腿上的软肉，侧头看了
过去，见毫无反应，才开始发力，五指张开，贴着嫂子的大腿上下摩挲起来，丝
袜的磨纱感摸起来勾动着后背神经，激起一阵的颤呼，我轻轻抓起嫂子另一边盖
住的黑裙，轻轻将她整个 A字裙掀了上去，嫂子整个穿着黑色蕾丝内裤，套着肉
色裤袜的美妙下体浮现在我眼前，看着她腰身和肉臀的纤细线条，我感觉有些气
喘，忍不住双手攀上嫂子浑圆的丝臀，轻轻按了按她肉臀上的白嫩臀肉，丝臀在
手里很快就回复弹性，满满的胀腻手感，让我下体忍不住撑了起来。我一边揉着
一边留意观察嫂子的表情，手来回在她撑起的大腿上肆意抚摸，留恋她大腿上的
每一寸肌肤，我后退用手盖住嫂子左腿的足后跟，摩挲了一阵，感受到那股滑腻，
就往她小腿上摸去，越摸下体的感觉越强烈。我看了一眼嫂子的双腿间，贪念待
起，内裤黑色的窄带和连裤袜的裆部遮住了迷人的区间，伸手过去，隔着这些薄
物和陷入进去的沟壑开始用手指从上往下勾弄，鼓实柔软的触觉十分真实，夹带
着不同寻常的温度，似乎能感受到那条缝隙的间距和阴唇的肥沃，我轻轻拨弄着，
沿着她私处自然的弧度和裂口，感觉那里渐渐渗出一种湿热的感觉，指尖上的热
意愈发热烈，我看了一眼嫂子的神情，见她微皱起眉毛，红霞的脸上似乎更加通
红，双唇还在嗫嚅着什么。手探过去，用手掌盖住她裤袜的裆部，从她私处的前
方隔着内裤往后摸，轻轻用手指把玩着。 
　　手上渐起的湿意让我有些受不了，脑袋中只有想发泄的欲望，有些气急的拉
下自己的裤子到膝盖，露出早就暴涨的下体，整个棒身都横冲冲的指向前方。我
小心翼翼的跪在嫂子下体前，再将她的黑裙往上撩的更多，掀在她的腰间，然后
用下体靠近她的大腿，用龟头摩挲了下她的丝袜大腿，丝袜的质感刺激的我前端
有些敏感，颤了颤，全身像流过电流一般，舒爽的不行。我用手扶着下体在她大
腿上上下撩拨了一会，实在忍受不下去，侧头看了嫂子一眼，便下定心，双手抓
住她裤袜的边裆试着往下轻轻的拉着，大腿上的软肉挤压着我的指尖，我紧张的
看向嫂子的脸，直到将裤袜拉到了大腿间，嫂子的表情也丝毫未动，我秉着气又
将内裤从她腰间往下脱，瞬间有些混杂的黑色密林露了出来，两片看着就觉得湿
热无比，水液肆意的深红色外阴唇轻轻连在一起，有些闭合又有些张开，展现在
我的眼前。看着嫂子脱下的内裤裆处，一些粘稠的液体粘在上面，有着明显的痕
迹，「没想到嫂子这么敏感。」我伸手指过去，在嫂子的私处口摸了一把，见她
双腿下意识缩了一下，私处又闭了回去，我探手进去，在穴口转了转，抽出了食
指，总感觉有很多湿迹沾染在指上，我呼了口气，又看了一眼跪趴姿势的嫂子，
少妇的身姿此刻无比妖艳，无比惹眼，让人忍不住想要狠狠侵犯。 
　　我跪下身，往前靠，同时也轻轻将嫂子的下身往后拖了一点点，让两人更近
些，我再次深吸口气，脑海里什么都已经忘记，只想着赶紧把自己的热物送进嫂
子的身体内。我低头往下看，手扶着自己的肉棒慢慢朝着嫂子的穴口逼近，已经
有过经验的我很快都找对了进攻方向，准确无误地停在嫂子的阴道口前，抵着那
个洞口，感受到大股热意，我屁股往前顶，龟头很快便顶开嫂子的两片阴唇，加
上爱液的润滑，倏地一下，半根肉棒就直接送了进去。 
　　「唔……」我脑子涌出一大股热流，瞬间麻痹了意识，下体感受到无穷的热
意包裹了上来，肉棒进入到一个又湿又热的软肉群中，一层又一层的挤压感从四
面八方传来，既温软又舒适。我感觉后背跟着在发麻，扯住搜子的丝袜又往下拉
了拉，看了一眼还留在空气中的半根硬物，前端和尾端就像在两个世界一般，一
个炎热，一个发寒，一半软热相伴，一半蠢蠢欲动，我扶着嫂子的腰，双手抓上
她的臀围，下身继续往前送，感受到她外唇的迫开感，里面的穴肉被翻开，然后
又猛地回聚，套弄上棒身，穴肉上的每一个触点都在吸吮，按摩包纳，让我连吸
几口冷气。待尽根没入，完全消失不见时，我才长舒口气，感受到嫂子肉臀的丰
满弹性，有些沉甸胀圆的肉感荡漾在我小腹周围，火热的阴道内充满着情欲的温
度，让人灼烧，整个阴茎停在里面只感觉又温软又舒服，棒身能清楚地感受到阴
道内两边地带的包容性，绵绵不断的褶皱按压刮擦着整个肉棒，最前端有种被阻
塞的感觉，更加刺激的让人暴涨。我感觉我的阴茎塞满了嫂子整个蜜穴，两人紧
密相连，我左手撑住墙壁上的瓷砖，右手撩起我垂落的T恤，往两人结合处看去，
见我的小腹紧紧顶住嫂子那两个白皙的臀瓣，深红色的棒身消失在她深邃性感的
股缝间，感受着她下体内的撕咬和蠕动感，心里一热，侧头去看嫂子的脸，见她
表情似乎有些痛苦，红艳的双唇让我有些想亲上去的冲动，顺着两人交叠的身体，
往后看着她还穿着肉色丝袜的美腿，足尖不透明的部分脱离出拖鞋色束缚，涂着
深黑色美甲的足趾隐约可见。 
　　「只是我现在没有带手机，要不然这个一定要拍下来。」我心里这么想着，
收回撑着墙壁的手，双手重新扶上嫂子的腰，下体抵着她温热的肉臀左右轻轻摇
动起来，感受着甬道内嫩肉的狭窄和套弄感，松紧有度，甬道绵延又狭隘，说不
出的舒服感，然后又放松自己臀部上之前绷紧的肌肉，轻轻后退身子，抽离下体
出身，只剩龟头留在她阴道内后，又带着有些气力的力度送推进去，将整根重新
插入进嫂子的阴道内，臀部上的肌肉再次夹紧，嫂子的身体被我的送撞轻轻向前
动了一段距离，又因为身子惯性往后掉，翘臀重新压在我的小腹上，两人的身体
又碰撞挤压到了一起，两人紧密相连的部位间，一大股热意都快要外泄出去，使
厕所内的温度上升，同时也加剧了我的欲火，「呼……」我感受到下体的极度快
感，嫂子的阴道像是配合住我的粗热，也开始一下一下的缠上来，感受到自己的
身体在颤抖，我又轻轻地抽送了几波，侧头看着皱眉不做声的嫂子，她脸上满是
迷人的红晕，也不知是情欲的高涨还是酒热，但嫂子的身姿让我愈发亢奋起来，
我还想加快抽送的速度，突然门口传来扭门的声音，母亲清晰的话语也从厕所门
外传：来，「昊轩，你在里面吗？怎么锁门了？」 
　　我被猛地吓了一跳，感觉神经都快要跳了出来，呼吸都暂停了般，下体抖了
抖，差点要射，回头急忙看了门一眼，见门口又传来母亲转门把手的声音，似乎
门被锁上了，趁脑袋清醒，丝毫不顾没来得及享受因为我的颤抖与之而来的嫂子
阴道口的夹意就立马从她体内拔出下体，也不顾肉棒上的晶莹水痕，直接抄起裤
子穿了回去，然后又用最快的速度把嫂子脱到大腿中间的肉色裤袜和黑色内裤套
回去，有些粗鲁的速度，也不管丝袜没有顺平，就这么随意的拉了上去后，再把
她那件黑色裙子放了下去，盖住嫂子的丝臀，起身往前按了下马桶的按钮，假装
在冲水，然后回声道：「妈……我……我在里面呢……」感觉声音都在颤抖，看
了一眼自己的下体，虽然软了大半，但还是稍稍撑起了点裤子，有些慌张，看了
一眼嫂子的身姿，见没什么破绽后，立马跑向门口，打开了门，门竟然被锁上了。
我胆战心惊的打开门，见母亲无表情的站在门口，问起我来：「怎么好端端的锁
门了？」声音有些低。 
　　「我没锁啊。」我侧过身体，不想让母亲发现我的异样，假装吃惊道，心还
砰砰砰砰的跳个不停。脑袋里转了半天，也实在不知道说些什么，只得装起傻，
心里却暗自有些怀疑与惊讶，自己之前光顾着欣赏嫂子裙下的美景了，应该没有
关门啊，脑袋又哑火了片刻，实在不知道什么情况。母亲看了我一眼，我也回望
着她，突然记起之前好像以为嫂子醒来的时候后退过，那个时候撞到门还发生声
响了，走到门口，握着把手试着往上一抬，果然门就锁上了，我喘口气，转头假
装镇定的对母亲说道：「你看，这样一抬就锁上了，我就说刚刚我扶嫂子进来的
时候她撞到了什么，原来是这个。」即使找到说辞，我也是冷着汗说着，心里还
没从刚刚的环节中平静下来。 
　　母亲也没看我，点点头似乎没在意，抬头往里面看了一眼，转头问我道：
「怎么样，好点没？吐了多少。」没等我回话，就走了进去。见嫂子她无意识的
趴在那，母亲俯下身蹲在她旁边，轻轻拍了拍她后背，轻声呼喊道：「小娟……
小娟？」 
　　我站在后面心里还是砰砰跳个不停，「该死，光顾着精虫上脑，还好老天帮
忙。」我感觉后背整个都是汗水，慌的不行，扫了一眼母亲的背影和还是一动不
动的嫂子身姿，按了按鼻梁，抬头看天低声说了句：「感谢老天爷救命之恩。」 
　　「嗯？」母亲转头看我，我赶紧摇摇头，手放在下体前，假装是随意的挡住，
小声说道：「我在客厅听见房间里开门的声音，还以为嫂子醒了，就过来看看，
结果没想到是嫂子想吐……」我扫了一眼嫂子露出的肉色小腿和足掌，丝袜紧紧
的贴在上面，充满魅惑力，视线一移，看到母亲蹲下而绷紧在一块的黑丝大腿，
挤压的腿肉交叠在一起，深黑的冲击感勾动着我的视线。 
　　「真是，喝得这么醉，不能喝还喝这么多。」母亲摇摇头，叹了口气，起身
站了起来。我站在一边吐槽，「还不是你陪着她……」话还没说完，见母亲冰冷
的视线瞪了过来，立马闭上嘴，看向别处，趁母亲还在盯着嫂子看，低头看了看
自己的下体，终于消退了。

　第十八章沉睡和无声

　　入夜的城区与街道从白日的匆忙节奏中停了下来，借着迷离的城市灯光散发
着不一样又浓重的色墨，街道与街道间陆续走着下班的人潮，脚步不停，成群或
孤独的享受着黑夜降临的魅力。所坐的回家的车跟随着前面的车流慢速了下来，
最后停在了马路的交汇口，看着远处人行道路口渐闪的绿色指示灯，我从窗外的
景象中转回头，盯着前面副座的靠背，车内暗的有些让人看不太清。轻轻呼了口
气，我靠在座位上，回想了一下发生在嫂子家中的情景，总有种说不出的混乱，
偷奸嫂子那件事从母亲进来那刻就已经结束，直到最后和母亲离开我也没有再去
看一眼嫂子的状态。感受到车的发动，看了一眼在开车的巧姨，车内没有人说话，
十分安静，我又轻叹了口气，也不知为何，一个人坐在后座，心里感觉莫名有些
发堵，不知道是后悔之前的所作还是后怕，后怕未来未知的事态。

　　到了家，母亲一边回着手机上的信息，一边将手上的挎包放在门口的桌上，
斜眼看了我一眼，我见她尽管在车上已经休息了一会，神色还是略显疲态，耸耸
肩，没有说话。换好鞋，因为时间太晚了，我也觉得自己有些累，从各种意义上，
便默默跟在母亲身后，两人一边说着话一边一起上楼，看着母亲裙摆下白嫩的纤
细小腿，我抿抿嘴，简单告别就回到了自己的房间。我坐在床上休息了片刻，随
意翻看了下手机里的信息，见没什么特别的，随手将它丢在床上，起身去洗澡了。

　　翘着腿坐在桌前，漆洪云看了眼手表上的时间后，放下手，端起桌上的酒杯
喝了一小口，酒味的苦涩在嘴内蔓延，等了一会，实在有些无趣，转头看了眼周
围，整个餐厅二楼只有几桌坐着客人，自己所在的座位又是在角落之中，有着特
别的安静和隐蔽。又小抿了一口杯内的红酒，漆洪云从杯口往里看着那些酒的颜
色，刚抬头就见不远处的楼梯口处走上来一个女人，一副修身的红色连衣短裙正
如现在自己手里的酒色，鲜艳照人，漆洪云见女性径直往自己这边走来，伴着沉
闷的高跟鞋声，在她到来前扫了一眼她的裙下，纱薄的丝袜在灯光下闪着微亮的
肉色，合着亮白乳色的尖头高跟看起来特别性感。很快，红裙女性就走进了漆洪
云所在的对面座位内，简单环顾下左右，将手里的手机放在桌上，双手捋过裙摆
便缓缓坐了下来，右手将左肩上的挎包取下，放在沙发的另侧上，看了一眼桌上
突然亮起的手机，标志着来了信息，一边拿过低头打着字一边对着前方有些不高
兴的说道「怎么了，这么晚叫我出来？」

　　「没事不能喊你吗？」漆洪云看了一眼正对面的女性，见她正在不停舞动手
指打着字，身子稍微往前瞥了一下她手机里的画面，笑了笑，开口问道「怎么，
你老公在问你在哪？」语气中带着一丝玩味。

　　「…」对面的女性没有立即回话，而是等又打了几句文字发了过去，关闭手
机，将手机反盖放在桌子上后才抬起视线，看着眼前的人，没有感情的回道「我
不是说了他在家的时候别喊我吗…」

　　「呵…」漆洪云只是笑着没有回话，端起酒杯看着反射出来的灯光，语气轻
佻刻意问道「你出来他不担心？」

　　「我说和以前的朋友约出来吃饭了…」女人端坐着背部。

　　「呵…」漆洪云又笑了一声「…那你这不是在骗人吗？」

　　「…」对面的女性没有说话，翻开了桌面上摆着的厚重菜单。

　　漆洪云看着坐在自己对面的吴梅，盯着她的胸看了一会，视线转到她翻菜单
的右手上的银色戒指上，上面闪耀着微弱的光，似乎有些显眼。漆洪云将桌下的
双腿故意挤入她的双腿中，撞开她的双腿，强行分离开来，对面的吴梅感受到桌
下的异样，皱下眉，想把腿并拢回去却发现遭到了力量的压制，双腿只得张开一
定距离，还好外侧看不到桌下的情况。吴梅拧着眉看过去，有些不高兴，压低着
声音凶道「你要干什么？」

　　「没事啊」漆洪云假装什么事都没发生，似乎是感受到女性腿部特有的瘦弱
感，心里有些热，右手探到两人间并不算宽阔的双人桌下，对着正怒视着这边的
少妇喊道「把脚抬起来」

　　「哈？」对面传来了困惑又带震惊的女性声音。

　　「快点，让你抬就抬…」漆洪云别刺激的有些心急，催促着对面女人的动作。
等了一会儿才感觉到吴梅的左腿慢慢向着他这边抬高伸直，手背轻松的摩擦到她
肉色丝袜的质感，漆洪云下体一硬，手顺势就摸上了对面女性的小腿，抓起她的
小腿搁在自己的右腿上，身子往后挪了挪，就看到了那露着白皙足背的乳白色高
跟，小腿上接近肤色的肉色丝袜看起来十分透薄，让漆洪云的手指发痒，立马顺
着她的小腿往上摸了上去，吴梅连衣裙的裙摆勉强盖住她膝盖下方半许，漆洪云
的右手一钻就袭上了她裙下浑圆的腿肉。抚摸着包裹在上面的丝袜，丝滑又温热
的感觉传递回漆洪云的手心，让他的下体硬的更涨。

　　「…你疯了吗？会有人看见的…」吴梅感受到自己的左腿竟然被漆洪云拉起
放在他的腿上，小腿还在被疯狂的乱摸，心里慌张的一边连忙往四周看，一边想
抽回自己的腿，却不料已经被他的手禁锢住，动弹不得。感受到自己大腿肌的拉
伸感，吴梅急忙探下左手，想把此刻在自己腿上作乱的手赶出去，奈何距离不够，
只得用手紧紧压住自己裙子内侧，以防露出更多的春光，脑袋里想的却不是去阻
止漆洪云的变态做法，而是默认他对自己腿的骚扰。

　　「吴老师你的腿摸起来真滑」漆洪云来回对着吴梅高跟鞋外的足背肌肤轻轻
细抚，食指绕着圈勾动着她足背上的纤细骨痕，看着她一本正经的说道。

　　「…」吴梅感受到漆洪云的手蔓延上她的脚踝，揉捏着自己的小腿肚，男人
大手上皮肤的粗糙感摩挲着自己的小腿，有些不舒服，看着他的脸，本想说的话
却被卡在喉咙，发不出去。桌下自己还保持着伸腿的姿势，被强行伸直的左腿渐
渐产生了麻意，感受到男人还在乐此不疲的摸着自己的小腿，吴梅手紧紧压着裙
子，再次看了他一眼依然选择没有说话。

　　「吴老师你这丝袜什么牌子，怎么摸起来这么薄…」漆洪云挺了挺大的肚子，
不光在行为上冒犯着吴梅，言语上也继续纠缠着她，托起她的小腿，在手里抖了
抖。

　　「…可不可以放下来了？我腿麻了…」吴梅实在受不了了，皱眉开口询问道，
声音中带着说不出的情感。

　　「当然可以啊」漆洪云爽快的回答，右手却顺着她的小腿摸到她的后跟，轻
轻一勾就把她的高跟和她的丝足分离开来，手指探入进鞋面和她足底的缝隙，手
一抬就把她的高跟鞋完整的剥落掉，鞋跟掉落在地面发出沉闷的一声响，声音很
大但一下子就混杂进餐厅的音乐声内，消失不见。

　　「漆洪云你是不是有病？」吴梅有些无法忍受，眉皱的更深，看了下周围，
下定决心拼命的抽回腿，但仍然被对面男性抓住自己的足尖，被狠狠抚摸揉捏了
几轮才放开。吴梅这才能收回发麻的左腿，踩在自己的右腿腿背上，酥麻的瘙痒
感顺着血液流遍了整个左腿，很快就失去了知觉。

　　漆洪云看着对面发毛的女性，从桌下抬起右手，放在自己的鼻前，深深的吸
了一口，笑着说道「吴老师你的脚可真香啊…」。「你真的是有病…」吴梅见状
十分反感，露出鄙夷的神态，很不高兴的说着，等了一小会，感受到足趾的凉意，
用足尖勾过倒落在地面上的高跟鞋穿好，提起一旁的手提包就准备起身离开。

　　「你要去哪？」漆洪云端起眼前的酒杯，在吴梅眼前晃了晃，看着她的侧身，
「怎么，要放弃那个学习机会了？」

　　「你…」吴梅想说什么，却发现想说的话始终都说不出来，低头盯着自己的
脚尖看了好阵子，摇了摇头，慢慢的又将跨好的包放了下来，抬头看了一眼对面，
瞧见男人眼里深深的欲望，原先愤怒的双眼里，光芒逐渐失彩，闭起红唇，吴梅
将视线重新回到菜单上，餐厅里的慢曲也刚好放到了下一首。

　　「哈…哈…」微弱的光线伴随着男性的沉吼声充斥在装饰得当的酒店房内，
大床正对面的电视正打开着，电影里冒出的男女对话声掩盖不住电视旁边一侧发
出的剧烈喘息。穿着红色连衣裙的女性双手撑在电视侧方的小桌旁，一边肩带被
拉到手臂中旬，雪白的乳球从深黑色的文胸内被放出，容陷于男性粗糙的大手中
被来回揉搓，只剩黑色的胸带垂落在外；裙下的双足踩着透亮的乳白色高跟鞋，
一双丝薄浅透的肉色丝袜从足背上铺直，再从纤细的小腿一路往上延伸，直到被
翻卷到大腿的位置，裤袜里面夹带着同样被拉下的黑色内裤的内档，少许液体还
低落在上。女性翘起的白皙臀肉间一根带着油亮避孕套的肉棒正不断进出，消失
又出现，足踝处的丝袜因腿肉的蜷缩而折成褶皱，红色的裙摆随着女人身体的晃
动正一下一下飘荡着。

　　吴梅低着头，一只手紧紧抓着自己斜挎包的包面，另一只手撑在桌上，撑起
后方压在自己身体上的重量，湿热的下身穴口随着后方男性的不停撞击而抖动不
止，脚下的高跟也不停来回抬动，为了配合后方的高度还得往外张开大腿，让男
性顺利插入。吴梅绷紧着大腿内的肌肉，只觉得身体正中间酥痒的可怕，男人手
里把玩着的自己胸部在不停发腻发胀，下体在吞纳异物的同时整个后背都在颤抖。

　　「啊…吴老师…好…好棒…」漆洪云趴伏在这个同一学校的女老师身上，只
觉得身下的肉体软热无比，隔着一层细纱衣裙也能感受到娇躯的丰盈，左手上把
玩着她强行被拉出的浑圆乳球，大拇指按压着她的乳头，不停用力，右手在她滑
腻的细腰和肉臀上来回揉捏，充实的手感让人爱不释手。那不同于自家妻子，二
三十多岁少妇的穴肉，那甬道的柔韧火热，那腰身的纤细，那肉臀的弹软，尽都
刺激的漆洪云只会不停地喘息，下体像发了疯的往她的阴道内插送，鼓捣着水意，
又迫不及待拔出，再插入，感受到小穴里软肉的贴合，漆洪云身怀少妇身躯，总
觉得她的小穴比起身体更加滚烫的不行，火热的阴道让人随时都想射出。

　　「呃…哼…」吴梅感受着胸口莫名的心跳，絮乱的黑发随着身子的晃抖打在
额前，身体忍不住一阵一阵的颤抖，伴随着有些妩媚的音色，热烈的瘙痒感从大
腿中间不断涌出，想往外把腿张的更开，但却被脱下来的丝袜和内裤紧紧束缚住，
强行拉了回去，并拢在一块。吴梅感受到自己阴道被快速的抽送，有些舒服但是
却没有到达想要的深处，阴道最里内传来痛苦的奢求感，而且小腿一直保持着这
样弯曲且拉伸的状态，姿势有些不太舒服。

　　「吴…吴老师…我们换个姿势」漆洪云大口喘着粗热的气息，额头的汗不断
滴在吴梅的衣裙上，双手紧紧扶着她的侧腰，用力连抽送了几次才停了下来，伏
在她的背上喘气，两人间还紧密的连接在一起。吴梅见抽插停止了下来，也跟着
急促的呼气，身体内的热意却依然滚烫，还没休息片刻，柔软无力的身子就被拉
了起来，吴梅被迫站直了身，漆洪云从她的身上离开，扶着她的身子推向了床边。

　　「吴老师你趴床上去…」漆洪云低头看了一眼自己坚挺的下体，也不知道是
避孕套的油腻还是吴老师的穴水弄得，泛着光泽，抬头看了一眼一声不吭慢慢爬
上床沿，摆出跪趴姿势的靓丽少妇，见她白皙的翘臀被衣裙所遮挡，大腿根处若
隐若现，脱下的黑色内裤中间留有刚才的痕迹，心里热躁的很，趁下体还保有着
精神，立马靠了过去，掀开她裙尾有些沾湿的连衣裙，黑色的阴毛和充血的阴唇
格外显目，杂乱的带着湿液。漆洪云双手攀上吴梅的双臀，上下抚摸着，视线往
下看了一眼她还穿着肉色丝袜的小腿，以及丝足上套着的白色细跟，想了想，手
里拉着吴敏的丝袜和内裤往上提。

　　「你要做什么？」吴梅转过有些泛红的脸警觉道。

　　「你穿着丝袜吧…」漆洪云看着她的眼，停下手里的动作。

　　「不行！会弄脏的，我还要穿回家…不行」吴梅立马拒绝，放下撅起的臀部
压坐在床面上，语气跟随着动作的坚决「要不然就全脱了…」

　　「行行行…别脱别脱，就这样，就这样…」漆洪云见吴梅坚持的很，没有什
么商量的余地，开口附和道。反正刚刚的想法也是心血来潮，漆洪云便也不再强
求，托起她的腰让她重新跪好，扯下了她才没拉上太多位置的丝袜和内裤，把这
些往她大腿下脱得更多，白皙的大腿内侧从紧贴的肉色裤袜里露出，格外惹眼。
漆洪云欠了欠身，站在吴梅的双腿间，拉过吴敏的身躯后退到床沿，自己站在床
外的地板上挺着下身靠了过去，挺送了半天却发现身子不够高，肉棒够不到吴梅
的阴道口，又尝试了几次，未果，只得压着她的腰说道「我够不到，你腰再下来
点」

　　「…」吴梅也没做声，似乎是为了尽早结束，配合着他的手，双腿往两侧压
下分开，直到被内裤的弹性拉住才停止，摆了摆压在床上的小腿和膝盖，还没来
得及反应就被漆洪云急促的插了进去，忍不住低声啊的一句。

　　「别这么快…」皱眉的说了一句，吴梅摆正了自己跪趴的身子，开始默默承
受起后方的攻击，下体混杂的热意随着身体的碰撞又再次涌了上来，伴着腔内湿
热交替的爱液，肉壁不停包裹着侵犯进来的异物。吴梅觉得双腿间的燥热感被点
燃流遍到了身体各处，酥痒难耐，忍不住抓起下方的被套握在手里，轻声呻吟起
来。

　　「吴老师…你下面…可真舒服…」漆洪云耸动着下身，感受着吴梅体内无穷
的温热包容感，心里舒爽的不行「不愧是年轻的穴，插进去就是不一样…」。漆
洪云享受着身前女性阴道内的软肉套弄着自己的肉棒，像浸入一摊温泉，肉棒被
细细按压，他抓着吴梅的连衣裙，看着自己的肉棒出入于她雪白的肉臀当中，兴
奋的后背神经打着颤抖，连着高亢的刺激感闯进了大脑，气息越来越热，下体抽
送的速度也越来越快，手探下拨开她左脚的高跟，鞋子掉落在地面上发出清脆的
声响，露出她圆润的丝袜后跟。漆洪云保持着身子的速度，瞥眼看着她半透的丝
袜足尖，五颗足趾在里面紧紧蜷缩，全身更加兴奋，左手强行抬起她的左小腿，
抓着她的丝足在手心来回揉弄。「别这样…」吴梅被他这么突然的一拉有些重心
不稳，差点倒在一旁，上身被激烈的速度弄得双胸乱抖。抽插了将近五分钟左右，
漆洪云感觉下体快要到达极限，冲击的速度也越来越快，肉体啪啪碰撞的声响掩
盖住墙上嘈杂的电视声，很快，「啊啊…」一声，漆洪云挺着腰死命的往吴敏双
腿间挺送下身，双手抓着裙摆把她往自己身上拉，屁股上肌肉紧紧发力，整个身
子一颤一颤，射了出来。

　　吴敏绷紧着身子，手里抓着被套的力气暗暗使劲，口中喘着稍微急促的呼吸
声承受着漆洪云的射精过程，感觉被他压着的后背尽都沁出细汗，衣裙和内衣黏
在身上十分的不舒服，等了一小会，待察觉到插入到自己阴道内的漆洪云的肉棒
颓软了下来，不再跳动，吴梅用肩膀顶了顶还趴在自己身后喘气的男人，「起来
…别压着我了…」。漆洪云听到话后才勉强起身退出自己的下体，看着垂落下去
的肉棒，取下避孕套，看了一眼射出的量，从旁边纸巾盒内连抽出好几张卫生纸
包住然后丢在卫生桶内，又抽了几张开始擦拭自己的下体，等擦的差不多的时候，
看了一眼旁边已经站起身来的吴梅，漆洪云将多余的纸巾递给了她，见她没要，
而是自己探身过去连抽了十几张，撩起裙尾，手拿着纸伸进裙内开始清理自己的
下体。漆洪云见状也没生气，而是刻意看了一眼她的双腿间，那些沾湿的阴毛上
还存有许多亮晶的闪光，咽了口口水，可惜下体没有活力，不能再来一回，要不
一定翻枪倒火再搞这个有些脾气的少妇一次。漆洪云呼了口气，从窗户旁的沙发
里拿起自己的内裤穿了起来，吴敏也简单穿回去了丝袜和内裤，穿好鞋子踩着高
跟径直往厕所走去，漆洪云看了她的背影一眼，她黑色的秀发都已经有些散乱，
性感的肉丝小腿在白色高跟鞋下凸显着气质。

　　「漆主任，那个机会…」在厕所内传出吴梅的声音，话还没说完就被漆洪云
打断了。「你放心，肯定留给你，除了你还能有谁…」漆洪云只穿着一件内裤躺
在床上，手里换着电视里的频道，「再说你都这样了，怎么可能不给你…你说是
不是？」

　　「这件事你要是说出去，你也…」吴梅整理完妆容和身体，从厕所内走了出
来，整洁的装扮根本看不出刚才才和床上的男人发生过关系。细跟踩在地板的声
响回荡在房间内，吴梅怒视着他但是口里的话却没有接着说下去，而是继续瞪着
床上的中年男性「下次不要再这么晚喊我出来了，我不会再出来的…」说着走向
小桌拿起自己的包准备离开。

　　「你要去哪？」漆洪云看着站在电视机旁身材略为凸俏，容颜清秀的同事少
妇，心里又冒起一股火。

　　「回家，再不回去会被怀疑的…」吴梅看都不看一眼，迈着丝腿转身就往房
门走去。漆洪云看着她的丝袜高跟，想起她那滚烫无比的私穴，回忆起已经和她
交媾过几回的经历，脑海里浮现着自己与她的第一次，吴梅被自己按在桌面上猛
操的画面，躺在床上也没说话，盯过去看她的视线直到房门关闭才收回。

　　隔天早上，我依然保持着往日的传统——打着哈欠走进了教室，但没想到这
个点教室内连一半的人都没有，空荡的很，我简单扫了一眼，竟然发现王一也坐
在教室内，他正侧着身坐在座位上和邻座的同学聊着天。因为种种事情我感觉还
没整理好对他的情绪，不知道怎么去面对他，本想就这样当做没看见的，但是他
像有心灵感应的一样，突然回头看向了我，我顿时有些尴尬，只能笑了笑，朝他
轻轻挥了挥手，他坐在座位上也回着笑意，没有过来。

　　我呼了口气，到座位上坐下，从书包拿出书，觉得没啥事可干就开始坐着发
呆，回忆起今天有什么课程来。一个人呆着还没半天，我就瞅见不远处的王一也
正朝我走了过来，我慌忙从课本里掏出一本书，然后抬头看着他。

　　「你在干嘛？」王一也站在我桌子旁看着我桌面上打开的课本，见是一本体
育课程，歪着脑袋好奇的看着我。

　　「…呃…我在了解人的身体组织构造…」我看着他穿着蓝白校服的模样，干
干净净，细手细脚，白皙的皮肤和稍微瘦弱的体态与我相比，简直不能比。可能
早上的天气还有些凉，王一也还套着校服的外套，只是袖子推了上去，露出纤细
的手臂，我看着他，轻轻皱眉「你是不是太瘦了点，有没有好好吃饭啊？」

　　「噗呲…」似乎戳中了他某个笑点，王一也在一旁笑出声，我看他露出了笑
容，也没在意，似乎想起什么，紧接着又补了句「你别老是因为兼职负荷自己的
身体啊…」说着不放心地抓起他的手踝，感觉握起来就没什么肉。

　　「没事的，我有在好好照顾自己」王一也抬起另一只手比了一个弯手做肌肉
状的动作，接着笑道「我吃的也很多的，不用担心」

　　我看着他的笑容轻轻的放开了他的手，想了半天也不知道再说些好，斟酌了
一会才轻声的说道「那些钱不急，你慢慢还就好…」

　　王一也点点头，看了一眼陆续走进教室来的同学们，回头说道「那我先回座
位了」。我点点头，见王一也没走几步又回了头，灿烂的笑着「顾昊轩，你是个
很好的朋友」说完转身走了。

　　我看着他的背影，「很好的朋友吗…至少好朋友是不会跟自己朋友的妈妈发
生关系的吧…」总觉得心里有些哑口。

　　上午最后一节课是体育课，张曜岩一听到第三节课的下课铃就疯跑了出去，
讲台前站着的历史老师是个有点年纪的老头，他摇了摇头，也没说什么，我瞥了
眼曜岩的背影，八成是拿球占场去了，我觉得没什么干劲就趴在桌上养神。直到
在快要打响上课铃的时候我和子川才往操场走去，两个人随意聊着日常的话题，
来到班级集合的地方，见张曜岩和几个同学已经满额头汗了，上衣也脱得只剩一
件，我见曜岩一手拿着球一边将另只手里的衣服丢给我「昊轩帮我拿下…」，连
忙推脱「你走开，一身臭汗别让我拿…」虽是玩笑话，但我还是不愿意帮他拿，
便将他的衣服搭在单杠上后，听从体育老师的口令按身高分开站了。直到体育老
师介绍完后让体育委员带领我们跑步，我们三才聚到一起，边并排跑着边聊起天。

　　「昊轩，你等会赶紧来，我先去占个位子…」张曜岩手里还拿着篮球，跑到
一半就开溜了，偷偷和几个人往篮球场方向跑去。

　　「这疯子…」我没理他，主要是觉得没什么活力，慢慢和子川跑着，跟在班
上同学的最后面，落下半圈左右距离。

　　「昊轩你看上去没什么精神呢…」子川推了推鼻梁上的眼镜，声音有点喘，
似乎刻意为了配合我跑慢显得有些吃力。

　　「…」我一直都很佩服子川的观察能力，还没来得及回话，右肩就被人轻轻
拍了一下，我回头发现是一张熟悉的靓丽脸蛋，「林学姐！」有些惊讶的出声。
一旁跟着我步伐一起跑步的林炜彤学姐笑了笑，右手挥了挥跟我打起招呼，「哟，
顾学弟，你落下你们班一大圈了哦」

　　我有些过于惊讶，没有听进学姐的调侃，脑袋里只想着竟然这样都能碰到林
学姐，真是缘分。我转头看了她一眼，见她穿着校服，梳着马尾，青春的气息让
人舒服起来「你们也是这个时候上体育课吗？」

　　「是啊，所以说真是巧啊」林学姐跑的时候马尾一跳一跳的。

　　「你们高三还能上体育课啊？」我来了点精神，简单的顾了下周围，零散的
有些高年级的学姐也在跑着步，我整理好速度和她并排，好奇的问过去。

　　「偶尔了，今天刚好碰到班主任放我们出来放松一下」林炜彤歪头看过去，
看了子川一眼，又接着说道「只是没想到和学弟你一节课啊，以前怎么没发现呢」

　　「以前你也不认识我啊…」我有些不好意思的笑了起来。

　　「也对」林炜彤看着地面的塑胶跑道，没有了下文。我看了旁边的子川一眼，
他也没说什么，默默的跟在我们周围，我也不忌讳，和林学姐继续聊起来，虽然
被突然的惊喜弄得不知道说什么，但还是找了个话题「学姐，你们高三氛围肯定
很紧张吧？」

　　「还早呢，下学期就更加恐怖了」学姐转头回完我的话后就正经的在往前跑
步，我见林学姐跑步的姿势有些可爱，口里也在喘气，见她似乎是想把这半圈跑
完的样子，我也没再追问问题，而是默默陪她继续跑着。虽然班上的同学都已经
到了终点停了下来，子川也没跑了，但见我还在跑着，旁边还有一个美少女，好
些人都好奇的看向我这边。

　　「不要紧吗？」似乎学姐注意到了这些视线。

　　「又没什么吧」我笑道，见林学姐也笑了笑，两个人一起往前面的白线跑去。

　　终于到了终点，我见林学姐弯腰撑着腿，喘的有些厉害，站起来后校服下的
胸口起伏的剧烈，脸也有些红，我问道，「为什么一定要坚持跑到这啊？」

　　「我…不怎么…擅长跑步…想挑战…一下…」林学姐的声音断断续续的，似
乎气息还没调整好，俏丽的脸蛋配上红晕十分好看。「…」我默默举起大拇指，
林学姐见状不好意思的笑了起来，「不挑战一下自己就不会有突破嘛…」我们俩
开始沿着跑道走了起来，似乎快要经过学姐班级的集合处，反正和刚才一样，有
很多视线投了过来，多少令人有些在意和不舒服。

　　「你不去上课吗？」林学姐歪头看着我，眉目间散发着不同寻常的少女感，
和成熟女性完全是两种风情。

　　我见学姐和从前方同班分离出来的小群女性挥手，见她们站在那儿等着，而
学姐班上的其他人有些还站在操场上活动，有些已经走向了回教室的方向。我看
那群女性她们投过来的视线，稍微低了低头，思考了一下，多少有些不好意思，
便停下了身子，没有陪学姐她继续走下去，而是开口道「那我先走了，林学姐」。

　　林学姐停下身，侧身回望着我，似乎明白我的意思，点点头「嗯，再见啦，
顾学弟」说完轻轻摆了摆右手，以示告别。

　　我想说什么但是没有说出来，学她也点点头后转身跑去了球场。

　　林炜彤走到了朋友身边，被突然问道「炜彤，那是谁啊？」

　　「学弟」林炜彤清楚友人的八卦，也没介意。

　　「高一的？」三人中最高的女生问道，林炜彤点点头继续往前走着，见旁边
的几个不说话，有些在意的看过去，见她们都掩藏着不怀好意的笑意，有些无奈
「只是认识而已啦…」

　　「我们又没说什么，你别紧张啊…」三人中留着短发的女生笑道。

　　「我又没有紧张…」林炜彤轻轻回着笑，也没在意调侃，一边回着话一边和
她们在操场上散步。悠闲的绕着操场走了几圈，高个女生说道「我要去买瓶水，
你们陪我去哦」

　　「别找我，我不去，再见」短发女生直接掉头就走，林炜彤见状也想溜，但
被人立马直接环住了手臂「那只能炜彤你陪我了…」

　　「我不要，你找王璐去…」林炜彤想甩开她，却发现动弹不得，转头看着背
叛自己，渐渐远去的另位好友，呼喊道「救我，璐璐…王璐大美女…」但背影只
给了个挥挥手的动作，就这么头也不回的走掉了。

　　「你是真的麻烦诶」林炜彤走在低年级教室楼外的走廊小道里，向着一旁的
好友黄希说道。两侧挺拔高大的树木挡住了头顶上太阳的大半光线，清新的绿叶
气息和凉爽的风沿着对面的花园里温柔的吹了出来，让林炜彤觉得有些放松，隔
着一堵墙就能听到篮球场上的喊叫声和击球声，没走几步听到一个熟悉的声音，
林炜彤下意识停下了脚步，看着前方思考着什么，摇摇头，被人勾着手臂继续往
前走着。

　　陪着好友买好水，「老板，帮我再拿一瓶水」林炜彤掏出饭卡付了账，见旁
边黄希一脸奇怪，笑着说道「待会陪我去个地方~ 」

　　「喂，顾昊轩，有人找」从我身后传来了同班同学的叫喊，我把手里的球投
了出去，「哐当——」砸筐而出，没有进。我转过身，见场地对面的篮筐下站着
六七个人，里面有两个女生的身影，我瞧见林学姐的脸，见她站在篮筐下向我挥
着手，有些惊讶，立马跑了过去。张曜岩在一边持球准备进攻，见我跑开，大喊
了句「昊轩你丫，干啥子去？」我没理他，很快就跑到林炜彤学姐的跟前，见一
旁站着的男生们一脸坏笑的模样，笑着问道「学姐你怎么来了？」，因为怕有汗
味，扇了扇有些出汗而变湿的上衣。

　　「刚路过这，听见你的声音就过来看看」林学姐浅浅的笑着，声音有些被篮
球场上的嘈杂声掩盖，见她将右手拿着的水递给了我「喏，给你，打球要加油啊」

　　我高兴的笑着，连忙接过她手里的矿泉水，低头看着因为阳光而眯起双眼的
学姐，见她的表情清秀可爱，也顾不上周围的目光，连说了几句谢谢后才笑着说
道「放心，我可是主力啊」

　　「可是我刚刚看到你的投篮没进」林学姐看着我一本正经的说道。我挠着头，
说不出话，觉得有些尴尬又有些不好意思，余光见林学姐在偷着笑，抿嘴笑的样
子真的超级好看。

　　「好了，你继续去打球吧，我回去了」林学姐看了站在远处不动，一直看向
我们这边的曜岩他们一眼「好像打断你们了，不好意思啊」有些担忧的说着，我
顺着她的目光看过去，摇摇头，边陪着她们走到场边边说道「没事，不用在意的」

　　「那我先回去了，再见」走到篮球场门口大门，林学姐回头跟我道别，我对
一同望过来的另位学姐点头示意以示礼貌，挥了挥手「谢谢学姐，再见」

　　「小事」林学姐笑了笑，回头陪着友人走开了。我看着手里的水，总觉得有
些暖意和高兴，走回场边，见我们组已经下场休息，换成了另外一组上场。张曜
岩看见我走回来就立马一脸恶心的看向我，「干嘛？」我一脸警觉，当着他的面
打开水喝了一口。

　　「还能干嘛，只能说羡慕啊，还有漂亮学姐亲自送水…」张曜岩阴阳怪气的
说着，旁边的同学也都笑了起来。我有点哭笑不得，但也找不到反驳的话语，只
得低骂了句滚，就在一边的篮筐底座上坐下，看着场上的对抗，张曜岩坐在我身
边，向我伸出手「借我喝口」

　　「滚，自己买去…」我拒绝道。

　　「我日，喝一口怎么了？」张曜岩看上去十分不爽，囔囔着「不就学姐送的
吗，又不是天价的水…」

　　「反正不行，不给」我摇头，抵制到底。

　　「切，小气，看把你能耐的…」张曜岩也没介意，反正也是故意在调侃我，
拍拍屁股就起身站了起来，对着旁边的同学喊道「走，要喝水的，我请客，咱们
也不能输下阵势」。

　　我看着他们的背影一脸无奈，「这狗东西说话真是不让人舒服…」虽是骂了
骂但心里完全不在意。我看着手里的水，想着什么。

　　放学后我独自回到了家中，发现母亲没在，有些好奇，因为母亲她发过短信
来说下午不上班的来着。在客厅沙发里躺着玩了一会手机，刚准备打电话，就收
到母亲发来的信息，说已经在回来的路上，喊我等等。我也没回，又重新躺了回
去，打开动漫开始看着。没过多久，就听到走廊那头传来开门的声响，我穿着拖
鞋慢悠悠的走过去，口里喊着「妈，你好慢啊，我都快饿死了」却发现门口站着
两位穿着职业正装的漂亮女性，裙色一黑一白，款式一长一短，十分惹人在意。

　　「呃…」我看着已经换好拖鞋，一手提着菜，正皱着眉紧盯着我看的母亲，
又看了一眼还站在门口，微笑看着我的嫂子，一时半会说不出话。

　　「不好意思啊，昊轩，为了接我，在路上浪费了点时间」嫂子林娟温柔的笑
着，轻声说道，声音有些低，听起来有些虚弱。我见她手里也提着一大提菜，上
身穿着白色的中长袖V 领衬衣，左肩上挂着白色长链的小包，搭配黑色的中长A
字裙，黑色丝袜配上黑色的中坡圆头高跟，标准的职业女性装扮。

　　似乎是听见我之前的抱怨，嫂子对我抱歉的笑道。我也没有想到嫂子会来，
本来是跟母亲开玩笑才讲出的话语，结果弄得氛围有些尴尬。视线悄悄扫了一眼
嫂子那黑色丝袜下的纤细小腿，我刚想说话，却被身边的母亲打断。

　　「别在意，小娟，刚才是昊轩乱喊的话，这孩子就喜欢这样搞怪」母亲斜眼
嗔了我一眼，眼神里透露冰冷的凉意，我也不好反驳什么，只得假装陪笑道「哈
哈哈哈…」

　　「哈什么哈，还不快拿拖鞋出来给你嫂子，站在这里傻笑干什么」我听见母
亲的催促，连忙「哦」了几声，反身打开一旁的鞋柜，里面除了摆了客用的拖鞋，
还有几双我的篮球鞋和母亲的高跟鞋，我看着里面的几双拖鞋，犹豫了一会，探
头望过去，问起嫂子来「嫂子，你喜欢什么颜色的拖鞋啊？」

　　「嗵」一声，我脑袋被母亲的挎包锤了一下。「什么颜色都可以，快点，别
浪费时间」母亲一边这么说着一边提着东西往家里面走去，奶白色的雪纺小碎花
连衣裙裙摆伴着熟悉的香水味从我身边飘过。我盯着母亲的背影，看着她上身灰
色的小西装，修身显瘦，气质轻柔，揉了揉有些被砸痛的头，转头看着嫂子的脸，
见她摇头温婉的笑着，神情温柔，开口道「黑色的就行」。「好嘞」我拿出鞋子
摆在嫂子面前，她似乎也没在意我留在那，弯腰抠了下后跟，缓缓抽离出被高跟
包裹住的黑丝玉足，亮粉色的指甲油从全透的黑丝中显露出来，紧紧顶住袜尖的
袜线，腿部肉色的肌肤反而像混杂在这黑色当中，有些诱惑，铅直的小腿上丝袜
被拉伸的没有一丝皱痕。嫂子低头换着鞋，没有多少防备，我也就毫不客气的欣
赏着她换鞋的过程，看着她拖鞋外露出的黑色足尖，感觉丝袜颜色也不完全黑，
有点偏灰，丹尼尔系数挺低，不知道是T 裆还是无痕款，我目光下意识看向嫂子
黑裙下的双腿间，发着呆，幻想着那双浑圆大腿间，有着一团黑乎的景象，被一
线裆的袜线紧紧陷入隆起的肉缝上。「昊轩？」我听见嫂子的询问声回过神，手
递过去，开口道「我来拿菜吧，嫂子」

　　「没事，不是很重」嫂子摇摇头没有同意，纤弱的肩膀连着高耸的胸部。

　　我也没再多要求，走到门口地毯上，俯身把嫂子的高跟摆在一起整理好，顺
带母亲的鞋子也摆好。

　　「你在做什么呢？」嫂子似乎对我的行为有些迷惑，一脸好奇的看向我。

　　「我有点强迫症哈哈哈，觉得摆整齐来好看」我有些不太好意思的笑了笑，
嫂子抿着嘴跟着笑了出来，「你是处女座吗」边说边往里面走。我回味着嫂子鞋
内的余温，跟在嫂子身后，看着她套裙下的黑丝小腿和圆润的后跟，由于丝袜的
衬托，两条曲线优美的小腿看起来更加笔直，同样瘦长的腿型也将超薄丝袜的那
种细腻柔滑感彰显出来，丝袜紧绷反而凸显出来的肉色肌肤，充斥着情色感，摇
了摇头对她回声道「我是射手座的」。

　　吃饭间隙，我才了解到几个信息。首先嫂子来家里是为了向母亲学习处理账
务流水上的技能的，虽然我不太懂那些乱七八糟的什么什么，也不知道这个有什
么好学的，但我也不好打断两个女人间连绵不断的对话，再加上母亲管理着公司，
这些东西无可厚非，肯定十分拿手；其次嫂子因为几个好友亲戚来这边游玩，因
为都是女性就把房子借给她们了几晚，刚好还要在母亲这学习，索性就来我们家
住上几天，难怪我说嫂子进来那会手里还拿着那么大的一个行李袋，应该是这几
天的换洗衣物吧。我吃着饭，听着在餐桌上并排坐着的两位美丽少妇谈论着我不
感兴趣的话题，瞥了一眼嫂子的脸。怎么说呢，嫂子比起旁边母亲的容貌要逊色
不少，但是比起气质更显露出一种南方女子典雅的温柔体感和居家感，言行举止
和神情表现都给人一种娇柔的韵味，嗓音酥柔自然，身材也是瘦弱匀称，面中带
娇，柔中带美，所以总的来说也算的上是别样的美人。我扒了口饭，忽的想起昨
晚在厕所里的场景，她那炙热弹软的蜜穴温度和纤细的丝袜美腿，让我有些心热
起来，总觉得昨晚的浅尝辄止就像打开一壶美酒，只闻其香不知其味，让人吊着
欲望，反而有些不痛快。「但这也是没什么办法的吧」我嚼了几口口里的饭菜，
咽了下去，越想越觉得想发泄了，「说到底，陈阿姨到现在都没通过我微信呢，
那女人真是…吃干抹净就不理人了…」我心里念叨着其他，但转头想了想，应该
是自己吃干抹净了人家才是，「有点烦…」心情无缘无故有些不高兴。

　　我还在沉思，听见母亲那头的呼喊「昊轩…喂，顾昊轩！」

　　「啊…啊？」我回过神。

　　「你在想什么呢，喊你都没听见？」母亲似乎有些不太高兴，「待会你去洗
碗，知道吗？」

　　「没事的，婼妤姐，我来就行了，让昊轩玩去吧」嫂子在一边温柔的说着。

　　「不要紧的，嫂子，在家每次都是我洗碗的，我来吧」我捕捉到母亲的眼色，
立马摇头拒绝掉嫂子的好意。

　　「我来吧，这几天吃住都在你们这，什么都不做的话我会感觉很不好意思的」
嫂子见吃的差不多了，主动站起来开始收拾碗筷了。「别这么见外，小娟，就把
这当在家一样呢」母亲见客人开始动似乎也有些不好意思了，站起身轻声说道，
但见我在旁边跟着点头，皱眉凶了我一眼，我瘪嘴，主动将碗递给嫂子，小声说
道「那麻烦你了，嫂子」。

　　「没事～」嫂子笑了笑，我见她的笑脸总觉得有些异样感，内心晃动的不停。
为了避免母亲的责骂，我赶紧逃离了下面，跑上楼去了房间里休息去。等我看完
一集动漫，顺带洗了个澡，穿着短睡裤下了楼，见嫂子一个人坐在沙发上看着电
视，母亲不见了身影，有些在意，走到另一侧的沙发后，看着眼前的电视画面，
一边侧头问起嫂子来「嫂子，我妈呢？」

　　「你妈她接了个电话就出去了，好像是有什么约来着，我也没听太清呢…」
嫂子看了我一眼，就目不转睛的盯着电视里的画面，声音有些慵懒。「噢…是吗？」
对这种情况我也不太在意了，耸耸肩，视线顺着她的侧脸也跟着看过去，电视里
播放的是一部外国的电影，女主角的模样似乎有些令人眼熟，但也没太大映象。
我静站在那，和嫂子两人一起盯着画面内容看了一会，觉得有些枯燥，视线情不
自禁又回到了嫂子的身上，此时的嫂子正端正身子靠坐在沙发上，细嫩的双手合
放在腿上，侧面的双峰撑起胸前的衬衣，黑裙虽盖住了膝盖，遮挡住小腿的线条，
但大腿的轮廓还是好好的浮现出来，脸上神情专心的看着前方，全身展现出成熟
素雅的气质和妩媚娇弱感。我偷眼看着她的侧颜，总觉得两人独处的氛围渐渐旖
旎了起来，空气里都飘散着嫂子身上的香水味。我觉得多半是自己心里作祟，连
忙改盯起电视的屏幕，嫂子回头看了眼一直站在沙发后的我，轻声疑问道「怎么
不坐下来看啊，昊轩？」

　　「不了，我马上上楼休息呢…」我对这个多少有点不感兴趣，也怕产生其他
奇怪的念头，看了一眼屏幕，又偷看了几眼嫂子，一边转身一边说着「那我先去
休息了哦，嫂子，你也早点休息」

　　「好」嫂子回头温柔的笑着，我点了点头就走了。

　　回到房间，躺在床上玩了一会手机，在删除图库照片的时候我无意中翻看到
保存在手机里的那些和陈阿姨拍的视频，严格意义上来说只是我自己偷拍的。我
关小声音到一格音量，点开了视频，看着那有些过于色情的画面，身体深处的情
绪莫名的躁动起来，有些发热。看着视频我想起什么，翻身起来，在书桌旁翻找
了一遍，从一个角落拿出了上次从张曜岩那里得来的小药瓶，盯着瓶身看，「你
好像还挺有用的…」。正当我自言自语的时候，门突然被轻轻敲响了，我吓一跳，
连忙将瓶子藏在枕头下，下床跑去开门。一开门见是嫂子站在门前，穿着一件白
色的长裙和淡蓝色花波短袖，像是刚沐浴完，头发被盘在一起，团在脑后，露出
白皙的脖颈，脸上虽没有了精致的妆容，稍微有些失采，但完全不影响俏脸的秀
气，说实话我一直感觉嫂子长得有点像日本女性，过于柔美了，给人的感觉就是
音轻体柔易推倒。

　　「怎么了，嫂子？」我和她面对面站着，有些迷惑，这个点来敲门应该有点
事的，开门前本以为是回来的母亲，「我妈回来了吗？」

　　「她还没回，昊轩，家里有牛奶吗？」嫂子摇摇头，问起我来。

　　我想了想，我不常喝，所以家里平时好像没有准备这些，但是母亲有时候喝
过那种自己买来泡的奶粉，也不知道是不是奶粉，「好像有，我去找找，不是现
成的，是那种泡的可以吗？」

　　「也可以呢，主要我怕睡不好，觉得喝杯奶会好点」嫂子摸了一下左脸，似
乎有些担忧。

　　「行」虽然我对这个方法有些迷惑，但也没说啥，往楼下跑去，在桌台壁挂
式的饮水机旁找到了一包写着一串英文的什么奶粉，反正看到了milk的字眼，我
不敢确定，正想上楼发信息问下母亲，见嫂子穿着拖鞋走了下来，头发已经放下
来了，脚下亮粉色的指甲油十分显目「找到了吗，昊轩？」

　　「有的有的，我妈以前就是喝这个的，以前她让我喝，我不喜欢这个味道就
一直没喝过」我抬起手里的包装摇了摇，眼瞅着嫂子走过来，递给她，见她拿在
手里看了半天，似乎也被这些英文弄得有些困惑，微拧起眉轻声说着「直接泡吗？」。
我闻着她身上沐浴后的香味，低声道「我也不知道，我去拿手机，问下我妈这个
怎么泡的？」说完又一股脑跑了上去。我站在房间中间，给母亲的微信发了几条
过去，她很快就回了我，也不知道在干啥。我刚准备下去，突然记起了枕头下的
药瓶，一种深暗浓烈的欲望像热浪袭击了我的大脑，大胆又荒诞的想法充斥在我
的内心，但微弱的理智也在拉扯着我，让我一时有些不知所措。我看了看打开的
房门，一个人也没有，连深呼吸几口，感受到房间内只剩下自己的心跳，从枕头
下的小药瓶拿出了一颗药放在上衣的口塞里，咬牙走了出去。

　　下楼的时候，我见嫂子已经坐在了沙发上，又在看着电视，她见我下来，准
备起身。「不用了，嫂子，我帮你泡吧，泡好喊你，你先坐会」我稍微有些感到
紧张。

　　「那麻烦你了，昊轩」嫂子也没客气，笑了笑。我走到桌台，从一边拿出一
个长杯，到了三分之一的奶粉进去，见嫂子没往这边看，悄悄将药丸拿了出来，
想了想还是用勺子弄成了两半，在卫生纸上磨碎了一半后倒了进去，剩下的藏在
了口袋里，接好水用勺子搅拌了好一会儿才呼喊起嫂子「嫂子，泡好了」。

　　嫂子走了过来，悄声说了句谢谢就端过杯子到电视前坐下。我咽了咽口水，
总觉得心跳的超快，没有急着离开，而是站在后面亲眼目睹到她喝了一小口也没
有表现任何反应，才稍稍放下心，对着嫂子喊道「那我上楼去了哈」

　　「嗯，谢谢你了，昊轩，晚安」

　　「晚安」

　　进了房间，我打开台灯，仰躺在床上，盯着天花板一直发呆，脑海里有无数
个声音在作闹着，我也不知道怎么形容那种感觉，就像做了坏事的心虚感，但又
充满着别样的紧张感。安静的房间里听着自己躁动的心跳声，我焦躁起来，如剧
烈运动过后，连呼吸都变得紧张万分，明知做的是件坏事，比起愧疚和激动，我
心里更加多的是说不清的恐惧。脑袋里回忆起昨晚的事，我翻了个身，压抑住忍
不住的下体，看了一眼枕头旁手机的画面，过去的时间就像滴水一样漫长，我忍
不住又翻身，回到原来的姿势，心脏仍然跳的很响。感觉过了很久，时间应该到
了，我起身，但是坐起后却迟迟未动，迈不出去往客厅的步伐，「真的要这样做
吗？」我小声询问着自己，摇了摇头，闭着眼片刻，还是起身开门走了出去。

　　走在下楼的楼梯上，我能听见客厅那传来的微弱电视声，整个客厅除了电视
里的人声安静的令人紧张起来，我迈着双腿，一步一步往下，压着脚步，一步一
步往前，从沙发后已经见不到嫂子的身影，只有电视的灯光投闪出来，晃悠着视
线。我秉着气息走到了沙发前，嫂子正如熟睡般斜倒在一旁，茶几上的牛奶杯已
经见底，杯壁上还残余着少许的奶渍，我走近看了一眼沙发上的女性，闭着双眸，
像安静的睡着了般。见状，不知为何，我反而像是平静了下来，安静地看着嫂子
的睡颜，视线滑过她的玉颈，扫过她的衣裙，看着她纤细的脚踝和拖鞋下白嫩的
足肌，我伸手抚上嫂子的大腿，轻轻晃了晃，纱裙下温热的触感让我有些动容，
我轻喊「嫂子？」没有得到回应，我又扫了眼她白润的小腿，蹲下身，看着她的
脸，伸手过去轻轻捏起她的下巴，摆了摆，看着她温婉的面容随着我的动作摆动，
表情不为所动，我用食指顶着她的下颚微微发力，很容易的分开她闭合的双唇，
淡红的下唇间露出她洁白的下齿，我用食指袭上她的下唇，温软的触感回馈着弹
度，轻滑过她的唇瓣，指上感受到她往下轻柔的呼吸，我退回手，站了起来，看
了一眼沉睡过去的嫂子，俯身拿起那个玻璃杯走向厨房。

　　等清洗完后，我走出厨房，甩了甩还稍有些湿的手，重新走回到沙发前，嫂
子还是之前一样的姿势，我蹲下身，试着推了推她的腰身，完全没有反应。我轻
轻拉起嫂子的上身，让她靠坐在沙发上，她原先压住的黑发回掉在耳后，落在肩
上，我看着她无法撑起而侧摆着的脑袋，面容中透着沉谧的韵味，曲下身，挤入
她的双腿间，背靠在她身体前，将她背了起来，嫂子的头靠在我的右肩上，少许
的发丝勾动着我的后颈，我双手越过白裙，直接摸上了她圆润的大腿，抄起她的
双腿站起身来。我能感受到嫂子柔软的身体和她酥软的双胸，直接的挤压触感传
递到我的后背，但不是真空，还是能感受到文胸的厚度。我抄起嫂子的大腿分的
更开，丰满的腿肉拥有很好的手感，我侧眼往下看着她足上的那对凉拖，很好的
吊在她的足背上，露出粉嫩的足趾。我挺了挺腰，就这么背着她往楼上走去。

　　进入到我房间，之前只开着的台灯让房内有些发暗，我轻轻的将嫂子放倒在
床上，侧身看着她的脸，扫了一眼她的身躯，撩起的裙摆下露出白嫩浑圆的大腿，
我将她的凉拖取下，放在床边，看着她涂着粉色指甲油的足趾和温婉的足型，忍
不住探手过去抚摸上她的足背肌肤，虽然比不起穿着丝袜的滑腻感，但是柔润肌
肤直触的细腻手感还是忍不住让下体颤抖，我顺着她的脚踝处一路沿着肌肤往上
摸索，她小腿的凉意和大腿的热感是两个极端，直接的肌肤触摸，即使是我手心
内有些粗糙，也掩盖不了嫂子身体的光滑。来回摸着她的大腿软肉，我顺带掀起
了她的白色中长裙，丝薄的裙摆套在嫂子的下体，在房内微弱的灯光下透露出魅
惑的美感。手在摸到她的臀处停下了来，我摸着她体温都完全不同的大腿根部，
看了一眼侧躺在床上的嫂子的神情，抽回手，起身走出了房间。

　　走到同侧斜对面的房间，握着门把打开，里面黑漆漆的一片，我打开灯，见
不远处的大床上放着嫂子之前换下的套裙装，我走过去，拾起她白色的衬衣放在
鼻前嗅了嗅，一股清香掺夹着成熟女性的味道令人舒爽，我越过黑裙一下就看到
了嫂子她之前穿的那条黑色丝薄丝袜，我提了起来，看着腿裆自然垂落下来，在
灯光下透薄又厚实，说不出的界限朦胧感，那裆部的T 型犹如禁忌的十字，让我
忍不住凑头过去深呼吸嗅了一口，女性纯属的味道混杂着刺激腺体和令人兴奋的
气息，无与伦比。「可惜没办法…」我看着这条浅黑丝袜，摇摇头又放了回去，
时间不允许，弄脏弄坏了也不好掩盖，穿脱起来也不方便。我将衣物重新放好，
从床头柜旁的最下层抽屉里拿出房间的钥匙，反锁上门，为了造出嫂子在房内的
假象，以防母亲回来。

　　我攥紧手里的钥匙走进了自己的房间，也反锁上门，看着床上躺着的年轻女
性，白色的宽裙被拉起，我站的这个角度连她白色的内裤也清晰可见，我深吸了
口气，从衣柜里拿出一条新的大浴巾，丢在嫂子身子一侧，为了后面用上。差不
多准备充分了，我站在床前，总感觉之前一切的混乱思想都安静了下来，人反而
有些冷静，我将嫂子摆正，正面仰躺着，见她高耸的酥胸正轻轻起伏，双胸撑起
了有些紧身的浅蓝色衬衫，我脱下外裤爬上床，停在嫂子的正上方，双腿跨在她
身子两侧，闻着她沐浴后身上的芬香，我用手臂抵在她的脑袋上方，右手轻抚过
她的双唇，此刻嫂子未化妆的脸蛋有着以往不一样的清秀和居家感，我摸着她的
唇瓣，气息有些急促，轻轻俯下身亲上了她的双唇，相较于我的滚热，嫂子的双
唇反而带着温凉的触感，我含着那两片弹软，盯着嫂子紧闭的双眼，略长的睫毛
有些弯曲，我身体有些发烫，开始小力啜吸起她的唇来，舌头轻易叩开她的齿关，
直驱而入，勾碰着她的舌头在她口腔内肆意搅弄，我换着嘴型换着角度，全然袭
击着嫂子的唇舌，吮吸着她的津液，吸进她身体散发出的芳香，呼出自己体内灼
热的性欲气息，有些轻响的津液吸吮声弥散在沉寂的房间内。

　　身体挤入到她的双腿间，下半身完全压在了嫂子身上，她柔软的身躯刺激着
我的下体，我沉迷着与嫂子的湿吻，右手往外拉开了嫂子的大腿，摸着她光滑的
大腿内侧，撩起了她的长裙，屁股往前靠着，用下体紧紧顶住嫂子被内裤包实的
蜜穴，隔着两人各自的内裤紧紧靠在一起，感受到完全不一样的柔软和热气，像
是对上了彼此的暗号，我下体很快就硬的发烫，忍不住摆动腰身上下小力摩擦了
起来。我感觉我的气息越来越炙热，我喘着气放开了嫂子的双唇，她的唇上尽是
彼此激吻过后留下的的水渍，在一旁的灯光下十分瞩目。我撑着手停在嫂子的上
方盯着她的俏脸，庄雅柔弱的脸蛋让人容升起强烈的欲望，我往下扫过她的锁骨，
停留在她的双胸上，看着那淡蓝色上衣下的高耸，我后退身子，头缓缓压在了上
方，一大股浓烈又特有的女性香味瞬间麻痹了大脑，我说不清是体香还是奶香，
用力深深地吸了一大口气，继续用鼻尖去挤压每一个柔软，双手探入她的衣尾，
我抚摸着她柔滑的小腹，伸手轻轻掀起嫂子的衬衫，白皙的肌肤一点一点剥露出
来，直至露出粉白色蕾丝文胸包裹的饱满双峰才停下。我秉着呼吸，看着微光中
如在发亮的那对白乳，右手按了上去，止不住的柔软度占据了手心，我沉下脑袋，
在乳沟中大口呼着气，沁人的奶香味比刚才更为浓郁，我伸出舌头舔舐着文胸外
围的肌肤，亲上她粉白色的文胸对着里面戳吸着，贪婪地吸食着里面散发出来的
每一寸香味。

　　直到文胸表面上有了被口水浸湿的痕迹，我才坐起身，将嫂子的两条大腿分
开，用自己的双腿挤入进去紧紧靠着她的大腿，更加往上掀起她的白裙，露出她
被白色内裤覆盖的鼓实阴阜，我看了一下下方，见自己的内裤已经被撑的老高，
抄起嫂子的双腿往自己下体前拉了拉，纤细光滑的小腿缠绕在我的腰后，两人下
体又紧密相连。保持着这个姿势，我俯下身，用双手将嫂子的文胸推了上去，可
能居家，文胸并不是系的太紧，有些松垮，一下子就推了上去，很快嫂子酥胸上
浅褐色的乳头和淡圈的乳晕就暴露在空气中，失去了束缚，两团乳球往两侧微垂
落开。「没有想到嫂子挺有料的…」我看着那两团白嫩乳球，伸手盖了上去，弹
性十足，然后开始小力揉搓起来，玉乳如面团般在手心内变换着形状，我头靠过
去，用鼻尖顶着嫂子右乳上的蓓蕾，边呼着热气边轻轻转着圈，张开唇我含了上
去，张口封住了嫂子高耸的右乳，舌尖抵住那雪峰上的娇软，轻轻勾弄着，打着
圈，又用唇瓣啜吸着，用牙齿轻轻撕咬着，湿热的气息延伸到了下体，恨不得冲
破内裤戳进嫂子的热穴内。我沉浸在嫂子的胸前，享受着每一点弹软，舔舐着每
一寸肌肤，呼吸越来越热，后背隐隐发汗。我喘着急促的呼吸从嫂子的胸口上支
起身，看了一眼带着浅浅牙印的酥胸，见嫂子的侧颜上沾上少许潮红，两人紧贴
着的大腿间有些汗意，便起身站了起来。我拿起书桌上的空调遥控器打开了空调，
脱下身上所有的衣物，光溜溜的爬上了床。

　　我趴在嫂子身体的上方，坚挺的下体一碰到嫂子温热的大腿就会忍不住跳抖，
我再次亲上嫂子的双唇，唇舌交融间，揉着她丰满的乳房，手指捏着她的乳尖小
力搓弄。我松开两人紧密的唇，舔了一下嫂子晶莹的上唇，起身蹲坐在嫂子的正
前方，侧眼看着摆成M 状的双腿，细嫩的小腿看上去修长，我看着嫂子小巧的足
趾，跨坐下来，抬起嫂子的两只玉足，伸到我的下体前，脚心合力夹住了我竖的
老高的肉棒，软软热热的感觉，让我下身忍不住颤抖了一下。我看着她涂着亮粉
色指甲油的足趾，抓着嫂子的两个脚踝带动着她双足的动作，开始套弄起我的肉
棒，上下舞动起来，肉棒在她的足心间来回摩擦着，嫂子柔嫩的足底肌肤带着些
许摩挲感，擦刮着龟头和下侧的软骨神经，让我肉棒猛地跳动了几次，但来回几
次，仅仅是干涩的摩擦有些不太舒适，虽也不是没有感觉，但我感觉要是穿着丝
袜在弄应该会更舒爽，我摸了一下嫂子滑腻的足背就没有继续了，而是观察起嫂
子双腿间。那带着花边和蕾丝透网的全白棉质内裤紧紧勾勒出嫂子蜜穴的丰实，
我跪趴下去，停在她阴道的正上方，虽然不是第一次见识和触摸女性私处了，但
躁热的情绪每次都让人兽血沸腾。

　　动手前我下意识往上看去，见嫂子在枕头上歪着头沉睡着，没有丝毫反应，
脸上还有着之前的潮红，浅蓝色衬衫被翻卷到脖子下，白皙的酥胸脱离出文胸的
覆盖，娇艳的蓓蕾傲挺于白色高峰之上，艳丽无比，我点点头，低头将鼻息正置
于嫂子蜜穴之上，混杂着多种气味的成熟女性气息涌入我的鼻间，不轻不重的湿
热感和鼓胀感感染到我的鼻尖，我攀上嫂子的肉臀，将她的下体朝我的脑袋贴的
更近，浓郁的气息像易散的毒剂冲入我的大脑，让我忘记了一切。我抬起头，总
觉得脑袋里什么东西要疯狂的涌出来，我抓着嫂子的内裤轻轻往下褪，柔顺的黑
色阴毛像白雪上的杂草肆意蔓延，却又像被精心修剪过伸展整齐，在白皙的肌肤
上染成一片黑色的国度，我拉着她的内裤一路顺着她的小腿往下，抬起她的一只
腿从内裤中抽出，留着白色的内裤挂在另一条小腿上，扶着她的膝盖弯轻轻用力
往两侧推开，在白皙又富满弹性的大腿肌肤尽头，一片黑色下露出了肥美的入口。
嫂子的私处形貌比起我见过的要好看许多，外部保持着粉嫩肉色，左右两侧的阴
唇呈半月形，遮掩着娇艳的阴户，给人干干净净的感觉。我探手过去，绒毛的柔
软让我有些发痒，固定着两片阴唇轻轻往外拉开，里面粉嫩的穴肉渐渐出现在视
线中，嫂子的大小阴唇看起来十分鲜艳，如同一件艺术品让人吃惊，我没做过多
欣赏，伸入手指进去，就感受到一股热意和软嫩，里面的腔肉自然的和进入的异
物融为一体，吸纳着，套弄着，我借着里面不知为何而来的潮湿感开始抽送手指。

　　「不湿可不好进去啊…」我上下摸着嫂子右腿内的柔嫩肌肤，空调风让它摆
脱热汗，保持着丝丝滑滑的手感，感受到越来越多的湿意，我右手手指不禁加快
了速度，后续抽送的过程中明显带着轻微的声响，像是水声，又像是欢迎的号角，
也像是宣布开始的命令。我抬起身，舒缓了下有些麻胀的上身，将嫂子身下的浴
巾铺开摆好，擦了下手，重吸了一口气，重新跪在嫂子的下体前，拉过她柔软的
大腿轻轻将她的身体往下拉了拉，然后继续推开摆成M 形，我盯着自己的下体，
那里早已梆硬无比了，我扶着下体轻车熟路的找到了嫂子火热的阴道口，龟头抵
触着她的阴唇两边，顺着湿滑的爱液轻轻迫开，我扭了扭屁股，看了两人的下体
一眼，就双手撑在她的腰附近，耸动屁股，往前一挺，肉棒顺利的插入一半进入
嫂子的阴道内。

　　「哈…啊」许久不见的肉穴温度急速沾染上我的肉棒，我感受到嫂子下体腔
内的湿密性，一层一层，冒着烫意的软肉分离开来，越过龟头，包裹住进去半许
的棒身，一寸一寸的沿着深入的长度开始吞吸容纳，用结实的弹性不停去尝试，
尝试着挤压，回复初状，夹带着无穷的热意。我撑住身子，总觉得传来的异样快
感有些遭受不住，呼吸了一口气，感受到空调的凉风吹袭到背上的清凉感，右手
往外扶开嫂子往里内自然靠拢回来的左大腿，看了一眼还剩在外的半根肉棒，稍
微支起身，左手扳住嫂子的右腿，低头看着两人的交合处，慢慢继续往前送身，
粗大的棒身撑开她两片血红的阴唇，逐渐消失在空气中，感受到全根的没入，为
了减轻酥麻又带着发痒的感觉，我往前压死了下身，让两人紧密相连。嫂子的里
面就像是火与海洋，无数的细微皱痕都绑实到一起，填补了两人之间的缝隙，轻
微的动作都像是会开启里面蓄势的爆发，汹涌而出。洞口保卫着甬道，却来不及
守护甬道深处的秘园，我往前动了一小下，感受到最前端传来的不同包容感，涩
软又带着轻微吸力，被一团团柔软的颗粒包住，研磨着，唯一可惜的是爱液还是
有些少，莫名有些被夹紧的刺痛感。

　　比起上次，这是真正感受到嫂子的温度。我看了一眼枕头上的女性，并没有
太大的神情，感觉停留的有些久，我开始轻力抽动起来，为了增加顺滑度，我不
急着进攻，每次都是浅入浅出，两人的身体摇曳在灯光下。每次挺入都能感受到
阴道内软肉的套弄，顺着龟头的往下挤压缩拢。我喘着粗气，抓着嫂子两条细长
的小腿，匀称的肉感握在手里十分舒服。插入的力度越发用力，感受到嫂子下体
内愈发多的水意，我操弄着，看着嫂子俏脸上皱眉隐约表露的难受感，呼吸也有
些时湿重，我换了下双腿的姿势，将嫂子的双腿抬起，竖直的并拢着，优雅的腿
部线条靠着我的胸口，因为这个姿势我感觉下体的刺激更加强烈，腔内的肉壁像
是被折叠过，狭窄万分，压紧的让人不想动作。我将嫂子的双腿抱在怀里，下身
一下一下的撞击着她的肉臀，床体发出低晃声，我用着双手在她大腿上下来回抚
摸着，鼻嗅着她红嫩的玉足肌肤，一大股家里沐浴露的香味，我侧头去舔舐着她
的脚踝，下体开始重力抽送起来，小腹和她略微翘起的臀部撞击发出沉闷的声响，
快速抽送勾动着她阴道的一次次鼓缩，十分带感。嫂子体内的爱液越来越多，抽
送起来愈发顺畅，抽出的肉壁上带着晶莹，少许白色粘稠的痕迹也有流出，少许
液体顺着阴唇流下，打湿周围的黑林，滴落到白色的浴巾上。

　　剧烈的运动使得房间里的温度都在渐热，我撑在嫂子腋下，对着身下的女性
身体发起一轮又一轮的撞击，嫂子双腿搁在我的双肩上，白嫩的细足随着激烈的
晃动在空中跳动，墙壁上闪烁着两人身体不停交叠的重影，房间里响斥着身体对
撞的激烈肉响和性器抽送带出的叽咕水声。我耸动着下身，看着嫂子沉红的面庞，
微皱的叶眉下似在诉说着难耐的神情，也不知具体是痛苦还是享受，我拨开她晃
动而遮掩下来的黑发到一侧，露出那沉睡着的面容，坚挺的鼻梁上已经沁出少许
汗水，鼻息间随着我的侵犯间断发出湿热又有些急促的气息，我看着嫂子的脸有
些出神，俯下身，放下她的双腿到缠在我的腰侧，双手揉捏着她的腿肉，亲上她
的唇，勾搅着她的舌唇，吸食着她的津液，肉棒在她火热的阴道内自由穿梭，发
出的水迹声越来越大，掩盖掉空调微弱的吹风声。再抽插了好几十下，我直起身
停下动作，让阴茎整根呆在嫂子湿热的阴道内，低头往下看了一眼两人的结合地
方，嫂子穴处周围的黑林全被浸湿了，两人的黑色丛林杂乱的混在一起，喘口气，
我俯身去拿她枕旁的自己手机，肉棒不禁往前顶送了半许，直戳到她的最里处，
痒痒的感觉让我情不自禁打了个冷颤，我看了下时间，已经过了将近二十分钟，
我丢掉手机，还想继续动作，突然想起什么，又拿回手机，打开了摄像模式，开
始对着嫂子的脸和身体拍摄，确保了脸的清晰，我又开始了运动，两人之间亲密
的结合状态全部被拍了下来。

　　摸着嫂子两只有些瘦弱，但满是肉感的大腿，娇嫩的大腿根肌弹软有致，说
实话，我是很想给嫂子穿上丝袜再搞的，但是时间有限，整理起来又麻烦，而且
万一弄脏了也没那么多可换的丝袜，也不可能去母亲房间里拿。一个姿势让我有
些无趣，我拔出怒胀着的下体，翻带出她粉嫩的穴肉，两片阴唇也充满血，湿漉
的蠕动着，「看外面样子和里面的紧致感，嫂子估计也很久没有做过爱了…也不
知道怎么过的」我思考着没必要的东西，轻柔的将嫂子翻了个面，让她顶着膝盖，
撅起翘臀，我重新掀开她的白色长裙，看着她两瓣白嫩的臀肉，昏暗灯光下也能
见其形状的饱满和挺翘，就是有些小巧，我抓着裙尾翻卷在腰间，固定住，用手
轻轻揉捏着那两团嫩肉，看了一眼还吊挂在她左小腿上的白色内裤，视线回到她
的双腿间，有沾上她溢出的爱液的阴毛汇聚成一股，在蜜穴外十分显目，灯光下
也显淫糜。我跪蹲在她的身后，扶着她酥软毫无力气的身体往后压，手扶着肉棒
一下就插进了她的阴道内，她的肉臀就轻轻靠在我的小腹上。这个角度更加让嫂
子的蜜穴内舒服的不行，又热又滑，感受到里面的生命力，我双手扶着自己腰轻
轻用力往前顶了一下，一下子就感受到她穴壁内的层叠褶皱从紧贴我的肉棒上剥
离，抽拉着上面无数的神经点，然后肉臀受重力又自然的往下掉，重新撞回到我
的小腹上，阴道内的软肉又重新挤压过来，按压着棒身和龟头上的每一个敏感点，
顺着极滑的爱液吸纳吞吐棒身起来。我感受着嫂子蜜穴下意识的自然套弄，舒爽
的不得了，就这样一个前顶身，一个后掉落，一前一后，一送一落，两人的身体
就像在自然配合一样，对着彼此互相送出快感，就这样享受了好几轮，我才开始
扶着她翘臀两侧，下体开始发力，冲刺起来。

　　稍微大一点的床上不停发出床架咯兹的沉闷响声，我喘着粗气，抓着手里的
两团美肉，跪趴在嫂子身后，对着她尽是爱液纵横的热穴发起一次又一次猛烈的
攻击。我看着枕在枕头上嫂子的侧脸，微张的双唇随着身体的晃动也轻轻跳动，
偶尔发出几声细小又沉闷的哼声。我不知疲倦，想把自己的一切都送入进去，一
边抽动一边拉低嫂子的双腿，压着嫂子的肉臀往下躺去，嫂子背趴在床上，而我
压在她的娇躯上，下身撞击着她的翘臀，感觉抽送了有几百下，期间嫂子来了一
次高潮，下体疯狂的缩紧，小腹一抽一抽的跳动着，大量的水痕顺着大腿流到浴
巾上，我渐渐也来了感觉，肉棒在她体内胀得不行，我又猛戳了几下，感觉到了
要喷发的境界了，想了想，虽然有些不情愿，但还是从嫂子的阴道内抽了出来，
射在了她的大腿上，一大股粘稠的液体顺着她的大腿往下流，十分淫秽。「没有
办法，也不知道嫂子的安全期啥的，还是得小心点才好…」我射完精有些吃累，
用浴巾的一角擦掉了嫂子腿上的精液，留下粘稠的痕迹，然后坐在床脚喘着气，
嫂子的身体也静静躺在我的床上，美腿上沾上一层湿漉的痕迹，黑色的神秘地区
也湿了一大片。我休息了片刻，开始起身收拾，看了下手机，母亲似乎还没回来，
也没打电话也没敲门啥的，我又用手机拍了一张嫂子赤裸的背影，走到门口打开
门，小心的往四周看了下，没人才去厕所拿着毛巾进来，给嫂子擦拭身体，等穿
好衣服，忙完其他一切后，我看着躺在床上安稳沉睡的嫂子，之前娇艳的潮红还
没褪去大半，盯着她的双唇，我又有些起了歹意。

　　我看着她的脸，又看了看自己的下体，虽然在收拾的过程中已经休息了好一
会儿，可是随着我的坏想出现，它又跟着不老实起来。「不知道还够不够时间啊
…」我担心着两方面，一个是药效的时间，一个是母亲回来的时间，我看着手机
上的的时间，刚过九点四十，犹豫了一会，还是褪下裤子到大腿上，走到嫂子身
边，抓起她的柔夷，握着我的肉棒，虽然使不上力，但嫂子的手带着些温热的柔
软感还是让下体忍不住挺立起来，肉棒在她手心内逐渐变粗变大，我扶着她手的
下方，用手面在我的后槽和棒身上顺了几下，就放下了嫂子的手。慢慢挺着下身
靠近嫂子的脸蛋，下体我在厕所已经好好清洗了一遍，对嫂子来说也不是一件过
分的事。我将嫂子的头稍微挪了点距离，伸手入进她的双唇里，轻轻用力磨开，
龟头小心翼翼的顶在她的下唇上，然后慢慢的杵进去，肉棒两侧被她的牙齿刮着
有些痛，但也很刺激，我慢慢将身体靠了过去，待肉棒伸了一半后，撩起上身的
T 恤往下看，见嫂子的双唇已经被撑开一个圆形，嘴张的有些大，里面温温热热
的很是舒服。因为不敢太深入进去和用大力，我享受到了嫂子小嘴的服务就心满
意足了，后面有机会再试。我就这样保持着插入一半的姿势，轻轻抽出少许，留
着龟头在里面，然后又往里面顶，柔软的唇瓣贴着我肉棒的壁身轻轻摩擦，让人
后背发麻。来回抽弄了十几下，我屈下身子，调整了肉棒深入的角度，见嫂子的
右脸上被轻轻顶着，鼓了起来，有些色情，我拿出裤子后的手机，对着这幅场景
拍了一张，又抽送了几次，觉得不过瘾，反正又不能射在嫂子的嘴里，看了下她
白裙下的玉腿，将肉棒抽了出来，带着她丝状的津液，粘在她的唇上。

　　我爬上床，掀起那白色的长裙，抬起嫂子赤裸的一只大腿，让之竖着踩在床
上，左手捏了捏她的小腿肚，右手扶着肉棒在她小腿上上下拨动。我跪直在嫂子
大腿一侧，抓着她的小腿抬在空中，然后将肉棒放在她的大腿窝内，再把小腿放
下，双腿间的软肉夹着我的肉棒，充满了肉感。我扶着她的小腿，保持着夹紧的
力度，下体一抽一抽，在她的腿窝间腿交了起来，「别说，感觉还是很舒服的…」
我下身晃动着，盯着她大腿根部，已经穿好的白色纯棉内裤，肉缝隐约可见。可
能是知道要赶时间，很快我就来了感觉，没几下就射进了嫂子的腿上，还有一部
分溅射出去，还好落在了白色的浴巾上，要不然连床单都要换。等射完精，我松
开了握着的嫂子小腿，她的腿不受控制的往下掉，精液顺着大腿往下流着，我看
了一眼，立马起身跑向桌边，拿起之前的毛巾立马擦拭干净，我看着嫂子的脸，
见她侧脸转向桌子一侧，平稳的呼吸着，摇摇头，起身又去忙乎了一阵，走出走
进，把所有的脏物都丢进洗衣机，擦洗干净嫂子的唇和身子等，等忙的差不多的
时候，我走回房间，打开窗，回头看着嫂子，总觉得她的姿势较之前好像发生了
点变换，脸的方向虽然没变，但是下身的裙子却已经盖过膝盖。

　　「是我错觉吗？我怎么记得我还没动过嫂子的裙子啊…」我边嘀咕边往房间
里喷了点空气清新剂，我走到床边，轻轻对着床上的女性喊道「嫂子？」过了很
久也没有回应，我有些不放心，盯着她的眼睛看，盯了许久也没什么特殊的情况，
稍微松了口气，「别吓人啊…」我小声说着，盯着嫂子的脸不禁又觉得她柔雅清
丽的气质感染到了我，我俯身过去含住嫂子的双唇，这次只是轻轻的盖着，四唇
相碰却没有过多的动作，我闻着嫂子飘散出来的体香，还想动作，远处桌上的手
机响了来信息的声音，我起身，唇分前用舌头舔舐了下嫂子她的上唇，转身离开
了，却没有发现嫂子的眼睫毛轻轻颤了颤。
　第十九章　弱势和过热

　　回复好信息，我将手机关闭握在手里，站在床边转头扫了躺在床上的嫂子一
眼，她白裙下曼妙的胴体若隐若现，看着她因高耸形状而撑起连衣裙的胸口我定
了定，踌躇片刻还是放弃了心中的深黑欲望。我拿起桌上的钥匙准备去往嫂子的
房间，转身走出房间，刚半拉上自己房间的门，便赫然发现母亲的身影从楼梯口
处走了上来。我张嘴一惊，愣在原地，下意识将手里的钥匙握紧藏在手心，看着
迈着双腿逐渐走向我这边的母亲，有些惊恐的发问道「妈…妈你怎么回来了？」

　　声音在走廊里不自觉的大了起来。

　　母亲向我走来，从表情上看似乎有些不太高兴，昼亮的双眸白了我一眼「我
不能回来吗？」轻细的语气中透漏着不愉快的氛围。

　　「不…我不是这个意思…」我感觉大脑处于宕机的状态，冷汗狂流，见母亲
越走越近，心里慌得不行，站在门口不知所措，「完了…嫂子还躺在我床上呢，
这要是被看到了肯定完蛋…」我一边感受着狂乱悸动的心跳一边快速想着如何躲
避这场死亡的方法。「我…我的意思是妈你…你怎么回来不提前说下呢，我…我
…我还以为你不回来呢…」我感觉自己的声音都在颤抖，紧张到极致反而压迫到
神经，感觉脑袋都在抽动，心脏悬在了喉咙处，整个人是那种随时都要虚脱的状
态，我听着自己越跳越快的心跳声，站在那里忘记了动作。

　　母亲见我整个人在发着抖，好奇问道「你怎么了，傻愣在这？脸上还出了这
么多汗？」。我不知道怎么接话，更像是害怕的说不出话，在母亲即将走到门口
的时候，我才像回过神，急忙把手里的钥匙藏进口袋，后退身，反手把门关上了，
关门的声音有些重，回荡在安静的走廊内。

　　母亲走到门口，见我行为诡异，皱起眉「干嘛把门关了？」

　　「没…没什么，房间里太乱，我还没打扫，怕你生气就不给你看了」我傻笑
着，僵硬的笑容浮现在脸上。

　　母亲站在那也不说话，正经的看了我一眼，用下巴示意我开门，看我站着不
动，表情逐渐变得有些不高兴，皱着眉，压着声音娇斥道「怎么了？快开门啊」

　　「…」我尝试性的摇了摇头但见母亲表情真的变得严肃起来，才不情愿的把
着门把轻轻打开了半许，母亲见我慢慢悠悠的，推着我的后背把我推了进去，我
绝望的闭上眼，觉得人生的末日要来临了「妈，你听我解释，这是有原因的…」。

　　「你房间里喷清新剂干嘛，味道这么香…」我等了半天也没见母亲的质问和
怒火，疑问的睁开眼，见母亲站在门边，我睁大了双眼，见自己床上一个人也没
有，只剩下被单被人躺过的痕迹。我揉了揉眼，觉得不可思议，压着神奇的心情
张着嘴四处往房间内扫。

　　我见母亲站在那也没动，连忙走到床边，见上面真的一个人也没有，不是我
的幻觉。我咽了口口水，像突然想起什么一样，有些震惊的将脑袋往后面不远处
侧摆着的书桌下看去，一身雪白长裙的女人弯着腿躲在里面，低着头看不清脸。

　　我感觉头轰的一沉，脑袋在天旋地转，本来就没有停下的心跳蹦的更凶，整
个神经都紧绷起来。幸好的是母亲所在的那个角度还顾及不到这边，我来不及多
思考，身体自然的动了起来，不留痕迹的往书桌前靠，用身体挡住母亲的视线，
隔着距离用大半身子挡住嫂子的身体，回着母亲的话「刚刚觉得房间里有点味就
喷了下」

　　「你没有像以前一样把什么流浪狗带回来吧？」母亲站在那扫了我房间一眼，
看着我的衣柜，转身突然问道。

　　「没…怎么可能？」我压抑住声音的颤抖，心里也松了口气，还好母亲没看
向这边。我觉得僵持在房间里充满了太多未知的危险性，咬咬牙，起身走到母亲
身边，扶着母亲的肩膀往门外推，「妈，我要休息了，你快点去睡吧，这么晚了
…等会明天我起不来你又要骂我」

　　母亲也没反抗，顺着我的推搡往屋外走去，回头还有些不放心的说着「你知
道我不喜欢狗的…家里不能养狗，知道吗？」

　　「放心，我没抱流浪狗回来，再说了那是多早以前的事了，我又不是不知道
妈你怕狗…」我确保母亲脱离出危险区域后，回头看了一眼远处书桌的方向，开
口敷衍道。

　　「别…别乱说，我才不是怕狗…」母亲的语气中带着要强，我见此笑了笑，
开口故意道「那我下次就抱个回来咯？」

　　「不行！」母亲立刻回身拒绝道，拍了一下我的脑袋，「家里不能养狗！」

　　「好好好…」成功将母亲推到门口，我用身子挡住门口，遮掩半许门「我要
睡觉了，晚安！」母亲也没说啥，视线扫了我一眼就转身离开了。我目送着母亲
的背影离开，直到她进了走廊另边的自己房间，心里才稍微舒口气，赶忙闪身回
房，将自己房间的门锁上，看着这空无一人的房间心里却有些发慌。我秉着气息
往书桌那走去，越靠近桌侧越能看清嫂子白色长裙的尾摆，像是被人拉住但并没
有垂落在地上，我看着首先映入眼帘的那双玉足，红润的足肌泛着白光，径直的
踩在地板上。将右手轻轻铺放在桌面上，我有些犹豫，不知道怀着什么样的心情
微低下身，看向书桌下面。嫂子双手屈放于膝盖前，两个手里都紧抓着裙子的裙
皱，头低着，黑色的秀发挡住了脸，纤细的腿型和肌肤全部被白裙遮掩，整个人
就静静的藏匿在那儿，一动也不动，轻细的就像没有呼吸，只是一座雕塑。

　　我像是说不出话一样，沉默了好一会儿，才试探的轻轻对着桌下的女性说道
「嫂…嫂子…我妈她走了，你可以出来了…」

　　但是桌下的人却像没有听见一样，仍然一动不动，保持着同样的姿势。我不
知道该怎么办，或许是心虚作怪，我也不敢探出下一步，只能静静的等待着什么
发生。外界处在黑夜的世界里，黑将众物吞噬，房间里变得异常的安静，但我却
能清楚感觉到耳边不断有时钟滴答滴答的跳响出现，或许是此刻神经特别的敏感，
我感觉门外又有莫名的异响，我下意识起身，往门靠近了一点距离，看向那绷紧
着神经，左侧又突然感觉到异样，桌下的人似乎钻出站了起来，掀带着微弱的香
风，我刚转头，想说什么，「啪」一声清响打破了房间中的静谧，我感觉自己左
脸上像被火烧一般，脸上的肌肤疼痛起来，我愣在原地，脑袋里被这一巴掌打的
什么都忘记了，站在那儿没有反应过来。等我回神低头的时候，透过嫂子的双眼，
那黑铎的球珠散发着无比刻骨的愤怒和痛苦，就像一座漆黑的坟墓，压抑的让人
窒息。

　　「你知道你在做什么吗？」

　　微弱的气息声夹带着歇斯底里的语气，混杂着疲惫憎恨的视线，一鞭一鞭的
抽击着我的感官，此时轮到我如同雕塑般不动。我盯着那双有些令人畏惧的眼，
那紧咬的唇，那无言的愤怒刻在脸上，让俏脸有些扭曲。溢出泪水的双眼紧盯着
我，刚从我脸上落下，紧紧靠在胸前的右手似乎还想动作，但见我只是看着她没
有什么反应，咬着唇，转身离开，走向房间的门口。

　　直到她消失在房间，留我一人，我眼前浮现的仍是那愤怒的黑色双眸，我感
受着左脸上的火辣，看着她临走前而飘起的白色裙尾，陷入了沉默。

　　被床头的闹钟唤醒，我睁开眼，目视着头顶上的天花板发呆，总感觉像才闭
上眼一样，天却已经亮起。也不知道什么时候才开始入睡的，醒醒睡睡，重复了
好几次，我起身没换下睡衣，就这样往楼下走去，大厅内传出电视新闻的播报声，
电视大屏前的沙发上只看得到一席黑色的秀发，从以往的发型来看应该是母亲，
餐桌前没有一个人，只摆着一份早餐。似乎是听见我的脚步声，母亲从远处沙发
上起身，今天还是一身偏职场风的装扮，但又不太正式，冷淡系的颜色让人觉得
有些距离感。

　　「今天怎么自己起床…」母亲朝我走来，话还没说完就被我打断了，「妈，
我感觉身体不太舒服，能不能今天请个假？」

　　我看见母亲细眉一皱，神色变得有些严肃「怎么了？」，快步走到了我身边。

　　我也不知道怎么形容，快速扫了一眼周围，没有看见嫂子的身影，摇摇头，
口里说道「就是感觉不太舒服」。我面对着母亲，看着她化妆过后精致的面容，
琼鼻靓唇，肤若凝脂。见她有些担忧的伸过右手，拂开我的刘海，用手背靠在我
额头上，靠了半天才轻声说道「也不烫，会不会是低烧，很难受吗，要不要去医
院看看？」

　　一般我很少请假，也不怎么用过身体不舒服这种理由来请假，所以母亲有些
当真，十分关注的问起。我扫了一眼母亲白色修身衬衫下高耸饱满的胸形，站在
那任由摆布，似乎是见我真的不舒服的样子，母亲盯我看了一会儿才开口道「那
我去跟你们班主任请个假」，说完就转身走向沙发，拿起放在沙发前茶几上的手
机，走向落地窗那边，打起电话来。我看着母亲的背影，见她没到膝盖的深蓝色
高腰窄裙下穿着纤盈通透的砂色丝袜，丝袜纹理哑光细腻，晶莹美肤，配着细白
的肌肤十分优雅，瘦长的小腿线条看起来很是性感，我靠在餐桌旁的椅背上，视
线上移，看向了母亲被裙子包裹紧实的浑圆臀部，那稍稍紧绷的肉感和圆润呼之
欲出。

　　似乎交谈的很顺畅，很快母亲就放下电话，向我走来，我迎着她的视线。

　　「那今天你就在家休息吧」母亲看向桌上的早餐，轻声问起我道「还有胃口
吃早餐吗？」

　　我摇摇头，表示拒绝，母亲也没说什么，端着盘子走向冰箱。我站在那反而
还有点不放心，试探性的问道「妈，你都不怀疑下吗，要是我是装病呢？」

　　母亲扭头看了我一眼，不客气道「你要是装的，我回来就揍你」将东西放入
冰箱，关好门后，母亲转身看着我说道「这次好好休息，没有下次了」说完走向
沙发，从沙发内提起自己的挎包，走向大门。

　　「什么叫没有下次啊，妈！万一我下次真的病了呢？」我觉得有些不公，跟
着母亲的步伐来到大门口。

　　「那你意思是这次是装的？」母亲回头扫我一眼，俯身从鞋柜里抽出一双白
色的绑带侧空高跟，从棉拖内抽出细腻的美足，透明超薄的袜尖包裹着五颗并排
的秀气足趾。我望着母亲红润的足后跟，目睹完她穿鞋的过程后才开始回话「没
有啊，我是真的不舒服…」

　　似乎听出了我的不满，母亲回头笑了笑「好了，你快去休息吧，早知道你不
去学校就不等你了，害得我早上的会还推迟了半天…」母亲说完，挥了挥手就开
门出去了。我站在那挥着手，收回视线，却瞥见门口摆放着嫂子昨天穿着的那双
高跟鞋，「今天是换了一双穿吗」我盯着那双精致的抛光尖头鞋型，看了半天才
默默转身离开。

　　睡了不知道多久，我又一次睁开双眼，爬起身，坐在床上。似乎是做了与一
个女人有关的梦，脑袋里总有一些女性身影的迹象，但具体什么内容什么人都记
不住了。「不是说翻个身就会把梦忘记的吗」我感觉身体有些精神，从床头柜拿
起手机看了一眼，十一点多了，边自言自语边掀开盖在身上的被子，感觉后背出
了汗，索性把上衣脱了，光着上身就往楼下走去。刚走到楼梯口，却有些意外的
发现嫂子从不远处的厨房里走了出来，手上还端着一盘绿色蔬菜，似乎是相遇比
较突然，我和她两人都被吓了一跳，愣在原地。

　　应该是嫂子没想到我会出现在这，她微张着唇，露出比我还滞愣的表情，样
子有些呆萌。我看了一眼她，见她穿着平日里的休闲服饰，一袭浅蓝色的碎花肩
带收腰连衣裙，加配上灰色的围裙，乌黑亮泽的秀丽长发洒在肩侧，露出如白雪
的细嫩肩膀和锁骨，比平时多了许多温婉典雅的居家人妇感，就像从一个职业女
性变成了气质少妇般。我偷看了一眼她的裙下，白皙细嫩的玉足穿着凉拖，无尽
的肉色裸露在外，淡粉色的美甲似乎融入进其中，勾动着我的眼角。

　　我看着她，她也看着我，站了一会两人都没有言语。似乎是因为昨晚的事，
嫂子的神情看起来有些不太自然，但可能出于礼貌，我见她稍微侧过身子，避免
和我面对面，然后小声问道「昊轩，你怎么在家，没去上学吗？」

　　「我今天身体不舒服，所以请假了…」我看着嫂子的侧脸，总觉得她这个刻
意躲避的姿色配上这种柔弱的神情，让人有些欲望。

　　「是…是吗」嫂子断续的嗓音从我前侧传了过来，我扫过她的身体曲线，在
她高耸的胸部和挺翘的臀部都做了短暂停留后，刚想回答，嫂子又问起我道「对
了，你吃饭了吗？」

　　「还没，我刚睡醒，感觉身体有点热就想下来喝水来着」我见嫂子眼神往我
这挪了过来，还没对视几秒就见她迅速移开，接着听她念起「你…你先把衣服穿
上…」我才想起我光着上身，我见她端着菜在这，走也不是，站也不是，变扭的
很，也不想弄得彼此太尴尬，无言的笑了笑「好，我喝口水就上去，嫂子你去忙
吧」说完转身想走，却被嫂子喊住「昊轩你不吃饭吗？」

　　我想了想，还是摇头说道「不了，我没什么胃口…」然后离开走向另一边挂
着壁式饮水机处，接了杯水大口喝完，见嫂子还站在原地，两人之间距离很宽，
抿了抿还有些干裂的唇，又起身上楼去了。我走在楼梯上，余光看着原来嫂子站
的位置，见人影已经消失，我看向前方，似乎觉得嫂子也没对昨晚的事有过多反
应，或许是她性格使然不过于较真，又或许是不想让彼此太尴尬吧，我摇摇头，
没再去想这些，脑袋里回忆起她有些白皙的胸口，似乎是不舒服的原因，总觉得
身体变得有些火热起来。

　　睡在床上感觉被人轻轻摇晃着，我撑开惺忪的眼，见嫂子的倩影出现在我的
视线内。我恍惚着眼，有些疑问「嗯？怎么了，嫂子？」

　　「昊轩，我熬了点粥给你…」嫂子见我醒来，就站直了身子，立在床边，有
些担忧的看着我「你的脸好像有点红，没事吧？」。

　　我感觉还有些反应不过来，看了看床头柜，粥的热气和香味扑鼻而来，我看
了嫂子的脸蛋一眼，又躺在枕头上又闭了闭眼，以为是梦，便问起，「现在几点
了？」

　　「一点多了」耳边传来嫂子低柔的嗓音，让我有些清醒。我看了一眼她，见
她也担忧的看着我，高耸的鼻梁上有着卷翘的睫毛，好看的眉目都撇了下去，她
伸过一只手靠向我的额头，和之前早上母亲一样的动作，声音变得更加有些低弱
「昊轩，你没事吧？感觉你的脸有些红…」

　　我没感觉出自己的异样，只感觉嫂子细嫩的手臂带着特殊让人安静的香味，
额头上感觉有些冰凉的东西覆了上来，让我忍不住舒服的闭上眼。

　　林娟收回探出去的手，手上还带着一些不同身体的热度，「不是很烫，应该
没事」心里虽这么想着，但还是有些不放心。见床上的男生闭眼躺着，以为又睡
了过去，看了一眼床头自己做的粥，刚想转身离开，身子却突然被强行拉了过去，
倒在了床上。

　　林娟被弄得有些措手不及，双手下意识撑在顾昊轩的胸口上，见自己身体已
经压在他的身上，两人紧靠在一起，床上的人已经睁开了眼，与她紧紧对视着。

　　林娟望上那双眼，被里面深厚的欲望所惊吓，想起昨晚的事，神情开始慌乱，
身子也大力挣扎起来。

　　「昊轩，别这样，快放开我…你要做什么…」

　　挣扎半许，只觉得搂在自己腰侧的手力度越来越大，两个人的身体像要融化
掉，紧紧的靠在一起，对方发热的身体隔着胸口快要把自己灼烧。「昊轩，快放
开我…你知道你在做什么吗…快放开我」林娟用双手推着顾昊轩的胸膛，好不容
易支起的上身又被他更大的力量所阻挡，纤细的双手失去支撑的力气，身子又倒
了回去，压在顾昊轩的身上，自己的胸口被他厚实的胸膛撞了一下，有些痛苦，
小腹处隔着凉薄的衣裙被他跨间硬热的东西狠狠的顶着，让身体有些僵硬和不适，
感觉身体下的男生一只手袭上了自己的左臀，臀肉被用力抓捏着，林娟感觉天旋
地转，一切发生的过于突然。

　　我被自己的动作吓了一跳，回过神就发现嫂子软热的身躯已经躺在怀中，我
看着她慌张的双眼，那温婉的面容和文弱的气质激起我的欲望，让人忍不住想要
去破坏掉她。我闻着她身上溢出的香味，下体忍不住膨胀，右手摸上她的肉臀，
隔着丝薄的裙质轻轻揉捏起来，欲望随着声音溢出「嫂子…」

　　「昊轩，你别这样，快放开我…」嫂子着急的看了我一眼，想摆手挪开我袭
击她臀部的手，但被我搂腰抱得死死的，双手动弹不得，只得言语哀求道「求求
你了，昊轩，别这样…快放开我」

　　我没有说话，抱着嫂子硬是翻了个身，反身将她压在了自己身体下，左腿挤
入她的双腿间，逼迫分开她的大腿，左右手分别抓着她的双手举过头肩，固定在
枕头上。我和她面对着面，感受到她酥胸的挤压，下体竖直的顶在她的大腿上。

　　「这种情形了你觉得还可能放手吗？」我盯着她的眼睛，气息一点一点变热。

　　「昊轩，你知道你在做什么吗，你不能这样…」林娟被顾昊轩盯的有些心慌，
感受到来自他身体上的灼烧感，胸口被压得有些难受，想抽出被他固定住的双手，
奈何力气不够，只能任由他急促的热气铺上她的脸。面对顾昊轩过热的动作，林
娟内心十分抗拒，却感觉无能为力。

　　我没有说话，而是压了上去，含住她温热的双唇，香甜的女性气味流进我的
唇间，我感受到底下更加强烈的反抗力度，嫂子的头也在左右摆动，想挣脱我的
吻。直到我深入她红唇内的舌头被她不轻不重的咬了一下，两人贴近许久的唇瓣
才分开，彼此沉重的呼吸声和满唇的湿漉感展示着现场迷乱的氛围。虽然可能是
嫂子对我的顾虑，咬舌的力度不是很大，但是轻微的刺痛还是让我有些吃痛，我
直起身，下身坐在她的右腿上，用手背捂住嘴巴，愤怒的盯着躺在床上，也在用
手背擦拭沾满我口水的红唇的嫂子，见她此时秀发飘乱，娇颜乱颤，睁大的双眼
里仍然写满了惊异，裙子的肩带都被刚被才的挣扎动作弄得有所掉落，露出更多
有致的锁骨形状，挺拔的乳房随着呼吸一颤一颤，姣好的胸形在薄弱的衣裙下很
是显目。

　　似乎是见我一直捂着嘴的样子，嫂子一边调整好呼吸一边担忧又害怕的看过
来，担心我的状况便颤声问起，声音充满了另一种的女人韵味，很是好听。

　　「昊…昊轩…你没事吧…我是不是咬重了…」

　　我看着她将双手交叉挡在胸前，那副出于担忧心情胆战心惊地轻声发问又很
怕我干出更残暴动作的模样，「这种关头了还想着别人，真是有够…」我看了她
一眼，更想发泄出自己的欲望，将左手强行挤入她的双臂间，攀上她连衣裙下的
酥胸，也是一手不能把握完的大小，隔着纱裙摸起来痒痒的，手感十分劲爆，感
觉像摸上胀着的面包，不，面团，又大又圆，让我忍不住揉捏了几下。

　　「呀…」嫂子发出了像是女生一般反应的叫声后抓着我的手腕，想推离开她
的胸「别…别…」。我看着她的脸，见她脸蛋变得通红，俯身又靠了过去，手里
加重了力气，大力揉捏着她的胸部，下身也蹭了蹭「嫂子你咬伤我了，所以要赔
偿我…」

　　感受到我渐重的呼吸，嫂子偏过头去，右手紧紧抓着我在她胸上作乱的手掌，
让我不再揉捏，因为我每揉一次嫂子都会轻喊出声，似乎是为了摆脱这样羞人的
样子，嫂子赶忙抓住我的手，可能只是为了让我停手，我的手被她抓着就这样连
着她的手一起放在她浑圆的酥胸上。我也没说啥，反正依然能感受到她胸部的弹
性和软度，手也在她胸上放着，不动就不动了，不打紧。似乎是感受到下体被撞
了一下，一根火热的东西紧紧顶住她的身子，嫂子转头看了我一眼又转了回去，
颤声道「你先放开我，我赔偿你…」

　　不知道是不是我的错觉，总觉得嫂子挣扎的力度不是很强烈，虽然也有很好
的在反抗，在挣脱，但是出于她本身性格的温柔和瘦弱，让人感觉不出那种反抗
感，或者像是有什么顾虑般，总感觉有些奇怪。

　　「你要怎么赔偿我？」我觉得有些吃透嫂子不擅长拒绝人的性格，见她反抗
变弱，也不硬上，缓慢了节奏，对着她的发间深嗅了一口，是淡淡的花香味道。

　　「我…我给你钱，好不好…」嫂子低着嗓音说着，见我将双腿挤入她大腿间
更多，已经把她的右腿挤到一边，双腿强行被分开，我坚硬的下体也一点一点的
摩擦到她的双腿间，另一只手被我拉过头顶，固定在枕头的另一边上，嫂子有些
着急「昊轩，求你了，别这样…」

　　「那我跟你商量一种赔偿方法怎么样，你同意我就放开你」我对着她的耳朵
轻声说道，才发现上面带着黑色的菱形小耳钉。

　　「什…什么方法」似乎听到我能放手的同意，但又充满了不确定性，嫂子看
向我，声音听起来有些发抖。

　　「很简单…只要帮我含一下就好了，用你下面那张嘴…」我盯着她的眼，轻
声细语道。

　　「…」我从她惊恐的双眼中就能感受到嫂子震惊的神色，似乎是没想到我能
这么直接，嫂子的身子颤抖了一下，紧接着就开始剧烈挣扎，握着我手的玉手使
劲的往外推着我的身体，摇头拼命否定着我的话「不行…不可能的…」

　　「有什么不可能的…只不过是…」我缓了缓，却将即将要说的话卡在了喉咙，
沉思了一段时间，还是有些犹豫，我不敢确定嫂子会不会吃威逼利诱这种套路，
万一不成功可能就…我盯着她发慌的瞳孔，都到这步了，索性继续说道「我们又
不是没有做过，你的身体应该告诉了你昨晚发生了什么吧…」

　　「…」嫂子开始沉默，偏过头，我从她的侧脸看不到她的神情，也不知道她
的脸色，空气的沉寂让我有些负担，不敢继续动下去了，似乎过了很久，嫂子才
从我的话中惊醒，闪过有些湿润的眼「你就不怕我报警吗？」

　　我感觉这种对话似曾相识，也感觉又重新听了一遍笑话，不禁有些想笑「嫂
子你又不是不知道我的家室，你觉得我会怕这种东西吗？警察，呵呵…」我笑出
声「他们见我哪个不是屁都不敢放？我能对你做出昨天晚上的那种事就不会在乎
这些」我露出内心阴暗的一面「就算是女人，我想要的话，谁能阻止我？不是我
现在跟你客气，你现在早就脱光身子臣服在我的身下了…就算你是书杰哥的女人，
伦理道德这些狗屁东西…」我看着嫂子愈发畏惧的眼神，觉得刚才有些将真实的
自己展现过多了，缓了缓「还是说你想重温一遍昨晚我拍的情形？」

　　「什么？！」嫂子很快理解了其中的意思，转头过来不可思议的看着我「你
拍了什么？」

　　「没什么」我支起身，在高处俯视着她，沉稳的说着「就是一些有趣的关于
男女欢乐的场景」我看着嫂子的脸「昨晚嫂子你的脸可比现在要红得多了」

　　「…」嫂子咬着唇沉默了一会，「你不怕我和你妈说吗？」然后又说起莫名
的话。

　　「你不怕我们两个的视频被我妈看吗？」我笑着回她的话「当然可能还会有
更多的人看，也说不定」我从床边的柜台上拿起自己的手机，翻出昨晚拍摄的视
频，开大了音量，虽然并没有什么声音来着，但是我沉重的呼吸声和身体对撞中
发出的噗呲水声响彻在房间内，我看了一眼画面，雪白肉体上的酥胸随着动作晃
动的剧烈，一甩一甩。我将手机翻面给嫂子看着，我看着从嫂子震惊的双眼中反
射出的画面光彩，放了一小段就收回了手机，锁屏后随意丢在了一边，见嫂子皱
眉，抿着唇不知道看向何处。

　　我享受着这十几秒的缄口时间，双手撑在她肩部两侧，看着她「你应该清楚
报警对我这种身份也是没多大用的，你要是和我妈说，我大可说是你勾引我先，
大不了我挨顿打」我感觉自己话有点多「何况这么久了你不寂寞吗？女人这种东
西…」我话没有说下去，静静地看着她，看着她温婉的侧脸，扫了她碎花纱裙一
眼，不在发声。

　　「我帮你弄出来可以吗？」嫂子像是挣扎了许久，才鼓起勇气对我说着，声
音里充满了恳求感，但是小的可怜。

　　「嗯？」我明知故问。

　　「我帮你弄出来…」嫂子的声音充斥着低柔迷人的绝望感。

　　「你知道的…」我摇摇头「男人到了这种地步不会错过机会的」

　　「我…我用…用嘴…」嫂子话没说完，缩着身体十分害怕的样子，颤抖着说
出让我感兴趣的话，见我紧盯着她的唇，小声哀求我道「求你了，昊轩…」声音
中带着抽噎的语气。

　　我看向她的泪眼，娇柔的面容配上这种气质真的让人欲罢不能，视线向下滑
到她的双唇，想了想，起身下床站在了床边。

　　我瞥头看了嫂子一眼，见她还躺在床上看着我，轻声道「还等什么」我倒是
觉得我的脸皮越来越厚了。

　　等了一会，嫂子才颤颤巍巍的下了床，顺了一下自己有些糟乱的连衣裙，站
在旁边不知所措，也不敢看向我这边。我无言的拉着她的手臂将她拉到我的眼前，
她扭捏的看向地板。

　　「开始啊…」我有些迫不及待。

　　「我…我不知道怎么弄…」嫂子抬着那双水汪的眼睛哭诉的看着我。

　　「你以前没有这个过吗？」我问了过去，见她摇了摇头，稍有些诧异和惊喜，
看着她手足无措的样子，假装叹了口气，自己主动把自己的睡裤和内裤给脱了，
滑到脚底，瞬间下身赤裸，空气变得色情起来。嫂子看到我脱衣服，脸色羞红的
转过脸去，然后侧眼偷看我下体一眼被我粗大的肉棒吓一跳又急忙转移回视线。

　　我察觉到她偷看的过程，不禁觉得有些好笑，等了半天也不见她有什么反应，
故意逗弄嫂子般下身往前顶了顶，「动起来啊…」

　　我感觉嫂子脸上的红霞都快蔓延到到耳后了，见她缓缓蹲下转头看了一眼我
这边又立马闭上眼睛，想靠过来又不敢，靠近一点又退回去的慌张样子有些搞笑，
开口道「你怕什么，又不是没见过，真是的。」

　　嫂子瘪着嘴用哭颜看着我，脸上倒是写满了委屈和可怜，我觉得是有些说的
过分了，只好轻着声音哄她道「你先用手，摸上去再说…」嫂子她犹豫半会似乎
见我有些不耐烦，才点点头，侧着脑袋，颤抖着双手往前伸，刚碰到我的龟头，
就被吓一跳，全身抖了一下，双手立马缩回到胸前。我有些无语，光着下身站在
那反倒是觉得有些冷了，开口无奈道「有这么大反应吗？」

　　「我…」嫂子抬头看了我一眼，结巴的说不出话，又开始委屈的瘪起嘴，感
觉跟要哭出来一样。

　　我叹口气「你再不弄我就直接对你那个了哦」

　　嫂子赶紧摇摇头，又将手伸了过来，这次终于好好的握着了。感觉到细嫩柔
夷带来的冰凉感，我的下体有些跳动，「先用手握住套弄几下…」

　　「怎…怎么弄…」嫂子轻轻的握着我的肉棒，似乎是有些害怕没太敢用力握
着，只是放在了上面。

　　「用力握紧，不对不对，你握那么紧干嘛，松一点松一点，对，对，然后上
下摆动就是了」我一步一步的教着她，见她笨拙的跟着我的指令开始套弄，用着
十分粗陋的手法。我没有感受太多的舒适感，摇摇头，心情复杂「看来真是新手
…」

　　「你要换着方向弄，别光只一个方向啊…」嫂子用手开始套弄我的肉棒有一
会了，虽然手法还不太灵活，但是那种另类的刺激感觉还是溢了出来，我看着嫂
子有些卖力的样子，盯着她饱满的唇瓣，说着「好了，你可以用嘴了…」

　　嫂子在之前套弄的时候一直是偏着头，没有看向我这边，听到我的话后才小
心翼翼的转过头来，虽然对男性的下体还是有些羞涩，但是通过手指的触摸似乎
也有所习惯，已经渐渐能看了。

　　「是不是很壮观？」我笑了笑，故意挺逗了下嫂子，嫂子她只是压了压下颚，
没有说话，好不容易下来点的红霞又迅速恢复了上去。

　　我等了一会，见嫂子的右手箍成圈顺着我的肉壁逐渐后退，到了尾根停了下
里，我见她小拇指自然的翘起，手触碰到我下体周围的黑林，令皮肤有些刺痒。

　　嫂子看了一眼即将要含下的巨物，短暂的停了下，就用嘴唇往我这边靠了过
来。

　　林娟感受到自己的心跳声，一鼓一鼓，像是要跳出来一样，让人绷紧着神经，
感受到右手里的的火热和粗大，让内心晃动得更剧烈，用左手绕过脖子将头发全
都撩到左边，露出半边的侧脸，看着异常长度和尺寸的男生下体，林娟只感觉有
些莫名的恐惧，闭上眼，慢慢的，慢慢的，双唇靠上了那个的最前端。

　　「…」我下身一个激灵，觉得有个很软的东西靠在了我的龟头上，「先用你
的舌头舔弄一下这里」我对着嫂子发令，见她点了点头，张开双唇，用舌头开始
舔舐着龟头。

　　「厮～」感觉一阵电流流过我的身体，后背的肌肤很快就绷紧起来了，我感
受着嫂子的舌头有些混乱的舔着我的表面，然后她的嘴张的更开，将我整个龟头
包含了进去，能感受到她牙齿的轻轻碰撞还有她舌头的柔软。

　　「对，厮～就是这样…绕着这个用舌头打转」我感觉有些刺激，左手抓着自
己的Ｔ恤下摆，看着嫂子右边裸露出来精致的半脸，见她脸颊随着动作有些凹陷
进去，闭着眼专心给我舔弄着。我感觉到嫂子的舌头开始有些温柔的摆动，四周
传来她嘴内腔肉的湿热，肉壁上感受到她唇瓣的贴合，像是真的在用力裹吸一样，
里面的舒适力让人有些发烫。

　　可能是真的没有经验，我感觉嫂子有些认真过头了，一只手还是握着，另只
手则是放在蹲着的腿上，下体被她大力缠绕大力吮吸的感觉愈发强烈，我不在满
足于只是被她舔弄肉棒的前端，轻轻拍了拍她的头，嫂子含着我的下体抬眼往上
看着我，「含再深点…」

　　嫂子也没点头，不像是同意也不像是拒绝，似乎是蹲累了，只是换了个大腿
交叠的方向，有点像空姐下蹲那种温雅的样子，似乎看了我一眼后，才接着挪动
了红唇的位置，沿着棒身开始吞纳我的下体更多部分。我感觉下体在一点一点的
被嫂子的小嘴侵蚀，肉壁上感受到越来越湿热的氛围，我忍不住扶着她的头，下
身也跟着她吞进去的动作往前挺，想让肉棒进去的更多，想沉浸于嫂子舒适的小
嘴内。感觉大腿被嫂子的手拍了拍，我明白意思，停止往她嘴里送的动作，感觉
还有一些留在外面，「没办法，看来嫂子只能到这了，只有委屈你们了…」我想
着无关紧要的内容，往身下看，嫂子大半长卷的乌黑秀发都被她撩在左耳边，露
出小巧的右耳和细腻优美的脖颈，裙外透着白皙的肌肤，见她双手扶着我两只大
腿，头部在肉棒的正中方，张大着双唇含着我的下体一动不动，似乎在适应。我
感觉抵住了她温热的舌头，棒身被她腔内极度的热意所感染。

　　「像舔棒棒糖一样，你自己前后动就行了」我摸着嫂子的脑后，顺着她的秀
发。

　　嫂子开始自个儿动作起来，我放开了手，让她自由吞纳起来。见她的红唇往
后退出大半，用舌头绕着棒身打着转，然后头部又往前耸进，用小嘴吞食掉我棒
身的一点距离，腔内开始缩吸，舌尖顺着肉棒上的肌肤一点一点贴合，绕圈。虽
然技术不太好，牙齿也偶尔搁得疼，但是被嫂子她温暖的小嘴吸吞是一件十分美
妙的事，虽然是被动的，但能让如此娇柔少妇这样蹲在自己面前还是感觉心情十
分舒爽的。我秉着呼吸，好几次都被嫂子的深含弄得有些敏感，站了这么一会，
加上下体感觉十分强烈，我扶着后腰不禁有些累。我看了看还在我身体前为我口
交的嫂子，拍了拍她的脑袋，见她睁眼看向我，指了指我的下体示意她后退，嫂
子停下了口里的动作，扶着我的大腿慢慢的往后退，带着湿漉痕迹还是火红粗热
状态的肉棒很快便出现在我视野中，嫂子跪坐在自己大腿上，微张着嘴呼着气，
红唇上也沾满了湿漉的痕迹。

　　我看了她一眼，坐在床边，挺着依然坚挺的下身对她招了招手「换个姿势」。

　　嫂子和我对视了一会，扫了我下体一眼，又对上我的视线，两人面对面对视
着，我看着嫂子绯红的脸，见她短暂停留几秒后向我爬了过来，几步的距离。

　　停在在我身前坐下，我感觉床沿高度刚好合适，嫂子也不用蹲着，我看向嫂
子，嫂子也抬头看向我，似乎有话想说，我不禁有些好奇，问道「怎么了？」

　　「我帮你这次…你能不能把那个视频删了？」感觉很久没从嫂子的嘴里听到
说话的声音了，她酥软的音色格外有些好听。

　　「你这回报也太多了吧」我不禁有些感慨，似乎是觉得我会拒绝，嫂子的神
色有些黯淡，我笑了笑「但不是不可以，只要我舒服了就可以…」

　　「真的吗？」

　　我没有说话，而是向看向我这边的嫂子递了个你懂的的意思，用下巴示意了
还剑拔弩张对着她的下体。嫂子看了我一眼，呼了口气，直起上身，又一遍将头
发顺到左耳边，侧着头，右手握住我的阴茎根部，张嘴含了上去，用她柔软的舌
头开始舔弄我的下体。我感受到嫂子嘴巴的含吸，有节奏的挑弄，看向她身边侧
曲的双腿，白皙的美足并靠在一起，骨感的足型配上粉红的足后跟，白里透红，
纤细又匀称。「感觉接触的几个女人的足型都很好看」我心里胡乱想着，被下体
愈发强烈的快感麻痹了大脑，双手反撑在床上，脑袋看着天花板，灵魂处于出走
的地步，在大房间里静静享受着来自人妻少妇双唇的侍奉。

　　也不知道过了多久，我感觉大腿被人拍了一下，我往下看，见嫂子含着我的
下体，皱眉看向我，似乎在表达「还没好吗？」的意思，我又看了一眼她的眼睛，
嗯应该是这个意思。我耸耸肩，表示没办法，其实我感觉主要是嫂子技术不太好，
虽然是在口交很舒服但是却没有那种很强烈的感觉。嫂子看了我一眼，将口里的
东西退了出来，声音有些不满「还没好吗…」用手整理了一下贴在耳边的一缕黑
发。

　　「呃…这个也不是我能解决的…」我看向嫂子，见她鼻间沁出少许汗水，一
幅无助的神情看着我。

　　「那…那怎么办…我…我感觉有些累了…」嫂子有些紧张，似乎不敢往下说。

　　我顺着嫂子的身材看了一眼，她淡蓝色的碎花裙子凸显了妩媚少妇独有的气
质，我盯着她白皙的脚踝，轻声对她说着「你房间里有丝袜吗？」

　　「…有…你问这个干什么…」嫂子古怪的看了我一眼，似乎被我突然莫名其
妙的的发问弄得有些警惕。

　　我弯下腰，刚想凑到她的耳边，却被嫂子她机警的避开，我也没在意，低声
说道「你去穿双丝袜来…」

　　「为…为什么…不行」我感觉嫂子很是紧张，直接拒绝了我的要求。

　　「那就没办法了…那你只能在这牺牲你自己了」我趁心情还不错，跟嫂子开
起玩笑，假装要扑向她。嫂子更加紧张，双手赶忙护着自己的身体，娇喊道「别
…别这样，我穿…我答应你」

　　我愈发觉得和嫂子对话有趣起来，收回作势的身子，笑了笑「那就快去，要
连裤袜哦，颜色无所谓」

　　嫂子深深的看了我一眼，站起身，刚准备离开，被我喊住「对了，别穿内裤
…」

　　「什…什么！你这是…不行，我不会同意的…」嫂子听了之后，不住的皱眉
摇头，回头看我的眼神变了又变，紧张过头了。

　　「放心，我没说要那样…你别自己在那妄想了…」

　　「我…我才没有妄想什么」嫂子的脸又变得很通红，声音也变得有些奇怪
「但…但是你不让我穿内裤不…不就是为了那个吗？」嫂子的声音说到后面越来
越小。

　　「ｎｏ，ｎｏ，丝袜的用处有很多，你放心，我有要的目的，你快去换，如
果我想要你，你刚才就跑不了了」我手撑在床上，光着下身，没有表情的对着她
说道「别浪费时间，万一我反悔了，吃亏的是你自己…」

　　嫂子咬了咬下唇，转回头，犹豫了几下才走了出去，我拿起一边的手机，快
到两点了。等了几分钟，嫂子又原封不动的回来了，见她双手捂着小腹处，表情
有些不太自然。我盯了她裙下一眼，看来是穿了一双浅蜜色的丝袜，丝袜的细腻
光泽贴在她白皙的肌肤上跟没穿一样，丝薄的很。

　　「站在那干嘛，过来」我唤了唤，见她皱眉看着我，敢情这个眉头就没松开
过，然后慢慢的走过来。我起身，抓着她的手，一阵娇呼间把嫂子推倒在大床上，
我压在她身上，和她面对面对视着。「你到底要干什么？」嫂子双手紧紧捂住裙
子下的双腿间，不敢和我对视，声音中充满了紧张感，身子也不敢动。我盯着她
的双唇，感觉像是去清洗了然后补过妆一样，还带着淡粉色的样子，估计是我的
错觉。

　　「庆祝重逢，先打个啵先」我感觉吃准了嫂子性格薄弱的点，非常喜欢挑逗
她。

　　「不…不行」嫂子想要拒绝，但被我直接的覆唇掩盖住后面的话语，我抓着
她反抗的手，用胸口压了压她的酥胸，感受那个饱满的形状，在她嘴唇上随意亲
吻着，我不着急和她进行舌吻，估计这样嫂子也会拒绝，而是慢慢的只舔舐她的
唇瓣，剥夺她的呼吸，下体隔着她的裙子直挺挺的顶在她的大腿上，相互刺激着
彼此的性欲，两人交错的小腿间我能摩挲到嫂子腿上丝袜的触感，异常丝滑的感
觉。

　　「哈…」我松开嫂子的唇，见她喘气有些急，脸上也红的满片，起身双手摸
向她的小腿，超薄细腻的丝袜质感摸上去十分顺滑，我看向她的足尖，透明款式
的连裤袜包裹着她五颗淡粉色美甲的秀足，最前面的袜线被紧紧顶着，顺着优美
的足型到小腿，蜜色透明丝袜没有一丝皱痕，就像生长在嫂子的腿上般，令人忍
不住去抚摸。我用手探入进她的裙下，沿着她的大腿一路向上抚摸，还没到一半
就被嫂子的双手压住了，我抬头看上去，见嫂子不停摇头，强行拉开她的手，将
她的裙子准备撩起。

　　「不要…」嫂子喊出声，声音充满了拒绝和羞涩感，我看向她的眼睛，和她
对视了几秒就被嫂子躲开，不再敢看我的眼了。

　　「有什么…又不是没看过…」我抓着她碎花裙的下摆，准备往上掀的时候被
嫂子手挡住。

　　「你这样，那我就打算和你做爱了」

　　「不…不」我能感觉嫂子的晃动，感觉她的力气变小了，也没管她，乘势直
接将裙子翻了上去，露出她的下身。在嫂子下身暴露的瞬间，嫂子她还是情不自
禁将手挡住了她的下体前，隐约的黑色还是从裤袜Ｔ形裆部一侧露了出来。我挪
开她的手，「抓着裙子」命令她双手抓着裙摆，就像嫂子她自己撩起裙子给我看
她的下体一样。我看着嫂子极度羞辱的表情，往下看去，和我要求的一样，嫂子
真的没有穿着内裤，就只是穿着一双无缝隐形Ｔ型款式的蜜色丝袜在腿上，黑色
的密林被连裤袜压着十分瞩目。看到这个场景我感觉下体胀痛的不行，真的有股
冲动去插入进嫂子的阴道内去，又近距离看了一眼，看着那围着肉唇蜷曲散布的
绒毛在丝袜的纹理下压弯发亮，我感觉鼻血都要流了出来，我呼口气，忽视了嫂
子的哀求，摸上她瘦弱有度的大腿，软热的手感加上裤袜的丝滑，让人爱不释手。

　　尽管来回抚摸着她的丝袜美腿，但是我的眼中似乎只有她那饱满的阴阜，那
浓黑的林草，红嫩的洞口。我咽了咽口口水，身体情不自禁的往下，用嘴巴贴上
了她的阴部。

　　「呃啊…」嫂子发出一声扭曲的呻吟声，然后紧闭起双腿，抓着裙尾的手松
开，裙子就轻轻盖住我的后脑上，就像我钻进了嫂子的裙下一样淫糜的场景。我
感觉嫂子的手开始使劲的推着我的脑袋，口里发出激昂的叫喊声「昊轩…别这样
…求你…别这样…啊嗯…」

　　林娟感觉自己最隐秘的部分被侵犯，说不出的异样感，在双腿间男生的舌头
很快就舔遍四周，酥痒的罪恶感让她的大腿颤着抖，内心某处不停的晃动着，身
体深处也隐隐有了异样。「不要…不要」感觉顾昊轩还在舔舐，感受着他呼出的
热气洒在自己的阴道口，感受到他的嘴唇瘙痒着自己的黑林，林娟忍不住夹起双
腿。

　　嗅着特殊的女性荷尔蒙的味道，我抬起身，看向嫂子的双腿间，赤裸着的部
位已经将遮住她的丝袜裆部有所浸湿，我看了一眼嫂子，见她偏过头，满侧面的
红霞，右手紧紧抓着被我翻起来的衣裙，「这不湿了嘛…你敢把裙子放下来你就
死定了」

　　或许是我的自言自语被听到了，嫂子抓着裙子的手更加用力了。我低头看了
一眼自己的下体，身体往后坐了坐，抓着她的右足，放在鼻上使劲的嗅了嗅，清
淡的香味传进我的鼻间，淡粉的指甲色很是显眼。

　　「别…别…脏…」嫂子似乎有些遭受不住，想收回腿。

　　「你的意思是你的脚很脏吗？」我摸着她的小腿，问她。

　　「不…不是…我不是那个意思…」…嫂子被我弄得说不出话。我含住她的丝
足，舌尖在她每个足趾来回舔弄，吮吸她整个足尖，口里有一股淡淡的香味，应
该是足香加上丝袜洗过的清爽味道。

　　「很痒…别…被这样…昊轩…」嫂子任由我抚摸着她另一只腿，只是一直想
收回被我含在嘴里的足尖。我放开她的美足，看着袜尖颜色被我的口水浸湿，抓
起她两只丝足，用她软热的足底夹住我的肉棒，对着嫂子说道「脚夹着」。

　　「我…我不会这样…」嫂子带着有些低的嗓音，趁我不注意想把裙子遮住她
暴露出来的鲜嫩下体，但被我呵斥住。

　　「动就行了」我带着她的一双玉足，将我的肉棒夹在她双足间，看着她细嫩
的足背，感受着丝袜的质感，开始上下套弄起来，简单的动了几下，我放下手，
准备让嫂子自己动。嫂子见我停了下来，连忙把裙子放了回去，遮住她赤裸的下
体，发红的脸看了我一眼，见我看着她，没有生气，才小心翼翼的抬起腿，像我
刚才那样用自己的一双丝足足掌开始对我竖起的下体按摩起来。温热的足掌加上
丝袜的腻滑以及嫂子的主动，让我有些放松，还没享受一会，我听见嫂子的轻语：
「我的脚很累了…」

　　我看了一眼嫂子碎花裙下的丝袜美腿场景，抬头看了一眼嫂子的脸，想了想，
又一次掀开她的裙子，然后用力在嫂子连裤袜的裆部处撕了一个口子。

　　「你…你要干嘛…」嫂子被吓到了，立马用裙子盖住了下身，神经紧张的预
防着我。

　　「放心，我没那个想法…」我拍了拍她的大腿，示意她起身。嫂子起身后立
马站后退到床边，提防得看着我。我躺回之前她躺的地方上，呈现一个大字，然
后喊她「坐上来」

　　「不行…」嫂子十分的拒绝。

　　「说了不会对你那样，快点上来」我不想多废话「你不上来到时候就是我上
来了」

　　「…」嫂子沉默半天，终还是上了床，然后跨开腿慢慢坐在我的大腿上。

　　「过来点」我示意她，见她迟迟不动，支起上身将她拉了过来，然后撩开她
的裙尾，露出刚才撕裂的丝袜裆部，然后扶着肉棒从那个裂口里塞了进去，虽然
触碰到她阴部处，但也是擦拭而过，插进了她最前方的区域，与她的黑林缠绕着，
顶住了丝袜的边裆。

　　「就这样摆腰动就够了，我说了不会插入就不会…」我看了一眼嫂子就倒躺
在枕头上，任由嫂子丝臀坐在我的腿上，感受到大腿上的重量和她丝臀臀肉的细
微摩擦感，下体胀的更热。

　　「这样…」嫂子话没有说完，似乎在顾虑什么，没一会儿就开始轻轻摆动自
己的腰臀，小心翼翼的用丝袜的束缚感包夹着我的肉棒，有时前后摆动的时候棒
身会擦过她的阴唇，渐渐湿热的气息打在我的下体上，但很快嫂子就会前倾身子，
错开两人性器间的接触。我躺在床上，看着坐在我下体上前后摆动身体的嫂子，
见她紧咬着下唇，双手扶着我的小腹，甩着细腰身体轻轻前后摆动着，颤乱的黑
发也跟着跳动，淡蓝色的碎花裙盖住了两人交合的地方。我们保持着这个类似性
交的动作一直交缠着，我摸上她的大腿，觉得嫂子运动的速度有些加快，原先扶
着我的手也变成一手扶着我的小腹，一手捂着自己的唇，似乎不想出声，但偶尔
彼此性器间的摩擦还是会让她忍不住呻吟出声，我感觉也有些到了，主动起身一
手抱着她的腰，让两人诶的更近，一手在她的丝袜大腿上随意乱摸，下身主动的
配合她的动作一起摩擦，嫂子扶着我的肩膀，突然低沉的惊喊出声「啊…」整个
上身都剧烈的抖动起来，腰也往前一颤一颤，下方传来一阵湿漉的感觉，我也跟
着用力，抱紧嫂子的身体，感觉下体射了出来，射在了她的丝袜内和裙子上。

　　我一个人窝在沙发上玩着手机，前面的电视也开着，但是没有去看，玩了一
会我关上手机，靠躺在宽松的沙发里感觉心情莫名的神清气爽，也不知为何。我
看了一下手机，下午五点四十一，离洗好床单还有一个小时，刚想扔掉手机，手
机收到了一条信息，我打开看，发现是母亲发来的，说是晚点回来，已经拜托了
嫂子先替我做饭。

　　「哦…」我对自己自言自语，回了个好字过去，就把手机丢在一边。扫了一
眼宽敞的客厅，又看了一眼远处二楼的拐角，经历了那么多事，嫂子穿着被我射
的一塌糊涂的丝袜从我房间出去后一直没有出现，已经销声匿迹一段时间了。坐
在沙发上闭眼躺了一会，我刚准备起身，发现楼梯处出现脚步声，我站起身往那
看去，见嫂子换了一身衣物，雪白色的薄纱长裙，内裙的丝质长度只到了膝盖处，
剩余的小腿部分都被透明的纱裙盖住，肉色隐隐约约，露出纤细的美足在外，乌
黑的秀发盘起轻轻流向一侧，整个人看上去更显优雅得体。

　　我饶有兴趣的看着嫂子的装扮，见嫂子看到我后露出些许尴尬和纠结的神情，
抿着嘴，视线和我交错了一下就立马闪开了。说句实话，我真心觉得嫂子是个很
适合「欺负」的人，这种柔柔弱弱的气质，感觉她能做出你想要的任何事，前提
是你能不要脸和有胁迫她的把柄。

　　我笑了笑，给她招手「休息的好吗？」

　　「…」估计是听到了我这个话，感觉嫂子用费解的眼神看了我一眼，应该说
是更像用看神经病一样的眼神。她没回我的话，似乎想从我面前走过，但又在担
心着什么一样，靠着墙，低头慢慢前行着。我看了觉得好笑，「我还能吃了你不
成…」我心里想着，愈发想调戏她来了。于是等她经过我这时，突然走过去抓起
她的手臂，一把把她拉入怀里，很是美妙的身体香味闯进我的鼻中，一手搂住她
的腰，另一手直接袭击她圆润的臀部，抓揉了几下。

　　「诶…嗯…」嫂子被我动作吓了一跳，然后又发出一声低沉的娇喊，发现被
我占了便宜，立马用手推着我的胸，脸上瞬间又红了「昊轩…你…你干嘛」

　　「不干嘛啊，谁叫你不回我的话，这是惩罚」我笑着说。

　　感受到我的手在她后背上游走，从臀部到腰部再到臀部，嫂子变得十分紧张，
身子都缩了少许，侧着头推搡我半天，口里直呼「不…不是，我是那个…」我听
嫂子在那里那个半天，有些好笑，继续逗她「是什么？」

　　「是…是…」是了半天，嫂子也没说出下文，反倒是被我抱在怀里上下其手
了半天，弄得她有些喘息。我觉得差不多了，就放开了她，开口问道「你不是要
帮我弄饭吗，快去吧，我饿了…」

　　嫂子理了下被我拉起的裙子，似乎想早点逃离这里，赶紧点点头，汲着拖鞋
立马跑开了。我看她着急离开头发晃动的样子觉得有些可爱和好笑，摇摇头跟着
她走进了厨房区域。进去的时候嫂子正打开冰箱的门，见我进来又是后怕的退了
退，一脸警觉的看着我，我没理她，走向另一侧的柜台，拿起杯子，看了她一眼
就走了出去。

　　窝在沙发里感觉也有些无趣，我在休息了一段时间后起身，在客厅里转了半
圈，还是走向了厨房。我倚靠在厨房推拉门的门口，往里面看去，嫂子正背对着
我在洗手池内洗着东西，身影在几个池子里左弄右弄的，厨房正中间的大桌台上
已经有了几个切好的菜品，还没开始烹炒。我的视线随着嫂子的身影晃动，她似
乎没有发现我的样子，一个人在那忙碌着，我盯着她白裙下细白的小腿，薄纱给
她的身躯增添了神秘又性感的气息，引人遐想，我顺着线条往上看，隐约能看到
嫂子大腿的轮廓，然后是少妇特有的丰满臀部与纤细的腰肢，衣裙轻盈的姿态让
人燥热起来。我盯着看了一会，感受到自己的心跳声后，走了过去。

　　我迎着嫂子的后背抱了上去，双手搂住她的腰，整个身体跟着靠了上去，闻
着她的发香，用下体顶住她柔软的臀部。「呀啊…」嫂子似乎被吓了一跳，手中
的菜叶都被甩进了池子内，她转头过来，发现是我，眼神里有些惊恐，身体在我
怀里开始轻轻地扭动，可能因为双手沾满了水，她没有伸手过来。

　　「昊轩…快…快放开我…你…你要干嘛」嫂子想转头过来但感受到我火热的
呼吸，被我的呼气声吓到，又偏过头，盯着池子内说话，身体似乎感受到自己越
挣扎，紧紧贴在她臀部上的我身体上的某处越兴奋，如果挣扎起来，倒像是配合
正在她柔软下体间蹭来蹭去的我似的。

　　「还有什么，当然是来吃掉你啊，你不是感受到了吗…」我听着嫂子不变的
拒绝台词，用下体故意往前顶，顺着弹性，擦进了她的臀沟。

　　「我…我不是已经帮你弄过一次了…你…你怎么不讲信用啊…」嫂子有些湿
漉的手抓住我在她腰间正准备向上攀岩的双手，侧头焦急的问道。

　　「我可没说一次就够了」我笑了笑「我原话说的可是要弄得我舒服了才行」

　　虽然进攻的方向被挡住了，但勇气不亡，我的手就在她的腰间随意抚摸，虽
然被嫂子拉着，但是奈何她力气不够，只能任由我在她平坦的小腹处乱摸。

　　「所以我现在就想舒服」

　　「你…」

　　「我什么，不要脸是吗？脸这种东西又不值几个钱…谁叫嫂子你这么漂亮，
让我忍不住了」我在她耳边煽动情欲的气息。

　　「…」嫂子被我的无赖而陷入了沉默，似乎是不知道怎么接我的话了。

　　我摆脱开她的手，往她下体前进发，右手隔着裙子摸上她的阴阜处，那里有
着不一样的热度和丰腴「我是真的有些忍受不了了…」手继续往里面探去，隔着
裙子轻轻勾弄起来。

　　「别…别这样…昊轩，我求你了…」嫂子被我弄得身体一软，赶忙抓住了我
的手，侧头看着我哀求道「我们真的不可以这样…」

　　「做都做过了还有什么不可以的」我盯着她的眼，回问道「不是吗？」

　　嫂子又沉默了下来，我用身体往前压，手把着池子边的瓷砖，将嫂子的身体
压靠在上面，嫂子被迫踮起脚尖，手撑在两边，回头看着我，眼神里有着不一样
的色彩。

　　我感觉自己是在等待她的话，就这样保持着这个姿势看着她，下体直挺的抵
住她的臀沟，恨不得放进去。嫂子看了我几眼，又看了看水池里的菜，似乎想了
很久，像是说给我听，又像是在自言自语，轻细的嗓音带着放弃般的声调「最后
一次了行不行…」

　　我没有说话，既然获得了许可就开始行动起来。我扶着她的腰把嫂子翻了过
来，和她面对面，舔了下唇，立马就吻上了她淡粉色的唇瓣，嫂子「唔…」的一
身娇吟，仰着头被迫和我亲吻着，一手抵住两人紧靠的身体间，一手反撑在瓷面
上。我疯狂的夺取她的唇瓣温度，摆着头包纳她的红唇，舌头犹豫半天还是试探
的往她嘴内伸去，但依然被她阻挡在外。我看着她的眼睛，漆黑的瞳孔里闪着倒
影，感受着她的喘气，我右手抚上她的左胸，盖住稍微有些重力的抓了一下，嫂
子眼中露出痛色，皱眉「唔」了下，似乎被抓痛了，放松了嘴里的防守，我趁机
伸了进去，勾住她的香舌开始搅弄，两根舌头混乱的撞击在一起，我掠夺着她的
津液，芳香的甜美蔓延在口中。嫂子也没有像之前那样咬我的舌头，只是仰着头
闭着眼被动的接受着我的吻。

　　我感觉热烈的气息流淌在大脑，手情不自禁的袭上嫂子的酥胸，隔着裙子轻
轻揉搓，乳球像饼状一样在我手中变换，我咬着她的唇一直舔舐着，吞食着她甜
美的津液，左手往下顺过她的臀部，一点一点撩起她的裙子，越过衣裙，左手直
接接触到她光滑温热的大腿肌肤，感受到腿肉的丰满，摸到她的翘臀上，手伸进
内裤用掌心把捏着滑腻的臀肉，揉来搓去，指尖尽享人妻娇嫩顺滑的肌肤，然后
抽出手扶着她的大腿根，抄起嫂子的右腿慢慢往上抬，手勾住她的腿弯，手心轻
轻捏着她浑圆的大腿肉，将她整个右腿悬空抽离开，早就膨胀的下体径直顶入到
她双腿间，隔着外裤顶在她的阴道处，颤颤巍巍的点撞着。我能感受到那里的鼓
实和火热，让我更加焦灼，想要发泄，我放开嫂子的唇，看着她被我舔湿的唇瓣，
红艳无比，嫂子靠着桌台沿喘着急促的气息，裙子盖在了两人之间，右腿还被我
抱在手上，整个人的动作看上去性感万分。

　　我也感觉呼吸有些急促，低头看了一眼嫂子雪白的美腿，足尖上还吊着凉拖，
露出红嫩的后跟和秀美的足趾。又看了一眼两人的位置，我用空着的右手开始往
下脱睡裤，因为是宽松款式的，很容易就脱了下来，我继续脱下内裤，扭了半天
才滑到脚边，嫂子似乎知道我在干啥，也没说话也没反抗，将头偏了偏独自在那
喘气。我撩开她白色的连衣裙到腰间，露出她身着白色蕾丝内裤的下身，内裤中
间的裆部隐隐有些湿润的痕迹，我喘着粗气，左手托着她的大腿往外拉的更开，
自己的身子也往她双腿间走近，扶着自己坚挺的肉棒靠在了嫂子的蜜穴上，隔着
内裤轻轻上下拨弄，肉棒能清晰接触到嫂子她鼓实阴阜的热度，龟头前端源源不
断接收到那喷出的湿热气息，我用下体抵住她蕾丝内裤的中央，龟头很容易的就
将复杂花纹下的内裤裆部顶入进那一层细缝中去。

　　听着嫂子有些急促的气息声我也跟着有些气急，扶着肉棒顶到她分开的大腿
根部处，靠着她真丝内裤的边缘，细嫩滑腻的肌肤摩挲感传递给我的身体，我看
了一眼两人紧挨的性器间，急忙探右手下去，用右手食指勾着她的内裤边缘拉开
她的内裤，指尖轻轻触碰到她杂乱细卷的黑林，我扭动身体，配合着将肉棒挪了
过去，龟头感受到嫂子阴道前曲杂的绒毛和鼓实柔软的穴肉，忍不住跳了跳，我
感觉到嫂子的身体抖了一下，右手抓着我的Ｔ恤，气息开始加重起来。我将手里
的嫂子右腿往外拉的更开，左手攀着嫂子身后的池沿，嫂子的右腿就这么挂在我
的手臂上。我扶着肉棒越过那些瘙痒肌肤的密林轻松来到了湿热的洞口前，肉棒
轻轻顶住嫂子滑湿的阴道口，感受到无穷的热意，两片充血的阴唇像是要立马吞
食掉我的肉棒般，不住的蠕动吸吮着，顺着水意差点就插了进去。

　　我忍住后背上一阵又一阵的酥麻感，低头近距离看了嫂子一眼，见她侧着头，
耳朵都在发红，胸前不住的起伏。我深吸一口气，扶着坚热无比的肉棒摩擦着她
两片湿热的阴唇，沿着那条缝隙上下撩拨了一会，龟头沾着湿滑的穴肉迫开阴唇
滑入又拉出，刺激的两人都哆嗦了一下，我不再停留，清晰的抵住了她的阴道口，
屁股轻轻往前送，粗大的龟头迫开那两片阴唇慢慢的往里顶入。

　　「嗯啊…」嫂子发出一声低吟，娇柔的音色让人忍不住继续动作。我察觉到
嫂子抓着我Ｔ恤的手加重了气力，变成紧紧拉着，下体往嫂子的阴道内插入的速
度慢了下来。下体里晦涩难行的感觉渐渐传了上来，我只感觉嫂子的阴道里就像
一个炽热逼人的锅炉，里面流淌着滚烫的岩浆，将人融化，忽的又像一个来回吸
转的巨大漩涡，满腔的海洋一点一点将人吸入，挣脱不出，混乱的感觉让我忍不
住「厮…」的一声，下体抽跳了一下，我将整个龟头插进了嫂子湿热的阴道内，
阴道壁紧紧的包裹着粗大的肉棒，感觉到无尽的酥麻感和紧致感让人窒息，带着
少妇身姿特有的包容感和味道。我低头看向嫂子，见她咬着唇压抑着急促的鼻息，
看了侧边一眼，见手上的嫂子右腿肌肤紧绷着，美足忍不住向上弯曲，右手拉起
她垂落下来的薄纱衣裙，摸了几下嫂子站直的左腿肌肤，滑腻的手感带着一些热
度，我捏着她的左腿肉，将两人的身体拉近点，刚想把剩余在外的肉棒全根插进
嫂子的阴道内，远处客厅内传来一声轻细又有力的呼喊声「昊轩…」，我和嫂子
都被吓一跳，两人瞬间从背德的场景里惊醒，两人的身体立马分开，龟头刮着她
阴道内壁的穴肉，从湿热的阴唇间抽出，发出清脆的身体抽离声。我和嫂子立马
开始整理衣物，我也不顾肉棒上全是湿漉晶莹的痕迹，从地上用最快的速度捡起
内裤套上，又穿上睡裤，嫂子也没时间弄内裤的状态，从身上放下裙子，顺了下
被我摸胸时弄起的裙子皱痕，整理起自己盘起而有些松动的头发，彼此的心跳声
似乎都还在回荡着。

　　等母亲走到厨房门口时，我站在水池边假装洗着菜叶，嫂子站在另一边大桌
子切好的菜品前，拿着刀切着什么，「小娟，正在弄饭吗？」母亲轻轻问道。

　　「恩…」林娟放下刀，不知道自己在想着什么，感觉心跳还在加速，下体十
分的不舒服，看了一眼慕婼妤有些不自然的移开视线，站在那里总觉得莫名有些
尴尬和心虚。

　　我听见母亲的声音转头看过去，见嫂子一脸精神出走的状态，觉得有点担心，
但母亲那边倒是没有多想什么，而是看了里面转着头的我一眼，和我的视线打个
对照，有些意外的说道「你在这帮忙还真是少见」

　　「瞧妈你这话说的…」我不敢转过下身，因为自己的下体还没消气，正独自
发怒着。我假装气笑道「我又不是饭桶只会吃来着」我看向母亲，见她还是上午
出去时的一身职业正装，端庄的俏脸上隐隐浮现着冷艳神色，套裙下的长腿套着
丝袜，依然光彩照人，这样看上去根本看不出是个有我这么大的孩子的人。

　　「怎么样，身体舒服点没？」母亲直着腰站在门口，身姿绰约，仪态万千，
没有理我的话，而是问起我的身体来。

　　我看了沉默的嫂子一眼，笑道「好多了，多亏了嫂子照顾的我很舒服…」我
稍稍放慢了后面几个字，瞥了一眼嫂子那边，见她似乎有些害怕，想看我又不敢
看我。

　　「你说的什么乱七八糟的话…」母亲抚了抚额头「没事的话那你明天就得去
学校了，要不然课程会跟不上的」母亲没说什么，将肩上的长挎包从肩上取下提
在手上，继续说道「那我先上楼去换衣服，你就在这继续帮你嫂子吧」

　　「噢」我点点头，见母亲和嫂子交谈了几句就转身离开了，等脚步声逐渐远
去，消失在尽头，我才看向嫂子，见她依然站在原地低着头不知道想着什么，我
扫了她白色薄纱裙子下的身躯一眼，轻轻朝她走过去。似乎是听到我的脚步声，
嫂子斜眼看了我一眼，立马往后退着身子，担心的看了厨房门口一眼，见我越走
越近，慌张道「你要干吗…昊轩，你妈她还在家的…」

　　「我又没说要干吗，你这么紧张干吗…」嫂子已经被台桌挡住，毫无退路，
只得抬着双眼小心的看着我，我盯着她红润的双唇，凑过脸过去，被她侧头躲过，
我也没在意，而是在她耳边轻轻说起…「嫂子你知道吗，你的味道可真美味…」

　　说完右手绕过她的身子，将她裙子拉起，手探进她的裙内，朝她的双腿间摸
去，嫂子来不及反应，被我偷摸了下体一下，双手紧紧压住自己的裙子，慌神低
喊道「你…」

　　我收回手，感受到指尖上略许的湿漉感，笑了笑，轻声说道「后面可要让我
更舒服啊，你答应我的…」说完也不顾嫂子的反应，转身回到水池前开始择菜。

　　三个人平稳的吃着晚饭，因为母亲在场我也不敢过多造次，就坐在座位上老
老实实的吃饭，老老实实的回答母亲的问题，老老实实的称赞嫂子做的饭菜好吃，
但是交谈中总感觉嫂子有些心不在焉，表情有些不太自然，当然只是对着我的时
候，跟母亲交谈时还是那副温婉可人的模样。吃饭的时候我想起一件事，在厨房
和嫂子做爱的时候，她都没有要求我戴上避孕套，我看了她一眼「是安全期吗还
是忘记了…」。洗碗的工作也被嫂子接了，我在大厅坐了一会，觉得实在没事可
做，就准备上楼回房间，路过厨房门口，往里面瞅了一眼，见嫂子正与母亲交谈，
两个人不知道在聊着什么，笑得很开心，我没做声也不打算打断她们，远处看了
一眼嫂子露出微笑的侧脸，恬淡的笑容在灯光下显得十分动人，将她静雅的妆容
洒了出来，让人心动，我往下看了一眼她白色纱裙下的有致身段，转回视线，想
着什么，抬头看了一眼天花板就离开了。

　　在房间内，我躺在床上玩了一会手机，听见自己房间对面轻轻关门的声响，
下意识支起身，看了关着的房门口一眼，又倒了下去，我看了看手机上的时间，
刚好八点一刻，翻了个身，离开床，走向书柜，从一个隐蔽角落拿出那目前为止
效果很好的药瓶，盯着看了一会，又拿起手机打开了那晚迷奸嫂子拍摄的视频，
看着因为身子在剧烈晃动而有些模糊的画面，嫂子白嫩的双腿搭在我的肩上，画
面中只有她丰腴的大腿和腿窝出现在画面中，白皙的肌肤闪着光泽，画面角度又
变成拍摄两人交合的部位，自己粗壮的肉棒在嫂子粉嫩多姿的穴肉间没入又出现，
半根抽出又尽根没入，画面里不断跳变的灯光投射进我的眼中，我看着手机里的
亮光，总觉得某个地方又开始蠢蠢欲动，勾起我的欲望。

　　我将手里的瓶子放了回去，看了一眼时间，觉得时间还早，「现在去跟嫂子
来一发也不晚吧…」我关掉手机，思索了一下「正好回来洗澡」我估摸了下时间，
起身刚走向门口，门就被敲响了，我吓一跳，皱眉等了一秒，打开门，见是母亲，
有些惊讶「怎么了，妈？」

　　母亲也没多说，自然的走进我房间，往四周扫了一眼，在我床上坐下，又自
然的翘起右腿，叠着腿，修长匀称的小腿线条展露出来，砂色丝袜足尖上的袜线
被五颗细长精致的足趾紧紧顶住，深红色的美甲勾动着视线，见母亲坐在床边一
副高冷女王的姿态，我耸耸肩关好门，转身走了过去，见母亲用她好看的下颚指
了指她眼前的地毯，示意我坐那。我无言的坐了过去，交叉着双腿，母亲线条紧
实曲线优美的小腿上白嫩的肌肤配上超薄的砂色裤袜近距离的摆在我眼前，我看
着架腿而悬在空中的右足，圆润秀美的足型闪着微红的肉媚之色，有致又略带可
爱的足趾紧靠在一起，被透明的袜尖包裹。我不露声色的偷看了母亲的美足几眼，
然后抬头看向母亲，等待发话，母亲端正着身体，后背挺的笔直，这样翘起腿的
样子还挺好看。

　　「怎么样，身体好点没？」母亲低头看着我轻声问道，我见她放下腿，双足
踩在地毯上，弯下身子，右手探了过来，我立马迎上上身，让她摸向我的额头。

　　「不是很烫了嘛」母亲左手压在双腿上，右手摸着我的额头，看着我说着。

　　我点点头，视线被母亲右耳上掉下的圆形耳坠吸引，微晃的摆影闪着白亮的
光泽，我偷偷看向母亲的领口，微松的领口内充斥着肉色，隐隐约约，把摸不透。

　　母亲缩回手，又回到原样，重新架起腿，裙内连至大腿跟的肉丝长腿都露了
出来，我咽了咽口水，听着母亲继续说道「那明天要记得去学校把落下的课程补
上，别丢了」虽然看着母亲，但我的视线一直悄悄盯着那只距离我十分近的丝袜
美足，感觉母亲的足趾缩了一下，我下意识跟着看了过去。

　　「怎么盯着我的脚看？」母亲有些疑问。

　　我被自己的下意识反应弄得有些尴尬，只得故意笑道「妈，你指甲颜色挺好
看的，我在想我要不要整个？」

　　母亲用右足往前踢了我下，软热的感觉触到我的手臂，总感觉有股香风扑来
「男孩子弄这个像什么样子？」说完将腿放了下去。

　　我傻笑，也没说话，看着母亲俏脸上吹弹可破的柔嫩肌肤，觉得那冷艳的眉
眼要是能带情会更有韵味，我突然觉得这样看母亲的腿修长无比，视线悄悄窥视
着母亲裙内双腿间的黑处。

　　「对了，你嫂子她今天是不是不高兴？」母亲突然问起这个问题，让我心里
一紧，放弃偷窥，眼睛盯着母亲的双眼看。

　　「怎么了吗？」虽然是我在威胁嫂子，虽然这种事也不方便和外人说，虽然
是我自认为嫂子是软弱的性格，但是嫂子如果真的跟母亲讲过我对她做的事情的
话，哪怕说了一点，我还是要完蛋的，我不自觉有些担心和害怕。

　　「没，就是感觉她有些不太精神的样子…」母亲看向我的书桌，有些担心的
说着。看她的表情，嫂子应该没多说什么。

　　「噢」我点点头，突然想起一件事「对了，嫂子今天怎么在家，她不上班吗？
今天在家碰到她我还吓了一跳呢」

　　母亲看了我一眼，将头发别到耳后「她们公司今天组织出去游玩，你嫂子她
没去」

　　「噢」我又噢了一声，实在不知道说什么就索性闭上了嘴。

　　「明天要去学校了，知道吗？」母亲又念了一遍，似乎要走了，见她起身，
我也跟着起身「哦，好」。我跟着母亲走到门口，见她开门的瞬间，斜对面嫂子
房间的门也不约而同打了开来，似乎是刚沐浴完，在家也没怎么防备，嫂子穿着
一身到大腿的米色真丝睡裙，胸前的蕾丝花纹被酥胸撑起，白嫩圆实的大腿露在
空气中，头发洒在肩后，应该是吹过了，不是很湿漉。我看她那副标准柔美少妇
的模样，内心的火一下子就被点燃起来。

　　我站在母亲身后扫了好几眼嫂子妩媚的韵色，听她们交谈了几句便一起离开，
我探头看了一眼走廊楼梯口，见两人分了开，母亲回了房间，嫂子往楼下走去。

　　站在门口想了想，见对面嫂子的门开着一小段，又看了一眼走廊，将自己房
间的门关上，一个闪身就溜进了嫂子的房间里去，我将门的位置关回到原来的距
离，转身走进嫂子的房间，原本搁置的客房内如今充斥着女性的味道，俨然变成
了一个香房。一进房间我便闻到了沐浴过后的香波清香，我顺势走进她卧室里的
厕所，一进去就发现镜子旁置衣杆上放着的白色内衣，是嫂子下午穿着的那套，
我笑了笑，不客气的将她白色的文胸拿在手里把玩，柔滑的面料放在手里还是有
些重量，我摸了一下表面的蕾丝，将文胸内侧的那一面盖在鼻前，一股浓郁的甜
美奶香气味充溢在我的大脑内，我伸出舌头舔了舔文胸的内表面，感觉舌尖像带
了蜜一样甜腻，忍不住双手捂住嫂子的文胸盖着鼻子又深深吸了一口气，但我也
不是变态，享受够了就放了回去。

　　听到进门的脚步声，我立马躲在门后，没一会儿就听见嫂子关上门的声响，
轻细的脚步声在房内发出，听见床发出的轻微声响后就没再有动静，我缓了缓，
等了一会才慢慢走出厕所。我瞧见嫂子斜靠躺在床上，凉被盖着小腹，两条白皙
的玉腿横陈，手里拿着一本书，借着灯光在仔细阅读。似乎是发现了我，嫂子抬
头，见我笑眯眯的跟她挥手，睁大着眼睛吓了一跳，放下手里的书慌张道「你…
你在怎么在这里？」尖细的音色中带着焦急。

　　「嘘」我对她比了个嘘的手势，然后慢慢走向她，笑着说道「我是来跟你说
晚安的」

　　嫂子害怕的往后躲，我被她有些激昂的反应有些伤到「喂，嫂子，我又不会
吃了你，你这么怕我干嘛…」

　　「你别…别靠过来」嫂子下了床，站在窗帘边，双手紧紧护着胸。我上了床，
躺在她原来躺的地方，拿起之前嫂子放下的书，看了看封面《三毛：撒哈拉的故
事》，接着嫂子翻开着的页码看了几行文字后，斜眼看了还站在床边的她一眼，
拍了拍身边的位置「过来」

　　嫂子摇摇头，有些着急「昊轩，你快回去好不好…」

　　我放下手里的书，「你不过来我就不走」

　　嫂子犹豫半晌，看了一眼我坚持的脸色，咬咬唇还是重新爬上了床，只不过
是斜摆着腿坐在床沿，没有靠过来。我看了她一眼，她缩着身子不敢看向我，我
拍了拍身边的位置，嫂子娇柔的嗓音透着无助「昊轩…」我看过去，见嫂子双手
缩在胸前捂住胸口不住的摇头，我也跟着摇了摇头，又拍了拍身边的位置，等了
半天才见嫂子慢慢的爬了过来，我瞅见她压紧睡裙的双手，双膝紧紧靠在一起，
往上看着她的脸，被她躲开。

　　我直起身，两个人挨的很近，嫂子身上的香味一下子飘进我的鼻内，我看着
她笑道「干嘛，我又不会吃了你」

　　「你到底想要干嘛…」嫂子偏着头说着，手拉着裙摆不敢动，即使这样红嫩
的膝盖还是露了出来。

　　「说了过来跟你说晚安嘛」我靠近她，虽然嫂子没有躲开，但是从她手上抓
紧裙摆的小动作就能看得出嫂子十分紧张了，我凑近她耳边，吸了一口她乌黑秀
发的发香，惹得她身子抖了抖。我小声说着「我妈可在家，我还没这个胆子现在
吃了你…」说着我将手放在她的膝盖上，强行撑开她压着的手，往她睡裙内嫩滑
的大腿上游走，入手一片温热和滑软。我感受到嫂子的身体在被我入侵的那一刹
那又颤抖了几下，她的手就像已经失去胜势的士兵毫无抵抗能力，只是象征性的
放在那，感受到我的手在她大腿上来回抚摸，嫂子咬着下唇，「你的晚安已经说
了，可以走了吧…」

　　「那不行，还差一个东西」我笑了笑，手掌从睡裙内滑出，顺着她的膝盖滑
到她细嫩的小腿上，在她小腿上又开始来回乱摸，掌心内能感受到嫂子肌肤的柔
嫩，细微的颗粒摩挲感反而更能激起人的欲望。我见嫂子盯着我，似乎被我的话
产生疑问，我将脸凑了过去，想去寻嫂子的红唇，被她偏头躲过，这一天几乎都
在被她躲，我和她面对面保持着很近的距离。

　　「还差一个晚安吻」

　　我轻轻说着，手扶着嫂子的肩将她推倒在床上，趁嫂子反抗前我压上她的身
体，两人的腿互相挤入对方的腿间，就像在缠绵的爱人一般。我扭过她的头，强
行吻上嫂子温热的双唇，嫂子发出「唔」的一声轻吟，手抵住我的肩膀想推开我
却力气不够，换来的是我更加沉重和狂暴的吻，我盖住嫂子的双唇，舌头自然的
叩开她的皓齿伸了进去，与她的软舌相互触碰着，我勾过她的舌头在她的口腔内
胡乱搅动，从她唇内吸走她甜美津液，口唇在互撞，舌瓣在交合。

　　「唔嗯…」从湿热的亲吻中嫂子遗漏出颤媚的音色，我将左手伸进她的真丝
睡裙内，手在她的温热大腿上绕着圈抚摸了几圈后，顺着大腿根部来到她的臀部
处，隔着内裤抓起她的臀肉揉捏着。两人间气息变得逐渐灼热，淅沥的亲吻声回
荡在房内，我挤入嫂子的双腿间，左手放开她的肉臀，将她的睡裙往上撩起，隔
着内裤开始用下体往她柔软的小腹处轻顶，左手又隔着丝薄的睡裙袭上她的右乳，
姣好的胸型在我手里揉捏的变化形状，嫂子有些气喘，娇吟了几句，紧紧抓着我
Ｔ恤的后背。

　　等两人吻的快要窒息的时候，我才放开了嫂子，两人贴着脸剧烈的喘气着。

　　我手里还在捏着嫂子的酥胸，弹软的手感十分令我喜欢。

　　「别…别这样…」嫂子喘着湿热的气息开始推阻我袭击她胸的手，双腿似乎
是被我压太久，有些想换个位置，刚轻轻挪动身子，小腹就擦着我坚硬的肉棒撞
了撞，嫂子身体一颤，发出一声呻吟「呃嗯…」

　　我听到她的声音笑了笑，转身离开嫂子的身体，仰躺在床上，双手把外裤内
裤一脱，直接露出凶猛的下体。嫂子在一旁见状，吓了一跳，立马转过头娇斥道
「你…你要干嘛？」

　　「嫂子，我都这样了，你就用嘴帮我舒服下吧」我拍了拍嫂子的大腿，笑着
说道。

　　「不…不行」嫂子看都不敢看我这边。

　　「那今晚我就睡这了，到时候晚上我忍不住了我就吃掉你」我邪恶的笑着，
看向嫂子，见嫂子摆着眸子看向我，我回盯着她的眼睛表示我的立场。似乎是放
弃了，嫂子退开视线，默默下了床，我有些摸不着头脑，看着嫂子，见她赤脚走
向门口，站在那半天后才有所反应，把门反锁上。我明白这个意思，身子往下躺，
整个身子往下挪了挪，挺直的肉棒暴怒着，嫂子犹豫了片刻轻轻爬上床，跪趴在
我的双腿间，侧着头，似乎是难为情，在我的再三催促下才开始用左手握住我的
肉棒，右手将垂下的头发挽到耳后，看了深红巨物一眼，张开自己的红唇，用温
热的小嘴套住了我的肉棒。

　　有过下午的经验，嫂子已经会主动的伸舌舔弄着龟头和棒身，在轻轻挑弄着
我肉棒周围的神经后，嫂子开始手嘴并用，一边把着我下体的根部处，一边用嘴
巴上下套弄着，伴着吸吮收含的动作，红唇时张时缩，形状时大时小。

　　感受着嫂子又一次的口交，我躺在床上舒爽的看着天花板，盯着那暗黄的灯
光，下体上一阵又一阵湿热的液体交融和火热啜吸的快感源源不断，我看向埋着
头的嫂子，见她红润的双唇里不断吞纳着我挺拔的肉棒，一上一下，秀发随着脑
袋的晃动而掉落，又被嫂子用手挽到耳后，露出小巧的耳廓。嫂子是那种吸法，
在一段距离停下后开始不断用她的舌头在我的肉棒周围刮弄，沿着棒身打着圈，
然后又开始往嘴里深一点，用两侧的腔肉紧紧缩吸再放开，然后又开始舔弄，又
接着伸回头，如此过程让我下体的快感一波接一波。虽然不熟练，技巧也不好，
但是已经比第一次好很多了，至少牙齿不会再磕到。舒服了一段时间，我见嫂子
闭着眼有些认真的模样，嘴里套弄的速度也有些加快，她的双手已经撑在我双腿
上，脑袋开始自主的上下套弄着。

　　因为这次刺激感更强，我感觉有些遭不住，隐隐有要爆发的冲动，我稍微起
身，摸向嫂子的秀发，嫂子口里含着抬眸看了我一眼，我笑着说道「辛苦你了，
嫂子」嫂子也没说啥，口里速度越来越快，我也配合着轻轻摆动着身子，没一会
儿，我抓紧嫂子的头固定住，嫂子似乎知道我想干嘛，也没反抗，像在等待一样，
轻轻上下舔弄了一会，就见我下体一抽一抽，将尽数的精液全部射进了嫂子的嘴
里。嫂子含着我的肉棒停留了一会，过了片刻才慢慢抬起头，紧闭着嘴，我看着
发软下来，沾满晶亮痕迹的下体，从床头抽过好几张纸，先递给了嫂子，见她用
好几张纸包住自己嘴，低下头处理着自己嘴里的东西，我也拿纸擦干净自己的下
体，见嫂子已经挪开嘴前的纸巾，下床丢进垃圾桶，然后走向厕所。我听着传来
的水声，笑了笑，一方面觉得嫂子脾气真好，什么都能做，另一方面又在担心自
己是不是做的太过了。

　　我想了想，觉得要离开了，便穿好裤子，下了床。我走进厕所，见嫂子在洗
漱台前擦着自己的红唇，似乎已经洗漱完，嫂子从镜子里见我走来，也没说话，
静静的站在那透过镜子看着我，我走在她的身后，抱着她的腰，感受到她丝薄睡
裙下丰满的娇躯，靠在她耳边轻声道「晚安」，手又不老实的摸向她的酥胸，轻
轻揉了两下。

　　嫂子打掉我的手，似乎是觉得话好笑，但又觉得有些气愤，反正表情有些混
杂，我没放开嫂子的身体「你还没跟我说晚安啊」说着又要开始袭胸。

　　「晚安」嫂子立马出声，无奈的看了我一眼，我觉得心情有些愉快，放开她
转身就离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）