　　书名：做韵律操的妈妈
　　作者：yb502645523（Tempeter的fans）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　“呼……终于写完了。”写完了作业，我不禁长出了一口气，连着一个多小时的奋笔疾书还真够累的。下意识的看了眼表，我猛的一下跳了起来，“糟糕！竟然已经晚上八点了十分了……”我轻手轻脚的打开了房门，来到了廊道上，将自己的身体贴着墙壁，像一楼的大厅探出了目光，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但是现在也顾不得这些了……大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师示范着瑜伽动作，挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做着一个个对于男性来说充满诱惑的动作。当然，这个不是最吸引我的，真正让我挪不开目光的确是电视机前的内个正随着电视做瑜伽动作的端庄成熟的美妇——我的妈妈。
　　只见妈妈一脸认真的做着动作，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛不时地眨着，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让我可以想象到在床上爸爸可以享受到一副怎样迷人的尤物。再往下看去，妈妈上身穿着稍显一件小一号的T桖，其实我却知道倒不是T桖稍小，而实在是因为被妈妈胸前那一对硕大的奶子撑的很高才显得小的，偷偷用妈妈胸罩手淫过的我当然知道，妈妈的大奶子足有38E，而不得不感叹的是，以妈妈42岁的年纪，一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而天天活力十足的挺翘着……


　　第一章

　　**********************************************************
　　PS：之所以自己写文呢是因为喜欢的几篇久不见更新，心痒难耐之下自己写的。也因为我明白等更新很纠结，所以我也不想别人再等我的更新，发的这第一章是在本文已经完本的情况下发的，等版主确定原创之后，我会立刻将后续的几章连着发出来……
　　再说下ID的问题，iD是以前注册的，iD名字一点儿也不好，我不太想用，因为我很喜欢糠麸大大的善良的美艳妈妈和Tempeter的一帘春梦，但是，糠麸的名气实在太大，所以我的作者名就叫Tempeter的fans，大家要是转载本文的话也转这个作者名就好……另外花径风流客大大的花都之乱也不错，乱伦加绿母的，想看到可以去找找看～～
　　***********************************************************

　　“呼……终于写完了。”写完了作业，我不禁长出了一口气，连着一个多小时的奋笔疾书还真够累的。下意识的看了眼表，我猛的一下跳了起来，“糟糕！竟然已经晚上八点了十分了……”
　　我轻手轻脚的打开了房门，来到了廊道上，将自己的身体贴着墙壁，像一楼的大厅探出了目光，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但是现在也顾不得这些了……大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师示范着瑜伽动作，挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做着一个个对于男性来说充满诱惑的动作。当然，这个不是最吸引我的，真正让我挪不开目光的确是电视机前的内个正随着电视做瑜伽动作的端庄成熟的美妇——我的妈妈。
　　只见妈妈一脸认真的做着动作，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛不时地眨着，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让我可以想象到在床上爸爸可以享受到一副怎样迷人的尤物。
　　再往下看去，妈妈上身穿着稍显一件小一号的T桖，其实我却知道倒不是T桖稍小，而实在是因为被妈妈胸前那一对硕大的奶子撑的很高才显得小的，偷偷用妈妈胸罩手淫过的我当然知道，妈妈的大奶子足有38E，而不得不感叹的是，以妈妈42岁的年纪，一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而天天活力十足的挺翘着。
　　再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明对比的柔细腰肢，我很怀疑，古人说的如若柳扶风就是专门为妈妈而做的词汇，看着腰肢扭动着动作就可以想象在床上如此柔美的肢体可以做出各种高难度的让男人犹如升天般的销魂动作，想到这些，让我不禁再次对爸爸产生了深深的嫉妒。再往下则是一对勾人眼球的大屁股，柔软轻薄韵律裤紧紧的贴在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔着布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心魄。粉臀之下的修长美腿同样诠释着造物者的偏心，笔直而修长，结实而圆润，衬的妈妈一米六五的身高更显高挑，虽然有裤子的遮挡无法直接看到，不过这双美腿裸露出来时给我的视觉体验却让我一直难以忘怀。
　　四十分钟对我来说不过一晃而过，妈妈做完了操，拿起了毛巾擦了擦脸，连擦脸的姿势都让我觉得那样优雅，便向洗澡间走去。洗澡我可不敢去偷窥，也没有什么机会。自然是快速的闪人，驾轻就熟。若有人看到一定可以看出我不是第一次做这种事儿了，不知道什么时候开始的偷窥，反正如今这成了我一天觉得最幸福的时刻，也是每天必修的功课般。
　　我叫邓飞，今年15岁，刚上初二，虽然生活在一个家境还算不错的环境里，只是天生身形却有些瘦弱，再加上生我较晚，所以平时父母对我都很宠爱。爸爸邓大海，今年48岁，是某学院的知名教授，在圈内有着不算小的名气，也因此有幸娶到了端庄美艳的妈妈。我的妈妈叫林雅卿，虽然妈妈平时看上去很是妩媚动人的，但是妈妈却是一向高贵端庄。在校任中学数学老师，同时也是我的班主任，只不过妈妈为了不让我在学生的生活受到一点儿干扰或者优待，所以一直对此进行了保密，使得几乎没有人知道我们的关系。
　　此刻房间里的我面色涨红，喘着粗气，毕竟对一个青春期的少年来说，刚才的情景实在太过诱惑，受不了了，打开了电脑里岛国的片子撸了起来，同时脑海中将女优想象成妈妈的样子更是让我兴奋了三分，不自禁的一下到达了最高潮，射了出来。我还没来的及回味刚才的美好，楼下该死的门铃声响了起来，是爸爸回来了。
　　提起裤子，关上电脑，再将刚才的痕迹收拾好，已是两分钟以后了，打开房门，来到廊道正要下去开门，却正巧看到妈妈已经往门口走了，一个无限美好的背影让我的小弟弟又有抬头的趋势，盖因为看到妈妈仅系着一条浴巾，虽然看不到正面，但是从浴巾在后背的位置可以估测上面仅盖住一对大奶子，而下面则刚刚及臀而已，每迈开一步都有春光乍泄之虞。
　　我正看的兴起呢，却被一声娇呼所惊醒……
　　时光回到几分钟前，妈妈做完韵律操，正在沐浴，突然听到了门铃声，妈妈本来以为我会去开门，哪知道这时候的我正忙着手淫呢，根本就没听到门铃，结果门铃响了两分钟，还在响，妈妈只好自己去开门，本来每次回来的时候只有爸爸一个人，所以妈妈也没太在意，随手拿起来浴巾胡乱裹上之后准备去开门，让妈妈有些意外的是开门之后竟然不止是爸爸，还有另外一个身材强健的青年人，爸爸一副醉熏熏的样子，要不是被那个青年扶着，好像随时要倒下似的，妈妈将目光看向了爸爸，不禁有些嗔怪的埋怨了爸爸一句，“今天怎么喝这么多酒！”同时又看了一眼年轻人，正要说话，却发现青年两眼放光，目光火热，直勾勾的盯着自己，下意识的低头看了眼，不禁发出了一声惊呼。
　　听到呼声的我立刻惊醒了过来，刚要下去，发现妈妈急匆匆的往回走，看到正面的我不禁又陷入了呆滞状态，妈妈因为沐浴出来的匆忙，只是用浴巾遮住了身体，但是妈妈的一对豪乳实在太过巨大，浴巾不过堪堪遮住了乳峰，大半个奶子都露了出来，两个奶子挤在一起，在胸口出形成了一道深不见到的壕沟一直延伸了下去。
　　由于妈妈走的太急，一对大奶子随之不住的跳动，似不开束缚般，竟一下崩开了堪堪围裹着妈妈美艳胴体的浴巾，浴巾散落之后一下落在了地上，而妈妈只顾着快步的往回走，脑海里也尽是尴尬，一时没有意识到，感觉身上一凉已经是四五步开外了，画面好像定格了般，感觉我的鼻血差点儿就喷了出来，肌肤若凝脂，浑身一片雪白，唯有一对大奶子上的两颗粉红樱桃和胯间的黑色芳草萋萋格外醒目……
　　反应过来的妈妈又是一声娇呼，急忙回过头去迅速捡起了浴巾，胡乱的遮在身上就慌忙朝房间跑去。
　　而虽然妈妈转身只有捡衣服不过两秒的时间，一对粉臀却几乎晃瞎了我的眼睛，白腻丰满诱人，硕大浑圆却又翘挺，如同熟透了的粉红蜜桃，也许掐一把就能掐出一捧汁水般……
　　回味着刚才的美景，我猛的意识到了什么，抬眼望去，那个青年也和我方才一般呆呆的直视着妈妈消失的房间，“那岂不是妈妈的大屁股一扭一扭的竟在内小子眼前晃了至少十秒？！最后的转身动作岂不是连正面也被看光了？！”想到这我只觉得脑海一热，一种难言的兴奋的感觉无法言述，小弟弟竟然不受控制的一下子就硬了起来。
　　再看那个年轻人还是两眼僵直，盯着妈妈进的房间，尽管已经看不到了，还是楞楞的看着，连我的爸爸已经软到在地上也没注意到了。
　　足足过了30秒，年轻人才似反应过来，将爸爸扶了进来，关上了房门，而这时妈妈也从房间走了出来，换上了一套粉色睡衣，虽然睡衣是保守型，但妈妈胸前一对大奶子实在太过硕大，几乎欲裂衣而出一般，似乎刚才的解放让他感到了舒适，试图想再尝试一次似的！而我不知怎么的，也许是刚才内种突然起来的兴奋，使得我傻傻的站在了原地没有动弹，只是看着楼下的情况妈妈不自禁看了眼年轻人，俏脸爬上了浓浓的红晕，直蔓延到耳后，要知道妈妈从不曾在除了爸爸意外的陌生人面前裸露过身体，而刚才竟然被一个陌生青年看光了自己最羞耻私密的地方……不过在看到爸爸后却也暂时忽略了刚才的尴尬，连忙伸手过去搭起了爸爸的另外一条胳膊，并尽量装作什么也没发生般说道“你是大海的学生么？麻烦你帮我一起把大海扶到楼上去吧！。”同时嘴里又嗔怪起爸爸喝的这么烂醉如泥的，而这时那个青年听到妈妈开口，也终于从一开始到现在也没有改变的惊艳中回过神来，转而尽量换上了一副迷人的笑容，开口道：“我叫阿诚，是邓教授学生的朋友，正巧邓教授和我朋友都喝醉了，我帮忙送教授回来，美丽的女士，您是邓教授的女儿把？”虽然表面上是询问，但是听起来有种很肯定般的语气。
　　而妈妈听他语气笃定，则被他逗的不禁噗哧一笑，刚刚的尴尬也被化解了几分，同时嫩脸又是一红，娇声道“我哪有这么年轻呀，我姓林，是她的妻子，都四十好几的人了。”虽然如此说着，但是明显妈妈被夸赞的很舒服。
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉妈妈今天说声的声音似乎软软糯糯的，似乎在撒娇一般，很是好听。
　　看到自己的话把美妇逗笑了，内个阿诚嘴角闪过一抹得意阴谋的笑容，从我的角度可以看的一清二楚，而妈妈却并没有看到……
　　其实，从妈妈对爸爸的称呼，对话以及妈妈那成熟的风韵都可以明显看出妈妈和爸爸的夫妻关系，阿诚很明显是在故作不知，逗妈妈开心……
　　阿诚故作惊讶了一翻，对妈妈又是一阵赞美“真是不敢相信，走在路上别人一定以为您是我的姐姐，不如这样吧，我以后叫您林姐，好么？”而妈妈自然没好意思拒绝，不得不说阿诚交际手段确实很厉害，几句话的功夫就拉近了和妈妈的关系，让我觉得这个人一定是个花丛老手。
　　平时很少有人，尤其是阿诚这样的年轻男人这样直白的赞扬妈妈，也搞的妈妈又是一阵的娇羞，而阿诚则一边走着，一边用余光欣赏妈妈的美态。
　　看到他们像楼上走来，我赶紧闪在凸出来的墙壁后边，干脆故作不知爸爸回来了，免得被妈妈训斥这么久也不出来。
　　妈妈和阿诚将爸爸拖进了卧室，我在后边偷看的很清楚，阿诚不着痕迹的带了一下门，虽然没有完全撞上，但是门却成了半掩着的了，而妈妈却好似并没有注意到……看到这点，我竟有了小小的兴奋，也不知道在期待着什么……
　　平时家里都是妈妈布置的，由于天晚了，窗帘已经拉上，打开了暖色的灯，再加上半掩的房门，让卧室里平添了几分暧昧，而妈妈显然也意识到了什么不太妥，小脸不禁又是一红，将爸爸放下之后，正要唤阿诚一起出来，打算招待他到客厅，谁知刚躺下的爸爸忽然坐起，两眼撑开了一条缝，不辨方向，张嘴就是“哇”的一声，吐了出来，妈妈不禁又是一声娇呼，不知道是不是妈妈的呻吟太过诱人，阿诚竟没来得及反应，上身和裤子被吐了一大堆秽物，而始作俑者爸爸吐了一大口之后似乎舒服不少，又倒下去呼呼大睡了。
　　阿诚赶紧后退了一步，和妈妈不禁面面相觑了一翻，还是妈妈先反应过来，一脸歉疚的拿手纸想为他擦拭一下，可是发现秽物实在有些恶心，娇嫩的妈妈何时接触过这等事儿？脱口对阿诚说道：“阿诚，把衣服脱下来我为你洗洗吧，放洗衣机里甩干在烘烤一下很快就可以穿了。”
　　因为是夏天，人们最多都是穿的很单薄，而妈妈说完之后显然也意识到了不太妥，却不好意思在改口了，那样就倒显得着了痕迹。
　　而阿诚却似才反应过来一般，“行，那麻烦林姐了。”说着就当着妈妈的面竟脱起了衣服，一边脱一边自言自语的说着“黏糊糊的实在又难受又恶心。”听了她的话妈妈也有些不好意思阻止他当着自己面脱衣服，毕竟人家是好心送自己的老公回来，结果却又被老公吐了一身。当然也没好意思直接盯着他看。
　　不过当妈妈不经意的看了一眼却有些挪不开目光了，只见阿诚已经脱下了上衣，露出了小麦色的皮肤，完美结实的胸肌和腹部八块腹肌完全的展现出来，一身线条很显流畅。因为家庭环境的原因，家里文化素质较高，妈妈几乎很少接触到男人袒露上身的，而我身形瘦弱，爸爸48岁早已大腹便便，一身肥肉了也没什么好看的。这么近的距离接触陌生男性还是第一次，妈妈有些情不自禁的被吸引住了似的，粉嫩的樱桃小嘴也微微张着，呼吸稍显有些急促了起来。
　　说话间阿诚竟连裤子也脱了下来，下半身的身材同样健壮，最关键的是，全身上下只剩一件紧身的四角小内裤了。妈妈不自觉的扫了一眼阿诚的下身，芳心暗自被骇了一跳，只见小四角裤似乎包不住阿诚的大肉棒一样，鼓鼓囊囊的一个大包，由于是紧身的，更显它的伟大，而似乎它也注意到了妈妈的注视，竟微微的抬起了头，顶起了一个不小的帐篷。妈妈似乎下体间都有些湿润了般……
　　一时间，房间内只剩下阿诚充满炙热的看着妈妈，而妈妈则略有些急促的娇喘着……忽地，妈妈抬头看到了阿诚的目光，似恢复清明一般，不禁有些慌乱的赶紧转过头去，顺势走到衣柜前随手挑了两件爸爸的衣服拿来递给阿诚。
　　阿诚眼看妈妈对自己的身材有了一丝的失神，也未有进一步的动作，不过脸上又是勾起了一抹笑容，知道自己已经成功的在这个成熟的美妇心里留下了一丝痕迹。
　　不知是有意还是无意的接衣服和递衣服的时候轻轻划过了妈妈的玉手，惹的妈妈又是脸上一红，不禁的嗔了一句：“好了，快穿上吧，真是丑死了，我去给你洗衣服。”同时暗骂自己今天怎么样了，竟然轻易犯了花痴，看男人竟然看呆了，随即有些慌乱的摇曳着美臀转身朝门口跑来。
　　看着妈妈突然往出走，我一下就慌了，现在要跑也来不及了，只得装作刚来的样子向门里走，由于我心中确实有些慌乱，一下和妈妈撞到了一起，那一瞬间，我清晰的感受到妈妈胸前的一对大奶子的柔软，乳浪迷人啊！
　　妈妈正心如乱跳呢，没想到我会突然出现，神情略微有些不自然，责怪了我一句：“走路慌慌张张的干什么。
　　“孰没注意到她自己不也是这样么？！”我则随口解释“听见了响动，所以过来看看。”并且装作不知的朝卧室里看了一眼，故意看了一眼爸爸，又装作疑问的看了一眼阿诚。这时候的阿诚已经穿好了衣服，没等我开口就解释了一句：“你是邓教授的儿子把？我叫阿诚，教授喝醉了，我来送教授回来。”随即故作倒霉的笑了下，“不过一不小心被吐了一身，就临时换了一身教授的衣服穿。”又将目光转向妈妈，说：“林姐，今天也很晚了，我就先走了，周日再来拿衣服行么？”这时妈妈也恢复了些正常，“好的，周日来家里吃饭吧，顺便尝尝林姐的手艺，让林姐好好招待你。”
　　我突然冒出了个想法，看妈妈刚才春情荡漾的模样，天知道你怎么招待他的？！
　　和妈妈一起送走了阿诚，回来之后我心里却有些小小的醋意，因为临走的时候妈妈不自觉的目光脉脉，温柔的嘱咐他“开车慢点，路上小心！”这可是我和爸爸才有的待遇。我不禁心里暗暗腹诽着。




　　第二章

　　我第二天醒来的时候已经九点多了，今天是周六，可以多睡会儿，所以妈妈也没有叫我起床，回想起昨晚发生的事儿，虽然那么一瞬间觉得有些刺激，但也有种不太真实般的感觉，不过应该不会有什么后续了，生活还会一如既往的美好。
　　来到楼下，爸爸正坐在沙发上看电视，有一搭没一搭的和妈妈闲聊着，看的出来精神头不是特别好，宿醉之后似乎更显老了一点儿，和妈妈对比一下就真的好像一对父女般！
　　妈妈上身穿着一件宽松的T桖，看起来身材很是丰腴圆润，下身则是一件紧身牛仔裤，将妈妈的肥美的翘臀绷的紧紧的。此时妈妈正在拖地，半弯着腰，身形微微翘起，更突出了粉臀的丰满性感，让我有种想要上去狠狠捏上一把的冲动！
　　我心不在焉的和爸妈打了声招呼，漫不经心的吃着早点，目光却随着妈妈扭动的美臀而动着，同时一边听着爸妈的闲聊。
　　妈妈蹲着地，好似很不经意的对爸爸说起了昨天的事儿：“老公，昨天你的朋友阿诚大晚上送你回来的，结果还被你吐了人家一身，我请他明天来家里吃饭，如果方便的话你明天将他一起接回来吧”爸爸听后也很是不好意思，对昨天的事儿隐约有点儿印象，就答应了下来。
　　假日似乎总是过的很快，感觉上还没怎么玩呢，白天就过去了，到了八点本想继续偷窥妈妈做操的，才发现不知道怎么妈妈今天没有锻炼。有些遗憾的往厕所走去，自己旁边的厕所坏了，还没来的及修，只能去靠近父母卧室的内个。路过父母卧室的时候却忽然听见了细微的呻吟声，我只觉精神一震，似乎……
　　连忙将耳朵贴在了门上，只听妈妈如同仙乐般的呻吟传入耳际，“嗯……嗯……啊……”一瞬间小弟弟如同打了鸡血般的抬起了头，手不自觉的抚了上去，妈妈的呻吟比岛国内些女优的声音好听多了，娇娇怯怯，软软糯糯，柔柔的，让我觉得格外刺激。不过，刚刚抚了两下，就听里边传出了一阵短促的粗重的男声，随后就嘎然而止了，我知道，这是属于爸爸的。
　　完事儿了？我还没来的及懊悔来晚了没赶上精彩的肉戏呢，只听妈妈略带幽怨的声音传了出来，“老公，怎么这次比上次还要快了，还不到两分钟啊！”
　　“最近一直在研究课题，昨天又喝了好多酒，可能是太累了些，下次我们再试试，好么？”爸爸有些心虚的声音传了出来。
　　妈妈有些带着浓浓的幽怨而又无奈的应了一声，随即我听到了起床的声音就赶紧闪人了，要是被妈妈发现我可要惨了！
　　回到房间，小弟弟慢慢的软了下来，一阵尿意却涌了上来，刚才本来就是要去放放水的，结果被硬憋了回去。
　　怕吵到爸妈睡觉，我轻手轻脚的来到卫生间，只见卫生间门关着，不过并没有锁严实，留了一个不过两厘米的小缝，走过去的同时，刚才才听过的如同仙乐般的呻吟又在我耳边响了起来。
　　我的激情又一次被调动了起来，透过小缝，看到妈妈双眸半闭，神情陶醉的坐在马桶上，一套紫色的情趣内衣和妈妈那雪白细嫩的肌肤同时晃入我的眼中，只见紫色的蕾丝胸罩被堆在妈妈的乳峰上放，而即使穿上基本也遮不住什么的紫色蕾丝小内裤被推到小腿处。
　　“嗯……嗯……啊……嗯嗯……哦……”妈妈一手不停的在少女般粉红色乳晕上揉捏着画圈，另一手则在下体的桃源处搓弄着，妈妈的阴毛并不浓密，却也不算太少，毛茸茸的已经被渗出来的液体弄的泥泞不堪，显得很是淫靡。
　　赚到了，真是赚到了，没想到两天里竟然有幸两次见到妈妈美艳的胴体。！
　　妈妈竟然还有这么性感的情趣内衣！望着眼前的美景，我狠狠的搓弄着阴茎，听着妈妈动人的呻吟，望着妈妈娇媚的表情，脑子一热，我就将浓浓的精液喷了出来，也许是太情动，裆部全都湿透了。
　　里边妈妈的自慰似乎也要到了尽头“嗯嗯……阿……嗯哦……嗯啊……要到了……要……到了……嗯……阿诚……啊……”随着一声高亢的呻吟，妈妈的身子先是绷直了一下，瞬间一对大奶子挺起，更显突出，然后浑身一软，又瘫在了马桶上……只不过妈妈最后高潮时叫出的名字却叫我心里不由的一跳，隐约有些不安……不过对妈妈的信任让我稍微平复了一下，平时也有不少帅气的男教师甚至是学生对妈妈表示过好感，不过妈妈却从不曾对他们稍加过辞色。
　　孰不知，同一时刻的另一地点，一个叫阿诚的帅气青年也在坐着同样的事情，双目放着淫邪的情欲，口里念的则正是妈妈的名字，而手上的动作一阵加速，浓浓大量的精液从足有二十厘米的粗大鸡巴中激射而出，足足射了一米高，连着四五波狂涌而出……若我能看到这些，我大概就会知道哪里不安了吧……
　　“叮咚……”随着门铃声响起，妈妈刚好将最后的一道菜摆上桌子，听到了门铃声，妈妈快步走到门前，梳理了下额前的刘海，然后面带微笑的打开了门，将爸爸和阿诚让了进来，从阿诚眼中浓浓的惊艳就可以知道自己今天打扮的很令自己满意。
　　似乎妈妈为了给爸爸涨面子，下午可是着实精心打扮了一番，找出了很久不曾穿过的一件性感粉红色短旗袍，一对大奶子将旗袍完美的撑起，薄薄的布料根本掩饰不住胸前的一对玉兔，几欲裂衣而出一般，而到了腰间，旗袍的收腰效果体现的淋漓尽致，纤腰欲折；性感的美臀波浪摇曳，浑圆挺翘，若不是旗袍的下摆一直开到大腿根处，怕很让人怀疑旗袍时刻会有被撑爆的危险，由于旗袍只是过膝盖一点儿，妈妈特意配上了一条肉色的连裤袜，修长细腻的大腿在丝袜的紧紧包裹下闪烁着动人的光泽。
　　不过配上丝袜之后的妈妈更加妩媚动人，却总让我觉得哪里有些怪怪的……阿诚自然毫不吝啬着他的赞美，对妈妈大赞特赞一翻，妈妈听后则是一阵娇笑连连，声音婉转诱人，站在后边的我明显看到阿诚的裆部跳动了一下…………心里的不安也愈发浓重了……
　　晚饭开始。
　　虽然主要是为了招待阿诚，但妈妈也做了几道我很爱吃的菜：水晶虾仁，鱼香肉丝还有麻婆豆腐……！可见妈妈很是疼爱我的！由于都是我喜欢的菜品，我则也不顾那么多的大吃了起来。
　　而餐桌上的氛围则似乎一开始就被阿诚主导着，虽然他是爸爸学生的朋友，但是却和爸爸也不过见过几次而已，但是在他的刻意讨好下饭桌上的氛围一直很热闹，大家的关系也渐渐熟络了起来，虽然我心里还是很讨厌他，因为我实在有些看不惯他看妈妈时隐晦的色迷迷的目光，但是不得不承认他说话确实很风趣幽默，若不是我一开始就对他有些偏见，也会不由的对他有些好感的！
　　通过他们的交谈我对阿诚也有了些了解，阿诚今年二十六岁，家是外地的，在本地租房住，而他的职业竟然是形体教练！怪不得上次看到他的肌肉健美，身形健硕呢！
　　聊到了职业，阿诚则趁这个机会，讲了一些工作上遇到的一些趣事，无非是某某女孩减肥锻炼，结果减肥倒是成功了，却练了一身肌肉之类的笑话。我觉得没意思死了，不过妈妈竟然被他逗的不时的娇笑着，而爸爸也是一脸笑容的听着。
　　不过，我还是注意到，他的眼珠总会偷偷的瞄着妈妈笑的花枝乱颤时胸前跳动着的大乳兔！
　　讲了几个笑话，阿诚忽然故作不经意的问道：“林姐，看你身材保持的这么好，是不是也常常的做形体锻炼啊？”“是啊，每天我都尽量保持四十分钟左右的瑜伽练习的！”妈妈不止一次听过他的赞美，不过每次还是会有些娇羞，声音也有些糯糯的！
　　“怪不得呢，林姐可是我见过身材最美的大美女了，不过做瑜伽虽然很有效果，但是若姿势不到位的话长期下来也是会走形的哦，不知道林姐有没有注意这点啊！”阿诚先是一副果然的表情，接着故意眉头微皱的问道。
　　妈妈听了不禁娇呼了一声“啊？这样的么，我一直是跟着电视上学的啊，姿势应该不会不标准吧！”虽然是肯定自己，但是稍微有些不太确定的样子，也有些怕阿诚刚才讲的笑话的情况发生在自己身上！
　　“这样吧，待会吃完饭林姐做一套动作让我看看吧再说吧。阿凯是我的铁哥们，而教授则是阿凯的老师，也算我的半个老师了，所以如果林姐有”需要！“
　　的话，我当然乐意效劳的。“我一直在冷眼旁观者，自然听出了他刻意加重了”需要两个字“。我注意到他说完的同时也将目光瞄了一眼爸爸，看爸爸若无所觉的样子不禁微微撇了下嘴，又将目光看向了妈妈，而妈妈俏脸一些红了几分，嘴唇轻咬着，似是听出了她的弦外之音，不过除了表情有些羞涩以外，竟同时有些嗔怪的白了他一眼…这种表情我在热恋中的女孩脸上也见过的…。听到了阿诚说算自己半个学生，爸爸也是有些高兴，看的出来他对阿诚还是很有好感的，见妈妈不回话，以为妈妈有些不愿意，竟然帮腔道：”雅卿啊，阿诚也是一翻好意，有个专业的人指导总好过你自己一个人练啊！“晕，内个到底是不是你老婆啊，我不禁暗暗腹诽爸爸的神经也太大条了……不过此时的我也有些矛盾，期待着什么，却也害怕着什么，所以只是自己一个人在那儿纠结，也没有掺和进去。
　　妈妈之前也确实有着一丝丝顾虑着爸爸，不过听爸爸如此一说则有些俏皮的娇笑了一声：“好吧，待会吃完饭我做一套动作给你看看，如果你能指正出些不好的地方来，林姐以后就长期雇你做我的御用形体老师了！”妈妈的话总让我觉得有种在和情人打情骂俏般的感觉，语气，表情，动作，都给我这样的感觉。我想就算阿诚真的说不上来妈妈做的不规范的地方妈妈以后也还会找他指导吧，就是不知道指导什么了……而且，作为一个专业的教练，阿诚会说不上来么？……饭刚刚吃到一半，爸爸就接到了单位的电话，爸爸对阿诚表示了一下歉意，嘱咐妈妈代自己招待阿诚，自己则去书房和单位的人在电话里交流讨论了。
　　吃饭吃到一半然后接到单位来电话这种事儿不是第一次发生了，每次爸爸都要回书房交流很久才下来……熟悉这种情况的妈妈看到爸爸对工作那么的痴迷，不自禁的露出了一丝幽怨，很不幸，这丝幽怨恰巧被阿诚捕捉到了…妈妈平时本来就很控制饮食，再加上心情不佳之下就放下了筷子表示自己吃饱了。
　　看到这一幕的阿诚眼珠一转，将碗里的饭菜吃饭，随即竟然有些苦着脸的叹了口气。
　　果然，他的这一举动成功了吸引了妈妈的注意，略带关切的说：“阿诚，怎么了，饭菜不合口味么？！”阿诚依旧维持着表情：“不是不合口味，而是太香了，让人甘之如饴，吃过林姐做的菜之后恐怕吃别的菜再也没有味道了，想想若是以后吃不到林姐的菜了，我可怎么活啊！”噗哧，妈妈被他的装相模样逗的娇笑了下，嗔道：“就会贫嘴，好啦，若是喜欢以后常来家里吃饭吧！”阿诚一听脸上苦色尽去，换上一副难掩的喜色：“好啊，那我可不客气喽”切，天知道他是为能蹭饭高兴，还是以后有借口来而高兴！我不禁撇了下嘴。
　　经过阿诚的一番做作打岔，妈妈的幽怨也散的七七八八了，心情不错之下，妈妈主动提出了现在考验考验啊诚教练的专业性，起身要带着阿诚去了一层的健身房。临走前，妈妈则轻柔的嘱咐了我一句“小飞，吃完早点去睡，碗放桌子上待会妈妈回来收拾的！”妈妈在前边走着，而阿诚大概一直把我当个小鬼来看的，对我丝毫没有防备。只见他跟随在妈妈的身后，低下了头，双目色迷迷的盯着妈妈随着走路而扭动着的大屁股，忽地眼前一亮，似乎发现了什么，盯着妈妈的背影更显淫亵了，看他的样子似乎若是家里没人的话他会毫不犹豫的扑上去将妈妈压倒在地，就地用自己的大肉棒将妈妈狠狠的奸弄一番，并且将自己包含炙热的大量浓精毫不保留的射入妈妈的体内，并欣赏着妈妈含羞羞怯的表情……不幸的是，妈妈走在前面，对他的目光却一无所觉……我打开了电视，用电视的声音隐藏了自己移动发出的声响，悄悄的躲在健身房门口，窥视着里边的情况。
　　健身房里有些空旷，除了一面墙壁镜以外只有些简单的器材，跑步机，哑铃，压腿杠等等……都是买别墅时附赠的，不过我和爸爸很少会用，而妈妈练瑜伽一般也会选在客厅。虽然很少用到，但也还算干净。
　　进了健身房，妈妈似是忽然想到了什么，开口道：“阿诚，你先在这里稍等一下，林姐去换身衣服就来”“不用了，林姐，今天就当对我的一个考验喽，我随便指导你几个动作就好了，若是换衣服待会做完还得要再换回来的，多麻烦呀！”
　　阿诚貌似为妈妈着想的道。
　　要知道，妈妈今天穿的是一套短旗袍，行动本就有些走光的嫌疑了，若是做操的话那岂不是春光大泄啦？！阿诚一看就没按好心啊妈妈一听他这么说，也觉得会有些麻烦，竟然答应了下来！而听到妈妈答应下来，只见阿诚脸上喜色一闪而过，仿佛期待着什么。
　　“好了，林姐，你做几个平时常做的动作就好了，我曾经的老师可是世界知名的瑜伽大师哦，经过我的指点保证再过二十年林姐的身材还会像现在一样丰腴圆润的！”“吹牛！”妈妈娇声的嗔了他一句。却来到了垫子上，做起了平时做的居家休闲瑜伽——瘦手臂瑜伽式。只见妈妈首先把手曲成90度张开，手肘举到与胸部平衡，手掌心向外。以手肘向后画着圆圈。
　　这不过是最简单的第一个动作，但是妈妈做起来却完全没有了瑜伽原有的安静静心的韵味，而是充满了成熟知性美妇的醉人肉香！每当妈妈以手肘向外后化圆圈的时候，胸前的一对大奶子总显得格外的突出，纵使有着衣物的阻隔，也似拦不住那美好的风光！
　　妈妈又接着做了几个幅度不太大的动作，似乎是因为衣物有些紧的关系，妈妈做动作感觉比平时吃力些，甚至偶尔还会有一两声抑制不住的嘤咛娇吟，我离妈妈较远些，又因为是偷窥，视线不是特别的好，饶是如此也是看的听的血脉喷张。但是阿诚却不一样了，他一直在妈妈身侧，看的一对眼珠子几乎突了出来，下身不过是一件宽松的裤子，根本就挡不住大肉棒高高的耸起，搭起了一个大大的帐篷，欣赏了妈妈的表演，这次的规模比上次在卧室大了不知多少！每当妈妈做完一个动作时偶尔看向他时，阿诚总会收起一脸淫猥的表情，有时候还会点点头表示自己专心在看，孰没注意到，自己肉棒翘起的帐篷早已将他的真实想法表露了出来！
　　妈妈又开始一个动作，站直身体，双臂直举。看到这个起手式，常常偷窥妈妈的我就知道妈妈接下来应该会先低下头，然后仰头保持后仰四十五度。结果就在妈妈低头的瞬间扫了眼阿诚，阿诚那高耸如云的帐篷竟一下映入眼帘，何时看过如此壮硕阳物的妈妈不禁芳心一慌，双腿微微有些打软，竟软倒在垫子上，为了避免自己出丑，随即妈妈似乎想到了应对的方法，竟顺势趴在了软垫上，勉强撑起了双臂，做起了瘦臀式的动作。这个瘦臀式动作其实与俯卧撑的动作差不多，唯一不同的是，瘦臀式需要将臀部高高翘起，并保持静止。
　　我瞥了一眼阿诚，他的表情没有什么异样，似乎没看出来妈妈的异样，不过紧接着他的目光一下变的火热了一般，两眼瞪得溜圆，顺着他的目光看去，我几乎惊叫出声来，只见软垫上的妈妈保持着瘦臀式的姿势，一对大奶子夸张的受着地心引力的影响，垂下的长度几乎碰到了软垫，而后边的一对蜜桃般的本来很翘挺的臀瓣向上翘着，形成了标准的s型，而最让人喷血的是由于穿的是短旗袍，妈妈一撅美臀，两臀之间的风光完全展露在了我和阿诚的面前：肉色裤袜虽然忠诚的守卫着妈妈的蜜处，但是透过超薄的裤袜还是可以清晰的看到裤袜的尽头几缕芳草萋萋，还似乎隐约闪着点点闪亮的水露——妈妈竟然没有穿内裤，怪不得我会觉得怪怪的！
　　我和阿诚呆呆的看着，气氛似乎有了一瞬的凝固，而妈妈似乎注意到了什么，侧着螓首看了看阿诚，发现他竟然目不转睛的盯着自己的蜜处瞧着，蓦然想起自己今天打扮的时候竟鬼使神差般的没穿内裤，而现在的姿势岂不是将自己的蜜处全都暴露了么！
　　“呀”的一声娇呼，妈妈不顾着继续做什么瑜伽了，忙不迭的慌乱爬了起来，娇媚的红晕瞬间爬上了俏脸，瞄到了阿诚不曾消退过的帐篷，似为了掩饰心中的尴尬羞意，强忍躁动般的扭了一下肥美的大屁股，勾魂秒目“狠狠”的白了阿诚一眼，不知是在嗔怪还是在撒娇：“小色鬼，说是叫人家做瑜伽给你看，竟然……竟然偷看人家那里，还……还起了坏心思”说话的同时，挥动着如玉般的柔荑向阿诚脑门上敲去。
　　而被妈妈敲了一下之后的他终于反应过来，大手一把抓住了妈妈柔嫩的小手，惹的妈妈一声娇呼，却没能挣扎开，而阿诚紧握着妈妈的小手，故作有些无辜的说：“林姐，我……我什么也没看啊”妈妈听他不承认只觉一阵娇羞气恼，另一只小手“狠狠”的拍了向阿诚下身支起的帐篷，娇叫道：“还说没有！那这是怎么回事！”说完小手也触到了阿诚的帐篷，只觉小手竟被烫的一颤，也不知是抚弄还是敲打般的滑了过去……阿诚的肉棒被妈妈玉手抚过只觉一阵舒坦，几乎要呻吟出声，但随即就满含深情的说：“林姐，都怪你太美了，每次看到你魔鬼般的身材总会有股莫名的冲动！我也控制不住自己呀”“呀”妈妈没想到他会突然的对自己说这样的话，只觉芳心一片慌乱，随即想到自己一副平时颇为自豪的诱人身材有时自己看了也会有心动的感觉，也无怪乎一个血气方刚的小伙子了，顿时对他不多的嗔怪也消失殆尽了。
　　而阿诚的甜言蜜语却还在继续：“林姐，你知道么，我看着你娇美的面容在我面前，一对丰满的大奶子随着你动作而不停的乱动，纤细的腰肢轻轻摇摆晃动，一对蜜桃般的丰满大屁股扭动摇曳，一双美到极致的大腿均匀嫩白，高挑修长更是让我冲动不已，每天做梦都想把你紧紧的拥住好好的爱抚你一翻！”妈妈本身受过高等教育，出身书香之家，又何曾听过如此有些下流的话语，但听阿诚说出来，只觉一股异样的刺激涌上心头，下身蜜处竟不自禁的渗出了点点蜜液，一时羞的晕生双颊，呼吸略微急促，胸前的一对大奶子更是牵扯出诱人的弧度。“什……什么奶……奶子，大……大屁股的，这么难听，真是下流死了”我也没想到阿诚竟然这么直接的对妈妈发动了攻势，本来以为妈妈会对他不假辞色的，不曾想听他表白之后的妈妈此刻竟是这么一副春心荡漾的模样。使得我几乎忍不住去打断这一对淫男荡女了，天知道再这样下去会发展成什么样？！
　　忽然，只听这时楼上开门声响起，我心里一惊，知道应该是爸爸忙往要下来了，三步蹿到了客厅的沙发上，同时大声喊了一句：“爸，忙完工作了啊！”
　　“嗯，花了半天的时间，总算把内个老家伙辩论服了，哈哈……”大概又解决了一个学术上的问题，爸爸看来兴致颇高。
　　听完我似乎感觉到健身房里传来一阵慌乱的声响，紧接着妈妈和阿诚一同走了出来，妈妈的脸上还有未全褪下的潮红，神色间略微的也带了些不自然，连我都看出了些端倪，而爸爸大概有些研究学问研究傻了，竟然毫无所觉的样子。唉，我不禁暗暗叹息了一声。
　　看到妈妈和阿诚从健身房里出来，笑着问妈妈：“怎么样，阿诚的专业性还行么？”听爸爸问起，妈妈秒目横了阿诚一眼，才笑道：“阿诚……阿诚给我纠正了几个不太规范的动作，还算勉强过关了。”晕，我目睹了全过程，却哪里也没见到他指导你了，倒是净看到他盯着你的大奶子，大屁股看了……我不禁暗自翻着白眼！
　　“哈哈，那就好那就好，既然这样，阿诚啊，以后有时间就来家里，把这里当自己家一样，不要见外啊！”爸爸今天的心情真是不错，主动发出了邀请，只不过，小心你的老婆被人干了……阿诚一副满心欢喜的样子应了下来，我却说不出是什么滋味了。




　　第三章

　　第二天来到学校，刚下第一节课，就见妈妈走进了教室。今天的妈妈穿了一套黑色的ol套装，不但将妈妈肤色衬得更加白皙，妈妈妙曼的惹火身材也显露无疑，我清楚听到了妈妈进来的那一瞬间周围响起的吞口水声，还有淫猥的小声议论声。
　　“好……好大的一对奶子啊，真想上去狠狠的抹一把”“你看那对大屁股，又翘又挺，走起来一晃三摇的，真是一个大骚货！哪里像40岁的人啊！”“我若是她的老公就好了，我就天天什么也不干了，专门干她，看她一对大奶子走路都不安分的跳动，若是能把我的大鸡巴放进去打奶炮一定被夹的可以爽死，然后将我浓浓的精液射的她大奶子上全是，还要将我的大肉棒塞进她嘴里，让她樱桃般的娇嫩小嘴为我清理痕迹，若是被吹硬了一定要吧她按在地上在玩弄一翻，看她一对美臀翘挺诱人，这样的美臀一定要尝试后入式，让她站直双腿撅起美臀，我则在后面狠狠的操她，非操的她手软脚软不可！”说话的人正是我的同桌小刚，看他越说越兴奋的样子，似乎若不是在课堂上他就要先打自己撸一发了。
　　虽然很看不惯他对妈妈意淫的样子，但是这样的情况我也早见多了，真去计较又哪里计较的过来。但也不得不承认他也是有足够的本钱的。上厕所时不经意间看过他的胯下，虽然软趴趴的，但也足有四五寸了。不过若是小刚知道他正意淫着的美妇正是他同桌的妈妈，不知道会不会尴尬到不举？
　　“同学们，告诉大家一个好消息，下周学校将组织为期一周的春游活动，地点是二龙山，请大家提前做好准备，下周一早上八点学校门口集合，请大家不要迟到，到时将会由韩老师作为带队老师带领大家进行活动。”妈妈婉转诱人的声音响了起来。
　　听到要郊游的消息，班级里一下沸腾了起来，不过再听到带队老师不是妈妈的时候，明显可以看到许多男生眼中闪过的失望之色，尤其是小刚表现的最为强烈。
　　“老师你不带领我们一起去么？！”小刚直接问了出来。
　　“老师也很想和你们一起去呀，不过下周需要完成一个课题论文，所以学校委派了韩老师代替我带队，到时大家一定要听话哦”妈妈对待学生一向很温和可亲的，不过听着妈妈娇俏的语气说出来，内些小狼自然是一个劲的表决心表示自己一定会听话等等……看的我暗暗鄙视。
　　晚上，我坐在电脑前查郊游需要准备的东西，忽然弹出了一个广告——高清针孔式摄像头。广告上说，最新出品的摄像头像素达到1000W，还包括录声功能。
　　平时对于这些广告我都是随手就关的，今天看了心里一动，心想若是有了这个以后岂不是方便可以随时偷窥妈妈了么？！心思一动之下就买了几个，几乎花光了我剩下的所有的零用钱。
　　等了几天终于到了，我在家里几个绝对隐蔽的角落里分别安上，环顾了一下，几乎家里每个角落都可以监视到，这才长吁了一口气。而在这几天里阿诚也来个好几次，不过在我和爸爸两个“碍眼”的人打扰下，阿诚到时一直老老实实的，而妈妈也对于他上次说的话似乎完全没当回事儿一般，让我也稍微放心了些。
　　初二的学习刚刚有了一丝紧张的氛围，没有了什么压力的情况下大家都玩的很开心，而家里的事儿也早被我抛在了脑后。不过第六天的时候天气预报预计二龙山所在的s县之后两天可能会有大暴雨，一旦大雨下起来的话可能会将我们都困在s县，那样将会产生一系列的麻烦，于是学校决定当天立即返回。
　　到家之后已经是下午三点多了，我拖着行李箱，打开了房门，家里静悄悄的，竟然没有人？！妈妈这周不是在家写课题论文的么？不过今天都六天了，也该写完了，大概是找她的闺蜜逛街去了吧！
　　正想着，忽然健身房里传出了一丝响动传了出来，我心里一动，寻声探了过去。
　　健身房房门半掩着，仅有一丝缝隙，透过缝隙我像屋里看去，惊的我目瞪口呆。
　　只见一具白花花的丰满肉体正背对着门跪着，挺直着腰身双臀更显丰满挺翘，仅有一件黑色蕾丝T字裤包裹着美臀，内裤很小，后边的布料深陷进了股沟里，两个臀瓣完全没有被遮掩的呈现了出来，上身一件紧身白色T桖，虽然是背面看不到正面的一对大乳兔，但是背部上还是清晰的将胸罩的痕迹印了出来。这，这是妈妈？
　　只见妈妈头部不停的上下晃动着，似乎在吞吐着什么事物一般，有些水声传了出来，还有妈妈的轻声呜咽声。
　　“哦，好……好舒……舒服……对，就是这样，好宝贝，再吞的深点……哦……好好”这是阿诚的声音响了起来。
　　妈妈在给他口交？！我如遭电击一般，有些不太敢相信。但是脑海一热，小弟弟一下抬起了头，我有些不受控制般的搓弄了起来……“用舌头舔，对，就是这样，真是极品啊……骚货，再含深点……哦……对就是这样……乖，操的我真爽，和你下边的小逼一样骚……哈哈哈……”阿诚掩饰不住得意的声音传了出来，还有听起来爽到不行的嘶气声。
　　“啪啪”两声响起，紧接着是妈妈的呜咽声，只见妈妈的雪臀瞬间附上了阿诚的两只大手，拍上之后两只大手用力的一抓，然后又松开，妈妈的美臀弹性十足，随着他的揉弄激起了一阵荡漾，臀浪晃眼。而阿诚仿佛还不过瘾一般，更加用力的拍打起来，不一会儿，两瓣臀瓣泛起了一大片粉红色，妈妈呜咽声更甚了，一对圆润的美臀不自觉的扭了起来，似乎很不舒服一般，而我却清晰的到，渗过内裤，几滴明亮的液体从蜜处沿着大腿根留了出来。妈妈似乎更兴奋了。
　　忽然，阿诚的双手上移，按在妈妈螓首，固定住了妈妈的螓首，竟然将妈妈的小嘴当成了嫩穴般，发起了最后的冲刺，妈妈努力的晃动着头部，似乎想摆脱阿诚的控制，但是被阿诚按的死死的，无奈呻吟也伴随之急促的响起，似痛苦似兴奋的呻吟犹如天籁。
　　“要射了，吞下去……啊……”伴随着阿诚的一声如释重负般的舒爽叫声，阿诚停止了抽插，却一下将大肉棒挤进了妈妈的小嘴不动做起了深喉。
　　妈妈呜呜着双手不停的拍打着阿诚的大腿，显得那样娇弱无力一般。“射死你这个小骚货……哦……哦……”足足过了二十秒，阿诚缓缓抽出了他的大肉棒，抽出来的一瞬间，大肉棒和妈妈的口水还连成了一条丝线，随着肉棒的抽出而一部分黏在了妈妈的嘴角。妈妈吞咽的声音大声的传了出来，好像喝掉一大口水般的感觉，接着还有黄白色的精液溢出了妈妈的嘴角。而阿诚不悦的声音也随之响起：“骚货，竟然敢不听老公的话，真是欠教训了！”说完竟用还没完全疲软下来的大肉棒煽起了妈妈的嘴巴。
　　若说妈妈给他口交可能是被强迫的，接下来的话却让我心里一下凉透了。
　　被射完的妈妈本来有些迷茫的表情被打醒了过来，不顾自己仍然是跪着的，忙不迭的又亲了一下阿诚的大肉棒，媚眼如丝的仰视着阿诚，腻声的撒起了娇来“好老公，人家错了嘛，人家已经很努力的在吃了，都是老公太厉害了，射的人家那么多，人家哪里受的了么，好老公，你就饶过人家把！”听了妈妈婉转诱人的撒娇，我再也难以自控般的射了出来。
　　屋里边的奸夫淫妇还在调着情，我缓缓的退出了家门，好像不曾回来过一般，不过我却知道，自己的成熟美艳妈妈被人上了……出了家门，找了一个网吧包间已是半个小时以后的事，我往家里打了个电话，暂时我也不知道该如何面对这事情，我承认我会很兴奋，但是理智却恰好相反的。
　　“铃铃”电话响了足有一分钟，还是没人接，要不是我刚出来都以为家里没人呢！又打了个电话过去，不过十几秒终于有人接了，还没说话我都就听到了妈妈略带急促的娇喘着“小飞呀，有……有什么事么？”刚才的激情还在继续？
　　可是已经过这么久了啊，阿诚没那么强吧？我暗暗纳闷着，“今天学校提前返程了，已经回到了学校，大概还要半个小时就能到家了。”随后又故作不知的问：“妈妈你怎么了，怎么喘的这么厉害”听到我要半个小时就要到家，妈妈明显慌乱的娇叫了一声，糯糯粘粘的声音让我心里顿时一动，更加确定了自己的猜测！
　　“哦……哦……那……那好的……还……还没吃饭……吧……先……先在……外边……吃……些……嗯……妈妈……妈妈在做操……啊……嗯……太……累了……哦……先……先不说了……妈……嗯……妈妈要去……嗯……锻炼一下……拜……”妈妈结结巴巴的说完这段话，不待我反应就挂了，只是在挂电话的一瞬间，我分明听到妈妈释放出来的一声高亢的娇吟声……在和儿子通电话妈妈竟然也和奸夫在做爱……




　　第四章

　　在网吧包间里我呆了两个多小时，还是没能完全平静下来，在回到家的时候已经八点多了。回到了家里，爸爸正在客厅看电视，而妈妈正在收拾客厅，看到了我，妈妈跑过来一把将我揽在了怀里。若是平时我一定会安心的感受妈妈胸前的诱人玉兔还有妈妈身上的迷人味道，只是现在的我哪里还有这样的心情。
　　妈妈捧起了我的脸，打量了一翻，似有些心疼，：“才几天不见又有些瘦了，等等妈妈给你做几个你爱吃的菜，好好补偿补偿你！”妈妈打量我的同时，我也在看妈妈，只见妈妈面色红润，俏目含春，一副浪妇得到满足的柔顺模样，看来她这几天一定过的很性福！听了她说的我勉强笑了一下：“几天不见妈妈真是越来越年轻了，走在大街上恐怕别人都当你是我的姐姐的。”我想起了曾经阿诚套近乎的话，说了出来，暗暗讽刺着妈妈。
　　“是么，小嘴巴到是变甜了哦！”听后妈妈一脸喜色，一点儿听不出来我的讽刺。
　　“好了，这几天累死了，我晚饭吃过了，不用再做了了，我回楼上休息了！”
　　我装出一副很疲累的样子，和爸爸打了个招呼，起身上了楼，现在的我，急于知道这几天发生的事儿！
　　进了房间我一扫刚才的装相，锁上门，调出了这几天的录像看了起来！
　　周一，晚上七点半，爸爸在看着报纸，而妈妈一身居家装扮，上身一件黄色吊带背心，白色的胸罩带和背心吊带叠在一起，两个大奶子不堪背心束缚，倒是有小半个奶子都露了出来，下身是一条七分的运动短裤，布料宽松，被妈妈的一对美臀顶的高高的。有一搭没一搭的和爸爸说着话，无聊的看着内些无聊的言情剧，忽然门铃响了起来，妈妈脸色一喜，不待爸爸起身小跑着去开了门，一看是阿诚，妈妈的嘴角不禁扬起了一丝妩媚的笑意，“这么晚了来林姐家蹭饭么？嘿嘿，剩饭都没喽”阿诚抬眼看了一眼爸爸，露出了一丝暧昧的笑意：“那只能下次早点来了，上次林姐的豆腐让我觉得回味无穷呀！”妈妈显然听出了他的一语双关，又是一个娇俏的白眼甩给了他，看的阿诚眼里火热又浓了几分。
　　“教授，我家乡特产的补品，今天特地给您带了两袋来，您尝尝！”阿诚向爸爸套起了近乎。
　　看到阿诚来，爸爸显的很高兴，也没有客气的收下了，并和阿诚一起热络的聊了起来。
　　“对了，教授，怎么没见小飞啊？”阿诚半天没见到我，随口问了一句。
　　“哦，学校里组织春游，小飞去春游了，要一周才能回来。”爸爸随口答道。
　　“咦，林姐不用去么，林姐不是小飞的班主任么！”通过之前的接触，阿诚对我家里的情况也有着一些了解。
　　还没等爸爸说话，妈妈有些像道苦水般开口了：“我也想去啊，可是有个课题论文要交，学校催的很紧，学校领导特地给我放了一周假，要在家里赶课题论文的。”听到这周妈妈休息阿诚明显眼睛亮了一下，接着又继续和爸妈闲聊了起来。
　　又过了半个小时，爸爸明显有些疲倦了起来，并没有拿阿诚当外人的他交待了妈妈好好招待阿诚，然后表示了一下歉意，自己去楼上先休息去了。
　　看到爸爸上楼走了，阿诚显的更有精神了：“林姐，今天你还没做操吧？刚好我学了几个新的姿势，要不要试试？”话里明显透着一股暧昧，妈妈嫩脸红了一下，又想到了什么：“好吧，不过，不过可不许再对人家说那些下流的话了！”
　　“林姐，哪里下流了，明明是我的真心话啊！”阿诚又把那副深情的表情摆了出来。
　　妈妈娇躯明显颤动了一下，红着脸慌忙的往健身房跑去了，不知是不是我的错觉，总觉得妈妈美臀扭动的幅度似乎比平时更大了些。看着慌忙跑开的阿诚露出了一丝淫笑，小声嘀咕了一句：“嘿嘿，猎物快到手了啊！”
　　再次来到了健身房，这几乎是上次阿诚的表白之后两人第一次单独的相处。
　　一段距离的小跑让妈妈微微有些气喘，胸前的一对大奶子随着胸膛的起伏而晃动着，看的阿诚又是一阵发愣。
　　妈妈见双目直愣愣的盯着自己胸前的一对大奶子看，惹得妈妈轻轻拍了他一下，并且又是一阵娇嗔：“讨厌！你看人家那里呢”“呵呵……林姐，你太美了，简直是我心中的女神，真羡慕邓教授能娶到你这样的大美女！”“去，就知道贫嘴！”听他提到了爸爸，妈妈的如水般美眸不禁闪过一丝黯然，而这自然也没能躲过阿诚的目光。其实，阿诚从不是什么好鸟，表面上虽然是个形体教练，却也着实是个下流坯子，偏偏还长有一副好皮囊，外加上身高一米八二的身高以及魁梧的身材和健美的肌肉，也勾搭过不少少女少妇，虽然只有二十六岁，确是一个游戏花丛的老手了，而像妈妈这样的知性成熟美妇还是第一次遇到，加上妈妈一副丰乳肥臀的身材，常常让他不能自已，从妈妈在他面前第一次出现时就惊为天人，尤其是之后的走光，更是看的他直了血脉喷张，发誓一定要想办法把妈妈弄上床去，让其食髓知味，慢慢的调教，变成自己的专属性奴！乃至以后随时随地需要都可以让这个美妇心甘情愿的为自己泄火！妈妈那被丈夫冷落，而且欲求不满的闷骚劲早就被他通过这两次的接触摸的很清楚了，他现在所作的，只是一点儿一点儿把这个美熟妇搞上手而已，而看到妈妈的表情，他知道成功的几率又会大几分的！
　　随后阿诚开始指导妈妈他的新动作，借口有些动作说不清楚，阿诚就手把手的教起了妈妈，自然手会在妈妈身上有些小范围的游走，有时甚至捧出到妈妈的一对翘挺的美臀。开始妈妈还会有些不好意思，不过，看阿诚似乎并没有注意到这些，而是很认真的的在讲述着要领，也就专心学习了起来。
　　做了几个动作之后，阿诚又开始了新一个动作的教授。
　　阿诚叫妈妈将身体平躺在垫子上，头向上仰着，一腿平平的伸直，而另外一腿委曲。而阿诚这时候走到妈妈的脚边，轻轻抚着妈妈的大腿，好似在帮妈妈抻直大腿一般，一双大手好似充满热量，使得妈妈不得不紧咬嘴唇，以避免呻吟出声来。
　　而从他的角度看去，妈妈修长的美腿不但尽收眼底，而且也将妈妈的下体完全的暴露了出来，贴身的面料将妈妈的大阴唇全部包裹起来，几乎可以看出大阴唇的形状。而通过刚才的一系列肢体接触，竟让妈妈下体有了微微的感觉，阿诚甚至发现了妈妈的下体隐隐渗出了一些水渍。目光的火热让妈妈很清晰的感受到了。
　　只是过了30秒，却仿佛一个世纪般漫长。经历了刚才的事儿妈妈可不敢再这样学下去了，至少表面的矜持不允许她真正的做一些太过分的事！不过阿诚这个花丛老手何等其奸似鬼，还没等妈妈开口就提前说话了：“好了，今天做的也差不多了，林姐，再做一个动作今天就到这里吧！”妈妈一听只是还有一个动作，本来要拒绝的话自然也就没有说出口的。
　　“最后一个运动主要是為保持腰部线条而做的。”阿诚故作认真的讲解着。
　　阿诚让妈妈双腿并直，然后使劲的弯腰，而他则双手抚在的腰围，腿侧来回的推拿，并且告诉妈妈，这个动作很有效果，可以消耗掉大量的脂肪。
　　不过一会的功夫妈妈就已一脸潮红，微微的娇喘了起来，因为开始的时候阿诚还能老老实实的在腰围和大腿附近，慢慢的竟然移上了妈妈肥美诱人的翘臀，时轻时重很有技巧的揉捏着，让妈妈想要拒绝，却又有些舍不得这种让人沉醉的快感。而不知什么时候开始，阿诚竟微微提跨，将早已勃起的大鸡巴贴在了妈妈的美臀上轻轻摩擦着。
　　感受到美臀上的热量，已为人妇多年的妈妈自然知道那是什么，感受到的阿诚大鸡巴的尺寸，热量和硬度竟不禁叫妈妈一颤，发出一声娇吟，而双腿也不禁一软，若不是阿诚还扶着妈妈的胯部，只怕妈妈当场就要软倒了。
　　阿诚则故作不知的继续享受这快感，阴茎在妈妈美臀上肆意的搅动，甚至不时恶作剧般的用鸡巴往妈妈嫩的能出水般的粉臀上一下一下的撞着，每次撞击妈妈的美臀都会被撞出一个小坑，随着阿诚大肉棒的离去又坚韧的反弹回来，惹得妈妈又是一阵一阵的娇吟，“嗯……嗯嗯……啊……啊……阿诚……别……嗯……这样……阿……”此时妈妈想抵抗却也有些没有力气了，只是心底的一丝清明让她勉强的说出了拒绝的话，只不过这样的拒绝，对男人来说，尤其是现在这种情况下的男人来说，倒像是邀请更多一些的。
　　阿诚不理会妈妈的呻吟，悄悄的将自己壮硕的鸡巴掏了出来，伸手缓缓的想将妈妈的运动裤褪下来，不过他刚刚行动，却似乎被妈妈感应到了什么，双腿下意识的紧紧的并了一下，避免运动裤继续被脱下来，却不曾想这个举动一下将阿诚挺起的肉棒夹在了自己的裆部，这时的肉棒和裆部仅仅隔着一层薄薄的韵律裤布料和妈妈早已被淫水渗透的蕾丝内裤而已，阻隔感几乎微不可觉……强忍着肉棒贴着自己最私密出的灼热感，妈妈很勉强的回过头来，张口就要对阿诚说话，而这时阿诚感受到自己肉棒被妈妈蜜处夹住的美妙感觉，不自觉的用力挺动了一下，妈妈被顶的又是娇吟了一声，而妈妈还没出口的话自然被打断了，并且一缕口水混合着呻吟一些涌了出来。
　　此刻的妈妈俏脸后瞧，双眸微眯，嫩里上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，一丝亮亮的液体顺着嘴角像下巴流去，看起来异样淫靡。
　　阿诚自然看出了刚才妈妈有些拒绝的意思，他深深的明白这等美妇得心甘情愿被弄上手之后才会最有味道，这样才会渐渐的食髓知味，那将是最完美的床伴。
　　今天能和这个外表端庄内里闷骚的美妇有这样大的进展已经是意料之外了，也不再有进一步的动作，只是专心的挺动起肉棒来。
　　不过，当他看到妈妈回头时俏脸的娇媚风情时，也不禁为之一呆，不自禁的一口吻了上去，将妈妈将要发出的娇吟一些憋回了口内，妈妈也没想到她会突然吻自己，扭着头想要拒绝，嘴里发出“呜……呜呜”的呜咽声，不过却始终没能逃脱阿诚的掌握……直到两分钟会阿诚才嘴上才放开了妈妈，两个人舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，加上刚才妈妈流出来的口水，恐怕妈妈上下两个洞流出的水一样多了。被阿诚放过之后妈妈神情迷醉的转回了头，而从摄像头里看到，只见此刻的妈妈撅着翘挺勾人的粉臀，两脚分开，似乎无力站直只得微微曲着腿弯，在大腿根处紧紧的并着，夹着阿诚的大肉棒，而阿诚则毫不客气的抚弄着妈妈的粉臀，兴起时还会拍打两下，然后又是一阵肆意的揉捏，妈妈的粉臀多肉而不肥腻，感官和视觉上都让阿诚得到了极大的满足，火热的肉棒则在妈妈粉臀出进进出出的抽插了起来两者似乎都找到了一个可以接受的平衡点。“嗯嗯……哦……嗯……阿诚……你的……好……好烫……嗯……烫死人家了……嗯……要到了……嗯……哦啊……”随着妈妈一声高亢的尖叫，妈妈达到了高潮，而阿诚本来已被妈妈销魂的表情弄的难以自禁，被妈妈淫水一激，龟头一热之下也不禁射了出来……一波又一波，感受到阿诚精液的热度，妈妈竟被烫的潮吹了，至少高潮了10秒，而阿诚也射了七八波……泄身之后妈妈只觉再也没有一丝力气，软倒在了垫子上，无力的嘘嘘的喘着粗气，而阿诚也随之躺了下去，压在了妈妈的身上，一具雪白胴体，一身麦色身躯契合在了一起……良久，妈妈才有些回过神来，不过还是带着那么一丝陶醉。看到阿诚还压着自己，一双粗糙的大手竟然还在自己的身体上缓缓游走，顿时娇呼了一声。
　　“小色鬼！你竟然……竟然对人家做这种事，强迫人家为你……为你臀交……还……还射的人家屁股上都是你的坏东西！”妈妈语气中似是在发泄愤怒，又似是在撒娇着！
　　“女人的屁股不就是为了做爱的时候让男人舒服么！林姐的美臀夹的我仿佛升天了般，像林姐有这样一个肥美的大屁股如果不得到男人的滋润也会渐渐失去光泽的哦！”阿诚仿佛得了便宜还卖乖般。
　　“谁……谁夹你了！”听着阿诚的话，妈妈一下有了几分心虚般：“那，那你也不能对人家做这些事儿啊，人家是有老公的！而且还是你的老师！”阿诚明显对妈妈的话有些嗤之以鼻，但是他也知道，眼前的美熟妇分明也沉浸于刚才臀交产生的快感之中，只是觉得面子还有些不好意思，既然这样就给她面子，先安她的心，再过两天，一定要你撅着这对美臀捧着一对大奶子求我操你不可！到时，我一定把今天的面子都找回来，不但要臀交，还要用你一对丰满的大奶子打奶炮，然后将精液射的你满脸都是，再将疲软下来的肉棒操进你的嘴里，要你舔硬之后在狠狠的操你，干到你腿软脚软，然后再将浓浓的子孙精射进你的子宫，让你受孕，再看你无奈娇羞的骚媚样子！
　　“对不起，林姐，我错了，下回再也不对做坏事儿了，好么！”“哼，这次先原谅你了好了！下回不许再要人家为你臀交了，还弄的人家屁股上都是的！”
　　妈妈也顺势就坡下驴，却似乎在暗示着什么，也根本不知道阿诚心里的阴暗想法。




　　第五章

　　周二，下午三点，妈妈正在客厅里写材料，不过却是不时的看下表，仿佛在等待着什么，爸爸上班还没有回来，而这时阿诚却已经来敲门了。想来阿诚也知道，经历过昨天的亲密举动，应该趁热打铁将妈妈这个成熟美妇搞上床去！
　　“咦，阿诚，你手上拿的是什么？”刚一进来，妈妈就看到阿诚带着的两个购物袋。
　　阿诚随手将一个购物袋给了妈妈，自己边打开另外一个边解释了起来“当然是送林姐的礼物喽，至于我手里这个则是做瑜伽用的啊——瑜伽球”妈妈接过袋子，只打开看了一眼，竟一下娇呼出声“呀……你……你怎么送人家这么露的衣服呀！”不过话虽然这样说，但是眼里分明有着一丝喜悦。
　　“哪里露了啊？这可是标准的韵律服饰哦，穿这样的服饰做韵律操会有更好的效果，诺，还有这个韵律球，今天我教林姐一些关于韵律球的动作，所以特地买地哦！”阿诚忽悠着妈妈。
　　“真的？！”“当然是真的啦，我若有骗你就被车撞死！林姐，去试试吧！
　　若是不合身我也好即使去换的“阿健怕妈妈不肯换他准备的衣服，所以立刻赌咒发誓了起来！
　　“别瞎说，人家去换就是啦！”妈妈一听有些焦急的回了一句。说完并向房里间走去。
　　看妈妈快进来房间，阿诚似是想起来什么：“林姐，这种韵律服可是不能穿内衣裤的哦！”妈妈听他如此一说娇躯明显颤了一下，头也不回的快步跑进来房间，也没有答话。
　　等了半天，阿诚渐感不耐的时候，妈妈才缓缓的走了出来。
　　也是现在，我才看清阿诚送给妈妈的是怎么样的一件衣服！
　　只见此刻妈妈一脸的羞涩，而一件深紫色的连体紧身韵律服则紧紧的包裹着妈妈热火诱人的身体，一对豪乳波涛汹涌，几欲裂衣而出，衣服本就有些紧身，妈妈的小半个奶子都被挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，想来若是弯腰的话，妈妈的整个奶子都将暴露出来，因为她是没穿内衣的，两点激突牢靠的定在了韵律衣上。
　　掠过平坦的小腹，韵律衣在妈妈私处的布料一下变少了很多，前面不过巴掌般大小的布料，仔细寻觅的话或许还能看到一两根调皮出来的阴毛，而后边不过勉强盖住妈妈的美臀缝，却依然露出来大半个美臀，若是走动快一点的话随时都会将不多的布料挤进妈妈的臀缝间。
　　阿诚盯着妈妈狠狠的吞了口口水：“林姐，这件衣服简直是天生为你这样的丰满熟女量身定做的！”妈妈看到阿诚盯着自己如同恶狼盯着羊羔的火热目光，再听着她对自己的赞美不由更加的羞涩，：“油嘴滑舌的，还不是你故意哄人家穿这么露的衣服占人家便宜么，当然捡好听的说啦，信你才怪啦！”虽然表面上是这样说，但是妈妈表情却还是露出了一丝喜悦：“好了，看也看过了，我去换回来去！”阿诚那里肯同意，连忙说道：“别，别，今天我们早些练习瑜伽好了，若是教授看到林姐这样的一身衣服，以教授老化的眼光怎么能接受呢，那瑜伽可就教不成喽！”“这样呀！”妈妈略显有些迟疑的样子。
　　“而且若看不到林姐穿着韵律衣做操时的美妙身材，我也会很遗憾的哦！我说过不再对林姐做”坏事了“，所以现在只希望林姐多给我留一些美好的画面，让我深夜自己一个人手淫的时候也有多一些想象的空间啊！”阿诚已经深悉妈妈外表端庄，内里闷骚的性格，自然明白什么样的语言更能打动她的心思！
　　果然，听了阿诚的话妈妈脸色立刻就红了：“好……好吧……不过，这回你一定不可以做坏事儿喽哦！”说完也不待阿诚回答，逃也似的奔向了健身房。
　　阿诚则在原地嘿嘿一笑：“今天一定要干到你美艳诱人的肉体不可！嘿嘿。”
　　健身房里“好了，正式开始之前呢，我们需要做一些准备运动，这样更方便肢体的拉伸！”说完，阿诚则带头做了起来，而妈妈则在他身后跟随着他一起做。
　　一套准备运动下来，妈妈已有些呼吸急促，头发有了一丝的凌乱，脸上布满了细密的汗珠和运动后的潮红，好像刚被XX了一样。
　　接下来，阿诚则认真的教导起妈妈做韵律球的动作，一直做了大半个多小时，偶有不规范动作时才会动手纠正一下，甚至连妈妈都有些奇怪今天的阿诚怎么会如此老实，脸上也微微的闪过一丝失落，当然没能逃过阿诚的眼睛，看到他嘴角勾起的淫笑，我就知道不会那么简单的。而且，妈妈的在他面前做了这么多的诱惑动作，他的大肉棒早已奴勃而起来，只不过妈妈没有注意到而已。
　　“阿诚，这个好累呀，我们已经练习一个多小时，歇一下好不好？！”这么久的运动让妈妈体力消耗掉了大半，有些坚持不下去了。
　　“再坚持下吧，林姐，还有最后一个动作哦”阿诚看妈妈体力似乎耗尽的样子，嘴角的笑容更甚了！
　　“你说的哦，做完让人家休息休息！下一个动作是什么？！”妈妈有些急不可耐的问出来口。
　　“这个动作叫俯卧支撑，目的是使臀部肌肉不下垂，大腿线条更加紧致修长”
　　一边说着一边教着妈妈怎么做。几下妈妈就被摆成了他想的动作，只见妈妈整个人趴在健身球上，双手撑地，左脚脚尖着地，右腿尽量向后伸展，若是没有健身球，并且妈妈放下右腿的话，着是一个很标准的的后入式女方的动作，只不过妈妈并没有察觉到。
　　“对，就是这样，保持姿势不要动，放下你的右腿，两脚找地！”阿诚的话语明显带着一丝兴奋，一边说着，一边走到了妈妈的身后，此刻妈妈的翘臀正对着他，唯一的防御不过是那层早已陷入臀缝的韵律衣布料而已。
　　阿诚缓缓伸出了双手，按在了妈妈美背上，轻轻的挤压着，一边按还一边解释：“林姐，这个动作的要点就在于一个人做的同时另外一个人需要在后背对她进行一些挤压按摩，这样效果才更好些。”妈妈听了也没生疑，而阿诚一只手继续按摩着，另一只手却悄悄收了回来，褪掉了自己的裤子，二十厘米长的大肉棒，鸭蛋般的蘑菇头一下暴露了出来。
　　阿诚缓缓移动手上按摩的地方，慢慢的移向来妈妈的臀部按去，而妈妈半闭着双眼，全无所觉的样子。接着阿诚继续一手按摩，另外一手则轻轻的将包裹妈妈私处的布料拨开，妈妈粉嫩多汁的大阴唇，小巧敏感的阴蒂，甚至於小穴内鲜红的褶皱都被可以看的一清二楚。此刻妈妈的桃源蜜处也是湿润泥泞路，大概想到自己穿成这样在阿诚面前展示妈妈也有了感觉了吧。
　　阿诚的呼吸一下急促了起来，调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截肉棒只觉进入了一个温暖舒适的包裹所在，阴道内的嫩肉一下贴在了大肉棒上，好像有吸力一般，只这一下，阿诚就差点射了出来。
　　本来还有些享受阿诚按摩的妈妈毫无准备间只觉一团火热一下挺进了自己的小穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间妈妈就反应过来自己竟然被插入了，强忍着销魂的快感，连忙挣扎起来，扭动着美臀想挣脱阿诚的控制。
　　阿诚哪里肯让妈妈如愿，双手牢牢控制着妈妈的美臀，并且随着妈妈的美臀的扭动，更觉得自己的大肉棒被夹的爽爆了，舒爽之下一边加快了抽插的速度“阿……哦……啊诚……你……嗯……放……开……开……林姐……你……怎么……嗯……可以……偷……插……人家……哦……嗯……”
　　阿诚却不答话，只是更加卖力气的操弄着，妈妈本来之前就被他故意耗尽了许多体力，此时又是趴在韵律球上，身体随着韵律球一压一压，根本没有多少着力点，不过一会儿的功夫，妈妈的挣扎就慢慢变小了，小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。
　　“嗯……阿……嗯嗯……轻点……人家……人家……受不了了……哦……嗯！”
　　听着妈妈求饶的声音，阿诚明显更加的亢奋了，每次都是全根没入妈妈小穴里，欣赏的嫩肉则被大肉棒出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去，妈妈身下的韵律球也会随着挤压狠狠的陷进去！
　　这样抽插了一阵，阿诚改变了姿势，整个人俯在了妈妈的背上，一边操着还一边挑逗着妈妈：“嘶……林姐……你的小穴真紧，好像处女似的，夹的我好爽……我终于操到你了……嗯……操死你……操……”“嗯……嗯啊……你的好大……嗯……哦……轻点……嗯……”回答他的则是妈妈的呻吟。
　　“哦，什么好大啊林姐？”阿诚一脸得意的望着身下的美妇。
　　“你坏啊……上了人家还不够……嗯嗯啊……嗯……还欺负人家！”妈妈被干的已经花枝乱颤了。
　　“不说我可停下喽！”阿诚旨在征服身下的美妇，竟缓缓退了出来，只是在妈妈的小穴口轻轻磨擦着！
　　突然的空虚让妈妈一阵瘙痒难耐，讨好的晃动着一对美臀，希望阿诚的大肉棒可以继续操自己：“别……别停……”顿了一下见阿诚无动于衷“人家说就是了，你的肉棒好大，操的人家好舒服……人家还要……嗯”还没有说完，阿诚的大肉棒破开穴口，又继续挺动了起来。
　　“真是骚货，才操了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，说，今天穿的那么却那么骚，是不是想勾引我干你”“啊嗯……呀……是呀……人家想让阿诚干……嗯……嗯嗯！”
　　嘴里说着不知羞耻的话，妈妈明显愈加兴奋了。
　　“真是欠干，操，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚货，老公的大鸡巴操的你爽不爽……嗯？”“嗯……好爽……老公操我……我要大鸡巴……要到了……嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！”在阿诚的猛烈抽插和淫词羞辱下，妈妈一声长吟达到了高潮，淫水弄湿了阿诚杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，妈妈则被像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来！
　　阿诚还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休？只见阿诚拖起了妈妈，让妈妈正对着他，一手揽着妈妈的腰，一手抬高妈妈的纤细美腿，大肉棒对着穴口，三浅一深的抽插了起来。
　　“啊……嗯……喔……咿……呀咿呀……”妈妈还没有从刚才的高潮中回过神来，阿诚已经开始了新一轮的冲刺。
　　尽管妈妈大部分的着力点都是阿诚在支撑着，但也不过二三十秒的时间，妈妈最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是阿诚还扶着妈妈，妈妈只怕要瘫倒在地了。
　　阿诚见状二话不说一把将妈妈抱了起来，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，阿诚则双手一拖妈妈的屁股，固定住妈妈的娇躯。在这个过程中，大肉棒一直没离开过妈妈的小穴，摆好姿势后则重重的顶了起来。妈妈一身肌肤凝脂如玉，身材娇小，阿诚则麦色肌肤，一米八二身高的健硕身材，两者形成了鲜明的对比。妈妈不得不将全身的重量都挂在阿诚的身上，毫无反抗之力般只能任由阿诚随意操弄，显得格外柔弱诱人。阿诚则满脸得意的控制着妈妈，每当大肉棒抽出时总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插的更深。操到兴起，阿诚竟一边操一边走动了起来，妈妈胸前的一对大奶子刚好与阿诚的脸齐平，不断的触碰阿诚的脸上，阿诚自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将妈妈娇嫩的粉红奶头吸进来嘴里，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。屁股，奶子，小穴，妈妈三个最敏感的地方都是被阿诚玩弄着，妈妈再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！
　　阿诚没想到妈妈第二次来的这么快，肉棒被妈妈淫水一激，差点就射了出来，好在阿诚急忙深呼一口气，稳定了精关。阿诚想的，则是一次就把妈妈操酥了，以便以后可以随时玩弄妈妈的成熟美艳肉体。
　　看着墙壁镜里两人交合在一起，阿诚心里一动，将妈妈抱到了墙壁前，放下了妈妈的娇躯，动手三两下褪去了妈妈的韵律衣，将妈妈剥成了一个大白羊，并命令妈妈手扶着压腿杠，撅起肥美的大屁股。
　　此刻的妈妈完全的沉醉了，根本没有思考的能力，不知所措的任由阿诚摆弄着自己。听到阿诚的命令也是柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。
　　阿诚提胯挺枪，双手不客气的向前一捞，一把将妈妈两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，从镜子里看着美骚妇的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而美妇一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。
　　“嗯……嗯嗯……啊……老公……好强……好深……干到人家子宫了……嗯……饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”
　　听了妈妈的求饶阿诚却越战越勇“骚货，夹的老子好紧，真是欠干！”阿诚持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”听到他要射的妈妈终于有些从无尽的欲望中回过神来：“别……别射里边……今天是危险期……嗯”阿诚听妈妈一说更加兴奋，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住妈妈的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来妈妈的子宫里。
　　妈妈子宫被阿诚火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被阿诚狠射的淫靡样子一下也达到了第三波高潮！
　　这场大战持续了阿诚才得以喷发出来，阿诚的量比平时竟又多了许多，射的妈妈小腹都有些微微鼓起，当阿诚将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而妈妈的小穴有些也有些难以合拢了……良久，妈妈神情慵懒的蜷缩在阿诚怀里，一边抚过阿诚的腹肌，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏死了你，上次哄人家为你臀交，这次竟然强奸人家，人家叫你不要射进来，你还强射进来人家子宫里，烫的人家好热，要是怀孕了可怎么办啊！”阿诚正面脸惬意的在妈妈大奶子和美臀游走，闻言一笑“实在是林姐你太美了，面对你这对丰满的大奶子和翘挺的大屁股，就算柳下惠也难以自禁啊”“就会说好听的哄人家，男人哪有一个好东西，就对人家的奶子和屁股有兴趣，只想着把人家搞上床玩弄人家，一点儿也不是喜欢人家！”经历过刚才的一场性爱妈妈被阿诚彻底的征服了，明明被哄的很开心，却还故意娇嗔着。“还有，刚才竟然那么粗鲁的对人家，插的人家现在下面都肿了呢！”“哦？那我给林姐揉揉好了”说完，阿诚又向妈妈的下体探去，妈妈的下体还是一片湿润，流出的精液和淫水混合在一起，阿诚也不顾的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……别……人家不行了……”说完，妈妈急忙神出如玉般的小手将阿诚作怪的大手抓了回来。
　　阿诚抽回来手，并起来两根手指在妈妈面前晃了起来，上面布满了妈妈的痕迹，“宝贝，我只是摸一下就出水了哦”妈妈一看羞涩的娇吟了一声，阿诚却一把将手指深进妈妈的嘴里搅弄了起来。“乖，宝贝，给老公舔干净”“呜呜”妈妈嘴里发出了呜咽声，看阿诚并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了阿诚一眼，柔顺的用自己的小香舌舔舐起了阿诚的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下，千娇百媚的媚态看的阿诚大肉棒又昂扬了起来，不顾妈妈的妩媚求饶又提枪干了起来。
　　新的一轮盘肠大战过后，妈妈浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，极尽温声软语之能才终于让阿诚射了出来，子宫又一次灌满阿诚的精液却也顾不得了，因为正是她“哦……亲丈夫……嗯……将你的浓精射……射给人家……射死人家……哦”的娇叫声中，阿诚才终于缴械而出。
　　当然，若不是顾忌到爸爸的下班时间，面对妈妈这样的极品尤物，阿诚也不会那么简单的放过妈妈。
　　当爸爸回来的时候，阿诚和妈妈已经收拾妥当。妈妈上身换了一件白色全镂空蕾丝衫雪纺衫收腰修身短袖T恤，下身则是一条黑色包臀修身短裙，短裙沿着妈妈的臀线形成了一个挺翘的弧度，并且被阿诚半强迫般褪掉了内裤，惹的妈妈娇嗔连连。
　　除了妈妈此时一脸春潮未褪的表情，再也不看不出任何痕迹。看到阿诚爸爸显的很高兴，热情的留阿诚吃晚饭。爸爸浑不知就在刚才，他自己娇媚的老婆被他心中印象很好的青年用大鸡巴狠狠的奸弄了一场，还射精在了子宫里。
　　晚饭的时候，爸爸发现阿诚的呼吸似乎有些粗重，还很关切的问他是不是不舒服。他也没看到的是他心目中端庄贤惠的妻子正伸着芊芊美足正磨蹭着阿诚的小兄弟………晚饭过后，阿诚主动帮妈妈去收拾碗筷，闲下来的爸爸则在沙发上看着报纸打发时间。
　　“呀！”，听到了妈妈娇呼，爸爸将头转过来。从爸爸的角度看去，只见妈妈和阿诚一起在洗碗，似乎没有任何的异样，暗自摇了下头，继续看自己的报纸了。
　　视线拉到爸爸所没看到的橱柜下边，阿诚的一只大手正伸进了妈妈短裙里，放肆的在妈妈臀肉上揉捏着，得意时还会将手指插入妈妈的臀缝间一抽而出。妈妈没想到他竟然如此大胆，被他突袭之下才有了刚才的一声呻吟。不几下妈妈就被搞的春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，编贝般的玉齿紧咬着性感的薄唇，避免自己再发出羞人的呻吟，不堪般伸出一只玉手想阻挡阿诚对自己的侵犯。
　　身前美妇的丈夫就在不远处，若一回头就能发现此处的异样，当着美妇的丈夫面肆意玩弄着她的美臀，欣赏着美淑妇似羞涩，似抗拒，似担忧的表情，阿诚正觉得成就意满，正在爽出，看美妇伸手来阻止自己，阿诚另一只手毫不犹豫的一把抓住妈妈的玉手，手把这手将妈妈的玉手往自己按在了自己的大肉棒处，隔着衣衫套弄了起来。
　　“嗯……别……别在这……呜……”妈妈尽量压低着声音，喘着粗气，娇躯无力的不得不贴紧了阿诚雄壮的身体。
　　“嘿嘿，吃饭的时候竟然敢挑逗老公，看老公好好的教训你！”吃饭的时候阿诚欲火就被妈妈勾了起来，此刻竟也顾不得爸爸了，说完放过满手的臀肉，两指一并挺进妈妈的小穴抽插了起来“呜……人家……人家不敢了……
　　老……公……嗯嗯……饶了人家把……嗯。“不堪阿诚的侵犯，妈妈连忙讨饶了起来”嘿嘿，晚了，不让老公消了火别指望我能放过你。“
　　说完，略一低头，在妈妈的脖子周围亲吻了起来，兴起时还会伸出舌头舔舐妈妈白嫩的耳垂。
　　“嗯嗯……呜……呜呜……”妈妈再也耐不住呻吟，赶紧伸出手死死的捂住了自己的嘴唇，以免被爸爸发现。
　　五分钟后，身体和心理上的双重刺激之下，妈妈再次达到了高潮，下体涌出的淫水沾满了阿诚的手指，表情迷离的彻底软倒在阿诚的怀中。
　　“嘿嘿”阿诚得意一笑，将还没回过神的妈妈调转过身面对着自己，轻轻放倒在了橱柜下，掏出大肉棒向妈妈的小嘴里捅去：“乖老婆，给老公舔舔！”妈妈还没来的不及拒绝，一个火热巨物就伸进了自己的口腔，头部被阿诚固定着，怎么也逃不开。无奈之下，妈妈媚眼如丝的瞥了阿诚一眼，含羞似怯的吞吐了起来。妈妈的口技很生涩，但是心理的刺激让阿诚感到无比的愉悦，开心的享受了起来。
　　“咦，雅卿呢？”却是爸爸不经意扫过来的时候不见了妈妈的身影，开口问了起来。从他的角度看不到此刻橱柜下正为阿诚口交的妈妈爸爸的声音一响起，阿诚和妈妈都是一滞，妈妈更是不敢妄动了。阿诚此时已到了爆发的边缘，色胆包天之下，一边拿起一个碗假装擦了起来，一边挺动了肉棒在妈妈小嘴中进出着：“林姐刚才上楼了啊，教授没有看到么？”“哦？这样啊，我去看看她”爸爸说完站起身来，却是一脸疑惑，难道自己看报太认真，连雅卿过去都没看到么？
　　摇了摇头，也不再纠结，向楼上走去。
　　嗯……爸爸站起身的一瞬间，阿诚终于爆发了出来，将肉棒努力的挺进妈妈的喉咙，快意的射了起来。而妈妈为了给男人最大的愉悦，不过喉咙被烫的火热，卖力的吞咽着阿诚的子孙精，随着阿诚最后一波的冲击，妈妈竟再次达到了高潮，淫水一股接着一股，短裙彻底的被淫水浸湿了一片。
　　爸爸在楼上转了一圈也没有找到妈妈，当他满脸不解的下楼时，发现妈妈正在和阿诚聊着天：“咦，雅卿，你怎么在这里，阿诚不是说你上楼了么？”“老……公。”妈妈拖着长音腻声叫道，眼睛确是看着阿诚：“人家刚才是上厕所去了，阿诚大概以为我去的是楼上的厕所了吧？”“嗯。”阿诚赶紧接口答应，并冲妈妈暧昧的笑脸一笑，很明显，他是在答应妈妈叫他老公。
　　几个人正说着话，六月里的天说变就变，外边下去了大雨，爸爸自然挽留阿诚今晚就不要回去了，留下来住。阿诚自然满口的答应了下来。
　　“我去给你收拾个房间。”妈妈自然也是满心欢喜。
　　“我去帮你一起收拾吧。”阿诚也随妈妈上了楼。
　　哎。想来，妈妈换了一条短裙爸爸也是没有看出来的了…上楼之后妈妈给阿诚挑了个房间，还没能说话就被阿诚捉住一顿热吻，一双大手老师不客气的攀上了妈妈胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。
　　“呜呜……”小嘴儿被堵着的妈妈只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在阿诚的热吻里。足足五分钟后，阿诚才放开了妈妈，看着妈妈云鬓散乱，嫩脸红晕的性感样子，本来只想亲热下的阿诚欲火再次升腾。
　　感受到了阿诚的意图妈妈慌忙的阻止他，“不要呀，阿诚，会被听到的，晚上，晚上人家给你好么！”阿诚也顿时冷静下来，随后眼珠一转，似是想起来什么，嘿嘿坏笑着凑近了妈妈耳边不知道说了些什么。
　　“坏老公，讨厌死了，人家才不要呢！”只见妈妈听后一脸的羞涩。
　　是夜，爸爸早已睡着了，妈妈却还在一件一件的试着衣服，对着镜子搔首弄姿这，一脸的春意盎然………试了好久，终于选中了一件。对着镜子转了几圈，妈妈露出了一个满意的微笑，想了一下却又拿起来一件白色普通睡衣，将自己包裹的严严实实的。轻轻的唤了爸爸一声，得不到任何回应的妈妈面露一丝春色，轻轻起身，悄悄迈步走了出去，敲响了阿诚的房门。
　　阿诚根本就没睡，他自然是在等着美妇送上门来给他操呢！
　　打开了门，阿诚看到是妈妈先是脸上一喜，却瞥到妈妈一身白色的保守睡衣，脸上露出了明显的失望之色。
　　“林姐，这么晚了找我有事儿么？”阿诚一脸失望般的坐在床上，语气淡淡的装起了糊涂。
　　妈妈被他问的一滞，看他一脸的失望之色顿时明白了什么，悄悄解开了睡衣：“小色鬼，净作弄人家！”随后语含魅惑的道：“阿诚，你看人家美么？”阿诚闻言抬起头，双目一下瞪的溜圆，只见眼前的美妇穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，吊带蕾丝花边，妈妈没有带胸罩，粉红色的乳晕若隐若现，没有镂空的部分勉强挡住突起的小樱桃，下身则是与睡衣配套的粉色丁字裤，紧紧贴着妈妈的小穴，却根本掩盖不住微微卷曲的阴毛，整个睡衣上边布料不过刚刚过胸，而下摆则堪堪到妈妈的美臀处，大腿之下的大片柔嫩肌肤裸露了出来，不要说这件睡衣本身就没什么遮挡性，即使有，这么短小的长度也遮不住什么。
　　阿诚狠狠的吞了一口口水：“美，真美…”说完，一下上去讲妈妈扑在了怀里，大嘴准确的将妈妈的小嘴都包含住的允吸起来，双手也不闲着，对着妈妈上下其手起来。
　　“嗯……嗯……给……哦……给我……嗯……人家……
　　要……要……“不过一会儿的功夫，妈妈就被阿诚弄的娇喘连连。
　　只见阿诚眼珠一转，又伏在了妈妈耳边耳语了几句。妈妈脸色更红，娇媚的白了他一眼，缓缓的跪在了阿诚面前，轻柔的为阿诚褪去了裤子，玉手握住阿诚半软的肉棒，勉强换成个圈，轻轻套弄了两下，缓缓的放进来嘴里为阿诚口交了起来，不时调皮的吐出肉棒轻轻啃噬两口或者干脆将阿诚的两个蛋蛋喊进来嘴里。
　　在妈妈的温柔侍弄下，阿诚的肉棒很快就变成了擎天一柱了，一把将妈妈揽起按在了床上，将妈妈的翘挺的美臀卡在床沿上，似还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了妈妈小腹下，调整肉棒狠狠的插了进去。
　　“啊”妈妈发出了一身浪叫，相信若隔壁睡的不是爸爸而是一个头脑警觉些的人，只这一声就能将人吵醒的！
　　阿诚也被吓了一跳，“嘘，宝贝，小声些！”“你顶的人家太深了嘛…人家……呜呜……”再之后的话妈妈却没来的及出口，因为阿诚不待妈妈说完，将拿起腥臭的内裤一把堵在了妈妈的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来，可怜妈妈只能无奈的含着阿诚的内裤，身体如风浪中的一叶小舟般被阿诚操的一抖一抖，却根本没机会取出来………这一夜，在阿诚的房中，妈妈足足被玩弄了三个多小时，被阿诚摆弄成各种姿势操弄着。而阿诚也足足射了四次，全都灌进来妈妈的子宫里，似乎非要把妈妈干的怀孕一般。
　　第二天，阿诚则向爸爸提出自己住的地方来了同学，需要在这里暂住几天，爸爸很爽快的答应了下来。所以，也使得录像里接下来几天的视频全都是阿诚在家里和妈妈性交的场面。白天他们做爱的痕迹布满了别墅的每一个角落。
　　爸妈的卧室里，阿诚一边享受着妈妈美艳的肉体，一边欣赏着爸妈曾经的结婚照。一边要妈妈说着各种淫浪的叫床。
　　厕所的马桶上，妈妈坐在阿诚的腿上，纤细的腰肢牵动着美臀一上一下吞吐着阿诚的大肉棒，而老爸，就在不远处的书房里打着电话。
　　刚做好早餐的妈妈被阿诚按在了餐桌上，娇羞无奈的承受着阿诚的挞伐，当两人双双高潮不过五分钟之后，爸爸就走了下来，而此时爸爸吃的那碗粥里，还有着阿诚刚刚射进妈妈体内流出时被阿诚用碗接着的精液。
　　一般爸爸走后阿诚在开始吃早餐，桌子上，却是妈妈含着阿诚的大肉棒，媚眼如丝的讨好着阿诚。或者是爸爸走后，阿诚坐在属于爸爸的主位上，将妈妈抱进怀里，一边狠狠操着妈妈，一边让妈妈将吃的咬碎后踱给他。
　　妈妈要去浴室里洗澡，而阿诚则借口回屋休息，却悄悄的绕过爸爸，潜进来浴室和妈妈洗起了鸳鸯浴，当洗完之后已是两个小时之后，阿诚拿起一条浴巾裹着两人的身体大胆的拥着妈妈走了出来，他知道此刻爸爸一定是去休息了，走到客厅又对着妈妈发射了一发，完事之后的妈妈体软娇酥，阿诚则披着浴巾起身离开了，将妈妈赤身裸体的仍在了客厅里………等妈妈终于缓过神，无奈的赤裸着身体的想回房间时，却被爸爸撞见了，爸爸还训斥妈妈要注意仪表，被妈妈忘带浴巾，很晚了不会有人出来而混过去了，两人都没注意到妈妈走过后的地方都会留下一条水线，那是阿诚刚刚射出的精液。
　　客厅的沙发上阿诚正享受着妈妈的乳交，看着自己的大肉棒在妈妈的沟壑里进进出出，而妈妈则一副讨好献媚的淫荡表情，正是舒爽之际，不曾想电话却响了起来，阿诚本不去理会，电话却响个不停，无奈之下阿诚将电话递给了妈妈，而大肉棒却不停的继续打着奶炮，妈妈无奈只得用肩膀和侧脸夹着电话和爸爸通话，而捧起一对大奶子继续为阿诚服务着，说了几句之后爸爸大概还问过一句是什么声音在响的话………健身房里，妈妈全身的衣服被阿诚扒了个精光，衣服散落在脚下，正卖力的为阿诚口交着，而阿诚却与一墙之隔的客厅里的爸爸聊着家常，大概觉得这样太过兴奋，射精的时候比平时还要多一些，妈妈的头发，脸，奶子，小腹都沾满了阿诚的精液，而阿诚勾起手指，将精液挂到手上，伸进了妈妈的檀口里，妈妈则柔顺的舔舐着，每次舔干净之后还会很讨好的舔两下阿诚的手指。
　　甚至于一次晚上，偷偷潜入阿诚卧室里的妈妈正达到高潮边缘之际，阿诚却忽然停止了动作，要求要到廊道里去做爱，欲求不满的妈妈哪还顾的这些，结果就是妈妈一边摇晃着丰满的大屁股一边爬向廊道，而阿诚则毫不客气的跟在后边一边走一边操弄起来，控制着妈妈前进的方向，半强迫的将妈妈带进来主卧，并且抱上了床，在爸爸的旁边对着妈妈一阵大干特干，后来最后还让妈妈翘起美臀，两腿分开在爸爸的两侧，相当于将爸爸骑在了胯下，而自己也站了过去，不过几下两个人双双达到了高潮。而第二天爸爸起来的时候看到一床的痕迹，还很奇怪的问妈妈怎么回事儿，换来的是妈妈软腻腻的回答：“都是你啦，在梦里也不老实，半夜里还来折腾人家。”搞的糊涂的爸爸一阵疑惑，难道自己梦里那么强？
　　被阿诚操上瘾的妈妈对阿诚百依百顺，短短的几天里，妈妈彻底爱上了阿诚的大肉棒，即使爸爸在家，妈妈也会随时保持不穿内裤，上身多半是一件低胸装或者是紧身T桖，下身则一般是穿一件超短裙，或者是只跟内裤一样长度的超短热裤，并且若是短裤的话，多半都是被阿诚暗暗划开口子的开裆短裤……而若是爸爸不再家时，妈妈则只准穿经过阿诚允许的衣服，胸罩也不准穿，基本上全是是穿着阿诚为妈妈准备的各种服饰，护士制服，连体丝袜，一件做饭时的围裙，或者是下身一件美臀都盖不住的超短裙，上身则是经过剪裁露脐装，当然，而露脐装的长度不是在肚脐，而是贴着妈妈的乳头，大半个奶子也一起露了出来…看完了这些的我关上电脑，有种浑不知在何处的感觉，望着窗外的漫天星斗，有种说不出的感受。
　　一夜无眠。奇怪的是，接下来的几天，阿诚都没有找过妈妈，我看过妈妈曾不止一次的偷偷打电话过他，也都没有得到回复。
　　几天以后，报纸和电视都播出来一条讯息，一青年在开车行驶至XX路的时候与一卡车相撞，事后卡车司机被证实为醉驾，而青年经过几天的抢救与今晨不治而亡，据查，青年名叫阿诚，是XX健身房形体教练………

　　**********************************************************
　　PS：写到现在算是将文写完了，本来想通篇只有三个出场人物的，后来多了一个小凯，他是糠麸大大笔下的主角，开始的时候本来想后续的故事让他做主角的，但是现在将故事有点儿写死了，在写的话我会在重新构造一个背景，如果还写绿母的话，我会写成妈妈美丽的大屁股原作内样儿的女主，现在这篇女主的模板其实模仿的是三个火枪手，新篇人物还是不会太多，我不太喜欢挖好多坑，然后添不上，而且人太多写着也累。
　　本文会有一些剧情上的漏洞，修改的话很麻烦，也懒的改了，大家看的就是爽文，没必要太死扣吧…之后的话我会再写一篇绿母或者是回明或黄蓉的同人，尽量在一个月里发出来，也许一周就可能发出来，谁知道呢…第三篇再贴出来的话可能不知道要多久了…嗯，就这样……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！