

《再娶前妻》【限】（再婚系列之一）作者：井晴

出版日期：2008-2

内容简介：

冉圣宇以为自己眼花，那个妖豔的女子，

怎麽可能是他天真甜美的小未婚妻呢？

可那一颦一笑他怎麽可能看错！

该死的她，竟然敢背着她跟男人调情，

妒火急生的他，心惊小女人竟然学坏了？

只是他话都还没吼出口，一见她哭，

潇洒风流的他竟是手足无措，

反了！反了！难道他真要认栽不成？

奇怪了，结婚前，美丽的她娇憨的像朵花，

傻得只想天天跟他相守，

可才一转眼，如她所愿结婚了，

他的娇妻怎麽翻脸不认人，

开口闭口都是离婚两个字，

好吧，既然她想走，那他也不勉强，

只是，要走可以，条件是她能承受离去的代价。


第一章

她觉得她是世界上最幸福的女人。

脸上挂着洋溢的微笑，莫柔柔心满意足的啜了一口温热的玫瑰

奶茶，笑意盈眶的眸子再度落回未婚夫冉圣宇身上。

坐在柔柔对面，双眼炯炯有神地盯着笔记型计算机，眼神专注

的冉圣宇是一个翩然俊雅，举动不群的男子.

冉圣字是一个对自己相当有自信的男人，浑身上下透露着稳重

沉着、才识卓越的气质。文质彬彬的外型给人相当好的第一印象，

载着金框眼镜的双眸让第一次见到他的人，无一不觉得他是谦谦有

礼的绅士，虽然有时温文但不失锐利的双眼会闪耀着傲然尊高的光

芒，但丝毫无损他斯文谦和的形象。

第一眼在相亲宴上出色的冉圣宇，莫柔柔就无可自拔的爱上他

了……

还记得那日，为了不想去应酬那场饭局，一向个性温和柔顺的

她还跟母亲闹了一顿脾气。

她想，她才正值黛绿年华，是一个刚自校园踏出的社会新鲜

人，对未来有着无限的期许与抱负，怎么在她成年后，父母就急着

为她寻着另_半?虽然她没有谈过恋爱，但她对爱情还是持有着神

圣的虔诚，希望未来的伴侣是与她相知、相惜、相恋才结合的。但

这种想法，在第一眼看见人群冉圣宇后，完全被推翻了。

她想尽辨法要接近他，只为了求他多看她一眼……一颗心，在

她决定要走入他生命中的同时，就悄然地给了他。

于是，她主动与他攀谈，那活泼的态度不似平常娴静少言的莫

柔柔，她只知道要得到幸福，她就得放手去把握。

事情很顺利地照着她的计划进行，他们互有好感，就在相亲宴

的一星期后，他们开始不定期的约会，冉圣宇的博文约礼、礼待众

人更让自己对他的迷恋加深了许些。

半年的交往，就在上个月，冉圣宇提出订婚的请求，于是在很

短的时间内，他们举行订婚宴，时间短迫却丝毫不马虎，华丽派气

的会场让柔柔感觉自己倍受重视。莫柔柔觉得，自己就像童话中的

公主，与才华出众、丰神俊美的王子有了最完美的结局。

这半年来，冉圣宇一直对她相当尊重，没有任何越矩的行为，

就连亲吻也只是轻轻的碰触她的脸颊、额头，让柔柔觉得他是一个

相当自制的好男人。

他种种的一切，呈现在莫柔柔的眼前，永远是最完美的，让莫

柔柔深陷在自己所编织的爱情童话中，不可自拔。

这就是爱情吧!莫柔柔心里想。

朝思暮想的恋着一个人，每日最期待的事情就是与他见面、谈

话，当他因工作而忙碌时，只要一通电话就能令莫柔柔情波悸动。

“圣宇，你还要忙很久吗．?”一直盯着未婚夫的柔柔一手撑着

下颚，黑白分明的瞳子里没有任何的不耐，只有心疼他工作忙碌的

神态。。

“嗯?你无聊了吗?”冉圣宇抬头看了她一眼，注意力很快地

又移回薄型屏幕，放在键盘上，不住敲打的修长手指并没有停下来。

事实上，已经发呆将近一小时的莫柔柔内心是有一丝丝的无

趣，但只要想着能与圣宇在一起，一切的怅然她都觉得无所谓。毕

竟，今天是她突然造访将他从辨公室中拉出来的。

“不会。”莫柔柔脸上挂着笑意，摇摇头说道。

冉圣宇响应她一个迷人的笑，然后停下双手的动作，盖上屏

幕，大而厚实的手握住了她冰冷的小手，尔后问：“你的手怎么这

么冰?会冷吗?”

“不会，不会冷……可能是刚好坐在冷气口。”他亲昵的动作令

莫柔柔红了脸，身体的温度也提高了些许。

“看我多粗心大意，都没想到你的位置就背着风口……来，把

我的西装外套穿上吧，”说完，冉圣宇作势要将外套披上她纤细的

背

“不用啦!并没有那么冷……看外头太阳那么耀眼，今天的天

气真晴朗……不如我们等一下去郊外走一走?”莫柔柔眼睛一亮，

充满期待的看着冉圣宇问道。

她渴望着能与冉圣宇手牵着手，在阳光普照的郊外肩并肩散

步、欣赏美好的风景……但一向繁重冗忙的冉圣宇压根没有多余的

时间陪她，往往在约会完之后，他还得回公司处理要务，半年来一

直如此。不过，她相信将来结婚后，他会为了家庭改变的，她会用

满腔的爱来让他变成一个眷家的好男人!

“柔柔，我下午还有会议要开，今天恐怕没有辨法陪你了……

还是你想去哪逛逛吗?我送你过去?“冉圣宇揉了揉柔柔的纤细的

皓腕，声音轻软地让柔柔无法表现出她内心的失望。

“没关系……我自己搭捷运就好了。”莫柔柔用甜美的笑容替代

内心满腔的落寞，这是她开口前就预测会有的答复，虽说如此，但

浓浓失落感还是爬满她的心坎。她一直告诫自己绝不能成为圣宇的

负担……目前她的角色就是要让未婚夫无后顾之忧的在事业上好

好冲刺，她不能成为他的阻力!

“一个人?我看我还是先送你回家好了。”

“没关系、没关系，我先到中和去找学长聊聊天，反正搭捷运

过去很快……你还是先回公司吧!我想一定有很多事等着要你处

理吧!别担心我了。”莫柔柔露出善解人意的笑容说道。

“学长?”冉圣宇扬高了声音问。

何时有这号人物了?怎么他从来没有听莫柔柔提过?听她的

语气，这个男人与她似乎相当熟稔……

“是呀，就是上回我跟你提过，我们打算一起合作成立工作室

的玮昕学长，学长一直很照顾我，偷偷的告诉你，我毕业成果展的

设计图还是他帮我画的……嘘，这千万不能给妈咪知道，不然她肯

定骂死我的。”说起令她崇拜的玮昕学长，柔柔整个人神采飞扬了

起来。

“他想追你?”冉圣宇挑高眉。斩钉截铁的问。

“你别开玩笑了……这不可能的，我和学长认识了四年多了，

熟到都称兄道弟，他怎么可能会想追我……你想太多了。”莫柔柔

没听出冉圣宇淡淡不悦的语气中所透露的丝丝酷意，只觉得他这么

测思有点可笑。

“男人追女人没有时间、空间的限制。”

“那……你当初为什么没有追我?”莫柔柔嘟着嘴问。

若不是她主动出击，或许他们两个就只会像两条并行线，永远

也不可能交集吧。

“因为……”冉圣宇突然将脸贴近英柔柔，富有磁性的嗓子低

柔地在她的耳畔说：“我知道你只会属我一个人的。”

他的话让莫柔柔羞红了脸，整个人暖烘烘的。

他这句话的意思是，在他心中，她也占有相当大的席位哕……

“你快回去公司吧!我自己去搭车就行了。”莫柔柔明亮清澈的

眸中里盈满了欣悦，脸上的笑容不曾褪去。

“好吧，回家打通电话给我。”冉圣宇明白柔柔对他的感情，所

以对于她与学长见面的事也不再多作联想。

“嗯，你放心，我会的。”语毕，莫柔柔像只飞舞的精灵，在他

面前悄然地离去。

莫柔柔离开后，冉圣宇撇撇嘴，这时的他卸下了斯文的面具，

脸上的狂佞缓缓露出。

他的嘴角扯开了一抹微笑，对于自己找到一个乖巧听话、德淑

体贴的女子感到满意。

他要的就是这样好操控的妻子，不多过问他的私事、不作无理

的要求，永远臣服于他之下的女人……

“学长，我订婚宴上你怎么没来?亏我还想介绍几个漂亮的千

金小姐给你!你真是太不够意思了。”与玮昕学长一见面，柔柔就

嘟着嘴抱怨那日他的缺席。

身材精瘦、气质秀俊的宋玮昕脸上一抹黯然，但很快的又若无

其事的说：“我不是告诉你那天我父亲刚好回台湾，他有很多事要

交代我处理，我实在是走不开。”

“可是我们这么久的朋友，你未免也太不够义气了……不过这

也是你的损失，那天，酒店的佳肴说有多美味就有多美味，我邀约

的伴娘说有多美丽就有多美丽!还有一个美得像仙子一般的新娘

当主轴……不管，我结婚那日你一定得来!我去告诉圣宇，请他让

你当伴郎!”莫柔柔得意扬扬、手舞足蹈说着。

“不需要。”宋玮昕突然冷声拒绝。

这时，一直沉溺在幸福光环中的莫柔柔才感觉到他的不对劲。

“学长……你今天心情不好吗?”莫柔柔静住了雀跃的声音，

收回幸福洋溢的心情，换上关怀的语调问。

宋玮昕怔忡了一会儿，觉得自己不应该将不好的情绪传递给柔

柔，他连忙解释：“没有，我哪里有心情不好!”

“是吗……不过我真的希望我结婚那天你能来参加!你就答应

人家好不好?拜托嘛!”莫柔柔拉住宋玮昕的臂膀，气色尤佳的小

脸上满是期盼。

看着幸福的柔柔，宋玮昕心中就不免一阵酸意。

从第一眼看见柔柔，他就深深的喜欢上天真无邪的她……

碍于两人都在求学阶段，他并没有提出热切的追求，只想默默

地守护在她身边，前阵子两人计划一起成立工作室，他还准备在工

作室落成时，同时将心中对柔柔的爱意表达出来，怎料柔柔会在短

时间内爱上另一个男人，并且以迅雷不及掩耳的速度与那男人订

婚。他明白那男人的家世、背景条件相当优渥，自己的社会地位与

他相比根本是天与地，不过他相信同样贵为千金大小姐的柔柔会爱

上那男人，绝不可能是看在他的权势……

他以为他能将这份感情放在心底深处，但在柔柔订婚的消息传

来后，他发现自己无法接受这个事实，所以他选择缺席她的订婚典

礼。

“我会斟酌的。”宋玮昕语调平淡的说。

“学长，你真的变的很奇怪耶!你最近……该不会是恋爱了

吧?人家说恋爱的人思绪都会变的比较不清淅，我看你现在就是这

个样子，跟我当初遇见圣宇时一模一样，时常恍神、发呆，快说，

是哪个幸运的女生被你给喜欢上了?”莫柔柔攀上宋玮昕的手臂，

八挂的问着。

宋玮昕突然看着柔柔，不发一语，那眼神……好受伤。

他莫名的眼神看的莫柔柔有些失措，她从来就没有看过学长这

样，整个人怪里怪气的，好似心事重重的……学长一直是个达观自

在的人，难道最近他碰到了什么难关?

“学长……你没事吧?还是你先回家休息……”被盯得有点不

自在的莫柔柔微蹙着眉说道。

“柔柔，如果我说……我喜欢的人就是你，你会相信吗?”一

切都抱持着豁出去的心态，宋玮昕突然抓住柔柔纤细的手，极力压

抑住内心激切的情绪问道。

他的话着实的吓坏了柔柔，她瞪大眼，不敢相信学长所说的一

切。

学长……一定在开她玩笑吧……他怎么可能会喜欢自己!一

直以来她只将学长当成朋友、兄长在对待，多年来两人的交往也是

不掺杂任何男女情愫的，如今面对他突如其来的告白，令柔柔完全

乱了方寸。

“学长，你不要这样……你最近是不是受了什么难以承受的打

击……让你胡言乱语?”柔柔想将自己的手由他手中抽回，怎料宋

玮昕却将她反握的更紧。

“柔柔，我说的字字切实，绝无诳语!我一直喜欢着你……从

我第一眼看见你开始，我就深深的爱上你了!只不过你没发现我的

情感……”宋玮听有些悲然的说。

“我平凡的像一只丑小鸭，你怎么可能第一眼就爱上我?”莫

柔柔难以置信的掩嘴惊呼。

“你有非凡的气质，深深吸引着我，让我很难不去注意你的存

在。”宋玮昕深情的望着柔柔说。

“就像我对圣宇的感觉一样吗……”完全忘了现在是学长在与

她告白，她的心还一直悬系在未婚夫身上。

当她口中脱出圣宇两个字后，宋玮昕的身子僵硬的一怔，整个

烘热的心也瞬间降至冰点。

他忘了柔柔还有婚约在身，对她说这些话只会造成她的困扰，

他不应该这么失智的!

“柔柔，我刚说的话，你就当我没说过吧!我只是在与你开玩

笑，看你紧张的……”宋玮昕放开柔柔的手，故作坚强的揉揉她的

细发，脸上硬是挂着嘻闹的笑容说道。

“原来是开我玩笑!臭学长，你真的害我吓了一大跳!真是的

……这玩笑开得太过火了!今天圣宇还问你是不是想追我，这个臆

测已经让我心跳减了两拍了，你现在还这样开人家玩笑，你们这些

臭男生真讨厌。”莫柔柔鼓起小脸，瞪圆眼睛忿忿的说。

“我道歉，今天晚餐我请客好了。”看见她活跃的模样，宋玮听

心想，就算不能与她相知相守，能陪伴在她身旁看她一路成长也没

什么不好。

“这可是你说的，不要怪我伺机敲你竹杠!”莫柔柔得意的在

地上跳跃，眼珠子转啊转，向是在盘算着要怎么敲他一记才划算。

看着柔柔纯真无邪的模样，宋玮昕的心不觉再度迷失了……

“新婚快乐。”一道冷漠并带着醋意的女声在冉圣字的辨公室响

起，开口的是一个极为美丽、艳光四射的女子。

她，是毕凝儿。曾任冉圣宇的特别助理，两人不知道从何开始

有了暧昧的关系，就在两人情事在公司传的火热时，她递出了辞

呈，外界皆传闻是冉圣宇包养了她，让她不需在外头抛头露面地工

作。

貌美妖娇的毕凝儿配上英挺不凡的冉圣宇，这两个组合永远是

众人目光的焦点，大家都以为冉圣字最后娶的会是毕凝儿，但想不

到他会闪电似地在上个月与企业千金举行文定之礼，这令不少人跌

破眼镜，也让默默一直在他身后等候的毕凝儿心碎。

可笑的是，就在她以为他俩焦孟不离的同时，冉圣宇竟丢给她

一个红色炸弹，令她手足无措，哭笑不得。

她一直以为，以她应对男人的高超手腕要令冉圣宇折服是一件

轻而易举的事，想不到，道高一尺魔高一丈，一个商业巨子的高深

莫测又怎能轻易地任她把玩手中?现在她只能像个下堂妇，哀怨的

在一旁喊声。

冉圣宇抬高微低的头颅，不意外毕凝儿的造访。

“只是一个简单的订婚宴，哪算新婚。”冉圣宇随意撇撇嘴角，

像是冷笑般说道。

“不久后就是新婚了。你可将这秘密藏得真好，连我这个枕边

人都不知道你已经有了新欢……更讽刺的是，我还是在订婚典礼的

那日清晨才知晓你要订婚的事。”毕凝儿没想到自己会以一个怨妇

的身份出现在公司，但为了夺回她的圣宇，她不在意施任何技俩。

“枕边人?我不记得我曾在你那儿过夜过……记得办完事后，

我总是不着痕迹的离开……我美丽高雅的凝儿，贵人多忘事……你

该不会记错与你缠绵的人吧?”冉圣宇放下手中的钢笔，起身，漫

步至她身边，抬起毕凝儿完美的脸蛋，好整以暇地审视完她后说道。

他的话令毕凝儿当下变了脸，一张施着薄粉的粉嫩脸颊瞬间转

为铁青。

“冉圣字，你说这些话会不会太过份!从你我交往过后，我不

曾跟其它男子有瓜葛，我可不像你，可以像只种马般到处散播你的

欲望，”毕凝儿瞪大媚惑的美眸，晶亮的双瞳里有着被羞辱的愤怒。

为了要留在冉圣宇身边，她放弃了多少被富商包养的机会，就

连过去与达官显贵们的饭局她都推辞，只为了圣宇的目光能停留在

她身上。一直以为自己在他心中是有一定的份量，才能一直处于受

宠的阶段留在冉圣宇身边，想不到他也无情地将她嘲视得如此一文

不值，一股怨懑在毕凝儿心底逐渐升起。

“我开开玩笑罢了，何时美丽大方的凝儿变得这么小家子气?”

冉圣宇皮笑肉不笑的说道。

“圣字，这种玩笑很荒谬，你明知道我对你是真心真意的，还

说这种伤人的话来刺激人家……你好坏喔!”他的话安抚了凝儿激

昂的怨怼，她故作娇怜地嘟起嘴唇，整个人像八爪章鱼似的巴上冉

圣宇精壮的肩胛嗔道。

冉圣宇没有回应地任毕凝儿在他身上磨蹭，女人的醋意令他反

感至极。

突然，他脑子闪过了一个念头……他那天真可爱的未婚妻若遇

上丈夫背叛的丑事，是否也会像毕凝儿一般的激动?或是更加变本

加厉?

见自己的爱抚挑逗对冉圣宇而言没有丝毫的作用，毕凝儿玩火

似的将修长细白的手指移至冉圣宇的裤头，若有似无地碰触。

“凝儿，别闹了。”冉圣宇握住她灵巧的纤手，没有多大兴趣的

说。事实上，现在唯一能勾起他欲望本能的，只有他那未过门的未

婚妻，不过他不急着占有她，因为婚后他有的是机会来燃起小百合

心中的欲火。

“圣宇……你变了!是因为她吗?是那个女人让你变得怪里怪

气的!”受到拒绝的毕凝儿恼羞成怒的抽回自己的手，脸色难看到

了极点。

“她……她是谁?没有任何人能使我改变，倒是你……少像个

深宫怨妇似的对我颐指气使，我并没有始乱终弃，我们当初不也说

好两人的关系只是你情我愿的灵肉交流?现在，也差不多是该结束

的时候了。”冉圣宇一副神态自若，不痛不痒的了断与毕凝儿的地

下情。

毕凝儿先是忿意怏然，但很快的，慌乱窘迫替代了心中的怒意。

不……她不能让圣宇离开她!一但两人分手了，她这些年的努

力不就全白费了!她不能让自己一无所有!

“圣字，我不是有意要来这里对你逼供的，你别生我的气好吗?

我知道错了……我以后不会这么不识相了，求你不要生我的气啊

……你也知道，我会这样慌了手脚，完全是因为我太爱你的关系

……”

“够了，你说这些拉拉杂杂的话我并不想听，你回去吧!过两

天我会请人送支票过去。”冉圣宇展现了商场霸蛮的气魄，无话好

说地烙下这番话。

“圣宇……”

“你要自己离开还是我请警卫进来?”

“你……”明白这样再闹下去，只会让自己难堪得更没台阶下，

此时的毕凝儿眼中贯注着满满的怨恨，她扭身离开辨公室，这笔帐

她将会全算在冉圣宇未过门的妻子身上。

晚餐过后，冉圣宇驾着车载柔柔到阳明山上一处隐密却可以看

见整个台北市夜景的平台休憩。

“哇……这里好美喔!圣宇，你真厉害!我从来都没有来过这

里……”一下车，莫柔柔马上冲到平台前，兴奋的看着山脚下的灯

火，兴味十足的看着山脚下闪烁的万家灯火说道。

“喜欢的话，我以后可以常带你来。”冉圣宇从她身后环抱住

她，压低声音温柔的说。

真是个天真的傻女孩，从不要做过份的要求，只爱缠着他陪

伴，这样的女孩只要他随意摆摆手就能摆平，他所需要的妻子就是

这样温驯。

“真的吗?圣宇你待我真好，这个世上我找不到比你更温柔的

好男人了。”莫柔柔反抱住他，有些感激他的柔情。

冉圣宇撇撇嘴，一瞬间觉得自己不去当演员实在太可惜了。

他不觉得自己隐瞒真实的一面有什么不对，反正人生本来就是

一场戏，棋逢对手，他只是用另一面去对待柔柔而已。

怀中抱着可人儿，闻见她身上所传来的馨香，冉圣宇的下腹部

突来一阵骚动。

他一直告诉自己别太快占有这个小女人，他十足的把握柔柔一

定是未经人事的处子，他害怕他的冲动会吓坏她，反正结婚的日子

不久，到时再一次将他强忍己久的需求索回即可。但……她身上所

传来的热度还是让他紧绷的欲火烧的更旺。

“圣宇，你不舒服吗?怎么你的呼吸声变这么沉重?”感受到

身后的男人所传来的沉气声，莫柔柔担心圣宇身体不舒服，忧心的

问道。

冉圣宇将头埋在她的颈项间，大口吸入她身上的香味。

“圣宇……让我瞧瞧你哪不对劲……”莫柔柔转过身与圣宇面

对面，两道柳眉皱在一块儿的看着他。

她的小手轻抚上他的俊脸，皱着眉头盯着他猛瞧。

“我没事……”冉圣宇一派轻松的说，但眼底熊熊的欲火却一

把一把的烧起。

“是吗，但我觉得你有些怪异耶……”莫柔柔也说不出来是哪

不对，但他看着她的眼神让人深觉不安。

欲望使他咖啡色的瞳孔色泽加深许多，单纯的柔柔看不出来那

是对她的渴望，但还是感受到了他的异样。

“柔柔……”他低唤着她。

“嗯?”莫柔柔的双眸直勾勾的迎上他，这时冉圣宇突然火热

的吻上她。

他的双手捧住她的小脸，巧妙的舌不顾一切的直接溜入她的口

中，吸吮着她内壁的蜜汁。

不知所措的莫柔柔吓坏了。

这是他第一次这么狂烈的吻她，过去他们之间有的只是蜻蜒点

水的细吻，然而今日的激情叫她有些害怕。

怕惹圣宇不快，柔柔不敢挣扎，她不知道怎样响应他才对，只

能轻轻的伸出自己的舌尖有一下没一下的与他交缠。

一个霸道的狂吻让莫柔柔几乎快站不住，她的双臂勾住他的脖

子，让自己不至于跌坐在地上。

“你好甜……”他低吟道。

莫柔柔听不见他的呢喃，只能攀住他沉沦在他的热吻中。

原来接吻是一件这么激烈的事，过去他们有的都只是礼貌性的

亲吻，这样激昂的吻让莫柔柔更觉得他们是一对爱侣。

一会儿，冉圣宇贪心的将手移至她的胸前，轻轻的抚摸那两座

小山丘。

极富弹性的浑圆饱满的盈握在他手中，头一次摸上她的女性部

位，冉圣宇对它们的尺寸相当满意。

想不到弱不禁风的柔柔会有这么雄伟的上围，他已等不及想将

她身上的衣服剥离，然后狠狠将她压在身下迫切的占有全部的她

“圣宇……这样……不太好……”当圣宇的手由她的腰际穿过

衣服来到胸前，大胆的双手直接探向她起了反应的乳头时，莫柔柔

整个人一惊，头皮发麻的拒绝。

好怪的感觉，怎么和她平时洗澡时抚摸的触感不同……

冉圣宇将她反压在引擎盖上，两饮相迭在一块儿的姿势相当暖

昧。

“我自有分寸。”冉圣宇不会在此时、此地占有柔柔，但他急迫

的想抚摸这个小女人，再不让他抒发一下，他一定会疯掉。

莫柔柔听话的不再抵抗，只见圣宇的动作抑发大胆……

冉圣宇将她的衣服撩高，丰满的上围马上弹出内衣外……

他没有多想的低下头直接含着那坚硬的小顶点，像个饥饿的孩

儿吸吮了起来。

莫柔柔弓起身体，难耐的咬住下唇，不敢让自己吟叫出声。

诡异的快感迎上她的脑门，叫她拒绝也不是、承受也不是……

随着他的爱抚，柔柔身体血液加速的流动、一颗心也狂跳不已

她的脑袋一直有个声音告诉她，快叫圣宇停止、停止……但她

却无力抵抗，只能邪恶的接收他所制造的快感……

不行了!再这样下去一定会发生不该发生的事……

突然一股力量灌入柔柔身体，她使劲的推开圣宇。

“这样是不对的，我们不能再继续下去……”莫柔柔急速拉好

自己被剥落的衣物，整张小脸火红，羞赧的说。

被拒绝的冉圣宇一瞬间有些恼怒。

该死的，他给自己惹了什么麻烦，一个高尚的未婚妻?叫他被

欲火折磨却不能得到满足?

他扒扒自己的头发，下半身的硬实像是在嘲笑他的欲求不满。

走向平台的另一边，他拿出烟，独自一个吞云吐雾了起来。

“圣宇……我很抱歉……”莫柔柔咬着下唇，双手扭绞在一块

儿，慢慢的将脚步移向他，满是愧欠的说。

她没有想到他们两个人会发展到这般田地，情况有些失控地一

发不可收拾……

冉圣宇看了她一眼，此时心中并不怪罪柔柔的抵抗，反而是瞧

不起自己的自制力。

“圣宇你别生气嘛……我并不是故意要推开你的……是因为这

里是荒郊野外，而我们没有任何的安全措施……况且我是第一次

……如在这里发生我一定会不舒服的……”莫柔柔红着脸解释自己

的推拒，她自责的话更让冉圣宇觉得自己太冲动了。

“柔柔，该说抱歉的是我才对……我不应该这么鲁莽。”冉圣宇

将柔柔拉至身侧，拥住了她后说。

天知道他有多么想得到这颗甜美的小蜜桃，却又得陪她上演温

情戏码的痛苦?

听见圣宇自责的话，‘莫柔柔这时才灿开了笑颜。

“没关系的，我不介意你这么对我，是……地点的问题。”当说

出这些话后，莫柔柔的小脸更加火红。

她早上无可自拔的爱上这个男人，将自己的全部献给他是迟早

的事，只是……在她还没有心理准备的状况之下，她还不能交出她

的身体。

“小傻瓜。”当莫柔柔这句说一脱口而出，冉圣宇突然真心的觉

得他的未婚妻单纯的好可爱!

看着她单纯的小脸，冉圣宇更觉得自己像个恶魔一样邪佞。

不过，他不会因她的天真而改变他的初衷，更不可能对她坦言

这一切只是他精心策画的布局……

看着她无害的笑容，冉圣宇知道这妮子早就将心全交给他了

一切的决定权都在他手上，只有他能操控她的人生……

第二章

“你确定这样吗……”宋玮昕皱着眉头，不太委当的说。

“拜托啦，学长，我这辈子从来就没有去过酒吧，我看日剧里

面的人在PuB内爽快的喝酒，那种感觉超惬意的，人家也好想去

看看……求求你带我去……下个月我就要结婚了，我想婚后去的机

会更加渺茫，拜托你完成我这个心愿。”莫柔柔双手合十，恳切的

请求着一脸为难的宋玮听。

宋玮昕皱着眉头，怎么想也想不到这个小妮子会向他提出这样

的要求，该答应她吗?

“学长……拜托……”莫柔柔接住宋玮昕的衣袖，来回的摆动，

那楚楚可怜的模样让他拒绝不了她的恳求。

“这……好吧，不过你要答应我一件事。”

“别说一件，十件我也答应你!”莫柔柔雀跃的抢道。

“我只要你答应我，不可以点酒精类的饮料。”

“去到PuB你叫我不要点酒；那还有什么能喝的i”莫柔柔鼓

着小脸娇嗔。

“我记得还有特调水果茶之类的饮品，总之你想要我带你去的

话，就得乖乖的答应我的条件。”宋玮昕捏捏柔柔的小脸，疼爱的

说道。

“知道了啦。”虽然不情愿，但莫柔柔还是答应了。

她从未喝过酒，未测试过自己的酒量，会想去那里只是想感受

一下身在与她不同世界的感觉是什么，从小到大莫柔柔就是个乖孩

子，别说酒吧，就连时下流行的泡沫红茶店她也没去过，妈咪不喜

欢她出入复杂的场所，她唯一能去的就是人文咖啡馆。不过在她即

将结束单身生涯的今天，她突然好想去疯狂一下，但前提是……绝

不能让圣宇知道这件事，保守内敛的他一定会相当不高兴的。

“学长……你答应我，不要告诉圣宇我找你去PuB好吗?他知

道后一定会相当生气的!这是我们两个人之间的秘密。”柔柔再一

次可怜兮兮的请求。

宋玮昕脸上挂着的笑纹因为柔柔这句话，淡然了许多。

他非常介意从柔柔口中说出圣宇这二个字，或许是因为他不够

君子，所以做不到成人之美的伟事。

“搞不好他也是个爱泡夜店的男人。”宋玮昕冷冷的说。

这下，换莫柔柔拧了小脸。

“圣宇才不会!他是天下最及格的好男人，他才不会想去那种

地方!他最大的兴趣就是在家里的书房决策文案，或是听着轻音乐

阅读……唉呀!总之你不要跟任何人提及我们去PuB的事就对

了。”

一提及冉圣宇，莫柔柔神采奕奕的话语、眉飞色舞的神情，再

度重重刺伤了宋玮昕的心。

柔柔……倘若有一天，你能明白我对你的爱意，你将会明白此

刻我的内心是多么的煎熬!宋玮昕在心中无声的喊着。

夜暮低垂之时，红灯绿酒的闹街上，五彩霓虹的招牌闪烁。

为应柔柔的请求，宋玮昕特意找了家最不混乱的PuB，避开

了龙蛇混杂的舞厅，带着柔柔来到了在东区颇具盛名的时尚酒吧。

虽然非假日，但是这家“Roxy”还是高鹏满座，高格调时尚

的设计确实让莫柔柔瞠目咋舌，原来PuB里面是装着这样的名堂

蔺色的灯光、轻快的音乐彷佛在邀人律动般，果真整个心情会

没由得的High了起来。

各式各样的人们在柔柔身边穿梭，有一向给人正经八百的粉领

族、叛逆的年轻人、以及时尚的男女们……突然她觉得自己好像穿

太多了……瞧瞧身边的女生全都是浓装艳抹，以清凉装扮示人，只

有她……净素着一张小脸、再加上一件七分袖的上衣和及膝的折

裙，跟这里好像不太搭调。

呵呵……那就当自己是来教学观摩的吧!

宋玮听领着她在吧台最角落处坐了下来，低调的位子让她能够

好整以暇的观察整个夜店里的活动族群。

这果然是个有趣的地方，莫柔柔在心中暗付。

“有心得吗?”宋玮昕在替柔柔点了杯清凉水果茶后问道。

“嗯，我果然没自来，难怪那些在生活中承受压力的人们会喜

欢来这种地方喝二杯，别说酒精带来的动力，我看这里的气氛就足

以令人们解压散忧了。”莫柔柔脸上挂着满足的笑容，眼睛中闪着

兴奋的光芒说道。

“小姐，你把这里想得太神奇了吧!只不过是一家简单的夜店，

你把它说的好像是忘忧解劳的圣地!”宋玮昕敲敲柔柔的后脑勺，

宠溺的说道。

“人家第一次来嘛!”莫柔柔纯真的吐吐舌头，表情煞是迷人。

看着柔柔迷人的小脸，宋玮昕再一次沉醉于她的魅力之中。

这美丽的小妮子将在数日之后，永远的属于别的男人所有……

能怪是他不懂得把握机会吗?抑或柔柔本来就不可能属于他

一股心酸的滋味在他心底涌现，但他只能压抑住波淘汹涌的爱

意，以平静的情绪面对。

·‘学长!你做啥看着我发呆!你看那个小姐……哇?!她超美的

……除了在电视上，我几乎没看过这种美女耶!”柔柔突然发现新

大陆似的指着门口那个高姚清瘦的美女。

顺着柔柔的眼睛望去，宋玮昕的确看见了一个艳光四射的美人

儿，不过，那女子是属于艳丽不俗型的，而他喜欢的是像柔柔这种

清新可人型的女孩，所以他的兴趣并不大。

“像这种美丽的女生，身边就应该有着英俊倜傥的帅哥陪伴才

是!”柔柔幻想着美丽的女子身，边出现一个英挺的白马王子……突

然，她的脑海里闪过圣宇的影像。

不!圣宇是她的!她怎么会没理由的将圣宇与这个美女的身

边交错在一块儿?天啊!一定是她太思念圣字了!

“学长!不如这样，我去帮你跟美女要电话如何?”莫柔柔突

然热心的说。

还是快找些事来做做，她才不会满脑子胡思乱想。

“什么?”柔柔的话让宋玮昕一怔。

“像这种美女就是要配像学长这样的帅哥，你就别害羞了，我

来帮你牵这条红线!”莫柔柔满心兴奋的说。

认识这么多年，学长身边一直没有女伴出现，一定是因为他太

过于羞赧，所以才一直没有缘份出现，现在就让她来当月下老人，

替学长物色个适合的角色吧!不然她自己一个人去幸福，学长还是

孤独一人!她绝不能让学长变成可怜的单身王老五!

“柔柔别闹了!我对这里的女人一点兴趣也没有!”宋玮昕兴

趣缺缺的说道。

“学长!你就别害羞了吧!男人就是要大胆才会有机会!放

心，我一定帮你要到电话的!”说完，莫柔柔跳下高脚椅，还回眸

对宋玮昕眨了眨眼后，笔直地往那美丽的女子走去。

“柔柔!回来!”

小姐你好。”莫柔柔脸上盈着满满笑意地对眼前美丽的女子打

招呼。

女子斜睨了她一眼后，冷淡的说：“我不需要推销。”

“不是这样的，我要推荐的东西你一定会有兴趣的。”莫柔柔笑

意不褪的接着说：“你看那个男生，他很欣赏你，想跟你交个朋友

……请问你能留个电话给他吗?”

顺着她的眼光望去，毕凝儿无趣的神情在看了角落高脚椅上的

男人后，表情果然瞬间改变。

好帅气的男人!

虽然身上找不到冉圣宇的成熟稳重，但却多了股青春的活力

这时，毕凝儿才正视眼前娇小的莫柔柔。

好面熟的女孩……她是不是在哪瞧过这娃儿?

的手，再度用柔情攻势。

“嗯，再待一会儿我就要送你回去了。”宋玮昕用实际行动来响

应对她的宠爱。

“凝儿，我们先走了……”莫柔柔开始对凝儿有些防备，对于

她与圣宇的关系也不愿再多追问。

她多怕问了的结果是她无法承受的……所以还是让它当作没

发生过吧。

知道这丫头是圣宇的未婚妻后，毕凝儿根本连看也懒的看她一

眼。

不过在他们离去后，毕凝儿想起什么事似的拿起手机拨出一组

熟悉的号码……

“Holle……圣宇宝贝，你知道我在Roxy看见谁吗……等等，

你先别急挂我电话……这个你保证会有兴趣知道……”

“我觉得那个凝儿绝非善类，你别与她太亲近。”见柔柔无心机

的对人掏心掏肺，宋玮昕不禁忧心的说。

涉世未深的柔柔就像一张纯白的纸，在她眼底，没有好人坏人

之分，彻底是个人性本善的性格。

“你又不认识人家怎么知道人家是坏人!而且一个女人能坏到

哪去?”莫柔柔瞪了一眼玮昕学长，有些不在意的说。

“你不懂吗……最毒妇人心。”宋玮昕煞有其事的说。

“那我也很毒哕?”莫柔柔打趣的指着自己，对宋玮听眨眨眼

说。

“偶尔像上了毒药的蜂蜜……香甜诱人却又不得触碰……”

“哈哈，这形容太好笑了吧……”莫柔柔捧腹大笑。

“不，是真的。”宋玮昕突然正经了起来。

这时空气中流泻的轻柔情歌，彷复是他心中最佳的写照。

他深情地看柔柔，但柔柔有意无意地散躲他的眼神，像是害怕

知道他最内心的世界。

“柔柔，想喝看看调酒的滋味吗?”一直反对柔柔接触酒精类

饮品的宋伟昕突然一提。

“可以吗?我真的可以喝看看吗?”莫柔柔双眸一亮的看着学

长问。

“嗯，不过你只能浅尝一小口。”宋伟昕将自己手中的杯子递给

柔柔，从头到尾柔柔晶亮的眼神都一直盯着这一杯琥珀色的调酒。

“我不会多喝的。”莫柔柔笑意满盈的接过冰凉的杯子，丝毫不

介意方才宋伟昕喝过的杯沿，一大口的仰饮。

“咳……咳……咳……”。股热辣感冲了她的喉头，上气不接

下气的灼烧感使她急促的咳了起来。

“没事吧?都叫你别喝太大口了，瞧你咳成这样……”宋伟昕

连忙轻拍柔柔的纤背，她顺势地将头靠在他的肩上，整张小脸通

红，舌头辣到说不出话来。

“好辣……我以为是甜的……”莫柔柔语不成章的说。

“我看看……”宋伟昕心底满是不舍的抬起柔柔的小脸，见她

红通通的眼睛、鼻子，不禁宠溺的揉揉她的颅顶，他多想将她拥在

自己怀中，但他明白……这不是他能及的范围。

“我没事啦……只是这杯酒的后座力真强，我怎么已经开始觉

得整个人热烘烘的、头昏眼花了……”莫柔柔双颊通红，粉扑扑

的，双眼微隧略带星迷，说有多诱人就有多诱人。

“你不善酒力，我先送你回去。”宋伟昕在心里咒骂自己广声，

怎能让柔柔喝下烈酒呢?他真是疯了。

“可是我还想再多留～会儿，你看……怎么大家都晃来晃去

……他们都喝醉了吗?”莫柔柔指指舞池内随着音乐摆动的人们，

打了个浅嗝后说。

宋伟昕知道柔柔从来没有碰过酒精，但他怎么也没有想过她的

酒量会这么浅，他在心中责各自己不该答应让柔柔喝酒的。

“我送你回去吧，你看起来状况不是很好。”宋伟昕起身搀扶柔

柔，语气充满忧忡的说。

“我没事啦……”直到下了高脚椅，柔柔才发现她本来四平八

稳的步伐全化为瘫软，而且头好重好重，怎么她才喝一口酒而已竟

会有这么激烈的反应?

心……”宋伟昕让柔柔靠在他身上，小心翼翼地捧着她，

彷佛她是个易碎的娃娃般呵护着。

旁人看起他俩就像感情极佳的一对恋人，没有人知道在某一个

幽冥的灯光下，正有一双炯炯有神的目光，瞬也不瞬地盯着他们。

冉圣宇看着眼前的一幕，不觉地怒火中烧。

当毕凝儿电话知会他这件事时，他以为这又是她玩的花招，因

为柔柔一直是乖巧内向的好女孩，怎么可能会跑到这种出入复杂的

场所寻欢。没想到他一直以为乖巧如猫的未婚妻竟会跑到夜店玩

乐，而且还与另一名男子勾肩搭背!看来她丝毫没有将他们的婚姻

当一回事。

从眼神言表无声地流露之间他看的出来，那名陌生男子相当呵

护他的未婚妻，他应该就是柔柔口中的学长吧!这名男子对柔柔的

意图他相当清楚，只有迟钝的柔柔看不出那份极力隐藏的情感吧!

该死，看着他们相拥离去的模样，冉圣宇有一种受到背叛的感

觉。

他站起身，往他们离去的方向跟去……

“柔柔，抱歉我实在不该让你喝酒的……你现在一定很不舒服．

吧?我马上送你回去休息。”看着柔柔全身无力的模样，宋伟昕满

怀致歉的说。

“没关系……只是个经验，证明我实在是不胜酒力……”莫柔

柔昏沉沉的说。

“柔柔，你真是个温柔的女孩。”两人伫立在街道上，在路灯的

照耀下，宋玮昕突然觉得柔柔好美好美……

他没多想地捧住柔柔心型的小脸，看着那粉嫩微嘟的唇儿……

他好想吻她………”这是他渴望已久的事……他最心爱的柔

柔就在他面前，如同一朵灿开地雏菊那样迷人……

“柔柔……我好想吻你……”

“嗯?”没听清楚的莫柔柔抑起头，眼中充满迷惑的看着一直

望着她瞧的宋玮昕。

宋玮昕情不自禁地弯下身，欲一亲芳泽……

“莫柔柔!”突然一股坚硬的男声在他们身后响起，意乱情迷

的宋玮昕这时才明白他差点铸成大错，他连忙放开柔柔，与她相隔

五步之遥。

同时，莫柔柔的意识也清醒许多，这个熟悉的声音……是她未

婚夫——冉圣宇!

不同于过去的温柔，当他唤出她的名字时，声音是如此的冷

峻，让莫柔柔有种凛然的恐惧。

“圣宇……你怎么会这在?”莫柔柔看着不远处的冉圣宇，像

个做错事的孩子般眼中有许多畏然。．

冉圣宇慢慢地走向他们，每当他接近一步，莫柔柔的头就压的

更低。

第一次，她有一种不晓得如何面对他的慌乱。

“这个时间你不应该出现在这里，一个即将要步入礼堂的新娘

不该在夜里放浪形骸地追求刺激。”冉圣宇冷硬着声音，语气中透

露着明显的不悦。

“我们之间清清白白，没有任何的污秽。”宋玮听挡在柔柔面

前；像是一个欲保护小鸡的母鸡，不过他的动作并没有让柔柔感受

到丝毫的安全感，反而害怕会造成圣宇更大的误会。

“圣宇，我想你误会了……”莫柔柔想解释，但冉圣宇已经越

过宋玮昕，一个箭步将莫柔柔拉至自己身旁，那力道快而狠，同时

弄疼了莫柔柔。

“冉圣宇，请你别误解我与柔柔的关系，你别因为自己的私欲

而伤害柔柔，她是无辜的。”见面冉圣宇野蛮的动作，宋玮昕心中

充满着不舍。

“学长，你别在说了……”莫柔柔深觉学长再多的辩解、坦护

都只会激起圣宇的怒火，所以她柔声地请求他别插手管他们之间的

事。

“柔柔……”宋玮昕心里好酸，为何他无法替柔柔做些什么有

益的事?

冉圣宇用命令的语气对着柔柔说，这样的声调与

平常温文儒雅的他相差甚远，同时也让柔柔知道，此时的他很愤怒。

莫柔柔充满抱歉的眼神看了学长一眼，然后转身上了冉圣宇停

在身后不远的骄车。

两个男人对侍着，冉圣宇先开口。

“我希望以后你别再与我的未婚妻有任何牵扯，今天的事就算

了，以后你们也别再联络了。”冉圣宇霸气十足的说。

“我与她几年的感情不用你这个外人来干涉，你没有权利决定

她的交友圈，我也不可能因为你一句话而与她绝交的。”宋玮昕不

甘势弱的说。

“就凭我是她未婚夫，数日后她将成为我的妻子，我有必要过

滤她的朋友，以免结交损友而不自知。”冉圣宇双手环胸，一双利

刃般的眼睛瞪着宋玮昕，像是意有所指的说道。

“你凭什么认定我是损友!”宋玮昕不自觉的对号入座。

“就凭你刚刚对她趁火打劫的轻薄动作。”想到方才他们之前亲

密的动作，冉圣宇就不觉地握紧拳头。

一直以来，他以为他将柔柔掌握的很好，想不到如何缜密也会

发生这种事，这不是他规划蓝图中的一部份，他也不可能将今晚的

事看成一段无谓的插曲。

“r我对她并没有任何轻薄的念头，我承认今晚我是过火了些，

但那是我与她之间的情感表达，与你无关吧?”此时宋玮昕恨透了

自己为何不是那个能守护柔柔的男人?

“那些轻薄的动作你竟说是情感的表达?难道真要发生了什么

难以收拾的事之后，你才要承认自己占了她便宜?我将是她的丈

夫、她的伴侣、她的主人，她的一切将由我决定，她所有自由也掌

握在我手中，所以，听清楚，今后我不希望你与她之间再有任何的

瓜葛，不然我会让她知道背叛我的后果是如何惨烈。”冉圣宇的目

光瞬间冷凝无情，句句都是在警告着宋玮昕。

“你在威胁我?”宋玮昕的脸瞬间转青。

“没错，我是在威胁你，不信的话你就再继续纠缠柔柔试看看，

我肯定后果会让你吃不消的。”冉圣宇发现自己比想象中更在意这

个妻子，为了杜绝所有会破坏他这段婚姻的可能，

捍卫。

“你根本不爱她……你只是单纯的想利用她、占有她罢了!”

宋玮昕痛心的说。

“没错!我是不爱她，不过那又如何呢?几日后，她就是我冉

圣宇的妻子，只有我一个人能拥有她。”就算对她有别的情感，冉

圣宇也不可能在此时承认的。

“你沾污、利用了柔柔对你的爱。”宋玮昕这时才看清冉圣宇卑

劣的人格。

“婚姻本来就是一段交易，我并不介意是否有爱情存在，但她

必需对我忠诚……而今日，你却破坏了这份和谐……”冉圣宇不带

感情的话语让宋玮昕为柔柔寒心。

“你放了她吧……柔柔是真心的爱着你，请你不要利用她对你

的感情!若是不爱她，就放了她吧!让她能被真正愿意为她付出的

人所呵护……”宋玮昕痛恨冉圣宇的不懂珍惜。

“那个人是你吗?”他挑高眉问。

“我承认我爱柔柔，虽然我还无力为她付出什么……但至少我

对她是真心的，与你这个表里不一的无情家伙不同。”

“够了，到此为止吧!如果你再继续纠缠柔柔，我会让你知道，

受伤的将不只是你一个。”这是冉圣宇有记忆以来，第一次情绪失

控。他不想去追究原因，或许只是因为一个将隶属他的东西被别人

碰触吧!

看着冉圣宇那绝狠的模样，宋玮昕更加怨恨自己的无能为力。

望着他迈着大步走回车子，驾着车载着柔柔呼嚣离去后，宋玮

昕的心更沉……

第三章

“圣宇，你误会我与学长的关系……他待我就如同兄妹一般，

没有其它意思的，你别误解我们之间的友情……”莫柔柔害怕圣宇

会误解了他们的关系，待他一上车就连忙地解释。

“圣宇……你在生气吗?我知道是我不对，以后未经过你的同

意，我不会在任性妄为了……”

“圣宇……你说说话嘛……”

“圣宇……”见冉圣字将注意力全放在方向盘上，对她一如漠

视，柔柔的心更慌了。

车子在一栋高级小区前停下来，冉圣宇将车子停妥，熄火后才

说：“没事了，今夜在这休息吧。”

“这是你的住所?”柔柔看着这奢华的小区，才意会到交往的

这阵子，她一直没有来过圣宇的家。

“嗯，你全身烟酒臭味回去一定挨骂，今夜就住在这吧。”就像

今夜的事不曾发生般，冉圣宇又恢复到一如往常的温柔。

“圣宇你待我真好……”他的贴心让莫柔柔感动的扑身向他，

给他一个拥抱。

当莫柔柔一接近他，冉圣宇就意识到自己股间的一股欲火烧

起，今夜，他想要她，想要得到她的全部，他等不到新婚之夜了。

“走吧，我们上去休息了。”冉圣宇将她挂在他颈项的手拉下，

改牵住她的手，往室内走去。

一路上，他紧紧牵着她的手，体贴温柔的态度让柔柔真的天真

的以为，对于今夜的事，圣宇真的宽心包容。心想，她要嫁的男人

真的是一个百分之百的好男人。

一进到屋内，莫柔柔对他的分数又加了许多。

目咋舌。

“你先去冲一下澡吧，先换上我的衣服，好好的休息。”冉圣宇

内心在交缠的是否要在今夜拥有她的全部。

“嗯，那我睡了你的房间你要睡哪?”柔柔用着无辜的水灵眸

子看着冉圣宇说。

左右张望了房子一会儿，柔柔确定经过特别改建装潢过的房子

只有一间卧房，于是她有些忧心。

“我睡客厅就行。”像是在玩花招似的，他说。

“不好吧……要不房间让给你，我睡沙发就好。你一个大男人

挤在狭小的空间肯定不舒服的。”莫柔柔体恤的说。

“不用担心我。”冉圣宇早料到柔柔肯定不同意。

“要不，折衷一下……我们一块睡?”莫柔柔想了想后才说。

“这……不好吧。”冉圣宇佯装为难的说。

“没关系的，我没睡姿不良的坏习惯。”莫柔柔笑着说。

“我指的不是那个……柔柔，你知道我多想要你吗?我怕我会

忍不住对你上下其手。”冉圣宇皱着眉头地看着纯净的柔柔说。

“圣宇……我早就是你的人了……”莫柔柔羞赧的低着头，语

毕便走往浴室，不让圣宇看见她满是通红的小脸。

她离开后，冉圣宇的脸上露出满意的笑容。

至今，他的表现一直赢得柔柔的芳心，这也是他所要的结果。

好一会儿，莫柔柔才由浴室走出来，娇小的身躯套着他宽大的

休闲衫，脖子上还挂着一丝水珠，衣服的长度盖住她纤细的大腿，

匀净如玉笋的小腿露在外头，那美丽的模样说有多诱人就有多诱

人。

“圣宇，你不洗吗?”一由浴室出来，便被冉圣宇盯得浑身不

自在的柔柔羞怯的问。

“嗯，我也去冲一下好了。”忍住一瞬间想扑向她的冲动，冉圣

宇对她微笑后，也走入浴室。

莫柔柔尴尬极了，一时之间，不明白自己要做些什么才好。

对于两人的发展，她感到又期待又羞怯，她没这方面的经验，

怕圣宇觉得她笨拙……

她在床上躺着，心想等一下圣宇出来她要如何面对……

想着想着，她的眼皮有些重……不自觉地合上双眼，轻轻地睡

去……

冉圣宇一出来，看见他美丽的未婚妻如同仙子一般，甜甜地躺

在他的床上，睡的酣甜，本来想在今夜占有她的冲动，被她的睡容

给融化了。

他在她身边躺下，只是轻轻地拥着她，虽然下腹的欲望蠢蠢欲

动，但他还是舍不得吵醒他的睡美人。

他在心中干笑，暗付自己何时变成柳下惠了?竟甘愿强忍自己

的欲火?但她的睡容太甜美，令他不忍打断她的美梦。

他美丽的未婚妻，连睡时也带着笑容，这样美丽的女子将成为

他的妻子……同时也是他的棋子!

早睡早起的柔柔在天空才浮现鱼肚白时就醒过来了。

她揉揉惺忪的双眼，半模糊的眼球转啊转……

一个陌生的房间……这是哪?她的脑袋瓜儿马上如同被浇了

瓢冷水，瞬间清醒。

对了……她昨晚睡在圣宇这，并没有回家……

腰上环抱着自己的厚实双手正是圣宇，突然柔柔觉得好幸福。

这种一早醒来就能看见心爱的人，真是全天下最幸福的事。

她将头靠在圣宇的肩头，鼻间嗅着他身上清爽的味儿，看见他

薄而有型的唇，柔柔情不自禁地伸出指头沿着他的唇线轻抚……

突然，那对唇儿猛然开启，将她的手指头含入口中，轻柔地吸

吮着，惹得柔柔整个小脸顿时炸红。

“小坏蛋你趁我睡着偷吃我豆腐。”松开唇，冉圣宇睁开眼说道。

柔柔连忙将自己的手伸回来，压在身后，像个偷吃糖的孩子被

抓着，脸色臊红到了极点。

“我没有……”莫柔柔压低头沿，不敢看眼前光着上身的男人。

“在我面前不用害羞，再过两星期我们就要结婚了，你总是得

习惯每天早晨面对我。”冉圣宇抬起柔柔的脸，在她的唇上亲啄了

下说。

“我会的。”他的吻让莫柔柔的脸儿红的更彻底。

冉圣宇伸出手，轻轻将柔柔脸颊上的发丝拨开，轻轻抚弄她的

耳珠，力道轻柔到足以令柔柔全身颤动。

耳垂上的搔痒令莫柔柔侧着头，轻轻地散躲他的攻势，却在不

知不觉中，更加近了两人之间的距离。

莫柔柔不自觉的扭动，耻骨在冉圣宇的跨间有意无意地刷过，

使他马上就起来反应。

一道硬实的长物抵在莫柔柔腿畔，令她意识到什么似的连耳根

子也红透。

她明白那是圣宇对她的欲望……她微微瑟缩了一下，想散开那

令人脸红心跳的碰触。

“柔柔……清晨的你真美……”冉圣宇在她的额间印下一吻，

盯着她的眼神由柔情转为火热，莫柔柔看出他眼中的欲火，整个人

显得加更娇羞百媚。

“圣宇……”莫柔柔不敢在他双眼间多作停留的眼神，就像是

在勾引他般，望了一眼后马上缩回，这种若有似无的娇视，让冉圣

宇的欲望又加深了许些。

“柔柔，你愿意将你自己交给我吗??冉圣宇抬起她的下颚，

因欲火而火辣辣的眼神直视她的瞳孔，令莫柔柔意乱情迷。

“嗯……”彷佛受到蛊惑般，莫柔柔直觉点头。

早就看出她的答案会是自己想要的，但是，当柔柔首肯时，冉

圣宇内心还是漾起一股说不出的悸动。

他轻轻的吻住柔柔，轻缓的力道就像她是个陶瓷娃娃，轻轻一

碰就易碎般的呵护。

柔柔也感受到圣宇的体贴，内心对他的爱更是满溢。

当圣宇将柔柔身上的衣服褪去时，他明白满腔的欲望再也无法

悬崖勒马。

她粉嫩的肌肤得天独厚的，如同婴儿般嫩美，彷佛吹弹即破。

当胸前的丰美呈现在他眼前时，他的双眼顿时一亮。

一直以为瘦弱的柔柔，竟有着如此傲人的曲线，天使纯真的

面孔之下，竞有着魔女般妖娆的身材。

在看见她丰硕胸线顶端盛开的二朵粉红时，圣宇更是忍不住的

压下身，含住了其中一只蓓蕾，力道适中的吮动。

她尝起来的滋味清美，让圣宇深深的爱上她的身体，全身白皙

透亮，毫无任何瑕疵。

身上所透露着天然香气，也让冉圣宇贪婪的吸取，他的小未婚

妻在褪去衣裳后，美的惊人!

在冉圣宇的攻势之下，莫柔柔只能紧紧的抱住他的头颅，无力

地任由他带引，她对这方面的事不懂，也不会去过问他过去的经

验，因为她相信，未来圣宇将只拥有她一人。

经验老道的圣宇知道要如何点燃柔柔体内的燎火，他的双手在

她腰间来回地轻抚，时而绕至她并拢的双腿之间，玩弄着那儿的耻

毛，令莫柔柔不自觉地拱起身体，白嫩的肌肤也渐渐转为粉红。

“嗯嗯……”当冉圣宇的手指来到她的秘林，直接找寻其中的

小核，用手指轻轻地夹住它，来回来弹动时，莫柔柔忍不住欢愉地

轻吟出声。

莫柔柔的吟叫让冉圣宇满意地露出微笑，她的反应很敏感，这

样很好，他不希望他将来的伴侣是一个冷冰冰的躯体，他需要的是

热情地响应。

当他的手指不安份的进入她未经人事的穴儿时，莫柔柔吃疼地

握住他的双臂，眉头紧蹙。

她不敢叫出来，她怕会坏了圣宇的兴致，只能默默地咬下下唇

忍受。

“柔柔，疼的话就喊出来……我会温柔些的……”见她忍痛的

模样，冉圣宇心中竟觉得不舍，他放缓自己的速度，深怕再次伤了

她。

她还太青嫩，他无法马上进入她，那会令她疼得昏去。

“圣宇……抱歉……”莫柔柔还是觉得自己没有办法令圣宇马

上满足，深觉愧歉。

“傻瓜，你太低估你对我的影响力了……”这句话说出来，莫

柔柔整个人雀跃无比。

这表示，她在圣宇心中占有很重要的地位……然而她却不明

白，圣宇所说仅止于肉体上的影响……

冉圣宇再次爱抚柔柔的娇躯，那美丽姣好的曲线令他爱不释

手，但是柔柔实在太紧张了，她的腿间总是干涩，令圣宇有些皱眉。

“感受到它的存在吗……”冉圣宇将自己的巨根抵在柔柔的腿

窝，来回地磨蹭，更让柔柔的收缩加快许多。

莫柔柔感受到那巨大的家伙，同时也开始害怕当它进入她身体

时，她肯定会疼得受不住，方才他用单指就令她吃疼不已，如果换

成是巨大的男性象征，肯定没好受的……

冉圣宇无法在她还没准备好的状况之下进入她，她太生嫩了，

铁定会疼得下不了床。

他弯下身，双掌捧住柔柔娇绕的臀儿……

“圣字……别这样……”当圣宇灵巧的舌尖在她的腿间轻舔时，

莫柔柔整个人颤动到不行。

她觉得好羞，圣宇怎么能用舌头碰触那里?

感觉有股热液自她的体内涌出，她难堪的想将腿儿合紧，但圣

宇的头颅在她体间，她根本动弹不得。

“圣宇……别这样……嗯……嗯……”一股说不出来的酥麻感

不停在她神经的末稍窜流，莫柔柔只能试着夹紧双腿来逃脱这致命

的快感。

当他轻轻含吮住她腿间的核心时，莫柔柔忘情的放声大叫出

声：“嗯……嗯……”

见她放浪形骇的反应，冉圣宇的动作更加激烈。

他的舌头在她的秘池来回舔弄，单指也来回地在她湿润的穴儿

抽插，令莫柔柔整个人因一波波迎面而来的高潮而不断地扭动身

躯。

她敏感得令他疯狂，湿滑的甬道彷佛在强力邀请他的进入般，

不停的流出透光的蜜液……

“准备好了……”冉圣宇像是在说给自己听般，同时将自己的

长物抵在她双腿处，将它们分开，以缓慢的速度进入她。

一股充实感包围住柔柔，眼前的一切美好的令她疯狂，但当她

才这么想，一股撕裂的疼痛马上由她的下半身传来。

“啊……好痛……圣宇……我……好疼……”莫柔柔用力地抿

住下唇，却仍然无法抑止住地痛叫出声。

这比她想象中还要疼痛，她知道女人的初次比较不容易，但没

想到会痛成这样，她挨不住地轻轻吟泣了起来，珍珠般的眼泪随着

圣宇的进入，就像洪水暴发般，不停地流着。

“该死……”冉圣宇没想到他放缓了速度还是弄疼了柔柔，他

多不想看她因自己的欲望而受苦，那会让他有极度的罪恶感。

“柔柔，很疼吗?待会就好了……”他耐心的等柔柔适应，轻

轻地抚去她眼角的泪，吻着她发汗的额头说。

“好疼……圣宇，我不想做了……”莫柔柔疼得抓住圣宇的背，

他的背满是她的指痕。

“一会儿就好多了，你乖。”冉圣宇不可能在此时放弃自己的欲

望，他全身上下的欲火已经被燃至极点，已经无法轻易被浇熄了。

“可是……我觉得……”

“嘘……待会就不疼了，相信我……”冉圣宇在她的额间印下

数个心疼的碎吻，一双手也游移至她的股间，来回的抚摸那敏感的

肌肤。

一碰到那敏感的穴儿，莫柔柔再度不停的颤抖着。

疼痛慢慢地褪去，莫柔柔不太习惯体内的长物，她轻轻的瑟缩

了几下，没想到，她这一动反而将体内的硬实吸的更紧、更深……

她的动作令圣宇失控的低吼。

“圣宇你没事吧……你也在发疼吗?”莫柔柔紧张的问。

“我没事，柔柔，你好些了没?”他感觉到她的穴肉紧紧地吸

住他的硕大，那种销魂的滋味令冉圣宇再也受不了。

没理会柔柔的回应，冉圣宇抵不住欲火的催使，开始抽动了起

来。

那紧窒的包含，令他每动一下就觉得自己的男性进入更深的地

带，温暖而窄小的甬道好几次都差点令他失控的释放……

“嗯嗯……”随着他的进入，莫柔柔觉得自己的神魂彷佛被带

往另一个世界，体内被他有力地充满着，他每一次抽出再进入都感

觉比上一次更深，令她敏感的女性不停地颤栗。

“柔柔……叫我的名字……”在此时，他好想听柔柔在高潮时

大声呼唤他的名字。

像是被他诱导般，莫柔柔顺着他的意思，微启的嘤唇中缓缓唤

出：“圣宇……喔……圣宇……”

她的呼喊声让冉圣宇获得感官的满足，身下冲刺的动作也更狂

野。

丽人的肉体深深的结合着，最后高潮来临时，他在她体内释放

当一切平息之时，冉圣宇仍是紧紧地拥住虚弱的柔柔，令她觉

得内心接受到无比呵护。

“还会疼吗?”他问。

莫柔柔在厚实的胸膛下，摇摇头。

抚摸着她细丝般地秀发，冉圣宇百分之百的认定，他为自己找

了个满分的新娘。

不过想起昨天那些不甚愉快的事，他的脸色又黯沉了下来。

“柔柔，答应我一件事。”

“嗯?”略显疲倦的莫柔柔望了他一眼后应声。

“以后不准在与你那个学长来往。”，冉圣宇吃定柔柔一定说好，

但是她的反应却出乎他意料。

“圣宇，我与学长是清白的，我们之间根本没什么男女之情，

他对我而言就像一个兄长一样，认识这么多年，他总是细心的照顾

我……”这个不合理的要求让柔柔瞬间清醒，她微微的坐起身，拉

来被单盖住自己裸露的肌肤，然后看着圣宇，语气微微激动的说道。

“那是他不怀好意。”冉圣宇嗤之以鼻的说。

“他没有。”莫柔柔握紧双拳辩解。

“那他昨天想吻你，怎么说?”想起那家伙大胆的动作，冉圣

宇又是一股火。

“你误会我们了，他昨天就根本没那个意思，我们两个都喝了

酒，所以才会靠的那么近。”莫柔柔拼命的想解释，但冉圣宇却只

相信他眼睛所看见的一切。

“他爱上你了。”他肯定的说。

“他没有。”莫柔柔头一次觉得圣宇难沟通。

“那家伙的眼神、行为都吐露着对你的爱意，只有你还傻傻地

任他对你上下其手、浑然无所觉!”这丫头真是天真的可以，完全

看不到身边潜在的危机。

“他没有对我上下其手。”莫柔柔觉得有些头疼。

“你就是因为已经习惯了他一切越界的轻浮动作，所以才察觉

不出来他处处在吃你豆腐。”

“学长他为人正直，他才不会吃我豆腐。”莫柔柔语意坚定的说。

“柔柔，我不喜欢你婚后还跟不三不四的人来往，那会破坏我

们的婚姻生活。”冉圣宇没想到一向温顺韵柔柔会为了那个男人与

他争辩，心里更是吃味不已。

“学长不是不三不四的人，他的存在也不会影响我对你的爱，

更不可能改变我对婚姻的忠诚度。”莫柔柔试着要与圣宇协调，但

他的禁止令让莫柔柔心底很不好受。

她温顺是因为她爱他，并非代表愿意受到他的控制，圣宇的话

令她有种被拘束的感觉，同时也令她感到害怕。

“如果我说会呢?”圣宇的声调提高了许些。

没想到他一向温驯如绵羊的柔柔会为了一个男人与他杠上，他

心中的怒火烧的更旺。

“我说不会。”莫柔柔鼓着脸，有点赌气的说。

“柔柔，你学坏了，是那个男人教你的吗?你的自制力就仅于

此吗?”冉圣宇的双眼透露着阴郁，一时间令柔柔有些畏惧。

就是这种诡谲的眼神，像昨夜在PuB门口一样……那种眼神

那柔柔全身发寒……

这时的圣宇，她的百分之百好男人圣宇，已经不在是她心中的

圣宇……彷佛一头猛兽，只要她不听话，便要把她拆吃入腹一样

可怕。

“圣宇，我希望我能有我的空间，就好像你也有你的空间一样。”

莫柔柔停顿了许久，沉默好一会儿之后才说。

“你当然可以有你的空间，但你的空间里若是出现他，我就不

允许。”冉圣宇四两拨千金的说道。

“你……你怎么这么不可理喻?”莫柔柔脱口而出。

突然，冉圣宇抓住柔柔的皓腕，低沉的声音中带着百般不悦说：

“我是你的未婚夫，你不应该用这种语气跟我说话。”

“圣宇你弄疼我了。”莫柔柔觉得此时的圣宇根本不是过去她认

识的圣宇，难道是醋意使然?这样想后，莫柔柔的心又平抚了许多。

“我对我的鲁莽感到非常的抱歉，不过我真的希望我们之间不

要有第三者的存在，如果你无法承诺我的话……我想二个星期后的

婚礼也用不着举辨了。”冉圣宇坚持的说。

他料准柔柔的弱点，以她爱他的程度，她不可能坚持的。

“圣宇……你这样不就是为难我吗?”莫柔柔果然焦急的快哭

出来了。

“那你能承诺我吗?”

“我……我尽量好吗?我可以少与学长来往，但我不可能与他

绝交的。”莫柔柔退了一步的说道。

“只要你们不要太过火，我可以接受。”冉圣宇打算到此为止，

他也不想将柔柔逼至绝点，毕竟那对她而言，也太残忍了些。

“圣宇，那你别生气了好吗?我去帮你弄早点?”见圣宇的语

气平静了些多后，莫柔柔恢复了往常的笑容，柔情似水说道。

“我不想吃早点……我只想吃你。”语毕，他再度将她扑倒在床

上，两具光裸的身躯再度交缠……

旖妮的春光透过晨曦，再度火热了起来……

第四章

莫柔柔将试穿完的婚纱褪下，相当满意试穿完的结果。

再过四天就是他们的婚礼了，她不介意圣宇无法抽空来陪她试

穿礼服，因为她知道最近他正焦头烂额地处理公司的CASE，所以

这种小事她并没有要求一定要他的陪伴。

最近她又瘦了一圈，礼服的尺寸腰围又改小了些。

一定是因为要结婚太紧张又太兴奋了，不过想到能与圣宇共结

连理，莫柔柔的心又开始雀跃的像天空飞舞的燕子，但……怎么今

天她的心里一直有种不安不断升起……一定是她又开始杞人忧天

了。

这些日子，她很听话的与学长拉开了距离，毕竟过些日子她就

要成为人妻了，总不能真的成天与学长相处在一起。

踏出婚纱店，莫柔柔打算到圣宇公司去找他吃午餐。才刚走上

红砖道，就有一个声音在身后唤住了她。

“莫柔柔!”-

她回过头一看，是一个貌美惊人的女子，怎么柔柔觉得她好面

熟?

啊，是那天PUB里面的毕凝儿。

“凝儿你好。”柔柔给她一个绚烂的笑容说。

“待会有事吗?要不要一起吃饭?”毕凝儿可没有她这么热情，她

今天来找她是有目的的。

“可是我本来计划去找圣宇吃饭的……”莫柔柔有些难为的说。

“约好了?”毕凝儿挑着眉说。

听见这丫头口中说出圣宇两个字时，她心中的妒嫉就燃至最顶

点。

“没有，我打算给他一个惊喜。”莫柔柔笑得更开了。

一谈起她的未婚夫，莫柔柔就觉得自己是全天下最幸福的女

人，尤其当他们身体上的结合过后，两人的感情更是加温了许多。

见到莫柔柔如向日葵般灿烂的笑容，毕凝儿敷衍地撇撇嘴当作

认同，但心中却恶毒无比地咒骂着这个令她憎恶的女人。

“那方便跟我去吃顿饭吗?”

“我们两个?”莫柔柔有些吃惊地指着自己说。

“嗯。”毕凝儿压住心中的不耐，故作友好的说。

“当然好。”莫柔柔脸上的笑容更开的说。

一直以来她都没什么朋友，能结交一个女性闺中密友更是难上

加难，毕凝儿的主动示好让柔柔开心地说不出话来。

于是莫柔柔没多想地便与毕凝儿到附近的一家餐厅用餐。

用餐中，莫柔柔滔滔不绝地说着最近与圣宇的幸福日志，完全

没发现毕凝儿脸上不对劲的冷漠。

“柔柔，你会不会把你的未婚夫想像的太十全十美?”终究，毕

凝儿忍不住听见柔柔直将那个花心彻底的男人说成圣人般伟大，意

有所指的说。

“不会啊，圣宇真的是百分之百的好男人……有时当我一个人

独处时，我还会想……为什么这么优秀的男人会被我遇见……”莫

柔柔眼中带着感动的泪光，幸福满溢的说。

“或许他根本不是你所认识的冉圣宇……或者说，在你面前的

他根本不是他的真面目。”毕凝儿意有所指的说。

“不可能的，圣宇的个性我很清楚，他的生活圈、交友状况都

很单纯，我没见过比他更纯洁无暇的男人。”莫柔柔微微激动的说。

“是吗……你对他认识有多深?这么肯定他就像所呈现在你面

前那样的深情?如果他的本性只是为了跟你结婚而压抑住的呢?”听

见莫柔柔诉说着冉圣宇有多纯白，毕凝儿不禁同情这个无知的小女

人被他耍得团团转。

“不可能的……圣宇他……”

“我认识圣宇好几年了，他的私生活我最清楚。”

“什么意思?”莫柔柔颤抖着双唇问道。

“我想你不知道……外界传闻圣宇的情妇就是我……我想光凭

我自己一个在这大放阙词你一定不会相信的；不过你可以去问公司

的同事们，我想他们都能给你肯定的答案。”毕凝儿挑高眉，傲气

十足的说道。

见莫柔柔脸上攸地消去的血色，她的心底就有无比的优越感。

“不可能的……”莫柔柔难以置信的捂嘴惊呼。

“一直到你们订婚的那天，我们之间都还有牵扯不清的关系

……你信也罢、不信也罢，总之我只是善尽告知的义务，如果这样

你还觉得他是一个仅深爱你一人的好男人，那我也认了。”毕凝儿

耸耸肩，一副无所谓的模样。

“我不会轻易受到挑拨的……”突来的打击让莫柔柔恍神的摇

摇头。

“别再自欺欺人了!”

毕凝儿的话让莫柔柔有种如临大难的恐惧感，她全身不停地发

抖，一点也不想听下去。

“我人有些不舒服，我想先回去休息。”莫柔柔觉得自己头好

昏，难道她心中也认定了圣宇所做的一切是欺瞒?不……圣宇对她

是真心的……她不能道听涂说。

“莫柔柔，为什么要逃避?怕失去冉圣宇吗?得不到他的真心你

还守在他身边做什么?”毕凝儿很开心看到莫柔柔的反应，她的话

就像恶毒的针，一寸一寸地往莫柔柔脆弱的心钉下一一

“我们两个是真心相爱的，没什么逃不逃避的!”莫柔柔扬高声

调，话中却带着许多不确定的浮动。

“我很确定你是爱他的，那他呢?他爱你吗?他对你说过我爱你

吗?”

“这是我们的私事，你管不着。”莫柔柔这辈子第一次对人这样

凶悍的对人说话。突然间她好想消失在这个世上，好希望自己没有

跟毕凝儿吃这顿饭。她一点也不想探讨圣宇是否是真心爱她的这个

问题……

“好一个管不着!当冉圣宇甩了我的那一瞬间，我发誓我要戳破

他的一切谎言，他根本是个烂男人，将自己的未婚妻把玩在手里

……只有你这个被他蒙在鼓里的傻瓜不知情……唉，我真同情你，

就快要结婚了，还看不清自己的未婚夫是什么样的人，我若是你

……就算一辈子不婚也不嫁他这种爱情骗子。”毕凝儿冷哼一声，

将自己在圣宇身上所换来的屈辱，在这一刻全盘还给他。。

“我听不懂你在说什么，如果你今天来找我是为了阻止我们结

婚，那么你失败了!我不可能因为你的三言两语就误解圣宇。”莫柔

柔坚信自己深爱的男人绝对不可能是毕凝儿口中那种无情的负心

汉!

“很好，你可以选择不相信……不过我没有破坏你们婚姻的必。

要，将来婚后受苦的是你可不是我!我今天找你是因为看不下去冉

圣宇那谎言连篇的嘴脸，我想，你应该不知道那次在PuB怎么他

会突然出现吧?是我通知他的!对了，忘了告诉你，他可是那家PuB

的常客，不信的话你大可以去问看看，他最喜欢出没在那里，因为

PUB的女人玩得很大胆，那才是他喜欢的口味，而你……只是他

想用来安定的棋子。”毕凝儿残酷地话语就像利刀，无情地刺入莫

柔柔的心里，令她泫然欲泣。

“不可能的……”除了这几个字，莫柔柔不知道自己能说什么。

“不相信我所说的话没关系，今晚九点你可以自己到“mxy”看

看，听说是有朋友想替他办告别单身派对……我想亲眼目睹的话你

会比较信服。”毕凝儿在离去前，还丢下这句话。

独自一个人面对满桌佳肴的莫柔柔根本食不知味。

突然她好希望今天她能拒绝毕凝儿的邀约……就算是被蒙在

鼓里，她也甘愿能被蒙骗一辈子……为什么要在结婚的前夕让她听

见这些话……

不错，她的心情大受了影响……

她不敢相信一直对她呵护有加的圣宇，对她所做的一切都只是

伪善、瞒骗……

她该去吗?今夜她该去吗……

莫柔柔拿起电话，按下熟键……

“圣宇……你今天晚上能陪我吗?”莫柔柔虚弱的说。

“柔柔，我今天晚上有个很重要饭局……明天好吗?”

“嗯，我知道了……”莫柔柔挂上电话，脸上的泪儿早就狂泄。

重要的饭局?会是朋友为他办的派对吗?

莫柔柔的心在此时像是冻伤似的疼痛。

这么说，他晚上确实会出现在“mxy”……她该过去证实吗?

莫柔柔的心情顿时灰暗了起桌。

红灯酒绿的闹街上，一间门庭若市的酒吧“mxy”在这条街上

显得特别炫目耀眼。

在远远的街头，莫柔柔就听见剧烈的音乐声，震耳欲聋。

今夜她不是来玩的，说难听些她的使命是来捉奸的。

在入场之前，她的心跳一直很猛烈，她多希望一切都只是一个

骗局，多希望毕凝儿所说的话全是胡谌的……

但由于内心强烈的不安感，忐忑不安的她还是来了……

进了酒吧，她选了上次坐那个角落，点了一杯无酒精的饮料，

直到现在她全身上下还不停的发抖。

在高脚椅上坐了将近一个钟头……看看手表……十点了，据毕

凝儿所说九点整的派对已经过了，圣宇没有出现，那代表毕凝儿真

是骗她的!

她就知道，圣宇绝对不可能是那种荒谬、风流的人，莫柔柔心

里一颗大石头这才放下。

一整夜紧绷的心情这才松懈，她买了单正想要离开这个地方。

这时，门外突然进来了一群衣着时尚的男女，嘻哈调情的模样

吸引了柔柔的注目。

四女二男中，一张再也熟悉不过的脸孔让莫柔柔的世界撤底瓦

解……

是圣宇……他拿去一派斯文的眼镜，干净平顺的头发也塑造前

卫有型，西装笔挺的他也换上一身时髦的劲装，整个人感觉比以往

年轻许多。

这样的圣字是她从未见过的……

一股寒意由她的脊椎窜起直上脑门儿。

明明是她的未婚夫，为何她觉得好陌生……好陌生……

尤其身边几个火辣性感的女人全扒在他身上撒娇的模样，让莫

柔柔当场目瞪口呆。

她重新坐回高脚椅上，目光一直没有离开他们。

那几个身材姣好的女人就像身无旁骛的挑逗圣宇，火热的程度

足以令周围的人脸红心跳，然后一角的莫柔柔却只觉得头昏目眩。

这不是真的……这不是真的……她在心底无声地呐喊。

透过视线牢牢地盯着眼前这一幕，莫柔柔的心碎成千万片了

她不相信这一切是真实的……

她最引以为傲的未婚夫对她所做的一切都的只是一场骗局

她真的只是用来掩人耳目的角色……

在今天之前，她还是一个饱受呵护的小女人……原来一切甜蜜

的背后她也只是一颗受人操控的棋子。

莫柔柔无法控制的泪水当场潸潸落下。

她的双手掩住脸，嘤嘤地哭泣了起来。

一时之间，她好希望自己没有出现……好希望她能一直被蒙在

鼓里……就算永远不要让她知道也罢!

“宇……再过两天你就要结婚了……还出来这样玩乐对你的未

婚妻不会愧疚吗?”一名双手环绕在他脖子上的女子一面问，嘴唇

还不忘在他的耳垂轻吻着问道。

冉圣宇就像个伟岸的帝王，坐在宽敞的沙发上任女人们极尽所

能的讨好他。

他轻挑高眉，没太大情绪起伏的看看她，回应这席话的却是另

一个倒在他怀中的女子，女子说：“圣宇和她结婚只是为了企业联

姻，美其名那个女人只有个冉太太的名份，她见不到圣宇这坏透了

的真面目!”

“这样说，将来宇也是会出来陪我们玩哕?”女人们像是中了

头彩般的开心。

众人你一言我一句的交谈着，坐在前方吧台的莫柔柔将这些话

全听入耳中，她的世界在这一刻瓦解了。

她一直梦想的幸福婚姻生活……她一直深爱着的未婚夫……

这一切全是骗局……就在即将步入礼堂的今夜，她发现了他所有的

谎言……

她心中一直想着她该如何做?要上前去狠狠的甩他一巴掌，然

后离去吗?还是直接跟他摊牌解除婚约?

天啊……为什么要给她一个这么大的难题……

“小姐?你没事吧?”酒保见莫柔柔一面发抖一面流泪，连忙紧

张的问。

莫柔柔没办法回应他，她整个人都因为“真相”而颤抖着。

“要不要帮你叫车?”酒保紧张的说。

他很怕酒精中毒的事再度上演，所以对于这位小姐不对劲的反

应他相当关切。

酒保的关怀引来了许多人的侧目，很怕被冉圣宇发现的莫柔柔

一谎之下，连忙由高脚椅上跳下，想也不想就想往出口走去，但长

时间的捂住口鼻怕被人听见她啜泣声的莫柔柔却因为呼吸困难而

头昏，一站起身就两眼昏花，整个身体软绵无力地往前方倒下……

“小姐……小姐……快叫救护车!”酒保连忙从吧台走出，吓得

冲至莫柔柔身边。

莫柔柔昏倒的事情惹得其他酒客全冷静下来，交杂的谈论声四

起。

一旁的冉圣宇也好奇的往那一看……好熟悉的背影……

当酒保手忙脚乱的将那昏过去的女子抱起，冉圣宇这才看清了

那女子的脸孔……

该死!那不是他应该乖乖在家的未婚妻吗?她怎么会跑来这里?

突然冉圣宇的心里难得浮起不曾有过的慌乱感。

他将身上的女人们推开，迅捷地冲至莫柔柔身边，将她由酒保

手中接过来。

该死!他完全弄不清是什么状况!

现在他唯一能做的就是快将柔柔送至医院……

原来莫柔柔只是禁不住巨大的打击而暂时性休克。在打了葡萄

糖点滴之后，她虚弱的清醒过来。

莫柔柔觉得糗毙了……她竟然在紧要关头时昏倒……而且还

被当事者发现……

她好希望就这样昏死过去永远不要醒过来，因为一睁开眼睛，

她所要面对的就是一切被她所揭穿了的谎言。

一直在身边陪伴她的冉圣宇心中五味杂陈，他知道一定有人去

向柔柔通风报信，而那个人最有可能的就是一直对柔柔怀恨在心的

毕凝儿……．

此时他没心思也没有必要去找毕凝儿理论，他想以柔柔软弱的

个性在接受他的安抚之后，一定能原谅他欺瞒的行为。

一醒过来，看见这个将她耍得团团转的男人，莫柔柔整个心拧

痛了起来。

她所梦想美妙的爱情全都只是一场可怕梦靥!她只是他生命中

一颗毫不起眼的棋子，她一直以为自己与冉圣宇是两情相悦……想

不到一切都只是假象!他的温文儒雅、斯文有礼全是骗人的!真正的

他只是一个风流无情的坏男人!

她好恨……好恨为什么冉圣字要找上她……不!应该说，为什

么自己会瞎了眼向这个骨子里坏透了的男人告白……

莫柔柔瞪着一直微笑着看着她的冉圣宇，对于他这种大难当前

还无动于衷的态度感到相当忿恨。

“看来你的精神还挺不错的。”冉圣宇一派轻松的说。

在酒吧发现莫柔柔的那一瞬间，冉圣宇心中的讶异不少于柔

柔，但很快的他再度拾回老神在在的处事态度，因为他就是吃定柔

柔离不开他，而且是十分肯定的。

“你这个骗子，我要回家!”莫柔柔咬紧牙关、满眼通红的说。

为什么在被她揭穿恶行后，他还能了然无事的模样?莫非他根

本不在意这段婚姻?

“我们当然要回家，不过那得等你身体再康复些再说。”不顾柔

柔的话，冉圣宇还反握住她的手贴心的说，就好像……在酒吧的一

切都没有发生过般。

“我现在就要回家!”莫柔柔甩开他的手，赌气的说。他怎能在

被拆穿后还一副好好先生的模样?这根本就不是真正的他啊!

“别气，我现在就带你回“我们”家。”冉圣宇改摸摸柔柔的发

丝，一副镇定的模样，看起来就像是一个在容忍伴侣任性的好男

人，不过只有莫柔柔知道一切都只是假象。

“谁要跟你回家，我是要回我的“家”，还有，请你不要再碰我

了……你的抚摸让我觉得好恶心!”莫柔柔拍开冉圣宇的手，一想

起他在酒吧如何与那些女人调情莫柔柔就作呕。

听见莫柔柔那句恶心，冉圣宇的脸铁青不少，他改用力掐住莫

柔柔的手腕，在她耳边以像是吹气般轻柔的声调的说：“你最好乖

乖的听话，否则后果自负。”

他的警告让莫柔柔火大了，没想到冉圣宇这个人这么恶劣，明

明白个儿理亏还恶人先告状，莫柔柔觉得自己委屈极了。

“冉圣宇你不要太过份!为什么要拿我的感情当游戏!为什么要

欺骗我?你明明就不是什么高尚的人格为什么要装出一副好似很崇

高模样?你骗了我、骗了我父母、骗了我的朋友还有骗了全世界的

人!你真的好恶劣!我莫柔柔真是瞎了眼才会爱上你这个恶魔!我要

解除婚约，我不要跟你这种猥琐的小人结婚了!”莫柔柔忍不住的

握紧拳头，对着还一副事不关己模样的冉圣宇大声咆哮。

“柔柔，你知不知道你做错了什么事?你错在不该揭开我真正的

面目……不过你以为我会这样轻易放过你吗?告诉你，我是不可能

解除这段婚姻的……我不会让自己丢这个脸，况且……你父母会同

意你做出这样的决定吗?乖，不要这么鲁莽了，跟我回家!后天咱们

就要举行婚礼了……我的亲朋好友们就要从国外回来了，你总不能

让他们白跑这趟吧?你是一个善良体贴的小女人，不可能让我们的

婚礼开天窗吧?”冉圣宇说得好似这只是件蒜皮小事，皮笑肉不笑

的安抚早就怒发冲冠的柔柔。

“明明是你自己居心不良!冉圣宇，我再跟你说一次，我绝对不

会跟你结婚的!就算丧尽颜面我也不愿嫁一个骗子!我相信我父母一

定能够体谅我的决定……如果他们看透了你的真面目，一定也会支

持我冷静的决定的!而你，等着看你被休婚的笑话吧!”莫柔柔狠狠

的瞪着冉圣宇，对于他的欺骗愤恨不已。

虽然她总是一副柔弱的模样，但对于感情的执着却让她深埋在

骨子里刚毅在此时表露无疑。然而一直以为能将莫柔柔牵着鼻子走

的冉圣宇也因她的决定而跌破了眼镜。

有趣!他一直以为她只是个没大脑的富家千金，想不到她会有

这么泼辣的一面!从头到尾都觉得自己够了解莫柔柔这个人，但想

不到他却没发现她潜在的性格，一直以为很了解对方的两个人，到

头来都只是雾里看花……柔柔的反抗非旦没有激怒冉圣宇，反而还

让他觉得玩味，这回儿，想将柔柔强留在身边的意图更加的强烈了。

“果然是千金小姐所说出来的话，够任性。”冉圣宇大笑着说。

他的笑声更加激怒了莫柔柔，她直接下了病床，怒气冲冲的瞪

着冉圣宇说：“你自个儿在这笑个够，我要回去告诉我父亲你浪荡

的真面目，你等着他联络你解除婚约吧!”

出乎意料的，冉圣宇没有阻止柔柔的离去。

如果她以为单凭她的决定就能解除婚姻的话，她就大错特错

了。

一向无忧无虑、天真浪漫的柔柔若是知晓莫父向他支借五千万

解除公司危机的话，不知道说话还会不会这么有立场7

在两人相识的第二个月，莫父就上门向他开口借钱周转公司危

机，他也意外的发现原来由莫父一手草创的贸易公司在代理风靡一

时的哈日、哈韩精品之下，也很难抵受经济萧条的影响，此时早就

摇摇欲坠。他二话不说签了五千万的支票给莫父，这也让莫家二老

早早认定冉圣宇将会是他们莫家的女婿，有一座金山当靠背，莫父

也重拾在商场上的信心。

说清楚些，此时他们莫家只是他的债务人，若是莫柔柔想将关

系弄拧的话，他倒是不反对……

不过，吃亏的那方绝对不会是他!

无论用任何方法，他都自私地想将莫柔柔留在身边，不管付出

任何的代价!

冉圣宇双手环胸，一副等着看好戏的模样。

“爸，我有事想跟你谈。”清晨，一回到家柔柔马上趁莫父要出

门上班前拦住了他。

“怎么了宝贝女儿?昨天你又上圣宇那儿住吗?怎么他今天没送

你回来？他一定是事业太忙碌才会这样粗心，他啊可真是难得的好

青年……”对于这个贴心又慷慨的准女婿，莫父赞赏有加。

“爸……事情不是那样的，我告诉你，我们都被冉圣享给骗了，

他是个风流的纨绔子弟，根本不是我们想像中的青年才俊!爸!他骗

了我……”

“柔柔，男人婚前爱玩是正常的，婚后他一定会照顾家庭、爱

护妻女的……”

没有等柔柔将话说完，莫父马上接着又说。

“不是那样的，冉圣宇根本就不是我们认识的那样彬彬有礼

……”柔柔着急的想辩解，但莫父又抢白。

“柔柔，以圣宇的功成名就来说会花名在外也算是正常的，你

就多担待些……等到结了婚他就会变了，你不用这般大惊小怪!过

两天就要举行婚礼了，别给自己太大的压力。”莫父心想柔柔一定

是婚前恐慌，像他这个优秀的女婿外头打着灯笼也找不着的。

“爸，我不要嫁给他……我要退婚!”莫柔柔目眶含泪，极为委

屈的说。

莫父楞了一下，然后老脸转为铁青的斥道：“荒唐!你以为结婚

是儿戏吗?我帖子都放出去了，你这一会儿说要退婚，我这张老脸

要往哪放?”

莫柔柔没想到一直相当宠爱她的父亲会出言责备她，在眼眶打

转的泪水也潸潸地落下。

“爸……究竟是你的面子重要还是女儿的幸福重要?”莫柔柔哽

咽的哭着说道。

“你这丫头真是的!我平时就是太纵容你了才会令你无法无天!

要解除婚约是不可能的!你这两天给我乖乖待在家里等待冉家的人

来迎娶，哪儿也不许去!”莫父不可能答应女儿的要求，一来他丢

不起这个脸，二来他还得靠冉圣宇的接济才能解除公司资金缺口的

危机。

“爸!你不能这样对我!”莫柔柔惨兮兮的哭花了脸，但父亲的决

定更让她心痛。

“你在家好好反省吧!不要让自己一时的冲动毁了你一生。”莫

父叹了口气后说。

“我嫁给冉圣宇才会毁了我一生!爸!你听我说……”

“不要再说了!要解除婚约……除非我死，否则免谈。”语毕，莫

父头也不回的离开家里，剩莫柔柔一个人坐在客厅嘤嘤哭泣。

“柔柔……”一直待在两人身后，并且将他们交谈的内容一字

不漏听进耳中的莫母心疼的唤着唯一的女儿。

“妈……那个冉圣宇真的是个大坏蛋，我不想嫁他……”柔柔

转身抱住母亲大哭。

“柔柔……委屈你了……但，你不能草率的作决定，毕竟圣宇

在事业上也帮了你父亲许多，你不能凭着自己的选择而伤害莫家

……”莫母拍拍柔柔的肩膀，疼惜的说。

“妈，我从来就没有要伤害家里的意思!”

“柔柔，你不明白的事情还很多……圣宇与你父亲之间的关系

更是错综复杂，听你父亲的话，好好准备后天的婚礼好吗?”知道

一定有什么打击了柔柔，她才会这么激烈的想退婚，但莫母还是希

望柔柔能以大局为重。

“什么错综复杂的关系?那有比我未来的幸福重要吗?”莫柔柔

难过的说道。

“你父亲与圣宇之前有金钱的往来，数目不小，简单说来咱们

莫家会有今日也要感谢圣宇的帮助。”莫母叹了口气后说。

“爸爸跟冉圣宇借钱?家里不是一向很富是吗?怎么会跟他借

钱?”莫柔柔停止哭泣，讶异之情溢于言表。

“我们家的状况大不如从前了，若非前些日子圣宇大方地拿了

五千万出来替公司解决资金危机的话，现在我们全家可能只能喝西

北风。”莫母叹了口气后说。

疼女儿的莫父自是不可能将家中的困难告诉女儿的，那时若不

是圣宇伸出援手，他们莫家可能早就像泡沫一般消失了，虽然女儿

如此执意要解除婚约，但莫家二老是不会同意她的决定的，一来莫

家欠圣宇一份大人情，二来圣宇为人端正，他们都相信婚后他一定

会让柔柔过着不愁吃穿的好日子。

“妈，把钱还他!我去赚钱!咱们不用看他的脸色!”对于这个消

息柔柔吃惊不已，但自尊心强的她还是想维持最后的尊严，她相信

世上没有解决不了的难题。

“哪来的钱?你一个没有社会经验的人能赚多少?五千万可不是

一笔小数字!”莫母不禁为柔柔的天真无奈的摇摇头。

“妈……”莫柔柔这辈子没有比今天更痛苦的了，难怪冉圣宇

能将她吃得死死的!原来是早就买通了她的双亲……真是个可恶的

臭男人!

“好了，这件事就别再提了，不管圣宇在外头怎样拈花惹草，

你就睁一只眼、闭一只眼吧!天下没有男人会专情于一个女子的，有

权有势之后总是会惹些花边的……不提这些了，今天晚上我找圣宇

来家里吃吃饭，大伙儿聊一聊就没事了，好吗?”莫母拍拍女儿的

肩膀，安慰着无助的她。

莫母的话让她整个心都碎了。

什么叫作天下没有一个男人会专情同一个女子?若是得不到对

方百分之百的爱，她宁可孤独终老。

“不，我不要!我一点也不想看见他!”语毕，莫柔柔冲上楼将自

己关在房内，杜绝所有人韵造访。

没有人关心她与冉圣宇之间发生什么事……就连她的父母也

只贪图自我的私欲……

为何她的世界会在一瞬间从光明转为黑暗……谁能帮帮她

难道她的命运就只能如此吗?

见着莫柔柔奔上楼的落寞背影，莫母无可奈何地摇头长叹……

她明白莫家这样好似在卖女求荣，不过企业联婚在上流社会中比比

皆是，女儿只能对自己身为豪门干金的无奈释怀。

夜里，莫父热情的招待冉圣宇到家里用餐，一切就像冉圣宇所

想的，众人都是支持着他与柔柔的婚事，然而他早明白那个倔强的

小丫头最后也只有向他臣服的份儿。

三个人的餐桌上，少了赌气的莫柔柔。

热络的交谈中仿佛又透露些许的危机。

伪装似的谈笑风生，一切都好似平静无波却又涟漪重重。

“圣宇，咱们柔柔今个几不知哪条筋不对，你可别介意……”

对于这个女婿莫父可是客客气气的，就怕一个得罪他便垄断了莫家

资金的来源。

“我没将那件事放在心上，女人的心思比较细，情绪也比较敏

感，我会体谅她的。”又换回斯文有礼形象的冉圣宇微笑的说。

“像圣宇这么好的男人，我们莫家能与你攀亲实在是上辈子修

来的福报!”莫母掩嘴轻轻笑了出声后，讨好似的说。

“是啊、是啊!若非上辈子烧得好香，哪能换来现下这个十全十

美的好女婿。”

莫父也跟着拍着马屁。

“莫叔叔您快别这么说，我所做的一切都是我应该做的。”圣宇

佯装谦和的说道。

“还在叫我莫叔叔?该改叫爸爸了……”

“是爸爸……对了，柔柔她……”二老的恭维，冉圣宇只能四

两拨千金的应付，天知道他关心的只有躲在楼上缺席的柔柔。

“她说头疼不想用餐，我想让她休息冷静一下吧!女孩子家闹一

下脾气而已。”

莫母无所谓的说，“是啊，都怪我们平常惯坏她，你可千万别

介意，柔柔这丫头平常很乖巧的，也不知道是哪根筋不对劲，竟然

胡说些要解除婚约的事，圣宇……你大人不记小人过，可千万别将

柔柔肆意妄为的话记在心上……”莫父十分害怕柔柔的坏脾气会吓

跑这位金龟婿。

“没关系的，我了解她内心的沮丧，毕竟要从单身一跃成人妻，

总是需要好一番适应的，我能体谅她的心境。”冉圣宇客套的说。

“咱们家柔柔上哪再找这么温柔体贴的好丈夫!这丫头一定烧

坏了脑袋才会说出那些不想嫁的话。”

“呵、呵。”对于莫家二老所说的话，冉圣宇一点儿也没有想认

真听的心，他所回应的一切皆只是表面工夫。

“干脆这样好了……我上楼去看看她吧?”静了一下，冉圣宇脑

筋一转说道。

“这……我看我去唤她下来吧，不用还要烦劳你上楼去!”莫母

连忙站起，客气的说道。

对于这个大金主，她与丈夫都不想开罪，就怕圣宇一上去就碰

得一鼻子灰，届时难堪的只会是莫家。

此时柔柔的状况实在不适合让这金龟女婿上去面对。

“没关系的，大家都这么熟了，就让我上去瞧瞧吧!”冉圣宇早

一步的跨出步伐往二楼走去，莫家二老也无意阻止，总之圣字是金

主，就算他今天想将柔柔带走，他们也没意见……

于是冉圣宇顺利的上楼了……

轻易的进入了柔柔充满女性化的粉色房间内，其实冉圣宇并不

是第一次上来，但是过去他总得戴着斯文的面具，而此时……他能

用最真实的一面来面对柔柔。

莫柔柔躺在床上，纤细的身体背对着他，看起来百般憔悴。

看着她无比憔悴的模样，突然他的内心有一种被针扎住的疼痛

感。是心疼她的遭遇吗?绝不可能的……今天会有这样的委屈全是

她自己造成的……这是她不顾一切揭露真相所得到的逞罚。

没有勾引，光是望着她窈美的背影就能激起他感官的欲望。

“嗯……”睡梦中的她翻身，因压挤而外露的乳沟刺激着他的

视觉神经，甜美的睡容更是轻易唤醒他体内的欲火。

静谧的空气中，他屏住了气息，不动声色的瞠目直视着她曲线

婀娜的姣好身躯。

“该死……”对于她的肉体强烈的需求感使他诅咒了一声。

然而这睡着香甜的可人儿却丝毫不知自己对他的影响力，梦里

的她微微皱眉，仿佛为什么事困扰着。

盖在身上的丝被因她不经意的翻身，由身上滑下床，白皙的双

腿以及平坦的肚皮曝在他眼前，天知道她这无心的姿势已经让他欲

火难耐。

本来是想上来威吓她的，但一见她性感妖娇、引人暇想的睡

容，冉圣宇压根忘了自己原来的目的。

他走近她，双手轻轻抚过她修长的腿儿，细白肌肤如丝如滑的

触感让冉圣宇爱不释手。

腿窝处那微露出的深色毛发让是刺激着他的欲望，女人果然是

若隐若现时最是吸引人。

他轻轻撩高柔柔的上衣，发现里头一丝不挂……

很好，她这风骚的模样正是他所渴求的……

一掀开丝薄的上衣，两座小山丘座落在他面前，顶端的粉嫩更

像是在恳求抚弄似招唤着他。

他的大掌轻柔地包住那极富弹性的丰满盈实，手指头也不安份

的逗弄着那迷人的蓓蕾，直到它们纷纷为他硬挺。

因为他的爱抚，柔柔在梦呓中轻轻的吟声，眉头也皱的更深。

“嗯……”她的双手在胸前无意识的胡乱挥动，仿佛想将这扰

人的碰触拨开般。

冉圣宇弯下来，将稚嫩细白的乳房含入嘴中，舌头卷起亢奋不

已的乳峰时而使力时而放松的吸吮着。

半梦半醒的柔柔一直觉得有人在抚摸她，好真实的感觉……

突然她睁开半眯的双眼……

“啊!”见到自己衣衫不整且房间多了个男人的景象，莫柔柔吓

得放声大叫。

冉圣宇连忙停止所有的动作，下意识的用手捂住柔柔嘴巴。

“你想叫楼下的老人家上来观赏我们亲热吗?想不到你有这种

“特别”的兴趣，如果想玩刺激的，你就再尽情的叫吧!”冉圣宇一

副无所谓模样的说道。

柔柔连忙坐起，拉起凉被盖住自己凌乱的上半身，眼中对于他

的出现充满着疑惑。

怎么冉圣宇会突然出现在她的房间，还对她……那个!真是羞

死人了，刚在睡梦中，她还不知羞耻的迎合……

“你怎么可以对我上下其手，你这个趁人之危的小人。”莫柔柔

瞪大眼，双眼中满是对他的不悦。

想不到冉圣宇的回应竟是事不关己的大笑。

“哈……哈……哈……”

“你笑什么?”莫柔柔老大不高兴的问。

这个冉圣宇是疯了不成?原来斯文的面具不他是一个这么放浪

形骇的野兽!当初她真是看错了他。

“说我趁人之危不如说你乐在其中!难道你忘了当我的双手在

你身上游移时，你忘情的吟叫声吗?如同黄莺出谷般悦耳的声音

……”冉圣字在角落的沙发坐下来，极为放松的翘起腿，然后点了

一根烟吞云吐雾了起来。

“冉圣宇!我房间是禁烟的。”他目中无人的行径叫柔柔吃怒，她

走至他的面前直接将他口中正燃烧着的细烟夺来，然后捻熄扔掉：

“你清凉的模样好诱人。”冉圣宇坐在沙发上，好整以暇的看着

柔柔白色透光的棉质睡衣，胸前那凸起的二点叫他大吃冰淇淋。

这女人总是在挑战他意志力的极限，好吧，既然游戏有了开

头，那他不玩下去实在太可惜了!

被他轻薄的话这么一提醒，莫柔柔马上动手伸起手环住自己呼

之欲出的丰满上围。

“你这个好色之徒!我房间不欢迎你，现在马上请你出去。”莫

柔柔气得指控，然后转身背对着，不让他再度有机可趁。

然而本来坐在沙发上的冉圣宇却出奇不意的直接从后面抱住

她，吓得莫柔柔再度惊慌失措的大叫。

“啊!放开我!你这个大色狼!”

“叫啊，再叫大声一点……让你父母都上来看好戏，让他们知

道他们的女儿在床上是如何的浪荡妖媚，多么的勾人心魂。”冉圣

宇的大掌由身后直接罩住柔柔的酥胸，毫不留情地姿意揉捏。

“你放开我……你不能对我这样……冉圣宇!你放开我……”柔

柔不停的扭动身体，想挣脱他的箝制，无奈双脚一滑，两个人一前

一后的往后方柔软的床铺摔去……

“原来你比较喜欢这样的姿势……我会好好满足你的。或许生

活中我不是个好男人，但在床上我一定能令你赞叹满意的。”冉圣

宇压制住柔柔，直接在她韵耳根舔吮了起来。

柔柔不得不承认冉圣宇真的是一个超强的发电机，总是电的她

酥麻、昏眩，但是此时她不能臣服啊!她要抵抗到底才行……

“你不要碰我……我都已经说要解除婚约了……”莫柔柔左右

闪躲，却又亡羊补牢的被他栓得更紧。

“柔柔，你可真是个任性的女孩……你可知道解除婚约后会有

怎样的后果?当我撤回所有对你家的金钱支援，你可能连在路边要

饭的资格也没有!想想你的父母……难道你要你那对本来养尊处优

的父母亲成为工地的工人?或是厨房洗碗的工人?还有你……失去

家庭金钱的补给，你要如何在这现实的社会上生存?以你的条件

……也许只能去酒店上班。”冉圣宇在她耳边温柔的低语，但每一

字每一句却又像利刀，直直插入她心底的最深处。

“如果情况急迫的话，我不排斥这么做。”他的话彻底的羞辱了

莫柔柔，但好强的她仍是赌气的说道。

她的话让冉圣宇的怒火在一瞬间爆发。

什么?她宁可成为千人睡、万人枕的妓女也不愿嫁给他?这个女

人未免也太不识相了!虽然知道自尊心极高的柔柔在说气话，但是

冉圣字还是怒不可竭。

“好，很好……你那么想上酒店去任人玩弄，那我今天就让你

尝尝那些滋味。

语毕，冉圣宇动作粗暴的将柔柔压抵在床上，在柔柔还来不极

反抗之际将她的双腿分开，自己则置身在她两腿中央。

“不要……不要这样……”明白他的用意，莫柔柔吓得大叫。

她明白自己再度激怒了冉圣宇……但她真的不想嫁他……天

知道她有多爱这个以为会与她厮守至老的男人?他让她做了这么久

的美梦，却又让她发现一切都只是骗局……此时的她彻底的痛恨自

己的无知。

冉圣宇不理会她的挣扎，动作强硬却又拿捏恰当的在不会伤害

到她的力道之下，褪去了她身上所有的衣物。

姣美的胴体映入他的瞳孔内，他弯下头由她纤细的脖子往下亲

吻，并且惩罚的轻轻啃咬她细嫩的皮肤。

“嗯……嗯……”莫柔柔微微吃疼的呻吟出声。

她有些讶异自己的感官反应与她所发出的抗争不同，她明明很

想拒绝他所有的碰触，但身体却又不自觉的在他逗弄下，躬身挺向

他……

她不能这么不知羞耻……她一定要抗拒他的爱抚……

虽然一直这样警惕着自己，但他每一个碰触还是能轻易的勾起

她身体里的火花。

冉圣宇将手探往她的女性地带，手指头大刺刺的进入她大展的

双腿之内……

“你知不知道你好湿滑……嘴巴上虽然说不要，但你的身体早

就为我准备好了……嘴巴虽然拒绝我的求爱，但你的身体可不是这

样认为的……瞧瞧这湿意，我实在很难相信你真的不想要……”冉

圣宇含住她的耳垂，_面亵弄的说道。

此时柔柔羞死了，她当然知道自己的心口不一……但她也无法

控制自己的身体在面对他时所激起的强烈生理反应……

“我不想听……请你别说了……”柔柔伸出手捂住圣宇的嘴巴，

一点也不想听他说这些玩弄的话语。

冉圣宇拉下柔柔的手，直接摆往自己的裤头。

“释放它。”他命令着。

“不要……我不要……”英柔柔羞的想伸回自己的手，但冉圣

宇却将她握的紧紧的。

“如果你表现的好，我说不定能考虑我们的婚事是否该不该举

行……”冉圣宇与她谈起条件。

“真的?”莫柔柔整个精神一振，她开心的大叫。

不过她的兴奋竟让冉圣宇有些哭笑不得。

当初，一心一意想嫁给他的女人，此时竟然会用尽心机想与他

解除婚约……不过，无须担心，他自然有招数能治治这个小妮子。

“嗯。”他享受的闭上眼，等待柔柔的动作。

莫柔柔放下女性的矜持，直接将他的裤头下来，把里头那早就

跳跃的男性巨根掏出，双手并用的抚摸它，只见在自己生涩的爱抚

下来，那儿也益发勃大……

莫柔柔觉得光是这样无法表现自己的诚意，她由他身下爬起，

改让冉圣宇躺在身下。

她主动褪去他身上的衣物，让两人之间无所遮蔽。

她弯下来，直接将那硬实的家伙纳入口中……

好长的东西……直顶她的喉头深处……

但为了表现的令他满意，莫柔柔强忍住整张嘴被塞得满满的不

适感，卖力的讨好他。

“喔……”冉圣宇没想到柔柔会这么大胆，不过她的动作虽然

生疏却也让他兴奋不已。

将那巨根含在嘴巴里，莫柔柔除了笨拙来回吸吮外，她根本不

知道有其它的招式能令冉圣宇更欢愉……

然而冉圣宇似乎看出她的难处，他将她的手拉来一手握住长物

的底部搓揉，一手捧住下方的囊袋轻抚。很有天份的莫柔柔配合舌

尖的来回舔弄，果然将冉圣宇逗得性致勃勃。

他压住柔柔的后脑勺，双眼星眯的忍受着一波又一波的刺激。

很好……她真是他看过最会讨好男人的尤物……

他所有的脸部表情及激切的回应全落入柔柔的眼底，他很喜欢

她的服务……这让柔柔有种莫名的优越感。

原来做这种事主控权也能在女人手上……”

瞬眼，冉圣宇差点失控在她嘴里射出，他忍住那股突来的高

潮，心想……怎么她生涩的动作会令他如此兴奋?

不行了，他不能再让她继续为他服务下去，否则他一定会受不

了!

他将柔柔拉起与自己平行，然后一口吻住了她，与她共同品尝

口中的性爱气味。

柔柔不解怎么圣宇会将她拉开，难道是她表现的不够好吗?在

她还来不及问之际，圣宇就将主控权夺回。

接着圣宇将柔柔抱起，平置在柔软的大床上，温柔地分开她的

双腿并且将它架在自己的肩膀上……

当柔柔意识到冉圣宇的想法时，她紧张的想将双腿合回……

她最私密的地方正大毫无遮掩，大刺刺的暴露在他面前……

“别……也让我尝尝你的滋味。”冉圣宇阻止了她的动作。

莫柔柔的俏脸红的一蹋糊涂，她羞的将脸撇开不敢正视上方的

冉圣宇。

当冉圣宇的舌轻轻在她的私密处轻逗时，酥麻的感觉颤得柔柔

将整个上身拱起……

“嗯……嗯……”她受不了的轻叫出声。

“真敏感……”冉圣宇扯开嘴角说。

敏锐的舌尖轻舔着秘地的每一个角落，当他捧住柔柔的臀瓣，

含住花穴轻轻吸吮里头的蜜津时，柔柔整个身体因高潮而不断的颤

动。

莫柔柔的双手反抓住床单，双脚的指头因为欢愉而弓起。

她的双眼星眸，一波一波的潮波使得她无法睁开眼，只能皱着

眉头任他予取予求。

“好甜的蜜汁……”明知道柔柔怕羞，他还是忍不住的用话语

逗弄她，就是想看她羞赧的俏模样。

随着他的吮动，那花穴给予回应似的涌出更多津汁……

他的嘴松开，改将食指送入穴内抽动……

“喔……喔……”当指头进入她时，莫柔柔咬住下唇，就怕自

己会忍不住的失控大叫。

随着食指每一回的抽动，莫柔柔的手无力的握住圣宇的肩胛

骨，整个人就像是要溶成一滩水般的无助。

“你好敏感……我不记得我遇过比你更容易高潮的女人……”

当她忍不住整个思绪飘邈的同时，冉圣宇邪佞的在她耳边呢喃，然

后这一句话，也让本来魂游四方的柔柔整个人像是被打了一拳，瞬

眼清醒了不少。

他的意思是……他与许多女人发生过关系?

莫柔柔恢复神智，整个人一僵。

这时冉圣宇已经将傲人的长物抵在她身上，准备一举进攻。

“我不想要做了……”莫柔柔话未说完，冉圣宇已经挺直腰杆

进入她的体内。

一股被充实感在柔柔神经末梢爆发，让她遗忘了接下来要说的

话，只能紧紧的攀附住他，随着他给予的快感沉浮。

在他的冲刺之下，莫柔柔的想反抗的意识几乎化为乌有，只能

在他给的欲海中载浮载沉。

强而有力的进入、深进浅出的抽动，白热化的激情很快的让柔

柔达到数次的高潮。

“嗯……嗯……”莫柔柔情不自禁的呻叫。

嘤吟的叫声加上她的不断收缩的紧实，让冉圣宇更加卖力地在

她身上狂野冲刺。

随着他每一次进出，她的内壁肌肉也一次又一次的吮紧他的粗

大……仿佛就像要将它嵌入自己的肉壁中一样……

最后一个强而有力的冲刺，他在她体内释放了所有的精力……

他们直达潮波的顶端……

激情过后，莫柔柔马上就恢复了意识，她劈头就对着冉圣字

问：“我表现的还可以吗?”

冉圣宇看看身旁的小女人，对她这样大胆的问题感到好奇。

这小女人何时这么在意自己的表现来着?

他挑高着眉，随口一说：“差强人意。”

“什么?我这么努力的付出还差强人意?”莫柔柔的小脸全皱在

一起，失望的神情写在脸上。

看着她滑稽的表情，冉圣宇突然觉得很有趣。

“开你玩笑的，给你八十分。”他挑高眉说。

这时柔柔才绽开笑容，她说：“那……算高啰?”

她那副期待结果的模样让冉圣宇舍不得说出令她失望的答案。

“满高的。”他随口一应。

这时柔柔整个心情飞上天，笑的更开。

“怎么，这对你而言有这么重要吗?”他好奇这小妮子何时这么

在意床第之间的表现?

“当然重要，你忘了你刚刚说过了吗，你说要看我表现来决定

是不是要解除约婚不是吗?那你觉得我有没有达到你的标准?”柔柔

握住他的手臂急着问道。

这下，冉圣宇本来轻挑的脸整个转青。

原来，这女人问他这些只为了离开他身边……该死，他不过隐

藏真实性格的骗了她，她竟就将他当成瘟疫般的害怕……

“我不记得我有说过这句话。”他冷冷的说。

这下莫柔柔整个人一慌。

“你怎能说话不算话!你明明就说“如果你表现的好，我说不定

能考虑我们的婚事是否该不该举行……”，难道你忘了这些话吗?你

怎么可以赖皮?”莫柔柔慌张的说。

是啊……他是有说过，但那只是哄哄她所说的话，为的只是让

柔柔在床上乖乖的臣服罢了。

“喔，原来你是说这个啊……哈哈。”他笑了出来。

“你在笑什么?”莫柔柔突然有种不祥的预兆。

“我想你是误解我的意思了……我是说，如果你表现很差的话，

我会马上断绝这段婚姻发生的可能性，但是……你优秀得出乎我意

料，我们俩是心灵契合的好伴侣，我想这世上除了你莫柔柔之外，

我找不到任何一个能在床上与我配合这么好的女人。”冉圣宇一副

好似觅得知音的模样气煞了柔柔。

“冉圣宇，你当我是傻瓜在玩弄吗?”莫柔柔的双掌用力的拍了

下床板，然后臭着脸说。

“我想你才把我当傻瓜吧?我是什么身份地位，你在婚礼的前两

天跟我说要解除婚约?你把我们冉家当成什么?你这个千金大小姐

未免也太高估自己了!”冉圣宇的声音明显的冷硬了许多，他冷漠

残酷的声音让莫柔柔感到害怕，但她告诉自己，千万不能轻易的退

让……

“是你先欺骗我在先。”莫柔柔的眼底浮起了泪水，委屈的说。

想到自己曾掏心掏肺的爱着这个只将她当玩偶的男人，莫柔柔

整个心就疼了起来。

“想要解除婚约……行，今晚将五千万全拿出来还我。”冉圣宇

绝情的说。

不管怎样，他就是不想失去她!就算是迷恋她的肉体也好，他

就是不想放手!

。“你……你明知道我家的经济状况还敢提出这样的要求!”莫柔

柔气得说不出话来。

原来冉圣宇是这样鄙劣的小人!

“彼此彼此，你不也明白解除婚约将会为我冉家带来多大的羞

耻，但你还是硬要任性妄为。”冉圣宇反唇相讥。

“明明是你欺人太甚。”莫柔柔抿着下唇，极为可怜的说。

为什么她总是说不过他呢?难道她就只有被他欺负的份儿吗?

不行，她一定要扭转一切!

“随你怎么说，今晚拿不出五千万，你就等着披上嫁衣吧。“冉

圣宇撇撇嘴，一副无所谓的模样说。

“你……好可恶。”莫柔柔气的握紧双拳。

“同意吗?”他再次挑高眉问。

“我是拿不出五千万，但我也不想嫁标。”柔柔任性的说。

“很好，还有一条路你可以走。”看来要这女人嫁他是比登天还

难的……他脑筋一转，想了一个两全其美的好方法。

“什么路?”莫柔柔没好气的问。

“当我的情妇。”冉圣宇扯开嘴角，冷笑的说。

“什么?你疯了不成?”莫柔柔激动的咆哮。

她莫柔柔一个堂堂正正的千金小姐，冉圣宇竟然要她去做地下

夫人?有没有搞错!。

“我很正常，你大可以照着你想要的步调去做，不过……想想

你那对可怜的父母，你要他们这把年纪了上哪去赚五千万来还我?

还是就你说的，到酒店去陪酒?如果那样纸醉金迷的生活比较适合

你的话，那请便。”冉圣宇冷血的说。

他明白自尊心极高的莫柔柔是绝不可能去做出卖自己的灵肉

的事，但见她百般想脱离自己身边，冉圣宇就一肚子火，忍不住想

说些话来刺激她。

看见柔柔脸上失去血色的小脸，他的心突然有种不舍的感觉。

他已经决定，一定要拥有这个小东西，不管付出什么代价。

开始时，或许他只将她当成一般千金小姐在对待，除了想有个

名媛妻子之外，对她没有太大的感情，但现在他却发现这女人事实

上并不是他想的那样柔顺，另一面固执的性格却又吸引了他!当她

毫不恋栈的想由他身边逃离时，他却更想将她紧握在手上。

或许，让这个顽固的小妮子重新爱上拥有真面目的他，会是一

件很有趣的事。

“你这个骗子凭什么跟我谈条件!”莫柔柔激动的说。

她不懂为什么冉圣宇总是能俐落的演出恶人先告状的戏码来。

“骗子?你不也是骗子?”他玩味十足的说。

“我?我骗了你什么?”莫柔柔一头雾水。

她一向坦诚待人，童叟无欺啊!

“你一直装出一副小猫咪的模样来欺骗我，让我以为你很好驯

服……结果你是一头火暴的小母狮，暴躁得令人怯步。”他揉揉她

的头，她顺势扭开头不让他碰她，本以来这个闪躲的动作会再度惹

火冉圣宇，但他却大笑。

“你……狗屁不通。”莫柔柔气煞了，说话也开始粗言粗语。

“哈……哈。”她这没气质的模样又惹来冉圣宇的大笑。

莫柔柔看着这个过去不曾在她面前表现如此自然的冉圣宇，对

于过去两人交往的回忆突然感到陌生。

不过他说的好像也没错……

为了讨他欢心，她一直隐住自己的主观，只用柔顺的态度来面

对他，让众人以为她莫柔柔是个逆来顺受的小女人。但事实上，在

温柔的外表之下，她却有性格刚烈的一面。

不过就算她火爆又如何，她体内的坏因子是被他所挑起的!

“你不要太过份了……”莫柔柔突然觉得他是个好难懂的人。

他现在时好时坏的模样比过去文质彬彬的样子

……不过，她竟比较喜欢跟现在这个冉圣宇相处。

“现在有两条路让你选，第一个是当我的妻子，登堂入室，另

一个则是没名份的当我的情妇，只要我想要你，就得随传随到。”

冉圣宇邪气的握住柔柔的下颚，力道强硬令她无法挣脱。

莫柔柔觉得他蛮横极了，但无奈她实在没有其它路好走。

“好……我们的婚礼如期举行，但是婚后你休想再碰我!现在我

想休息了……请你离开。”莫柔柔将他的手拍开，不甘愿的转身走

入浴室将自己锁在浴间，一刻也不想看到他。

她的逃避并没有令冉圣宇不悦，反而觉得有趣极了。他决定要

接受这个挑战，并且让柔柔再次无可自拔的爱上他。

第六章

婚礼当日，莫柔柔就像是个任人摆布的玩偶，原先期盼、喜悦．

的心情在发现那场骗局之后，消失无踪。此时的她只希望一切快结

束、落幕。

没有任何新嫁娘的喜悦，婚礼派对就在冉圣宇的决定之下提前

‘结束。

她想像婚礼是庄严、崇高的，在爱情的证明后两人计划的去蜜

月旅行才对……而不是现在一个人待在饭店的房间里无趣的转着

手中的摇控器。

她心想，如果一切没有被她揭穿的话，此时情况会不会大不

同?

走到镜子前面，端视镜中的自己……美丽的彩妆、合宜的礼服

……就缺乏幸福甜美的笑容。

她的心情万分复杂，不懂为何冉圣宇会坚持娶她。

难道他真的就只是单纯害怕面子挂不住?她的存在对他而言真

的一点意义也没有?

莫柔柔掩示不住心中的落寞，长长的叹了口气。

“今天可是你的大喜之白，这样哀声叹气不怕惹来晦气吗?”突

然一个声音在身后传来，是喝了酒微醺的新郎。

今天的冉圣宇相当俊美，体型高瘦的他穿上合身的银灰色西

装，看起来是多么的完美。然而柔柔始终不懂，为何他总能装得乐

在其中，仿佛他们真的沉在爱河中的美满。

“这场婚礼本来就是个错误，会不会惹来晦气对我而言已经没

差了。”良久莫柔柔才将视线由他身上移开，撇开脸冷漠的说。

他脸上愁慰似的神情让柔柔看出他根本不是真心想娶她，一切

都只是场交易，而她是企业联婚下的牺牲者。

“是吗，我以为能嫁给我是你一直期盼的事……怎么我记得一

个月前你还像只乖巧的小猫咪，不时跟在我身边……圣宇、圣宇的

叫着我……你的转变太大了，我该说我娶到一个假千金名媛吗?”

冉圣宇脱去西装外套，在她身边坐下，亲昵的握住她的小手说。

“随便你怎么说，反正我根本争不赢你。”莫柔柔将他的手推

开，冷冷的应道。

她不喜欢冉圣宇接近她，只要一感受到他的碰触，柔柔全身上

下就会起化学变化，像生病似的全身火热，并且每一寸肌肤都变得

敏感。

“很高兴你终于认清这一点，不管你怎么反驳我都只是垂死的

争扎，毕竟有主控权的人是我，你压根没有反击的权利。”冉圣宇

突然捏住柔柔的下颚，用力的吻上她的唇后再使劲的放开后说道。

“你不要碰我，我不是说过不许你再碰我了!”莫柔柔起身，离

他远远的说。

“我有同意吗?”冉圣字像是如她杠上似的挑高眉反问。

“你……不可理喻。”为自己无力改变什么，柔柔气得踱脚。

然而此时的冉圣宇却没回嘴的看着她，嘴角还咧出轻笑。

到现在冉圣宇还是很难相信，眼前这只泼辣、坏脾气小猫会是

他半年前所认识的莫柔柔。

她一向温吞有礼、逆来顺受，不与人粗言相对，怎么此时像变

了个人似的，脾气火爆、性格强硬，不过……这样的柔柔却比较吸

引他。

瞧她穿上白纱礼服的性感的模样，搭配上气呼呼嘟起的小嘴，

说有多迷人就有多迷人。

如果现下手上有一台相机，他一定马上将她这可爱的模样捕捉

下来。

想到将来两个人对手的生活，冉圣宇就觉得好生有趣。

“你干嘛一直看我?”被瞧得不舒服的莫柔柔摸摸自己的脸……

除了浓厚的新娘妆之外，她的脸上应当是没什么脏东西才是!

“我在想……哪一个才是真实的你?”他的手摆在下颚处，撑住

下巴并且好整以暇的看着她后说。

“这才是我想问的吧!既然你都被我拆穿了，为什么不干脆做回

原来的自己?何必再继续佯装成一个谦和的贵公子?把你邪肆的那

一面全露出来啊!”莫柔柔才不理会冉圣宇怎么看她，反正现在已

经是最糟的了，能将他惹毛，直接休了她最好!

其实她不是那么排斥嫁给他，但是她好恨他会什么要玩弄她的

感情?就算此时她还爱着他又如何?他只将她当玩偶，将她耍得团团

转，让她一直以为自己是童话中的公主，在得到世间最美好的爱情

之后，却又残忍的让她发现一切只是骗局!她的王子并不是真的王

子，而是一个残佞的恶魔!

“这样的话……你喜欢哪个我?”对于她的话，冉圣宇一点也不

觉得愤怒，反而还逗弄似的问她。

莫柔柔没想到冉圣宇的脸皮会厚成这样，明明是他犯错了还不

承认，想用这招来降低自己的罪恶，门儿都没有。

“除非你将原本斯文有礼的圣宇还给我，不然我不会原谅你

的。”莫柔柔气鼓鼓的说。

其实真面目的冉圣宇很吸引她，因为那让她感受到无比的朝

气，但她不会就此屈服的，想到他硬逼她下嫁就一肚子气。

“什么假的真的?你以为我就爱用斯文的假面目示人吗?你可曾

问过我为何要这么做?你以为我这样很快乐吗?”冉圣宇突然收起玩

乐的心情，正经八百的看着柔柔问。

莫柔柔被他突来的转变给吓着，她心想，自己是否踩到他什么

痛处?

“我才不管你有什么苦衷，总之你骗人就是你不对。”明明很想

知道原因，但莫柔柔还是死鸭子嘴硬的驳斥。

她的话惹毛了冉圣宇，他突然变了脸，冷冷的说：“若没有冷

静沉着的外在，要怎么经营一家大企业?为了接管家族产业，放弃

了梦想，只能像只小鸟被关在鸟笼中，无法施展自己的长才，你以

为这样很快乐吗?你一个干金大小姐有什么资格来评断别人的人

生?就连你父母深陷火海中你都不知情，这样的无知大小姐有什么

资格来跟我谈论道理?况且我当初还不是看错人，以为你是一个温

顺的女子，想不到却是一个无比任性的娇娇女。”冉圣宇鄙冽的看

了柔柔一眼，不留余地的说。

他的话说的柔柔当下百口莫辩。

是啊……他说的没错!

她只是一个被糖衣所包装的大小姐……什么也不懂、什么也不

会……只能像个洋娃娃被人操纵……

想起他方才说那席话时的眼神，好受伤……

是她伤害了他吗?她不经修饰的话是否令他难受了?

是啊!从头到尾她一次也没问过他为何要用谦文的外表来掩饰

心中的狂野，只一味的认定他是个虚伪的人………

或许……他并没有做错什么……一切都只是她太投入于那段

王子公主的童话爱情……

“对不起……”柔柔难掩心的难受，只能低声的表达自己的疚

歉。“没什么好对不起的，你早点休息吧!明天一早司机会来接你回

家。”语毕，冉圣宇转身离开房间，只留她一个在饭店里。

这就是她的新婚之夜?因为她的任性惹得丈夫离开?

莫柔柔委屈的倒头痛哭，一整夜无眠……

翌日，冉家司机很早便到下塌的饭店接她。

一路上。她一直在想冉圣字昨夜那些话是什么意思。

听他这么说，他也曾是一个有梦想的青年哕?为了承接家业只

好放弃一切，努力扮演好总裁的角色。

或许他骗了她是他不对，但她可能表达的太直接了而使他感到

难受，才会在新婚之夜将她一个人丢在饭店里。

她要证明，她不是娇娇女……

到了家，空无一人的大屋子就只有她独自一个面对满室寂寥。

她好想知道圣宇昨天上哪去?是否又去酒吧寻欢了……

一个人终于挨到晚上，他还是没有回来。

肚子空了一天的莫柔柔随手泡了碗泡面裹腹，然后无趣的坐回

电视机前面转着频道。

她的视线盯着营幕，心却早就飞到冉圣宇身边。

他怎么还没下班?都九点了……

挨不住心中的难耐，她拿起电话拨了他的手机……

“您所拨的号码没有回应……请稍后再拨……

莫柔柔失望的挂上线，心底忐忑不安。

今天是新婚第一天，他连一分钟也不愿意陪她，令她独守空

闺!

到底在他心底是怎么看待他们这段婚姻的?

良久一疲惫不堪的柔柔在沙发上睡着。

不知经过了多久，冉圣宇才由门外进屋。

一听见开门声，莫柔柔便警觉的醒来。

她知道是圣宇回来了，并且……带着浓浓的酒味!

见他走路颠颠倒倒，柔柔知道他醉了。

一点也没有兴师问罪的心情，莫柔柔上前去搀扶他。

好浓郁的酒味!呛得她头昏目眩。

这时柔柔才发现门外站着另一个人……毕凝儿?

一切很明显……他消失的时光中他们是在一起的……这对莫

柔柔而言真是一个莫大的羞辱。

新娘之夜新郎倌落跑，与前女友共度春宵……

莫柔柔装作镇定的说：“毕小姐，谢谢你送我“先生，回来。”

毕凝儿双手交叠在胸前，一副了然自在的模样。

“不客气，只不过圣宇喝了不少……这两天我们玩得很累，今

夜他肯定是无法满足你的需求，今天还劳烦你就先饶过他。”毕凝

儿挑着眉，暖昧不已的眨眨眼后说。

她的话如同一条皮鞭，不停的鞭打着莫柔柔脆弱的心，原来

……他昨天消失是去找毕凝儿了……看他们亲密相拥的模样，莫柔

柔的心好痛、好痛。

胸口涌起一股想哭的冲动，但莫柔柔硬是压下。

“这不劳你费心。”柔柔不看她，冷冷的说。

“我怎么不费心呢?我得好整以暇的看你最后是如何被赶出冉

家!这位置本来就是属于我的，如果不是你这个中途杀出的程咬金，

我早就是冉太太了。”毕凝儿忿然的说。

“像你这种不三不四的女人是进不了冉家的。”莫柔柔耐不住压

抑已久的情绪，直接对毕凝儿不留情的说道。

她的话激的毕凝儿花容失色，她没想到一直很温和的莫柔柔竟

会对她说出这样的话!

“好一个牙尖嘴利的女人，家有泼妇难怪圣宇宁可在外头买醉

也不愿回蒙。”

她毕凝儿可不是好惹的角色，马上反唇相讥。

莫柔柔告诉自己要坚强，至少在这个女人面前她不能落泪。

“这是我们的家务事，还轮不到你这个外人过问，现在请你马

上离开这里，冉家不欢迎闲杂人等光临。”莫柔柔睨了她一眼后说。

毕凝儿气炸了，这个莫柔柔性格转变可真大，想不到一成为人

妻，气焰竟大到令她吃不消，不过没关系，兵来将挡、水来土淹，

她毕凝儿向来最会挑拨，再看看她最后如何破坏莫柔柔与圣宇的感

情吧!

“难道你一点也不想知道昨天除了谈谈心之外，圣宇还跟我做

了什么事吗?”

毕凝儿暖昧的说。

“我相信圣宇已经失格一次了，不会再重蹈覆辙。”莫柔柔一点

也不想听他们昨夜的风花雪月，那肯定会让她崩溃。

“你……”一向高傲自我的毕凝儿瞬间气结。

“可以请你现在马上离开吗?圣宇要休息了。”莫柔柔依旧表现

得无比冷静。

毕凝儿一点也不想多留，这个女人比她想像中难解决许多，以

为当初傻里傻气模样的她一定很好剔除，没想到她会有这么刚硬的

一面。

不过没关系，世上没有什么东西是她毕凝儿想要还得不到的!

只要耍些手段，圣宇终究会是属于她。

事实上昨天她是在酒吧遇见早就喝挂的圣宇，所以她将他带回

自己的住处。

她好奇新婚之夜，圣字怎么会跑到酒吧喝酒!这代表他们的婚

姻一定亮红灯了!而导火线一定是婚前她向莫柔柔说的那些事……

她很满意这样的结果，只是当她将圣宇带回家，圣宇什么也没

对她做，只是待在她家默默的喝酒直到刚刚。

他_。直嚷嚷着想回家，无计可施的毕凝儿只有将他送回住处。

等毕凝儿离去之后，莫柔柔强忍的泪才决堤。

扶着冉圣宇上楼，莫柔柔的眼泪不停的直直落下。

她的心好痛……为何他就不能将心事与她分享?对待她时为何

总要用模拟两可的态度?

她做不出来兴师问罪的泼妇行为……

此时莫柔柔才明白其实自己还是爱着圣宇的，他的一言、一行

全牵扯着她的心情，她并不在乎哪一个才是真面目的她，她爱斯文

有礼的圣宇，更爱有个性的他。

该怎么做才能赢得圣宇全部的心?她～直在将自己的生活弄

拧，与当初想过的平静、幸福生活愈趋愈远。

她该傻傻的当作完全不知情昨夜发生的事吗?她相信圣宇不会

再碰毕凝儿了，但……昨夜的未归又算什么?

靠在床看着酒醉的他，莫柔柔彻夜未眠直至天明。

早上醒来，圣宇觉得头疼欲裂。

一早，他半梦半醒的下楼，正看到穿着围裙在做早餐的莫柔柔。

“天下红雨了，我以为你会巴不得想杀了我，想不到竟然还有

闲情雅致做早点。”

圣宇直接大刺刺在椅子上坐下来，直接拿起咖啡大啜一口。

莫柔柔没回他，想起昨天毕凝儿的气焰，她就气得说不出话来。

“咖啡煮的还满香的，想不起你这大小姐也懂这些。”像是要刺

激她似的，圣宇嘲讽的说。

“这不是做给你吃的，这是我的早点。”莫柔柔将他的杯子抢过

来，一看，见底了!可恶，被他喝光了。

圣宇不理会柔柔的咆哮，像是有意挑衅似的又拿起桌上的三明

治，放入嘴里咀嚼。

冉圣字，你想吃不会叫毕凝儿做给你吃我的早

点!”莫柔柔拍了下桌子，对于他懒洋洋的态度感到未满。

“原来……是在吃醋啊!”圣宇挑挑眉说。

“像你这样偷吃不懂得擦嘴的人，谁要吃你的醋!马上放下我的

三明治!”莫柔柔将他手中的早点抢过来，气呼呼的说。

“还是气我昨天陪毕凝儿……那我现在还你不就得了。”他突然

暖昧地拥住柔柔，在她耳畔轻轻吐气说。

“喂!你放开我……不要这样子!还我什么……走开……”圣宇

直接将柔柔的耳垂含入口中吸吮，逗得她东闪西躲。

“冉圣宇……你是种马吗?昨天交配一整天还不够，还想将矛头

转向我身上……你走开……”莫柔柔不停的闪躲，却被他一把栓

“我体力好、精力旺盛……这你知道的!”压在她上身，他开始

胡乱在她身上乱摸，莫柔柔一心推抗他，强迫自己的注意力不能被

本想逗逗心直口快的莫柔柔，但一碰上她曼妙的娇躯，冉圣宇

原先的本意却转为强烈的欲火。

“你不要乱摸……我很痒……呵呵……不要摸那里……”怕痒

的她整个人弓起身，一面发出银铃的笑声，一面闪躲着。

讨厌，他竟然小人似的搔她痒，难道不知道她最怕这招吗?

本来单纯的捉弄随着她无意的扭动，却瞬眼使他的下身又直又

浊重的呼吸声传入柔柔的耳中，她明白冉圣宇已经欲火焚身了

她清彻的双眼对上他满是情欲的深眸，瞬间明白冉圣宇的用

不经意之间引发的生理变化引爆了两个人之间的情愫，冉圣宇

低头一把吻住了柔柔，一开始她不断推拒他，但后来还是臣服在他

他就像是个禁欲已久猛兽般，狂猛的吻着柔柔，并且迅速地将

她的上衣褪除，发烫的舌在她身上印下数个火辣辣吻痕。

“轻点……”突来的猛烈攻击让柔柔吃不消，她用力地掐住他

的肩头，小声地嘤吟。

明白自己弄疼了她，圣宇的动作软化了不少。

每当他一碰到她柔软的肌肤，本来控制得当的欲火就会莫名地

窜烧，火焰大得他挡也挡不住……

一见到她胸前裸露出来的两团浑圆，他随之低下头饥渴的吮

吻。

粉嫩的顶端在他的舔洗之下，马上绽放如红玫瑰般的娇色。

一手握住丰硕的山丘，来回地搓揉，一面用舌尖勾住敏感的乳

尖，来回来逗弄，这样的攻势使得柔柔双唇紧闭，强忍着一波一波

拥向自己的快感。

“嗯嗯……”由她鼻息之间不由得传出娇吟声。

他手探到她的底裤内，直攻她的三角地带，玩弄着娇弱的花核。

闪电般的快意让柔柔全身不住地颤抖，她不由自主地想将腿儿

并拢，但冉圣宇却不容许她这么做，他将自己的身体并入她的双腿

之间，让她的腿窝无保留的开放在他面前。

技巧高超的刺入、揉捏让柔柔忘情地吟叫出声，忘了十分钟前

她还与他赌气着……

今日他性急得无法再等，拉下自己的裤头，将昂仰的长物项在

她身下，一个挺身将硬实送入她尚未湿滑的体内。

“好疼……”他的鲁莽让莫柔柔吃疼的叫了出声，但他马上用

嘴覆住她的声音，巧妙的手指再度来到两人交接处，找寻那颗密林

中的花核，轻轻地弹捏。

不适感逐渐消失，她敏感的内壁肌肉将他的巨大夹得紧紧的，

就是这样，总是令他几乎快失控。

紧紧含覆住的快感，就像是被她诱人的小嘴吸吮般……

“你这个惹人的小精灵……”他再次冲入她体内，并且小声地

在她耳边唤着。

玉嫩的甬道抵不住他强而有力的进攻，疼痛中带着强烈的快感

让柔柔的双腿紧紧夹住他的蛮腰，微微挺起身的姿势也让圣宇更能

深入的进入她……

他横冲直撞地在她身上冲刺，每一回都比上一回更有力、更深

入，惹得莫柔柔嘤嘤地轻泣，不晓得是因为疼痛还是快感……

想起她的牙尖嘴利，他就更想在她身上无尽地贯穿驰骋……

他邪恶的将柔柔翻过身，就在柔柔以为他要结束之时，又从身

后再次进入她紧窒的体内……

“嗯……喔……”更深入的动作让莫柔柔忘情地唤了出来。

他从后方捧住随着他的冲刺而晃动胸满的乳房，舌尖来回在柔

柔的耳聒子上舔弄着……

最后，他在她体内射出……

两人气喘吁吁的瘫在沙发上头，此时圣宇还未抽离她，双手还

从后方紧紧地拥住柔柔。

本来任由圣宇拥住的莫柔柔突然想起什么似的推开他。

“小姐，你的脾气来得未免也太快了吧?”本来正享受这份难得

甜蜜的冉圣宇老大不满的瞪着突来慌张的柔柔，有些不悦的问。

“冉圣宇……我们都忘了一件事?”莫柔柔急得快哭了。

“什么事?吃早餐吗?”他一面套回自己的衣物，一面无趣的问。

“不是。”柔柔晶亮的眼球中带有慌张的薄雾。

“那是什么天大的事?”他不耐烦的瞪着她。

“我们……忘了避孕了。”莫柔柔紧张的将手指扭搅在一块，对

于有可能怀孕的机率相当害怕。现在他们的情况实在不适合有宝

宝，因为她也很难保证这段婚姻会维持多久。

“那又如何?”他一付无谓模样的回答。

他原本以为是什么天大的事吓着了柔柔，原来只是怕有小孩，

有了就生下来啊，有什么好讶异的。

“不能怀孕……我们不能有孩子，不可以的……”一旦他们有

小孩，她一定会因为小孩的因素而舍不得离开……不行!他们之间

没有爱情成份……

“为什么不可以?”见她慌乱的模样，圣宇好奇的问。

这有什么好害怕的?他们是夫妻了，有小孩是天经地义的，怎

么这傻小姐担心成这样。

“因为……我要跟你离婚。

第七章

“因为……我要跟你离婚。”莫柔柔咽了口唾液之后才说。

莫柔柔的话就像晴天霹雳般打在冉圣宇的后脑勺，使得他整个

人怔忡不己。

“谁答应你要离婚了?”他冷冷的问。

“是我自己想离婚的……”既然他不爱她，她就不能霸着冉太

太的位子不放，不过离婚的事不是现在，总得等她想办法赚到钱还

他吧?

“该死，这种事情你作主就可以了吗?”冉圣宇突然纠住柔柔的

手腕，声音有些高亢的说。

莫柔柔有些被他突来的激动吓到。

他们之间本来就不是由爱情元素组成的，同床异梦的生活是过

不久的，所以她希望将来离婚时，别有太多扯不清的事情存在。

“不是的，你听我说……”

“听你说什么?等你有本事拿钱出来还我再跟我说离婚吧!”她

的提议气煞了冉圣字，没想到这女人竟在跟他结婚的第三天说要离

婚?搞什么?她究竟把他冉圣字当成什么?一会儿直嚷不嫁他，嫁他

后又说要离婚?

“我会去赚……”

“你拿什么赚?又想去当酒家女?”想到这丫头不知天高地厚，他

就忍不住想说话刺激她。

“才不是，我想……之前我跟学长有在说要开工作室的事情，

我想那也非不可行，我可以去接CASE跟学长一同设计，学长是个

难得一求的鬼才，以他的条件一定能在设计界闯出一片天地的……

到时我就有钱还给你了。”莫柔柔天马行空的说，一点也没有发现

圣宇的脸正由红转绿。

“你别忘了你现在什么也没有，你要陪他上几次床，

你入股他的工作室?”他冷哼了一声后说。

他才要让

“冉圣宇，你的想法真的很低级!你以为每个男人都跟你一样精

虫溢脑吗?”

莫柔柔气得指着他的鼻子啐道。

“是啊，我是精虫溢脑，而那个要帮我消精的人就是你。”倏地

他又快一步的拥住她，怎么一碰到她，他勃发的欲火就失去控制了。

“谁要帮你消精，你快放开我……”莫柔柔激烈的抵抗。

莫柔柔愈是抗拒圣宇就愈是想制服她，她无力的抵抗在他眼中

只是鸡毛蒜皮，不构成任何威胁。

终于，她由他的怀抱中扭出，连忙跑得远远的。

“莫柔柔，我警告你马上给我过来。”他恼怒的扳起脸。

“不要……”他的气势令她怯步，但莫柔柔还是摇摇头拒绝。

“莫柔柔!”他低吼。

好啊!这个女人竟敢抵抗他!

“反正．只要我有钱还你，你就会跟我离婚了是吧?”莫柔柔心

想，原来他终究也只是为了钱，她心中还奢望圣宇会对她有其它的

情感，想想……她太过自抬身价，还真可笑!

“当然。”他硬是逼自己别心软。

她就知道……他对她一直没有爱……只是迷恋她的身体……

一时之间柔柔好想哭，不过她压住眼泪，不让它有机会流下。

“好，我会想办法弄出钱来……”

“如果你真的想去投靠宋玮昕的话，我会让他在台湾待不下

去。”他绝不会让认何人有机会指染他的妻子。

“你……”莫柔柔为之气结。

这也不行、那也不行，他终究要她如何做?

“被我料中了吧?什么事都找宋玮昕，我不信他在你心中真的只

是普通的学长。”突来的醋意淹没了圣宇的理智。

“没错，他不是普通的学长!我是喜欢他可以了吧!”难道他一直

苦苦逼问她。就只是想听她说这一句吗?

“莫柔柔!”他醋意萌生的大吼。

“你还不是迷恋着毕凝儿，与她夜夜笮歌……算了，我不想再

计较这些了，反正从今以后我们井水不犯河水，谁也别管谁……等

我有钱还你之后，我们就离婚。”

说这些话时莫柔柔的心好痛，但她决定这么做。

等到他们之前无任何瓜葛时，他想跟谁在一起就跟谁在一起

吧!

“你这死丫头，你以为你说了算吗?一直想离婚，是不是想跟宋

玮昕那家伙双宿双飞?我不会让你如意的!”他抓住她正在穿衣服的

手，愤怒指数直达满点。

“比被你瞧不起好吧?”莫柔柔控制不住的眼水在脸上奔流，她

在地上坐了下来，双脚屈起，头埋在中间哭着。

她突来的软化让圣宇为之心疼，没错，他就是吃软不吃硬，一

见到柔柔可怜兮兮的模样，他的心也跟着疼了。

他弯下身抱住柔柔，拍拍她的肩。

原来他将她逼得这么紧，让她如同脆弱的玻璃般易碎。

“你只会欺负我……我不要当你老婆……”她抡起拳头拍打他

的胸口，哽咽的指证。

她赢弱的模样如同一条无形的鞭子，不停的抽打在圣宇身上。

他不是有意要伤害她，是因为她老是学长东、学长西的，让他

的理智濒临崩溃。

莫柔柔不懂圣宇为什么要一下子残佞一下子温柔的对待她

……让她就像是在洗三温暖似的，好难受……

一定是她不够好，他们才无法白头到老……

她会去赚钱回来还他的，然后，让两个人都回到过去快乐的日

子……谁也不欠谁……

莫柔柔斜倚在椅背上，等待去柜台拿饮料的玮昕学长回来。

今天她约了学长出来，是想跟他谈谈之前两人计划合资工作室

的事情。

她得想想办法凑钱出来还冉圣宇，来结束两人这段荒唐的婚

姻。

她脑子里盘旋着待会儿要如何学长讨论这件事之时，她的手机

突然响了。一看，怎么会是冉圣宇?

她在心中思虑该不该接这通电话……最后还是将他接起。

“喂?”柔柔有些心虚的应声。

“你又跑哪去了?”冉圣宇的声音听起来不太开心。

“我……我在家……”柔柔撒了个谎。

如果让冉圣宇知道自己是跟学长出来，自尊心极高的他一定会

大发雷霆的，所以莫柔柔偷偷编了个善意的谎言。

“你在家?那我怎么没看见你?”莫圣宇声音冷的可以。

一整天他无心办公，整个心悬在家中那个女人的身上，工作告

一段落后他马上驾车回家，想不到一到家面对的竟是一室空寂?本

来想跟她火热缠绵的欲望瞬间全消，换来的是极度的不悦。

这下莫柔柔难堪的吐了吐舌头，不知道要如何回应。

没想到他会回家查勤……这下该怎么办?

“我的意思是……我刚从家里出来，我想去超市买点东西……”

莫柔柔脑筋一转。马上又扯了个谎。

“哪个超市?你等我，我现在马上过去接你。”就像是明知故问

般，明明知晓莫柔柔骗了他，仍想知道这个女人说谎的功力到哪般

的拼命追问。

“我……不用了啦，我等下就回去了。”莫柔柔很想咬断自己的

舌头。

怎么她说起谎来吱吱晤晤的，一点也不真实……这下，冉圣宇

一定查觉她在骗他……

“亲爱的老婆你可别太累，别忘了回到家你还有妻子的义务要

履行。”就像讽刺她的，冉圣宇揶揄的说。

“什么义务……”莫柔柔装傻的问。

这时，宋玮昕的声音突然从后头传来：“柔柔，你的热可可来

了。”

此时莫柔柔很想直接将电话挂掉以逃避一切，因为她很清楚的

知道冉圣字听见了学长的声音。

“莫柔柔!”这时电话那头的冉圣宇突然一吼。

“我……我知道错了，我马上回去。”明白冉圣宇暴怒了，莫柔

柔马上挂上电话，然后咬着下唇委屈的看向肇事者。

“怎么了?发生什么事了吗?”她脸上如临大敌的表情令宋玮昕

一惊，紧张的问。

“没……学长，我家里临时有事，我要先走了……改天再约你。”

语毕，莫柔柔垂头丧气的招了一台计程车，以最快的速度回去负荆

诸罪。

冉圣宇气愤难平的跷着腿，双手握成了拳。

没想到，这女人真的跑去跟宋玮昕求援?她就那么想离开他，

好跟宋玮昕长相厮守吗?她愈是想这样做，他愈是不可能成全她!

一会儿，莫柔柔连跑带跳的冲回家，一进屋还气喘嘘嘘的。

莫柔柔捧着胸口喘气，看着沙发上好整以暇坐着的冉圣宇，直

觉这臭男人在恶整她。

“我……回来了。”她喘气着，惊魂未定的说。

他没有理会她，目光湛亮的看着前方。

莫柔柔走向他，在他不远处坐下，装作若无其事的问道：“你

今天怎么这么早下班?公司不忙吗?”说也奇怪，还没结婚之前，冉

圣宇总是忙到拨一个小时给她都嫌多，但婚后，他时常赖在家里不

去上班，就算是跟她逗嘴、吹胡子瞪眼也好……该不会他们公司的

营运也出了问题了吧?

“如果我没回来，就不知道你这女人又跑出去找野男人了。”他

冷冷的眼神看了柔柔一眼，语气冷漠的说。

“学长又不是野男人……”莫柔柔低头咕哝。

“你承认你今天下午是跟他鬼混去了?”他的低声瞬间响亮了起

来。

“我才出去不到二十分钟……”莫柔柔委屈的说。“意思是我太

早发现，让你们没有独处的时间?”冉圣宇扳起冷脸，倾身瞪着嘟

着小嘴的柔柔说。

“也不是……是该谈的事还没谈就被你召回了……”莫柔柔失

望的撇撇嘴，陈述事实。

“什么该谈的事?谈情说爱吗?”冉圣宇的脸色难看到了极点。

“不是……”

“不然是什么?”他粗声地吼道。

“你饿了吗……我去做晚餐。”她聪明的转移话峰，但冉圣宇却

不吃她这套。

“莫柔柔你别给我扯开话题，快说你去找宋玮昕做什么?又想勾

引他来替你做牛做马吗?”

“我是去跟他谈正经事，不是你想得那么龌龊!”冉圣宇轻视的

话令莫柔柔不悦，她鼓起腮帮子不满的说。

“你跟他还有什么正经事?”

“就……投资工作室的事……”

“我不是叫你不用再异想天开了吗?只要宋玮昕敢帮你，我一定

让他在台湾无法立足。”他气岔的说。

这女人的大脑是豆腐做的吗?为什么都听不懂他的警告?

莫柔柔会有这些天马行空、不切实际的想法，完全是因为想快

赚到钱与他离婚、一拍二散!他绝不会让她称心如意的!在他厌恶她

之前，她没有资格先提出离开的要求。

“你真的很讨人厌耶!”莫柔柔气鼓鼓的说。

“你再给我说一次!”冉圣宇突然用饱含杀气的眼回瞪她。

“我是说……你今天急着找我有事吗?”莫柔柔就像斗败了的公

鸡，只能垂败的认输。

这时冉圣宇才又记起自己急着回家的目的……

他沉迷在与她的肉欲激情中，欲求不满的冲动驱使他回家的。

突然，他盯着柔柔看的双眸颜色转深，很明白这代表什么的柔

柔整个人一怔。

他该不会又想……

“你……你该不会只是想那个……那个才回来的吧?”莫柔柔瞪

大眼，不敢相信这就是冉大总裁的为人。

“那个是哪个?”他缓缓的接近她，将她一把搂近自己，然后双

手爬上她粉扑扑的双颊来回抚动的问道。

“那个是……”莫柔柔痒得想闪躲，说不出话来。

这时，冉圣宇低头一把吻她，舌尖也不客气的溜入她的口中。

一触碰到她嫩白的玉肌，他的欲望马上乖乖归位，灼热的为她

燃烧。

莫柔柔不喜欢自己每次无法克制地迷失在他的所给的情欲当

中，只要他一点燃她身上的魔法，她就控制不了地软化。

这股欲火烧得又旺又大，让两个本来怒眼相视的人很快地全身

赤裸，火热地纠缠在一起。

他将柔柔高高抱起，让她跨坐在他身上，一把捧住她胸前的硕

乳，放入口中品尝。

莫柔柔抱住冉圣宇的头，将自己敏感的部位更贴近地压向他。

此时圣宇不得不承认，这世上只有眼前这个女人能带给他这么

大的影响力，他好似永远也要不够她似的，总是急着想占有她的全

部。

莫柔柔不安的磨蹭着下半身，让自己私密滑嫩的部位在他早就

硬得不可思议的巨根上磨擦。

她的主动对冉圣宇而言是一种折磨，他怕自己会在她还没准备

好的情况下狠狠的要了她，于是他紧紧压住柔柔的臀瓣，让她无法

扭动。

“嗯……嗯……”莫柔柔抗议的发出声。

冉圣字用力在她的胸前吮烙下一个红印，当作是对她小小的惩

罚。

他的手绕过她粉嫩的股沟，来到了私密的穴儿。

他熟稔的轻捏住躲在密林中的小花核，极为敏感的莫柔柔就像

被电着般，整个人微弹起身。

“嗯……嗯……”她将头埋在他的颈项之间，微微地轻吟。

“你好湿……好烫……”他含住她的耳垂，邪佞的说。

莫柔柔因潮波而绽红的脸因为他这几句话更加羞红了。

她当然明白自己对于冉圣宇的碰触有多敏感，但她控制不了自

己的生理反应……他总是能很轻易地撩拨她最脆弱的一面，让她屈

服在欲海中，无法自拔地沉浮着……

“别说……”莫柔柔羞赧的不敢抬起头。

“只要我轻轻一碰……密泉就源源不绝的流下……”他一面说，

一面邪气的用手指头压压那敏感的小地带。

“嗯……嗯……”莫柔柔舒服的叫了出来。

“你淫叫的声音好悦耳……记住，只能为我一个轻吟……永远

只能对我这么热情……”他像是警告般，用力地捏了下莫柔柔的臀

儿说。

“嗯……我知道……”莫柔柔无意中也应允了。

“别忘你答应我的。”将着，冉圣宇将莫柔柔微微抬高，以女上

男下的姿势有力地进入她的身体……

“嗯……”当两人结合那一瞬间，莫柔柔忘情的叫了出来。

在沙发上，跨坐的姿势更能让莫柔柔的甬道无阻地任由他进

出，他推着她的臀儿，让她慢慢摇摆。

莫柔柔是个聪明的好学生，没一会儿她就学习他的动作，上下

的来回晃动摇摆，使得冉圣宇也激动地闭上眼，皱着眉享受她的摇

摆。

低头仰望冉圣宇陶醉的神情，莫柔柔像是受到了极大的鼓舞，

她压住他的肩头，更加卖力地上下抽动，让坐在下面的圣宇好几次

都快受不了，而差一点释放。

这个磨人的小精灵……他在心中惊呼。

良久，冉圣宇将柔柔举起，迅速换个体位，改将她压在身下。

他将她的左腿高高举地挂在自己肩头上，挺直腰杆再度刺入她

紧窒的蜜穴内，深深地抽动。

“嗯嗯……嗯……”莫柔柔紧咬着下唇，呻吟声无法克刻地不

停由她的口中流泄出来。

最后，她因快感而用力的收缩，冉圣宇也受不了地在她体内释

出最火热的种子。

第八章

激情过后，冉圣宇紧紧地拥住累坏了的莫柔柔，强烈的占有欲

在此时表露无疑。

冉柔柔心中无比的复杂，她不懂为何每回两人火热缠绵完，她

都会有种泫然欲泣的冲动呢?一次又一次的肉欲沉浮，她的心就一

回一回的沉沦……

“以后别跟宋玮昕牵扯不清，你现在是冉太太，要背负着不只

是自身的名誉，还要顾及冉家的声望：懂了吗?”想起今天下午柔

柔与宋玮昕幽会的事，冉圣宇整个火气又快点燃。

“嗯……”尽管心中不情愿，但莫柔柔还是应允了。

想起自己满腹的醋意，瞬间冉圣字有些厌恶自己竟会有吃醋这

种小心眼的反应。

该死!他不该是这样的人……他不是对什么事都瞒不在意，莫

不关心吗?他发现婚后的自己好似变了另个人。看来，他真的被这

个女人感化成一个居家的男人了。

只不过。他居家的目的是因为想无限次的跟她缠绵……

“那……你跟毕凝儿呢?在你要求我的同时，可不可以也与她别

在暧昧不清?”

想起上回毕凝儿送冉圣宇回来时那气焰，大得足以令莫柔柔至

今都无法忘怀。

“我的事轮得到你管吗?我爱与谁暖昧不清不是你管辖的范围

吧?你只需做好你的冉太太就行!”因为还为今日下午宋玮昕的事有

些恼，所以冉圣宇说话有些口不择言。

事实上他与毕凝儿之间早就断得一干二净，他明白毕凝儿还是

将想蹲身入上流社会的翼望寄放在他身上，不过，他不可能给她任

何承诺的，像她这种饶富心机的女子，他想不透当初怎会选上她当

自己的情妇。

冉圣宇锐利的话确实伤了莫柔柔的心。

原来……在他心中毕凝儿还是占有这么大的位置，她以为他早

就不喜欢毕凝儿那种俗艳的女人，想不到……一切只是她的错觉!

莫柔柔没有说话，她独自穿好衣服，默默的上楼去，整个脑子

里浮现的全是他与毕凝儿亲密的画面。

莫柔柔离去后，圣宇恼怒的抡起拳头重重捶了下沙发。

他的本意不是如此，却又无形地伤害了她……

刚才她饱受伤害的双眸，说出了她内心的痛楚，他心疼她的哀

怨却又低不下头去安慰她……可恶极了!他这辈子第一次如此痛恨

自己得理不饶人的利嘴。

好多天了，两人相敬如宾，唯一的交点只有表面上的和平。

莫柔柔明白冉圣宇不可能放下身段与她求和的，为了缓合两人

之间的冰点，今夜柔柔做了一大桌的佳肴想讨他开心。

今天是她二十二岁的生日，她不求冉圣宇能有什么表示，只想

单纯的为自己庆祝一下。

在家等了好久，冉圣宇才带着些微的酒气出现，莫柔柔有些失

望，这跟她本来期待的不太一样。

不过，她还是向前去迎候他。

“你回来啦?吃饭了没哦做了好多菜……快来吃吧!”莫柔柔上

前去，笑眯着眼看冉圣宇。

冉圣宇看了她一眼后若有所思的说：“我不饿。”

“那……就当作是陪我吃好吗?”莫柔柔早知道他会这样回答，

不过她还是不气馁的恳求。

冉圣宇没有说话，她眼底的诚恳令他无法拒绝。

他直接走到餐桌前，坐下，待莫柔柔也坐下后，他才问：“今

天……是什么特别的日子吗?”

总觉得今日她仿佛是要庆祝什么似的，他偏着头开始沉思。

“今天……是我二十二岁的生日，也是我们认识满一周年……”

莫柔柔有些心酸的说。

一年前的今天，她还沉醉在自己所编织的爱情童话当中，想不

到一年后的她，会这么理智的看清现实的残酷。

“抱歉，我真的忘了。”冉圣宇有些内疚的说。

“没关系，我早就知道了。”莫柔柔一副无所谓的模样耸耸肩说。

看着她落寞却硬装作坚强的脸，冉圣宇的心攸地一紧。

“这样吧，吃完饭我带你出去走走，有没有特别想去哪?”冉圣

宇放下碗筷，突发其想的说。

尽管两人的关系再如何僵持难下，他依旧不想让柔柔孤孤单单

的渡过这个生日。

“我想去海边……算了，你有喝酒……我们还是别出门。”莫柔

柔兴致昂然的说，但又想到圣宇身上的酒味，为了安全起见她又打

消念头。

“没天系的，这一点酒精浓度会通过酒测的，快点吃一吃，我

们等一等就出发。”

语毕，冉圣宇快速的低头扒饭。

这时，莫柔柔有种好想哭的冲动。

过去，当他们还沉溺在预谋性的热恋时，圣宇也不曾带她出去

散心，想不到现在她这个愿望竟能实现，一个小小的动作却让莫柔

柔的内心感受到无比的热潮。

一个钟头后，他们顺利的来到北海岸。

在金闪闪的沙滩上，莫柔柔赤着脚开心的奔跑着，她天真无邪

的模样看在冉圣字眼中，却是无比的心疼。若是当初柔柔没来主动

向他示好，现在的她一定还是过着无忧无虑的生活……

是他一时的计划改变了她的人生。

见柔柔孤单的身影伫立在金黄色的沙滩上，冉圣宇的脚步也不

由自主的移向她……

他自然而然的牵起柔柔的手，领她走入浅水里漫步着，任海浪

一波一波打在两人的脚踩上，他们相视而笑。

可以的话，莫柔柔好希望时间能停在这一刻，别在往前走动了。

她想要永远这样被他牵着往前走……虽然他就站在面前，但却

又像是一个遥不可及的梦……

这夜，是与圣宇相恋这些日子以来，她感到最快、最自在韵

一夜!

将最后一份公文押上名并拢合上后，冉圣宇佣懒的伸了个懒。

这阵子他习惯每天回家吃饭，这是他与柔柔培养的默契。

他喜欢柔柔的手艺，以她一个千金大小姐的家庭背景，竟能做

出这样美味的家常菜实在非常难得。

想起柔柔时常因为认真过度而被他吓唬的模样，冉圣宇的嘴角

不由得露出一丝丝的笑容。

现在的他心情好的不得不了，巴不得快点回家逗逗他家中那个

可爱的小妻子，她每一个笑容、每一个皱眉都盘据他的心头。

拿起公事包，他包不得快速飞奔回家。

跨着大大的步伐，他走到楼下司机停车处，这时，一一个浓妆艳

抹的女人挡住了他的视线……是久违的毕凝儿?

“圣宇，你好久没有来找人家了……”毕凝儿不管此时是什么

场所，一双滑腻的双手就游上他领带，作势帮他整理衣装。

冉圣字将自己的领带抽回，脸上的表情十分反感。

“毕凝儿别闹了!支票你也拿了，祸你也闯了，现下又有什么目

的?”冉圣宇扳起脸来看着这个女人。

“圣宇，别这样绝情嘛……好歹咱们也是露水姻缘……你这样

不理不睬会不会太绝情了些?”毕凝儿一副极为受伤的模样说。

冉圣宇才懒的与这个女人多说，他直接了当的逐客：“你说够

了没?要我请保全赶你走呜?”

毕凝儿恼羞成怒的脸一惊，想不到圣宇会这样对她，当她气得

想开口大骂的同时，一个熟悉的身影入了她的眼。

是莫柔柔?她怎会出现在这儿?

真是太好了，这一定老天爷冥冥之中的安排!那就让她来演出

一场精采的戏让他们瞧瞧吧!

脑筋动了动，毕凝儿突然往圣宇身上一扑……

“圣宇……别这样……好歹Ⅱ自们过去也是亲蜜爱人，我已经想

开了……我会走永远的离开你的生命，最后让我最后一次抱抱你，

就当是离别。”毕凝儿故意挤出一丝丝泪水，创作俱佳的扒在他的

背上楚楚可怜地轻泣着。

冉圣宇本来想推开她，但一听见她可怜兮兮的告白，心一软只

好无动无衷的任由她抱着。

“圣宇……你看……”毕凝儿满脸好笑的看着远处难以至信看

着他们的莫柔柔。

很好，莫柔柔看起来很是狼狈，那正是她想要的后果。

冉圣宇突然想到什么似的将毕凝儿推开，然后往后一望……

柔柔……该死，他又中了毕凝儿的圈套了!

当莫柔柔发现他们的目光扫向她时，只见她难堪的掩住嘴，踌

躇不安的向左右张望后，转身小跑步离去。

“柔柔……”冉圣宇明白她一定误会了。

“冉圣宇，你终于栽在女人手上了!”毕凝儿看出冉圣宇对莫柔

柔的感情，她咬着牙恨恨的说。

“你在说什么?”本来想追上前去的冉圣宇攸地停下了步伐，看

着一脸鄙夷的毕凝儿问道。

“我说，你已经爱上莫柔柔了!当初的计划全成空，你彻底的爱

上那个女人了。”

毕凝儿早就料想到这样的后果，只是比她预期中更早发生。

“你说我爱上柔柔……”他有些不可思议的呓语着。

怎么可能……他从未对任何女人付出过真爱……难道他真的

也走上爱情那条不归路了吗?

“还不快去追，人快跑远了。”毕凝儿有些淡然的说。

心不是她的，现在人也不可能属于她，她毕凝儿撤彻底底的被

莫柔柔这个女人给打败了!

冉圣宇这才回神了些，他着实的被毕凝儿那句话给撼住。

他真的爱上柔柔了吗?可追上前的冉圣宇怎么找也找不着柔

柔，他想，柔柔会到公司来一定是想给他一个惊喜，却意外收到一

枚炸弹……

满是人潮的街头，无论他怎么找也找不到柔柔，电话怎么打也

打不通，他的心一紧，唯一办法也只能回家等她。

此时，一个人在街头晃着的莫柔柔泪流不止。

她意外的出现让她发现了惊人的秘密，原来，冉圣宇跟毕凝儿

还是纠缠不清的……

她太天真了，天真的以为冉圣宇当会为了她与毕凝儿一刀两断

了……一切都只是她一厢情愿的想法……

像他那样优秀的男人，傻里傻气的自己根本配不上他……

是她太自以为是，以为冉圣宇会有真心爱上她的那天……

阴谋性的婚姻就是阴谋性的婚姻，永远都不可能会有戏剧性结

果……她的梦醒了，心也碎了……

现在，她甘心放弃……不要再作无谓的努力了……

她会想办法赚钱……等有钱还他时，她会坚决离婚的!

这样无法的婚姻她不要!她宁可放手……

莫柔柔在外头失魂落追地晃了一大圈，最后还是选择回去面对

那个她已经没有心的家……

一见到柔柔回来，等在家里的冉圣宇一颗悬着的心才放下。

“柔柔，今天你看见的全是误会……”冉圣宇急着想解释，话

却被刚进门的柔柔给打断了。

“你饿了吗?要不要吃饭?”莫柔柔像是失去记忆般，对他傻气

的一笑后关心的问道。

“柔柔，我有事要跟你谈。”他握住柔柔的双臂。

“我也有事想跟你谈。”莫柔柔敛起笑容，脸上漾着哀伤。

于是两人在沙发上坐了下来。

“我爱你。”他说。

“我们离婚吧。”她说。

两个人同时说出此时心中的想法，冉圣宇一脸错愕，莫柔柔则

无奈的摇摇头。

“你想离婚?动不动就将离婚挂在口头上，你究竟把婚姻当什

么?”冉圣宇激动的握住柔柔的手腕，咆哮的说。

“我才想问你将婚姻当成什么……”她像是自言自语的呢喃。

“柔柔，难道你真相信毕凝儿?她是故意做给你看的!你真的相

信我还与她暖昧不清?”冉圣宇没想到毕凝儿那些矫揉造作的手段，

柔柔会完全相信。

“事实摆在眼前……”

“柔柔，你几时看见我跟她还有来往?”

“不久前你们才在大庭广众之下亲密相拥……”莫柔柔痛心的

说。

“我都说那是误会!”冉圣宇有些恼怒。

“我只相信我眼睛所看见的一切。”莫柔柔难得冷静的说。

“好，很好!你那么相信她是吗?是，我跟她是纠缠不清，这样

你开心了是吗?那你就继续相信你那锐利的双眼吧。”柔柔的偏执让

冉圣宇气愤，他激动的烙下这些话后，转身独自上楼。

莫柔柔独自一个坐在沙发上轻泣。

她好想回去以前单纯的生活……不想再为爱所苦了……

等她赚够了钱……一定要远离这一切……

第九章

“什么，你要去找工作?”坐在莫柔柔的对面的玮昕一听见她的

话，惊讶的瞪大眼。

柔柔嫁入豪门，照理说应该生活富锦、衣食无缺，怎么突然提

起要找工作的事……

“是啊……”她有些难为情。

“柔柔你是不是遇见了什么困难?告诉我，我一定想办法帮你。”

宋玮昕激动的握住柔柔的手掌，关爱之情溢于言表。

“其实也不是什么大问题，我只是需要用钱……”她在心中思

虑是否该告诉学长实情。

“需要用钱?冉圣宇没有给你吗?”他不解的问。

“……我就是要还他钱……”莫柔柔叹了口气后说。

“还他钱?我怎么听得一头雾水……到底发生什么事了?”宋玮

昕紧张的追问。

于是，莫柔柔将事情的原委全告诉了学长。

“什么……这个冉圣宇真是太过份……竟然这样吃死你!”宋玮

昕的话中有着对冉圣宇的反感。

“也不是……他会这么做也有他的理由……”莫柔柔吱吱晤晤

说不出话来。她就知道，如果学长若知道了内幕，一定会很愤怒的。

“柔柔你不用再为他说话了……你太善良了，我看不下去了

……我一定要帮你离开他!”宋玮昕咬紧牙想帮助柔柔，却又不知

如何帮起。

“其实他人不坏……只是我不想延续没有感情的婚姻……他根

本就不可能会爱上我，尽管我对他的心意没变，他还是不可能会对

我付出真心的!对他的期待愈深，只会让我深的更重……”莫柔柔

有些落寞的说道。

“傻女孩，到我身边来，让我照顾你。”突然，宋玮昕拥住柔

柔，真心真意的说。

好久好久以前，他就很想对柔柔说出这句话，但碍于冉圣宇的

存在，现在柔柔对冉圣宇死心了，。也代表他的机会来了……

“学长……你先放开我……不要这样……”莫柔柔硬是要将学

长推开，但无奈他的力道十足，她根本退不了身。

在餐厅内，几乎所有食客的视线都投注在他们身上，这让莫柔

柔尴尬极了。

“柔柔，我一直很喜欢你……让我照顾你好吗?”宋玮听将她拥

的更紧，深情的告白。

这下她更难为情了，她一日未与冉圣宇离婚就一日是冉太太，

这样在外头与其它男人拥拥抱抱实在有失妇德……

“学长，你先放开我……”

“柔柔从我见到你的第一眼，我就无可自拔的爱上你了……我

不在意你的过去，跟冉圣宇离婚，让我照顾你。”宋玮昕一股脑地

将心事全说出，即然柔柔有心跟圣宇离婚，那是否代表他有机会拥

有柔柔?

“学长……”他突来告白令莫柔柔手足无措。

原来……学长一直爱着她……

这下，莫柔柔的心更乱了……学长爱她，她则爱圣宇…．-．．

“宋玮昕!将你的脏手从我老婆身上移开!”这时，一个浑厚有力

的声音在餐厅门口响起。

一整天被柔柔的事烦得头疼欲裂的冉圣宇本来打算到这家餐

厅买杯咖啡冷静一下，却无意中发现柔柔正跟宋玮昕在餐厅里难分

难舍!该死……她就这性急的想投入宋玮昕的怀抱吗?

他在门外站了好一会儿了，只见他们紧紧的拥在一块儿，完全

没有松开的意嗯……这时，冉圣宇的愤怒瞬间直冲顶点，他走向他

们，目光狡狠的瞪着这两个人。

“冉圣宇?”宋玮昕有些意外他的出现。

“圣宇……你误会了，事情不是你想的那样……”学长一松开

怀抱，莫柔柔马上离得远远的，她紧张得直颤抖，话不成章的直想

解释。

她没想到圣宇会出现……天啊，他～定误会了!他们之间的关

系已经够紧张了，看来又更拧乱了。

“走!马上跟我走!”冉圣宇不想在公众场所出手打人，在他还能

克制的情况之下，他扯住柔柔的手就欲离开。

他觉得自己有必要跟这个不守妇道的女人好好谈一谈。

他事前警告过她的那些话，她全当作耳边风?为什么要一而再、

再而三的挑战他的耐性?

“冉圣宇，放开柔柔!”见柔柔跌跌撞撞的就要被冉圣宇拉出去，

宋玮昕不满的对他咆哮。

“你还有立场叫我放开柔柔?她是我的妻子，你却这样公然亵染

她?宋玮昕，你等着吃官司吧!”冉圣宇没想到柔柔真的会向宋玮昕

投怀送抱，该死的!他哪点不如这个乳臭未干的臭小子?

“我跟学长之间是清白的!你先放开我……这一切都是误会

……”莫柔柔明白自己又再度做了伤害冉家的事，内心愧疚不已，

于是急着想解释，但气昏头的冉圣字眼本不给她辩解的机会?

宋玮昕向前拉住柔柔，两个大男人公共场合之下演出互相拉人

的戏码……

“放开我!”莫柔柔被拉疼了，一怒之下也不管手骨是会否会折

断，硬生生的使劲甩开他们。

宋玮昕还没有机会多说，已经被冉圣宇所挥出去的一拳打倒在

地……

四周马上拥起尖叫的人潮，包括莫柔柔。

被打倒在地的宋玮昕也不是简单的角色，他扑上前去给冉圣宇

一记回勾拳，硬生生将他的眼睛打落在地。

两个大男人在餐厅扭打成一团……打得你死我活、不分轩轾

“别打了……”莫柔柔在一旁失声的喊着。

见他们打到见红，莫柔柔吓得当场昏了过去……

三个人狼狈的被送到医院，做完了笔录，冉圣宇动用官方关系

硬将记者的采访给压了下去。

打了葡萄糖清醒后的莫柔柔满是歉意的随着冉圣宇回家，一路

上他都没有与她交谈，仿佛她是隐形人般……

今天的事是她理亏，她也不懂学长怎么会突然对她告白!

现在事情弄得更拧、更复杂了。

此时的冉圣宇心中一片忧乱，理不出头绪。

他爱上了这个女人了……该死!一切都出乎他所能控制的，他

深深爱上了眼前这个女人!

两人才结婚不到一个月，这女人已经让他带上了绿帽，而且还

不只一次说要离婚?

这样的婚姻生活是绑住他，还是绑住她?

在柔柔心中，宋玮听就那样的重要?她爱他?

曾经柔柔的天空里，只容得下他一个人，是他耍花招来欺骗她

的感情，才会让一切事情变调。

这算是他应得的报应吗?因为不珍惜原来的幸福，所以老天爷

让他失去?如果是的话……那他真的注定只能孤独吧!

回到了家，莫柔柔一颗心也同样忐忑不安，她明白此时的圣宇

一定相当生气……

是她挑起他的怒火的。

“圣宇……我们谈一谈好吗?”见她在车上不停的碎嘴，冉圣宇

看也没看她一眼，莫柔柔的心就更失落。

一进屋，他马上将她拉过来，一把拥在怀中，力道紧到让她就

快要窒息，不过被紧搂住的莫柔柔却没有挣扎。

“圣宇……我没办法呼吸……”她通红着脸，憋着气说。

冉圣字松了些力道，但扔是紧紧拥着她。

“今天……对不起……我不是有意让你出糗的……”刚刚的缺

氧让莫柔柔有些上气不接下气。

冉圣宇吻住她，不让她再多说住何字眼。

莫柔柔当然知道他想做什么，可是此刻她没有心情亲热，她只

想把今天的事讲清楚。

“圣宇……我跟玮听学长真的没什么，请你不要伤害他……他

的事业才刚起步……你放过他吧!”莫柔柔害怕圣字会找学长开刀，

她不希望两个男人的战争由她引发

“你到这一刻还想护着他?有没有想过我的心情?我冉圣宇的妻

子在餐厅跟男人搂搂抱抱，这算什么?”冉圣宇所有的动作都停了

下来，语重心长的叹了口气后说。

“圣宇……我不是护着他，我是怕你一气之下毁了他的前程

……”莫柔柔知道自尊心极高的圣宇一定丢不起这个脸，她很怕他

会去报复玮昕学长。

“柔柔，你真的就那么喜欢他?”冉圣宇无力的垮下双肩问。

就算得到她的人又如何?她的心一直挂在宋玮昕身上!

“玮昕学长是个好人，他很保护我，做什么事总是先为我着想

……”莫柔柔很感激学长的付出，但她确不能接受他的好意，因为

……她早就将心交给眼前这个男人……尽管回收不回来，她也无

仿。

“他在你心中永远这么完美……”冉圣字苦笑的说。

他一直以为自己条件优异，明眼的女人都不可能会放弃他，不

过回想这段时间以来，从婚前柔柔已经说过不嫁他至婚后直嚷着要

离婚，来来回回几次了?他是个失败的情人、失败的丈夫……

但他却不想放弃她……

爱一个人真要让她幸福吗?那他是否该将她让给宋玮昕?

看着柔柔哭泣的模样，他在心中给自己负分。

放手吧!

清晨一起床，莫柔柔的眼皮就直跳个不停，就好像仿佛有什么

事情要发生了般的前兆。

梳洗完毕下了楼后，她看见了看似彻夜末眠的冉圣宇一动也不

动的坐在沙发上。

“圣宇……”望看他的背影，她轻唤出声。

像是打着盹的冉圣宇这时才一怔，睁开醒忪的眼看了柔柔一眼

后，丢了一个牛皮纸袋给她。

昨夜他想了很多，或许真正爱一个人应该让她幸福而不是绑住

她，既然柔柔对宋玮昕有情，就让他们去过自己的生活吧!

“这是……”莫柔柔在他面前坐了下来，不解的接过牛皮纸袋

左右瞧了瞧，看见上头印有“周顾全律师事务所”时，她的神色惊

愕。

“打开。”他显得异常疲惫的说。

莫柔柔颤抖的手将信封打开……

里头是一份他已经签了名的离婚协议书。

莫柔柔的世界瞬间结成冰冻，她抬起头来，慌乱的眼神难以置

信的看着冉圣宇。

他……接受离婚了?怎么她心里一点也没有兴奋的感觉……这

不就是她想要的结果吗?为何她感受不到任何一丝的喜悦?

“你签名吧!律师那里的时间我会请秘书去排定，待确认后会再

通知你。”冉圣宇揉揉眉心，硬是表现出一副淡然的模样。

莫柔柔眼中煞时浮上泪雾，拿着协议书的双手不停的颤抖。

她应该要开心啊……怎么她的笑容跑哪去了……为什么会有

一种好酸好痛的感觉在心底涌起……

“谢谢你……”在理智清醒之前，这是她唯一能说的。

高傲坚强的冉圣宇对她挥挥手，算是回应了她。

此时的他内心再脆弱不堪了。一向心高气傲、自立自大的他竟

会为了一个女人心碎、沉痛……

“今天傍晚前我会搬走的，非常谢谢你这阵子的照顾……”莫

柔柔像个机械人般，对他躬了躬身，然后行如死尸的走上楼。

今后，他将恢复过去忙不迭地的日子，庸庸碌碌的，那才是最

适合他的生活。

至于莫柔柔……就当作是他生命中的一个过客，游戏结束了，

幕后只剩他一个人……

莫柔柔将签好的离婚协议书放在圣宇的书桌上，有些感叹他们

之间的一切来的太快也结束的太快，一切就像她做的。一场梦般不实

际。

她没有脸回去莫家投靠父母，走投无路的她只好找上学长。

她简略的述说了自己与圣宇之间的事，学长给的反应是沉默不

语。

她在玮昕学长的租屋处住了下来，房于的一楼是学长的设计工

作室，二楼则是两间简陋的雅房。

莫柔柔很感激学长的体恤与照顾，离婚之后，他也没有做些想

穿越朋友界线的要求，这让她相当感动，因为她知道学长怕她会困

扰，所以避之不提。

她一直逼自己过忙碌的生活，让自己可以不用去想圣宇，但是

无论她怎样转移注意力，夜深人静时他的影子依旧会浮上脑海。

她好想他……想的心都痛了……

这一切辛酸血泪其实宋玮昕都看的到，他也明白冉圣宇早就爱

上了柔柔，但明眼人是不过问人家的家务事，所以他并不会插手。

只是离婚后的柔柔却一直不停的发胖，直到她的经期三个月没

来了，她才警觉事情的不对劲。

这天，她自己一个到妇产科医院做简查，结果出乎她意料……

她以为是压力造成的副作用，想不到是……她怀孕三个月了!

她早该有心理准备了，在过去她与圣宇恩爱的次数中，从来就

没有做好避孕的措施……

过去她会觉得这个新生命是个麻烦，但现在她竟感到无比的安

慰。

她可以将自己对圣宇的想念全寄托在这个孩子身上……至少

她无须在为了他魂萦梦系。

“柔柔，你确定你想将孩子生下来?这是个很严重的问题，况且

你还年轻，以后有的是机会!”回到家，与学长分享这个喜悦之后，

他的回应竟是忧虑与惆怅。

“嗯……学长，这孩子是我的骨肉，也是我唯一能拥有的……

我一定要生下来。”

她无比坚定的说。

“你看着办吧……不过，这不是小事情，我想……你要不要回

家和莫爸爸、莫妈妈讨论?”

“还是不要……搞不好他们会逼我将孩子拿掉，并且再将我再

改嫁一次……”

莫柔柔对自己嗜钱如命的父母早不抱任何希望。

“嗯……你自己想通就好。”

“学长……你能答应我一件事吗?”柔柔想了一下才艰难的开口

说道。

“你说，只要我办的到的，我一定去做。”柔柔对他从没做过什

么过份的要求，所以只要柔柔一开口，他一定全力以赴。

“……你别告诉圣宇这件事情好吗?我不想他同情我……”莫柔

柔至今仍觉得圣宇答应离婚这件事只是同情。

“嗯，我不会的……”宋玮昕突然同情起这两个人。

明明很爱对方却又被千百个误解所绊，他很想帮两个人解开这

条线，却又想把柔柔留在身边……

他在心中千百遍的呼唤：柔柔，请原谅我的私心!

“冉圣字，你真是令我太失望了!上班时间耶，你喝了这是什么

浓度极高的酒精饮料?”毕凝儿看着桌上无数个空酒瓶，她双手擦

腰指着他就是一阵大骂。

自从离婚后，冉圣宇就一直自甘堕落，每天用酒精来麻痹自己

的神经，一点也不像以前傲慢骄横、自尊心极高的他。

今天这种惨况，毕凝儿天天见至，已经积习成常了。

会造成这种后果，毕凝几要负大部份的责任，所以内疚的她时

常会过来公司探望一下冉圣字，看着他的情形每况愈下，毕凝儿心

中的愧歉就愈深。

“爱她的话就去把她追回来，何必这样折磨自己……”毕凝儿

一面收拾杯盘狼籍的桌面，一面叹气的说。

半醉半醒的冉圣字早在柔柔离开那天就无心工作，常常大白天

就将自己买个烂醉，只有这样才能让他不去想起柔柔那美丽的小

脸。

他无力的挥着手，大声啐道：“给我酒……”

毕凝儿拍了下他的手，气呼呼的喊：“你现在生活中除了酒还

有什么?爱一个人爱得这么没有勇气的话，那你根本就没有资格说

爱这个字眼。想当初为了回到你身边我使尽了多少心机?你付出的

努力有我的一半多吗?这么轻易就放手，却又输不起的在这喝个烂

醉，这样算什么?这就是你冉大老板的作风吗?我毕凝儿当初还真看

错人，以为你是心高气傲的枭雄，原来你只是只逃避现实的缩头乌

龟!”这阵子忍受过多冉圣宇的坏脾气，毕凝儿在这一刻爆发出来。

冉圣宇瞪着发飙的毕凝儿，仿佛想说什么却又无言以对。

是啊，他这阵子实在是过于糜烂，生活毫无重心……但唯有这

样的方法才能让他克制住自己别太思念柔柔……

“看什么?我说的不是事实吗?”毕凝儿又不服气的项回去。

毕凝儿方才那些话打醒了冉圣宇……

为何他会爱的这么没有勇气?爱一个不就应该要守护她，而不

是将她像皮球一样踢来踢去呢?为了维护自己的尊严，他不问柔柔

的意愿就颤自决定离婚……他真是个自私的男人!

“算了，孺子不可教也，我要先回去了。”收拾完办公室，毕凝

儿无趣的离开，剩冉圣宇一个人面对一室孤寂。

柔柔……你现在在哪?他在心中呼唤着。

柔柔……过的好吗?和宋玮昕是否过着甜蜜崭新的生活……

突然，他为自己丧失斗志的行为感到无比可耻，堂堂一个大企

业总裁竟因失去所爱而颓废丧志、虚渺度日!他要重振士气才行

……然后，狠狠的夺回柔柔!

第十章

工作室的生意愈来愈好，但随着莫柔柔的肚子一日一日大起

来，过量的工作也快令她吃不消，在与学长商谈之下，他们打算再

请个人手帮忙。

经过了重重挑选，一他们选定了一个清秀乖巧的女孩。

这个新同事是个很可爱的女生，全身上下的气质与莫柔柔相当

相似，才来上班不到半个月，情窦初开的小女生很快的迷恋上英俊

的学长，也由于她身上有许多气质与柔柔相同，于是宋玮昕也敞开

心胸接纳这段感情。

很快的，宋玮昕与她陷入热恋，莫柔柔并不怪学长见色忘友，

其实她的生活还是没什么改变，只是变得比较独来独往。

她本来就是个独立的女孩，一个人生活难不倒她，只不过最近

凸起肚子时常让她做起来事来吃力无比。

随着肚子愈来愈大，她就愈来愈想念孩子的父亲……

她好想念他，很想知道圣宇现在是否光明正大与毕凝儿交往了

……抑或又有了新欢?

明知道自己不该沉沦在悼哀往事的漩涡当中，但她的思绪还是

会不由自主的悬挂在圣宇身上。

原来说离开容易，但要适应离开后的生活会是一件这么难的

事!她一直以为只要离开圣宇，她就能回到过去无忧无虑的生活，但

……为何她一点也不快乐?一点也不幸福……若不是这孩子的出

现，‘她也许会撑不下去……

摸着隆起的肚皮，莫柔柔低着头轻轻对着腹中的胎儿说：“宝

宝，你可感受到妈妈对你的爱……妈昧想，你长得一定像你爸爸一

样俊美……有着大大的眼睛、直挺的鼻梁、薄薄的嘴唇……”

昨天去产检超首波照出她腹中的宝宝是个小壮丁，虽然她比较

想要生个女儿，但若有个儿子长得跟圣宇一模一样也不错。

想到儿子的模样，莫柔柔就相当期待他诞生的那曰快来临。

下午，学长与女友到客户那谈CASE，剩她一个在办公室中接

听电话处理文件，专注的她一直没有发现，有一双眼正饱富深情的

双眼正在不远处，痴痴的望着她。

她的一举一动、一颦一笑全落入冉圣宇的眼中。

微微发胖的身躯挺着隆起的肚皮……

什么?她的肚子怎么会……难不成她有身孕了?是宋玮昕的孩

子吗?想不到他们已经进展到这个地步了……一切都来不及了!他

再也挽回不了她的心!

冉圣宇的心就像是狠狠被撕裂般的痛苦，碎凝的心酸无情地拧

绞着他的心，令他几乎快窒息……此刻的他，只能呆若目鸡的看着

柔柔纤弱的倩影，他深切的明白自己再也无法拥有她了……

他觉醒得太慢，若是早点发现自己深藏的情感，或许事情就不

会到难以收拾的地步……一切都来不及了……

深深的叹了口气后，最后再落寞的看了柔柔一眼，冉圣宇紧皱

着眉转身离开街道，打算永远地在柔柔生命中消失。

突然一个转身，他看见街口一对嘻笑中的男女……

是宋玮昕与……一名年轻女子?他们之间亲密的互动让圣宇不

由得将目光停留在他们身上……

只见宋玮昕将手勾在年轻女子的脖子上，亲昵的与她头靠头相

拥着走在马路上……不时两入还在彼此耳边私密交谈着，看起来就

像热恋中的情侣。这时，一股难平的气愤袭上他的心头。

宋玮昕有了柔柔还不够，竟敢因为柔柔怀孕就背着她招惹别的

女人?他真是看错了宋玮昕，以为他是足够带给柔柔幸福的好男人!

想起柔柔大腹便便还在办公室忙里忙外的模样，冉圣宇的火气瞬间

升至沸点。

他卷起袖子，打算上前教训一下这个不懂珍惜的家伙。

“宋玮听，我真是看错你了!”冉圣宇穿过马路冲至宋玮昕面前，

抓起他的衣领，抡起拳头就挥出重重的一拳……

“啊……”年轻女子吓得跳开。

“搞什么……”还没弄清楚状况的宋玮昕吃下这着实的～拳后

倒在地上，一头雾水的瞪着眼前寻仇似的冉圣宇。

“冉圣宇?”见到他，宋玮昕有说不出口的吃惊。

这家伙终于清醒了，肯来寻回柔柔了!

“宋玮昕，柔柔肚子里有小孩了你还敢跟别的女人搞七捻八，

你这样对得起她吗?想当初我忍痛将她让给你，竟换来这样无耻的

对待!你这家伙真是该死！”冉圣宇劈头就是一阵恶骂。

宋玮昕檫去嘴角的血，脑中迅速整理冉圣宇这些摸不着头绪的

话。年轻女子连忙跑回前方的工作室向柔柔求救，在场的两个男人

怒眼眈眈的对望。

“你见过柔柔了?”宋玮昕皱着眉问。

“当然，如果我没看到柔柔，我就不会知道你这家伙有多荒谬

滥情!留她一个孕妇在公司，然后自己带着女人在外头寻欢!”冉圣

宇又打算挥出一拳，但宋玮昕连忙喊住了他。

“等等，你该不会以为柔柔肚子里的孩子是我的吧?”宋玮昕逐

渐明白事情的前因后果了。

“你还不承认?”冉圣宇再度上前纠住他的领子。

“你在做什么，快放手!”从工作室赶到现场的莫柔柔被眼前的

一幕吓到了，她小跑步的冲至冉圣字面前，用力的扯下他的手。

宋玮听觉得荒唐极了，冉圣宇竟然以为柔柔肚里的孩子是他的

……真是个迟钝的男人。

“柔柔……”看着日夜挂念的人就在眼前，冉圣宇硬是压下想

上前拥抱她的强烈冲动。

孕味十足让她变得更加妩媚动人，无比地有女人味……

“学长，你没事吧?”莫柔柔与年轻女子一同将宋玮昕扶起。

“柔柔，这家伙竟然以为你肚中孩子的爸是我……真是可笑极

了!我们同居才不到二个月耶!就算有了小宝宝，你的肚子有可能会

大这么快吗?”宋玮昕一副被打败似的拍了一下自己的额头，他这

才明白什么叫旁观者清、当局者迷。

“柔柔，难道孩子的爸……是我?”这时冉圣宇才像是被点醒般。

是啊，他怎么没有想过自己很有可能是孩子的父亲？过去数次

的欢爱中，他们从来没有任何避孕措失……

莫柔柔咬住下唇，面对这个她日思夜念的男人，突然有逃跑的

冲动。她不能再待下去……过度狂奔的心跳已经让她快休克……

莫柔柔转过身，身体像带个小球股，小跑步的离开……

“柔柔!”冉圣宇连忙追上去。

“这……是什么情形?”年轻女子看着男友脸上的伤，有些搞不

清楚状况的说。

“两个迷失在爱情迷宫的人正在想办法走出来。”宋玮昕捂住脸

上的伤口，看着他们的背影有感而发的说。

年轻女子没听过那段爱情故事，这激起她的想知欲望，但眼前

最先要处理的事就是为心爱的男人包扎伤口……

莫柔柔不停的向前跑，直到冉圣宇从后头抓住她的手，让她无

法动弹。

“柔柔，为什么要躲我?我想你想得好苦……”倏地冉圣宇拥紧

了她，拥抱她时的真实感令他感动到想哭。

“我们已经离婚了……”莫柔柔颤抖着声音说。

“孩子是我的，我有权利抚养他!我们……结婚吧!”冉圣宇出

了微力栓紧柔柔，就怕她会消失股。

“不…”柔柔马上拒绝。是为了孩子……如果没有孩子，他们

之间是否依旧只是两条永不可能交集的平行线?

“为什么?宋玮昕都有女朋友了，你还为他执着吗?”她的拒绝

令冉圣宇心痛，他双眼沉痛的望着柔柔问。

“你还是不懂，我至始至终心里只有你一个……”莫柔柔感伤

的说。

“那我们结婚!我爱你。”冉圣字再次拥紧柔柔，深情的告白。

莫柔柔的心微微一颤。“就因为孩子……你连这样的话电说的

出口?”冉圣宇的告白让柔柔觉得他的目地全是为了腹中的孩子。

“莫柔柔，我说的是实话，无论你腹中是否有我的骨肉，这次

我都不会再让你禹升我身边!”冉圣宇激切的说。

“你是真心的吗?”莫柔柔无法分辨他话的可信度，她已经被伤

的透彻了，再也无法承受任何万分之一的打击。

“当然。百分之百的真心，上帝明鉴。”他做了个发誓的动作。

老天爷啊!只要能让他重新拥有柔柔……要他付出什么代价都

行!

“你何时开始爱上我的?”莫柔柔不敢相信他真的爱上她了……

“早在我们结婚那时，我就的心就深深被你绑住了，只是我太

傻，傻得分不清自．己的感情……在爱情中我真的是一个没用的胆小

鬼!”冉圣宇在她的额上印下数个细吻后感慨的说。

“那……你为何还要跟毕凝儿纠缠不清?”想起过去的不开心，

莫柔柔脸上奔流着滚烫的泪水，极为委屈的问。

“全是她一人的杰作，我没有给过任何的回应……只是偏偏每

次她演得正精采你就出现了……”

“我太傻了……”

“不，是我太傻，明明爱上你了却还要反覆的伤害你……给我

一个机会补偿好吗?让我重新挽回你，重新赢得你的心!”冉圣宇内

心自责不已，现在他只想将妻子带回家，好好的补偿她一顿。

“嗯……”因为她爱他，所以能够敞开心房再度接纳他的一切。

“哦，天啊……柔柔我真的好爱你!”冉圣宇将柔柔的头压在自

己的下颚，心中泛起了波波感动的涟漪。

两个人互相折磨而在心中留下的疤痕正逐渐淡去，阳光下能见

的是两颗澎湃的真心，大和解的戏码悄悄上映了……

莫柔柔知道……她的等待与无悔的付出终于让她得到真爱

了!

—全书完—
