《再来一次吧，雪乃！》  作者：指挥官不懂人心
【内容简介】：
    二十六岁那年，
    与雪乃交往了整整七年的晴，终于也到了恋人常说的七年之痒时期，日常的生活中也是充斥着因为琐碎小事而不停的吵架与厌倦。
    终于，在雪乃未婚先孕的那一天，最大 的恋人矛盾也终于爆发了。
    然而，时光就是这么神奇的东西，也许是神灵听到了他们的祈求。
    一场意外 让这对笨蛋情侣同时回到了高中时候初次相遇的那一天。
    “再来一次的话，绝对不要与你交往！！”
    “再来一次的话，绝对不要与你交往！！”
    从保健室的病床上的两人望着变得年轻的身体，看向对方，说出了这样的一句。
    然而，真的是这样的顺利么
    所以，
    春日晴，
    还有雪之下雪乃，
    请再做一次吧！！
------------内容上传开始-----------    
第一卷《真实似梦，梦似真实》序章 再做一次吧，雪乃！！
    
    狭小的公寓里
    宿醉中的青年在一阵吵耳的电话铃声中惊醒，
    “小雪，接下电话，头疼。”
    青年将脸埋在了被窝里，头也不抬地说了句。
    然而，以往熟悉的声音并没有温柔地传来，而那刺耳的电话铃声却依然在不停地在耳边盘旋着。
    不在？难道这么早就去上班了么……
    嘶——————头疼死了。
    青年艰难地睁开了双眼，强忍着猩红的双眼的酸涩感，躺在榻榻米上，浑身上下只穿了条内裤的他，靠着模糊记忆摸索着手机大概的方位。
    不多久，他望着荧光屏幕上的名字时，本来就有些皱起的眉头皱的却是更深了，青年一边整理着有些凌乱的头发，慢悠悠地摁下了接通键。
    “叽叽喳喳地吵地跟午夜凶铃一样，一连打了这么多通电话过来，小雪你有什么话晚上咱们再聊还不行么？”
    而在电话那头出现了一道清冷的女人声音，不过知道为何，往日在青年印象里还还算是抑扬顿挫的声线此刻却是变得有些虚弱。
    “呵，如果晴你的视力没有出现问题的话，现在太阳所在的位置应该是西方而不是东方吧。”
    被称作“晴”的青年却是没有在意到电话那头女人声音的虚弱，反而转头看了一眼不远处的阳台位置，望了望那从窗帘外照射进来的橘红色的光芒，不由得咧嘴笑了起来。
    他的名字是叫春日晴，今年二十六岁，而电话那头的女人名叫雪之下雪乃，比他小上一岁。
    至于两人的关系么？
    想到这，晴的目光不由得放在了放在不远处的的一张相片上，那是他与一位清冷绝丽的女子亲密地站在一棵樱花树下所拍的一张照片，而照片上的雪乃也少有地露出了一丝冰山消融的微笑。
    大学毕业都快有两年了，连晴自己都忘记了当初究竟是他向雪乃告的白，还是雪乃与他提出的交往。
    而这仅仅三十多平方的小公寓，却是他们两人从大学的时候就开始同居的温馨小家。
    看到照片的春日，嘴角间也不由得扬起了一道弧度。
    “我在听，小雪你说吧，有什么事急着找我？”
    晴一脸慵懒的表情，宿醉所带来的朦胧感此刻依旧没有从他的身上散去。
    那头女人的声音似乎迟疑了一下，而后深深地吸了一口气。
    “姐姐的公司，营销部门需要招两个副经理，我跟姐姐推荐了你，到时候你来公司面试吧。”
    明明女人的语气中带着一丝商量，不过怎么看来都是不容青年拒绝的请求。
    两人之间的恋人蜜月期早在四年前就已经过去了，这几年下来，两人平日里的生活日常也没有他们朋友看上去的那么融洽，甜蜜。
    昨晚的宿醉归根究底也是两人之间的关系出了一些问题，他才会找回以前的损友喝酒抱怨。
    他竭力忍住此刻内心的郁闷，平息着内心隐隐的怒意。
    “小雪你这次又是不与我商量，直接帮我下决定了么？我什么时候说过要去你姐姐那里上班了？”
    “我知道你跟姐姐一向不合，可是我们现在已经没有任何时间了，你应该懂我的意思，还是说你想在看到在爸爸回国后，发现你那份放在他办公桌上的辞职报告？”
    那头小雪的声音，忽然有些虚弱，然而话语中的愤怒，即使是毫不相识的路人也能听得出来。
    “我可以允许你从爸爸的公司里辞职，我可以允许给你放几天假让你在家里好好休息一段时间。但是呢，大学的时候你分明就答应过我了，说三年之后给我一个交代，现在呢，三年过了，又是第二个三年，我们大学毕业快要三年了，晴你当初所说的誓言呢？”
    “爸爸说过，只要你在他公司干满三年，只要干满这三年，到了今年年底，他就可以答应我们俩的婚礼，可是你告诉我，明明就快要到约定的时间了，阿晴你又为什么要主动辞职？”
    她真的很不明白这件事，明明即将伸手就可以触碰到的东西，明明这三年下来他们俩所有的苦都吃下了，而自己喜欢的他却在最后一刻放弃了原本的初衷。
    “……”
    那边的女人面对着电话这头春日的沉默，不由得冷笑连连。
    “看吧，前天问你的时候，你也不愿意告诉我答案，那既然阿晴你不能跟我商量，那我为何又要跟你事先商量呢？”
    这时雪之下的声音犹如流水一般不断地述说着，电话里的语气中带着一股冰冷与陌生，隐约间还掺杂着一股让人想不明白的急躁感。
    “小雪，你稍微冷静下，可以么，稍微给我点时间，我一定解释其中的原因给你听，可是现在，还不是时候，真的不是适当的时候。”他安抚着女友的情绪，有些事他真的没法子告诉她。
    难不成他得跟她说，那公司真的没法在继续呆下去了么。
    “我无法冷静，明明我们一起辛辛苦苦努力了那么久的时间，明明就快要到愿望实现的时刻，可是就在最关键的地步，可是你却先放弃了……”
    似乎说到最后的小雪，声音都带了点哽咽腔。
    他们已经不是那些青春飞舞的少年少女了，步入社会的他们，也早就该理解了柴米油盐的可贵，她真的很想跟他一起白头偕老。
    也许是昨天的醉意还没有醒，在听到自己女友鲜有哭诉的行为，他耐下心思询问着对方。
    “小雪，你是遇到什么不开心的事情了，还是说伯母又跟你说了些什么？”
    “我怀孕了……”
    “唉？”
    雪乃忽然这幽幽的一句，彻底地让春日的双眸呆滞住了。
    而后，半天里，电话两边的两人，便是也没有再说起一句话。
    ……
    春日除了小雪之外，真的一无所有。
    高中的时候，他便是班级里出了名的问题少年，喜欢打架斗殴，不爱学习，性格暴躁又爱动怒，甚至就连一开始那位格斗点数点满的平冢静也完全对自己失去了管教的想法。
    而直到现在，他也不懂雪之下当初为何能看得上自己，甚至他有的时候会在想，是不是当初比企谷拒绝了雪之下，最后自暴自弃的她才会选择了自己这种家伙。
    “……”
    而那头的雪之下也同样与没了声音。
    “你来医院这里接我回家，医生刚刚说我的身体很难怀孕，即使现在怀孕了胚胎很难存活下来，会有流产的风险。”
    雪之下说着这些的时候，忽然感觉自己真的很累。
    若即若离的距离，
    两只像是平行线上完全不会触碰到的手。
    说完这些，她也不再理会这位如今已经有些难以交流的男友，毫不犹豫地直接挂断了通话。
    ……
    恍惚间，青年拿起了手中本想要扔出去的电话，苦涩的笑容渐渐升起，不得已，他又再次拨打了一串陌生的号码。
    伯母，小雪她怀孕了……
    春日君，我相信你可以劝我的小女儿打掉肚子里的孩子。
    ……
    还是说你愿意要让你唯一喜欢的女人再次经历以前的痛苦？
    伯父他明明
    那时他同意，我并没有同意，你觉得没有家族资源的支持，我那位小女儿能够在社会上独立下去么，你该不会忘记了吧？你只是四宫家的私生子，而她却是雪之下家族堂堂正正的二小姐，为了你，她抛弃了雪之下家族的尊严，甚至敢用自杀这种可笑的事情来威胁她的父亲，这种行为，我不能允许，即使她的父亲能原谅她，我也不能原谅。
    “你应该还记得，刚毕业那段时间，你们两个是怎样艰苦度日的，如果不是那时的阳乃跪下来求我，或许直到现在，也根本就不会有任何的公司敢留下她。”
    给你最后一个月的时间，认认真真结束那段本就不该产生的恋爱吧。
    长长的沉默声中，
    重重的一声咔嚓声，
    青年主动地挂断了这通电话，而后长长地叹了一口气。
    从一开始，雪之下的母亲便不太喜欢他，那个理性到骨子里的妇人，将家族的利益，将雪之下的未来看的比谁都重。
    明明连
    望着窗外暗下来的天色，春日闭着眼睛，止不住地摇头。
    对于其他人甚至雪乃的嘲笑，他都可以当做无所谓，然而，他不喜欢自己的女友明明在外面受了委屈，却还是在回到公寓后，满面春风地端着一份生日蛋糕对自己说一声生日快乐。
    那是他的地狱，他不愿意让小雪与自己一同存在那里。
    跟刚刚的小雪一样，现在的他，非常的累。
    ……
    夜色如水，
    青年穿着一件蓝色的衬衫慢吞吞地走在马路上，望着车水马龙的人群，春日晴忽然觉得六年下来的人生过得浑浑噩噩的。
    小的时候被那个一直觉得自己高高在上的家族给抛弃，生母只是父亲结婚后在外面找的一个可以随时丢弃的女人，所以连春日自己的出生也完全是在那位父亲的预料之外，已经有了看作掌上明珠的女儿的他，完全看不起自己这个私生子，最终就连自己的姓氏也只能随着母亲姓。
    而母亲在被父亲抛弃后，也同样不喜欢长相与父亲七分相似的春日，而春日也在自己十岁的时候主动要求搬了出去。
    而后的生活 ，便是理所当然地堕落，打架，堕落，再打架，没人愿意接近他，他也完全让人靠近。
    浑浑噩噩可能说的就是春日他吧。
    如果不是小雪当初在地狱中将他拉了出来，他也不会在高二那年重新恢复了对生活的信心，认真努力地去读书学习，甚至最后还能与她考上了同一所大学。
    而女孩曾经说过一句让他感动无比的话。
    “只有春日的晴空，才能融化雪山之下的冰川。”现在想来不是春日融化雪山，而是雪山的美景安抚着春日吧。
    原本，就如小雪跟春日所说的，他们确实能够有一个美好的未来。
    然而，从那一件事之后，，对于未来的美好计划便早就被他抛在了脑后。
    “到底是什么时候，我开始变得如此了呢。”
    走在去往中心街区的路上，青年讪讪地笑着。
    女友都怀了两个月的身孕，结果就自己被蒙在鼓里。
    真的是有种让他羞愧到想要钻进地缝里的感受。
    真的搞不明白了，为何会有他跟小雪这样完全不合适的情侣存在着。
    “要是能够再来一次的话，早知道是这样的结果，我也不会与小雪成为恋人的吧。”
    他所不知道的是，就在离他不远处，
    那个女孩跟他所想的却是出了奇的一致。
    “再来一次的话，或许不会再跟她交往了！”
    “再来一次的话，或许不会再跟他交往了！”
    ……
    低着头，晴的脑海里一直在想着雪乃以及她肚子里的孩子，难不成真的答应雪之下的请求，去那位阳乃小姐的公司里入职？
    眼前的红灯忽然闪烁了一下，转而又跳到了绿色。
    晴下意识地向前走走了几步，
    然而，也就在那一刻，一阵刺耳的汽笛声忽然响了起来。
    并没有因为红灯而停下，反而加快了速度。
    那银白色的光芒让青年的眼睛无法睁开，忽然正感觉到脚下一空，晴就已经看到那辆银白色的车直冲着自己飞逝而来。
    “晴！！”
    青年忽然感觉到身后传来了一道熟悉的声音，还没有等他转身，只感觉到熟悉而又柔软的身躯便重重地扑在了自己的后背上。
    也许女人的出现是为了救下青年，不过车辆的速度实在太快，还没有等女人推开晴，白色刺眼的光芒已经完全覆盖在了两人的视野。
    在周围一群人的喧哗之中，片刻间，两道年轻的身影便已经倒在了血泊之中。
    在大脑的意识完全消散之前，
    晴的嘴里仍然像是在呢喃着什么。
    隐约间，似乎能够听到。
    我想起来，
    我终于想起来了，
    为何，当初小雪会答应跟我的交往了。
    原来是这么一回事……
    ……
    总武高，
    某一间医疗保健室。
    “脑子犯蠢了吧，小雪，那个时候正确的方法应该将我向后拉，而不是往前踹啊，用脚踹是怕我死的不够彻底么！！”
    “下意识地当成了平日在公寓里的吵架，不过怎么想都是你的错……”
    “所以你让我去医院接接你是为了什么啊……”
    “我等了你那么就没来，只能去找你了。”
    ……
    而一名身材火辣的短发御姐正坐在这间保健室里，职业群摆下的双腿正不断地抖动着。
    御姐身为保健老师的源千叶，今天正好二十六岁的她，在今天，在这间保健室里正巧遇到了相当奇特的一幕。
    嘴角有些抽搐地望着躺在那两张病床上的少年少女，刚刚那一番对话，恰巧就是从着两人嘴里说出来的。
    头一次看到有人在昏迷之中，还能正常对话的。
    难不成是因为这两位同学同时在楼梯口一起摔下去的原因？
    一无所知的保健老师，满脑子都是这一幕的好奇心。
    ……
    不得不说，人生有的时候真的是相当其妙。
    呐，
    为了满足神的恶趣味，
    请再来一次吧
    雪之下雪乃，
    还有春日晴君。
    
第一章 我绝对不要再跟你交往了！！
第一章
    
    “小雪，我的袜子，内裤，还有衬衫呢。”
    简陋的公寓里，顶着一头鸡窝毛发型从被窝里爬出来的青年，急急忙忙地在床铺周围寻找着什么，而身下，那位只穿着内衣正与薄被中沉睡的绝色女子，此刻在他的眼里像是早已经失去了初次见面时的心动。
    “昨晚帮你洗了啊，那种臭到可以媲美纳豆的衣物，你还打算第二天穿上去么？”
    梦中惊醒的女人犹如清晨水边的海棠脱俗清丽，她有些慵懒地在被窝里伸了个懒腰，翻了个身，打算继续入睡的女人那曼妙的曲线身材瞬间被薄薄的一层被子勾勒地淋漓尽致。
    “我昨晚不是跟你说了么，我把所有的换洗衣服全部洗了一遍，到现在还没干呢……”
    他望着阳台上一件件被洗的泛起了一道白色条纹的衣物，挠头中夹杂着一丝绝望。
    绝望了，对这个恶意满满的小公寓以及小雪的天然黑绝望了……
    “那没办法了，反正今天我没课，昨晚跟结衣优美子她们聚会到夜里，上午我就不出去了。”
    困意正酣的女人伸出了那犹如白藕般的臂膀，也不睁眼，她拍了拍青年的肩膀，红润的嘴角边洋溢出一股幸灾乐祸的笑意，而青年脸上却是止不住地苦笑，他随手从洗手间里拿过小雪平日里用过的梳子整理着发型，浑身赤裸的他看着衣柜里那琳琅满目的女士衣服，嘴角止不住地颤抖：“额……你今天是可以休息啊，但我等一会还有两节选修课呢，那你让我穿什么衣服过去啊？雪之下牌连衣裙么？”
    “……噗嗤，算了，不逗你玩了。”
    女人睁开了犹如柳叶般的眼睑，黑墨的眼睛犹如夜晚天空中的星星，似乎也不想继续捉弄，小雪的手悬在半空之中，并且遥遥地指了一个方向。
    “喏，沙发上有两个纸盒，我昨天在商场里替你买的几件衣服，尺寸的话应该正好，你穿那那些上课去吧。”
    “……吓我一跳，差一点以为今天要穿女装上学了。”
    松了一口气，他走到沙发边上，打开了雪之下所说的纸盒。
    半晌之后
    只见青年手里抱着一件黑色短裙一件黑色的吊带衫，泪眼婆娑地凝视着坐在床上沉默不语的女人，将这两件崭新的衣服恶狠狠地摔在了沙发上。
    “这不还是女装嘛！！”
    “抱歉，应该是我将你的衣服跟结衣的搞错了。”
    女人吐了吐舌头，装作不好意思的模样，不过这完全没有悔改之意的家伙，绝对是故意这么做的。
    男人的无语，与女人的娇笑，在狭小的公寓形成了一道趣味的风景。
    而那一刻，
    清晨的阳光慢慢地照耀了进来。
    真好啊。
    ……
    总武高，
    保健室，
    “不要，不要，我才不要穿那种羞耻的女装！！”
    病床上的少年忽然间像是做了一场噩梦一样，平静的脸色变得开始恐慌，额边犹如了黄豆般的汗珠不停地流下，只见他忽然从病床上坐了起来，嘴里还吼一声。
    坐在床上的少年此刻像是溺水者般地从水里爬出来一样，后背的白色衬衫已经被汗水彻底浸湿。
    待得安静下来，望着周围有些陌生的环境，他才反应过来，刚刚似乎只是做了一个有关于回忆的梦。
    “还好只是梦而已……”
    望着周围白色的墙壁以及隔里白色的帘布，鼻间还散发着一股药水的气味的晴，这个时候才想起了昏迷之前发生的事情。
    他记得自己应该是被一辆车给撞到了，而且在他被撞飞前，他似乎还看到了想要飞身扑过来救下自己的小雪。
    额
    ！！
    “小雪？？”
    我记得她那个时候，应该是跟我一起被车子给
    这样的话，那小雪还有她肚子里的孩子……
    想明白这一茬的晴，脸色也逐渐变得阴沉了下来，他赶忙翻身跳下床，一边喊着小雪的名字，一边拉开了遮住自己视线的帘布。
    左腿不知道为何有种被针扎了一般的刺痛，而此刻的春日晴也顾不得这些了，拉开帘布便是要起身寻找自己的女友。
    可是还没等他走下床两步，一道高挑的身影却是几步走到了他的面前，两三下将他重新摁回了病床之上。
    “春日同学，先休息一下吧，平冢老师那边已经帮你请了半天的假，下午再去上课也不迟。”
    源千叶老师看到刚从昏迷中醒过来的男生，本来还打算继续听着两人相声的她，却是收起了刚刚的那份恶趣味。
    “上课？春日同学？我已经好几年没有听过这个称呼了。”
    听到这个有些怀念的称呼，本来又重新躺回了床上的晴似乎发现了有一点不太对劲。
    周围的设施环境，似乎在哪里见过。
    不过又有种很久未见的陌生感。
    他顺着这位女老师的目光低头俯身看去，
    一件黑白色的总武高男生制服披在自己身上，左右两臂的袖口被自己卷了几道直到胳膊的位置，白色的衬衫上面的两个纽扣也是直接松开，露出里面有些结实的胸肌部位。
    抬头看了一眼摆放在不远处的仪容镜，
    虽然棱角分明的五官，却是带着一股流氓痞子般的阴沉气息。
    那个啥，我似乎，可能，貌似，看到了以前的我了，是错觉么？
    晴从镜子里看到了曾经那个在总武高以不良少年而出名的糟糕模样。
    “额！！”
    这不就是高中时候的我么？
    捂住嘴，在这位保健老师狐疑的目光中，晴止住了嘴里的惊呼声，然而内心里那的波涛汹涌却是再次给了他一个暴击。
    “怎么了？春日同学，是身体哪里有不舒服么？”
    源千叶关心地再次问道，虽然那位将两人送过来的平冢老师一而再地告诉她这位男生是出了名的违规少年，可是刚入职不久的她，依然将学校里所有同学当做了可以说教而改错的孩子。
    “真的没什么？春日同学你现在的脸色相当难看呢，是摔下楼的时候跌到哪里么？”
    再次掐了掐自己的脸，确定自己并没有做梦的春日晴，下一刻陷入了一种茫然失措的状态之中。
    我的未来成了梦？怎么办？
    ……
    就在这时，春日旁边旁边的那张病床上传来一道沙哑而又轻柔的少女声音，话语中夹杂着一丝难以寻味的复杂感情。
    “源老师，可以的话，能请您暂时回避一下么？我有些话想要对这位春日同学说。”
    隔壁的帘布慢慢拉开，一道曼妙的倩影正倚靠在病床边，双手正拿着一本书，安静地看着。
    “雪之下同学，那个，我刚刚听平冢老师解释过了，这位春日同学是不小心在下楼梯的时候碰到了你，并不是故意的。”
    “我了解他，所以 能请源老师跟一点时间，让我跟这位春日同学单独相处一下么？”
    脸上依旧挂着礼貌的微笑，目光离开了书本的少女，看向源千叶老师的同时继续请求道。
    虽然源老师的脸上挂着几分犹豫不决的神色，可是最终她还是答应了这对少年少女的请求。
    “……那我也去平冢老师那边汇报一下你们的情况，一会就回来，这期间，请你们要好好相处喔。”
    ……
    保健室的门被慢慢地拉上，外面的脚步声也在这安静的气氛中越走越远。
    “咱们好像又回到高中第一次见面的时候了呢。”
    冷眼看着面前的少年，刚刚在外人面前表现得还有些青涩的雪之下，立刻恢复了高冷的表情，虽然十七岁的青春少女的模样，可却是一副看着垃圾般的眼神凝视着对面的春日少年。
    “额，小雪？”
    少年试探地叫了一声这个昵称。
    “别用这种恶心的称呼称谓我，从这一刻起，我跟你再也没有任何关系，春日君。”
    雪之下继续冷冷地说道。
    看这样子，她应该是跟我一个遭遇了。
    少年内心偷笑一下。
    春日慢慢走下床，推开不远处半敞开的窗户，深深地吸了一口这久违的校园清新空气，再次长叹了一口气。
    “咱们可能是回到了七年前的总武高，我记得咱们第一次见面就在这间保健室吧。”
    真好啊，再来一次的人生。
    雪之下雪乃与春日晴再来一次的人生。
    嘴角划出一抹微笑，明明身为阴沉性格不良少年的他，此刻内心却是充满了对于阳光的渴望。
    他转过身，还算 英俊的面孔直对着自己曾经的女友，郎声说道。
    “说出来真的是抱歉，在那场车祸遭遇之前，我曾经许下了一个愿望。”
    雪之下仿佛明白了什么，将书放在了一边，踱步轻飘飘地走到了春日的面前，那双清冷美丽的眼眸里全是对于倒映在瞳孔的身影的厌恶。
    “是么？看来，这次我们的重生并不是偶然呢，那个时候，我在马路边同样也许下了一个愿望。”
    帘布的阴影印照在雪之下那张完美无瑕的脸上，而窗外的阳光此刻却是照耀着春日的制服外套，光与影的互相转换，空间里依旧能清晰可闻的呼吸声。
    “如果能够再来一次的话，我绝对不要再跟小雪你交往了！！”
    “如果能够再来一次的话，我绝对不要再跟春日交往了！！”
    樱花慢慢飘舞，风儿从窗外飘了进来。
    异口同声，少年少女此刻明明白白地在这间保健室里，诉说了自己的心愿。
    对的，再也不要跟你交往了！！
    
第二章 真的很对不起
第二章
    
    “这么说来，你也是跟我一样，睁开眼睛之后便发现回到了过去，对吗？”
    坐在保健室里，春日为了理清发生在自己身上的一切，决定先与面前的这位一同梳理着他们此刻所知道的一切信息。
    从国中开始，春日就已经对学校里的保健室不怎么感冒了，像他这种两天一小架，五天一打架的“人才”，保健室几乎是他经常光顾的地方。
    “我记得，我们第一次正式认识，便是在学校里那处楼梯口吧，现在回忆起认识你之后的七年生活，还真是倒霉呢，可笑当初我居然还以为你是个不错的家伙。”
    雪之下很不屑地撇撇嘴，冷着一张脸，整个人坐在一张凳子上，很是无语地看向窗外，连她也忘了当初会看上这样的糟糕家伙。
    “认识我这样不错的家伙，还真是对不起啊。”
    “真是的，别的小说中都只有男主角穿越到过去，为什么轮到我，就变成了情侣两个一同回到过去呢。”
    春日抱着头，由于在大学毕业那年后看了不少有关于 重生与穿越的轻小说，所以身为穿越迷的他也不是不能理解发生在自己身上的遭遇。
    现在回头想想，感情破裂，对生活绝望，以及突如及来的车祸，这一切的一切不都是满足了穿越的大前提吗？
    “呐，请聪明的春日君好好想想怎样才能回到以后呢？”
    雪之下带着嘲讽的表情，可是忽然迟疑了片刻，莫名其妙地又问了一句让春日无法理解的问题。
    “额，为什么要回去？”
    春日有些不解，他本来会以为雪之下回到了一切开始的起源应该会相当的开心。
    “你不是刚刚也同样说了，如果再来一次绝对不会跟我交往的宣言了么？而回到以后的话，咱们可能还是恋人，我依旧是你那个讨厌的男友喔。”
    摇摇头，春日已经决定适应所发生的这一切遭遇了。
    至少雪之下的那位母亲，他是真的受够了。
    “小雪你看，现在我们一不用吵吵闹闹地分手，二是你也不用在整天面对着混吃等死让你讨厌的我，你现在应该是要多开心，又多开心的吧。”
    伸了个懒腰，说完一切之后的春日便是朝着保健室外走去。
    “现在的我，可是拥有着十七岁时的健康身体以及二十五岁成熟男人的技术与温柔，让青春期的少女们获得至高无上的快乐简直易如反掌，哈哈哈哈，伟大的后宫美好生活在等着我啊。”
    经过社会几年的洗礼，如今以及完全可以自由改变表情的春日，简简单单地便褪了去身上原有的那股阴鹫气质，嘴角含着一抹痴笑的他已经开始了对于高中校园青春的计划。
    “喔？是成熟男人的技术么？在哪里？就那种跟绣花针差不多的尺寸么？呵！！春日君你完全就是自己想多了吧。”
    雪之下坐在座位上，冷着一张脸，毫不脸红地眯起双眼直勾勾地凝视着春日的裆部，似乎想到了什么，一脸的冷嘲热讽。
    春日被这一番话搞得恼羞成怒：“也不知道当初谁毫无廉耻地跟我一个劲地说摩多，摩多的！！一旦分手了就说前男友的坏话，有你这样的女人么？”
    “那只是为了满足你的虚荣心而已，你想多了。”
    雪之下也是面无表情地回了一句。
    “……哼，好男不跟女斗。”
    笑话，现在他的身份是从不听人说教的不良少年，让自己乖乖地等老师过来，怎么可能符合不良的设定。
    “我去天台一个人斗会地主，如果平冢静那女人要找我的话，就说我逃课了；以后能不见面还是别见面了，再见了，小雪。”
    也不愿意再跟腹黑毒舌的雪之下闲聊一句，他摆了摆手，不一会身影再次消失在了保健室里。
    而这间宽敞的保健室内，
    “话是这么说……可是……”
    在春日走后，本来一直板着一张冷脸的雪之下不知道为何，那清冷的表情忽然冰山融化般倒塌了下来，变得有些哀伤，眼眸里无法隐藏的黯然，皙白的掌心抚在自己的小腹位置，喃喃自语。
    对不起，真的很对不起。
    明明已经决定好让你降生于这个美好的世界，
    明明已经决定好好地与他一起担任起父母的责任，明明决定了不管他有怎样的苦衷，都会跟以前一样地原谅他重新生活。
    明明想要让你拥有我们能给予的所有一切，
    可是那个时候
    为了想要救他，还是毫不犹豫地选择放弃了你。
    真的……很对不起，
    对不起，对不起，
    宝宝。
    雪白的空间里，隐隐约约听到了一位少女那难以言喻的轻轻泣声。
    ……
    而另一边，
    双手插在裤兜里，无所事事地在走廊里闲逛着的春日，他并没有如他之前跟雪之下所讲的真去了天台一个人斗地主。
    刚回到过去的他，此刻所要做的是熟悉早已经被自己忘却的高中生涯。
    他记得自己的班级应该是二年级G组吧，跟小雪也不是一个班级。
    蓦然间，他发觉自己已经来到了所有事情起源开始的那处楼梯口，那个时候的春日还不认识雪之下，一次偶然在这里相遇，然而，从来就不喜欢那些老师心中优秀的乖乖女生的他，也理所当然地看雪之下雪乃有些不太顺眼，所以那个时候，他不知道自己脑袋里的哪根弦搭错了，一言不发地就拦住了小雪下楼的去路。结果在小雪那一套毫不逊色于自己不良格斗术的合气道的威力下，最后的两人在纠缠间便一同从二十多层台阶的楼梯口摔了下去。
    而后的故事就是水到渠成的轻喜剧流程了。
    春日现在想想，都觉得那个时候的自己还真是太幼稚了。
    他挠了挠头发，如果没有那件事的发生，或许自己高中之后的两年也不会认识她吧。
    正想着，忽然有两个男生路过他的身边，一边走着，一边有说有笑地交谈着什么。
    “我还是喜欢那位雪之下雪乃啦，虽然性格有些冷淡，不过学习又好，长得也确实很可爱，符合我的审美观。”
    “估计连都不会拉翔的，”
    两个少年应该谈论着总武高二年级里知名的美少女吧，而碰巧让春日听到了有关雪之下的话题。
    少年无情地在心中吐槽着这两个还抱有着幻想的青春期纯情少年。
    狗屁可爱的少女？不不不，纯粹是你们想多了，而且就算是小雪，拉出来的翔也是臭的，我都不止一次闻
    想着想着，春日的眼角莫名地吊了起来，本来还平静的表情也变得有些微妙了起来。
    不是已经决定了，不再考虑有关小雪的一切事情了么。
    而那两个纯情少年忽然发觉，就在离他们的不远处，那位凶名传播整个总武高的不良正“凶神恶煞”地瞪着自己。
    “抱歉，抱歉，春日老大，我们这就离开。”
    “快走啦，快走啦。”
    两个与自己应该同一年级的男生却是不住地向春日晴鞠躬道歉，仿佛后者曾经对他们做过什么罪大恶极的事般地俯首道歉，而后还没有等春日本人反应过来，两人便风一般地屁颠屁颠地逃向了远处。
    我记得就算是高中，就算我很喜欢惹是生非，但是印象里我应该没有里欺凌过谁的吧。
    所以说有这么怕我的么？看到我像是老鼠见到猫一样。
    挠挠头，看着忽然间又冷清下来的氛围，春日他不由地整理了一下自己有些天然卷的发型，内心纳闷不已。
    本来捋起的袖口也被他再次放了下来，衬衫领口的纽扣也都重新系的好好的，刚刚通过洗手间里的观察，春日也完全看不出来自己身上哪里还有半点不良的印象。
    那个啥，我是不是还要在改变自己的形象？
    （ps：新人新书，求推荐收藏）
    
第三章 看什么看，没看过讲黄段子的不良啊！
    
    没有什么是不能改变。
    既然能回到过去，那么在这一刻，过去的自己，也就是十八岁的春日晴身上的确确发生了无法预计的改变。
    此刻，正坐在教室的最后一排，昏昏欲睡的春日听着讲台上那位快要秃顶的老教师的历史课程，在这安静而又和谐的气氛中，他倒是觉得自己与这个班级集体有些格格不入。
    这历史听上去简直就是在念经，一个字一个字地从春日的左耳进，右耳出。
    回到过去很不错，这是他刚所认为的事实，可是还要在重新回味一下曾经枯燥无味的课程，却是有点让他心不甘情不愿。
    他趴在课桌上，脑海里却是不知道为何浮现出了一个幼小粉嘟嘟的婴儿模样。
    有些不甘心，甚至让他有些不爽。
    唯一遗憾的便是他跟小雪那尚未出生的孩子，
    稍微有点不甘心呢，
    如果能够健健康康地生下来，该取什么名字比较好听呢。
    男孩还是女孩呢？长相随我还是随小雪呢？
    少年的双眼慢慢地合上，在老师的念经声中，他进入了梦乡。
    ……
    “春日君，每次见到你，总觉得你长得越来越凶了。”
    下课后，坐在他前面的短发女生，转过头来，一边推了推鼻梁上的眼镜，望着身后这位一整节课都在发呆的少年，淡淡地说道。
    春日晴长得本来就比同龄男生要稍高一点，将近一米八的身材，又因为长年累月的身体锻炼，身体也较之常人显得健硕不少，再加上那显得阴鹫气质的五官，很多同学畏惧远离这位男生也不是没有原因。
    “这算是在夸我么？如果是的话，我为此表示真诚的谢意。”
    春日也没有生气，低着头的他正认真地翻阅着自己如今所要学习的教科书，因为很多高中的课本知识在大学的时候已经完全还给总武高的各位亲爱的老师，而此刻，望着数理化课本上上面的一大堆密密麻麻的公式，在他的眼里更像是无法看懂的一部天书奇谈。
    又得重新学这些枯燥的内容了，难道就没有一点让我开心的事情么？
    少年一想到这个，不由得头痛不已，以前高二下学期的时候，那时至少还有小雪她帮着自己复习，很多学习上有关的难点与考试所相关的考点，她也会提前为自己摘抄下来，可是现在的话
    “如果能够再来一次的话，我绝对不要再跟小雪你交往了！！”
    狠狠地摇摇头，他很果断地放弃了找雪之下的这个想法。
    那个时候，狠话都放出去了，一天还没有结束，就又厚着脸皮找上人家的话，自己那不是丢脸丢到家了么。
    这也是穿越者的一大困难处境啊，小说里重生之后的男主都是过目不忘的学霸设定，是哪个笨蛋作者写的啊。
    抬起头，春日这个时候却是发现刚刚跟自己搭话的那位眼镜少女依然在看着自己。
    主动与自己 搭话的这位眼镜女生，春日打量了其半天，也没有想起来她的名字，毕竟高中毕业都已经有将近七年的时间了，很多有关于高中时候的记忆都开始模糊淡忘，不管是重要的还是不重要的，一旦到了大学之后，就全部抛在了脑后。
    不过在他的印象里，依稀记得确实曾经有一位短发女生，老是在课余时间时不时主动找上自己说话，在某一段时间，与雪之下相处的很融洽的春日，甚至觉得自己前排的那位女生可能是在暗恋着自己。
    名字叫什么来着的呗……
    “本来长得就有些威严，这样下去，很多同学都会疏远春日君你的。”
    女孩的身材有些娇小，体重看上去也是若有若无，有着白皙的肌肤，端正的脸蛋、漆黑的眼眸、纤薄的双唇，不同于很多留着长发的少女，这位女生却是剪了一头短短的头发，参差不齐的刘海，再加上鼻梁上戴着的一副眼镜，给人一种病弱文学少女的印象。
    “我想起来了，长门同学是吧，每次见到你总觉得你越来越没口德。”
    瞄了一眼对方桌上的练习簿，再看到了练习簿上的名字后，春日晴这才也想起了这位女孩的名字。
    长门有希，那个在他印象里有些三无性格的文静少女，他如果没有记错的话，对方甚至还是文艺社团的社员吧。
    虽然是个美少女，不过脸上的表情真的到了匮乏的程度，在班级里也是很少看见她与哪个男生走得很近，甚至也许是因为坐在春日座位前面的缘故，平日里，也就只有那位姓朝仓的女班长才会主动找上这位不苟言笑的长门同学。
    “你误会了，春日君，我只是想要告诉你，上课读书其实很辛苦的，还不如当一名放飞自我的不良少年来得自在。”
    长门同学推了推鼻梁上的眼镜，那原本透明清晰的镜片此刻却是对着春日反射出一道诡异白色银光。
    明明是少有地被他人关心，但是不知道为何，在听到长门同学的这一句关心后，春日无论如何总觉得自己完全开心不起来。
    这算是个哪方面的关心啊……
    明明少女小巧的脸蛋还不及春日的一个手掌大小，雪白的肌肤上嵌着大大的眼睛，肩膀、腰、脚都很细，但是即使这些部位再细，却依然跟高中时候的小雪一样，是个令人惋惜的A+级美少女。
    “总觉得长门同学你长得有点像充/气/wa/娃呢。”
    盯着面前的短发少女，不知为何，也许是想起了雪之下，春日下意识地以前常常跟雪之下开玩笑时说的一句话。
    虽然这个比喻却是很低俗，然而，跟那位高冷的雪之下雪乃相处的时候，当着犹如青莲般纯洁不可亵渎的小雪面前，说出这样低俗甚至有些下流的话语，却能更加递进两个人之间的亲密关系。
    “那，这位充/气/wa/娃的作用呢……晴，你能亲身示范一下么？”
    如果是以前的蜜月期的小雪的话，在听到自己这句话后，或许会双眼迷离的，用舌尖轻轻舔着嘴唇地，浪荡地勾引着蠢蠢欲动的自己吧。
    当然了，一切的前提是得在小雪喝醉酒之后，两人的夜间互动时。
    如果正常大白天对雪之下雪乃说那种耍流氓的话，绝对是要被思想保守的小雪揍的连妈都不认识的……
    不过另一方面，
    听到春日将自己比作了充/气/wa/娃，
    也没有露出任何生气的表情，眼镜少女只是微微歪着头，似乎有些好奇地问道。
    “这算是骚扰么？春日君。”
    春日一本正经地摇摇头，与小雪在一起时动不动产生的求生欲，让他脱口而出道。
    “额……充/气/wa/娃有的时候也是夸人的一种的手法，那也算是美的一种形容，就像是一件被剥夺了意志的美丽容器，只单纯地集合了男人的歪曲思想，虽然在包装之前美的纯洁、不可侵犯，但是打开心灵的包装之后，终究会被拥有者所玩到连气都不剩一口的程度。”
    安静的教室里，少年这句看似豪迈无比的人生哲理却是绕梁三尺，周围的女生一边双手护着胸间的位置，一边跟逃命般地逃出了教室，而那些男生中投过来的目光感情却是褒贬不一。
    有厌恶，有认同，有欣慰，甚至还有兴奋的……
    “噫————我还是第一次听到有人将骚扰说得如此清新脱俗的，某种意义上，这位春日同学真的是到了无可救药的地步了呢……小长门，咱们别理这种人了，下节课是体育课，正好我们先出去吧。”
    那位平日里与长门同学相处的朝仓班长正巧这时走了过来，也恰好听到了春日的这一句话，本来姣好开心的容颜上多出了一股像是吃了什么不干净东西的表情，一手拉起还想要继续跟春日继续交流些什么的长门有希，匆匆地从教室的后门走了出去。
    “现在女孩子的面皮都这么薄的么，两句搞笑的黄段子都能逃走？这要放在大学时候的聚会，那帮荤到极点的八婆们会一边装作纯情少女般害羞地捂着脸，一边吵闹着让我再讲一个的。所以说，高中时期的少女还是太过保守了。”
    望着偌大的教室忽然间只剩下了一堆浊泥混合成的男生，春日忽然多了知音难寻的失落感。
    本来还以为自己与那位长门同学有共同话题的，看来还是他多心了。
    “看什么看！没看过讲黄段子的不良啊！都给我把脸转过去！！”
    望着还盯着自己像是盯着国宝一样的男生们，浑身不自在的春日忍不住地轻哼了一声。
    窗外，
    依旧艳阳高照。
    
第四章 你，在笑什么？
第四章
    
    平冢静是一个与众不同的老师，
    在她从小雪的高中时起，就照顾着侍奉部的那三位同学，春日明白，这样的老师会被所有人爱戴，她是一个有着理想的老师。
    无论何时都是一脸微笑，工作也非常努力，看上去性格好像有些大大咧咧不拘小节，其实心眼比想象中的要细很多，虽然偶尔会对某些 不听话的同学来上几拳重击，但是她在教育上的认真态度以及与同事们相处时的谦虚自然时时刻刻地都在吸引着周围的人。
    不过七年后，年龄早已经过了三旬的平冢老师依然是单身女青年一枚。
    而那位曾经打算等长大后就娶了平冢静女士的比企谷同志，也没能守住那时的约定，在之后的一次与结衣的大学两人聚餐中，酒醉后的比企谷先生与那位蜕变成心机girl的由比滨结衣小姐共同成长了一夜。
    大学毕业后的仅仅一年后，那两位笨蛋情侣便已经组成了幸福美满的家庭。
    有家庭，有事业，有朋友，
    嗯，到最后的最后，
    没有达成与平冢静约定的比企谷同志，还是活成了自己曾经最讨厌的模样。
    平冢静先生依然独善其身，
    穷者，独善其身。
    噗嗤，
    所以说，平冢静老师的未来日常可真的惨，明明是个大美人，却意外地找不到一个可以托付终身的男人
    ……
    “你在笑什么？”
    办公室里响起了一位穿着白色风衣女人的声音。
    望着站在自己面前忽然笑出声的春日晴，不知从哪个次元感受到一股满满恶意的平冢静，那白暂美丽的脸蛋上多了一分不悦之色。
    “抱歉，我只是忽然间想起了一件悲伤的事情。”
    春日晴有些忍不住地将脸转向了背后，不停地咳嗽。
    他又想起了在结衣与比企谷的婚礼上，平冢静喝着红酒喝到烂醉如泥的画面了，不管什么时候想起来，那个时候穿着一身白色礼服并且醉意憨态吵着让比企谷负责什么的平冢静老师，每每想来，都让他有些忍俊不禁。
    幸好结衣跟两方的家长与平冢老师都熟人的关系，也明白单身了三十多年的大龄女性内心的痛苦，只是将平冢老师的那一次醉酒当成了一次玩笑，要是当真的话，那真的没法收场了。
    “咳……咳……我女友要生孩————”
    春日终于忍住了笑意，刚想要说完这一句在他看来既不是谎言又可以当做玩梗的话后，肩膀便遭到了前任女友的一发肘击。
    此刻，某位因为相同的原因出现在这间办公室里的雪女同学，同样在竭力克制着什么，低着头安静地站在原地，长长的刘海遮住了黑色的双眸，纤细的双肩也以一种轻微的频率颤抖着。
    平冢静看地出来，这位在自己心中一直有着良好家教素养的雪之下同学，自站在春日的旁边开始，也在偷偷地忍耐着笑意，原本教师的神圣办公室仿佛变成了供人娱乐消遣的休闲会所。
    雪之下雪乃此刻的脸色也是有些微妙，无人可见的角度下，那红润有色的嘴角轻微地抽搐着，六年的同居生活，让本来就跟春日有着惊人默契的雪乃，只用了两秒钟不到的时间就理解了春日晴的笑点所在。
    自从跟春日交往之后，她就越来越没法制好内心的情绪了，不过，这怎么想都是他的错。
    而确实也如春日所想，在她的手机里，保存着那几张平冢静后来将之视为黑历史的照片每每想来都让人笑意十足。
    “雪之下同学，如果说春日同学是想起了一件好笑的事情，那你又在笑什么呢？”
    平冢静翘着腿，忽然感觉面前的少年少女的表情让她这位做老师的捉摸不透，本来趁着体育课的时间，她将这两位早上与课间发生过纠葛的少年少女叫到了办公室，想准备以一种谈心老师的角度缓和这两位几乎同学之间的火药味，可是现在发生的这番场景，让她不由得打消了这个念头
    不管发生什么，请让这两个恶劣满满的家伙都原地爆炸吧！！
    “我跟他一样……嗯……嗯……咳咳咳……不过那些照片是他拍————额，没什么。”
    雪之下依旧难以忍耐地低着头，说话的音色甚至带了点点破音，而那纤细无比的双肩依然在颤抖着个不停。
    难不成是因为在摔了一跤后，两个人都摔傻了么？
    平冢静像是看着笨蛋一样的表情看着这对少年少女，犹豫了片刻，缓缓说道。
    “你们两个真没有摔坏脑袋么？要不我再让源老师帮你们好好地检查一下身体？”
    在平冢静没能发现的视角
    已经缓解了内心笑意的少年，这时用室内鞋以一种规律的节奏轻轻地踩了两下雪乃的鞋面，这是只有两人才知道的暗语，
    你来回答她的问题，我现在的设定可是不折不扣的不良，你又见过不良少年乖乖地回答老师的问题么？
    “咳——平冢老师，我来解释一下吧”
    恢复了以往的冷脸，已经整理好了情绪的雪之下，轻微地咳了声，清澈的目光看向了面前依然在等着自己回复的平冢静老师。
    “我跟这位春日同学之间的误会在保健室里就已经解开了，虽然这位春日同学在学校里的风评确实很差，我也知道春日同学平日里就粗鲁暴力并且不讲道理，脑子又笨，自大不说甚至还容易被人激怒。不过当时的春日同学认识到了自己的错误，很有诚意地跟我本人执行土下座郑重道歉了，我也很大方地原谅了他，所以平冢老师您刚刚的担心是多余的。”
    ！！
    本来完全不想开口的春日晴，这个时候打断了雪之下的礼貌微笑，面对着平冢静老师，脸上挂着几分微笑，少年他好心地又补充了两句。
    “平冢静老师您的担心确实就是多余的，人与人之间没有解不开的仇恨，心胸开阔的雪之下同学一定会原谅我的过失，而且雪之下刚刚说那些话真的很不错，我，春日晴这个人的的确确就是个粗鲁暴力而且不讲道理，脑子又笨还容易被激怒的自大狂，不过，我也有自知之明，也知道这辈子都不会有人看上我的，而万一未来哪个不长眼的女生不小心看上我，也一定是个又丑又胖，脸上长满豆子，笑起来一口黄牙，文化水平甚至还没我高，并且还很贪吃好睡的女孩，我都已经看到了我糟糕的未来，你觉得是这样吗，雪之下同学。”
    少年笑意满满的目光毫不闪避地看着正用一副看死人表情盯着自己的雪之下雪乃。
    真好呢，终于听到了你的心里话，在你的心里，我就是你刚刚说的那种女人是吧，是这样的吧？
    就你会黑人是吧，也不想想我之前的副业是干什么的，我从高中毕业之后就已经不再打架了，老是粗鲁一根筋这些词汇形容我的小雪，你有资格说我么……
    俩人怒目对视着，彼此互不相让，各种情绪在眼神之间汹涌着、激荡着。
    而望着针锋相对的诡异气氛并且被夹在中间的平冢静，忽然有些摸不着头脑。
    “这剑拔弩张的气氛，雪之下，你们两个确定这气氛是已经和解了么？”
    少年少女的目光望向了当事人平冢静，异口同声地说了一句。
    “当然和解了！！”
    “当然和解了！！”
    话音刚落，两人的内心却是默默地浮出了另外一句不过前提只是和平分手而已！！
    （ps：求推荐票求收藏，萌新新书求一切啊）
    
第五章 知识就是力量
第五章
    
    ……
    二十岁那年，为庆祝女友生日喝的烂醉的春日被女友搀扶着走在回家的路上。
    星光点点，萤虫飞舞，寂寥凄清的路边，
    搂着女友娇弱的肩膀，酒气微醺的青年，在这闷热的街边说着醉话。
    小雪，知道么？我喜欢你，比世界上任何一人都喜欢你，可以和你结婚，想要和你结婚，希望你能和我结婚，希望结婚，让你成为只属于我自己的人。
    为了你，我改变自己，为了你，我竭力不去想着那些不开心的事情。
    所以，你一定 要答应我的这个唯一要求喔。
    空气有些闷热，可青年的脸依旧贴在女友的青丝内，本来喃喃的声音越来越低，而他的女友，
    那位异常清丽，散发着淡淡出尘的气质的女人，正有些吃力地扶着青年沉重的身躯，一边还不时地用脚恶狠狠地踩了一下后者的脚背。
    “真的是太重了呢，隼人跟八幡也是的，明明知道这家伙糟糕的酒品，还是不停地在劝酒添乱，真是的，喝醉了就喜欢说这种胡话。”
    女人用手指捋了捋垂下的发丝，忍不住抱怨道。
    “不过————”
    她舒了一口气，脸上却又不知为何洋溢着一丝醉熏的微红，在这温热的夜晚，她抬头看了一眼天空的圆月，轻笑的声音只有她一人与醉酒之中的男人能听见。
    “即使是醉话，我也会当真的。”
    ……
    被平冢静毫不留情地从办公室里赶了出去，从后者那对自己似乎放弃般的眼神中，春日看到了其对自己那深深的无奈。
    而那位高冷清丽的雪之下则是双手背在身后，慢悠悠地走在少年的身后，并且微妙地与他拉开了一点点的距离。
    “我记得这个时候，你已经建立侍奉部了吧，那种听上去像是沾了颜色的社会服务型会所。”
    忽然想起了什么的春日，转身看向了雪之下。
    他对雪之下当年建立的那个社团印象很深刻，虽然到最后也没有加入她的社团，但是那间社团以及社团里的另外两人一直留给他相当深刻的印象，毕竟那个死鱼眼少年日后的种种行为真的是让人无法忘记的深刻。
    “由比滨昨天刚刚递交了入社申请书……额，请这位与我没有任何关系的春日同学不要用那种侮辱性的词汇描述我的社团么？”
    少年耸耸肩，无情地在少女的前方幸灾乐祸地道：“说什么帮助他人的社团，明明就是小雪用来让自己逃避周围恶劣人际关系的避难所而已，如果不是后来比企谷八幡与由比滨结衣的加入，与我毫无关系的小雪你恐怕到最后都是一个人吧。”
    “没想这位像是黑社会的同学呢，也能说出这种关心人的话来了呢，真是让人吓了一跳。”对于春日的话，雪之下不仅没有生气，反而一脸没明白春日所说的含义的平淡表情，素白的纤手捂着自己的樱唇，有些惊讶地说道。
    说我是黑社会，这就过分了。
    春日嘴角微微抽搐着，不良就算了，为何还要沾染上黑社会。
    “……”
    “……”
    两人忍不住地互相又瞪了一眼。
    捂着自己被少女那番话气的有些疼的胸口，春日晴也是恶狠狠地回了一句：“雪之下你就继续毒舌吧，夹在由比滨结衣与比企谷之间，成为那在社团之中闪烁地无比明亮的电灯泡吧，笨蛋！！白痴！！轻小说女主！！”
    雪之下毫不相让地又朝着自己后退了一步，像是担心有什么细菌会沾染上自己的动作，白眼以对。
    “噫，忽然出现这种傲娇人设让我感到莫名恶心，春日同学还真是失去理智到什么话都敢说，轻小说女主，呵呵。”
    “雪之下雪乃的事情不需要不相干春日同学插手！管好你自己吧！整天在走廊里或者教室里怒吼着身边同学的模样，你就不觉得那副模样很讨人厌么？那种意外地与热血漫画里的主角一样想要依靠这种出人洋相的方式引起旁边的注意，与我雪之下雪乃毫无关联的春日同学，你不觉得这样做真的很羞耻么？”
    “拜托了，别说了，我知道错了！！请小雪您大人有大量，别再继续说下去了，刚刚是我不对，不该故意挑衅你。”
    脸色涨得通红，忽然意识到自己以前还是小看了前女友的毒舌的春日，一边担心着怕被路过的同学见到自己这副丢人的模样，少年无奈地向少女选择了低头妥协。
    明明以前同居的时候，雪之下还是自己吵架时的手下败将来着，怎么忽然回到了过去，反而春日自己却有点招架不住了呢。
    而其实小雪在高中的时候也不是没有人追求，她跟春日不同，虽然性格有些古怪，但毕竟就如那两个男生所说的，真的是个又漂亮又有人气的女生，如今还拥有了七年后经历的成熟心理，恐怕以后在校园里也不缺男生追求吧。
    春日忽然有些orz了起来，
    总感觉这次的穿越，最吃亏的还是我。
    “贱人就是矫情。”
    望着一下子变得有些颓废吃瘪的少年，背过身去雪之下也不再看向少年，原本还高冷着的她，那犹如冰雪般的肌肤上不经意间染上了一层像是很是得意开心的红晕。
    ……
    放学的路上，
    日暮西沉，
    橘红色的光芒照耀着这座城市，树叶婆娑间的影子倒映在路上。
    而我们的男主角，属于回家社的春日正一个人走在回家的路上，嘴里还止不住地抱怨着。
    “雪之下，你给我等着，君子报仇，十年不晚。”
    整个下午，春日的脑子里都会不由地浮现出雪之下那一副高高在上的模样。
    浑身上下不自觉地就散发出的那股阴冷气场，少年四周的空间也因此显得格外空旷。
    果然还是得多看点书，补充点知识，不然光靠肚子里的那点存货的话，完全就是小雪的手下败将。
    想了想，原本还打算回家的春日，这个时候忽然又改变了注意，不由地改变了步伐的方向，转身朝着中心街的某家书店走了过去。
    因为知识才是力量，拥有着七年后记忆的春日明白这个道理的深刻。
    走起，
    黄昏之下，少年的身影被夕阳拉的长长的。
    ……
    “雪之下同学今天的心情看上去很不错呢，难道说今天遇到了什么开心事情？”
    而在那间小小的侍奉部里，
    此刻刚加入到这间社团里的茶发少女，望着正坐在座位上时不时地点着头的雪女社长，一脸好奇地问道。
    连带着远处的那位死鱼眼少年，眼神都有些瞟了过来。
    雪之下放下了手中的书，疑惑地看着这两位以后会成为自己至交的友人，摸了摸自己光滑的脸蛋，确定自己的嘴角并没有在上扬的雪之下，反问着团子发少女。
    “我，现在看上去心情很不错么？”
    “是有点呢，不过却是那种想笑却没有真正笑出来的感觉。”
    雪之下微微摇摇头，否认了由比滨结衣的话。
    “真是微妙的比喻，应该是结——咳，应该是由比滨同学你的错觉，我只是刚好在这本书上看到了一些有趣的内容而已。”
    雪女的目光定格在书上的某一行内容，内心却是思考着其他的事情也不知道那家伙现在在干些什么，该不会又跟那个时候一样，放学后在街上闲晃吧，好不容易改掉了他曾经的坏毛病，万一又改了回去的话……
    由比滨结衣忽然想起 了什么，手指轻点着下巴，
    “不过我早上听平冢老师提起过，小雪你今天惹上了那位总武高出了名的不良少年呢，真的不要紧么？身体的哪里没有受伤吧？班上的同学背地里都说那位春日晴仗着一身蛮力气，喜欢欺负同学，动不动就惹是生非，老师的管教也从不放在心里，甚至很多人都看到他曾经大半夜的在巷子口——————”
    雪之下忍不住打断了由比滨结衣的话，皱起了有些好看的眉头。
    “由比滨同学，背地里议论他人的坏话，可不是作为学生应该做的事。”
    雪之下虽然讨厌那个家伙，也不止一次数落过春日的许许多多的缺点。
    但此刻的她也不知道为何，明明结衣是因为关心自己才提到了春日的恶劣事迹，可是雪之下却一点开心的意思也没有，相反，一种莫名的急躁让她下意识地打断了结衣的话。
    ……
    而在另一边，
    “小姑娘 ，陪哥哥们去喝一杯怎样？”
    “让开。”
    “脾气还挺大的么，不过我就喜欢你这种暴脾气，你叫啊，你叫的声音越大，我们就越兴奋。”
    站在巷子口，春日看着几个流氓般的家伙围着一个女生不停骚扰的场景，站在原地的他，也没急着上前，此刻的春日忽然思考起了一个很重要的问题。
    那个，
    按照我现在的设定，
    是应该去救那个女生好呢，
    还是说跟那群流氓一同欺负那个女生？
    （ps：新人新书，求收藏推荐）
    
第六章 您，是四宫少爷吧？
第六章
    
    原本只是心血来潮地想去书店买几本书的，就碰上这种流氓调戏高中jk的狗血桥段。
    看来，蝴蝶效应真的是无时无刻不在影响着我原本的日常生活呢。
    而且连现在的轻小说里，这种狗血剧情都已经很少出现了的。
    无语地望着巷口内那几个依然纠缠着那位黄发马尾的女高中生的混混，春日靠在巷子外等了半天，也没有看到有所谓的普通高中生前来英雄救美的。
    要是再等下去，或许连孩子都有了吧，啧啧，果然糟糕的现实无法跟美好的二次元融为一谈。
    望着已经准备不耐烦地打算冲那位女高中生动手动脚的不良们。
    春日野也没有准备继续看戏下去，忍不住地嘁了一声，身子离开了墙壁，腰板微微挺直，活动了下筋骨，大步地朝着巷口的深处走去。
    他一边阴笑着犹如大魔王般地冲着那群还没有察觉到自己的不良少年们走去，一边将身上的那件惹人注目的制服脱下，扔到了一边。
    下一刻，只听空荡狭小的巷子里，回响着春日晴的那一句骚气无比的低吼声。
    “你们几个混蛋，放开那个女孩，让我来！！”
    惨叫声骤然响起。
    ……
    几分钟后，
    叫声慢慢地停了下来，
    狭小的巷子里又恢复往日的宁静。
    春日相当满意地望着倒在地上并被他揍得鼻青脸肿的不良少年们。
    虽然回到了十七岁，不过这身与生俱来的蛮力，依然没有消失，收拾这几个外强中干的家伙简直就是轻轻松松。
    其中为首的那个满头金发的不良，也就是被春日刚刚揍得最狠的那位，抱着脸的那只手缓缓伸出，死死地扯住了即将离去的春日的裤管，忍着身体上传来的疼痛，双眼赤红这并且委屈无比地望着准备离开的春日。
    “春日大哥，我们是友军啊，为什么一上来什么话都不问地就光顾着揍我们啊，平时我们哥几个也没有哪里得罪您啊。”
    看样子，这个不良少年同样认识臭名远扬的春日晴，甚至可能关系还有些熟络匪浅。
    不过可惜的某个刚穿越回来的少年可不记得以前的事情了，教训完这群不懂礼貌的家伙们的春日正捡起刚刚被自己扔在地上的外套，披在肩上，低头有些不屑地冲着地上的那几道身影耸耸肩。
    “什么友军不友军，劳资我打的就是你们这种友军，别跟我乱套近乎，我可不认识你们这种没事只会欺负高中女生的友军们。”
    “我们本来没打算欺负她的,是这个女生先挑衅我们在前的。”
    黄毛似乎还想在为自己辩解着什么，铁青色并且肿得老涨的脸，不由得恨恨地看了一眼那位已经躲在春日背后的金发少女。
    “还敢顶嘴，‘叫的越高，我们就越兴奋’这句话刚刚就是你说的吧，真当我没听到？”
    眼睛一瞪，春日转身忍不住地又是一脚踹了上去，黄毛吃痛之下，翻了个白眼，似乎是与他的那群小弟一样昏迷了过去。
    “今天我还有事，没空继续招待你们，下次再看到你们欺负女生的话，见一次揍一次。”
    望着一群明显就是在装死的弟弟们，春日也没有说破，本来打算就此离去的他，忽然间脚步又缓缓地止住。
    对了，还有件重要的事情没有做。
    阴暗的巷口内，他转过身，带着无比亲切的笑容，弯下腰来在这几个看上去已经失去了意识的混混的衣服口袋里翻找着什么。
    而这期间，在他的身后，那位高中少女在获救后也不逃走，面色也没有任何被不良调戏后的恐慌，甚至有些好奇地打量着春日此刻的一举一动。
    “您这是在干什么？”
    看了半天，她忍不住问道。
    “我看看他们今天有没有带零钱，先临时借用一下，正好要去书店要买几本书。”
    很快就抬起了身来，春日也不隐瞒，举手挥了挥手中那几张皱巴巴的千元钞票。
    虽然很多重要的事情都忘在了脑后，不过在没有认识雪之下前，春日也知道自己出门不会带上钱包的，更别提钱包里本来就没有太多钞票硬币就是了。
    既然现在的设定依然是未遇到雪之下前的不良，那就继续演下去呗。
    就靠这一张恶脸，到哪不能吃到饭啊。
    ……
    “我听他们说你跟他们是一伙的，这么说来，你也是不良混混加人渣么？”
    并没有感觉安东害怕的女生，依旧有些很好奇地揣测着春日的身份。
    “……”
    春日的脸色变得有些难看了起来，有这么说自己的恩人的么。
    总觉得刚刚出手救下这个女生是一种错误呢。
    不过，人渣么？
    他摸了摸鼻子，也不生气。
    算了，她说的倒也没错。
    “看你这学生制服，应该不是总武高的学生吧，因为靠着市中心道路又有点迂回复杂，所以这一地带附近的混混可是很多的，虽然却是可能是走市中心的一条捷径小道，不过放学后尽量还是别独自一人别走这条路，很危险的。”
    只告诫了这位女生一句，望着快黑下来的天色，春日也不打算继续说些什么，转身朝着出口走去。
    虽然是个挺漂亮的高中女生，不过却不是他的菜。
    如果是总武高的女生，或许他还会搭上几句话，至少能够在学校里气气小雪也是挺好的，可是其他学校女生的话，那还是算了，没有一点值得让他出手的动力。
    当这样想着的他还没有走多远的时候，那个被他救下的女生，嘴里忽然轻飘飘地冒出了一句。
    夕阳的光芒 并没有照射到这里，可那幽幽的声音却是引起了春日的反应。
    “四宫少爷？”
    是夹杂着犹豫迟疑的试探语气。
    刹那间，像是这简简单单的四个字，所带上了金箍一样，原本走在前方的春日不由地停止了脚步，眉头也是皱了起来。
    而看到春日对这个称呼有了反应，本来还顾虑着什么的金发少女，松了一口气，露出了欣喜的表情。
    女孩三两步来到了春日的面前，
    “果然是四宫少爷，没有认错？你还记得么？小的时候，我曾经跟小姐见过您一面，而且现在的您跟那个时候的老爷真的是太像了。”
    “什么四宫六院的？都说了你认错人了，那种听上去就很糟糕的姓氏鬼才想要呢，而且你没听那几个家伙称呼我春日么？”
    “我知道的，您一定还生老爷当初的气，不过老爷他当初也只是为了保护————”
    “所以都说了你是真的认错了人了，我也完全不晓得你这小姑娘在说些什么，既然已经没事了，就赶紧回家吧。”
    原本只是因位雪之下的关系临时想去书店看看，却半路碰到了这样的事，还真的是倒霉透顶。
    春日很不耐烦地打断了少女的话，掏了掏耳朵，像是弹走了什么不干净的东西似的，而本来停下来的脚步再次迈出，身影不一会便消失在了少女的视线里。
    “我记得小姐跟我提起过，那位夫人原本就是姓春日的吧，这么想来，我应该是没有认错了。”
    站在原地，也没有去追上春日，然而金发少女却是想到了什么，回头走了两步，像是提着小鸡一般地将原本躺在地上装死的一位不良少年给拉了起来。
    原本柔和精致的五官，望向手中依然闭着双眼一动不动的黄毛，表情却是变得有些冷漠。
    “别装死了，或者说如果不想真的去死的话，请你立刻告诉我有关于那个人的所有信息。”
    不过
    想到此，她有些疑惑。
    为什么原本堂堂四宫财团的长子，多年不见，却为何又成了现在这幅模样……
    在春日与雪之下所不知晓的情况下，
    他们的偶然重生，也确确实实造成了相对应的蝴蝶效应。
    他们的未来与过去正在潜移默化间悄悄地改变着。
    （ps：新人新书求推荐求收藏啦。
    ps2：书评区会不定时更新再来一次的五十个小秘密，还请读者大大们多多评论区支持一下，萌新orz谢谢。）
    
第七章 五厘米的距离
第七章
    
    “听说八幡跟结衣他们两人这周就要订婚了。”
    那一年，春日刚刚二十二岁，
    在那座位于东京市中心被称作日本特大私立大学，并且就读文学系的他，某一天在图书馆里，从同是文学系的女友口中得知了这一信息。
    “唉？小雪你刚刚说什么？”
    刚读大三的春日将整张脸从书海中暂时离了开来。
    最近一段时间，春日与小雪的小组正开展了一次研究讨论会，而在这将近两周时间里，他几乎天天陪着女友两人呆在图书馆，每日每夜地查询着各种需要整理的文献然后合作制作成最终讨论会所需要的材料，也正因为此，这几周，忙碌个不停的他几乎都没有抽出时间陪女友去与那些损友死党们聚餐碰面，所以当从小雪的口中得知了这一消息时，他的第一反应是难不成今天是愚人节。
    “听说八幡结衣他们要订婚了。”
    小雪低着头又重复了一句。
    “卧槽，你说的确确实实是那个读心理学的比企谷跟那个读营养学的由比滨，而不是我们不认识的人么？”
    罕见地从嘴里吐出了一句粗鄙之言，正抱着几本厚厚的书走到书桌前的春日看上去有些愕然。
    坐火箭么？那两个人么？
    不过相比较嘴张的老大的春日，小雪倒是显得很坦然，她一边从书架上拿下一本需要摘抄的书籍，放在春日那堆书籍上，表情间轻描淡写。
    “只是订婚而已，又不是结婚，而且即使是他们结婚了，大学生结婚这种事也不是罕见的事情吧。”
    “我记得他们上半年不是刚确定情侣关系么？发展的这么快，真的好么？”
    “我听说结衣说，两人是奉子订婚，孩子生下来的时候，正好他们也快大学毕业，之后的话应该很快就会结婚了吧，昨晚结衣还电话跟我提起结婚的地点是办在夏威夷好呢，还是去东边的三亚。”
    “卧槽，卧槽，他们平时连避孕措施都不做的么？还是说这死鱼眼比企谷，牛逼到仅仅一发子弹就命中的地步了么。”
    奈何春日没文化，卧槽牛逼走天下。
    “稍微注意点，咱们这是在图书馆呢，旁边都有同学在呢。”
    小雪的脸上染上了一道红晕，不由得轻轻掐了掐荤话十足的男友的肩膀。
    “抱歉，我刚刚没注意。”
    不过玩笑归玩笑，听到好友的这一喜讯，本来翻阅着书籍的这对 情侣的动作有些放慢了下来。
    “我有点羡慕他们了。”
    春日挠挠头，傻笑着向小雪，缓缓说道…
    “我也是，很羡慕他们。”
    雪之下坐在书桌前，有些羡慕地赞叹了一句，却又叹了一口气，她的鼻梁上戴着一副金丝眼镜，举手投足间显露出一股儒雅高贵随和的气息。
    “虽然优美子她们也很吃惊，嘴里说着明明还是在上着大学，但是年龄方面的话却是到了可以订婚结婚生子的阶段，那个，晴，有的时候，我们也该考虑一下我们以后婚姻了吧，难不成到现在你也不愿意告诉我你家里的情况么？”
    虽然以前一直没有提起春日家里的情况，不过 这次结衣的订婚给了她很大的震撼，所以她也决定了要稍微主动一点了。
    “虽然真的还没有考虑结婚那种事，不过呢，我的家庭状况稍微有些特殊，要不，小雪你就当我爸爸妈妈都死了吧，这样的话，就没有任何的烦恼了吧。”
    “哪有这样诅咒自己父母的。”
    小雪忍不住又掐了一下春日的肩膀，对于这个答案，她非常非常地不满意。
    “你有想过我们未来的打算么？或者说，我们的理想，真的能够在大学毕业后实现么？”
    雪之下看上去有点失落，昨晚开始，她对于自己跟春日的未来有些迷茫。
    两人都是文科生，也是读的文学系，所以这些话题 ，他与她之间也不是第一次提起。
    “理想与现实终归有着偏差，这种产生的偏差会时不时让人感觉很不愉快，所有人也都体验过，但是呢，小雪，一般人是不会提出太过完美的理想与追求的，依据当今现实判断的话，我们需要先成立一个小小的目标，比如说先 简简单单地赚上一个亿，而后买一栋足够我们生活的房子，对了还要专门为小雪你买辆车，我不想让你跟我一同挤着地铁去上班，要是我的女友不小心被人揩油了我可是会很生气的。”
    “去你的。”
    男友安慰自己的话语，让她那迷茫的神色渐渐地消去，忍不住又笑了起来，再次埋头于接下来的研究讨论会准备之中。
    低头伏案的她并没有看到此刻春日眼中同样出现的一股迷茫。
    没错，与小雪一样，他也有着迷茫，而且是不能与她分享的困惑。
    结婚对于春日来说有种不真实的感觉，并不是他觉得自己配不上面前的女孩，而是在小雪刚刚提起的家庭状况
    然而，从结衣跟比企谷订婚这一事情上，他跟小雪也明白了一个道理，那就是他跟小雪的年龄已经确实到了即使结婚也不会让周围的人感到奇怪的阶段。
    而他与小雪交往了也有三四年的时间了，两人早已经从如胶似漆的恩爱阶段转向了相濡以沫但默契十足的平淡，比起其他大部分从大一开始恋爱交往，然后在大学毕业前的那一天分手的同学们，他们两个倒是从没有考虑过分手，或许在他们的心里，第一次的恋爱就意味着已经决定了摇携手到老了吧。
    明明小的时候，春日倒是没有想过未来的某一天会有这样的烦恼，甚至都没有想象过。
    可是随着年龄的增长，随着与小雪的相遇，反而会让他感觉到生命中存在的的各种快乐，一想想，还真的是有些让人觉得不可思议呢。
    ……
    时光回溯
    夜晚下
    千叶市的书店里，
    四宫啊，还真是让人不愿意提起的姓氏呢，就连小雪，我都没有跟她提起过这个姓氏。
    “先生，这些书都要买么？”
    书店老板的声音惊醒了正捧着一摞书思考着什么的春日。
    “老板，这几本书我都买了，一共多少钱？”
    清醒过来的春日野不再思考其他，他将手中好几本厚厚的书放在了柜台上，习惯性地摸了摸鼻子，问向老板。
    “一共一万日元。”
    “额，能打折么？七折可以么？”
    正好缺点了金额的春日，也不想退回几本的他，一边 将身上 所有的七千日元递了过去，一边 准备再跟这位老板商量道。
    东野圭吾的那几本书都挺不错的，还有霞诗子最近连载的那本新书，他也不想放下。
    “抱歉，书店里所有的书都是无法打折的。”
    老板带着礼貌的微笑，微微地摇了摇头。
    “……”
    而就在春日犹豫是不是要将身上的钱全部放下然后跑路之际，他的身边适时地响起了一道即使化成灰也不会忘记的声音。
    “我来替他付吧，一共差了三千日元是吧。”
    从旁边伸出了一只纤纤玉手，雪之下很有礼貌地递给了店长三张千元钞票。
    ……
    隐忍着内心的话，少年少女走出了书店，
    而没走多远，
    少年便是忍不住地后退了两步，与雪之下雪乃拉开了一点距离，眼神警戒地看着忽然出现在自己身边的少女。
    “小雪，你老实说，是不是从我放学的时候就开始跟踪我了，告诉你，这一次重生，我是无论如何都不会再看上你的。”
    “谁要看上你这种家伙，刚刚的钱只是我暂时借给你的，记得明天还给我。”
    望着春日一股自作多情的模样，雪之下忍不住冷笑了两句。
    “平白无故的借钱给我，小雪，你还说没有对我余情未了。”
    “好好用你那空荡荡的大脑想一想，当初你第一次来这家书店买书的时候，还是我带你来的吧？”
    “……”
    此话一出，
    异样的尴尬沉默，半晌后
    “额……这么一想，好像确实是这样的呢，抱歉啊，误会你了，不过你还真是无情呢，那么一点钱，就需要我还的么？”
    只一句话，便好像明白了什么的春日，吐了吐舌头，默默地将买来的书放在了书包里。
    印象里，好像确实是小雪带自己来的这家书店，而后来，自己也养成了买书就来这家书店的习惯，但是，雪之下你这堂堂雪之下家族的二小姐，也太抠了点吧，分手费不给就不说了，还计较这点钱？
    “忘记了么？当初不是春日君跟我说的么？春日君的钱就是我的钱，我的钱还是————我的钱。”
    雪之下一脸正经地答道，表情里完全看不出是在说谎。
    这转音转的，春日额头边的青筋暴跳着。
    “才没有啊，你是雪之下家的胖虎么？还是说你是以前趁着我喝醉的时候，又让我许下什么莫名其妙的约定了？”
    “明明是春日君你跪下来求我，让我答应，我才不情不愿地答应了你的请求。”
    “肯定没有！！我没说过这么丢人的话。”
    “你有，我说有就有。”
    “闭嘴吧！！雪之下家的！！”
    月光下的小路，
    萤虫飞舞间，
    那一对少年少女一边慢慢地走着，一边却又是为了私人财产而不停地争吵着。
    明明只有不到五厘米的距离，却是认真地指名道姓地争吵着。
    真好，这气氛，
    各位，你说呢。
    （ps：新人更新三更啦，求大大们多多评论收藏啦，orz谢谢了，书评区还有咱写的再来一次的五十个小秘密，喜欢的，多多推荐喔。）
    
第八章 怕你一人寂寞
第八章
    
    春日晴住的是公寓。
    母亲开始的时候还能给他的卡里面打一点生活费，可是随着时间的推移，偶尔，那个女人也会在某个月里忘记了这件事。
    公寓是租的，从国中那年开始，他就已经开始习惯了一个人的生活，因为从小就被所有人抛弃的缘故，他也很乐意尝试这种一个人自由自在的生活。
    本来为了独立居住，他曾经与母亲吵了一架，毕竟虽然母亲不喜欢他，可是他依旧与她有着血缘上的关系，不管如何，母亲是想要将他养大成人的。然而，又因为当时的国中学校正好离春日的公寓很近，在他的据理力争之下，母亲还是答应了他的单独居住。
    租来的公寓一般都是面向单身青年的，偶尔也有几个像他这般的离家独居的少年少女，因此，无论公寓的内部装修还是说外观设计都显得还算精致漂亮，而且公寓内暂时还有着一处类似凸窗的结构，门锁也上了好几个，总体而言，对于物质生活没有太高要求的他，已经满足了，更别说，他可以直接步行走到总武高了。
    不过比起小雪高中时候一个人居住的高级公寓，那可是要差了不止一个等级了。
    推开门，他在玄关处的位置将显得有些破旧的鞋子换了下来，套上一双拖鞋，三步并做两步地走进了客厅。
    打开电视，春日从冰箱里为自己倒了一杯满满的黑麦茶，坐在沙发上，少年一边喝着饮料，一边优哉游哉地看着电视里的新闻。
    当然了，雪之下如今已经跟她分手了，两人也回到了未曾交往之前的时光里，所以在那条完全不同路的十字路口前，他们一边狠狠地瞪了对方一眼，然后心照不宣地向着各自公寓的方向离去。
    新闻上播放的信息就像是白天里他所在课堂里听老师的讲述的课程一样，让人昏昏欲睡。
    至于晚餐时候的料理？想多了，他一个不良少年，能够自己提起精神泡杯面就已经很不错了，因为书店里的预算花光了他当时口袋里所有的存款，也拉不下颜面跟雪之下借点钱去超市里买速食便当的他，只能抱着“冰箱里可能还剩下什么”的想法回了公寓。
    事实证明，冰箱里只有一瓶黑麦茶，还有几袋不知道什么买来的砂糖，食用油的基本素材。
    不过，谁说没有食材就不能当晚餐了，有些饥肠辘辘的春日，想起了自己曾经在某本情小说里看到的场景。
    几分钟过后，
    灯光摇曳的客厅里，少年微微地皱了皱眉，
    有些凶恶的目光，挪移到了面前这杯包含了砂糖、食盐还有一部分食用油的新款黑麦茶黑麦茶。
    光是味道就有些微妙地让人难以忘记。
    用手掐住鼻尖，深深地吸了口气，而后举起这杯饱腹式黑麦茶便是大口大口地痛饮了下去。
    随着这股浑浊的液体流进了口腔食道肠胃，本来皱起的眉头忽然舒展了开来，甚至还时不时地发出了舒服的**。
    “额……嗯？嗯！！这形容不出来的味道，习惯了感觉还是挺的不错，就是稍微有些油腻。”
    摸了摸嘴角渗出的几滴油渍，春日长叹了一口气。
    果然轻小说里也不是完全都是骗人的啊，单纯依靠食用油还有砂糖食盐什么的，也是可以完美的活下去的。
    看到了吧，雪之下，就算没有你的存在，我还是可以完美的活下去。
    少年的嘴角像是打算勾起一抹得意的笑容，自己安慰着自己，可是声音却是越说越低，不到几秒钟的时间
    得意的笑容最终在脸上支撑不住的他，将自己的脸埋进了臂膀里，声音有些低沉和苦涩。
    “只有鬼才能习惯这种像是倒了地沟油的味道吧，能喜欢个屁啊！”
    “可以的话，我还是想吃小雪的料理。”
    幽暗的公寓里，灯光摇曳。
    少年低沉的无能怒吼在这间公寓里悄悄的响起。
    ……
    而在另一边，
    雪之下所住的高级公寓，
    望着餐桌上那费了自己好半天才做好的热气腾腾的晚餐食物，穿着一身白色宽松的家居服女孩满意地点点头，系在身上的那一件围裙也被她摘了下来。
    本来长长的黑发被她扎成了马尾辫，露出白净细腻的脖颈，诱人眼球视线，贴着她雪白娇嫩的肌肤，因为出入的厨房的缘故，胸脯微微地轻颤，虽然看不出任何的起伏，却又颇给人一种天然去雕饰，清水出芙蓉的感觉。
    下意识地端了两副碗筷的雪之下，在走到餐桌边的时候，也似乎意识到哪里不对劲，捋了捋因为忙碌间而垂落下来的几根青丝，也没有收回其中的一副，将碗筷放在餐桌上的同时，雪之下又有些自嘲地笑了笑。
    真的，虽然很不想承认这个事实，不过跟那个家伙一样，有些习惯一旦养成了就很难再改回去了，即使是高傲如莲的雪之下也丝毫不例外。
    就像是以前的她，本来并不是很喜欢用化妆品，可是在大学的某一天，春日跟个笨蛋一样用自己打工赚来一个月的前送了自己一整套价格不菲的化妆品后，而之后，高傲到从来不喜欢在脸上装饰的她也渐渐地开始习惯了化妆，虽然说她化妆的技术真的很烂就是了，以至于最后还是找到的结衣，让她手把手教了自己。
    女为悦己者容，说的就是那个时候的雪之下雪乃吧。
    慢条斯理地在明亮的灯光下享受着这丰盛的晚餐，不知道为何，有些味如嚼蜡的少女却是仅仅是在吃了两口后，便是再也吃不下去了。
    前天的时候，还是两个人围在公寓的小桌上一边小酌着清酒，一边吃着晚餐，可是转眼间，莫名其妙的穿越，让两人再次分手，甚至回到了最初的**。
    如果说没有一点害怕的话，那肯定是她骗人的，尤其是在春日的面前，她不能露出自己软弱的一面。
    放下碗筷，一手撑在洁白的下巴上，完全没有食欲的雪之下雪乃痴痴地看着阳台窗外的夜景，一时间心绪不宁。
    她与春日不同，
    如果说雪之下是一个目标明确而且敢于冲着未来勇往直前的人，那么春日便是相反，未来的目标时而模糊时而清楚，做事总是不经大脑思考的人。
    “可惜我也是个笨蛋呢……”
    女孩忽然感觉身处这空荡的房间里，有点 稍微的寂寞……
    正这样想着的时候，忽然整洁明亮的客厅里想起来一道道急促的门铃声，“这么晚了，应该是姐姐吧……”
    她的思绪被这突兀起来的铃声给惊醒，离开餐桌前，踮着脚，向着门口的方向走去。
    出现在猫眼视线的并不是她的姐姐，而是
    “雪之下你开门啊，我知道你在家，别躲在里面不出声，开门啊！雪之下，开门啊！别躲在里面不出声！！”
    “给我闭嘴，说清楚了，这么晚了，你一个男生闯到女生公寓来到底为了什么？”
    隔着那扇门，望着出现在门外的春日，雪之下的嘴角有些颤抖。
    还是说这家伙是自己肚子里的蛔虫么……
    “额……怕小雪你一个人在家寂寞，所以来陪你了，我很亚撒西吧，所以让我进来吧。”
    那一头，原本有些吵个不停的声音忽然温柔了下来，门外的少年摆了一个沉思的造型，露出一排白亮的牙齿。
    “那真心话呢？”
    门微微地打开了一道缝隙，露出了雪之下那半张清丽的脸蛋，女孩的脸上还存在着几分狐疑。
    “我是来蹭饭的”
    理直气壮的声音骤然响了起来。
    “喔，知道了，那你还是回去吧。”
    门再次重重地关了上去，不理会被关在门外的少年气急败坏的怒叫声，那头的雪之下头也不回地向着餐桌走去。
    望着满桌子的佳肴，忽然间，雪之下雪乃她又有了食欲。
    真是让人不解呢。
    她有些开心地想。
    
第九章 他依然无法入睡
第九章
    
    我在这座城市里遇到春日晴，
    对于从小性格就别扭的我
    在遇到那个男生之后，
    看着那个男孩只为了自己一人而活，不与周围的人过多牵扯，我知道他是我理想中强大的存在。
    也就在那个时候
    生出了那样的想法，
    我，
    雪之下雪乃。
    想要吃掉那个男孩的胰脏。
    ……
    浓浓的夜色中，上方一遍朦胧，即使皎月当空，即使路边的路灯白光笼罩，却仍然给人一种晦暗感。
    在雪之下的公寓里，
    “吃完了没？蹭完饭了的话，就请你这位与我毫不相干的春日君离开这间公寓吧。”
    望了望坐在餐桌边用着湿巾擦拭着油腻的嘴角的春日晴，雪之下悠悠地下达了逐客令。
    “不，都说了，我只是怕你一个人住寂寞才过来陪你的。”虽然早就熟知了小雪的手艺，可是每一次品尝她亲手做的料理，都会带给他不同美好的享受。
    “是么？你觉得我会信么……”
    听着对方的强词夺理，雪之下再看了看餐桌上那些舔的比狗还干净的一堆餐盘，嘴角勾起了一阵讥讽的冷笑。
    安静的客厅里，并没有响起春日的离开的脚步声。
    雪之下像是意识到了什么，警觉性忽然升起的她，又开口防范着这个目前与自己完全没有关系的家伙，冷道。
    “先说好，我不会留你在这里过夜的，想起跟你交往的那段日子简直糟糕透了。”
    春日有些不屑地瞄了一眼小雪那格外贫瘠的胸脯，噗嗤了一声低笑道。
    “胸都没大一时候的一半大，你觉得我现在有兴趣碰你这个飞机场，我还嫌手硌得慌呢。”
    话音刚落，
    啪！！
    怒不可遏的小雪，被春日这句话气的浑身发抖，只见她信手将本来用来擦手的湿毛巾狠狠地扔在了少年那张无耻的脸上。
    “硌得慌还真的是抱歉了啊，请你这混蛋给我快点滚出公寓去！”
    少女的声音有些沙哑，像是为了隐忍着某些怒气地用手指着门口玄关的方向。
    “鼠目寸光，一叶障目的春**这家伙根本什么都不了解，如果只是想要气我的话，我承认，我现在确实很生气，所以满意了的话，就请你离开吧。”
    性格粗鲁，嗓门洪亮，不仅会用高分贝的声音说着一些恶毒的话，还会时不时做出一些在各种意义上都相当过分的事情。
    我果然还是很讨厌他啊。
    雪之下雪白的脸颊似乎也因为春日的缘故气的鼓鼓的。
    ……
    而早已经习惯了雪之下一切喜怒哀乐的他，对于少女的逐客令，也没有放在心里，安然地坐在桌边，淡笑道。
    “都说了，我来并不是单纯为了蹭饭，而且在来之前，我在家里，就已经吃过了。”
    “真的？”
    雪之下有些不信，她能不了解这个家伙的料理手艺么？除了开水泡面要不就是简单的煮粥，正经料理什么的，自己教了他很多次，也没见他学会的。
    “当然是真的。”
    春日面不改色地点点头。
    仅仅是砂糖还有盐水和食用油的话，还是能够勉强补充一天所消耗的体力的，就是稍微有些反胃而已。
    坐下的身体于此刻站了起来，像是鼓足了勇气一般，他走到了小雪的面前。
    “来找你，只是觉得有件事忘记做了，如果今天不说的话，总有些过意不去。”
    少有地在雪之下的面前低下了头，原本总是挂在他嘴角那不羁的笑容也在此刻慢慢地隐去。
    雪之下的身子不由得后退了两步，并且皱起了好看的眉头。
    “如果说是因为孩子的话，我确实应该要跟小雪你道歉，真的很对不起，如果那时候你不是为了救我，你也不会跟我一起来到这里。”
    “那些事怎么想都不用你管吧？反正如果不是结衣告诉你，你根本都不知道的吧。”
    雪之下的冷笑有些笑容，将脸背过身去。
    而春日的声音却是依然在继续。
    “半个小时前，我本来躺在自己公寓的床上，可是不知道为什么，原本打算休息的我，却是怎么也睡不着。”
    “而脑子里一直幻想出来的都是大着肚子的小雪你与即将生出来的孩子，一想到那些从今天起就不化为云烟，我便愧疚到无法入睡，所以只穿着这一双拖鞋，便用着飞奔的速度跑到了你这里。”
    虽然他自认为自己有些贪婪、甚至有些自私，但也归根究底，他也不是那种坏到极点的人。
    所以更清楚心思其实比自己更加细腻的小雪，并没有她现在看上去的那么坚强。
    犹豫了半天，春日缓缓地将自己的手放在了雪之下那柔顺滑腻的长发上，轻抚了两下，而坐着的清冷女孩呆呆地看着如此动作的春日，而后微微地闭上了双眼，一只手拽着了春日的衣角边缘，倒是也没有拒绝。
    他轻抚着女孩那不管何时都雍容清丽的面孔，没有任何亵渎的想法的，将小雪的手放在了自己的胸口。
    “虽然我们现在彼此之间决定以后不再沾染上任何关系，但我也不想你今夜独自一人承受着因为我所犯下的错误而带来的痛苦，打我也好，骂我也罢，今晚的你可以随便发泄自己的情绪，可是一旦过了今天，小雪，我希望你能变成七年的那个你，好么？”
    一秒，
    两秒
    三秒，
    ……
    十秒之后，
    春日默默地看着小雪忽然像是个孩子般地开始哭泣抽噎。
    他将手搭在了雪之下的肩膀，像是哄着小孩子般地拍了拍。
    果然一个人还是会很脆弱呢，
    而此刻的小雪就像是被触碰到了机关，安静清冷的客厅里，少女蜷缩着身子，眉头紧锁地痛苦了起来，一边哭着，一边抽噎，然后断断续续地说道。
    “我很想他，真的很想他，可是我又知道，他已经不会再回来了，是我杀了他。”
    即使与面前的家伙 重新恢复到恋人的关系，原本那个时候会出生的孩子却永远地不会再回来了。
    “都是我的错，跟小雪你没有任何关系，全部都是我一人的错。”
    春日安慰着小雪，
    用比较粗俗的话来说，男人的每一次社精，都会有超过一亿的**出现，比起中彩票的几率还要低，也就是说，即使他与小雪未来重新又有了新的孩子，可能也不会再是那个婴儿了吧。
    罪恶感，无尽的罪恶感，充斥着他与她整个人的内心。
    他弯下身，看着小雪，他将自己的外套披在了女孩的身上，仿佛要压制女孩那不安而又愧疚的情绪，轻轻地抱住了她。
    不多久，他听着怀里的女孩那持续着微弱的呼吸声，小心翼翼地将女孩的身体抱到了卧室的床上，而后望着即使在床上却依然颤抖着身子断断续续地说着梦话的少女，他摇头轻笑，关上了灯，走出了她的卧室。
    那一夜，
    回到自己公寓的他，
    依旧无法入睡。
    
第十章 蝴蝶效应的后果
第十章
    
    春日之际，微风徐徐，
    寒意早已不在，万物复苏。
    顶着着一双黑眼圈的春日反手拎着书包，沿着长长的坡道向前走去，两遍靠着围墙的范围里种着一棵棵盛开着的樱花树，微风缓缓吹拂，那些粉红色的花瓣也从那点缀着几分绿意的枝头慢慢落下。
    “啊————”
    沐浴着清晨温暖的阳光，春日忍不住地打了个呵欠，随手擦拭去了眼角边渗出的几滴泪水。
    一直看书到凌晨五点钟，期间，完全没有任何睡意的春日，因为一闭上眼，满脑子里都小雪那愧疚到心痛的表情，他怎么能够睡得着。
    以至于最后的春日，都感觉自己快要领悟到川端康成那“凌晨四点钟，看到海棠花未眠”的美丽境界。
    重生一次的机会，让人他看向周围路人甚至是同学的眼神都有些缓和了下来，校门口，
    那几位风纪部的女成员又像以往站在校园的门口，检查着风纪。
    “请注意自己的着装，那位男生，胸口间领带请系整齐。”
    “那位女生，衬衫请整理进裙子里。”
    嗡嗡嗡，
    就像是小区里面的居委会大妈般的啰啰嗦嗦，风纪部不管是高中还是国中，都是最不讨学生喜欢的部门。
    而当一夜无眠，衣衫略有些不整的春日经过校门口的时候。
    那群居委会大妈之中，有一位看上去是低年级的学妹，似乎注意到了画风完全与旁边同学迥异的春日。
    “那位同学，对的，说的就是你！！”
    因为嫌天气热的缘故，春日又像以往般将两边的袖口卷了上去，衬衫胸口间的纽扣也因为昨天被熟睡中的雪之下给拽掉了几枚，再加上一副人高马大，凶神恶煞的糟糕模样。
    总之今日的春日又恢复了往日的不良风范。
    听到有人好像在喊自己，因为睡眠稀缺而憋着一肚子闷火的春日，漫不经心地冲着旁边扫了一眼，冷厉的眼神犹如毒蛇一样锁定了对方。
    “哈————？找我有事么？”
    他额边显现出的几根青筋在隐隐跳动着，佝偻着背，看向了这位有些稚嫩的高一学妹，连带着那沙哑的声音都微微有些颤抖了起来。
    “噫！！不好意思，我认错人了，这位学长请慢走，下次记得来风纪部做客。”
    而那位风纪部的学妹像是是真的被春日的这道眼神吓着了，浑身一颤，原本想要说的话也被强行咽了回去，立直了娇躯，颤颤巍巍地朝着春日犹如拨浪鼓般地疯狂摇头，额头直冒着冷汗。
    而旁边的几位二年级风纪委员，却是挺有默契的，将目光转向齐刷刷地转向了另一边，完全无视了束手无策的这位同伴学妹。
    “这风纪部的学妹，脑子恐怕有点问题吧。”
    春日望着面前这位手足无措的学妹，内心有些纳闷。
    砰！
    自己的屁股遭到了一股重击，重心不稳下，原本站在门口的春日在着一股力道的作用下踉踉跄跄地跌进了校园内。
    “干什么呢，”
    春日怒不可遏地望着嘴里正叼着一根烟，双手抄在风衣口袋里的平冢静。
    而平冢静却是带着一副风轻云淡的笑容看着面前的春日。
    “没注意到那位可爱的风纪学妹被春日同学你吓到了么？快别跪在这里了，快点滚去教室吧。”
    只见她穿着白色衬衫以及深灰色外套，脚上的是苍青色的浅口鞋，而永远套在其身上的那件白色风衣却是无风自动，颇有江湖高手的风范，刚刚便是平冢静她从后面轻轻地一脚将春日踹进了校园里。
    “……哼。”
    拍了怕屁股上的灰尘，起身从地上站起来的春日，也没有跟这位老师撂下一句狠话，双手插在口袋里，默默地向着教室的方向走去。
    要不是打不过平冢静，春日早就跟她翻脸了，
    哪有老师动不动就去拳击俱乐部消遣，也不知道平冢静从哪里学来的一身精炼的散打格斗术。
    嘛，难怪未来没有男人敢将你这位大美人娶回家。
    春日小跑着的同时 ，内心默默地毒舌了一句。
    “给我站住！春日君，你这心里在想着相当不礼貌的事情了吧。”
    拥有女人最为敏锐的第六感的平冢静，撒腿又朝着春日的方向追了过去。
    当老师还真的辛苦啊。
    ……
    回到教室里，
    春日刚靠着座位坐了下来，还没有等他将书包放下，前面的那位长门同学在听到身后的动静后，整个人以一种相当笔直的角度转过了身，面对着表情很不和善的少年，毫无畏惧的她轻轻地上推了一下鼻梁上的眼镜，便是要张口说些什么。
    春日立刻打断了对方想要说话的动作。
    “给我将脸转过去，长门有希小姐，现在的我很困，只想好好睡一觉，完全不想跟任何人说话。”
    大清早的，已经准备利用一上午的课来补充睡眠的春日，完全不想给这位文学少女有任何的纠葛。
    “我刚刚看到春日同学你在校门口被平冢老师给狠狠地踹了一脚，我正好将你狼狈的表情拍成一张照片，你要看么？”
    长门有希手里拿着一部精致的手机，轻轻地在春日的面前晃了晃。
    “长门同学你是天然黑吧？还有，我说过多少次了，你能稍微修下口德么？”
    内心本来就很郁闷的春日忍不住地拍了拍桌子，内心充斥着急躁。
    长门面无表情，不依不饶地盯着春日。
    “你要看么？关于你的照片？”
    春日无语地看着这位自来熟的少女，沉默良久：“……”
    额， 我确定了这家伙肯定是小说里经常出现的那种天然黑系少女，而且还是不修口德的那种。
    也不再理她，他将脸埋进了双肩，不一会他那有些闷闷的沙哑干涸声音从他的课桌下传了出来。
    “拜托了，长门同学，下午吧，到那时无论尊敬的长门同学有什么愿望，我都会答应你的，在这之前能先别打扰我的安眠么？”
    “……”
    慢慢地放下手机，原本脸上表情有些稀缺的长门，脸色有些微微地缓和了下来，原本想要说的话被她重新咽了回去。
    “那……晚安了，春日同学。”
    静悄悄的一句话，伴随着少年的一声呵欠进入了梦乡。
    早晨的铃声，于此刻，骤然响起。
    ……
    而在另一边，
    校长的办公室里，平冢静有些不可置信地看向坐在那位置上的校长先生。
    “校长先生，这样做真的好么？”
    似乎是听到了有些不可置信的
    “嘛，我并没有在跟你开玩笑喔，平冢老师。”
    正站在面前的校长，有些威严的中年男人，干净整洁的西黑色装下，他叉起双手，眼眸里的感情古井无波。
    “平冢老师，可以的话请让那位春日晴同学成为全校学生们所讨厌憎恨却又畏惧的对象吧。”
    校长面色带着微笑着地对平冢静重复着刚刚所说的那一句话。
    “……为什么要这样做？我无法理解。”
    平冢皱着眉头，重重地摇摇头，虽然内心 却也有点。
    即使从事这么久的教育工作，她还是第一次从这位让人尊敬的校长的嘴里说出这样冷漠无情的话语。
    “春日同学，虽然说实话，性格是有点小小的古怪，可是心地并不坏，至少在我的认知”
    “我当然知道春日同学并不是恶人，他的家庭背景在他入学前我就已经调查过了，虽然有些复杂，但是他那种性格也是情有可原，而且如果不是事情糟糕到这种程度，我也不会将平冢老师你叫过来了。”
    重重地叹了一口气，校长将一份资料扔在了桌上，平冢静接过看了两眼，随后平静的表情也变得有些沉重了起来。
    “那个孩子，不，我是说那位春日君，他已经在很认真地扮演起了这个角色，只不过还差点火候，需要我们再小小地推一下。”
    我们学校，这一段时间发生了太多学生违规风纪的事情了。
    敲诈，勒索，欺凌，甚至是*骚扰，这些在犯罪边缘来回的事件确确实实在总武高里发生着。
    或者说，几乎所有高中都或多或少有这样的事件发生。
    学校虽然确实是社会的缩影，但毕竟不是让学生们放纵自我的场所。
    学习是学生们的第一要素。
    “原本我也不想承认在圣洁无比的校园里会有这样的事情发生，但是直到昨天，已经是第二十个被高年级生甚至是被班上同学欺凌的孩子家的父母，将电话打到我这里了，我也不得不相信了这一事实，那就是有些事情，我们也许不知道，但是并不是意味着没有发生过。”
    校长是个好人，也希望总武高里所有的学生能够安安心心地在这里上学而后毕业。
    “平冢老师，我不允许我们的校园里出现这样的状况，我是校长，意味着需要管理好校园的一切，也同样意味着有些事情不得不需要另类的手段来改变。”
    他有些郑重的目光看向了依然犹豫不决的平冢静，不由地语重心长地说了一声。
    “所以，我需要有一个可以让全校所有学生憎恶以及畏惧的对象，并且给予那些不听话的学生们一些小小的紧张感，平冢老师，我信任你的人品，也承认你的师德，这也是我为何将你叫来并告诉你这一切的原因，平冢老师你，应该不会让我失望的吧。”
    就像很多的学校里也有着扮黑脸的老师一样，有的时候，光靠循循善诱是无法给予那些学生正常人生价值观的，即使身为老师的你很想与他们建立朋友的关系，可是这种关系却并没有想象的那么厚实，风一吹，就能倒了。
    而站在原地的平冢静，正脸色有些难看地沉思着。
    （ps：新人三更更新，求读者大大们的推荐 打赏一条龙啊，多多吐槽书评，谢谢了orz、ps2:本书 属于校园日常恋爱系，没有那么多花里胡哨的金手指，男主也只是有一身蛮力的普通人。）
    
第十一章 第一份委托
第十一章
    
    所谓教师，听起来是很神圣的职业，不过真正当你想明白教师的内涵后，其实很多人也不是很愿意去成为祖国花朵的园丁了。
    “我一直不是很明白平冢静那女人为什么那么爱自己教师这份职业，即使是现在，我也没弄清楚。”
    春日依稀记得大学某一次的聚会中，比企谷八幡曾经在醉酒后，醉眼熏熏地发表了一份很符合他以前风格有关于教师的言论。
    “所谓教师，尤其是高中以及国中教师，八点前就得来学校上班，然后一直被囚禁到下午五点，五点当然肯定是没法准时回家的，甚至也没有对应的加班费，就算是周六上班也是理所当然的没有加班费，工资也被缩水到跟普通白领一样的水平甚至更低。”
    “然而即使苦逼到这种程度，老师依旧是社会上一种很不吃香的职业，经常被社会人士痛骂退休工资太多，对大部分普通人很不公平，另外，几乎大部分教师都不是很受到学生家长们的尊敬与待见，明明按照文科省的规定上课，却还要被骂成是学校的教育体制出了严重的问题；你们以为这样的话就够了，还不够啊，因为老师这种职业也算是公务员，所以还要被强制挂国旗，棋唱国歌，此外还要每天看教育委员 的脸色，看家长的脸色，看 学生门的脸色，看社会的脸色，所以说，教师什么的，完全就是一份非常无聊的工作，当然了，有的教师还因此找不到男朋友，导致了自己还要看双亲的脸色，你就说苦不苦逼。”
    虽然在结衣的帮助下，比企谷最终是脱离单身狗的死宅身份，可是高中时残留在身上的那股丧气让他到最后都不明白老师这项职业到底好在哪里。
    这不，刚到午休的时间，还没睡醒的春日就被忽然冲进教室的苦逼老师平冢静给一把勒住了命运的咽喉，拖到了她的私人办公室里。
    毫不犹豫地将自己在校长那里所知道的一切全部都毫无保留地告诉了春日之后，也不多说其他，她坐在办公椅上，默默地等待着春日的选择。
    “额……”
    而刚刚才从睡梦中清醒过来的春日，似乎也理解了这位平冢静老师话里的含义，他有些困扰地挠挠头。
    似乎比起七年前高中的日常，这一次的重生给他带来了一定量的改变呢。
    不由得，他皱起了眉头：“为什么找上我？我看上去像是那种乐于助人的乖乖生么？”
    他有些不能理解，他以前也不是没有见过平冢静口中的那些现象，虽然是有些反感，不过那个时候的他，也没有打算去阻止什么，毕竟他也不是什么老好人，看到有不相干的同学被欺负，就一时热血地过去帮忙。
    “我记得单凭平冢老师您一人的战斗力，就足够摆平那群家伙了吧。”
    “老师殴打学生毕竟不是正确的手段，而且我的良心不允许我对自己的学生动粗。”
    春日不屑地吐了吐舌头。
    我可没有看出你以前殴打我跟比企谷的时候，良心有多么的过意不去。
    “校长先生说，如果你帮忙的话，你不仅不用承担起这之后的后果，我们也会每个月为你提供一张可以在食堂免费就餐的饭票————”
    “成交!!”
    平冢静的话音刚落，春日毫不犹豫地点点头。
    “当然如果你不同————唉？这么快就同意了。”
    还打算再动之以情的平冢静没有料想到少年会回答地如此之快，她有些不敢相信，难不成仅仅是一张餐票就能被收买了。
    “我从不会平白无故地帮人做事，虽然我在总武高确实是很闲，也有点不爽那群欺总是软怕硬的家伙们，可是让我出手，至少名义上也要给点让我可以出手的好处吧。”
    没错啊，重生之后的他确实有些无所事事，如果在学校里有个能够打发时间活动筋骨的事情做，那就更好了。
    就这样，春日一边哂笑着，一边拿起了平冢老师递给自己的第一份资料。
    可是不多久，春日本来淡定的脸色就有些淡定不了了。
    “二年级J组，相泽祥子？还是女生？受害者却是班上的老师？”
    J组？春日微微有些皱眉，那个班级貌似是小雪所在的那个班级吧。
    平冢点了点头：“啊，或许春日同学没怎么听说，可是在J班，雪野老师跟相泽同学之间的矛盾已经闹到了快要无法解决的地步了，如果在这两天不解决了的话，雪野老师只能主动提出辞职了。”
    “居然还有敢欺负老师的学生么？”
    虽然在比企谷的挑唆下，春日也不是很向往老师这份职业，可是绝大部分老师都是真正想要将同学教育成人才的，真正意义上的祖国园丁。
    不过按照平冢静的说法，原本对那位国文老师雪野五月仰慕的相泽同学，不知道为何，某一天对雪野老师产生了敌意。
    开始无故地迟到，老师与她说话，也当做没有听到般的无视。
    “你确定不是说的我？迟到？无视老师，甚至上课睡觉？”
    春日越听下去，脸色有些不太好看。
    我感觉平冢你在针对我春日胖虎！！
    平冢静挥挥手，轻描淡写地将 两人区别了开来。
    “跟你不同，你那只是单纯出于不良少年的傲娇，而那位相泽同学却是完完全全地针对雪野老师一人的恶意。”
    而在最近，事情却是闹得更大了，相泽与雪野老师之间的关系急转直下，甚至，相泽率领这全班同学抵制雪野百香里的课，还孤立起与雪野老师说话的学生，发挥着那种有钱人家女生奇妙的领导型，制造着几乎全班同学敌视雪野老师的状况。
    虽然说，也有一少部分的同学没有听从相泽祥子的威胁，例如像是雪之下雪乃那一少部分还算是分明事理的同学，可是仅仅是她们的力量，无法改变这一切事情的走向。
    这么一说，大学的时候，春日好像也听雪之下与自己提过，曾经她班上的一位国文老师被一名女生逼到主动辞职的地步，可是那个时候的她却是什么也做不了，而原因似乎是
    虽然听上去有些不可思议，可是在校园欺凌现象中，自然也包含了学生对弱势老师的欺凌。
    明明什么也没有做错，却无故被自己班上的同学给深深地伤害到的雪野百香里，便是属于那种弱势的老师。
    听上去稍微有点过分的样子。
    明白一切的春日，点点头，不过忽然他又想起雪之下也在那个班级里，不由地跟平冢静提出了一个小小的条件：“我知道了，我来帮忙吧，但是还有个请求，我只求万一哪天雪之下那家伙来问你这件事，请不要将这件事真实的原因告诉她。”
    雪之下从来不喜欢春日动粗，不管是出于什么原因也好，除非是两人之间互相施以“家暴”，除此之外的动粗，她都不是很喜欢。
    也因此，大学之后的春日，几乎也没有再跟任何人打过架了，甚至原本的暴脾气也改地温柔了不少。
    平冢老师半开玩笑地说道：“你跟雪之下那孩子之间是发生了什么么？我记得以前你跟她完全就是两个世界里的人，怎么最近一段时间，感觉你们两个莫名有些亲密了起来？连这种事情不想告诉她？还是说你们是在交往么？”
    对于平冢的调戏，春日只是摇摇头也不解释什么，他将这份有关相泽与雪野老师的资料叠成了几道，放在了口袋里，耸耸肩地向着门外走去。
    “交往是不可能，这辈子也不可能与雪之下同学交往的。”
    “记得，你只有今天一天的时间，明天的话，或许那位雪野老师就要真的跟校长递交辞职书了。”
    平冢静在他身后嘱托道道。
    “知道了。”
    少年头也不回的声音从远处悠悠地传来。
    （ps：求推荐打赏收藏啦，萌新orz谢谢了）
    
第十二章 现实与理想终究不同
第十二章
    
    在走廊上的春日与向着侍奉部走去的雪之下不期而遇，擦肩而过的一瞬间，春日冲着依旧面无表情好似忘记昨晚大哭了一场的雪之下做了个鬼脸。
    你是刚小学毕业的白痴么？
    看着少年的那一副傻样，雪之下忍不住地翻了个白眼，无视对方地与少年擦肩而过。
    窗外的阳光渐渐地向着最高处倾斜而去，颜色越发的炽热起来。
    望着雪之下不理会自己依旧向着侍奉部走去的背影，春日站在原地轻笑着摇摇头。
    如果表现地太过冷静，倒是会让雪之下察觉出一些端倪。
    不过看她刚刚的表情，似乎心情也不是很好，难道说也是与那位雪野老师有关联么？
    小雪外冷内热，看上去虽然无法让人接近的冰冷别扭的模样，不过，她的心地却是出奇的善良，那种无辜受到牵连的事情，她如果知道的话，完全不会坐视不管的吧。
    如果换了新的国文老师的话，小雪应该还是有点 不习惯的吧。
    虽然已经跟小雪分手了，但是春日却是也没有如他对小雪所说的，再找一位比她还要优秀的恋人 。
    人生在世，遇到一个这样人，喜欢对方甚至超过了自己，就已经很不容易了，何必再渴求找到第二个劳心费神？
    当然了，主要是真的好像没有女孩看上我了吧orz……
    想了想，也不打算告诉小雪她班上雪野老师的事情他转身，插着口袋地慢慢地向着二年级J组的方向走去。
    走廊上，周围的男生女生与以往一样，有些畏惧地为春日让开了一条路。
    ……
    二年级J组，因为那位温柔漂亮的雪野老师还有那位才貌双全的雪之下雪乃而出名。
    春日站在j班的后门，视线向着稍微有些空荡的教室扫了过去。
    他并不埋怨平冢静将这种任务交给自己，即使没有自己，他们也会让其他的人去做的吧。
    因为现实总是不尽如意，平静的日子注定不会长久，与其让无辜的人去永远饱受着无法痊愈的痛苦，倒不如有像他这样的人出现，来阻止这一切比较方便点。
    他带着有些痞子笑意的挠挠头，慢慢地走到了教室那处靠着窗户的角落，望着被一群男生女生围着的长发女生。
    这种女生一看就是三浦那种在自己的圈子里担任着核心领导位置的类型，春日听平冢老师介绍，这位相泽祥子的父亲好像是在一家广告代理店当着部长什么的职位，在郊外还有一套单独的别墅，比不上那些大财团的大小姐，但也算是地地道道的有钱人，本身的打扮也很时尚，皮肤白暂，五官看上去也很端正，又是个大美女，肯定也多多少少会被家人宠坏。
    不过思春期早就过了的春日，对于与异性的相处，早就看的无比的淡定。
    他冷冷地推开了一个想要拦住自己的男生，大大咧咧地坐在了相泽面前的课桌上，继续痞笑道。
    “你就是相泽祥子，相泽同学？”
    他的目光凝视着这个刚刚还在跟同伴嬉笑着谈论着什么的女孩，明明聊着的都是毫无营养的话题，却依旧能聊得脸色红润。
    “有什么事么？那个春日同学。”
    一个男生朋友挡在了相泽祥子的跟前，勉强地笑着对这个在整个总武高的都很有“名气”的少年。
    毫不留情地将多事的男生拎起，随手扔到了一边春日他，大大咧咧地将双腿翘在了相泽的课桌上，活动了下筋骨，声音有些低沉。
    “不要害怕，我只是想问下，你就是那位相泽祥子同学么？”
    “你是因为那个大妈的事情来找我的？”
    相泽认识面前的男生，但是她也自问高中两年里也没有与春日晴这个粗鲁的不良男生打过任何的交道，莫名地找上自己。
    “果然啊，那个大妈还是有很多人喜欢着呢，明明是个相当不正经的女人，春日君，你不觉得有些恶心么？你知道雪野老师的年纪有多大了么？”
    “也许他这样的家伙最容易被那个大妈的外表给欺骗了吧，哈哈哈。”
    “如果你真的要跟她交往的话，可能不多久 就可以实现了喔，毕竟是从明天开始，她就不再是总武高的老师，你有机会了喔。”
    几个男女在提到雪野老师的时候，也暂时忘记了面前男生的恶名，在一边冷嘲热讽着。
    明明那位雪野老师是他们的任课老师，却这样毫无忌惮地说着自己任课老师的坏话。
    而本来低着头的相泽，忽然抬起了那张还算漂亮的脸蛋，表情似乎有些恶毒扭曲，甚至夹杂着一丝急躁地看着春日。
    “春日君，你可要感谢我喔，因为是我让那个大妈主动辞职的啊。”
    春天的阳光铺洒在校园庭院里木桥下的那条小溪中，波光粼粼。
    那间教室里
    名叫相泽祥子的那张漂亮脸蛋便挨了春日狠狠的一记巴掌。
    “妈的，你们果然跟我想象中的一样不太礼貌，有本事当着平冢静老师的面说一句大妈啊！”
    甩了甩有些酸痛的手掌，春日有些嫌弃地嘁了一声，他弯下腰，手轻轻地拎住了像是被这一巴掌打傻了的相泽祥子告诫道。
    打女生这种事真的让春日有种相当讨厌的感觉，像是被那种下水沟里的脏东西渗入了骨髓里，从心脏的位置涌出的一股难以言喻的厌恶感。
    “难不成你们几个想替这位相泽同学出头么？抱歉啊，这种英雄救美的事情恐怕还轮不到你。”
    某个男生似乎想要跑过来为相泽出头，挥出的一拳被春日轻松地接住，虽然对方用手背 挡住了脸，可最终还是挨了春日一记重重的巴掌，下巴也狠狠地挨了一拳，男生的脸一刹那变得扭曲了起来，随后春日又是一脚将踹在了男生的肚皮上，下一秒便是将那位多事的男生踢飞了，剧烈的撞击，让那个男生连带着后面男生的身体直接撞倒了好几张课桌，霎时间，教室里便是一片狼藉。
    倒在地上的两个男生，吃痛着的同时呼出了灼热的气息，他们用愤怒地用目光瞪着依旧坐在课桌上显得毫无所谓的春日。
    “我们会将你刚刚的行为告诉教导主任的，无缘无故地对同年级学生动粗使用暴力，春日晴你就等着退学吧！！”
    “你们也知道无缘无故地欺负他人是不对的啊，我还以为你们的眼睛被相泽同学的美貌给迷住了呢，嘿。”
    少年的冷笑声在这间教室回荡着。
    “想逃到哪啊？”
    也不转身，一只手生硬地摁住了原本起身打算要跑出教室的相泽祥子，一脚又是踹在了那个对着自己喧嚣着要告老师的男生。
    “告老师是吧？看来老师在你们眼里就是那种需要的时候就去倾诉，不需要的时候当成垃圾一样随意丢弃的事物是吧。”
    “你告啊，有本事你去跟那位雪野老师哭诉，说有个同年级生欺负你们！！”
    刚打算再踩一脚的他，
    本能地感觉到自己原本摁在相泽祥子的手传来了一股刺痛，转身，他看见，那个本来一脸恶毒扭曲的表情的相泽祥子，却是一边哭着一边用牙齿死死地咬住了他的手背，带着哭腔地对着。
    “像你这种混蛋又知道些什么！！明明————”
    啪！！
    皱着眉，春日沾着女孩口水的一巴掌又是朝着相泽的脸上甩了过去。
    “完全不想听相泽同学解释自己的苦衷，有这种时间的话，你们还不如去听听那位老师的解释？而且，相泽同学，你哭起来的模样真的很丑，需要我给你拍张照片么？”
    “明明都是那个女人的错，我本来最仰慕她的————可是————”
    啪！！
    一道清晰的红印
    “明明我那么喜欢她，明明那么喜欢她的，全部 是雪野老师的错————”
    啪！！
    又是一道清晰的红印
    不顾春日的巴掌侵袭，脸颊最终被扇肿得像是气球的少女，依旧一边哭着一边地大声地冲着春日叫着。
    “吵死了，都说了，有这个功夫倒不如去跟那位雪野老师解释。”
    感觉自己忽然有点入戏太深的春日，抄起手就准备给这位任性大小姐最后的一击。
    看着少女哭的有些梨花带雨的模样，少年不知道为何想到了那一天在电话里祈求着自己的雪之下，想到这，他举在空中的手有些犹豫不决。
    而就在最后千钧一发之际，
    他的拳头被另一方向伸出的柔荑握住了了。
    “够了，这位同学，请不要欺负我的学生。”
    那是某个女人的陌生声音，声音有些柔弱，却又带着坚定不移的语气。
    喔，正主来了么？
    听到这陌生的声音，春日也自然而然地停止了自己的暴行，也不转身看向自己身后的人，嘴角挂起一股莫名诡异的笑容，望着教室里被自己破坏成一片糟糕的模样，他轻描淡写地说道。
    “值得么？那群学生没有将你当做老师对待，而你，即将辞职的雪野老师也没有必要将他们当做自己的学生吧，多一事不如少一事。”
    人，这种生物，是世界上最复杂的生物，只有在见证过现实的残酷后，吃过亏的他们才会懂得退让。
    而单凭雪野老师那种不切实际妄图与学生门成为朋友的思想，真的能够教好她班上的学生么？
    
第十三章 我讨厌那样的春日晴
第十三章
    
    雪之下曾经对春日说过，
    她憧憬着那位 担任着她古文课老师的雪野百里香，不管是从清雅湿润容貌上，还是那清冷孤傲的性格上，都让后来的雪之下雪乃有点羡慕。
    所以那时候，雪野老师莫名其妙的辞职让她在一段时间内遗憾了很久。
    不仅仅因为她们的姓氏里都有一个雪字，
    不过比起凛冽的寒冬，名字带有着“雪”字的雪之下雪乃却更是喜欢着求春天的明媚温和。
    然而名字里带有着“春”字的春日反而倒是喜欢着冬天鹅毛大雪之下的银装素裹，明明叫雪之下却讨厌着冬天，明明名字里有春日却是讨厌着春天 ，某种意义上，这对有点孩子气的恋人在季节上的喜欢也有着相当惊人的默契。
    ……
    这也是春日第一次真正意义上见到这位雪之下憧憬的雪野老师。
    有点像雪之下，
    不对，应该是有点像雪女。
    再次看了一眼那位雪野老师，春日的内心再一次肯定地想道。
    虽然是一头短发，不过却柔软而好看，颜色微微有些偏淡，第一眼却是能透过发丝的间隙能看到女人那长长的睫毛漆黑如墨，肩膀与脖子都很消瘦，不过不同于那种营养不良的消瘦，更多的是一种病弱美人的娇弱感。
    大概是这段时间发生的事情，声音虽然很甜 ，却是充斥着一股疲惫感。
    客观上来讲，这位雪野百里香老师很美，比起平冢静的那种飒爽英姿，面前的女老师是真正意义上的美人，虽然从很久前春日对于女生的容貌就没有太高的兴趣，但是不得不说这位雪野老师美的有些不太像人类，就像是他开始形容的，，类似与远处的云，高耸无法触碰的山峰，这个女人很像是怪谈里出现在雪山里的那位“雪女”。
    “请住手！！”
    雪野老师那原本柔和细腻的五官此刻却是绷到的极点，应该是刚刚从办公室里得知了这一消息，手上还拿着一份备案课本的她，拦在了春日的面前，并将被春日欺负地有些凄惨的相泽祥子护在了背后。
    “当事人来了么？”
    春日轻笑了笑，不由地甩开被雪女握住的手，而随之那份掌心间的温热瞬间消散而去。
    “不管你出于怎样的目的，请不要伤害祥子，大家都是同学。”
    春日有些好奇。
    明明雪野老师此刻一副委屈地想哭的模样，却依然在这教室的学生前保持着老师的礼仪风度。
    而护着相泽的雪野老师也不知道自己这是怎么了？
    从去年开始，她便一直被班上的女学生们找麻烦，她也不知道自己究竟哪里惹到那位相泽同学不开心了，带领着班上的大部分学生抵制着她的课，甚至最后还将很多学生的家长牵扯了进来。
    一切的开端与中心都是此刻她身后那位正哭得有些狼狈甚至有些难看的相泽祥子。
    她虽然有些想笑，但是出于老师的角度，还是没有笑出来。
    毕竟这一年下来，她也在夜间偷偷地哭过很多次。
    “明明都想要辞职了，却还是依然多管闲事么？”
    而雪野老师也注视着正带着社会青年的痞气十足的笑容坐在相泽课桌上冲着自己打招呼的春日，减得很短的头发，额头不像其他男生留着半长的刘海，很清爽的额头，眼睛眉毛看上去有些固执，穿着打扮上也是有些偏向于大人的风格，而除开那身闲人退散的气质与凶戾的眼神外，即使是在校园外遇到，雪野也会以为这是与自己差不多大的同龄人吧。
    在她的印象里，她似乎没有跟这位少年打过任何的交道，虽然她也从其他的老师的口中知道这位学生的一些糟糕事迹，可是毕竟那学生不是她班上的，她也没有心思去关注。
    这样完全不像学生的学生真的是我们总武高的么？
    现在的雪野老师她有些怀疑。
    “打架是不对的……”
    想到此，雪野百香里也有些害怕这个凶戾的男生，再次鼓足了勇气说道。
    而春日野摇摇头，他指着周围被自己搞成一片狼藉的教室。
    “不是打架啦，雪野老师，我想你误会了，看不出来么，只是单方面欺凌而已。”
    春日也有着一颗成年人的心脏，他知道如果想要让雪之下憧憬的这位雪野老师打消辞职的想法，归根究底还是得解决她与相泽之间的矛盾，想到此，他用手指轻轻地抬起低着头一直在哭个不停的相泽的下巴，毫无怜香惜玉的心情甩了甩手。
    “相泽同学，正好雪野老师也在这里，给你最后一次机会，如果不想再挨打的话，请说清楚你与雪野老师之间究竟发生了什么吧。”
    十五分钟后，
    而最终，在春日的威胁下，那位名叫相泽祥子的少女终于说清楚了这一切事情的真相。
    原本也并不是什么大不了的事情，
    相泽喜欢着高年级的一位男生，可是那位男生喜欢上了雪野老师，而后，那位三年纪男生向雪野老师告白，却是被毫不留情地拒绝了，而后校园里就开始流传了雪野老师对相泽男友出手的谣言，而觉得自己的自尊受到了伤害的相泽，也对原本所崇敬的雪野老师产生了敌意，最终演变成了现在的这一切。
    不得不说，三人成虎这种事即使在原本神圣的校园里也是行得通的。
    虽然不知道那一句谣言最初传递开来的究竟是谁，但是一旦这种完全子虚乌有的消息流传出去，即使是再虚假难以相信的信息，可是依然会有些无知的同学们会跟着相信，一旦有人跟着相信，那么事情就会向着糟糕的方向转变着。
    误信与谣言的传递，原本只是火苗的种子，却是完全以当事人无法想象的势头烧遍了整个总武高，这就是人与人之间的最大恶意造成的结果，然而原本一开始只属于某个人的恶意，到最后，恶意却是变得不知道改归属于谁。
    是那位向雪野老师告白的男生？还是说一切源头的相泽，又或者是这群被流言所带动的同学们，不对，都不是。
    因为法不责众……
    雪野老师也正式被这些同学凝聚成的恶意逼到了走投无路的地步。
    如果不是今天春日的出手，或许这些将恶意施压在雪野老师身上的同学们，即使明天雪野老师离开这所总武高，他们也完全不会因此而良心上受到一点点的愧疚吧。
    正如比企谷八幡曾经对恶意的一番解释。
    没有比看不见人的恶意更恐怖了，如果当面被痛骂可以靠痛揍或者回骂那家伙来发泄。或者能够抱持着对那家伙的恨意，将这精神压力向其他方面升华吧。
    因为这样的黑暗感情拥有着巨大的能量，在某处便能向正面转化。但是，憎恶，嫉妒和复仇心若没有应当指向的对象的话就只是一种暧昧的感情。
    真讨厌……
    春日也不知道自己什么时候自己走出了j班，隐隐约约间，脑海里只浮现了那位得知了一切真相的相泽同学跪在雪野老师的面前，紧紧抱着红着双眼的雪野老师，大声地痛哭道歉着。
    而明明拯救了那些人的春日，内心却一点相对应的充实感都没有。
    结局便是完全没有人理睬的他，默默地刚走出教室的后门。
    而半只脚刚踏出来，转角处，他的衣袖便被人从后面紧紧地抓住了。
    不由得，像是摁下了暂停按键，少年僵硬地站在了原地。
    “你一直在门外？全都看到了？”
    熟悉的清香，望着背后那低着头紧紧扯着自己衣角的雪之下，春日不由地有些惊讶。
    小雪不是去了侍奉部了么？还是说在一开始她就看出端倪么？
    “本来只是有些好奇，不过如果再来一次的话，我一定会在一开始阻止晴的。”
    雪之下此刻的声音很沙哑，甚至有些颤抖，握着裙边的拳头攥地紧紧的。
    “我没事的，小雪，我比你想象中的强大，而且需要有人站出来，毕竟那位雪野老师，不是你憧憬的老师么？你也不想看到她伤心地离开总武高吧？”
    春日摸了摸鼻子，安慰着有些不太开心的雪之下。
    也许这个世界不会善待于我，然而只有这个世界只要有一天存在着小雪，或许我春日晴会初心不变地善待着这个女孩。
    窗外的微风吹起，一翩翩花瓣在校园的庭院里飘落着，就像是电影里经常出现的经典镜头。
    “小雪，你看，那有樱花瓣飞舞着，你不是最喜欢春天里樱花的么，我帮你拍张照片怎么样？”
    他指着走廊窗外的美景，试图转移小雪的注意力。
    “明明只是个笨蛋，明明除了那身蛮力气外没有任何值得夸奖的地方，却还是————。”
    “不管怎样，我讨厌刚刚的你。”
    原本喜欢春天的雪之下却是少有地没有看着窗外的美景，抬起头，小雪的眼眶看上去有些微红，像是刚哭过一样 。
    “我讨厌那样的春日晴，非常的讨厌。”
    安静的走廊里，比起教室内的喧嚣声，
    小雪这悠悠的一句却是让嘴角带着笑容的男生，瞬间低下头，原本在教室内还无比嚣张的他，一时间哑口无言。
    一簇簇的樱花显得分外漂亮，被吹起的花瓣也随着风从窗外飘落了进来。
    （ps1：作者一直用心写故事，三更满量，希望喜欢的大大们能够多多投推荐票，收藏打赏吐槽书评一条龙，这对新人作者很有激励的作用，谢谢了，orz。
    ps3：书评区会定时更新《再做一次》的五十个小秘密，有空的话，可以去看看，谢谢了。）
    
第十四章 沉迷学习，无法自拔
第十四章
    
    殴打别人原本算是一种犯罪的行为，如果在社会上，即使是被警察立刻抓走也不足为奇，可是为什么，有的时候，学校里的学生们却可以对此暴行视而不见呢。
    或许是真的因为太过卑鄙险恶的原因吧（笑，
    ……
    “干的不错喔，多亏你这次的帮忙，雪野老师那边也跟相泽同学解除了之间的误会，雪野老师的辞职报告书也就用不着写了，喏，这是额外赏你的。”
    办公室里，嘴里一边称赞着少年的行动效率，平冢老师远远地朝着春日扔了一罐Max咖啡。
    虽然这算是师生狼狈为奸下的暴行，不过从结果上来看，这也是校长所期待看到的那一种结局。
    “额……咖啡？max？”
    看到貌似大老师相当中意的咖啡牌子，很少喝咖啡的春日却是忍不住接过了饮料，好奇地问道。
    “我听说喝咖啡能麻痹缓解人的神经，是真的么？ ”
    “不知道，而且这只算是老师我私下里犒劳你的，不要跟其他同学说，额————春日同学你的脸怎么了？”
    这个时候，眼尖的平冢静发现，从刚刚开始，春日看向自己的目光就有些躲躲闪闪的，一只手还捂着看上去明显肿起来的脸颊。
    好像是被人打了……
    “人家相泽好像没有找人报复你吧，你又是被那座大神给揍了？”
    “不不不，只是一个人天台上打麻将，然后被风从楼上吹了下来。”
    春日勉强笑了一下找了一个借口准备糊弄过去，而咧嘴的一刹那，应该是不小心碰到了伤口，忍不住又是倒吸了一口冷气。
    他可不好意思是自己用脸接下了小雪将近十八下耳光，说出去可是要让人笑掉大牙了。
    说起来，小雪的那几招降晴十八巴掌打得是真的疼，一招比一招狠，招招往人的脸上打，关键他还不敢像以前那样，你打我一掌我还你一巴掌的还击过去，小雪昨天因为从楼梯口摔下来的伤还没有痊愈，万一不小心碰到那里，啧啧，到那时，可不就是十八下耳光那么轻松了。
    而且明明是她亲手打得是我，但瞧她最后那哭哭啼啼的一副梨花带雨模样，倒像是我是在欺负她似得。
    一想到小雪那副可恶的嘴脸，晴的内心暗暗地叹了一口气。
    果然女人是最不讲道理的生物 ，以前不讲，现在不讲，未来更不讲。
    春日忍不出吐了一口唾沫，落下的口水液体中隐隐约约间还夹杂着点点血丝。
    这力度，貌似这次小雪还真的是有些生气了。
    “不会吧？”平冢静捂着嘴，似乎真的相信了春日的谎言的她睁大了眼睛，露出了她那个年纪本不该拥有的“可爱的吃惊”表情。
    “骗你的啦，打麻将一个人怎么打，还有，别动不动就挥拳头威胁自己的学生啊，平冢老师。”
    春日望着平冢在感应到自己的恶意即将挥过来的一拳，丧失了百分之七十的战斗力根本不是平冢静的对手的春日，果断干脆地选择了举手投降。
    “哼……请你拿着你的战利品，滚出去吧。”
    原本的好心情被春日破坏的淋漓尽致，虽然很好奇究竟是谁将整个总武高无人敢惹的春日晴欺负成这个样子，可是这个混蛋学生眼眸里像是看着bba般的眼神，让她暂时不想与他呆在一间办公室里。
    春日也趁着这个空隙，摆了摆手，少年也迅速地从平冢静的办公室里溜了出去。
    ……
    时间过得飞快，
    转眼间，一周的时光 就这样悄悄的流逝去了。
    在一段时间里，自春日引起的那间“相泽祥子”事件过后，总武高这所原本蠢蠢欲动的校园，倒是少有地在这段时间显得很平静。
    而这天，
    天气晴朗
    无所事事的春日将自己一个人泡在了总武高的图书馆里，此刻的他，正坐在一列书架前，皱着眉头地翻阅着自己面前的一本本书籍…
    而自从在平冢静那里领了那张可以在学校食堂免费就餐的饭票后，春日原本有些偏于清贫口味的日子也慢慢地变得丰盛了起来。
    周围有些同学看向春日的目光也不再像自己几天前刚来时的那么不可思议，所有人都习惯了那个最近一段时间总是在这图书馆的角落里看书的春日晴。
    也许太阳不会打西边出来，但是连春日晴这种完全与学习无缘的人都开始在图书馆里安安静静地呆上半天了，那些混迹于底层只想靠着最后的一张毕业证书的学生又怎么不能不去刻苦学习。
    一时间，这位曾经的不良少年在他们心里竖立起了高大的模范生形象。
    ————才怪啊！
    不过，最主要的是因为当初相泽祥子的那件事，导致现在整个校园里开始流传着春日晴暗恋着雪野百里香所以为了喜欢的人不顾退学的风险插手了那件事的传闻。
    春日对此不屑一顾。
    相泽事见的风头可是还没过多久，新的恶意流言又开始悄悄地在总武高里慢慢地传递了开来，人类就是这样复杂的生物，不过这与现在的春日也没有任何的关系了。
    时间在慢慢地流逝
    也不知道过了多久，
    阳光明媚，
    温暖的阳光投射在蹲在书架边的春日，他直感觉到自己的脖子处正开始慢慢地传来有些酸胀的感觉。
    伸了个懒腰，长长地舒了一口气，望着自己身边那堆起的一摞书籍，其中各种各类的书都包含在其中。
    国文，数学，英语，历史等等的课本，如果要是其他认识春日的同学在这里，或许要被春日的这种刻苦精神给真正感染到了吧。
    而为什么这段时间里，本来完全不喜欢学习的春日沉迷于学习呢？
    归根究底还是三天前的一个晚上，不知道脑子里搭错的小雪又给他下达了在下次测验中考到全年级前十的名次的指令。
    前十名，还是全年级的前十名，我看小雪你简直是在刁难我春日胖虎！！
    不就是又蹭了她几顿晚饭，至于么，至于拿这种事来威胁前任男友？还说什么考不到名次，以后就不准再去她公寓蹭饭了。
    不是说好的分手愉快么？连我妈多少年前就不在过问我的学习成绩了，小雪你倒好，比我妈还勤快。
    也怪春日自己嘴贱，打肿脸充胖子为了那点吃的居然还答应了雪之下的这个无礼的要求。
    然而好歹重生一次，即使春日确实比不上雪之下那天生聪颖的才能，可毕竟也是正儿八经的大学文科生，至少高中的很多知识点，在图书馆的这段时间内，他也在慢慢地将以前丢失的东西一个一个地捡起。
    “我都有多少年没背英语单词了……”
    叹了一口气，随手将垫在在屁股下当做椅子的那位霞诗子的《恋爱节拍器》小说扔到了一边，心神有些疲惫的他缓缓地站起了身向着图书馆外走去。
    轻小说什么的，虽然能够很好地打发时间，但是一旦看久了有些容易沉迷进去甚至荒废学业，尤其是那种连载到后半部分作者开始鸽子更新的青春系轻小说，除非真正意义上完结了，不然哪怕是还有几张后日谈的量，你都最好还是等到完结的时候再看。
    虽然在学习闲暇之下看小说并不能改变成绩的分数，不过看久了，按照雪之下所说的，至少陶冶人情操平静情绪这种简简单单的作用还是能起得到的。
    像《地海传说》、《小王子》、《伊索寓言》等等的纯古典小说，更是有助于心浮气躁的人定下心来…
    至于那本恋爱节拍器，在真正完结之前，暂时还是成为春日暂时的图书馆专用坐垫吧。
    ……
    正好也快要午餐的时间了，
    去往食堂的春日正好经过那处有些空荡的庭院，
    换做平时的话，春日也许会看也不看地急速朝着开饭食堂冲去，然后在学习了这么久，石桥两边的这道道绿意倒是让心神疲倦的他停了下来。
    手心滑过钢铁制成的扶手，一步步踏上石阶桥，也许是文科生的关系，春日感受着平日里无法享受到的感官。
    石阶两侧并排生长着许多高大的树木，树枝在不断地延伸着，满眼可谓是一片繁盛枝茂的生机景象，两侧的树枝互相偎依缠绕，以至于属下的台阶就像是条隧道般自上而下地延伸着，再往下看，春日却是看到了
    唉？小雪？
    树荫下的那道清冷倩影，让他皱起了眉头。
    “你在这里干嘛？先说好，我这段时间一直在好好学习的，你看，我的眼睛这里看那些单词都快肿起来了，黑眼圈也重了不少，求求你了，不要再动不动就揍我了，可以不！！”
    春日下意识地退后了两步，双手摆叉字型地放在胸前，防着敌人一般地防着雪之下，用着最霸道的声线说着最怂的话。
    虽然小雪的手里正握着一本书，可春日不觉得对方是喜欢坐在大树下看书的那种文艺少女。
    少女的另一只手里正拎着一份蓝色的便当，扶着石桥的把手上的她，正欣赏着庭院的景色。
    “你学不学习关我什么事，我来 只是告诉你一件事而已。”
    雪之下一边面无表情地对春日说着，一边递出了手中的那份便当…
    “早上不小心帮自己多做了一份便当，想着扔掉了也是一种浪费，你要么？”
    “这种嗟来之食的口气，你觉得我是那种为了一口吃的，连尊严都不要的人么？”
    春日有些不屑，看来这女孩还真的将自己当做了那傲娇的贱人设定了。
    “我，春日胖虎就是饿死，死外面，从这石桥上跳下去，也绝对不吃你雪之下家的一口饭！”
    说完，春日愤愤地便将雪之下手中的便当抢了过去，然后回头朝着来的方向飞速地离去，头也不回地叫道。
    “不过，这次我可以帮小雪你将这便当扔了，以后记着别再这么粗心了，居然还能 多做了一份，你是有多么粗线条啊。”
    小雪站在身后，只是望着春日离去的背影，又轻轻地嘱咐了一句。
    “记得帮我把便当盒洗干净。”
    “知道了。”
    耳尖的少年，声音再次从不远处传了过来。
    树荫之下，雪之下的嘴角缓缓地勾勒出一丝弧度。
    真是个笨蛋，
    不过，也不要太累了。
    她想。
    （ps：一天准时三更，满量一章，所以求大大们的推荐票，收藏打赏啊，真心喜欢这本书的的也可以跟其他人推荐这本同人小说的喔。）
    
第十五章 她看不到她与他所建筑成的世界
第十五章
    
    “嗝！嗝！————”
    像是被什么感染似的，总武高里，吃饱了并且撑着了的春日正捂着肚子并且接连不断地打着嗝。
    雪之下家的饭，
    嗝！
    真香啊。
    晴毫无廉耻地感叹道。
    他怎么会真的傻到将那家伙给自己做的便当扔进垃圾桶，雪之下的料理手艺在整个高中女生之中也算是顶尖层次里的。
    如果每天都能品尝的话，那就真的更好了。
    手里拿着一罐平冢静最近每天都会替自己准备的一罐MAX咖啡，感觉自己人生享受抵达了无比巅峰的他，正优哉游哉地扶靠在走廊边。
    还记得，当初大学刚毕业不久，他跟雪乃在同一家公司应聘工作，那段时间，虽然上下班什么的都很辛苦，但无疑是他们两人真正意义上的快乐时光，公司有着双休日，很多时候，两人总会在周末外出放松心情，或是郊游，或是野营，或是旅行，将在公司受到的不公平的待遇通过这种方式发泄出来，而小雪也会在前一天尽量准备好还算是比较丰盛的便当午餐，那时刚刚从大学毕业初出茅庐的他们，对于未来都有着美好的幻想。
    那时，结婚，家庭，衰老，生病，虽然离他们很近，不过却又是很遥远的问题，他们可以无忧无虑地放松着心情。
    抬头凝望着天空，朵朵白云漂浮在天际，饭后的天空给人的感觉依旧是一望无垠。
    可是，不多久，小雪那局漫不经心地要让他在下次测验里拿到年级前十的声音却是依旧在脑海里挥散不去。
    连中午的便当，她都不嫌辛苦地替自己做了，如果这次自己真的考不到的话，后果的惨烈结局简直无法想象。
    虽然小雪家的饭真的很香就是了，可是真的好难啊。
    双手挠着头发，春日的脸色微微有些发黑。
    “理科简直就是我的噩梦啊，化学、物理、该死的牛顿 爱因斯坦，没事发明那么多定理公式干嘛啊，又不是大建公式，谁没事记得住那玩意啊啊。”
    “就算是文科，高中里还有我那最讨厌的古文课啊，对于那些有些晦涩、佶屈聱牙的古诗词，甚至还有些东方的唐诗宋词，哪怕只要看一眼，都感觉比背一天的英语单词还要痛苦。”
    “大夫哉，片恋将为；叹友，鬼乃益卜雄，尚恋二家里。要是不看对照的翻译，鬼看的出来那是什么意思。”
    春日的眼角直不断地抽搐，一只手托着下巴地在抱怨着。
    这是小雪昨天晚上考他的古文课的内容，结果没有立刻回答出来的春日，被小雪又是一脚给踹出了那栋公寓。
    小雪你还是打死我吧，我不学了……
    女人嘛，总有几个不太正常的，小雪虽然有些时候温柔地让人想要沉沦，可是有的时候冷起来，却是也能六月飞雪，不寒而栗。
    “大丈夫耶，竟单相思；叹息又不止，无奈仍恋之。”
    而就在这时，在春日的身边，一道有些温柔的声音却是悠悠地响起。
    “出自《万叶集》二卷，一一七首，主要是描述舍人皇子送给舍人姑娘的一首和歌，这首和歌表达了诗人感叹身为达官贵族的自己也会有一天为恋情而身不由己。”
    声音一字一句地仔仔细细地将刚刚少年口中为难的和歌翻译了出来，并且还体贴地描述了和歌表达的感情内容。
    “原来是这个意思啊，原来小雪那种女孩也知道什么叫腼腆呢，居然让我翻译这么——————唉……雪野老师？”
    望着不知何时凑过来的女教师，雪野百香里那张白暂漂亮的脸蛋上夹杂着一丝紧张，而本来发呆喃喃说着什么的春日也是反应了过来，，转过了身子，面前的这位这不就是小雪的那位古文老师雪野百香里么。
    几日不见，那个时候还很憔悴疲惫的雪野百香里，此刻在春日的视线中，脸色红润有光泽，整个人精气神倒是好了不少。
    也不在意少年眼中的那丝抵触神色，双手抱着书本，雪野老师轻轻地笑道：“刚刚看你在烦心万叶集的诗文，就有些兴趣地靠过来了，怎么了，对古文很感兴趣么？”
    “只是担心考试里会考到而已，所以就学了点。”春日还算俊朗的面孔，勉强地冲这位老师笑了笑。
    毕竟人家老师好心替自己翻译了小雪给自己的问题，要是一句“不关你的事，给劳资滚得远点”的话飘出去，恐怕晚上又会被小雪以“不尊敬师长”为理由给教训了。
    虽然与雪野老师有过一面之缘，然而她毕竟不是自己班上的那位秃顶老头的古文老师，春日有些疏远她也是应当的。
    “你比我厉害，也许是年纪的缘故吧，你至少能做出我不敢做的事情。”
    就算是如我一般的大人，也追不上这少年的速度吧，即使是他，也有着自己心中的世界。
    她那一刻内心想道。
    雪野老师微微俯身，在春日的耳边轻轻地说着让他摸不着头脑的话，不过很快地就退了回去。
    走廊上冷冷清清的，只见到雪野老师在说完这些后，冲着少年低头深深地行了一个礼。
    教学楼的空隙之间，向着西边的方向缓缓下移的赤阳下，有着闪耀着绿色的庭院，远处隐约能看见一排排的高楼大厦。
    金色的光芒像是被风吹拂的火焰，愈发在这冷清的走廊显得闪耀。
    “那天的事真的无比谢谢了，我爱着这座学校，所以可以的话，我不想这样早早地离开。虽然不知道你出于怎样的目的，可是这份恩情我记下了，以后你古文课上遇到什么困难的话，可以私下来我的办公室里找我。 ”
    虽然雪野百香里的年纪要比平冢静小上很多，不过即使这样，她与春日之间也有着不小的年龄差距，不过有些事情即使如学校里的那些风言流语，最终也肯定不会成真，雪之下与春日都知道这个事实。
    而且这段时间，总武高里的那些风言风语以及前不久发生她与相泽之间的事情，让她这位老师也成熟了很多，也不在走廊停留多久，打了个招呼之后，雪野老师依旧抱着书本向着J班的方向走去。
    那道倩影曼妙而又坚定不移，
    怪不得，雪之下憧憬着这位雪野老师，果然是个有趣的人，不远处到教室里，传来了教室里教师讲课的声音，而春日却是从走廊的窗口望着下午的总武高的校园，校园的上方不知道何时飘过了一朵云，像是一条巨大的游鱼。
    少年抓了抓头发，似乎在喃喃自语。
    “话说我的名字有那么难听么？貌似从刚刚开始到结束，那位老师连我名字都没叫出来，还是说雪野老师根本就不知道我叫什么名字啊……orz”
    （ps：第二更，求收藏推荐打赏，多吐槽多评论，萌新作者谢谢了。
    ps：萌新作者天天三更，真的厉害了。）
    
第十六章 学习使我不留遗憾
    
    夜晚，
    雪之下所住的公寓，
    丰盛的晚餐过后，身上依然系着一件黑白色的围裙的雪之下，在将餐桌上的杯盘狼藉的端入厨房后。
    从里面走出来的她，目光落在即使饭后也依旧坐在餐桌边背着物理公式的春日身上。
    看起来的，自己许下的那个约定，他确实是当真了呢。
    春日的手上正举着一罐咖啡，眼睛注视着书籍的同时，一边头也不抬地喝了一口棕褐色甜中带着微苦的液体。
    望着春日的动作，轻轻地解下腰间的围裙，少女不由得有些皱起眉头，夺走了少年手中的那一罐MAX,毫不犹豫地扔进了垃圾桶里。
    “以后，咖啡还是少喝一点，不知道喝多了对肠胃不好么，你觉得你那种被泡面常年洗刷的脆弱肠胃还能喝这种饮料？”
    “以前又不是没在星巴克喝过，我记得还是你带我去的。”
    有些可惜地望着被白白浪费的饮料，春日移开了书本上的目光，忍不住看向了雪之下，啧啧嘴。
    “但有谁像你现在天天当成水来喝的！你又不是八幡那个家伙。”
    穿着一件宽松的家居服，正有些疲乏地躺在沙发上闭目养神的雪之下，在听到春日忤逆自己后，说话的声音明显有些不太开心。
    在小雪的心里，比企谷可能就是因为咖啡喝的过多，才导致他的脑回路跟正常人有着显著区别，甚至她还为此去查了一些有关的书，而事实证明，过量的饮用咖啡，精神情绪确实会导致容易过度兴奋激动。
    “我觉得吧，好歹是人家平冢老师的心意，我要是扔了，是不是有点不太礼貌啊。”
    “以后不准再喝这种饮料了，就这样，听我的。”
    最后，真的有些累了的小雪，也不跟春日进行深入交流讨论，很果断地替少年做出了这个选择。
    “……”
    春日有些无奈地撇撇嘴，并且在小雪没有注意的视角下翻了个嘲讽的白眼…
    小雪你是不是还要加一句，我不要你觉得，我要我觉得？
    “你还有异议？”
    躺在沙发上的雪之下的双腿正搁在沙发的边上，任凭自己那暴露在空气中雪白嫩滑的小腿，身体又动了一下，轻盈的娇躯转向了沙发的里处。
    少女淡淡的呼吸声，沉默着的春日听得清清楚楚。
    不多久，沙发内传出的声音带着一些冷意的娇哼威胁。
    “……”
    隐隐约约看见了少女举在半空中的粉拳，本来还想吐槽点什么的春日，捂着自己的脸缩在餐桌边上，并且狠狠地摇摇头，有些怂地答道。
    “大不了我不喝就是了，小雪你别这样。”
    大不了以后不让你看到就是了……
    “你刚刚是不是想着只要不让我看到就行了？春日君？”
    “！！完全没有！！”
    身体抖了个激灵，此刻求生欲极强的春日下意识地否认着。
    夜也渐渐地深了，
    ……
    揉了揉有些困倦的眼睛，抬头看了一眼墙上的时钟，时针正慢慢地指向了十一点的位置。
    而旁边，将蜷缩在沙发里熟睡中的小雪 ，发出了平稳而又轻微的呼吸声。
    站起身来，伸了个懒腰的他，摸了摸鼻子朝着沙发的位置如往常一样，他将躺在沙发上睡着的小雪轻轻抱到了卧室里。
    “这一次，不要……再……失望。”
    “下一次的，模拟考试，你一定要加油。”
    应该是意识模糊间，躺在春日怀里的小雪，双手抓着春日胸口间衬衫的她，表情有些憨态，断断续续地似乎在说些什么。
    “知道了，好好休息吧。”
    少年轻轻地将少女放在了床上，明白她话里含义的春日替少女盖上了一层薄被，并且将阳台边的帘布拉了下来，合上了两边的窗。
    熄灭了起居室里的灯，再次随手关上了卧室的门，春日也完全没有在小雪的公寓过夜的想法，默默地将客厅里的一切收拾干净后，他从毫无犹豫地离开了这间公寓。
    小雪所住的公寓在整个千叶市也算是小有名气的高档公寓了，从电梯里走出来的春日将自己的公寓与她的公寓对比了一下，巨大的反差让他对于金钱有些渴望。
    也不算立刻回公寓，正好这十几层的公寓背面，有一处三角形的公园，以往散步都会经过那里春日，此刻也打算在那里休息一会。
    夜间的樱花在晚风中微微摇晃着。
    唯一的一盏路灯照耀下，公园里的滑梯将粗短的影子投向了地面，春日正坐在滑梯之上，低着头吹着凉风。
    “对什么感兴趣用英语说就是be interested in a，固定用法是被动态，所以直接翻译的话应该就要写作，被什么引发了兴趣，可如果再翻译成日文的话，还是要符合本语言的表达习惯才好。”
    我也是够傻的，重上两次高中，还得重头开始在学一次。
    “prefer A to B,比起A的话更喜欢B的意思是吧。”
    像个笨蛋似得在背诵着这绕口晦涩语言的符号字母，春日感觉自己真的挺无聊的。
    明明从被母亲父亲放弃之后，他便完全不对学习不感兴趣了，可是，
    总有些记忆会忽然涌了进来
    ……
    同样朦胧的夜。
    青年拉住了低着头只往前走的女孩，放在少女纤细双肩的双手力道也不由自主地加重了几分，可他的眼神不知为何，看上去有些不善地。
    “谁让你填了跟我一样的大学！！小雪。”
    “……你弄疼我了。”
    “别跟我扯这些，我需要你一个解释。”
    虽然这样说，可青年的双手还是从女孩的身上 收了回来。
    “也没什么好解释的，只是觉得那所学校顺眼而已，而且还有奖学金可以拿，我为什么不可以去？”
    女孩的刘海遮住了双眸，低下的头也不抬地说道。
    “你在跟我开什么玩笑，那你让我怎么跟你那个恶魔姐姐交代！！你忘了，是她跟你母亲保证过，只要考上————”
    “闭嘴！”
    女孩一脚踩在了还想继续说些什么的青年的鞋面上，抬起头，漆黑如墨的瞳孔似乎在闪烁着微弱的光芒。
    “如果我扔下你的话，总会感觉一个人留在那里的春日太可怜，这个解释可以么？至于姐姐那里，我去说服她们，不用你这家伙费心操神什么！！从刚刚叨叨唠唠地在我耳边像个苍蝇一样说个不停，你还真是够吵的，笨蛋！！”
    忍不住又是冲着青年狠狠地一脚踩了上去，最终，女孩有些生气地大步离去。
    “小雪，你丫是白痴么？”
    站在原地的青年，吃痛的同时，朝着远处的女孩再次怒道。
    ……
    有些闷热的夜，
    坐在公园里的滑梯上，
    春日摇摇头，
    或许，从那次小雪为了自己填了与自己一样的大学志愿后，雪之下的母亲，那个女人才将原本对于自己若有若无的敌意转化为毫无遮掩的恨意了吧。
    原本她们是想将小雪送出国外留学深造的的计划，还是因为自己的出现打破了。
    “My life is at a crossroads。”
    想着这些，正读到了这一行的春日，
    忍不住翻译了这一句有些适合他此刻心情的英语。
    毕竟
    我现在的人生可是一条方向不定的十字路口啊。
    （ps：萌新稳定更新三更，求素质三连啦orz）
    
第十七章 真是糟糕透顶了
第十七章
    
    “春日同学，还好赶上了。”
    看着少年火急火燎地伴随着铃声走进了教室，刚刚还一脸担心地盯着墙上时钟的平冢静老师也是不由得松了一口气，脸上绽放了释怀的笑容。
    “……”
    早上发现自己家闹钟出了点问题的春日，此刻有些气喘吁吁地从教室前门跑了进来，看着站在讲台上拿着一摞牛皮信封的平冢静，无是有些歉意地冲她点点头。
    不过我又不是什么三好学生，干嘛要提前到……
    然而也确实是因为少年走得太急，此刻的他整个人显得稍微有些狼狈，整个人看上去一团糟，脸没洗，头发也没搭理，校服在穿上之前也一直放在书包里，看上去整个人从头到脚都显得皱巴巴的，加上整个人浑身是汗，气喘吁吁的模样，不是春日自夸，正常不良少年没有哪个像自己这样为了一次小测验这么劳心动神的。
    “你的黑眼圈最近一段时间好重啊，春日君，是没有睡好么？”
    这一段时间内，春日跟前面的长门同学关系也渐渐得好了起来，而对方也没有在意自己的身份，时不时地转头与自己搭话，虽然到现在春日也不懂这位长门同学到底对自己哪里感兴趣。
    只见她手上还拿着一把梳子。
    “需要我帮你整理一下头发么”
    “你是我老妈么，都要考试了，给我转过去。”
    春日无语地狠狠摇头，小声吐槽道。
    “不过这段时间，为了这次小测验，每天的睡眠时间不足三个小时，甚至连两个小时都可能没有到呢。”
    小雪昨天还有些间接地让自己在她的公寓沙发上睡一会，可还是被自己拒绝了。
    事实证明，春日真的不是类似那些重生穿越者的天才，要想成绩好，还是得学着其他那些同学，将书本上的知识死记硬背。
    “明明是不良的设定呢，考试前这一段时间春日同学你究竟在干些什么啊？”
    “一般的复习而已，好了，好了，长门你将身体转过去吧，平冢老师的视线已经注意到这里，万一她到时候觉得我抄袭你的那就不好玩了。”
    “认真也有坏毛病……”
    长门点点头，转过身，嘴里似乎轻轻呢喃了什么。
    春日重生后的第一次测验业绩开始了。
    平冢静站在讲台上，站直了身体后，清亮的声音回响在整间教室，平时一脸温和的教室此刻也是保持着严肃。
    “都坐好了，从现在开始不允许交头接耳了，试卷上尽量不要留出空白。”
    平冢静一边解开那厚厚的牛皮信封，取出了一摞试卷，而看到这番动作的春日，也终于确定了一个惊人的事实。
    他确实只是一名与前女友一同重生的普通男生，没有金手指，也没有那么多暗恋自己的女生，有的只是忙碌以及不断再重复的日常就算是重生小说，男主角还是要考试的啊，以前看那么多重生系校园小说，望着男主角四处开后宫，外加到处逛来逛去的攻略女生，最后还能考上一流大学的，他一直都以为那些男主角是不用考试的呢。
    “与文具无关的东西请全部放在抽屉里，还有在我没说开始前，请不准打开试卷。”
    不同于其他老师的从前排让学生试卷往后传递下去，平冢静更习惯于一个对应一个地分发。
    而今天的第一门考试科目就是春日最讨厌的英语。
    深深地吸了一口气，毕竟这一段时间，自己可是在英语上下了不小的功夫，连小雪都认可了自己“死读书有的时候也是有用”的精神了呢。
    要是考不好，就注定与小雪家的饭无缘了，想到此，他深深地吸了一口气，颤抖着的指尖触碰到平冢老师发给自己的试卷纸面，他感觉有股无形的力量在推动着自己。
    没问题的，这一次绝对没有问题的。
    他内心缓缓地替自己打着气。
    明明在其他人的心里只是一次普通的测验，但是春日却一副如临大敌的模样。
    ……
    “所有人都拿到了试卷了吧，铃声一响，请立刻写好自己的名字，要是连名字都忘记写的话，即使考的再好也没有半点涌出……喂，春日，你在干什么？”
    平冢静发现坐在最后排的春日一扫开始坐在座位抱着双手逼格满满的平静模样，慌慌张张地在书包里掏来掏去的。
    “我的文具袋呢，我的文具袋么？”
    刚刚还一副镇定自若的模样的少年，此刻却有些火急火燎的翻遍了自己的书包，厚脸皮的他也有些不太好意思地低下了头。
    卧槽，刚刚还想装个逼格的，这么快就被打脸了么，有这么丢人的重生者么？
    明明离考试还有一分钟的时间，教室里却响起了一片哄笑声。
    “你该不会是那种笨蛋设定的不良么？这几天连我都注意到了你这家伙在认真学习的你，今天来是干嘛啊？。”平冢静忍不住叹了一口气，嘴角有些颤抖的她，也不知道该这种又让人讨厌又让人觉得稍微有些好玩的男生怎么办。“找其他人借一下吧，连文具都不带，等于你从家门出来就已经注定了不及格了。”
    而好心的长门也没有转身看自己，有些纤细的手正握着文具，，她将自己的铅笔与橡皮擦朝着春日丢了过去。
    长门秘书舰，这份恩情我不会忘记的。
    “是长门有希！”
    长门低声地吐槽了一句。
    而在另一间教室，望着讲台上监考的雪野老师，某位雪女同学皱着眉，她看着书包里摆放着的两只一蓝一红的文具袋后，坐在座位上的她，瞬间明白了怎么一回事的她，又是好气又是好笑地摇摇头。
    那家伙真的是笨蛋么？
    明明准备了这么久，还这样的粗心？
    算了，
    长呼了一口气，她自然地捋了捋垂泻下来的青丝，将原本属于少年的那只文具袋放在了自己的桌上。
    等第一轮考试结束后，再给他送过去吧。
    小雪有些愉悦地想。
    ……
    铃声骤然响起，
    考试正式地开始了，整个教室瞬间变得安静了下来，翻纸张的声音与铅笔游走的声音布满了这间宽敞的教室。
    “首先记得写名字，等一会就是听力环节了，都先认真将题目审清楚了，知道么？”
    平冢静与其他老师比起来，要更加负责，也许是为了缓解同学们考试时的紧张情绪，她的话今天也显得特别的多。
    这他么是什么？
    这特么又是什么？
    我靠，我之前复习的英语资料中就看过这些么？
    冷静，我得冷静。
    春日平复着自己在看到试卷内容之后的感受，冷静下来的他，慢慢地开始审题，就他个人而言，听力比起笔试要难上很多，而这次为了在英语的总分上有所提高，同样知道春日软肋的小雪，也给少年听了不少她之前放在书架上的听力cd。
    而且小雪提前将英语的一些重要的考点都告诉少年了，很多选择题的答案简直不用看问题，春日都能几乎一目了然。
    很快地，在黑板的左上角，那犹如黑方盒的播音器也传出了噗嗤噗嗤的电子音，紧接着，流利的英语从那黑匣子里倾泻而出，春日握住了铅笔的手微微颤抖，而后，他那未曾想用早餐的肚子在此刻发出了不自然的声音。
    “咕噜咕噜咕噜咕噜——————”
    “春日，你还想不想考试啊！”
    终于忍不住的平冢静恶狠狠地冲着春日晴吐槽道，依稀可以看见她额边的青筋在跳动着。
    这家伙是故意来气我的么？
    教室里，又响起了那一片不太自然的笑声。
    “你们也是，安静，认真考试！”
    平冢老师心情不悦地怒喝道。
    糟糕透顶，真是是糟糕到了极点了。
    测验，在继续进行着。
    （ps：昨天睡得早，所以没怎么关注吐槽区，早上起得很早，一看到那些评论吐槽，稍微有些哭笑不得，咱只是个小小的新人作者，连舒克头像都没法换的那种新人 ，大家没必要这么暴躁好吧，喜欢就继续追下去，不喜欢或者写的不好不看就是了，没必要说那么多带有侮辱性的字眼啊，咱也追过书，遇到不喜欢的直接弃了就是，至于这么伤害咱那么一颗脆弱的心么，OK？
    ps2：依旧求大家三联啊，准时三更满量，谢谢了。）
    
第十八章 我不会让你失望的
第十八章
    
    傍晚，
    “终于考完了，一直坐着，腰都酸了，我都多少年没有坐在教室里考试了，还有这考试的时间也太长了，多余的时间都不允许玩手机。”
    “额……你这辆看上去上个世纪产物的自行车什么时候买的？”
    刚刚从侍奉部里出来的雪之下，不经意间，正好撞上了正推着一辆自行车从校门口走出来的春日，不由得皱起了眉头，“羡慕吧，可是我不告诉你。”
    整个人坐在自行车的春日，望向小雪，刚好结束了一天考试的他，此刻的心情也有些放松了下来，在遇到正好碰面的雪之下后看着对方很嫉妒自己能骑自行车的模样，不由得有些嘲讽打趣道。
    才不想告诉雪之下这自行车是自己十岁生日时，他的那位母亲大发善心送他的生日礼物，不过因为他一向对抛弃自己的父母没有什么好感，收到之后的将这辆自行车一直摆放在了仓库里，也就今天差点睡过头了，才不得以不从仓库里将这辆自行车翻了出来。
    虽然一直放在仓库里，但是春日偶尔还是拿出来骑到郊外散心就是了，“考的怎样？”
    小雪一边装作擦肩而过，一边缓缓地在他的身边低声问道。
    也许是正处在放学的时刻，周围还时不时有着三三两两 路过的学生。
    “考的久不说了，不过题目还是挺难的，我到现在脑子就像是刚处理完的计算机，还在 发热呢。”
    “……”
    小雪有些微微地皱起眉头，因为那些考试的内容在她的眼里并不算是很难，而且很多，她也记得考到的很多 难点自己都帮这个搬笨蛋事先整理好了。
    “不过也不会考的太差啦，我可是很强的喔。”
    摸了摸鼻子，趁着周围同学还没注意到这边的两人，骑着自行车冲向着坡道处疾驰而去的春日，留下了轻飘飘的一句。
    “前面的十字路口拐角等你，小雪你快点啊。”
    虽然说日本的交通法规定，自行车不能载人。
    不过，身为不良的我，管他呢
    ……
    十分钟之后，
    小雪一如既往地如大学时候一样未经春日许可地坐在了他自行车的后座上，清冷的街道上，只见少女有些舒服地伸了个懒腰。
    “这次的考题总体看起来对于正常人来说是有点偏难，不过对于这几天努力的春日君的话，应该没有什么问题吧。”
    她将自己的书包挂在了春日的肩头，一边轻轻地说了一句。
    “尽量别在人多的地方出现。”
    “知道了，不会让你的同学还有你家的亲戚看到的。”
    打了个呵欠，春日望着前方的路，一边优哉游哉地回了一句。
    “……哼。”
    后面的小雪不太开心地哼了一声。
    “你哼什么？我没有惹到小雪你吧。”
    “没什么，你听错了。”
    周围的景色在两人的视线里急速地倒退着，迷人美丽的傍晚景色此刻显得无比的安静，祥和。
    自行车的链条轱辘的摩擦转动声时不时地从下面传来。
    “坐稳了，前面有个下坡。”
    少年的声音从前方悠悠地传了过来，小雪犹豫了一下，纤细的双手迟疑地环在了少年的腰间。
    “有些事其实你不用太在意的，这次测验如果没考好的话，还有下次的，不用这样的沮丧。”
    小雪的声音悄然地响起。
    感受着腰间的柔软与温热，春日看着前方的双眸也是露出了一丝笑意。
    “你说我么？我是谁，春日晴啊，既然我为了这次测验都累成那样了，不考到我想要达到的成绩，你觉得我在这之前沮丧么？想多了，小雪。”
    “行了，在我面前就别太逞强了，这几天，认真的两字在你的脸上可是写的清清楚楚的，一副觉得人生无趣的模样，要我学你母亲一样来哄你睡觉么？”
    “……够了啦，啰啰嗦嗦的，都说了我没有逞强啦。”
    春日忍不住阻止了小雪这腹黑的小胡闹，
    这一世重生的两人虽然无法在回到前世同居时的亲密，不过他们倒也没有太过疏远。
    心理年龄早已成年的他们，偶尔也会思考着他们现在的生活 。
    不过，现在的小雪与晴他们俩，到底又算是什么微妙关系呢。
    明明早就在重生的那一天，就约定好和平分手。
    自行车沿着一条弧形坡道自上而下地飞驰而下，四月的晚霞倒映在两人那平淡的脸蛋上，红通通的，霎时迷人。
    “至少请给我一个期待，让我清楚你在跟我一样努力着。”
    微微的晚风吹过，风声之间，少年听到了，正轻搂这自己腰间少女的呢喃声，声音几不可闻。
    这一世重生的两人，不管是男孩还是女孩，都已经开始了自己小小的计划，他们也不再像前一世那么鲁莽的桀骜不驯。
    “嗯……”
    也不知道谁答应了一声。
    两人的身影，转眼间消失在了这条永远存在的街道之上。
    ……
    坡道的终点，在小雪的那栋公寓之前，
    停下了车，小雪从车后座上跳了下来，她拍了拍春日的肩。
    “打起精神来吧，这次只是个模拟测验，发现自己真正的软肋反而倒是件好事，好好努力，如果这次考砸了的话，下次克服就好了。”
    怎么又来安慰我了，都说了我才没有那么沮丧啊。
    “听好了，这次测验，我一定会让小雪你大开眼界的，我从来没有任何软肋，不就是一次小小的测验么，等着吧，等成绩出来的那一天 ，我会让小雪你大吃一惊的。”
    学习是种天赋，然而这种天赋，只要你觉得你自己拥有，就会真真切切存在的东西。
    虽然捉摸不透，但实实在在地存在那里。
    春日拍开了小雪放在自己肩头的手，他将口袋中取出那被自己昨天揉的乱糟糟的一团纸条，那上面写着两人之前的考试约定，想到此，他将 纸团扔给了小雪，并且坏笑地说道。
    “等着吧，我不会让你失望的。”
    “我会等着那天。”
    少女点点头，转身又朝着自己的公寓走去。
    春日坐在自行车的坐垫上，也没有立刻离去，只是安静地望着夕阳下远去的小雪，那犹如一道交错的剪影，在春日此刻的目光中挥散不去。
    直到小雪在消失在公寓楼的门后，
    春日才适时地舒了一口气，他从自己的书包掏出了一罐max咖啡，简单地打开，骑着自行车再次启程远去的春日，美滋滋地享受着这份平冢静老师的嗟来之食。
    终于可以让我安下心地喝一口了，
    嗯，真香
    也不知道是不是小雪的关心，还是咖啡的甜味，
    补充着眼睛里的水分，大口大口看上去颇为粗鲁地喝着咖啡的少年。
    本来就甜的咖啡却是让他感觉更加的甜腻。
    春日此刻的心情感觉还不错。
    是的，
    还不错。
    （ps：第二更送上，大家多多推荐收藏，打赏书评 吐槽啊，虽然是萌新作者，不过还是希望读者大大们的评论中的戾气还是能尽量少一点，先看小说主要是为了放松心情，咱也是第一次试着写这种纯日常恋爱小说，大大们没必要败坏自己的兴致，嗯！
    ps：喜欢的还请 多多支持咱啦，谢谢了。）
    
第十九章 憧憬之人，雪后清晨的相遇，一瞬的回眸成为永恒第十九章
    
    “阿晴你与小雪第一次真正意义上的认识，是在哪里？”
    “那小雪你与阿晴第一次真正意义上的认识，是在哪里？”
    “在冬天……”
    “是在春天吧……”
    坐在咖啡桌上，那一对恋人对视了一眼，回答道。
    时光回到大学时，有些八卦好奇的由比滨结衣问了他们一个听上去应该是一样的问题，可是出人意料的是，她得到了两个完全截然不同的答案。
    不由得，扎着条茶发斜马尾的少女，也不顾旁边那位死鱼眼青年私下里使的眼色，她有些兴致勃勃地继续追问道。
    “完全不同的答案呢，是有什么不可告人的秘密么？”
    真是让人好奇呢。
    看着由比滨那可疑的目光，一向以两人的默契为自豪的青年也是干笑了下，端着咖啡杯的手也是微微地颤抖，。
    青年挠挠头，有些不解地看了一眼坐在自己旁边穿着清丽打扮的女孩，而后者只是微微地将脸撇了过去，雪白的耳根上不自然地泛起了一抹红色。
    ……
    记得那应该是高一的某个寒冷雪后的早晨吧，女孩依稀她记得是那个日子。
    与家人闹了一些矛盾的少女，第一次，她学着小说中的女主角，踉踉跄跄地从家里逃了出来。
    样子看上去有些狼狈不堪的少女，一个人毫无目的地走在雪后的街道。
    从来都是她一个人，从出生的那一刻开始，女孩似乎就注定了一个人的命运。
    常常被人用来与她的那位八方美人的姐姐相比较，即使是自己最亲的家人也是如此，虽然小的时候，女孩也确实崇拜着那个在她眼里无所不能并且受到所有人宠爱的姐姐，可是渐渐地，随着时间的推移，她也注意到了周围人看向自己的目光与姐姐的完全不同。
    不管自己怎么努力，得到的结果，也终会是那一句“很有她姐姐当年的模样呢”，这种带着说不清道不明情绪的感慨。
    她跟她的姐姐不同，从小学到国中再到现在的高中，努力了很久的她，明白了很多事情的她，也终于知道了自己始终 无法成为雪之下阳乃。
    有没有那样的人啊，谁都好，将我从这个糟糕的世界里拯救出去……
    也是那天的清晨，她遇到了坐在咖啡店橱窗边百无聊赖的少年，憧憬之人，雪后的清晨相遇，那一瞬间的回眸，变成了永恒的奇迹。
    那是大学之后的小雪为那一次相遇的形容。
    也不知道为何，那么多人群之中，那个男孩的身影却是吸引了她的注意力。
    开学的时候，她记得见过他一次，在隆重的开学典礼上差点殴打班上同学的那个男生吧，她对他那时的第一印象并不是很好，而后来听人说，打起来的原因，只因为被打的那个男生似乎是说了些什么。
    此刻 ，男孩似乎是在发呆，年纪应该跟自己差不多，嘴里叼着一根烟，穿着一件灰黑色的皮夹克，有些天然卷的凌乱头发，那颜色应该是去理发店染过的吧，而也许是这一副像是大学生般的打扮，所以半天也没有任何人跑过去责备他抽烟吧，女孩心想。
    他的双眸有些无神地看着窗外，也不知道在想着什么。
    完全就是一副将自己与整个世界分隔而开的姿态，不过却是又能做到自己无法做到的事情。
    而原本毫无目的的少女，下意识地走进了这家店里。
    “别靠近我，坐远一点。”
    冷冷的声音响起。
    男孩像是注意到坐在离自己隔着两个座位的女孩，原本愣着的双眸也是很快就恢复了清明，他忍不住地皱起了眉，有些桀骜不驯的表情，让女孩的内心稍微有些害怕。
    “明明只是个普通的高中生，却是做着完全不符合学生该做的事情。”
    而男生却是在她的面前露出了一副满不在乎的表情，将本来叼着的烟慢慢点上，吐出了一圈烟雾，像是故意做给少女看一般，有些挑衅地望着这个开学典礼上作为新生代表发言的少女。
    “我的私事，用不着你这种人来管吧。”
    “可是我看到了。”
    她有些不服输地反驳道，一口热气从嘴里缓缓地吐出，窗户的玻璃染上了一层雾气。
    有些忘记了自己会学过居合的少女，不知道为何有些害怕这个粗鲁的男生。
    春日将烟头摁在了烟灰缸里，凝视着这个像是初生牛犊的文静少女，完全就是两个世界的人，女孩的那股清冷气质让他有些微微地不爽。
    “我现在的心情不好，可以的，请不要来打扰我，也请你不要靠近我！！”
    昨天他又在电话里跟自己的母亲吵架了，心里的火气大。
    “发生了什么事情么？”
    也没有听从春日的，刚上高一不久的小雪，还没有真正成为侍奉部部长的女孩，装作没有听到对方威胁地继续询问道。
    “什么事情都不会发生的日子是完全不会存在的。”
    男孩将怀里的烟盒扔进了脚下垃圾桶，冷笑了一声生硬地回答道。
    不知道为何，细心的女孩注意到了躺在垃圾桶里的烟盒里明明还剩下不少的香烟。
    是根本不会抽还是第一次抽烟？
    望着依然不肯离去的女生，春日的内心也有些无奈，他总不能真的对这个初次见面的女孩做些什么吧，想了想，他站起身来，身体开始暖和的他打算就此离开。
    “不走是吧？既然你不离开的话，那我先走了。”
    虽然有些喜欢这间咖啡厅的空调
    “要喝咖啡么？我请你，你应该也进来没多久吧。”
    刚站起身来，没走几步后，他的身后女孩的
    “一杯摩卡，谢谢。”
    他三两步回到了原来的座位，像是什么也没发生，什么也没说过地抬起了一只手。
    女孩也没有露出讥讽的笑容，她毫不在意地站起身，向着前台走去，对于这个初次相识的男生的回答，单手回应了一下。
    ……
    “以后最好还是别抽烟了。”
    咖啡厅的橱窗前，她抱着有些温热的咖啡杯，望着窗外那一片素白的雪景，轻飘飘地说了一句。
    依稀记得抽烟对人的肺部还有皮肤都不是很好……
    “为什么？”
    男生眼神不善地看了一眼莫名其妙地不准他以后抽烟的少女“你刚刚不是喝了我的咖啡么？”
    “额……你这女人不是说好免费的么？”
    “给你这种糟糕的不良少年上一课，世界上没有比免费更加昂贵的东西了。”
    脸上没有任何表情的少女，望着皱起眉的男生，内心也不由得嗤笑了一下，早上与母亲发生的不快也似乎在慢慢地消散。
    并不是只有我一人陷在这个糟糕的世界中，也有着其他人存在。
    而那个人比我更强大，
    更不会像我一样逆来顺受。
    我憧憬那样的人。
    ……
    明明她应该讨厌男生的才对，明明她也很讨厌着冬雪的才对。
    可是她没注意到，
    旁边的这个男生，
    正痴迷地浏览一片无垠的雪景天地的同时，用着几乎听不清的声音。
    “我喜欢雪————”
    恰巧听到了男生那小小的低语，
    误会了什么的女生，
    内心此刻升起了一股小小的荡漾。
    也许，这一刻在她的心里，
    她与他的羁绊正式地结了下来吧。
    ……
    十年后，
    “我说过不准再抽烟的吧？你的肺还想要么？”
    女人望着从青年大衣口袋搜出的一根香烟，薄怒之色顿时浮现了那张姣好的面孔上。
    她另一只手中的鸡毛掸子狠狠地拍了一下面前的玻璃茶几，那个像是做了什么错事的青年浑身打了个激灵，他赶忙在那鸡毛掸子挥在自己身上之前，狠狠地摆手解释道：“都说了，那烟不是我的，是昨晚跟八幡喝酒时他塞到我口袋里的，我都没抽，扔了又觉得可惜，小雪你好好想想，我戒烟都多少年了。”
    女人将信将疑，可是出于这个家伙的人品，还是拿起了手机拨打了一个号码，一边拨打，一边怒视了青年一年：“站好了！！我现在就给八幡打电话，如果要是骗我的话，那今晚你就去八幡家里睡去吧————”
    顿时，完全忘了危险的青年，下意识羞涩地将脸转了过去，背着女人嘿嘿地笑着：“那多不好意思啊，我跟人家小町又不是很熟，这么贸然去她家的话，先不说小雪你会吃醋，我也会被妹控刚毕业的八幡给活活打死的————额，我只是开个玩笑————”
    话音刚落，
    啪！！
    像是什么东西摔在了皮肤上的声音，
    小小的公寓里传来了一道青年的吃痛声。
    活该！！
    （ps：今天的三更 ，萌新弱弱作者求三连支持啦，吐槽书评区也求大家多多留言不要使它太冷清了，而且作为萌新作者，一天的这更新量，简直让萌新我自己都有些觉得自己很厉害了呢，嘿嘿，不过orz还是求给新e人动力支持了，多多投推荐啦，看的人越多，咱更新也越多的。
    
    ）
第二十章 又起风波
第二十章
    
    这一天，
    也是测验有了结果的日子，
    教室里，暂时又恢复了之前懒散日常的春日，依旧坐在最右边靠窗户的角落里，望着本来那位飚着一口英语腔的日本大和风老师慢慢地发着试卷，而当试卷发到了春日课桌上的时候，春日无意间看到了那位英语老师眼里那难以形容的复杂神色。
    不过，这位英语老师最终什么话也没说什么，只是将试卷轻轻地放在了春日的桌上，便悄悄地回到了讲台上。
    这位老师似乎完全忘记了之前他发现这份试卷上的姓名是春日时内心的风起云涌。
    春日抬头瞧了一眼考卷上的数字，确认无误之后，嘴角也是 露出了一抹淡淡的笑容。
    “真的假的？！”
    不知道何时转过身来的长门同学轻声叫了一下，虽然声音不大，整个教室却是在这一刻听得清清楚楚，所有同学的目光也是在这一刻齐刷刷地投了过来。
    “满分？春日同学……”
    今日的长门，那一向表情稀缺的脸蛋上，少有地多出了一分呆滞，此刻她的手指正不停地摩擦着试卷上那分数栏上的位置，像是无法接受这个事实地再三确认。
    可是红色的满分数字依然安安静静地躺在那里，毫无任何改变。
    传说中的不良学生，整天上课都是打瞌睡看风景的少年，却是在英语考试却是得了满分，这说出去，没几个人会相信吧。
    “说过多少次，长门同学，上课的时候，请给我将脸转过去，你的声音打扰到我了。”
    春日不悦地皱起了眉头，不耐烦地冲着手还放在自己试卷上的长门挥了挥手。
    他望了一眼长门桌上的试卷，与他一样，都是满分成绩。
    “你也不是满分么？”
    春日白了一眼长门，有些无语地说道。
    “跟我不一样……你是真的很厉害呢，春日君。”
    整个身子又转了回去，可是长门的嘴里依然小声地念叨着什么。
    不过在春日的视线里，那些人看自己的眼神，不同于长门那纯粹的惊讶，除了不屑似乎还夹杂着一些东西，就跟刚刚将试卷发给自己的那位英语任课老师一样的目光。
    喔，春日记起来了，当年我在小雪的帮助下考上了大学时，周围的邻居还有同学老师，也都是这幅表情来着。
    不信任，对的，应该就是那种对我完全不信任的眼神。
    不过春日他也没多想什么，随手将满分的英语试卷塞进书包后，再次从书包里拿出了一本从图书馆带出来的小说，趴在桌上津津有味地看了起来。
    而英语课就在这样有些古怪的气氛中这样地过去了，……
    中午
    原本是午休的时间，
    一向忙碌的教导主任，却是少有地将平冢老师与正在校园天台上晒太阳的春日叫到了他的办公室里。
    面前的教导主任差不多四十岁出头吧，一头天生的卷发已经有些稀薄，总是戴着一副硕大的黑框眼镜，身高不算矮，却是因为驼背跟溜肩打了个折扣，穿着一身黑色的西装，长年累月在学生们中的威望，使得其在说话的时候总有一种不怒自威的气势。
    此刻的他，将春日的所有科目成绩表，放成了一排，整整齐齐地放在了平冢静与春日的面前。
    “能解释这究竟怎么一回事么？春日同学。”
    “不是考的很好么？这要我解释什么。”
    高一上学期的时候春日还经常光临这间办公室，可是时间一长，也就没人敢再叫自己过去了，而再次与这位教导主任见面，春日也是学着自己曾经高中时的混子模样，耸耸肩的同时撇过了脸。
    好歹他也有这大学时候的文科底子，再加上这段时间每日每夜的学习，春日也不觉得自己的成绩有太多的水分。
    不过这种临时情况的出现，让他意识到他跟小雪好像把一些其他关键因素给忘记了。
    尤其是万一不小心春日考到了比较好的成绩，她跟他开始就完全没有考虑过其他人会怎么想。
    就跟他当初考上大学一个状况。
    看着面前的教导主任一脸不信任的表情，他也没有生气，依然淡笑着解释道。
    “这不是说明咱们总武高的教学方式相当优秀嘛，连我这样的人都能成才，不更能显示你们这些老师的能耐么？”
    难不成自己该跟这位主任说，咱是穿越的，高中的知识点以前复习过一次，所有知识点只要再耐心下来背个五六十遍的话，还是可以重新掌握的。
    “考的真是太好了，所以才要让春日同学你来这解释一下；平冢老师，我以前就跟你们这些作为班主任的任课老师说过的吧，他们才高二，成绩稍微落后一点没什么问题，慢慢努力，成绩会慢慢提升上来，先成人再成才，老是搞这种歪门邪道的方法，你觉得对他们本人有真实的帮助么？”
    握着春日成绩单的手有些微微颤抖，他第一次看到作弊能能做到这么猖狂的程度。
    除了物理与化学俩门考试的成绩中等偏上外，其他各门考试几乎就是满分或者说接近于满分的成绩，名次也是年级第四十五名，虽然这只是一次模拟小测验，可毕竟是实实在在的考试，这样的成绩就算在其他高中也算是相当优秀的了。
    想到此，教导主任的脸上嘴角带着一抹怒意，并且狠狠地拍了一下办公桌。
    “如果不是我闲来无事，查询了一下这一年来春日各项的科目成绩，或许也会认为春日君确实是有着学习的天赋，可是————”
    “原本年级倒数的成绩考到了年级前五十，你去找个老师找个学生，让他考一个这样的成绩给我瞧瞧。”
    “你面前不就站着两个么？”
    春日有些不耐烦地转过了脸去，小声地吐槽了一句。
    “春日君，跟主任说话的时候，态度稍微端正一点，那个主任，我也觉得春日同学的成绩是靠着自己的努力得来的，至少他的国文试卷，我能保证，并没有明显的抄袭迹象。”
    平冢静此刻也没有以往的平易近人，脸色同样有些的严肃的她，轻轻地咳了咳，一脸正经地训斥着春日，而在那张办公桌的遮掩下，大龄女青年那条黑色裤管下的小脚，却是轻轻地踹了一下春日。
    大少爷，好歹稍微配合咱一下，大不了挨他两下训，最多也就写一份检讨罢了。
    身为春日的国文老师，少年的这位国文考试试卷，平冢静老师她也是亲自评的分。
    除开那篇过于宅文风格的作文之外，其他的答案几乎都是犹如教科书般的工整。
    所以平冢老师也是给了那份试卷非常高的评价，
    虽然一开始她也跟其他的任课老师一样，有些怀疑成绩的可信度，不过想了想他在英语考试中中规中矩的表现，也是很快地就将这份怀疑给排除了出去。
    “我记得春日同学你考试的时候，前面坐的是长门同学吧？”
    这个时候，看着软硬不吃的春日，教导主任似乎还想要将话题转移到坐在自己前面的那位长门有希的身上，被春日一下子阻止了。
    “真是无聊，反正现在的成绩都出来了，主任你爱怎么弄怎么弄，就算认定我作弊也无所谓，可是请您别把麻烦扯到人家长门同学的身上。”
    反正跟小雪的约定，最终的结果也是他彻彻底底地输了，他倒是有些不太在意考完试之后的风波了。
    因为大不了下次再努力就是了，
    不过，要是被小雪误会自己跟长门有一腿的话，那后果就不是现在这么祥和了。
    那，简直难以想象的残忍。
    想到此，春日冷哼了一声，不顾平冢静私下里继续拉扯着自己的衣袖，继续不满地冲着教导主任说道。
    “主任你b不就是想让我当着你的面说一句，其实我所有的科目成绩都是抄的长门有希同学？”
    “难道不是么？”
    对于这种刺头学生的态度，早就习惯了的教导主任毫不畏惧地与少年针锋相对，同样冷笑道。
    啪！
    终于，出于对雪之下武力的畏惧，还是春日首先忍不住地拍了一下桌子，生气地怒道：“别欺人太甚了，我忍你这秃顶老头很久了。”
    “从刚刚进门开始，你这老头就一直用罪犯的目光看我。”
    “抱歉，春日同学，我想你应该是误会我了，我跟平冢老师都是老师，无论你在学校里做了什么错事，只要你能知错就改，你就依然是我们的学生，我们会帮助你的。”
    “你这分明还是在用罪犯的目光看我的不是么!!”
    “如果春**非要这么认为的话。”教导主任那张原本有些人畜无害的面孔上此刻露出了一道温和的笑容。“那倒也没有什么区别，除非你能拿出自己并没有作弊的证据。”
    “你是想要让我重新考一次？”
    “重新考？我可没有那个时间担任你的监考老师，而且其他老师也是没空的。”
    “……你……你……”
    望着厚颜无耻的这个教导主任，春日一边感慨姜是老的辣，一边还有些郁闷暗暗恨道。
    这老头在记仇，分明是记恨我刚刚骂了他一句秃顶老头，才会这样的吧。
    我差点忘了这个讨人厌的主任最讨厌别人动不动拿他快要掉光的头发说事的。
    靠！
    也不打招呼，他直接掉头走出了这间办公室。
    “一千字的检讨，记得明天的现在，送到我这里来。”
    “鬼才写！！”
    门被狠狠地带了上去，少年那不耐烦的声音在门外响了起来。
    ……
    平冢静这个时候已经完全放弃劝说自己的这个学生，一副不关己事地站在一旁，离这两人远远的，什么话也不说。
    半晌之后，她犹豫了很长时间，听到春日的脚步声已经消失在了走廊处，才向着教导主任说道。
    “那个，主任，其实我能觉得吧，像春日这种学生，原本就不在意成绩本身好坏的他，并没有任何作弊的动机吧。”
    正按摩着太阳穴，脑瓜疼的教导主任，细心地整理了一下头上的稀疏资源，而后冲着平冢静摆摆手，示意对方不用再说的他，风轻云淡地说了一句。
    “我没你想的那么愚钝，不管过，不管这一次的测验是不是春日同学真实的实力，我刚刚那么做都是没有任何错的。平冢老师，你先回去好好想一想吧。”
    望着像是什么事也没有发生过的主任，连平冢静都有些疑惑起来。
    该不会是真的被春日那一句“秃顶老头给气到了吧。”
    
第二十一章 这是个秘密，你不要告诉他人喔
第二十一章
    
    说起侍奉部，
    额，提到小雪的侍奉部，春日的内心偶尔也会升起一丝有些微妙的感触。
    也许是自己的那点微不足道的大男人心理，
    两个女生跟一个男生一直呆在一间社团里，这种事总让以前的春日有些莫名的不爽。
    虽然春日知道那位被人调侃成“大老师”的比企谷那个家伙确实是个人畜无害的食草动物，不过呢，那时还没有跟比企谷搞好关系的春日还是有些难以释怀。
    毕竟侍奉部这三个有点类似于社会上沾了颜色的风俗店的字眼，每每都会背春日哪来嘲讽小雪当初连社团的名字都不会取的把柄。
    从主任的办公室里走出来，春日也没有心情直接回自己的教室，还是午餐的时刻，望着高空之上的那轮炎日，忽然来了些兴致的他，打算偷偷地去小雪的侍奉部看看。
    至于刚刚主任办公室里发生的事情
    “我记得，侍奉部的故事应该才刚刚开始吧。”
    他心想。
    材木座义辉，那个未来成为恶臭小黄文春日的死党，应该还没有去侍奉部报道吧。
    当初我写小说也都是被那家伙带的。
    ……
    在去往侍奉部的途中，他很巧合地迎面碰到了被几个女生给缠着打招呼的雪野老师，这些天来，他经常会在走廊上遇到这位小雪班上的古文女老师，看样子，现在的雪野百香里老师很受欢迎。
    本来想无视这位女老师的春日，双手插在口袋里朝着前方走着，在擦肩而过的一瞬间，本来被围在女生堆里的雪野老师，眼角的余光也注意到了从自己旁边走过的少年，瞬间想起了什么的她，缓缓地将身子探了出来，也没有在意周围同学都在的情况下，绝美的脸蛋上露出了很开心的笑容。
    “加油喔，春日同学，这次考得很不错，下次请继续保持。”
    春日耸耸肩，也不与这位古文老师打招呼，依稀间似乎听到同学们间唏嘘声，他也就懒得说了。
    这雪野老师，永远是这么不长记性呢。
    “老师，听说————”
    有几个女生在小声地劝着雪野老师什么。
    “这么说可不好，虽然老师我对其他科目的考试不太了解，不过，印象里，仅仅只是运气好是不能简简单单地就能拿到满分的成绩喔，没有一点努力的话，是绝对做不到那种程度的。”
    雪野老师那微笑却坚信不疑的话从他后面慢慢地飘了过来，她还是选择相信那位少年。
    ……
    “由比滨小姐，你，自己邀请别人，却又不去约好的地方，这算是什么意思，要晚些的话按理说不是应该提前联系一下的么？”
    在二年级f组的门口，春日不知道为何地听到了小雪的声音。
    “哈，你在说什么？完全听不懂！”
    那应该是三浦优美子的声音吧，
    “像是山大王一样地虚张声势还是留在自己的地盘里玩吧，就像是你现在的化的妆，很容易就会被卸下来。”
    “真是对不起，我对你这人的生态环境不是很了解，不小心将你和类人猿的威吓划分到了同一科目去了。”
    虽然语气中没有任何的感情波动，可是春日却是感受到了那番话语里的一丝急躁。
    而不多久，他看到了从教室后门走出来的小雪，她的旁边站着那位大老师的比企谷八幡，可是也不知道为何，当少女从后门走出来的时候，春日分明看到小雪那张清冷的面孔上像是布满了无法融化的寒霜，此刻那两只纤细的手掌也紧紧地攥成了拳头，一股难以言喻的不协调感此刻充斥了她的胸口，无视了身后大老师屏住呼吸并且有些微妙的死鱼眼，雪之下微微皱了眉，转身独自一人消失在了这条走廊里。
    樱花独自盛放，唯独她不知。
    大概明白了发生什么的春日，笑了笑，不由得啧了啧嘴，想了想，原本打算去往侍奉部的想法也是被他抛在了脑后，迈开步伐，漫不经心地向着雪之下离去的方向跟了过去。
    ……
    天台之上，
    一推开门，踮起脚步，缓缓地遭到了那处墙角的拐角边，背对着太阳的阴影角落里，微微的冷风从一旁吹了过来，那美丽的千叶风景一览无遗。
    而春日也是顾不得欣赏那美景了，现在的他正有些哭笑不得地看着，抱着膝盖蹲在角落里像是完全自闭的小雪。
    果然不出我所料……
    他弯下腰，手指轻轻地弹了一下小雪刘海下的光洁的额头，好笑好气地说道。
    “又生气了？”
    “……才没有，我生气什么。”
    雪之下将脸转向了另一边，低着头看不清表情，也不抬头看向春日。
    “‘我不开心’都已经写在脸上了，连大老师那种人都看出来了，你觉得我就这么迟钝么。”
    伸了个懒腰，望到少女正坐在那冰冷的水泥地面上，皱了一下眉头，想了想，春日将身上的外套脱了下来，叠成了几道放在手上，像是哄孩子般地轻声对少女说道。
    “雪之下大小姐，稍微抬起来点，小心弄脏了裙子。”
    “不要。”
    “我这个都看到你那毫无审美可言的潘先生底裤了，还说什么不要……”
    也不等对方反应过来，托起了那有些柔软的部位，他将自己的制服外套垫在了小雪那黑白色裙下。
    干完这些后，他也倚靠着墙角做了下来，雪白的衬衫贴着还算干净的墙面，与好像还在因为自己刚刚的举动有些害羞起来的小雪并肩地坐着。
    完全不懂你害羞个什么劲啊，不就是碰了一下你的臀部么，以前又不是没碰过。
    “真是的，就算心里有火，也别乱发到优美子的身上啊，咱们的事是咱们的事，有什么气冲我发就是了，人家优美子又没得罪你。”
    “我才没有对她生气，只是遵循着以前发生的剧情而已。”
    小雪脸红着，有些强词夺理地朝身边的春日反驳道。
    “从我们重生的那一刻开始，咱们的未来还哪有什么固定剧情可言，不要将我当成笨蛋，小雪。”
    春日叹了一口气，在这一片阴影里，他眺望着那片离自己只有尺寸之间的美景。
    “你知道的，那个金发败犬优美子已经够可怜了，单恋叶山，最后连告白都没有，就被狠狠地甩了。”
    “……”
    “要是让她知道，叶山从开始就一直暗恋的是结衣，恐怕她受到的打击会更大吧，自己的最大情敌却是自己最好的闺蜜，金毛败犬也是够惨的。”
    春日这一句轻飘飘的话，让本来还淡定着的小雪立刻不淡定了。
    “？？？”
    “喔？叶山喜欢结衣？你在开玩笑吧？不是我姐姐么？该不会是你为了哄我开心说的谎吧？”
    小雪像是真的被春日的这句真的吓到了。
    春日不屑地嘁了一声，轻声道：“你从哪里看得出叶山那个家伙是姐控的啊？”
    叶山隼人喜欢阳乃小姐？
    想多了吧，同性相斥的道理难道不懂。
    活动了一下筋骨，骨头摩擦间发出了噼里啪啦的声音，春日笑嘻嘻地将小雪的柔荑放进了手心里，一边享受着这片温润，一边轻声地对小雪解释着。
    “叶山不是那种喜欢上了某个女生不敢告白的人，如果真的有，那就是他暗恋的那个女生注定不会喜欢上他，你现在再想想以前事的话，就应该清楚当时的叶山只敢在咱们面前说一个y字了吧。”
    说到底，喜欢上了不该喜欢的人，这本身就是一种痛苦。
    “未来的大老师也知道叶山高中时候暗恋由比滨的这件事，不过身为结衣恋人的他同样没告诉任何人，我刚刚实在是真的看优美子太可怜了，所以才告诉雪之下你的，以后你对优美子的态度稍微好一点。”
    毕竟败犬还是需要人呵护的，错的不是优美子，是糟糕的世界。
    （ps：叶山暗恋由比滨算是我的一个小小看法，反正肥渡没完结，随我怎么来。
    ps2：求支持三连支持打赏啦。）
    
第二十二章 东和西
第二十二章
    
    天台上，
    少年看着依然有着小情绪的小雪，有些无奈，本来被握在手心里的柔荑也被女孩悄悄地收了回去。
    “明明是我输了，生气的却是你，不觉得我最倒霉么？”
    一时间也不知道自己的手该放在那里的春日，觉得自己有些抑郁，同时抖掉了不知道何时粘在小雪身上的那丝棉絮。
    “而且不要总是一个人生着闷气，这对身体不好。”
    “别用那种看着孕妇的眼神看着我。”
    小雪瞪了一眼春日，犹豫了片刻，本来被她收回去的手又再次伸了出来，缓缓地揪住了春日的衬衫，也因此少年整个人向小雪的方向倾了过去，狭小的空间里，像是回到了那个时候的同居氛围，清晰地听得到两人那有些轻微的喘息声。
    小雪尽可能维持那一副冰冷的表情。
    “你知道我在为什么生气，我讨厌那样的人际关系。”
    虽然表情冰冷，可是气鼓鼓的腮帮却是暴露了女孩的情绪。
    她非常非常地升起，为自己所见到的那一切而生气。
    两人长久累月的默契，春日怎么又不会知道小雪生气的由来，望着离自己不到一公分距离的娇躯，索性他也不去回想什么分手愉快的记忆，似曾相识的动作，一把将面前的丽人拥入了怀里，轻嗅着这多少年没有闻到的少女清雅幽香，他无法控制自己情绪地笑了起来。
    “别碰我，你这个笨蛋！”
    少女还有些赌气地拍着少年的双肩，生气地嗔道。
    那雪女一般的女孩那天中午对我说，说我是个大笨蛋。
    可春日知道要是现在松开才是不折不扣的笨蛋，所以他依然抱着她“我以前就与你说过的吧，什么事也不会发生的日子是不存在的。”
    “而且，都说了多少次，不要为了我这种人生这种莫名其妙的气啊，你生气的话，连带着本来很开心的我也会生气的。”
    “我怎么不生气？又怎么不生气，而你你这家伙每次只会用我很强大这种借口敷衍我，我也很讨厌，也会很生气。”
    至少雪之下雪乃她还有着一个爱着她的姐姐，还有那一直支持着自己的侍奉部，甚至也有着一位未来会慢慢缓和之间关系的父亲。
    然而此刻抱着她的他，却是什么都
    想到此，她却是也在生气，
    世界从来不会善待所有正在努力的人，她也知道这个道理的。
    “现在的我，什么也给不了你，没有逗你开心的后辈，没有能像姐姐关照你的前辈，因为雪之下现在所拥有的也就那一间侍奉部而已，甚至现在的她连自己身边的人际关系都难以处理。”
    她轻咬着嘴唇，从认识他之后，她就觉得自己变得相当愁善感，思前顾后了。
    “哪有这回事……”
    春日摇摇头否认了小雪所说的这一切，而不知道何时，两人相处的姿势却是变得有些过于亲密暧昧，只见女孩坐在春日的双膝上，双手放在了从后面揽着自己腰的那双温热手腕上。
    “教我怎么学习，为我准备晚餐，那未来也会和我产生羁绊的由比滨结衣与比企谷同学。还有此刻我们两人所拥有着的――这片蔚蓝天空，小雪别小看你自己，我从你那里得到了很多我以前不曾拥有的东西，你的一切我都很喜欢，当然了，也包括你的毒舌傲娇与A-，你D 一切的一切我都最喜欢了。”
    “后面的几个完全可以舍去……”
    某个少女咬牙切齿在破坏气氛地暗暗哼道。
    “而且小雪，你现在不是在用这幅身体安慰我么？虽然说还有贫瘠，不过至少摸上去还是很舒服，虽然不大，不过你有这份心意我就很满足了。”
    “你是变态么？色狼！！混蛋！！”
    阳光照不到的阴影里，少年少女温柔地相拥着，没有掺杂着任何与情欲有关的味道，余留下来的只有那淡淡的温馨。
    “明明是因为我，才考了那样的成绩，却是得到了这样不公平的结果，春日，你不会……怪我么？”
    我要是说怪的话还有命么？
    很清楚这是个送命题的春日毫不犹豫地摇头。
    “就算我考了一个全市第一，也完全没有小雪的一根头发重要。”
    “成绩什么的，我又不在乎，你知道那是真实的不就行了，而且这次大家不相信的话，那咱就继续考，考到他们足以相信我其实是个真正的天才为止，不是很简单的道理，你觉得我春日晴除了小雪你之外，什么时候怕得罪过其他人。”
    对的，只有你小雪是例外而已，
    对于这两人而已，一句所谓的“我喜欢你”已经是过于空虚的话，七年的时光，他们很明白对方想要着的是什么。
    “真的？不管多少次都不会轻易地放弃？这可是你亲口说的，我没有逼你。”
    雪之下擦拭了一下眼角，转过身，脸色有些雨过天晴的她又问了身后的少年，她与多年前一样，搂住少年的脖颈，将脸颊真靠在 他的肩膀上，脑内的混乱也在此刻消散而去。
    “嗯，这是我说的，只要小雪你一直在，我就绝对不会放弃，我发誓。”
    重启人生，想着未来那一刻两人面临的困境，他也是暗暗地下定了决心。
    樱花从树枝上滑落，春日这一刻，用着其他人无法见到的温柔表情望着女孩。
    脱下了外套的他，再相互拥抱的那一刻，他那微热的体温一直传向少女。
    雪、晴，两者是不可或缺的同一种存在，仅仅是在一瞬间，两人便可以完美地理解对方，所有的一切只为了这一瞬间而存在，在雪之下在与自己一同存在于这个畸形世界后，他就知道，两人的相遇是一种奇迹。
    “谢谢。”
    女孩将脸依靠在少年的肩膀上，很是舒服，她得到了自己想要的答案。
    就这样吧，即使跟他一起在黑暗的世界摸索着也没什么好怕的吧，她这样地想着的同时，抬头凝望着天空，朵朵白云漂浮着，在这个她最喜欢的春天，午后的蓝天一望无垠。
    “不客气。”
    毕竟安慰你算是我的本职。
    那一天午休的时光，两人也没有再去任何地方，相处在这片只存在两人的天台上。
    至于被遗忘到角落里的由比滨结衣同学，嘛，有比企谷同学在侍奉部里陪着她，倒也不算可怜。
    ……
    “对了，你跟长门同学又发生了什么么？我可是听到了一些不太好的谣言。”
    温馨过后，隐隐约约听见了有些不太温馨的对话。
    “三人成虎啦，你知道的我对短发女孩没什么感觉的，不管是雪野老师，还是长门有希，都没感觉。”
    “那我要是剪短了头发呢？你也会没感觉么？”
    少女不依不饶地追问道。
    “额……那我就是西尾大大行了吧。”
    “果然你还是对长门同学有点意思，说你们之间发生了什么？明明一个巴掌是拍不响的！！”
    “那小雪无论什么发型我都喜欢好了吧。”
    “我不信！”
    “你还是杀了我吧！！你到底想要我怎么回答啊，你们这种女人在这种时候最他么蛮不讲理了。”
    （ps：萌新又是准时三更，求大大们三连支持啊啦！！
    ps2：发现被人加入了书单推荐，好开心。）
    
第二十三章 意外的门铃声
第二十三章
    
    这天的周末，
    正躺在公寓客厅的沙发上玩着手机的春日，眼角的余光看到了从卧室踱步走到客厅，手里还拿着一摞纸张并且板着脸的少女，也不从沙发坐起来，好奇地问了一下。
    “干嘛又愁眉苦脸的，来，坐这吧。”
    他一只手拿着手机，一边用脚敲了敲沙发示意道。
    他可不记得自己最近哪里有惹到这位二小姐了。
    “还不是你曾经的那个朋友，那位材木座义辉同学……”
    小雪将手上的那一摞纸轻轻地放在了茶几上，扶着额头欲言又止，看上去似乎遇到了一道难以言喻的大难题。
    原本这周周末，春日是打算骑着自行车带小雪去郊外爬山的，不过昨天问到她这件事的时候，被她摇摇头拒绝了。
    “材木座，你先让我算算啊，按照时间的话，那个死胖子差不多应该要来找你们侍奉部了吧。”
    提到材木座，春日也很有印象，毕竟自己为数不多的好友中，材木座也算其中一个，而且当初将自己往轻小说家上带的死党就是那个死胖子。
    小雪粗鲁地用手将春日翘在沙发上的双腿挪了一个位置，而后缓缓地也平复了一下心情坐在了这张沙发上，鼻梁上的那副眼镜也是忘记摘了下来，望着客厅上方的灯光，双手拿着一份潘先生的抱枕，微微地叹了一口气。
    “七年前的时候，我就觉得材木座同学并不是写这种异界战斗系小说的料，今天重新看了一遍当年材木座的作品，春日，我得收回那天将你与材木座同学放在相同位置比较的话，是我有些轻视春**的天赋了，真的很抱歉。”
    “噗嗤————哈哈哈哈，我就知道。”
    春日被小雪偶尔无意之中做出的可爱举动给逗乐了，来了兴致的他，放下了手里的手机，一只手摸索到茶几上，拿过了那摞小雪口中材木座厚厚的“佳作”，也是有些怀恋一页一页慢慢地翻看了起来。
    “嘛，虽然是有很多瑕疵啦，比如说错字，完全意义不明的词句，还有很多让人摸不着头脑的故事人物设定。”
    “我是不明白，材木座同学写这种小说究竟一开始的目的是为了什么？”
    “主要材木座中二病还没有毕业呢？小雪你稍微谅解下，很多少年都是从那个年纪过来的，现实中无法实现的东西，只能通过小说通过自己的笔来描绘出来了咯。”
    一张张地浏览，春日也没有像小雪那样皱眉不止，反而带着打趣的口气漫不经心地继续说着。
    自己第一次写小说的时候，虽然已经是考上大学之后了，在已经写了小说好几年的扑街写手材木座的帮助下，很多新手常犯的错误，他倒是避免了很多。
    “不过这些都是新手所犯的常见错误，义辉那个家伙犯这种错误，主要也是他这是第一次将自己写的小说给他人看而已，以后也会慢慢进步的。”
    终于，用了半个小时看完的春日，放下了材木座的小说，他缓缓地从沙发上坐了起来，喝了一口不知道谁倒在茶几上的黑麦茶的同时，又小声地嘀咕着什么。
    “虽然这么说有些不太合适，但是义辉大学时候在一些小网站上发布的短篇小黄文还是挺有趣的，不过让我好奇地是，明明那个家伙还是个处男，却能写出那么劲爆的内容桥段，这也算是某种意义上的天赋以及无师自通了吧。”
    “你在那嘀嘀咕咕地，说什么呢？”
    小雪狐疑地望着春日那嘴角的猥琐笑容，不解地问道。
    “额，没什么啦，我只是想说材木座确实没有写轻小说的天赋…”
    春日立刻摆摆手，掩饰内心真实想法地回答道。
    “对了，可以的话，这次材木座的小说，小雪你跟大老师尽量还是别太毒舌了，按照我刚刚跟你说的那些评价就好，你跟大老师越是毒舌的话，那个抖m胖子越是不会放弃写小说的，还要他要是再想让你们继续阅览他写的小说的话，你们最好还是找个由头推掉吧。”
    春日这句话里的意思不言而喻，他想间接地让材木座从一开始就放弃写小说的打算。
    雪之下此刻正蜷缩在那一张柔软的沙发上，包裹一层黑色丝袜的双腿与春日的双腿纠缠在了一起，女孩一手抱着潘先生，另一边的修长指尖触摸在那一份油墨纸张上，望向春日的眼神夹杂着一丝复杂。
    “你确定要这么做？如果材木座义辉不再写小说的话，或许之后就因为这件事，你与他未来可能也无法像之前那样成为朋友的。”
    雪之下跟材木座并不是很熟，也就是因为春日的关系，才知道那位材木座义辉同学后来的一些事情，听春日讲，大学之后材木座一直叫嚣着成为轻小说家，然后在自己的轻小说动画化后，娶到其中女主角的cv作老婆，不过，跟小雪还有春日一样，材木座义辉，那个很可爱很善良的胖子被惨重的现实打击到一蹶不振。
    然而，跟春日的理念的不同，小雪所想的，是春日的这一举动可能会让他失去原本的朋友。
    “既然咱都重生了，我也想试着稍微改变一下还算朋友的材木座那原本惨淡的人生，或许那个家伙的身上确实存在着没有发掘出来的小说天赋，可是最终还是失败了……”
    回忆着前世与小雪大学毕业后在社会上的摸滚打爬，脸上也是不由得染上了一层阴霾。
    “很多事情并不是天赋说了算的，而且我跟小雪你至少还能够再来一次的机会，可以避免曾经犯过的错误，可是那个胖子不同，他只有一次机会，我可不想在大学毕业后每次跟他喝酒时，总会看到那个失败的家伙红着一张脸趴在酒桌上哭得跟小姑娘一样，就像你说我的那样，那副模样真的可怜到像一只狗。”
    虽然可怜，虽然很像狗，但是春日也知道，
    狗不仅仅只有材木座一条，他自己也是。
    梦想是美好的，也是不容忍任何人亵渎的，
    然而，往往有的时候，关键时候选择放弃才是对的。
    这不是什么诡辩论，也不是居高临下的发表观点。
    ……
    “这可不像春**的风格啊。”
    雪之下坐在沙发上，凝望着少年半晌，然后雪白的脸蛋上浮现出了一道淡淡的笑容。
    “我是为了那个胖子着想，当然了，如果他即使这样也没有放弃的话，我也不会去阻止。”春日不耐烦地掏了掏耳朵，整个人此刻正在冰箱里翻找着什么重要的东西。“哈根达斯、哈根达斯，唉多，小雪，你这冰箱里没有放哈根达斯么？”
    他不想跟她一直谈这些不愉快的话题，不由得用其他的闲谈来转移小雪的注意力。
    “那你呢？最后也会放弃原本想要的东西么？”
    她用手指了指自己，举手投足之间流露出一股这个年纪不应该出现少女脸上的妩媚动人。
    “比如说……我？你最后是不是也会放弃呢？”
    话音还未落，那原本蹲在冰箱前的身影一个跳跃，直接跳到了沙发上，整个人将错不及防的小雪连带着她怀里的潘先生一起搂在了怀里，在少女的轻笑声中，双手在那副柔软滑腻的娇躯上上下其手的同时，春日同样佯装怒气地说道。
    “小雪你能算东西？那你算什么东西？”
    “你这家伙……变态！色狼!绣花针！！给我松开啦！！我一定会报警的！！”
    “那你就去报警啊！等到警察来的时候，天都黑了。”
    可是正当两人的玩笑话刚落下的时候，不可思议的事情 忽然发生了。
    叮铃！！
    叮铃！！
    不远处，
    那有些规律的门铃声从玄关的位置悄悄地传了过来。
    客厅内此刻一片安静，
    正嬉闹着的两人，也停下了手上的动作，下意识地对视了一眼，眼中布满了疑惑之色。
    “你真报警了？现在警察局的出警效率这么高的么？”
    咽了一口唾沫，春日有些不可置信地望着怀里的女孩，那姣嫩如莲的脸蛋在他的心里宛如蛇蝎一样的邪恶。
    最毒妇人心
    “算了，三年血赚，死刑不亏！！趁警察没进来先办了你再说。”
    他咬牙切齿地向着小雪伸出了恶魔只手。
    ……
    “去你的，给我滚远点！”
    然后咱们的春日少年就被恼羞成怒的小雪一脚从沙发上踹地屁溜屁溜地滚了下去。
    整理了一下有些凌乱的青丝，平复了一下呼吸的雪之下，此刻也是朝着紧缩的大门位置，微微皱起了眉头叮铃，
    而那悦耳的门铃声，
    依然在不厌其烦地响着。
    （ps：忽然感觉自己一天的更新量超过三更也是可以的，不过咱也想多点更新动力，听其他大佬说，推荐票虽然不值钱，不过对于咱这种初出茅庐的新人作者还是挺重要的，所以说，想跟大大们求一下这个推荐票，一天内每超过五百张的话，在每天三更的情况下咱也多加更一张，谢谢了。
    ps2：总看到有人吐槽序章，所以连着夜稍微修改了一下序章的一些内容希望别再吐槽了，想重新看的话可以刷新一下。）
    
第二十四章 阳乃小姐的来访
第二十四章
    
    “是姐姐。”
    看着玄关处通过门上的猫眼，雪之下看清楚了此刻门外站着的人影后，神色有些复杂地望向了客厅里的春日。
    “就是你那个恶魔姐姐,阳乃小姐？”
    春日一脸像是在自己的饭碗里看到了七只无头苍蝇一般的恶心，原本周末愉快的心情也瞬间消散地一干二净。
    “大周末的，她过来干嘛？不好好地享受与大学的朋友逛街买衣服的社交活动，跑到你这这？我记得你们这个时候关系不是还没和好的么？”
    “我可不想见到她。”
    微微皱起了眉头，也没有立刻让雪之下开门。
    “要不要，咱就装作不在家？出差？”
    “出差？也亏你想得出来，你这个笨蛋难道忘了我们现在都是高中生了么？，”
    望着依然响着不停的门铃，雪之下咬了咬红唇，看着坐在客厅地板上的春日，思考了片刻，脸上带着一道不太自然的红晕，有些迟疑地建议春日道。
    “要不你翻窗户离开吧，我尽量帮你拖延一会时间。”
    现场陷入了一片的沉寂。
    “……”
    一刹那，春日揉了揉眼睛，像是有些不敢相信自己刚刚听到的话，对于雪之下的请求，她也没有立刻点头或者摇头的举动，只是屁颠屁颠地先跑到了阳台的方向，然后往下俯视了一眼，倒吸了一口凉气后，最后又立刻回到了原地，身子气的浑身止不住地发抖，指着小雪的同时，又是满脸的愤慨。
    “二十六楼啊！小雪，你是这么地想让我早点死么？”
    “真的是最毒妇人心啊，你这女人是真的想害死我么？翻窗户？亏你想的出来，你以为是咱以前的公寓么，你家的高高档公寓可是在二十六楼啊!!!!你刚刚想让我翻窗户离开，是打算让我去另一个世界么？”
    春日快要哭出血泪了，他从没有意识到面前的这位小雪腹黑起来有多么的可怕。
    “……”
    转而清醒了过来的雪之下，脸上的红晕也是更深了，她也明白过来了，两人所在的这间公寓早已经不是他们以前同居时的那间了。
    “要不，你先躲在洗手间的浴帘后吧，不管不管外面发生了什么，都不要发出任何声音。”
    “那我不是成了奸夫了么，堂堂顶天立地的大男人，为什么要躲起来。”
    雪之下却完全不听春日辩解地，将他向着洗手间的方向推了过去。
    而后女孩那双柳叶般的双眸看到了玄关处放的一双男鞋，细心的她又将鞋子扔给了还不肯轻易离去的春日。
    “算我求你了，我是无所谓，但要是被姐姐知道你在这里的话，万一她将这件事告诉母亲大人，以我对母亲大人的了解，我最终的结局肯定是要被转学的。”
    少有地，小雪对着少年露出了稍许的哀求之色。
    “拜托了，春日。”
    春日听着雪之下那一副欲哭无泪的模样，本来还想囔囔的话也是瞬间收回了肚子里，咂咂嘴，默默地拿起了脚边穿来的那一双鞋，小跑地朝着洗手间里冲了过去。
    “无鞋就无鞋，奸夫就奸夫，躲洗手间就躲洗手间。”
    他头也不回地说道。
    “不叫你的话千万别随便跑出来。”
    阴云转晴的雪之下在后面又嘱咐道。
    “知道了。”
    已经关上了浴室门的春日在另一头轻声地应了一句，坐在浴帘后的他，望着手中微微着散发点点荧光的手机屏幕，心里叹道。
    真是的，露出那样的表情，我又怎么能拒绝啊。
    ……
    雪之下阳乃今天的心情相当不错，
    好久没有见到妹妹的姐姐，趁着这次双休日，心血来潮的她便打算过来看看自己那愚蠢却可爱的妹妹。
    毕竟自从自己的妹妹从家里搬出来之后，她就很少与她见面，怎么说呢，身为姐姐的她稍微有些想念自己可爱的妹妹。
    不过
    想到此，
    望着依然没有动静的大门，已经摁了好久门铃的她，此刻微微感到诧异。
    难不成是出去了么？又或者是故意装作不在家躲着我？
    刚胡思乱想的她，看到了面前的门，又慢慢地被打开了。
    “姐姐，你怎么来了？”
    在阳乃的视线里
    站在玄关处，依然很可爱的小雪，一脸冰冷的表情，正有着不太情愿地看着自己。
    “我这不是想念小雪了么，偶尔也想过来看看我的妹妹一个人的生活过得究竟好不好。”
    阳乃小姐一边自说自话地从门口走了进来，
    在玄关处，她一边弯下腰换着鞋子，女人露出那正值妙龄年华的曼妙丰满身姿的同时，脸上露出狡黠的笑容。
    “毕竟家里的母亲大人跟我一样，也很担心小雪你呢。”
    说着，她的目光装作漫不经心地扫了一眼鞋柜的位置，随后内心也长松了一口气。
    看来并不是多余客人光临的缘故呢……
    放下心来的她，换上了雪乃替自己准备的一双软绵绵的拖鞋，迈着轻盈的步伐走进了公寓的客厅。
    “小雪刚刚是在休息么？摁了那么久的门铃才开门，差点还以为小雪是讨厌我这个姐姐，故意躲着我的呢。”
    “毕竟我可不想被自己的亲妹妹讨厌啊。”
    三两步地走了过去，仰坐在沙发上的同时，舒了一口气的阳乃小姐，享受着从阳台传过来的微风，望着白黄色的天花板，很是不经意地问向了正拉起窗帘并轻推开窗户的小雪。
    “很热么？”
    阳乃好奇地问着自己的这个与上次见到像是变了一般的妹妹。
    “嗯，稍微有点。”
    小雪将脸转到了阳台那边，声音很轻，一只手缓缓地放在了耳根上，遮掩住了其上那布满的红晕。
    毕竟刚刚与那个笨蛋在客厅嬉闹了那么久，生理发育上早已经完全成熟的他们，虽然未做出任何出格的事情，但小雪也毕竟不是真正意义上的雪女，异性身体相互摩擦间难免也有些动情，她正担心被自己那位目前还没有男友交往的姐姐闻到那股异样的味道。
    所以站在阳台吹着暖风的她，尽量平复着汹涌起伏的内心。
    而且
    小雪的内心依旧有些紧张，
    重生之后的她，就已经有些忘记了高中时的自己曾经是怎样跟姐姐相处的了。
    “小雪？你……这是怎么了？身体不舒服么”
    而这时，一向擅长于观察的阳乃，忽然意识到了，从刚刚进来的那一刻开始，周围的这股气氛就有些怪怪的。
    但是一时间，她也不清楚这股违和感是出自哪里。
    ……
    怎么了？
    能怎么了？
    还不是是被你这个恶魔姐姐的忽然造访给吓着了呗！
    正躲在洗手间里无所事事地玩着手机的春日，在听到客厅里那个女人的问话后，不屑地低声笑了。
    在未来，他跟这位阳乃小姐的恩怨梁子确实从与小雪正式的同居之后结了下来。
    春日看不惯阳乃小姐外热内冷的嘴脸，
    而对方也总是动不动嘲讽春日那一副粗鲁无礼的傲慢。
    不过，阳乃小姐对小雪的感情倒是实实在在的，未来，这个女人即使再怎么不喜欢自己，为了自己心爱的妹妹，也没有跟她的那位母亲一样，千方百计地威胁自己跟小雪分手。
    嘛，现在的话，能躲一时就躲一时吧，而之后的事，只能我跟小雪再慢慢去改变了。
    而就在在他这样想着的时候，客厅里，阳乃小姐那轻轻的笑声又是传了过来。
    “小雪，洗手间临时借姐姐用一下。”
    ？？？
    ！！
    心跳一阵加快，
    抱着身边的浴帘，听到了这一句的春日，完全像是一只被吓到了的猫咪，浑身毛发都快要绽开般的愣住了。
    卧槽，这种狗血剧情还能发生在我的身上的么？
    而听到阳乃小姐那越来越近的脚步声，还有小雪那阻止不住的声音，春日的心提到了嗓子眼。
    他望了望这间宽敞的洗手间，陷入了沉思之中。
    要被前女友的姐姐在洗手间抓奸了，
    怎么办？
    在线等，
    （ps：今天三更的第二更，加油，推荐票已经过三百了，每五百推荐之后，三更之上加一更。）
    
第二十五章 大姨子的搜查
第二十五章
    
    望着正向着原本紧闭着的洗手间走去的阳乃，小雪也不知道自己此刻的心情究竟多么的跌宕起伏了。
    如果上天再给她一次机会的话，她可能会在昨晚春日约自己今天郊外爬山的时候，毫不犹豫地答应他的请求吧。
    不然的话，也不会酿成现在这种糟糕的状况。
    而阳乃在说完这句话后，也不再看向阳台的小雪，曼妙的腰一扭，整个人的身体向着公寓的洗手间走去。
    也不知道是哪位哲人曾经说过，女人是世界上最为恐怖的动物，她们的直觉想象力仅此于梵高，她们在抓奸的时候智商仅次于福尔摩斯，失恋的时候文笔仅次于川端康成，发火的时候战斗力仅次于假面骑士，发疯的时候危险性仅次于藏獒。
    这不，连小雪也不清楚究竟是不是自己的哪里举措被这位腹黑的姐姐看出了那些端倪，才会忽然说出要去洗手间。
    咔嚓的声响，在雪乃惊恐的目光中，阳乃小姐轻轻地转动了一下门把，原本紧闭着的门就这样地悄无声息地敞开了，还没有等小雪伸出手还想说些什么，便看到阳乃慢慢悠悠地走了进去。
    一切都完了，
    少女伸出的双手垂了下来，
    整个人像是完全燃烧殆尽的小雪，原本美丽的嘴角露出了苦涩的微笑。
    她已经幻想到接下来惨不忍睹的画面了，望着突然出现在洗手间的陌生少年，自己姐姐捂着嘴发出了的尖叫声，而后被家里的母亲知道的
    ……
    然而
    一秒
    两秒
    三秒，
    半天
    小雪脑海里那想象中的尖叫声并没有如约响起，
    不由得睁开了眼，少女有些好奇往前走了两步，来到了公寓洗手间的门外，此刻，洗手间内的灯光此刻已经被阳乃给开启了，按道理来在小雪想来，整个洗浴间的一切景象在姐姐的眼里应该一览无余的才是。
    可是为什么，一点动静都没有呢。
    然而，阳乃的声音又再次响起。
    “额，好像姐姐来的不是时候，难怪小雪那么迟才给我开门。”
    “怎么了？姐姐”
    听到这一句，雪之下的内心一缩，下意识地反问道。
    “小雪，你是刚刚洗过澡么？”
    洗浴室里传来了阳乃的一句包含着戏谑的调笑。
    洗手间内，
    雪之下阳乃正悠闲地抱着胸口倚靠在在瓷砖墙壁，望着那放满了水的浴缸，白色的泡沫正一大片一片地漂浮在水面上。
    素手轻轻地舀了一点浴缸里的水，浴缸的水面上泛起了一阵阵的波纹。
    这时的她也理所应当地想明白了为何自己摁了那么久的门铃，小雪才红着个脸慢吞吞地替自己开门了。
    原来如此，
    想到这，
    原本还有些疑心的阳乃，也彻底放下了内心的猜忌，不再看向浴缸，满水，泡沫
    啪！！
    差点在洗手间外摔倒的雪之下一下子就明白了里面的情况，忍不住翻了个白眼。
    该不会那个家伙是傻到藏在了浴缸里了吧，
    那里是藏人的地方么
    那个家伙难不成真的是笨蛋？
    ……
    你才是笨蛋啊，
    小雪，
    另一侧，
    紧紧地贴着那拉起的浴帘后，一动都不敢动的春日，有些心累地反驳了一句门外的雪之下。
    你当我是潜水员啊，谁会真的蠢到躲在浴缸里面啊，不管怎样绝对会被发现的。
    真是的，我可是还没有傻到那种地步。
    有些郁闷地用余光扫了一眼，那位正心满意足地从浴缸边离开，并且差点与隐藏在浴帘后的春日擦肩而过的雪之下阳乃。
    这个多疑的阳乃小姐，如果不用点真真切切的东西骗到她的话，可能还会忍不住接着去往卧室厨房甚至洗衣间挨个检查的吧，毕竟这位可是个不折不扣的真正妹控。
    也是关键时候的灵光一闪，不然的话，春日也就差点在阳乃小姐开门的那一刻被察觉到了。
    不过，
    放满水的浴缸与那满满的泡沫气泡还有弥漫在整个洗手间的腾腾水雾，倒是吸引了雪之下阳乃的注意力。
    从而也让贴在浴帘后躲过一劫的春日晴，内心不由得松了一口气。
    转危为安，临危不惧说得就是咱吧。
    阳乃小姐这时正坐在坐便器上，本来穿着的那一套白色的短裙也被她缓缓地褪了下来，而原本应该暴露的位置也被上衣遮住，然而余光瞄到了阳乃大腿外侧那一片白花花的嫩肉后，察觉到了有什么不对的春日，面不红心不跳地将脸转向了另一边。
    下次再有谁跟我说美少女不用上厕所的，我就打爆那个家伙的狗头。
    春日忍不住抽了抽鼻尖，暗暗地咽了一口唾沫，内心不住地用吐槽来打发着时间。
    不该看的不看，不该听的不听。
    对于这位雪乃的美人姐姐，春日从一开始就没有打什么歪心思，虽然阳乃的五官跟小雪依稀是有些相似，不过两者散发出的气质却是有着天壤之别，小雪清冷如雪，阳乃热情如阳，不过春日倒是对那种带刺的光芒没有任何的好感。
    而且比起堂堂正正地饱览小雪浑身上下那白暂的肌肤，偷偷摸摸地看自己未来的大姨子上厕所时流泻出的春光，怎么想都是后者更挫了点吧。
    而刚刚无意间看到的风景就当成打扰我跟小雪二人世界的小小福利吧，就这样无视了水流哗哗的声响，内心默念着金刚经的春日，默默地期待着这位大姨子小姐快点离开这间洗手间。
    门外的雪之下似乎也意识到了春日似乎在不经意间躲过了姐姐的搜查，松了一口气的她，又回到了客厅。
    ……
    不过，根据墨菲定理的内容
    如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
    这不，原本已经完全放下了心思的春日，这一刻，无比悲哀地感觉到握紧的双手里传来了一阵轻微的震动，他的手机来电一向都是先震动再响铃，
    而之间的间隔也就两秒不到的时间。
    电光火石的时间差内，
    他快速地将原本被自己紧紧攥在手里的手机拿到了面前，在看清楚了手机那荧光屏幕上的备注人名后，
    春日差点没有吐出一口老血，
    雪野百里香老师？
    这个周末的日子，那位古文老师打电话过来搞什么啊？
    然而春日也没有时间吐槽当初不该将联系方式给雪野老师的自己，一滴汗水从额头边慢慢地滑落了下来，那边的阳乃小姐似乎已经快结束了。
    面对着铃声就要响起的手机，再摁下关机键已经来不及的春日，想都不想地作出了以下的举动。
    靠着浴缸，缓缓地闭上了双眼，少年毫不犹豫地直接将就要响起的手机沉进了浸满了水的浴缸之中，扑通一声，正提着裙摆摁下冲水的阳乃小姐似乎没有注意到旁边的一道清脆入水声。
    世界依然保持着安静。
    ……
    五分钟后，
    听到了洗手间的门被那位大姨子带上的声音，
    从浸满了水的浴缸中捞出了自己那一部湿漉漉手机后的春日，呆坐了良久
    而后红着眼，不停用手捶着胸口，发出了闷闷的声响。
    （ps：推荐票过了 五百张，一天三更的情况下，等一会再加更一张，过了一千的话，会在加一张。
    ps：真的谢谢大大们的支持了。）
    
第二十六章 你，对现在的我产生……
第二十六章
    
    临时接到了来自母亲的一通电话，阳乃小姐也很自然地没有说出现在的她在妹妹雪乃这，而是吐了吐舌头，说着自己跟朋友在外面逛街的谎言。
    而电话那头的母亲也不知道说了些什么 ，阳乃收起了原本脸上的笑容，朝着小雪做了一个嘘的姿势，走到阳台边接起了电话。
    而电话结束，像是有些心事一样，依旧有些勉强笑着的阳乃跟雪乃提出了离开。
    应该是她们的母亲有事让她临时回去一趟吧。
    “小雪，那姐姐我先回家了，记得如果有空的话，记得回家看看母亲大人，她最近总是会在我耳边提到你呢。”
    站在玄关处，换着鞋子的阳乃小姐头也不抬地对着小雪轻飘飘地说了一句。
    阳乃小姐关心妹妹小雪的方式总是有些独特。
    “我会的 。”
    重生过一次的少女站在姐姐的面前，理解了姐姐话里 含义的她，轻微地点点头。
    一切都在不言间，
    望着一向与自己针锋相对的妹妹，这一次变得成熟了不少的阳乃，微不可查地点点头。
    就这样，阳乃小姐带着来时那如阳光般的满意笑容离开了这间公寓。
    ……
    直到门外的脚步声渐渐地远去，
    这个时候，终于歇了一口气的她，但还没有来得及坐下，少女又是再度立刻朝着洗手间的位置跑了过去。
    推开门，打开浴室内的灯，她在那雾气早已散去的空间里，看到了正缩在一处角落里低着头的少年。
    “姐姐已经离开了，你可以出来了。”
    “……”
    而不知道为何，一向在自己面前大大咧咧的春日此刻却低着头，依旧一句话也不说的闷葫芦模样。
    “怎么了？”
    好奇的她嘴角染起了一抹笑容，没有任何犹豫地朝着少年靠了过去。
    可就当她走到离春日仅有几厘米的距离时，窗外的一阵风吹起，面前本来毫无反应的少年，却是忽然抬起了头，伸手将女孩拥入了怀里。
    就像是要将少女的身体揉进了自己的身体里般，他双手的力气也在不经意间加重了少许。
    少年忽然的袭击，也只是在一瞬间吓到了她。
    不过早已习惯这一切的小雪，也任由对方拥着自己那柔软的身躯，在抬眼的那一刻，春日此刻的双眼有些微红，口鼻间的呼吸声带着一丝急促。
    ？？
    该不会吧……
    像是意识到发生了什么羞人的事情一样。
    她忍不住轻咬了一下红唇，脸上淡淡化开了一抹红晕，她反手抱着少年那有些微微颤抖的身体，声音只惊慌了片刻，却是显得格外的温柔，。
    说起来，他们两人在重生之前，因为她怀孕心情抑郁的缘故，也有将近两三个月的时间没有跟这个笨蛋亲热过了，更别说在他们两人在 重生之后的这段算是纯爱的时光了。
    不过，这也太突然了吧……
    “你这个笨蛋，该不会对现在的我……？”
    “呼……”
    紧紧地抱着小雪的娇躯，少年那白暂英俊的脸上也是染起了不太自然的红晕，原本的呼吸声比起平时，也是加快了些许。
    “你知道的，我本来就不习惯长时间地呆在黑暗的地方。”
    他低着头，轻声地说。
    他不是喜欢很黑夜，尤其不擅长长时间地呆在漆黑的空间里。
    “而且一开始还被你的姐姐的福利给稍微刺激了下，再加上手机不小心掉进浴缸里内心升起的邪火……额，抱歉，虽然这么跟小雪你这样说有些太过猥琐，可你一定要相信我并不是故意的想要这样占你便宜的。”
    氲氤十足的空气，春日竭力褪去内心不断涌起的那股狂躁。
    从看到阳乃的那一幕春光时，他就就有些高估自己的自制以及忍耐力了。
    好歹也是个生理机能完全正常的男人，甚至重生过一次的他，还处在血气方刚的年纪，青春期的冲动也不是他想要克制就能轻易克制下去的。
    下意识地忽略了少年口中的“姐姐的福利”这一词汇 ，女孩的手指轻轻捂在了春日想要继续说下的嘴唇，阻止对方继续说下去的同时，却也任由少年的双手抚在了自己的腰间，柔声说道。
    “别继续说下去了，拜托了，即使就两个人，我也会忍不住害羞的。”
    小雪她低下了已经如彩霞扑面的容颜，倚在少年的怀里，低声地嘀咕着什么。
    “嗯，不过你的想法我也都完全了解，可以的话————”
    话音说到这，她就害羞地不想继续往下说了，
    “还没到那个时候，在那之前，我绝不会动小雪你的。”
    春日阻止了少女，明明此刻无比有些难受的他，却是相当干脆地拒绝了这个提议。
    不是他在装什么正人君子，也不是他大男子风格地遵守着不久前与小雪分手的诺言，他知道的，一直都知道的，
    怀里的小雪一直未曾从“失去孩子”的阴影中走出去，他不想再在这种事情上再刺激到她。
    而且，最根本的原因，是他们之前还有一座最难以逾越的大山————雪之下的母亲。
    在没有完全解决这两件事前，他不能碰怀里的小雪一下。
    少女的声音犹如蚊子般的几不可闻。
    “额，再让我抱一会吧，小雪。”
    “讨厌……”
    很久未曾在出现的床笫上的荤言，却是自然地从少年的嘴里说了出来，小雪的脸上也没有露出任何的不快之色，只是脸上的羞意红晕更浓了。
    小小的洗浴间里
    少年少女就这样有些滑稽的姿势，
    半瘫坐在这有些瓷砖地面上，互相拥抱着，良久沉默，一时宁静
    ……
    等到小雪跟晴两人慢吞吞地从洗浴间慢慢走出来，窗外，
    原本进来前还有一片晴朗蔚蓝色的天空，已经变成了让人昏沉沉的橘红色。
    似乎，他们在浴室了呆了很是漫长的时间。
    不知何时换上了一套蓝色的干净睡衣，大口大口地喝着麦茶补充水分的春日，之前的情欲模式完全消失，亮着一口皓白的牙齿，像是进入了贤者模式的少年，冲着躺在沙发闭着眼睛并且不自在地翻身来翻身去的小雪竖起了大拇指。
    我摩西罗伊，小雪。
    “给我闭嘴，还有，不准再提起刚刚的事情！！”
    完全被浴室里的那股暧昧旖旎的气氛带偏了节奏的雪之下，此刻也是颇有些后悔不已地正用双手捂住了涨地通红的脸蛋。
    透过手指间的缝隙，她的内心久久无法平静。
    “我刚刚跟他究竟都干了些什么？”
    我真傻，傻的很彻底。
    就这样，不同于进入贤者模式的春日，这一位小雪却是进入了自闭模式。
    （ps：四更送上推荐票将近七百了，八点前超过一千的话，再更新一章。）
    
第二十七章 提前的相遇
第二十七章
    
    明明才五月初临，春日便是能够得听到那惹人心烦的蝉鸣声音。
    早上出门前，春日望着那有些阴沉的天空，本来手上拿着伞的他，微微皱了皱眉，又将伞重新重新放回了玄关处的柜子里。
    本来这时的季节虽然还没有正式进入了夏季，但是往往每一年的梅雨总会提前几天到来，正慢悠悠地走在上学路上的春日，能感受到空气中那份独一无二的燥热的他，骑着单车的同时，已经看到那淅淅沥沥的小雨下满了整个校园的未来了。
    虽然说昨晚的天气预报也告诉了今天可能会有一场不大不小的雨出现，按道理，春日带伞绝对是不亏的事。
    这样的话，就可以以没有带伞的借口让小雪坐自己的单车一起回去了，小雪，我在某种意义上，还真的是个不折不扣的天才啊……
    “嘶————”
    想起了自从阳乃小姐的那一事件之后，有些害羞的小雪从那天过后，就有些不愿意让她晚上过来蹭晚饭了，已经吃了好几天的砂糖黑麦茶晚餐的春日，在升起这个雨后单车载人的点子同时，忽然意识到自己可能有开水晶宫的潜力。
    明明拥有着二十六岁男人的冲刺技术与温柔，却一直都是英雄无用武之地。
    爬上了一处高高的坡道，而后还没有等他看清千叶景色时，那一股强烈的重力直接让整个人连带着车直线冲了下去。
    “哈哈哈哈哈。”
    很享受这股重心引力下的单车冲刺，少年有些嚣张地笑了起来。
    “这就是真正意义上的冲刺啊——————雪山号，上吧！！”
    远远地听到春日颇有内涵的声音，在周围路人那好奇的目光中，单车像是一阵风地从商业街，步行街等等的区域一闪而过。，那一位骑着雪山号自行车的高中生悄悄从那熟悉不过的场景一一路过。
    明明只是一辆普普通通的代步自行车，却被他自己一个人骑出了假面骑士特摄剧的感觉。
    也许这也是青春时少年该有的的张狂吧。
    ……
    刹！！
    望着忽然出现在拐角处十字路口的身影，
    已经闪避不及的春日，本来正浮想翩翩的他，也是收回了一脸的痴想，直接将车把掉了一个方向，在撞到旁边围墙的最后一刻，硬生生地刹住了单车。
    刚好停在了墙面前，如果再靠近一点的话，或许车子就真的因为撞上而报废了，自从重生就少有地去勒索那些混混保护费的春日，他现在可没有任何的钱整修自己的这辆雪山号。
    还好，雪山号没有报废真的是太好了……
    停下了车的春日内心缓缓地松了一口气，擦了一下额边刚吓出来的汗水，转过身看向了那个忽然出现从拐角里闪出来的身影。
    “喂，你，没事吧。”
    他微微皱起了眉头，望着这个像是被吓到了一般半瘫坐在地上并低着头的女生。
    有着一头让春日莫名熟悉的亚麻色的头发，穿着与自己一样的总武高制服，不过看胸口的标识，应该是一年级的学妹吧。
    而跌倒在地上的少女，有些吃痛地捂着小腿，轻声地**着。
    “咱的雪山号应该没撞到你吧？难不成学妹你是打算讹诈我？事先说好，我身上可是没有带一分钱。”
    眉头皱地更深了，印象里，春日他也不是第一次被人这么故意讹诈了，“……嘶……好痛”
    而这时，一直瘫坐在地上叫痛的学妹，也是适时地将低下的脸抬了起来，水汪汪的眼睛朝着春日的方向看了过来。
    “？？噗————”
    在看清了这位学妹那一副可爱的容貌后，春日内心升起一股无语感觉的同时，那本来难看的脸色也是渐渐地缓了几分。
    这特么不是一色学妹么？
    “那个，真的摔到了？”
    看着这位未来女友学妹兼职闺蜜之一的一色彩羽，原本还有抵触的春日，也是放下了心中的敌视，架起了单车，从车上走了下来。
    印象里这位一年级的学妹，在不久之后，在侍奉部的帮助下顺利成为了学生会的会长，而且平日里这位学妹会长跟侍奉部几人的关系都挺不错的，尤其是那位大老师，两人之间时不时的骚话与骚操作，简直让那个时候的春日汗颜，这两人最后居然没有走到一起。
    想到此，春日开始有些佩服最后人生赢家的比企谷结衣了。
    有的时候，越不叫的狗，咬起来人来就越特么的狠。
    内心吐槽着这一切的春日慢慢地靠近着一色同学。
    “需要我扶你一把么？”
    也不觉得对方是在演戏的春日，沉思了片刻，缓缓地伸出了手，冲着一色询问了一句。
    要是被小雪知道，自己因为内心的兴奋，而差点撞倒了这位一色学妹，到时候完全没法跟小雪交代的吧。
    “不用了，不过，能稍微离我远一点么？前辈，靠的太近的话，会被路过的同学误会到什么的。”
    比起害怕我这个学长，更害怕被路过的同学看到么？
    “那就算了，没事的话我先走了，拜拜。”
    懒得理你……
    春日嘴角有些抽搐地收回伸出的手，讪讪地就朝着自己的单车走去。
    然而，还没有等他走出两步的时候，身后一色的声音再次悠悠地传来。
    “撞了同一所学校的学妹后，就要肇事逃离么？果然是接受过高等教育的前辈呢。”
    “那你要怎样啊？我还真的发现，不管是女人还是女生，个个都不讲道理的那种。”
    春日有些无语地挠挠头，已经重新坐在了单车上的他，真心觉得，除了自己家小雪不讲道理的时候有些可爱以外，其他的女生不讲道理的时候，完全就是无法交流的异形种。
    “女人，女生？前辈是在*骚扰么？抱歉我已经有仰慕的学长了，请恕我拒绝。”
    春日不打算理这位蛮不讲理的学妹，驾驶着雪山号就要离开。
    车的后座被人从后面，不知道何时，从地上站起来的一色正紧紧地抓着车后座不肯松手。
    “那个，能稍微载我一程么，肇事者前辈？”
    春日回过头，朝着露出了一道难看的笑容，却是很又礼貌地摆摆手。
    “抱歉，我那位死去多年的父亲曾经跟我说过，不要答应任何陌生人的要求，尤其是比自己小的女孩，所以说……永别了，陌生的学妹。”
    “可是我的母亲跟我说过，男生面对女孩的时候，需要满足那位女孩的一切愿望。”
    “你的母亲真伟大，可是我妈妈却从来没跟我说过有这种歪理，她告诉我，愿望这种东西是需要自己去亲手实现的。”在听到母亲这两个字后，春日有些不耐烦地皱起了眉头，回头望着依然抓着车后座的一色，原本还算耐心的声音也有些冷了下来。
    “松手，我数三声。”
    “不放！我绝对不会放开的！”
    “1”
    春日不理会少女，淡淡地报数。
    “……”
    一色咽了一口唾沫，莫名地有些畏惧这个跟自己见过的其他前辈态度完全迥异的男生，但是女生的自尊风度告诉她，这个时候不能松手。
    “2”
    “……”
    “……2.1”
    “噗嗤……”
    阴沉沉的早晨，沉默的气氛被女孩不合时宜的笑声给瞬间打破。
    原本还有些害怕这位看上去有些阴鹫狠戾的学长，在听到他一本正经报出2.1的时候，本来与春日板着脸对峙的她，也有些忍不住地笑了出来在关键时刻，看着一色那明明娇躯有些颤抖却依然不服输的表情春日本来冷起的内心也是不由得软了下去，也不想再继续吓到这位未来酒桌上的后辈，叹了一口气，撇过脸去。
    唉，都是小雪害的，我这个不良少年的人设越来越跑偏了。
    “上车吧。”
    他坐在车上，犹豫了一会，最后头也不回，回了一句。
    骑了这么多天的雪山号，终于也被第三个人给骑了。
    真是麻烦。
    大不小中午的时候跟小雪坦白这件事就是了。
    “谢谢春日前辈，先说好，如果不是受伤了的话，人家可不会随便地坐在第一次见面的前辈的自行车的。”
    “啰嗦死了，载你一程也不是不可以，不过这违背了交通法，要是被警察扣下来的话，你可不要怪我。”
    与载小雪时截然相反的心情让此刻的春日，感觉有些郁闷。
    而天色看上去越来越坏，春日也不愿意在这种情况下逗留片刻。
    “我就知道前辈是个好人，而且善良的春日前辈一定知道有什么方法可以绕开那些警察的吧？”
    被莫名发了一张好人卡的春日，下一刻感觉到后座传来一股异样沉重感。
    “好重。”
    春日刚说了一声，就被一色用摆成手枪形状的左手抵住了后背。
    “当着可爱学妹的面，前辈可不能说出不礼貌的话喔。”
    一色用着仿佛来自九幽之下的声线。
    “……真啰嗦。”
    春日有些无力地捂住了隐隐有些发烫，不知道为何，冰冷的空气吹的他皮肤生疼生疼的。
    还是不能小觑小雪身边任何的人啊，一个个都不是省油的灯，这个在前世就喜欢在人面前装可爱的一色也是其中一个。
    祝你这一世再次被大老师强发好人卡。
    春日缓缓地踏起了脚踏车，内心也在恶意地诅咒着这位学妹。
    不一会，只听到一处渐行渐远的车铃声，
    这里又恢复往日的宁静……
    （ps：跟昨天一样，每多五百推荐票，依然在三更的基础上多加更一章。
    ps2：谢谢大家一直以来对萌新作者的支持了，能有现在马马虎虎的成绩，真的非常感谢，萌新只能用更新来报答了，orz）
    
第二十八章 滚！
第二十八章
    
    “那个，能不能不要碰到我的后背么？一色学妹。”
    望着身后一边介绍自己姓名一边对轻轻地拽着自己后背衬衫的学妹，感觉自己浑身有些不太对劲的春日有些不太高兴。
    没人教过你不能随便触碰异性么？幸好我也不是那种小男生，不然还真的又得以此当作自以为是的暧昧误会了。
    “因为这个坡道，人家怕从车上摔下去啦，只好这样了，春日前辈，这样子不可以么？”
    背后的一色传来了故作可爱的声音。
    “……”
    算了。
    春日无语地翻了个白眼，继续骑着单车向前。
    清晨的露水从旁边的绿叶上滑落，并且浸湿了他的衣袖。
    天色愈加昏沉，乌云在那高空中笼罩着，空气也开始变得闷热。
    “头一次看到学校里人人都怕的春日前辈载人呢，难不成春日前辈对我产生好感了么？，抱歉————”
    路途之中，女孩的亚麻色头发被风吹到，本来额头上的流下的汗也渐渐地被风吹干，俏丽的容颜上像是忽然意识到了什么，轻启樱唇便是说道。
    阻止了一色学妹曾经对比企谷说过n多遍的骚话，春日继续头也不回地解释着自己的动机。
    “不不不不，我完全没有那种感觉，只是看你一个人蹲在路上太可怜了而已，等一会，在前面就会放你下来，到时候你自己爬坡道吧。”
    “好歹坐在你后面是因前辈而受了伤的学妹啊，我的母亲曾经跟我说过，男生不应该每一次谈话都让女生提出话题，这样是不会获得女方的好感的。”
    “嘿，我忽然发现一色你母亲平时对你这个女儿说的话挺多的，这样，不好，不好。”
    春日忽然轻笑了起来，扭过头，冲着这个厚颜无耻并且还不断用她妈来打击自己身为男人尊严的少女，露出了一丝冰冷的弧度。
    唉……
    快要到学校的时候，在离那条坡道还有不是太远的距离前，趁着周围并没有太多同学的关注，春日缓缓地靠在路边停下了单车。
    “下来吧，接下来的路该你自己走了。”
    “嗯，是该自己走了呢。”
    少女从春日的自行车上跳了下来，左右打量了两遍，发现并没有认识的同学后，一色离去前，转身对朝日露出了笑容。
    “果然，春日前辈是如我想的是个好人呢，载我来，真的是谢谢了，拜拜，春日前辈。”
    被同样的少女同一天发了两张好人卡
    等等，
    春日有些皱起了眉头，他像是反应过来地望着蹦蹦跳跳地朝着学校走去的一色彩羽的倩影。
    “女人全他么的是大猪蹄子，这他么不是能自己跑的么，你刚刚摆出的可怜模样骗谁呢……”
    路的一边，单车上的春日小声地咒骂了一句。
    ……
    刚到学校没多久，那笼罩学校上方的乌云便是有了动静，不一会，雨水便是猝不及防地从天空中淅淅沥沥地下来了，国文课上，
    不远处的平冢静似乎在讲台上说着什么，春日也没有听得进去，自从上次的测验考试之后，拜小雪的福，现在的春日，已经将二年级的所有科目知识点从头到尾地过了一遍了，他渐渐地有些明白，前世的时候，为什么总是看到前面的这位长门同学为什么每次上课的时候，总是保持着一副从容淡定，甚至满脸毫无波动的表情。
    那是站在高处，俯视着芸芸众生的姿态。
    “好好听课，上课时不要随便发呆，说的就是你，春日同学。”
    平冢静的课本轻轻地敲了讲台，望着最后排那个盯着窗外雨景傻笑着的模样，手中的粉笔飞到了少年的头上，并带着有些无奈的呵斥。
    “知道了。”
    春日应了一声，收回了放在那场雨景的目光。
    ……
    总武高体育馆，
    仓库，
    望着坐在一张软垫上的清丽少女，咳了咳，同样坐在上面的春日有些故作高深地指着天空，提问道。
    “话说，雪融化了是什么？请抢答吧，小雪同志。”
    “雪水？”
    雪之下微微皱眉，也不思考地说道。
    “不对，再回答。”
    “冰河？”
    “我还天马呢。”
第二个答案，更是春日的嘴角直抽搐不已，忍不住地叹了一口气，“我以前说过一次的吧，是春日啦！！这么浪漫并且加分的回答一次都记不住么？”
    明明一语双关的答案，却依旧记不住的么？
    可对面的雪乃倒是有些不屑地翻了个白眼，慢慢地从坐垫上起身站了起来，刚准备离开的小雪然后就被春日眼疾手快地拉回了坐垫上。
    “你急匆匆地将我叫到这，就是为了跟我说这个？社团还有点事，没什么事的话，我要先回社团了。”
    春日知道这位小雪同学还在上次周末的事情耿耿于怀，一时间也拉不开面子跟自己相处，赶忙温声地安抚道。
    “这不是外面下雨么？天台那边肯定是去不了，只能将你叫到仓库来了，而且现在不是是午休的时间，真的不打算跟我一起吃午餐？”
    “我可不想到时候被其他同学发现我们两个呆在仓库里，我跟你又没有任何关系。”
    小雪有些嫌弃地将脸撇了过去，而背在身后的手，那手上露出的便当一角却是被眼尖的春日看到了。
    下意识地，他淡笑着，并且学校小卖部买来的两份三明治背着雪之下塞进了厚厚的一层坐垫下。
    “偶尔，有的时候我也觉得那种流言挺可爱的。”
    春日依稀记得，以前三年级时，因为小雪的缘故，他在总武高也慢慢地开始好转起来，很多同学也开始接近春日，并且偶尔也会开玩笑问他“什么时候跟雪之下雪乃结婚”这种无聊的问题，甚至有的时候也是直接毫不留情地戏弄着春日本人。
    不过，大学毕业的春日，偶尔呆在公寓里回忆起高中时候的光阴，觉得那群不干正事并且八卦的家伙们还是有点可爱的，或许能跟小雪的关系进展地那样顺利，当时的戏弄也存在着一点影响吧。
    而此刻，注意到春日并没有带午餐过来，小雪有些无语地叹了一口气，弯着腰从身后又拿出了一份备用的便当盒，踮脚走到了春日的身后，像是心有灵犀一样，坐垫下的三明治直接被雪之下指尖捻着拿了出来。
    “我说过，不准浪费粮食的吧。”
    望着已经撇过脸去心虚得不停吹空响口哨的春日，雪之下将包装撕开，两块色泽鲜艳的三明治，安安静静地被盛放在了那一只蓝色的备用便当盒里。
    望着小雪将午餐便当摆放在两人之间，本来心虚的春日忽然间有些感动，就这样看着将垂落在肩前的长发捋到身后犹如贤妻良母的小雪，有些话不由自主地脱口而出。
    “那个，小雪，对不起！”
    他双掌合十，不由地低着头朝着小雪道歉，
    仓库里回荡着春日那诚意满满的澳前…
    ？？
    本打算拿起一块春日带来的三明治开始品尝的女孩，停下了手中的动作，也没有立刻说话，只是看向少年的眼神不有些不解。
    “今天……”
    深深地吸了一口气，觉得自己还是要跟小雪坦诚相对的春日，还是交代了早上的事情。
    “咱们的雪山号，今天早上载了除你以外的女人了，真的万分抱歉。”
    呼……终于说出来，果然我最不擅长的就是说谎呢，但是如果是小雪的话，一定会原谅我的吧。
    毕竟我那也是帮助了她未来的可爱学妹，小雪一定不会怪我的吧。
    春日如此美好地幻想着面前的少女，下一刻会带着一丝娇羞，温柔地将一块鸡蛋卷塞进自己的嘴里，并且大大方方地原谅自己的画面。
    而后，
    脑海里幻想的场景通通散去，睁开了双眼，像是期待着什么的春日，眼眸中露出了璀璨的星光。
    便是看到了雪之下收起了原本放在两人之间的所有的午餐，连带着春日带来的那两份三明治，也通通地全部收拾了起来。
    再次从坐垫上站了起来，窗外的雨声传进了两人的耳边。
    而仓库内，
    小雪双手抱着满满的便当，脸上的双眼微微的眯着，起身离开的同时，似乎想到了什么，女孩那纤细的手拍了拍了拍春日的肩膀，那红润的嘴角露出了一抹格外好看的笑容。
    “那我回侍奉部了，这一周的午休时间，就请这位遇到了桃花运的春日同学不要再来找我了，可以么？”
    “哎？”
    春日望着与之前判若两人的少女，明白了骨感的现实的他，抬起头，冲着小雪干笑了一声。
    “那个，就算生气，那你先把吃的留下来，好么？那两份三明治其实是我的早餐来着。”
    “滚！”
    外面的雨，
    一直在下。
    （ps：今天的第二更送上，谢谢！）
    
第二十九章 雨后小剧场
第二十九章
    
    “我是看一色确实是摔伤了，一时动了恻隐之心才载她一程的，我春日晴对雨发誓，整个过程中我没揩她一下豆腐的。”
    小小的仓库里，春日举着手，对着那窗外下着的雨发誓道。
    雪之下此刻也没有了享用午餐的心思，听完了春日一五一十地交代了早晨所发生的事情，原本来之前还算柔和的声线变得稍微变得有些冷酷。
    忍不住皱起了好看的眉头，她的手掌化刀，一手刀击在春日的脖颈处。
    “我以前跟你说过，我的那群朋友，我帮她们？可以！你帮她们？不行！！难道你从来没有将这句话放在心里么？”
    “为什么？”
    春日感到困惑。
    “多余的善意，会让异性之间产生不必要的误会。”
    而雪之下一本正经地用着冷酷的表情回答着春日的问题。
    春日挠挠头，故作不在意地伸手想拿过雪之下身后的便当，被对方的手轻轻地拍了一下后，又是笑了起来。
    “我觉得小雪你想多了，我跟一色也只是未来酒桌上的朋友而已，就算之前的关系再怎么好，我也不会喜欢上她的吧？完全就是小雪你想太多。”
    如今的一色确实是一年级里很受欢迎的女生，但是总武高这所男女比例完全不协调的高中该怎么描述呢，大部分女生的颜值一般都是中等偏上的，所以春日也没有那种看到异性就想要求交往的大胆想法。
    听到春日的这一句，不知为何，原本放下心来的雪之下却是皱起了眉头，打量着同样正经地与自己解释着与一色学妹之间关系的少年，好半天后，再三确定没有从对方的表情上发现有什么破绽后，少女也是微微地叹了一口气。
    “我觉得吧，你这个笨蛋偶尔也会有点犯天然……”
    “额？天然？我？怎么可能。”
    “算了，看在你什么都不知道的份上，这次就原谅你了，在一色没有被推选为学生会会长之前，我禁止你跟一色学妹有过多的交集。”
    “喔……等等。”
    无法坐视自己被人说天然的春日，好像醒悟了什么，。
    “你该不会认为人家一色会看上我吧？我觉得有的时候，小雪你真是想的太多，连自己老妈都不疼的我，除了小雪之外，还有其他女孩会喜欢我？纯粹想多了吧。”
    难怪刚刚雪乃一副像是审视着偷情奸夫模样的表情，春日这才醒悟过来。
    还好自己求生欲强，要是成了两人之间心结的话，之后又得找罪受了。
    “我可没有想那么多，你自己乱想的而已。”
    而且，这个笨蛋偶尔有些太小看自己了，未来的事情，已经是说不准了……
    红着脸的小雪少有地在与春日的对视之中败下了阵，背后的便当再次重新拿了出来。
    少年感觉到一股掌心传来了一股温热，低下头，雪之下的指尖正与自己的指尖相贴着。
    偶尔，小雪也会心血来潮地握紧住春日的手，就像此刻，她也有些不太好意思地低下头。
    “吃饭吧。”
    “……”
    少年无奈地点点头，接过便当的同时，他也跟雪乃默契地也不再提起一色彩羽的事情。
    开动午餐的同时，内心却是腹诽不已。
    果然所有女人都是喜欢说谎的大猪蹄子。
    ……
    “这样的话，夏天也快来临了，而樱花的盛开也要结束了呢。”
    临走前，从仓库里走出来的小雪望着外面依然不停的雨势，轻声地呢喃了一句。
    梅雨的季节就要来临，小雪也知道，这意味着她喜欢明媚春天就要过去了。
    而站在他的旁边，吃午餐吃到出汗的春日，那件黑色外套正被他披在肩上，在听到了小雪有些莫名其妙的多愁善感，也是有些不屑。
    不是还有明年么，明年的春天，大不了我再来陪你再赏那樱花就是了。
    明年，或者后年，大后年，甚至是未来的每一年，只要小雪你想的话……
    而正当春日将这些话说出口的时候，体育馆外好像传来了一阵开门的声音，打断了春日的心思。
    “嘁，这帮人真是会赶时间，那我先从后门绕回教室了，小雪，你就从前门离开吧。”
    被打扰到心情有些沮丧的他，无法只能快速跟雪乃打了个招呼，也不等后者的回答，趁着那群人还没进来前，从后门走了出去。
    “嗯。”
    而站在原地的小雪，应了一声后，也不在意已经离去的春日，轻轻点头，收起了那丝因为春天快要离去的思绪，恢复了以往的清冷，望着那扇打开的大门，女孩面无表情地迈步走了过去。
    随着雨势的持续，那让她有些怀念的春季正在悄然无息地离开，。
    ……
    “长门同学，是不是所有女孩子都会因为季节的交替而多愁善感啊。”
    “你刚刚在说什么？春日君。”
    坐在春日前面的眼镜少女，像是有点没听清楚春日说的话，转过头，那双超乎想象的修长的细腿也是出现在了春日的视线里，少女轻轻拉低下鼻梁上的那副眼镜，像是要确认春日刚刚说的话再一次地问道。
    有的时候，在看到长门没有跟其他同学交谈的春日，也会主动地试着跟这位有些三无的同学聊聊天。
    “我是说，是不是大部分女生都会时不时地多愁善感啊。”
    望着前面有意无意跟自己卖萌的长门同学，正托着下巴看着窗外雨景的春日又不厌其烦地再次问了一遍。
    体育课改成了室内课，本来也没打算想着出去运动的春日只好坐在座位边看雨景。
    一开始还没有太在意，可是想起小雪那个时候说出的那番话，他还是觉得有些骚动不安。
    现在的他们，都在很努力地维持着彼此之间的关系，他们也确定目前他们的联系不会被轻易地被斩断，可能是最近被由于小雪时不时的多愁善感所感染，连带着他都开始产生了一种自己正在与生活以及时间竞争着什么的紧张感。
    嗯，更多的是有种身为少年的无力感觉。
    他算是四宫家的私生子，如果没有任何意外的话，他的未来不会跟四宫财团产生任何联系，就算被他一直诅咒死去多年的老爹——四宫雁庵真的有一天离世，他的财产也不会有半分留给自己。
    现在的他，也许因为身上挂着的那个“超级不良”的称号，在整个总武高或许能够横行霸道，可是一旦毕了业，步入大学甚至可以说半只脚不如社会的他，真正被自己亲手掌握拥有的东西，几乎就是没有。
    有些事，他心知肚明，如果自己的人生命运在高中毕业前没有发生某些变化的话，或许他跟小雪的未来跟上一世的差不了太多。
    人生的纸页更多的是需要涂满现实的颜色，幻想的话，还是放在一边吧。
    所以，此刻的他，除了那已经习以为常的学习努力外，还在规划着些什么，他想多为小雪以及自己的未来做点什么，用来填补内心的这种无力的空虚感。
    “多愁善感么？”
    而面前的长门同学没能听到春日内心的波动，只是在少年的面前，不断地重复念叨着这四个字，像是在脑海里思索着关于这个词的延伸拓展。
    “好了，好了，别想下去了，算我问错人了，经常考年级第一的长门应该没法这种多余的感情吧。”
    对于愁、伤类似的字眼，一向没有什么烦恼的长门同学或许没有什么应有的体会吧。
    有些无聊的用手指拨弄着桌上那袋文具的春日，
    果然，有的时候，一颗二十六岁成熟男人的心，也会带来相当头疼的烦恼呢，“我觉得还好吧。”
    忽然，长门的眼睛闪烁了一丝光芒，她格外认真饿说道。
    “？？什么意思？”
    “每个人都有着自己的烦恼吧，我觉得这是没法避免的事。”
    无法避免的事么？果然跟自己想的一样。
    擦了擦鼻子，春日忽然脱口说道。
    “长门，我想考东大了。”
    我想考上东大，
    就像是发自肺腑说出的一个愿望，明明原本是个不学无术的不良少年，却是忽然真心切意地说出了自己想要考东大的心愿。
    “……”
    这处最角落的座位陷入了一片安静。
    “怎么了？你这样地看着我，我想考东大的愿望就这么的好笑么？”
    少年有些不悦面前长门同学的故弄玄虚。
    “知道么？春日君，你刚刚说出想考东大的表情，相当的有趣，嗯，是非常的有趣。”
    摇摇头，这位有些文静的眼镜少女望着少年，
    那张原本永远不会变化的三无容颜，
    那小小的嘴角却是破天荒地露出了了一道几乎无法察觉大弧度。
    这个时候的她，忽然觉得这一刻，面前的男生真的没有其他同学说的那么不堪。
    ……
    我想考东大，
    我想改变 ，
    因为我想试着跟上那个女孩的脚步。
    （ps：今天的三更送上，原本的推荐已经过五百了，第四更，八点前送上。）
    
第三十章 你的前方可是地狱啊
第三十章
    
    国文课，
    沙沙的摘抄笔记声音，
    “……”
    “……”
    平冢静擦了擦从额上流下的一滴热汗，放下了书本，望着角落里那位手里正拿着笔记着什么的少年，有些不习惯这一幕的她试探朝向角落的身影问道。
    “那个，春日同学，如果觉得身体不舒服的话，可以去保健室休息一下。”
    “……”
    翻了白眼，正听着平冢静讲课的春日，已经懒得跟这位没谱的老师说些什么。
    这已经今天的第几次了？
    而且平冢老师还不是这些老师中的第一位。
    仔细想来，我想考上东大这个愿望升起的那一刻，春日就开始感觉自己在慢慢地改变着。
    比起重生之前，完全不知道自己想要什么的自己，不，不对，不知道自己究竟想要什么东西的人，其实并不少，这种现象在他的周围并不少见。
    可是，当有了这个想法后，或许，某一方面，却是有着真正意义上的不同了吧。
    只是如今的春日有些不太好意思承认这个事实而已。
    在很多人的周围，其实在高中的时候，我们就可以将这种“周围”称作为“社会”两字，周围的气氛一直在告诫着所有人“人必须要有梦想，不然与咸鱼有什么区别”，而电视，杂志，网络无时无刻也都提醒我们“实现梦想是一件非常美好的事情”。
    原本春日对此很不屑，而现在，事实告诉他，社会两字确实能够让一个人产生最基本的梦想。
    果然，归根到底，他还是个俗到不能再俗的俗人。
    ……
    下课后，
    春日少有地去了平冢静的办公室里，
    站在门口，春日静静地看着里面穿着一身白大衣的平冢静正抽着一根烟教训着不知道又犯了什么“大忌”的死鱼眼大老师。
    这个阶段的比企谷，倒是没少挨平冢静的铁拳制裁。
    而半晌过后，
    “这次就先饶了你，比企谷君，下次再迟到的话，那就不是写保证书这么简单了，就这样，你先回自己的教室。”
    对着面前一副死猪不怕开水烫的的死鱼眼问题生无奈地挥了挥手，她本来愤愤的心情也是随着一番训斥后而渐渐地平复了下来。
    她早就注意到了一直站在门外的春日晴，不由得喝了一口桌上倒的茶水。
    “外面的家伙也请进来吧，唉，想要休息一下的功夫都没有。”
    春日默默地走了进来，
    那一刻，
    只穿着一件白色衬衫的春日目不斜视地与那位正佝偻着背走路的大老师擦肩而过，两人一句话也没说，
    此时的大老师对于春日也没有任何的兴趣。
    ……
    “这个，还给你。”
    春日从口袋里掏出了平冢静前不久交给自己的饭票，轻轻地放在了平冢静的办公桌上。
    “是彩票中奖了？还是路上捡到钱了？”
    在平冢静的印象里，面前的少年真的可以算是那种雁过拔毛，自己却是实实在在的一毛不拔的人了，送给他的东西，平冢静打一开始就没有想要再要回去。
    “对了，这个给你，作为你今天上课时认真听讲的奖励。”
    平冢又从抽屉里拿出了一罐咖啡，像以往一般地就要扔给春日。
    可是，没有再像以往心安理得地接过，春日摇摇头，拒绝了平冢静的好意。
    “我已经不是三岁小孩子了，平冢老师。”
    他站在平冢静面前，棕褐色的瞳孔中只有波澜不惊的平静。
    少年深深地吸了口气，
    “那个，所谓学校补贴给我的免费饭票，也只是平冢老师你自己掏腰包为我办的一张饭卡吧，还有那些天籁都为我准备的饮料。”
    如果不是昨天偶然的一次，听到食堂餐厅的大婶说起总武高根本就没有什么免费饭票，也或许直到现在，春日也将手上的这张饭票，当做是那位校长先生给予的等价交换吧。
    要是重生前的春日，或许会因为别人的这份嗟来之食，而恼羞成怒到极点吧，又或者装作什么都不知道的一直压榨着这位老师的善意。
    可是……
    “老师，那个，那个……那个……”
    不知道为何，一向说话流利的春日，此刻说话的模样倒是有些结结巴巴了起来，不过也就仅仅犹豫了片刻，当着这位平日里一向拿他没辙的女老师跟前，他终究默默地弯下了腰。
    虽然知道平冢静并不是那种缺钱的大龄女青年，但是到目前为止，除了小雪之外，这位原本根本不用太在意自己的平冢静，真的是将自己当做了她班上需要照顾的学生。
    明明平冢静可以用是校长先生的要求强行命令自己，却是又加了一条根本不存在的“免费饭票”作为自己去做的奖励，甚至提前跟自己说了一句“如果不愿意做的话，并不强求”。
    “这些天来，真的是谢谢老师您了。”
    真的谢谢你了，老师。
    “……干嘛啊，一下子就这样的，春日君，这样有些仓促的肉麻话，搞得跟毕业典礼似得，老师我可是有点不太习惯的说。”
    有些不太适应春日的这番让他浑身发麻的感谢，平冢静也少有地表现出了惊慌失措的模样，挠着头，像是漫画里那种卖傻角色般地坐在座位上哈哈傻笑着。
    “那个，你的志愿，我听长门提起过是东京大学吧，既然有着这样远大的目标，至少每天的午餐营养得跟得上吧，老师我一开始也其实没有想那么多啦，不用跟我说谢谢的，饭卡的话还是拿回去吧，你的家庭情况，老师我虽然了解的不是很多，不过至少这点忙的话，还是在老师的力所能及的范围内，你不用介意的。”
    “不用了，老师，我已经决定，从明天开始找兼职了，虽然可能需要一点时间的寻找，不过我相信，还是能够找到的。”
    没有任何留恋地摇摇头，平冢静的这份好意他心领了，有些事情，还是得依靠自己来努力。
    不过
    无偿的好意，一旦习惯了，很容易让人产生依赖感，甚至会慢慢地产生隔阂。
    “果然就如长门之前跟我说的一样，春**确实变了很多呢。”
    安静的办公室里，
    平冢静望着春日，本来放在膝盖上的手，也放在了春日的肩膀上，眼中闪烁着满意的笑容，带着淡淡期待的语气。
    “从一开始我就知道，你并不是个坏孩子，只是没有人拉你一把而已。”
    “你的老师，也就是我，期待着你有一天考上东大，期待着你到到那时成为一名让人仰望的优秀男性喔。”
    那有些慰藉的话盘旋在那间小小的办公室里，久存而不散去。
    如果有人问春日，感恩是正确的么？
    春日会毫不犹豫地对他说这是对的，
    很多人在思考这种问题的是否性，就已经是迟钝到了不可思议的地步，恩情这种东西，无法被漠视，更不能用言语来进行贬低。
    所以，对于这份恩情，春日选择了用实际行动进行报答。
    “作为报答，老师，其实我这几天也为您准备了一份礼物，算是一点小小的心意。”
    这是他跟小雪这些天来一直为老师准备的，为此，小雪甚至去找了她的姐姐，不过不知道为何，小雪没有选择与自己一起将之送给平冢老师，而是让自己一个人前来。
    按照春日的想法，到了快要四十多岁还没有嫁出去的平冢静，在看到这份礼物一定会激动地哭出了来吧。
    而小雪不愿意给自己一起过来，或许是有些害羞吧，春日这样的想着。
    “您放心，并不是与金钱有关的低俗之物。”
    他掏出了一本像是笔记本般的事物，放在了他所尊敬的平冢老师面前。
    “这是我跟某个不愿透露姓名的朋友一起整理下来的记录簿，是整个千叶上流社会的未婚男士的名单，这里面的未婚男士绝大多数都是在政界，甚至是商界都有着不小的名气，而且里面还记录着这些男士的联系方式，家庭住址，还有平时的饮食习惯，性格爱好，甚至连一些不为人知的隐私秘密也——————”
    那一刻，
    平冢静原本还有些感动的笑容瞬间凝固在了嘴角，而那个自说自得的少年依然拿着那本记录簿滔滔不绝地说着。
    办公室，悄悄响起了一道似乎是深呼吸的声音，平冢静的白色大衣无风自动了起来，刹那间
    只听得到一阵惊天动静的声响
    一道冲天的烟尘从这间办公室里彻彻底底的掀了起来，而后，某道年轻的身影从办公室里高高地飞了出来对，没有看错，确实是直接倒飞了出来，
    被这一巨响惊动的比企谷，本来都快要回教室的他，扭头望着那道整个人撞在走廊墙上，浑身上下有些惨不忍睹的少年，啧了啧嘴，莫名同情地摇摇头，却是毫不犹豫地加速了回教室的脚步。
    “你给我滚出去！春日晴你这个混蛋！！老娘这辈子都不想再管你了！！”
    平冢静的声音很是响亮。
    听到了办公室里来自的怒吼，同样地，不知何时依靠在在楼梯处拐角的雪之下，也是满脸不忍地用手捂住了美丽的脸蛋。
    一开始就跟你这个笨蛋说了，
    就算再感谢，
    也没有那种缺德的回礼啊，
    你那样感谢
    只能注定了前方就是一片地狱……
    （ps：ok，第四更送上，大家推荐继续啊，谢谢了…）
    
第三十一章 她的两件礼物
第三十一章
    
    “老师那个暴力狂……命苦啊，小雪，我的命好苦啊，明明我是一片好心，想要报答一下老师而已，谁知道那个女人居然……居然……”
    坐在保健室的病床上，想要仰天长啸的春日，刚想吼一声，却直觉得嗓子有些沙哑难耐，转而想要说的脏话也被默默地咽了回去。
    少年有些狼狈，先不说身上留下多少内伤，还算白皙的脸上贴着三三两两的创口贴，看上去毫不滑稽。
    哀叹的同时，少年也重新估量了平冢静的战斗力。
    原本以为降晴十八掌已经是校园武学里的最顶点，不过那个时候，那个女人表现出来的极限无敌铁山靠，简直让人绝望到束手待毙。
    “我记得小雪你以前，跟我说过那个老女人不是只学过一点简单粗糙上不了台面的格斗术么？冲着我使出的那一套刚柔并济的八极拳，到底是跟谁学的？要是普通人的话，或许真的就当场暴毙了。”
    “我还会合气道呢，这么多年了，你不是也不知道的么？”
    雪之下轻飘飘地说了一句夹杂着幸灾乐祸的话语。
    窗外的风顺着帘布吹了进来，那保健室特有的药水气味被吹拂进少年少女的鼻息间。
    “够了，嚎不出来了就别嚎了，搞得人家以为你是渡边直美呢。”
    小雪皱了皱眉，有些看不惯春日的惨嚎，
    本来安安静静地坐在他身边看着书的她，忍不住拍了拍旁边的床垫，阻止少年继续滑稽下去。
    “你管我，我委屈，我委屈，不行么？”
    春日少有地冲着小雪吼了一句，他此刻真心觉得自己有些欲哭无泪，不过坐在病床上干嚎又不是他不良的风格，此刻的他非常郁闷。
    “我当时也提醒你了，平冢老师根本不需要这种礼物，是你被恩情冲昏了脑袋，非要让我给准备那种东西作为礼物。”
    雪之下倒也因为没有生气，恬然处之地看着小说的同时，同样不紧不慢地回答着。
    “但我以为像她那种都快三十岁还没男友的女人，应该会对男人感兴趣的啊，毕竟到了三十岁都没有男人滋润的女人，所需要的不应该就是男人这种生物么？”
    想到这，春日将薄薄的一层被子盖在了脸上，闷声闷气地说道。
    他也没有跟小雪说谎，现在的他确实真的有点委屈。
    从小到大，除了小雪外，他还是第一次如此细心周到为某个女人准备礼物，可是没想到，换来的却是当事人的一击铁山靠。
    太委屈了……
    “我看平冢老师也没有太生气了，等过几天，她的气消了，你再去道歉就是了。”
    “不是所有人都跟你一样的想法了，平冢老师多年后未嫁，或许也有着自己的苦衷吧。”
    “我记得，平冢老师曾经说过，她的小时候似乎也曾经有过喜欢的人……”
    小雪无奈地笑笑，像是哄着犯了倔的小学生一样地哄着春日。
    虽然说没有在关键时候阻止这个家伙，归根究底也是出于她那稍微一点小小的黑暗报复心理就是了。
    谁让这个笨蛋前几天没有自己的允许，
    随意骑自行车地载低年级的学妹去总武高来着，一点小小的惩罚并不为过吧，嗯……
    当然了，
    为了不再继续刺激到这个笨蛋的最后一点理智，少女很是心虚地没有将这些话当着春日的面说出来。
    ……
    “好了，别生气了，如果不在生气的话，我也有份礼物要送给你。”
    良久，那本书被小雪扔到了一边，少女原本放在裙摆边的双手不知道何时放在了身后。
    “礼物？没骗我？”
    本来有些昏昏欲睡的春日，一下子就掀开了身上的那层被子。
    “是啊。”
    少女的声音有些温柔，这直白的话语让春日本来有些郁闷的胸口也慢慢地放松下来“先说好，如果是亲吻或者类似握手那种唯心主义风的礼物话，那就算了。”
    听到某个少年那心口不一的话，小雪笑着摇摇头，她注视着春日那双常人看来有些上扬并且阴鹫的眼睛。
    明明是在我看来很美的一双眼眸……
    “你先闭上眼睛。”
    她轻轻地说。
    大约用了比秒速五厘米还要快些的速度，早已经将在平冢老师那里的郁闷抛到了脑后的他，乖乖地闭上了双眼。
    下一刻
    少年并没有感觉到双唇间的触感，
    然而，不一会儿的功夫，他的鼻梁与耳根上多了一点异样的触感。
    “好了，睁开眼睛吧。”
    小雪的声音再次传入春日的耳际，他听话地睁开了眼，目光下意识地望向了不远处摆放着的那扇落地镜。
    镜子中的春日与平时没有什么太多的改变，只是鼻梁多了一副看上去普普通通的蓝框眼镜。
    不过不知道为何，明明只是一副普通的平光眼镜，确是在少年戴上的那一刻，本来那一身有些痞戾的气质却是在刹那间被收敛了起来般，戴上眼镜的春日，此刻倒是更像个性格有些偏冷的文青少年。
    怎么说呢，与戴上眼镜的雪之下微微相佛的气质。
    “只是眼镜啊……我还以为其他东西呢。”
    镜片确实没有度数，不过春日还是略微有些失望。
    “昨天在商店里看到的平光镜，觉得挺适合你的，就买下了，不过还真的是挺有效果的呢。”
    小雪一脸满意神色地打量着此刻整个焕然一新的春日，她还真的是没有料到，仅仅一副不到两千元日元的眼镜，却是能有这样的效果。
    “但是我带这眼镜有什么用啊？充当文艺少年？”
    虽然得到小雪的礼物，内心有些小小的开心，可是没有期待中亲吻这种唯心礼物来得劲爆的春日，还是有些垂头丧气地指着鼻梁上的这副平光眼镜。
    “你这几天不是要找兼职工作么？我担心你的眼神会吓到他人，至少这副眼镜可以稍微掩饰一下。”
    本来只是抱着试试的心态，然而现在的她端详着眼镜形态下的春日，甚至得有一种莫名过分的顺眼。
    她有些明白自己小的时候，为何姐姐那么喜欢捉弄自己时的心情了。
    “以后除了睡觉与洗漱吃饭的时候，嗯，其余时间，没有我的同意，这幅眼镜就一直戴着吧。”
    “……”
    你开心就好。
    虽然有些不太满意小雪的这份礼物，不过仅仅只是戴着一副眼镜也没有损失，挠挠头，春日倒也没有拒绝这位侍奉部部长的命令。
    “好了，既然已经收到了第一件礼物，那么在第二件礼物送出前，请你再次闭上眼睛。”
    “……”
    望着乖乖听话的春日，面前的小雪犹豫了一小会，那张白皙的脸颊上莫名地染上了一道红晕，而望着这幅娇羞模样的雪之下，又听到了那有些暧昧的话后，好像有点明白了什么的春日好，正戴着那副眼镜的他傻傻地点点头。
    似乎女孩的礼物并没有送完，
    于是乎
    安静的保健室内，轻轻吹起的风。
    如约而至，
    明明少年脸上的那些创口贴还没有摘下，
    明明鼻尖呼吸的时候还能闻到那股难以言喻的药水味。
    可是，
    她的双唇触碰到了他的双唇。
    多久未曾感受的湿润感，少年有些干燥的嘴唇犹如遇到了甘霖，濡湿间的润泽，犹如久旱逢甘露。
    那一瞬间的春日，已经无法继续正常地思考。
    什么八极拳，铁山靠，通通都飞走吧。
    兴奋，高扬，
    嘴唇重叠，分开，重叠，分开，
    不厌其烦。
    只有他们存在的保健室里，
    少年少女吸收着对方的特色之处，并将其放在了自己的的体内，默默地感受着双方的色彩、温度、感触以及那已经无以言表的温柔，“这算是我这一世的初吻，请好好地收下。”
    “于这一世，请好好地抓紧我吧，阿晴。”
    闭上眼睛的黑暗之中，
    恍惚间，
    陷入温柔的少年听到了那位让他心动了半生女孩的甜美声音。
    原本只准备了第一件礼物的她，
    却又宠溺地送出了第二件，
    因为她一直都懂这个少年
    既然他都能为自己而改变，那自己又为何不能朝着他迈出一步。
    （ps：跟昨天一样，每多五百推荐，三更之上多加一更，嘿，勤劳良心的萌新作者的呐喊！！求多收藏推荐票票打赏三联了，谢谢了。）
    
第三十二章 浪漫过后，迎来的便是考验你的人生
第三十二章
    
    小雪，是让春日深切地了解自己的日常生活是有多么紧张的人。
    每次看到只有在自己的面前，小雪脸上那绽放出犹如雪莲般的笑容，春日的内心便有种莫名的感动。
    虽然有些摆脱不了本人的自我陶醉，但是，从前世开始，小雪就一直喜欢着自己吧，就算那时候的生活过得再清贫，两人虽然一直在吵架谩骂，甚至动不动就实行家庭冷热暴力，不过他们倒是从来没有真正意义上地放弃过对方。
    在这一世，再次接触到这个女孩双唇的那一刻，他便感受到了前世未曾看到的某种东西，那种一种依旧坚持的信念，春日确定自己看得非常清楚。
    这种感觉是在其他女孩的身上所寻不来的，就像是长门、一色，春日对于她们也只是那种最朴素的好感，只觉得她们的气质很不错，是个可以亲切聊天的异性朋友，至少可以让他平时绷紧的神经得到一丝的舒展。
    那天的下午，
    小雪与春日在那间小小的保健室，
    哪儿也没去，一个默默地坐在床边看着书，而另一个家伙，却是坐在病床前，有一句没一句地跟着女孩聊着些什么。
    他们聊了很多，很多，
    可是默契的他们，唯独在那个时候没有去聊什么未来，如果时间能够永远地停留在这一刻就好了，
    那是直到放学前，谁也没有提起的奢望。
    ……
    放学的时候，各个教室原本安静的气氛瞬间又火热了起来，而趁着这个时间，春日也是从保健室回到了教室。
    刚蹑手蹑脚地从后门走进来的时候，迎面便碰到了准备离开的长门有希同学。
    正打算去社团的长门，看到忽然出现在门口的春日 ，想要与以往一样与少年打声招呼。
    那双平淡无波的眼眸微微抬起，少女的视线刹那间注意到了似乎与早上相比，这一刻的春日好像变得有些不同。
    不对，是上上下下完完全全地发生了改变。
    虽然脸上还打狼狈地贴着几块创口贴，不过鼻梁上多出的那道风景，倒是让长门同学眼前一亮。
    “春日君的这副眼镜看上去很好看。”
    “现在的咱很帅么？”
    春日摸着下巴，半开玩笑地朝着背着书包的长门挑了挑眉。
    连小雪都觉得戴上眼镜的自己要比起以往更顺眼点，甚至刚刚在走廊上，貌似有几个没有认出自己的低年级学妹，还红着脸一边偷偷地从一旁打量着自己。
    毕竟他的容貌一大部分都遗传于自己的那位母亲。
    “嗯，稍微有点小帅，不过————”
    对于春日的提问，长门相当诚实地点了点头，不过看那毫无波动的表情，却是这位女生好像又有点欲言又止。
    “不过什么？”
    “我有点好奇，春日君那脖子上的唇彩印是怎么来的。”
    “额……”
    立刻擦掉了脖子上那一块稍微有些明显的印记，春日立刻解释道。
    “我自己咬上的。”
    “喔，那能教教我么？或者再展示一遍？我有点好奇。”
    “才不会教你啊！拜托您老快点走吧。”
    春日恼羞成怒地打发走了这个刨根问底的这位有些腹黑的三无女生。
    ……
    天空此刻的颜色并不是很均匀
    不属于的昏暗的天空，有着十分不确定的光点在闪烁着，或许是星星，或许正飞往世界各地的几架飞机。
    因为手机在前不久因为阳乃小姐的缘故而完全报废了，暂时没有那个闲钱去买手机的春日，选择了蹲在了总武高的门口等了一会。
    而好不容易等到小雪的侍奉部活动结束，望着与由比滨还有比企谷一同从校门口出来的女孩，春日想了想，学着那位长门的动作，推了推鼻梁上的平光眼镜，最终还是没有上前，远远地冲着那边已经注意到了自己的小雪，轻轻地点了点头。
    仅仅一个眼神交流，明白了一切的雪之下，默不可查地点点头，像是同意了什么。
    而她旁边的那位茶发少女依然在笑容嫣然地在说着什么，没有听清楚她们究竟说了些什么的春日，转身再度离去。
    与褐色有些接近的天空中漂浮着那被夕阳染红的云朵，镶嵌在天空中的繁星此刻也是在人们的上方若隐若现，有些星星甚至感觉就在眼前，非常闪亮，其散发出来的光芒以十字的形式渗透进星空，形如飞机云的云彩一边画着螺旋状，一边屹立于天际之中。
    没有立刻回家的春日，在街上一边骑着单车，春日一边慢慢地寻找着什么。
    说起来，听雪之下提起过，材木座义辉，那个死胖子即使并没有被特意收敛了的小雪打击到，不过最后却依然没有放弃对于写小说的执着。
    也许只是想要随便的写写，打发平时无法度过的无聊时间，又或许，材木座真的很喜欢 写小说吧，但是春日总觉得也有可能是他对于娶动画女cv的念头死心不改。
    “我觉得材木座同学还是不要放弃的好，目的地不明确不代表哪儿都不能去，同理，即便是材木座没有进步的实感，也不代表确实没有任何的进步。”
    “只要持之以恒，就一定可以达到某种水准，在我看来，无论水准的高低，‘坚持不懈地一路走下去’的历程亦是一种成果，即便没有达到最后预计的那种水准，但是一步步地踏踏实实走到未来，本身就是一种另类的‘收获’。”
    当时的雪之下是这样对春日说的，小雪的思想一直都是这样，就像是她侍奉部里的比起授人以鱼不如授人以渔的理念，比起结果 ，她更倾向于过程。
    “可是我们都知道材木座那个家伙最终的未来，却依然不去阻止，这种行为真的对得起朋友两个字。”
    当然了，春日倒也没有跟雪之下说这种多余的话 ，毕竟，现在的材木座义辉的的确确是个不折不扣的“孤独者”，与大老师相相似却又有本质上的不同。
    如今的材木座写小说，从某种可悲却不可怜的角度来讲，只是因为材木座的身边也只有这件事可以去做，既然只有这件事可以去做，甚至也有可能会因此改变自己的渺小心愿，那么材木座便足以跃跃欲试，而那延续到未来屡败屡战的心情，也就不是很让人困惑了。
    嘛，既然他无论如何都选择了这条路走下去，那春日也不打算去破坏他所编织的未来吧。
    ……
    夜晚悄然地升起，
    路上的行人开始多了起来，人群涌动的潮流在慢慢地在这城市中起伏着。
    “我刚刚看到店外的招聘兼职的告示牌，请问你们这里还需要人么？”
    “啊拉啊拉，虽然告示牌上贴着的的确是性别不限，不过我们的那位店长更倾向于招聘16-25岁年龄的女性，真的不好意思。”
    “我知道了，打扰了。”
    春日冲着面前这位有些风姿绰约的女服务员默默地弯腰，露出歉意的笑容的他，而后默默地从店里退了出来。
    ……
    十五分钟后
    “那个，请问……”
    “你不是那个春日晴么？”
    “是我没错。”
    “跟以前一样，来收保护费的？”
    “额，并不是。”
    春日最终还是有些头疼地离开了这家看上去还挺不错的营业超市。
    ……
    将那辆单车扔到了远远一旁，
    被打击了满满六次的春日，正有些无精打采地瘫坐在公园的长椅上，睁开双眼，他有些出神地望着这寂寥的天空，
    周围空荡荡的，隐约间，早晨的蝉鸣声似乎开始悄悄地显现出来。
    就在此时，
    那轮圆月悄悄地升起，
    似乎听到了少年的叹息声。
    “现在的我，跟未来的材木座又有什么区别啊……”
    摇摇头，
    休息了一会，他还是默默地站了起来，
    继续努力吧。
    推着单车，
    不一会儿，身影便消失在了这处安静的公园里。
    
第三十三章 我知道，我期待的人只有我自己跟他
第三十三章
    
    “果然如小雪说的那样，就算是兼职，也并不是说找到就能找到呢。”
    夜晚，骑着单车在街上四处寻找着的少年，面色微微有些凝重地自语着。
    越是意识低下的人越是不会承认自己在团体中拖后腿的倾向，然而，越是那样下去，最终只会将能力低下作为推卸的托辞。
    “比起男性，还是女性比较容易找到兼职的么？”
    他去了好家正在招聘的营业商店，有七成的负责人都都跟他说了一句只收女**务员。
    不知不觉，当春日反应过来时间流逝的时候，周围的夜色更加有些朦胧了。
    只能明天放学的时候，再出来找找吧。
    抓了抓有些油腻的头发，感觉腹部传来一阵阵的饥饿感，春日少有地在经过便利店时买了一份速热便当，外加两罐前世经常喝的金麦。
    这也算是清贫到极点的他偶尔对自己的款待。
    抬头看了一眼那张巨大创意广告牌上的计时钟，时针已经指向了接近十一点的方向。
    这个点，已经完全没有必要去小雪那边了，春日推着自行车默默地散步在这幽静的夜色下。
    此刻，两边大道的霓虹灯闪烁着美丽的灯光，显得格外艳丽。
    ……
    而在另一边，
    清冷的少女，倚靠在在阳台边，双手正握着一杯正蒸发着徐徐热气的麦片牛奶，而那张刚出浴的娇颜上，那浓浓的热晕依旧未曾散去。
    客厅的灯光被此刻的她调到了有些晦暗的亮度，
    轻轻拉开了面前的这张米黄色的落地窗帘，未曾入睡的她，正默默地眺望着这夜景。
    雨后的夜晚，微微有些潮湿的空气和白天被那个笨蛋亲吻地有些发烫的肌肤让少女并没有感觉有任何的不适。
    小口缀饮着咸味中带着一股甜味的麦片牛奶，她靠着阳台边的窗户，一动不动，夜色下的她仿若一尊雕像般地望着这座城市。
    从公寓的阳台望去，她甚至能够看到那一处她前世与春日经常光临的便利店，那是一条坐落在笔直小路尽头的便利店，而现在，快要结束营业的时间，却依然隐隐约约地有着橙色的灯光 照耀了出来。
    “也不知道那家伙找的怎么样呢？不过第一天找兼职，应该不会有什么收获吧。”
    感受着流进胃里暖暖液体的温度，她不由地露出了有些幸灾乐祸的甜美笑容。
    她好似想起了前世大学毕业后的日子，
    她整整一个月的时间，因为寻找工作而四处碰壁，可能就像如今的春日。
    不过幸好在最后关头，她在大学时候认识的那位待她很不错的女教授的帮助下，进入了一家软件开发企业。
    而也直到后来，她才知道，那位女教授在她姐姐的安排授意下找到了自己。
    不过后来得知 真相的她也没有生气，毕竟她需要这份工作。
    程序设计，雪乃也在大学的时候学过点，不过并不能算是精通，软件设计不是她专业领域。
    可是因为她那超乎普通人的学习天赋，仅仅只只用了两周的时间深入去学习了这部分知识，在那被上司划分出来的工作区域里，即使是无偿加班，她也毫无怨言地坐在自己的办公桌前，眼睛发酸地看着那刺人眼眸的显示屏幕。
    最后，变得憔悴的她，还是凭借着自己卓越的工作效率得到了公司里所有同事的称赞，而当她明白过来时，她已经是整个公司内部最顶尖的人才。
    不仅在原本的软件设计的工作岗位上有所努力，甚至她还兼任着软件的推荐销售，她用着空余的时间，真正地在努力着。
    明明并不是她太喜欢的工作，却是依然面带着宽容的微笑地努力坚持着。
    她有着自己的明确的目标，
    不愿意将这份来之不易的工作拱手而让，既然进入了这家工作，既然获得了这份工作，那就在这份工作成绩上做出最完美的姿态。
    那就是当时雪之下雪乃真正的想法。
    她甚至还试着想要跟自己的母亲证明，即使离开了雪之下家族，即使抛弃了雪之下这个姓氏，即使跟那个笨蛋在一起，她也能养得起自己，她也能跟自己认定的未来走向真正的未来。
    那时候的她，认为那些往事的青春时光已经没有可能再回来了，能让现在的她对生活有所期待的只有她自己本人与另外一个还依然在笨拙地找着工作的笨蛋……
    不再与高中时候建立侍奉部时的冷若冰霜，不再将自己的高傲摆在脸上，要学会以最和煦的笑容面对同事，上司；渐渐地，不到一个月，她懂得了作为一名社会基层白领应该所具有的一切素养。
    ……
    记忆慢慢地在脑海里 散去，夜间的一股冷风吹得小雪打了个颤栗，身体沐浴之后湿润已经渐渐地消去。
    “那个家伙的话，只要努力，也是应该能做到的吧，就像以前的自己这样。”
    她在默默祝福着共同可能正走在这繁星夜景下的另外一位男孩。
    “只是在加油的同时，也不能太过劳累。”
    杯子里的牛奶被她一饮而尽，有些留恋地望了星光下的千叶最后一眼，她缓缓地拉下了落地窗前的窗帘。
    向着卧室的方向，踱步走去。
    跟春日不同，现在的雪之下雪乃她不是很喜欢熬夜，也从不将前一天的疲倦代入第二日。
    除非她里的某个色狼笨蛋率先忍不住。
    ……
    另一边，
    还不知道某个少女刚刚入睡的少年，一只手推着雪山号，一手拿着罐金麦默默地往嘴里灌着黄色液体的同时，头也不抬地往前走着。
    这算是这一世的第一次喝酒，虽然是高中生，但是春日觉得自己早已成熟的心理年龄已经达到了喝酒的阶段。
    前世他跟小雪在一起喝酒的次数也挺多的，只不过每次小雪喝不到多少，就会轻而易举地醉过去，而他喝酒是更多的是为了想看她喝醉的妩媚模样。
    也因此，为了试探小雪对于各种酒类的抵抗程度，清酒，黄酒，啤酒等等的酒类，他们两个都共同试验过。
    “我在想什么丧心病狂的事情呢。”
    也不知道是不是醉意刚起，春日干笑着拍了拍脑袋，回忆起了有些劲爆画面的他，狠狠地摇摇头，将那些过于超十八的场面抛出了脑海之外。
    而也就在他醉意醺醺间，不远处传来了一道莫名有些熟悉的声音。
    “那个……非常抱歉！！”
    有点熟悉的声音，好像在哪里听到。
    嘴里叼着第二罐啤酒的少年，像是确认什么一样拉低了眼镜的角度，遥望着远处站在红灯旅馆前的那两道拉扯着什么的身影，溢满液体的嘴巴里，传来了有些呢喃模糊的声音。
    “那不是雪野老师么？”
    他轻轻地揉了揉镜片下的眼睛，在看清楚了其中的一道倩影，叫出了声来。
    与平时的工作职业装不同，此刻的雪野百香里，画着一层层的淡妆，穿着一件浅绿色的连衣裙，肩前挎着一只藤编的小包，性感白丽的净足上套着一双黑色的凉鞋。
    春日确认了那好像就是小雪的那位雪野百香里老师。
    “不过，她旁边的男人 难不成是雪野老师的男友么？虽然衣着打扮挺光鲜的，可是长得有点不过关啊，尤其那发型都跟咱教导主任的地中海有的一拼了。”
    不过看样子，男人又不像是那些不长眼的不良混混。
    “真的……真的非常对不起……”
    耳边再次传来了远处雪野老师那包含醉意与歉意的声音 ，他不由得微微皱起了眉。
    （ps：第三更ok ，继续，推荐已经过五百，第四更六点前送上，如果过一千，第五更 八点前送上，求大家 多多推荐，萌新谢谢了。
    ps2：再重新声明下，敢再在评论区带歪节奏的，一律删评加禁言。
    ps3：我真不是什么大佬作者，只是个一直扑街的萌新而已，大佬们就别想那些有的没的，就算是马甲也不是那本抱枕的作者，咱也不会太监的，就这样。）
    
第三十四章 雪野老师，我想你是不是误会了什么？
    
第三十四
    当雪野百里香的手被面前的这位刚刚酒吧认识的男人轻轻握住的时候，本来已经有些准备好了接下来发生什么的她，却是与此刻忽然有些退缩。
    半个小时前，原本只是打算独自一个人来酒吧享受一个人的夜间生活的雪野百香里，正当一个人小酌的时候，遇到了面前这个男人，也不知道是不是因为酒喝得太多的缘故，她有些记不太清楚面前男人究竟是姓犬藤还是工藤或者齐藤了。
    虽然两人只是初次见面，不过在酒吧里倒是聊地挺开心的。
    也是在这位自称“在出版社”工作的的男人，喝到尽兴时，他建议雪野两人可以去附近的一家更不错的酒吧继续喝下去。
    因此，从小到大很难拒绝人的雪野百里香也没有拒绝男人的这个邀请。
    在多少年前就成长为大人的她，也知道社交关系是每个人都有必要经历的过程。
    路口街边的车水马龙声，直引得酒醺的她只想找个地方好好睡一会。
    而后不知走了多久，脚步忽然停了下来，雪野感觉到了这个一直搀扶着自己的男人，在一所灯红酒绿的旅馆前停下了脚步。
    男人微笑地向身边已经有些醉了的雪野建议道。
    “需要进去休息一下么？”
    似乎是看到了雪野酒醉后的痴痴笑容，他单手绕到了她的肩后，温柔地就想要将她推进旅馆内。
    这时的雪野却不知道为何，却是依然在轻微地笑着。
    就像是漫画里演的一模一样啊。
    她内心默默地想着，包括这个男人的台词，都跟漫画里所描述的一模一样呢。
    旅馆，磨砂玻璃的自动门悄无声息地开启，里面的冷气轻柔地吹在了她的脸上。
    有些忍受不住这股宾馆大厅内的光线，她皱着眉，条件反射般地低下了头。
    她看见了这个初次相遇男人被擦的锃亮的皮鞋，
    冷气又一次吹过她的脸上，酒精的迷雾忽然也随之而被吹散。
    雪野百里香原本打算前进的脚步忽然间停止了下来，有些清醒过来的她打量着周围陌生的环境。
    “怎么了？还是有些不舒服么？”
    旁边的男人好心地关切道。
    她推开了想要过来搂向自己的男人。
    “抱歉，抱歉，对不起……”
    她弯下腰，低着头对面前的男人不停地道歉，连她都有些不清楚自己为何对这个男人道歉。
    男人微微地皱起了眉头，他不清楚明明刚刚还有些娇媚顺从的女人为何忽然像是换了一副坚硬性格，不由得，男人伸出手就想要拉住这个逃走的女人。
    而后，他的手便被旁边忽然伸出的一只手给狠狠地拍开了，一道懒洋洋充斥着戏谑的声音传进了着两人的耳膜。
    “一副中年大叔样，就别学我们年轻人找这种醉酒的无辜姑娘搭讪包夜了，你不觉得很丢人么？要是真的忍不住你那下半身的话，还不如找那些只要付钱就可以随便干到天亮的**jk，这样比较划算。”
    悄悄出现在两人身后的春日，毫不留情地用着荤言讥讽着面前的男人。
    一边将还在道歉着的雪野老师拉到了身后，不经意间阻隔了这两人距离的春日，皱着眉看着这位貌似与雪野老师完全没有任何关系的男人。
    “呐，您知道她的名字么？”
    春日指了指身后雪野老师，
    “……”
    “那，她我就先带走了。”
    推了推鼻梁上的眼镜，望着不再说话的“教导主任发型”的男人，五秒钟后的对峙后，春日不再犹豫，直接拉着清醒过来的雪野老师，转身掉头离开了这座粉红气息的宾馆。
    “靠……可惜了。”
    隐约间，春日听到了身后男人小声的咒骂声，也是忍不住勾勒出一抹冷笑。
    我可去你妈的吧，
第一次见面就想干小雪的任课老师，大叔你他么真的是想多了……
    ……
    二十七岁的女人居然还没有一个十七岁的男孩看的通透，被跟前穿着自己任教学校的制服的男生拉扯着的雪野百里香，在冒出了这样的想法后，不停地扭着身子，想要挣脱着这拉着自己向着前方埋头走着的少年。
    “放开我，放开我，放开我啊！我可是你学校的老师！！”
    一向在学校里待人都温柔的女人，不知道发生了什么，脾气变得有些焦躁了起来。
    “……”
    走到离那栋宾馆有几百米的距离时，从刚刚开始没有跟雪野老师说一句话的春日，终于松开了握住雪野百里香臂膀的手，后者一个踉跄不稳地，坐倒在了身后的那张长椅上。
    “你还知道自己是老师？”
    春日也不知道该说些什么啊。
    “像个刚从校园走出来的无知小女孩，都傻乎乎地被人带到了宾馆，那个雪野老师，你确定你是总武高二年级J组的古文老师？”
    “我怎么做是我自己的事，用得着你们来管么？还有，你是谁啊？我认识你么？”
    看上去应该还没有完全清醒过来的雪野百里香，倒是没有一眼认出面前的少年，一边恶狠狠地诅咒着什么，一边转过了身去，半蹲在旁边的角落里，哇的一声全部吐了出来。
    “我是春日晴，前不久不是刚见过的么。”
    空气中飘散着一股酸涩的臭味。
    果然就算是美人，酒的太多，也会跟普通人一样吐的稀里哗啦的，而且味道还很难闻。
    春日不由得皱起了眉。
    而雪野听到了春日的自我介绍后，醺醺地一笑，伸出手摆了摆，原本美人的风姿绰约的她，却是因为吐得太狠而使得那曼妙的腰身有些佝偻，完全没有了平时在学校里的古典之美。
    “你是春日同学，怎么可能，一点都不像他？”
    “额……”
    春日有些无语地望着面前好像真的没有认出自己的雪野百里香，在手指推到了鼻梁上的眼镜时，想起了什么，他伸手摘下了小雪送给自己的这幅平光眼镜。
    “这样认出来了么？雪野老师。”
    小雪送给我的眼镜难道就这么好用的么？明明还算有些熟悉的人，就站在她面前，也没有认得出来么？
    雪野百里香打量着摘下了眼镜的春日，在惊呼了一声后，扶着旁边长椅慢慢地坐了下来，面色有些苍白的她，望向却是带着歉意的笑容。
    “抱歉，春日君你刚刚戴上了新吧唧，我还真的是没有认出你来。”
    “……”
    在跟我卖萌呢？
    夜色之下，被雪野老师轻描淡写的这一句气地嘴角有些微微颤抖，。
    “雪野老师你觉得现在是跟我讲笑话的时候么？”
    “我还是第一次看到戴着眼镜的春日同学，与不戴眼镜时候相比完全就是两个人呢。”
    长舒了一口气，坐在长椅上的雪野，此刻她的酒也渐渐地醒了，明白了一切的她不由得仰起了身子，舒展了身子地望向了天空。
    如果没有这个孩子的话，或许现在的我就应该躺在宾馆房间的那张干净的床上了吧。
    夏天的风吹拂过雪野百里香的身体，她将遮住自己眼睛的刘海，轻轻地捋起。
    “其实救不救我都没有必要的，春日君。”
    雪野说着有些让人感觉诧异的话，原本那有些茫然的眼神忽然清澈了起来，“额……”
    “老师我没有你想象中的那么单纯天真，或者说，到了这个年纪的女人，你觉得老师我还会是个处女么？”
    雪野百里香她所说的话，话语中的意思不言而喻。
    所谓的酒吧不正是那样交流的场所么……
    雪野想，也许这个还未成年的少年，是不会理解自己的话吧，社会上开始独立的大人就是这样地在独自行动，即使不会被他人介绍，也会在这个世界里自然而然地遇到某个人，而后慢慢相识相知，所有大人的世界就是这样在慢慢地拓展之中形成的。
    “不，我想雪野老师你大概是误会了什么？”
    春日摸了摸鼻子，少年并没有惊讶于面前这位老师所说的这番话，而是有些无奈地叹了一口气。
    果然还是被她误会了什么，才不是因为一时的滥好人心而拉她出来的啊。
    “如果是其他老师遇到那种情况的话，我绝对不会像刚刚那样出手帮忙的。”
    尤其是单身那么多年的平冢静老师，要是她被某个男人带到宾馆，先不说是不是平冢老师自己故意的，甚至他自己都会将此件事当做为平冢静老师成长了的庆贺吧。
    可是，雪野老师你不同，你可是那个女孩一直在我耳边提过的，那位她所尊敬的老师啊……
    “我拉你出来，并不仅仅因为你是我认识的老师而已。”
    夜色之中的春日，离雪野百里香有着几米距离的他，摇了摇头否认，可他也没有将真正的原因说出来…
    “难不成你喜欢老师我？”
    而雪野老师本来有些浮躁的心情，忽然在与少年的对话之中平静了下来，她出神地盯着面前这个小男生眼眸中那包含着痞戾的色彩。
    “……”
    “话说，雪野老师，是谁给你的自恋与勇气能对自己的学生提出这种疑问句的？”
    （ps：第四更送上，求更多收藏推荐，推荐多的话 ，在更新一章。
    ps：新的一周就要到来，因为新书的原因，恳求各位大大能尽量在这周里将推荐刀片投给我，听大佬们说，新人新书能冲榜的话还是尽量冲一下，拜托了，而且在下今后的更新量依然不会有任何减少，只会增多。orz，万分感谢了。）
    
第三十五章 春日晴：生而为人，我很抱歉
第三十五章
    
    “能别用一副大人的语气跟老师我说话么？”
    望着在自己面前一副故弄玄虚的少年，已经从酒醉中清醒过来的雪野百里香，露出了平日在校园里见不到的模样。
    “完全没有老师该拥有的风度的雪野老师，你有资格说我么？”
    春日反驳了一句，坐在被自己架起的单车上，没有急着离开的他，也是与这位雪野百香里老师有一句没有一句地聊起了天来。
    在这位雪野的精神状况完全恢复正常前，他还不能就这样一走了之。
    “总比周末挂断老师电话的学生要好得多。”
    “周一的时候我不是都跟老师您解释了么，当时手机掉进水里了，雪野老师你还要让我解释多少遍啊。”
    春日抓狂地有些哭笑不得。
    难道喝醉的老师您，心智还是幼稚的三岁小孩子么？在这种小事情上斤斤计较。
    说着，他扔给了雪野老师一瓶刚从便利店里买来的矿泉水，也喝了两罐金麦的他，也微微有股自然的醉意，不过他与这位酒品不太好的雪野小姐不同，他能时刻保持着理智清醒，至少不会被不认识的女人随便带到宾馆去。
    “谢谢。”
    刚刚吐了好一阵的雪野，感觉将自己的唾液都快要吐干的她，确实需要一瓶清水冲洗一下自己有些难受的喉咙。
    
    “不客气，以后记得买一份还给我就行了。”
    
    毫不犹豫地打开了瓶盖，咕咚咕咚地喝着的这个女人，甜美带着几分娇憨的声音让旁人听得有些陶醉。
    “你们这些小男生应该要大方一点，总是这么小气，小心以后交不到女朋友的。”
    百香里像是大姐姐地与这个少年交谈着。
    “我又不用担心这个。”
    春日将脸转向了背着黑并且不见光的一个角度，小声回答的同时也偷偷地露出了阴险的笑容。
    毕竟咱又不是总武高的辣个女人。
    ……
    渐渐地，
    这两人之间的话题也慢慢地多了一些，也不知道是不是雪野真的醉了，这女人连自己小时候因为太漂亮而被女生排挤的烦恼，都向这位比自己小上将近十岁的学生倾诉了出来，不过认认真真听完的春日倒是觉得发生在雪野老师身上的这个剧情有种莫名在哪里听过的既视感。
    直到讲完了与相泽祥子之间的故事，坐在椅子上伸了个懒腰的雪野，慵懒的举手投足间，复杂郁闷的心情也是好了很多，灵动地翘着一双大长腿，黑夜之中，女人脚上的一只浅色的凉鞋被半脱下，挑在脚尖不断地晃来晃去的。
    “春日君，你呢，以后尽量还是不要在学校里使用暴力的号，就算我不站在老师的角度上，纯路人视角也觉得挂着一个男生挂着不良少年的称号，挺傻的。”
    “你忘了是哪个不良替你解决了差点被辞职的危机了！”
    “我只是善意劝你一句而已。”
    不过……
    想到什么的少年，又再次狠狠地摇摇头，
    不良少年什么的，他已经完全不想再跟这个称号沾边了。
    “总武高以后不会再有不良少年春日晴的，你们这些做老师的就放一百二十个心好了。”
    “为什么？你并不像是那种能被轻易说服的人啊。”
    “其实我可以被某个女孩睡服的。”
    “啊？”
    雪野差点从椅子上掉下去。
    “开个玩笑而已。”
    夜空下的春日，望着雪野老师的狼狈，春日的手指轻点着太阳穴，那张还算英俊的脸上不知道为何露出了有些复杂的笑容。
    “那个，你刚刚其实说错了一点，雪野老师。”
    “哈，哪里？”
    也许是酒精的催发，也许是听到了雪野老师的童年而有感而发，春日在这位雪野百香里老师的面前说了一些自己以前的故事。
    “并不是我选择成为不良少年，而是如果当时的我不成为不良，那么那时候的我，就真的不知道应该怎样活下去了。”
    少年的话音刚落，也许是有了预感，月亮偷偷地进入了云层之中，而原本雨后就有些清冷的空气，在这忽然暗下来之后，显得更加萧瑟了。
    你愿意听么，这只属于他一人的故事。
    ……
    他的笑容渐渐地褪去。
    如果可以的话，他不想将自己的过往说给任何人听，尤其是那个将自己从地狱中拉出去的女孩，
    前世的小雪，一直责怪春日不愿意将自己的往事告诉她。
    不是春日担心自己说了之后小雪嫌弃自己的出身，而是……
    “我的童年并不愉快，听我的母亲说，刚出生的我，在那个家族里甚至没有呆满一周，就被那个血缘上我应该称作父亲的男人，命令着仆人将我连着襁褓一起从家族里扔了出去，不能跟着父亲姓，只能随我母亲。”
    少年停顿了一下，低下头，他望着自己布满掌纹的手掌，摊开，再握紧，再摊开，再握紧。
    自从懂事后，他就不止一次在夜里躲在被子里哭过，也曾不止一次任性的想过。
    只是差一点，只是差一点，如果他的母亲是那个男人明媒正娶的女人，那么他就不会有那样糟糕的遭遇。
    “有的时候我也想过，到底是应该责备我的母亲过于天真，还是应该怪那个我该称作父亲的男人管不住自己的下半身，明明知道两人在一起就是个不折不扣的错误，却依然将本不应该降生在这个世上的我生了出来。”
    不过六岁后，他的眼泪就再也哭不出来了。
    “十岁前，我一直跟着母亲相依为命，母亲虽然将我当做了拖油瓶，但可能因为我跟她爱的那个男人长得很像，一直也没有抛弃我。租着简陋的公寓，为了能将我养活下去，找了一堆起早贪黑的兼职，最后为了让我上幼稚园上小学上国中，甚至她去做了夜店的陪酒小姐。”
    春日眼神平静地诉说着自己童年所发生的一切，
    自己的母亲可以这样卑微地活着，
    因为她至少有着要将自己的儿子养活下去的目的作为活下去的动力。
    可是与母亲不同的春日晴，他在这个世上，不到任何一点值得他活下去的理由。
    这一世，生而为人，春日晴只是觉得很抱歉。
    跟大老师因为找不到朋友从而表现出的孤高不同，那时候的春日，是真真切切地漠视着自己周围一切的事与物。
    太无聊了，或者说，他不知道该怎么思考未来自己想要干什么。
    就这样浑浑噩噩地活着……
    而真正改变春日这种思想的，还是他九岁时，发生在他身上的一件事。
    那一天晚上，因为身体有些不太舒服的原因，母亲提前从夜店里下班回家，而她的身后，偷偷摸摸地跟了个在母亲上班的店里喝得烂醉如泥的丑陋家伙，尾随着母亲，跟到了春日与母亲两人共同居住的小公寓里。
    而当幼小的春日，紧紧地握着破碎的沾着血的酒瓶，眼神呆呆地望着倒在地板上并且抱着头哀嚎着的男人。
    原本应该恐慌本应该害怕的他，却是在母亲的目光中，从未笑过的儿子，却是在看到倒在地上狼狈模样的男人，小小的身体在不断颤抖着，嘴角却是露出了兴奋不已的弧度。
    从那一刻起，春日晴他就知道了，似乎他与其他的小孩子相比，可能他显得并不太一样。
    暴力，同似乎可以让少年渐渐忘记那股对未来的迷茫。
    那件事过后，母亲因此而开始有些畏惧他，每次看着他的眼神躲躲闪闪，明明当时的春日那么做，大部分的原因也只是为了保护母亲的安全，可是自己的母亲却觉得他的精神有些不太正常。
    春日察察觉到自己的生母正在慢慢地疏远自己。
    也因此在过完他十岁生日后，他索性就离开了原本两人的公寓，一个人搬出去住了。
    而既然连自己的母亲都不愿意拯救自己，
    那么倒不如自己完完全全地堕落下去，堕落到让自己忘记自己是人就可以了。
    生而为人，我春日晴真的很抱歉。
    ……
    月亮缓缓地从那层乌云内穿了出来，
    “国中的时候，我从一年级打到三年级，学校里最后不准严禁我再跟同学打架了，不过你可以去我以前的国中打听一下，之后的春日提着把钢棍从学校内打到了学校外。”
    少年依然保持着平静的笑容，
    这倒并不是他在忍耐什么痛苦，
    迷茫什么的，在遇到小雪之后，就彻底地消失了，他早已找到了人生的目标。
    原本的“生而为人，我很抱歉”，变成了“生人为人，我很抱歉……嗯，真香”种名言。
    毕竟这些都算是前世的童年了，再次讲述起前世的童年，只会让他有种恍如隔世的感觉。
    就好像故事里所讲述的那个主角并不是他本人一般，而如果，前世的那一天，他没有在总武高遇到小雪，他甚至无法想象之后的未来……
    “够了，不用说了。”
    雪野老师此刻的声音有些颤抖，狠狠地打断了少年想要继续讲述下去，脚步有些不受控制地靠近了少年，眼眶有些微红的她，叹了一口气，女人默默地将这个在眼里就像是在“掩饰悲伤”的少年揽在了怀里。
    她很后悔从少年口中听到这样的故事，早知道的话，她宁愿刚刚只是他的幻听。……
    “那个，其实吧，我觉得还好啦，雪野老师你没必要伤心的，搞得像是我在欺负你一样。”
    “对不起，我并不知道春日是这样过来的，我还以为……”
    似乎有什么咸咸的东西落到了正想要解释些什么春日的脸上。
    无法挣脱离开雪野百香里的柔软丰腴的身体的少年，内心忍不住哀叹了两声。
    酒意也被这歌女人的泪水给惊醒，
    我刚刚都说了些什么？
    这才知道自己可能不经意在酒醉后说了些不该说的春日，想狠狠地给自己的嘴来几巴掌。
    想明白了一切的他，无他法，只能任由着雪野老师这样像是给予自己温暖地抱着自己。
    这也就是春日为什么不肯前世的童年讲述给小雪的原因之一了。
    女人这可怕的母性，光是雪野老师就已经这样了。
    要是小雪被知道了的话，
    那还不要要了我半条老命了。
    夜色之下，少年痛苦并着酸爽地享受着雪野老师的怀抱，一边吐槽了一句。
    （ ps:准时将今天的第一更发出来，求大大们的推荐，收藏三联，新的一周已经来临，真的谢谢了。
    ps2：这张主要先透露一下男主前世的童年，如果实在真的有人因为男主的性格不喜欢这章的话，只能说你可以跳过了。）
    
第三十六章 如果我不解释，你又想怎样？
第三十六章
    
    座位上，春日正抓着头发，望着自己刚刚写完的一份物理试卷，上面填着的答案很多都与正确答案有着相当大的偏差后，倒吸了一口凉气的同时，鼻梁上的眼镜投射出了一股难以言喻的光芒。
    “果然物理跟化学这种理科知识一直是我的短处。”
    万有引力，安培，磁场，分子力，核力，
    牛顿第一定律，第二定律，第三定律，还有这那劳什子的动量守恒啊……
    密密麻麻呈现在春日面前的定理公式，良久，狠狠地用头捶着课桌上的试卷 ，像是学傻了般，一边低笑着，一边不停地呢喃着。
    啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，呜呜呜呜呜呜，真的好难记啊……
    “物理啊，头疼啊，找个时间还得要找小雪好好地给我补一下课呢。”
    而就在春日嘀咕着要不要晚上让小雪好好地替自己恶补一下的时候，教室里，只看到一向很少与自己接触的班长朝仓凉子朝着他走了过来。
    “能稍微打扰一下么，春日君？”
    班长朝仓凉子的手里正拿着一本作业簿，静静站在他的一旁。
    “怎么了，你说吧。”
    听到有人叫自己，停止了暴躁行为的春日，收了声，拉低了下鼻梁上的眼镜学着电视里的老者打量着面前的身影，手上的事被他放了下来，春日默默地看着这个性格还算不错的女班长，半开玩笑地问道…
    “是不是有哪个男生甩了你了么，需要我帮你教训一下？”
    “才不是这样，而且女孩会将这种隐私对春日君你说么？”
    朝仓将作业簿放在了春日的桌上，双手叉在腰间，看向少年的面色带着有些无奈。
    “春日君，虽然是能够按时交各科的作业是值得表扬，不够刚刚的英语作业，你好像交错了，你教的是平冢老师布置的国文作业。”
    “昨天有国文作业？”
    春日貌似真的对这些没有什么印象，如今的他可是按时完成当天作业的，虽然说那点作业量倒也没花他多长时间，
    不过，朝仓说的不对吧，昨天春日记得分明没有平冢老师的国文课啊。
    “嗯？平冢老师当时不是在黑板上布置了么？你没看到么？”
    喔，对了，我想起了，当时我被平冢静的八极拳给敲晕了，下午的所有课都没过去。
    想到此，一拍脑袋，春日也明白了原因。
    “啊，我记得昨天那个时候我应该躺在保健室吧，好像还真不记得有这一回事，也没人提醒我啊。”
    在整个班上能跟他说上话的也就长门跟面前这位偶尔提醒他教资料作业的班长小姐了。
    “这样吧，你去找平冢老师解释一下，我将其他同学的作业上交了，到时候再找个时间将国文作业补上，我再帮你交过去。”
    “我现在就去吧。”
    点了点头，也没有拒绝朝仓这个建议的春日，放下了手中那一张张在旁人看到就头疼的物理测验试卷，坐在座位上懒洋洋地伸了个懒腰，准备站了起来，直接从教室后门出去了。
    “那个，物理上面如果真的有不懂的，可以问长门同学，或者也可以问我。”
    背后的朝仓凉子，望着离开的春日，犹豫了片刻，又补充了一句。
    最近一段时间，这个少年在班上倒是安分了不少，尤其在戴上那副眼镜后，总是能在教室里，看到他一个人坐在自己的角落里不停地写着些什么。
    “不用，不过谢谢你了。”
    面对班长的好意，春日轻轻地摆摆手，很感动，所以毫不犹豫地选择了拒绝。
    这种完全没必要的好感度支线剧情，春日觉得自己没还是别乱进入的好。
    前世，他记得朝仓最后应该跟长门考上了同一所大学了吧。
    至于的大学的名字，时间过得太久，他倒是记不太清楚了。
    ……
    真是有缘啊，
    春日望着刚刚从平冢静办公室走出来的小雪，少女并没有注意到自己，而是皱着眉，低着头直直地向着侍奉部走去。，春日左右打量了下四周，在确定没有人注意到时候，完全忘记本来是打算找平冢静的他，嘴角染起了一股相当“邪魅”的奸笑，看着小雪离去的背影，将眼镜收到了衬衫里，朝着相反的方向跑了起来，此刻他的速度是之前的三倍，嗯。
    而只用了一分钟的时间，春日便提前蹲在小雪回侍奉部的路上必定经过的那间无人使用的教室里。
    当那看到那个女孩经过教室门口的那一刻，正因为短时间的急速奔跑而喘得像条狗的他，一手捂着胸口，并且毫不犹豫地将依然低着头只顾着走路的少女从教室外拉了进来，最后关上了大门。
    ……
    啪！！
    这时候才清醒过来的少女，直接用一击合气道将因为喘着气而使得表情显得有些猥琐的春日，轻轻松松地撂倒在了这间无人的教室里伸手抱过一张课桌的桌子腿，回头看向好像因为被自己刚刚的举动吓到了的小雪，看上去身材有些苗条瘦弱的少女，却是再次朝着自己做出了一道在春日看来心悸无比的的合气道起手式。
    “求你别过来啊！！”
    春日哭丧着脸，抱着桌子的他冲着朝着自己走来的雪之下，狠狠地摇摇头。
    “是我，春日啊，小雪，只是看你刚刚脸色不太好看，想给你个惊喜而已。”
    翻了个身从地上坐了起来，像是想起了什么，看着好像还要继续对自己下手的小雪，立刻将口袋里的眼镜重新戴了回去，恢复了学霸气质的他，一边指着自己的脸，一边有些狼狈地对小雪说道…
    昨天刚受过伤，要是再来一次的话，自己真的就别想晚上出去找工作了。
    “我看不是惊喜，是惊吓吧。”
    小雪放下了手，有些不太开心地看向春日，冷声地说道。
    看着小雪有些不太开心，春日也不再卖惨了，从地上站了起来。
    “那个，是遇到什么麻烦么？如果需要我的话，我也会帮你的。”
    瞄了一眼那扇被春日从里面反锁的门，叉着腰，站在原地的小雪似乎想到了什么，有些好笑地摇摇头。
    “也不是什么麻烦的事。”
    “结衣班上的户冢同学，请求提高他的网球技术，所以我刚刚找平冢老师临时借用了一下网球场。”
    从小雪的口中听到了一个很少见的姓氏，春日也是想起了一些有趣的事情。
    “户冢彩加是吧，我好想有点印象，我听小雪你说，那个原本被大老师内定爱妻的女生之一吧，结果大学的时候，因为没跟大老师在同一所大学，后来才被结衣***的是吧？”
    “……”
    不知道为何，本来还有些清冷的小雪，在听到春日的疑惑后，忽然有些心虚地将脸转向了背对着春日的方向，默然不语。
    这股莫名有些心虚的表情，本来还在说个不停的春日好像注意到了什么不对。
    他回忆了一下刚刚的对话，嗖的吸了一口冷气。
    “额，等等，小雪你刚刚似乎用了一个不得了的词了吧？他？我记得，之前同学聚会的时候，你不是一直跟我说户冢同学是女的么？而且不停地在我耳边说，让我离她远一点的么？”
    户冢彩加是男的？？？？
    ex？？
    “……”
    雪之下依旧背对着少年，不再说话，不过耳根的红晕正以一道肉眼可见的速度蔓延了开来。
    “呐，解释一下啊，呐，解释一下，该不会你又对我隐瞒了什么吧。”
    望着小雪原本的强势慢慢弱了下来，春日好似忘记了刚刚的恐惧，噗嗤一下又得意地笑了出来，犹如一只苍蝇般在这个女孩的周围不停地重复着。
    “解释下啊，雪之下同学，告诉我，为什么当初骗我说户冢是女的啊？呐，解释下啊，跟我说清楚啊！”
    啪！！
    一声巨响。
    而后，
    少年又是被恼羞成怒的雪之下来了一击狠狠的合气道。
    “如果我不解释的话，你又想怎样？”
    雪之下弯着着纤细的腰，一边遮住裙下的春光，一边脸色冰冷地俯视着仰倒在地上的少年。
    无人的教室，两人之间的气氛显得格外紧张。
    不过是一面倒的气势。
    春日首先败下阵来，
    “我只是稍微问问而已，小雪您老不愿意说就算了。”
    “哼！”
    一句清冷的哼声传进了他的耳朵里。
    察觉到自己受了内伤少年，也忽然觉得自己一时间有些得意过头而失去了理智。
    很后悔，
    嗯，真的。
    （ps：感谢大家的支持，萌新作者只能不停更新送上了，希望大家继续多多三连，谢谢了。）
    
第三十七章 他们天台下的约定
第三十七章
    
    户冢彩加，
    那个让大老师曾经深爱到骨子里的女人
    额，不对，
    现在的话，应该是称之为男人了。
    教室内，好不容易安抚好恼羞成怒的春日，随意地找了一张凳子坐了下来，少年有些无语地看着面前低着头什么话也不说的小雪。
    “真是的，你能别把我当成像比企谷那种会轻而易举地沉溺于男色的人么？”
    现在想想，户冢的身材是纤细地跟女孩子没有两样，肌肤甚至比女孩还要白皙，加上那中性的脸蛋，就算雪之下没有糊弄自己说什么户冢其实是女生，或许他也会将户冢看做女生的吧。
    “我担心你知道户冢是男生后，会跟比企谷一个德行……”
    在她的记忆中，比企谷是差点对可爱的户冢说出“请为我每天煮味增汤”可以算是求爱的话了，当时的小雪在一番深思熟虑之后，宁愿选择说谎，也不愿意在原本还算平顺的恋爱中多出这样一位异性劲敌。
    “好了，这件事就这么过去了，我还要回侍奉部一趟，记着，以后不准在户冢的面前提起这件事，知道么？”
    雪之下收起了那些没必要的思绪，带着威胁的眼神看向了春日。
    “……”
    望着好像没有半点认错打算的小雪，春日沉默良久，还是有些屈辱地点点头。
    毕竟，他真的打不过雪之下。
    不过以前我要是犯了点小错，就没见过小雪你这么大方地一笔带过的。
    “午餐，在天台的老地方等我。”
    推开门，临走前，女孩像是又想起了什么，手指摸了摸那绝美的脸颊，敞开着的窗户，吹进了一缕轻柔的微风，女孩的百褶裙摆微微起伏着，。
    装作很是平淡寻常的语气，也不看向身后正弯着腰打算窥视裙下风景的男孩。
    “今天……我……我做了一点你喜欢吃的料理。”
    留下了这仓促的一句后，雪之下便迈着有些轻快的脚步迅速离开了这里。
    而在刚刚站起的少年，摸了摸鼻子，在他感慨今天的午餐不用担心时，却是有升起了一丝疑惑。
    不由得挠挠头，微微皱眉。
    对了，我本来是打算干嘛来着，怎么跑到这里来了？
    少年好像于冥冥中忘记了一些很重要的事情。
    ……
    中午，
    总武高的天台。
    不再是前几天的阴雨绵绵，
    阳光于明媚只中也夹杂着一股柔和的暖意。
    两道身影正盘坐在天台角落的阴影里，
    一块干净的蓝色布料垫在两人的身下，他们的面前摆放着中午的便当，小雪所做的午餐料理，由于是两人的份量，一直保持着节俭的她，料理就像是回到了前世同居时特有的风格，这便当第一眼看上去不是太丰盛。
    话是这么说，不过便当里面的菜肴的色泽却是勾起了春日的食欲，就像是之前小雪跟他说的，像是小番茄，香肠鱿鱼卷，鸡蛋卷类似的女生系便当食物，他从来都是来者不拒。
    因为只要是小雪做的，春日一向都不会太挑剔。
    至于丰不丰盛，春日根本没有在意这些，他从小都过惯了那样的日子，甚至前世跟小雪在一起同居的时候，他们可是连海苔拌饭，梅子拌饭这种极度从简并且干巴巴的便当都能吃的津津有味，而且关键在于两人的口味都是偏清淡的，所以在连续吃了好几天后，他们也没有察觉出来有什么问题。
    “稍微吃慢点，我又不会跟你抢。”
    雪之下微微有点头疼地看着正狼吞虎咽的春日，倒了一杯自己早晨在家里榨好的果汁，低着头小口嚼着自己做的饭团的同时，又将盛满了饮料的杯子递了过去。
    “咳……咳……不是你刚刚吩咐的么，说一会还要去网球场帮助户冢彩加训练的，我不加快点速度的话，要是最后因为你迟到的缘故，发现咱们之间的关系？”
    “被发现就发现吧，到时候我就跟他们说我是被你强迫的，不就行了。”
    蓝天下的雪之下，很是轻描淡写地说了一句。
    “咳……”
    刚噎到喉咙里的果汁，差点因为小雪的这一句从鼻子里再次喷了出来。
    “开玩笑的，我只会跟他们说，我是被你下了药后，还被你这种人拍了很多不雅的照片。”
    “这不还是被我强迫的么！！”
    今天小雪的心情看上去真的很不错。
    这一点，春日从在自己的饭里没有发现有被她恶趣味地揉成小强形状的海苔就可以清楚了。
    女孩这稍微有些清冷的笑容让少年如沐春风。
    “今天放学，你还打算接着找兼职么？？”
    她开始提到春日的事情，比起户冢的委托，她更在意这个笨蛋的兼职工作的事情。
    然而，让她有些意外的是，昨天还对找工作有些头疼的春日，今天在她提到工作的事情，情绪却显得格外高涨。
    他拍了拍胸口，很是自得。
    “这个你就别担心了，我昨天打听到了一个中式餐厅似乎在招人，而且你班上的雪野老师跟那家餐厅的老板有些熟络，她说已经帮我联系过对方了，让我今天去面试一下，如果没有意外的话，应该有八成的把握，”
    这算是他昨夜陪着雪野老师大半个夜晚所收到的唯一一点的回报吧。
    小雪放下了手中的饭团，望着看上去下定决心来的少年，犹豫了片刻，又缓缓说道：“你都决定好了？如果你想要与材木座他一样写轻小说的话，我也不会阻止你。”
    “不用了，你也知道的，我的才能顶多就是比上不足，比下有余，轻小说家职业的什么，偶尔当成打发时间的爱好就行，虽然不会放弃，但是绝对不会让这些打扰到我们未来的生活。”
    “真的不后悔么？”
    她轻声地又问。
    “哈哈，我与小雪你的故事不就是最美的轻小说么？我何必再去写一本轻小说来大煞风景呢。”
    “……讨厌。”
    平静地继续吃着便当，少年埋下头的那一刻，心中也犹如放下了一块坠石，果然啊……
    他也不是没想过通过抄袭前世那几本火爆的小说来赚钱，可是刚想把这个天才般的创意告诉面前的小雪，就被这个女孩给狠狠地教训了，还被指着脸批评说自己的价值观有点问题。
    他想，这不是对我来说天大的冤枉么……
    校园庭院边的藤棚上，一株紫藤花悄悄地绽放了开，今年的紫藤花开的比往年要早上很多，鲜艳的紫色像是在充足的水份中散发着光芒，晶莹剔透的水柱源源不断地从画板上滚落下来，显得格外美丽动人。
    而在花瓣悄悄绽放的同时，
    午餐的时光，
    悠悠地，
    依稀有人能听到蓝天下，少年与少女的那番显得格外温馨而又亲密的对话。
    “那你去面试的时候，要记得跟店长说话时，一定要注意该有的礼仪，送你的那副眼镜也一定要戴上。”
    “还有，如果兼职工作找到的话，还要与同事搞好关系，不要随意地耍小脾气，那里不是家里，不会放任你胡来，而且很多事，作为新人很多事不懂得话就要问前辈，这些都记着了么？”
    “知道了，知道了啦，还有能别用这种老妈哄小孩子的口吻跟我说话，小雪。”
    “春日的心理年龄在我心里一直都是小孩子。”
    “……嘁。”
    隐约间，似乎能听到男生有些不屑的咋舌声与女生那有些低微的笑声。
    （ps：第三更送上，第四更大概六点左右发出来，不多说其他了，希望大家多多支持，谢谢了，orz。
    ps：我简直就是良心作者不解释。）
    
第三十八章 谁同意，谁反对？
第三十八章
    
    总武高，
    网球场。
    侍奉部的几位正在雪之下借来的网球场练习着，
    当然，其中那位雪之下部长由于某些私人的原因，似乎依然迟迟没有出现在比企谷与由比滨几人的面前。
    一边玩弄着手中的网球的比企谷八幡，那双原本有些无神的死鱼眼不知道为何变得有神起来，痴迷望着正在操场上挥洒着汗水的彩加。
    “小企，知道小雪她去了哪么？”
    一道倩影遮住了春日面前的阳光，由比滨叉着腰，看向比企谷的水汪汪眼睛中，透出了一丝笑意。
    也不知道与彩加一同做了好多个俯卧撑后，这位元气满满的茶发少女，雪白的肌肤也因为剧烈的呼吸变得泛红，配合胸口前那汹涌的起伏，一眼看过去颇让周围的男生有些心动。
    然而刚加入侍奉部不久的比企谷，选择了无视了这道风景线，他此刻的声音显得格外死气沉沉。
    “我怎么知道她去哪了，那个女人整天神龙见首不见尾的。还有，由比滨同学，稍微让开一下，现在的你挡住我的幸福了。”
    他刚刚还去了一趟雪之下的教室，发现并没有找到那位高冷的部长，甚至她还去了平冢老师的办公室，别说雪之下雪乃了，连平冢静本人都不在办公室，索性也不再去考虑这些烦心的事，清醒过来的比企谷挥挥手，想要让正挡住自己望向彩加视线遮挡住的茶发少女赶紧走开。
    “……”
    由比滨望着完全不解风情或者说是选择无视了自己的少年，不由得气地鼓起了脸。
    “笨蛋小企，真的是————”
    依然不吭让开位置的由比滨，刚想要在跟大老师说些什么，从他们的旁边突然传来一阵刺耳的吵闹声，再转身，侍奉部的两人与另一边的彩加注意到了以叶山与三浦为中心的那帮现充团体走了过来。
    而直到此刻的剧情也如前世那两人所了解的一样，不多久，同样想要使用这间网球场的叶山露出了格外阳光的笑容，他对着由比滨与比企谷温声说道。
    “那，这样吧，结衣，你们与身为部外的我们来一场网球比赛，赢了的人就可以与户冢一起拥有着使用这网球场的权力，如何？”
    ……
    而与此同时，
    就在离优美子他们这群人不远处的一棵树荫下，春日与小雪默默地欣赏着侍奉部与叶山三浦团体对峙上的画面。
    而在望着那边的气氛被叶山的一句话推向了高朝后，春日忍不住拍手叫好。
    “精彩！！太有趣了。”
    “来了，就是这个，不经意间的偷换逻辑，简直就是经典到不行的强盗台词，精彩！精彩！这还真得跟小雪你当年对我讲述的一模一样呢，无耻，现在再看这隼人太他么损人无耻了，干脆叫叶山损人算了，不过呢，我倒是很喜欢这种无耻，有我当年追你的风范，嘶————小雪你干嘛掐我？”
    腰间的软肉被人狠狠地掐了一下，原本还佩服叶山的春日吃痛地倒吸了一口凉气，雪之下正有些面色不善地看着她，浑身上下散发着冰冷的气场。
    “你这笨蛋到底是站在哪边的？”
    “……”
    额，被中午表现出的缠绵温顺一面的小雪弄得有些稍微得意忘形了。
    身子微微一颤，春日本来猥琐得意的笑容也慢慢地变严肃了下来。
    “当然是站在叶————当然是站在小雪你侍奉部这边的了。以前没感觉出来，现在再看，叶山隼人还有三浦优美子这种既圆滑又无耻的行为，真的值得我们好好地唾弃一番，你说，是吧小雪？”
    “或许吧……”
    雪之下深深地眺望了一眼远处的叶山等人，
    时隔这么多年再看到这一幕时，
    站在侍奉部这边，雪之下她却是不太喜欢叶山他们现在的行为。
    不过，就与身边的春日一样，潜意识里，步入了社会好几年的她，此刻却又觉得叶山他们这种做法并没有任何的错。
    或许说，好坏各一半吧。
    想到此，心情有些不太舒服的雪之下，又狠狠掐了一把旁边春日。
    “嘶————你又掐我干嘛？我不是都站在你这边批判过叶山的么？你们女人都是大猪蹄子么？好话坏话我都要被打的是吧？”
    春日叫苦不已地摸着被掐出红印的部位，恼怒地冲着雪乃说道。
    “没什么……我先过去了。”
    雪之下面无表情地打了个招呼，便也不多解释什么地迈开脚步，向着比企谷他们相反的方向走去。
    话说，我好久没有看到小雪穿体操服的模样了呢，重生真好。
    望着雪乃渐渐远去的背影，春日也收起了那一副刚刚在她面前叫痛的嘴脸，嘴角带着丝狡黠的笑容，似乎嘀咕着什么。
    小雪，
    稍微让我来帮你这一次吧……
    似乎
    没人知道此刻的少年正在酝酿着什么。
    再遥遥看去，原本还站在树荫下的身影也消失在了原地。
    ……
    不多久，
    就在由比滨与比企谷临时建立起的组合被叶山跟优美子给打得节节败退之际，连比企谷都因为由比滨的笨拙发挥，想要放弃了这次比赛的时候，“吵吵闹闹的，究竟是怎么回事？能跟我解释一下么？比企谷君。”
    不知何时换上了体操服与短裙的小雪，比起平时的清冷高傲，更多了分元气活力的雪之下雪乃，提着急救箱穿过了人群，走了进来。
    “来的太迟了吧？午餐时间需要这么长时间的么？还有你的这身打扮又是怎么回事？”
    比企谷望着终于赶来救场的雪之下，原本已经开始准备道歉的他，内心也不由得松了口气。
    雪之下将手中的急救箱递给了由比滨，一向被人叫做的冰之女王的雪之下，白皙清丽的脸上，少有地对比企谷露出一丝歉意之色。
    “抱歉，比企谷君，因为被某些事情耽搁了一些时间，这确实是我的错。至于身上的这套衣服，只是因为有人拜托穿一次。”
    她接过了由比滨递给自己的网球拍，看上去她应该是想要代替由比滨本人出赛。
    不过，她阻止了想要跟过来的比企谷，对着叶山那边的人说道。
    “叶山君，这样吧，双人比赛在我看来是有些浪费时间了，不如更简单点，你跟优美子两人随便挑选一个出来，跟我来一场比赛如何？”
    原本雪之下是打算与前世那样，再次与比企谷组队。
    不过，一想起刚刚某个笨蛋不断地夸着叶山的丑陋嘴脸，雪之下的内心就不断地升起一股莫名的怒意，原本的计划也被她中途给否决了，
    她想要靠着自己一人来击败对面的叶山或者优美子。
    “哈？之前不是说好的两人比赛么？凭什么我们答应你的请求？”
    回答雪之下的是那位金发败犬优美子，本来就看雪之下不太顺眼的她，下意识地准备回绝雪之下提出的要求。
    啪！
    啪！
    也就在这时，
    网球场上忽然传来了一道道鼓掌声，打断了所有人的思绪。
    “精彩！！真的精彩！！”
    某个懒洋洋的声音有些突兀地打断了这阵喧哗。
    “刚吃饱了忽然想运动一下，好吧，我决定了，这个网球场我包了！闲杂人等给我全部退场！”
    而原本还保持着镇定自若的雪之下，在听到这声音的那一刻，那股冷静立刻犹如雪山般地崩塌了。
    脸色有些微妙了，她缓缓捂起了半张脸，眼睑抽搐地看着某个戴着顶运动帽，正大摇大摆地走进网球场的笨蛋。
    而那头，将手中的网球拍立在了网球中央，摘下了眼镜的春日晴，有些凶戾的眼神悠悠地望向了侍奉部与叶山团体，“从现在开始，这网球场就归我用了，你们几个，谁同意？谁反对啊？”
    笨蛋，白痴，
    这种无耻，我又没要让你这个笨蛋跟叶山他们比无耻啊。
    雪之下的内心默默地吐槽道。
    笨蛋，笨蛋，笨蛋！
    （ps：不多说什么，第四更送上，求大家多多三联啊，萌新作者在此谢谢了。）
    
第三十九章 想陪她打一场网球
第三十九章
    
    “你们谁同意，谁反对呢？”
    春日轻佻地说完这一句后，他掂了掂手中的从器材仓库顺来的网球拍，感受到了周围所有人正在将他们的目光聚集在自己一个人身上，甚至他连某位雪女那充斥着不善与危险的视线也能感知地清清楚楚…
    “你们还有异议么？”
    “如果没有人再出声的话，那趁我现在心情还不错，就请你们各位都给我离开这里吧，我想一个人安安静静地打一会网球。”
    周围的气氛如果他话语中的一样安静，
    果然比起“阳光王子”叶山隼人在总武高的名气，貌似声名狼藉的春日在周围人群的心里更加地有辨识度。
    尤其他那双比起大老师死鱼眼更具有张扬力的吊眼角。
    “明明是我们先来到这里，凭什么要将场地让给你这种家伙，这不公平！”
    高傲如女王的优美子最终还是忍受不了这股有些屈辱的气氛，穿着一件勾勒出少女身体曲线蓝白色运动服与短裙，她抱着手中的球拍，带着有些。
    这么一看，优美子也确实是个美人，身材高挑而又丰满，雪白的皮肤，而此刻她那一双乌黑的大眼睛正死死地瞪着有些不蛮不讲理的春日。
    以她那原本就有些急躁高傲的性格，第一个站出来也是春日料想之中的事。
    “公平么？那我就让你三浦同学知道什么叫做公平。”
    春日有些嘲讽意味地笑了两声，也不多说什么废话，直接拎着手里的网球默默地朝着优美子的方向走了过去。
    而在他离优美子差不多一米左右的距离之时，一直站在一旁的叶山阻挡了他的去路。
    “干嘛啊？叶山君。”
    即使面对着并没有打过任何交道的春日，此刻叶山依旧带着与以往一般无二的灿烂笑容。
    “大家都是一个学校的同学，春日君，你又何必动怒去欺负一个女生呢？”
    “我才没有想要欺负她的意思，我只是想要跟如此美丽的三浦女王小姐辩解一下什么叫做公平。”
    春日面带无辜地摇摇头。
    “还是不相信我么？这样吧，叶山君，你让三浦同学与我来一场格斗比赛，赢了的人就可以与户冢同学一起拥有着使用这网球场的权力，如何？”
    春日此话一出，霎时间，网球场上一片喧哗。
    本来还打算继续与春日评理的优美子，那一身女王的气质忽然间散去，有些畏惧地躲在了叶山的身后，抓着男生的衣角。
    “是么？真是太遗憾了，明明我跟你面前叶山君说的都是差不多的言论，你却这样讨厌我。”
    “我想起来了，你们应该并不擅长用拳头来比赛的吧，但是我很擅长，而且叶山君刚刚不是也选择了用自己还算拿手的网球来与并非网球部的两位同学比试的么？我说了跟你一样的话，做了跟你一样的事情，为什么你们要这么抗拒我呢？”
    叶山原本灿烂如阳光的笑容，在春日的几句轻描淡写的话中有些坚持不住了。
    “你、你，是叫春日晴吧……”
    “我很讨厌你！！”
    而在这时，忽然从叶山后探出了头来，优美子低声地诅咒着面前这个说话惹人厌的男生。
    三浦的话音刚落下，春日便立刻感觉到某一处角落里传来的视线越来越冰冷了。
    “哈，看来三浦同学你还是不明白什么是公平呢。”
    春日索性推开了叶山，直接便是要对优美子伸出了想要他与对方探求有关格斗术奥义精华的魔爪。
    “你这种讨人厌的家伙别过来啊！”
    三浦优美子顿时惊慌失措地往后一步步地退去。
    ……
    “够了！！”
    就在这最后关头，
    某位雪女的声音，悠悠地在春日的背后响起。
    原本保持沉默着的雪之下也开口了，而后她不顾由比滨的阻拦，走到了他的面前，此刻的雪女部长冷着一张脸，手中一直紧握着的网球拍也没有放下。
    虽然面前的春日要比她高很多，然而她却是以一种俯视众生的姿态，清冷的视线正注视面前这个在她看来忽然有些胡来的笨蛋。
    “春日君，你刚刚说，是要找人跟你比赛格————”
    “等……等等。”
    春日匆匆地打断了雪之下的话，轻声咳了咳嗓子，一脸严肃地看着面前的雪之下雪乃。
    “雪之下雪乃同学，对吧，我刚刚忽然想起来了，我春日晴最不喜欢的就是对女生使用暴力了，这样吧，换种方式比赛如何，我看打网球就挺不错的，对你这种手无缚鸡之力的女生，也比较公平吧。”
    少女平静地摇摇头，直接拒绝了对方的好意。：“我其实并不介意春日君你之前说的那种方法，相反你这种方法不仅很公平，我也可以奉陪到底，这样吧，与我一起去柔道社团借用一下场地，如何？”
    “不用了，都跟你说了只比网球了啦！”
    也许是天气过于炎热，春日一边擦了下额头流下的冷汗，脸色有些涨红的他冲着这个设定上应该是初次见面的女生咬牙切齿地吼了一声。
    “喔？我刚刚看你一副想要与那位三浦同学跃跃欲试的模样？难道我不配作为你的对手么？”
    那边雪女的话语里依然有些咄咄逼人。
    是我春日胖虎不配做您的对手，行了吧……
    春日有些无奈地对着站在自己跟前的女孩使了个眼色。
    稍微靠近点
    ……
    “刚刚的你，是打算对优美子出手的吧？”
    小雪用着只有两个人才能听到的声音，皱眉轻声说道。
    “想多了啦，我只是稍微吓吓她而已，我一没动她一根头发的，二没骂她，反之，我还白白地被这两个家伙讨厌了，我才是最冤的那个啊。”
    可是雪之下并没有打算放过春日，目光依然灼灼。
    “那你来这里到底为了什么，我记得我没允许你插手这件事的吧？”
    “……”
    “很久了吧？”
    语言是一种很微妙的东西，明明春日只简简单单却是毫无头绪的四个字，却意外地让原本一肚子气的雪之下瞬间无处释放出来。
    站在阳光下的春日，此刻一只手遮住了看向了雪之下的双眸，下半张脸露出的笑容却是有些勉强。
    “你在说什么？”
    “没什么，只是稍微有些愧疚而已。”
    淡淡地说完这一句，他随即放下了手，眼眸中泛着清澈的波光，出现在少女视野里的笑容显得格外温柔。
    “因为愧疚，所以我才想要陪小雪你打一场网球而已，其实就是这么简单。”
    对啊，就是这么简单。
    他在轻声说着。
    阳光照射在他的身上，温暖的感觉一如往昔。
    人啊，其实就跟树叶下的昆虫一样，有的时候真的过于脆弱了。
    偶尔也会有那么一瞬间，会让你想起曾经的往事，会让你在想起的那一刻，稍微感觉有些心痛。
    就像是他刚刚看着小雪走向网球场时，春日才有些恍然明白了什么，自从两人大学毕业以后，他似乎就再也没有陪着并不讨厌运动的小雪，去打哪怕一场的网球了。
    “你这笨蛋，到底在想什么呢。”
    “我在想啊……是不是应该得补偿一下，前世所亏欠小雪你的一些东西。”
    雪乃那张清冷的容颜，
    听着这阵温柔到极点的耳语，
    看着春日脸上那意味深长的笑容，
    刚刚还在为少年这番鲁莽行为而有些赌气的她，
    呆愣在了原地，半晌后，
    才清冷地一笑，
    容颜如雪，
    寒眸亦如雪，
    ……
    退后两步，也不多做解释的春日，转眼间便与面前的雪乃拉开了一定的距离，阳光之下，他散去原本有些阴沉暴戾的语气，春日此刻的声音听上去显得有些嘹亮高昂。
    “叶山君，还有那边的死鱼眼男生，比赛的裁判就拜托你们两个担任了。”
    不远处，站在赛场另一头的雪之下，清醒过来的她握紧了手中的球拍，嘴里却依旧在不停地嘀咕着“笨蛋”两个字。
    “雪之下，请睁开你的眼睛，好好看仔细了喔。”
    他高高地抛起了手中的球，
    球落下的那一刻，
    春日再次举起了手中的球拍，
    像是拼尽了全部的力气，
    将球击向了小雪的同时，
    “这一次，我可不会再输了！！”
    他朝着女孩的方向大声地说出了这一句誓言。
    不会再输了
    那只球直冲着少女而去
    ……
    望着场上如火如荼的比赛，
    不知道为何，由比滨的目光看向了的比企谷，轻声又有些夹杂着期待地问道。
    “小企，如果以后有空的了话，能教教我网球么？”
    “为什么？”
    “我忽然觉得就算是不认识的两个人，在一起打网球的场景也挺有趣的。”
    良久，由比滨盯着比企谷那张像是其他人欠了自己几十万元的脸，忽然傻傻地笑了出来。
    她并没有将心里的话与小企说出来，
    因为离小雪最近的她，
    刚刚注意到了一副奇怪的景象，
    在自己与小企面前一向冰冷高傲而又强大的小雪，却是在接住那位春日君击出球的那一刻，
    不知道为什么，
    少女的眼眶里流出了一行清泪，原本在由比滨内心里那么坚强的小雪，却是事后又不停地用手揉着那微红的眼眶。
    是被沙子迷住了眼睛么？
    那一刻的由比滨有些好奇。
    因为她不懂。
    （ps：准时更新，你们大家懂得。）
    
第四十章 快乐烦恼都要与你分一半
第四十章
    
    并不是温柔正确的人难以在这个世界生存，
    而是他们都没有遇到正确的人
    有的人一直在通过伤害来认识这个世界，无论是外界给予他们何等的伤害，还是自己给自己的，无论是爱情，还是亲情，又或者是生活，还是生存。
    当然，如果被原本正确的人用温柔的方式伤害了的话，那就另当别论了
    球场上，
    “不打了，我认输，我认输了……”
    原本想好好跟小雪打完一场网球的春日，忽然将双手举起，众目睽睽之下，他眼神平静地选择了弃权。
    “嗯？春日君这么快就要认输，明明你与雪之下同学现在的比分刚好持平啊？”
    隼人有些疑惑地看着忽然间不想在比赛下去的少年，而身为裁判之一的比企谷却像是看个傻子般地看着这位叶山。
    如果是我遇到这种状况的话，可以早就坚持不下去了。
    果然，春日狠狠地将球拍扔在了地上，原本内心想要与小雪建立起的温馨气氛也是在此刻一散而去。
    他看向叶山，还有些颤抖发麻的手，却是毫无犹豫地指着另一头的雪之下，气急之间的声音在不停地咳嗽。
    “叶山你哪只眼睛看到的公平啊！你他么见过有人以居合斩的方式跟普通人打网球的么，没看到后面飞过来的球，用肉眼已经是无法捕捉了。”
    “住手吧，小——咳，雪之下雪乃同学，不打了，这已经不是在打网球了！！”
    “我认输，在网球上，我春日晴愿承认你为最强的。”
    问：如果一个人想要在体力消耗前赢下一场比赛的话，请问她该怎么做？
    答：让自己的对手主动下场就可以了。
    看吧，游戏必胜的法则就是如此简单。
    远处的雪女，此刻的内心却是无比和谐安详，安静充满了她柔美的眉梢，低垂的眼睑，微闭的唇角，无一不表现了她这完全故意腹黑的性格。
    不过叶山一脸吃惊的表情。
    “唉？真的是这样的么？我倒是觉得你们两个人的技术都挺不错的。”
    “……”
    春日跟比企谷过于默契地同时朝着虚伪过头了的叶山翻了一个大大的白眼。
    这家伙该不会因为自己刚刚欺负三浦优美子的缘故，故意装作视而不见的吧，
    他就这么不想让自己活着离开这座网球场么？
    春日嘴角微微抽搐，反正开始的目的，也算是达到了他也不想在此过多停留，少年低头捡起了地上的球拍。
    “算了，饭后的运动已经到此为止，球场还给雪之下你们，如果叶山君你们不服的话，可以试着与那位雪之下同学切磋一下网球技术，我不介意在这多待一会，我也想见证一下毫无波动地说出‘你们两人的技术都挺不错的’的心境。”
    果然，叶山果断地摇摇头拒绝了春日的这个魔鬼建议。
    “时间也不早了，我跟优美子他们也打算先回教室，这次的比赛如果下次有机会的，再继续吧。”
    他冲着侍奉部歉意地摇摇头，随后便带着依旧对春日有着很大敌意的优美子她们离开了网球场。
    看着远去的叶山等人的背影，趁着没人注意，本来还一脸气急败坏的春日，转过身，看着目光一直停留在自己身上的小雪，脸上多了一股得意之色，咧嘴露出了一排皓齿，习惯般地竖起了往常一样的大拇指。
    不用感谢我……
    而站在原地的雪之下一脸的无奈。
    教练，我举报有个笨蛋在跟人打假球，严重违背体育精神。
    网球场上发生的那场风波就像是一道毫无影响内涵的插曲，在春日离开后不久，侍奉部的几位又开始帮户冢训练了起来。
    至于户冢同学于那一刻产生了想要学雪之下杀人网球的想法，并且因此而在之后的一场校外比赛中帮助球队压倒性地赢得了胜利的事，那也是后话了。
    ……
    记忆之中，
    在大学毕业后的某天夜晚，
    穿着一身笔挺西装的青年，醉醺醺地推开了面前公寓的大门，整个人随后跌了进去。
    “我回来了。”
    而在听到这声音后，赤着一双白足，他的女友三两步从客厅走到了玄关，女人正穿着一身白色的围裙，
    身材婀娜，曲线曼妙。
    她看着踉踉跄跄走进来的男人，原本还在有些担忧的脸色却是缓缓地舒了一口气。
    转而，再闻到男人一身酒气的她，却是又皱起了眉。
    “喝酒了？”
    “嗯，一个人喝的，没找其他人。”
    “刚刚一直在打你电话，可是你却没有接。”
    坐在玄关处，低头换着鞋子的男人，摇摇头淡淡地说道“只是手机没电了……”
    女人原本想要再说些什么，看着男人那有些疲倦脸色，也是转而露出了柔柔的笑容。
    “欢迎回来。”
    她轻轻说。
    “嗯。”
    穿上了拖鞋，他将脱下的西装习惯般地递给了女友，换上了比较宽松散热的T恤，去了厨房洗了下手脸。
    径直走向冰箱，稍微有些清醒里的他又拿出了一罐啤酒，坐在餐桌边，刚想要拉开罐装的金属拉环，握着啤酒的手便又被女人的柔荑给紧紧地握住了。
    她望着与往日的模样有些反常的青年，不由温和地说道：“又怎么了？是在工作上遇到了不开心的事情么？”
    女人也是知道，不久前，他在八幡的邀请下，刚毕业初出茅庐的两位一起面试了某家私企，并且结果也很喜人，两人最终都被录取，如今的他也算是社会上最为普通的一名白领。
    正在实习期的男人头也不抬，说出的声音还是显得有些闷闷地。
    “如果开心的话，就不会想要一个人去喝闷酒了。”
    “……”
    小雪默然地看着虽然有些不太开心的青年，挑眉似乎想起了什么，伸手将他手中的拉环接过，并且夺过了啤酒，女人安静地坐在青年的身边，洗去了白天那一层淡妆的她，此刻那张犹如出手芙蓉的容颜上，露出了有些安抚的笑容。
    “那这酒分我一半，可以么？”
    说完，她也不等青年回答，直接将手中啤酒放在了唇边，一口气不断地坐在餐桌边喝着，一滴滴液体从罐身沿着她的嘴角滑落，沾湿了她身上那薄薄的一件外衫。
    不多久，当看到大半罐酒都要被小雪喝光了的时候，春日也赶忙拉住了小雪的手。
    “稍微给我留一点。”
    “……呼。”
    听到了春日这一句，女人呼出了一口气，
    在酒精的影响下，她放下啤酒罐的那一刻，白皙的脸上不由得浮现出了一股红晕，而本来清澈的双眼也露出了水汪汪的波光。
    她冲着春日，得意地摇了摇手中的啤酒，罐身发出了犹如溪水流漱石头的声响。
    “你也想喝么？”
    “当然了。”
    “那好吧。”
    客厅那有些昏暗的灯光下，女人露出了包含醉意妩媚的笑容，冲着青年点点头，而后却是一口将里面的最后一口液体送进了唇边。
    “都说了给我留一点————”
    男人刚站起身来，有些恼怒地想要说点什么时，却是再也说不出任何的话来。
    因为……
    此刻的女人正用纤细的双臂搂住了他的脖颈，薄薄而又红润的双唇望着青年的嘴唇贴了过去，柔软相触之间，女人那犹如锦鲤滑腻的舌头主动地挑开了男人原本紧闭的嘴唇，不断地将原本含在嘴里的那口液体渡了过去。
    “喏，说好的，咱们一人一半，唔……唔……”
    女人充斥着一股醉意娇憨的声音，在接吻的这一刻而显得模糊不清。
    “……呜……呜……唔……小雪……你……”
    春日的声音同样也显得恩恩呀呀的，听不太清楚。
    十秒钟后，原本他扑通的双手也慢慢地放弃了挣扎，缓缓地搂住了女人纤细的腰间，男人的手并慢慢地沿着女人的腰身往下移去。
    客厅里，
    隐隐约约能听到女人那娇媚的天籁之音。
    ……
    漫长的时间过后，
    “你刚刚都在干嘛啊，嘴都肿了。”
    男人的抱怨声悄悄地响起。
    “稍微安慰下失意的你咯，就这么简单啊。”
    女人的双手托着洁白的下巴，虽然衣衫有些不整，不过却是用那温柔的视线，注视正瘫坐在餐桌边的青年。
    “每个人都会在工作的开始遇到很多困难挫折的时候，阿晴你是，我也是一样。不过你可以将心中的烦恼对我倾诉，因为你我从四年前开始便已经是一体的存在，我希望你至少能将自己的烦恼与欢乐都能分我一半。”
    她轻轻地笑着。
    ……
    （ps：第二更送上，不多说什么了，继续码字更新。
    ps2：0点的那一章，码字的时候，稍微有点累了，所以应该有很多不太通顺或者错别字的地方，虽然事后改了不少，可能也有遗漏的，所以还请大家多多包含谅解。）
    
第四十一章 走了
第四十一章
    
    由于夏天的到来，
    这几天的樱花，也不再像前几周那么飘扬飞舞。
    而早开的樱花却是以肉眼可以见的速度在慢慢凋谢着，再过不久，春日走过的这条柏油马路，可能就要被季节的温度而染白了吧。
    此刻的他，望着矗立在自己面前的这家整体装潢还算不错的建筑，雪野老师为自己介绍的这家餐厅离春日的公寓很近，甚至离小雪住的高级公寓，更是只有十分钟不到的路程而已。
    从外面看上去，又是中式与和式风格相互混合的餐厅，显得古色古香，不过这种混搭倒是没有给人太过的违和感，和风让人心情安宁，中式的设计又给人亲切温暖，总体第一眼来说是家很漂亮的餐厅。
    餐厅的屋顶之上，还摆放着一块木板，上面从左到右写着三个漂亮的汉字。
    “庵流风……”
    春日嘴角呢喃着一声餐厅的店名，
    “虽然名字有些别扭，不过这样子的店，我倒是有点喜欢。”
    呼……
    穿着一件白净的衬衫的春日，捂着胸口深深地呼了口气，推了推鼻梁上小雪送给自己的眼镜后，最后他还是打开了餐厅玄关处的门，而后走了进去。
    店内的设施与外面看上去一样的漂亮，各处摆放的装潢都狠心，而且整体的气氛更加让走进来的客人安下心来。
    旁边的墙上，还挂着一副浮世绘。
    也许是这家餐厅刚开不久原因，虽然摆放了好几张檀木做的架子，而只有其中的大部分摆放着各式各样的烧瓷与陶器等等的艺术，剩下来的三三两两，上面都空无一物。
    “抱歉，打扰了。”
    春日向着店里打招呼道。
    “请稍等一下。”
    不远处响起了一道女孩子的声音，而后，春日的面前出现了一服务生打扮的少女，应该与春日差不多的年纪，少女穿着一件女式的和风服务制服，金黄色的天然长发，洁白的皮肤，尤其是那双蓝色的瞳孔，与这间中和混搭的餐厅形成了一股很明显的对比。
    “欢迎光临。”
    “那个……客人您是吃饭么？我来帮您安排一下位置，请问客人是想要坐在里面一点的位置，还是大厅中间的位置呢？”
    这位金发蓝眸少女露出职业化的服务微笑，站在春日的面前，用着一口还算是流利的日语，弯腰对少年礼貌地问道。
    “不，我并不是以客人的身份来这里的。”
    春日摇摇头，他来此并不打算吃饭的。
    少女愣了一下，或许是想到了什么有趣的事情，又再次挥挥手。
    “额……那客人还是请回吧，我们这里不提供霸王餐服务。”
    春日赶忙摆手解释道：“你误会我的意思了，我是听人介绍说，这家餐厅正在招聘员工，所以想过来问问。”
    “额？找工作么？虽然我们餐厅确实人手有些不够，但是决定权还是在代理店长的手中，您稍等下，我去帮你问下代理店长。”
    而这个看上去偏外国风的美少女在听到了春日的解释后，点点头，嘴角露出一股笑容，转而向着店内的后方小跑了过去。
    不一会，一位穿着与刚刚的金发蓝眸的少女差不多风格款式的制服的青年，风风火火地从店后面走了出来，在看到站在店内等待着的春日后，朝着后者的方向走了过来。
    青年也不说什么，微笑着将春日带进了餐厅后面的会客室。
    ……
    会客室里，
    “少年你应该就是昨天百香里电话里跟我说的那位春日君吧，自我介绍一下，我叫稻穗信，目前是这家店的代理店长。”
    面前的青年纪看上去不打，也就在二十六七岁左右的程度，不过却是这家餐厅目前的代理店长，说话的时候总是戴着温和的微笑。
    “请多多指教，稻穗店长。”
    “不用跟我这么客气的，大致的来龙去脉我已经听百香里跟我说过了。”
    青年看了看店面，又打量了一番面前的少年。
    “其实呢，我们的店里最近也在考虑是否要增加工作人员，而且春日小哥你也是百香里介绍来的人，人品的话应该可以保证，”
    说到此，稻穗店长露出了一股为难的神色，他挠了挠头。
    “不过要想在我们店里工作的话，得走下流程，所以我们也得需要春日小哥你的履历表以及最重要的，是父母签字的同意书。”
    “……”
    望着春日的表情，稻穗店长关心地问道。
    “怎么了？是有些为难么？”
    “不好意思，我的父亲在我出生后一周就去世了，而我的母亲，很久之前就离开千叶了，目前我是一个人住的。”
    “如果同意书上签的不是亲生父母的名字，而是类似老师之类的签名可以么？”
    “这情况我之前倒是没怎么遇到呢……”
    “不行么？”
    春日问道。
    “也不是不行啦，最好可以的话还是监护人的签名比较好，不过短时间里春日小哥你的母亲回不来，而你又想在这打工的话，老师的签名也没有什么不妥，嘛，我想起你是百香里介绍过来的了，这样吧，我今晚再打个电话给她，你明天就请她帮你签一下字吧，可以么？”
    “嗯，我知道了，非常感谢您，稻穗店长！！”
    春日低下头，对着面前的店长无比感谢地说道。
    “以后我一定会在流庵风里好好做的。”
    “不不不，咱的店是叫风流庵啦，虽然是按找从右往左写的个是，不过不管怎么想，流庵风这个名字一点都不好听的吧。”
    春日：“……”
    “开个玩笑啦，那个，春日小哥不用这么紧张的，目前就这样定案了，以后就请春日小哥你多多指教了，”
    “那个，我想问下，我以后的排班时间是怎样订的？”
    春日前世大学的时候也跟小雪一起打过不少的零工，为了确保自己不会迟到的他，又咨询了下在餐厅里对应的工作时间。
    “差点忘了这个，这样吧，鉴于春日小哥你是新人，直到你工作真正熟练之前，能不能请你从明天开始每天放学后来这里上班呢，就算只有短时间也没有太大关系的。”
    说到这，信店长面色也有些严肃了起来.“事先先问下，春日小哥你现在有没有什么特别的要求，像是比如星期天自己要放假什么的。”
    “我现在的话，没有什么这个需求，一切的工作排班就都交给店长您安排吧。”
    “那就没有什么其他要求了，明天春日小哥你就先过来实习看看，之后我再安排你的工作区域，工资的话，暂时先按照一小时九百日元来计算吧，等到之后春日小哥你工作真正熟练后，到时也可以提升，目前就这样了”
    “好的。”
    完全收起了平日学校的乖张，显得格外沉静的他，默默地点点头。
    ……
    之后的一个小时，春日在在这位说话风趣的店长指导下，开始在店内学习着如何工作。
    也幸好，对于餐饮服务有过一些经验的他，在经历了一个小时的时间后，在这与“侍奉部”取名风格格外相似的“风流庵”里学习的全部过程中，少年意外的非常顺利。
    而当春日从推开门从店里出来的时候，天空已经从傍晚时的朦胧感，转而变成了一团安静清亮的黑暗。
    路边的街灯光线照在少年的脸上，站在路灯下，少年有些疲倦地伸了个懒腰，刚想迈开脚步离开。
    而就在这时，
    “嗨。”
    清冷的声音从他的身后传来。
    夏风吹拂着这片幽静的小道。，
    惨淡月光像是鱼肚白的色泽，而那路灯将他的脸庞映得像是春日小时候买的白色面具。
    春日一动不动地站在那儿，凝视着眼前这个像是雕像一般地倚靠在一旁墙边的少女。
    “嗨……”
    月光与灯光下的他，干巴巴地冲这个出现在他身后的少女回应了一声。
    少女的身体离开这墙壁，黑色的外套沾上了墙壁上一些粉灰，她将垂落在额前的长发捋到了身后，带着一股清香，她自顾自地走到了春日的前面。
    “并不是等你，只是正好路过而已。”
    有些清亮低沉的声音从前面飘了过来。
    “走了。”
    她头也不回地说了两个字。
    “等我一下，小雪。”
    随后，便看到醒悟过来的春日，拎着书包跟上了那道倩影。
    （ps：继续求大佬们的推荐啊，推荐多的话，下一章，九点左右发出来，谢谢。）
    
第四十二章 要不，以后我来做吧？
第四十二章
    
    寂静的夜里，
    寂静的城市，
    美好的一切，都显得那么宁静。
    而在那座并不寂静的公寓里，
    此刻
    上身正穿着一件灰色针织衫的少女，那藕白如玉的手指正默默地在客厅里系好那蓝色的围裙后，又用一根红绳将那如瀑的青丝扎成了一束垂在胸前的长辫。
    正因为某个笨蛋的缘故，使得她现在才开始准备今天的晚餐。
    而此刻，离她不远处的餐桌上，像个傻瓜般刚补完了昨天平冢静布置的国文作业的少年，正睁着那双黑色的眼睛，呆呆地注视着进入了厨房的雪之下。
    良久，像是想起了什么的他，开口喊了一声小雪的名字。
    “那个……小雪？”
    “嗯？”
    厨房里探出了少女那有些清冷的容颜，
    只见小雪此刻手执着一双长长的竹筷，清澈水润的褐色眼眸正疑惑地望着餐桌边的春日。
    “那个，那个……需要我春日胖虎帮你一起准备晚餐么？”
    挠了挠头，春日晴显得有些不好意思地将视线瞥向了另外的方向，一边说着一边讪讪地笑了起来。
    “春**刚刚说的这个笑话，比起以前稍微有了点新意，晴下次继续努力。”
    雪之下用自己的语言行动打击到了春日，后者直接沮丧地在餐桌上画起了圈圈，“我的料理就真的有那么烂么？”
    “你以为难道这还有假么？”
    雪之下靠着门框，套在拖鞋里的赤足在轻轻地点着，面对着少年，她那薄薄偏粉的嘴唇勾起了一道嘲讽的笑容。
    “我看小雪你是瞧不起我春日胖虎！！”
    雪之下望着忽然开始闹别扭的少年，又有些好笑地摇摇头。
    “你这家伙难不成真的是笨蛋？”
    说完，她慢慢地从柜子里找出了自己以前系过的一件围裙，扔给了春日，转身再次回到了厨房里。
    “不过你要是真的闲的没事，想替我分忧的话，就穿上这个来厨房帮我打下手吧。”
    声音传了过来。
    面对着少女这傲娇感十足的邀请，春日一边系着围裙，一边发出冷冷的笑声，哼道：“我胖虎岂是你这种女人呼之即来挥之即去的人么？你帮我当成什么人了？工具人？”
    “到底来不来？”
    女人的语气加重了一分。
    “来咯，你急什么急，我这不是多少年没系过围裙了么，你好歹给我点时间啊。”
    少年屁颠屁颠地向着厨房跑了过去。
    ……
    厨房里，
    “时间也不早了，今天的晚餐稍微简单点，什锦炒饭加上蔬菜沙拉，炒饭的话我来准备，至于沙拉的话，喏，你先将这些蔬菜全部洗干净了再说。”
    雪之下慢条斯理地与春日诉说了今天的晚餐内容，并递给了后者一只碗。
    番茄，黄瓜，菠菜，还有点青椒。
    春日望着碗里的蔬菜，有些不以为意地笑了出来。
    “就这么简单？”
    “能别这么废话么，在此之前你先把这些先洗干净了再说。”
    两分钟之后，
    “洗干净了……”
    春日端着一盆洗好蔬菜摆在了小雪的面前，湿漉漉的双手在胸口间的围裙上擦了擦，一脸得意洋洋的表情。
    而后
    雪之下那冰冷的声音再次传来。
    “刚刚只是最简单的第一步，从现在开始，请料理大师春日先生将洗好的番茄切成片，将黄瓜切块，然后将菠菜切成丝，最后再将青椒切成碎丁，最后搅拌，再浇上盐、柠檬汁以及色拉油，然后再次搅拌，沙拉差不多就可以完成了。”
    而春日原本的笑容也在小雪这一句后，慢慢地凝固在了嘴角，他默默地将洗好的碗放在了案台上，身子倒退了两步，扶着冰箱捂住了叫苦不已的脸。
    “太难了啦，我根本都没记住啦，小雪你就是在故意在刁难我，哪家的蔬菜沙拉又是切片，又是切块的，还要再切丁的啊？”
    “你以为呢？应该怎么做？”
    “直接把所有材料搅拌在一起，不就可以了！！”
    将隔夜的冷饭倒入锅中的小雪，无视了依然在撒泼的少年。
    “真不愧是春日先生的想象力呢，不过我没有那个时间去刁难你了，用你枯竭到快要消失的大脑好好想想，你以前在家里吃到的蔬菜沙拉，难道都是这样做的么？”
    “我怎么会记得那么清楚啊，毕竟你做了那么多的料理。”
    春日也确实记不太清楚前世小雪是怎么做的沙拉了，那个时候他除了偶尔去冰箱里找吃的，几乎不去厨房这种地方。
    “但是我却能记得清清楚楚每一道菜的做法，也同样是因为我为你做了那么多的料理。”
    雪之下头也不抬地回答着春日的问题，
    不过说到这里，少女有些带着怀恋的意味，笑出了声来。
    有哪个女人能在结婚前，为同一个男人做了七年的饭菜呢。
    她做到了，此刻的雪之下忽然有些佩服当初的自己了。
    ……
    “呼……”
    某一刻，一滴透亮的油星不小心溅到了雪之下正执着木铲的指间，瞬间，少女葱指那皙白的皮肤因为这灼热的温度变得通红，可是面对着这一切，女孩只是微微皱眉，手上的动作却并没有停止下来。
    “真的不烫么？”
    春日望着对于这一切无动于衷的小雪，
    连他都有些心疼雪之下那根被烫出红印痕的手指了。
    “大惊小怪个什么，你觉得这种事我是第一次遇到么？”
    雪之下同学懒得再跟春日解释什么。
    呼出了一口热气，小雪盖上了锅盖后，又径直走到了刚刚春日洗好蔬菜的案台前。
    边用清水随意地洗了下刚刚被烫到的手指，她一边唤着某个笨蛋的名字。
    “过来吧，我来教你怎么切。”
    她的声音有些柔和了下来。
    “说你呢，那个正傻乎乎地抱着冰箱的笨蛋！”
    她的目光放在哪个依然蹲在冰箱边有些被打击到了的春日身上，厨房内的热度，让她的几根青丝被汗水沾湿并黏在了一起，并不饱满的胸口在微微地起伏着，额头上还有汗水顺着脸颊滑落，女孩轻轻地擦拭了下。
    “喔……这就来。”
    春日站起身来，来到了女孩的背后。
    安静的厨房里，旁边的锅里响起了沙沙声响。
    此刻的小雪一手握着菜刀，一手扶着需要切的蔬菜，在感觉到自己的身体被后面的少年慢慢地贴过来的同时，原本也因为热气而熏红的脸却是又红润了几分。
    忍不住内心的一股羞意，她说出的声音竭力保持着的镇定。
    “手伸出来，握住我的手，只教你这一遍，下次就不要再跟我抱怨我在刁难你。”
    春日的手从她的腰后伸到了案台前，按照她的要求，轻轻地握住了那双软若无骨的小手。
    少女那纤细的腰身微微地扭了一下，
    而后，她手中的刀也慢慢地开始在砧板上动了起来。
    番茄切成片，
    将黄瓜切块，
    菠菜切成丝，
    青椒切成碎丁
    而后浇上调料，慢慢地搅拌……
    转眼间，在春日还未反应过来，被他不知何时抱在了怀里的少女已经完成了所有要做的一切。
    “看清楚了么？春日先生”
    忙完了全部料理的小雪，转身看向少年，她那被汗水沾湿的头发像是垂柳般地正贴在了他的脖颈边，春日感觉自己脖颈间有些凉凉的。
    “额……没。”
    小雪手中的菜刀在半空中使了个相当漂亮话里的刀花，面带着温和的笑容，她离开了少年的怀抱，再次问向他道…
    “你看清楚了没有？”
    “看、看清了，嗯，至少我春日胖虎的眼睛是看清楚了。”
    话锋忽转，身子一颤的春日，像是捣葱般地拼命点头。
    我的眼睛告诉我，我在这一刻已经学会了真正的料理。
    ……
    窗外的星光在默默的闪耀着，阳台的帘布被人向两边拉了起来，顿时整个千叶美丽的夜景出现在了面前。
    “话说小雪，你以前每晚都是要准备久的么？”
    春日将两盘热气腾腾的什锦炒饭端到了餐桌上，望着正解着围裙的少女，他有些好奇地询问道。
    这一顿晚餐花费了将近半个小时的时间，他倒是觉得有些太长了。
    “还好吧，今天是因为回来的迟了才简单做了点，平常的话，正常来说，咱们一顿晚餐料理起码得花费一到两个小时左右的时间。”雪之下摩挲地双手，将手中的围裙放在了身边的椅背上的她，轻描淡写地回答了这个问题。
    “……”
    “怎么了？春日胖虎同学一副傻乎乎的样子。”
    “要不，以后让我来试着做？”
    他也不急着吃饭，托着下巴，试探着询问了小雪一句。
    片刻，
    “绝对不用！因为你的料理绝对会死人的。”
    客厅里的小雪，摇摇头的同时，毫不犹豫地拒绝了春日的请求。
    “哎哎哎？！！”
    （ps：继续求！）
    
第四十三章 祈求一切不是梦
第四十三章
    
    “你是打算在这里洗澡？还是要回去。”
    已经是深夜十一点多的时间了，拉下落地窗前的窗帘，遮住了那片转而有些凄迷的夜景后，雪之下背对着春日悄悄地问了一句。
    “……”
    坐在沙发上的春日正看着电视里重播的足球比赛，而他的视线忽然从电视的位置慢慢地有些有些上扬，飘忽不定。
    雪之下的声音再次传来。
    “不说的话，那我先去浴室先去帮你放好洗澡水了。”
    “要不要一起洗，反正我觉得你家公寓的浴缸还蛮大的唉。”
    春日举手着的同时跃跃欲试，不过眼神却是包含了无比真诚的纯洁之色。
    他并不是基于龌龊的心理说出的这句话，是的，并不龌龊的心理。
    “你不觉得你胖虎君有时候某些方面挺美的？”
    将针织衫的袖口卷到了几道，露出了那两双犹如白藕般的嫩臂，她看上去并不太同意春日胖虎的这个提议。
    雪之下在这位经常自称“春日胖虎”的少年引领下，也开始慢慢以“胖虎君”这种戏谑称呼的称呼叫春日了。
    “哪里美？”
    “想得挺美的！”
    雪之下的脸上闪现出一阵耀眼煞人冷笑，冷哼了一声吼走进了浴室，随后浴缸里响起了哗哗放水的声音。
    “我想小雪你我只是想好心地想要帮你擦背而已，白天的时候，那场网球比赛，我记得那时候小雪流了不少汗吧，放心好了，美少女也会流汗的设定我早就在多少年前就可以接受了，不会嫌弃你的。”
    “能请胖虎君你给我闭嘴么，如果不想在这洗，就请你给我滚回你的那间破公寓去。”
    小雪不耐烦的声音再度从氲氤蒸汽慢慢升起的浴室立传了过来。
    “来了。”
    从自己带来的背包里拿出了自己提前从家里带来的干净衣服，从沙发跳下来的春日，关了还在播放着足球比赛的电视，朝着灯光亮起的浴室间跑了过去。
    ……
    雾气迷蒙，热气弥漫的浴室内，
    偌大的浴缸里，
    春日一边享受着地怪叫了一声，而后那健硕的身体却是完全浸入了放满了热水的浴缸里。
    少年那一头柔软的黑发黑发沾着几颗从天花板上滴落下的水珠，而浴缸里的热水在此刻洗去了他一身的疲惫，脖颈之下，少年那比起女孩更加白皙的皮肤被浴室里的热气这么一蒸，转而露出了一股颇为鲜艳的红色，疲倦的懈怠的四肢在热水的浸泡下格外的舒适，骨头都像是要被软化了，他瘫倒在了浴缸之中。
    能够将四肢完全伸开的浴缸，真的很好。
    他回忆了今日一天的经历，脑海里的景象像是跑马灯般地一幕幕闪过。
    那扇玻璃磨砂门外，只露出头部位的位置暴露在热水之外的春日，看到了小雪那站在门外有些模糊的身影。
    春日这才想起了被自己随意地脱下并扔在浴室外的衣架上的衣物，像是被什么不好的记忆刺激到了一样，半个身子忽然探出了浴缸外，喊道。
    “我的制服就别洗了，明天还得穿的，我可不想最后穿着你的短裙去上学。”
    浴室的门此刻被缓缓地推开，
    春日直接抱着身体一屁股坐回了浴缸里，那一浴缸热水恰好淹没到脖颈的位置，并且适时地遮住了他那性感迷人健硕的躯体。
    “你想干嘛？”
    春日小心翼翼地询问着连声招呼都不打一下就闯进来的女孩，忍不住发问道。
    “完全不想……”
    进来的小雪，望了望浴室内的景象，面容有些冰冷地摇摇头。
    只见此刻的她身上围着一条洁白的浴巾，
    瓜子般的秀丽脸蛋，清澈的双瞳视线直接穿透过了浴室里的热雾，在看到了春日后，那张素颜上的脸红地犹如三月里的樱花。
    高中时候的小雪，身形并不像以后的那么丰腴，与她的姐姐相比，总体来说，身段稍稍偏瘦。
    一滴水珠落在白皙椭形的双肩，而苍白而性感的锁骨令面前的男人不由得吞了一口唾沫。
    “你的眼睛在往哪看呢？”
    女孩一边打理着自己胸前犹如瀑布垂落的黑发，冷冷的话语让春日有些心虚地撇过了头去，不过明白了她一丝的他，还是拉下了旁边的浴帘遮住身影，一边从浴缸里站了出来，一边将小雪扔过来的那条干净浴巾系在了腰间…
    从浴缸里爬出来的少年，罕见地脸红了起来，磨磨蹭蹭地到了小雪的跟前。
    “先说好，我开始只是开玩笑，我真没打算让你搓背的。”
    “嗯。”
    她白皙的手抬了起来，手指间捧着白色毛巾，浴室里的光线照射在两人身上。
    抛弃了女孩原本 应有的矜持与自尊，内心却又并不像表面那么的淡定平静，轻咬着牙关，她只犹豫了片刻，便再次前世般温柔地替他擦拭着后背。
    “小雪，我忽然觉得有点像在做梦，嘶——哈哈。”
    前面坐着的春日，本来严肃的表情也在这一刻支撑不住，有些怕痒地哆嗦了下身体，呼哧一声地笑了起来。
    “是不是梦我并不知道，不过对我来说，我宁愿这一切不是梦，你不是，我也不是。”
    那一刻，
    身后的女孩莞尔一笑。
    ……
    版久，浴室里
    隐约听到了女孩红着脸道。
    “你要是敢再乱用你的手碰我一下，明天我就会去告诉姐姐的。”
    “哎？”
    ……
    深夜十二点半，
    今晚我春日胖虎既然都来了，那就不打算回去了。
    回忆起了几分钟前与某位雪女说过的话，正独自一人躺在沙发上的春日默默地叹了一口气。
    可是我没打算睡沙发啊，会落枕的……
    客厅内的灯几分钟前就被熄灭了，少年依稀能够看到某一间卧室里的春日悄无声息地了推开了有些虚掩着的卧室，
    柔和的光线的充斥着这间
    刚洗完澡躺在卧室床上的小雪，此刻宛如一只慵懒的小猫，黑瀑般的长发柔顺的从粉扑扑的脸颊绕下，然后垂向了自己的腰腹间，偏短的睡裤下，白皙修长的双腿在床上交缠着。
    “你睡外面的沙发，我之前有这样说过吧。”
    打开了床边的台灯，接着灯光翻着书的雪之下，在听到了卧室门口的动静后，头也不抬地说道。
    “好的。”
    春日默默地点点头，反手从里面关上了门。
    雪之下瞄了一眼有些厚颜无耻地朝自己走过来的少年，“胖虎君，你是不是只会欺负我？”
    忽然间，她抚摸着自己的太阳穴，神色间稍稍有些无奈。
    （ps：祈求票票不是梦。）
    
第四十四章 早晨的时光
    
第四十四
    浓浓的深夜，
    那熄灭的灯光，昏暗的房间，
    宽大的床上，
    衣物在摩擦摩挲的声响，
    啊
    安静的卧室里响起了一道凄厉的声响
    少年双手紧紧地捂着自己的胸口，有些吃痛地惨叫了一声。
    “说，你是狗！”
    冰冷的声音悠悠地响起。
    那个少年欲哭无泪地狠狠点头：“我是狗，我胖虎才是狗行了吧，小雪你松口，我保证再也不乱动了行了吧。”
    哭诉完的他立刻又听到了少女那带着微嗔怒意的声音。
    “都说了多少遍了，不准乱闻我身上的味道，胖虎君你家伙是变态么？”
    现在凌晨0点，
    被某个笨蛋的厚颜无耻的举动所气的，实在有些忍耐不下去的她，翻了个身，黑夜之中，那双清澈的眼眸正瞪着面前的少年。
    “再乱动一下的话，我可要真的要将你从这里踢下去了，绝对是毫不留情地那种。”
    而她面前的这位胖虎君，正眉目弯弯的，眼眸同样黑亮清澈，不过现在的他泛着纯粹带着喜悦的光芒。
    两人此刻并列躺在这张柔软的大床上。
    “好吧，我保证，再也不乱碰了。”
    鉴于明天还有还去学校的缘故，春日也收起了嬉闹，翻身坐起发着誓的同时，两只手也停下了原本的动作。
    而后，重新躺回床上的春日胖虎，也完全收敛男人本色，两只手缓缓地将身体微微有些颤抖脸颊烫红的女孩揽进了怀里，感受着那单薄衣物所传来的热度柔软的同时，少年原本心中的情欲也完全褪下，他默默地拍了拍少女的肩膀。
    “好了，不闹了，早点休息吧，明天早上我来叫你起床。”
    “嗯……”
    房间里，只听到相依偎这的少年少女，平静而夹杂着规律的呼吸声音。
    不多久，两人在一片平和中都沉沉地睡了过去。
    ……
    一夜过后，
    清晨悄悄来临
    春日于床上被某个梦给惊醒，
    睡得有些迷迷糊糊的他，睁开眼睛的那一刻，甚至觉得自己似乎又回到了当初大学时候的时光。
    闹铃还未到响起的时间，窗外的天色明明才刚刚蒙蒙亮，连阳光都还没有照到这间卧室之中。
    然而，他身边的某个女孩却是早就不见了踪迹。
    虚掩的门外，厨房的位置传来了忙碌的声音。
    如果不是春日确定了自己某个部位于青春期的早晨正常反应，春日恐怕真的会觉得几个月之前的重生只是一场梦吧。
    “呼————”
    打了呵欠，也没有再想要重新睡回去的想法，只穿着一件睡衣的春日，懒洋洋地披上一件外套，离开了卧室。
    “醒了？”
    刚靠近厨房，便听到了小雪那一如往昔精神饱满的声音，雪之下雪乃穿着总武高的那件白色衬衫，
    也许洗过澡不久的原因，春日甚至还能看到衬衫后那粉色内衣的影子，白色衬衫下摆遮住了那件格外性感的黑色短裤，美好的春光沿着那修长白腻的大腿流露了出来。
    早餐刚做好，餐桌上正放着烤好的面包，牛奶，以及煎好的酥黄色鸡蛋，色香味十足。
    而就在女孩打算准备今天的午餐便当时，
    依靠在厨房门边的春日，不由地皱了皱眉，伸手从雪之下的手中夺过了那洗干净了两份空便当盒，建议道。
    “今天的午餐要不就在学校餐厅吃吧，我记得食堂最近多了几道不错的料理。”
    “你确定？”
    雪之下抱着胸口，似笑非笑地望着将便当盒又重新摆回去里的春日。
    胖虎君则是耸耸肩。
    “只是一天而已，我又不是那种没人陪着吃饭就活不下去的小孩子。”
    “……嗯，那好吧。”
    沉默了一会，春日便看到雪之下以一副也不知道是喜还是怒的表情地点点头，手里的活也就是到此结束。
    “放着我来。”
    他笑了一下，他默默地走到了少女的身后，帮她解下了系在了衬衫外的围裙。
    他一边闻了闻少女身上那夹杂着面包麦片的香气，一边有些怀念地叹道：“帮小雪你解围裙我还是第一次做呢，以前胖虎我都是帮你解内————”
    本来内心刚刚因为少年的这幅举动稍稍有些的感动的少女，原本流露在眼眸里的感动也是消失地无影无踪，反手狠狠地掐了一下春日腰边的软肉，没好气地说道。
    “大清早的，胖虎君就这么毁人心情么？”
    “嗨，嗨……你小雪就知道掐我的腰软肉，有本事雪之下静香你掐我脚底板啊，保证静香你伤敌八百自损一千。”
    已经逐渐习惯这种力道的春日，很是不屑地啧了啧嘴，一边将手中的围裙叠成几道收了起来。
    真是的，都说了是以前了，还掐我……
    两人有说有闹地朝着餐桌的位置走了过去
    春日默默地欣赏着那第一抹晨曦慢慢地从东方露了出来，阳光照耀着这名为千叶的城市。
    他呆呆地望着着正小口小口地呡着牛奶吃相格外文静的那个女孩，像是在欣赏着多么美丽的名画。
    女孩是春日胖虎心中的雪之下静香。
    他撑着下巴，内心有些难以言喻地看着面前的这一幕。
    果然，美人终究只配我胖虎拥有，
    至于像是由比滨大雄、比企谷小夫，甚至是出木衫隼人这些家伙拜托，你们都很弱哎……
    “你看我做什么，我脸上有什么脏东西么？”
    某位雪女被春日的目光盯得有些脸红，柔荑捂着半张脸，低声地说道。
    “我在想啊，如果剧场版里，要是胖虎娶了静香就好了。”
    少年低着头，有些感慨又有些坏笑地脱口而出。
    “啊？”
    雪之下静香一脸的茫然，没有明白少年话语里意思的她。
    “不应该是大雄跟静香的婚礼么？”
    噗嗤……
    少年笑了出来，
    “小雪……百合不可取，我会在你旁边一直看住你的。”
    他拿过了盘子里的一片热面包，也不再说什么，直接塞进了嘴里，三两口地吞进了肚子里。
    嗯，
    他点点头，阳光照耀再了他们的身上，
    雪之下家的早餐，
    依然是非常香呢。
    ……
    起初我们所有人，在那年少轻狂的时候都是揣着糊涂装明白，明明那是的我们冒冒失失，情商智商格外迟钝，又懒惰，又犹豫不决，却还总是装成大人的成熟模样，而现在的我们学会了揣着明白装糊涂，明明明白了社会的残酷，明明知道了很多以前所不明白的事，却还是时不时幼稚、得意忘形并且喜欢撒娇一般地想要跟她活下去。
    真是让人头疼的道理呢……
    
第四十五章 春日也自闭了
第四十五章
    
    阿晴，我怀孕了，
    医生说我的身体很难怀孕，即使这次怀孕了胚胎也很难存活，可能会有流产的风险。
    女孩于电话的那头幽幽地说着。
    阿晴，我怀孕了
    阿晴……
    ……
    树上传来了轻微的蝉鸣声，原本在一个月前还是和煦的光芒不经意间已经开始慢慢变得有些燥热。
    阳光穿过云彩，透过了教室窗户射进室内，
    光线照射在少年的脸上，相当的刺眼。
    眼皮的沉重感慢慢地传来，
    而讲台前，又是一位发型偏向于“教导主任”化的老师，似乎正在滔滔不绝地说着什么，好像是在说本能寺之战的故事，
    春日恍惚间也想起了这节课貌似是历史课，而这位钟情于战国史并且极力推崇织田信长的历史老师，正以夸张的动作再次介绍着第六天魔王的生平事迹。
    明明都是讲了那么多遍了，还讲……
    坐在教室最后面的少年一边像是捣葱般地不断点着头，吐槽了的同时，他并竭力依靠意志力地来推开眼睑，本来还能密切关注着讲台上老师的声音的他，在那几乎重复n多遍后的事迹中，也有些困倦了。
    不多久，他便感觉身体越来越越沉重，即使意志坚强的春日也有些撑不住了。
    最终，困到极致的春日选择了将鼻梁上的眼镜微微下挪了点，使得黑色的边框挡住了瞳孔的位置。
    就睡一会，我胖虎睡五分钟就可以了。
    而就在他放心来，缓缓地闭上双眼的那一刹那。
    咚的一声，
    教室里发出了一道剧烈的声响，正津津有味着讲述明智光秀背叛织田信长的历史老师也被这股动静吓了一跳，手中握着的书也是刷地一下掉到了“怎么回事？”
    他的目光下意识望向了那位朝仓班长，可是后者却是有些好笑无奈的目光转向了最后排，顺着视线望去，
    而本来用手撑着的脑袋的少年，在眼睛闭上的那一刻，根据重力惯性的影响，脑袋直接从掌心中滑落，并且重重地摔在了冰冷坚硬的桌面上。
    而那巨响也是少年的下巴与桌面之间的碰撞发出的声响。
    而在梦境中吃痛到来的春日，迷迷糊糊间也是从座位上站了起来。
    “再来一次，再来一次吧，求求你……”
    像是刚刚在梦里看到了什么一样，睁着一双惺忪的睡眼，春日像是不由自主地重复呢喃地说道。
    “小雪，孩子……小雪，孩子……”
    眼镜歪歪斜斜地架在了鼻梁上，加上少年在说着话时的表情显得格外的滑稽，瞬时，班上的有些同学们被这幅模样逗笑了，那被历史老师带动的枯燥的气氛一扫而空，教室里荡漾着快活的气氛。
    “春日君，春日君？”
    坐在春日前排的长门，倒是转过了身， 好心地推醒推了春日。
    “醒醒了，你睡过头了。”
    “如果你身体不舒服的话，那请你先去保健室休息一会吧，不过老师建议，学习再重要，也要与休息相互互补。”
    教室里响起了一片轻笑声，而好在这位历史老师算是比较好说话的人，加上上一次测验的成绩给历史老师留下还算不错的影响，，所以他也没有去刁难这位在他课上打瞌睡的男生。
    而像是从噩梦中清醒过来的春日，他没有听清长门与老师的声音，默默地看着自己的双手，像是自己的双手有着什么恐惧的事物，身子倒退了两步，嘴里依然有些惊惧地轻声呢喃着。
    “孩子……孩子……”
    春日有些失魂落魄地摇摇头，在面前长门那困惑的眼神中，离开了座位，慢慢推开了教室的后门迈步走了出去。
    ……
    而教室里，
    这位站在讲台前的任课老师望了一眼一句话不说地离开了，迟疑了片刻，目光放在了前方的长门身上。
    “长门同学，能拜托你追上去么，如果只是真的是因为身体不舒服的原因，你就对春日同学说声让他去趟保健室。”
    整个班级，也就坐在春日前面的长门平时跟这位男生有些交流，此刻老师也只能将这委托交给长门同学了。
    而那位短发女生也是微不可查地微微点头，放下书本从座位上站了起来，并随着男生的脚步推开了后门跟了过去。
    “继续上课。”
    望着再次安静下来的教室，历史老师朗声说道。
    ……
    春日并没有去保健室，而是径直改变了方向去了天台。
    此刻的他，正与刚刚一样失落的表情，瘫坐在以往与小雪午餐的地方，少年目光有些无神地看着天空…
    揉着头发，春日此刻满脑子里，都是在车祸发生之前小雪在电话那头对自己说出了自己怀孕了的画面。
    刚刚在教室的那场梦，让春日深刻地意识到一件事。
    不久前自己他还因为这件事故作温柔地安慰着小雪不要将它往心里去，他的嘴角扯出了一道苦涩的笑容，坐在角落里的他，双手扶着低下的头。
    从那一刻开始，自责的种子在小雪心里种下的同时，同样也在少年的内心种了下去。
    只不过出于他那卑微的大男子主义，一直以来却是好好地隐藏在内心深处。
    他忍不住摇摇头，抬头看着蔚蓝色的天空
    果然，
    比起小雪，
    明明放不下间接杀死自己孩子的愧疚感的人，
    是我啊……
    天台上的少年揉了揉了自己的头发，
    被困惑、嫉妒、焦躁、憧憬、渴求等等的负面情绪所影响，此刻的春日只觉得心烦地厉害。
    明明那位雪女同学前不久才刚刚被这位少年安抚完毕，现在，
    反倒是这位原本安慰小雪的少年却又自闭地钻进了心灵的死胡同。
    ……
    “那个，春日君，你在这里么？”
    也不知道过了多久，
    靠着墙角蹲坐在地上的春日，隐隐约约听到了一道有些熟悉的声音。
    再抬头，长门那张像是瓷娃娃般的脸出现在他的视线里。
    “春日君你为什么要躲在这里呢,明明现在还在上课^”
    长门扶着膝盖，弯下腰，试图查探着少年的表情。
    “能请你现在不要来打扰我么？”
    “可是老师让我来找你啊。”
    春日的声音有些干涩，望着面前这张毫无表情波动的容颜，稍微移开了视线。
    “那你就跟老师说我有点不太舒服，暂时不想回教室。”
    闷着一张脸，虽然此刻心情有些自闭，但春日好歹也没有在这位少女面前露出任何的失态的动作。
    “如果身体不舒服的话，那我陪春日君你去一趟保健室，嗯？是感冒？”
    不急着离去的长门，依然耐下来心询问着此刻心情明显很不太好的少年，一道清风吹过了少女那有些过长的睫毛，
    ……
    天台里长长的沉默，
    春日慢慢抬起了头，控制好自己的情绪的他抬起了头来，正出声准备打发了面前的长门同学离开的他，目光在触碰到长门的那一刻，原本平静下来的面色猛地一边，整个人像是看到了某一幕无比恐怖的画面。
    他颤颤巍巍地指着长门，
    不，准确来说是他指着长门的背后。
    “静香！！”
    少年的身体打了一个激灵，本来背靠着墙角的他，也是这恐惧中的不稳之下，直接躺在了最边缘的角落里。
    他有些不可置信地望着站在长门身后，
    那位正面若冰霜地凝视着自己的雪女。
    （ps：今天不求票了，来好好地说说今天我遇到的事情吧，责编今天中午忽然给我发qq，说是我被人举报了，章节需要改，书名需要改，而且我看了一下，几个章节还真的被下架了。
    乖乖隆地洞，我真心搞不懂，我就一个小小的扑街作者而已，那些有心人至于这么针对我么？又是举报我的书名，又是举报我以前的的章节内容，搞得我这个扑街新人作者一整天心情都很不快，难道我心情不好就真的值得你们如此高兴么？
    整个下午，我又是先屁颠屁颠地换书名，再来一次？在亲一次？再爱一次？再玩一次？雪乃？
    然后在默默地将下架的内容一遍遍的删改，
    重写、删改，在重写，在删改、然后上传，最后又被打回来，靠，到现在还没有审核通过，真他么的憋屈。
    说句内心话，我在舒克写了他么四年的日常小说，写了也快有四五本小说了，拍着心说，不敢保证你们全部看过，但是肯定只要看过舒克日常的你们，肯定都看其中的两三本（我特么不是什么 抱枕的作者！），但是即使有人看过我写的日常小说，我特么到现在还依然是个扑街作者，好不容易最近洗心革面，想要从零开始，想要跟那群新人作者一样从最初开始。
    这个马甲先是试水了两本书，一本我是打算跟风方舟同人，一本打算克苏鲁日常，可是应该是我本人不擅长战斗风的描写，到最后也没人看，所以剧情还没有完全开始，我就直接停笔，写了这第三本老本行。
    比起同期的新人，我觉得我算是够辛苦努力的，第一周，这本书成绩也好不到哪里去，到最后也就两三百收藏，一张也就几个吐槽，书评区里也就那些拿一血二血什么的，但是呢，我跟其他新人作者有个最大的不同，我知道新书期最重要的是更新量与读者的粘度，剧情不够，更新来凑，对于新人来说这是个笨方法，但也是个最好用的方法，除非笔力真的是烂到看不下去的程度，又或者你的风格真心不适合舒克的人，不然更新量还是有效果的。
    所以我更新，拼命更新，一天两更？不够？一天三更，四更，读者开心，我看到越来越多的人看的时候，我也开心。
    因为我从不认为我是那种天赋的作者，所以当那些同期新人作者慢吞吞地更四万字甚至直接太监了的时候，我已经十万字、十二万字了，所以那些就算红眼我现在根本就并不算多好的成绩，你们有什么资本红眼？
    坚持每天一万加，没点耐心与毅力的人能坚持下来？我每天总是跟你们要推荐票什么的，也只是我抓住这本书读者追更的粘度而已，就这么简单。
    你们又知道么？我加了责编一周的qq，责编都没有回我，要不是我前几本书的稿费出了问题，责编主动加了我，我这个老咸鱼也不知道什么时候这本书能被签下来。
    妈的，现在倒好，只顾安安心心码字只管更新的我，又他么被人搞了举报了，被人说老什么劳什子的抱枕的烂作者我都忍了，但是现在才想起来举报我？
    我写了将近十几天的书，你现在才想起要举报我的书名跟书里面的内容？ex me？
    心情被搞得烂透了！
    
    ）
第四十六章 柠檬树下你和我
第四十六章
    
    雪之下的眼神很冷冽，
    没错，
    此刻在这天台之上，
    明明是烈阳高照，
    然而雪之下雪乃同学依然犹如死寂沉默般地望向长门与春日两人的眼神，却是于冰冷之中带着一丝无来由的烦躁。
    而春日也在看到了莫名出现在这处天台上的小雪后，而刚刚还有点自闭加死气沉沉的的他，这个时候也是理所当然地精神了起来，收起了嘴里唉声叹气，他默默地扶着墙角落站了起来。
    并且与面前对地狱一无所知的的长门有希同学，拉开了一定的距离。
    笑话，看小雪这充满杀气的眼神，春日要是再不站起来做点什么阻止情况继续恶劣下去，那就最终他就真的是要跳进黄河也洗不清了。
    看到自己认识的男人与陌生女生呆在天台这种极度私密的场合，不管哪个女人，都会起疑心的吧。
    “静——咳，雪之下，你听我解释，我刚刚只是在……”
    “闭嘴……”
    雪之下轻轻地瞥了一眼站在面前的春日，那冰冷眼神下，所发出来的是来自地狱幽冥般的声音。
    “噫……”
    不过也没有多跟面前的春日说什么，她轻轻地推开春日，走到了像是一时间没有弄清楚究竟发生了什么事情的长门有希面前，弯下那纤细柔弱的酥腰，小雪那原本冷酷像冰雪般的绝美容颜多出了一抹包含歉意的笑容。
    相当虚伪的歉意笑容，
    春日看了一眼这样的雪之下，内心更是叫苦不已。
    雪之下用着还算 客气礼貌的语气对着长门说道：“抱歉，长门同学，能否让我暂时借用一下这位春日君呢？？”
    长门则是有些疑惑的打量着这位自己并不认识的女生，一向保持着三无脸毫无波动的她，却是在这股有些渗人的气势下，不由得倒退了两步。
    来者不善……
    “……”
    “我知道了，那打扰了……”
    也不等长门是否同意，她又返身回到了春日的身边，微微咬着嘴唇，冷冽地声音也慢慢地柔和了下来。
    “跟我走。”
    她对春日说。
    “好。”
    这一句话后，女孩毫不犹豫地伸出了那只冰凉彻骨的手，她将春日胸口的领带握在了手心，并习惯般地往自己的方向轻轻一拽，而后在长门的目光中，便是看到雪乃像是牵着一条用来拴狗的铁链，一阵风的速度，便急匆匆地拉着春日离开了天台。
    瞬间，这里只剩下了独自一人的眼镜少女。
    少女一动不动地站在天台之上，
    天台的风很冷，吹起了她的裙摆。
    她想稍微理清一下思绪。
    而不远处，依稀能够从天台门的内，听到来自楼梯口里春日那叫苦不已的吃痛声。
    “干嘛啊，我的脖子，唉多，稍微松一点啊，要喘不过气来了，慢点，慢点啊，静香你刚刚这是让我胖虎在朋友的面前丢面子。”
    “闭嘴……”
    ……
    良久，
    少女的镜片反射出一道光芒。
    长门像是明白了什么，有些微不可查地点了点头，果然那两人是很有趣的关系呢，
    春日君，我很期待喔。
    她推开门，也走出了天台
    而空无一人的天台，再次陷入一片冷清、空旷。
    ……
    看着那扇仓库的大门缓缓地拉下，
    紧接着一道的沉重的声音响起，
    雪之下一直扯着春日领带的手才沿着少年的胸口慢慢地收了回来，像是才从梦中清醒过来的她，原本还有些怒意的眼神变得清澈闪亮。
    她左右望了望四周，这有些似曾相识的环境，
    这不是学校的体育仓库？
    少女转瞬间又认出了这个地方
    不过我怎么会忽然来到这里了？
    小雪的内心此时充满了疑问。
    旁边的喘气声又引起了她的注意，
    再低头，她又惊讶地看到了正蹲在气垫边上一边解开自己的领带一边大口大口地喘着气的春日。
    少年脸憋地涨红，向着少女抱怨时说话的腔调也是上气不接下气地急促个不停。
    “呼……差点以为自己又要死一次了，静香小姐，麻烦你下次在公共场合对我的态度稍微好一点行么？知不知道你刚刚让我很没面子啊？”
    “我……怎么会在这里？”
    雪之下望着手中那因为长时间握着领带都勒出的一道红痕。
    “哈？这应该是我问小雪你才对吧？”
    望着翻脸不认人的小雪，春日一脸的懵逼。
    该不会这家伙 将刚刚发生的事情全部忘了吧？金鱼的记忆？七秒钟？
    “不对。”
    雪之下恍惚间记起了之前的事情，柔和的眼神也变得锐利了起来，她走到了春日的身边。
    “我想起来了，你刚刚跟长门同学偷偷摸摸地蹲在天台那里，在干什么？”
    只是无意间的一瞥，小雪看到了经过她教室走廊外的春日，有些在意的这位胖虎君当时那一脸的失魂落魄的表情，所以也是少有地，雪之下在平冢老师的课上举手与平冢静找了个借口，悄悄地从教室里出来并跟了上去。
    而就在她推开天台大门的那一刻，她恍惚间看到了背对着自己的长门有希，弯下腰一副将脸贴在了春日身上的姿态。
    而后，因此误会了某些事情的雪之下，失去了之后的记忆。
    “我想一定是视角的缘故吧，那时候的长门只是在问我要不要去保健室而已。”
    “保健室？”
    也不知道是不是出现了错觉，明明春日在好好地解释这其中的原因，却是发现少女脸上的神色反而因为自己的解释而看上去更加的危险了“她问你要不要去保健室么？”
    尚不知道自己此刻正处在地狱门前的少年，半闭着眼，点点头。
    “对啊，她还问我不要去保健室休息一下……等等，好像哪里不对劲。”
    春日恍然大悟地睁开眼睛，可是来不及再次解释的她，便看到那个女孩已经摆出了合气道的起手式，一个纵身而来。
    “你别过来啊！”
    安静的仓库里，只听得到少年的一声惨叫，
    不一会儿，惨叫声戛然而止。
    ……
    盘膝坐在了气垫上，满身创伤的少年望着，坐在角落里依然一副怒意不解气的女孩倏地像是明白了什么，春日那张英俊的面孔上露出了源源不绝的坏笑。
    憋着这股想要大声叫出来笑意，他将脸向着另一边转了过去，肩膀也在不停的颤抖。
    “你刚刚，你刚刚难不成是在吃醋？吃长门那个家伙的醋吧。”
    想了想，他还是走了过去，一手拍了拍背对着自己的雪之下如柔弱无骨的肩头。
    “才没有！我为什么要吃那毫不相干人的醋？”
    少女轻动了下身体，甩开了少年放在自己肩头的手。
    “好啦，别生气了，只是因为我从教室里跑了出来，老师担心我所以才让我前面的长门同学出来找我的，我跟她没有你想象的那层关系，你安心就好了，我这辈子也只会被你欺负了，你有见过其他的女人骑到我头上的么？”
    “平冢静老师……”
    雪之下闷闷不乐的声音从那边传来过来。
    “那个不算啦，我将她当做了我的老师，而老师是老师，不算女人的。”
    春日半搂住了小雪的身体，好笑又好气地哄道。
    半晌，
    “可是胖虎君你答应过我，这一世不会再负我的。”
    她正紧紧地拉着少年胸口的衣服
    “嗯，不会负你的，这一次，就算你妈将刀架在我的脖子上，我的手也不会松开的。”
    ……
    人们常说爱情中的醋意一道开胃菜，而婚姻中的醋意却只能让人倒胃口。
    怎么说呢？不能算全对，但是也不能算是全错。
    未曾与小雪走向婚姻殿堂的春日，
    在这一刻，倒是真心觉得，
    偶尔见识一下小雪吃醋时的小女生姿态，
    还是蛮萌地，
    你说不是么？
    ……
    刚这么想着的春日，身子一重。
    只看到他自己胸口的领带又被小雪抓住了。
    “我知道这样做有点不对，可我还是有点不开心。”
    小雪又说道。
    “要不让我胖虎唱首歌给你听，哄你开心？我前不久还学了首歌，这样唱的，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我……”
    “难听死了，我也不用你来哄我，我自己来。”
    “哎？？”
    怀里的小雪，忽然发出了一道诱人的娇嗔。
    随后，在少年的视线里，面前的雪之下静香正气鼓着脸，握住春日领带的手加重了一份力气，在这股重力的作用下，春日胖虎的脸也顺势朝着静香靠了过去。
    随即
    两人的双唇在那一刻贴在了一起，
    柔软的触感，犹如天上的云朵。
    随后只听到少女的嘤咛一声，
    仓库里陷入了安静。
    那缠绵
    那眷恋，
    一切都是真实地发生着。
    不过。
    由比滨大雄，
    请节哀……
    那一刻，
    看着紧紧闭着双眼享受着的少女，春日胖虎内心毫无波动。
    安静的仓库里，依稀还能听到少年浅浅的歌声。
    我们柠檬树前排排坐
    酸完一波还有一波
    （ps：本来打算等明天心情好一点了再继续写出来的，可是想了想，三更还是太少了，所以还是将这一张直接放了出来，如果觉得下午两章写的有些不太如人意，还请多多包涵，等咱睡一觉 ，收拾一下心情，明天继续更新。
    ps2：继续求票票，谢谢了。）
    
第四十七章 互诉心声
    
    “那个时候，我做了一个梦。”
    “在梦里，我发现自己变成了一个满脸胡渣的中年大叔。”
    仓库里，春日挠挠头冲着小雪，也不隐瞒自己之前的遭遇，他将自己与教室里那一瞬间所梦到的事物完完整整地告诉给了面前的少女。
    “不过呢，我跟小雪最终在千叶市攒钱买了一套公寓，虽然只是一套二手公寓，虽然不是多么豪华的装潢设施，然而却已经不再像之前的那间公寓一样又破又旧了，只是，将近二十年的房贷我得慢慢地用工资去还清。”
    “而婚后的几年，小雪你也辞去了原来的工作，我则是又去了岳父大人的公司上班，白天你帮忙打理扫公寓，洗衣做饭，咱们的公寓经常被你打扫的一尘不染。”
    然而也许是工作过于忙碌的原因，所以即使是周六，梦里的他也一早早地就出门坐地铁了。
    “可是……”
    本来这应该是相当美好的一场梦。
    如果是一家三口的话，那恐怕连春日都会沉溺那种梦境中的吧。
    他躺在了仓库的垫子上，双头枕主了，望着那吊在天花板上的灯，不远处高高的窗口吹进来了一阵风，梦境里的一切就仿若刚刚他刚刚经历过一般。
    回忆起梦里，雪乃穿着一身美丽长裙，那样子简直美的让春日感到心动，然而那么美丽的女人却偶尔在去往超市的路上遇到那些活泼可爱的小男孩，清冷的脸蛋会露出了那让春日心疼的寂寥神色……
    “梦里的我在想，是不是就是因为那一次的隔阂，我们才出失去了原本我们应该得到的宝物。”
    少年的拳头默默地攥紧，梦里的那个结局，两人虽是幸福到白头偕老，但是，终其他门的一生，却是没有任何的子嗣。
    “那只是梦而已，你不用放在心上。”
    小雪不由得握住了春日的那只攥地死死的手。
    春日点了点头，反手也握住了女孩的柔荑，脸上的笑容就像是梦境里他所见到的那个女人般的寂寥…
    “对啊，明明只是梦，可是我也清楚，如果我们都没有重生的话，那肯定是我跟你最终的结局。其实一直以来，结婚对我来说都是一种很飘渺不定的存在，小雪，我实话跟你说吧，当你将电话打给我告诉你怀孕的那一刻，我真的很愧疚也很害怕，因为我不确定之后的我能否给予你所应该得到的幸福。”
    “相互吸引，相互喜欢的两个人，结婚对于他们来说不是理所当然的么？可是我为什么要害怕呢？”
    “八幡告诉我，那是再正常不过的婚前恐惧症，在他与结衣没有成家之前，也时常在脑海里出现这种想法。”
    “然而，我也会想到我的母亲，妈妈她直到最后也没有被父亲带回家族，她连一场婚礼都不曾经历过的她生下了我，然而连母亲都未曾拥有过的东西，我就真的配拥有么？。”
    他一边说着，躺在垫子上的身体微微有些颤抖。
    如果不是今天做的那个梦做的过于真实，真实到让他后悔不已的心痛，他也不至于此刻将自己最脆弱的一面暴露在他喜欢的女孩面前。
    “害怕就意味着脆弱，脆弱就意味放弃，放弃就意味着失败，那么这样一来，结婚这样的事，对于我来说就是失败的存在么，既然是失败，那就意味着错误，小雪，你说婚姻就真的是错误么？”
    他忽然对前世自己的存在，感到了一丝茫然，
    茫然之中，他的手指握住了小雪的冰凉。
    不知过了多久，雪之下的脸出现在了仰躺在垫子上的男孩的视线中，因为她忽然想要安慰这个男孩，
    于是小雪将纤细的双手支撑在少年的脑袋两边，随后那如黑瀑的一头长发倾泻了下来，在落在了离春日的脸不足几厘米的地方，有些好闻的洗发水香味扑入了他的鼻尖。
    男孩看到了女孩抿着嘴唇，露出了以前她从未出现过自己面前展现过的温暖笑容。
    “我呢，曾经喜欢过一个男孩，对的，当反应过来的时候，我确确实实是毫无道理地喜欢上了他。”
    她说，一边说一边像是很认真地再次点了点头。
    “嗯，从第一次遇到他的时候，不知道为什么，明明这样的家伙又冒失，情商低，还不努力学习，平时总是一副很强势的模样，但是却又很懒惰，凭着一副蛮力让自己在这个世界不被任何人所伤害，明明是那么不可靠的男孩，明明一点主见都没有，明明只要给他一点甜头就会得意忘形，明明……”
    如果要让她列举那个男孩的缺点，她也许能说上一个小时而不会停的吧。
    两人的呼吸声，在这幽静的仓库内显得格外清晰。
    “可是呢，明明我在见到他的第一眼，就注定了他可能是我这辈子唯一一个会让我去单相思的男孩，很头疼呢，明明在他人看来几乎一无是处的男生，会吸引我的目光呢，你说，那时的我是不是有些不太正常啊？”
    “然而，也许只有我知道，那个男孩并不是一无是处。”
    “他与我一样，不想输给任何人，喜欢去帮助那些弱势的家伙，会坚定不移地去拿到自己想要拿走的东西，就算与自己的朋友喜欢上了同一个女孩，他也从不会退缩。因为他总是坚信着自己是最强并且绝对不会被击败的人^”
    “我不勉强我单相思的男生能同样喜欢我，不过当后来的我知道我并不是单相思的时候，说实话，我呢，于那一刻，真的很开心，非常开心。”
    “小雪……”
    春日久久地望着在自己面前吐露心声的女孩。
    “我也并非想要安慰你什么，只是在实话实说而已，我们之间也许会存在隔阂，而甚至有的时候，我们之间存在着的各自不能倾诉的秘密，因为这才是生活啊，生活中总是会充斥着需要我们共同面对的琐碎事情。”
    在春日对她诉说了一切后，同样，她月向春日吐露了自己心声，春日有些好奇地抬头看着她。
    “那现在呢？你在经历了那么多事情后，还是喜欢那个男孩么？”
    “喜欢？”雪乃提到春日的提问，毫不犹豫地摇摇头：“在大学生活的两年后，那种单相思的喜欢感觉早就消失的无影无踪了，毕竟一时的激情。”
    “……”
    缓缓地，在春日这莫名有些失落的表情，本来支撑在春日上方的娇躯，也是软了下来，轻笑地同时，身体重重地趴在了少年的身上。
    在春日的一道惨呼中，
    “跟你说了这么多，还是那句话 ，不管未来如何，这一世，你不准再负我了，我也是会伤心的人。”
    雪之下静香却是用用格外清淡的声音呢喃着。
    那种青涩的喜欢，
    可是早就随着时间的推移 ，
    变成了足以让七年后的我心甘情愿地与你相濡以沫的爱意……
    那一刻，
    这座仓库中
    犹如雪景，
    犹如春意，
    一时安静了下来。
    
第四十八章 见证过七部纯爱故事的单身信
第四十八章
    
    傍晚，
    总武高，
    “那个雪野老师，多谢了”
    走到门口，春日晴依然不忘回头向里面的百香里老师弯腰道谢。
    能拿到这份兼职，还真的是多亏了小雪的这位古文老师。
    “不用这么客气，我也是举手之劳而已，记得到时替我向稻穗店长打声招呼。”
    百香里老师微微一笑，摆摆手。
    自从那一晚莫名地被这位心理年龄完全没有程度的老师安慰了，春日也跟这位雪野老师之间的关系也拉近了不少。
    看着少年就要离去，雪野老师看上去似乎欲言又止。
    “那个，雪野老师你还有什么事要跟我说的么？”
    春日停下了离去的脚步，歪头问道。
    “emmm……平日在学校里称呼我雪野老师，如果是私下里的话，我倒是希望春**能将我当成姐姐看待，正好我也少个弟弟。”
    百香里老师望向春日的目光稍稍有些尴尬，应该是有些不太好意思。
    貌似在那一晚后，雪野老师于春日身上所展现出来的的母性光辉依然还没有散去。
    “那个，春日，这样不行么？”
    百香里那双澄澈的眸子里带着一丝隐隐的期待。
    “额……”
    胖虎挠了挠头，怎么说呢他确实有些困扰。
    按照我胖虎的人设，应该只有个不讨喜的胖妹啊，如果这么随随便便地认了个刚田百香里，要是被静香知道的话，又不知道会发生怎样的遭遇了。
    会被小雪嘲笑成一句“你就是个弟弟”这种明明正经却又微妙地在贬低人的话吧。
    “如果春**觉得困扰的话，那就算了。”
    并不想要勉强少年，雪野终止了这个话题。
    “姐……”
    像是干巴巴地从嘴里挤出来的一个字。
    “唉？”
    百香里本来已经是失落的表情在这一刻凝滞住了。
    “没什么，我先去风流庵了，拜拜。”
    掉头向着学校门口跑去的春日，头也不回地应了一声，他的耳根有些微红。
    毕竟雪野老师帮了自己这么多，而且她的年龄也比平冢老师小很多，自己叫她一声姐姐，春日倒是也没有太吃亏。
    如果是平冢老师这么要求的的话，春日还是感觉叫大婶比较合适。
    阿嚏！
    另一间办公室的女人，莫名地在这一刻，打了个喷嚏。
    ……
    离开校园，走出大门口，
    春日来到了事先与雪之下约好的地方，
    小雪早已经在那里等着自己多时。
    “你不是有社团活动么？这么早就结束了？”
    春日双手插在口袋里，不由得又加快了脚步，走到了小雪面前，好奇地问道。
    看到春日靠了过来，提着书包的雪之下远远地扔过来一串闪亮的物事，春日稳稳地接住，细细一看，还是她现在所住公寓的钥匙。
    “母亲大人让我今晚回去一趟，家里来了几位比较重要的客人，这是公寓的钥匙，至于晚餐的话，你要是敢于尝试，就自己试着去解决，冰箱里该有的食材全都有，别生吃就行……”
    “那冰箱里还有速食泡面这种食材么？”春日沉思了一会，严肃了起来。
    听到这一句，本来打算离开的雪乃不由得捂着额头，皱着眉没好气地嗔道：“你是笨蛋么？我收回刚刚的话，胖虎君你还是在外面吃完再回公寓吧。”
    “喔，那我在外面带速食便当回去吧。”
    交代完一切，雪乃也不再跟春日继续说什么，便是打算一人去往车站。
    可还没走两步，少女又将娇躯转了回来，像是想到了什么重要的事，脸色有些微红，凑到了春日的跟前，用着相当危险冰冷的语气小声地在春日耳边威胁道。
    “差点忘了，还有最关键的注意事项，晚上别乱翻我的衣柜，我再说最后一次！！不准乱翻！！要是被我回来发现我的衣物有被你有用过的痕迹，你就等着去切腹吧，到时我绝对会亲自当你的介错人。”
    “我才不会干那种龌龊的事！放心走你的吧！”
    春日将钥匙收进了外套的口袋里，也是懒得去多解释什么了。
    “哼，没有最好。”
    “需要我送你去车站么？”
    少年那懒洋洋的声音从小雪的后面传来。
    “不用。”
    不远处的少女冷冷地哼了一句，随着夕阳的余晖渐渐地照在这片大地，她身影消失在了春日的视线里。
    ……
    风流庵。
    走进店里，正在大厅招待着客人的信店长认出了站在门口的春日后，脸上浮现出了一道笑容，他小步地走了过来，用着有些夸张的姿势跟春日打了个招呼。
    “晚上好啊，刚来一天的新人员工。”
    “已经开始了么，我是迟到了么？”
    春日望着已经在餐厅三三两两出现的客人，不远处的里莎跟另一名叫亨的青年正在大厅里来来回回井条有序地招呼着，而那两人同样看到春日后，抽不出身的他们也是冲着少年微微点头算是打了招呼。
    “放心，这并不算迟到，毕竟春日小哥你暂时还是实习员工，而咱们店里不同时间里的客流量，你以后就会慢慢了解到的。”
    说完，信店长将春日带到了男士专用的换衣室。
    “这是备用的风流庵服务制服，尺寸大小应该差不多，你就先将制服换上，我在外面等你。”
    他不知从哪里拿出了一件蓝灰色的制服递给了少年，离开了更衣室。
    当春日换好衣服从更衣室走出来时，信店长已经帮将春日所需要的内务柜空了出来。
    他上上下下打量着穿着和式制服的春日，啧啧戏谑道。
    “尺寸的话，应该是没有问题呢，而且春日小哥你这身上散发出来的微妙的气质，让我想起了之前我遇到过的几个男生。”
    “额……有那么奇怪么？”
    春日伸开双臂，他低着头扫视着自己的打扮，
    虽然略微尺寸小了点，但是好歹没有什么不舒服的感觉，所以他也没有太当回事。
    信店长还是在一边望着春日，一边啧啧地小声 低语着什么。
    “总让我想起了那几个人生赢家，尤其是某个泡走我家老姐的混蛋高中生，可恶……”
    像是听到了半空中的乌鸦叫声，这一刻，春日选择无视了刚刚新店长所说的那一段非常可疑的话。
    这位看起来有些老好人的信店长，在他的身上可能也有着不少的故事吧。
    春日默默在心里想道。
    （ps：这几天舒克貌似搞活动啊，悬赏就算了，因为咱一开始就决定了，上架的那天打算十连更的，所以还是请大家日常各种三连吧。）
    
第四十九章 四宫辉夜的初次登场
第四十九章
    
    “我叫汐钟京子，是内场工作人员的领班。”
    “我是春日晴，请请多指教。”
    春日像是反射般地对面前的这位皮肤偏黑的黑发女人恭敬地说道，因为昨天他还记得面前的这个女人除了里莎与亨以外，连即使是代理店长的信店长都可以对峙的存在。
    而汐钟京子看在春日如此紧张外，有些僵硬的表情也是因此，而眉毛皱地更加紧张起来了。
    “放心好了，只要没有做坏事，就没有必要害怕我，如果你这么紧张，反倒是会让我不自由地给予你这位新人一号所对应的的指导了。”
    “那个，京子小姐，指导还是先算了吧，先让这位春日小哥去大厅那边帮忙。”
    稻穗代理店长的声音插了进来，并且春日解决了这样的困境，他拍了拍少年的肩膀，嘴角微翘地笑了笑。
    “春日小哥，你先去那边试着招呼客人，遇到什么问题，可以直接找我，或者向里莎与亨请教。”
    “去吧，记地在接待客人时最基本的规矩，最基本的点菜方式，还有送餐的方式，这些都是外场服务的基础。”
    “好的，我清楚了，我现在就过去。”
    望着大厅内那渐渐多起来的身影，春日也是不再多说什么，向着外场走了过去。
    “春日君，能帮忙将这份饭菜送到三号桌上么？我去招待一下这两位新来的客人。”正在大厅内不停穿梭着的亨在看到从面窜出来的春日，立刻将其叫了过去。
    “我明白了，亨前辈。”
    “欢迎光临敝店风流庵。”
    另一边的里莎，正在玄关处，对着每一位进来的客人们露出了笑容地说道。
    “春日君，快点。”
    “来咯。”
    春日收起了心里的那点思绪，端着信店长从后面持出来的点餐，向着对应的位置上走去。
    不知道过了多久，
    精神时刻出于紧绷之间，
    在春日与几位同事正做的还算顺利之时，
    不知过了多久，
    站在前台边，正等着刚刚客人点餐的春日，听到了不远处亨前辈呼唤自己的声音。
    “春日君，过来一下。”
    离他不远处的那位佐贺亨前辈，在没有打扰春日边上的信店长的前提下，面色亲切地向他轻轻地招手，将春日给单独叫了过去。
    “那个，春日君？”
    “怎么了？亨前辈。”
    亨看到过来的春日，本来那张保持着笑容的脸，背着另一边的丽莎，一脸微妙地看着春日。
    “我记得春日君你正在总武高读高中吧？在秀知院学园有认识的人么？”
    “秀知院？并不认识啊，怎么了？”
    春日好像听到了某个听上去有些陌生的学校名字，不由得一脸疑惑地摇了摇头。
    “哈，那就应该是我多虑了吧，对了。”
    他为春日指了一个座位的方向，也不知道是何等表情地解释了刚刚发生的事情。
    “就是那边，靠窗的那个座位，那位小姐刚刚跟我们点名让你一人过去一趟。”
    春日隐隐约约看到那隔板后的一处纤细瘦弱的倩影，好像亨前辈说的那个座位上正单独坐着一位女性。
    “那个，春日君，你真的确定在秀知院高中没有认识的小女朋友？”
    亨在他的身后，依然有些八卦地问道。
    “这个玩笑一定也不有趣，亨前辈。”
    春日也不理睬这位平易近人的前辈的玩笑，虽然不知道为何又人点名自己这位刚来一天还没有到的实习新人，但既然是上帝般的客人所提出的要求，他也不得不一人走了过去。
    ……
    “客人，需要什么帮忙么？”
    “你，便是这家风流庵新招的服务员？”
    走到亨前辈指示的座位前，春日看到了这位坐在座位上，双手并抱在胸口的少女。
    浑身都在散发着让春日有些不太舒适的大小姐气质，一头到后背长如瀑布的黑发，偏酒红色的瞳孔，精致的面容，相当漂亮的一个女生。
    这位女生年纪看上去与春日差不多大的年纪，可是在春日的视线里，那脸上的表情看上去却是格外无比的冷淡。
    春日看着面前的这位有些来者不善的红瞳女生，内心升起了一道不祥的感觉。
    “客人，您找我？”
    春日匆匆的脚步声打破了这位客人小姐四周安静的气氛，女生默默地抬起那双甚至毫无高光的红瞳，同样也在打量着。
    “刚刚这份甜点，是你帮忙端过来的？”
    “嗯。”
    春日看了一眼少女桌上放着的一份蛋糕，想起了自己好像是端过一份，不由得点点头。
    “里面，有些脏东西……”
    少女那酥嫩的手指优雅地握起了那根白色的小调羹，点了点盘子里的那柔软无比的蛋糕，樱桃般的小口里发出了冰冷的声音。
    春日随着她葱指望去，在蛋糕上的奶油与水果之间的部分，混有着一小块像是塑料的小颗粒。
    不过春日清楚地记得，自己在将这份甜点端上来之前，蛋糕里是没有任何脏东西的。
    想到这，少年好像明白了什么，望向这位红瞳少女的目光也有些不善了起来…
    这女孩是来搞事的？
    “这样吧，我们马上帮您重做一份如何？”
    春日也不想在实习的第一天就跟顾客发生任何的矛盾，想了想之前信店长交代的，忍着臭脾气的他再次低声地试问道。
    “明明自己的食物里出现了脏东西，如果是你的话，你又该怎样去做呢？”
    “那你想怎样？”
    春日隐约间听出了这位不依不饶的少女好像是是在指桑骂槐，眼角慢慢是地有些上扬了起来。
    少女却是在气势上毫不退让地与春日相对视着。
    而就在客人与服务员相互对峙之间，看到这边发生事情的信店长也是急匆匆地走了过来，在了解了一切的他，朝着坐在座位上的女人深深地鞠了一躬，并且诚意满满地大声道歉道。
    “真的无比抱歉，小姐，作为我们餐厅的补偿，我们将免费为您重新做一份蛋糕，并且还会送你一张免费餐券。”
    “不用店长您这样大费周折了，刚刚我也只是想看一看这个家伙面对那种情况下的反应而已。既然已经知道了，那我就先告辞了。”
    清冽的话音刚刚落下。
    这位神秘的红瞳少女从自己的钱包里掏出了一张纸币，轻轻地放在了餐桌，优雅地站起了身来。
    而就在她与少年擦肩而过的那一刻，黑色的长发随着走路时带起的微风而轻轻起伏，红瞳女孩以着仅有两人的声音轻轻说道。
    “这才是正确的解决方式，作为对你以后的一句忠告，不是任何事情都能依靠暴力与急躁来解决的，偶尔也要动动脑子才对，你说是么？我愚蠢的弟弟啊……”
    在春日身体完全僵硬在原地的那一刻，、
    她那红润如玫瑰的嘴角，毫无察觉地露出了一股狡黠的笑意，随后飘然离开了风流庵。
    ……
    然而，春日没有想到的是，
    在另一头。
    夜色之下
    那位刚刚与少女走出了那家餐厅后不久，默默地走了一段距离，冰凉如水的月光之下爱，她舒出了了一口气，原本眼眸蕴含着的冰冷与高傲也是刹那间一扫而光。
    一道清脆的声音悄无声息地在她身旁响起。
    “大小姐。”
    正恭恭敬敬地于一旁等待着红瞳少女的金发少女，正是那天被春日从一群不良的手中救下来的早坂爱。
    “我也如你所要求的见过他一面了，怎么说呢，那孩子给我的第一印象，真的完全不像是有着四宫家血液的男人呢。”
    “愚钝，不懂思考，鲁莽，并且毫无城府心机，完全是与四宫家准则相反的一个人。”
    “可春日小少爷他毕竟从小在外面长大，性格会变成这样也是情理之中。”早班还想要为那位少年说些好话。
    “够了，我知道你想要说什么，不过刚刚也只是指出了他的缺点而已。”
    她轻笑了下，表情与之在风流庵内的冰冷完全不一样…
    “不过——————”
    “他毕竟是我的弟弟，也是我唯一的弟弟。”
    她好像回忆起了刚刚在风流庵里，少年那像是要一口吃了自己的眼神，毫无惧意地轻声说道。
    我愚蠢的弟弟啊……
    “既然我知道了，四宫辉夜于这个世上有了一个个需要好好**才能成长的弟弟，那么在他尚未成长之前，我自然不会允许任何人去伤害他。”
    一扫之前在餐厅里的冰冷，这位大小姐的声音中多了一股柔意，她又向前走了几步。
    “总之今天我来风流庵的这件事，暂时请先对父亲大人保密，而雪之下家那边，你去与那位雪之下夫人说一声，就说我身体有些不舒服，恐怕无法今晚上门去拜访她了，并且替我向她家的那位喜欢多事的小女儿问好。”
    貌似，自己的那位弟弟，背地里跟 总武高里的那位高岭之花，也就是那位雪之下家的小公主走得比较近。
    “额，大小姐？”
    金发少女似乎有一些难言之隐。
    “怎么了？”
    “那个，其实你的年纪比春日少爷要小几天……按道理，你应该是他的妹妹。”
    “噫！！我说我是姐姐就是姐姐！以后，谁都不准提什么妹妹！！”
    某位四宫家的千金，脸色忽然涨红，煞有介事地对着旁边的金发女仆羞怒地叫道。
    （ps：继续求大大们的支持，谢谢了,希望我依然如开始写的 一样，不忘初心。
    ps：四宫胖妹（伪姐）应该算是本书的稳稳的女二号。)
    
第五十章 谁也不愿意放下那段缘分
第五十章
    
    “春日小哥，要记住，遇到刚刚那样的事，我们风流庵无法百分之百证明不是我们店本身的错误，并且在其他客人的眼里，替自己的店辩护实际是一件蠢事，人们大都是出于感情而行动，并不是出于正义，你能明白么？”
    在那位黑发红瞳少女离开后，信店长看着有些呆滞在原地的少年，他以为少年是受到了些打击，所以才将春日拉倒了大厅后面，耐下心来为他讲述了其中的道理。
    春日这个时候也正正经经地打量着这位年纪并不大的代理店长，虽然看上去有些轻佻，可是稻穗信的身材还算是高大，脸部的轮廓像是经历了多年的沧桑而如被利刀所削出来般，而当他收起外表轻浮笑容而说出的话语，倒是给春日一股莫名可靠的信服感。
    “你第一次招待那位小姑娘的时候，我一直在前台看的清清楚楚，当时的你并没有将脸直面于她，你还记得么？而她再次点了甜点时，你也是没有看着客人的脸就说了声‘知道了’，这你也应该记得吧？这些都是服务行业所忌讳的地方，你是新人，不了解还可以原谅，以后的话，希望春日小哥你能尽量避免这样的事情发生，好么？”
    万事皆有原因，万事因果相连。
    “额……抱歉，是我的错。”
    “不用跟我这么客气，我跟你小哥你说这些完全没有责怪你的意思，因为店长我啊，可是将风流庵所有的员工都当成了值得照顾的后辈喔。”
    信拍了拍春日的肩膀，重新恢复了让人如沐春风的笑容。
    “而且我注意那位大小姐很久了从你来到他座位边之时，从开始到结束，她的目光却一直是放在你的身上，我想应该是没有恶意，你们两个之前真的不认识的么？”
    “不算认识吧，也许是她认错了也说不准。”
    虽然听到那个黑发红瞳的少女称呼自己为弟弟，不过就像是上次遇到那位金发少女时一样，他也并没有将这话放进心里去，即使明白那个少女可能真的是四宫家的人，他也没有兴趣去搭理她。
    但是他是谁，
    你要搞四宫家，找我春日胖虎干甚？
    你走你走的大道，我走我的小桥，进水不犯河水。
    “春日君。”
    “我没事了，店长，我回去继续工作了。”
    “嗯，好好加油，我看好你。”
    ……
    即使夜晚，即使是夏天的夜晚，
    晚上的风还是很冷的，走在路边的春日将双手插在了制服的口袋里，脸色复杂地走着，空气中的雾气在路灯的照耀下一时间染成了或白或黄的迷离之色。
    打工结束之后，
    春日穿回了总武高的制服，
    手中拿着雪之下交给自己的钥匙，在去往那所高档公寓的路上，半路上，去了一趟超市的春日，手上还多了一份速食便当。
    不多久，也不在半路上停留的春日来到了小雪的公寓。
    随着一阵沉重的金属声响起，
    门缓缓推开，春日走进了这被黑暗笼罩的公寓，
    这一晚，没有能像以前一样站在明亮灯光下的玄关处，看着双手抱着胸口冷冷地望向自己的雪之下静香。
    他打开了客厅的灯，将便当放在了餐桌上，
    很是随意地脱下了自己外套，打了个呵欠，刚想打开塑料袋里的便当，手上拿着筷子的他，动作也是于这一刻停滞住了。
    小雪临走前的话又在他的脑海里回忆了一遍，
    不由得，凝思了片刻，他放下了手上的筷子，望了一眼桌上的的那看上去有些单调的便当，摸了摸有些发凉的鼻子，起身又去了厨房。
    一不做二不休啦！！哈哈哈哈。
    不多久，厨房里响起了菜刀切在砧板上的咚咚声响，“番茄切成片，黄瓜切成块，还有青椒切成丝，不对，我记得是菠菜切成丝，青椒是切成碎丁来着……我记得小雪跟我好好讲过的。”
    伴随之的还有春日那手忙脚乱的动静。
    卡嘶
    “噫，痛，切到手了，小雪，给我拿两块创口贴……额，不在就算了，口水舔两下就行了——————”
    随后，又是他蹲在地上倒吸凉气的声音，
    “卧槽，忘记刚刚用舌头尝过青椒了，手更痛了……”
    时间在慢慢地流逝
    而在这漫长的时间里，
    除了屋外那微微的蝉鸣与风声，
    也就只剩下厨房里那少年稍微带着点自嗨，自闹，还有那略微寂寞的声音。
    不过，
    真的挺好的
    嗯……
    也不知道过了多久，随着最后一声的搅拌停止，端着一盆五颜六色的产物到餐桌上的春日，有些粗鲁地将围裙从身上解了下来，望着便当旁边的“胖虎式”蔬菜沙拉，灯光之下的少年，脸上露出了一抹有些很傻气的笑容寂静的客厅只听到少年那扬眉吐气的声音。
    “嘛，嘛，只要我胖虎试着去做，还是能轻易做出的么，以后的话，晚餐就让我来吧。”
    如果春日的手机没有前段时间报废的话，恐怕现在的他会毫不犹豫地将面前的蔬菜沙拉拍成照片然后邮件给还没有休息的小雪吧。
    而后，少年夹起了那色彩斑斓的蔬菜，就着便当里的白饭，吃了两口。
    两秒钟后，
    胖虎的脸色从原本白色转而变成了土黄色，眉头微微一皱。
    最终，他还是努力将咸到让他想哭的黄瓜块吞了下去。
    “真的很难吃。”
    望着有些空荡荡的餐桌，他有些莫名地哼了一句。
    ……
    半夜，
    也不知道是午夜几点，
    也许是一点，也许是两点吧，
    卧室里的床上，少年躺在床上，不知何时前就已经进入了梦乡。
    蹬蹬，
    轻微的脚步声某一刻忽然响了起来。
    啪，
    接着又是轻轻地关门声音，
    被这小小的动静惊醒，床上少年的身体微微地动了一下，缓缓地撑开了沉重的眼皮，光线有些刺眼，也不知道是不是中途被吵醒的原因，他的头有些痛的厉害，包了两块创口贴的手揉了揉眼睛，模糊的视野里，只看得到一道纤细的身影正坐在他的床边。
    “是小雪么？你不是说早上才回来的么？”
    似乎是静香回来了。
    “本来要来的客人最终没有来，母亲的心情不太好，我也不愿意与她争吵什么，所以就让司机连夜将我送回来了。”
    静香的声音显得有些疲倦，她将盖在春日身上的被子又往上移了一点。
    “你接着睡吧。”
    她说。
    “额……小雪，你你刚刚哭过？”
    虽然眼睛 有些发酸，但是春日好像隐隐看见雪之下那微红的眼眶。
    “才没有哭过，别乱想了，早点睡吧。”
    她那有些飘渺的声音却是显得很平静。
    “那为什么你的眼睛这么红啊？”
    春日的睡意慢慢褪去，坐起了身来，拉住了床边小雪的手。
    噗嗤，
    女孩倒是忍不住笑了出声，
    似乎有些好气地拍了拍自己的额头，看着面前少年那一副担心的模样，也反手捏了一下胖虎那那贴着创口贴的手指。
    “家里的晚餐都没吃，就赶回来了。”
    女孩有些不太好意思地捋了捋额头边的长发，又是叹了一声。
    “回到公寓后，不小心看到了冰箱里某个笨蛋做的蔬菜沙拉。”
    “也许是一时失了智吧，我被那几块黄瓜给咸到了。”
    有些哭笑不得的声音在这小小的卧室里回响着。
    那一刻，
    夜灯之下
    女孩略显无奈的声音中，
    却又带了一股温柔。
    （ps：良心作者求票票）
    
第五十一章 太难了啦
第五十一章
    
    雪之下雪乃毫无防备地睡在了自己的身边，
    是的，因为连夜从自己的家里赶回了所居住的公寓，仅仅简简单单地去浴室里洗了个澡，
    在春日迷迷糊糊的梦乡中，
    床榻微微地一沉，
    随后，他那温暖的被窝里便多出了一道温热的娇躯。
    微微地一挑眼皮，
    他下意识地翻了个身，将那道背对着自己的柔软娇躯抱在了自己的怀里，而困意渐起的女孩也只是在春日的身体贴在她身后的时候微微一颤，也不说多什么，缓缓地闭上了眼睛，进入了梦乡。
    “……”
    五分钟后
    黑夜中，春日的眼睛却是默默地睁开，并且双眸眼神变得无比澄澈，窗外隐隐约约还能听到那若隐若现的蝉鸣，
    路灯依然在散发着那朦胧之感的光线，有些黯淡的迷雾笼罩着这片城市。
    女孩那安静的呼吸声在他的心里泛起了一道涛浪，胖虎默默地把玩着静香那还稍稍有些湿润的长发，内心的困意在雪之下之前进门的那一刻便已经不翼而飞了。
    对了，
    也只有小雪，才会在两人相处的时候，才能如此轻易地放下了防备。
    少年想着轻轻地卷起了其中的一根长发，
    他不知道今夜的雪之下雪乃跟母亲究竟发生了什么矛盾，会让原本冷静从来不冲动鲁莽的她连夜回到了公寓。
    这让他有些费解，所以在躺下之后便是完全睡不着。
    小雪与春日完全就是两个性格相反的存在，刚刚的事情在以前春日看来几乎就是不可能的。
    也许与自己有关，也许与自己无关。
    他不敢妄加揣测。
    “小雪……”
    黑夜之中，他下意识地再次轻轻喊了声静香的名字。
    “贱人……”
    而沉睡中的雪之下，又再次翻了个身，那精致的脸蛋靠在了春日的胸口。
    然而， 这位犹如清雪般清冷的少女在梦之中呢喃出了两个不太文雅的词，春日不由得震惊不已。
    “哎？”
    春日有些不愿意相信自己的耳朵，内心嘀咕着说道。
    他甚至猜测小雪什么时候开始起这么恨她妈了，难不成她从哪里知道了自己那个时候与她妈之间的约定？
    “小雪？”
    他再次轻声地呼唤着女孩的名字，试图想要从女孩的嘴里得到一些讯息。
    “……”
    依旧是少女平静的呼吸声，
    这一次，他便再没有像刚刚那么好运了。
    他抱着女孩那洁白的背部的手，加重了一丝力气。
    算了，早就失去了睡意的春日也没有想要惊醒怀里女孩的方法，就这样抱着蹭蹭也是蛮舒服的。
    不知道何时起，他开始养成了一张床上需要搂着她才能睡着的习惯，他喜欢那种感觉，
    他知道这也是一种在平冢老师看来根本无法想象到的感觉。
    如今的他只知道这喜欢就是喜欢，却并不存在着“因为什么才喜欢什么”这种非常明确的理由。
    如果喜欢对于其他人来说是有理由的，那么所有人就可以控制自己不去喜欢，只要否定了那个理由并让自己接受即可。
    但是很明显，对于大部分人来说，并没有这种理由，仅仅就是喜欢而已。
    春日抱着女孩默默地想着。
    “贱人……”
    安静的空气中，依然沉睡着的小雪又轻轻地嘀咕了一声。
    “唉？”
    春日感觉胸口一疼，怀里双眼的少女此刻又做到什么噩梦，有些尖锐的指甲刺的他胸口疼。
    看来，
    这一夜春日真的注定无法继续睡下去了
    ……
    不知过了多久，
    东方渐渐明亮，天际之处泛起了一道鱼肚白，
    晨光微弱，依旧不如初夏的太阳此刻还未升起，微弱潮湿的雾气依旧犹如深夜里一般笼罩着这座千叶。
    各处植物之上凝结了一层凉凉的露珠，空气中飘散着草木的味道，电线杆上的鸟儿在轻轻地啼叫，深深远远，更加显得这城市幽静空灵。
    雪乃于梦中惊醒了过来，她体内的生物钟与平时一样地发挥着自己的作用。
    少女睁开了眼，她发现躺在床上的自己，正保持着一股蜷缩在被褥中间的姿势。
    有些好奇地从床上坐了起来，旁边的位置空荡荡的，窗边的窗帘被人早就拉了起来，
    与以往不同，雪之下静香并没有在清晨看见春日胖虎那熟悉的睡颜。
    而厨房的方向似乎传来了一道轻微的动静，
    小雪的内心闪过了一丝感动，
    难不成他是在
    感动褪去，担忧升起，
    等等，
    如果是那个笨蛋做的早餐，那么味道的话，
    不好！！
    想到此，面色一变的她立刻起身下了床，神色慌张地向着厨房的位置小跑了过去。
    昨晚那家伙自己亲手做的沙拉的味道，直到现在她的舌头都无法释怀，当时所感受到的那种极度甜味与极度咸味的微妙融合，导致了当时的她被那股难以言喻味道呛出了眼泪。
    简直比起结衣做的点心，味道还要让人接受。
    “春日，住————”
    人还没走到厨房，雪之下便打算制止了厨房里胡来的人哐啷哐啷的声响，咚咚当当的声响，
    “你这笨蛋，又在搞什么动静？”
    站在厨房里的雪之下，被面前的这一幕彻底地呆滞住了。
    她并没有看到少年使用着那些锅碗瓢盆地忙碌着早餐的场景，因为，此刻的春日正半跪在水池边，身体一颤一颤地不知道在干些什么。
    而将头彻底埋进了某个角落里的少年，在听到雪之下这个时候，颤抖的身体被震住了，转过身，满脸都是灰尘的他，正一手拿着一只长长的铁钳，一边对着雪之下哭丧着一张脸。
    “下水道……下水道被我胖虎不小心弄得堵起来了，我都在这里疏通了半小时了，还在堵着呢……”
    “太难了啊！疏通起来真的是太难了啦！！全部都堵起来了啦！！”
    已经在厨房里倒弄了半小时的春日，有些筋疲力尽地坐在了瓷砖地板上，将手中的铁钳扔到了一边，有些伤心地哭诉了出来。
    雪之下：“……”
    这才明白了什么的她，一手捂着自己的额头狠狠地摇了摇，长长地叹了一口气。
    果然我就不该对你期待些什么，还以为你在
    额，这也算是不幸中的大幸了。
    只穿着一件薄薄睡衣赶来厨房的雪之下，不由得走到了春日的身边，手刀轻轻地打了一下春日低下的脑袋。
    “……你是笨蛋么，没事好端端地将下水管道堵起来干嘛啊？我记得昨天夜里不是还好好的么？”
    “额……昨天做的那份沙拉啊，不是太难吃了么，所以我想，只要人道毁灭地将它全部倒进水池里了，那就不会有人再尝到了，然后，然后，下水道的肚子就被我搞大了啦。”
    “这个时候，胖虎君还有心情再开玩笑么？”
    “抱歉，小雪，都是我的错。”
    春日脸上的表情充满了对自己行为的羞愧。
    本来他确实也想像小雪想的那样，提前准备好早餐，然后等静香起床后给她带来一份感动的。
    可是临时发生的这件事打破了他接下来的一切计划。
    现在的他，既不感动，也不敢动了。
    连续两下的手刀，雪之下已经带上了厚厚的手套，伸手捡起了春日刚刚扔在了地上的铁钳。
    “过来吧，我来手把手教你怎么疏通。”
    她耐下心来，曼妙的腰弯下，她一边将地蹲在上的春日唤了过去。
    “抱歉啊，小雪。”
    春日还是有些歉疚地说了一句。
    “下次注意点吧，我也没有怪胖虎君你的意思，毕竟你的笨手笨脚七年前我就习惯了。”
    “唉？那么早以前就习惯了么？”
    “不然你以为，我为什么从来不想让你进厨房呢……”
    ……
    清晨的厨房里，
    小雪默默地用手帕擦拭干净了春日那一脸的狼狈，看着少年重新恢复了白皙的脸蛋，
    女孩有些满意地眨了眨眼，对着少年的嘴角扬起了一道淡淡的弧度。
    而此刻，
    新的一天再次开始了。
    （ps：三连求啊，谢谢了。）
    
第五十二章 出山！！
第五十二章
    
    清晨，
    早餐之后，
    春日懒洋洋地走出了门口，
    回头望着正锁好门转身走来的少女，
    当他的目光不由自主地移到了女孩胸口时，老脸忍不住一红，将脸转到一旁，故意咳了咳声。
    “怎么了，一脸恶心的表情？”
    似乎还没明白过来的雪之下，望着站在门口挡住了自己去路的春日，她面色有些不善。
    “虽然很开心小雪一大早就给我这么好的福利，但是，咱等下还要上学呢，诱惑的话，还是等下次……”
    春日的手虚空指着小雪那衬衫里的内衣肩带，似乎刚刚不小心拉了下来。
    “咳，那个，小雪，你内衣的肩带，自己整理一下吧……”
    两秒钟后，
    咚
    “好啦，好啦，我知道了，以后我不说出来行了吧，相反，我还会亲手帮你仔仔细细地把肩带拉回去，这总行了吧，你别因为害羞就来踢我啊。”
    “笨蛋！色狼！”
    “嗨，嗨，随你怎么说，每次好心提醒你，你总是要打我。”
    因为不久前进入了夏天的缘故，总武高的所有学生也都换上了夏季的学生制服，春日几乎能看到雪乃衬衫内那洁白并且吹弹可破的肌肤。
    在浪费了好久时间制止了涨红着脸不断地踹着自己小脚跟的雪之下静香，胖虎也是轻车熟路地去了公寓楼下的车库，将自己几天前放在车库里的单车给推了出来。
    “坐好了，别再想象的刚刚的事了。”
    春日坐在坐垫上，看着同样坐在自己的单车后座依然记恨着刚刚发生的事情的小雪。
    “闭嘴吧，笨蛋胖虎！”
    后者发出了一道怒嗔，随后春日也不在理会，坐直了身体，身子微微地俯下。
    “嘿，雪山号，go！！”
    随着一道清脆的铃声，
    在那条有些烫热的柏油马路上，单车的影子没有过多久便不见了踪影。
    ……
    总武高，
    当春日刚在座位坐下来不久，平冢老师穿着与以往的大衣匆匆地走了进来。
    望着有些吵闹的教室，她也没有生气，只是用课本拍了拍讲台。
    原本吵杂的教室，又恢复了安静，
    “准备班会，各位同学先都给我安静下来吧。”
    说着，她也将手中的点名册交给了班长朝仓。
    “朝仓，先点名吧。”
    又是相当平和的一天，
    听着那位班长像是哄着幼稚园小孩子般的一个个点名，春日的内心默默地叹道。
    脑海里浮现了这个词汇
    钱啊，果然还是相当重要的一件事呢。
    浪漫过后，春日也会考虑着这些事，
    以前的话，一个人生活，再加上自己的开支也不大，所以即使偶尔每个月母亲没有打来生活费，他还是可以一个人支撑着活下去。
    可是……
    默默地将塞进书包里层的钱包放在了桌肚里，翻开户头，有些怂的春日偷窥了一眼其上的明细表。
    额头的一滴汗水默默地流了下来，
    即使他这段时间拼命地省吃俭用，
    但是钱包里也只剩下差不多不到七万日元的余额，虽然这好几天都是住在小雪的公寓，但是自己的公寓即使在破旧，也是自己租着的，所以房租，瓦斯，水，电费，还有电话费的着很多杂费月底的时候还是要按时支付的。
    这么一想，
    感觉还是一般的糟糕啊。
    春日头痛地地叹了一口气，
    如果不是自己前两天在雪野老师的帮助下时间找了风流庵兼职的话，或许自己还真的是要露宿街头了吧。
    剩下来的七万日元晚上还是全部交给小雪保管吧。
    毕竟小雪家再有有钱，就算其父亲还是千叶小有名气的议员，但是小雪她也不是那种喜欢奢侈浪费的女生，他也不想拖累她的后腿。
    “春日同学，恭喜你再次出局了，请乖乖地站到后面去吧。”
    平冢老师那笑意十足的声音从讲台上传来，打断了春日的思绪。
    虽然女人保持着笑意，但是那抹笑容就像是来自于地狱般撒旦的扭曲。
    “哈？？我刚刚又做了什么让你不开心的事情么？”
    春日将国文书拿了起来，虽然已经离开了位置往后挪了两步，可刚刚走神的他并不知道自己刚刚究竟犯了什么错，于是又皱着眉问了一句。
    “正因为什么都没有做，所以才要让你站到后面去受罚啊，老老实实地站到下课吧。”
    前面的长门小声地说道。
    “刚刚凉子叫了你几声，你都没答应。”
    “……”
    “春日君，以后上课的时候别分散注意力，好好听课。”
    平冢静的声音悠悠地传来。
    集中精神去想一件事，就无法注意到另一件事情
    “知道了。”
    拿着书本，站在离自己的座位根本没有两步距离位置的春日，望着讲台上继续……
    轰隆隆，
    轰隆隆，
    像是发动机的声音，
    吵吵闹闹，扰人清眠。
    站在教室后角落里，正打着瞌睡的春日被从窗外忽然响起的动静给惊扰到了。
    因为今天一大早就起床了，以至于他的精神有些混混沉沉的，在加上这么一站，更加困了。
    缓缓地睁开眼，他没有听到想象中来自于平冢静的训斥，虽然明明是在上课，但是在教室里，本来坐在座位上的同学们却是一个个津津有味地趴在了窗口处看着热闹。
    “怎么了？长门，地震了么？还是说学校失火了。”
    看见老师没在上课，他拿着自己的书本，走到了依然正坐在座位上的长门边上，“没什么，不过与我们没有任何关联。”
    与以往不同，此刻长门的目光有些躲躲闪闪的，而原本还在讲台上上课的平冢静，这时也是双手插在了大衣的口袋里，皱着眉看向了窗口。
    那轰隆隆的声音依然在不断地响起，
    而清醒过来的春日也听清了，是机车发动的声音。
    不过，我记得总武高是不准在校园里开车的吧……
    无视了周围同学集中在自己身上的古怪目光，春日推开了趴在窗口的两个男生，他用手挡着窗外照射进来的阳光，向着声音的方向眺望了过去。
    “噗嗤————”
    而看清了究竟是发生了什么事情，春日一下子就被逗乐了。
    “给我从教室里滚出来，春日晴这混蛋！！”
    “前段时间欺负了我的人，难道你就想一辈子龟缩在学校里么？”
    “如果知道害怕，就乖乖地给大爷我滚出来，好好地土下座赔礼道歉，让我们好好地教训一顿，说不准我们大家会原谅你。”
    ……
    教室里
    “有病吧，这群家伙，话说，总武高的保卫室怎么看管的？居然把他们放进来？”
    收回了目光，春日哭笑不得地望着那群骑着机车在操场上，一边挥舞着手里的钢棍，棒球棍一边正嘴里不断叫骂着的不良们。
    再次见到他们，春日他的内心升起了一股对曾经回忆留恋的感觉。
    前世的时候，因为实在闲的没事，他几乎每天傍晚都会找那群经常在巷口街边徘徊的家伙们切磋下“拳脚”，以此打发时间。
    不过，自从重生之后，
    因为小雪那家伙的缘故，
    春日每天只顾忙着哄她开心了，
    导致他早就将自己不良少年的设定给扔掉了。
    做不良哪有有跟小雪亲热来的舒服，都有小雪了，还当神马的不良啊。
    想着这些，他又望了一眼那群依然在叫嚣着让自己出去的混混们，没猜错的话，应该是前不久救了那位四宫家的缘故，加上这段时间自己的“低调”，让他们那群欺软怕硬的混蛋产生了“春日晴因为害怕他们的报复所以呆在学校里不敢出来找他们”的错觉……
    “这群小兔崽子，敢惹我胖虎……”
    我不去招惹你们就已经算是好事了，真挺有胆量的……
    身子离开了窗边，将手中的书扔到了课桌上，春日脱下了自己的外套，头也不回地打了声招呼，就冲着教室的后门走去…
    刚想推开后门，平冢静的手已经放在了门上，收敛了平时脸上的笑容，平冢老师一脸平静地看着春日。
    “你想去哪？”
    平冢静皱着眉，教室里的她，此刻声音有些低沉。
    “既然是来找我的，那我就去亲自将他打发走好了，放心很快的。”
    话音刚落，这位大龄女教师直接一只手将春日胖虎推回了他原来的座位上。
    “春日晴，在做任何事前，能不能要这么冲动的么？你到底要说多少次！”
    “……”
    好像不止一个人跟自己说了这个缺点了。
    望着面前好像有点生气的平冢老师，春日也并没有恼怒，早就将她当做自己老师的春日也是不好意思地挠挠头，“那老师你说怎么办啊？总不能白让我被那群家伙这么骂吧？”
    ……
    窗外的风吹起了平冢静的风衣，不知道何时，平冢静为自己点了一根七星，深深地吸了一口，而后缓缓吐出了一口烟圈，她推开了原本春日想要推开的后门，在所有同学的目光中大步走了出去。
    不一会儿
    平冢的声音再次从走廊处传了过来，
    用着格外平静的语气。
    “朝仓，长门，你们在那看住春日，不准他在这一段时间里离开教室，我出去一趟，一会儿就回来。”
    “喔。”
    春日下意识地刚想要点点头，
    “哎？”
    抬起头来，望了望一边的朝仓跟长门，他意识到刚刚的平冢静的话里好像有哪里不太太对劲。
    该不会吧……
    他的嘴角有些颤抖，想起刚刚平冢静犹如jojo里潇洒离去的背影。
    内心同时升起了一股不祥的预感……
    八极拳！？
    （ps：求三连
    《我的皮卡丘会开须佐》
    推荐一本老作者的书
    质量有保证，不会太监，放心入坑。这本书还有一个名字：我和火箭队干上了只要我抢了他们跑得够快不会被追到就可以给神奇宝贝安装各种各样的瞳术然后开始下一次抢劫。喜欢的，大家去支持一下吧
第五十三章 不如我叫你师傅如何
第五十三章
    
    “嗯……虽然一直以来我就很清楚平冢静老师的战斗力很强，不过每每看到这几乎不属于人类的战斗力，真的有些好奇在平冢静老师的学生时代究竟经历了什么，才能让她成长为现在这样子，才能以肉眼无法看透的速度直接踢爆了四辆机车，这已经完全不属于人类该进入的领域了吧。”
    依靠在窗边，望着那群已经躺在操场上有些不省人事的不良少年们正被教导主任与几个体育老师一个一个地带进了教导处，而那犹如英雄般站在操场的最角落里，像是寂寞地抽着烟的女人背影，却是永远深深地刻在春日的脑海里。
    就在刚刚的两分钟里，总武高的操场上发生了一场碾压式的屠杀。
    疾风骤雨，雷厉风行，狂风暴雨，风雨交加，
    春日尽可能地用自己能够想到的的形容词来重现着刚刚所发生的一幕。
    平冢静是个老师，虽然大多时候都喜欢对自己的学生动用武力，但是很明显一开始的她去操场，也仅仅只是想要将那群不良赶走而已。
    然而，其中有个不长脑袋的黄毛，看了一眼那位叼着根烟向他们的平冢静，好死不死地非要向后者嘲讽了一句“啰嗦喜欢说教的大妈”。
    接着，那群坐在机车上并且倒霉到不行的不良，就一同失去了之后的所有记忆。
    啧啧。
    春日倒是有些幸灾乐祸。
    “如果说小雪靠着居合斩与那凌厉的合气道能被称作总武高之冰雪姬的话，那么这位只单凭一拳跟一脚就能无敌于总武高的平冢老师，就应该是被称作总武高里至高至上的武帝了吧，明明她只是个普通的高中教书老师而已。”
    虽然春日并不是很喜欢别人插手自己的事，而且他也不觉得那几个小混混能把自己怎样，然而这位就在刚刚，平冢静已经用她的实际行动表明，春日想要离开教室，就只能先过了她拳头的那一关。
    可以的话，春日他也很想问一问在另外一间教室同样见证了操场上那一幕的大老师，问他是否会庆幸自己能够这些年在平冢静的铁拳之中存活下来的奇迹。
    “这么一想，平冢静老师单身的原因我又很快地帮她找到了一个呢，真的很厉害呢。”
    潮涨潮落，云卷云舒间，
    坐在教室里的春日，默默地看着平冢静替自己解决了这场还未开始就被她强行平息的事件，在一切结束的那一刻，春日的嘴角露出了一丝复杂难言的笑容。
    因为与前世几乎放弃了自己的平冢静不同，这一世的平冢老师她更像是偏袒似地在帮助着他，身为老师的她帮他改正原先身上的缺点。
    除了小雪，他还是少有地被其他人关心到这种地步，虽然稍稍有些感动，但是呢，
    他又有一些小小的疑惑。
    ……
    “春日，来我办公室一趟。”
    不多久，
    平复了战后狂躁情绪的平冢静，将春日喊到了她的办公室里。
    坐在办公椅上，平冢静将自己在教导主任办公室里所了解到的信息全部一五一十地跟春日说了出来。
    “那帮混蛋刚刚都跟主任他们交代，说是春**前不久主动挑起的头，真有这回事么？”
    平冢静发问的时候，那飘起的一身白色风衣依然如原来在教室时的干净，刚刚的那一场屠杀战斗并没有资格能在上面沾染上到一丝的灰尘。
    “肯定不是，是我看到他们几个在外面骚扰其他学校的女生，所以出于人性的善良本质，我才勉强揍了他们一顿的，这应该没有什么错的吧。”
    当然了，至于在揍了一顿他们后搜刮了他们身上那点积蓄的事情，春日倒是没有跟明显还是在偏袒着自己这边的平冢静提起一个字。
    “我就说么，那些完全不懂何为礼貌的混蛋混混，怎么配与我教出来的学生相比，哪怕是班上人品最差的春日，你也要比他们好上千百倍才对。”
    “虽然有些开心平冢老师能表扬我，但是我完全没有一点开心的意思。”
    “下不为例啊，我帮你跟教导主任求过情了，不过主任那边说是还得要交一份检讨书，内容不少于五百字，文字感情要诚恳，认错态度要积极，知道了么？”
    “……”
    又要写检讨啊，
    望着平冢静递来的一张白纸，春日 内心直哀叹。
    上次为了测验而写的那份检讨，至今还贴在门口的宣传栏上了，为了这件事，小雪可是自责了好长的一段时间。
    如今又要让我去写检讨啊？不写行么？
    春日为难地将求助的目光转向了老师。
    看着春日那明显有些不太想去写的模样，
    平冢静面色也是露出了一抹尴尬，想了想，她从自己的抽屉里拿出了一张一样的白纸，一边讪讪地抽出两只笔，对着春日干笑道。
    “放心好了，这一次不止是你一个人，我也得要为刚刚出手的行为付出代价，而且是你的四倍，足足两千字；你就全当做陪我一起挂在宣传栏上丢脸吧，反正科技这么发达，一份检讨最多十二分钟就能在手机上抄起来了，喏，你去旁边拿张椅子过来坐下，就在办公室写吧。”
    “你别骗我,不要到时候就光我一个人的检讨孤零零地被贴在宣传墙上，会很丢人的。”
    虽然接过了平冢静递来的只能手机，可是春日还是有些不太放心地再次看了一眼面前的大龄女青年。
    话说老师们也需要写检讨的么？
    “不会骗你的，快点写吧。”
    “知道了，信你一次就是了。”
    ……
    “话说，我要是写完这份检讨的话，以后我能够叫平冢老师你为师傅么？”
    “师傅？为什么想起来要叫这个呢？难不成你想跟我学八极拳？”
    “才不是这种简单的原因，虽然说平冢老师的那招铁山靠我确实蛮想学的。”
    办公室里，一大一小的这对师生在伏案抄写着检讨的时候，也在随意地闲聊着什么。
    “那你为什么想起来叫我师傅啊？明明老师这个词跟师傅没有什么区别吧。”
    停下了手中的笔，平冢静有些疑惑地抬起了头。
    然后在静老师的目光中，春日却有些讪讪地笑了起来。
    “我虽然国文成绩以前不太好，但是至少一日为师，终身为父母这个谚语我听说过的。”
    男孩的话音落下，
    平冢静忽然停住了手中书写着的笔，双手放在了办公桌上，那微微带着点疑惑的目光，就这样呆呆地看着春日，沉默着，也不知道她在想着什么。
    “……”
    安静的空间里，看着怔住了的平冢静，春日却是下意识地摸了摸鼻子，摸着头有些洋洋得意地笑了起来。
    窗外的一抹阳光照到了两人的身上，春日那本来有些阴鹫的五官，却是因此变得有些柔和了起来。
    他轻轻地诉说着。
    “我也是担心未来的平冢老师找不到恋人，到时候没有任何的子嗣。如果真的到那种程度的话，那么身为师傅你的徒弟，我胖虎就可以将你当成我的母亲来对待了，甚至我还有可能白白地继承你死后的一大笔遗产，最终还能娶到静香，走上人生巅峰。”
    “……”
    “喂？师傅？喂，怎么哭了？我刚刚只是打个比方而已，也许你四十岁的时候就能找得到男友也说不定啊，不要放弃希望啊！”
    “滚！我平冢静才没有你这种徒弟！！”
    （ps：今天也不求票了，有些话要跟你们说说了。
    因为责编今天跟我说，这本小说下周就要上架了，让我提前做好准备，所以，今天的这番话你们就当做是上架感言吧，至于下周的劳什子上架感言，我也只会一笔带过。
    哈，这么一想算算也快两周的时间了，而不到两周的时间，我却写了足足十五万字的总量，而且因为字数增长的太快，加上下周的推荐位，也就仅仅两个而已。
    对的，也就两个而已。
    我去问了一下那些大佬们，他们说大部分作者都是十二万或者十五万左右就可以上架了，而我算是个其中的一个少有的特例吧，因为更新的太快，导致了我要等到二十万左右的字数才能上架，我跟他们说我也没办法，为了更多人看，只能用这无尽的更新量来弥补我笔力不足的缺点了。
    当然了，如果因为上架就不愿意看下去的人，从现在开始，就将这本书从书架里删除了，我也不会说什么，毕竟陪伴了我这半个月，日日夜夜的等待更新，也算是一场缘分。
    因为谁也不会知道我这本小说以后会怎样，也许会平淡地差强人意，也许上架会会因为惨淡的数据直接扑街也说不准。
    首先，我是不折不扣的雪乃控，写过的同人小说都是与雪乃有关，至于我究竟是谁，你们自己猜去吧，就算猜对了，我也不会承认的，但是因为对二次元的爱，对雪乃的，对想要恰烂钱的爱，所以开坑写了这本再来一次吧，雪乃。
    我记得我四万字的时候，收藏是268，点击是2.7万，而我6万字的时候，收藏是1088，点击是10万，怎么说呢，看着那些三四万字就是大几十万点击，收藏大几千的作者，我是很羡慕的，非常羡慕的，但也仅仅是心里羡慕而已，因为我知道，光是羡慕不作出任何的努力等于就是放屁。
    埋头更新，八万字的时候，我记得差不多三千收藏了，然后到现在，十五万字，一万千的收藏。
    我一直不觉得我写的究竟有多好，为何有这么一堆人看，但是每每看到那些书评区里跟吐槽区里有人夸我说写的糖真好，我就很开心，非常开心，既然他们喜欢看，那就一定有可取的原因。
    即使到现在也有人在跟我说，男主是个渣男，幼稚，像个小孩，喜欢逃避责任，明明是重生者，连个挂都不会开，这有什么爽点好看的。
    而我也只会默默地将他禁言，删评吐槽，然后将之关进小黑屋(奸笑，默默地看着自己的评论多了一个个的踩。
    我写这本书一是因为雪乃，而是因为确实我对曾经的青春有点遗憾，如果那个时候的我们有个像小雪，像平冢老师，像雪野老师这么好的人，那么即使，即使那个时候的我们变得幼稚一点又能怎样呢。
    我知道了不可能所有人喜欢这本小说，肯定也有讨厌的，在我心里，既然讨厌了，直接左上角退出就是了，没有必要去伤我这颗脆弱的心。
    有的时候我刚刚熬夜码了一章出来，屁颠屁颠地想看读者开心的表情，然而边措不及防地看到了评论或者吐槽里一句超级中伤我的话，那深夜里之中的失落，我想你们应该是没有经历过的。
    前不久还被举报，被重新下架其中的章节，这些之前也都说了，我就不重复了。
    既然要上架了，还是想要跟你们说，喜欢看的留下来，不喜欢看的，直接删收藏就行。
    上架的时候十连更，我也跟你们保证过，不会拉下的，而我每天依然会是三到四更的更新量。
    至于很多大佬跟我说过的悬赏，本来我确实没打算提出来的，不过还是为了这本书的粘度，随意 地说一下吧，现在的数据是：月票1497，推荐票24905，打赏67468，刀片888，每增长一百月票在十更的基础上加一更，推荐票的话，按照你们每天的投量，我也放在了三千加一更，因为每天的推荐票量都会超过三千。至于打赏的话，五千加一更，刀片也是一百，以此类推。
    当然了，这些都是小事。
    一切都只是当成上架感言而谈。
    就 这样结束吧，我们一会再见，十二点之后应该还有一更。
    
    ）
第五十四章 喂食的乐趣
第五十四章
    
    天台之上，
    面对着摆放在自己面前的便当，
    春日却罕见地没有去碰它，反而是默默地蹲在一旁，舒展活动着自己的手腕。
    “你怎么了？”
    面前的少女好奇地问。
    春日用没有碰笔的那只手摆了摆，勉强笑道：“其实也没什么啦，就是手写了一封两千五百字的检讨，结束的那一刻，我感觉手指关节都有些麻木僵硬了。”
    一边边说，少年还边不停地抱怨着：“要知道，我自从大学毕业后，就没用过笔写这么多字了，我还真不懂那位教导主任在想什么，检讨书这类的文件，我以前在公司里又不是没写过，但我们也无非是直接手打一篇，最后打印下来签个字而已，现在倒好，非要从头到尾让你用笔一个字一个字地手写，这不是为难人么。”
    “所以说你还真的写了？还是两千五百字的检讨书？”
    也不等春日活动结束，正小口小口地吃着便当的雪之下，此刻轻轻挑眉，那眉宇之中夹杂着对面前少年的幸灾乐祸。
    “你说呢，早上发生在操场上的那一幕小雪你也看到了吧。准确来说，应该是五百字加上两千字……说实话，也怪我自己，被那位师傅的花言巧语冲晕了脑袋。”
    春日继续像是个木偶一样地边活动着手腕，边哼哼着。
    “开始说什么陪我一起共度难关，一起被钉在总武高的耻辱柱上也无所谓，然后转头就把所有的任务都推到我一人的身上了，这翻脸比翻书还快的。”
    “那你为什么答应？”
    “我是为了未来的人生巅峰，不得已而为之，所以师命难违，师命难违啊。”
    春日那有些叫苦不已的声音在这座天台的上方不停地回荡着，震颤回荡、“声音小一点，小心被其他人听到。”
    雪乃有些不悦地出声喝止住了依然在卖惨叫着的少年，这吵闹的声音让一向喜欢安静的她略感到不适…
    “我也想声音小一点啊，可是我动不了啊，眼睁睁地看着午餐便当就在自己的面前，可是我连拿起便当盒的力气都没有，你看，握着筷子手依旧在不断地颤抖着，恐怕就算在下午第一节课前，我的手也会一直处于这种颤抖与不颤抖的状态之间，小雪，你说现在我怎么办啊？”
    小雪不由得停止了手中的动作，看向春日的同时，冷笑连连：“你是想要让我喂你？”
    “……这是你自己说的，我可没有这么说。”
    像是被说中心事，春日的老脸一红，悄悄地将那张脸撇向了另一边。
    到这时，少女哪里不知道这个笨蛋的想法，装作没有领悟出少年话中含义的她，默不作声地放下了自己的便当，用湿巾擦了擦有些油亮的嘴唇，冷笑了一声。
    “不吃的话，那我就直接帮你收拾起来了，我等会顺路还要回一趟侍奉部。”
    “……”
    然而，小雪在说这话的时候显得无比生硬，虽然有些不明显，但是此刻她的脸上的表情实在不是那种想要将春日面前便当收回去的姿态，也仅仅只犹豫了片刻，耳根有些微红的她，看上去有些心不甘情不愿地，用指尖轻捻住那双放在便当上的筷子，接着又是缓缓打开了春日饭盒上的盖子。
    左右打量了一下四周，确定不会有人过来这里的雪乃，皱着眉，少女颤颤巍巍地用手举起了手中的，望着原本颤抖着的手也不在颤抖了的春日，少女没好气地训斥了一句，不过好在小雪最终也没有放下春日的那份便当。
    “记住了，只有这一次，只有这一次，不会再有下一次了，你这笨蛋到底记住了没有，请立刻回答。”
    “明白了。”
    目的与愿望已经达成的春日也不再像刚刚那么叫苦不已了，在雪之下一人面前，他乖乖地盘膝坐在了地上。
    少女直接一筷子的饭团塞进了春日的嘴里，伴随着的还有她那无可奈何的声音。
    “话说你这家伙以后能别绕着圈子么，有些事，你不说出来，我怎么知道你究竟想什么啊。”
    “但是有些事，我即使不用说出来，小雪你同样能够知道啊，阿姆————”
    “笨蛋。””嗯，我确实是笨蛋啊，不然怎么会跟小雪你在一块。”
    “你这家伙……这句话是什么意思，什么正因为 是笨蛋，所以才会跟我在一起？呐，春日君，好好地解释一下吧。”
    雪之下握住筷子的手，微微有些颤抖，看向春日的表情有些不善。
    然而，此刻的春日却是享受着小雪的喂食***y，对于刚刚小雪那包含威胁的这一句，轻笑了一下，头也不抬地解释着。
    “小雪你听说过么？就像我们一样，两个人在一起的时间久了，性格上的话，也会渐渐地互补起来，就像你总是说我的性格鲁莽，跟小雪你的心思细腻，都是这个原因才会慢慢地变成这样的。”
    “喔？照你这么说来，你变成还得怪我喔？”
    雪之下很想将手中的这一份便当摔在这男人的脸上，然后扬长而去。
    “我才没有那么说，像小雪是那种外冷内热的人，跟糟糕的我所不同。虽然偶尔也会发点脾气，但其实是个很温柔很善良的那种女孩，就像是现在这样。”
    “噫，好恶心，拜托你不要继续往下说了，不觉得总是这样，也太过于狡猾了。”
    忍不住的一口海苔饭团再次阻止了少年继续说下去的话。
    此时此刻，
    春日他将双手放在了背后，并且爽朗地一笑，咀嚼着嘴里的食物，有些含糊不清地说着…
    “那个，其实我的右手真的扭到了，而我也确实没有在骗小雪你，只不过我真的没有想到要让你喂我的,连我都没有想到咱们之间还有这种喂食***y没有经历过，小雪你都想到了，就像是我以前说的那样，你还真是————呜呜……”
    少年这笑容让雪乃觉得有些刺眼。
    随后，她也收起了以往的毒舌，
    默不作声地将便当里的食物直接一股脑全部塞进了少年的嘴里。
    腮帮鼓鼓像是一只青蛙般的少年，
    本来想要继续说些什么，所有语言思路也被大量的食物完完全全地塞了回去。
    而直到最后的最后，她也没有让春日将接着要说下去的话说完。
    因为就入春日所说，雪之下雪乃她本身就是这样温柔的一个人。
    你瞧，
    她毫不犹豫地从天台离开的背影，
    是多么的美丽。
    
第五十五章 川崎沙希的郁闷
第五十五章
    
    今天的川崎沙希很郁闷，
    对的，
    此刻的她正小心翼翼地趴在天台最高处的平台上，屏蔽自己那微微有些带着急促的呼吸，
    在班上一向表现的有些乖僻的她，此刻竟然像是个做了错事的孩子，也不敢看向下面的场景，甚至还有些隐隐的心虚。
    川崎沙希相当的郁闷，没错，是非常非常的郁闷。
    如果可以给她重来一次机会的话，她今天中午绝对不会升起来天台享用午餐的想法。
    “目睹了总武高内最难以想像的高中生情侣在玩喂食游戏，怎么办？现在的出来的话会被杀人灭口么？在线等？”
    那个男生，川崎沙希也有点印象，记得高一年级的时候，开学典礼之上，男生还相当嚣张地闹出了一场不小的风波，导致了最后典礼的提前结束，而后，随着时光的渐渐地推移，男生的恶名也就在整个总武高传遍了开来，总武高级别的不良————春日晴。
    全身趴在高台上的川崎同学，偷偷地将脸伸出了一角，迅速地再次瞄了一眼下面的景象，随后又将连，整个偷窥过程的动作毫不拖泥带水，一气呵成。
    呼……没错，她确定没有看错，那个男生就是隔壁班级里的春日晴。
    不过……
    “小雪……我能摸一下你大腿上的黑色丝袜么，就一小会儿？”
    那位总武高级别的不良，此刻正与抱在怀里的女孩，半闭着眼睛享受着午餐后悠闲的时光。
    不过，在川崎沙希的印象里，原本应该是一脸凶相，满脸横肉叫嚣着欺负殴打他人的男生，此刻，却是用着那颇有些磁性沙哑的声音，毫不掩饰着对他面前女孩的宠溺。
    “可以啊……可是你有钱么？”
    春日晴怀里的女孩却是没有任何抗拒，只是轻飘飘地传来了一句。
    “我没钱，刚刚那只剩下几万元的存折刚刚也都全部交到你那里，我现在手上一分钱都没有了。”
    “没钱的话，你就这样看着吧……”
    至于，那位同样让她感觉熟悉，并且一本正经地说着情侣式独白的女生。
    额……我一定是看到幻觉了，没错，一定是幻觉。
    川崎同学安抚着自己的心情，望着自己旁边搭着的梯子，想了半天还是悄悄地缩到了最角落里面，内心不也在断地在呢喃着什么。
    “要是被其他同学知道，总武高的这位高岭之花雪之下雪乃，跟总武高的这位最不良在交往，一定会大吃一惊的吧。”
    完全不管是性格还是其他都极致相反的两个人，居然也会走到一起？
    女人天生就是八卦，不管是在多么的乖僻性格的女生，也隐藏着八卦的因子。
    而且两人的互动日常在川崎的眼里怎么看，也不像是刚刚交往的高中生情侣般的样子啊。
    夏天的风，吹过了这位少女那背后稍带着一丝蓝色的黑发，并没有与其他女生扎着缎带的那间白色衬衫，胸口间也是露出了那一抹颇为洁白的肌肤。
    炎热的阳光之下，
    天台上的川崎沙希，完全不敢动。
    ……
    呼，
    而直到快要上课的时间，
    一直紧紧地贴在地面的川崎沙希，
    在听到那天台门被关上的咔嚓声音，少女一直紧紧绷着的身体才稍稍地松软了下来…
    此时这位原本就很无辜的少女，长发不经意间散落在地面上，小巧的鼻翼上也因此过于紧张而满是细密的汗珠，正通红着小脸，气息微微有些急促。
    舒展着僵硬的身体，川崎抚摸着自己眼角下的一颗泪痣，长舒地叹了一口气。
    “以后，这天台尽量还是别来了……”
    她一边扶着旁边的梯子，一边顺溜地从上面跳了下来。
    推开天台的门，川崎沙希扭头看了一眼那个地方，这时候的她已经恢复了平静，没有因为羞耻或者紧张而在此脸红，原本的兴致也是悄然无存，剩下来的仅仅也只有多余的无聊。
    “不过么……雪之下同学，还有那位春日同学……不过，这一切与我无关，我何必又要自作多情地去多管闲事呢……”
    天台之上，某个转角的阴影里，原本应该回到教室的春日与小雪却是不知道为何从那角落里显出了身影。
    望着那位推开门走出去的蓝发少女，春日耸耸肩…
    “从刚刚开始就总觉得有股被人偷窥的感觉，搞得我浑身不自在，没想到，还真的是有不速之客呢，那位不是高中时候有些大老师的川崎同学么，加上平冢师傅，彩加，结衣，还有之前的那位一色学妹，为什么最近我碰到的总是那些对大老师有好感的女生呢？”
    “……”
    雪之下那原本白皙的面颊此刻微微发热，呼吸也有些不太自然地她伸手碰了碰春日的臂膀，本来飘忽的眼神也是变得有些郑重。
    “春日，我有话要给你说。”
    这一次的意外让雪之下再次确认了一些事情。
    “怎么了？”
    “以后……咱们还是别来天台了吧。”
    小雪最终还是轻轻说道，
    虽然说刚刚的他们直到最后也并没有做些过激的动作，但是即便是那样，她还是感觉太过羞耻了。
    “听你的吧。”
    “这次幸好只是川崎同学，如果下次是其他人的话，那恐怕到时候……”
    小雪的眼眸中尽是担忧之色。
    “你在担心什么？”
    “我不是担心我自己，是考虑到你这个笨蛋而已，要是这件事被其他人知晓，以你那种大大咧咧的鲁莽性格，到时一时冲动又不知道要干出怎样过激的事情。”
    不同于那个时候，已经是快要高中毕业甚至到了可以完全独立生活的他们，如今的他们完全没有任何的资格与雪之下的那位母亲为敌，甚至是她的姐姐，那位八方美人雪之下阳乃，小雪也不知道该如何面对。
    她抬起眼眸，
    回想起了她前不久接到的那一通电话，
    再看着面前的少年，她忍住内心的那一丝担忧，轻咬着嘴唇，目光中毫无多了一股清澈的波痕。
    “春日，你再等我一段时间，再给我一段时间，我会向你证明，在这一段时间里，并不仅仅只有你一人在努力着。”
    “好了，你别说地那么严肃，都搞得我像是勾引有夫之妇一样，我答应你的这个请求就是了，以后的一段时间内不会再来天台了。”
    “学校体育仓库，也不允许了……”
    小雪又补充了一句。
    “……额，行，行，行，我全部答应你就是了”
    “不知道为什么，为什么我总有一种像是跟有夫之妇偷情一样的感觉。”
    春日挠挠头，望着少有地一本正经地与自己约定着什么的雪之下，最终也是毫不犹豫地点了点头。
    “嗯，那我先回教室了。”
    最终小雪在春日之前先离开天台，
    而望着小雪那悄然而去的背影，
    一人独站在天台上的春日不由得收敛起了原本的嬉笑表情，他抬头望了一眼赤日高照的天空，
    “雪之下家，雪之下家，呵……”
    他脸色忽然有些阴沉地嘀咕了两句。
    声音格外飘渺。
    
第五十六章 与我无关
第五十六章
    
    晚上十点，
    风流庵门口，
    忙了一晚上，到了下班的时间的春日，
    与以往一样向着正在前台记账的信店长告别。
    “春日小哥，今天的工作真的辛苦你了，你也早点回去休息。”
    “那我先走了，明天也请店长您多多指教了。”
    离开了风流庵，迎着夏天的风，春日骑着那辆单车向着自己原本住着的公寓驶去。
    至于为什么
    小雪，今天风流庵那边打完工后，我可能就直接回家了，晚餐的话你就别再等我，我今晚就不去你那了。
    发生了什么事了？
    一点私事而已，没什么。
    ……
    将单车推进了车库里，沿着那有些摇摇欲坠的楼梯，春日来到了自己原本住的简易小公寓。
    刚刚刚用钥匙打开公寓的大门，还没有等他的半个身子进去，迎面而来，一股浓烈到让人几乎不适的酒精味，春日不由地皱起了眉头，也不惊讶，只是习以为常地做了三次深呼吸，然后将原本关闭的门敞了开来。
    虽然是深夜，但是房间外的冰冷空气还是在源源不绝地吹散着房间里弥漫着的酒臭味。
    春日慢吞吞地从玄关外换好了鞋子，
    客厅里一片漆黑，伸手不见五指，
    “咱可等了你一整天，终于回来了。”
    而就在这昏暗的房间里，从那冰冷的地板上传来了某种女性生物醒来的声响，春日也没有理会那懒散的声音，径直走到了客厅的照明开关位置。
    “别开灯，咱才刚刚睡下的。”
    “谁管你。”
    如果不是想起前不久这女人跟自己说今天她要来公寓，自己也不会那么生硬地推了小雪的晚餐邀请。
    无视了那女人声音的请求，在一声清脆开关拨动后，昏暗的客厅里骤然亮了起来。
    明亮的白炽灯下，
    在客厅的地板上，正躺着一位看上去就知道喝的烂醉如泥的女人，原本前不久被春日整理干净的小公寓，又是在顷刻间被弄得一团糟。
    春日从冰箱里替自己倒了一杯也不知道放了多长时间的黑麦茶。
    “你什么时候回的千叶？”
    “咱今天一早就回来了，但是在房间里没有看到你人，所以下午咱又去找帅气的小哥哥们喝酒去了。”
    “……”
    “能少喝点么……”
    女人从地板上了坐了起来，原本遮住了整张脸的黑色长发也是被捋到了背后，而一张娇媚精致到让人分不清年纪的容颜也暴露在了灯光之下。
    不过应该是长期酒精的影响，她那原本保养不错的脸确实多了几颗痘痘，虽然并不影响整体的美感，可是却会让任何人都感觉到那一丝违和感。
    那件松松垮垮的黄色汗衫滑到了肩膀处，春日甚至能够看见女人汗衫里面的胸罩，而下面更是有些过分地只套了一件黑色蕾丝内裤。
    女人睁着一双睡眼惺忪的眼睛，双手盘膝地放在那两双白花花的大腿之上，看着正在喝着饮料的春日。
    “哈？你那副滑稽到不行的眼镜是什么鬼？”
    像是注意到了什么有趣的东西，女人也是噗嗤地一声笑了出来。
    “不关你的事，还有以后来我这能别喝这么多的酒么？”
    “嘿嘿，要是咱要多不喝点酒壮壮胆的话，也不敢来找你的啊。”
    女人毫无一点羞愧，反而是大大咧咧地笑出了声来。
    “对了，前段时间，我听说你的手机丢了？”女人挠了挠凌乱的长发，似乎又想到了什么事情，拿过了本来被自己扔在了沙发上的手提包，拉开拉链，从里面拿出了一只有些精美的包装盒。
    “喏，替你买的新手机，下次再弄丢的话，就请你去打工挣钱买新手机吧。”
    春日也没有什么推托，顺手接过，并且直接拆下了那层薄薄的包装塑料，他从盒子里看到了一只崭新的平果手机。
    “这是多少年前的老款式了吧，我记得是第四代来着的吧。”
    春日掂了掂手中这有些偏小的手机，皱起了眉。
    “因为咱身上带来的钱只够买这一款了，将就着用吧。”
    站起身来，女人从春日的手中夺过了他喝了一半的麦茶，咕咚咕咚地直接往喉咙里喝了两口。
    鼻尖微微清轻嗅，女人原本懒散的眼神，某一刻变得犀利了起来，有些狐疑的目光 打量着面前如今 已经比自己高了两个头的少年。
    “嗅————你最近交女朋友了？”
    “你从哪看出来的？”
    春日将麦茶收进了冰箱，对于女人的提问既不承认，也不否认。
    “你的身上混合了好几个女人不同的香水味，似乎其中一个还是那种年纪稍大一点的专用香水，额……难不成你最近被某家富婆包养了？还是说长江后浪推前浪，你已经决定要继承咱的衣钵了？正好咱隔壁的那家牛郎店最近要招像你这种不良风格的英俊少年，怎样？要不你高中毕业后就来牛郎店工作吧，包吃包住，时不时还有女人陪睡，甚至还有大把大把的小费可以拿，好好想想，这世上还有什么比得过做牛郎的。”
    “额……”
    虽然在某一刻，春日确实为这个女人为自己勾勒好的未来蓝图确实心动了一分，但是只是一分，春日却恢复了正常人的理智。
    “还是算了……”
    虽然确实有些心动，但是他怕到时候被某位总武高的冰雪姬给用柴刀将自己的身体分割成十七份。
    “……”
    “居然毫不犹豫地拒绝了，这么说来，这一段时间没有见面，你还真的交到女朋友咯，看不出来，居然还有女孩看得上你，一定很丑吧，丑到了只能从你身上找到自豪感的那种。额，再帮我一杯，睡了那么久，真的有点渴了。”
    “都说了不关你的事。”
    春日也懒得理这女人了，再次打开冰箱，又是倒了一大杯的大麦茶。
    “也是，你的事咱不管，只要你别去参与**犯罪那种破事，咱也懒得理会你交多少个女友了。”
    端着麦茶，女人又缩回到了自己的沙发上，望了一眼面前好像变了不少的少年，打了个昏昏欲睡的呵欠。
    “这次回千叶，准备在这里呆多久？”
    “明天早上的坐火车，咱那边还有很多工作呢。”
    咕嘟咕嘟，
    那个正仰头喝着茶水的女人
    那个那个名为“春日纯子”，
    那个原本他应该称呼为母亲的女人。
    可是这么多年下来，两人之间却早已没有母子之间应有的样子。
    ……
    “你很真的喜欢那个女孩，我想那副傻兮兮的眼镜，应该也是她送给你的吧。”
    惨白的灯光中，犹豫了片刻，女人还是出声问了一句。
    “还行。”
    “那你的处男还在？”
    “……还行。”
    少年撇撇嘴。
    “……那还真是遗憾呢。”
    纯子莫名其妙地说了一句，喝完杯中的茶，也不再提女朋友这件事。
    然而，
    依靠在沙发上的她，
    呆呆地望着简陋的天花板。
    她的直觉告诉她，
    这个家伙，瞒了她不少事。
    嘛，
    就像是少年刚刚说的。
    与她无关。
    （ps：十二点后还有一更。）
    
第五十七章 深夜的母与子
第五十七章
    
    当春日纯子洗完澡从浴室里走出来后，看着春日直接从卧室里抱了一张毯子地就要躺在沙发上。
    虽然已经是午夜时分，但是应该白天睡了太久的缘故，只穿着一件无袖的黄色汗衫的纯子，从厨房的冰箱里翻了一点最后剩下的零星食材，倒弄了一会做了点下酒菜——一份拍黄瓜，还有小葱拌豆腐，最后女人又从自己的提包里拿出了两罐金麦啤酒。
    虽然很简单的小菜，不过色泽也是足以勾起人的食欲了。
    往自己的身上盖了一层毛毯的春日看了下墙上的时间，时针差不多快要一点的时间了。
    “明天你不是坐火车的么？”
    春日皱着眉看着完全不打算入睡的女人。
    “可是咱睡不着啊。”
    洗完澡后的纯子坐在餐桌边，喝着小酒，小口小口地美滋滋地吃着下酒菜。
    “但是，我明天还要上学啊。”
    “迟一点去也无所谓吧，对咱这样的人来说。”
    一边模模糊糊地说着，纯子一边用牙齿正不断地咀嚼着一块黄瓜，清脆的声音从口腔里传了出来。
    忽然，她坐在餐桌边的身子忽然转了回来，一张看不出喜怒的娇容看向了春日。
    “睡不着的话，咱来教你喝酒吧。”
    那双澄澈的眼睛在客厅灯光下的映照下，发出了犹如夜空中星星的光芒。
    “哈，教我喝酒？”
    春日掏了掏耳朵，本来想要入睡的困意也是纯子的这句话消散地无影无踪。
    虽然说，喝酒什么的，他根本不用面前的人来教，但是
    “你确定，这是对一位还没有成年的高中生所应该说的话？”
    “人总是要学会喝酒的，省的以后找不到事做。”
    纯子在灯光下冲着春日招了招手，将春日叫到了桌旁。
    她亲手替少年开了一罐啤酒，而后就将手中啤酒给少年递了过去。
    “……”
    安静的客厅内，
    “饶了我吧，大晚上的……”
    望了一眼手中的金麦，再看了一眼面前那跃跃欲试的女人，嘴里呢喃着的春日，最终还是一口气将啤酒灌了下去。
    那种啤酒特有的涩感传遍了整个口腔，
    望着那金黄色的液体从嘴里沿着下巴湿透了少年的衬衫，女人撑着下巴，出神地望着男孩的那张俊朗的面孔，此刻的春日依旧穿着总武高的衬衫制服，胸口的领带只是稍微松开一点，却并没有直接摘下。
    忽然开口打破了这份平静。
    “咱记得咱第一次跟喜欢的人接吻，也是在喝了酒之后，虽然那种感觉很软，滑腻，但是接吻的味道却因为啤酒的缘故变得很苦涩。”
    “噗————咳咳……”
    正在喝着啤酒的少年，在听到纯子的这一句话后，直接一口液体从鼻子里喷了出来。
    他赶忙从厨房里找了一条毛巾，拼命地擦拭着被啤酒沾了满身的脸，整个人像是溺水般的难受。
    “能好好说话么？”
    “来，吃点豆腐，这些都是可以当做下酒菜的。”
    女人从盘子夹了几块豆腐放在了春日面前的碗里。
    “冰箱里的豆腐可是放了好久了。”
    “没事，最多也就拉肚子而已，吃不死人的。”
    大大咧咧地笑着，纯子她低下头继续吃着盘子里有些清淡的食物，餐桌之下，那黑色蕾丝的内裤外透出了大半截长腿。
    春日纯子的容颜像是不会随着年龄的增长而变化般，一转眼十几年过去了，她还依然像是当初的那么性感与漂亮，那长长而又蜷曲的长发遮住了半边的右脸，站在春日的身边，如果不是认识他们的人，恐怕也会下意识地将他们当做姐弟来看待吧。
    时间慢慢地流逝着，
    “好喝么？”
    望着在与自己一样小口小口呡着酒的春日，又再次换了一个角度去观察这个少年的纯子又问道。
    “还行。”
    “你只会这两个字么？”
    “一般。”
    纯子：“……”
    “话说，你交往的那个女孩子，她，漂亮么？”
    “你果然还是很在意的啊。”
    “……稍微有点。”
    听着少年的反问，纯子心虚地用手指摸了摸微微蜷曲的长发，啤酒遮住了半张脸，掩饰了大部分的表情。
    “不过咱真的没想到，你能这么快遇到能够让你改变的女孩呢，你能够保证一直在一起么？”
    “……”
    望着面前这原本从自己的肚子里出来的少年，反正明天就要离开，加上一部分酒精的影响下，她像是鼓起了一点勇气询问他道。
    “……”
    “看你这表情，应该是很漂亮的一个女孩吧，既然这样的话，那你可就要努力了。”
    她又给他夹了几块豆腐，看着少年一口一口地吃下去。
    “算是咱临走前的忠告吧，如果真的很喜欢的话，至少大学是要考的，因为你在你还不知道，高中毕业和大学毕业的平均年收入差距有多么大，就像是咱，为了找一份工作跑东跑西，你应该还记得的吧”
    “……嗯。”
    我当然知道，这两者之间所在的差距.
    春日内心默默地叹了一句，也算是心里认同了纯子的话。
    “如果你真的不想去干牛郎这份前途无量的职业，咱倒是建议你可以考虑一下上一所稍微好点的大学，当然了前提是你的成绩得够考上。”
    “我会的。”
    又再次从手提包里像是伸进了四次元口袋里，纯子又拿出了两罐啤酒，开了一罐给春日，一罐给自己，然后又再次循环地大口大口喝了起来。
    “嘛，嘛，这种压抑的话就到此为止了，总之咱相信你自己能处理好的，如果实在觉得麻烦的话，也可以试着找咱，虽然咱不可能会接电话就是了。”
    两人坐在餐桌边，安静地吃着。
    “来，跟咱干一个，就算是敬你的初恋”
    不多时，看着即将就要喝完的最后一点，纯子将啤酒举在了半空。
    砰，
    春日有些不太情愿地与她碰了一下。
    而后，干完了这一杯子的纯子就趴在了餐桌上醉了过去。
    灯光下的她，嘴里似乎还在念叨着春日听不懂的胡话，好像是关于她小学时跟人告白的糗事。
    而在纯子睡着之后，春日也是露出了一丝笑容，
    他将自己原本沙发上的毛毯披在了女人的身上，而后他也没有回卧室，躺在了客厅的沙发上，不多久，眼睛合拢上，不多久也是睡了过去。
    ……
    隐隐约约间，
    也不知道过了多久，
    也不知道天有没有亮，
    不过谁在沙发上的少年依然睡得沉沉地
    模糊之间，
    他听到了某个女人在整理着厨房并且在用清水冲洗盘子的声音，而后
    女人收拾着行李，便是打算出门而去。
    然而走到玄关，望着窗外蒙蒙亮的天空，想到了什么的她又折返回到了客厅。
    望着沙发上的少年，她微微地俯下了身子，有些性感的薄薄嘴唇，在春日的额头上亲了一口，而后嘴角露出了一抹微笑。
    咔嚓
    开门，
    不多一会，那道曼妙的身影便消失在了公寓门外。
    睡梦之中的春日，翻了个身子，
    身体有些颤抖的他，闭着双眼，
    似乎没有能听清那一刻女人在耳边所轻轻说的话。
    ……
    “既然学会了喝酒 ，那你就试着好好地长大吧。”
    ……
    “至少”
    ……
    “我可从来没对你说过，后悔将你生下”
    （ps：求票票）
    
第五十八章 我想要交一个女朋友
第五十八章
    
    “我春日晴就是累死，死外面，从总武高的天台上跳下去，也不会找什么侍奉部发布什么委托！！”
    ……
    五分钟之后，
    平冢静的办公室里，
    平冢正一脸惊讶地看着站在自己的春日晴，
    “额……这么说你是想要让我带你去一趟侍奉部咯？”
    “啊，是啊，早就听说了侍奉部是愿望实现机，这不，我最近也陷入了苦恼之中，所以想要找拜托师傅您帮我引见一下侍奉部里的几人。”
    春日有些不太好意思地点点头。
    夏日迟迟，卉木萋萋。
    走廊上，
    穿着一身白色风衣的平冢静悠闲地在前面带着路，边走还边告诫着后面跟上的少年。
    “先说好，春**去找他们倒是无所谓，不过我好歹是是侍奉部里的指导老师，而且他们几个都是很温柔的几个孩子，委托就委托，要是被我知道你这家伙无端找事，故意去侍奉部欺负他们的话，那么别说你是我的徒弟，就算你是这墙壁，那么你的下场也只能是————”
    漫不经心的一拳击在左边的墙壁上，顿时，那犹如蛛网般的小小裂痕顷刻间布满在了墙壁之上。
    “平冢老师你完全就是小说看多了，我哪敢欺负侍奉部里的人，一个两个的我都惹不起。”
    春日干笑地摆摆手，吞了一口唾沫地看了一眼那开始不断掉石灰粉的墙壁，“那个，师傅，教导主任要来了，咱们还是快溜吧，要是被他知道你刚刚破坏了学校公物的话，又得训上老半天了。”
    “额……还是快走，我现在也越来越讨厌那个老头子了。”
    ……
    “这里就是侍奉部了，你现在站在外面，一会我在里面叫你进来你才能进来，记得，把你平时在校外的凶样跟好好地收起来。”
    站在侍奉部的门外，再次不放心地叮嘱了春日两句，随后平冢老师也是直接粗鲁地推开了侍奉部的大门，而后走了进去，还在春日的视线中格外细心地带上了门。
    “雪之下，由比滨同学，还有比企谷同学，早上好啊。”
    “说了多少次，能请平冢老师你先敲门么……”
    里面传来了小雪一如往日的清冽声音。
    而后，春日便 有些听不太清楚里面说的话了，站在门外的他做了个深呼吸，贴在门上认真地侧耳倾听，然而里面的声音依然低到让他放弃了这种傻兮兮的动作。
    “好了，我该说的也全都说了，那个，外面的臭小子，给我进来吧。”
    平冢静那洪亮的声音从侍奉部里传了出来，在活动室外的春日听到之后，轻轻地推开了。
    在春日缓缓的推开了侍奉部大门，
    当他的半张脸从门外伸进来并且出现在侍奉部里四人面前的那一刻，扑通
    侍奉部里，某位正坐在座位上的雪女，手中握着的书本掉落在地上的厚重声音，并且带着有些不可置信的表情。
    “平冢老师？你说的是他？”
    “好久不见，我是春日胖————啊呸，我是二年级的春日晴，听说这间侍奉部可以满足同学们的三个愿望，所以就来了。”
    春日无视了小雪那张惊讶万分的脸，虽然内心有点小爽，不过还是忍住了想要说的话，走进了侍奉部里，并且打了声招呼。
    “接下来的，就是你们自己来处理，你有什么需要委托的就直接跟他们三个说吧，我先回办公室了。”
    虽然是侍奉部的顾问老师，但是平冢静平时也不常参加他们部门的活动，所以在在看到春日还算正常地跟侍奉部里的三人打过招呼之后，内心松了一口气，也是没说什么地离开了这间社团。
    ……
    “那个，春日同学，有什么事是需要我们帮忙的么？”
    虽然由比滨有些害怕这个在总武高里凶名远扬的少年，不过好歹人家是平冢静老师专门 介绍过来的同学，所以结衣还是鼓足了一丝勇气，那张清丽的脸上也自然儿啊地露出了与平常无二天真无邪的笑容。
    上午十点二十分，
    一张长长的课桌，
    侍奉部的几人，雪之下雪乃，由比滨结衣，还有那位大老师比企谷八幡，此刻正坐在春日的对面，“虽然是需要你们帮忙，不过我事先问一下，侍奉部三个愿望的范围，是包涵了一切领域么？”
    雪之下在一旁听到了春日这有些厚颜无耻的声音，也懒得开口说些什么，安安静静地坐在一旁，可是桌下那双纤细的小腿却是在轻微地颤抖着个不停。
    前世，她就已经跟春日这个经常为自己设立这个侍奉部而吃醋的笨蛋，解释过好几次侍奉部真正的含义了，而他现在这一副揣着明白装糊涂的模样，分明有备而来的。
    而结衣看着比起平常忽然沉默的小雪，又看了一眼，坐在不远处那位眼神飘忽不定地望着窗外完全没打算跟春日沟通的大老师，不得已，她担任起了侍奉部临时的代言人。
    “那个，我想春日同学你应该误会了什么，我们侍奉部并没有实现任何人愿望的能力，充其量也只是辅助你实现愿望的过程而已，仅仅授人以渔，而不是什么授人以鱼。”
    完全就是照抄了小雪的解释了吧。
    春日内心吐槽了一句。
    “喔，那我明白了，这样的话我心里也有点数了，那么我就说说我来这里的目的吧。”
    “你请说。”
    春日再次深吸了口气，当着由比滨的面，表情装作一副很淡然地提出了自己的委托。
    “我打算交一个女朋友，当然了，是要那种可以能动的。”
    ……
    一句话就将原本尴尬的气氛给完全吹散了，
    连带着社团外一直不放心地贴在门上的平冢静也是差点惊讶地摔个大跟斗。
    原本还看着窗外景色的比企谷，忽然间被春日的这一句话吸引了注意力，他下意识地与同样有些惊讶的由比滨结衣对视了一眼，两者对视的眼眸中都不约而同地流露出了一股疑惑，死鱼眼少年的身子忍不住后仰了一个角度，而后又将双臂缓缓地放在了桌面上。
    “我可以介绍你一个网站，上面经常会列出那种按小时来计算，并且合理出租给你所需要的各种类型女友。”
    在比企谷看来，租女友与交一个女朋友，完全太大的什么区别吧，不都是花钱么？只不过一个享受之前付清费用，另一个则是在享受的过程付清费用。
    所以，一时间大老师也不知道哪根筋搭错了，在听到春日说出自己想要交个女友的那一刻，有些情不自禁地小声地回应了一句。
    连他这样的人都早就将女朋友这个名词剔除了自己的字典之外，面前的春日晴又何来的自信去竖立这种想法呢。
    连他们侍奉部里的三人也是不折不扣的处男处女来着。
    “我不要那种花钱的，而且我身上 一分钱都没有。”
    大老师的建议，春日毫不犹豫地摇头拒绝了。
    笑话，要是有钱的话，他还用得着来侍奉部找他们么？
    “小雪，小雪？”
    由比滨有些开始觉得这位春日同学纯粹就是来找茬的了，不得已，她将求助的目光方向了整个社团最为可靠的雪之下身上。
    “喔，你先具体说说这份委托的详细内容吧，春日君。”
    原本不打算理会春日的少女，清冷如雪的容颜上终于有了变化，雪之下阻止由比滨的行为，
    那红润的嘴角扬起了一道似笑非笑的弧度。
    她想见识这个闲的没事跑来自己的侍奉部并且自寻死路地说出这一番话的笨蛋，他的葫芦里究竟卖的是什么药。
    《鬼灭之刃里的锻造大师》
    穿越鬼灭之刃世界，却成为了一个刀匠？
    “那我一定要打造出最强的日轮刀！”
    锤击铁锭，却传出提示……
    【杂质-1】
    百炼成钢，却传出提示……
    【体质+1】
    铸成兵器，却传出提示……
    【当前兵器锋利等级1】
    【锻造者：力量+10、体质+10、敏捷+10、速度+10】【获得奖励：日之呼吸！】
    “要不……我还是成为最强的剑士吧？”
    py一本新大佬的书，鬼灭的同人，感觉还很不错，虽然大概舒克的很多人都知道了，喜欢的人都去看下吧，很不错喔。
    
第五十九章 我既然来了，就不打算回去了。
第五十九章
    
    侍奉部内，
    “呼——呼————”
    吹了吹手中这杯冒着热气的红茶，
    “你们侍奉部招待都是这么奢侈的么？居然还有社团的活动经费购买用来招待客人的红茶。”
    一边小口地呡了一下小雪亲手泡的红茶，春日打量了一眼手中这有些精致的陶瓷杯。
    跟小雪手中那只陶瓷杯上的花纹有些相像，不过，颜色不太一样，小雪的那只偏向于纯白色，而自己手中的则是一片纯黑。
    情侣杯？还是只是碰巧拿出来的？
    春日有些小小的开心。
    “这些都是我从家里带来的，不管是红茶，还是其他杯具也都没有使用侍奉部内的一分活动经费。”
    正坐在他面前的雪之下雪乃，像是看出来他此刻内心的疑惑，解释了一句。
    “……”
    不知道为什么，在听到雪之下这番轻描淡写毫不考虑面前少年心情的话语之后，春日的内心却是更有点小小的郁闷了。
    小雪这也太败家了吧，明明自己在家里喝的都是那种便宜而又廉价，一大罐能够喝上好几天的黑麦茶，可是她的侍奉部里，却是天天能喝到这种极度奢侈，高档红茶。
    就连那边拿着只简陋小纸杯的大老师都能有这种红茶待遇，而被蒙在鼓里的春日，自己却是完全不知道有这种极度差距的待遇存在。
    这么一想，春日顿时觉得自己的地位是在倾刻间变得一落千丈。
    红茶与黑麦茶差距的嫉妒，使得春日开始人格分裂。
    ……
    这家伙是笨蛋么？
    雪之下内心有些无语地望着开始沉默不说话的少年。
    这个每天喝着我在家里榨好带来的果汁，吃了我将近七年做出来的料理的笨蛋，为了几杯红茶，坐在那里吃个毛的飞醋？
    雪之下雪乃相当不理解这种男生的思路。
    ……
    不过好在两位社团的成员也在，她也只硬生生地将原本的毒舌吞进了肚子，再次将话题转到了对面少年的身上。
    “那个，闲谈就到此结束吧，春日同学你来侍奉社，究竟是为了什么？”
    雪之下平静地注视着面前的少年。
    “我来的时候就说了，自从上次在网球场见面之后，我与其他的同学打听了一下，听说你们的社团叫侍奉部，并且可以满足任何人的心愿，所以顿时觉得高中生的生活枯燥无味的我，便想到了你们的社团。”
    “不是经常有人说么，没有经历过恋爱的高中生根本不配称作高中生，甚至可以这样说，他的高中生活都不算是完整。”
    “春日君，可以的话，能不能不要用这种大概不确定的词汇来传播这种根本就是子虚乌有的谣言？或者说，你也可以详细说明白，究竟是哪些人说过这样的话。”
    春日的话音刚落，那边抱着纸杯喝着红茶的老师，本来打算事不关己高高挂起却又无辜早到躺枪的他，脸色看上去似乎有些不太好。
    春日耸耸肩，对于大老师的话视若罔闻
    “难道我说的不对么？明明才是高中二年级，明明还有一年才会感受到高考的紧张，难道不应该趁着这段空闲的时间先去谈一场恋爱么？”
    “恋爱也是有着大前提的，像我们这样的人，已经是被完全排除在这大前提的范围之外了，所谓的高中青春时光是属于例如叶山那种现充们的，而对我们来说，高中生活只不过是考上大学的一个脚踏板而已，除此之外，没有任何其他的意义。”
    很显然，充斥着丧气的比企谷八幡，下意识地将春日晴划分到了他的那个区域之内。
    不过，春日晴倒是并不认可比企谷八幡的理论，他觉得自己就算没有小雪，也依然要比这位大老师的**稍微好上那么一丢丢。
    “我跟比企谷同学你不同，只要我的这双拳头还在，除了师父以及某个会合气道五段以及娴熟居合斩的女人之外，我几乎可以征服整个总武高的女生，当然，这其中也包括年纪在二十五岁以下的年轻女老师，恋爱在我眼里也只是易如反掌的事情。”
    “所以说春日君你刚刚所说的那种征服，已完全经脱离了正常恋爱的范围了吧！”
    虽然面前一直在吐槽着高中青春观的大老师这家伙从高中开始，就一直疯狂自爆着自己国中甚至小学时候的黑历史，但是即使他被那么多女孩伤害过，他也依旧坚定不移地跟由比滨与雪之下提到过自己将来的梦想，那就是成为一名合格的家庭煮夫，所以也从这里看出来，大老师他本人并不是不想去恋爱，而是还没有完全从曾经的阴影中走出来。
    而什么时候他能够从阴影里真正的走出来，可能也会重新燃起对恋情的希望吧。
    ……
    “你们两个都给我正经一点……不然的话，就请你们出去站着冷静一下”
    雪之下于最关键的时候，出言阻止了这两个男生在恋爱观上的的针锋相对。
    而坐在小雪旁边，那位仿佛人畜无害的由比滨结衣，却是于这种气氛下完全插不上任何的话，只能傻兮兮地一边抱着红茶，一边听着春日跟比企谷像是将相声一样地对峙着。
    “春日同学你到底想要做什么？请说清楚点。”
    雪之下也有些烦躁地看着在自己面前犹如苍蝇一般地不停讲述着恋爱故事的春日，原本还有平静声音也忍不住有些冷了下来。
    春日拍了拍面前的桌子，竖起了自己的手指。
    “很简单，我的委托刚刚就已经跟你们说过了，你们侍奉部无论如何在毕业结束前，帮我找到一名既让我喜欢也喜欢我的女生，以此完成我想要谈一场青春恋爱的心愿。”
    “抱歉，请允许我们拒绝。”
    由比滨结衣直觉得这个有些古怪的委托根本就是不可能完成。
    “不要说的这么果断么，这么一看的话，我倒是觉得由比滨同学你长得相当可爱呢，肤白貌美，光是身材在大多数女生也是上游级别的类型，要不就由由比滨你亲自来实现我的委托，好么？”
    “很可爱是么？哪有啊，嘿嘿嘿，春日君你太过赞了。”由比滨结衣下意识地有些羞红着脸地摇摇头，可是再抬头看到面前少年那眼眸中闪烁着危险的光芒，吓得她立刻躲在了远处的大老师背后。
    “我不行的，绝对不行的，我对春日同学你一点感觉也没有，求你放过我吧。”
    “那还真是遗憾啊，我其实很喜欢由比滨同学，不过不喜欢我的话，我也不强求了，要不，就由雪之下部长你咯，以身饲虎？割肉喂鹰？”
    满意地看着由比滨的拒绝，这时的春日才理所当然地将目光转向了面前这才恍然大悟的雪之下，内心的话也是顷刻间全部说了出来。
    “不行，小雪也不会答应你的。”
    一边继续缩在大老师的背后，由比滨结衣一边毫不犹豫地替雪之下向春日说了拒绝。
    “……”
    “一点商量的余地都没有？比企谷同学，你该不会真的将侍奉部的所有女生当成你一人的后宫了吧，好歹分一个也不行么！”
    “才没有！”
    春日一脚踩在了自己椅子上，发出了像是无赖般的言论。
    “这样吧，我也不为难你们，你们侍奉部里挑出个带把像样的爷们，跟我好好地打一场，赢了的话，我拍拍屁股走人，输了的话，你们拍拍屁股走人。”
    话音落下，
    侍奉部里沉默了良久，
    侍奉部里唯一的男性，很是平静地将躲在了身后的少女推到了自己的前方。
    这位死鱼眼少年，在察觉到自己的生命受到威胁的那一刻，毫不犹豫地就准备将躲在自己背后的由比滨结衣给出卖了。
    “由比滨，为了侍奉部，晴拜托你了。”
    “唉？我么？为什么是我啊？”
    团子哎哎地叫了出来。
    “如果选择雪之下部长的话，光凭她那种性格，说不准我们今天三个人都走不出这间侍奉部了。”
    这对欢喜冤家到这个时候了，还在这给我闹呢？
    春日无语地看着那两个在卖萌的家伙，而旁边的雪之下雪乃却是对于他的威胁无动于衷…
    “总之，如果你们不答应我的这个委托的话，我……”
    少年望着还在争论个不停的由比滨与大老师，最后深深地吸了一口气。
    “我既然来了，就不打算回去了！！”
    雪之下嘴角抽搐地看这个像是小孩子般蛮横无理的家伙。
    果然这个笨蛋还在惦记着昨天与自己的约定，
    这是有多么的幼稚啊。
    （ps：更新什么的，我更新的时间不是挺稳定的么，晚上一更，然后十二点一更，还有白天一更。
    ps2：新的一周就要来临了，希望各位大佬继续支持，依然上架的前夕能冲个榜的萌新作者在这里谢谢了，十二点左右还有一更。你们懂的）
    《直出个未来！》
    江大的新书，正好跟他互相py，在这里推荐一下，依然是以往的风格。
    《我，日轻流派开创者》
    对同学来说，他是学校里欺男霸女，无恶不作的不良少年。
    对读者来说，他是让人又恨又爱，却又欲罢不能的断章狂魔。
    对同行来说，他是一拳敲碎业界沉寂水面，带来活力与新生，痛苦与死亡的天才作家。
    他叫篠田风见，一名普通的穿越者。
    也是个大佬的新书，一起py，双倍的快乐
    
第六十章 听话，阿晴
第六十章
    
    “不打算回去？你确定？”
    雪之下望着一本正经地在侍奉部里宣示着像是多么庄重的誓言一般的春日，似笑非笑地望了他一眼，确认般地询问了一句。
    春日很不屑地撇撇嘴，并且从自己的座位上站了起来。
    一步，
    两步，
    三步，
    不一会，拿着另一一张椅子坐在侍奉部教室内的最角落里的春日，正一脸认真严肃地眺望着远处的雪之下。
    “是我确定的，你又能将我怎样？”
    他用正直而又嚣张的语气高声说道。
    雪之下：“……”
    ……
    两分钟之后，
    站在侍奉部的门口，一边冷漠地将那位本来打算赖在侍奉部里不走的不良少年推出了侍奉部社团教室，雪之下雪乃一边又对教室里的两人交代一番。
    “抱歉，我先将这位无法交流的春日同学退还给平冢老师，至于由比滨同学与比企谷君你们，等会就先回教室吧，不用等我回来了。”
    虽然看到了雪之下那黑色眼眸里犹如夜风一般的平静，可是坐在侍奉部里却又不敢动的由比滨，却是皱起了那眉心间的肌肤，露出了有些可怜兮兮的表情，宛如一只小吉娃娃般地看向了即将步入地狱的雪之下。
    “但是小雪，你可要小心点啊，出了事的话，记住第一时间给我们发邮件，我们会在第一时间报警的。”
    由比滨明显非常不放心一会就要与春日单独相处的雪之下，虽然脚步依然没有动一步就是了。
    “我会见机行事的。”
    门外隐约响起了春日晴那颇有些绝望的声音。
    对于结衣的关心，雪之下也是装作明白了点点头，正要拉上门，背后传来了比企谷的声音。
    “喂，雪之下部长。”
    “怎么了？比企谷君。”
    “那个……前面可是地狱。”
    “嗯，我知道了，谢谢比企谷君的忠告。”
    微微点点头，雪之下雪乃从外面拉上了侍奉部的门，那如沐春风的声音顿时消散的无影无踪，然后在春日的面前露出了一抹冷笑。
    “地狱么，确实是可以这样形容现在的处境呢，你说是吧，春日。”
    “……比企————”
    看着雪之下那充斥着威胁的笑容，本想推开侍奉部门呼救的春日，却又再次直接被雪之下与以往一般地拎紧了胸口的领带，刹那间，他就像是被人扼住了生命与灵魂的咽喉，整个人失去了原本的色调。
    “跟我来。”
    雪之下那清脆却又低沉的声音，在这空无一人的走廊里悄悄响起。
    ……
    无人使用的教室，
    空旷的空间，
    反手关上了身后的门，
    雪之下面色依旧保持着冰冷地将被扼住领带的少年推倒在了一旁的白色墙壁，而在那股惯力的作用下，小雪也被手中领带带来的那股力道向前靠了一份。
    于是，这一刻，少年与少女的身体有些过于亲密地相互簇拥着，然而，雪之下也没有任何心情享受与春日之间的温存，她那清冷的眼神。
    “你跟我不是昨天才约定好的么？为什么这么快又要违背？”
    “我哪里违背了，天台，仓库，我不是听你的都没有去么？”
    雪之下恼羞成怒地打断了春日的解释。
    “可是……可是……你还是来侍奉部找我了，这与在天台或者体育仓库又有什么区别？”
    “找你也只是因为我有委托要拜托你们侍奉部啊，侍奉部当初成立不也是为了这个目的么？”
    春日挠着头，依然故作不知地不断装傻地说道。
    “但是，你的那种委托又是想要”
    “我最后不也是实话实说了么？我只是单纯想要让小雪你再一次当我的恋人啊。”
    “现在的话，绝对不可以！”
    在听到春日那毫无犹豫的“再一次当我的恋人”时，雪之下的芳心微微一颤，可还是毫不犹豫地拒绝了春日的这个提议。
    “为什么啊？”
    雪之下闭着眼睛，像是寻找着原因。
    “因为……因为……是你主动跟我提出的分手，对的，一开始就是春日主动与我提出的分手，在没有让我完全地满意之前，我无论如何都不会选择跟春日复合的，嗯，对的，就是这个原因。”
    在听到小雪的这句话后，春日在内心泪流满面并且不停地扇着自己的脸。
    当初就不该这么嘴欠，说那种多余的话。
    “可是……我们……”
    明明
    春日还想说些什么，
    却是又被雪之下急急忙忙地打断了。
    幽静的教室，雪之下那白腻柔荑阻止了少年张启的嘴唇，她那水光般的眼眸里倒映着都是他一人的身影。
    “呐，阿晴，咱们现在的话，就保持这样的关系，不好么？”
    轻咬着嘴唇，她轻轻地踮着脚，雪之下那柔柔的声音响彻在在春日的耳边。
    “我呢，依旧是你的前女友，而你，也永远是我一人的前男友，在一切都没有完全结束前，就保持着这样的关系，不疏远也不亲密的关系。”
    听完了雪之下的话，
    春日适时地低着头，
    俯视的视野里，少年清晰地能够从小雪微微敞开的衬衫内，在看到包裹着一抹晶莹的黑色胸衣后，青春期的少年下意识地捂住了鼻子，身子转过去的同时，内心也同样暗暗地点点头。
    确实跟小雪的关系也没有太疏远。
    ……
    不多久，
    原本存在两人之间的紧张气氛也是随着雪之下的那一道温柔逐渐变得柔软了下来，看着不再反驳自己的春日，雪之下也收起了心中的松开了少年胸口间的领带，并且为春日整理了一下他衬衫上的凌乱皱褶。
    并没有意识到自己在某一刻春光乍泄这一事实的雪之下，两步走到了一旁那那敞开的窗边，
    小雪的身子倚着窗框边，迎面吹拂着清凉的风，、她开始眺望着远处的景色。
    她看着远处坡道上，那已经凋零到没剩几片花瓣的樱花树。
    春日望着小雪那一人独立在窗边的背影，
    仅仅犹豫了片刻，他习惯般走了过去，双手轻轻地搂住了小雪的腰，他将自己的下巴靠在了小雪的那柔如无骨的肩处，少女则是双手握住了男人放在自己腰间的那双手。
    “春日。”
    “嗯？”
    小雪依然在看着总武高远处的景色。
    “你还记得，咱们去东京上大学时，在第一个周末，你带我去了明治神宫的事情么？”
    小雪的话刚 说完，春日下意识地答道。“当然记得了，我还记得那个时候，是你对我说很想去明治神宫看看，于是在第一个周末，咱们也是少有地起了个大早，坐着地铁去了那东京的明治神宫。”
    春日晴可以拍着胸脯，自豪地跟其他人说，与她在一起的事情，他大部分都能记得大概不离十。
    “嗯，那天，我和小雪你在那诺大的神宫里来来回回地逛了好几遍，明明也没有太让人震撼的景色，明明只是其他地方也能常见的花鸟树木，还是足足地走了大半天的时间。”
    大鸟居前
    本殿门口，
    春日还记得
    两人还拜托路过的游人为他们拍了几张照片。
    甚至两人还在神宫内的绘马前填写了各自所祈求的愿望。（稍微科普一下，不过大部分二次元也应该都知道，绘马其实就神社里常见的用来写下心愿望的木板，当然了，也有分大的跟小的，这些你们可以查百度就明白了。）
    回想起那个时候，春日还偷偷地看了一眼雪之下在绘马上写下的愿望。
    说起来，那个时候小雪所写的愿望是
    “想起来了？我那个时候写下的愿望。”
    这时，感受到男人搂着腰间的手，力气微微加重了几分，雪之下也没有转身，嘴角露出了一抹温柔。
    “现在想想，愿望差点就能实现呢……”
    她轻轻地说。
    “……对不起……”
    春日低下头，神色有些愧疚。
    ……
    在未来的某一天，能陪着这个被我的孩子称作为父亲的男人，再来一次这里。
    ————雪之下雪乃
    ……
    “不过，小雪，我就真的没法赖在你的侍奉部么？”
    “你要是跟我呆在侍奉部的话，总有一天会被阳乃姐姐发现的。”
    “我会不让人发现你跟我之间的关系的，我只想在闲暇的时候，能有跟结衣大老师他们的待遇，我忽然觉得我喜欢上你泡的红茶了。”
    少女眼眸中掩藏不住的笑意，
    无人的教室里，
    她温柔地拍了拍少年的手，轻轻地说道。
    “听话。”
    （ps：新的一周就要到了，还请大家多多投票啊，明明咱也在 努力地攒搞之中，为了能有个好成绩，为了能某天的爆发，萌新作者拜托了。）
    《 假面骑士编年史玩家所向无敌》
    作为假面骑士历史备份——假面骑士编年史卡带的持有者，花镜走上了穿行各个世界，又当医生又修复历史的道路。
    正如同茄可以在沙滩上被掐死，也可以被步惊云…我是说天帝杀死一般，历史是允许存在不同结局的，只要作为主角的假面骑士们还在继续着他们的故事。
    “既然这样的话，那就必须得打出个HappyEnd来才行啊。”
    2019年逢魔之日。
    “我要守护大家的笑容！”
    “不能对明天的地球置之不理！”
    “塔塔盖！打打盖！！”
    “良太郎，侑斗，把你们的力量借给我吧！”
    ……
    身后站着达古巴、Evolto等一群反派Boss的克洛诺斯·花镜向最低最恶的初代逢魔举起手中的剑刃。
    “瓦塔西露露哒！”
    
    假面骑士的同人小说，喜欢的去收藏吧
    
第六十一章 恶趣味的便当
第六十一章
    
    “呼————”
    “终于做完了……”
    平冢静的办公室之内，春日将手中隐隐有些发热的铅笔扔在了桌面上，推开了面前的试卷，然后吐了一口气，瘫坐在了平冢静办公桌一旁的座位上。
    “这么快就完成了？试卷拿给我看看。”
    一旁忙碌着备下一堂课资料的平冢静，在听到了旁边春日发出的动静后，也是将整张脸从课本之中抬了起来。
    要说春日晴课休的时间为何会坐在平冢静的私人办公室里，主要还是身为春日师傅的平冢静，内心生出了想要将这位不良少年培养成文武双全的完美学生的想法。
    至于武的话，春日是远远达标了，而文的话，还有待加强……
    从被平冢静叫到办公室里就开始埋头于题海中的春日，在那内心紧张感解除的一刻，有些酸软的手腕也是不断地上下活动着，也许因为长时间保持同一个姿势的关系，春日感觉自己此刻腰部和背部的酸痛感，像是让他回到了大学时刚与小雪同居的那一段时间里。
    像是被榨干般地点吃不消啊……
    “总觉得春日刚刚某一刻的眼神有些莫名的猥琐呢。”平冢嘴角颤抖地接过春日递来的试卷，眼睛一边慢慢地扫描着试卷上的内容，嘴里一边发出了啧啧的叹声。“可以啊，春日，本来还以为你会给我交白卷呢，居然还真的都填上来了。”
    “都跟师傅你说了多少次了，我是不折不扣的天才，只是以前不想学习而已。”
    春日摸了摸鼻子，神色中浮现了一丝被人崇拜的成就感。
    “像是这种物理类型的理科题，只要慢慢地刷题，不停地做题就行了，分数自然就会上去，虽然是个死办法，但是最简洁的办法。”
    平冢静不久前也从由比滨那里得知了这个家伙去了侍奉部里所提出的要求，在她眼里，春日那行为纯粹就是吃饱了撑着没事去做，所以为了让他能够好好地打发精力与时间，她便与好几个任课老师借来了各科目的最近一段时间的水平测验试卷，全部一股脑地交给了被自己拖来办公室的春日。
    “说的是一套一套的，就算真的如此，也给我将态度放端正点，短时间内，我不准你再去骚扰人家侍奉部了。”
    “知道了，不去找他们行了吧，我本来也只是想要跟由比滨交朋友而已，毕竟那么好的身材，不去亲近一下真的有些可惜了，但我没有想到她居然那么怕我。”
    “不要因为对方身材好采取才去亲近，因为这根本就是身为不良少年的骚扰胁迫吧。”
    平冢静无语地摇摇头，吐槽了一句。
    “为防万一的话，你午餐就在我办公室里解决吧，有带便当了么？”
    “带了。”
    “喔。”
    不过，
    平冢静一手叉着腰，望向了再次弯腰沉溺于另外一科的题海之中的春日，嘴角微微地上扬。
    事实也证明了，书上说的没错，海量的学习考试确实是能使一个学生暂时忘记那些乱七八糟的糟糕事情呢恋爱什么的，你这小家伙起码要等我结婚之后才说。
    那一刻，
    不经意之间
    平冢静又对无辜的春日许下了一个恶毒到骨头血液里的诅咒……
    ……
    午餐时，
    原本好好地坐在座位上吃着便当的平冢静，在抬头喝水的那一刻，无意间见证了惊恐的一幕，只见坐在她一旁的少年，正嘴角抽搐地从便当盒子里用手指颤颤巍巍地夹出一只黑色的蟑螂，然后直接毫不犹豫地扔进了嘴里，咀嚼了起来，还发出了格外清脆的声响。
    “哈？……海苔？将海苔做成了小强的模样？”
    本来被春日的这幅丧心病狂的行为吓出了一身冷汗的平冢静，冷静下来之后，也是从中看出了一丝端倪。
    “嗯，是啊，师傅你该不会真的以为我真的是贝爷那种超人吧，能将小强当做午餐吃得吧？我还没重口味到那种地步呢。”
    “不过你自己这做的便当，这造型也是真的恶趣到了极点了，难不成你是抖m？”
    放下了自己手中的便当，平冢静走到了春日的身边，低头看去。
    不过好在，便当盒子里，除了那几份被捏成小强样的海苔之外，其他的部分都还算正常。
    “不是我恶趣味，也不是我抖m，仅仅是某个家伙对我不守约定的报复而已。”
    春日默默地撇撇嘴，面不改色地又将一只“海苔蟑螂”扔进了自己嘴里。
    咔嚓咔嚓，虽然造型不咋样，但是有一股海洋的香味。
    真是的，小雪前世的恶趣味居然还保留着，本以为早就改了呢。
    “报复？”
    春日也不多解释什么，低头吃着这份便当，轻声的说到。
    “这已经算是最温和的方式了，等下一次挑个某人更加生气的日子，给师傅您见证一下被捏成手指的小香肠是多么的令人发指，甚至某人还相当贴心地在香肠上淋上了番茄酱。”
    虽然说小雪很少断过自己的便当供应，即使是两人吵架的时候，她也从不因为不和就不为自己做饭。
    然而，她却是另一种方式发泄着对自己的不满。
    就比如那一次，原本自己是想要公共场合炫耀小雪的便当，可是，结果打开的那一刻，那“血淋淋的断根手指”，差点让当时旁边坐着的几名同学给打电话报警了，也幸亏，冷静下来的自己一口一口地将那便当全部吃了下去，告诉他们只是普通的香肠，才平息那股风波要是真的被抓到局子里的话，或许自己在短时间之内，还真的不用小雪再做便当了。
    “感觉下次还是老老实实地听话算了，我可不想到时候被抓都抓的不明不白。”
    这一刻，春日的叹息声在平冢静的办公室回荡着。
    “好了，好了，别一副明明很开心地炫耀却又装作不太满意的模样，老师我知道有人帮你做便当了。”平冢静装作一副幸灾乐祸的模样，拍了拍唉声叹息春日的肩膀，转身又迈着沉重的步伐回到了自己的座位上。
    果然便当什么的，
    还是得自己做出来的最有安全感。
    完全没有一点羡慕的想法
    平冢静美滋滋地想着。
    泪水拌着饭，
    所谓的泪水盖浇饭
    与那一刻，默默地形成。
    ……
    而后下午，平冢她又去找了各科的任课老师，再次要来了大量测验的试题。
    美曰其名，
    为了让自己的学生春日考上最好的大学，加强对他本人的复习测试。
    并不是出于对春日中午那嘲讽单身女青年的记仇，这是真的。
    （ps：明明每天都是那么多的更新，求大大们的推荐票啊，谢谢了orz。）
    《守望方舟》
    jk的新书，守望先锋加方舟的同人，
    喜欢的话就去收藏一下吧
    
第六十二章 请笑一个吧！
第六十二章
    
    因为与小雪再次定下约定，
    一整天都没有去找过雪之下的春日，
    在加上经历了平冢那安排的一大摞测验试卷，
    最终做完一切回到教室的他，实在有些精神疲惫地趴在了课桌上。
    “长门。”
    虽然很疲惫，但是暂时还睡不着的他，趁着离放学没有多久的时间，望着刚刚走出教室的教室，轻声地唤了一声。
    在这个班上，他能打上几个招呼的也就只有班长朝仓凉子与前桌的长门有希了。
    “嗯？”
    仅仅只有一刻，长门那平淡的声音从前方传了过来，话语中的平静，就好像是完全忘记了上次在天台上看到雪之下与春日在一起的画面，或者说她根本就没将那件事放进心里。
    “脸转过来一下。”
    春日轻声地说道。
    坐在他前面的长门，自然而然地放下了手中的笔，转过身，那张看不到一丝表情的脸正视着少年。
    “什么事？”
    “嘛，也不是什么大事啦，只不过总觉得长门同学缺少应有的笑容呢。”
    “笑容？”
    听到平时很少与自己主动搭讪的春日，忽然直白地告诉了自己的缺点，一时间，长门同学也不知道该怎么回答才好。
    “对啊，笑容。”
    伸了个懒腰，趴在课桌面上的春日轻轻地点点头，嘴角浮现了一抹上扬的坏笑。
    前世的高中，前半段生涯对于春日来说，就是一片灰色黑白的时光，以至于直到重生之后，他对于除了小雪以及她周围的人有点印象外，很少记得住曾经在高中时候遇到过的其他人。
    就比如坐在前面长门有希，这位明明很有特色的少女却是并没有在前世他的心里留下多么深刻的印象。
    好歹重生了一次，他也想跟她们至少打下相识程度的关系。
    想到这，他朝着长门瞄了一个眼神。
    “对啊，明明长门你还算是个比较漂亮文静的知性少女吧，但是呢，像冰美人或者三无美人喜欢的人毕竟是少数，想要给人留下深刻喜欢的印象，笑容是就占了印象中的九成啊，想想，要是本来就很 可爱的长门，露出很腼腆或者害羞的笑容，那么应该会有大把大把的男生脸红心跳的吧。”
    说真的，这种高冷型的漂亮少女，喜欢的人也许并不在少数，可是却不容易人产生想要追求她的想法，某种意义上小雪也是那种披着一层高傲外衣性格偏向于清冷的女生，不过与长门有着很大不同的一点，小雪是实实在在的闷骚型少女，外冷内热，可一旦你打开她心扉的话，她就会在两人相处的时候卸下原本高冷的伪装，会笑，会哭，甚至偶尔还有些让春日痴汉小的小傲娇跟可爱。
    而面前的这位长门有希，是属于真正的三无少女，不过他想稍微改变一下这样的长门有希。
    “笑容么？我知道了该怎么走了。”
    长门听到春日这话后，想了想，她将自己那白净的小手放在了洁白的脸颊边，似乎是想要舒缓着自己那紧绷着的肌肉而后
    “那个，春日同学，我现在的笑容怎么样。”
    气氛微微变得有些难以名状，
    春日有些打了个呵欠，看了一眼不知道为何忽然鼓着嘴的眼镜少女，摇摇头。
    “你这是已经在笑么……我还以为你还在准备中呢？”
    “……理解不能，明明我已经在很努力地去笑了。”
    摇摇头，长门平静的眼神中，似乎闪烁过一丝疑问。
    “还是停下来吧，是我太勉强你了，我是让你自然地笑出来，不是让你对我做鬼脸。”
    春日还是赶忙制止了这位好像有些一根筋的家伙，摆摆手。
    “嘛，以后还有时间，长门你就慢慢来吧，其实笑的话，很简单啊，就比如我这样，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    挠挠头，春日深吸了一口气在脸上展示了那所谓“邪魅”的笑容。
    “……”
    安静的教室里
    长门看了一眼这无比春日式的笑容，思考了片刻，原本放在脸蛋上的试图努力一下双手也默默的放下，长门同学将脸再次悄悄地转了过去。
    嘴里小声地念叨着什么。
    “我还是不学了吧，这样第一印象的笑容，不学也罢。”
    “喂！长门！你那句话什么意思！好心好意跟你示范什么叫微笑boy，你真是太失礼了，我要生气了！”
    任凭少年怎么劝说，长门有希直到放学之前，也再也没有将身子转过来了。
    就这样，长门有希在春日的内心里又留下了一个相当不太礼貌印象的标签。
    ……
    放学之后，
    一团犹如大火球似的夕阳，正慢慢地朝着西山背后的方向滚落而去，晚霞也收尽了她的最后一抹余辉，天地昏暗下来。
    春日正骑着单车在夕阳下向着风流庵餐厅而驶去。
    相当幸运的是，某位侍奉社的雪女社长也相当巧合地坐在少年这辆单车的后座上。
    美曰其名，小雪想要参观一下他如今打工的那家起名与侍奉部有着异曲同工风格的风流庵。
    此刻的她，也认真地听着春日那一本正经叙述着下午在教室里与长门之间发生的事情，整个过程中，她也没有多说一句话。
    而直到少年讲完，看着背对着春日一本正经地生气时的模样，雪之下捂着额头，有些无语地摇在后面轻轻摇头，其中有一半是因为少年那永远改不掉的幼稚。
    收起那丝心累，她有些好笑地试问道。
    “所以，你就觉得你自己被你那位长门同学给嘲笑了？”
    春日看着前面的路，煞有介事地点点头。
    “可不是么，我明明是在认真地在教她啊，可她呢，说什么那样的笑容不学也罢，对我来说太失礼了，小雪你说是吧。”
    雪之下平静地点点头，脱口而出地说道：“可能是你那个时候真的笑很难看吧。”
    “……”
    小雪的打击让本来就很丧气的春日更加的灰心了。
    “我真的有那么难看么？”
    失落到极点的春日，差点连握着车把的手都有些颤抖了起来。
    然而，
    没多久，他的身后，双手搂住他腰间的少女却是在下一刻轻轻地说了一句。
    “要不，你按照我的提示要求，重新试着笑一次吧。”
    “小雪你说。”
    车轮平稳地从这一条柏油路上行驶，两人的身影在黄昏下的倒影被拉地很长。
    “想想你最喜欢的女孩。”
    女生的声音，这一刻，与夕阳的余晖下显得格外温柔。
    ……
    “脑海中浮现起每天晚上都会念念不忘的女生”
    ……
    “慢慢地，想着与她度过的最开心的时光，”
    ……
    女孩的话音落下，男生一时间有些沉默了下来，
    不多久，
    载着两人的自行车，缓缓地停靠在了人烟稀少的路边。
    沥青的路边栽种着许多芬芳的花草，那彩色的蝴蝶成群地在半空中飞舞。
    春日于此刻，转过身来，
    只见少年面色平和的同时，嘴角轻轻抿起，他在小雪的面前露出了一道微微的弧度。
    “是这样的笑容么？”
    春日对雪之下淡淡地笑道。
    咔嚓，
    短暂的模糊
    一道白光闪过，
    “完美的笑容，收录成功。”
    片刻后，雪之下笑盈盈地晃了晃手中的手机，与少年那一般无二的笑容，清冷的少女却又冲着春日俏皮地眨了眨眼。
    “嘿……”
    春日摸了摸鼻子，内心的郁闷也被那一刻的灿烂一扫而空，脚轻轻一蹬，少年又继续踩着单车向着远方驶去。
    那停下来的身影又开始向前出发，
    依稀从那远处传来了少年少女渐行渐远的对话声
    “你刚刚想的什么？”
    “跟你一样啦，坐稳了。”
    叮铃铃，
    叮铃铃
    那是车铃的声音。
    （ps：orz，跪求大大们多多支持，十二点左右，还有一更，良心作者拜托了，因为这周要上架的缘故，这几天一直都很紧张，望鼓励。）
    
第六十三章 我说的是制服
第六十三章
    
    “抱歉，信店长，真的不好意思，我总是这样。”
    匆匆忙忙地走进了风流庵的春日不停地向着站在前台的信店长道歉着。
    因为半路与小雪聊了很久的缘故，春日下意识地地就放慢了单车的速度，也导致他又一次打工迟到了。
    趁着小雪还忙找空位停放那辆破单车的空档，他先她一部进来，率先跟信店长为迟到的事情而不停的道歉。
    虽然这样说有点太小家子气，但是可能的话，春日还是尽量不愿意让小雪看到自己跟其他人低头道歉的画面。
    “没事啦，也就迟到两分钟而已，不用这么夸张地跟我鞠躬道歉，先不说现在的春日小哥你还是个在校就读的高中学生，光是学习的就已经够辛苦了，在加上这个时间段也不会有太多客人上门的，所以还算闲得很。”对于春日的道歉，稻穗店长也是保持微笑地摇摇头,好脾气地拍了拍春日的肩膀。“嘛，先去换衣服吧。”
    “不不不，兼职打工就是兼职打工，怎么能仅凭我是个学生这个原因就能随便地揭过去了，”
    “我都说了没什么大不了的，可以的话，请春日小哥你不要跟我这么客气，做人也不要太一板一眼了。”
    信店长再次拍了拍春日的背，春日无奈之下还是接受了他的好意。
    “那我先去换衣服了。”
    “去吧，亨跟里莎这边已经在准备了，今天晚上的工作也请春日小哥你多多帮忙了。”
    “我会的。”
    道谢之后，春日也是拿起自己的书包朝着男性专用的更衣室里走去。
    ……
    换好制服，春日悄悄地来到了餐厅的大堂。
    “欢迎光临。”
    “这位小姐，请问只有您一位么？”
    里莎的声音正巧在大门口响起，带着一丝亲切而不失礼仪的声音。
    “是的。”
    随即响起的是春日无比熟悉清冽声音。
    “那请问您是需要坐在中间的位置，还是靠窗户边的座位呢？”
    “角落吧，谢谢。”
    “我明白了。”
    远处的丽莎，那一头金黄色的长发餐厅中格外显眼，而在看到春日走到大堂来之后，脸色微微一喜，朝着站在原地的春日招了招手。
    “春日君，请过来一下，这边有个客人需要你来招待一下。”
    “好的，我现在马上就过来，请稍等一下。”
    本来目光就一直放在小雪跟里莎同事那边的春日，立刻又回了一个招呼。
    “这家餐厅，只有你一位女服务员么？”
    看见即将走过来的某个笨蛋，雪之下犹豫了片刻，又低头轻声向着里莎小姐询问了一个问题。
    “并不是，除了我之外，还有一位女同事。”
    虽然并不知道这个年纪比自己略微小一点的少女为何问这个问题，但是本来性格就偏向于开朗大方的里莎小姐，还是很快地“我知道了，谢谢。”
    雪之下得知了这一答案后，轻轻地点了点头。
    “不客气。”
    ……
    与跟着春日去往座位的途中，雪之下一边走在春日的身后，一边轻飘飘地说了一句。
    “那位金发小姐不错。”
    周围都是混合着客人与服务员嘈杂的声音，在听到小雪的这一句话后，春日下意识地眼神射出了一道光芒。
    “小雪也跟我是一样看法的么，其实第一次见到里莎的时候，我就觉得这女孩就像是金发的翻版结衣，有着英日混血美少女的魅力，开朗阳光的性格，还有那凶恶之极的部位，简直就是则————”
    “我只是说的制服很不错，你以为是什么？”
    雪之下不紧不慢地冷言打断了春日的滔滔不绝。
    瞬间脸上的表情像是按了暂停键般的春日:“……”
    直接走到了春日的前方，在擦肩而过的一瞬间 ，雪乃那不含任何感情的眼神，吐出了两个很冰冷的语气词。
    “呵呵。”
    意思不言而喻，
    回家再收拾。
    春日像是堕入了冰窖之中，整个人在那一刻，显得瑟瑟发抖。
    他忽然有了一种不祥的预感。
    ……
    将小雪领到了靠窗的座位边，
    春日又从前台拿来了菜单，恭恭敬敬地递给了优雅地坐在窗边的小雪手上。
    少女接过菜单，却也没有立刻打开，
    小雪的视线投射在春日的全身上下。
    “你，现在看上去很不错。”
    女孩说着似乎刚刚才说过的话。
    “我知道，小雪您夸赞的是我身上这件和式制服，对吧？”
    春日摸清了对方的钓鱼执法，所以也是毫不犹豫地将话题引到了自己身上那一套制服上。
    “……”
    雪之下像是看笨蛋一般地瞪了一眼有些自作聪明的春日，翻开菜单，一瞬间，菜单遮住了少女整个秀气的脸颊。
    “这次不是制服……”
    “？？什么？”
    “没什么。”
    ……
    风流庵主打为和风与中餐为卖点的点，菜单上大多也是日式风味与中式风味相基调的菜肴。
    荞麦面，乌冬面，以及淋上和风酱汁的汉堡排，和风酱汁的猪肉生姜烧，甚至偶尔还有一些和式与西方想混杂的例如樱花圣代这种有着风流庵特色的菜系了。
    至于中式料理，其中还是有一些春日比较耳熟能详的名字，例如麻婆豆腐，红烧肉，狮子头，番茄炒蛋，青椒肉丝等等，不过因为春日不是经常吃中餐，所以也并没有试过其味道究竟如何。
    “小雪，你要来点什么？嘛，反正 回去还要吃晚餐，不如先吃个三分饱就行了，要不点几道甜点蛋糕，怎么样？”
    “甜点里的糖分以及能量太高……”
    春日毫不犹豫地摇头，因为惦记着小雪之前的威胁，所以这一段时间内，他尽可能地想要去讨好这位大小姐的欢心。
    “没事，不管是胖乎乎**十足的小雪，又或者是苗条消瘦的小雪，我都一样的喜欢。”
    任何女生都无法逃脱甜点的吸引力，而放下心来的小雪，凝思了片刻，指了指菜单上的几道名字，对春日说道。
    “那，这个‘春天是樱的彩衣’圣代，一份奶油布丁，再来一杯绿茶。”
    “春天是樱的彩衣”这个听上去完全不是圣代名字的名字，也实实在在是信店长添上去的名字，其实说白了也就是樱花圣代的抹茶口味而已。
    “好的……一共是三份是吧，我知道了，请稍等一下。”
    记下了小雪所点的甜点饮料，记着现在还是工作时期的春日，也没有跟小雪闲聊，直接走到了前台。
    将餐单递给了正在前台忙碌的信店长，并且又嘱咐了两句。
    “信店长，再帮忙给那位七号桌的雪之下小姐，多点一份起司蛋糕，一份奶油布丁，还有一杯红茶，加上原先点的那些，费用全部算在我的工资上。”
    “你认识那位美丽的少女？”
    信店长瞄了一眼远处依然坐在床边座位边的雪之下身上，而后收回目光，眼神有些暧昧地用手推了推跟前的春日。
    “嗯。”
    也没有直接说破自己跟小雪的关系，春日默默地点点头。
    “不过……这些对于一位高中少女来说，她原本点的那些就已经够了吧，为何春日小哥你还要多加上这么多呢。”
    “我要的就是她吃不完……”
    春日也不多解释什么，倚靠在前台边，原本平静的嘴角边露出了一丝变态的笑容。
    既然吃不下的话，小雪自然就会打包带回去。
    然而，
    想到这的少年不由得挺胸收腹，目光中充斥着平静 。
    我春日晴就是喜欢小雪在看到我吃了她咬了半口的蛋糕时，所露出来的娇羞表情，你们这些不懂情趣的俗人，又能把我怎么着！！
    （ps：不是咱啰嗦，每天重复，不过还是咋还是要说一句，觉得本书还尚可的话，祈求支持，谢谢了。）
    《原典撰录者》继承所罗门之遗志。
    同时在穿梭世界间，撰写改变世界法则之原典。
第一原典：幻想之书，穿越世界之原典。
第二原典：？？？
    ~~~~~
    弑神者
    桔梗的书，喜欢的朋友去收藏一下吧
    
第六十四章 我带你回家
第六十四章
    
    春日，
    春日，
    似乎有人呼唤着我的名字，
    是谁，在呼唤我的名字。
    那无比豪华奢侈的房间，
    那原本应该让春日感到沉迷的另一个世界
    对于春物隐隐有点印象。
    春日想起来了，前世在成人之后，与那个男人有过一面之缘。
    那个无论如何，都能保持着四宫家威仪，并且是整个四宫财团里地位最高的家主大人。
    在回忆之中，自己站在那房间的门外，默默地听着里面叽叽喳喳地争吵个不停的声音。
    哈，又是做梦了么。
    不过明明早就被自己抛到脑后的回忆了，为什么又在这个时候被自己重新记起了呢。
    而在那个男人的背后，是一些春日完全没有见过的大人们，还有几个跟自己差不多大的青年以及那位让春日在回忆里完全看不清面容的优雅女子。
    “你们听好了，只能将这个家伙当成从一开始便不存在世上之人。”
    那个男人好像正在说些什么，
    “四宫晴，并不存于这个世上。”
    那个男人重复了一遍，而他旁边的一群在他看来面目无比憎恶的大叔们，几十张嘴里所发出的声音也是变得越来越吵杂。
    真的是，啰嗦死了啦！！
    四宫家跟我有个什么的关系啊啊！
    我只承认春日这个姓氏，
    四宫？
    我呸！小爷我宁愿姓凉宫也不会姓你们家的四宫！！
    “四宫家未来的继承者,未来的家主也只有四宫辉夜一人。”
    “明白了么？晴。”
    吵死了！！
    ……
    “春日小哥，春日小哥。”
    “春日君。”
    “春日。”
    隐隐约约，春日感觉周围有人在推搡着自己。
    春日浑身一颤地睁开了一眼，面前浮现了信店长那张关切的脸，他的身边同样还站着亨与里莎二人。
    “刚刚是真的吓到我了，明明都是快下班了，春日小哥你居然靠着座位边上睡着了呢。”
    一向都像风流庵的前辈照顾着刚来不久的春日的哼，也是大大咧咧地笑了出来。
    “我看应该是春日君这段时间没有习惯在风流庵的工作量吧，虽然说这并没有什么错，但是你也要多注意休息啊，劳逸结合才能保证生活的持久。”
    “抱歉，刚刚是我睡着了么……阿嚏！阿嚏！！”
    春日摇摇晃晃地站起身来，手轻轻地捂着有些晕眩的脑袋，刚想说些自己没什么问题的少年，却是忍不住地直接打了几个喷嚏。
    寒意与浑身的酸软感让春日有些不适。
    “看样子果然是着凉了呢，春日君。”
    早就换回了便服的里莎也是忍不住伸手去摸了一下春日的额头，刹那间，少年额头滚烫的温度，却是这个金发混血少女不停地摇头。
    “你们几个也不用站在这里白担心了，好了好了，赶紧都下班吧，就算要关心春日小哥的，也还轮不到你们。”吆喝了里莎跟亨赶紧下班走人，看信店长沉思了一会， 将本来春日放在前台的书包与外套递给了春日。
    “本来看春日小哥你这幅模样，店长我本来打算亲自送你回去的，不过呢，应该现在的话，应该不需要了……”
    大厅之中，他用着那爽朗的微笑，拍了拍春日的肩膀，并且伸手指了指那已经完全转为黑夜的店铺之外。
    春日顺着他指向的门外看去，
    正犹如雪山白莲般地驻立在店铺外，
    那道有些单薄纤细而又清冷的身影
    在路灯的映照下，
    显得绝世而独立。
    那是某个一直在店铺外等待着春日的少女。
    “应该不仅仅只是认识那么简单的吧，毕竟从走出风流庵后，那个被你称作雪之下的女孩就一直站在那里等着你了。”
    信店长在春日的耳边坏笑地轻声说了一句，随后将少年推出了风流庵。
    “明天正好是周末，好好地在家里休息一下吧。”
    后面的店长在风流庵之内，于这美好的夜色之中冲着春日的背影轻轻挥手。
    ……
    不一会
    春日拖着有些不适的身体走出了风流庵，
    望暗沉沉的微薄黑色里，大街上，各处商店橱窗里所透出的灯光与出窗外的景色交相辉映，刹那间，这样的景象竟然给人有种宁静而温暖的归属感。
    看着走出来的春日，那位一直在散发着莹莹光亮的路灯下等待着的少女也是有了动静。
    雪之下也是第一眼看到了春日的位置，微微松了一口气，她默默地迎了上来。
    她一手提着自己的书包，一手还提着信店长用着精美的礼盒打包好的风流庵里的甜点。
    刚站在了春日冬马点前，便是看到了春日那有些萎靡不振的苍白脸色。
    “你这是怎么了？一副没精打采的模样。”
    “没什么！阿嚏！阿嚏！！稍微有点困了而已。”
    当着小雪的面，明明春日很想要风轻云淡地将这些掩饰过去，可刚准备说出口，一个接着一个的喷嚏便是忍不住冲了出来。
    在寂静的黑夜之中，
    “……”
    路灯下的少女，直皱着那好看的眉，打量面前这位神态表情与放学时候完全两个样子的春日，内心有些疑惑。
    怎么忽然间就着凉了？
    “我春日晴怎么可能会感冒！！笑话，只是刚刚被呛到了鼻子了，阿嚏！阿嚏！！”
    “别动！头低下来。”
    书吧与礼盒被她放在了冰冷的地面上，纤细的双手束缚住了面前这个笨蛋的多余的动作，女孩的身体此刻微微前倾，葱白的手指掀开额前那柔顺乌黑的刘海的一瞬间露出了白腻光洁的额头，她默默地感受着对方额头上那明显异于平常的灼热温度。
    温度好像还在不停地上升。
    静悄悄的夜，少女甚至能够听清到少年那有些稍稍急促的呼吸声。
    “果然是发烧了，说，到底怎么了。”
    “不小心在大堂靠着空调的座位边上打起了瞌睡了，等醒来后就发现自己有点不太舒服了。”
    春日忍不住蹲在了地上，很少有经历过感冒的他，一时间也是有些不太适应身体与大脑两边的晕眩呕吐感…
    “……你是笨蛋么？”
    “感冒是不会笨蛋的啊，所以我不是感冒……”
    “都开始烧的说胡话了，拜托了闭嘴吧。”
    少女捂着自己的额头，清喝了一声，阻止了对方继续滑稽的语言动作。
    ……
    “唉……真拿你没办法，你在这里等我一下，我去将你的单车推来。”
    她叹了一口气，随后去了不远处找到春日的单车停放的位置，并将两人的书包都放在了车上。
    而等到她推着单车找到春日的时候，只后者蹲在冰冷夜色下的路灯旁，双眼迷离地抱着灯杆，嘴里还不停地说着让人无语的胡话。
    “小雪，我要吃起司蛋糕！！我要吃蛋糕啦！！我要喝小雪泡的红茶，明明特意给小雪跟我两个人点的蛋糕，我也想要吃啊！”
    已经开始神志不清了么……
    我印象里，这笨蛋也很少感冒过，不过偶尔感冒的话，却倒是真地跟个像是失去了智商情商的小孩子。
    雪之下被气得有些好笑又好气，推着单车来到春日的身边，翻了个白眼：“春日晴！！快点跟上来吧，你是三岁小孩子么？要撒娇的话等回去再说，难不成你想要你的感冒再次加重么？”
    “我爸爸不要我，我妈妈也不喜欢我，我连真正的家都没有，现在连小雪你也讨厌我了，不过我就是要吃起司蛋糕！！”
    春日泪眼婆娑地向小雪哭诉着自己的不满，
    明明是比起旁边少女要高上两个头，此刻也不知道为何，精神变得却是无比的脆弱。
    这白痴
    “……”小雪捂着自己的脸，深深地吸了一口气，额头跳动着青筋也是舒缓下来，她慢慢地平复着自己的心情，声音也是于不经意间变得有些温和：“知道了！！蛋糕我已经帮你打包的好好的，等今晚回去好好休息一晚，只要感冒好了，再吃蛋糕，好么，春日晴先生？”
    “小雪，你说的是真的？”
    “真的，真的，行了吧。”
    雪之下不清楚自己今天为了这个少年究竟叹了多少道的气了。
    路灯映照出两人那细长的倒影。
    推着单车刚走了几步，转过身，又有些不放心地看了一眼此刻紧紧地握住车后座把手的少年，皱起的眉心也是微微地舒缓了开来。
    “别吵了，你这个也会感冒的笨蛋。”
    “我带你回家就是了……”
    不知道为什么，想起刚刚这个大男孩哭着向自己诉说自己连个家都没有的场景，明显被这一句戳到了内心柔软的她，
    下意识地对少年柔声说道。
    ……
    至少
    这一辈子，
    还是会有不会讨厌你的人存在的。
    ……
    那一刻，那种异样的心情，
    填埋了她的内心
    （ps：依旧求票票。
    ps2:书评区里大家的评论我都会看的，但是有些偶尔会带节奏的，我也只是一笔删过，，在这里先说声抱歉了。）
    
第六十五章 阿晴，该吃药了……
第六十五章
    
    “呜……呜……”
    身体真的感觉好沉重，
    头也晕晕的，甚至手脚的所有关节也是有种刺痛感传来。
    前面的人影似乎推开了公寓的们，而后又走了回来，牵住自己的手走了进去。
    “我想吃蛋糕，喝红茶。”
    晕晕乎乎之间，春日一边任由少女将自己牵到了玄关，一边模模糊糊地说着。
    “你现在这个样子，吃个什么的蛋糕？”
    客厅的灯光骤然亮起，
    春日刚坐在沙发上，小雪又再次靠了过来，并且自己的额头抵住春日的额头。
    “……蛋糕。”
    “闭嘴，乖乖地别动。”
    少年少女说话时的温热气息直接扑散在了双方的脸颊上。
    “温度比起刚刚有高了一点……”
    小雪的额头……稍微有些凉凉的，还挺舒服的。
    春日意识朦胧之间，只感觉无比的舒适，下意识地伸出了双手搂住小雪的纤腰，两人那冰凉与滚烫的额头又紧紧地贴在了一起。
    安静而又氲氤的气息之中，雪之下有些忍不住被春日那滚热的气息给烫地满脸通红。
    “放开我……”
    雪乃也不敢乱动这位正神志不清的少年，一边任由这位少年在自己的身上胡乱地摸索着，一边却只能柔柔地说道。
    也幸好明天是周六，她能有足够的时间耐下心来安慰着这位正发着烧的少年。
    “不要。”
    雪之下摸了摸春日那有些柔顺的黑发，摇摇头，轻声地说道。
    “乖，放开我，我只是去帮你煮点吃的，吃药之前至少填饱肚子…”
    “……”
    也不知道是不是将雪乃的话听了进去，春日松开地放开少女后背的手。
    少女蹲在了正坐在沙发上的少年的面前。
    “有什么食欲么？想吃什么？我去帮你做。”
    少年微眯着眼睛，视线冲着小雪的方向，上下打量了一遍，忽而大声地对面前的女生说道：“【哔哔哔哔————————】”
    啪！！
    清脆的声音响起，
    半晌
    雪之下有些微红着那张清纯脸蛋，声音平静地再次向脸上多了一道巴掌印的少年重复问道。
    “再问一遍，有食欲么？笨蛋。”
    “……额，煮点粥就行了，不过我真的没有胃口。”
    捂着脸上的红手印，似乎清醒了一点的春日，日常习惯地朝着沙发的角落慢慢缩去。
    “好了，总得吃点什么，春————阿晴，你稍微等一下啊。”
    小雪本来想用平时的称呼叫这个笨蛋，想了想，看着对方完全没有一点理智，想了想，她又用了前世两人之间的昵称。
    一个叫小雪，一个叫阿晴。
    窗外，夜色迷人，繁星点缀。
    而屋内，
    雪乃淘了点米，也如春日所交代的那样，帮他煮了点小米粥。
    既然生病了，那那些油腻的食物，自然女孩不能再让他彭半点了。
    整个过程，小雪也会在闲暇时间，走到沙发边上，跟莫名有些消沉的春日聊聊天。
    不多久，小雪端过了一碗热气腾腾的米粥，叫醒正昏昏沉沉地打算在沙发上睡过去的少年。
    “阿晴，等下再睡，先来吃点东西吧。”
    “……嗯。”
    “真是的，能不能不要总是让我这么担心啊，喏，稍微用这个靠下吧。”
    雪乃将春日扶在了沙发边，并且还贴心地为他的背后加了一只靠枕。
    而此刻，春日眼中的小雪，却是一种异于平时的温柔，软到让即使意识依然有些朦胧的他，也能感觉要被女孩的声音酥到骨头直接软了下来。
    “自己喝？还好是我喂阿晴？”
    明亮的客厅内，披着一件米黄色的外套，小雪眨了眨那犹如黑夜里珍珠般的眼睛，将碗放在春日的面前，微笑道。
    “……我自己来，呼————”
    “那好吧，我再去烧点开水，我记得卧室里还有点药，你先在这慢慢吃吧，别烫到了。”
    “那个，小雪，小雪。”
    “嗯？”
    雪乃看着春日双手端着那碗粥，一边叫住了准备离开的自己。
    “呼……呼……”
    少年有些急促地喘着气，满脸像是烫的通红地对她说道。
    “小雪还是离我远一点吧，你的身子太弱了，小心别被我传染了。”
    “……”
    “放心吧，不会的。”
    安静的客厅里，望着一本正经 地说着什么的春日，雪乃还是摇摇头，走进了卧室里。
    ……
    雪乃扶着脚步有些虚浮的少年，走到卧室的床边。
    夜色已深，
    望着正吃完了药，躺在原本属于自己的床上睡着了的春日，雪乃找来一层干净的被子替他盖了上去，低头俯视着那不一会就红着脸开始沉沉睡去的的少年，她又有些不放心地找来一条被冷水浸湿的毛巾，柔柔地贴在了春日的额头上。
    幸好发烧时的热度也不算是太高，只要吃了药，今晚再好好地睡上一觉，应该就会没有什么问题的。
    辛苦地做完了一切，忽然觉得身体略微有些疲惫的小雪，蹲在了正安静睡在床上的春日边上，望着少年 那一张在安静的时候还是有点英俊的面孔，她内心的疲倦也是去了几分。
    “真不懂，前世的阿晴你，在高中之前要是一个人不小心感冒了，到底又是怎么痊愈的？”
    “还是说，就如那句谚语所讲的，大大咧咧的笨蛋是不会感冒的？”
    “小雪……妈妈……还有师傅……”
    春日明明在沉睡之中，还依然嘴里还念念有词地叫着少女的名字。
    她的双手依靠在柔软的床边，望着春日的睡颜，轻笑了下，轻声答应着。
    “嗯，我在这。”
    卧室里飘荡着雪乃犹如春雨般柔美的声音。
    窗外，明月已经升至高空，
    屋内，内心涌起一阵困倦，少女扶着半张脸颊的手也放轻了力道。
    眼睑缓缓地闭上，她在这一刻进入了梦乡。
    ……
第二天。
    周六的早晨，
    阳光格外明朗，
    安静的卧室里，响起了少女那嗔怒的甜美声音。
    “都说了让你脱掉身上的衣服啊。”
    而一旁响起，是春日那明显恢复以往精神的声音。
    “小雪，大清早的，别这样，我感冒 刚刚好，你这么压榨我，我有点吃不消的…”
    啪！！
    雪乃的额头青筋在不断地跳动着，此刻拿着干毛巾的左手也是颤抖个不停，她忍无可忍地将少年上半身那件被汗水湿透的白衬衫给脱了下来。
    “不要给我做那么多余的想象好么，你这笨蛋睡了一觉，又是出了那一身汗，不擦干的话，你还想着接着着凉么……唔———唔———”
    还没等少女说完，原本坐在床上的少年，看着小雪这展露在面前一副娇凶模样，又想起一整个夜这位女孩一直在身边守着自己，内心无来由地一股暖意涌来，
    一个翻身，，少年忍不住将拥住了少女，不由分说，先是浅浅的亲了一口脸蛋，而后便噙住了女孩的樱唇。
    舌头缓缓地移动向着少女的两片唇瓣，过程之间，一丝晶莹从两人的嘴唇间缓缓流下。
    少女也没有多抵抗，紧紧地闭着双眼，皱着眉，发出抱怨的声音也是显得有些模糊不清“你在干嘛，笨蛋，没刷……白痴……色狼……唔……唔……”
    ……
    “小雪，我爱你。”
    ……
    “……唔”
    某一刻， 眉头舒展，抱怨瞬间也化为了沉默，纠缠在少年背上的十指的力气也是放弃了挣扎。
    周六，
    早晨的卧室，一片春意浓浓。
    （ps：就此打住，我可不想在被下架了，再次求票票打赏啊，晚上还有一更，悬赏的更新量我一直记着，还有还有两天就上架了，求支持了了，拜托。
    ps2：上架之前，公布一下新建的一个书友群，嘛，如果至今依然喜欢这本书一直到上架之后的话，可以进群里多多提意见，诚心谢谢了，十个管理员名额，先到的先得，嘛，没人的话，也无所谓了。
    再做一次，雪乃qq群号：795936427）
    
第六十六章 我与小雪有个约会
第六十六章
    
    也不知道过了多久，
    一切平息之后，少年少女安静地躺在了那张柔软的大床上。
    脸上红晕渐渐地褪去，小雪枕在了春日伸出的那只胳膊上，默默地躺在少年的身边，静静地凝视着这与往常并没有什么不同的天花板。
    而本来帮少女数着秀发根数的春日，也忽然想起了什么，转而抬起了头来，寂静的卧室里，两人脸靠着脸。
    “好不容易这两天不用去学校，前不久的周末还被你那位老姐给破坏了，今天正好天气不错，小雪，咱们一同出去找点乐子吧”
    感冒褪去之后的春日，那白皙健康的脸上再次绽放出以往的笑容。
    “才不要呢。”
    原本一夜操劳的疲惫，早在刚刚与少年嬉闹之中一扫而空，不过当她看到春日脸上再次绽放出那贼兮兮的笑容时候，即使有些心动，却也是小傲娇地果断转过脸拒绝了。
    “我说，小雪，你该不会连这个小小的要求都不肯答应我吧。”
    睁大了眼睛，春日不可置信地看着毫不犹豫拒绝了自己邀请周末出外鉴赏风景的少女。
    “嗯，不答应。”
    雪之下背对着春日继续别扭地回答道。
    “额……”
    又跟我来这招……
    春日内心直冷笑，
    小雪的这种傲娇他也不是一次两次见了。
    而对付这种形态的小雪，他也不是毫无还手之力。
    紧接着，
    卧室里陷入了一阵沉默，两人的呼吸声清晰地听道。
    而就在少女想要转身稍微说点软话的时候，
    忽然间，原本清冷如雪的她，一只手忍不住捂住了樱桃小口，肩膀不停地颤动了起来。
    春日忽然一把从后面抱住了小雪，张开嘴巴，哈哈地大笑了起来。
    “嘛，每次只要能看到小雪在我面前毫无烦恼地笑出来，就已经是我最开心最幸福的事情了，老是跟我傲娇的话，那么下场只有————”
    春日转而将双手伸到了少女的胳肢窝下，没有给任何女孩使用合气道防御的机会，少年开始不停地冲着那柔软的地方搔痒着。
    “傲娇小雪笑起来的模样，永远是我认为最可爱的”
    “噗——不要，这样，哈哈……哈哈，春日，别……不要……那里不行的啦！！”
    “笑一个，哈哈哈，就问你跟不跟我一起出去玩？笑吧，笑吧。”
    卧室的气氛忽然变得轻快了起来，伴随着少女那有些忍耐不住的笑意。
    “你这笨蛋，我不是已经在笑了么，哈哈哈……不要再继续做下去了啊，哈哈哈，你这白痴……”
    “喜欢笑就接着笑吧，接着笑啊……只要小雪笑能够一直笑下去，那就是我在这个世界上最幸福的事情了。”
    春日再次加快了双手的频率速度，
    “看你还在不在我面前总是摆出一副高冷脸了，”
    “不行了……不行了……求求你了，放开我吧，春日，阿晴，笨蛋，白痴，晴，放开我啦……已经不行了……”
    “以后单独在一起的时候，不准跟我再傲娇了？再问你一次，跟不跟我一起出去玩。”
    “噗……哈哈哈，对不起……春日，对不起了，我投降行了吧，我跟你一起出去，我不会在你面前冷着一张脸了总行了吧。”
    “真的？”
    “知道了啦！快点放开我啊，别再搔我痒了，很别扭的，哈哈哈，你明明知道，那个地方是不能碰的吧。”
    “……嘛，这次就原谅你了。”春日听见一向高高在上的小雪忽然开始向自己求饶，心情变得放松下来的他，缓缓地松开了手，并且离开了小雪的身体“呼……呼……笨蛋，白痴……”
    已经笑得失去了大部分力气的小雪，气喘吁吁地躺回了床上，那种妩媚的风情魅力，在那一刻却只入了少年一人的视线之中。
    “真是无赖的.”
    休息了一会逐渐恢复往常状态的雪之下，忽然从床上坐了起来，站在春日的面前，视线恰好与他平视，不一会，小雪原本白皙的脸颊再次变得滚热了起来。
    “真是有够无赖的、”
    少女又重复说了一句。
    “哈？”
    “因为刚刚被你这个笨蛋那么瘙痒，让我觉得有点怪怪的。”
    少年歪着头：“哪里怪怪的？”
    “……你明明知道的。”
    沉默了片刻，小雪轻轻地说道，与少年平视的眼眸之中闪烁着带着光泽的波光。
    刚打算从床上走下来，少女接着又被春日握住她的手给强抱了起来。
    就像是两人的想法在某一刻慢慢地吻合一样，不知何时，本来分开的嘴唇又渐渐地重叠在了一起。
    “嗯。”
    犹如天籁的一道**。
    那一刻，也不知道听见的是谁的心跳声。
    唇分，
    “再来一次吧，雪乃。”
    气氛火热之间，春日望着小雪，带着有些急促的呼吸声，又说道。
    可是少女却轻轻地用手指挡住了春日继续索吻的唇。
    “好了，就到此为止吧，现在你所要做的就是离开这间卧室。”
    “唉？？就我一个出去？”
    春日有些没反应过来，傻傻地指着自己反问道。
    “就算是让我陪你出去，好歹让我先换一套衣裳吧。”
    叹了口气，少女整理额边垂落下的秀发，哦吼站起身来，抬起那盈盈的一玉足，直接将猝不及防的少年从卧室内踹出了卧室之外。
    这个笨蛋！
    关上门的那一刻，整理着思绪的她，有些小小得意地在内心如此 想道。
    至少她也并不是一点魅力都没有，不是么？
    ……
    两人走出公寓的时间，已经是一个小时之后的事情了。
    雪乃穿着一件浅白色的长袖立领汗衫，外面套着一件棕灰色的短袖外套，笔直的长发披在了背后，随着微风轻轻地飘动着，而正好到膝盖的紧身牛仔也是不遗余力地勾勒出了下半身那接近完美的曲线。
    包裹着小玉足的那双女士短靴踏在了坚硬的水泥地上，发出了有些清脆的声响。
    对于雪乃来说相当休闲的打扮，不同于总武高时的那股文静知性，却是又多了十七岁少女所应有的那种青春靓丽气质。
    而站在她身边的春日
    雪之下本来还能因为美好的天气而有些惬意的面孔，一下子就变得有些莫名惆怅了开来。
    她狠狠地推开了站在自己身边的春日，并与少年保持了一段距离。
    望着少年那一身黑色
    “话说，你这家伙能不能别已经周末放假，还穿总穿着总武高的校服啊……”
    “我换洗衣服这两天不是没带过来么，只能穿这个了啦，你总不能让我女装出门吧。”
    而被冷落在了一旁的春日，一点悔意没有地跟小雪开口解释着。
    他乐呵呵地跟在小雪身后，向着远处走去。
    （ps：就不等到十二点左右发了，直接发出来了，省的让你们熬夜了，对了，没投推荐的大大们，还轻请各位能投一点是一点。
    ps2：群号已经发出来了，上一章末尾跟书内容简介都有。）
    
第六十七章 我和春日有个约会
第六十七章
    
    提问，千叶市有值得去消磨时间的地方么？
    答：当然有了。
    提问：那在小雪的内心最想要去的地方呢？
    答：当然是有潘先生玩偶的游乐城了。
    所以……
    星期六的早晨，
    上午十点二十分钟，
    晴朗明媚的蓝天白云下，
    青色碧绿的绿树，隐约在树上响起的蝉鸣。
    温热的柏油路，还有那几只停靠在池塘旁嬉戏的鸟儿。
    一切的一切都充斥着一个夏季应该有的风姿。
    而当春日带着小雪一起来到千叶市的主题游乐公园时，印入两人眼帘是，
    那密如蚁群般热闹的人山人海，将这整个乐园的门口四周给围地水泄不同。
    “果然周六是一个用来在游乐园消费时光的好去处呢。”
    春日摸了摸鼻子，虽然说人是有点多了，可是当初雪乃的目光触及到公园门内，那一只只正站在各个设施旁边发放着气球以及表演着节目的玩偶时，顿时，两人一直牵着的手忽然 有了一种就要分开的趋势。
    春日也顺着雪乃的目光瞄了一眼里面的景象，只见那那穿着一脸欠揍样的熊猫玩偶正演奏着有种莫名魔性的萨克斯音乐，而在它的四周也聚集了一家大小或者是亲密情侣的组合，他们脸上的表情无一不在说明对那玩偶表演的喜爱。
    话说，春日前世就想吐槽了，那只真心让他感觉有点欠扁嘴里还时不时 叼了根竹叶名为“潘先生”的熊猫玩偶，真的有那么萌的么？
    他怎么一点都没感觉出来，可是小雪就是那么的喜欢它，以至于好几次在小雪的生日庆祝上，实在找不到什么合适的礼物可以购买的春日，最终无一例外地选择了潘先生等身玩偶。
    “快点……春日。”
    小雪的 声音打断了春日的思考，只见此刻她一边不停地扯着春日的袖口，一边还有些焦急地催促了一句。
    嘴巴一张一合，望着慢吞吞的春日，小雪似乎还想要再说些激励的什么。
    “我知道了，我知道了，你放心，咱们先去排队，我敢打赌 ，那些节目绝对不会这么早地就结束，就算结束，我也会让它们老老实实地再给你演一遍的。”
    春日拉着小雪的手，也不再犹豫地直接向着那拥挤的人潮走了过去。
    “嗯。”
    雪之下雪乃似乎还嗯了一声，在这种情况下，为了接触到那些潘先生玩偶，一向讨厌暴力的她居然默认了春日刚刚的那段发言。
    果然，小雪对潘先生爱得深格外沉啊。
    时间慢慢地 ，虽然还未曾步入盛夏，可是稍稍有些灼热的阳光还是让站在门口排队的春日小雪感觉到了一丝热意。
    又过了好一会，
    人流慢慢地散去
    这时，两人才迟迟地走进了这繁华的乐园之中。
    望着这偌大的游乐园，周围三五一成群，又或者两两配对的情侣，春日暗暗感叹幸好幸好自己是带着小雪过来了，不然一个人的话，还真有点挪不开脚步的感觉。
    春日忽然间又想起了曾经大老师对他说过的一句话。
    所谓游乐园，就是为了聚集家庭成员或者情侣而存在的乐园，它并不对任何一个孤独者开放，一味地强行闯入，只会让自己更加认识到与他人之间的巨大落差感。
    刚走进乐园内，还没有等春日反应过来，原本还老老实实地任由自己牵着手的小雪，立刻甩开了自己，步伐迅速地向着从之前就目光停留着的地方小跑了过去。
    又是那所谓的潘先生，真的有这么有趣的么？
    望着已经融入了远处那些玩偶边上人群里的小雪，站在原地的春日，不由得捏紧了自己的拳头，恨恨地瞪了那一眼欠揍无比的玩偶。
    不过他倒是也没不识趣地跟上去，
    正好，趁着小雪去欣赏玩偶节目的时间，望着不远处正推着的冰淇淋店铺，在抬头看了一眼稍微有点火辣的气候，想了想，他朝着冰淇淋店铺的方向走了过去。
    “两个三色冰淇淋，谢谢。”
    春日靠在摊铺边，直接将身上的全家当,都递给了面前这位正戴着一顶太阳帽忙碌着制作冰淇淋的少女。
    “先生，您给的钱有点不够。”而这位鸭舌帽少女却是有些为难地看着面前这位只递给了自己一枚百元硬币模样有些凶恶少年。
    好久 没吃过并起来的春日一时间也忘记了以前吃这玩意究竟需要多少钱了，不由得连说话的声音有些提高了很多。
    “哈？现在的冰淇淋有那么贵么？一百日元都吃不起了？”
    他将身子伸到了店铺内，慢悠悠地望了一眼。
    “噫！！”这位鸭舌帽少女赶忙不停地对着穿着一身学校校服却堂而皇之地在游乐园闲逛的少年不停地弯腰道歉，脸色也是变得有些相当凄苦悲凉。“我们这边最便宜的香草冰淇淋，一份都需要三百日元，更别说是两份了。”
    最廉价的冰淇淋都是一百元就能买到的。
    “额……”
    听到这而，春日默然良久，转而先是将身子重新缩了回来，转身 向着某个方向眺望了一番，在确定了小雪离这儿还有一段距离，并且少女还依然在津津有味地欣赏着潘先生的节目后。
    无良的少年，朝着面前这位面容还算精致的冰淇淋小姐姐，靠近了几分，并且用极其小声的声音跟对方询问了一句。
    “那个，这个能打折么？”
    “……”
    果然，在听到这一句的小姐姐，内心更是无来由地一阵凄苦。
    游乐园里面的食物只有比外面贵的，哪里有比外面便宜？甚至更被说还有打折了的。
    “先生，我们这并不打————？”
    “……”
    原本犹豫着准备拒绝的少女，在看到面前少年一个轻微的动作后，脸色一变，笑着比哭难看地对着“请问先生需要我们打几折？”
    闻言大喜的春日，又再次将解下来的纽扣给重新系了回去，不由得他伸出了一根手指。
    “那就打一折————”
    话音未完，
    身子忽然一个不稳地爬倒在了前台桌上，
    春日只感觉到自己的屁股被人从后面狠狠地来了一脚，就在他刚准备转身望去之时，
    身后却是主动一股伴随着懒散语气的女人声音。
    “我记得，我并没有教过春日在这种游乐园里跟服务员聊打折这类事啊。”
    春日的脸色瞬间大变。
    就当他打算毫不犹豫地直接从另一个方向溜走避开身后之人 之时，某位老师 的那股怪力却像是西游记的金箍一样，直接将少年困在了原地，无法动弹。
    “师傅，早上————唉？”
    不由得，他讪讪地转过了身，刚想用一种格外 乖巧的姿态与这位平冢静打声招呼的时候
    面颊的表情直接僵硬在了原地，
    面前所看到的这一幕
    让春日直接呆愣住了。
    在这人来人往的游乐园里，一本正经的春日，指了指此刻正被平冢静牵在身边那个约莫三四岁的小男孩，下不由得意识地问了一句。
    “唉？师傅，这你家小孩啊？”
    （ps：求票票，求票票啦。）
    
第六十八章 这个世界太疯狂
第六十八章
    
    游乐园里
    “你这小子，怎么会在这种地方。”
    春日看着面前与自己打招呼的的平冢静，又打量了一眼她一直牵着手那个有些粉雕玉琢的小男孩。
    “这话应该是我来问师傅你把，你又怎么会在这的？”
    “那个……”
    平冢静似乎因为在游乐园里遇到春日而感到稍微有些尴尬，虽然说平冢静也算是一名总武高的国文老师，但好歹在生理上她也是一名年过三旬的女性，偶尔交个男朋友升个娃也是很理所当然的吧，而且像这种游乐园，也会被当做约会的行程之一的存在吧。
    虽然说平冢老师给人的感觉完全不像是那种热衷于恋爱，并且能够在短时间内交到男友的人。
    “这是师傅你家小孩？”想到此，春日挠挠头，有些不好意思地问道。
    “才不是，你有见过我发给你结婚喜帖的么？”
    “整个年代，未婚先孕，奉子成婚的案例也是有的。”
    “但是绝对没有哪个人带着三四岁小孩去成婚的吧”
    平冢静额露青筋地翻了个白眼，没好气地与春日反驳了几句，而她身边的那个小男孩因为有些害怕春日，脸色像是要哭出来似得将整个身子躲到了平冢静的身后，后者摸了摸他的头，好声地在安慰着小家伙…
    “别怕啊，小公人，这个看上去像是笨蛋的小哥哥是我的学生。”
    “嗯，这么温柔，难不成师傅您真的是跟着爱人一起过来的？我打扰你们了？”
    “我才没有那种令人羡慕的东西呢！！”
    “……”
    春日嘴角微微地上扬，露出了一排皓齿，对着平冢静再次展现出了他那招牌式的微笑，并且竖起了自己的大拇指。
    “我知道的，是要对侍奉部的人，还是有班上的同学保密 对吧，放心，我是专业的，口风一向很紧的，不该说出去的事绝对不会轻易说出去。”
    狠狠地一拳敲在了满嘴谎言的春日头上，平冢静摇摇头叹了一口气。
    “都说了你误会了。”
    平冢将那个被她叫做“小公人”的小男孩轻轻地推到了跟前，一五一十地解释道。
    “这熊孩子是我堂姐家的，正巧我姐今天又有事，没空带他出来玩，所以就把带侄子去游乐园玩的任务，交给了原本打算宅在家里看漫画的我了。”
    平冢静一边生无可恋地述说着那听上去有些悲伤的事情，一边又忍耐不住地捂着额。
    虽然这幅模样在春日看来稍稍有些反差萌的可爱就是了。
    真是的，自家全部的亲戚，几乎都认可了“平冢静这人周六周末不会跟男人出去约会”的这一既定事实了，一旦他们有什么事，都全部跑到自己公寓，然后一股脑地扔在自己的身上。
    真是可恶……
    平冢静的内心在流泪。
    ……
    这时，平冢静又想起了刚刚这个刚刚这个小子威胁那位冰淇淋小姐打折的 事，想了想，从自己的口袋里掏出了一张千元纸币，给刚刚那位还未从惊吓中恢复过来的递了过去。
    “反正碰到也算是碰到了，小姐，给我来三份冰淇淋。”
    “嗯——那个，师傅，可以的话，我想多要一个。”
    春日对于平冢静的馈赠有些感激，然后又多伸出了一个手指。
    “……”
    平冢静有些沉默，而后狐疑地再次盯住了原本在她看来孤单一人春日。
    “额……你这小子并不是一个人来的？是男生吧？一定是男生吧，一定是平日私下结交的男生吧？”
    平冢老师说着这番话时，眼眸中流露出的恐吓之意不言而喻。
    在我之前偷跑者，杀无赦。
    “额……那我先走了。”
    春日面色微微一抖，干笑了两声，便是打算撒腿再次离开。
    开玩笑，他可不想让宝贵他的周末时光被平冢静给破坏了。
    不过，平冢静还是拉住了他，并将先做好的两份冰淇淋塞给了春日，没好气地说道。
    “好啦，我不多问你的隐私总行了吧，以后身上没带那么多钱，就别来游乐园了，下次再让我看到刚刚那种画面的话，可不光只用踹的方式这么温柔了。”
    “谢谢了。”
    正巧小雪所在的位置与春日他们这边的地方也有一段距离，就算平冢静的视力再怎么惊人，也没办法看到那么远的位置。
    ……
    多绕了几个弯，直到感觉到远处平冢静的目光不再锁定在自己身上的春日，这才来到了正坐在乐园角落的一处长椅上休息的小雪身边。
    很是自然地坐在了小雪给自己留出来的空位，并且有些讨好地将手中冰淇淋给雪乃递了过去。
    “小雪，喏，给你的。”
    “……”
    雪乃望了一眼这有些炎热的天气，再看了一眼手中握着的这只已经在慢慢地融化的冰淇淋，而那黏糊糊的奶油，有一滴不慎落在了她白皙的手背上。
    “你去买冰淇淋了？”
    雪之下忍不住看着坐在自己旁边两三口就将冰淇淋全部吞进肚子里的春日 ，出声问道。
    “嗯，这天气真的热。”
    吃完了一整只冰淇淋，感觉本来燥热的内心忽然凉爽起来的他，深深地吸了口气，口腔里几乎充斥了那冰镇无比的爽朗感。
    “快点吃吧，已经在融化了。”
    春日打量着只握着不吃的小雪，眼睛一转，小心翼翼地将小雪握着那冰淇淋的手挪到了自己的跟前，嘴唇靠近并且将那处溢落在女孩手背部分的奶油全部舔舐而光。
    嘴边依稀残留着一股奶渍的春日，啧啧而叹地说道：“味道还不错，不过跟我的口味好像有些不太一样。”
    “好痒……”
    原本奶油滴落在的肌肤上让她感觉有些冰凉粘稠感，可是经过春日这么一舔，顿时便感到有一群犹如蚂蚁的动物在自己的手背上不断攀爬似得。
    原本有些平静的面颊也是染起了一抹红晕，少女将冰淇淋移到了嘴边，伸出了粉嫩的丁香小舌，也是不多说什么，小口小口地吃了起来…
    咕嘟
    春日望着小雪那那滑腻如锦鲤不停游动的性感小舌，一瞬间，不知道想到了什么画面的他，莫名的咽了一口唾沫，红着脸转了向了另一边。
    果然男生青春期的冲动还是有些过于猛烈啊……
    少年默默地想道。
    整这么想着的他，
    一阵清香扑来，少女那嫩如葱白的手指正从一旁伸了过来，小雪的指肚粘起了还遗留在春日嘴角边的奶油，而后不等春日反应过来，少女那白皙的手指便是迅速地分开了他的嘴唇，直接伸进了春日口腔之中。
    奶油的清甜与那滑腻柔软的肌肤混合在一起。
    这是全新版本的冰淇淋么？
    “好吃么？”
    另一只手依然握着冰淇淋的小雪，轻轻地问道。
    “还行。”
    闷热的阳光下，
    只觉得嘴里一片冰凉的少年如是答道。
    ……
    而远处，
    啪
    某位正偷窥爱徒的一举一动都大龄女教师，那一刻，她手中的冰淇淋落在了地上，奶油伴随着泥土，
    捂着嘴，
    她的眼眸中只是一片不可置信。
    这个世界太疯狂！！
    她想要静静！！
    推书《春日野悠的无敌生活》，喜欢的朋友可以收藏一下，谢谢。虽然感觉大家应该都看到过了
第六十九章 如约而至
第六十九章
    
    周日的清晨，
    咔嚓，铿锵，
    春日被分针转动的声音吵醒，关键时刻，在闹钟响起之前，他迅速地提前按下了开关。
    并没有马上从床上起来，春日先是看了一眼躺在自己身旁的身影，女孩紧闭着双眼，微颤着的睫毛，晶莹的琼鼻，还有那平稳的呼吸声，无一不表明少女还在安睡之中。
    毕竟昨天一天，春日陪着这女孩在游乐园疯了一整天，上上下下的游乐设施也是都去玩了一圈。
    像是纯粹为了追求惊险刺激的云霄飞车，小雪首先拉着他去往的游乐项目便是那座被取名为为“一飞冲天”并且在相当曲折螺旋的轨道里遨游的云霄飞车。
    海盗船，恐怖屋，海洋世界等等，只要是小雪比较有兴趣的地方，他都是耐着性子陪她去逛了一圈。
    而当两人走出乐园的时候，
    已经是傍晚时分，
    那带着几分寂寥色彩的阳光
    好久没有痛痛快快地跟小雪在游乐园里玩到精疲力尽的春日，模样看上去显得有些开心，而身边的女孩虽然有些疲惫，眉宇之中却也并没有一丝不悦之色，明显少女对这次的游玩也很满意。
    至于晚上的料理，他们也心有灵犀地选择了在乐园不远处的一家餐厅，美美地享用了一顿。
    春日这么做的目的也只有两个，
第一，他是真的很想让小雪通过这种类似与发泄方式好好地放松一下，舒缓一下她那原本有些沉闷的心情。
    至于另一个么，呵
    ……
    思绪渐渐地收回，
    看着依然在熟睡着的小雪，春日忍不住笑了一下。
    果然因为昨天太累所以起不来了么？
    如果是平日里这个时间，女孩恐怕早就苏醒了并且忙碌去了吧。
    他抬头又望了一眼窗外正上三竿的日头，为了不吵醒小雪，他蹑手蹑脚地爬下了床，走出了房间。
    一走出卧室，刚进客厅，那因为夏季而变得有些湿热的空气中弥漫着一股清晨特有的水润。
    春日也并不很在意，在洗手间里一番洗漱后，换上了一身干净休闲服的他，又走进了厨房里。
    随便吃了点冰箱里的剩菜剩饭，春日戴上了小雪送给自己的那副眼镜后。
    也没有去打扰卧室里依然没有动静的小雪，春日还在餐桌上写了张纸条，告诉对方不用等自己吃午饭。
    玄关处，春日只留下了一句“我出门了”，便匆匆忙忙地离开了这间公寓。
    ……
    一出门春日整个人便是沐浴在夏季的热浪之中，
    比起昨天，今天的阳光要更加的毒辣，明明此刻的太阳还没有完全升到高中之中，却仍然让人热的有些难以忍受。
    一路穿梭而过，经过公园，商业街，人来人往的潮流之中，哈，真的是麻烦死了。
    正向着车站方向走去的春日，内心有些煎熬地吐槽着。
    购票和乘车的过程让春日有些烦躁，对于他这种很少坐火车去千叶以外其他地方的人来说，简直就是枯燥到有些发闷。
    不多久，已经来到月台上的的春日，在车站广播的指示下，坐上了去往东京的火车。
    千叶到东京的距离并不是太远，坐火车的话大概一个多小时到两个小时的路程。
    车厢里的人并不多，除了春日这一个看上去年纪比较年轻一点的少年，周围坐在他身边的都是一些上了年纪的中年人。
    “秀知院么……”
    正坐在座位上的春日摸了摸鼻子，原本与小雪相处时的温柔开朗表情也是早已经褪去，此刻的他阴沉似水。
    周五的时候，春日在纯子送给她的那款手机里，收到了一条来自于名为“早坂爱”的邮件，约他去东京的秀知院学园一趟…
    明明他还特意重新换了一张电话卡，明明刚换的号码也就只有平冢师傅与小雪等寥寥可数的人知道，然而，居然还是被除她们以外的人，知道了自己的隐私……
    春日有些难以言喻地在车厢里叹了一口气，
    至于那位早坂爱，
    嘛，如果春日没认错的话，应该就是前不久被自己从那群不良少年手里救下的那位金发马尾女孩吧。
    不知道为什么，明明只见过一面，那位早坂爱却是莫名地对自己有些上心过头了。
    而前世的他，真的对那个女孩一点的印象都没有。
    不过为了避免惹上不必要的麻烦，他才特意昨天约了小雪去游乐园痛痛快快地玩了一趟，想着趁着小雪在熟睡之时去一趟东京，了结原本就与自己无关的一切事情 。
    真是麻烦死了。
    想到此的他挠挠头，无比郁闷地想道。
    ……
    时间慢慢地流逝，当春日在座位上悠悠地小息了一会。
    在睁开眼的时候，
    火车的终点站，也是春日的终点站，便在不知不觉间就抵达了终点。
    东京，这个前世春日就读于大学的地方。
    在用手机查询了一下那所秀知院的具体，春日这才走出了车站。
    花了五分钟的时间从车站去往巴士汽车站，然后又花了三十分钟的汽车路程，春日这才抵达了那所被当地人称作“贵族学园”的 秀知院学园。
    这是一所从幼稚园一直承包到大学的一贯制学园，春日在上大学的时候，也听说过这所学园的名气，貌似这所学园在幕府时就已经建立了，那个时候还是以教育贵族与武士的机关而成立，不过现在，虽然贵族制度什么的早就已经废弃，但是依然有不少东京上层人士会将自己的儿女送到这里来就读，所以也被东京人称作不折不扣的“贵族学园”。
    不过令春日想不通的是，明明今天是这周末，她们还是约了自己学园门口碰面。
    此刻，不管是千叶，还是东京，
    天气依然是有些酷热，
    有些漫长的旅程，待回过神时，正站在这所校园门口的春日直感觉些昏昏欲睡。
    矗立在面前的这所秀知院学园，规模看上去确实要比起春日所读的总武高要宏伟很多。
    “晴少爷，您终于来了。”
    而在她的，一副高中jk打扮的金发少女同样站在校园的门口，原本正依靠在门口拨弄着 手机的她，在看到远处走来的春日身影，眼中闪过一丝喜色，直接朝着少年的方向迎了上去。
    “如果不想作为挑衅我的理由，就请你别叫我少爷了。”
    春日挥挥手，冷淡地打断了少女的话语，
    在早坂爱的视线，站在面前春日，不同于上次救下自己时还算热情的态度表情冰冷，看向自己的眼神也是毫无感情。
    不过，从小便以“近侍”的身份侍奉着四宫辉夜的早坂也不生气，相反面对着几乎有些不近人情的春日，少女更有种似曾相识的亲切感。
    果然很像是以前的大小姐呢……
    那一刻的她，如此的想道。
    （ps：这算是明天的第一更。）
    
第七十章 四宫大小姐想要让我认姐
第七十章
    
    早坂爱，金发蓝瞳，在秀知院同学们的面前就是一位不折不扣的高中生美少女。
    然而她私下里却是担任着四宫财团千金四宫辉夜的近侍，与那些别墅里的女仆有所不同的是，早坂爱她是四宫财团高层的女儿，而她所出生的早坂一族原本也是名门大家，只不过在与四宫家的斗争中落败，结果就成为了四宫家下属的一份子，然而早坂爱本人依旧是地地道道的富家小姐。
    她从很小时候的就照顾四宫家的长女四宫辉夜，名义上两人是主仆关系，可随着时间的推移，早坂对于 辉夜的感情更多的也是出于姐姐对妹妹的呵护照顾。
    原本她的人生是随着四宫辉夜的起伏而起伏，
    出生四宫本家，血统优良，与四宫辉夜一般从小便接受了高等英才的教育。
    事实也确实如此，从出生的那一刻开始，她的命运就与四宫辉夜交织在了一起。
    当然，如果不是早坂爱在那一次机缘巧合下，于千叶市的那巷口里，遇到了那位原本早就应该被四宫家所有人给遗忘的少年。
    ……
    秀知院高中学园的门前，
    穿着一身休闲打扮的春日正默默地望着眼前的早坂，因为是夏天的缘故，秀知院的学生也换上了夏季的制服，这位早坂爱也是按照学园的要求换上了无袖的连衣裙，里面穿着一件白色的短袖衬衣，白色的方襟水手领，系着红色的领绳。
    比起总武高的夏日制服的清凉简约，秀知院的女生制服却是在清凉的同时更显露出一种贵族小姐的优雅高贵的气质。
    不过，这些与春日又有何相干呢？
    “说吧，早坂小姐，费心费力地调查到我的私人信息，你，又或者那位前不久去我打工的地方教训我的大小姐，找我究竟又有什么事？”
    周末的天气有些炎热，再加上本来内心就不太期盼这次的会面，春日此刻的心情不免地有些烦躁，声音中更是显得有些不近人情。
    “大小姐一大早就来到了秀知院学园，现在她正在学生会里等着晴少爷您的到来，至于为何会将您邀请到东京来，也只是大小姐本人的意思。”
    虽然穿着秀知院的夏季制服，但是面前金发少女言谈、举止之间流露出的全是作为四宫家女仆所该有的礼仪风范。
    “别对我这种人用这种敬称，也别叫我什么晴少爷，因为在五秒钟之前，我已经将你刚刚的发言当成了对我本人的嘲讽了，从而拉入了黑名单。”
    “我先带你去见大小姐，从昨天夜里，大小姐就很期待与晴少爷您的见面。”
    金发女仆将春日领进了秀知院学园的高中部。
    如果说将总武高比作是中产阶级小洋房的话，那么这所谓的“贵族学园”秀知院高中可以用城堡来形容也不为过。
    “看着就觉得讨厌，果然还是总武高适合我这种人。不过，早坂小姐，为什么要将我约来到学园这里呢，明明今天是周末才对啊。”
    他可不觉得，拥有着两百万亿总财产的四宫家千金闲的无聊，会单纯地只想要在自己的面前炫耀他们所在的学园的规模宏伟，才会将自己约在这里。
    他虽然有点笨，但是至少不蠢。
    “因为秀知院的学生会是我与大小姐想到最安全的地方，平时周末，身为学生会副会长的大小姐偶尔也会来学生会处理事务。”
    “……真是很睿智的选择。”
    听了早坂的话春日先是一愣，嘴角微微上扬。
    “对不起。”
    背对着自己，依然在前面走着的金发女仆幽幽地说了一句。
    隐约蝉鸣，绿叶碎影，
    婆娑摇曳之间，
    那位名为春日的少年，微微摇摇头。
    “用不着，我没你想的那么脆弱。”
    ……
    而在另一头，
    学生会室内，
    少女正端坐在沙发上，
    正是不久前与春日在风流庵里有过一面之缘的那位黑发红瞳的女孩。
    不同于那一天的长发垂肩，今天的少女却是用两更红丝带将长发给系了起来，比起那时的清冷气质，更多了一股文静中的知性。
    不过此刻的少女并没有任何属于文静的动作
    只见她握着红茶杯子的两只纤细玉白的手，正悬在半空中颤抖着个不停。
    一向在周围同学的眼里便是端庄清丽如同八方美人的她，额头边的汗珠也是一滴滴地滴落了下来，那原本精致的五官看上去显得格外僵硬。
    就算制服长裙下的包裹在一双丝袜内小腿也在抖动个不停。
    一切的一切，足以看出四宫家的长女，四宫辉夜的内心并不太平静。
    怎么办？！
    怎么办？！
    怎么办？！
    十多年未见的弟弟，
    我这个做姐姐的应该表现出怎样的姿态，来迎接他呢？
    少女的内心犹如跑马灯般地思考着一幕幕即将发生的画面？
    放下一切伪装，学八点档电视剧里演出的那样，用哭声来掩饰内心的喜悦，甚至哭晕过去来表达内心的激动？
    ……
    “姐姐，我好想你，十七年以来，身为弟弟的我，内心之中无时无刻地不挂念着我的姐姐。”
    少年扑进了自己宽广的怀里，而自己就像是温柔的母亲般，一脸平静地抚摸着他的头发，然后花上半天的时间安慰着从小就失去姐爱与父爱的少年，甚至可以的时候，她还以用泪水来冲洗一切的因果。
    “嘤嘤嘤……姐姐我也好想你啊……”
    一切看上去那么的感人。
    ……
    不，不，不，
    还是算了。
    捂着额，收起了这种肉麻到极致幻想的辉夜，
    坐在沙发上，深深地吸了一口气，双手狠狠地拍了拍自己嘟起的脸颊。
    怎么可能会发生这种事情啊啊啊啊！
    那家伙根本就不认识我，又哪来的感动重逢啊，根本不存在的好吧。
    额，
    身为秀知院学生会副会长的她，眉宇间又是一紧。
    要不，用比较正常一点的行为？
    她迟疑了一下，心想道。
    “姐姐，告诉我，这是为什么！为什么当初你们要抛弃我！！”
    “我愚蠢的弟弟啊，要想知道为什么的话，那就请你不顾一切的，尽情来憎恨我吧。”
    “……”
    额
    不！不！不！
    完全就是不正常的表现啊！
    弟弟憎恨姐姐干嘛啊！我又没做错什么啊？？
    呐，我是笨蛋么？我是笨蛋么？！
    蹲在地上，紧紧抱着脑袋的四宫小姐，像是拨浪鼓般地在不停摇动着，脸色涨得犹如秋天苹果般的通红，安静的学生会室内，只听得到她一人的自言自语。
    这一刻，她忽然感觉自己的胃有些生疼生疼的。
    ……
    咚锵，
    正当辉夜小姐还在不停地思考着不同方案的时候，学生会室外的敲门声也悄然响起，
    不知不觉间，
    时间在女孩思考的同时，也在慢慢地流逝着。
    
第七十一章 四宫大小姐想让我喝茶
第七十一章
    
    那铿锵有力的敲门声骤然响起，
    惊醒了一直在脑内幻想着的少女，
    原本蹲在学生会室内地板上的少女，却是默不作声地迅速从地板上站起身来，而后便以一种迅雷不及掩耳之势地坐回了沙发上，双手继续捧着手中的茶杯，依旧保持者四宫家最优雅的气质风范。
    “请进。”
    她的声音已经重新变得无比的平静，一举一动完全没有刚刚脑补画面时的冲动与慌张。
    学生会的门被轻轻地推开，早坂爱出现在门口的位置，对着四宫辉夜微微弯腰行礼。
    “按照您的吩咐，晴少爷正已经在门口等待着。”
    “那让他进来吧。”
    辉夜尽量让从自己口中说出去的声音保持着镇静。
    “是，那我这就通知晴少爷。”
    而走到门口的时候，辉夜无意中看到了挂在墙上那显得无比硕大的吊钟，时针正慢慢地指向了正中央的位置，少女眉宇间不由地一皱，像是临时想起了什么事，叫住了正要打开门走出去的金发女仆。
    “等一下。”
    “请问还有什么吩咐？”
    早坂毫无意外地转过身来，看着忽然脸色有些微红，像是掩饰着内心地一边用手指挠着面颊，眼神飘忽不定地说道。
    “咳咳……等他进来后，你去帮我去跟学校餐饮部打声招呼，就说我一个小时后会临时借用一下他们的厨房，帮我准备一下料理所需要的食材就可以了。”
    “……”
    早坂爱有些怔怔地望着从今天早上起床起就比以往显得更加亢奋的四宫家的长女。
    “愣着干什么？快点去准备啊。”
    望着一脸奇怪表情的早坂，有些羞怒的辉夜，话里的语气不由得又提高了点。
    “那到时需要我帮忙么？”
    仅仅只是片刻的走神，瞬间又恢复了镇定的女仆，再次低下头恭声问道。
    低下头的那一瞬间，女仆的嘴角扬起了一道缓缓的弧度。
    “不用。”
    四宫大小姐红着脸地将女仆打发了出去。
    ……
    秀知院
    学生会室外，
    春日百无聊赖依靠在长长的走廊上，
    咔嚓一声，
    旁边的那扇门忽然又被人从里面拉开
    被惊动了的春日抬头，望着走进去后不一会儿又走出来的早坂，此刻，金发少女这时又慢慢地走到了他跟前，点头轻声说道“大小姐已经在里面等晴少爷多时了。”
    “也就是说我可以进去了吧，你们四宫家的规矩真的多，”
    他轻笑着摇摇头，随后错开了与面前这位金发女仆之间的距离，直接朝着学生会室的方向走了过去。
    “那个，晴少爷。”
    身后的早坂欲言又止，春日 转过身挠着后脑勺，不耐烦地问道。
    “还有什么事么？难不成我还要再穿上鞋套才能进去？”
    早坂深深地将腰弯了下去，声音之中保持着恭敬。
    “可以的话，请您与辉夜小姐好好地相处，我能用自己的性命保证，她对晴少爷您真的没有任何的恶意，将你邀请过来，也只是想好好地聊一聊。”
    “……”
    “嘁……真是啰嗦。”
    春日直接推开了学生会的大门，而后走了进去。
    真是的，
    也不知道是不是因为天气的缘故，他的内心更加烦躁了起来。
    ……
    硕大的学生会室，
    春日刚走进去，一阵清凉沁人心脾的冷气扑面而来几张贴着墙边的书架，正中央还有一张应该是学生会会长专用的办公桌，干净的地面上铺着一层柔软的地毯，而不远处是两张围绕着一张茶几的沙发而就是那其中的一张沙发上，印入春日的眼帘，那一位不久前刚见过的清丽身影正静静地坐在那里。
    “过来坐吧。”
    那背对着自己的身影，发出了悦耳甜美的声音。
    皱着眉，春日还是走了过去。
    不同于那一天所见到的长发披肩，今天的这位少女，却是用两根红发带将长发给系了起来，露出了光洁而又白皙的脖颈。
    女孩依然是如初次见面时的惊艳。
    春日毫不客气地一屁股坐在了四宫辉夜的对面，那双一脉相传的大长腿很是不礼貌地敲在了茶几的一旁。
    女孩半闭着双眼，似乎享受着手中握着的那盏红茶，无视了面前发生的一切，她将茶盏缓缓地放在了茶几上，那双亮如黑夜明星的红瞳此刻正注视着少年。
    “需要喝点什么么？咖啡、绿茶、红茶？”
    她先是问了春日。
    “开水拌糖盐！！”
    “嗯，咖啡么？果然对于男生来说，还是咖啡适合一点么。”
    女孩手指捏着自己的白腻的下巴，怔怔地思考道。
    “我都说了是盐糖开水！！”
    “好吧，我知道了，你就在这稍等下，我记得会长的抽屉里还有几袋速溶咖啡，我这就去给你泡一杯。”
    无视了少年那“憨厚节约”的回答，少女无比淡然地替自己的弟弟做了回答，也不听春日的回答，轻轻摁住了自己那依稀有些紧张而颤抖的小腿，小小步地离开了沙发的位置。
    不多一会，春日望着在另外一边不停忙碌着的少女，正端着一杯咖啡从远处悄悄走了过来，四宫大小姐回忆起以前金发女仆的动作，小步伐地轻走到了春日所坐沙发的旁边，俯下身子，小心翼翼地将咖啡端到了春日的面前。
    “有那么烫么，还是说平日里习惯了被他人伺候了。”
    春日无语地望着少女那触碰杯子颤抖个不停的十指，茶杯放下的那一刻，棕褐色的咖啡液体甚至有几滴溅到了他那蓝色的外套上。
    隐约间，他还能感应得到少女那扑通扑通的心跳声。
    十指不沾阳春水，果然是不折不扣含着金钥匙出生的大小姐。
    他内心暗暗不屑地嘲笑着对方。
    然而，
    被某位雪之下二小姐照顾了整整七年起食饮居的不良少年，在嘲笑这位四宫家千金的同时，却是完全没有一点的自知之明。
    “很抱歉，我以前没有帮人泡过咖啡。”
    这位四宫辉夜看上去也很在意自己刚刚那有些失去了冷静的动作，黯淡着脸色，一本正经地冲着春日低头道歉。
    “额……”
    挥挥手，春日端起了面前的咖啡杯，刚准备一口饮下。
    “噗————”
    口腔里一股难言的感觉瞬间直冲自己整个大脑里的神经贿赂刚准备下咽的液体被他直接从嘴里喷了出来，
    “咳……咳……”
    “弟————你没事吧……”
    望着喝了一口咖啡却是喷出来不停咳嗽的少年，本来下意识地想要喊一声对方弟弟的辉夜，不知为何，那个称谓又被她收了回去，左手轻轻地从少年的背后柔柔地拍了拍，舒缓着他的不适。
    用手擦拭了一下嘴角的液体，春日放下了咖啡，转身本来就有些凶恶的眼角微微有些上扬，少年神色不善望向了这位四宫家的大小姐。
    “这不是速溶咖啡么？直接热水冲泡不是就完事了？什么还要放那么多糖，你就这么想想齁死我么？啊？”
    “额……不是都说咖啡最后要加几勺糖的么？”
    少女一脸无辜地答道。
    春日没好气地答道：“但是速溶咖啡里面是有掺了糖份的啊，难道这种常识你都不懂？还有你究竟放了几勺糖？”
    “九勺啊，有错么？”
    四宫大小姐理所当然地点点头，并且摆出了九的数字。
    因为她觉得几勺的数量范围是在一到九之间，
    九为极数
    为了再次确保绝对的正确性，她毫无犹豫的选择了最大的那个。
    “……”
    深深地吸了口气，春日从沙发上坐起。
    “告辞！！”
    他朝着这位大小姐拱拱手。
    偌大的学生会室内，
    春日晴只觉得没法再跟这个女人一起呆下去了……
    （ps：这是今天的最后一更，因为下午还要忙着明天的更新量，所以就不拖到晚上再发了，等一会还有张上架感言，到时候再说吧，嗯。
    ps：上架前的最后一次求票，fight！！谢谢了！！or2）
    上架感言
    上架感言
    九月五号，下午三点。
    《再做一次吧，雪乃》正式于舒克首发，
    历经到九月二十六号，一共二十一天，不多不少，正好更新写了二十万整字数。
    不得不说这个更新量在整个舒克也是可以排在前列，连我自己本人也感到有些意外，以前写过几本同人小说，新书期也最多一天两更，然而这一次，从开始 到现在，咱从来没有低于过三更。
    真的把俺牛逼坏了（叉腰……
    虽然更新确实很累，但是呢，至少有你们陪着，累什么的也就淡然了。
    而这次上架的速度真的是有点快了些，甚至连我都有种虚幻感。
    但是现实就是明天上午十点左右，咱得上架了。
    不想扑街，
    扑街了四年的作者，
    承受了一次次的打击
    真的不想再一次于这里扑街了。
    ……
    悬赏机制依然在，目前差不多欠了三十多章，不过都是小事，每增长一百月票加一更，推荐票的话，每天三千加一更。
    至于打赏的话，五千加一更，刀片也是一百，
    以此类推。
    ……
    很多想要说的，前不久在第五十六章里，也就已经跟大家说了，这里也不再多聊什么了。
    最后也只有一句送上，
    您若不离，
    我便不弃。
    我们
    明天再见！
    
    （九月二十六日这一天
    
    某名为“未来”的小说写手，
    于此刻对屏幕前您鞠躬致谢。）
    
第七十二章 四宫大小姐讨厌这个臭弟弟
第七十二章
    
    自从前世大学毕业后就毫不犹豫地与雪乃离开东京后，现在想想，也差不多有四年多的时间没有去东京了。
    坐在学生会里的春日走到了窗边，眺望着远方。
    秀知院教学楼的上方堆积着一层厚厚的云，
    像是一条巨大的白鱼遮住了天空，那“鳞片”看的让人感觉有些心情放松。
    春日默默地望着那“白鱼”面向整个东京大地的腹部，灰色渐变色的腹部一直延续到了天际。
    他默默地望着这美丽的东京午景，声音打破了这丝学生会室里的这份宁静。
    “我在六岁之前，曾经不止一次地在夜里幻想过，如果那个时候我们之间的身份互换，那么此时应该坐在这里的应该是我吧。”
    他转过身，望着坐在沙发上的少女，淡淡地说道 。
    六岁之后，他便懒得去思考这些问题了，因为即使再怎么幻想，发生的既定事实已经是发生，再怎么幻想也不会成为现实。
    “你在嫉妒么？嫉妒自己本应拥有却未曾拥有的这一切？”
    在少年来东京之前，得知了他从小到大的所有遭遇经历的四宫大小姐，就已经在揣摩无数幕少年对于四宫家甚至是对于自己的一切能够想到的感情。
    憎恨，嫉妒，羡慕，厌恶，等等……
    她并不会因为少年会在自己的面前露出负面情绪而感到有任何的惊讶，相反，更因为这样，她才会觉得自己的这个弟弟更，比起从小到大被四宫家族灌输了“利益至高”宗旨的她来说，更显得真实。
    “如果七年前你对我说这句话的话，我会毫不犹豫地跟你回答我会嫉妒，不过呢，早在七年前的时候，我就已经得到了这个世界馈赠于我的最好补偿，至于嫉妒？呵，你太高看你们了。”
    回忆起了那个清冷如雪却对自己温柔缠绵的女孩，春日笑笑，内心最后一丝对四宫家的羡慕也是一扫而空。
    而当听到了春日这番话后，保持着高贵优雅的她，对于此也并不意外。
    “是那位雪之下家的二小姐么？确实是个美人，不过在我所了解的资料中，七年之前，你们应该还并不认识吧。”
    她的声音变得有些柔和了下来，令人着迷的酒红色瞳孔正注视着少年。
    “嘿……果然，你们连小雪也打听地清清楚楚了呢。”
    完全没有任何生气的想法，在听到面前的女孩直接曝出了自己与雪乃之间的关系后，他也是泰然自若。
    不由得，他从窗边来到了发边，望着这位四宫家的长女。
    “直说吧，四宫辉夜，将我这样的人约到东京究竟是为了什么？”
    春日晴并不聪明，甚至就如小雪所说的那样简直笨的无可救药。
    他也不关心别人对他的看法，毕竟那些人都与他无关。
    可是为了不让身边的人因为自己而受伤，
    春日可以毫无犹豫地耗尽自己所剩不多的脑细胞，努力地去拼尽全力与她，甚至是那个男人，去对峙。
    哪怕自己的这份力量真的很薄弱。
    四宫这个姓氏在自己与母亲的心里留下太过深刻的印象，他清楚地知道这个姓氏在东京或者在整个日本甚至是在这个世界的地位，若非如此，他完全不想答应面前这位辉夜小姐与那位早坂爱的邀请。
    ……
    四宫大小姐放下茶盏，嘴角抿起一抹微笑，她站起身来，有些娇小的身躯走到了与她比例相差太大的春日跟前。
    “比会长还要高一点呢，身为姐姐的我，也仅仅到你胸口的位置。”
    少女的樱唇轻轻地念叨了一句，好似有些不满。
    而后，安静的学生会室里，她轻轻地踮起脚尖，比量了一下两人有些反差的身高，而樱桃小口中所说出的声音越变得慢慢地柔软了下来。
    “我不是你的敌人，你也并不需要用这种打量敌人的视线来注视着我。”
    “你与雪之下小姐的事情，我并没有告诉任何人，不论是雪之下家还是父亲大人。”
    “为什么我调查那位雪之下家小公主，也只是单纯地担心我的弟弟，会被雪之下家族里别有用心的人给用那种粗糙至极的美人计利用了。”
    “我没有任何值得人去利用的地方，至于与四宫家的关系，小雪从一开始就不知道。”
    四宫大小姐的手拍了拍春日的肩膀，温柔的笑容，像是在用着哄小孩气的口气一般。
    “防人之心不可无，至少目前来看，那位雪之下小姐并没有将你与她之间的事告诉给家族里的人，就连她那位城府颇深的母亲也被那位小公主给蒙在了鼓里，但是，目前这一切不能表明她没有别的心思。”
    辉夜小姐不觉得自己这个在她看来满身都是缺点的弟弟，身上会有哪里让那位雪之下的小公主看得上的地方。
    难不成口味独特？
    ……
    而空荡的教室里
    春日望着这位自说自话的四宫大小姐，他的嘴动了一下，似乎想要说些什么，却又无言地低下头。
    两人不知不觉地拉开了一丝距离。
    春日将这位四宫大小姐之前给自己泡的那杯咖啡一口饮尽，长长地舒了一口气，露出了一抹苦笑。
    至少比“春日特制黑麦茶”的味道要好很多。
    “四宫小姐，不，如果你喜欢的话，我也越礼可以称呼您为姐姐大人，可是————”
    在辉夜一脸疑惑的视线只中，
    春日先是摘下了鼻梁上的眼镜，这样细细一看，两人的五官还颇有些微微相似，只见春日默默地退开两步，双膝并拢跪地、双手聚拢放于大腿上，额向前贴地、身体微微前倾。
    在少女惊愕的目光之中。
    那是少年前世今生，
    人生中的第一次土下座，
    “很久之前，我就已经决定了，”
    “我早已对不再期待会被那个男人重新带回家族，七年之前，我已经找到了我人生认定的唯一，每个人注定也有着自己未来所要面对的人生，姐姐大人您的未来生活里即使少了我，不会有任何的损失。而我的人生之中即使没有姐姐，也并不会比之前坏上多少，所以……”
    没有理会四宫大小姐，他将额头贴在双手手背上，继续说着。
    “拜托了，姐姐大人，请您以后不要再来打扰我的生活。”
    “这是我对您唯一的一个要求。”
    少年洪亮的声音在这间学生会室里回响着。
    曾经的他，为己，放荡不羁，
    而在看过草长莺飞，
    在赏过倒朔的时流，
    此刻的他，为她，道貌岸然。
    拜托了，四宫辉夜。
    他心中默默地祈求着。
    ……
    清冷的学生会室里，
    清冷的四宫辉夜
    望着面前这有些清冷的一幕，
    手中的杯子掉落在了地毯上，
    发出了清脆的声音。
    而少女本来那挂在脸上的温柔微笑也僵住了，
    “哎？”
    她有些猝不及防地望着自己的弟弟跪在了自己面前，“你别……我……我……我并没有……我只是想……哈……”
    本来还想勉强再笑着解释一下的少女，
    像是被眼前这一幕给戳痛到了内心的深处
    那杯中的咖啡像是洒落在她的心口，酸涩难言。
    难以维持的笑容，忽然像大厦般倾倒而垮，
    辉夜的眼眶也与那一刻变得通红，她拼命地用手擦拭着眼角。
    然而，眼泪却是一滴滴地滑过嘴角，流进了嘴里。
    “你别跪啊……”
    像是个孩子般的瘫软在地上，四宫辉夜忽然轻声地哭了出来。
    “你这个臭弟弟，我讨厌你！！”
    （ps：上架后的第一次求票，打赏，谢谢了，能否撅起就看你们了。）
    
第七十三章 秀知院之庭
第七十三章
    
    窗外的蝉鸣在持续着，
    清脆的敲门声，
    学生会的门被轻轻地推开，四宫家的女仆早坂爱从门外走了进来。
    她一边慢条斯理地对着正坐在沙发低着头的四宫辉夜如实汇报着刚刚出去的成果。
    “大小姐，我这边食材已经帮你整理好了，中午用餐的时间也快要到了，要不我们先跟晴少爷出发吧，不过我刚刚看到晴少爷从这里走出去了，他是打算去洗手间么？大小姐？”
    然而，不知道为何，在她的眼里，原本早上出发时心情明明很不错的四宫大小姐，这一刻，却显得死气沉沉。
    她狐疑地走近了几步，
    望着像是整个人黑白化了的四宫辉夜，灵魂像是被死神收割走了般，少女半睁着的眼神。
    ……
    “很难喝不喝就是了，我也不会因为这种小事而生气啊，何必强求自己做不愿意的事情啊。”
    原本甜美的声音此刻变得有些沙哑，少女坐在沙发上，像是发怔了般地呢喃自语着。
    “……那个……小爱。”
    “大小姐，您刚刚是与晴少爷争吵过了？”
    “呵……”
    “弟弟就是直接跪在姐姐的面前，那算什么吵架啊。”
    微微摇摇头，女孩抬起头，当着与自己情同姐妹的早坂面前，那纯美秀丽的脸上委屈之色完全不加掩饰，一滴晶莹的泪珠再次从眼眶里慢慢地流出。
    “我，就这么地让他感到讨厌么？”
    像是个小孩子一般地，她不停地用手指揉着自己发红的眼眶。
    明明自己只是想先与那个家伙竖立姐弟的关系，然后，沐浴之后的夜晚，两人偶尔在各自的床上互相发个邮件聊着当天的日常来打发寂寞，说不定节假日，自己坐车去千叶又或者邀请他们来东京做客。
    而后，在将他引进自己的圈子，认识自己的朋友，认识最温柔的会长，他们都拥有着相同凶恶的眼神，一定会聊得来吧，带他去认识藤原同学，认识那位可以与任何人都可以好好相处的藤原同学，如果他没有喜欢上那位雪之下小公主的话，自己甚至还能为他与藤原同学牵上红绳，那么可爱的女孩子也一定照顾好自己的弟弟。
    可是……
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！！都是笨蛋，大家都是笨蛋！！”
    一阵烦躁，少女忽然毫无预兆地大声地叫了出来，抓着手中的茶杯就是想要向着那个男孩刚刚推开的门砸过去，可是刚举起来，却是发现那个男孩早在很久之前就推开了门而离去。
    “呐，小爱，我就这么地让他感到讨厌么？宁愿土下座，宁愿在我面前屈膝下跪，也不愿意我靠近他么？”
    她再次向面前的早坂，有些委屈地问道，她的鼻子有些发酸，喉咙像是被发烫的气息堵住，胸口微微有些苦闷，眼神再次渗了出来。
    虽然四宫辉夜一直将自己看作是春日的姐姐，不过呢，她好歹也只是个未成年的少女，刚刚的那一幕确实让她有些伤心。
    “我想，晴少爷应该也是有着自己的苦衷吧。”
    早坂这时候也大致明白了刚刚究竟发生了什么，沉思片刻，安慰着这位格外委屈的四宫大小姐。
    “他能有什么苦衷啊，就算是隔母的，但我好歹也是他亲姐姐啊，弟弟想要跟姐姐要什么，直接跟说一声就可以了吧，我能给的一定会不遗余力的给他，何必要那样子跪下来了呢，这也太赖皮了啊，太赖皮了，明明那个笨蛋只是个需要疼爱的弟弟而已。”
    四宫辉夜一直在忍耐着自己的情绪，有些不太开心地吐槽着。
    而在这安静的学生会室内，
    早坂爱那平淡的声音慢慢地传进了四宫辉夜的耳边。
    “这个时间点，恐怕他还没有那么快离开秀知院。”
    “明明大小姐也很期待与晴少爷一同用餐的吧？不是么？”
    四宫辉夜：“……”
    耳朵微微地耸动，少女像是有所反应般的，慢慢抬起了那白净的额头。
    “真的可以么？要是又被拒绝了呢？”
    像是一只小松鼠的辉夜，又有些害怕地向早坂问道。
    “去的话也许会失败，但是不追上去的话一定不会成功的吧？”
    “而且就如大小姐所说的，你是姐姐，姐姐不是应该要让着弟弟么？”
    早坂像是姐姐般地劝说着这位同样没长大的四宫辉夜小姐。
    不能爱，也就得不到爱；
    拒绝试验，就永远没有成功的快乐
    ……
    沙发上，
    “小爱你说得没错，我是姐姐啊，姐姐应该是这世上最宽容的生物，刚刚我不该跟他闹脾气的。”
    那位名为四宫辉夜的善良女孩想明白了一切，深深地吸了一口气，擦拭去了眼角边的几滴泪珠，笑容又再次回到了女孩的脸上。
    像是弹射起来般地，少女从沙发上冲出了学生会室。
    砰！
    因为过于兴奋的缘故，少女整个人的身体不小心撞在了大门上，不过此时的四宫大小姐也不在意这些了，拉开了大门，冲出了走廊。
    “……”
    而那位一直犹如雕像般伫立在原地的金发女仆，在看到转眼间再次变得空荡荡的学生会室，一阵冷风吹来，
    她那金色的马尾微微颤动了两下，望了一眼手机屏幕上跳转的时刻，早坂的嘴角也随之露出了一丝安心的笑容。
    加油咯，大小姐。
    ……
    穿着那双白色的室内鞋，少女踉踉跄跄地飞奔跑下楼梯，来来回回地几个迂回，当循着出口从教学楼的大门走出来的那一刻。
    那火热的阳光投射在了少女的那白皙滑腻的肌肤上，汗水也随着剧烈的运动一滴一滴地流了下来。
    胸口微微地起伏着，带着一丝轻轻地喘息声，
    然而，此刻的少女也顾不得这些了，在这宽阔却又廖无一人的校园里奋力地奔跑了起来，甚至在经过石桥边的时候，她的鞋子差点在光滑的石面上滑了一下，可是直到她快要跑到校园门口的时候，不间断的步伐却是慢慢地停了下来。
    鸣叫着的蝉鸣声，
    绿荫落下的碎影，
    宽阔到无边际的校园，
    红瞳少女却没有找寻自己想要找到的身影，面色有些沮丧。
    他人呢？
    难不成已经坐车去车站了？
    ……
    “喂……”
    ……
    如果现在去火车站找他的话，还来得及么？
    ……
    “喂……”
    ……
    我还是让小爱帮我安排车吧，这样的话应该会赶在他之前抵达火车站的吧，可是这样的话，要是被父亲大人他发现的话
    ……
    “喂！那位四宫小姐，喂，听得到我的话么？喂？”
    ……
    不一会
    那原本一直喊着喂喂的懒洋洋声音变得清晰了起来，从而也打断了少女那胡思乱想的心神。
    这有些熟悉的声音，
    她脸色一喜，
    而后忍不住蓦然回首。
    就在树荫下，那个带着一副眼镜的少年就蹲在那，此刻的他正有些不好意思地在那里挠着头。
    “那个，我不小心迷路了，能告诉我这秀知院学园的出口在哪里么？”
    蝉鸣声在两人的近处依旧作响，
    预示着夏季已经到来，
    
第七十四章 四宫大小姐想要我留下
第七十四章
    
    秀知院学园
    在某一处偏僻的角落
    就如春日他刚刚对少女所说的，他确实迷路了。
    原本有些束手无策的他，本来打算先在树荫下休息一下，再去找寻一下出路的，然而，原本安静的校园里，响起了一阵很是突兀的脚步声打乱了他的休息。
    春日真的没有想到这个与自己有着血缘关系的少女会追上来，嘴里一边喊着自己的名字，一边在校园找寻着自己的身影。
    顶着这么热的天气却像是个无头苍蝇般地到处奔走着，这真的出乎了他这个不良的意料之外。
    而此刻，那位四宫家的长女，正慢慢地走到了他的面前，眼角的微红痕迹还没有完全地褪去。
    脚步轻声，
    绿荫下的碎影，落在了他们的衣服上。
    四宫辉夜那酒红色的瞳孔凝视着春日，那白皙肌肤上的汗珠也随着这阴影的笼罩而慢慢地蒸发着。
    “你知道么？”
    她与他之间的距离很近，甚至春日能闻到对方身上幽幽体香混合着汗液的香气。
    只听到女孩一步步地靠近着少年，每走一步，便说一句。
    “从小到大，令我发自肺腑地感到开心与快乐的事情非常少，然而，当小爱告诉我，也许我在这个世上还有一个弟弟的时候，你能想象到那一刻的我，是有多么的开心么？”
    “这段时间里，我几乎一有时间闲下来，便想着你的事情，甚至后来我还瞒着家里的人，与小爱两人跑到了风流庵去看你，只为了看看你究竟过得怎么样。”
    “父亲的事情我并不清楚，如果不是小爱偷偷告诉我的话，我甚至不知道还有有你的存在。”
    “然而，你就是我的弟弟，是与我有着血缘联系的弟弟。”
    “既然我四宫辉夜知道了这一事实，那我就绝对无法放下你不管，就像是小时候所拥有的洋娃娃一样的感觉。”
    她抚摸着少年的脸，同样血脉相连的她，也的的确确能感受到他这么多年所经历的一切，困惑，急躁，嫉妒，憧憬，渴求，祈祷，希望，绝望等等所有的情绪，在这一触之间，她能感受的清清楚楚。
    更因为如此，她想补偿他，不是出于同情怜悯任何的心理，单纯地想要以姐姐的身份好好地补偿她。
    “对自己的姐姐土下座，请求她永远不要打扰自己的生活，你不觉得，这种行为对我这个刚成为姐姐不久的人来说，太残忍无赖了点么？”
    “明明我还有很多话想要跟你说的。”
    “我想要的，你给不了。”
    春日望着面前像是下定了某一决心的少女，默默地摇摇头。
    “不试试怎么知道！而且就算有些东西现在给不了，未来的我也绝对给得起，不过在这之前，你先跟我来个地方！！我得让你见识一下身为姐姐所特有的骄傲。”
    自尊心本来极强的辉夜不由地气嘟嘟地鼓起了嘴，故作做出冷脸，也不再理会少年的强词夺理，大大咧咧地伸出了自己的手，微带着点汗水舒润的掌心，也不避讳地握住了少年那有些干燥的手腕，直接拖着春日向着学校门口相反的方向大步离去。
    “喂，喂，都说了我才不需要什么姐姐啊！”
    “才不要，好不容易有个可以捉弄照顾的弟弟，我才不会轻易地放弃！！”
    “你要带我去哪啊？我想要回家了。”
    “我的家也是你的家，至于去哪，你去了不就知道了。”
    夏日炎热的晌午，
    只依稀看到这对姐弟的身影在校园的那道地平线上越走越远。
    ……
    一个半小时后，
    就在时针指向了一点的方向，
    原本应该是空无一人的学校餐厅里，却是莫名地出现了三道纠缠在了一起的身影。
    “你们放开我，放开我，告诉你们，我单纯是因为看你们都是女孩子，才懒得跟你们动手，我数三声松手，3、2、2.1……”
    春日此刻正有些无语地冲着另外两女怒吼着。
    春日整个人的身子此刻被某位面无表情的金发女仆那犹如老虎钳般的双手给死死地摁在了餐桌上。
    “抱歉了，晴少爷，这些都是小姐的命令，请放弃挣扎吧。”
    “早坂爱你这臭老娘们的，我当初还从那些小混混的手里救了你，你就这样恩将仇报的么”
    “小爱，就这样，替我好好摁住这个笨蛋。”
    四宫大小姐正嘴角含笑，有些得意洋洋地望着被自己与早坂一同压制住的春日。
    此刻的她端着一盘散发着热气并且还黒糊糊的不知名食物，并且相当体贴地将食物递到了被压在了餐桌上的春日嘴边。
    在四宫辉夜的心里，这样感人肺腑的姐弟喂食画面，不管怎么想都会让这个蠢蛋弟弟感动到抱着自己一味痛哭的吧。
    “来，姐姐喂你午饭，张嘴————啊。”
    一边痴痴地想着，一边就带着无比古怪的笑容的四宫辉夜，顺势就要扒开春日正死死紧闭的着嘴巴。
    “谁会吃这完全看不出原料的食物啊，将这玩意离我远点！还有快放开我啊！”
    餐盘上那食物所蒸腾散发出灼热的气流烫地他嘴角生疼，意识到面前这里面的食物无法下咽的春日，开始怒不可遏地晃动着自己身体，在不断地挣扎的同时，少年的内心也升起了一丝后悔。
    早知道就不该来东京了，这个四宫家的大小姐脑袋可能有点问题，还有那同样有点不太正经的早四宫家女仆。
    “晴少爷，我刚刚尝过一点，吃不死人的，大概吧……”
    背后的金发少女，继续面无表情地安慰着无比抗拒着四宫大小姐好意的春日。
    “就算真的死不了人，也没有吃下去的欲望啊！”
    咔嚓，
    感觉到本来被紧缚起的双手忽然恢复了知觉
    一个翻身，餐桌之上他，很是灵活地挣脱了那位女仆的束缚。
    面对着这两位开始有些得理不饶人的少女，恢复了自由的春日，刚想要给她们点惩罚，外套口袋里的一阵铃声却是在最关键的时刻，制止了他接下来的行动。
    不由得，餐厅原本还有些热闹的气氛变得安静了下来。
    看了一眼手机屏幕上的来电显示，
    他的面颊一阵地抽搐，不过少年手中的动作却是直接下意识地摁下了通话键，就这样，春日边将手机放到耳边，边将食指放在了嘴唇间，对着那两位性格迥异的大小姐轻轻地“嘘”了一声。
    拜托了，暂时请你们安静点。
    ……
    电话刚接通，
    电话那头，
    便响起了小雪那显得格外清冽的声线。
    “你在哪呢？”
    那边的她轻声问道。
    
第七十五章 “请问客人，一共是几位呢？”
第七十五章
    
    “在公寓里醒来的时候，发现你不在身边。”
    虽然有些好奇，为何这个时候小雪会打来电话，
    但是，此刻正于东京的春日，却是也来不及思考这些，推开了旁边的四宫大小姐，对着电话那头毫无犹豫地回答道。
    “我正在自己的公寓里打扫卫生呢，而且一会打扫完还要去风流庵打工，所以今晚可能要迟点才能去小雪你那里了。”
    与四宫家之间剪不断理还乱的关系，
    是春日他唯一一件不愿意对小雪实话实话的事情，至于原因么？
    他是完全不想让小雪与四宫家牵扯上什么联系。
    “没遇到什么麻烦事？需要我去找你？”
    那边的雪乃，在春日回答之后，又继续用着平静的语气询问道。
    女孩的声音似乎一如往昔的干净澄澈。
    “完全不用，我能有什么麻烦事？放心吧，我打完工之后就会立刻赶回去。”
    听着那边小雪正常音调的声音，也并没有感觉出有什么不对的春日，轻轻地点点头。
    周围安静的连一根针落在地上都能听见。
    “……”
    小雪在电话沉默了一会儿，只是挂断前又幽幽地向着那头的春日嘱咐了一句。
    “我知道了，那你回来的路上小心点。”
    “嗯，等我，记得给我留灯。”
    “拜拜。”
    春日挂断了电话，舒了一口气。
    放下电话的那一刻，他的后背只觉得一阵冰凉。
    ……
    望向双手依然端着那盘黑乎乎的玩意的四宫大小姐，看了一眼手机里的时间，春日皱着眉摇摇头，直接从她手中抢过了食物。
    “也就是说，只要我吃完，你就可以让我回去了是吧。”
    呼~
    真是麻烦啊……
    说着，也没有等两人回答，张开了血盆大口，春日直接将手里这盘连原材料都看不出来的午餐全部一股脑地全部倒进了嘴里。
    咀嚼，咀嚼，再咀嚼。
    原本皱起的眉头却是在这个过程中慢慢地舒展了开来，虽然第一眼看上去，这料理的外观成品确实不咋样，不过出人意料的是，味道倒是也没有想象中的难以下咽。
    也不知道是不是这位大小姐故意所为的恶趣味，
    顶多只能算是“不美味”的程度而已，但比起春日自己做的要好上太多太多。
    就如同女仆早坂开始所说的那样，四宫大小姐这一次的料理确实也吃不死人的。
    “嗯？嗯？嗯————”
    也不含糊，趁着料理还有点刚出锅时带着的热气，春日嘴里也不停歇地将盘子里的食物全部一扫而光，再次放下盘子，他抬头看向着两人，并且展示着手上这空空如也的餐盘。
    “感谢两位的招待，这样就可以了吧，时间不早了，我还得赶回去的火车，如果没有其他事的话，那我就先回去了。”
    他弯下腰朝着两人深深地鞠了一躬。
    “那你以后还能来东京看我么？”
    这一次，辉夜再也没有阻拦自己的弟弟，只看着他向出口方向而去，随后像是想起了什么，她的眼神中充满了一丝期待地询问着少年。
    “……”
    “啊，看以后有没有空吧。”
    本来还是想毫不犹豫地拒绝掉这位四宫大小姐的邀请，不过恍惚间他又想起了刚刚这位四宫大小姐在校园的庭院里奔走寻找着自己的那一幕幕，内心一阵柔软，春日却也没有说出那么冷酷的回答。
    他并不讨厌这位一直将他称作弟弟的“姐姐”，不管是性格、容貌又或者是那与某人相佛的身材。
    他能感受到这位与自己同父异母的少女，对自己散发着那单纯到极致的姐弟之情。
    真的，春日晴并不讨厌。
    这样想着的他，在午餐之后，离开了这所秀知院学园……
    而学校餐厅里，
    坐在空无一人的餐桌边，
    像是默默审视珍稀宝物的四宫辉夜，盯着那张刚刚少年吃的干干净净的餐盘，忽然莞尔一笑。
    她双手撑着下巴，呢喃地说了一句，像是在自言自语，又像是在对身后的金发女仆询问着。
    “这样的话，迟早有一天，也会慢慢地接受我这个姐姐的吧，对么？”
    除了那位会长之外，
    她还是第一次察觉到对某个男生的关心甚至超过了自己，有一股想要将自己所拥有的与那个在她眼里傻头傻脑却又莫名倔强的男孩共同分享着。
    “等待，并满怀希望吧！大小姐，我们也该回去了。”
    身后的金发女仆轻轻地道了一句。
    “嗯，我会继续努力下去的，总有一天，我会让那个臭弟弟心甘情愿地叫我一声姐姐…”
    “还有，其实大小姐你其实只是个妹妹。”
    “不准再提这个词，知道了么？”
    听到妹妹二字，四宫小姐忽而眯起了双眼，站起来，皮笑肉不笑地冲着早坂说道。
    “……我明白了。”
    ……
    从东京再次回到千叶，
    等下了火车的时候，已经是下午三四点的时间了，原本燥热的阳光在抵达西方的时候，已经开始从黄白之色转为了橙黄之色。
    想了想，春日还是向着风流庵的方向走去。
    好在风流庵离车站的距离没有多远，走路的话也就十五分钟左右。
    本来信店长在前天他下班前，也与他说过这周末打算给他的身子放了个假，让他好好地在家里修养一阵子。
    不过考虑到之前有跟小雪提到过自己会去风流庵打工的事，为了防止晚上雪乃晚上会闲着过来查看自己的工作情况，而且今天的车费花了他不少的私房钱，少年怎么想来，今晚上的打工是必去不可的。
    不多久，他来到了风流庵，
    门外的展示牌上已经挂起了正在营业的字样，少年随手推开了门，一。
    “信店长，我今天可能是得提前上岗了，可以提前下班么？”
    一边带上门，一边走进玄关的春日刚想跟店里的信店长打声招呼。
    然后，话音还未落下，一只手放在门把上的的在瞬间便僵硬住了。
    嘴也没有合拢上，春日的眼睛在这一刻瞪得像是铜铃一般。
    只见面前，
    那一头如黑瀑长发的清冷少女正静静地站立在餐厅的玄关处，穿着那身春日熟悉的风流庵的和式制服，
    “请问客人，一共是几位呢？”
    微微弯腰，低下头，却是有些生涩却又甜美的声音。
    再抬起头来，那张娇美清冷的熟悉容颜，此刻正似笑非笑地看着从门外走进餐厅的春日少年。
    而不远处站在前台的稻穗店长，正不停地朝着站在玄关处的春日挤眉弄眼个不停，手指还微微挥动着，像是在比着什么姿势。
    快逃……
    “额……”
    得到了指令的春日咽了一口唾沫，冲着面前不知为何穿了一身风流庵制服的小雪干巴巴地笑了起来。
    “唉多，抱歉，我找错地方了，这里不是kfc是吧，我去下一家吧。”
    内心噗通噗通地跳个不停的少年，生无可恋地回了一句，而后毫不迟疑地转身，打算立刻拔腿逃走。
    完咯，
    怪不得接电话的时候，有一股不祥的感觉。
    少年内心苦涩，在他的衣服被身后的少女，轻轻地揪住的一瞬间。
    “竹笋炒肉丝这道菜，客人喜欢么？”
    那个女孩的声音，仿佛来自于地狱。
    （ps：哈哈哈，咋会在晚上十二点，一张张地发出来的，昨天晚上攒搞的时候因为太累睡着了，抱歉啊，咱一定会更的。所以还是请大家多多支持了。谢谢）
    
第七十六章 何为求生欲
第七十六章
    
    屋外，
    闷热异常的天气
    而在风流庵餐厅里，
    虽是冷气开通，可春日只觉得自己在屋外要更加安全。
    “啊哈哈哈，好巧啊，本来还想着小雪，你也在这啊。”
    “哈哈哈……哈哈……哈……”
    望着面前穿着一身风流庵服务员制服，站在玄关处，像是等候自己多时的小雪。春日别无他法，只能站在原地，不停地挠头直笑妄图掩饰自己的尴尬。
    而后笑声渐渐在面前女孩那足以冰冻一切的眼神中平息而止。
    小雪很是淡然地点点头。
    “嗯，确实很巧，如果不是听稻穗店长说他其实早在周五时就已经放了你的假的话，我还真的以为春日在风流庵兢兢业业地打工赚钱呢。”
    不远处的稻穗信店长无意间在听到两人的话题转移到自己身上的那一刻，心虚地将脸转向了另一边，背对着某位少年那像是刀子般的眼神，内心止不住地对着春日小哥说声抱歉。
    真的万分感到抱歉……
    春日连忙再次消耗自己并不充裕的脑细胞继续跟雪之下解释道。
    “额，不是在电话那头跟你解释了么，我当时在自己公寓打扫卫生呢？而且风流庵的上班时间也并没有你想的那么早啊。”
    雪之下脸上的笑容依然没有任何的变化，一阵清脆的声音从她皙白如玉的掌心里响起，春日定睛一看，那是一枚在他眼里无比熟悉的开门钥匙。
    “既然在自己的公寓里打扫卫生？那又为何这枚枚钥匙会出现在换洗衣服的口袋里呢？能请一向懒得整理自己房间的春日君再解释一下这里面的原因么？”
    “够了……不用在继续说下去了。”
    春日一脸的生无可恋地坐在了旁边的座位上，看了一眼此刻化身为福尔摩斯般灵敏机智的少女，终是认栽一般地点点头，忽而叹了一口气。
    “没错，凶手就是我，就请你将我抓起来吧。”
    风流庵内，只听到少年那郁闷至极的声音。
    好吧，一分钟都不用，春日就直接被面前的少女给将军了。
    他又缓缓站起，向着门口的方向走去
    小雪从背后叫住了他。
    “你要去哪？”
    “我去自首……小雪，以后的日子，你多保重。”
    远去的少年头也不回。
    冰冷的面容终于多了一丝缓和，小雪最终没好气地叫住了抬腿就要往大门走着的春日。
    “你是笨蛋么？给我回来，还有，别以为我不知道你故意想趁机想逃走。”
    ……
    小雪有些躁动的指尖不小心碰到了长发间的那根红丝带，她将春日重新从门口又拉了回来。
    她望着少年，眼眸如水润般的剔透。
    “我只是担心你的安危而已，去了你的公寓没有找到你人，而后来风流庵这里找你，却也一无所获，不得已，我才试着打电话联系你，仅仅是为确定你是否遇到了什么麻烦。”
    “至于你今个一整天去了哪，又去做了什么事，我也没有兴趣知晓，什么时候你想要告诉我了，再告诉我也不迟。”
    “那小雪为何穿着风流庵的服务生制服啊？”
    暂时逃过了一劫的春日，对于如此宽容的小雪，谨慎的目光中透露出一股本能的试探。
    不得不说，春日一向看惯了穿着家居服与校服的小雪，却很少见到小雪穿着类似浴衣或者和服时的模样。
    不过这么细细一看，春日更觉得穿着这件制服的小雪更像是平日所看过怪谈里的雪女妖怪。
    经不住少年那火热的目光，小雪有些稍稍有些害羞了起来，本来还有些清冷的声线也变得柔和了下来。
    “好看么？”
    她悄悄地问了一句，并且还将自己的身子背了过去，让春日看清楚了全身的打扮。
    “好看，当然了，我指的是小雪本人，而不是制服。”
    不会在同一个地方跌到两次以上的春日，立马毫不犹豫地回答道。
    “嗯，谢谢。”
    暧昧的气氛之中，少女低下了头，有些不好意思地应了一声。
    “至于为什么我会在这里工作，其实是那位稻穗店长他————”
    “其实是我拜托雪之下小姐这么做的，春日小哥。”
    旁边响起了另一道熟悉的男人磁性声音，打断了雪之下的声音。
    春日不由得挪开视线，
    不知何时，稻穗信店长来到了两人的身边，带着一丝歉意的笑容，跟春日解释了整个事件的前因后果。
    事实的开端是今天里莎小姐因为身体不太舒服的缘故临时请了假，而正好找不到适合的员工来代替的信店长，碰到了来风流庵寻找打听春日下落的雪之下雪乃。
    “你该不会对我家的小雪有什么不正当的企图吧。”
    少年将小雪拦在自己的身后，有些警惕地看着面前的店长。
    这一段时间的相处下来，春日并不怀疑面前信店长的品德作风，但好歹他前世也看了材木座那么多的小黄文，内心没有点防范也是毫无可能的。
    “春日小哥你想多了，怎么可能会有那种事情发生呢？而且不要再用那种看黄毛的眼神看着店长我啊，即使雪之下小姐确实是不折不扣的美人，也并不代表就是店长我喜欢的类型啊。”
    春日瞪大了眼睛，不可置信地对信店长反驳说道：“怎么可能，店长你分明说谎，明明我家的小雪那么可爱，怎么可能没人喜欢她呢！！”
    “喂，喂，这样装的就有点过了啊，春日小哥，就算再怎么想在短时间内讨好自己的女友，也不用这么厚颜无耻地诋毁我吧。”
    稻穗信委屈的同时有些无语地叹了一口气，
    他下意识地无视了那位在听到春日小哥这番义正言辞后，眼眸中不掩喜色的少女。
    嘛，虽然这一套对被恋爱冲昏了头脑的女生来说，确实是挺有用的。
    但他是谁，稻穗信，一个好歹见证身边无数对可恶情侣诞生的过程步骤的伟人，历经七对情侣秀恩爱所磨练出来的情商，已经达到了相当惊人的巅峰高度。
    面前这个有些笨蛋不良人设的少年，从刚刚到现在摆出的那求生欲极强的笨拙行为，在他那如明镜的心里，一目了然。
    “我这么说吧，其实比起亨小哥还有春日小哥这样的男性员工呢，我还是更倾向于里莎以及雪之下小姐既养眼工作又认真心细的女性员工。”
    “于是，我便抱着试试看的心态想委托这位雪之下小姐临时担任我们风流庵的员工，当然了，每小时的工资，与里莎的一般无二。”
    “而令我有些意外的是，这位善良的雪之下小姐居然答应我的请求，并且愿意临时充当起咱风流庵的服务员。”
    听完信店长的解释，春日面色凝重地握住了小雪的双肩，眼眸中的担忧之色不言而喻。
    “小雪，以后要是再有人跟你提这种无礼的事，直接用你的合气道狠狠地揍他就是了，不用考虑到我的颜面，大不了咱辞职不干了就是。”
    “都说了，我可没有做那种无礼的事情啊，不是都跟你解释了好几遍么。”
    信店长叫冤的话语被春日下意识地从耳朵里过滤了出去。
    ……
    “跟稻穗店长倒是没有太大关系。”
    小雪摇摇头，一边捋了一下额边垂落下的长发，如水湿润般的面色，有些温柔地看着春日。
    “偶尔跟你在一个地方打工也挺不错的，至少我是这样认为的。”
    （ps：十更真的是我吹破肚皮了，前几天的高更新量根本攒不下稿的未来君真的尽力了，欠下的章节我会在每天的三更额外还的，今天晚上十二点左右应该还有一更。）
    
第七十七章 不听！不听！
第七十七章
    
    “谢谢你的光临。”
    夜晚，
    风流庵门口
    穿着一身服务员的和式制服，春日又是面含笑意地又送走了一位客结完账走出店门的客人。
    周末的黄昏到晚上九点之间的晚餐时段，也是一周里最为忙碌的时间点，而春日也是刚来没多久，对于 这些工作也不能算是太熟悉。
    之前还有着信店长与里莎和亨前辈的指导帮忙，稍微还能周转的过来。可是由于今天里莎的临时请假，即使中途有了小雪的帮忙，可是毕竟里莎是在店里干了将近大半年资历较为丰富的老员工，小雪比之还是略有些不如。
    不过还好，有些心疼小雪的春日，临时顶替了她的位置，虽然说不久前与客人的交流还有些僵硬，但是现在的话，春日要比起当时更自然了不少。
    而小雪则是接替了春日原本的工作，负责起客人点餐端餐的流程，长如黑瀑的黑发被临时扎成单马尾，像是一只翩翩轻盈的蝴蝶般，少女放下了学校里的清冷高傲，与生活中遇到的那些普通的打工少女毫无两样，面位微笑地来来往往地穿行于各个餐桌之间。
    也许大学毕业后，与小雪两人就像是这样开家餐厅倒也是不错的选择吧。
    春日望着这一幕，内心忽然有些异想天开。
    门口的动静在此将少年惊醒。
    他推了推鼻梁上的眼睛，立刻又转过身来，向着站在门口方向的少女招呼道。
    “欢迎光临，这位客……人？”
    咔嚓，
    春日鼻梁上的眼镜差点滑落下来
    而站在那里的人，也同样有些惊讶又有些高兴地看着春日。
    “虽然人家以前也来过这家餐厅吃过几次，不过，没有想到会在这里第二次相遇呢，春日前辈。”
    大猪蹄子？
    一色彩羽？
    望着站在自己面前的亚麻色身影，春日内心猛然想起了这个亚麻色的少女究竟是谁。
    “你来干什么？”
    “刚刚不是跟前辈说了么？人家以前也经常来这里的，不过这段时间，因为忙着足球社的事情，为了不必要的减肥，所来的次数也变得少了，而与前辈在此相遇更是命运中的邂逅呢。”
    这个大猪蹄子的学妹脸上的笑容依然如第一次见面时的虚伪而又灿烂。
    “算了，只要不是故意来找茬就行，几位？”
    “一位？学长的态度还真是冷淡的很呢，明明前不久还碰过人家的身子。”
    春日内心舒了一口气。
    至于什么命运中的相遇，什么惹人遐想的碰过她的身子，都直接被他无视性地抛到了脑后。
第一，这学妹是有前例的大猪蹄子，第二……
    他转身面带微笑着 向着不远处目光锁定在自己身上的小雪挥手示意道。
    “小—，咳，雪之下，这边有位新客人，请你来招待一下。”
    本来春日招待 这位学妹也不是不行，可是出于对生命的尊敬与爱惜，他还是选择了召唤了小雪。
    “……我知道了。”
    明显也认出了春日身边的那位一色彩羽的小雪，慢慢地走过来，与春日擦肩而过，也不跟春日打声招呼，就走到了一色学妹的点身边。
    “是要做禁烟席？还是吸烟席呢？”
    小雪这绝对是故意的
    春日内心默默地吐槽着……
    “禁烟席位吧，人家好歹也只是一名普通的高一学生而已。”
    “正好刚刚空出了一个座位，请您跟我来吧。”
    “嗯 ，那真是拜托雪之下学姐了。”
    “……”
    春日看到了雪之下在一色微笑地叫出她姓氏的那一刻，微微地一颤，不过除此之外，她也没有了其他的动作，依然冷静地将一色带到了大厅某处的空座位上。
    那个过程，不管是小雪，还是一色，都表现得有种微妙的不太自然，并且这种感觉持续了很久。
    而接下来的时间，每每当春日在空暇之余无意地瞄向一色学妹的座位时，总是能够发现那位学妹立刻错开了视线。
    ……
    小雪正从另一位客人的座位处向着春日走了过来，微微皱起了墨眉，她看上去有些不太高兴。
    “稍微休息一会，剩下来的活，我来帮你做就是了。”
    正倚靠靠在前台等待后厨动静的春日，顺手递给了小雪一张湿巾。
    “她刚刚偷偷地拍了一张你的照片。”
    不过得知了这一消息的春日却没有任何惊讶地摇摇头。
    “察觉到了，不过她拍就拍呗，反正我又不会因为对方拍了张照片就会掉块肉。”
    “笨蛋。”
    雪之下轻轻地哼了一声。
    “我才不是笨蛋呢，而且小雪你总不能让身为服务员的我跑过去指责顾客随意地侵犯我肖像权吧，万一最后要是没有在一色的手机里找到我的照片，那么后果就是，本来名声就恶劣的我，会被当做痴汉给抓起来，甚至被信店长辞了也有可能。”
    “而且，仅仅是一张照片而已……你总不会觉得那个三句话里至少有一句是谎言的一色学妹，会对平平无奇的我产生前辈后辈以外的兴趣吧？再说了，谁告诉你 女生拍下男生的照片就是暗恋了，就算放在相册里，也说不准是打算用p图技术对那人进行复仇的恶搞呢？”
    将小雪的睡颜照片设置为自己手机的屏幕的春日，厚颜无耻地自黑着自己。
    而雪之下正用春日递给自己的湿巾擦了擦掌心那有些湿润的肌肤，身子背了过去，不自然地脸红，目光朝向吧台上橱窗内的清酒，同时又再次摇摇头。
    “我可没怎么说，但是春日君你也不能否认，这一世，那个孩子确实提前对你产生了兴趣。”
    “……那我没办法了，小雪你要是要求我只喜欢你一人，这我可以做到；但是你要是要求别人不喜欢上我，你打算让我怎么做？自我毁容？就算我舍得，你都舍不得！！”
    “别跟我贫嘴，我没跟你开玩笑。”
    举起双手 ，春日无可奈何地摇摇头，翻了个白眼。
    “放心吧，就算那个一色真的不小心喜欢上我，我也会明确拒绝她的，好好想想，咱们交往了七年，我有背着你偷过一次情的么？而且每隔三天，我所上交的公粮哪次不是让你直说快溢出来的？”
    “还真……不对，你这家伙能别在这种公共场合说这种荤段子么，而且，这也不保证你以后没有这种想法。”
    小雪的脸色还是缓和了几分，但仍然带着一丝傲娇地，冲着春日反驳了一句。
    “……所以我老早就说了，你们女人这种生物真的复杂。”
    腰间的软肉被女人死命掐着的同时，春日也觉得自己心口疼地发慌。
    ……
    “前辈，请再给我来一杯绿茶。”
    大厅的远处传来了一色彩羽那有些欢快俏皮的声音“好嘞。”
    春日应了一声，也不再跟小雪解释什么，直接端着一杯准备好绿茶向着一色学妹的座位走了过去，临走前，他还有些关切地对小雪说了一声。
    “小雪，你还是先去后面好好地好好休息一会吧，这里的工作交给我跟亨前辈就行了。”
    而就在他放心下来，打算转身的那一刻，
    咔嚓，
    他再一次听到了某个女孩按下了手机照相功能时的清脆闪光声。
    唉，
    身后本来脸色已经缓和下来的小雪，再次又有了脸色阴沉的先兆。
    “那个，小雪，你听我解释。”
    春日欲哭无泪，望着雪之下气冲冲地就要离去的背影，试图开口挽留什么…
    “不听，不听！”
    长长的黑色马尾随着少女离去的步伐而跳动不已，少年再定睛一看，那位雪之少女已经消失在了春日的视野里。
    （ps：再来一更 ，真的已经没力气了，已经溢不出来了。）
    
第七十八章 吃醋
第七十八章
    
    “我与那位一色学妹真的么没有任何关系，小雪你为什么偏是不信呢。”
    夜间，离风流庵不远的一处公园，
    春日正一脸愁容地蹲在冰冷的地面上，望着坐在公园秋千上的少女。
    白天的闷热，也随着夜晚的到来，而消散了不少，温度比起中午，倒是降了不少。
    公园里，在这个时间点，也是没有任何的身影，本来是非常的安静场所。
    可是，那秋千上的铁索在摇晃着的同时与上方的杠杆相互摩擦，发出的咯吱咯吱声音，让春日不由得内心发毛。
    “推……”
    看不出脸上是悲是喜的小雪，坐在秋千上，嘴里轻轻地呢喃了一句。
    春日皱着眉，捂着自己的肚子，建议道：“大晚上的，玩什么秋千啊，正好肚子也有点饿了，要不我去旁边的超市里买点肉包子先垫下肚子？”
    “推。”
    女孩又一次用刚刚一样的语气重复了一遍。
    “……唉，知道了，算我服了小雪你了。”见自己的劝说无用，无可奈何下，少年走到了小雪的背后，双手握住了那冰冷的铁索，也没有用多大的力气，轻轻地晃了晃。
    每一次摇动铁索，铁链也好似能够演奏出各种各样的音色。
    在这漆黑的夜色，美妙复杂的音乐开始奏响了起来。
    “咱们回去吧。”
    望着少女随着秋千上下的身影，蹲在一旁的春日，实在闲的无聊的他，无视了黑夜给予的模糊视野，一边哼着不知名的歌曲调子，专心致志地向上窥探着少女的裙下风光。
    虽然结果就是一无所获就是了……
    就这样也不知道秋千晃了多久，
    知道原本那咯吱咯吱的声音也开始慢慢地停止了下来。
    女孩的心情也渐渐地从烦躁转为了平静。
    “好点了没？小雪。”
    气氛变得安静下来，春日也停止了哼唱，转而望向了坐在秋千上的少女。
    “为什么？”
    “唉？什么？”
    “为什么我们会在这里？”
    雪之下望着周围的环境，即使是黑夜，也闪烁着光芒的眼眸中又充斥了一丝疑惑。
    “……额？”
    春日先是明白了什么，而后又是好笑地从地上站了起来，拍了拍刚刚夜风吹拂在自己身上的泥土。
    我原本以为只有我们男生才会吃醋的，没想到小雪吃醋起来每次都是会临时失忆，也不知道真的还是装的。
    “你又为什么会在这里？”
    雪之下好奇地看着一直守在自己旁边的春日。
    “大晚上的，你觉得我放心留你一个人在这里？”
    春日有些没好气地回了一句。
    “我想知道你的真心话。”
    “我没有其他地方可以去了，而且我想立刻吃到某人做的饭行了吧。”
    笑话，精通合气道的少女可不是普通的存在，就算比起平冢老师微微欠缺了点，可是春日依然不觉得有谁能威胁得了这位少女。
    雪之下一时间也没有从秋千上跳下来，而是在听到春日那一句话，转过身，望着春日的脸轻飘飘地说了一句。
    “既然如此，那你可以再去找一个可以帮你做饭的少女不就行了，也许对你来说，只要在那个时候碰到了你，恐怕谁来都是一样吧。”
    “所以我才找上了你啊。”
    少年毫无虚伪的一句，打破了像是内心醋罐子翻了的少女。
    下意识地说了这句后，春日又觉得有些不太好意思，用手挠了挠头，好在是深夜，遮住了他脸上的红色。
    真是的，别总让我说这种肉麻的话啊，就算是吃醋，也不要吃这么长时间啊。
    “喂！”
    果然，小雪也有些恼羞地从秋千上跳了下来，双手轻轻地在捶了两下春日的胸口。
    “咳……咳。”
    “好好，我以后什么不反驳了行了吧，我肚子真的饿了。”
    “算你识相，咱回家吧。”
    虽然有些迟疑，但刚刚春日的那番情话显然是起到了不小的作用，女孩纤细的双手在这一刻，柔柔地挽住了少年那壮硕的臂膀，并且将自己的身子靠了上去。
    一股柔软与少女的幽香让春日少年的身心一荡。
    “对了，刚刚你哼的歌挺好听的，跟上次唱的有些不一样。”
    “嗯，当然了，因为是两首歌么，上次的歌叫柠檬，这次哼的调子叫吃醋啊。”
    “吃醋？”
    女孩咬牙切齿的声音。
    “额，我记错了，应该是吃糖。”
    “那还差不多，走，回家，吃饭。”
    “好嘞。”
    ……
    清冷的夜色之下，
    两人有些亲昵的姿态，
    向着不远处，公寓的方向走去。
    路灯的昏暗光线，将两人的身影拉的很长。
    我明明知道动不动吃醋，是自己的坏习惯，
    ……
    “就算你刚刚那么说，我也不会开心的。”
    依稀能看到那倩影满含傲娇的声音。
    “嗯，其实我也说谎了。”
    “哪句啊？”
    “我说，我没有可以去的地方，没有可以让我遮风挡雨的地方，其实并不是这样子。”
    “那不是当然的么？笨蛋。”
    冷风，女孩的声音显得格外坦然。
    只要可以牵着你的手就好，只要让我和你在一起就好。
    ……
    回到公寓
    “今天的晚餐你负责，我先去洗个澡。”
    松开了牵着的手，
    小雪从玄关走到客厅，在冷漠地说了一句后，便是直接向着洗浴间的方向走去。
    不一会，还没有等春日反应过来，那紧闭的磨砂玻璃后面，已经传来小雪拉开裙子拉链的声音。
    “唉？我做晚餐？”
    不过已经完全将注意放在声音上的他，站在浴室的门口，再次询问道。
    “当然是你了。”
    咻——啪，
    似乎是衣物脱落的声音。
    应该是少女将身上的衣服脱下而发出的声音，虽然春日不止一次见过小雪脱下衣物的优雅姿态，然而，这清脆的声音却又莫名给人一种诱惑感。
    如果是漫画场面的话，男主角应该都会对此而兴奋地冲进浴室吧，春日不由得狠狠地拍了拍自己的脸蛋。
    不对，不对，我现在想的不应该是这个。
    “那个，为什么啊？小雪你刚刚在外面不是这样说的。”
    春日欲哭无泪地问道，明明上一刻，两人之间的气氛还挺不错的…
    “女人是最善变的生物，你不知道么？而且不是你刚刚说的么？我吃醋了，既然我都吃醋了，那就有点吃醋的样子。”
    虽然是那么说，可是门那头的少女，说话的声音中完全没有半点吃醋的意思。
    “我希望在我出来后，能看到你能为我准备好一顿丰盛的晚餐，可以么？”
    这是带着命令的运气。
    “你这是想洗多久啊？”
    “这不用你管了，不过，记着要在菜肴上多加上一份竹笋炒肉丝。”
    最后的一句带着相当具有攻击性的发言。
    “额……”
    春日悬在玻璃门上的手再次落了下来，他终于明白了究竟为何小雪又再次变脸了。
    感情在这等着我呢……
    说好的不记仇的呢？说好了只是担心我的安危呢？
    少年郁闷地蹲在地上。
    不是说好了，不在追问 白天我去哪儿的这件事的么？
    做饭倒是可以，但是竹笋炒肉丝什么，这不是拿我开玩笑么？
    我可不想自己变成炒肉丝。
    女人果然都是大猪蹄子。
    想到这里，明亮的客厅内，他扑的一下跳到了沙发上，拿起了茶几上的电话，拨打了一串号码。
    “喂，是快餐店么？对的，帮我点两份竹笋炒肉丝……那个，大晚上的，身为高中生的我怎么会跟你开这种玩笑，我没结婚啊，订婚也没有，嗯，嗯，对的，对的，那就拜托老板您了。”
    （ps：日常依旧三更，不过每天应该是会在夜里十二点左右补上一更。）
    
第七十九章 雪之下雪乃与川崎沙希
第七十九章
    
    总武高，
    在春日所有认识的女性里，
    其中有三位少女，拥有着不俗的战斗力。
    一位是最近在总武高名声渐起的平冢静老师，因为前不久三脚踢爆了三辆机车外加上车上的几名混混的事迹，再加上其所练的八极拳听闻已经到了融会贯通的境界，所以私下里一些好事者的同学送了一个“武帝老师”的称号。
    而至于剩下来的两位，除了春日也是鲜有人知。
    当然了，其中一个 肯定是精通合气道与居合的小雪，从春日历经七年悲惨的遭遇之中可以得出一个 道理，在一对情侣之中，往往拳头大的那位说话占理。
    至于剩下来的那个，
    不是长门同学，也不是朝仓班长，更不是那位大猪蹄子的一色学妹与三浦优美子，以及那个傻兮兮地盼望着大老师主动告白的团子少女，川崎沙希，
    一个在国中时，利用课余时间报了空手道补习班的高中少女，虽然说其模样第一眼看上去，虽说长相甜美，却又因为那不苟言笑的五官给人一种可怕逼人的混混气质。
    重生前的雪乃曾经提到过，如果春日娘化性转了的话，那么或许差不多就是川崎同学的大致模样。
    毕竟两者都具有着超级可怕的混混气质，习惯对周围的冷言拉嘲讽，还有那不喜欢与周围的同学相处的乖僻性格。
    某种情况下，这两个人确实有点相像。
    然而，当雪之下雪乃重生之后，当她再一次与侍奉部里见到这位少女的时候，却又觉得自己当初的想法是有些多余了。
    “咳……咳……”
    明明雪之下部长很想要跟面前的这位川崎同学正常镇定地说话，可是想起了不久前的某件事，那张白皙的俏脸止不住地染起了一丝丝红晕，说话也是磕磕巴巴了起来。
    “……我……咳……是雪之下雪乃，这间社团的社长……咳……川崎同学……咳……咳，比企谷君，你来说吧。”
    本来已经酝酿在心里的话早就被雪之下雪乃抛到了九霄云外，每每看到这位川崎同学，她都会觉得像是回到了与那个笨蛋在天台上相处的那个中午。
    “那个，小雪，你是身体不太舒服么？”
    一旁的大老师与由比滨结衣也用一种奇怪的视线望着雪之下雪乃。
    很明显，比起往常，今天的小雪这表现出来的行为与举止都让两人感觉非常地奇怪。
    而一向在由比滨结衣内心的那位性格冰冷的川崎沙希，这一刻，倒也没有像以往那样冷言，面对着一句话都难以说出来的雪之下部长，她似乎也想起了不久前自己与天台上察觉到的一切，默默地低下了头，脸红地犹如秋天的苹果。
    明明是因为接受了那位川崎大志学弟的委托，小雪才会临时建议由比滨结衣与比企谷八幡将川崎沙希同学邀请到侍奉部里。
    不过明明对方就坐在雪之下部长的面前，不知道为何，在这两位气质都有些偏冷的女生对视的那一眼起，却格外有默契地再次将脸给低了下去。
    好像不是鸵鸟变得吧？
    而且小雪跟川崎同学都不是那种怕生的女生吧。
    该不会
    是小雪她与川崎同学之间产生了
    像是联想到了不太妙的场景，由比滨大雄先是内心掀起了一阵 惊涛骇浪，而后又不知为何有些失落地垂下了头，像是一只被抛弃了的吉娃娃般地，无精打采的脸都快要贴在了胸口上了。
    也是呢，从高一开学以来到现在，也不是没有男生对雪之下雪乃递过情书甚至是告白，不过直到现在，也没有看到她有对哪个男生另眼相看。
    结衣回想起至于那一天，她于网球场上所见到的一幕。
    小雪那眼角的一丝晶莹，至今都深深地记在了她的内心。
    一定只是我的错觉而已，小雪肯定是被沙子迷了眼睛。
    团子狠狠地摇摇头，这那
    她宁愿相信，小雪是对这位川崎同学有着一种异样的情愫。
    嗯，一定是这样的。
    纯色的百合花，盛开着。
    ……
    才怪，
    某位大老师用脚悄无声息地踩了一下某团子的室内鞋，这才打破了这位团子无脑幻想。
    睁着那双死气沉沉的死鱼眼，比企谷望着两边与平时的表现而相当怪异的少女，们内心也是不由得叹了一口气。
    感情这间社团里，
    除了我以外，都是问题少女呢。
    ……
    “抱歉，那个，我先离开了。”
    脑海里从刚刚开到这位雪之下社长的那一刻开始，就不断地浮现出那天中午，这位社长与那位不良少年的亲热画面，最终，摁耐不住内心的羞意，川崎同学直接离开了自己的座位，便是像逃也似的冲着出口小跑而去。
    哗啦
    一只手出现在门把边，
    下一刻，那扇大门被人从外面推了开来，
    正从外面走进来的平冢静将川崎沙希又拦了回去。
    “那个川崎同学，请你好好正视眼下的问题吧，虽然老师并不介意你在校外打工，但是你不觉得你的兼职已经开始慢慢地影响到了你的学习以及生活了么？”
    平冢静将手放在了川崎同学肩膀上，有些语重心长地劝说道 。
    毕竟是这间社团的指导老师，也是川崎同学的国文老师，然而，她并不仅仅只关心着学生们的学业成绩。
    不过，虽然平冢先生的出发点是好的，而且本身的行为与言论也米有任何的错误，但是有一点，她是做了对的事，却碰到了错的人。
    在平冢静说完，原本有些静悄悄的侍奉部里。
    原本在小雪面前还有些放不开手脚的川崎沙希，看着阻挡自己去路的平冢静后，面色的红润慢慢地褪去，她一把甩开了对方搭在自己身上的手，冰冷而又毒舌的声音脱口而出。
    “平冢静老师，与其担心我的将来，倒不如想想老师您自己的未来吧，例如结婚生子，以及交个男朋友什么的，平冢老师，好像您今年也依然没有交到男朋友的吧。”
    咚锵
    吃了川崎沙希这一心灵重击，一直以来都坚强的平冢挺直的身影忽然有些颓废了下来，后仰的身体以及那膝盖都在不断地颤抖着。
    大龄女教师半跪在了地上，眼眸似乎这一刻都有些湿润了。
    为什么！为什么！
    周末才见到爱徒与另一个爱徒大肆秀恩爱，
    才消化那一拨狗粮的我，又被这群兔崽子给气到噎住了，为什么她们总是喜欢三句不到就要提到这个！！
    三十岁没有结婚的的老师很难见到么？！！
    啊，很难见么？
    内流满面的平冢静不住地在心里哭诉着 。
    雪之下微微地皱起眉，
    而由比滨同学更是忍不住地咕哝了一句“平冢老师好可怜……”的致命打击。
    至于远远望着老师的大老师，则是有些于心不忍地将脸转了过去了，身子也在不住地颤动着。
    喂喂，随便来个雄性生物吧，好歹把这个可怜到我这个做学生的都想娶了的老师给上了吧。
    太惨了啦……
    而也不等平冢静镇定下来，侍奉部外 ，又是从外走进了一道身影，某个笨蛋正拿着一张试卷，一边大大咧咧地走了进来，打了个呵欠的同时，高声地对立面所有的人说道。
    “那个，师傅，你在这里么？前不久你替我从国外购买来的这套《三年高考》，我刚刚做完了第一张，感觉稍微有点难，你能让我先看下标准答案————唉？师傅，师傅，你怎么跪了？！”
    （ps：十二点应该还有一更。）
    
第八十章 我什么都没看到，也什么都没听到
第八十章
    
    “师傅，你怎么跪了？”
    本来是打听了平冢老师在侍奉部而才赶来的春日，在推开门后看到了半跪在社团内的平冢静，连忙小跑了过去，恭恭敬敬地从地上扶起了心灵受创的平冢老师。
    “难不成师傅又被比企谷他们用单身的事实打击了？咱不理他就是了，你们挺好了，以后谁再拿我师傅单身这件事玩梗，那就是瞧不起我春日胖虎，单身怎么了？三十多岁没有男友又怎么了？我还见过快四十岁的单身女人在自己学生的婚礼上发酒疯呢！真是的，下一次，再有人提到我师父单身没有男友最后嫁不出去这种事，比企谷，到时候你就等着洗干净脖子吧。”
    “……额，我道歉，对不起了，平冢老师。”
    听到不远处的春日在凭空诬陷自己的比企谷八幡有些郁闷，但是明智的他，又碍于自己是这间侍奉部里所有人之中战斗力最为薄弱的一个，最后人在屋檐下不得不低头，死鱼眼少年低头乖乖地认怂地选择了与平冢静道歉，而后一脸悲情地将脸转向了窗户的位置，不再开口说话。
    应该是跟我完全没有任何关系吧，或者说，只有我一个是没有参与迫害平冢老师的犯人啊。
    连春日君刚刚都在无意识地无情迫害了吧
    然而，
    平冢先生并没有接受春日的善意，手上的力道一加重，直接甩开了爱徒的伸援之手。
    “闭嘴！！春日同学你也不是什么好人！”
    “唉？为什么又怪到我头上啊，我最近并没有做什么事惹师傅你不开心吧？”
    被恩师这么一冲，春日挠着头，歪头望着甩开自己手并且对自己升起明显敌意的平冢静，内心也是不由得一脸的懵逼。
    我最近很守本分啊，师傅替我从国外买的那份三年高考五年模拟，我还没做完第一张试卷呢，哪来的时间去惹个毛是生非啊。
    “我说有就有！”
    恨恨地瞪了一眼面前这位与雪之下在周六给自己放闪光并且不停地喂自己狗粮的少年，当时的平冢静内心那叫一个苦。
    好在也知道这件事如果被宣扬出去带给这两个小家伙的影响轻重，而且当时在游乐园里，在平冢静的视线之中，少年少女脸上那几乎毫无掩饰的甜蜜笑容，也不像是其中有什么迂回曲折难言之隐在里面。
    所以考虑了整整一个晚上，虽然这两个性格完全迥异少年少女的波狗粮让她吃的很不爽，但是善良的平冢静最终还是决定将这个秘密烂在肚子的里，她甚至没打算私下里找春日问清楚这件事，总之，就当做什么都不知道就行了。
    一时间，平冢老师她也忘记了川崎沙希的事情，懒得再说什么的她，直接逃也似地离开了侍奉部这个是非之地。
    ……
    侍奉部里
    此刻只剩下了侍奉部三人组，以及一前一后来到社团的川崎沙希与春日晴。
    “那个，我还有事，总之你们也不要再来管我了。”
    看到进来的春日晴，川崎沙希更是有种热锅蚂蚁上的尴尬感，直接拉开侍奉部的大门，也是走了出去。
    “那我也先走了，侍奉部的几位，还有我上次跟你们提出的委托，永远都有效喔。”
    看了一眼出现侍奉部里的川崎沙希，春日也想起了前世小雪曾经告诉他关于这位冷娇妹子的事情，眼睛一转，少年朝着站在比企谷与由比滨后的雪之下隐晦地使了个简单眼神，川崎同学的事，就交给我吧……
    也没有在这间社团多待下去的意思，少年打了个招呼便好不回头地离开了。
    走到走廊上，看着即将在楼梯拐角处消失的川崎沙希，少年更是加快了脚步，直接拉住了就要走上楼梯的川崎沙希。
    望着忽然出现在自己面前的春日晴，川崎不免有些慌张，退了两步。
    “那个，是川崎同学吧，不用害怕，我只是想稍微叨扰你一会么？有些事我想跟你聊一聊，只耽搁一会时间，可以么？”
    春日的声音并没有以往的粗鲁，慢声细语地询问道。
    ……
    前世他与沙希也是酒桌上少有的能谈得来的好友，而发生车祸的前一天晚上，也是这位沙希，一个人陪着春日在小酒馆你一杯我一杯地喝着闷酒，并且大多时间，都是她默默地听着发着酒疯的春日滔滔不绝地诉说着自己日常的辛苦。
    不得不说，川崎沙希是最好的聆听者，这是她的朋友包括小雪春日都认可的一个不是秘密的秘密。
    至于小雪那么放心自己跟沙希单独来往，主要还是因为沙希在大学毕业后没多久，便跟某个在大学里认识的富二代订婚了，虽然说春日好奇那位身为沙希未婚夫的富二代到底长什么模样。
    可是，在某一天，在看到了沙希专门邀请他跟小雪参观的—那间由她的未婚夫特意为她开的那家小服装店后，他跟小雪也就不再提要见见那位富二代小哥的想法了。
    家家都有本难念的经，
    更别说聆听者永远只是聆听者，一味地莽撞胡乱地插手他人的事，只会让人反感厌恶。
    而沙希之后的遭遇，
    春日就不得而知了
    因为第二天他就遇到车祸并且相当幸运地华丽丽重生了。
    ……
    天台之上 ，
    闷热的空气之中又吹拂着一股凉风，
    被这位明明眼神很凶恶却又非要在鼻梁带着一副平光眼镜的少年，一路带到了天台这里的川崎沙希，脑子到现在还有些迷迷糊糊的她，并没有弄清楚刚刚究竟发生了什么。
    不过她的第六感告诉她，面前这个性格与自己有几分相佛的少年，此刻一定在想着对自己来说相当恶劣的事情。
    “你将我叫到这里，究竟有什么事？”
    她尽力平复着内心有些不太平静的心跳，有些不耐烦地说道。
    “那一天的中午，川崎同学你似应该看到了一些本不该看到的画面了吧？”
    那一刻，
    站在原地，春日的嘴角露出了一抹“戏谑”的微笑。
    “不，我不明白 你在说什么，我什么都没看到，也什么也没听见。”
    少女狠狠地摇摇头，否认着。
    “不，你看到了，你也听到了！！”
    春日毫无犹豫地伸出手指，
    像是指着犯人一般地指向了川崎沙希。
    气氛一触即发。
    （ps：求票票）
    
第八十一章 想要加入么？
第八十一章
    
    天台之上，
    “有点事想要问你，方便么？川崎同学。”
    面前的川崎沙希在听到春日的话后，回过神来，虽然依然面无表情，但是明显是不打算让春日看透她内心深藏的某样东西。
    川崎沙希：“……”
    少女的视线转向了天空，没有任何接上春日话语的想法。
    现在的她完全不方便，甚至还有点想走的意思。
    可春日看到女孩这幅一直不是很想要与自己说话 摸样后，明明感觉放着不管这位少女比较好，不过想起未来，却又不能真的不管。
    当然了，他不会用那种直接的方式
    所以，
    “其实我跟雪之下之间其实是清白的，那天我们在天台上，只是单纯讨论下周的测验考试而已。”
    话音刚落，川崎沙希便是止不住地一个白眼抛了过去。
    “当时的那副模样，怎么看都是在交往吧！”
    春日见此情景，暗暗地点点头。
第一步，让对方肯与自己对话，成功！
    拦住了在说完之后捂着嘴就要逃跑的川崎沙希，春日立刻说道。
    “果然还是被看到了啊，那个川崎同学，你先别走，既然你也没有将我跟小雪之间的秘密泄露出去，当然，投我以桃报之以李，不如让我也帮你一下如何？”
    “你帮我？”
    “那个，因为弟弟的学费以及自己升学的费用，为了不给自己的父母增加负担，所以川崎你才想要在酒吧里通宵打工吧？”
    “如果你想要跟侍奉部的那群人一样，劝说我停止打工的话，那我还是奉劝你一句，别来管我的事情！”
    既然被对方主动揭露了那天的秘密，川崎也不再刚刚沉默不语的模样，不过在听到对方跟侍奉部那群人一样的话风时，声音显得有些尖锐，并且带着坚定的敌意与抉择。
    川崎的家境并不富裕，甚至因为她自己以及弟弟妹妹的负担，甚至可以用清贫来描述。
    春日轻轻地摇摇头。
    “钱这东西当然是多多益善的好，我当然也不会劝川崎同学停止打工，毕竟咱两的家境都差不多，我也明白有的时候没有钱是寸步难行，不过，通宵打工的话确实会对日常生活、学习有着严重的影响，兼职打工可以，但是比起在酒吧充当成年人酒保打工的话，我倒是有另一个适合的工作更加地推荐你，要听听么？”
    从前的春日不在意金钱，单纯只是因为金钱对于他之前十七年的生活历程中没有带来较大的影响，而且他孤身一人，金钱的价值完全没有得到任何应有的体现。
    而川崎沙希不同，金钱的问题是她如今最需要考虑的问题。
    面色微微有了一点缓和，可以的话，川崎沙希也不愿意因为兼职的原因影响到自己的学业，可是想起面前这位不良少年以往的风评时，却又有些猜疑了起来。
    “如果你是想要让我跟你一起收保护费的话，那就请恕我提前拒绝！！”
    “都说过了我从来就没收过保护费了！”
    “那你是有什么好的方法么？”
    “虽然奖学金的话也不失为一个好主意，不过川崎，你有想要加入风流庵的想法么？”
    春日咧嘴露出了笑容，向着川崎伸出了手。
    “……”
    明明友好的气氛，
    明明这一切在侍奉部未曾插手便就结束。
    这样的话，就不需要大老师他们的帮忙了吧。
    恍惚间，结果已经昭然而揭。
    少年却是没有听到意料之中的答应。
    风中吹来了一丝寂寞，
    春日惊讶地看着这位蓝发少女像是一脸看着垃圾眼神看着自己，一边朝着出口的位置退后了两步，紧皱的眉头，那舒展的双拳也慢慢地紧握了起来。
    “果然是人渣呢，因为不去收保护费，却是走上了逼迫自己认识的同学去援【哔——】么？抱歉，请恕我拒绝！还有以后别来找我！！雪之下同学也是这样被你迫害的吧？人渣，变态，加草履虫般的存在！”
    额，
    似乎听到好感度降到了最低点的声音了呢。
    春日赶忙解释道：“虽然这店名听上去是有点不太正经，但是放心，就跟侍奉部是一样的取名风格，只是一间正经营业的中和式餐厅而已，那家店长最近跟我说过想要招一位心细认真的女服务员，我就觉得川崎你很不错，可以去面试下。”
    川崎放下了拳头，却依然充斥着一股警觉性。
    “真的？只是普通的服务员？”
    “当然，我现在也在那里打工，今晚有时间的话，你可以先去那里看看，地点就在车站附近，员工待遇在熬过实习期后也算是相当不的错了，最重要的是不会像酒店酒保这种工作影响到你日常的学习与生活，并且店长是一位非常可亲而可靠的人喔。”
    “你不是在骗我？”
    春日毫不犹豫并且理直气壮地反驳了一句：“你觉得我有必要对一个会跆拳道的女生撒谎么？”
    “那你为什么要帮我……”
    “很简单啊，因为你没有泄露我与小雪的秘密啊，都说了投我以桃报之以李，我春日胖虎不是那种被人帮助了也不知道感恩的人。”
    春日打了个呵欠，有些懒洋洋地挥挥手，背过了身去。
    小雪，这么亲昵的称呼。
    他们果然是正经交往的恋人。
    川崎内心了然，那一头长长的蓝马尾在轻轻地晃动着，精致好看的面容也多了一丝缓和。
    她轻轻地说道：“就算你不来帮我，我也不会多管闲事地将你与雪之下同学之间的事说出来。”
    “我当然了知道，因为我的心态差不多就跟你现在一样吧，就当做是提前预支酒资吧。”
    川崎沙希那有些“凶狠”的独立个人主义，与曾经的春日有着几分相似，顽固，无法包容身边想要亲近自己的人，以前雪之下也说过，川崎沙希就是春日娘化后的形象了。
    所以春日理解了川崎沙希的这一面，虽然他自认没有的弟弟妹妹，但是这份为了亲人而不顾一切的行为与想法，让他产生了一丝想要帮助她的念头。
    羡慕，但不向往，
    这也是未来的他，为何会将川崎沙希这女人当做酒友与聆听者的理由了。
    “哈？”
    不过，对此一无所知的川崎，一却没有明白春日那番话里的含义。
    “没什么，既然事情已经解决了，那我先走了，我正好要去找师傅,以后可以的话，对了，以后别在我师傅面前提起单身嫁不出去的事了，龙有逆鳞触之必死的喔。”
    “真是个啰嗦的一个家伙。”
    天台上的川崎沙希，
    有些无语地看着那位明明离开了天台，还嘴里不停地说着让人听不懂话语的家伙。
    沉默了下来，美目绞着星眸，无语无声。
    不过，虽然有点毒舌
    但是人也却不像同学们所说的那么不堪。
    至少在她看来，恩怨分明这一点就很不错。
    不是么？
    （ps：还有三点发，刚刚也在群里说过了，明天开始，三章更新准时定时在早上十点一同发出来。）
    
第八十二章 晚上记得给我留门
第八十二章
    
    傍晚，
    顺道从侍奉部里路过的春日看到了一个人孤零零地坐在里面的小雪。
    “大老师跟结衣呢呢？”
    他左右望了望空荡荡的走廊，而后推开门，走了进来，又随手带上了门。
    “我让他们先回去了。”
    “回去？”
    “嗯，那位川崎大志，也是川崎同学的弟弟，上周拜托了侍奉部调查他姐姐的事，既然你都解决了，我只能让他们提前回告诉那位川崎弟弟了。”
    “那你呢？不先回去么？”
    春日坐在了小雪的身边，望着这位耳朵里似乎戴了一副耳机听着音乐的少女。
    “我只是有些无聊，想要在这里再待一会。”
    小雪一边说着，一边葱白手指轻轻地调低了音乐的音量、然而春日在听到女孩的声音后，脸上却露出了犹如滑稽般的表情。
    “确定不是在等我来找你么？”
    “……才没有。”
    少女犹如蚊子般声音。
    “不过如果你能告诉我一些有趣的事，倒是也不可以在这里陪你这个笨蛋在这里再呆一会。”
    “……”
    从上周开始，因为小雪的强烈要求，午休的时间，春日也就 很少与小雪呆在一起了，就比如今天的午餐时光，他还是一个人在教室里度过的，虽然说小雪大早上的就将两人的便当都做好了就是。
    春日将自己的座位又向着小雪的位置靠近了几分，两人的肩膀紧密这一刻地靠在了一起。
    “嘛，既然 小雪无聊的的话，那就没法子了呢，就让我来打发小雪的无聊时光吧。”
    反正离打工的时间还有一阵子，趁着这段闲暇时间，倒不如陪陪这位清冷一点都不诚实的侍奉部部长，反正做了一天平冢老师的试卷，再做下去也没有什么建设性的发展。
    “想听本小爷唱歌么？这两天我又学会一首歌，届不————”
    “不用。”
    面对春日的建议，坐在 座位上的雪乃毫不犹豫地拒绝，又指了指自己的耳机，里面依然还在循环春日不久前唱给她的柠檬。
    不过春日有些好奇，小雪是什么时候用手机录下来的。
    不过毕竟只是用的手机录音功能，即使是靠在小雪那白如珠玉的耳垂边，也能感觉这几乎让他丢脸的音质。
    最重要的是没有一点点的伴奏，这让春日听到自己声音的那一刻，面色有些发热，还有点尴尬。
    “等哪天我发财了，我要单独给小雪你出首歌！”
    春日的内心染起一丝希望。
    “那或许得等到下辈子吧，而且你唱的也不算多好听，最多只能算是业余级别的了。”
    “对我这么不抱有希望的么！”
    “那二十年？”
    “对你来说，我发财这件事s 很困难的事情么？”
    春日忍不住嘴角直抽搐，
    “真是的，明明我只是在顺着春日的话题继续往下说而已，你却要挑剔这种微不足道细节，老是这样的话，你可是会被女孩子给讨厌的喔。”
    春日耸耸肩：“反正小雪是不会讨厌我的，至于会被其他的美少女讨厌，根本就是无所谓的啊。”
    望着脸色忽然有些不太正常的雪乃，春日又向着小雪的位置靠近了一点，满脸笑意地说道：“怎么样？刚刚的话很加分吧。”
    不知道为何，
    天气，
    忽然一下子变得热了起来。
    真的很奇怪呢
    ……
    虽然说小雪直到放学也呆在侍奉部，
    有一半的原因确实是为了等春日，然而也另一半的原因也的的确确是如她所说的“真的很无聊”。
    不过，这也难不到春日君，
    用来打发时间的事情么，
    想了想春日这时也拿出了自己的绝招。
    “喔，对了，我前两天从亨前辈那里听过一个怪谈故事，个人觉得还挺有趣的，小雪，你要听听么？事先说好，很恐怖的怪谈喔，会吓得晚上睡不着觉，然后缩到我的怀里。”
    “你说吧。”
    小雪的眼眸里没有一丝期待，却努努下颚，让春日准备开始他的表演。 昏暗的傍晚“这个怪谈，亨前辈也是从他朋友的朋友那里听来的。”
    事情应该是发生在数年前，
    某个女人未婚怀孕，并且将刚刚生下的婴儿留在了投币使用的置物柜里面，然后就离开了。
    而那之后，过了也不知道过了多少年。
    某一天，当那个女人再次经过了那个柜子，
    她无意间听到了一个小男孩的微弱哭声，
    她低下头，发现脚边蹲着一个小男孩，女人询问这个男孩是不是迷路，为什么会蹲在这里哭泣。
    而小男孩只是一直哭着，什么也没有说。
    于是，按个女人耐下性子，继续问他，从哪里来，是迷路了？还是其他原因与亲人走失了。
    可是小男孩不管女人在说什么，仍是蹲在地上，低着头，不停地哭啊哭。
    而被小男孩的哭声逼地没有任何办法的女人，最后问了这样一句。
    “小弟弟，你的妈妈呢？”
    有些昏暗的侍奉部里，那橙黄色的光线从窗外洒了进来，春日尽可能地压抑着自己的语气，神情阴柔地模仿着故事里的女人的声线。
    少年并没有注意到此刻他旁边的小雪脸上神情的变化。
    “而后，那个本来一直在哭泣着的小男孩，却是抬起头，满脸血污地张开了嘴巴————”
    “你说的妈妈啊……”
    “那就是你啊啊啊啊！！”
    ……
    安静异常的侍奉部，
    明明春日特意夸张的语气中，却是在这一句话后陷入了死寂一样的沉默。
    雪之下：“……”
    春日：“……”
    啊嘞？
    望着一脸平静的雪之下雪乃，春日内心一股的茫然。
    真是奇怪啊？
    我记得里莎前辈当初听亨前辈讲到这里的时候，不是害怕地高声大叫了起来了么？
    嘶
    小腹间遭到了一股旋转一百八十度的剧痛，
    “故事讲完了么？”
    安静的侍奉部里，雪之下面无表情地问道。
    “……讲……讲完了，那个小雪，你是在生气么？”
    “没有生气，只是觉得一点都不有趣。”
    小雪摘下了原本耳朵里戴着的耳机，冷冷地从嘴里又吐出了一句，拿起自己的书包。
    “社团的活动时间差不多结束了，我也该回去了，春日同学，你也该收拾东西去饭店打工吧。”
    “等一等啦,小雪。”
    春日面色平静地在她的身后叫住了雪之下，然而后者依然头也不抬地向着出口走去。
    “雪之下雪乃，我让你等一下，我还有话要说。”
    “嗯？”
    “雪之下雪乃”这个称呼让雪之下原本离开时的眼神瞬间变得犹如冰窖里寒冰般的坚硬冷酷。
    “那啥，我是想说小雪的，小雪，能请你先听我说完再走么？”
    雪之下赌气似得头也不回地说道：“我现在什么也不想听，我只想回家。”
    “如果我说有办法能够你弥补小雪你心中的遗憾呢？”
    他从一开始就知道在讲述了这个故事后，小雪最终的反应。
    不过，他的目的也正是为了面前这一幕的发生。
    “哈？”
    小雪不明所以。
    “现在还是不能对小雪的秘密，不过，晚上记得公寓给我留门，我到时给你一个惊喜。”
    竖起了大拇指，坐在是窗户边的春日，露出了一排洁白的皓齿，那是黄昏下健康的笑容。
    而每每春日露出这个笑容的时候，事实证明，也从来都没有让女孩失望过。
    “我有办法让小雪你今晚开心起来，就包在我身上吧！！”
    “你这笨蛋色狼在说些什么呢！！”
    直接手里的书包冲着少年砸了过去，小雪脸红的跟秋天的柿子般，浑身颤抖地用手指着不知道说什么胡话的春日。
    “放心吧，我为了今晚的事情已经提前准备了好几天了，甚至我还询问了里莎前辈具体的细节，而且咱们前世也不是没有经历过，你到时也会喜欢的。”
    “懒得理你，笨蛋！！色狼！”
    扭头推开门，连身后的书包都忘了去捡的小雪直接气冲冲地跑开了。
    “唉多，我刚刚又说了什么惹她不开心的话了么？”
    侍奉部里，
    只听得到到被小雪一击投掷型道具砸到小腹少年，蹲在地上的纳闷声音。
    “还有我刚刚哪里色狼了？”
    （ps：从明天开始，三章早上十点准时发出来，大概……）
    
第八十三章 圆我曾经的遗憾
第八十三章
    
    “那个，信店长，没有什么事的话，我先回去了。”
    春日站在门口，换回了平日穿着的学生制服的他，正向着大厅弯腰行礼道。
    虽然店里三三两两还有几个客人，但是也确实到了他下班的时间，再加上今晚的他还有点重要的事需要去做，所以也就没有在店里再多逗留。
    “春日小哥，路上小心，昨天下午的事情，记得替我向雪之下小姐说声谢谢。”
    “我会的，那我先走了，拜拜，里莎前辈，还有亨前辈。”
    也不再逗留片刻，他直接推开了风流庵的门，小跑地走了出去。
    ……
    夜色如水，
    骑在单车上的春日，无视着黑夜的阴沉，毫不停歇地向着某个地方赶去。
    目的地
    并不是小雪的公寓，
    而是
    二十分钟以后，
    少年的单车停靠在了离千叶市中心不远的一处小型宠物店门口，相当平凡，普普通通的宠物店，没有夸张到奢侈豪华精致的装饰，不过呢，按照里莎前辈以及很多路人的口述，这家宠物店经常受到很多年轻人的光顾，尤其是离着不远的总武高高中，经常会有些青春靓丽的高中女生刚靠近门口，还没有直接走进去的春日，便是听到了里面传来一道可爱异常喵星人的叫声。
    他嘴角染起了一抹弧度，推了推鼻梁上的眼镜，轻轻地拉开了面前的这扇玻璃门。
    刚走进这家宠物店，脚下一道小小的白影闪过，只见一只可爱的小英短从自己的面前窜了过去，而它的身后，一位有着一头栗色长发的貌美女子却是步伐紧随其后地追了过去。
    穿一身茶粉色的连衣裙，气质相当出众的温柔御姐型女子，“真是的，小雪，你等一等。”
    栗发女子在追过去边抱怨的同时，她的怀里还抱着一只小杜宾。
    “打扰了。”
    春日走了进去，轻轻地敲前台的柜子。
    而这时，一手拎着调皮英短的后颈，一手抱着小杜宾的栗发女子也看到了进来的春日。
    “欢迎光临。”
    女人冲着春日的方向打了声招呼，并且微笑着点点头。
    然后她冲着店铺里头柔柔地叫了一声，嗓音清甜纯美。
    “阿源，有客人来了。”
    “来了。”
    后方传出了一声有些沙哑的青年声音
    从房间后面走进来一位青年，
    男人高个子，白衬衫，五官俊朗，模样清秀，
    看上去约莫在二十一、二左右的年纪，
    不知道是不是天生如此还是后天养成，春日总觉得这位青年的眼神显得十分冷淡。
    “欢迎光临。”
    青年一边接过了栗发女子递过来的那只小英短，抱着怀里的同时，一边冲着站在门口春日点头示意道。
    “我是这家店的老板，请问有什么需要我的帮助么？”
    棱角分明的冰冷五官，青年又是在温柔地抚摸着怀里的小家伙，那并不是特意装出来的动作。
    春日似乎知道了为什么总武高的那群小女生总是往这家店跑的理由了。
    “我想送人一只宠物猫。”
    店主瞬间了然，再次询问道
    “那你说的那个女生，具体喜欢哪一类型呢？”
    “那个，熊猫潘先生算么？”
    春日挠挠头，迟疑了一会，答道。
    “……”
    与青年亲密挨着的那位栗发女子，似乎春日说出这个答案之后，嘴角呡了出了一丝忍不住的笑意。
    而青年更是表情 稍微有些扭曲，勉强正经着脸色：“抱歉，玩偶的话，应该并不算宠物吧。”
    “额……那就稍微有点麻烦了，毕竟我们之前也没有养过什么宠物，对了店长，您这边有什么比较好的推荐么？”
    “额，推荐么？像英短就很不错，比如我怀里的这只小雪,对你，那女生住的地方允许养宠物么？”
    说着，他将怀里的那只毛发如雪的小英短放在了地上，而那只小英短也不怕生，看到蹲在它面前的春日，像是高傲的小公主般，踮着爪子，移动到了春日的裤管边，犹如黑色玛瑙的眼睛看着春日，发出了一声可爱的喵声。
    “应该可以的吧，大概。”
    “对了，老板，你刚刚说它叫什么？小雪？”
    春日蹲在地上，想要伸出手摸摸这个小可爱，却又不知道想到了什么，又讪讪地收回。
    不过刚刚这位青年还有那位栗发女人对这只小英短的称呼倒是让他有些惊讶。
    “因为它的毛发很像圣诞节时候下的雪，所以我跟我爱人就直接称呼它为小雪了，有什么不对么？”
    “没什么，只是我要送到的那个人，她也叫小雪。”
    春日有些不太好意思地点点头解释道。
    “那还真的是有缘分呢。”
    青年失声笑了，冰冷的五官也有些柔和了几分。
    春日跟前的小英短依然俯下身子，懒洋洋地趴在他的裤腿边，一动也不动地盯着同样望着自己的春日。
    “它好像很安静啊。”
    春日有些兴趣地望着这只忽然变得更加可爱起来的小家伙。
    他似乎有些理解为什么小雪是个猫咪控呢，虽然他们前世从来不养猫就是了。
    不过
    青年也注意到了春日好像对这只名叫“小雪”的英短很感兴趣，不由得建议道：“这小家伙看上去好像很喜欢客人你，平时这个时间点它可是很调皮的，除非在它真正喜欢的人面前，才会偶尔保持着这幅乖巧的模样，”
    “你可以试着摸摸它。”
    “我可以么？”
    “当然了。”
    学着前世小雪偶尔照顾路边的流浪小猫时的动作，他的手轻轻地捏起小猫的后颈，抱在了怀里，整个过程中，这只干净可爱的白色小英短显得格外的老实“很不错，就这只吧，不管是性格，外貌，还有名字，我都很喜欢。”
    他站起身来，一边揉了揉小猫的毛，一边对面前的宠物店长说道。
    虽然在来之前也想过要不要买一只小二哈养养，可是听人说养这种智商偏低的宠物比养活两个死宅还要心累的时候，他也就放弃了这个大胆的想法。
    “嗯，那请客人跟我来吧，还需要填一下身份信息吧。”
    “谢谢了。”
    春日点点头，怀里依然抱着那只好像要睡着了的小家伙，一边跟在了于前方带路的青年身后，而至于那位栗发女子，却是没有跟过去，而是依旧照料着剩下来的那些还在欢快个不停的小宠物，清丽而又温柔的身影，犹如夏天的荷花，。
    途中，春日在与青年的交谈中，也看出了这位青年也算是外冷内热的性格，不由得，话也多了起来。
    “那位是店长你女朋友？”
    春日好奇地看了一眼那位明显比青年大了几岁的美丽女子，“不，她是我爱人，去年圣诞的时候，我们刚结婚。”
    青年摇摇头，在解释着的同时，脸上浮现出了一抹幸福的微笑。
    此刻
    夏季的夜色，
    有些微凉。
    
第八十四章 别误会了，真的！
第八十四章
    
    “确定还是用小雪的名字来称呼它么？”
    “这名字挺好听的，就这样吧。”
    一系列的手续办完，用自己最后的一点私房钱付了这只小雪的费用后，“那我先走了，不打扰您二位了。”
    站在门口，望着将自己送到门口这对在市中心开着宠物店的年轻夫妻，春日再次感谢道。
    “路上小心，如果以后这小家伙哪里不舒服了，你可以尽管将它带到我这里来。”
    “嗯，我会的，那就 多谢源哥了。”
    “没事，好歹我是你的前辈，对后辈的这点照顾也是应该的。”
    “我先回去了，拜拜。”
    春日摆摆手，慢慢地朝着自己架着单车的方向。
    抱着那只一直蹭着自己胸口衬衫的“小雪”，只感觉胸口的软肉有些发痒的同时，也将面前青年的嘱托都听到了心里。
    ……
    宠物店里，
    望着将那只“小雪”放在单车前面的篓子里然后一步一步地推着走回去的少年，站在宠物店的招牌下，店内的灯光将店外这对年轻夫妻的身影拉地很长。
    明眸皓齿间的一抹微笑，栗发女子的声音在深夜里依然是一如往昔的甜美，兰质蕙心。
    “看他的那身制服，应该也是总武高的学生吧，说起来也算是阿源你的后辈咯？”
    青年望着那个远处在路灯下慢慢走回去的春日，点点头。
    “本来觉得这个后辈有我以前的一点影子，大晚上的来买宠物，除了哄女朋友开心这个由头外，我是想不到有哪种人会这么的闲了；不过后来在与他交流之后，我才发现，他倒是没有我当初那么的花心，就是有点傻乎乎的。”
第一次听到独居的男生，说要试着养二哈的，这不是傻是什么，怕自己的公寓不被……
    “可能他要送的那个人，也许就是看中他这一点呢。”
    “或许吧，不过也不关我什么事了，家家有本难念的经呼~嘛，我有点困了，早点关店打烊吧，洗个鸳鸯浴，咱好好休息一下，明天还得继续上工。”
    “那我先去放热水？”
    “嘿，咱两同去，同去。”
    青年一把抱起了旁边女子，搂在怀里，哈哈一笑，向着店内走去。
    不过多久，店内灯光悄悄熄灭。
    ……
    半个小时后，
    临近小雪的公寓，春日火急火燎地将单车放到了车库里，当他再次出来的时候，春日想了想脱下了原本披在身上的外套，小心翼翼地用外套在小英短的外圈又裹了一层，而后大眼对小眼地注视着那只露出一只猫脸的小家伙。
    “喵————”
    轻轻地叫了一声，在黑夜里，小白猫的那双依然发亮的眸子怔怔地注视着少年。
    “一会上去，你先躲在这里面，我不叫你的时候，你也别出声，听见了么？”
    “喵————”
    之前就觉得这只小白猫很通人性，果然在春日说完了这句话后，晶莹剔透的眸子也是变地谨慎了起来，像是最为乖巧的小公主般，将脸缩进了春日的外套里后就一动不动了。
    春日满意地点点头，手指头习惯般轻轻触摸了下小猫的后颈肉，便是向着公寓大门悄悄地走了进去，一边吐槽着。
    “ojbk，虽然说小雪是个猫咪控，不过我也不确定小雪会不会收养小雪，不过要是最后小雪不养小雪你的话，那我就带小雪回我的公寓，忽然有种你比起小雪要更老实听话的错觉。”
    ……
    不多久，少年蹑手蹑脚地来到了小雪公寓的门前，公寓的门果然在虚掩着，
    本来还想站在外面敲门进去的春日，只轻轻一碰，面前的门边边缓缓地被推开了，春日小心翼翼地拎着自己的制服，身后背着自己的书包，踮起脚尖走到了玄关。
    一边换着拖鞋，只是站在玄关处的位置，春日便闻到了一股有种似曾相识的气味，连带着他制服里的小家伙都有了点动静。
    “我回来了。”
    “欢迎回来。”
    某位正在厨房里忙碌着的少女听到这一句话后，下意识地回了一句，此刻的雪之下雪乃正一副家居少女的姿态，不就套着一双大大手套的小雪，端着一盆香气溢出的汤碗从厨房慢慢地走了出来。
    将怀里的制服外加小白猫放在了沙发的后角落里之后，坐在沙发上的春日，也没有开口，只是缓缓地闭上了双眼，鼻尖微微耸动，少年在嗅着什么。
    忽然间，不知道为何，在闻到这股非常熟悉的味道后，他像是闻到了致命毒药一般地，从沙发一屁股坐了起来，来到了餐桌上。
    “额……鳗鱼汤？什么鬼！！”
    春日的嘴角有些微微地扭曲，
    客厅的光线很明亮，
    接着这光亮，
    少年看清了今天餐桌上的菜肴要比起往日显得丰富的多，不过
    烤松茸？还有这多年不吃的蒜泥生蚝？
    那啥，什么鬼啊。
    内心有些风起云涌的他，目瞪口呆地望着餐桌上比起前几周要变了一种风格的菜肴，不由得在数着的同时，一边捂着自己的腰。
    忽而，他用那无比幽怨的目光转而望向了站在餐桌旁心虚地用手捋着扎起来的长马尾的少女。
    小雪开口解释时的声音稍微有些颤抖。
    “别误会，只是刚好超市里碰到这些食材打折而已。”
    春日：“……”
    既然想要说谎，那么视线好歹别给我左右飘忽不定啊，小雪你到底在是想要骗我，还是骗你自己啊！
    “并没有撒谎，嗯，这是为春日准备的晚餐……我先去给你准备洗澡用的热水。”
    说着，急急匆匆地解下了围裙，她便是小跑到浴室里放热水去了。
    虽然家居状态下的小雪有着让人莫名心动的诱惑，可是春日望着那因为过于慌张差点摔在浴室的少女，嘴角也是再次抽搐了起来。
    那小雪你好歹先半跪在玄关前，在我开门的时候先体贴地问下我，究竟是洗澡，还是先吃饭，
    又或者是
    一边吃饭一边洗澡啊！
    ……
    最终，
    春日望着满桌子“强身健体”的料理时，
    还是将浴室里低着头放热水的少女给请了出来。
    少年还是选择了先吃饭后然后再去洗澡。
    忍着内心的一股火燎，他深深地吸了口气，坐在 了餐桌前。
    一时间，
    望着满桌子的菜，春日举着筷子的手，
    有些微微颤抖。
    “吃啊……”
    一旁的小雪双手撑着洁白的下巴，声音温和，却是让春日忍不住地打了个寒颤。
    
第八十五章 夜色迷人
第八十五章
    
    夜晚，
    迷人的夜晚，
    公寓内，
    原本前世还算比较喜欢的蒜泥生蚝，
    此刻到了他的嘴里，却有些味如嚼蜡，他吃了几口，又拣了几块韭菜鸡蛋配着白米饭大快朵颐了起来。
    “慢点吃，没人跟你抢，这些都是给你一人做的。”
    小雪依然保持着双手撑着下巴的动作，眼眸里的水润似乎都快要能滴出水来了。
    “小雪，那你不吃么？这么一桌子的菜。”
    一边扒着饭的春日，将脸从饭碗里抬了起来，好心地问了一声雪乃。
    “我在外面吃过了。”
    春日：“……”
    一时之间，春日也不知道该怎么吐槽雪乃这风轻云淡却又槽点满满的一句了。
    少年只觉得腰以及小腿更是产生了一种酸胀酥麻的感觉。
    “小雪，我总觉得你今天是不是误会了什么。”
    “不，我才没有误会什么，之前就跟春日解释过了吧，仅仅是因为这些食材打折而已。”
    春日：“……”
    “要全部吃完喔，胖虎君。”
    春日看着小雪那不像说笑的表情，虽然有很多话想要对女孩说，不过最终也只是化作了一道叹息，他继续挥舞着 手中的筷子，再次地大快朵颐了起来。
    满桌的“丰盛”，
    渐渐地，
    被紧闭双眼着的少年一股脑地一扫而光。
    那毕竟是少女直他一人的温柔，
    即使这些温柔让他最后一刻感觉撑着了。
    嗝
    望着满桌的餐盘 像是刚刚被狗刚刚舔过一般干净透着光泽。
    喝完了最后一口汤底的春日，举起了那比自己脸还大的汤碗，打了个饱嗝的同时朝着像是期待什么的雪之下示意了一下。
    我干了，你随意。
    ……
    前世的时候，也不是没有出现过刚刚的那一幕，不过好歹那也是两个人大学同居了之后的事情了。
    小雪跟其他的女孩不同，一旦对某个男人付出真心之后，私下里相处时总是会禁不住春日的调戏而褪去原本的冷漠外衣，她是真真切切的外冷内热，从表情，从肌肤，从内心，都是外冷内热的存在。
    尤其是两人亲热的时候，即使是有点身为女性基本的害羞，但却也从不推拒春日的索求，毕竟她也喜欢自己的肌肤与春日的肌肤相接触时的那种美妙感觉。
    甚至，偶尔也会像刚刚那样，小雪会主动替春日准备那一桌子的壮阳补肾的晚餐，用来延续夜晚的战斗弹药。
    可是
    我记得我跟小雪这一世重生后还是处女跟处男吧，需要这些料理有毛的用啊。
    春日好像没有意识到自己曾经傍晚对某位雪之下静香说了什么让人误会的一番话。
    真搞不懂为什么，小雪好端端地替我准备这些啊。
    难不成她今天生日？打包自己作为生日礼物？
    也不对啊，小雪生日不是一月份么？
    而我的生日？
    那更不对了，冬天都还没到呢……
    一时间，春日也有些摸不着头脑了。
    ……
    从浴室走出来的小雪，看了一眼坐在沙发上并且以一种奇怪的姿势抱着自己的制服外套的春日。
    “洗澡水已经帮你放好了……”
    客厅里
    春日冷冷的坐在沙发上，一动不动，在听到小雪的声音后，他歪着头看向了对方。
    “那个，小雪，你今天是不是有些不太开心啊？”
    他忽然有些摸不清今天的小雪。
    还说，又喝多了么……
    “没有啊，我很开心啊。”
    少女将自己的长发 扎成了马尾，白净光洁的脖颈暴露在了春日的视线里。
    并没有春日想象中的强颜欢笑，女孩是发自肺腑地露出了一道冰川消融的微笑。
    微微有些迟疑，
    可拥有着一颗二十五岁成年女人灵魂的小雪，最终还是朝着春日走了过去，坐在他的身边，心跳有些加速，少女的身体也轻轻地靠了过去。
    长发落在了少年的肩膀处，并且滑落到了他胸口的软肉。
    少女的樱唇靠近了春日的耳边，吐气如兰，喷吐的热量统统挥洒在了春日耳膜里。
    少年的内心犹如蚂蚁搬攀爬似地痒麻难耐。
    “今天，让我帮你擦背吧。”
    雪乃诉说这一句话的同时，并没有掺杂着属于青春少女的任何羞意，他们对于彼此身体的每一部分都了如指掌，从上到下，从里到外。
    “可以么？”
    春日挑挑眉，身子完全不敢动的他，轻声地反问道。
    今天的小雪好像是被什么刺激到了……
    不知不觉间，女孩那柔软可口的樱唇已经咬住了春日的耳垂。
    “我记得，下午的时候，你曾经对我说了一句会弥补我前世的遗憾。那么阿晴，你可以在浴室里，告诉我究竟要怎么弥补我么？”
    怎么弥补我？
    怎么弥补我？
    氲氤的气息之间，
    那五个字缠绕在他的脑海里。
    一瞬间，春日的内心犹如拨云见日，茅塞顿开。
    睿智的春日终于发现了这之中的盲点。
    原来如此，难怪啊……
    可是，随即内心一股汹涌的火热，传遍全身。
    望着少女看向自己的那双快滴出水的眼睛。
    少年忍不住直接一个俯身将女孩压在了沙发上，
    而小雪也就这样被春日吻着躺在沙发上，
    额头，嘴唇，下巴，耳朵，脖颈，
    两人的呼吸都有些急促，
    同样，少年的双手也没有任何的空闲着，轻放在女孩那稍稍有些平摊的胸口，一种软软的触感自掌间传来，有些舒服。
    “小雪……”
    少年的声音有些沙哑。
    “可———”
    少女抬起那被媚意充斥了了全部的眼眸了，
    滴出水的脸蛋，正准备微微点头之时。
    “喵——————”
    他们的脚边，于春日的那件外套里，传来了一道可爱萌力十足的喵声，瞬间打破了这客厅里宁静中的火热
    那只被春日同样压在了怀里几乎喘不过气来的小家伙，终于忘记了主人曾经对自己的交代，一只可爱到让人感觉犯规的小脑袋，忍不住地从春日的制服外套里探了出来，“喵————”
    水汪汪的小眼睛盯着沙发上正准备干点什么的两位主人，而原本情到深处，
    浑身上下的衣物只剩下上下遮掩着那几件单薄内衣时的两人，绞缠在一起的动作也戛然而止，
    犹如时间被定格……
    那一刻，
    春日的内心，
    火焰从内心慢慢熄灭的同时，
    也觉得止不住的胃疼，
    不带这么玩人的。
    （ps：祝曾经的劳模生日快乐啊！那个，谁还记得我取“春日未来”之前的名字么？哈哈哈。
    ps：跪求不要举报啊orz，求票票了。）
    
第八十六章 三者成家
第八十六章
    
    “喵————”
    小英短又一次喵了一声。
    预想中的良宵春景被这只突然冒出了身影的小萌物给匆匆地打断，原本面上的红如潮水也悄悄地褪去，小雪离开了沙发，那双长如嫩藕般的小腿赤足悄悄地站在了客厅的地面上。
    纤细的腰肢、杏白色的小腹、白色胸衣的带子从少女的脖子上绕过去，在身后打成一个悬摆的结，裸露出她微微轻喘年迷人的嫩白色肩骨
    裸露出她处于青春发育期的那些美丽娇嫩的玉骨；线条流畅、越来越细几乎透明可见的后背。
    形状姣好的小腿，都残留着点点迷人的余晕，如同树梢上初绽梅蕊。
    走到了沙发的一角，小雪弯腰，蹲下了身子，
    原本迷离的眼眸像是被这小萌物给重新洗回了理智，澄澈如水，她悬在半空中的手还是没有能立刻地放下来。
    “喵……”
    本来迷恋般地趴在春日衣服嗅着什么的小白猫，在看到了蹲在自己面前的雪乃时，那漆黑如星的眼珠子转了转，像是有些紧张地打量着对方，而后没有能禁得住少女那天生散发着的那股犹如雪女般冷冽气质，小白猫从外套里钻了出去，笨拙地向着春日的位置跑了过去。
    “喵————”
    也没有多闹腾，小家伙只用着自己毛绒绒的小脑袋轻轻地磨蹭着春日那只毛腿。
    即使是前世，春日也没有觉得自己有多么受小动物们的喜欢，他可没有做过漫画里那些不良少年经常喂流浪猫羞耻的行为，而且也许是自己乖僻的性格，很多小动物看到自己也是撒开小腿溜得欢。
    像“小雪”少有的如此喜欢着春日的生物，恐怕几根手指就能数过来了。
    该不会，它就是春日说的？？
    这个时候在看到“小雪”时的雪乃
    在看到与那只小家伙相处甚为融洽的春日时，
    也好像明白傍晚时少年话里的那一层含义了，
    那不是自己又想
    明明花了整整一个晚上，在这个笨蛋 回来之前才做好了心里准备，可是没有想到。
    我是笨蛋么？跟那个笨蛋一样的笨蛋？
    还是我就真的像春日所说的那样，其实骨子里也是与他一般好色的女人 ？
    怎么可能啊！
    都是那个笨蛋的错！
    微微颤抖着的白玉长腿支持着少女没有在第一时间立刻逃跑到卧室里。
    ……
    而这时，
    春日也将小可爱抱在了怀里，向着呆立在原地的雪之下走了过去，讨好地将“小雪”举到了小雪跟前。
    “那个，跟小雪你介绍一下，这小可爱是今天咱准备送给你的礼物，可能是缘分吧，这只小英短也叫小雪。”
    介绍完之后，春日又跟怀里依然有些畏惧少女的小白猫打起了招呼。
    “来，小雪，以后呢，我就是你的男主人，这个世界上最漂亮的女子就是你的女主人了。”
    “……你是笨蛋么？你以为这是在过家家么？”
    雪之下脸色有些涨红地反驳了一句春日，虽然在那一刻。
    “没有过家家啊，我总不能让你在上学的时候再怀孕吧，来接着，以后我不在的那段时间，就让它陪着你吧。”
    春日将怀里的“小雪”朝着雪乃递了过去、
    “胡说什么呢？笨蛋么？”
    客厅内小雪皱着眉，接过了小英短的同时，不满地望着像是无意间竖立着flag的少年。
    而只穿了件白色衬衫的春日，也是无语地捂流着几滴汗水的额头，没好气地看着面前雪乃：“我才想要吐槽，小雪你又在胡想什么呢？我说的是晚上打工我不在公寓的这段时间里。”
    “以后规矩再多加一条，不准再说这种有着歧义的话了。”
    “好，我答应小雪你就是了”
    ……
    沙发上，少年少女贴在一起，
    而缩在小雪怀里的同样被叫做“小雪”的小英短，也正紧绷着身子，大眼小眼地与未来的女主人对视着，偶尔也会喵喵地叫上一声，向着春日求助。
    “它也叫小雪？并不是你故意起这个名字来逗我的？”
    小雪看上去对这只小白猫很上心，毕竟从上一世她就是一个不折不扣的猫咪控，春日与她外出的时候，也不止一次看到她抱着路边的小猫“我有必要骗你这些么？雪花的雪，因为毛发很像雪的颜色，这是那家店主告诉我的，不过为了与小雪区分开来，要不咱还是叫它小小雪吧。”
    “额……你哪来的钱买的？”
    小雪忽然抬起头，那疑惑的目光紧盯着还没有意识到哪里不对劲的春日。
    春日不久前可是将自己的存折全部交出去了。
    “……哈哈哈，这个时候，小雪还讲究这些细节的么？啊哈哈哈，啊哈哈哈。”
    春日挠着头忽然掩饰心虚地大笑了起来。
    私房钱什么的，不是男人唯一的尊严了么。
    “这次就算了，不过下不为例。”
    不过好在少女的心情不错，只是随口说了一下，也就没有再追究春日的这些琐事，……
    “喵——”
    小白猫又一次的叫声让雪乃有些欲罢不能，抱着这只萌物的少女，似乎忘记了时间的流逝。
    “喜欢这个礼物么？”
    双手摊放在沙发上，望着那白色的天花板，春日轻轻地舒了一口气，搓了搓鼻子。
    “一般。”
    “其实我有时也想听小雪的真心话。”
    “非常喜欢。”
    少女犹如蚊蝇般的声音。
    “嘿。”
    客厅内，雪乃还专心地梳理着小白猫的毛发，春日想起了什么，起身离开沙发向着厨房走过去。
    “我记得厨房里还有只不用的纸箱，小雪你等我一下，我去帮这小家伙做个简单的小窝。”
    已经深夜，春日也懒得出去了，找了个半大的纸箱，又从卧室里小雪的衣柜里找了一件她很久前就不再穿的旧衣物。
    “我不是说了，别随便乱翻我的衣柜了么？”
    小雪对春日再次翻自己的衣柜，嘟着嘴抗拒道。
    “但我这也是给‘小小雪’做个可以住的家吧，我的旧衣服还在老公寓里呢，你总不能让我趁着夜跑回去拿吧。”
    春日直接从布料的之间一把撕成了一条一条的布块，再填了一些棉花絮，帮小白猫临时做了一个简易的小家。
    在完成之后，“喵喵”直叫地投进了春日怀里的‘小小雪’，在少年的安抚下，紧紧地躺在这个春日搭建的小窝里。
    三双不同大小的眼睛，
    于此刻交集在了一起。
    春日一手牵着小雪的柔荑，一边蹲下了身，摸了摸缩在小窝里乖巧半闭着眼眸的小小雪。
    “小雪，小小雪，还有春日加起来一共三个，嗯，正好。”
    “正好什么？”
    小雪问。
    “亲我一下，我就告诉你。”
    少年的话音刚落，雪乃也没有任何的腼腆，直接那有些温热的樱唇贴在了他的唇瓣，玉白的皓齿稍稍用力地咬住了春日的双唇，霎时妩媚动人。
    “正好临时的一家三口。”
    少年微微一笑。
    “好。”
    而从这晚起，
    这间原本只有两人的公寓又多了一点活力。
    
第八十七章 提前的告白
第八十七章
    
    三浦优美子单恋着叶山隼人，
    嗯，没错，
    那个有着一头金色卷发被大老师曾经称作女王的少女，默默地暗恋着叶山隼人。
    虽然说是暗恋，
    不过这也算是她周围的人都知道的一个并不算秘密的秘密，就算是当事人，那位身为总武高的王子般的叶山隼人，也都知道优美子喜欢自己的这个事实。
    毕竟叶山是总武高少有的完美少年人设，
    绝对温柔、宽容地对待身边的所有人，
    他没有春日晴的鲁莽暴躁，
    没有比企谷八幡的乖僻阴暗，
    除了八幡与春日以外，
    或许在整个总武高根本就不存在讨厌他的人吧。
    至于小雪，
    因为小学时候所发生的事情，她对于叶山的感情也并不是所谓的讨厌，更多的是不愿意在靠近那个人。
    ……
    就连那位单纯只是想要在高中时期谈一场恋爱的一色学妹，内心开始的第一顺位人选也是选的足球社的叶山隼人。
    也许并不是一色学妹内心对叶山隼人多么的爱恋，用她后来的话来说，只是因为叶山隼人是当下最适合成为她去实现恋爱这个愿望的对象而已。
    但是由此也可以看出叶山隼人在其他人的心中是多么完美的人设形象，更别说从很久之前就认识并痴恋于这位叶山隼人的优美子了。
    然而
    前世的未来结局证明叶山隼人对于优美子仅仅只是挚友的感情程度而已，直到大学毕业后，即使在同一所大学里的两人，最终也没有发展到情侣的那一步。
    这本来与春日没有任何关联的事情。
    可是
    这一天，
    当少年经过总武高那处有些偏僻的庭院里时，
    却是在活动筋骨过程中，无意间看到了不久前刚见过的两道熟悉的人影。
    叶山隼人与三浦优美子，
    正站在离春日的不远处的一座小石亭旁，看两人的模样，像是正说着些什么。
    察觉到自己貌似听到了不应该听到的春日，下意识地躲到了一边。
    屏住呼吸，也没用敢动弹一下的春日，有些好奇地将目光放在了不远处的两人身上。
    虽然不清楚那两人到底在干吗，但是此刻的春日或许也能明白一些当初川崎沙希于天台上的心境。
    而且说实话，他对叶山隼人还有优美子还是有些好感的，毕竟他们的行事风格都颇符合春日的胃口。
    “隼人，我————”
    远处的三浦优美子鼓着勇气，白皙的脸上染上了一层与平时不太一样的红晕，对着叶山诉说着什么的声音，然而，也许是风的缘故，春日并没有能听清那头优美子的声音。
    没敢惊扰到他们的春日，内心也是不住地腹诽着什么。
    该不会优美子是打算在这里在对叶山那家伙表白？
    也不对啊，春日印象记得，优美子跟隼人告白的时间是在三年级将近毕业的时候啊？
    也没有过多久，
    春日便看到了优美子红着眼眶捂着脸从从小树林里小跑了出去，甚至优美子失落之间都没有能发现正巧擦肩而过的春日晴。
    蝉鸣微微响起，
    再看不远处，
    那位永远保持着微笑弧度的叶山隼人却是站在那里，没有只不过怎么看，
    金发少年此刻脸上的微笑显得有些孤独。
    这一幕，
    有些熟悉，
    春日瞬间清醒了过来，
    前世优美子与叶山告白后，也是上演着与这一幕几乎完全一致的画面……
    天台上，
    远处天边的云在一片片地浮动着，
    空气有些温热，
    “你是说优美子对叶山表白了，然后又被叶山拒绝了？”
    小雪望着忽然跑到自己的侍奉部，并且将自己叫到了天台上的春日，眉头轻皱。
    “小雪，你这个又字用的相当巧妙啊，可是这个字眼对于优美子那个家伙来说，也太可怜了吧。”
    春日无语地吐槽了一句，明明这一世，优美子还是第一次的表白啊。
    金发形象都这么没有人权的么？
    “这有什么好奇怪的么？叶山那种人本来就不可能对优美子抱有男女之间的恋爱感情，而且前世，优美子对叶山的告白也是以失败告终，这种结局，并不会令人惊讶。”
    反正在两人的印象里，跟叶山告白的最后几乎被叶山损人毫不留情地婉拒了。
    “可是，小雪你不觉得，很奇怪么？明明不该这么早发生的。”
    春日皱着眉，就是因为他也知道优美子前世的结局，所以他才更加的糊涂了。
    可是，令他不能理解的是，明明自己跟叶山以及优美子还没有产生任何的交集，而本来这是要等待到三年级才会上演的事，却会提前了整整一个学期的时间。
    对于春日的疑问，小雪也没有太大的反应。
    “你不同样也是提前与一色彩羽学妹相遇么？甚至连原本早就应该辞职的雪野老师，不依然还在总武高教学的么？明明这些事情在我们的前世里都是没有发生过的事情。”
    “与一色提前相遇，是我骑上了原本被我早就扔在仓库里的单车，才会在上学的路上不小心差点撞伤了她；而雪野老师，更是我主动地去插手解决了与相泽祥子事件的风波里。至于优美子与叶山，小雪你也知道，我与他们的交集，除了在网球场上那一次的相遇，后来我就再也没有见过他们了啊。”
    “也许就是因为那次网球场上的缘故呢？”
    “想多了，我当初也就是吓了一下优美子而已，怎么可能就让优美子提前鼓起勇气对叶山表白，额————”
    声音戛然而止，想到这层，春日的嘴也不由地悄悄地张大了许多。
    “不会这么巧吧？”
    “也许就是这么巧呢，春日，蝴蝶效应听说过没？”
    “没有。”
    春日很坦诚地摇摇头。
    “亏你之前还是写过轻小说的。”
    像是看着笨蛋一样的目光地看着春日，雪之下不由地捂着额，叹了一口气，少女忍不住将这个明明脑子不太好用却每次非要强出头的家伙拉到了靠着阴影的一处角落里，耐心地与这个笨蛋解释道。
    “一个微小的变化就能起到影响整件事的不同结果，这就是所谓的蝴蝶效应。”
    “打个比方，将我们原本前世的半生经历比作一本小说，那么从咱们重生的那一刻开始，这蝴蝶效应就已经产生了，不管发生了什么，也都是因为我们的重生而带来的或大或小的影响，所以就算原本小说内的剧情提前发生甚至完全魔改，那咱也没有必要为此而惊讶什么，这些算是蝴蝶效应带来的影响。现在理解了么？春日君。”
    “……好像懂了，又好像没懂。”
    “笨蛋么你……”
    反正自己一直呆在这个笨蛋身边，小雪也不是很在意春日究竟有没有搞清楚这一点。
    只不过
    “优美子居然向叶山告白了，你确定除了他们两人之外，只有你一人看到了？”
    小雪像是想起了什么，又对春日问了这个问题。
    
第八十八章 蝴蝶效应
第八十八章
    
    对于雪之下这种的疑惑，春日倒也没有任何的生气，只是微微摇摇头。
    “你知道的，我又不是那种大嘴巴的人，优美子私人的事情我又怎么可能传播出去？不过我猜测，这种事情就像是包不住火的纸，百分百最终瞒不住的，叶山跟优美子与我跟小雪不同。他们可是受万众瞩目不折不扣的现充，你想想，优美子向叶山隼人表白失败这种新闻，也不用我传播出去，过不了多久，也迟到要被他们圈子里的人给发现出猫腻的。”
    “我还是那一点，早点面对这种结局，对优美子还有叶山那个家伙都并不是坏事。”
    小雪捋起脖颈边被风吹起的黑发，望着天空，淡淡地笑了笑。
    毕竟她现在虽然是十七岁的少女，可是内心却是拥有着一颗二世为人的成年人灵魂。
    虽然依旧或许会残留着点点前世高中时遗留下的一点高傲性格，也或许还有一点待人苛刻，严格的行为，不过那种任性也只会对着春日一人释放而已。
    现在的她，比起前世高中的她，要温柔宽容了很多，对结衣、对大老师、对叶山、对优美子，都是一样。
    “确实，可能这就是世界对于金发少女的恶意吧，注定届不到的爱恋，真可悲啊。”
    排除对这种事件提前发生而带来的疑惑感外，春日其实也是跟雪之下雪乃一样的心理。
    春日虽然有些同情优美子这根本注定了结局的恋爱，但是就像刚刚小雪所说的。
    提前与叶山隼人告白，即使失败了，
    也并不代表就是着优美子会因此而失去什么。
    因为从未得到过，
    也就意味着根本不会失去。
    就像是那位有着一头金发的三浦优美子。
    “你这笨蛋有时候自己都有点想不开，还想去开导优美子她么？”
    雪之下皮笑肉不笑地问道。
    “可以的话。”
    春日说完，就被小雪唇角翘起，笑意连连地狠狠掐了一下软肉。
    “她并不需要别人的同情，尤其是你这样人的。”
    “所以我不准你去喔。”
    小雪告诫了一句
    ……
    果然，
    如春日所料
    下午，
    在离放学还有好一段时间之前，
    “F组的三浦优美子向叶山隼人告白并且被拒绝了”的舆论便很快地传遍了整个总武高。
    虽然高中生里的告白现象并不少见，很多帅气英俊的男生也总会在自己的鞋柜里发现很多封低年级学妹的告白信。
    可是这次舆论之中的主角，
    是三浦优美子与叶山隼人这两位，
    属于同一个圈子里的两位类似团体核心的现充人物。
    即使，最终在叶山等人的努力下，这股风波并没有能在总武高掀起较大影响的波澜，仅仅到放学时候，这风声就被叶山等人给压了下去。
    可是，按照结衣的话来说，暂时的一段时间内，
    原本身为f班第一的现充组织，
    暂时可能会分为以优美子、海老名、结衣三人与叶山、户部以及路人a路人b四人，单独分开的两个小团体。
    放学，
    侍奉部里，
    刚从教室里跑出来的结衣，正满脸愁容地看着正坐在她的旁边喝着红茶的雪乃。
    “小雪，你应该有比较好的办法吧？帮助叶山君与优美子两人和好？”
    优美子放学后只跟了海老名与结衣打了声招呼，便一个人沉默着先行离开了学校。
    预料之中，也在意料之外。
    “……”
    面对结衣的求助，雪之下默然不语。
    她并不觉得，如今的气氛是适合帮助那两人和好的最佳时机。
    而且…
    窗外的阳光照耀在少女的裙摆边。
    她一边悄悄地翻开了手中的小说，一边冲着结衣摇摇头。
    “他们仅仅需要时间去冷静一下而已，由比滨同学。”
    人的恋爱之路永远不会一帆风顺，
    很多时候，人是经历过才会明白。
    可有的人甚至连恋爱的大门都未曾打开过。
    ……
    千叶
    中心街，
    放学后
    春日骑着单车行驶到了一处红灯十字路口，离风流庵也仅仅只剩下不到十分钟到路程。
    然而当绿灯就要骤然亮起时，春日远远看着那位金发身影踉踉跄跄地走进了那家k歌厅后，没有一分钟的时间，又是一穿着总武高校服的陌生男生也悄悄地紧随着那位优美子的脚步而跟了进去。
    ？
    本来打算去风流庵的春日，在望到这一幕时，微妙地皱起了眉。
    思前想后地犹豫了下，他拿出了纯子不久前给他早就应该淘汰掉的手机，拨打了某位代理店长的号码。
    “那个，信店长，我今天晚上可能要请个假，对的，稍微有点私事，嗯，不是多么大的事，我会自己处理好的，那抱歉了。对了，那位川崎同学她—喔，这么说来，面试是已经通过了是么，嗯，那我知道了，今晚的事那就麻烦店长你们了。”
    费尽了一波功夫，春日终于与风流庵的店长对接好了一切的春日，也是默默地松了一口气。
    他将自己的单车停靠在了在ktv店的店门口，在给某位少女发了一条邮件后，耐心地站在原地等了一会。
    几分钟后，
    “小雪，这边。”
    望着飘然向这边着这边走来的雪乃，春日站在门口冲她挥了挥手。
    “怎么了？忽然想起邀我到这？。”
    小雪走到了春日的跟前，有些急促的路程让女孩的额头上渗出了不少的香汗。
    “优美子刚刚进去了。”
    春日原地打了个呵欠，漫不经心地手指了指身后的k歌厅。
    “你是笨蛋么……人家进不进去跟你有什么关系。”
    雪之下。
    “不过后面跟了个有些偷偷摸摸的男生。”
    春日一连又打了个呵欠。
    “……额。”
    雪之下也不多说什么，直接拉起春日的手，直接向着歌厅里面走了进去。
    ……
    “两位客人，请问需要几间包厢？”
    大门打开，前台的年轻小姐看着走进来的春日与雪乃两位年纪不大的少年少女，不失礼仪地向这两人“你觉得我们两个需要几间包厢呢？”
    春日忍不住白了一眼这位不太会说话的前台小姐。
    两个人两间包厢，你觉得我像是某小说里的邻人社？
    “一间包厢，三小时，谢谢。”
    阻止了春日，雪之下礼貌地对这位前台轻声点头。
    “请稍等。”
    ……
    一分钟后，
    当春日跟小雪还在找到他们的包厢房间，
    还没有等他们
    只听那包厢的走廊外，传来了一道像是鼓足了勇气般的少年声音。
    “三浦学姐，那个，那个……我是一年级的神乐镜，我很喜欢你……那个……那个……请、请、请跟我交往吧。”
    k歌厅的氛围有些喧哗，可并不掩盖这少年那充满了期待的话语。
    ……
    跟小雪两人躲在走廊拐角处后，
    正巧见证了这完完整整的一幕。
    “哇，蝴蝶效应，小雪，这就是你说的蝴蝶效应吧。”
    春日拍了拍小雪的柔肩，像是活学活用般地朝着少女轻声叫道。
    “安静点。”
    吵闹的k歌厅里，只听到小雪娇嗔了一句。
    （ps：从前天不就说了，以后所有的更新上午十点，三更一起发出来，所以，大家就不用再催了。）
    
第八十九章 只会为你一人歌唱
第八十九章
    
    “三浦学姐，那个，那个……我是一年级的神乐，很久以前，我就喜欢你了……那个……那个……请、请、请跟我交往吧。”
    刚与小雪走进来的春日见证了，不远处上演了那青春暧昧而又让人觉得有些怀念的告白一幕。
    “那个也是蝴蝶效应么？我记得前世的时候，没有人跟优美子告白过吧，这应该就是小雪你以前所说的塞翁失马么？”
    “给我安静点。”
    雪之下在他的一旁，轻声地嘘了一声。
    因为这发生的一切同样也出乎了她的预料。
    而那远处，那位学弟与三浦优美子之间。
    优美子有些惊慌失措地看着，出现在面前并称自己为“学姐”的少年，告白失败的她，原本打算一个人好好地来这里宣泄一下自己的感情，却是没有想到会遇到这
    “我们见过么？”
    优美子冷静了下来，看着这位陌生的学弟。
    细细看来，这位少年的模样有些清秀，五官比起少女还要更显得几分精致，头发有些偏长，竖着一小撮天生的呆毛，而那刘海也是长地快要到达了那黑长的睫毛位置，穿着着一身总武高的制服，也许是刚入高中不久的缘故，脸上的稚气还未褪去，给人的第一眼便是“有些需要照顾的学弟”的印象。
    “我在很久之前就认识三浦学姐你，不过学姐你应该对我没有什么印象。”
    少年诚实地摇摇头，站在走廊上的他，刚刚鼓足了全身的勇气说完了那一大段告白的他，开始有些紧张了起来。
    “抱歉，我并不认识你，而且暂时我不想要接受任何人的告白。”
    比起往日的高傲了，还处在失恋阴影中的优美子想了想，虽然有些感动，但还是拒绝了这位学弟的告白。
    “……额，失败了么，不过我不会放弃的。”
    这个学弟，在得到了拒绝之后，有些失落地低下了头，模样像极了结衣家里养着的那条萨布雷。
    虽然说，他从一开始，也没有期待三浦优美子学姐会立刻答应自己的告白就是了。
    “不过————神乐学弟，是吧，”
    优美子那有些冷艳的脸柔和了些，话风一转，原本因叶山而抑郁起来的心情，也因为这个出现在自己面前的有趣学弟而散去了不少。
    “我现在想要进去唱歌，你要来么？”
    告白虽然被拒绝了，
    但是优美子不介意跟这个看上去人畜无害的学弟从朋友做起。
    “唉？可是我不会唱歌啊。”
    学弟原本已经打算回去了，在听到优美子的邀请后，头上的那根呆毛微微耸动了一下，他的面色愣了一下。
    “你有耳朵么？”
    优美子翻了个白眼，无语地反问道…
    “有，两只。”
    “既然有耳朵，那就进来吧，并没有打算让你开口的意思。”
    优美子冲着这位初次见面的学弟莞尔一笑，素手推开了旁边那包厢的门。
    ……
    从头到尾地与
    “哇……很劲爆的姐弟恋哎。”
    躲在拐角的春日望着刚刚那发生的一幕，很是八卦地旁边的小雪叹道。
    本来还以为那个鬼鬼祟祟地跟在优美子身后的男生，对优美子意图不轨，现在看来
    春日感觉自己腰间的肉被人掐了一下，再抬头，小雪已经迈开了步子，向着他们原本租用的k歌包厢走了过去。
    “走吧。”
    少女在前头淡淡地说道，优美子的事情雪乃觉得已经不需要他们再插手了。
    “大晚上的还真去唱歌啊，咱家的小小雪在家，还苦巴巴地等着小雪你去喂奶呢。”
    春日从后面叫住了小雪。
    “反正现在也退不了不是么？”雪之下那白皙的耳根也有些微微泛红，回过头来，又冲着春日瞪了一眼。“而且请你不要将给宠物喂食的事情说得如此猥琐，春日君。”
    “反正每次去k歌厅都是我一个人傻傻地唱到喉咙干，而小雪你呢，从来就没有唱过一首。”
    “就问你到底来不来？”
    前方已经走到了包厢前的雪乃，皱着眉，看着依然婆婆妈妈地说个不停的春日。
    “……来。”
    很少拒绝雪乃提出的要求的春日，在与经过自己身边的服务员要了两大杯冰水后，咧嘴笑起的同时，再次屁颠屁颠地朝着小雪的位置跟了上去。
    “今天给你上演一场春日胖虎的公开演唱会”
    ……
    包厢里，
    气氛有些微热。
    那几道五颜六色的灯光在黯淡的房间里闪烁着个不停，“假如有来生，我无论如何都要来到你的身边。我已经没有任何其他想要追求的东西，因为没有比你更加重要的啊————”
    音乐渐止，歌声停下来。
    手里握着话筒的春日，站在那宽大屏幕的正前方，刚刚唱完了一首的他，正朝着坐在沙发上手握着鼓掌器的少女，深深地鞠了一躬。
    “感谢雪之下二小姐的洗耳恭听。”
    虽然春日一直自称自己为春日胖虎，不过他却并没有胖虎那犹如魔鬼的嗓音，恰恰相反，不仅没有那么难听，甚至可以可以用业余歌手的程度来形容春日的表演。
    用小雪的话来解释，就是因为春日的声线天生就有种感染人心的磁性，而望着春日一本正经地冲自己鞠躬的滑稽模样，雪之下的二小姐也是一点诚意也没有地挥了挥手中的拍手器。
    “那么接下来由我自我介绍一下。”
    好不容易来k歌厅一趟，既然来了，他也是想要跟小雪痛痛快快地在这里放松一下心情。
    此刻的春日，在唱完了那首前世比较喜欢的《one more time, one more chance》后，像是进入了某种意境中一样，一只手握着话筒，一只手又在点歌器上不停地寻找着自己在意的歌曲。
    “我是来自于二年级b班的春日晴。”
    一边找着自己想要唱的歌，春日一边用话筒对小雪深情地说道。
    “家里的成员有纯子，小雪，还有一只刚加入family的小白猫，共计三人一猫，不擅长的学科是与理科有关的所有科目……呐，雪之下，这样的话，春日晴就毫无秘密可言了吧。”
    抬起头，在找到了自己喜欢的那首歌后，春日并朝着不远处的小雪竖起大拇指的同时，并且露出了一排皓齿。
    随后，几颗花生直接砸在了他的身上了，那位雪女般的少女，有些无语地看着幼稚十足像是长不大的家伙。
    “别在我面前玩这种老掉牙的梗了。”
    雪乃有些不满。
    “嘛，嘛，开个玩笑而已。”
    少年站直了身子，而身后的屏幕也亮起了一排令雪之下雪乃似曾相识的歌名。
    他清了清嗓子，在音乐还没有播放前，冲着只存在他一人眼眸里的少女说道。
    “不过，接下来的这首歌，可是我很喜欢的一首，小雪听好喔。”
    此歌为《RAIN》，
    下一刻
    原本有些昏暗的房间，
    那欢快之中带着一丝隐隐忧伤的音乐伴奏也悄然地响了起来。
    女孩默默地注视着，那站在中央永远只为自己一人歌唱的少年。
    嘴角还是抑制不住地上扬着。
    她爱他的歌声。
    （ps：想了想，三更一起发有利有弊，最终咱还是选择分开发更新比较好，顺便跟大家求个票，谢谢了，新的一个月，作者依然在坚挺着。）
    ps：推书《 东方救赎之永无止尽的明日》文风严肃，污客中的一股清流。一无所有了……
    可却依然无法解脱……
    仅剩下满腔憎恨和怒火……
    那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
    ——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
    下面是直通车
    《 东方救赎之永无止尽的明日》
    
第九十章 番外，毕业前的那个黄昏
第九十章
    
    故事发生在两人的重生之前
    那还是没有与那个笨蛋一同遭遇到那场意外的车祸之前，于高中毕业前的那天
    雪女社长站在社团教室里，向那剩下的两位社员宣布了侍奉部从此解散。
    算是离别前的最后一次庆祝，
    那原本空无一物的长桌上摆放了几袋零食，还有几瓶已经拧开瓶盖的可乐。
    本来从不喝这种碳酸饮料的小雪，为了今天的日子，也是给自己默默地倒了一杯。
    “嘛，侍奉部自此正式闭社，八幡同学，还有结衣，恭喜你们高中毕业。”
    两年下来，包括身为部长的小雪在内，侍奉部里的所有人都在潜移默化间互相改变着。
    雪之下少了份苛刻，
    由比滨少了份虚伪，
    比企谷少了份阴暗，
    “yeah！！小雪，小企！！干杯！！”
    “……干杯”
    伴随着玻璃杯互相碰撞的而产生的清脆声响，侍奉部的那张长桌也是微微颤动了两下。
    而在日暮时分，小雪她也是将自己与某个笨蛋的恋情秘密，偷偷地告诉了结衣一人。
    都要毕业了，她也不想再让这个少女误会自己一直对八幡有着其他的感情。
    “噗嗤————小雪，你是认真的么？没有想到你会喜欢那个家伙啊……”
    结衣正拿着自己的毕业证书，娇小的身躯靠在侍奉部雪白色的墙壁上，望着雪乃有些不可思议的眼神，内心松了一口气的同时，却又忍不住地笑了出来。
    “结衣，你的声音有点太大了。”
    雪之下虽然已经做好了被好友打趣的准备，但是她在看到面前的团子少女也露出了那种戏谑笑容的时候，一向冰山般的她，却是忍不住有些慌张了起来，犹如惊弓之鸟般的环视着四周，看着那位比企谷八幡正装作毫不知情地将目光转向另一边的时候，才悄悄地松了一口气。
    她在对结衣说出这个秘密的同时，就没有想要再继续瞒着八幡那家伙。
    她也不觉得曾经因为哭着说出自己想要“真物”这个行为而羞耻了一夜的八幡，会八卦到将这种事告诉给其他人。
    “我什么都没听到，什么也没看到，你们两位继续。”
    果然，比企谷八幡将身子转过去的那一刻，在低沉地吐槽了一句的同时，也被笑意涟涟的结衣直接推搡了一下。
    “小企可不准偷听我们女生的谈话，快点出去啦。”
    “为什么非要我出去，而不是你们出去聊呢？”
    八幡再一次狠狠地摇摇头，低着头喝了一口可乐，今天是社团最后一次的集结，他倒是没有中途溜走的习惯。
    而且他也不想在自己出去的时候，被某个动不动就用拳头来解决一切的家伙给从门外逮住结衣拍了拍小企的肩膀，乐呵呵地说道：“小企也不用那么害怕，这个时间点，那位春日君应该在不会来这种地方吧。”
    “我……我……”
    望着将自己从侍奉部里推出去的团子少女，比企谷只觉得自己有些无辜。
    “好啦，好啦，快出去啦，我跟小雪是真的有点话要聊，小企你就先出去转转，好么？”
    “……”
    而由比滨在将比企谷推出侍奉部外的那一刻，其中的一只手用了一丝力气，将比企谷制服外套上的一只纽扣给稳稳地摘了下来。
    发生的一切
    只在电光火石之间。
    ……
    关上门，听到门外走廊上那个自己喜欢的男生渐渐远去的脚步声，由比滨捂着自己傲人的胸脯也是舒了一口气，一只手紧紧握着的那枚纽扣也有些温热。
    “你跟八幡之间的事呢？就这么一直耗着？”
    雪之下平静地看着像是痴女一般笑个不停地看着比企谷纽扣的由比滨结衣。
    “啊？……我跟小企，是么？啊哈哈哈，我们两个还不是那种关系啦……那个，那个&”
    结衣红着脸不停地挥挥否认着一切，细长的手指纠结地缠绕在了一起。
    雪之下不由得站起身来，窗外的风从外面吹了进来，她走了过去拍了拍结衣的肩膀，说话的那一刻，也是少有的以一种狡黠的语气。
    “明明以前，一提起恋爱话题，最起劲的都是结衣你，但是为什么话题在落在自己身上的时候，却又这么畏畏缩缩呢？”
    “因为我没有小雪那个勇气啦。”
    也许是毕业的缘故，结衣也少了一分以往的羞涩，自暴自弃地说着原因的同时，也是有些埋怨自己的胆小与小企的迟钝。
    “勇气么？”
    雪乃对结衣的这个回答感到诧异。
    说到这里，结衣也是摘下了扎着团子的发带，半长的茶发从背后垂泻而下。
    “是啊，不管是小雪，还是那位春日君，都由着我所没有的勇气呢？如果小雪没有告诉我的话，我根本不会相信，小雪喜欢的居然是他————明明之前我一直猜测小雪你喜欢的会是小企或者是叶山同学呢。”
    “……”
    “我刚刚说的可是真心话喔，你跟春日君真的都是挺厉害的，我做不到像现在的小雪你这样言行如一，也无法像春日君那样刻苦学习，我，由比滨结衣，真得觉得你们都好厉害。”
    “结衣干嘛要这样说？”
    “不为什么，只是忽然在想，勇气或许也是人的一种天赋。”
    结衣紧紧地抱着比企谷的那只纽扣，脸上浮现了一丝认真之色。
    不过这丝认真也就存在片刻之间，不多久，以往蠢蠢的笑容再次出现在由比滨结衣的脸上，“果然比起小企，还是小雪更加可爱呢”
    她像是吉娃娃般地凑近了雪乃，并且紧紧地握住了她的手，温热从她的掌心间传来，由比滨结衣对雪之下雪乃郑重地说道。
    “就算是有了恋人，小雪也一定永远永远做我的朋友喔。”
    “即使毕业以后，即使我们都会长大，但是我们也永远都会是最好的朋友，永远都是好姐妹。”
    结衣那充斥着真实的声音在宽广的侍奉部里回荡着。
    “嗯……”
    雪之下点点头，
    就在她刚又想说些什么的时候。
    刷的一声，
    侍奉部的门被人从外面粗暴地拉开，门与木板摩擦发出的声音让侍奉部里的两位少女吓了一跳。
    “小雪，你这边好了没啊？我刚刚在天台上碰到了这个比取谷，他居然敢在天台上背地里说你和由比滨同学的坏话，被无意中听到的我给逮回来。”
    春日一边站在门口哈哈笑着，胳膊下正夹着一个让由比滨结衣熟悉的不能再熟悉的身影。
    比企谷此刻的心情相当郁闷，
    “小企……春日晴，你快点给我放开小企啦 ！！小雪，你看看，这就是你说的那位春日君么？”
    结衣看着自己喜欢的男生被人像是提小鸡地夹在胳膊底下，有些生气地小跑到了春日的跟前，鼓着嘴，大声地呵斥道。
    “我就说了……我不想出去的……”
    比企谷满脸的懊恼，
    除了平冢老师外，这是第二次被人这么丢脸地用臂膀夹着提到。
    “背地里说别人的坏话，却是是八幡你的错呢，阿晴，干的不错喔。”
    雪乃莞尔一笑，望着那三人凑到一起的画面，也不由得走了过去，拍拍春日的肩膀，带着一丝揶揄地对少年说道。
    “那是当然了。”
    春日竖起了大拇指,理所当然地说道。
    侍奉部里，
    像是忘记了刚刚曾经跟某位小雪说过要做一辈子的好朋友的，好姐妹的由比滨结衣，“小雪！！”
    由比滨在那里不满地叫了起来。
    ……
    （ps：求票票）
    
第九十一章 春日，你行不行啊？
第九十一章
    
    晚上八点，
    夜色悄然降临，
    公寓门前，雪乃正默默地掏着门钥匙，眼眸隐藏了一丝疲倦。
    这也是两人少有地一起这么早回家。
    在包厢里足足听了春日唱了两个小时的雪之下在推开公寓大门的那一刻，匆匆忙忙地换上了鞋子，手里提着从超市里顺带买来的晚饭材料，拖着有些酸软的脚走到了客厅里。
    “暂时一段时间内，不想再去那种地方了。”
    她将手里装着食材的方便袋扔在了餐桌上，而后一头倒在了客厅柔软的沙发上，紧紧地等待着身体上的疲劳慢慢消退。
    “同……感”
    她身后的少年，跟着小雪一前一后地倒在了沙发上，一人占据着一角。
    也不同于往日的沉默，春日脸色有些铁青地用手指着自己有些沙哑的嗓子，表明的意思就是自己暂时在一段时间之内，可能无法进行任何与吐槽说话相关联的行为。
    他也没有料想到，一时兴起玩嗨了的他，居然能够在包厢那种地方足足待了那么久。
    等他们出来的时候，优美子的那间包厢也早就没有了那抹金发的踪迹。
    “喵————”
    而原本正趴在自己小窝里的小小雪，在听到客厅里的动静时，那双棕褐色的瞳孔也是瞬间亮了起来，两只小短腿跳出了纸箱小家，轻巧地跑到了春日的脚跟边，用自己身上那柔软顺滑的毛发贴着春日穿着袜子的脚裸。
    “……”
    而不知道过了多久，两人的身体足以恢复了一丝精力，小雪摇摇晃晃地从沙发上站起了身，先是去帮小英短冲了一小盘羊奶粉，而后雪乃又打了个呵欠是回到了卧室里磨磨蹭蹭地换了一件衣服，等她出来的时候，却是看到本来闭着眼睛躺在沙发上的春日又在厨房里捣鼓着什么。
    望着再次死心不改想要准备晚餐的少年，穿了一件v字丝绸衬衫与蓝色紧身短裤的雪乃，抱胸缓缓地倚靠在厨房的门前，默默地打量着，少年惊慌失措地面对着冲天而起的一小簇火焰，也不上前阻止，反而原地打趣地说道。
    “你到底行不行啊，春日？都第几次了，我已经教过你好多遍了吧？”
    沉默良久，春日背对着小雪，横出了一只手，示意对方暂时不要上前。
    每个人总得迈出这一步，
    他深深地吸了口气。
    手上看上去有些眼花缭乱的动作也从未停下，
    小雪晚上购买的食材被他一股脑地全部放了进去。
    “洋葱！”
    “莴苣！”
    “金枪鱼罐头！”
    “胡萝卜！”
    “鸡蛋！”
    “米饭！”
    “撒，一切的料理已经准备就绪，接下来就是迎接绝对成功的时刻。”
    两三下将所有的食材全部加进了面前火焰老高的锅中，少年在木铲翻动的同时，同样忍不住大声喝道，“春日晴，很行！！”
    气氛火热的厨房，
    “……”
    站在门口，雪之下嘴角直颤抖地望着这个厨房里只是为了一份蛋炒饭而搞得像是满汉全席一般的白痴少年，一时间她也不知道该对这家伙说些什么比较好了。
    不多久，雪乃又回到了沙发上，怔怔地与怀里的小小雪大小眼互相凝视着。
    你可别学你的那位笨主人喔，不然会长不大的。
    她原本是打算用那些食材做点清淡一些的晚餐的，比如杂烩粥，清汤什么的，不过现在看来，这家伙是完全不清楚了。
    这时，透过阳台的那间纱窗，带着夏天夜色的风吹了进来，拂过了坐在沙发上少女的脚趾间。
    女孩的脚是她们最为敏感的器官，少女轻触着自己那白如莹玉的大拇指，有些微甜的感觉从脚尖直接传到了腰间与胸口而后便是全身。
    偶尔像这样享受地休息一下，也是很不错的选择呢。
    少女轻轻地想道。
    ……
    十几分钟后，
    餐桌上，
    想到了还缺点什么的少年又从冰箱里拿出了前不久刚买的那一听啤酒。
    “晚餐怎么能少得了啤酒呢！！”
    “你除了能做这种杂烩蛋炒饭，还会做什么啊？”
    小雪望着面前这一盘稍有成色的晚餐，一手托着腮帮，漫不经心地问道。
    “还有这个。”
    做了个暂停的动作，春日又故作大厨般地从厨房里端来了一盘切得还算马马虎虎的蔬菜沙拉。
    杂烩炒饭与蔬菜沙拉，
    这也是目前春日花了不少时间，终于成功从小雪学会的两样料理。
    虽然都是很简单的料理，但终归不再是以前的泡面与速食便当那么寒碜了。
    望着明显看不起自己精心制作的小雪，春日有些不服气地反驳了一句。
    “可别小看了蛋炒饭，这可不是普通的蛋炒饭。”
    “喔？哪里不普通了？”
    雪之下微微挑眉，筷子夹了一小块饭粒正要往嘴里放。
    “这是在饭粒里混合了蛋壳的特别蛋炒饭喔……”
    雪之下差点将刚放进嘴里晚饭吐出来，忍不住生气地用筷子敲了敲饭碗。
    “你这个家伙，能别这样搞笑么？”
    少年安心地摆摆手，一边替小雪开了一罐啤酒，一边解释道。
    “骗你的啊，你的那盘里面是没有蛋壳的，因为里面的蛋壳早就被我吃了。”
    “这更搞笑了，而且还有点恶心了！”
    “放心，吃不死人的。”
    “……哼！”
    微微傲娇地哼了一声，少女手上不停的动作也表明没有如她刚刚所描述的那么讨厌。
    她又望了望少年替自己开的这罐啤酒，不知道想到了什么，白色的灯光下，小雪的脸上带有了一抹幸福之色。
    “很少见过你帮我开过啤酒呢。”
    她注视着少年的眼眸中似乎有水润的波光在闪烁。
    前世以前这种事情几乎是不存在的，她也并不介意春日在自己的面前喝酒，因为说实话，每次相处的时候，他也喝不了多少。
    而且在她的认知里，也不存在哪个男人会为女人开酒的。
    不过，春日倒是面色淡然地喝着手中的啤酒，时不时也夹了一份自己拌的沙拉作为下酒菜咀嚼了起来。
    “前不久的某个夜晚，也有个女人也帮我开了两罐金麦，我觉得当时的那种感觉还不错。”
    “……”
    春日的话音刚落，客厅忽然又陷入了一种死寂的沉默少女脸上的幸福之色默默地褪了下去，舒缓的拳头在某一刻紧紧地握了起来。
    似乎是深深地吸了一口气的声音。
    “别动不动就吃醋啦，该不会你连咱妈的醋都要吃吧？”
    春日扒着饭，有些无语地对小雪说道。
    “我母亲找过你了？”
    “不是你妈啦，是我妈！你觉得你妈的那个性格像是会帮人斟酒的人么？完全无法想象吧。”
    春日翻了个白眼吐槽着，那种画面，根本无法想象的啦。
    然而，在小雪听到春日说的是自己母亲时，脸色有些黯淡。
    “话说回来，我好像从来都没有见过春**的家人吧，”
    只听说他的母亲好像是住在外地，很少回来见春日，而至于他的父亲以及兄弟姐妹什么的，这个笨蛋却是一直对自己守口如瓶，从来没有对自己透露过任何有关于他们的事情。
    苦酒入喉，化作一声享受般的长叹。
    望着忽然有些情绪低迷的小雪，他拿着啤酒轻轻地碰了小雪的手，罐身上因为冷藏而布满的露珠润湿了少女的皮肤。
    “……以后吧，如果下次她还回来，我保证带你去见她一面。”
    “为什么？”
    “纯子那天晚上问我，我喜欢的那个女孩，究竟漂不漂亮，不过当时的我说了谎，所以我打算下次带小雪你去见见她。”
    想到这，他有些不好意思地向雪之下笑了起来。
    他记得他那天晚上当初对纯子说了“一般”。
    雪之下一个吃惊下，
    嘴角沾上了一抹番茄酱，
    不过也没有太过失态，
    少女伸出了如锦鲤般的舌头，
    面色有些小小开心地将嘴边的一圈舔了干净。
    这算是个不错的开始，
    她想，
    而明亮的灯光下，
    望着女薄薄的嘴唇带着一丝润泽，
    少年的目光有些痴迷。
    （ps：多更多更求票票。）
    
第九十二章 四宫大小姐，你害我！！
第九十二章
    
    深夜，
    东京
    某一栋豪华的别墅
    刚洗完澡的时四宫大小姐，披着一件白色的衬衫，赤着双足地坐在那张柔软的床上，只见她手上握着自己的手机，忽然间直挺挺地倒了下来，而后一边抱着枕头在那床褥上滚来滚去，一边发出了有些让人惊恐的嗤笑声，完全就是没有一点睡意的样子。
    而不多久，
    卧室里的奇怪声音惊动了那位金发女仆，早坂再次推开卧室的房门，正要打算催促四宫大小姐早点休息时。
    眼尖的她却是发现，这位四宫大小姐正用那双酒红色的瞳孔死死地望着联系簿上那备注着“晴弟”的联系方式。
    “大小姐，时间不早了，该早点休息了。”
    女仆皱起眉头，轻声地对着说道。
    外面夜色如水，明天又不是周末，她可不想自己的大小姐带着一身的疲惫去上学。
    然而，床上的辉夜也终于停止了翻滚的动作，一边翻身坐起，期待般地望着离自己不远的早坂。
    “小爱，你说，我现在要是给小晴发邮件的话，他会在五秒内给我回复么？”
    红瞳眼眸中的光芒像是天上闪烁着的星星。
    “正常人都不会在五秒内回复的吧？”
    早坂爱微微地摇摇头。
    我们的大小姐还是打算以姐姐的身份自居的么。
    大小姐皱起眉头，思考道。
    “是手机信号有延迟的原因么？”
    “……”
    望着自从谈起弟弟，智商情商再次遭到降低的大小姐，早坂叹了一口气，无可奈何之下就想要上千拿走辉夜手里的手机，可是却是被后者相当谨慎地给重新藏在了身下。
    “不要，不要，我跟小晴约好的，每天晚上都要用邮件联系的。”
    “那只是大小姐你一厢情愿而已？晴少爷当初不是说了，具体答不答应，还得看他的心情么。”
    “怎么可能，姐姐的愿望，弟弟向来都应该是百分答应的？没有弟弟的小爱你根本不会理解我的心情的。”
    四宫情绪有些激动地冲着早坂叫道。
    金发女仆：“……”
    一边说着，一边重新将手机放在跟前的四宫小姐信心满满地说道：“看着吧，只要将写好的邮件发过去，用不了几秒钟，臭弟弟一定会立刻回复的。”
    手指轻触于光亮的屏幕间，
    不多久，
    在，
    ……
    嘛？
    ……
    并不是第一次用手机发邮件的大小姐，有些笨拙地编辑好这两个韵味深长的字，就在她刚准备发过去时，却被早坂爱眼疾手快地给抢了过去。
    “大小姐，要不，咱们还是别发算了。”
    一直都能平静的金发女仆，脸上五官表情也终于有些忍不住地扭曲了。
    “快点还把手机给我。”
    “这种没有营养自来水的邮件，就算是再亲密的关系，晴少爷也不会有回复的想法吧。”
    “那我该写什么比较好？”
    暂时也忘记了要回手机的四宫有些好奇，不由得又问道。
    “至少得这样这样啊……”
    噼里啪啦，噼里啪啦，
    女仆，迅如闪电的一通操作输入之下，
    “啊？这样真的可以么？”
    四宫辉夜望了一眼屏幕上的那一排排字的时候，稍稍迟疑了一下，再次询问了一遍早坂。
    “当然可以了。”
    女仆一脸成竹在胸地答道。
    ……
    与东京遥遥相隔的千叶，
    深夜的公寓里
    亮着灯光的浴室内，
    浴室的门被轻轻打开，
    浑身上下紧紧用一条浴巾包裹着的雪乃从浴室内走了出来，只见女孩一边擦拭着有些湿润的长发，那俏丽的脸上还残留着一丝因为在浴池中浸泡地过久出而产生的红晕，不多久，浴室的门再次被打开，春日也是一脸疲倦地走了出来。
    旁边的春日此刻却是赤裸着上半身，脸上白皙的肌肤也透露出了一股光滑水润的亮泽。
    少年伸了个懒腰，一边打了个呵欠地说着什么边向着卧室走去。
    至于两人为何都出现在浴室，这里面其实是有原因的。
    昨天吃了那么一大盘补身体的料理，加上内心的火焰中途又被小小雪的萌叫声给浇灭，导致了直到一个小时之前，春日的小腹都像是有股小火在熊熊燃烧着。
    所谓恶向胆边生，
    在晚餐后，看着小雪独自一人去了浴室沐浴，
    坐在沙发上的春日忍不住咽了一口唾沫
    那一刻，
    也不知道谁给予他的勇气，少年将所有的担忧全部抛到了脑后，红着眼喘着粗气地冲进了浴室。
    即使是地狱，我也甘之若饴。
    这一去，春日在浴室渡过了整整一个小时的时光。
    ……
    “你的身体还好么？”
    雪之下端了两杯牛奶向着春日走了过来的同时，看了一眼像是有些疲惫不堪的春日，有些关心地问道。
    “看看我的手，泡地都起皱了，小雪你觉得我能好什么？”
    瘫坐在床上的春日，翻了个身又是打了个呵欠，困意十足的他，无奈地冲着小雪竖起了自己的十指，指肚像是浸泡地过久而形成了一层干巴巴的皱褶。
    喝了小雪递给自己的牛奶，补充着能量的同时，也不由得啧啧叹道。
    “女人，从来不能以清纯的外表来衡量她的内在，我总觉得刚刚闯进去，最后占了便宜的反而是小雪你啊。”
    回想起刚刚浴室内小雪在自己的面前露出了那一副泫然欲泣模样，春日直到现在都有股回味无穷的感觉。
    不过，对于春日冲自己的调戏，小雪也没有任何的羞意，她默默地打开了床头柜边上的台灯，坐在床边，喝着牛奶并且眺望着窗外的明月，淡淡地说道。
    “我又不是性冷淡，而且明明先闯进来的那个人是你吧……”
    春日理直气壮地反驳道：“谁让你洗澡不锁门的？”
    “……”
    这一刻，雪之下被这笨蛋的厚颜无耻给打败了。
    她默默地喝完了杯中的牛奶，
    忽然间，原本春日放在床头柜上的手机忽然亮了起来，望着此刻的春日正背对着自己，小雪也不发出任何的动静，摸过他的手机，直接三两下解开了锁。
    一封未读的邮件
    没有任何署名，
    扫了一眼其上的内容，
    嘴角扯出了一抹微笑，
    不一会，
    在春日的几乎昏昏欲睡的状态中，
    小雪那清冷的声音在这安静的卧室里显得格外清晰。
    “亲爱的宝贝，你那一天怎么能那么狠心，不说一句话地就离开姐姐我；每天的夜里，姐姐我只有陪伴着你才能体会你的温暖，才能安然入睡，没有你的夜晚，是寒冷而凄凉的夜晚；没有你的夜晚，是漫长的不眠之夜，回来吧，亲爱的，我不能没有你……亲吻，符号。”
    “……”
    耳朵倏地动了动，像是察觉到了什么的春日，默默从床上凑到了小雪的跟前，望着自己手机上出现在了雪乃的手中，还有那一封完全令人看不懂的邮件。
    大晚上的，这不是要害我么？
    原本就不怎么会撒谎的春日，迫于求生欲的本能，绞尽了脑汁才在短短几秒钟之内想出了一个几乎完美无敌的借口。
    想到这，他收敛了原本嬉笑的神色， 在少女的耳边很是严肃地答道。
    “我觉得这很有可能是某个遗失了被子的笨蛋，无意发错给我的一条寻物启示邮件。”
    “……你觉得我信么？”
    随手将手机一扔，小雪望向春日的俏脸上布满了温和不失儒雅的微笑。
    “再给你一次机会，解释一下这封邮件的由来，春日。”
    “就算你一时间问我，我也……”
    连春日都不知道这是哪个家伙发给自己的，
    虽然隐隐有种预感应该是来自某位四宫家的白痴大小姐，不过就算如此，他也不敢承认啊。
    想了想，他直接自暴自弃地说道。
    “我真的不知道，小雪，你也是看到了，连个署名都没有么？你问我我问谁啊？不信我的话我又有什么办法？你离我远一点，我现在身子有些疲乏……”
    有些悲惨的声音在这间温馨的卧室里骤然响起。
    长夜漫漫，
    注定这夜再也无人入眠。
    ……
    东京，
    某位大小姐的深闺之中，
    辉夜大小姐惊喜地望着不多久手机屏幕上多出的一条回件，抬头看着一直站在她身边的早坂，欣喜道。
    “哎？晴弟那边果然回复了，仅仅只用了两分钟的时间呢，小爱你果然是对的，太过单调的问候也是不行的，这样吧，以后我与小晴的邮件，就都交给你了。”
    “包在我的身上，大小姐。”
    金发女仆有些犹豫地看了一眼晴少爷回复邮件上的那仅有四个字的内容。
    “已睡，勿扰。”
    这四个字虽然简约干练，
    但是却又令她莫名有种不安的感觉。
    是错觉么？
    ……
第二天
    总武高的，B班教室里，
    站在讲台前方的平冢静，
    有些打趣地看向了坐在教室最后方的那位少年。
    “哎呦，不错喔，春日同学，脸上这几道红印挺别致的啊”
    对于平冢静似藏深意的讥笑，此刻有些像是cos某忍者里的主角，脸上多了“六条胡须”的春日忍着内心的愧疚，一边讪讪地笑着，一边违心地诬陷家里那只格外粘自己的小英短。
    “我家最近养了一只猫，一直缺少管教，脾气特原始……”
    四宫家的，从今天起，我跟你们不死不休！！
    （ps：临时加更一张，求票票。）
    
第九十三章 当初与我一同飞翔的少年，你还好么？
第九十三章
    
    “漩涡鸣人么？没有春日君你也是火影迷啊。”
    下课后，坐在春日前面的长门，注视着春日的这幅被猫挠过一般的模样好长一段时间，忍不住有些在意地询问了一句。
    “才不是！！我不看漫画的好么？”
    春日毫不留情地反驳着依旧没有口德的长门，一边又是偷偷摸摸地在自己的日记本上用铅笔写着什么。
    “春日同学，你这又是在偷偷摸摸地写着什么？五十种……不能要的女人？”
    长门有些好奇地探了过去，那张毫无表情波动的俏脸离春日的距离有些过近，当她看到最上方写着几个有些在他人看来忍俊不禁的标题时，忍不住地直接念了出来。
    “春日同学？你的身体又不舒服了么？”
    “长门，所以说，请你给我将身体转过去啦！”
    一边捂着自己刚买的击毙本，春日一边很生气地命令着偷看身为男人最后一点秘密的长门同学。
    这一句话已经成为了春日对于长门常用的口头禅了。
    真是的，如果这机密文件要是被长门透露给小雪的话，那我的人生真的就完了。
    不过呢，
    春日最近升起了一个有趣的念头，
    他打算这段时间买个时间胶囊，然后将自己费尽前世七年时光的心得撰写的笔记藏进去，而后等待下一个七年后的未来，再次重新打开时间胶囊。
    而且，
    这本名曰“五十种不能要的女人”的笔记，春日会将它作为自己男人最后一丝尊严埋藏于时间的长河之中。
    而第一条心得已经利用上课的时间撰写完毕了，还好刚刚自己眼疾手快地遮住了全部的内容，不然要是被已经有些怀疑自己与小雪之间关系的长门看到的话，后果简直不堪设想。
第一种，动不动对恋人拳脚相见，使得帅气英俊的男友脸蛋一年四季的脸上常常带着记号的女友，以至于在亲友同学甚至是师傅老师面前，帅气英俊的男友不得不一次次违心地中伤诬陷家中的宠物：我家的老猫缺少管教，脾气特别原始……
    嘛，事先声明一下，写这玩意并不是春日对自家的小雪与小小雪有任何的幽怨，虽然他于家里的地位在小小雪的加入后就又下降了一个等级，但是他却依然深爱着那一女一猫。
    小雪虐我千百遍，我待小雪如初恋，
    而写这个呢，主要是为了他们七年后的未来，
    到时候从再挖出来，用里面自己所记录下来的心得博小雪或者未来的自己一笑而已。
    虽然此刻，在他看来，这种行为确实有点无聊，甚至还伴随着一点隐隐的危险性。
    想到这，春日再次写下了第二条的心得。
第二种，对于刚刚打工回家的男友，立刻进行犹如福尔摩斯般细致入微地全身大检阅————大概率是为了从他的衣服上找到长头发，从他的五官上找到口红印，如果一无所获，则会用着冷冽的语气，用着钓鱼执法的手段恐吓着自己英俊而又帅气的男友：跪下老老实实交代，那天与你在街上谈得愉快的小狐狸究竟是谁！！
    那个，
    春日胖虎，
    你真的确定你写这玩意只是单纯为了博得小雪一笑的么！！
    难道真的不是因为太过郁闷，所以才决定在自己的笔记里诉说着日常的苦水，甚至还因为怕被某人找到，所以特意去用时间胶囊安安全全地锁起来的么？
    才不是！
    ……
    中午的时刻，
    侍奉部外，
    “叫我来有事么？我今天心情不好，更不想用这幅可笑至极的模样去见任何人。”
    本来已经打算在教室里解决午餐的春日，临时又收到了小雪的一则消息，有些不太愿意地离开了教室。
    而那位正半闭着双眼的长发少女，此刻老神自在地倚在侍奉部门口，在看到心不甘情不愿地走过来的春日，也是冲着后者做了一个禁声的姿势，细长的手指指了指身后的位置。
    侍奉部内，
    隐约响起了比企谷八幡与由比滨结衣的对话。
    “不好意思啊，好像反倒是让你担心了，但是从今以后希望由比滨你不用在意就行，我独自一人说到底也是我自身的原因跟之前发生的事故没有任何关系，没有要因此而感到内疚和同情……如果是因为在意这点而对我温柔的话，还是停止下来吧。”
    侍奉部里响起了大老师那有些不讲任何人情的话语。
    不多久，
    “小企，笨蛋！！”
    带着一声哭腔，
    由比滨的脚步向着门口的位置传了过来，
    春日赶忙拉着小雪躲到了旁边的无人教室里。
    侍奉部的门被狠狠地推开，
    那位团子少女一路小跑着离开了侍奉部。
    而侍奉部里的少年目送着那位少女离开。
    ……
    隔壁的教室里，
    回忆着刚刚所听到的一幕，
    春日有些拍拍胸口地感慨道。
    “小雪，这就是传说中所谓的大老师自爆？经典至极的拔旗么？”
    本来想说些玩笑话缓和一下气氛的他，却是
    “你还记得么？我曾经对你说过，高一开学的时候，曾经在八幡的身上发生了一场车祸。”
    说起车祸，
    春日莫名地对这个词汇印象有些深刻，毕竟他与小雪这一世的重生也与那场莫名其妙的车祸事故有着很大一部分的关系。
    不过小雪所说的高一时候发生那场车祸事故。
    要不是少女的这一提醒，他差点忘了当初小雪与由比滨结衣还有大老师是如何产生纠葛的了。
    “我听小雪你说起过，好像是发生在开学的那一天，比企谷那家伙为了救下某只宠物犬而被某辆私家车给撞了是吧。”
    春日回忆着以前雪之下与自己说过的信息，断断续续地说道。
    “那只宠物犬叫萨布雷，是由比滨所养的，而那辆撞伤了八幡的私家车，当时车上坐的就是我。”
    “不对啊……”
    春日似乎想起了点什么，捂着额头，皱起了眉头，又是摇摇头。
    “什么不对？”
    望着弯着腰似乎在竭力思考着什么以至于满头大汗的春日，雪之下也下意识地拿出了自己口袋里的手帕，替少年擦拭了一下。
    “身体不舒服。”
    “我想起来了。”
    忽然，抬起了头来，春日一脸恍然地看向小雪。
    “我就说么，当时跟我一起被撞飞的那个少年有点眼熟，原来是八幡啊，还有那只死咬着我不放的狗。”
    少年有些奇怪地呢喃了一句，表情有些微妙了起来。
    “你什么意思？”
    在听到这一句的时候，雪之下手上的动作停了下来，她的内心此刻隐约升起了一丝不祥的预感。
    （ps：求票票）
    
第九十四章 斯德哥尔摩综合症
    
    “那我怎么对这件事没有任何印象。”
    对于春日的这个回答，小雪有些莫名的惊讶，
    “哈？”春日有些不明白地看着像是脸上写着不可置信表情的小雪，回忆起开学那天所发生事的他，也是不免有些松了一口气，说话的语气又变成了以往的懒洋洋。“你肯定没有印象了，而且我刚刚不是跟你又解释过了么？”
    “解释了？”
    雪乃依然一头雾水。
    “对啊，只是简单地被撞飞了，在某一刻直接被你家的那辆私家车给简单地撞飞了而已……”
    春日望着小雪的脸上，带着一丝少有的“不好意思”，他不由得挠了挠后脑勺，“虽然很大一部分的原因，是那只萨布雷咬住了我的腿，不过也确实是，明明是想要救下八幡的，最后却是丢脸丢到家了。”
    “不过我的体质好歹比八幡强一点，比起当场昏迷的八幡，被撞到路边的我只是稍微受了一点擦伤而已，而且好在骨头也没有断，站在马路边，看着那一堆同学朝着八幡围过去后，我最后也就偷偷地从一旁逃走了，现在想起来，都是那条该死的狗的错，从那天只后，我就更加的讨厌狗了。”
    “……”
    小雪嘴角抽搐地看着这个一脸风轻云淡地叙述着有些悲惨的故事的春日。
    “你是笨蛋加不死小强吗？按照你这家伙不良混混的设定，不应该是在第一时间找敲诈车主赔偿自己受伤的医药费么？”
    从一年级的时候这家伙就是笨蛋了么？
    少女被少年的这番话气的忍不住发笑了起来，内心却是更加有些郁闷了。
    “我看那辆车挺贵的，要是被我撞坏了哪里，可能还得找我赔偿车的修理费，到那时候就得不偿失了。”
    “而且我那时候也不认识小雪你，更不知道当时坐在车上的是小雪你啊？要是事先知道你是想开车撞飞大老师的话，我肯定不会拦着的！”
    “白痴！”
    还是觉得有些不够的，雪之下恶狠狠地骂了一句春日。
    “嗨，嗨，我白痴，我白痴行了吧！”
    无人相处的教室里。
    春日有些懒得理会这个莫名其妙又开始生哪门子气的雪之下，只能不停地敷衍点点头。
    不由得想到什么的他，有些感慨地叹了一口气。
    “唉……”
    可是，刚叹完这口气的时候，少年就有点后悔了。
    因为
    “你叹什么气，是厌烦我了是不是？”
    果然，当小雪听到了春日这声叹息，有些挑眉地望向了这时捂着嘴冲自己摇头干笑的少年。
    来了，来了，一旦心情不好，小雪这蛮不讲道理的showtime又开始了……
    “怎么会呢，我这人脾气好，而且就算是烦自己，也不可能烦小雪啊。”
    “那你还是烦我了，可是因为你脾气太好，所以你才不烦的。”
    春日一时间哑口无言：“……”
    “真的没烦啦，小雪，我跟你讲个笑话吧。”
    “开始转移目标了？那可以在解释一下为什么要烦我么？”
    一时间，小雪抛去了原本高冷的外表，开始不依不饶地追究于究竟是烦还是不烦的问题上。
    女人生气的时候果然都是无法理喻的大猪蹄子……
    忍受不了的春日，最终还是举手投降。
    “嗨，嗨，嗨，所以说你们这些女人真的是，好吧，我解释，我解释总行了吧，我刚刚叹气的原因纯粹是想到咱们与车祸还真是有着孽缘，小雪，你想想看啊，前世因事故初识，最后又因那事故结束各自的半生，小雪你不觉得这忽然有点所谓宿命的感觉么？”
    “才没有那种所谓的宿命，一切都是可以改变的，是么，阿晴？”
    然而，小雪没有丝毫犹豫，否定了春日的这句话，带着一丝期待的目光…
    空无一人的空间内，
    站在原地的春日不由得莞尔一笑，点点头。
    “嗯，小雪你是对的，我也这样相信。”
    嗯，
    小雪说的永远都是对的。
    他想。
    ……
    曾经的春日也问过小雪，
    问她究竟是从什么时候喜欢自己的，
    不过最终，小雪也没说出具体的时间，
    只是淡淡地说了这样一句话，
    喜欢一个人是一种感觉，
    不喜欢一个人却始终是事实，
    事实很容易解释，
    但是感觉这种玄而又玄的东西终究无法言喻。
    春日倒是少有地很认同小雪这句话。
    ……
    下午，
    讲台上的平冢静老师讲述着下次测验的考试要点。
    窗外的蝉鸣声迟迟，
    春日在自己的课桌上继续，书写着有关五十种不能要的女人的记录心得，第二十七种，喜怒无常，动辄粉面含秋地蜷缩在沙发上，让英俊而又帅气的男友，不知道该如何伺候的女友。
    ……
    春日写着写着，忽然感觉前世的他写书不火，完全就是走错了方向的缘故。
    要是写一本类似《论如何恋爱》科普文物的话，一定会大热门的吧，一定是吧。
    讲台上的平冢静毫无预兆地喊到了春日的名字。
    “春日，老师我刚刚说了些什么？请站起来回答一下。”
    一心二用的技能早已经在这段时间内练起来的春日，毫不犹豫地站起身来，将平冢静刚刚与课本上划分下来的古文和古典篇章名又再次重新叙述了一遍。
    令平冢静无法挑剔的回答。
    “先坐下来吧，记得下课后，带着你课桌上的那本笔记，来一趟老师我的办公室。”
    “明白了！！”
    春日认真地点点头，而后再次坐下，
    他果断收起了原本的心得笔记，又从书包里拿出了一本崭新的笔记，决定了，
    在刚刚那一刻的同时，
    他决定在时间胶囊里放上两本自己所创作出的心得。
    大手一挥，
    相当工整漂亮的一排小字又出现在了上面。
    《论女人如何包装自己的重要性！》
    果然，某个少年一直执着于在生与死的边缘不断来回地蹦跶着。
    ……
    而在另外一边，
    那下课的铃声忽然响起，
    正坐于自己座位上的雪之下整理着自己课堂的笔记，然而她的内心却是想着该怎么处理侍奉部里那两位正在冷战社员的关系。
    而就在这时，某位女生靠近了过来，脸上带着一丝不易让人察觉的复杂表情。
    “雪之下同学？”
    女生顺势地跟这位平日里从不与人交流的雪之下打了个招呼。
    “有什么事么，相泽同学？”
    雪乃放下了笔，抬头凝视着这位不久前被春日欺负过的相泽祥子，印象里，这位相泽祥子在自己班上的地位，有点类似于八幡班上的优美子，都是属于现充的那一类型的团体，所以平日里，性格清冷的雪之下与她也很少有过交流。
    然而，在听到雪乃的回答后，相泽祥子的脸上忽然染起了一丝红晕，想到此，她直接靠着雪乃前面的一个座位并且坐了下来。
    “我听他们说，你之前是与那位春日君打过交道的，是这样的么？”
    她的手指像是有些紧张，所以一直不停的缠绕着着垂泻在肩边那一缕棕红色卷发，“……”
    雪之下默然不语，继续打量着这位似乎有什么话想要对她发问的相泽祥子同学。
    “那个，那个……春日君他有喜欢的女生么？又或者说，他喜欢的是那种类型的女生？”
    相泽祥子本身就是个美女，
    然而，此刻，小雪望着面前这个看上去不像是在开玩笑的相泽同学，望着她眼中真心想要拜托自己的渴望眼神
    “……”
    不知道为什么，
    这一刻，
    雪之下的心脏跳动的速度又加快了一丝。
    这时的窗外，
    一粒阳光照射了进来。
    （ps：求票票。）
    
第九十五章 雪乃：我很生气，呜
第九十五章
    
    如果那个男生当时没有出手的话，雪野老师或许真的会被我从总武高里给逼走吧。
    十七岁的相泽祥子如此想道。
    当意识到雪野老师已经准备与校长提交辞呈的时候，少女意识到事态早已超过了她的控制范围内。
    那个时候的相泽，一开始只是想要对，抢走了自己所喜欢的学长的雪野老师，实行的一点小小惩罚而已。
    向母亲汇报关于雪野老师的坏话，
    与身边关系较好的女生以冷漠的态度避开雪野老师，和那位被雪野老师拒绝的学长一同散布“雪野老师与学长其实有着猫腻”的流言。
    仅仅是这些在她眼里真的只是小小程度的惩罚
    可是呢，结果令人完全没有想到，
    最终的事态却犹如野火燎原般地在总武高甚至是千叶里无尽蔓延着，仅有雪野老师一人的古文课没法好好上课，
    班上几个平时学习成绩不错的学生选择了与教导主任提出申诉。
    而直到好几个学生的家长开始向地区教育委员会投诉雪野百香里老师的那一刻，望着原本诚实而又善良的雪野老师那无力而又可怜，只能选择主动辞职的模样。
    相泽祥子才知道，
    即使这件事本身的错误源头在于自己一人，
    她也没有任何的方法再去认错了，
    既然错了，只能一错到底。
    可是呢
    在自己已经完全对雪野老师的离去表示束手无策并只能自导自演下去时。
    “呐，你就是相泽祥子，相泽同学么？”
    有些桀骜不驯却带着稍稍的嗓音，
    那个长相凶戾的男生却是出现在了她的视野里，
    也许比起学长，
    面前的这位名为“春日晴”的男生才是真正会改变我的那个人吧。
    不知为何，
    明明有些害怕这个男生，
    但是，那一刻的相泽祥子却又莫名地如此想道。
    
    j组，
    小雪望着想要从自己的口中打听那个笨蛋消息的相泽祥子同学。
    “你知道那个春日君喜欢哪种类型的女生么？”
    后者的手臂此刻正搁在雪之下雪乃的课桌上，手掌支撑着有些尖细的下巴，那双充斥着期待闪烁的目光凝视着这位雪女同学。
    “雪之下同学，我听其他人说，前不久，你应该跟那位春日君打过一点交道吧。”
    仅仅只是想要死马当作活马医的心态，她也想要从这位在她眼里，与她就是两个极端性格的雪之下的嘴里，得不到任何与春日晴有关的信息。
    她也想找个自己不熟悉的同学，至少倾诉一下自己此刻的心情，至少，被人知道了，也不是什么坏事，不是么？
    “我的性格应该跟他很搭得来吧。”
    没有等雪之下回答，像是忘记了那一天被春日欺负到泪水鼻涕直流的模样的少女，自言自语地说道。
    “……”
    雪之下雪乃微微有些愕然，短短的时间里，她也不知道该怎么回答这位虽然跟F班的优美子很像性格却又相当迥异的女生。
    她完全不理解究竟是拥有着怎样的脑回路的女生，才会向自己打听那个笨蛋的消息，甚至是喜欢上那个笨蛋。
    暴力狂，做事不用脑子，被人一激就会冲动，而且动不动就喜欢在自己的耳边嚎那么一嗓子，简直就就如他平日自称的，是个不折不扣的现实版胖虎的模板。
    在她的眼里几乎满是缺点的少年，也会有其他的女生喜欢么？
    视力有问题，还是说口味独特？
    想到这，雪之下轻轻捂着自己的前额，心情莫名有些复杂的她，也没有立刻回答坐在自己跟前的相泽问题，只是有些好奇地反问了一句。
    “这么说来，你喜欢那个家伙？”
    雪之下问，她尽量掩饰着自己问话里的感情波动。
    相泽的脸色也有些微红，她的手指依旧放在手指上，眼神飘忽不定。
    “喜欢什么的……倒也不是那种喜欢吧，不过我对春日君有一点好奇。”
    “只是好奇？确定不是仇恨？”
    小雪差点将内心的话脱口而出，事实上也确实说了出来。
    正常的少女要是在公共场合被男生欺负成那个样子，一定会将那个笨蛋给拉入绝对不会交往的黑名单吧。
    “额……那一天的事，雪之下同学你也看到了么？”
    相泽同学的脸色更加红了，不过她却是很快地摇摇头。
    “虽然那个时候，确实感觉有些丢人，甚至很如雪之下同学你所说的那样，有些厌恶那个家伙。不过再之后与雪野老师和好之后，雪野老师或许也担心我会将讨厌春日君的缘故，在我的跟前说了春日君不少的事情。”
    雪乃：“……”
    原来还有自己所尊敬的那位的雪野老师的参与啊……
    想到此，还是保持着面色的平静，面对着似乎真的对那个笨蛋有点好感的女生，她忽然想到了一个主意。
    “那个家伙可是个为了达到自己目的不惜使用暴力的笨蛋喔。”
    雪乃一脸淡然地说着春日的坏话。
    相泽听了雪乃此言，闭上眼睛，摇摇头，一字一句地形容着自己心目中那个原本凶戾可是最近渐渐地转向不羁面孔的少年。
    “没有不达目的不罢休的决心是做不成大事的，这点我跟春日君有着同感，我也不觉得那就是暴力的体现。”
    雪乃：“……”
    想了想，雪乃又说道：“那个在ktv里只会唱自己喜欢的歌，别人怎么劝他，也听不进去的。”
    不过，令雪乃同学大失所望，相泽依然没有任何反感的表情，甚至她的脸色多了一份赞同：“喜欢唱自己喜欢的歌么？就算春日君真的是个不折不扣的音痴，但是他也将自己的努力的姿态贯彻到底的行为，至少我并不讨厌他的这点。”
    “……”
    “那个家伙以前是个不良少年，还总说什么没有人能打得过他的夸张言论。”
    “满脑子总想着我不行我不行，那就真不行了，相反，这只能算是一种自信。”
    五分钟之后，
    “也许过程确实很重要，不过更多的时候，最终结果才是王道，追求于事情结果的春日君并不令人讨厌。”
    咔嚓，
    雪乃号被相泽晴子完美击沉！
    听着对方像是一本正经地述说着一堆有关春日胖虎的优点，连小雪又有些忍不住脸红了起来，
    难不成自己一直以来，都是戴着有色眼镜的目光注视着那个笨蛋的么？
    雪之下有些自我怀疑人生了起来，难不成春日晴真的在其他女生的眼中是那种会发光的男生形象么？
    而相泽也是站起身来，冲着雪乃弯腰道谢道。
    “谢谢你，雪之下同学，经你这么一说，我好像更有信心去了解那位春日君，果然，他确实是个相当不错的的男生。”
    说完，这位像是意犹未尽的相泽祥子同学，便是转身朝着自己的座位离去。
    “等……等……我不是那个意思，相泽同学，你真的不用考虑一下其他的选择么？”
    雪乃想要叫住那位完全误会了意思的相泽祥子，
    可是对方的身影却是迈着轻盈的步子，越走越远。
    那一刻，
    一向对少女的内心复杂难言。
    连雪乃她自己都没有注意到，
    这一刻的她，
    正独自一人坐在座位上的她
    正有些不快地嘟着嘴，
    脸颊也微微地鼓了起来，
    她似乎有些生气。
    不管怎么想，这一切都是那个笨蛋的错……
    ……
    而在另一个教室里，
    依然书写着《论在生与死的边缘不断徘徊》的心得的少年，鼻尖有些痒痒的，一时间忍不住的他，在教室里平白无故地打了几个响亮的喷嚏。
    “阿嚏！阿嚏！阿他么个嚏！！”
    这才多久，
    小雪是想念要我的怀抱了么，
    果然我的魅力太大就是没法子。
    坐在座位上的少年，无视了周围同学那怪异的目光，内心却又美滋滋地想道。
    （ps：求票票。）
    
第九十六章 此地无银三百两
第九十六章
    
    有的人活着，
    他已经死了。
    ——————雪之下静香。
    ……
    夜晚，
    “替我转告一声你们四宫家的那位大小姐，以后，大半夜的，要是再敢发一些莫名其妙的邮件过来，我以后就不再使用手机了！！”
    “好了，就是了这样，我先挂了。”
    公寓门前的春日，望着面前虚掩着的大门，也不等电话那头的人想要再说些什么，直接冷漠无情地挂断了与那位金发女仆的电话联系。
    推开门，
    少年背着一大包像是小山般的东西，摇摇晃晃地从玄关处走了进来。
    “喵————”
    小小雪在少年进门的那一刻，便嗅到了主人那熟悉的味道，蹑手蹑脚地跑到了春日的脚边打着圈圈。
    “小小雪，一整天没见过我，想不想我啊。”
    “喵————”
    一边放下了背上的包裹，春日一边换着鞋子。
    “小雪，我今天想了想大老师跟结衣之间的事，有几点想要跟你————”
    走进客厅，
    本来打算说些什么趣事的春日却是慢慢地停止了声音，讶异地看着面前的一幕。
    客厅的景象与往常不同，
    一片漆黑的环境，
    再加上不远处拉下来的窗帘，伸手就是不见五指的可见度。
    “小雪？”
    春日又稍稍地喊了一声，他从口袋里拿出了手机，借着手机屏幕发出的淡淡荧光向前前进着。
    公寓里安静地连一根针落在地板上都能听得清楚，春日没有听到期待中的少女声音。
    总闸应该是被关了，春日摁了几下电源开关都没有任何的反应。
    转身看来一眼，那一开始就是虚掩着的公寓门，
    春日也不觉得小雪是那种出门忘记锁门的人，
    而且凭小雪的防身术，三五个年轻人也完全近不得身，客厅里也没有任何被搜刮破坏过的痕迹，干干净净，所以……
    排除一切不可能，剩下来的再怎么不可能也一定会是真相。
    那么，真相也只有一个了，
    春日一锤掌心，默默地点点头。
    小雪一定是打算在跟我玩躲猫猫的游戏……
    “我来找你了喔，如果让我找到你的话，你可得让我————”
    冲着脚边的小英短轻轻地嘘了一声，春日开始起了“雪乃大搜索”的游戏。
    厨房里，
    借着手机的灯光，
    春日发现干干净净的厨具依旧与早上所摆着的位置没有任何的变化，看来小雪放学回到公寓后，也没有进厨房。
    拉开那卷窗帘，
    一缕清冷的如水月光从窗外照射了进来，客厅被这月色照亮了一丝，至少已经不再像刚刚那样伸手不见五指。
    主卧室，客卧室
    皆是一尘不染，也同样没有任何人进入的痕迹，
    洗衣室无人，
    阳台同样无人，
    一番搜索下来，
    春日一无所获
    这样的话，剩下来可以藏人的地方也就只有
    春日的目光再次投射到了那也同样一片漆黑的浴室之中。
    看来并不是跟我玩捉迷藏呢，
    春日脸色微微有些暗淡了下来。
    他本来就是故意将浴室作为最后寻找的地点，
    这应该又是为了什么事而生气了吧。
    春日当下了然，踮起脚尖，尽量不让自己的步伐发出任何的吵耳的动静，赤着脚，他脱下外套，悄悄地推开了浴室的那扇磨砂玻璃门。
    刷刷，
    似乎是水流的声音，
    淋浴头在这幽静的洗浴间不断地喷洒着温热的清水，水流从坚硬的瓷砖上倾泻而下。
    借着手机的亮光，春日在那淋浴头发现了那道正缩在角落里的倩影。
    清冷娇躯沾满了热水，
    “小雪？”
    春日望着不知道为何，大晚上地缩在浴室角落里的雪乃，有些心疼地喊了一声。
    真是的，每次闹委屈的时候，这小妮子总会将自己关在浴室里。
    还洒水，
    搞得跟晚上八点档的苦情剧一样……
    “别过来。”
    那边的倩影看听到春日的时候，原本僵硬的身姿忽然间有了一丝动静，我每天回来，不是为了看着你将自己给活活地弄感冒的。
    制服的外套被他扔在了客厅里，没办法，只能脱下身上的最后一件衬衫，春日也不听任何劝走了过去，他将自己的衬衫披在了少女那被热水浸湿的身上，并且深深地叹了一口气。
    “小雪，你在哭什么？嗅————我去，这股酒味？你喝酒了？”
    鼻尖传来一股扑面而来的酒味，春日不由得皱起了眉头。
    他轻轻地抬起女孩的脸，借着光线，书包年看到了此刻小雪那张带着酒醺红晕的小脸蛋上挂满了一滴一滴的泪珠。
    “小雪，您老这是又怎么了，好歹告诉我一下原因啊，如果是大老师那个家伙惹你不开心了，我明天就让他再进一次医院；如果是你姐姐又欺负了你，我连夜就去翻她的大学宿舍，替你出这口恶气总行了吧。”
    “……”
    那只白净如玉的琼鼻微微耸动了两下，随后便听到了醉酒后的小雪，那带着委屈哭腔的声音。
    “我居然连自己喜欢的人的一个优点都找不到。”
    有些苦恼的声音在这间安静的浴室里回响着，伴随着那哗啦啦的水声。
    “明明完全不认识阿晴的人，都能数列出你的一大堆好处，而我，想了一晚上，却是连你的一个优点都没有找到。”
    “额……”
    春日也不知道自己在听到小雪回答的这一刻时，脸上的表情是多么的丰富多彩。
    我究竟是该高兴好呢，还是该悲伤好啊。
    “合着就是因为这点小事，你一个人躲在浴室里生着闷气？觉得委屈？”
    春日的眼神不由得放在着小雪那敞开的领口，在她刚刚弯腰靠近自己的一瞬间， 借着幽暗的灯光，那胸口前一抹迷人的风景，让他嗖的一下，直挺起了腰。
    “嗯！”
    含着泪花的小雪，红着脸并微微地点着头。
    “……我的好处，难道小雪你还不知道么？”
    轻轻地呢喃了一声，春日不由得将自己的手朝着女孩的身体伸了过去，一手绕过了小雪的纤纤细腰，随后将她轻轻地搂住，少年赤裸着上半身的身体虽然隔着小雪身上的那件衣服，可是两人的体温却是在传递着。
    而今天，酒醉后的小雪也是出奇地没有任何的抵抗，躯体更加的热量，这份温软如玉的触感与两颗心脏的跳动却是让春日那样的熟悉。
    他将脸凑到了小雪的面前，喘出的气息有些急促，并且悄悄笑道。
    “我的优点与长处，小雪你不是一直都知道的么？？”
    “嗯？”
    “舌头————”
    他轻轻地说了一声，放在小雪胳肢窝下的手随后微微一动，少女痒地忍不住张口笑了起来，也没有等她反应过来，皓齿轻启，很快的，那条锦鲤便融入了一股柔软之中。
    酒后的小雪比起往常亲吻时的羞涩，亲吻时更是多了一股热烈的回应，褪下了那一层冰冷的伪装后，她内心的火热被完全地点燃，恍惚间似乎想起了白天被那位相泽同学所勾起的醋意与小小的妒忌，双手情不自禁缠绕在春日的后背，稍稍用力，直接将春日摁在了浴室的瓷砖之上。
    此刻，那从淋浴头内喷洒出的热水正一点点地浇在了两人的身体上。
    “找到我春日胖虎的优点了么？”
    春日只看到少女微微地摇摇头。
    “……”
    “不过，我只知道现在的我喜欢你，这一点就已经足够了。”
    然而，即使是酒后的她，也是依然诉说着所谓的真物，带着幽兰如莲的香气，小雪的嘴角划出了一抹妩媚的弧度。
    她那冰滑的双腿绕过了春日，一边又是轻轻地在纠缠着什么。
    “你呢？阿晴。”
    她竭力控制着自己的意识，
    “痛！痛！痛！！”
    少年的某一处被人狠狠地用腿夹住了，一时间皱起了眉。
    “从一开始就说了吧，小雪身上所有的一切我都喜欢啊！”
    “还有小雪你真的喝醉了啦！”
    少年那几乎就是用尽了身上的所有力气，将这句话说了出来。
    “嘻————”
    得到了满意的答案，
    她悄悄地闭上了眼。
    ……
    话语落下，
    刹那间，
    浴室里再次陷入了一片漆黑。
    安静的浴室里，
    只听得到那淋浴头依然哗哗作响的水滴声。
    （ps：因为这几天更新量实在有点大，导致没有存稿的未来终于进入了卡文的节奏了orz，真的是卡了。
    ps2：至于详细的内容，等以后找个好日子，我会专门出一张小雪与阿晴的番外，放在群里面的。
    ps3：男主女主依然是处男处女
    ps：求票票。）
    
第九十七章 少女心与少年情
第九十七章
    
    “所以你就因为这点屁大的事，生闷气，喝闷酒？”
    夜色如水，
    春日听着小雪讲述了白天里与相泽祥子之间所发生的事情后，有些哭笑不得。
    似乎因为浴室的水浇洒在身上的缘故，没过多久，醉酒醺醺的小雪便清醒了几分，而现在，已经完全恢复了神智的少女，正蜷缩在卧室的大床上，那清冷的身躯被那件薄被给严严实实地全部包裹住，伴随着少女因为自己酒后失态的羞耻而不断地颤抖着。
    “噫……闭嘴啦！我才没有生闷气，我只是有些好奇，不，应该更多的是不解。”
    被窝里传出了少女那恼羞成怒的闷闷声音，咬牙切齿的语调即使隔着一层被子，春日也是能将其中的情绪听得清清楚楚。
    不过在清楚了这一切的来源是那位不久前见过的相泽祥子，春日也是莞尔一笑。
    “你说她喜欢我？确定不是在逗我玩么？”
    “我会拿那种事开玩笑么？说出来真的不敢相信，这么多年来，我还是第一次遇到有人在我耳边夸你的。”
    那蜷缩成一团的薄被像是棉球一样地挪到主卧床的角落里，并伴随着小雪那不可置信的语气。
    “这样可是伤我的心了，我在小雪你的心里难不成一点优点都没有？”
    坐在窗台边，任凭夏夜的冷风吹拂过自己的皮肤，春日转过头，视线望向小雪。
    “嗯，没有了。”
    “那你为什么当初看上我。”
    “……所以，我在七年后我就有点后悔了。”
    小雪迟疑了一下，俏丽的容颜探出了被窝外，似乎是在被窝里呆的太久的缘故，白里透红的脸蛋上布满了一滴滴的汗水。
    月光照耀在少女那完美无瑕的脸上，她看了一眼坐在窗台边沉浸在月色之中的少年。
    “如果那个相泽祥子真的那么喜欢她，我看阿晴你就答应她的告白吧，反正我们现在也不存在任何的关系。”
    春日也不清楚少女在说这话的时候，是出于赌气，还是其他。
    “……为什么？”
    少年脸上的表情没有出现任何的变化，只是轻声地反问了一句。
    “她要是真的如我想象中的那么喜欢你，我也就能放心了，而且我也不喜欢与其他人争什么，她要是真的能比我更好地去照顾你，大不了我放弃就是了。”
    从来都很温柔的小雪也忍不住的低下头，喃喃地解释道。
    两男生追求一个女生，与两女生追求一个男生，虽然相似，本质上却有着绝对的不同。
    “真受不了啊。”
    春日挠挠头的无奈声音打断了这卧室里的宁静，他从窗边站了起来。
    “本来我还想着怎么帮助大老师跟结衣两个人和好，不过现在看来，我当前要做的倒不是去担心那两个笨蛋了。”
    “好吧，我春日晴就满足雪之下雪乃小姐的心愿，如果那位相泽同学来跟我告白的话，我会按照你所想的回复那位相泽祥子，这行了吧。”
    他靠近雪之下雪乃，蹲下身子，看着像是蜗牛一般只讲头暴露在薄被外的少女，眼睛格外明亮。
    他的手放在小雪那小小的脸蛋上，并且轻轻地笑了起来。
    “不过在此之前，小雪，先起来吃点东西吧，大晚上的，饿着肚子可是睡不着的。”
    也不知道这小妮子是不是空腹喝酒的，这样会伤身体的。
    “现在的我已经没有心情吃了。”
    有些好笑地阻止了有准备重新缩进被窝里的女孩，春日轻声问道。
    “你不是都放弃我了么？”
    “就算是放弃，也并不代表忘记啊。”
    小雪气鼓鼓地说道。
    “所以我说了很多遍了，女人都是大猪蹄子，嘴上一套心里一套的，还不如我这样的人，性子直来直去的舒服。”
    “好了，先去餐桌边等着，我这就去厨房，帮你做顿好吃的，吃完填饱肚子后，随你想怎样可以了吧？”
    春日一用力，将少女从被子里拉了出来。
    两人七年的吵吵闹闹，什么样的小雪，春日没有见过。
    “我不要再吃你的蛋炒饭了……都吃腻了。”
    “放心，我最近刚刚在网上学到了一份不错的料理，一会就做给你尝尝。”
    春日得意洋洋地挥了挥手中的手机，在笑着的同时，露出了一排整洁白净的皓齿。
    “……”
    少女任由着少年将自己拉出了卧室，
    望着春日脸上那绝对自信风发的表情，
    她忽然有些发愣。
    这家伙又是从何时开始，也学会自己动手做料理了呢。
    春日从自己刚刚进来背着的犹如小山般的包裹里翻出了自己所想要的食材时，望着坐在餐桌边，一手抱着潘先生的玩偶，一边侧着头望向自己的少女。
    “小雪你干嘛用那副母亲看儿子的表情看着我，真的很失礼哎！！”
    总闸的电被他打开，厨房与客厅的灯光也在刹那间恢复了往日的明亮，亮堂堂的空间里，少女只听到春日一个人在敞亮的厨房里洗菜的声音。
    也许，这算是一个优点吧
    她忽然找到了这家伙身上都有一个优点。
    ……
    十五分钟后，
    “咖喱牛肉盖饭……”
    少年一脸淡定地从厨房里端来了两盘今天的晚餐，雪乃的嘴角直抽搐，手上的小木勺点了点自己面前食物的餐盘，又有些无语地捂住了额头。
    好吧，我收回刚刚在那个家伙所看到的唯一的优点。
    虽然确实不再是蛋炒饭了，不过某种意义上，跟蛋炒饭有没有什么太大的不同。
    “所以说，你这笨蛋就只会做这种笨蛋料理了？”
    “这不是显得更加简单方便么。”
    “那汤呢？”
    小雪又问了一句。
    春日再次从厨房里端来了一大盆香气飘逸的汤水，稳稳地放在了餐桌上。
    “紫菜蛋花汤。”
    为此，春日还特意从超市里买了一整袋的汤只原调料，只需要用热水冲开就可以，方便速食，还好喝。
    春日看着自己的作品，不由得摸着后脑勺，洋洋得意地在餐桌上哈哈笑了起来。
    “……果然还是没法放心。”
    “我开动了。”
    小雪在享用着春日的晚餐料理时，又小声地嘀咕了一句。
    两份料理的味道虽然还算不错就是了……
    春日因为晚餐没吃的缘故，正坐在少女的身边，端起餐盘，毫无吃相地大快朵颐了起来。
    “果然自己的做的更加美味啊，小雪你说是吧…”
    “不，很难吃。”
    小雪撇着嘴，吃了一口吐槽的同时，想了想，又细如蚊音般地对春日多说了一句。
    “以后还是我来做吧。”
    “嗯，好。”
    灯光之下，少年如实答道。
    （ps：求票票啊）
    
第九十八章 我春日胖虎就是喜欢在生与死的边缘仰卧起坐第九十八章
    
    相泽祥子，
    春日对她的印象，
    也就只停留在还算是一个能够在疾风骤雨的巴掌威胁下知错就改的无知少女。
    虽然性格上有些缺陷，但毕竟是未成年少女，春日也没有将之放在心上。
    至于她的模样容貌，
    在走出教室后被小雪牵住衣角的那一刻，春日便早就将之抛在了脑后，虽然那也算是他与总武高从平冢老师那里接受的第一份委托，具有很重要的纪念意义，但是他也不是那种看到一只妹子就会扑上去的花痴男。
    而且加上总武高的女生颜值普遍都偏高的现象，春日更是有些视觉疲劳了。
    脸再好看，
    有可以驾驭各种表情的小雪可爱？
    身材再火辣，
    有未来可以让人亲眼见证“奇迹再现”的小雪厉害？
    最重要的一点，
    小雪那双包裹着修长双腿的黑丝袜，
    就问问，谁能比得上？
    ……
    此刻，
    天空的那轮朝日正悬挂在高空之上，
    蝉鸣缭绕，空气间散发着那不远处池塘里所蒸发出的特有气味。
    春日面无表情地望着这个不久前曾经被差点自己扇成猪头的相泽晴子。
    两人脚下所站立的，正是那处优美子向叶山告白的校园庭院。
    初看不知画中意，再见已是画中人
    丛林深处，
    叶绿密静，碎影阴凉，
    密林的风即使再次吹拂，也无法吹尽少年内心的心慌。
    如果不是小雪前两天跟自己提过这个女生有些在意自己的事情，春日还真的会认为对方将自己邀请到这里，是准备在树林埋伏二十多个小杂兵，然后一股脑地等待着这位相泽同学的摔杯为号。
    如果是那样的话，春日倒是觉得真就好解决了。
    不过，现在的话
    春日看着面前这位明显正在用着一股另类的目光看着自己的相泽晴子，相泽祥子看春日晴时的面色有些缓和，眼神也不再是第一次见面时的敌视，然而就像是少女的眼睛上加了片空气般的滤镜般，少年那清秀的面容此刻在她的眼里，就像是她前不久在模特杂志上看到的一位模特，甚至春日君那有些微卷的碎发在阳光的映照下更是闪耀出了温柔的光泽，一时间，少年这有些英俊的模样让她的呼吸都有些难以抑制。
    风从前方吹了过来风的声音在骚动着耳垂。
    春日的身体肌肤忽然被对方这有些肉麻的眼神弄得一身鸡皮疙瘩的同时，又是升起了某一有些感慨。
    某年某月某日，
    我春日胖虎被除小雪以外的女生跟盯上了。
    一想想，真的是感觉麻烦透顶。
    ……
    少年 不由得挠挠头，本来性子就有些直率的他，也不再多想这些让他烦心的事掩藏在内心。
    “我记得，你是相泽祥子同学，是吧？直说吧，将我约到这里有什么事么？”
    春日甩甩手腕，对着这个相泽祥子微微皱起了眉头。
    “如果说是因为上次雪野老师的事，你还在记恨着我。那么就尽快让你身边的那群男生来尽管找我麻烦就是了，我会一一奉陪到底。”
    “并不是那样的。”
    面对着春日的误会，相泽立刻摆手解释道。
    “而且那件事，归根到底本来就是我一人的错，我对春日君没有任何的怨恨，相反，如果当初你没有及时劝阻我的话，恐怕我会愧疚一辈子的，当然了，如果下次采取的方式要温柔一点，我会更开心。”
    当着春日的面，她大大方方地承认了自己之前的错误，没有一丝的含蓄与推诿责任。
    话语说到最后，不知道为何，少女的表情有些扭扭捏捏了起来。
    她渐渐地开始确定，
    自己确实对这个有过一面之缘的少年，
    一见钟情了。
    连她的几个闺蜜在知道了她的想法时，也是升起了有种不敢置信的表情。
    她们也不明白为何，祥子这样的女孩会喜欢那样的不良少年。
    这么一看，春日更觉得面前的相泽与f组的优美子有点相像，如果她将她一头棕色染成金发的话，单看背影，或许春日也会不小心将她认成优美子也说不定。
    “那个，那个……春日君，请问你现在有女朋友么？”
    最终，这位少女在春日的目光中，有些娇羞地说出了这一句。
    “没有啊，我春日没有女朋友。”
    某事某刻，
    他眼神无比正直地在相泽的面前说出了这一句。
    春日确实没有女友，
    他说的的的确确是真话。
    阳光有些灼热，不过在树林阴影的遮挡，温热的天气气温又降低了不少。
    女孩在听到春日这一句后，内心一阵惊喜，接着她便想要说出一直隐藏在内心好久的话。
    “那么，我可以成为你的——”
    突兀的蝉鸣声，她仿若未闻，她正沉溺与自己一人的一厢情愿之中。
    可是，春日却是主动地打断了女孩接下来想要说的话。
    “那个，相泽，请等一下吧。”
    所有的从容伴随着春日的这一句而戛然而止，。
    暗恋是最好的哑剧，
    可是一旦说出来，也有可能会变成悲剧一场。
    “那个，抱歉，相泽同学，我其实没有你想象中的那么完美。”
    他挠着头，他本来就不擅长在并不熟悉的女孩面前说出这样的话。
    “唉？”
    “我呢，可是正正经经的恶人。”
    他想起了小雪曾经在他面前提过这位相泽祥子对自己的评价，连他都不知道自己在这个被自己欺负过女孩的心里会是这样光明正面的形象，然而，
    他也同样知道，这个女孩所幻想出来的那个美好形象并不是春日胖虎他本人。
    粗鲁而又愚笨，
    冲动而又急躁，
    逃避而又自大，
    就如同小雪所说的那样，汇聚了这样的缺点的自己才是他真实的一面。
    怎么说呢，尽管小雪总是他的耳边重复着这几乎他都能背下来的一言一语，有些厌倦，但是却不刺耳。
    “才不是的，只有我亲身体验过能够明白，春日君你本身就不是喜欢与人争强好斗的人，你的内心也讨厌无味的暴力。”
    少年对于自己的答案似乎就要浮出水面，可是相泽却是在第一时间选择了否认。
    “是么？其实————”
    某一刻，
    原本想对面前的相泽说些什么的少年，
    在眼角的余光察觉到了某个躲在阴影里躲得极为隐秘的倩影。
    一如当初躲着偷窥优美子与隼人的告白的自己。
    不由得，他的脸上露出了一丝狡黠的微笑。
    想到这，
    想直接拒绝少女的念头，犹如潮水般的褪去，
    因为他有了更好的方法。
    我春日胖虎就喜欢在生与死的边缘反复横跳，
    不是么？
    （ps：舒克今天的水区又发生了一件瓜事，对此，已经欠下了读者至少五十更的未来我，表示一点也不慌，哈哈哈哈，呜呜呜呜，orz。）
    
第九十九章 他与她的恋爱战争
第九十九章
    
    雪之下并不在意，
    相泽祥子对
    对的，完全不在意，
    如果那个笨蛋真的如她所说的那样，
    直率地答应了那位相泽祥子的告白的话，
    她也肯定会一笑了之，
    不会有任何生气失去理智的想法。
    没错，因为雪之下家族的二小姐，
    要永远保持着雪之下家的优雅，高贵，以及冷静。
    嗯，没错，
    而且这是好事啊，
    这意味着她终于可以放下了这七年来的负担，
    终于可以堂堂正正地为了她自己一人而活，
    终于可以不用每次料理的时候要做上两个人的分量，不用再因为那个笨蛋老是会将他的衣物混在她的换洗内衣里而生气，不会再因为那个笨蛋的笨蛋而头疼，
    嗯，这本身对雪之下来讲，就是是一件足以让她开心到可以忘记前世所发生的所有不开心的事情。
    至于她此刻为何会躲在树林的角落里，并且偷偷摸摸像是做贼一般地观察着不远处的那个笨蛋的原因。
    只是因为雪之下雪乃
    单纯地想见证这一刻，
    见证那对崭新狗男女的诞生一刻。
    见证自己解脱的那一刻，
    这样平静想着的雪之下，遁入阴影之中的少女，望向那个笨蛋背影的双眼微微眯起，脸上露出了格外平静的微笑。
    就让我稍稍期待一下，
    春日晴。
    以及那个名字早已经被她遗忘的路人脸女A。
    ……
    再看树林里这一头，
    原本已经打算直白地拒绝面前的相泽祥子的春日胖虎在某一刻，当他眼角的余光不经意地察觉到了那阴影后多余出的一抹裙角花纹时，虽然，他的手心上瞬间出满了凉汗，
    可是永远都改不了作死的欲望的胖虎君，
    敢于在生与死的边缘不断地试探着的少年，
    戏谑之心再次升起，
    偷偷地手心上的汗抹在校服的裤子上。
    春日胖虎的嘴角露出了一丝无视死亡恐惧的笑容弧度。
    ……
    “那个春日君，春日君？”
    忽然看到面前的少年嘴角露出了一抹她并不能理解意思的笑容时，相泽祥子下意识地将这当做了对方对自己好感的具体表现。
    “那个，你是祥子对吧。”
    春日比起刚刚有些冷硬的语气，要显得温和了一分。
    甚至他有些直白地喊出了对方的名字。
    “嗯。”
    对于少年的这个回答，相泽的表情显得有些难以置信。
    “那个，能将刚刚之前打算对我说的话再说一遍。”
    “从那一天开始，我就喜欢上春日君你，就算是春日君讨厌之前的我，我也会从现在开始改掉我以前的缺点，所以可以的话，请与我交往吧。”
    安静的校园庭院里，
    依稀可以听到风声。
    本来也只是抱着试试的心情的少女，顺利的将自己的心声对这位少年说了出来。
    “那，祥子你喜欢我的哪里呢？”
    是我春日胖虎英俊帅气的外貌，又或者是高大威猛充满安全感的体型。
    “我……我……春日君的一切我全部都喜欢啊，也包括春日君你的温柔，。”
    女孩结结巴巴地说道，一边认认真真地使劲对着春日点头。
    就像是在逼迫自己确信如此一般。
    噗……温柔么？
    在听到面前少女的回答时，春日内心还是有些忍俊不禁。
    除了那位二小姐之外，我春日晴有有对过任何人温柔过么？
    从来没有过吧。
    就算说谎也没有让我有一点开心的念头。
    好歹拍的让我开心一点啊，英俊啊，帅气啊，高大啊这些实际存在的优点不是更好么？
    不过，
    虽然少年的心里是吐槽着这一切，
    “是么，那我还真的是受宠若惊啊，明明祥子这样的女孩也很可爱的呢。”
    阳光落在树林里的碎影里，
    少年忍着内心的笑意回答着相泽，故意在这一刻提高了声音的音调，足够让角落里的某道倩影听得清楚。
    ……
    一片安静，
    本来内心以为在这一次在与小雪的日常博弈中占据了上方的春日，刚想
    眼角的余光再次触碰到那一抹黑白色的裙摆边沿，也不知道是不是他的错觉，
    那裙摆的主人倒映在草坪上的倩影
    像是忍耐着地不断颤抖着，
    没错，
    那是一道微微颤抖的身影。
    ……
    风儿停止了吹拂，
    一切变得格外寂静，
    而春日本来还有带着些戏谑得意的心情
    也在那之后瞬间消散地不翼而飞。
    深深地吸了一口气，
    挠了挠头，少年转过身来，看向了似乎依然在期待着自己答复的相泽少女他眼神歉意地摇摇头。
    “本来相泽同学并没有因为那天所发生的事情而怨恨我，反而还能喜欢我，我还是有点开心的。”
    天空逐渐被渲染成了蔚蓝色的纯净，薄薄的云彩描绘出了一副细腻的景致“不过呢，真的对不起，请恕我拒绝你的告白。”
    “那个……能告诉我缘由么？”
    虽然相泽也早就知道了答案，不过高傲的她还是有些不甘心。
    “缘由么？”
    他稍稍想了想，而后傻傻地笑了起来。
    安静的丛林里响起了少年的声音。
    “我有喜欢的人了，”
    “这么多年来，我已经没有办法在对除她以外的女孩温柔了，相泽同学，这个理由可以么？”
    求生欲促使着少年再次地说道。
    ……
    几分钟后，
    站在庭院里，
    望着那有些失落离去的少女身影，
    站在原地的少年，忽然也能够理解当初叶山内心的复杂心情了。
    狠下心拒绝这些美少女的深情告白，不得不说，对于作为天生就充满了博爱的男性来讲，还真是个难办的选择。
    只是春日有些不解，
    为何在离开前，那个名为“相泽祥子”的少女还要对自己不断地说那句“对不起”。
    不过这也不值得他自己去思考了，
    现在的他有着更加重要的事情去做，望着那依然蹲在丛林背后阴影里的女孩，想到此，毫不犹豫地直接冲到女孩的位置，像是一个瞬移般地出现在那个女孩的面前。
    “啊哈！！”
    他做出了一副鬼脸，蹲在小雪面前，并且发出了一声惊人的怪喝。
    春日胖虎打算吓唬一下这个偷听的少女。
    可是
    随即
    迎接春日的便是少女那怒意十足的一击过肩摔。
    “痛啊————”
    倒在丛林里的少年，
    有些悲情地哀嚎了一声。
    蝉鸣缭绕。
    池塘里的清水波光粼粼
    ……
    不知过了多久。
    “为什么不答应那个女孩的告白呢？”
    雪之下小姐无意地流露了心声后，脸上更是染上一层让人难以移开目光的红晕，差不多就与庭院那边盛开的夹竹桃一样颜色。
    “……我心疼了。”
    某个少年摸了摸鼻子，他的双手一时间也不知道该放在那里。
    不知道为何，每次在这种气氛下，独一人面对小雪，春日总会表现得格外的笨拙。
    “什么？”
    并着肩与少女一同蹲在了阴影里，春日歪着头看向小雪，就这么直直地指着自己的胸口，挤眉弄眼地笑了起来…
    “我说，当我看到躲在角落里的小雪，难过的那一刻，我忽然，这里稍稍的心疼了。”
    “才没有难过，对的，刚刚我是在高兴地发抖，因为终于不用在照顾你这笨蛋，我是分明很高兴的表现。”
    雪乃一本正经地解释着刚刚所发生的一切，不过对此，春日只是无所谓地摇摇头。
    “反正都已经拒绝了，小雪你再赖皮也推不掉我的。”
    望着蔚蓝色的天空，春日叹了一口气。
    “不过呢，本来我开始确实是打算赢小雪一次的，因为我想看看，当小雪看到我答应其他女孩告白的时候，会不会因此而难过。可是当真正要看到小雪会因此难过的时候，一向争强好胜的春日胖虎，却又完全没有了要赢小雪的打算。”
    某时刻，
    某个夏天，
    春日忽然明白了一个道理。
    所谓的恋爱战争，
    对我这样的笨蛋来说，
    应该这辈子都赢不了吧。
    （ps：所以还是求票票啊。）
    
第一百章 快，快去办公室请平冢先生！
第一百章
    
    那个，
    自从比企谷与由比滨两人闹翻了之后，接下来的好几天内，由比滨都借着各种各样的理由于侍奉部里请假。
    像是什么带萨布雷去宠物医院检查，又或者是家里忽然有事这种在明眼人心里一听就知道是借口的理由。
    不过呢，还没有等小雪，由比滨甚至是大老师有任何着急想要挽救的想法时，我们的男主，春日晴已经有些坐不住了。
    没错，第一个急的人居然是他这个几乎跟侍奉部搭不上任何关系的少年。
    但是归根到底，
    整整三天了，由比滨不来侍奉社整整三天时间了，现在的他急的像热锅上的蚂蚁他倒不是对由比滨有任何的恋爱之心，
    而是因为，小雪与那个一脸男主相的大老师在侍奉部里单独相处了整整三天时光了。
    试问，那么漂亮可爱的小女生在一间侍奉部里，还有一个喜欢随机性拔旗插旗的男生。
    这……
    春日握着下巴的手微微颤抖，
    他是有点笨蛋，但是不蠢。
    要是由比滨真因此永远不来侍奉部了，
    那大老师那个混蛋不就更能有了正当的理由，可以跟小雪与永远单独相处下去了么？
    天台之下，
    只是稍稍幻想到那样的画面，春日便是忍不住狠狠地摇头…
    不要，
    才不要，
    我才不要见证那样令人嫉妒到质壁分离的画面。
    大老师那个该死的家伙，明明知道的那么多，却是连一个小小的由比滨都哄不好，也不知道平日都吃的什么，还是他这样的人着怎样做是别有用心？
    不管如何，在他们没有点行动前，我得做出点什么，来挽回这几乎无可救药的画面。
    “所以你到底又在吃个什么飞醋啊？有这个闲心，能给我好好学习么？还有几天又要进行测验了，难不成你这个笨蛋又想要写保证书？”
    女孩的这句话，让春日有些皱起了眉头。
    都这种糟糕的现状了，小雪却是依然没有一点的危机意识，真的让他很失望，所以，他决定惩罚一下这个不知天高地厚的少女。
    于是，
    少年那张英俊的脸，在这一刻，狠狠地甩在着小雪的素手上，虽然并不是很疼，但是春日相信，自己的这种行为至少能给予这位尚且不知道事情严重性的小妮子一点小小的教训。
    “就允许你吃醋，不允许我么？”
    春日很满意地望着有些微红的小手，松开了自己的脸。
    “总之大老师与由比滨那个家伙之间的事，我是管定了，才不要被那个大老师撬墙角。”
    也不打算理睬身后的雪乃，春日擅自做了这个决定，毕竟他觉得自己刚刚的威严已经重新竖立起来了，完全不需要身后少女的同意。
    少年向着天台的出口跑去。
    “只允许你做这一次，还有别吓到了结衣。”
    小雪倒是也没有阻止春日的行为，看着对方拉开天台门时，一边甩了甩有些酸软的左右，一边不轻不痒地告诫了一句。
    虽然她猜不出这家伙到底想要做什么，不过在她的意识里，春日反正也干不出多么出格的事情，最严重的程度也就是被那位教导主任勒令写份完全没有悔过之心的检讨书而已。
    而且这个家伙这几天为了不少琐事而操心费神地有些疲惫，她也并不介意让这个家伙找点乐子来休闲放松一下。
    八幡在她的眼里就是个让春日放松一下心情的不错选择，“相信我，我会用我的手段，让大老师好好地跟由比滨和好的。”
    背对着身后的雪乃伸了个大拇指，春日就这样头也不回地跑出了天台。
    再抬头，天空是那样的蔚蓝。
    ……
    总觉得我被人安排上了，
    比企谷八幡一直觉得只要独善其身，就可以回避高中生活中所遇到的一切麻烦。
    虽然不久前与由比滨划清了界限，但是拔旗的他并不后悔。
    然而，事实还是出乎了大老师的意料之外，
    当那位几乎没有与自己说过几句话的川崎同学，
    慢慢地走到他的课桌前，
    摘下了他塞在耳朵里用来聆听音乐打发课余时间的耳机，并且告诉他教室后门口有个人找他的时候，
    背脊一股寒流从尾椎直上大脑，不由得打了个颤栗。
    比企谷八幡总有种自己正悄悄地被某人安排上的感觉。
    ……
    可以的话，八幡他宁愿站在教室后门口的是某位小他一年级，因为仰慕而鼓起勇气与他告白的无知少女。
    因为那样粉红色的画面即使同样也让比企谷感到棘手与麻烦，但也好过比此刻他所遭遇到的处境啊。
    二年级b组的教室
    显得格外的安静，
    气氛压抑而又凝重，
    风吹过，却不带起半点的声响。
    教室里，连一根针落在地上都能听见，
    原本现充组的例如户部跟路人ab聊着天的家伙，也在短短几秒钟之内，停止了嘴里发出的声音。
    所有b班的同学的目光都放在了教室里的他与教室外的那位特立独行的小霸王身上。
    他们的心中，春日晴于总武高的地位，就相当于刚田武在机器猫里的地位，总之能躲开，尽量躲开就行了，
    至于如果躲不了的话……
    想到这，望着那个一脸冷峻地出现在教室后门的春日胖虎，同学们不约而同地将同情的目光望向了被春日锁定的比企谷八幡身上。
    至少是一个班级的同学，他们也觉得那样的结局稍稍有些残忍与可惜。
    不过，他们也有些疑惑，
    那个有着一双死鱼眼的少年，
    他到底叫啥来着？
    ……
    “那个，海老名，快，快点去办公室请平冢老师啊……”
    突然意识到周围气氛的凝重优美子皱了皱眉，放下了手中杂志，谨慎地瞄了一眼那位并没有注意到自己的春日晴。，压低了声音，在某个眼镜女的耳边说道。
    “前门被锁，后门被堵了，暂时出不去，而且————”
    被叫做“海老名”的眼镜女，一边用手捂着涨红的鼻子，一边红着脸喘着粗气地小声说道…
    “我倒是很期待上演出那样的画面，优美子，你说那位春日君与比企谷君两个，到底哪个是攻，哪个是受呢？”
    “……”
    而在另一边，一直沉默不出声的由比滨却是有一种担忧的眼神看着像是脚上灌了铅般地往前着的小企。
    小企他，不会有事吧
    ……
    “跟我来吧，小爷我找你有点事，八幡君，事先说好，我心情不太好，真的。”
    春日有些皮笑肉不笑地冲着比企谷摆摆手，声音也是清晰地传遍了整个教室。
    后者面色难以抑制的苦涩，不情不愿地向着后门走去的是同时，内心也是不断地在吐槽着…
    请你不要用那么亲昵的称呼叫我！！
    还有，你春日胖虎心情不好的时候，为什么要来找我啊……
    “来吧。”
    春日又再次重复了一遍。
    （ps：错字的话，我会在第一时间改过来的，嘛，晚上码字的时候，意识会有点亢奋。）
    
第一百零一章 往日无怨近日无仇
第一百零一章
    
    “我记得我跟春日君你往日无怨近日无仇的，为什么每次我都感觉你这是在针对我呢……”
    上次在侍奉部的时候，甚至上上次在网球场的时候，比企谷八幡就已经觉得面前的这位少年时不时地都在针对他。
    他记得他好像没有得罪过这位春日晴同学吧，敬而远之，便是他的真实写照。
    与平冢静不同，
    平冢先生虽然个人武力值超强，但是比企谷八幡知道至少能跟她讲道理。
    而面前这位已经厚颜无耻到自比为“总武高的胖虎”的春日晴，天老二，他老大的性格，八幡是真的半点想与对方争论的心思都没有。
    万一把这位惹不起的大爷说到恼羞成怒了，那么最后倒霉的还是我自己。
    被春日带到了天台上的比企谷八幡，内心悠悠地一叹。
    “谁说没有，八幡你得罪我的事情多了去，只不过无知的你并不知道而已，再说了，就算我针对你八幡，你有意见？。”
    虽然不能将自己内心恼怒的缘由一五一十地解释给比企谷听，“你这混蛋就先在这里好好地陪我呆一会吧，而且放心好了，只要你不搞事，我不会把你怎样的，喏，MAX，要喝么？”
    手里握着两罐从饮料贩卖机里顺来的MAX咖啡,坐在天台的高处上，想了想，眺望着远方的春日也给坐在他下方的八幡来一罐。
    稳稳地接住了从上面扔下来的咖啡，八幡好奇地望着已经拧开了咖啡的指环咕咚咕咚地在那自顾自地喝起来的春日晴。
    “你怎么知道我喜欢喝Max？”
    “因为我也喜欢喝啊，八幡你的只是顺带而已。”
    春日淡定地解释着。
    “别这样直接叫我的名字，我记得我们两人的关系没好到这种程度吧。”
    听着对方一个劲自来熟地叫自己八幡，比企谷不由得有些浑身难受。
    “我叫你八幡，你有什么意见么？有意见我就要揍你。”
    “喔，那我没意见了。”
    看着对方比划着那砂锅大的拳头，本来又想说点什么缓解心中不适的比企谷，这时身体也没有刚刚那么难受了，忍不住干笑了一声，低下了头，他默默地喝起自己的这罐咖啡来。
    时间就这样地流逝而去，
    也正如春日所说的，他仅仅只是想要让比企谷在这里稍稍陪自己一会，喝完了那罐咖啡后，像是完成了某种神圣的仪式，他从高处翻身跳了下来。
    时间也该差不多了，
    他内心默默地想道，
    “你就站在这里，不要随意走动，我去帮你买个女朋友去。”
    于是，他一边轻声说着的同时向着天台出口走去。
    “你占我便宜？！”
    比企谷愤慨不满地说道。
    虽然隐隐约约觉得面前的春日是在规划着什么，但是具体是什么内容，比企谷八幡也没有办法在这短短时间内理清真相…
    咔嚓，
    天台的门牢牢地关上，并且伴随着清脆的声音，
    门还从外面给反锁上住了，
    完全打不开。
    死鱼眼少年望着这悲剧的一幕，无辜的他嘴角直直地抽搐。
    ……
    他翻了翻自己手机里的联系录，
    除了自己的家人外，
    平冢静，由比滨结衣，还有雪之下部长
    一只手便可以数得过来的联系人。
    也就是说是三选一的结果。
    “首先排除平冢静先生，那女人可是春日晴认的师傅，可要是事后被那个春日晴知道我偷偷地找平冢静求助，他一定还会继续不停地找我麻烦的。”
    “由比滨的话，也不行……那么剩下来的也只有————”
    这个选择题很快就有了答案，
    虽然说比企谷同学也不觉得自己社团里的那位雪女部长对自己有什么好感，可是事到如今，他所能求助的也只剩下雪之下部长一人了。
    拜托了。
    摁下了雪之下的联系方式，比企谷八幡在心里默默地祈祷着。
    ……
    “你好，这里是雪之下雪乃。”
    电话很快地就被接通了，
    少女清冽而平静的声音先是在比企谷的耳边响起，就像是在沙漠里迷路很久的旅人忽然遇到了一处甘霖，紧紧握着手机的少年内心感动不已。
    “我是比企谷八幡，雪之下同学，我现在遇到有史以来最大的危机，我需要你的帮助。”
    “喔，是比企谷君？”
    那边的雪之下好像有点不是很相信这个号码是比企谷打来的一般，长时间的沉默，少女再次确认了一下手机屏幕上的来电显示。
    “我记得比企谷君你的教室离侍奉部也仅仅只有一两分钟的路程吧，为何要这么麻烦地通过手机来联系呢，额————”
    那边的雪之下想到了什么，
    “莫非比企谷君是想要通过这种方式，偷偷地向我表白么？那个，请比企谷君你稍等一下，我开启录音功能，好了，你现在可以继续说了。”
    “才不是那种事！！还有，雪之下你刚刚说的那让人感觉可疑的录音，是准备录下来放给哪位听啊？是由比滨同学么？”
    “真的不打算对我试着告白一下么？也许会成功也说不定呢。”
    那边的雪之下还想试图劝说一下比企谷八幡不要放弃表白这种事，前不久被某个笨蛋给戏耍了的她，
    也想好好地给春日回击一次。
    “没有哪个笨蛋敢去做那种自寻死路的事吧！”
    比企谷相当坚定地摇摇头。
    不过，在他一边否认的同时，也有些自我怀疑。
    难不成这个雪之下家的千金小姐真的是在暗恋着我的么？
    ……
    “大致的情况我已经明白了，比企谷君是被人反锁在了天台上，是这样么？”
    “拜托了，我可不想一下午的时光都在天台上度过，要是被平冢老师知道的话，我又得接受她的铁拳洗礼了。”
    “这样也确实有些难办呢，你稍等下，我现在就去你那边。”
    “那真的是谢谢了。”
    “不用客气，喔，对了，谁将你锁在天台上的？是由比滨同学么？”
    “能做出那种不讲理事情的，也只有春日同学了吧，不说这些了，雪之下部长，这件事就拜托你——————”
    春日两个字从比企谷的嘴里冒出来的那一刻，
    电话那头，
    忽然陷入了微妙沉默的气氛之中，
    “雪之下？还能听得到么？”
    良久，那头才悠悠地传来了雪之下一如往昔的声音，“我忽然想起，我教室里还有其他事需要处理下，暂时没法去帮你了。那个，要不比企谷君你报警吧，这对所有人来说都是最好的方法，也是最简单的方法……”
    “哈？报警，雪之下，你在开什么玩笑？”
    “那我也帮不了你了，再见，比企谷君。”
    比企谷八幡欲哭无泪地望着这忽然被挂断的电话。
    （ps：天气转凉，头痛的老毛病又犯了，再加上一天三更的高更新量，写着写着又卡文了，今天就先到这吧，再写下去也是连我自己都受不了的自来水，明天的更新可能要稍微迟点，所以请大家给我十二个小时，让我先好好整理下接下来的思路吧，谢谢了。）
    
第一百零二章 平冢静不可能恋爱过
第一百零二章
    
    “叶山君，e here，现在轮到你了。”
    再次来到了二年级B班的春日晴，一手倚靠在门框边，漫不经心地朝着教室内。
    可是不知道为何，这一次，春日没有看到教室内一如自己所想象的那样安静，相反的，整个教室的同学都以一种异样复杂的眼神盯着自己。
    不对，
    敏锐春日感觉的出来，
    他们的目光更像是在盯着自己的身后。
    脊梁一阵发毛，
    刚想回头，少年被感觉到自己脖子直接被人用犹如老虎钳般的胳膊给死死地固定住了，动弹不得。
    “师……傅……咳……我……”
    整个总武高，有能够将自己制服住的力量，也就只有平冢静了吧。
    “春日，我上次在游乐园好似刚刚警告过你的吧。”
    大龄女青年冷漠的语气从他的身后悠悠地传来。
    平冢静像是看着在自己的五指山里胡闹着的猴子般地望着春日，手上的力道微微地加重，春日同样也在痛苦之中感受到了一股在小雪那里所无法感受到的丰满。
    “我有……苦衷……的……”
    “有什么借口的等会再说，先麻烦你跟我来一趟办公室吧，”
    “春日君，小企呢？你到底将他怎么了？”
    在看着就要离去的春日君，那位一直担心着某位死鱼眼少年的茶发少女从座位上直接站了出来，鼓足勇气地对春日问道。
    “那个……八幡他在……咳……天……”
    “天堂？春日君你将小企给杀了？”
    “才不是！我说的，是他在……天台！”
    拼命地从窒息中挣扎了出来，冲着差点将比企谷给死亡宣告了的由比滨恶狠狠地冲了一声。
    这团子，果然比我想象中的要腹黑很多。
    平冢静一边拖着春日的残躯，在回办公室前，细长而如柳叶般的眼眸看了一眼那位由比滨结衣，想了想又说道。
    “具体情况我都知道了，由比滨同学，就麻烦你去天台一趟吧。”
    “我？”
    由比滨对比企谷的担忧表情几乎一览无遗，但是出于女生的矜持，她还是有些犹豫，而且前不久刚刚与小企吵架了的她，也不知道该如何面对那位比企谷八幡。
    平冢静顺势也点点头。
    “嗯，就拜托你快点去吧，至于这个笨蛋，你们放心，我会好好修理他的。”
    说完，她便拖着已经放弃了抵抗的春日离开了教室。
    不多久，那茶发身影也跑出了教室，向着天台的方向冲去。
    ……
    “这样做就行了吧，按照你所说的…”
    回到办公室里，舒了口气的平冢静也是没有刚刚在教室时的威严，散漫地坐在了自己的座位上，看着正orz地半跪在地面上喘着气的春日，不清不淡地回了句。
    “是这样没错啦，呼……不过，师傅你刚刚所用的力道也太大了吧，差点就真的以为要窒息了。”
    活动着全身的筋骨，春日也是有些抱怨情绪地望着平冢静。
    “真是的，我可是为比企谷跟由比滨那两个家伙给操透了心，那两个家伙以后要是成一对了，得好好地感谢我才对。”
    大老师，我也只能帮到这种程度了，给你们创造了这么好的单独相处交心的机会，如果你最后都没把由比滨拿下的话，那你可就真的太令我春日失望了。
    “以后这种事我请春日别来拜托我！”
    平冢静像是吃了只苍蝇般的郁闷，
    自从见证了冰淇淋的正确吃法之后，
    这位善良而正义温柔的女教师已经完全不想要再参与进甚至是见证其他人的恋爱喜剧里面了。
    甚至她还因此将冰淇淋这种甜点加入了这辈子也不会品尝的黑名单之中因为那种感觉，真的很难受。
    不过，知道一切的她也能明白为何春日晴对由比滨跟比企谷的事那么上心，毕竟几天前，雪之下就向她报告过由比滨已经有好几天没有来侍奉部里报道了，也就是说比企谷与雪之下两人在侍奉部里相处也有一段时间，春日这种小心眼的家伙坐不住也是理所当然的事情吧。
    解开了西装外套前的两颗纽扣，因为外面天气炎热加上刚刚拖着个肉体的缘故，平冢静也是出了点汗。
    “你好像对由比滨跟比企谷的事情很在意啊。”
    她装作一副什么都不知道的心态询问道。
    “嘿，即使跟老师这么说，老师也不会有什么实感的吧。”
    春日笑而不语，
    “你好像很喜欢玩火啊，而且本老师我以前也是有男人追求的喔。”
    平冢静忽然很想捶一拳这个混蛋，下意识地反驳了一句。
    这家伙刚刚眼神中的你永远不会懂的意思已经彻底没有任何的掩饰了。
    “……”
    春日本来想继续说些什么的嘴，也是一时间因为师父的这一句而沉默了下来。
    一般来说，即使是师傅这样的角色，也不会轻易地将自己以前的恋爱经历告诉自己这种还在上着高中的学生吧。
    可是经平冢这么一说，春日也有些隐约明白了什么，平冢静很有钱，虽然不是那种亿万富翁，但至少是那种有车有房还加吃喝购物消费不愁的高贵单身女贵族的人设，再加上她本身也是个实实在在身材傲人的大美人，春日大学的时候曾不止一次好奇为何平冢静没有找到恋人。
    虽然之前听小雪说过，平冢静以前也有跟人交往甚至是同居过，不过最终的结局好像并不好，分手之后，对方也像是整个人人间蒸发般了地消失在了平冢静的生活中。
    虽然平冢静对八幡或者雪之下也打趣地解释着小白脸骗钱骗色骗家居，不过具体是什么原因，谁也不清楚。
    而从那时候起，平冢静好像就没有再与其他人交往的打算了。
    甚至后来的每一次，她的双亲为她安排的一次次相亲，她也会产生抵触的情绪，再加上本身的女子力太少，工作忙碌与不小的年纪等等的缺点，抱怨自己无法与人交往、单身也是必然的结局啦。
    春日忽然有些为自己的这位师傅打抱不平。
    “对了，师傅，话说为什么你要来总武高做老师呢？”
    “为什么？这件事跟你有关么？”
    听着面前的爱徒打听自己的隐私，平冢静在为自己点了一根烟的同时，又冲着春日忍不住地翻了个白眼。
    “我有些好奇。”
    春日学起了大老师跟他的妹妹，卖萌道。
    “真是恶心的表情，不过也不是什么秘密啊，本身也蛮喜欢老师这个职业的，这也是顺其自然的结果，因为在千叶这里，适合我就职的高中也就只有这所总武高了吧。”
    “我记得师傅你的大学也是在东京上的吧？想要当老师，东京那边不应该是更好的选择么？”
    办公室的氛围很平静，
    而坐在座椅上，
    平冢静潇洒地吐出了一口烟圈，女人沉默了片刻，她声音慢慢地回荡在这间宽敞的办公室里。
    “因为我的恋爱也是在东京结束的啊，如果不是因为这个，我想我应该是不会回来千叶。”
    平冢静第一次跟自己的学生正经提起了自己的恋爱史。
    “所以你这个家伙以后可别学我。”
    她说完，抖了抖烟灰，看着面前这个跟那位高傲的二小姐交往的家伙。
    说实话，她真的不觉得他们俩有多么的般配，虽然两位都是她偏心的徒弟。
    “只顾着眼前的行为固然是一件很差劲的选择，不过春日，有的时候太过考虑长远的未来理想，也不是多么理智的一种选择。”
    她淡淡地说道。
    
第一百零三章 果然还是太甜了
第一百零三章
    
    “现在对你说这些，也许你也不会有什么实感的吧。”
    平冢静毕竟比春日多出了十年多的人生履历，也许是知道有些东西不能对这个脑子一根筋的少年说的太多，仅仅是点到即止。
    能将阿斯顿马丁当做自己的坐骑的女教师绝对不是普通的女教师，绝对不是泛泛之辈。
    “喔，对了，说起来你对由比滨与比企谷之间的关系怎么看待的？”
    大龄女青年最终还是将话题引导到了侍奉部那两位的身上。
    “他们两个的关系啊？师傅，说到这个，你有看过那本《好想告诉你》的漫画么？”
    “听说过，就是被人戏谑为《好想急死你》的那本纯爱少女漫画吧，虽然我不看那种类型的。”
    平冢静喜欢格斗冒险热血漫画，这也是不算秘密的秘密了。
    “比企谷对由比滨，甚至是小——咳，甚至是对雪之下，你要说他对她们真的没有一丁点好感的话，我是不信的。”
    这小子刚刚想说的是小雪的吧，
    绝对是这样的，对吧。
    “不过说真的，如果论起比企谷现在与由比滨现在的关系，我觉得就像是相对行驶过来的两辆电车的存在。”
    “相对行驶而来的电车？”
    听春日这么一说，平冢记得自己曾经在哪本小说里听过这句有些类似的话。
    “其实就是相对行驶在复现铁路上的两辆电车，虽然有一瞬间这两辆电车会完全地重合在一起，但是也是仅仅是那一瞬间，那一处地点而已，现在，侍奉部对于他们两个来说，就是可以将他们重合在一起的地方。”
    他们的缘分虽然从那场车祸开始，
    但是正式相识却是在那间由雪之下雪乃建立起的小小侍奉部。
    由比滨心地善良，温柔助人，也是小雪第一个闺蜜。
    而比企谷虽然有点别扭，但也是宁愿伤害自己也会帮助别人的善良之人，同样也因为大老师是小雪的第二个好闺蜜。
    只要后者大老师不闲的发慌来撬他的墙角，干出脚踏两条船那种不要脸的恶举，春日不介意帮助他一把。
    聊了一会，也差不多快要下午上课的时间，平冢静一挥手，将春日打发了回去。
    “没事的话，你这家伙早点回教室吧，还有，我虽然不反对高中生在学校谈恋爱，但是如果因为这样就荒废了自己学业，那可就别怪我到时候不讲情面了。”
    平冢静对于学生们之间产生的暧昧关系，也不想参与进去，即使心里是支持，但是口风也绝对不能有任何松懈。
    “嗯，那我先回去了。”
    “还有两天又到小测验了，这两天暂时先收起那点没必要的小心思，放正心态好好迎接考试吧。”
    背后的平冢静，又叮嘱了走到门口的春日一声。
    “我知道了。”
    身影消失在门口。
    ……
    “呼……”
    少年睁开的红涩的双眼，
    淡薄蔚蓝色的天，
    耳边是窗外面蝉鸣的吵耳声，
    上课小息一会确实令人心情舒畅，从身体与精神都是如此前世的时候春日还没有这种实感，
    直到重生之后，他越来越觉得这种乐趣令人惊讶的不可思议。
    “醒了么？春日君。”
    前面的长门有希正侧坐在座位上，双手拿着一本包着书皮的小说，低着头默默地看着，嘴唇张合了两下。
    “这是第几课了？”
    坐直了身体的春日轻声问道，他看着站在讲台前，与黑板上书写着什么的教课老师。
    “才第二课。”
    长门答道，目光却依然停留在手上的书本，
    话说回来，
    春日发现他身边的少女都蛮喜欢闲着没事的时候，看各类型的书籍的，小雪是那样的癖好，
    坐在他前面的着位长门有希同学也是如此。
    而且也不知道是不是春日的错觉，通常这种文学少女都是很容易被同学们有意无意地给孤立。
    想到此，春日轻轻地擦了擦口水流泻到桌面上这张有些皱褶的试卷，一边把玩着手中的笔，望着前面不知道是在发呆还是在思考人生哲学的长门。
    长门将脸悄悄地转了过去，又留下了最后一句话。
    “喔，对了春日君，刚刚下课的时候，你口袋里的手机响了一次，应该是某人给你发的邮件。”
    “邮件？”
    难不成是小雪发来的？
    春日也没有多说什么，带着一丝好奇，双手利落地从口袋里翻出了自己的手机，看了一眼发着淡淡光芒的屏幕，果然在半小时前他收到了一未读邮件。
    不过，发件人并不是小雪，而是某个前不久晚上给自己发了一条暧昧火热“寻被启示”导致自己被猫给挠了的四宫辉夜大小姐。
    春日名义上的姐姐，那个少有地让春日无可奈何的女人。
    当然了，也要加上那额个天然黑的金发女仆。
    扫了一眼邮件的内容，
    虽然洋洋洒洒的写了一堆，不过在看到第四行内容的时候，春日心里便升起了一股不妙的念头，渐渐地，当看完邮件的全部内容，他的那两根黑色的眉毛已经僵硬地挤到了一起。
    “学园祭？邀请？”
    嘴角一阵抽搐，春日直接给合上了手机，将之扔进了课桌的抽屉里，生起了闷气来。
    那个女人，葫芦里到底卖的什么药啊？
    ……
    事情大概是这样的，
    两周后，四宫大小姐所在的那所秀知院学园，要举办一场盛大的学园祭。
    本来是与春日无关的事情，
    可是在邮件里的最后，
    四宫辉夜还特意邀请春日，以及侍奉部的其余三位，务必那一天一同来东京一趟。
    除了雪之下雪乃，
    四宫小姐也已经知道了比企谷八幡、由比滨结衣这两位本应该不相干的人存在。
    又是无法被拒绝的邀请，
    春日抓着头发，恨得有些咬牙启齿。
    如果可以的话，春日很想将那天的黑暗料理直接一股脑地塞进四宫辉夜的嘴里。
    那女人不是诚心给我找麻烦么？
    首先小雪那关，就过不去啊。
    ……
    而也在另一头，
    东京的某所贵族校园里的学生会里
    “会长，这一次学院祭的企划方案，能让我再看一遍么？”
    “昨天不是刚开会审批同意了的么？怎么，难不成是哪个地方出错，需要重新修改？”
    “不， 我只是临时想加点特别内容进去而已。”
    坐在沙发上的四宫辉夜，
    喝了一口自己刚刚泡的咖啡，
    感觉味道还是有些偏甜的她，
    在回答着的同时，
    心里也是一阵腹诽，
    啧，试了这么多遍，
    还是太甜了……
    
第一百零四章 带我去一个地方吧
第一百零四章
    
    “陪我去个地方。”
    刚放学，本来想着该如何在两周之内将小雪与侍奉部的那群家伙们骗到东京的秀知院学园的春日，却是在推着单车走出校园后不久的路口处，就被当事人给拦住了。
    “但是我等会还要打工啊……”
    春日故意装出一副很为难的模样，看了将黑的天色，挠着头对面前的少女说道。
    “帮你临时跟信店长请过假了。”
    “……”
    “怎么，不愿意？”
    雪之下的脸色冷了几分。
    “不是不愿意，只是稍微有点心疼今天的工资。”
    春日有些肉疼地说道，再不打工赚钱的话，他可能真的没有私房钱可以调用了。
    “你今天的工资，按小时计算，由我来付行了吧，当然，肯定是从你的存折里————”
    “用我的钱打发我自己？？”
    “那你究竟是去或者不去？如果不肯陪我，那我只能找其他人陪我去了。”
    “额……上车！天大地大，还是您老最大。”
    直立了身体，春日一扫刚刚的满不情愿，眼眸中透着亢奋的光芒，并且拍了拍身后的坐垫。
    “嗯，这还差不多。”
    雪之下满意地点点头，那窈窕的身姿即使在温热的黄昏气氛中也显得有些清冷。
    樱唇小口微张，不轻不慢地报出了个地址，还没有等春日反应过来，便看到小雪轻盈地坐在了单车的后坐垫上。
    “走吧。”
    小雪晃悠着清丽的小脸，素白的小手握住了春日的衣角。
    虽然春日不知道为何小雪忽然要约自己去那个地方，但是现在他也没有任何多余的选择，踩着脚踏稍一用力，单车原本只能算中规中矩的速度也开始不断地加快了。
    单车在清冷的街道上飞速地驶过。
    “目的地离这里稍微有点远，坐好了，小爷我要加速了。”
    一边踩着单车飞着，春日一边叮嘱了身后的那位少女。
    “嗯。”
    ……
    不多久，夜晚便悄悄地降临，
    春日与比企谷还有小雪都是地地道道的千叶人，而且也是地地道道的千叶推。
    安静地行驶在道路上的汽车，还有被风吹地涟漪四起的河流城市的喧嚣在慢慢地远离着少年少女身影而去，
    高楼大厦的灯光下，春日载着身后穿着制服裙摆飘然的雪乃，骑着单车飞速地驶过一处处千叶的景点。
    但是，即使时间在不断地流逝，春日依然在前往目的地的路程之中，不过，这个有些久远路程倒也不算孤独，
    “小雪，能帮我的后背按摩一下么？一直这么坐着有点难受。”
    春日朝着坐在后面的小雪问道。
    “才不要。”
    后面的的少女毫不犹豫地摇头拒绝。
    女孩的衬衫制服此刻直接磨蹭到春日那结结实实的后背。
    微暗的夜色之中，
    良久，小雪的脑袋轻轻地贴在了他的后背上，两条皓腕，白嫩如玉，缠绕过他的腰间，微微搂紧。
    玉指透过春日那单薄的衬衣，指凉凉的肚轻轻地揉着春日的肩头，肌肤的酥麻感让春日有些僵硬的肌肉酥软了几分。
    “这个力道可以么？”
    她娇柔的声音犹如家里养着的小小雪。
    “非常合适。”
    点点头，感受着由少女那里传来的清凉体温，
    春日甚至听得到自己吞口水的声音，
    这种舒爽的感觉也稍稍冲淡他这漫长旅程的疲惫。
    ……
    半个小时后
    他们终于来到了最终的目的地，
    某一处海水浴场，
    海风微微地吹拂，月光洒在这片宽广的海滩，那起伏的波浪也在夜色的月光下，显得如银盘般的神秘美丽。
    庆贺千叶靠海的城市吧，
    当春日听到小雪要自己带她去海的时候，内心也确确实实地咯噔了一下。
    也亏千叶也是靠着海的城市，各种知名的海洋浴场应有尽有，春日挑了个靠得最近但也最安静的海洋沙滩。
    穿着双有些厚重的棕色皮鞋，春日边踩着沙滩沿着海岸向前走。
    小雪轻飘飘地走在他的前方，
    一手提着自己的那双鞋子，另一只手握着刚刚褪下的那双黑色长袜。
    赤着玉足，同样也踩在这沙滩之上，
    夜风慢慢地掠过她那精美的脚趾，挠得她痒痒的。
    她抬头看着天空的星星。
    “喂，仰望繁星地在海滩前行可是禁止的，小心被海浪卷进海水里。”
    “你管我。”
    “……那个，小雪，能告诉我，为什么，今天要让我带你来这儿么？”
    本来春日犹豫着该不该将那封邮件告诉雪乃的，可是比起他自己的问题，他倒是有些在意为什么小雪会为何要来这里了。
    她转过那张精美的脸蛋，身上淡淡的香气传达到了春日的鼻尖，“你忘记了？今天的日子？”
    虽然是一个疑问句，但是女孩愉快的脸上却并没有任何的不开心。
    “什么日子？难不成小雪你来亲戚了啊？不对啊，我记得你的日子都是月底左右吧，今天不是才六月初的么？”
    砰！
    砰！
    灌着沙子的两只女式皮鞋，带着一股风啸声，一前一后地向着少年地扔了过来，春日眼疾手快地稳稳地接过，并且下意识地清光了里面的沙子。
    “你不是一向自诩不是八幡那种迟钝的感情木头的么？给你最后一次机会，好好地想想今天的日子。”
    甜美的声音传来。
    望着将双手背在身后的小雪，望向自己那一副认真肃穆起来的脸色。
    春日也不再说笑，低下头，思索了起来。
    静静的夏天海景，缓缓地流逝着的时间与热风。
    结婚纪念日，
    也不是啊，我跟小雪还没结婚呢……
    小雪的生日？
    也不对，她的生**就算闭着眼睛都能知道是一月三号。
    那么……
    良久，
    “木头君，现在想出来了么？”
    望着少年忽然有些自暴自弃地蹲坐在了沙滩上，
    雪乃也是慢慢地靠近他的身边，发现他似乎在咕哝着什么。
    “欸？”
    女孩温柔地问道。
    “啊，没有什么啦。”
    春日仍然低着头，一边摇头一边说道：
    “真的没有什么……”
    少年的表情好像有些尴尬，不过，他已经知道为何小雪将自己约到这了。
    他握住了小雪的手，对方顺势坐在他的身边。
    “你要是不说的话，我都差点忘了。”
    春日闷声闷气地说了一句，空旷伴随着涛浪的沙滩上，他的声音显得是那么的微弱。
    五年前的今天，
    当然他所指的是前世的五年前。
    他曾经送给了小雪一样并不算 多珍贵的礼物。
    礼物原本戴在小雪应该右手的中指上。
    不过，春日还真的没有想到，小雪居然将这种事的日子记得如此清楚。
    “那对我来说，不仅仅只是单纯的纪念物那么简单，你那天所说的一切，以及那天的日子，也许我都永远无法忘记。”
    果然，如他所想的那样，小雪低头望了望自己那葱白细腻却是毫无一物的十指，有些感慨又有些意有所指地说道。
    “不过，现在这十根手指却是一个都没有戴呢。”
    “莫非小雪你是想打个响指让我直接消失的么？而且我现在是真的没钱买那玩意啦，等以后有钱我会考虑是否再送你一枚的。”
    他躺在这片宽阔的海滩上，望着如水的星空，没好气地吐槽着雪女同学。
    ……
    身旁的这位女孩在某方面上也是单纯乐观到了一种极致，春日不由得深吸了一口气，他翻了个身。
    “那个，小雪，我们能聊聊你那位母亲的事情么？”
    少年的声音传入了少女的耳膜里。
    前世今生，
    这也是他第一次对小雪正经提起了她那位母亲的事情。
    （ps：求票票啦orz。）
    
第一百零五章 雪之下你妈的！
第一百零五章
    
    雪之下的母亲
    给人第一眼的印象，
    如果是外貌的话，从那五官与气质上来讲与雪之下雪乃有着颇多的相似，然而，如果是待人处事的方式，却又更像是她的大女儿，雪之下阳乃。
    本来在前世，在小雪、叶山他们精心的安排下，春日曾在升入大学后不久某个节假日与这位雪之下的母亲见过一面。
    但是呢，结果还是闹得有些不欢而散。
    明明春日于那一天已经以自己最好的一面来面对他的未来岳母大人，可是呢，
    那个女人充满大家族的自信，冷傲，以及从不与他人争辩的优雅，还有那绝对的强势跟占有欲。
    本来就直来直去春日，最后还是无法跟这样的女性谈的下来，他可以忍受那个女人第一次见面选择无视自己地与叶山、雪乃甚至是由比滨她们交流，他也可以忍受自己像是条二哈般地在酒席上不停地给那位女人赔笑并且说软话，但是唯独令他无法忍受的是，那个老女人在临走前还给了自己丢了一张万元钞票作为酒水小费的行为。
    从头到尾，雪之下的母亲只是将他当做了餐厅里的陪酒侍者了。
    明明她从一开始很清楚自己是小雪的恋人关系
    简直就是欺人太甚！
    ……
    “聊我的母亲？”
    与春日并肩躺在海岸边雪乃，听着旁边传来的拍拍作响的浪花声，在听到春日忽然聊起了她的母亲时，忽然有些惊讶。
    前世的春日，几乎从来不与她谈双方的家长的事情。
    偶尔也就是在夜晚无聊的时候，才会拿她那位阳乃姐姐的事迹作为睡觉前的谈资。
    “我记得，母亲大人对你的第一印象挺不错的。”
    小雪似乎不明白为何春日会将话题引到她的母亲身上。
    “你当初到底哪只眼睛看得出你母亲对我的印象不错来着？”
    春日没好气地吐槽了一句。
    冷漠的固执与强势，
    尤其是春日车祸之前与雪之下母亲的那个电话，
    那个女人更是冷漠到不顾她未来外孙的的生命，要求自己劝说小雪打掉肚子里的孩子。
    春日曾不止一次想过，要是那一天车祸之中与自己一同重生是那位恶毒的岳母大人就好了。
    ……
    虽然雪乃也曾经知道自己的母亲原本是想支配她的生活，甚至于她的恋爱婚姻，她的母亲也打算支配到底。
    可是，最终母亲默许自己与春日大学开始的同居生活，让雪乃她下意识地将这当成了那位母亲对自己的妥协…
    “知道么？小雪。”
    躺在沙滩上春日望着那美丽的明月，将小雪的娇躯搂在了怀里，轻笑道。
    “原本你的那位母亲所认定雪之下家二女婿可是隼人。”
    “如果不是我跟隼人、八幡甚至还有你的那位恶魔姐姐想办法瞒天过海，恐怕你就真的要被你母亲给送到国外过上了另一种生活了。”
    春日也有些感慨，
    雪乃有的时候，还是将人心想的太过单纯了。
    ……
    她应该有着她自己的人生，她本应该与她的姐姐一样，是那种在各处都会被所有人注视的姿态，
    她应该是上流社会人群之中的焦点。
    可是，
    春日君，
    是你害了我的女儿，
    害的她将雪之下的利益与礼仪放在了第二位，
    害的她回避了她原本应该认识到的人和事。
    害的她原本被规划好的人生道路走向了另一条平凡的方向。
    是陪着你坐在学校的天台上吃着便当？
    是在如血的残阳下骑着单车送她回家？
    那并不是顶着雪之下姓氏的少女改做出来的事情。
    ……
    你相信么？
    只要一年，
    只要我将我的小女儿送到国外一年的时间，
    你会忘了她，
    而她也会忘了你。
    春日君，你敢跟我打赌么？
    ……
    “小雪你还记得咱大学的时候，你的姐姐雪之下阳乃，曾经被调往雪之下家族于国外的子公司并且在那实习培训了整整一年的时间？其实那本来是你母亲为小雪你安排的‘历练’。”
    说到这，春日嘴角也扬起了一道狡黠的笑容。
    “你妈那个女人，当时跟你一样很甜，她以为她那所谓的打赌，我点头了就意味着我同意把你送出去了么？她忘了我之前的出身么？小混混们最擅长就是见风使舵的谎言与见机行事的果断，我一想起那个女人最后得知坐上飞机的是阳乃而不是你后，我就忍不住有种想笑的冲动，哈哈哈哈。”
    “你这也太坏了吧……”
    小雪也有些忍俊不禁地看着这位幼稚的笨蛋。
    因为当初阳乃要求大家都必须将这件事瞒着小雪，所以此刻的少女，即使在得知事情的真相，也并没有因此产生太大的实感。
    “小雪，虽然我并不喜欢背地里说人坏话，尤其是说那位原本是我未来岳母的坏话，但是你只要知道一点，你的母亲确实要比我要坏得多。”
    春日也有点庆幸自己是跟纯子一起度过了自己的童年，虽然日子清贫，但是好歹有着自己想要的自由。
    这一晚，他跟小雪讲述了很多她母亲所在她背后干出的事，而很多事情都是被他与阳乃他们瞒着小雪解决的。
    不过，
    那个女人要求自己陪小雪打掉肚子里孩子的这件事，春日想了想，最终也没将这件事告诉小雪。
    就算是给那位未来岳母的最后一点面子吧。
    ……
    不知道过了多久，
    怀里的娇躯有些颤抖着。，
    春日低头看去，不知道为何，原本冷静开心的想小雪忽然莫名地哭了起来。
    “……怎么又哭了？一会笑一会哭的，你要是觉得我不应该说你母亲坏话的话，或者认为我都是在撒谎的话，我以后再也不对你说这些就是了。”
    小雪也曾经陪着他无数次面对着她的母亲，每次她都是保持着坚硬不服输的态度，即使面对着家族里刁难责骂，也永远不低头不吭声的女孩。
    还没有等春日替她拭去少女的眼泪，雪乃已经抢先了一步擦去。
    以前的她在她母亲父亲甚至是家族里成员的面前，也会保持着绝对的冷静。
    可现在……
    小雪脸上的泪痕还有着存在的痕迹，却是在这如水的夜色之中更显得清丽动人，挺翘的鼻尖微微红润，女孩的脸微微抬起，不躲不闪地看着春日。
    “别哭了，我不是故意要说你母亲的坏话的，刚刚其实都是我瞎编的。”
    “我……我都不知道，我的家人带给你这么大的压力。”
    小雪像是被感染到了某根柔软的神经而哭了起来。
    她真的没法想象这个高傲自大的笨蛋，在面对自己的母亲无数刁难，低下头寻找叶山、八幡甚至是他最讨厌的阳乃小姐求助。
    她真的没法想象。
    原来是这个啊……
    听到小雪解释，春日舒了一口气，挠着头嘿嘿地傻笑了起来。
    “没有那回事啊，我这个人粗神经的很，就算是你妈再尖酸刻薄的责难与嘲讽也都不会太在意，而且我是真心想要将你母亲当做我的母亲来对待的。”
    “你妈其实挺漂亮的，虽然比纯子差一点；而且脾气有点臭，可是我都不在意，这一世的重生，我争取给你妈留个比较好的印象吧。”
    月色之下
    看着春日那脸不是作伪的表情，雪之下也终于再次破涕为笑。
    “算你会说话……”
    “会说话有奖励么？”
    “你要什么奖励？”
    “良辰美景奈何天，赏心悦目的月色之下，小雪，主动亲我一下不算过分吧。”
    他望着女孩，贼坏地奸笑了起来。
    而也是一瞬间，
    少年的额头感受到了一份温润。
    （ps：而且因为原著中，小雪的母亲一直都没有名字，所以咱目前还是用雪之下母亲来称呼吧，省的之后被打脸尴尬地慌，新的一周也要到来了，求大大们支持啊。
    推书《觉者必须赢》
    那是平凡的一天，我像往常一样在灵山与女菩萨们讨论佛法。
    然后我看到被我屁股朝外压在山下的孙悟空，带着一群髭毛乍鬼的猴子打进了灵山，那些猴子一运功头发就跟跑马灯似的，黄的、黑的、红的、蓝的、白的各种颜色在那闪。
    还有一个自称快乐天的妖艳女人，带着一群稀奇古怪的魔头冲进大雄宝殿，什么圣魔元胎的异度魔神、真身万丈的黑暗泰坦、黑莲化身的无天佛魔、为爱痴狂的重楼魔尊、屠神戮仙的元始天魔、头上着火的暗之巨人……
    三天之内我就被撒了，舍利子都给扬咯！青帝的新书，我赌一个月，你们赌多久？）
    
第一百零六章 雪之下的烦恼
第一百零六章
    
    “春日小哥，今天看上去挺没精神的呢？”
    周六，天气晴朗，
    风流庵内，望着平日里元气满满的春日今天在打工的时候偶尔有些心不在焉的模样，信店长不由得放下了手上的工作，上前关心地询问道。
    “是因为几天后的考试么？”
    他与雪野老师也算是朋友的关系，所以对总武高的一些琐事也有点耳闻。
    “不是。”
    春日正擦拭着餐厅内每一张餐桌，在听到信店长的话后，垂首摇摇头叹了一口气，也不解释什么。
    不由得，信店长的目光放在了不远处同样也在整理着大厅内卫生整洁的川崎沙希。
    “别看我，我也不太清楚，不过应该是与那位雪之下同学有关系吧。”
    因为整个风流庵内，也就只有春日与她是来自同一个学校，所以这两人在餐厅内的关系也不算太僵，至少春日与她搭讪的时候，她倒是也能回上两句。
    “也是呢，如果与学业无关的话，一定就是与恋爱有关吧。”
    信长很是八卦地笑了起来。
    “……”
    望着这群八卦自己的男女们，春日也不理会他们，低着头继续手上的动作。
    果然，什么都不会发生的日子是不存在的啊。
    即使是重生之后也不能例外，
    这几天，春日他也被某些事情给弄地头疼不已。
    先不说下周周末四宫辉夜那边的学园祭邀请，他还没有找到恰当的理由邀请侍奉部的三人到时一起过去。
    昨天纯子更是雪上加霜地，又给自己打了一通莫名的电话过来，说是今晚要过来自己的公寓巡查。
    再加上小雪今天早上还告诉他，她答应了比企谷兄妹的邀请为了由比滨下周的生日而挑选生日礼物。
    三件事，一件比一件麻烦的事，让春日本来就枯竭的大脑更加陷入了半死机无法处理的状态。
    那可是双马尾状态的可爱小雪啊，连我都没有见过几次的形态……
    嫉妒使我质壁分离啊……
    而且比企谷小町那个小他几岁的小姑娘想法，
    他就算闭着眼睛也能猜得到大概，
    不就是四处替她的老哥和一切有关联的妹子插旗么。
    就算春日对比企谷的人品很放心，但是那个虎牙小妹妹的心态他可摸不准。
    真头痛啊……
    “春日小哥，稍稍收拾一下心情，已经开始有人客人上门了。”
    信店长的声音再次传了过来，玄关处的人影也渐渐地多了起来。
    “欢迎光临。”
    春日暂时收起了这些麻烦事的思绪，推了推鼻梁上的眼镜，迅速地走到了玄关门口。
    ……
    另一边，
    商场内，
    人群涌动，
    而雪乃穿着一件轻薄的四分长度的奶油色对襟毛衣，轻飘飘的整洁的连衣裙在胸口以下有着系着的丝带，给人一种比起在侍奉部时更显得柔弱的印象，伴随着少女走路的步姿，穿在素足之上的凉鞋发出清凉而又安静的足音。
    她正与八幡两人在商场里闲逛着，
    至于那位比企谷小町，已经于一个小时之前就与他们两人失散了，不过雪乃她倒也没有太在意这些，
    按照久远的回忆，她挑选了一件很漂亮连衣裙作为下周为结衣庆生的生日礼物后，又继续在这座商城里带着明显目的性地逛了起来。
    巡走于各处柜架之前，少女像是寻找着什么，
    “比企谷君，我可以问你一个问题么？”
    忽然小雪忍不住地对身后弯着腰的比企谷八幡提问道。
    “什么问题？”
    八幡的手上拎着一只精美的包装袋，那双死鱼眼左右张望，也不知道在打量着什么。
    而小雪的脸上也布满了一丝不太自然的羞涩，说话的声音有些结结巴巴了起来。
    “那个……那个……如果是去见长辈的话，像我这样的，带上什么样的见面礼会比较合适呢？”
    甜美的声音里少了以往的清冷，而多了点温柔。
    望着这幅模样的雪之下雪乃，比企谷颇为苦恼地挠挠头，一脸的懵逼该不会雪之下部长真的是在暗恋我吧，
    难不成我一会真的要邀请她来家里做客么？
    是不是太快了点
    产生人生错觉的比企谷八幡也在纠结着。
    ……
    如果可以的话，雪之下雪乃也不愿意与身为异性闺蜜的比企谷讨论这个问题，她更加希望站在自己身边的是同为少女的结衣。
    毕竟她也是昨天刚从春日那里得知了他的母亲今天会来他公寓的消息，前世今生，她一次都没有见过春日的母亲，
    偶尔他也只会在那个笨蛋的聊天中得知，春日母亲的名字是有“纯子”两个。
    所以，小雪很久之前便猜测春日的家庭情况了可能并没有如她原本想的那么简单了。
    哪有儿子会直接称呼自己母亲名字的，
    只跟自己的母亲姓，并且从来不谈轮有关自己父亲的事情。
    这不管怎么想，也太奇怪了。
    ……
    “这要看是男性还是女性了。”
    而在大脑内纠结了好几分钟后的八幡，最终稍稍想了想，还是老老实实地回答道。
    “有什么区别么？”
    雪之下一副很认真地看着大老师传道受业的模样，一边说着一边点点头。
    “女性的话，不管什么年纪，一般更倾向于化妆品、衣服之类的礼物，而年纪比较大的男性，也大多的是喜欢烟，茶叶与酒水的礼物吧。”
    虽然比企谷从出生以来便很少出门上访过亲戚，但是他觉得有些知识仅仅依靠网络以及书籍上就足够用了。
    纸上谈兵，也并不是一无是处。
    “如果是女性呢，比企谷君你能详细地说明一下么？”
    “失礼问一下，那位女性与你又是什么关系呢？”
    “会尊敬一辈子的长辈。”
    额，雪之下该不会打听的是我的母亲吧……
    比企谷现在有五成的把握，自己一会儿可能真的需要邀请雪之下来家里做客了。
    ……
    “是相当于妈妈系的角色？”
    正幻想着什么的比企谷，试探着又问了一句。
    “……”
    小雪的凉鞋倒退了半步，俏丽的白皙脸蛋上有些微红，就在她犹豫着是否要点点头的时候。
    商场之中，一道熟悉而清亮的犬吠声打断了她的思考，“萨布雷，你在哪里啊？”
    伴随而来的她在熟悉不过的少女声音，
    某个茶发身影也适时地出现在了小雪视线里的不远处，雪乃的脸色忍不住一喜。
    下一刻，她很干脆地甩开了正准备继续说点什么的大老师，并且朝着这位少年感谢般地鞠了一躬…
    “比企谷君，你可以先回去了，刚刚的建议谢谢了，我会放到心里的。”
    “欸？”
    望着那道朝着由比滨结衣小跑而去的清冷倩影，
    站在原地的比企谷，
    一脸的懵逼。
    难不成我又误会了什么？
    一时间，
    气氛，有些尴尬。
    《文明交换游戏》
    大小姐的型月同人书，
    型月世界的中世纪光明无比，教会伟大正确，国王与贵族勤政爱民，骑士与勇者充满荣耀，医疗水平可以治疗癌症，人人安居乐业，幸福安康。
    既神圣又帝国的罗马，魔术技术极端发达，人们可以使用传送门技术，船只拥有永不枯竭的动力能源，投石机和弩炮可以将误差控制在一米内，而拿破仑时代的炮兵却做不到这一点。
    在生物技术发达的东方，经过基因改造的将领们可以一骑当千，普通民众因为农作物产量高，医疗保障健全，人口增长比现代还要快。
    然而，从罗马皇帝尼禄与汉光武帝刘秀交换身体的那一天起，型月世界的神代光辉便开始褪色了。
    
第一百零七章 烟火与苹果糖
第一百零七章
    
    在春日的回忆里，
    有关于纯子的。
    ……
    小晴，喏，纯子咱买了两只你最喜欢的苹果糖，我们一人一个，怎么样？
    苹果糖可是食摊上的压轴喔！！咱只吃一口，剩下来的全部给你。
    不吃？那纯子可要一个人独享这两个了，明明那么好吃的呢，真的不要再尝尝么？
    吃一个么？甜甜的。
    ……
    嗯，祭典的烟花么？抱歉，小晴你还是自己一个人去吧，咱恐怕要晚一点才能回家的。
    对不起啊，小晴。
    那个女人挠着头，露出了春日经常会在小雪跟前那傻傻无忧无虑的笑容。
    春日的容貌或许更倾向于自己的父亲，
    然而他的性格倒是与纯子更搭。
    至少他们从一开始到现在，从没有暴露过脆弱流泪的一面。
    ……
    有时候，春日也想过啊
    如果纯子当初爱上的是个普通人，
    或许春日与她的结局都不会变成现在这样吧。
    ……
    周六的打工结束，在信店长的“辛苦了”的招呼声中，推着单车离开了风流庵的门口，春日走到了熙熙攘攘的人群口里。
    不多久，
    在他的视线里，
    那个清冷女孩正双手提着一只礼盒，看上去心情并不是很平静地站在那盏路灯下，在看到走过来的春日的时候，小雪的面色微微一喜，小碎步轻快地小跑了上来。
    “你在这等了多久？”
    虽然会考虑过小雪会对纯子的事情很上心，但是他没有想到“等了一会，也不是很久。”
    “既然是周末，小雪就在公寓好好地休息不好么？你手上提着的那是什么啊？难不成是我平时喜欢吃的蛋糕？”
    春日瞄了一眼那让他有些在意的盒子，摸摸头，装作不经意地询问道。
    “秘密，而且也并不是给你的。”
    雪乃小心翼翼地将礼盒护在了背后，葱白的手指竖在了樱红的嘴唇间，冲着春日轻轻地摇摇头，并且拒绝解释一切。
    “什么秘密，连我都不能告诉？”
    “安啦，总之先走吧。”
    夕阳之下，
    小雪推了一下春日正稳着的单车，有些心虚地说道。
    穿着那件笔挺的立领天蓝色无袖衬衫，原本黑瀑般的长发也被她扎成了一条马尾，垂落在后腰间，而长度直到膝盖上的百褶裙也随着她的脚步而跳跃着。
    她有些紧张又有些期待，
    结衣的话语此刻仿佛还能回响在少女的耳廓里。
    ……
    如果小雪你所要拜访的那位长辈是位跟随潮流女性的话，人家建议可以给她送上一整套的护肤品，
    毕竟，所有女人天生都是爱美的，
    而且可以的话，
    小雪也请记得说上一些长辈喜欢听的话，或许这样差不多就可以了得到长辈的宠爱了吧。
    ……
    夕阳下，两人推着单车向着自己公寓走去，
    两人经过一座横跨在河流之上的石桥时，
    波光粼粼，夏风阵阵，而那绚烂夺目的晚霞将天空染得通红。
    水拥抱着风，而风却依恋着天空。
    “想什么呢？”
    禁不住这过于安静到诡异的气氛，春日看着忽然贴着自己走路，嘴里甚至还哼着听不太清楚的调子的小雪，用胳膊推了推小雪那如柳的细腰，有些好奇地问道。
    “我在想你的母亲究竟是怎样的人？”
    “你说纯子啊，比小雪的母亲漂亮，也比小雪母亲温柔善良，只不过性格上有些懦弱与胆小。”
    也没有太过犹豫，春日将自己印象中的纯子的优点缺点全部告诉了这位好奇宝宝。
    反正一会也要带她去见纯子，春日也没有任何隐瞒她的想法“为什么你总是用名字称呼伯母呢？”
    “习惯了吧，而且纯子她也从来不强求我对她的称呼。”
    石桥上，少年挠挠头，嘿嘿地笑笑，说着他坐上了单车，冲着小雪指了指后座位。
    “上车吧，这样回家的话要快点。”
    “……嗯。”
    女孩也没有追问下去，怔怔地看了一眼少年那英俊的侧颜，点了点头。
    不一会，
    自行车的链条滑动的声音悠悠地回响在这清幽的气氛之中。
    “纯子她很爱哭的，跟小雪你一样，在她的面前，尽量别提我的事就可以了。”
    黄昏之下的小路上，传来的少年那淡淡的声音。
    ……
    不多久，
    春日载着小雪来到了自己的二流公寓，
    怎么说呢，在小雪的高档公寓住习惯了，偶尔回来一次，颇有一种物是人非的感觉。
    架好车，春日牵着小雪踩着摇摇晃晃的楼梯上了楼。
    还没有等到他们来到公寓房间的门口，
    那原本紧闭着的门忽然被推开，踉踉跄跄的脚步声，一道高挑的身影出现在走廊上。
    察觉到动静，还没有看清人影的春日，下意识地往前站了一步，将小雪挡在了身后，而那人影在看到面前的春日后，也是忽然绽放出了甜美的笑颜，上前两步牵住了春日的手便是想要向着楼梯下跑去。
    “啊，正好你们也回来了，咱本来还打算出去找你们呢，不过这样也好，走，走，听说今晚这附近有个夏日祭典活动，会有很多有趣的玩意呢，晚上能看到烟花也说不定呢。”
    “……”
    长长的黑发，完全没有岁月留下痕迹的精致容颜，全身上下穿着一身天蓝色的蝴蝶图案的浴衣，女人的手上还拿着一面不知从哪找到的团扇。
    春日望着越活心理年龄越小的纯子，也放下了那只原本悬在半空中的手，鼻子微微轻嗅，闻着空气飘荡着那微微的酒醺味道，他忍不住地皱起了眉。
    “都跟你说过好几次了吧，别动不动就在我的公寓房间里喝酒。”
    “啊嘿嘿，咱得喝酒壮胆啊……”
    “你是打算去银行抢劫么？”
    春日无语地吐槽着面前的女人。
    然而， 蔓延到走廊空气中的酒精浓度之高让春日感觉也许点个火就能马上烧起来。
    真是的，每次都将我的公寓当成酒吧般地喝上一天。
    “而且我跟小雪晚饭还没吃，你总得让我们吃饱肚子不行么？”
    不过纯子却是依旧不依不饶地再次拉起了春日，如水澄澈的眼眸闪烁着夕阳下的光芒。
    “边走边说吧，要是迟了，或许在那边也玩不了多久。”
    那夹杂着成熟女人特有的妩媚眼神在春日身后的一直保持着安静的小雪身上一闪而过，纯子也不多说什么，微醺的脸上依然保持着温柔的笑容。
    “咱今晚要去看烟火。”
    半醉不醉的她，像是小孩子般地鼓着嘴，很不满地催促着少年。
    似乎，夜晚很快就要降临了呢。
    （ps：求票票）
    
第一百零八章 我从来不信神佛
第一百零八章
    
    夜色迷人，
    祭典之中，
    纯子一边拉着春日的手，挤出了这熙熙攘攘的人群，春日身后的小雪也是步伐紧随地跟了上去。
    热闹的气氛之中，
    她两眼放光地看着两边的摊点上，
    “有棉花糖，章鱼烧，还有苹果糖啊，小晴，咱想要吃这个，那个，还有那个！”
    握着团扇的手指不停地在各个摊点上点来点去。
    “你不是刚说在公寓里吃过东西了么？”
    “不要啦，咱也要吃的。”
    也习惯任由纯子这样的牵着的春日，打了个呵欠，吐槽着这位三十多岁的老女人的同时，回头关心地望了一眼从刚刚开始就不怎么说话的小雪。
    也不知道是不是因为纯子的缘故，此刻的少女少了份与自己相处时的俏皮，多了一丝拘谨的宁静沉默。
    “小雪，你吃苹果糖么？”
    少年问着少女，虽然在他的印象里，小雪对这样的零嘴应该并不是太在意。
    “你帮伯母买吧，我就不用了。”
    果然，雪之下轻轻地摇摇头。
    “当然是三分了，咱一个人吃会很不好意思的。”
    “行，你们在这等我会，小雪你帮我看着纯子，她这人一旦不好好看住的话，很容易走丢的。”
    “嗯，我会的。”
    说完，春日便向着四周多种多样的摊点走去。
    ……
    纯子拉着雪之下在一处空着的椅子上坐了下来，
    月亮已经悄悄地在东方升起，
    轻摇着团扇，纯子凝视着春日嚣张地挤开了人群霸道地在各个摊点晃悠着的身影，不多久，望着这热闹非凡的祭典，咋着舌转过脸，纯子看着旁边坐着的雪之下雪乃。
    “我还是一次看到小晴对某个女孩上心到这种地步，你很不错。”
    “伯母？”
    看着纯子忽然提到了自己，雪之下忽然不由地内心一阵阵的紧张，白天由比滨对于自己的嘱咐已经被她抛到了脑后。
    “如果咱没有记错的话，你是叫雪之下雪乃，是吧？”
    她无视了雪之下俏脸上的慌张之色，过于妩媚的眼眸中流转着淡淡的光华，“嗯，伯母。”
    “别叫咱伯母啦，咱看上去有那么老么？就跟小晴一样叫咱纯子吧，更亲切不是么？”
    在雪乃的面前，她毫无长辈风范地哈哈笑着。
    “别这么紧张，咱从来不会干预小晴任何的选择，不然他也不会放心地将你带到咱的面前，你只需要将咱当做小晴的监护人就足够了。”
    轻柔的凉风从女人团扇下吹了出来，伴随女人那比起砂糖还甜美的声音。
    她的记忆力，他也是好久没看到这么美丽的夜色了。
    雪之下凝望着这个原本在前世会被自己称作母亲女人的侧颜，果然如春日所说的，他的母亲长得非常美，容貌、气质、身材，甚至是那举手投足的一颦一笑，自然之中流露出的风情，却是活了两世的雪乃都不曾拥有的。
    “那怎么行，您毕竟是那个笨蛋的母亲，也是……”
    雪乃赶忙摇头，红着脸否认道。
    “笨蛋……噗嗤，咱第一次听到有人用这样的称谓来称呼小晴的，不过，小雪乃你也没有说错，小晴他也确确实实地是个笨蛋。”
    团扇遮住了脸，纯子似乎抑制不住脸上的笑意，咯咯地直笑。
    似乎有萤火虫在她们不远处后的丛林里飞舞着，像是夜空中的星星落入了地面，在空中画着圈圈，颇为有趣。
    盛夏，触碰夜色指间觉凉，随处可闻那夏风之音。
    纯子坐在长椅上，穿着一身蝴蝶图案的浴衣，踩着木屐的那双完美无瑕的玉足却像是小孩子般地轻轻地荡来荡起。
    看着几个手持着棉花糖在大人的带领下跑来跑去的活泼可爱的小男孩，纯子忽然挠着头，半闭着眼眸，忽然嘿嘿地笑了起来。
    这熟悉的笑容，雪乃再清楚不过了，那个笨蛋感觉孤独的时候，也会露出那样让人心疼的笑容。
    “咱已经很久没有跟那个孩子一起来参加祭典了，到底有多久了呢。”
    “记不太清楚了，也许是上幼稚园吧，也许是小学时一起的新年参拜。”
    她说话的声音很轻，轻的只有旁边的小雪能够听到。
    “伯母。”
    雪乃的声音不由得温柔了下来，往日的清冷不存一丝。
    “嗯？”
    纯子歪着头，看向小雪。
    “你可以搬回来跟那个笨蛋一起住的，我会让他答应的。”
    “……”
    看了看手上的那只团扇，想了想，纯子抿着嘴，最终还是摇了摇头。
    “不用了。”
    “为什么？！”
    小雪对女人的回答很是不解，她并不觉得这对母子之间没有任何的感情存在。
    纯子陷入了沉默。
    “因为咱能做的，已经做完了……”
    月色下的纯子，盯着手中的团扇，小声地呢喃着。
    “？！”
    雪之下的眼眶忽然有些忍不住地微红。
    “咱可不是在开玩笑喔，咱也从平冢老师那里也知道了他在校园里的事情，不再像以前淘气，学习也是超认真的！纯子咱可是超级佩服小晴的，原本想着小晴那么努力，纯子咱也应该要为他做点什么，可是最后咱真的一点忙也帮不上。”
    “伯母，你别这么说……”
    女人的手放在自己的额边的秀发上，似乎回忆起了以前与小雪口中那个笨蛋的一同生活时光。
    “其实在小晴小的时候，咱就知道小晴那个家伙不是笨蛋，可是家里的钱也实在没有多余的供他去上补习学校，而且咱的脑子也没有好到可以辅导他各门功课的程度，甚至因为工作的原因，咱都没有时间听他抱怨在幼稚园遇到的烦恼。”
    她也承认，她对小晴的爱犹如玻璃一般的脆弱。
    “咱也知道，咱完全没有当妈的样子，所以对于小晴的未来，咱也只能求神拜佛地祈祷了。”
    一只手握着团扇，一只手屈指数着自己以前的不足，当纯子数到第二轮自己小拇指的时候，那柔软如无骨的柔荑被一旁伸出的颇为厚实的手掌给握住了。
    被别人打断了声音，纯子鼓着嘴，相当不满地抬起了头。
    然而，下一刻一股香喷喷的气味扑入鼻尖，心中的不满也荡然无存。
    章鱼烧，烤鱿鱼，炒面，蛋糕，棉花糖，苹果糖等等的食物印入她的眼帘，少年抱着这一堆琳琅满目的食物，一边撇着嘴，眉头皱的紧紧地。
    因为当春日他回过神来，两只手上已经放得满满的。
    我春日胖虎最后一点点的私房钱啊，真的没了
    太惨了。
    ……
    “要吃什么，自己随便挑！还要我喂你么？！”
    望着一动不动地呆呆看着自己纯子，少年的额边冒着一滴滴热汗，说话的声音沙哑中带着一点冷漠。
    “而且我从来不信神佛的。”
    想了想，
    不知为何，春日他又多加了一句。
    
第一百零九章 将要升起的烟花，是从下面看？还是从侧面看？
第一百零九章
    
    祭典依然继续，
    纯子笑嘻嘻地拉着回来的春日坐在了她旁边的长椅上，她手里的团扇被章鱼烧给取代。
    “喔，喔，好烫，不过果然还是祭典上的章鱼烧最好吃了，比平时在外面吃的都要美味，剩下的都给小晴吧。”
    纯子将咬了一口的章鱼烧又递给了春日，然后又从春日的怀里拿了其他买来的食物。
    不多久，春日的胃里边便储存了各种纯子只吃了一口然后全部推给他的食物，从一开始的章鱼烧，到后来的丸子，鱿鱼，炒面，奶油蛋糕，几乎整个摊子上的食物，都被填的满满的了。
    “你这家伙，明明来之前都在我公寓吃过晚饭了，居然还吃这么多，有考虑过我的胃么？”
    “而且吃了就给我好好吃完啊，每一样都尝一点是什么鬼啊，这可都是花钱买的。”
    “有什么关系么，反正有小晴，这些都不会浪费的，而且咱就是喜欢每一样只吃一点。”
    纯子未曾抹口红的樱唇吐出了一口食物热量产生的白气，笑容满面地抱着春日的臂膀，一边又吃起了其他的食物。
    咕嘟咕嘟，女人像是变魔术般地又从身后掏出了一罐啤酒，满不在乎地喝了起来。
    穿着一身古风的蝴蝶浴衣，赤着玉足荡在半空中的女人，坐在那长椅上，晶莹的液体从嘴间流溢而出，直至光滑的玉颈间，虽然早已到了成熟地不能熟的年纪，可是女人的心理年龄却是与雪乃心目中的春日胖虎有的一拼。
    “你这啤酒刚刚是放在哪里的？嘶——还是冰的？”
    即使是夏夜，也并不代表气温就一直保持着闷热的温度，春日吃的已经满身是汗了。
    “秘密啦。”
    “不准喝了。”
    “小雪乃，小晴不准纯子喝酒，你认为呢？”
    纯子那泪眼汪汪的眼眸凝视着坐在她另一边的沉默的小雪。
    “他会同意的，你说对吧，春日君。”
    长椅上，小雪摇摇头，安慰着卖惨的纯子的同时，清丽的容颜对着春日，小小的素手跃跃欲试。
    “……”
    合气道么？大庭广众的……
    果然，春日被吓退了两步，有些无可奈何地挠着头。
    “嗨嗨，不过别喝太多了，就今晚这最后一罐了。”
    “咱知道了。”
    “夏季的夜晚，果然冰啤酒的味道最棒了！！”
    “声音小一点啦！！”
    抱怨着的同时，春日小口小口地咀嚼着嘴里的苹果糖，糖味与甜味在口腔中混杂着，纯子对着夜空上的那轮圆月把酒言欢。
    “苹果糖很好吃吧？”
    “……一般。”
    春日淡淡地答道。
    虽然之前也有听过纯子提起过苹果糖是祭典食摊上的强者的说法，不过……
    春日有些想起了，自己小的时候，确实蛮喜欢吃这个的。
    ……
    吃完了食物之后，在纯子的带领下，三人又继续逛起了这久违的祭典。
    纯子吵着要去抽签，雪乃也同意了，而最终在纯子的强烈要求下，三人都抽了一次。
    五分钟后，
    “我就说过，我不想抽……你非让我抽……我的运气可是贼差的。”
    春日抱着手里的下下签欲哭无泪，而身边的两女都是最好的上上签。
    从他出门就被车撞这一方面就能看出他本身运气之差了。
    “小晴这辈子的好运或许都用在了遇到小雪乃了吧。”
    不过纯子倒是没在意这些，这女人看着春日吃瘪的模样开心地像是个孩子一样，又再次在食摊上穿来穿去。
    春日少有地看到纯子情绪这么高涨，尤其是在小雪的加入后，更是变得让人意想不到的任性。
    “不要，我要再抽一次。”
    虽然不信神佛，但是跟某方面有些执拗的春日又是准备再来一次。
    “签只能抽一次啦，哪有一天抽那么多次数的道理啊，走吧，我们去下个地方。”
    说着，也不管春日的蛮不讲理，纯子跟雪乃将准备胡闹的春日给一手一边地拖走了。
    不过也不知道无意或有意，纯子后来又帮运气贼差的春日请了一张护身符。
    “我才不要这种幼稚的东西，而且我不信神佛！”
    春日将脸撇了过去，他可不希望
    “小雪乃……”
    纯子又向某个女孩可怜兮兮地哀求道。
    “春日君……”
    “纯子你别欺人太甚了，我忍你很久了。”
    “带上吧。”
    雪乃催促到。
    “知道了。”
    春日心情有些郁闷地将护身符带在了身上。
    ……
    将近两个小时的时间，他们也几乎将整个祭典的摊子逛遍了。
    “差不多了吧。”
    少年望着兴致依然不减的女人，叹了一口气。
    他有点累，即使明天是周日休息，也依然身心疲惫。
    “也是呢，虽然说时间还有点早，不过咱先去占位置吧？”
    纯子拉着小雪，嘴角抿起笑容，指着某个方向而去。
    “啊？占位子？占什么位置？”
    本来春日会以为这女人会说“可以回家了”类似的话，正要站直身子准备帮两女开路。
    “看烟火的座位啊，那边到时候人会变得很多的，不如早点占个容易看到的座位。”
    “纯子你小孩子么？看什么烟火啊！”
    “哈？为什么不可以呢？”
    “饶了我吧，我今天累了一天了，现在的我只想好好地回公寓洗个澡然后滚上床睡上一觉，没工夫看毛的烟花啊。”
    “和纯子一起看烟花，然后在烟火落下的那一刻，祈祷下周考试的时候考出个好成绩，为什么不行呢！”
    “你以为那是流星么！！”
    春日的胃感到无比的疼痛，而且现在的他已经有点犯困了。
    “我才没空陪你在这玩，我要回家了。”
    说着，他便是不再理会蛮不讲理的纯子，拉着雪乃就要回去。
    手中的柔荑被毫不犹豫地甩开，雪乃无言地扔下了春日。
    少年内心一片懵逼。
    卧槽，七年的感情不及一个刚认识的纯子……
    “再问你一句，到底回不回去。”
    不由得，春日声音微微提高，冲着纯子说道。
    “呜……不回去！”
    纯子抱着小雪，依然没有任何反应。
    “回去！”
    春日又说道。
    “咱不要！！”
    “你到底耍什么性子啊！”
    明明这种话应该是母亲对孩子说的才对吧。
    “下次吧，下次找个时间，等我不忙了再陪你去看烟火，总行了吧？”
    但是纯子就是不肯挪开步子，她站在长椅前，“嘎吱嘎吱”死死地咬着啤酒罐的罐口。
    “那小晴你先回去吧，咱要一个人留下来看烟花。”
    你是小孩子么？
    “你留在这里？就不怕被不认识的男人给拐走么？”
    “怎么可能？只要纯子咱摄取了酒精，什么人什么事也不会怕的！”
    “这更让人不放心了，纯子，咱不闹了好么？”
    可是不管春日如何好言相劝，纯子就是不听。
    她一边狠狠地用木屐跺着地面，一边像是耍赖般地摇头，长发遮住了她半边的容颜。
    “总之，要是小晴不愿意的话，就先回去吧，咱要一个人留下来，小雪乃，你陪小晴回去吧。”
    周围的人也注意到这边的动静，纷纷朝着春日这边看了过来。
    春日莫名地有些烦躁了起来，
    又倦又乏间产生的不耐烦情绪，不由得暴露在了言语之间。
    “为什么，为什么纯子你每次都是这样，总是这样子，就没有点大人该有的姿态么？”
    夜空之下，
    他低沉地说了一句。
    雪乃微微地皱起了眉，她并不觉得这对母子之间的气氛是现在的她开口的时机。
    “……”
    “因为……”
    纯子忽然陷入了沉默，默默弯起细腻的小拇指。
    “因为……因为什么来着？”
    她抬起头，
    忽然嘿嘿地冲着春日傻傻笑了起来。
    
第一百一十章 萤火之夜
第一百一十章
    
    “咱要在这里看烟花，别管咱了，你跟小雪乃就先回去吧。”
    纯子有些强颜欢笑地说着。
    而雪乃无言地冲着少年摇摇头，春日正忙着打发这周围准备看热闹的人群，望着依然不肯跟自己回家的纯子，内心真的也不知道该说些什么了。
    “没办法做到的吧。”
    就算小雪不这么做，春日也做不到让纯子一人呆在外面。
    “为什么呢？明明小晴你现在很累的吧，回家以后赶紧洗个热水澡，关上门好好睡觉才是。”
    “……真是啰嗦，从我小时候开始，纯子你就让我感到非常厌烦，难道你就没有一点母亲应该有的姿态么？”
    不行，这样做绝对不是正确的做法，即使是他这样的人，也无法将母亲丢下自己一人回家，就如小雪所说的那样，他与纯子之间的关系本来就与母子大相径庭，再这样的话，只会让两人关系愈加冷漠。
    少年想到此狠狠地摇摇头，
    星空在他的头上闪耀着光辉。
    “唉……”
    叹了一口气，他看着身旁的小雪，带着一点抱歉的神色。
    “小雪，你能先回避一下么？那个，我跟纯子有点话想说。”
    “不行，小雪乃不能离开，不然我会被小晴欺负的。”
    似乎害怕小雪一旦离开，春日展露原本的一面，纯子的两只手死死地抱着雪之下雪乃的双臂，怎么也不肯放手。
    “……”
    ……
    “从小到大，我从来就没有欺负纯子你吧。”
    看着自己最后的一点面子都被纯子给反驳了，愈加烦躁的心情使得少年有些控制不住自己的情绪，半长的碎发被他狠狠地扯了扯，冲着纯子没好气地说道。
    “小晴生气了，模样好可怕啊。”
    “这是你该对我说的话么？”
    看着完全没有惧色地躲在小雪身后的纯子，春日的声音忽然低沉了下来，嘴角忽然微微下垂。
    气氛变得有些安静，
    “我啊……从小到大，就从没有那么觉得。”
    像是牙膏一般地从嘴里挤出了这句话。
    刚刚纯子对小雪说的那番话，他确确实实地听到了心里。
    “欸？”
    “我从来都没有觉得，我从你那里得到的东西不够……”
    少年闷闷地说这，他竭力地想要将自己要说的话语重新打捞。
    就算无法去什么补习学校，就算你根本没法教我功课，就算从来我听你酒后的抱怨……
    就算根本没有所谓的父亲与丈夫存在……
    “至少在那之前，纯子你一直都陪着我不是么？”
    春日平静地说道，
    他并不怪纯子那时对自己的害怕，
    他也知道纯子本身的性格就很懦弱与胆小
    而纯子也从那件事情后，
    也在尽自己所可能地来补偿着春日晴曾经的各种遗憾。
    “阿晴，你不觉得你与你母亲之间的相处方式有些不太对劲么？”
    小雪曾经说的话在他的脑海之中回响，
    没错，他是明白了，很多时候，他跟纯子所要做的也并不全是赚钱之类的。
    “我虽然不知道什么是幸福，但是至少我并不讨厌现在的生活方式，对的，不讨厌生活里出现的任何人，小雪，纯子，平冢老师，信店长，大老师……我都不讨厌。”
    春日最终还是告诉她自己内心的想法。
    “小晴。”
    纯子忽然睁大了双眼，那棕褐色的瞳孔微微颤动着地看着面前的少年。
    “怎么……么了，小晴怎么忽然说起这种肉麻的话了，真是的……别这样啊，纯子我都有些不好意思了……夏天的天气还真是热……好热啊，嘿嘿嘿。”
    这个美丽的女子满脸通红，“呼呼——”地用团扇替自己闪着风，春日继续看着纯子，轻声说道。
    “所以以后纯子你也别太纠结了。”
    “纠结？咱能纠结什么？”
    “纠结……我究竟幸不幸福。”
    “都什么……什么啊，纯子咱可完全听不懂小晴在说什么。”
    她的目光游移着，说话也变得结结巴巴，原本叼着啤酒罐的樱唇，更是用力地咬了起来。
    啤酒罐溢出的泡沫将纯子的袖口都沾湿了，
    纯子纯粹是个无法掩饰自己内心的事情，她拼命地用沾着啤酒的手揉着长发。
    “咱从来没有纠结什么，因为就没有值得纠结的。”
    “我当然全都知道，因为我是纯子的儿子啊。”
    只有喝酒才会放纵自己的感情，不停地埋怨那个男人，不停地埋怨自己，但是每每在春日的面前，她还是会一脸幸福地傻笑个不停。
    知道每一次春日看到纯子在自己的公寓喝酒，总是会很生气么？
    并非源自对纯子酗酒的厌恶，
    而是只有他知道，纯子在他的公寓里，一个人喝着酒的时候，总是会一边喝着酒一边偷偷地哭泣。
    见不到想见之人的时候
    月光轻盈，
    洒落的夜里，
    哪有母亲不思念儿子的呢
    ……
    “纯子你也该有自己的生活了，没必要在担心我了。”
    “不行，绝对不行！在小晴考上大学之前，咱绝对不会答应你的”
    纯子用力地摇头，带着啤酒沫四下飞溅。
    “不要在顾虑我了，我已经长大了。”
    “不要，但是……可是……对的，不要……”
    “感谢你这么多年的照顾，妈妈。”
    “……”
    前世今生也没有说出的话轻易地从春日的嘴里说出了口，纯子，不，是母亲听完春日的话后，手中捏地看不出原形的啤酒罐掉落在了这冰冷的路上，发出了清脆的声响。
    “小晴……”
    她似乎都没有察觉到啤酒罐从手里摔落。
    “呜哇————”
    母亲忽然嚎啕大哭了起来。
    “喂，你哭什么啊，我又没有欺负你，小雪你看看她，每次都是喝完酒就一副撒泼的模样，太丑了。”
    “咱就是喜欢哭，不行么？小晴你这家伙……小晴你这家伙。”
    “什么时候将‘咱’这种口癖改掉啊，你看看你依然一副小孩子的模样，还有声音太大了。”
    母亲的哭声在人满为患的祭典内回荡着，周围路人的目光也吸引了过来，可她依旧没能止住哭声地一边哭着一边冲着周围的人群鞠躬道歉。
    “各位，请不要担心，咱并不是因为伤心而哭泣的，咱现在可是比你们所有人都幸福多了，所以请不用担心。”
    “谁让你给这些人解释了？！给我坐好了啊”
    一个成年人如此失声痛哭着，春日叉着腰无奈地摇着头，而温柔的少女则是一直牵着母亲的手，她在轻声地安慰着什么。
    眼中泛起无法划开的清光，
    ……
    砰————哗
    那绚烂的声音在夜晚释放，
    原本祭典上的喧闹全部为此而淹没，
    漆黑的视线一下子变得亮了起来，
    绽放的烟火
    一片灿烂，火树银花，
    五颜六色的烟花绽开了美丽的花朵
    光芒将三人的脸照耀出各种颜色，
    那美妙绝伦的焰火，
    仿佛在向人们展示它所有的风采，
    成为夜色中这祭典上一道亮丽的风景线。
    而在人群之中，
    那位母亲依然在哭泣着，而她的儿子与那清冷的少女则是一人站在她的一边不管两人怎么安慰，母亲依然无法止住眼泪，
    最后，春日、小雪和母亲背着满身的啤酒和眼泪，坐在长椅上，看遍了那美丽的烟火。
    ……
    妈妈，我想逛晚上祭典，你陪我一起去看吧，我要吃甜甜的苹果糖，我还想要看美丽的烟火。
    祭典上的烟火么？抱歉
    ……
    烟火么？好啊，那纯子咱就陪你去吧，
    纯子也有很多要吃的，不过咱只吃一口，剩下来的都归小晴你。
    ……
    嗯！
    ……
    绚丽绽放的烟火，
    不管从上面看，
    又或者从侧面看，
    那美丽，
    那烟火
    那人
    都不曾有任何的变化。
    （纯子篇完）
    （ps：啊啊，纯子的故事花了我太多泪水了，而现在回头看了一遍，也如我所想象的那么温馨呢。
    ps：依然求票票啊，谢谢。）
    
第一百一十一章 雨后之月
第一百一十一章
    
    已是快深夜。
    春日打了个呵欠从卧室了走了出来。
    “睡着了么，伯母？”
    正抱着杯热茶端坐在沙发上的小雪，听到身后的脚步声，一直没有入睡的她将手中的牛奶递给了春日。
    “翻了一下你这边的冰箱，好像没有奶粉，所以只能帮你冲杯糖水了。”
    “嗯，哭着哭着睡着了。”
    春日小口小口地呡着糖水，一边轻抚着自己的太阳穴，嘀咕地抱怨着卧室里安然入睡的女人。
    将自己的衬衫都哭湿了，害得他只觉地背后一阵阵的冰凉，浑身的难受不适。
    “都三十多岁的人了，还是一股小孩子的性格，居然最后还要让我背着回来，真是的。”
    “跟当初的你挺像的？”
    小小的公寓内，灯光下的小雪打趣望着面前的春日。
    “她都睡着了，小雪你还站在她那一边？”
    春日坐到了小雪的身边，不太高兴地问道。
    “嗯，伯母永远是对的。”
    小雪笑着将将侧脸倚靠在了春日那厚实的肩膀，喃喃地说道。
    “我很羡慕，阿晴你与伯母之间的感情。”
    “羡慕她，还是羡慕我呢？”
    春日感受着肩处的柔软，戏谑地反问道。
    “羡慕你，但是也更羡慕她。”
    她眼中荡漾着迷人的笑意。
    “为什么？”
    小雪点点头，秀发捋过了春日的胸口，带着清清的香气。
    “羡慕你能有一个如此温柔率真的母亲，羡慕她有一颗即使在困境里也有愈加强大坚强的心，比起七年之后脆弱的我要坚强太多太多，不是么？”
    因为身为母亲，所以不管承受多么大的压力，都会义无反顾地照顾好自己的孩子。
    至少这一点，让小雪相当的嫉妒，羡慕。
    “你别这样夸她，要是被她偷听到的话，会骄傲的。”
    “我也会成为她那样的人么？”
    “可以的话，我并不想让你成为她，你觉得我像是那种抛妻弃子的负心汉么？”
    对于雪乃的假设，春日装作不高兴地哼了一声。
    “现在不会，以后万一哪天遇到比我更漂亮年轻的女孩子呢？”
    小雪咯咯直笑，原本依靠在春日肩膀处的那张清秀容颜也是顺势躺在的春日的双膝之上。
    女孩那明亮如天空繁星的眼眸，仰望着春日那张也并没有英俊到令周围女生痴迷的程度却又让她这辈子都无法忘记的脸。
    客厅里，有些微微安心而又温馨的气氛在两人之间悄然地升起。
    “我春日胖虎的心，只会给一个人……”
    明明在他人看来肉麻到无以复加的情话，却是毫不犹豫地脱口而出，小雪也是理所当然地点点头，没有一点点的羞涩。
    在他们之间，也许早就已经插不进第三个人存在了
    啪！
    咕噜咕噜，
    隔着那扇虚掩着的门，卧室房间里传来了纯子那似乎梦呓半醉朦胧的声音，似乎唱着让人听不太清楚的歌谣。
    “伯母也会唱歌？”
    小雪眨了眨眼，
    “这调子挺耳熟的，应该是小时候哄我入睡的歌谣吧，因为有点久了，我都差点快忘了。”
    春日想了想，低下头干笑地看向了小雪，他又再次修改了之前说的话，嘿嘿直笑。
    “不过，收回刚刚的话，我的心是给两个人，对的，两个女人，嘿嘿……”
    “在遥远的未来，也许要给三个也说不准。”
    女孩的心情不错，开着玩笑的同时，脸上笑容更是如夏花般的茂盛，细长白腻的手挽住了春日的肩膀，秀脸微微前倾，那长如黑瀑的秀发直接垂泻到了半空之中，吐气如兰。
    “快点吻我吧，额……不对。”
    少女感觉这样说有些太随便了，重新修改了语气。
    “是请吻我吧，阿晴。”
    眼眸之中快要滴出水来，她第一次主动提出了与这位大男孩亲吻。
    感受着怀里微微扭动的女孩身体，春日的内心一荡，俯下身，嘴唇她的鼻尖慢慢地向下挪动，先是稳在了她左边的脸蛋，而后是不远处浅浅薄薄的嘴角，女人那嫩白的皮肤像是可口的水果蛋糕，春日也忍不住地伸出舌头舔了一口。
    小雪感觉脸颊痒痒的同时，看向春日脸蛋的同时，身躯不住地扭动，一边忍不住地对春日嗔笑道。
    “口水都黏在脸上了，你这笨蛋是在吃布丁么……唔……唔……”
    还没有她娇嗔完，春日的舌尖已经伸进了她那性感的唇瓣里，女孩的娇躯微微一震，柔软的身子也在那一刻紧绷了起来。
    双臂紧紧地抱着春日，早已经习惯了亲吻的她，同样用那足以融化冰山的热情热烈回应着少年。
    一缕黏黏的唾液自少女的嘴角缓缓地落下，融入了他们身下的沙发上。
    两人的吻技经历了多年的磨练，也是抵达了炉火纯青的地步，卷，勾，吸，
    软，嫩，甜，
    三种滋味，
    也不知道过了多久，
    离开少女的唇瓣，春日又特意舔了舔从她嘴角流下的液体，淡笑着地看着小雪，学着她以往的动作，捋了捋她耳边的青丝，一根一根地捋着。
    “多谢款待。”
    暧昧之中，他刚想说一声感谢，就感到了一阵脸上的吃痛。
    “去你的！”
    像是报复般地，小雪银牙小口轻咬了一口春日的脸颊，而后小雪小声地在他的耳边说着悄悄话。
    “知道么？春日晴在雪之下雪乃的心里一直都是个不折不扣的笨蛋，不过让我前世即使到了那种地步也不愿意与你分手的原因，也正因为你这家伙是个笨蛋。”
    她的芳心七年前就全部给了她。
    她想。
    像他那种一向自诩为春日胖虎并以此为荣的笨蛋，要是没有了我来管教照顾的话，或许没法好好地生活下去吧。
    以前
    有着纯子，
    现在与未来
    有着那位被春日爱称为雪之下“静香”的女孩，
    长夜漫漫
    ……
    不多时，
    灯光关阖，
    在一片漆黑的环境之中。
    两人相拥着躺在了客厅的沙发上。
    隐隐约约间，似乎还能听到他们窃窃私语的声音。
    “伯母刚刚做梦时唱的歌叫什么？”
    “好像是雨中之月吧，我记得。”
    “会唱么？我想听。”
    女孩的手放在春日的胸口，眼睛眨啊眨地，一脸期待。
    不多久，
    和风的深夜，
    和风的小声吟唱。
    “雨中的月亮，躲在云背后，
    出嫁的时候，要和谁一起去，
    独自一人 撑伞前行……”
    少年少女，
    无心睡眠。
    
第一百一十二章 喂，警察么？

    六月十八号，
    对于春日来说，这个日子并不陌生，
    前世的时候，每一年的这一天，小雪都会与带着春日去帮某位茶发团子少女庆祝。
    没错，由比滨结衣的生日。
    而这一天，也正好是周一，
    与雪乃不同，这一世的他与由比滨的关系还没有达到前世可以送礼物的地步，可是一想到几天前，四宫大小姐发给自己的邮件，想起那位红瞳大小姐下达的最后指令，
    春日也是硬着头皮，昨天偷偷地背着雪之下还有纯子去商店里为由比滨少女买了一份礼物。
    至于好感度不够？
    呵呵，
    春日就笑笑，
    我春日胖虎还有没法送出去的礼物么？
    要是到时由比滨不肯收下的话，直接揍比企谷不就行了。
    ……
    趁着课余的时间
    春日溜到了小雪的侍奉部、
    站在门口，春日还能听到里面由比滨那与大老师让他感觉有点微妙的对话。
    “虽然说当时确实吃了一惊，不过小雪还有小企完全没有必要在意我呢，该说是你们两个人在一起好事情，得庆祝还是祝福的，就是那种感觉的呢。”
    “你，你都知道了么，贺礼我已经准备好了，而且我对由比滨同学你也表示非常的感谢。”
    大老师好像没听清楚由比滨话里的含义。
    “讨厌啦，其实我也没有做什么要被你们感谢的事情，其实什么也没有做的……”
    不过在门口越听越觉得由比滨说的有些不太对劲的春日，却是暗暗地皱起了眉头。
    这团子说的这是人话？
    我好心好意地撮合她和大老师，她这是在干甚呢？！
    难不成又误会了什么？！
    咚，咚咚！
    想到此，春日粗鲁地敲了敲门，打断了由比滨结衣几人愈加让人误会加深的对话。
    里面传来了雪之下的声音。
    “进来吧。”
    “雅哈罗！”
    推开门，春日铁青着的那张脸探进了侍奉部内，皮笑肉不笑地学着由比滨以往的招呼方式冲着里面的三人。
    “……”
    本来手里拿着要送给由比滨礼物的比企谷，看着像是瘟神一般再次出现在自己面前的春日，嘴角抽搐了一阵，默默地将身子后退到了教室的最边缘并且不容易让人发现的角落。
    于天台上吹了一下午冷风的经历让他现在想起来都觉得后脊背一阵的发凉。
    能别再找我了么，你这个无赖至极的春日胖虎。
    大老师内心悲叹道。
    “雅哈啰……不对，春日同学，你来这里找的是小企么，他就在那里。”
    而茶发少女也是有些紧张得后退了两步，嘴里的话脱口而出，细长的手指还贴心得指了指刚蹑手蹑脚准备躲起来的八幡。
    “由比滨！！”
    侍奉部里，比企谷忍耐发出的沙哑声音在那一刻显得格外的绝望。
    他想将手里原本打算送出去的礼物从窗口扔出去的冲动。
    ……
    你们两个的羁绊脆弱到禁不住笨蛋的一句“雅哈啰”的么？
    见证了这一幕的雪之下，那好看精致的五官也在不停地颤抖着，本来一身清冷姿态的她，望着这三个让人头疼的活宝，雪之下忽然有一种“我得忍住，不能笑，笑了的话就白费”的幻觉。
    “春日！！”
    当然了，她没法将内心的郁闷发泄到结衣跟八幡的身上，雪之下索性一边将脸转了过去，一边清喝了一声春日的名字。
    “我又没吓他们，是他们自己起内讧的。”
    春日整个人已经走进了侍奉部，背在身后的双手之中还提着一只看上去有点精美的礼盒“呐，春日君，可以的话，能出去再说么？”
    虽然说比企谷从来都不喜欢惹麻烦，但是在整个侍奉部里只有他一个男生的情况下，大老师他还是果断地站在了由比滨与雪之下的跟前，拦住了春日的去路。
    比企谷原本就非常没有精神的死鱼眼在走投无路之间的情况下，显得更加死气沉沉的了，而且他下意识地认为春日来侍奉部是真的如由比滨所说的，是来找他“玩”的了。
    也因此，八幡已经做好了再吹一次冷风的心理准备了。
    “边玩去，没你的事，还有别用一副看基佬的模样看我。”
    春日冲着自我感觉良好的八幡无语地翻了个白眼的同时，又顺便将身后的盒子放在了侍奉部里的桌上。
    一打开，里面放着一整块颜色鲜艳的奶油蛋糕。
    “这是昨天从蛋糕店顺来的，咱就不太喜欢吃这种甜食，本来想给平冢老师，而是师傅那个年纪，吃太多甜食容易得三高，所以想了想，只能丢给你们了，你们不吃就是不给我春日面子。”
    不良的话音落下，侍奉部内的气氛显得微微异样安静，良久，
    似乎是电话拨打的声响，
    比企谷：“要报警么？！”
    由比滨：“那个，还是先报警吧！”
    雪之下：“你好，请问是警察么？！”
    “……”
    侍奉部表现出来的丑陋百态让春日有些受伤。
    喂，你们这一个个配合地简直太好了吧。
    尤其是小雪你最后那句，真的太伤我的的感情了。
    春日摁住了雪之下准备摁在手机屏幕上的手，旋即又再次松开。
    “好了啦，我是听说由比滨同学过生日，才专门从店里买来，权且当做上次委托的赔罪礼物。”
    “如果由比滨你不收下的话，那么我会狠狠地揍上一顿比企谷的。”
    这份蛋糕可是花了春日最后一点点剩下来的私房钱。
    真的是最后一点点的私房了，这个真没了……
    虽然小雪也曾告诉他，她到时候会亲手为由比滨结衣亲手烤上一份蛋糕，可最终这个提议还是被小气的春日拒绝了。
    “那个，春日君。”
    不知道为什么，在听到对方提到自己的生日时，本来由比滨那双美眸里那畏惧的眼神忽然柔和了一下，只见她将柔腻的双手放在自己的胸口，走到了春日的面前。
    “那个，春日君，你的这份心意人家收到了，虽然说我依然不能答应你的追求，不过，这份蛋糕……真的很谢谢你。”
    由比滨虽然不知道
    “什么温柔！！什么追求啊，我什么时候对你温柔追求过啊，由比滨同学，这公共场合请你注意一下的说辞，会让人误会的。”
    像是踩到了老鼠夹般的慌张，感受到了某一股寒意的少年连忙摆手否认，干笑着连连摇头。
    大部分男人虽然都挺喜欢调戏这种容易脸红的少女，不过春日倒是例外。
    前世的他也就偶尔因为妒忌大老师的生活美好，而口头调戏过一两次大老师的妹妹小町，然而这位由比滨结衣，无论如何他是完全不敢骚扰一下，因为敢动她一下的话，后果真的会死人的。
    “总之，就算春日君打听到了我的生日，我也不会因此就会喜欢上春日君的，还是请你死心吧！”
    不过由比滨像是没有感觉气氛的微微尴尬，望着蛋糕上还画着小狗的图案，依然在自顾自地说着。
    “总之我已经有喜欢的人了。”
    “给我好好听人话啊……”
    春日有些有气无力地叹道。
    
第一百一十三章 原来他们一直很快乐
第一百一十三章
    
    “由比滨，你不觉得你最期待的礼物并不应该是我的么？”
    看着由比滨愈加误会而小雪愈加铁青的脸色，春日还是将话题转移到了另一位少年的身上。
    “……也就是说……”
    似乎也明白了春日话里的含义，由比滨望着大老师露出了一丝困扰并且夹杂着暧昧的笑容。
    “啊哈哈，没有想到小企也记着我的生日呢，还为我准备我礼物的么……”
    由比滨喜欢着比企谷，也许一开始只是因为对其舍命救下自家宠物的感恩，然而，在侍奉部这段时间的相处，这位心地单纯的由比滨也慢慢地了解这位有些性格乖僻、孤单的少年，这种感恩也慢慢地转变为莫名的一种情愫。
    感谢春日的出现吧，如果不是他夺走了某位雪女部长芳心的话，或许着两人之间的感情，短短时间内很难有任何的改变吧。
    果然，由比滨与比企谷的视线某一刻相对，而后两人都不由自主地移开了视线。
    相比起能没有任何顾虑地与雪之下聊天时的比企谷，果然，这男孩面对由比滨这样的女孩，却是显得更加棘手。
    不过，比企谷也没有太过犹豫，
    在春日之后，他从书包里拿出了小小的包裹礼盒，没有任何停顿地将礼物交给了由比滨。
    “别误会了，只是单纯地因为由比滨同学你过生日而已。”
    雪之下与春日站在他们的不远处，也不出声，而不知为何，春日的脸上总是带着一丝诡异的笑意。
    “之前救了你家狗的事，之后被你所在意的事，从今天起就全部抵消吧。”
    比企谷虽然一直认为由比滨那些天来对自己的照顾是出于同情，但他也并不愿意自己被面前的少女所讨厌，如果是误会的话，那么从自己这样直接结束就可以了。
    即使大老师他从来没有想过因为那件事与由比滨产生多么暧昧的感情……
    房间的一角，看着再一次和好如初的两人，春日像是有些迫不及待拍了拍手，轻笑道。
    “那个，由比滨同学，暧昧的对话到此结束吧，你难道就不期待一下比企谷君送给你的是什么样的礼物么？”
    “你这笨蛋是不是又搞什么恶作剧了？”
    与春日心灵相通的雪之下也意识到春日的表情有些微妙，身子移到敞开窗帘的窗户边，少女在春日的背后轻声地询问道。
    比企谷要送给由比滨的礼物小雪在周六就知道是什么，虽然说如果不先解释的话确实会造成小小的误会，可是也没有到让春日如此在意的程度。
    这样想来的话
    果然，由比滨在听到春日的怂恿下，加上本身就对小企送给自己的礼物的一份期待，握着小小礼盒的少女，小手轻轻地戳了一下比企谷的后背。
    “小企，那个，我可以打开么？”
    “随意。”
    虽然对那个厚颜呆在侍奉部的“春日胖虎”态度有些狐疑，但是问心无愧的比企谷也没有任何的犹豫，因为在刚刚将手中礼物递给由比滨的那一刻，少女就已经不需要征求他的同意了。
    之后，在春日那笑意涟涟的眼神中，由比滨将包裹在小礼盒外面的一层厚厚的包装纸仔仔细细地打开，少女在内心一阵忐忑之中，缓缓地打开那一只精巧的盒子，里面的物事出现在她一人的视野里，
    几秒钟的时间，
    由比滨瞪大了那双眼睛，原本白皙漂亮的俏脸不知道为何升起了一股红云。
    “啊——————”
    娇羞的一道尖叫声，
    盒子从少女的手里掉落下来，一枚晶莹的物事瞬间滚落在了地上，并且发出了清脆一抹声音的同时，好像闪过一丝银色的光芒。
    比企谷的眼睛也是瞬间张大犹如铜铃，嘴角直直颤抖着。
    那是一枚镶嵌有小狗图案玻璃的锡戒指，
    虽然看上去并不是什么昂贵的礼物，
    但是，这根本就不是比企谷原本打算送给由比滨的礼物啊。
    他记得自己分明送的一条黑色束颈带，
    怎么，怎么忽然间就变成了地上的这枚戒指了。
    “不，不对，我好像是应该送错了。”
    比企谷来不及多想，便是打算救场般地匆匆忙忙地从地上收回那枚戒指，这要是误会出去了，可是，由比滨却眼疾手快地在大老师之前将戒指礼物夺了回去，像是保护着无比重要的物事地握在掌心里，谨慎地“小企你说过，送给我了，那它就是我的了。”
    “都说了，那是我原本打算”
    比企谷终于开始有点不淡定了。
    “就是就是。”
    由比滨没有听比企谷的解释，也不知道无意还是有意，她下意识地将雕刻着小狗图案的那位戒指戴在了右手的食指上，得意地向着额头冒汗的比企谷炫耀道。
    ……
    咔嚓，
    这一刻，他们两人的旁边似乎传来了一道清晰的声音，春日手机照相功能的闪光灯一闪而过，嘴角带着坏坏笑意的弧度。
    “哈哈哈哈啊！你们两个的黑历史，我今天也拿到一份了喔。”
    终于，春日抱着肚子蹲坐在社团里的某张课椅上，望着那对被自己戏耍了的笨蛋情侣，忍不住地哈哈大笑了起来。
    “春日同学，这一定是你搞得鬼吧，我分明记着早上的时候，我放进去的还不是这个。”
    比企谷忽然想起了之前春日那有些的诡异表情。
    “你有证据么？没有证据就别乱诬陷我，小心我告你诽谤！”
    春日一副死猪不怕开水烫的表情，大大咧咧地将手机揣到了口袋里，离开了原本的座位。
    “蛋糕的话，你们两个分着吃了吧，我先走了。”
    春日拉开了侍奉部的门，摆摆手，头也不回地走了出去。
    “我也去需要去跟平冢老师那里回报一下人员补充完毕的报告，比企谷君，由比滨同学，你们两个先慢聊。”
    而也几乎是春日刚带上门的那一刻，雪之下也像是忽然想起了什么地说道，冷漠地离开了窗边，用着比以前 更加匆忙地步速迈开了脚步，也没有回头地紧随着春日的脚步走了出去。
    她不觉得之后的气氛，是自己该参与进去的时机，而且她也有些问题想问某个笨蛋。
    ……
    几分钟后，
    “你这家伙到底藏了多少的私房钱？买了那么多东西。”
    拦住了想要偷偷摸摸地逃回教室的春日，
    雪之下此刻脸黑得可以与被提及年龄时的平冢静有的一拼。
    她可不认为戒指那种暧昧的东西，是比企谷能想得出的礼物，想都不用想，肯定是面前这个笨蛋做的好事。
    “那真是最后一点点的了，我发誓，真的是最后一点了。”
    春日讨饶地直摇头。
    一边说着，他一边将口袋里那条原本比企谷准备送给由比滨的皮革织成的带子掏了出来，“本来以为大老师的情商比我还低，要不是我内心出于不安，趁着中午他去天台吃便当的时候翻了一下他的书包……还好我将事先的礼物调换了，我是真他么没想到他居然会送女孩这种情趣项圈的，话说，这玩意不是咱俩床笫之间调节气氛用的么？大老师平时玩这么刺激的么？”
    一时间也不知道该从哪里 吐槽这个笨蛋。
    雪之下扶着额，望着一副傻兮兮地将本来大老师送给结衣家萨布雷的项圈戴在脖颈上的春日窗外的一抹阳光照耀了进来，
    “噗嗤。”
    忍不住地，小雪忽然捂着嘴，弯下腰，有些抑制不住的地浅笑了起来。
    春日还是第一次，看到小雪在校园里表现地如此无法控制情绪。
    “哈……”
    小雪擦了擦眼角边因为止不住的笑意而溢出的一滴泪水，刚想说些什么稍稍缓解一下情绪，然后看了一眼春日，她的嘴角又是忍不住地上扬，噗嗤一声，又再次颤抖着娇躯笑了起来。
    “嗯……你这家伙怎么能这么的让人————”
    这个笨蛋，每次这种天然犯蠢的时候，她便有些忍不住内心的笑意。
    傻到居然让她感觉有点可爱，明明可爱这种词还是与他这种人搭不上边的那种。
    “别笑了，有什么好笑的。”
    “我可没笑……”
    看着还在强词夺理笑个不停的小雪，春日无语地翻了个白眼，你分明在笑，从刚刚开始就没有停下来过。
    忽然又想到了什么，他将脖颈上的项圈解下，又从口袋里掏出了一只盒子，缓缓地打开。
    一抹晶莹在眼光的照耀下熠熠生辉。
    那是一枚与由比滨款式几乎没有区别的戒指，不过原本镶嵌着小狗的图案被更加可爱萌系的猫咪所代替。
    这也是求生欲强到极点的春日事先为小雪所准备的。
    “喏，还有一枚戒指，送给小雪你的。”
    他平静地将戒指从盒子里拿了出来。
    “……”
    终于，直到春日手中这枚戒指的出现，才生生地制止了小雪脸上的笑意，气氛忽然间也变得安静了下来。
    “也太便宜了吧，明明一千日元都没到，我有那么廉价的么？”
    女孩轻声抱怨的同时，却也下意识地朝着春日伸出了自己那柔嫩的右手。
    记得多少年前，她也是这样熟练的动作
    “一枚戒指，还附带一只逗你开心的春日胖虎，其实小雪你不亏的。”
    春日笑笑，
    他利索地将这枚便宜的猫咪戒指戴在了女孩的右手中指上。
    ……
    安静的无人教室里，
    只听到小雪的温柔的声音。
    “说喜欢我，春日，我想听。”
    ……
    “我爱你喔，小雪。”
    （ps：最后一点时间，终于把最后一更肝了出来，求票票啊。）
    
第一百一十四章 橘红色的青春
第一百一十四章
    
    所谓测验考试，
    就是对于某个学生在某个时间段的学习内容的一次检验，说重要也不是多么的重要，但是如果不重要呢，每次的考试的结果却也会排列成具体的名次。
    而春日的身边则有好几个家伙经常能在年纪前十的名单中看到她们的身影。
    例如他前面的那位文静少女长门有希，无所不知的班长朝仓凉子，还有自家的雪百科。
    尤其坐在他前面的长门有希，在春日看来，简直就是为了学习而存在的机器。
    “春日君，这次的考试有把握么。”
    坐在已经变成考场的教室，在监考老师还没有到来之前，长门转过头，看着身后这两天又是出现了黑眼圈的少年。
    “好想睡觉啊，长门，有咖啡么？”
    春日的下巴搁在了课桌上，声音显得闷声闷气，眼镜框在春日还算白皙的鼻梁间都横出了一道淡淡的印记，虽然远远看去，并不是太显眼罢了。
    “咖啡没有，不过我有圆规，春日君需要么，我可以临时借给春日君你。”
    “……长门你这家伙你是多么想看我去自残啊。”
    “春日君，晚上可不要因为执着于干坏事而耽误了正常休息的时间啊。”
    长门有希那毫无表情波动的脸上，带着没有声线起伏的语调对春日说道。
    “你就不能认为是我这位优秀少年忙于复习的么？”
    “坏事有的时候也包括复习。”
    “对你来说，我这样的人去复习就意味着在干坏事？”
    “差不多的道理吧，毕竟不良还擅长学习什么，跟书上讲的不太一样。”
    “……”
    春日打了个呵欠，他默默地闭上了眼睛，等待着考试的来临。
    闲聊之间，
    不多久，平冢老师又与上一次一样夹着一份厚厚的牛皮信封地走了进来，这次，又是平冢静担任起了他们的监考老师。
    平冢老师的声音依然是那样的活力十足，一身白色的风衣显得格外潇洒霸气。
    “人都齐了么？所有人多按着提前交代的座位顺序做好，不要有任何的空位，朝仓同学，拜托你清点一下教室里的人数吧。”
    “是”
    ……
    几分钟之后，
    在试卷全数分发到教室里所有同学的手上之后，
    为了确保万一，平冢静又不太放心地多说了一句。
    “所有人都拿到试卷了吧，铃声一响就不能再交头接耳了，记得试卷先写好名字，不允许在考试之中发生任何作弊的行为，走廊上也会有其他老师巡逻监督的。”
    也许是上一次春日的事情，这次考试的纪律很明显比上次更加严格了一点。
    又是几分钟过后，
    刷刷的声响，班上的同学不管是碍于平冢老师的权威，又或者是真正想要考出好成绩的学生，都开始了了手中笔的动作。
    而平冢静默默地点点头，在监考的这段时间内，她先是静静地环绕了一圈所有同学的座位后，最后也是站在了正坐在教室最后排的春日的身后，貌似这次，平冢静将自己的关注点重点放在了春日的身上。
    “安心考就是，这次不管考出怎样的成绩，至少某个主任不会在因此找你任何的麻烦。”
    师傅的声音很轻，却是传达到了正抱着试卷不停动笔的少年耳边。
    背对着平冢老师，他另一只空出的手，做了个非常熟悉的大拇指姿势。
    这么多天下来，经历某个国家“模拟卷”的洗练，此刻的春日正用笔尖感触着试卷纸张的触感，嘴角同一时刻划出了一道上扬的弧度。
    开始了喔，第二次的测验。
    ……
    整整的一天时间都在繁琐沉闷的考试中度过，
    甚至是中午的午餐时刻，为了在这段时间内，为了不留下什么话柄，春日也是特意没去平冢静的办公室里享受安静的午休时光。
    最终傍晚，
    最后一门考试结束的铃声，
    在那位陌生的监考老师收拾好试卷从教室内走出去的时候，安静的教室也随之热闹了起来，
    “终于结束了，累死我了。”
    深深地伸了个懒腰的春日，呼出了一口浊气，少年随意地将发热的笔往桌上一扔。
    也不知道是不是那位秃头主任安排的，每一位监考老师都是在了他的座位后逗留了一段时间。
    “考地怎样？”
    已经是放学的时间，趁着那位朝仓班长去了办公室的闲暇时间，长门同学也没有立刻离开教室，相反，她很是关心地转过身来，望着春日。
    “还行吧，至少试卷都填满了。”
    春日趴在桌上，有气无力地回了一句。
    很多考试要点已经在之前的三年模拟的试卷中遇到过，至于作文么，
    春日差点写成了言情小说，还好最后改过来了……
    “搞不好这次能超过长门你们也说不准。”
    此乃春日的谎言，
    学神与学霸还是有很大区别的，而且此时的春日还没有到达学霸的级别。
    “我很期待春日君成为总武高的第一，真的。”
    长门却是将春日说的话当成了真实，煞有介事地点点头，脸上的表情虽然依旧没有任何的波动就是。
    “那是当然的，本大爷可是最强的。”
    春日将脸埋进了臂膀之内，眼皮微微有些沉重。
    “在这之前，请让本大爷要好好休息一下，咱要补充一下精力。”
    今天也事先跟信店长打过招呼了，因为考试的缘故可能没办法去打工了，而善解人意的信店长也同意的春日的请求。
    虽然是在学校，可春日也没有任何在意，他头也不抬地挥挥手打发了长门有希。
    窗外的夕阳西下，昏黄的光线照样在春日的衣服上，他脸颊肌肤上那层淡淡的容貌也似乎染上了一层橘红色的光晕。
    长门有希怔怔地打量着双手抱着脸颊在课桌上休息的春日，眼镜反射着夕阳的光芒。
    朝仓凉子也恰巧出现在教室的后门，看着面朝着自己的长门，朝仓班长那娇艳的脸上露出一抹上扬的微笑，刚想出声招呼自己的好闺蜜一起回家的时候，却是被后者轻声地打断。
    只见长门竖起了一根手指，温柔的地放在了嘴唇边，冲着朝仓轻轻地嘘了一声，而后她默默地收拾起了自己的书包，蹑手蹑脚地与朝仓班长一同离开了教室，整个过程中，这位短发少女却是没有发出任何吵扰到桌上闭上双眼沉沉睡去的春日。
    ……
    不多久，
    那寂寥的走廊上，
    传来了朝仓针对于长门止不住的戏谑笑声，
    而旁边的三无少女也不辩解，也不否认，提着书包，默默地跟在凉子的身边。
    绚丽的夕阳之下，
    她正巧在与那位如雪般清冽的雪之下部长擦肩而过，也不说什么，仅仅微微地点头示意，
    两人向着截然相反的反向而去，
    这或许也就是让人怀念的青春魅力所在吧。
    
第一百一十五章 是兄妹？还是新婚夫妇？
第一百一十五章
    
    春日做了一个梦，
    梦里，
    他与少女躺在星空下的一处山顶之上，
    身于大地，而又能仰望星空。
    星光闪耀，山丘上的景色也与夜色之中显得格外温柔，也许是他最期待的景色吧，不用再管现实中的烦恼，不用再理会那些主动找上自己的麻烦，那才是完美的理想人生，然而，在这梦中，他可以不顾一切的触碰到那个女孩，即使在梦里，他无法感受到触碰到的女孩体温，但是这已经算得上完美的梦境。
    果然，也只有在梦境之中，才可以见证最完美的画面，而现实中的他所握着的却依然犹如一把沙子甚至在不断地流泻而出的瑕疵。
    不过，也许只有长大之后的春日才能明白，现实中不存在梦境之中的完美，想要被所有人理解的他与她的那个世界，现实之中也并不存在。
    他所要做的，就是慢慢地接受自己与现实社会的慢慢融入。
    ……
    “……”
    睁开眼，依然有些橘红色的夕阳光线，可是春日的印象里，那轮夕阳所在的位置要比起睡之前的方位西沉了许多。
    揉了揉眼，因为考了一天而显得酸软疲惫的身躯也在小睡了一段时间的功夫精神了不少，春日原本趴着的身子也自然地离开了课桌，而刚刚打算活动一下脖子的他，
    身上的动作却是在他的视线察觉到了桌前身影的那一刻，缓缓地静止了下来。
    此刻的雪之下正坐在原本长门同学的座位上，一只手扶着那张永远让人看不腻的清美侧脸，静静地观察着春日从睡着到刚刚睡醒的整个过程。
    “睡得舒服么？”
    雪之下的脸色依然没有任何的变化，只是温甜软腻地问道。
    “还行。”
    “白天的考试考得怎样？”
    “嗯，结果的话，应该会很不错吧。”
    春日也没将话说得太满，至少他整个过程中遇到太让他棘手的题目。
    “还行……”
    雪之下学着春日刚刚的腔调，同样俏皮地说了一句。
    愣了一下的春日很快恢复了动作，挥挥手向着小雪打了个招呼，望着有些昏暗的天色，他也弯腰迅速地收拾起了书包。
    小雪也没闲着，顺手将春日原本披在肩上的制服外套抽了出来，三两下叠得犹如方块般整整齐齐，随后放进了春日的书包里。
    “来之前碰到你的那位前桌了。”
    跟着春日朝着教室后门走去的雪之下，在春日拉上后门的那一刻，少女忽然抬眼望了一眼春日前面的座位，淡淡地说了一声。
    “长门？”
    春日手中的动作微微一滞，可也是片刻之间，他也将门给好好地拉了起来。
    “别告诉我说长门招惹你了，她可是在我认识的所有人当中脾气性格最好的……”
    “倒不是这个，我在你这种笨蛋的心里就真的是那种善妒的人么？”
    走廊上，雪之下雪乃正双手提着书包，一步一步地在春日的前面走着，两人微微拉开了一点距离。
    “那你想说什么？”
    后面的春日轻声地问道。
    虽然嘴上从来没有对自己的前桌说出来，可是春日还是将那位不苟言笑，但是对自己从来没有恶意的学神少女当做了朋友来对待，虽然也许只是高中之内的朋友，但是至少偶尔有个抬头就可以跟之聊天说话的人，对于春日来说，还是挺不错的。
    而且还是个特别养眼的妹子。
    “嘛，也许是我想多了吧，没什么。”
    雪之下轻轻地摇摇头，虽然依旧还在皱着眉，也不再说什么。
    “哎哎？说话说到一半就停下来的行为，这种行为最失礼了知道么？”
    “都说了，没什么了，只是有点好奇而已。”
    小雪摇摇头，又一次示意自己没事。
    “我春日胖虎事先先跟小雪你说好，我虽然很喜欢长门的那种直率性格，但是也没有到那种让你嫉妒的程度，充其量是可以相处的朋友而已。”
    春日在总武高的朋友不多，十根手指就能数的清，大老师，团子，材木座，叶山隼人，优美子，沙希沙希，再加上个长门，嘛，再加上那个时不时会去风流庵的一色学妹。
    虽然这些“朋友”大多数都是他自己专横独行地封认的，不过也是，像我春日胖虎的朋友，完全不需对方同意，因为只要我自己承认就足够了，不是么。
    ……
    就这样，两人一前一后，走下教学楼，换了鞋子，在路过校园庭院的时候，
    此刻，人烟稀薄的庭院，
    眼尖的春日，在他的视线里，出现了刚刚还提到过的某位朋友，不由得，他放慢了脚步，默默地望向了那位那位金发少女以及她旁边站着的清秀少年。
    他朝着身后与自己拉了两三米距离的小雪，询问道。
    “优美子身边的少年有点熟悉啊，那不是那天在k歌遇到的学弟么？我记得叫什么镜来着的吧。”
    “我听由比滨提起，自从被叶山明确拒绝表白后，这位优美子最近好像与这位名叫神乐镜的学弟走的挺近的。”
    “又是小雪你说的蝴蝶效应呢，我前世可从来没有听说过这位学弟的名字啊。”
    春日挠了挠头，他正站在原地，默默地望着那两位很快的消失在了校门口。
    “至少那位学弟看上去并不是什么坏人，倒也没有担心优美子的必要。”
    雪之下从后面走了上来，声音不清不淡地说道。
    “不过，你还有心情管其他人的事情么？”
    “我还要顺便去超市购买这两天的食材，你也跟我一起来吧。”
    “我好累的，刚考了一天，要抱着那一堆东西。”
    春日一脸抱怨的表情，自己去肯定是充当工具人的职责，他想都不用想。
    “那以后你的晚餐与便当都取消了？我没意见的。”
    想吃又不想干活，这种好事怎么可能。
    “太过分了吧，小雪。”
    “你到底来不来？”
    “来来来 ，对了小雪，咱们两个要是一起去超市买东西的，周围的路人是会将咱们当做兄妹呢？还是说新婚夫妇？”
    “笨蛋么？咱们可都穿着总武高的制服的，是个正常人也不会将我们当做那啥的吧？”
    脸颊微红地轻啐了一声春日，在离开了校园后的小雪，脚上的步伐也变得轻盈了许多。
    “我有那么不堪么？小时候，纯子却说我未来一定会成为让女性痴迷的绝世男人的。”
    春日屁颠屁颠地跟在了小雪的身后。
    “伯母是骗你的，就像是过年时帮你存着的压岁钱一个道理……”
    少年少女互相吐槽抱怨地一起走着，
    这对年轻人的身影也是在不久后消失在了夕阳下的那条坡道上。
    ……
    “我回来了。”
    “我回来了。”
    打开公寓的门，
    小雪与春日一前一后地走进了玄关，
    而客厅处，一只可爱的小小雪也从自己的小窝里飞奔了出来，然后以飞快的速度朝着春日的跑来。
    住在小雪的公寓也有好多天了，这只小小雪又恢复了在那家宠物店里的元气。
    “小小雪，我回来了喔，一天没见，很想我了吧 。”
    放下了几大包的食材，春日蹲下了身子，双手在小可爱的脖子四周不停地轻抚着，而小英短的表情也显得很享受，看上去可爱到了一个极点。
    “比起我，它还是更喜欢你呢。”
    小雪看着春日，手上的书包还没有放下，那张白腻的脸蛋上有些吃味。
    “女儿总是跟爸爸比较亲吧，一个道理。”
    春日将怀里的小小雪递给了小雪，哈哈地笑了起来。
    对了，忘了解释了，家里养着的小小雪可是 以为不折不扣的女孩纸，这只小英短在得到春日的许可下，细小的爪子也从 各个角度与小雪的手指嬉闹玩耍着。
    春日默默地看着少女蹲在地板上与小猫咪开心玩闹的背影，内心深处的疲倦也是微微散去了不少。
    像是回忆起了之前梦里的画面，
    某种类似回忆的东西被这一幕给轻轻地遮掩住，
    这就是未来即使偶尔回忆也会怀念不已的画面。
    春日内心微微感慨。
    至少很充实的一天，
    （ps：求票票）
    
第一百一十六章 小雪，我想买工-口杂志！
第一百一十六章
    
    晚餐过后，自觉地将碗筷全部洗干净并且放入橱柜的春日，从厨房里走出来的一颗，望着一尘不染的整洁客厅，看着正在沙发边逗弄着小小雪的小雪。
    默默地打量着这一切的景色。
    一时间内，内心多了点寂寥空虚的少年，摇摇头，他忽然想起了什么，挠着头地坐在了少女与猫的旁边，声音郑重而且严肃。
    “小雪，我忽然有一种我比起其他青春期的少年，要少了点什么的既视感。”
    “是什么啊？”
    与小英短玩的开心的雪乃，在听到春日那显得严肃的声音，也并没有当回事，头也不抬地反回了一句。
    春日点点头，瞄了一眼两人卧室的方向，喃喃地说道。“身为男人的圣域，不管小雪你家的床底，还是我家公寓的床底，貌似都没有放过一本工-口杂志书刊啊,总觉得这样有点对不起我这十七岁的芳华青春。”
    或许是闲的过头原因，春日也一副正经话的模样说着相当不正经的话语。
    “……”
    声音虽然轻微，但是在这夜晚安静的客厅，却是清晰可闻。
    春日的话音刚落，
    客厅里本来祥和宁静的气氛忽然一阵异样，正在逗着小小雪的肉掌的小雪，眼神微微一凝。
    这个笨蛋，我以前果然还是太小看他的愚蠢极限。
    她的内心有些无奈，细腻的小手也从小小雪的身上挪开，捋了捋额边垂落下来的青丝，眼眸看向了春日。
    “话说，你这家伙是笨蛋么？笨蛋中的笨蛋么？”
    大晚上的，与我讨论有关工-口书刊的话题，就算八幡或者是材木座那种人也不会干出这样的事情吧。
    “不不，小雪，我觉得说的是事实啊，你不觉得，即使我们重生了一次，有些事情也不能因此而变化么？”
    “我记得你这家伙就算是前世也并没有买过那种杂志的吧。”
    两人虽然是于高中毕业之后同居，但是说真话，在此之前，小雪也去过春日的公寓好几趟，或多或少也以打扫卫生的借口检查过春日的那间卧室，大大小小的角落她也都搜寻过，也并没有找出跟**擦边有关的书籍按照八幡的说法，春日这个脑袋有时一根筋的家伙就是典型的将欲望发泄在打架上，算是一个很安全的男人。
    “正是因为没有买，所以趁着这一次重生的机会，更要买一本那样的杂志来填补曾经的遗憾啊，小雪，难道你觉得我说的不对么？”
    “……”
    小雪用着像是看呆瓜般的眼神凝视着春日晴。
    这个家伙总是在安静的气氛中提出令她意想不到的问题。
    “……那你想怎样呢？”
    少女皮笑肉不笑地看着春日，声音听不出喜色或者怒意。
    已是夜晚，
    沙发上的小雪，正穿着一件薄薄的白色丝质睡衣，光滑细腻的长腿与臂膀也是暴露在客厅内的空气中。
    少女刚洗完澡不久，暂时也不想因为对这家伙使用无聊的家庭暴力。
    而且也许是同样有着一颗二十几岁成年人灵魂的原因，少女忽然也对春日的这个话题有了点兴趣。
    “我想趁着现在天黑人少，去书店里的成人区买一本去。”
    春日摸了摸鼻子，有些不太好意思地冲着雪之下笑了起来。
    “可以的话，能给我点钱么？我真的已经没有钱了。”
    “……”
    雪之下并没有生气，不过看向春日胖虎眼神却是更加的冰冷了。
    “这样吧，我虽然不太介意春日同学本着一颗想要纯粹是为了弥补青春遗憾的心情去购买那种书籍，不过出于好奇的心理，胖虎君能否透露下你对那方面的各人喜好呢？”
    “这还用说么，当然是身材苗条，跟小雪你差不多类型的漂亮女孩子。”
    春日面色坦然地回答道，他倒是没有从小雪的问题中嗅出什么危险的气息。
    “身材苗条的么。”
    少女的内心也同样默默地舒了一口气，
    幸好这个笨蛋没有说什么与丰满丰腴有关的词汇。
    她能保证，要是刚刚那个笨蛋敢说出喜欢的是那种大胸星人的异性的话，她便会毫不犹豫地将这家伙智商不高的脑袋摁进浴室里浸满了热水的浴缸里，狠狠地泡上五分钟，好好地洗洗他那肮脏的眼睛。
    虽然有些小小的开心，但是小雪倒也没有将这些表现在脸上。
    不过她的脸上还是不由得浮现出一股悄然的红晕，犹豫了片刻，声音有些断断续续。
    “话说你这笨蛋也真是的，要是真想看的话……跟咳……跟我说一声不就行了，为什么非要去收集那种杂志呢？”
    “哈？”
    春日望着忽然有些腼腆下来的小雪，想了想，虽然这样拒绝还是显得有些可惜，可是出于内心坚定的想法，他还是果断地摇摇头。
    “这个是这个，那个是那个，完全不能混为一谈啦，我买那些杂志也并不是出于那种下流的想法啊，开始就说了吧，青春的遗憾，完完全全就是弥补曾经我没有经历过的事情，连材木座的写过的小说里都提到过，高中生大半夜地去买工-口杂志甚至是工-口游戏都是再正常不过的事情。”
    年少青春时，总得干几件疯狂的事情，没有去成人区买过工-口杂志，怎能对得起年少轻狂。
    “而且我也不想以后被大老师嘲讽说什么从未享受过青春。”
    春日依然有些忿忿不平。
    ……
    这个笨蛋还是得好好管教一下……
    “果然那个时候将你跟八幡还有材木座同学分开，是最正确的选择。”
    雪之下捂着额，叹了一口气，望着被某些人带偏了的春日。
    “不过，他们所说的话你也相信？”
    娇柔的身子离开沙发，小雪正赤足踩在地板上，那长如黑瀑的青丝遮住了半边的侧脸。
    小英短也似乎意识到了接下来会有事情发生，一个翻身跳下了柔软的沙发，踮起爪子向着自己的小窝跑去。
    “知道为什么大多数男生会在国中或者高中时期购买工-口杂志么？”
    一时间，春日面前的女孩吐气如兰，从嘴里流露的声音也是格外清甜，那间薄薄的衣料难以遮住她那白腻水润的肌肤。
    “因为身体内荷尔蒙分泌过剩，需要借助工-口类的物事来发泄？”
    像是用母亲看着傻儿子的目光打量自己的小雪，鼻尖吸入了少女那有些诱人的清香，春日吞了一口唾沫，下意识地回答道。
    看过材木座的那些官能小说，至少这一点方面，春日他还是懂得的。
    “你这笨蛋是需要将多余的钱消费那种地方的人么？”
    “都说了这不能混为一谈啊，小雪。”
    春日摆摆手，完全不知道自己正处在死亡边缘的他，依然不知道自己错在了哪里。
    然而小雪却是冷笑着将其中的原因指了出来。
    “七年，雪之下雪乃身心的哪一处没有被你这家伙从头到尾地彻底玩弄过，忽然有一天，你这笨蛋大半夜地跟我说什么趁着天黑想要出去购买工-口杂志？要是你是我，你会怎样想？”
    “我看你春日胖虎是瞧不起我雪之下雪乃。”
    小雪握着粉拳，额边那如珠玉红润白腻的肌肤，青色的筋络似乎在隐约跳动着，她有些小小的盛情。
    似乎是越说越觉得气愤，她的赤足轻轻往前一踹，原本坐在沙发上的少年便是重心不稳，直接倒在了沙发上。
    盛夏的夜，
    清冷的少女正微怒地趴在仰躺在沙发的春日上，
    双手摁在春日脑袋的两边，她的长发垂泻在少年那肌肤上，挠得他觉得有些痒痒的。
    “你春日要是有胆量，就将刚刚的要求再提一遍？”
    小雪微微冷笑着，身上的睡衣有些凌乱，上面的两个纽扣也是不知何时解了下来，洁白的双肩暴露在空气中，颇给人一种怒美人的诱人姿态。
    “忽然感觉，不用花钱也是可以的。”
    额头流着冷汗的春日，忽然冒出了这么一句。
    他用一种欣赏艺术的目光上下打量了一眼此刻少女的模样。
    手机被她从口袋里掏了出来。
    少女的冷笑戛然而止，眉头微皱，她似乎有点明白了对方的含义。
    不过，不知道为何，她还是有一种挫败感。
    
第一百一十七章 都说了给我坐下来！
第一百一十七章
    
    “春日，该起床了，不然可是要迟到了。”
    卧室外的小雪又是忍不住地呼唤了一声。
    “让我再睡五分钟，我现在睁不开眼睛…”
    而卧室内，躺在床上的少年则是在听到雪乃的声音后，却是下意识地回复了一句后，又将枕在脑袋下面的枕头堵住了两边的耳朵。
    已经是早晨，
    而因为是炎炎夏日的缘故，此刻时间虽然停留在七点的早晨时分，可是窗外的阳光已经相当耀眼，然后春日可不管这些，眼皮是在过于沉重的他，可是一点想起的打算都没有。
    昨晚因为书刊的事，他可是为了澄清自己的清白而一直不停的道歉到了后半夜。
    时间在慢慢地流逝着，安静的卧室里，
    不一会儿，又传来了小雪那清甜的声音。
    “再不起来，我可是要先去上学了。”
    “要不小雪你先去学校，我今天稍微迟点去。”
    享受着被窝的柔软与少女那仍然残留的点点香味，春日闷闷的声音也从枕头下慢慢地传来。
    偶尔一两次迟到对于他来说，也不是特别的事情。
    “那不行！我可不允许你因为病假以外的理由而上学迟到。”
    不过，小雪的声音却是不依不饶，明明是差不多时候睡的，可是春日真的有些佩服她能即使调整好体内的生物钟了。
    “给你最后五分钟，换好衣服，赶快出来吃早饭，不来……”
    “……”
    一分钟内，
    果然强大的求生欲还是千钧一发内战胜于体内的睡魔，春日迅速地脱下了睡衣，穿起了总武高的校服。
    “来了，来了，明明纯子都不在，小雪你却比纯子还要啰嗦。”
    春日有些起床气地冲着雪之下抱怨道。
    “正因为伯母回去了，我才更要好好担任起**好你这家伙的职责。”
    “请好好使用正常点的词语啊！**是什么鬼？”
    考试的结果，最迟今天也应该出来了。
    虽然春日本人对于结果没有想象中的那么在意，可是小雪倒是挺上心的，春日顺手拿过了被自己放在床头柜前，前不久纯子在祭典上替自己祈福来的护身符，随手放进了制服的口袋里。
    “动作快一点，再不快点洗漱准备的话，我可真的不等你了。”
    春日走出卧室，小雪坐在客厅沙发上，她抱着双臂盯着走出来的少年，而春日也是习以为常地又一头跑进了洗手间里。
    花了两分钟的时间清理掉了小雪准备好的早餐，然后望着站在玄关处的少女，春日也是急匆匆地提着书包跟了上去。
    “真是的，皇上不急急爱妃，我前世迟到了那么多次，最后不是照样毕业了。”
    起床气依然没有散去的春日，在经过小雪身边的时候，又是忍不住吐槽了一句这个做事一板一眼的少女。
    “哼……”
    小雪懒得跟这家伙解释什么，长发飘飘地跑在了春日的前面。
    “银样蜡枪头……”
    少女暗暗的嘲讽传入了春日的耳膜里。
    “小雪，你有能耐就再说一遍！！”
    春日有些被刺激到了嘴都歪了，他不服输地迎着朝阳的光线朝着追了过去。
    “绣花针——笨蛋。”
    “太过分了，小雪。”
    ……
    几小时之后
    总武高内，
    二年级B班
    数学课上，
    “又是满分呢，春日君真的很厉害呢，继上次的第二次模拟考试后又是拿到了快要满分的成绩呢。”
    娇躯习惯性地转了一个一百八十度的角度，长门有希同学又一次如一个月之前毫不吝啬地褒扬着坐于自己后座的春日胖虎君。
    虽然不是跟长门那种变态一样的科科满分，但是好歹他离满分的距离也只有一两分的差距。
    “都说了，本大爷只要想学的话，那还是可以办得到啦”
    无视了周围同学齐刷刷投射过来的目光，春日忍不住有些霸气侧漏地迎着这些人的视线，不屑一笑道。
    嘛，其实也是运气好，一是小雪的填鸭式考点复习，二是平冢老师的那一套疯狂测验卷，再加上前几天临时笼统地大致复习了一遍，这样一番苦战，春日就算是想考差，也是相当困难的事情。
    “上课呢，请同学们都保持安静。”
    站在前方的那位性格还算和善的英语任课女教师，轻轻地拍了拍讲台，耐着性子地维持着教室的秩序。
    “这次数学测验中，除了长门同学与朝仓同学两人依然是与以往无二的满分成绩之外，在这里还要点名表扬一下班上春日晴同学，。”
    这次班上的数学测验考试，也正好是她监考的，尤其是上次同样拿了满分的，这位女老师也按照教导主任事先交代的，全程关注了这位少年考试的一举一动。
    “可以的话，春日同学能与大家分享一下你的学习经验么？”
    考试
    也没有任何的羞涩，春日大大咧咧地从座位上站起了身来“在这里我要感谢总武高对我这两年的栽培————”
    女教师额头青筋直跳地打断了少年的这一番言论。
    “老师我的意思不是让你发表获奖感言，而且只是一次小小的测验……春日同学，你能好好说话么？”
    “嘛，那没办法了，可能是我比起正常人的脑子更加聪明点吧，哎嘿嘿。”
    春日厚颜无耻地冲着全班除了长门之外一个个以敌视目光看着自己的同学们解释道。
    “那为什么刚入学的那段时间里，春日君一次次地考倒数第一呢？”
    英语老师努力保持着脸上那儒雅温和的柔美笑容，忍耐着心里的小情绪对春日问道。
    “当初即使我考得好又没人给奖励，那我凭什么要好好学啊，不觉得完全吃力不讨好么？”
    春日毫不犹豫地对这位女教师回答出了真正的原因。
    某种意义上，春日胖虎也算是那种比较纯粹的人，遇到什么样的人就会变成什么样性格的家伙，即使知道那样做是错误，也会毫不犹豫地做下去。
    女老师无奈地摇摇头，笑着命令着少年坐下：“好了，还是请我们班上的天才春日君先坐下来吧，虽然说找到了学习前进的动力确实是一件值得自己开心的事情，不过老师这里还是建议春日同学不要因为一次两次的成绩而骄傲自满。”
    “既然考得好，为什么不能让我骄傲？我看老师你是存心在刁难我。”
    少年不解地问道。
    “都说了给我坐下来！”
    
第一百一十八章 弟弟，这个男人你喜欢么？
第一百一十八章
    
    平冢静的办公室里，
    “师傅，我这次可是全班第三————欸？八幡？你怎么在这里啊？”
    一下课，本来春日打算进来给为了这次考试特意为自己准备“三年高考五年模拟”的平冢静报喜的，可是在看到正一脸苦大仇深地站在平冢静跟前的大老师，他忽然想起这家伙的理科成绩好像是软肋，脸上也不由得露出“关心”的表情着地询问道。
    “八幡，我想起来了，你的理科成绩好像并不太好吧，需要我帮忙补习么？”
    他挥了挥自己手里的几分理科试卷，完全没有一点的炫耀的意思地展示在了比企谷的面前。
    “我可以邀请你们侍奉部的成员来我的公寓开学习会喔，只要八幡你缴纳三人份的补习费就行了。”
    “用不着，谢谢，话说为什么我要帮雪之下与由比滨缴纳呢……”
    比企谷狠狠地摇摇头。
    就算向比滨那个笨蛋请教，也不会找你的。
    “不管是男人，还是女人，太过认真的话，会无法得到幸福的喔。”
    “我才不期望得到那种因为金钱交易而产生的微妙幸福感。”
    砰！
    砰！
    两道闷闷的声音
    两位少年的脑门各自承受了某大龄女青年重重的一击铁拳。
    平冢冷着脸，望着冒着青烟的铁拳，冷眼看着面前的两个混蛋少年。
    “这可是我的办公室，你们两个将这里当成茶馆了么？给你们脸了是吧，一个个在我办公室里嬉皮笑脸的？”
    一个是不久前在游乐园里向她展示了冰激凌正确誓言，另一个是最近与某位由比滨少女过于暧昧的别扭死鱼眼少年。
    两个都是妥妥的轻小说男主角人设，尤其是后面的那位比企谷，不同肌肉发达，头脑简单的春日，这位少年嘴里的歪道理一堆一堆的，不知道未来还要再骗多少无知少女呢。
    而如今他们更是蹬鼻子上脸的公然在自己面前的挑衅，平冢静越想越觉得着两人实在有些讨厌了。
    “八幡，你又惹平冢老师生气了。”
    “……”
    春日见状正准备将比企谷撵出了办公室时，他的屁股也遭到平冢猛烈的一击。
    “不光是比企谷，你也跟着给我滚出去，我暂时也不想看到你。”
    捂着额，感觉内心有点难受的平冢静同样也将春日赶了出去。
    不多久，望着恢复了宁静的办公室，
    看着那两个瓜分了侍奉部仅有的两位少女的家伙远去身影，为什么我的高中就没有这种青春恋爱喜剧般的经历呢，啊啊，果然就算是小说，我平冢静也只能充当女配角的地位么。
    内心依然烦躁不已的平冢静，唉声叹息地从口袋里掏出了一根七星烟，而后潇洒地叼在了嘴边，利索地点燃，烟头红星燃烧之间，她深深地呼了一口气。
    烟圈缭绕之间，
    展现出一副大叔气质的平冢静，忽然萌生一种再次恋爱的想法。
    整天看着几个比她小上好几岁的家伙在她面前秀恩爱的画面的平冢静，已经有些厌倦这一切了。
    啊啊啊啊啊，拜托了，
    请给我送一个性格好一点的帅哥吧。
    捂着头，平冢静在她的办公室里双手合十地跟上仓祈祷着。
    
    可能是上天听到了平冢静的祈祷，
    办公室的门口探出了某位春日胖虎那呆憨般的英俊面孔。
    额，好吧，也许上天只听到了她一半祈祷……
    春日扒在门口，腆着脸笑着，
    原本他担心平冢老师生气可能是生理期的原因，所以不放心的他回头又打算再关问几句，不过现在看起来好像是其他的原因。
    。“那个，师傅，像到了您这种年纪的，我建议别信神佛这种虚幻飘渺的存在了，恋爱烦恼地，我倒是挺推荐师傅你去婚姻中介所相亲的呢。”
    “你给我滚！！”
    直接将手中的教学备案向着春日的方向扔了过去，平冢涨红着脸地喝道。
    “实在不行，师傅着急的，大不了你等我长大成年，到时候我大学毕业————”
    “？？大学毕业之后怎么？？难不成到时候春**会娶我这个已经过了产子年龄的女人么？”
    只听到了一半，这暧昧的话语让平冢静耳朵忽然竖了起来，不由得，她反问了一句，语气中虽然有些半开玩笑，但是明显刚刚被比企谷还有春日刺激了下的她，很是期待地的目光注视着正准备跟自己说些什么的春日日。
    虽然面前的春日的的确确是个笨蛋，不过倒也是中上阶层的帅哥，在再加上那种直率的性格，好好培养管教的话，以后倒也不失为一个居家好男人。
    “娶自己的师傅这种大逆不道的事情，我这样的社会好青年怎么能做这种下流无耻的事！”
    不过，春日倒是很义正言辞的打破了平冢老师的幻想，果断摇摇头，继续回答道。
    “那到不是，我想说的是，等我大学毕业后，到时候我春日胖虎写一本小说，名字我都想好了，《咱高中老师的婚姻恋爱物语不可能没有问题》，就根据师傅你的原型进行改编创作，书一出来肯定是必火的节奏，那比起现在时下流行的那位霞诗子的《恋爱节拍》什么的无痛**的恋爱小说，肯定要更吸引咱青春读者的眼光啊，书火了，作为原型的平冢老师你也会跟着火啊，到时候一查到原型是总武高的师傅您，师傅您想想到那时，您还缺那点追求您的人么？？额，师傅你的脸色有些不太好喔，这个办法难道不好么？实在不行，大不了等我未来某天结婚，生个小孩过继到师傅你那边也不是不行啊，师傅你想干嘛。”
    在看到平冢静低着脸，嘴角挂起一道上扬的弧度，“那我还真的要谢谢春日同学你了，替老师我的未来计划地整整齐齐的。”
    身上的那件白色风衣无风自动，
    在她高挑的身躯动了的那一刻，
    犹如猛兽的第六感，嗅到了危险气息的春日也不多想，出于本能，他拔腿就向着走廊的方向狂奔而去。
    “孽徒，你作死！！你就祈祷让我逮住了！”
    ……
    真是的，我可是每一步都真心 为了平冢老师着想啊。
    走回教室的春日嘴里不由得低声抱怨道。
    “只有高中生的年纪，才会为了那些恋爱啊，青春啊什么的破事伤脑筋吧，嘛，虽然说烦恼也有烦恼的好处。”
    口袋里的手机适时地响了起来，
    掏出手机，解锁
    有些发闲的四宫大小姐发来的一则邮件，
    “弟弟，你觉得这个男人怎样？喜欢么？”
    与邮件一同发过来的，还有一张陌生的青年照片。
    一头金黄色的头发，还有一双令人瞩目的凶恶眼神，不过除了那眼神，其他的五官长相倒是更加正常，白皙精致，不失为一个地地道道的帅哥。
    然而……
    春日的脑门上适时地出现了一个个问号。
    额？
    问我喜不喜欢？
    是什么意思？
    我是胖虎，但不是基佬虎。
    这四宫大小姐脑子有问题吧。
    可是，
    尊师重道的春日，在这一刻想起了办公室里，还愁着嫁人的平冢师傅。
    本来想无视这一切的春日，头一次回复了这位老是自称自己姐姐的千金大小姐。
    “他还是单身么？他家里有钱么？会打架么？还有，禁得住铁拳制裁么？介意让我以及我的家人认识一下么？”
    想都没有想，编辑好这条邮件的春日，
    很是直率地给那位“姐姐”四宫辉夜回复了过去。
    我果然深爱着平冢静。
    做完了这一切，春日为自己这无私正义的举动点了个赞。
    
第一百一十九章 师公与姐夫
第一百一十九章
    
    秀知院，
    学生会
    此刻，
    正坐于沙发上的某位少女，那异于常人的酒红色瞳孔中正难掩其中喜色，轻呼了一声，她紧紧地抱着那枚精致的手机，一时间有些情难自已。
    “身体不舒服么，四宫副会长？”
    坐在学生会会长的座椅上，
    身为秀知院学生会会长的白银御行，正有些好奇地望着从刚刚开始神色就有些古怪的四宫大小姐。
    “不，只是会长你多虑了。”
    一瞬间，收起了脸上的喜色，四宫辉夜微微地将身子转了一个角度，背对着那位金发男生。
    就在刚刚，我们的四宫小姐终于忍不住地做了一个决定，她挑选了一张在她看来白银会长最为帅气的照片给自己的弟弟发了过去，并且还羞涩地询问了他是否喜欢这个未来姐夫。
    两个男生同样是她所喜欢的人，她也趁着这个机会想让他们两人这周末好好地相处一番。
    不过从弟弟回复邮件之快的速度，辉夜小姐也不难得出，自家弟弟的审美水平跟自己一样优秀的结论。
    至少小晴他不讨厌会长……
    一想到此，辉夜顿时感觉心里美滋滋的，
    世界上最开心的事情莫过于与自己有着血缘之情的弟弟与自己有着相同的审美能力。
    就是这回复的信息，
    想到此，她轻轻地皱眉，洁白细腻的额头下，那黑如檀木般的秀眉微微地皱起。
    “他还是单身么？家里有钱么？会打架吗？还有，禁得住铁拳制裁么？介意让我跟我家的家人认识一下么？”
    这一连串的问题，让四宫小姐有些摸不着头脑。
    这么快就跟身为姐姐的我一样，对会长感兴趣了么？
    单身么？
    肯定是单身啦！
    家里有钱么？
    我记得会长靠的是极端优秀的文化成绩考进秀知院的吧，家里情况应该并不是太富有。
    会打架么？
    应该会吧，虽然我也没有见过会长在我面前暴力的一面，不过男人什么的，热血沸腾的格斗打架也不是一件坏事……
    禁得住铁拳制裁？
    这个是什么意思？我那位可爱的弟弟已经在做长远打算了么？已经思考姐姐我结婚之后的生活蓝图了么？我怎么会那么自私，在弟弟未曾成家之前，我四宫辉夜不会先结婚的……
    介意让我跟我的家人认识一下么？
    这简单，小晴的家人也就是身为姐姐的我，这也就是说
    噫
    四宫辉夜想到此，白皙的脸颊上不由地浮现出了一抹羞涩的红晕。
    这就是传说中，小舅子迫不及待要见姐夫的节奏么？
    虽然有些害羞，但是好开心。
    “小辉夜？”
    就在辉夜姐姐双手捂着脸颊浮想联翩的时候，
    一道清甜可爱的声音，
    她的身旁忽然出现了一位留着粉色长发的可爱少女，那稍长的刘海上还夹着一只黑色的蝴蝶结，更让少女看上去显得天真烂漫。
    “额……藤原同学。”
    被出现在自己视野里的粉发女生吓了一跳的辉夜，坐在沙发上的身子忍不住后移了一点位置。
    这位粉发少女名为藤原千花，秀知院二年级学生，也是秀知院学生会的书记，作为前总理大臣的曾孙女，外交官的女儿，现任大臣的侄女，虽然是出身于政治世家，不过善良烂漫性格倒是并没有因此而改变，与学生会的每一位都相处的相当融洽。
    额，某学生会的会计学弟不算……
    “小辉夜一脸开心的表情呢，是遇到什么开心的事情了么？”
    虽然大多时候藤原千花表现出的都是一副天真可爱的姿态，可是这少女的第六感却是让学生会的每一个成员都汗颜无比。
    “没什么啦，只是忽然看到了一则有趣的新闻而已。”
    辉夜大小姐将手机 挪到了身后，摆手解释道。
    “是跟男生有关的话题么？呐，是这样的么？”
    然而藤原千花却没有单纯地相信她的解释，更是向前探了一点距离，一脸好奇宝宝表情地凝望着辉夜小姐，脱口而出地继续询问道。
    “欸？”
    噗通
    不远处，会长专用的座椅处传来了某道踉跄的声响，某个金发青年从座位上 摔倒了地上。
    果然从刚刚开始，
    很在意某少女的白银会长，便一直目光放在了神情举止与以往完全判若两人的辉夜身上，而听到藤原书记这么一插口询问，更是内心一晃，一个重心不稳，整个人差点从座位上摔了下来。
    “会长，您没事吧？需要去保健室么？”
    藤原的目光转向了另一边的金发会长，关心地问道…
    白银会长咳嗽了两声，打量着屁股下的座椅，有模有样地小声嘀咕着说道。
    “这座椅也有点一定久远的历史了呢，看来是需要找人来修理一番了。”
    ……
    “副会长刚刚那样一副开心到控制不住的表情，肯定是因为某个自己所喜欢的男生吧。”
    藤原千花依然对刚刚与辉夜的话题不依不饶地追问着，少女清甜天真的声音清澈而又明亮，
    远处正竖起耳朵的白银会长也是偷听地清清楚楚。
    四宫红着脸，既不点头也没有摇头。
    因为她有些不太好意思地跟学生会的成员介绍自己 前不久刚相认的弟弟，要是被他们知道自己那可爱的弟弟却完全不是很待见自己这个做姐姐的，一定会很丢脸的吧。
    “那个是我们学校的么？”
    千花蓝色的瞳孔一转，忽然又换了一个问题。
    “并不是，那家伙现在在千叶，不过这周末的学园祭，他会过来看我。”
    正想着要不要回邮件给春日的四宫辉夜，在听到这个提问后，脸上露出了一抹幸福的微笑，下意识地有些害羞，却又点头朝着藤原书记解释道。
    话音 刚落
    啪嚓一声，
    远处的白银会长，有些燃烧殆尽地瘫倒在自己的座椅上，嘴角讪讪地颤抖着。
    完咯，
    他的眼眸中布满了所谓的绝望，
    我这算是被人抢先一步了么。
    “恭喜你啊，四宫。”
    犹如丧家犬一般的神情，真是可爱呢。
    白银会长惨淡的一笑，他的脑海里仿佛浮现了四宫辉夜那腹黑狡猾的冷笑声。
    “完全不明白会长你的意思。
    ……
    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”
    另一头，
    遥远的千叶县，
    被某位四宫小姐挂念着的臭弟弟，春日胖虎，
    正挠着头，一脸摸不着头脑的表情地看着再次回复过来的邮件。
    “吾弟，姐安，姐夫亦安，勿念！”
    明明都是认识的字，连在一起，却是完全看不懂。
    这四宫傻妞什么意思？
    我只是想帮我师傅找个师公而已啊。
    
第一百二十章 给我去漱口！
第一百二十章
    
    “春日小哥，今天也同样谢谢你的帮忙了，回去的路上注意安全。”
    春日在风流庵的门外，冲着信店长挥了挥手，夜幕也给这座城市笼罩上了一层幽暗的色调。
    千叶临近靠海，偶尔也能这种时刻听到轮船的几道汽笛声音。
    已是九点过了十五分钟，目送着白天傍晚与黑夜的三种状态的交换，春日正走在染满了路灯光线的回家小岛上。
    今天差不多也是因为店里的客人比起以往要少了点，春日与川崎还有里莎几人比起平常都要更加早地下班。
    本来春日是答应了信店长将两位同事少女安全送到地铁站的，可是就在刚刚的十字路口，两位性格迥然不同的少女却是一个个婉拒自己的帮好意。
    虽然有种稍稍的落差感，不过春日也没有在意这些，夜幕已经降临，夏虫的声音遍布在他的四周，虽然路灯照亮着回家的道路，可是难免还是会升起一丝寒意。
    肚子也在不停地交叫唤，
    算了，早点回去，有关四宫的那件事，今天晚上无论如何都要找到一个绝佳时间对小雪坦白。
    也不知道是不是错觉，春日在这一刻居然能感受到一股湿热的海风，本来才在餐厅换回来的干净衬衫，又再次因此而变得有些湿润而黏在了背后的肌肤上。
    ……
    “我回来了，小雪。”
    “知道了。”
    刚推开玄关前虚掩着的公寓 大门，就听到客厅内的小雪那显得愉快的声音。
    雪乃放学后早早地就回到了公寓，今天白天，两人之间也没有见过几次面。
    “晚餐准备好了么？”
    春日正换着鞋子，一边又问道。
    “早就准备好了。”
    小雪正坐在客厅的沙发上，脸上带着不厌其烦的笑容，逗弄着围绕在她的手指间转过不停的小小雪，而在听到玄关处传来的春日声音时，只是一刹那间眼眸间的好奇，瞬间又消失不见。
    “今天回来挺早的。”
    “嗯，今天的客人比起周末的时候也少了一点，店长将下班时间提前了半个小时。”
    摆出了完全看不出瑕疵的笑容，春日一边解释着一边想着该怎样邀请小雪还有侍奉部，在这周末去一趟秀知院。
    “听说今天早上又去惹平冢老师了？”
    雪之下想起了傍晚时比企谷对自己的诉苦，眉间微微上挑，一边忍着内心的笑意一边问着向卧室走去的春日。
    春日正将书包扔在了卧室的书桌边，一边脱下身上穿着的那件校服，又换了一件宽松的居家服————一件短袖T恤与黑色短裤从卧室里面走了出来。
    如果不是担心小雪会生气，他一般是不太喜欢在自己的公寓穿着那件在他看来有些多余的黑色短裤。
    “那叫什么招惹，我春日晴可是一心一意地站在师傅那边的，为了她未来的婚事，我这两天可是白了好几根头发的。”
    春日手里拿着白天老师所发下来的全部试卷，直接干脆豪爽地递给了小雪。
    “就知道嘴贫么。”
    小雪接过，虽然说试卷的总分数她早就于白天知道了，不过两人独处的时候，她还是想要更仔细地知道春日的具体成绩。
    英语，数学，理科，国文，地理、历史、公民等等所有科目的一切信息，她全都浏览了一遍。
    不过春日倒是 有些发愁，
    因为现在的他越来越觉得小雪正多管闲事地担任起他老妈的职责，难不成纯子在临走前还跟他交代过什么的么？
    “怎么样，班级前五，年级前十，下午那教导主任憋成猪肝般的脸色简直是快要笑死我跟旁边一同站着的平冢老师了。”
    趁着小雪认真地打量着自己试卷内容的功夫，春日又从冰箱里找到了两颗洗干净的大蒜，从厨房里又优哉游哉地走了出来。
    “你的字还是显得太丑了，需要好好练一段时间，从明天起，你给我好好练练字，不求你成为书法大师，但是好歹字迹要工整点吧。”
    雪之下的声音传到了春日的耳边。
    “到了咱工作那年头，一不当老师，而不党领导，除了签字需要，哪一方面还需要咱亲自手写啊，不都是直接用电脑打字的么，字丑一点完全不碍事的,嗯……嗯……”
    春日毫无礼仪地蹲坐在餐桌边的座位上，一边有滋有味地啃着手里握着的大蒜，一边不是很在意地说道。
    “想要考东大就给我好好改正一下你的心态。”
    “还有吃完后，记得先去漱口。”
    望着一脸蠢样地嚼着大蒜的春日，大概浏览完春日的试卷的雪之下忍不住吐槽了一句。
    话说你这笨蛋是将它当做了主食么？
    “小雪，你要不要来一口？打算很好吃的，够香！”
    春日狡黠地就要朝着小雪靠过去，而小雪则是带着小小雪直接做了一个暂停的动作。
    “在漱口之前别给我靠过来，你这个逮什么吃什么的笨蛋！”
    “……”
    ……
    晚餐之后，
    在小雪的强烈要求下，他在洗漱室整整刷了四遍的牙，直到嘴里再也没有任何一点气味甚至口腔都觉得有些被刷破皮了之后，他才终于得到允可从里面走了出来。
    望着依然 坐在沙发上的小雪，春日眼珠一转，手机从口袋里拿了出来。
    “喔，对了，我今天预选了一个挺不错的男人，小雪你看看，与平冢老师配不配？”
    他将那种金发青年的照片递到了小雪的视线前。
    “你这家伙还真的将那件事当真了么？！”
    小雪也没有太将春日的玩笑当回事，不过倒是也同意接过了春日的手机。
    “小心 最后真的会被平冢静给揍到生活不能自理的喔。”
    她看完了照片，又朝着春日打趣地说道，
    不过她还是对这个与春日差不多有着一双凶恶眼神的金发青年有些好奇，两人之间的气质虽然并不是很想象，尤其是那位金发青年，倒是比春日更多了一份文静儒雅的气息。
    “这男人谁？还是说你失散多年的兄弟？也在千叶上学的么？”
    “我也不认识。”
    春日理所当然地摇摇头。
    “不过好像是 东京那边的，至于学校么，是 那所赫赫有名的秀知院学园里的。……”
    安静的客厅内，
    在听到春日提起了东京二字后，原本还在能保持着笑容的小雪，终于忍不住抬起了头，打量着额头正流着汗的少年。
    若有所思的目光地冲着好像隐瞒了自己什么的春日。
    “东京？”
    事实证明，
    这个笨蛋并不擅长说谎……
    
第一百二十一章 好吧，我答应你了
第一百二十一章
    
    “那个，小雪，周末的话有空么？”
    “嗯，应该是没什么其他的事，怎么？怎么你有什么坏事要去做的么？”
    “如果没什么重要事请的话，到时候能跟我去一趟东京么？”
    客厅内，最终还想会将话题转移到平冢老师与黄毛男生身上的春日，看着即将深夜的时刻，
    少年还是将原本心里酝酿着的邀请，朝着小雪全部说了出来。
    “是一起去明治神宫么，如果是那样的话，我可以答应。”
    不知道为何，提到东京，小雪就想到了曾经两人一起去过的明治神宫，望向眼神中有些期待。
    偶尔这个笨蛋也有些情趣的么，
    少女心想。
    “那个地方，以后随便什么时候，想去都可以，不过……”
    也许是有些心虚，春日说着这番话的同时，双手捂住了自己那张英俊不羁的脸。
    他怕下一刻，小雪那粉嫩的秀拳就会迎上去。
    “那去晴空塔么 ，如果是那样的话，我也可以陪你一起去。”
    “不，不是去景点啦，是那所相当知名的秀知院学园，那个，可以么？”
    小雪本来淡然的神色也微微停滞，看着明显瞒着自己什么事的春日，皱起了细如柳叶般对待秀眉。
    “学校？为什么要去那里？”
    “听说周末那边举行学园祭，难道小雪你不好奇东京最知名的高中的学园祭会是什么样的么？”
    春日像是装傻地摸着后脑勺地笑道
    “喔，那我完全没有兴趣，也不想跟春日君一起去。”
    果然，相当怀疑春日动机的雪之下，最终还是毫不犹豫地拒绝了春日。
    “……”
    春日orz，果然没法子像以往随意地糊弄过去呢。
    “老实交代原因吧，到底出于什么目的去东京，还是去秀知院学园？”
    不过，小雪倒是没有因此而终止话题，她继续追问着春日的动机以及原因。
    “老老实实说出来，也许我会答应你的邀请也说不定，但是如果你还打算一直这样准备瞒着我直到最后的话，那么抱歉，你提出的所有条件我都不会答应，直到了么？春日君。”
    不行，不能说，要是让那个四宫傻妞跟咱家的小雪见面的话，又不知道会搞出令人头疼的动静呢。
    春日决定将牢底坐穿。
    可小雪面无表情地继续说道：“用不用我打电话询问一下纯子阿姨呢？说不准，她也许会知道这其中的缘由呢。”
    “别，你别找纯子，我说，我说还不行么？”
    望着毫不犹豫地就准备通过手机联系纯子的小雪，春日立刻干脆地举手投降了。
    他哭丧着脸将四宫辉夜发给自己的邮件，移到了小雪的面前。
    世界变得明亮，生存也变得简单下来。
    “可以的话，咱也想邀请大老师还有由比滨两位一起过去。”
    “欸？”
    ……
    一个小时后，
    大概明白了这一切缘由的小雪，
    灯光之下
    少女若有所思地盯着春日。
    “也就是说，那一天的周末你起那么早，也是去了东京看那个女人咯？”
    “嗯，算是吧。”
    “那么，那一晚发来的未署名邮件？”
    “也是她，都是她。”
    春日捂着脸，他也有点不敢看此刻小雪脸上所有的表情。
    就算不用抬头，从那完全没有起伏的语调中，他也知道小雪现在的脸色肯定难看到让人感觉可怕。
    “真是没有想到，春日君你居然与那位四宫家的大小姐沾上关系，所谓的童年玩伴？咱们大学的时候在东京呆了那么久，我可是从来没有见过那个女人来过咱住的地方啊。”
    少女一时间有些难以接受春日刚刚所交待出来的信息。
    “其实也就是蝴蝶效应啦，我跟那位四宫大小姐真的只是在风流庵里偶遇到的，真的，小雪你要信我，要不是纯子跟我提起，我差点都忘了这件事。”
    最后关头 ，春日还是没有提及自己与四宫家真正的关系，他编了一个谎言，
    小时候的他曾经与那位四宫大小姐相处过一段时间。
    目前，也只有纯子知道春日与四宫辉夜之间的关系，但是他也曾与纯子交代过，有关他所有的事情他都可以不留遗余地告诉小雪，但是唯独与四宫家的瓜葛，完全不可以。
    “单纯名义上的义姐？并没有其他的含义？”
    “真的没骗你。”
    春日心虚地直点点头。
    嘛，这次带着侍奉部几人参加完秀知院的学园祭后，就彻底跟那位四宫傻妞断绝关系吧，不然的话，总感觉会越陷越深。
    ……
    望着明显在说着谎言的春日，雪之下雪乃没有第一时刻戳破这无聊的把戏。
    身为千叶的名门，
    雪之下家族的二小姐，
    小雪当然也从父母那里听说过有关四宫财团，
    甚至她还知道有关那位四宫辉夜小姐的事情。
    但是，她并不明白，为何出生在千叶的春日会跟那位生长在东京四宫小姐产生联系。
    单纯的就如春日所编的，小时候的偶然相遇，仅仅是在公园玩了一段时间，最后就成为了无话不谈的好朋友。
    那是只有轻小说里才会出现的狗血剧情吧。
    她怎么会相信，
    不过，雪乃倒也没有立刻揭穿春日这个拙劣的谎言，他这样做肯定也有他的苦衷，过于紧逼的话，只会起到不必要的副作用。
    或许那位不久前与她有过一面之缘的四宫大小姐，到时候会给她一个满意的答复吧。
    她这一刻这样想道。
    ……
    而春日这边，
    他也并不期待这个谎言能瞒住小雪多久，
    然而面前的少女是他前世人生中真正认识的第一个女孩，也是他第一个以及最后一个喜欢上的少女。
    那种心情并不是“想要与她结合”或者“想要和对方交往的”，更不是“想要触碰”，对于那个时候几乎没有任何恋爱经验的春日来说，他是真正将小雪看做无比重要的人来对待。
    不管如何，不能让她卷入四宫家的风波里，
    他这一刻如此想道。
    ……
    “好吧，我答应你了，”
    最终，小雪还是答应了春日的请求。
    “真的？”
    “你以为我是你么？我什么时候有骗过你？”
    小雪叹了一口气，
    “但是，你还得邀请八幡与结衣两个人一起过去，你有想到好的借口么？”
    对此，春日想都没有想地点头脱口而道，
    “这个好办，我明天去找一下平冢先生，秀知院的学园祭之行可以当侍奉部的社团活动，反正平冢静老师双休日都在公寓里，到时候拜托身为侍奉部指导老师的她开车载我们一趟就可以了。路途也不远，一两小时差不多就能到了。”
    “这借口很不错呢？”
    小雪脸上浮现着一抹说不清道不明的诡异笑容。
    “当然了。”
    灯光下，
    春日抱着胸，很是得意洋洋的表情。
    （ps：有点卡文了，第三更稍微迟点。）
    
第一百二十二章 不介意满足你的需求
    
    “我以前也算是个很依赖阳乃姐姐的人……在我还未曾步入总武高之前，在我未曾遇到春日晴之前。”
    夜色摇曳，灯光明媚。
    雪之下雪乃如此说道，
    提到兄弟姐妹时的小雪，也有些怀念地感慨了一句。
    “完全看不出来呢，阳乃大魔王跟小雪你相比起来，简直就是两个人吧。”
    “很小的时候，我就一直在模仿着自己的姐姐，虽然那个时候的我并没有如此承认，但是我也知道，我确确实实地在模仿着自己的姐姐。”
    “完全不明白你的心情。”
    作为独生子长大的春日，倒是没法理解有个从小一起长大的姐姐的雪乃心情。
    难不成因为依赖就要模仿被被依赖的那个人么？我跟纯子完全就是两种相反性格的人啊。
    “明明也知道被人拿来与自己的姐姐作对比，并不是一件会让人感到高兴的事情，但是小时候的我，也就是雪之下雪乃确实很喜欢自己的那位姐姐，”
    “可是，我记得国中还有高中时候的小雪很不待见你的大魔王姐姐的吧。”
    毕竟在春日的印象里，小雪高中时候与她姐姐每次见面的时候，脸上所流露出来的都是满满的排斥与回避。
    “我也是直到后来才明白从一开始就都是我的错，是姐姐太高看一直模仿着她的我，也是因为我承受不了那么大的压力，与阳乃姐姐无关。”
    意味深长地说完这话后，有些困倦雪之下悄然地走进了卧室。
    “所以，如果哪天春日也有了姐姐或者妹妹之后，请千万别像我跟姐姐那样，知道么？”
    夜晚悄悄流逝。
    ……
    隔了几天，
    依然是平淡如水的高中生日常，
    偶尔在周围的同学的身上发生一两件稍稍有趣的事，对于春日来说，也像是一颗石子丢入了辽阔的海洋之中，仅仅是点点的涟漪之后，又再一次回复了平静。
    而这天夜晚，
    当刚下班没多久的春日，如往常一样地一个人慢悠悠地走在回家的路上，今天的他并没有跟以前一样骑上那辆雪山号，因为雪山号鲜有地被小雪临时征用了，似乎是带着小小雪去一趟当初的宠物店，昨晚也不知道着凉吃坏肚子还是不习惯小雪的公寓，小小雪这两天看上去有些不太精神萎靡，小雪出于担心，一放学之后的少女便是神色匆匆，着急忙忙地回到公寓而后抱着这家伙出去了。
    春日经过了那条一条有些冷清的小道时，
    他看到
    蹲在小路的中央，某个身影正愁眉苦脸地盯着同样夹在路中央的单车。
    应该是座骑出了点问题吧，少女正在不断地用手旋转着脚踏板，可是那明显不太正常的沙沙声让少女的愁苦色更加浓厚了。
    周围有些幽暗，而这偏僻的小道距离有人烟公寓也还有着一段不小的距离，看着这位不知所措的陌生少女。
    春日也不由得停下了原本的脚步，出于善心大发并且还是个女生，春日胖虎大发善心地走了上去并且询问道。
    “怎么了？”
    “车子中途罢工了。”
    那纤细娇小的声音也不抬头，并没有注意到靠近过来的春日，只是听到有人搭话的时候，她下意识地回了一句而已。
    声音听上去有些尖锐却又音色清澈甜美，但春日也不难看听出这少女平时里外向飞扬的性格。
    “可你这是自行车啊，出了点故障的话，用口水舔两下不就行了。”
    春日蹲在了这需要帮助的少女旁边，声音低沉地继续跟这好像没发觉自己靠近的少女问道。
    黑夜里，春日也看不太清这少女的容貌，只看到女孩身上穿着一身绿色的运动服，金色凌乱的长发上随随便便地扎成了两束马尾，第一眼给人的印象便是有些不修边幅与散漫，再加上鼻梁上还跟春日一样搭着一副差不多的眼镜，这让平日里见惯了整洁干净少女的淡口味春日不由得感到有些亲切。
    偶尔这种邋遢风格倒是也挺新鲜的
    春日内心腹诽道……
    旁边的少女依然没有感觉到异样，自说自话地唠叨着。
    “真恶心啊，还有你当这是跟人一样膝盖擦伤？自行车罢工，意味着车胎爆了！链条断了，座垫坏了！还有你这人真的很啰————”
    “那你的单车是哪里出问题了？”
    春日绕着少女的单车走了一圈。
    “当然是倒霉到全沾边了！话说你这人真的很罗嗦啊，跟伦————噫！？”
    “！！”
    清冷的夏夜，
    忽然响起了一道尖锐的尖叫声，
    话音刚说到一半，这滔滔不绝地说着什么的少女像是意识到了什么，娇小的身躯忍不住地倒退了两步， 半个身子扒在旁边的单车上，差点跟不稳的车身一起摔倒在这冰冷漆黑的地面上。
    “放心，我不是什么坏人，你不用怕。”
    出于善意，春日及时地扶了这个差点倒在少女一把，可是手刚触碰到对方那件绿色的运动服，就被对方给狠狠地甩开了。
    望着面前这个眼神凶恶的少年，以往本子漫画里的剧情出现在她的脑海里，危机意识从内心油然而起，抱着自己的破损单车，后退了两步，并且尖叫道。
    “你别过来，先说好，别看本小姐这样，我可是练过防狼格斗术的，敢碰我一下的话，就算你这样的人，也是要吃苦头的。”
    周围黑暗有清冷的气氛，四下只有那不间断的蝉鸣声，此刻，除了自己与面前这个看上去就不像好人的男生，不再有第三个人的出现。
    “我可是已经有喜欢人的，你不要乱来。”
    为什么连这样的少女，都一副自我多情的风格？
    看到接近的异性，就认为动机不良？
    好歹我也是真正意义上的帅哥好吧，就算调戏你两下也完全不亏的好吧……
    春日无语地嘴角直抽搐着，掸了掸身上的被少女弄乱的衣服，站起了身来。
    “完全不懂你在想什么。”
    春日在黑夜里伸出了手指了指某个方向。
    “前面的路口往右拐，最里面有一家稍微小一点的修车店，几分钟的路程就能到了，真是的，我看上去就真的一副饥不择食的色狼样么？”
    看着对方那不似作伪的那番话之后，少女微微放松了一点，刚想推着车低头就要离去之时。
    身后的春日再次像想起来什么，又提了一句。
    “喔对了，你身上带钱了么？”
    “带了点……额————”
    下意识回了一句，然而运动服少女瞬间反应过来地，一手握着散发着白色荧光的手机屏幕，本来还因为错怪对方而有些羞愧的眼神因为少年的这一句，再次变得警惕了起来，推着车把手的娇小身躯就要再次飞奔起来。
    “给我将你那失礼的眼神收起来，你当人修车师傅是免费义工么？！”
    深夜之中，
    接连被人误会的春日有些不爽地怒斥了一声。
    在这样下去，
    他倒是不介意满足这个没半点吸引人地方少女的脑洞需求。
    
第一百二十三章 算你聪明
第一百二十三章
    
    “非常感谢，刚刚真的给您添麻烦了。”
    在澄清了一切误会之后，那位金发绿衣的少女，脸色有些羞愧地冲着春日不停地鞠躬道歉。
    春日抱着胸口站在路边，望着不远处的修车师傅忙碌的身影，对于这个充满恶意的世界也是给予了体谅。
    “嘛，下次注意点就好，我最反感的你们这种以脸看人的女生了。”
    春日胖虎侧过那张不羁的脸，面前的这位金发女生也是不由地低下了头看向了地面，只露出那张庆幸与感慨的侧脸，嘴角的浅浅梨涡也盛着街口边的路灯光芒。
    借着这灯光，春日也看清了这姑娘的面容，
    清纯可爱更多过于清丽漂亮，虽然打扮上有些不修边幅，可是依然难掩天生丽质。
    而最吸引他视线的，还是少女那双可爱的耳朵，
    耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里围很匀称，像是刻刀雕刻出来的艺术品。
    因为正好两人同路，大发善心的春日也顺便将少女与她的单车一起带领到了这处的修车店。
    春日跟这位少女，相当有默契地没有互相通对方的姓名，只是一晚上的萍水相逢而已，
    或许以后这辈子都不会再见面了。
    站在路边，春日的耳朵里塞了一对耳机，坐在了路口的台阶上正好打算在这里等待送小小雪回家的小雪的春日，也是不再跟这位女孩继续说些什么。
    手机的屏幕的光线驱散了一点点的黑暗，从他戴着的那副耳机里传来了一阵悠扬熟悉的歌声，女孩那白里透红的耳朵微微竖了竖，
    春日耳朵里传出来的歌声并不低，
    原本就是隐藏宅的金发少女，忽然有些忍耐不住地与坐在一旁的少年发问道。
    “这首歌好像我也听过，是秘密基地，对吧？”
    “是啊，好多年前的好歌了，已经是有年代感的经典老歌了。”
    春日摘下了一遍的耳机，脸上露出一丝无比怀念的神色。
    “你也听过？这可是好多年前的老歌了，不过每次听到都是让人难以忘怀，尤其是对于我这样的人来说。”
    春日摘下耳机，带着一丝怀念的神色，对于这首歌，二世为人的他再次听到也是格外的感慨。
    记得这首歌当年在自己小时候，因为过于爆红而上过两次红白歌会呢，甚至还作为了某电视剧的主题曲可惜的是，后来那个女子乐队忽然就解散了。
    “老歌？额？不是前不久新番的ed么？”
    这个金发少女露出了有些可爱的虎牙，忍不住反问了一句，可是话音刚落的那刻，就立刻捂住了自己的罪。
    “新番？ed？”
    春日有些不太理解对方所说的这几个字眼。
    好像以前听义辉他们提过一次，好像是什么新出的动画意思吧。
    是我太落伍了么？
    “不，没什么，你只，只是听错了，对的，你听错了。”
    似乎也意识到自己刚刚在这个陌生少年面前说漏了什么，少女红着脸狠狠地摇摇头，那两条金色的马尾随着拨浪鼓般地摇摆而晃动着个不停，白皙的耳根也是在路灯的照耀下染上了一层红色的光晕。
    这是害羞，还是在生气啊。
    难不成这就是义辉跟八幡所说的二次元……
    果然都是没法招惹的存在啊。
    “难不成你说的番是指今年四月份刚播的动画么？”
    “……都说了，你刚刚是听错了，我可没有说任何与新番ed有关的字眼，拜托你了，请别再说了！！”
    明天先发问的是这个女孩吧，我只是顺着她的话茬接下去而已。
    春日挠着头，在望着明显不愿意与自己接话的少女，一脸懵逼地重新戴上了耳机。
    怎么最近认识的人，都感觉有点古古怪怪的。
    ……
    不多久，
    时间在缓缓流逝，不远处的黑暗里传来了一阵轻声的猫咪叫声与清脆的铃铛声，“小雪，这边。”
    想都没想的春日，走到了路边淡定地挥了挥手的同时，嘴角提起一丝弧度也向着黑暗深处呼了一声，而下一刻，小雪与单车车篓里那只显得精神十足的小小雪也印入他的视线里。
    “坐后面吧。”
    一头长发在夜风中飘散着，清冷身材的少女也没停下脚上的动作，看着路边路灯下的春日，没有一丝的惊讶，一边继续骑着单车的同时，清澈的眼神示意了一下单车后座位。
    “啊，我坐后面？还少女的坐法？”
    春日看着即将从自己经过的自行车，为难地看着小雪的要求。
    本来也犹豫着要不要停下来的少女
    可是当小雪也注意到了站在离春日不远的那位陌生少女，想要说的话也是收了回去，眼神一凛，又再一次催促了一声。
    “坐后面，不然你这个笨蛋就自己走回去。”
    “……算小雪你狠。”
    春日羞惭地看了看旁边的金发少女，
    远处少女的自行车好像也修理地差不多了，
    所以，望着即将就要远离自己而去的单车，春日他想也没想地跳上了后座位，双腿颇为少女地荡在了同一边。
    “好羞耻啊……小雪，旁边还有人在呢。”
    双手紧紧地搂在小雪的纤纤细腰上，一边厚颜无耻的感受着手间柔腻的同时，轻声地抱怨了一句。
    “活该。”
    某位雪之少女毫无感情的回答了一句。
    她的腰间肌肤颇有些痒痒的。
    ……
    “这附件也没有抄近路，个人建议等车修好之后，你可以沿着左边的路慢慢地骑回去，记得要注意地面喔。”
    坐好之后，春日将脸转向了身后，紧接着，话音刚落，前方骑着脚踏车的黑发少女便是加快了脚上的速度，搏一搏，单车像是变成了摩托，不多久，在金发少女还没有听清楚春日的告诫之后，便是消失在了黑暗之中。
    怪不得不知道连最近大火的未闻花名新番都没听说过，原来是个不折不扣的现充啊，
    居然有那么漂亮的黑长直女友，
    都可以跟那个家伙媲美了吧
    果然真的是人不可貌相呢。
    她有些感慨，
    站在街口，
    望着那远去的两人一猫的单车，
    金发少女的耳边似乎还能残留着那可爱小猫慵懒的喵喵叫声。
    ……
    而黑暗之中，仿佛传来了雪之下的那有些清冷的声音。
    “那个女孩是谁？”
    “刚刚在路边认识的，骑着的单车出了点问题，我看周围也没人，所以我就出手帮了点忙。”
    “名字呢，你有打听过么？”
    “没问，也没打算问，反正应该不是咱学校的，懒得问了，以后或许也不会再遇见，金发设定，有一个败犬优美子就够了，不需要再加第二个了。”
    求生欲的真正实力，伴随着血与泪的浇灌而诞生。
    “……算你聪明。”
    （ps：求票票）
    
第一百二十四章 特别的降暑方式
第一百二十四章
    
    要说周六周末的话，
    比企谷所想要做的就是独自一人呆在房间里，吹着空调吃着冷饮，然后享受着与妹妹小町的闲聊日常，偶尔拿过一本轻小说看上个一整天。
    而后深夜里，享受着月光的照耀，看着电视，然后打着瞌睡直到犯迷糊睡着……不管怎样想，都是周末双休绝佳的时光消费。
    但是……
    “比企谷君，这周末有侍奉部的特别组织活动，请于周六早晨在市中心的商业街集合，没有意外的话，请务必准时到场。”
    然而，平冢老师于周五晚上的一则邮件打破了他整个的周末的规划，明明只需要一个人就可以轻松度过的双休假日，
    世界，包括那间小小的侍奉部，没有我的存在，也可以正常运行的吧。
    至于由比滨那个少女，还是放在一旁吧，人际关系什么，我比企谷八幡完全不需要！！
    想到此，原本打算借身体不适的原因而推脱搪塞的比企谷，嘛
    还没有等邮件发送过去，却又收到了平冢老师第二封的邮件。
    “春日托我给你带个信，如果比企谷同学因为身体抱恙而周末去不了的话，那他会在周六的早晨去你家进行深入交流的探病，顺便还要认识一下你那位正上国中并且如花似玉的小町妹妹。”
    ！！
    “……”
    “周六的早上我会准时到场，还有请务必让胖虎大人放过我的妹妹，她还只是个孩子！！”
    比企谷握着手机而颤抖着的双手，下一刻，乖巧地回了一封完全不是他风格的邮件。
    话说，春日那个家伙是从哪里得到小町的资料的？
    这么恐怖如斯的么
    ……
    而这一天周六，
    当春日数着小雪出门后的十分钟后的时间差，打扮了一番的他，也同样地出了门。
    今天的春日打扮得相当的爽朗，里面一件蓝色的长袖汗衫，外面套着一件短袖透气外套，显出规矩而利落。袖子很长，春日也将那白袖口边挽了几道，更是增加他几分时尚潮流感。
    下面有增加了一件黑色短裤，脚上套着一双凉鞋。
    再加上鼻梁上小雪给他挑选的那副眼镜，不仔细看眼睛的话，还倒是颇有一股富家公子哥准备出门喝花酒的既视感。
    算了算时间，侍奉部的人加上平冢静应该也差不多到期了，本来考虑过现阶段大老师那种怕麻烦性格，担心他到时候托病不来，春日特意又让平冢师傅多编辑了一条邮件过去。
    这个阶段大老师虽然看上去毫无弱点，但也并非没有。
    至少他的妹妹比企谷小町就是其中之一么……
    空气有些闷热，蓝天白云之间，却是透着一股晴朗。
    当春日小跑地赶到约定好的路边，侍奉部的几人都已经在站在那里了。
    “太慢了喔，春日。”
    戴着一顶用来遮阳的鸭舌帽，衣摆被打成一个节的T恤搭配上那帅气的丹宁热裤，脚上穿着一双黑色的平板鞋，帅气御姐打扮平冢静老师将原本的黑长直扎成了马尾，那副张弛有度曲线身体正倚靠在租来的面包车前，看着姗姗来迟的春日，有些抱怨地说了两句。
    “抱歉，家里的某只英短最近身体不太舒服，我帮着安抚了好长时间，才允许我出门。”
    春日下意识地走到了平冢老师与小雪的中间位置，一边好脾气地解释着。
    “雅哈啰，春日同学，那个，春日同学家也有养宠物的么？”
    说话的是那个可以媲美春日智商的结衣少女，只见一如既往的团子头上绑着一根黑色的发呆，透气的白色对襟毛衣和热裤，脚上的罗马式凉鞋，也是夏季的一副清凉打扮。
    “雅哈啰，小结衣，一只很可爱的小英短，以后有机会的话，可以来我家坐坐的，我家那高档公寓还蛮大的呢。”
    春日笑着点点头。
    “嗯，萨布雷也喜欢交朋友的。”
    “……话说，这幅格外融洽的气氛到底是怎么回事，我记得春日晴同学并不是我们社团里的成员吧？”
    “不是说好的侍奉部活动么，平冢老师，这家伙怎么来了？”
    比企谷终于有些忍耐不住地吐槽了起来。
    牛仔裤与T恤的简单搭配，虽然比企谷也算是个帅哥，但是这次出门的打扮确实很难吸引到小姑娘的眼球。
    春日也懒得描述这个大老师了，毕竟他对男人的着装没有兴趣…
    果然，在看到春日出现在这条街上的比企谷内心已经有了一种不妙的感觉，而当春日往着他们这边径直走来的时候，内心的糟糕的预感却是更加强烈了。
    “我是你们社团指导老师的徒弟，当然也有资格过来了。”
    春日非常热情地将手搭在比企谷的肩上，左右看了看，貌似没有见到比企谷那个呆毛妹妹的身影。
    “话说小町妹妹没有过来么？本来还以为八幡你这死妹控会将自己的妹妹一并带着出来玩呢。”
    “都说了，请别打我妹妹的主意，还有春日君，你是怎么知道我妹妹小町的？”
    “秘密使得爷们更加爷们！！本爷们凭什么告诉你？”
    “别跟我随便玩柯南里面的台词梗！”
    啪啪！
    拍拍手，看着来齐的四位少年，平冢静也是重新戴上了那副遮掩住大半张脸的墨镜，差一点就因为嫉妒而流出眼泪的眼眶也被严严实实地遮挡住了。
    “人都来齐了，那就早点上车吧。”
    听到平冢静这么说，
    这辆箱型面包车里至少能坐下六个座位，
    平冢静自然是坐在了最前方的驾驶位，
    可原本就在她打算叫上自己的爱徒春日君坐在副驾驶位上陪自己聊聊天的时候，心明眼亮的春日便趁着由比滨跟比企谷打情骂俏的同时，偷摸摸地拉着神情明显有些抗拒的小雪，两人紧挨着坐在了车厢最后一排的座位上。
    这一幕正好被坐在最前面通过后视镜观察爱徒一举一动的平冢静看的清清楚楚，手中亮着的烟头在这一刻被这位大龄女青年直接捏得粉碎。
    我忍！！
    想到此，平冢静摘下了鼻梁上的那副大墨镜，脸探出了窗外，冲着还在车厢外暧昧聊着什么的大老师跟“你们两个，给我滚上车去，坐中间。”
    “哎？我要跟小雪坐一起啦，额？春日同学你怎么坐后面了，那是我的位置啊。”
    “抱歉啊，由比滨同学，先来后到的道理你该不是不懂吧，后面是真的凉快啊，而且我也不想跟比企谷同学坐在一块，我怕我控制不住地想要揍他。”
    坐在最后面的春日，一边笑眯眯地冲着车厢外的由比滨打着招呼，一边用另一只咸猪手手抚摸着小雪那丝袜以上大腿部位的肌肤。
    那肌肤滑腻带着小雪天生冰凉体质的触感，
    从上至下地轻柔慢捻摸复挑
    春日闭着眼睛一边不露声色地点点头，
    心下微微感慨。
    虽然腰间的软肉正被恼羞成怒的小雪死死地掐着，一下子痛并着快乐的感受
    而且确实挺凉快的啊
    由比滨大熊你懂个软子……
    额
    又看到了不该看到的画面了呢。
    这就是传说中现充们用来调节气氛降暑的方式么
    大龄女教师猛地一脚踩上了油门，
    索性也再不跟自己的那位孽徒说话，平冢静气呼呼地将双手放在了方向盘上。
    眼中似乎有丝丝的红意，期待着有一天也能享受这种降暑方式的平冢静，死死地咬住了自己的红唇，不让自己大声地哭出来。
    好吧，我的徒儿还是跟我一起同归于尽吧，
    当比企谷与由比滨也上了车之后，还没当两人坐好，嗖的一声。
    这辆载着五人的面包车也是在人流涌动的商业街中风驰电掣般地
    开了出去！！
    真好啊，
    平冢老师！
    （ps：求票票啦）
    
第一百二十五章 那一刹那的黑暗，那一刹那的浪漫第一百二十五章
    
    车厢内，
    比企谷坐在中间的那一排，旁边团子那有些羞涩暧昧的目光让他有些按耐不住，为了平复有些小悸动的心情，死鱼眼少年不由得跟前方坐在驾驶位上的平冢静搭起了话来。
    “那个，平冢老师，我们这边到底去哪啊？”
    “……额，你还不知道？雪之下没有跟你说么？”
    原本以为比企谷这家伙已经提前知道了的平冢静，放低了眼睛前的那副宽大墨镜，好奇地反问道。
    “额？我只知道是侍奉部活动，其他的我一概都不太清楚。”
    比企谷在回答着的同时，忽然意识到自己可能是侍奉部里地位最低的一个了。
    啪！！
    忽然
    他的身后传来了一道清脆的声音，
    瞬间惊醒了包括他在内的前方三人组。
    由比滨原本还在通过手机与优美子等人聊着天，这声音吓了一跳。
    该不会是小雪被春日君欺负了吧，
    虽然在由比滨结衣的印象里，春日晴好像从没有跟雪之下雪乃有过多亲密的交流，可是在这车厢，小雪又是总武高大多数男生所喜欢的类型，该不会
    想到此，内心担心不已的团子少女连忙转过了身，可是，在由比滨与比企谷同时转身的那一瞬间，
    两人的视线里，
    只看到后座位上，
    正蜷缩在车厢的罪角落里，并且一手捂着微红脸颊的春日。
    而另一旁的小雪却是单手架在车窗边，柔柔的目光遥望着窗外的美景，仿佛并没有意识到坐在自己旁边少年的动作一样。
    但是，通过后视镜同样注意到这一幕的平冢静，却是眼尖地看到了雪之下雪乃那另一侧微微红润起来的耳根。
    她刚刚可是一直在关注着最后排的那一对笨蛋情侣，啧啧
    平冢老师忍不住在内心嘁了一声。
    该死的现充……
    “春日君，你受伤了？”
    然而，完全不知道真相如何的由比滨，却依然有些关心地看向了这位好像是受了伤的春日。
    “不是受伤啦，由比滨你误会了，只是刚巧我的衣服掉到地上了？”
    春日依旧捂着嘴，脸上的刺痛感好像还没有散去，说话的声音也是显得有些滑稽。
    “明明衣服掉在地上，那为什么春日同学你会捂着脸呢？”
    明显没有理解春日为何会这样解释的由比滨下意识地歪着头，眼神中流露出了一丝不解。
    而团子没有看到，在她提出这个问题的时候，一旁早对那个笨蛋性格了解的一清二楚的雪之下雪乃，嘴角却是微微抽搐了一下。
    “因为当时我人在衣服里面啊……啊哈哈哈哈，是不是觉得太好笑了呢。”
    似乎是意识到讲了一个相当不错的笑话，即使脸上疼的厉害，笑点颇低的春日胖虎也是控制不住地率先哈哈笑了起来。
    好冷的笑话……
    车厢里的其余四人包括大老师在内都忍不住打了个寒颤。
    “八幡，难不成我的笑话一点都不好笑么？给我笑。”
    “啊哈哈……”
    ……
    望着被自己的笑话冷到转过身去的两人，内心悬着的石头也是掉了下来，春日叹了一口气，少年那刚刚一直捂在脸上的手掌也是慢慢地放了下来。
    春日的皮肤是那种不管被怎样晒都很能被晒黑的类型，就算偶尔晒黑几次，用不了多久，也能恢复原来的白皙，所以在车厢里的几人之中，除开小雪外，春日的肤色应该算是最白的了。
    而现在，就在他那白皙到无以复加的左侧脸颊上，正清清楚楚地浮现出了一排被某少女皓齿齿所狠狠咬过的痕迹。
    幸好在他们几个转身之前，用手捂住了，不然可就真的丢人了。
    揉了揉那微微凹凸的牙印，春日望了望依然红着脸假装搭在窗口看风景的小雪，他伸出了细长的手指，悄悄地在小雪搁在腿上的右手伸了过去。
    只见春日胖虎正伸手将小雪的右手抬起来放在他的掌心里，他的指节分明，手心微凉，在这一刻，春日用手指在小雪的温润掌心内比划了几个字。
    小雪，你是属狗的么……
    任由少年握着自己的右手，小雪也没有立刻扳开他紧握着的手指，而少年那指骨白皙纤细，被握在手心有点冰凉的感觉让她也没有任何抵触的想法。
    只是在将视线从窗外移到车厢内时，小雪才看到春日默然冲向的眼神中带着一丝不满。
    而面对着自己的一侧的脸颊上，那清晰可见的牙印却是让她的脸颊有些发烫。
    她的鞋跟带着节奏地踩了春日的小脚两下，
    多少年前两人独创的暗语悄然传递了过去，
    谁让你这个笨蛋趁着我低头系鞋带的时候的非礼我……
    看着明显被小雪误会了刚刚举止的春日，立刻用暗语解释了回去。
    是你那时后边翘起的裙摆走光了，我好心地帮你整理一下而已，你可别诬陷好人啊，我是那种喜欢在公共场合偷偷摸小雪你屁股的人么？我真的只是想帮你整理一下而已，万一大老师一时想不开转过来，那该有多尴尬啊。
    那我还真的谢谢你啊，你这个笨蛋给我滚远点！！
    恶狠狠地瞪了一眼得了便宜还卖乖的春日，胸口一阵轻微地起伏，那件漂亮的天蓝色的衬衫衣料也是随之而轻轻起伏着。
    望着依然生着自己气的小雪，内心冤屈的春日也是一阵的苦涩。
    为什么，明明自己真的只是想要做一件好事来着。
    事已至此，在这小小的车厢里，他也只能用竭尽全力来弥补小雪那糟糕的心情了。
    好了，别生气了，大不了我让你摸一下我屁股总行了吧。
    滚！
    一脚直接踹开了春日的两只猪蹄子。
    ……
    也不知道过了多久，
    也许是一个小时，
    车子不知不觉间已经离开千叶县，
    公路上，那不远处的海岸的轮廓也是印入了车厢内几人的视线里。
    沿着海岸线，几人甚至能够远远地看到富士山。
    对于他们这些土生土长在千叶县这种平原地区的少年少女来说，山什么的算是很少能看到的景象了，就连旁边依然生着闷气的小雪在看到这幅山海相连的景色时，也忍不住地发出了一声感慨。
    除开平冢静依然平静地开着车，四人都将目光转向了窗外。
    望着这辽阔而又美丽的夏季风景，
    几人的不远处，是高速公路的隔墙一道压迫而来的耸立连绵的山峦，车子也在这一刻向着像是忽然张开了黑暗嘴巴的隧道而驶了过去，“小雪？”
    车窗的夏风捶了进来，在春日的眼眸中，那风轻轻地撩动了小雪额头边那几根秀发，更是多了几分美丽的春日一边捂着左侧脸颊，在车子即将进入隧道的前一刻，他的嘴角上扬出了一股让少女有些莫名心慌的笑容。
    “怎么了？”
    不由得，雪乃下意识地反问了一句，
    正巧，车开入了隧道，光与暗的瞬间交接，车厢里在这一秒中浸入了无边的黑暗之中。
    同样感觉到视线一片黑暗的少女，
    还没有等她反应过来，她那小巧的樱唇边也在此时感觉到一阵冰凉柔软，她像一朵被风吹过的莲花般轻颤，纤白的颈泛起了薄薄的晕色，印证了确实如少年想像中一般柔滑白皙，那细致的锁骨诱人的凹陷，少女的黑发如水披散，而他的手轻轻地触碰过去，恣意撩拨着她脸颊上的温度……
    然而这一切只是发生在顷刻之间，
    还没有等她反应过来，
    两人的双唇已经再次分开，
    仅存的一丝浪漫，也消散而去。
    车厢里再度恢复了明亮的视线，前面的几人也完全没有发现刚刚那一秒钟春日那大胆的行为。
    氲氤的气息，被夏风毫不留情地吹散而去。
    望着捂着带着一丝水润般亮丽的樱唇一句话也说不出来，只知道用纤细的手指不停指着自己的小雪，春日在暗暗狡黠笑着的同时，一手在少女的掌心再次比划了几个字。
    我一开始就是故意的喔，小雪。
    ……
    
第一百二十六章 所有人的梦想
第一百二十六章
    
    “东京？秀知院学园祭？”
    车上，当比企谷知道此次活动的详细内容时，只听到了这个似曾相识的学园名字，他愣愣地看了一眼他与由比滨结衣座位后的雪之下部长。
    虽然周六早晨七八点的时间，可是此刻行驶的道路上依然有些混杂，在快要到东京的路途中，偶尔也会发生拥堵的现象。
    “怎么，八幡你也听说过那所学校么？”
    春日有些不解地反问，他记得大老师这个千叶控好像就没怎么去过东京。
    “国中的时候，我也曾想过要不要去那所高中参加入学考试的，可是后来这个念头还是被打消了……”
    “为什么？”
    “主要是还是因为离千叶太远了。”
    比企谷双手放在下巴之下，有些一本正经地冲车内的所有人解释着。
    对于他们这种千叶人，一辈子只想呆在千叶，
    靠山靠海，想怎么玩就怎么玩。
    至于那些繁华的大城市，大老师觉得能不去还是不去的好。
    “我有几个大学同学现在也是在秀知院教书，听她们提起，这种贵族学园的教师待遇可是比咱家总武高好太多了。”
    平冢静在前面开着车，鼻梁上的墨镜也是遮掩住了她那眼眸中有些复杂的情绪。
    “可惜了，当初如果没有回来的话，我也会去那所学园应聘入职的吧。”
    “在那种私立的贵族学园，教师的待遇好一点也是理所当然的现象吧。”
    比企谷撇撇嘴，有些不屑地说了一声。
    毕竟公立学校与私立学校还是有着本质上的区别啊，而且还是东京那种城市。
    ……
    “那个，师傅，我能问你一个问题么？”
    车上，似乎思考到什么的春日忽然举手地询问道。
    “嗯，你说吧，只要是我能方便回答的。”
    车上的四人也都是平冢先生比较喜欢的几个学生，所以她也不介意回答他们提出的任何问题。
    “那个，平冢老师，如果，我是说如果的，如果我想要未来成为老师的话，该怎样做呢？”
    春日胖虎此言一出，除开平冢静先生，车厢里其余的两女一男的脸上都流露出了一股微妙的表情。
    “你想当老师？春日？”
    平冢静不知道为何，听到春日向自己询问该如何当老师的时候，脑海里第一浮现的倒是很久以前看过的某部漫画，叫什么来着，虽然名字记不太清楚了，不过好像是个混混般的角色当老师的热血故事。
    同样比企谷倒是也跟平冢静想的差不了多少，不过他到知道那部漫画的名字————《麻辣教师》。
    “鬼冢英吉的故事也只会存在于漫画中，可以的话，我倒是更建议春日君去成为男鹿辰巳的角色”
    同样，坐在春日旁边的小雪，也是轻描淡写地说道。
    “我才不要当奶爸那种家庭煮夫般的角色，而且我也只是嘴上问问而已，我春日胖虎又不是真的想要去当老师。”
    “嘛，虽然是玩笑话，不过老师也并不是那么简单就可以去当的喔。”也没有打击春日的积极性，甚至平冢静也挺期盼自己的徒弟能够与自己一样成为一名光荣的教师的，至少说出去，会很涨面子不是么？
    “上大学的时候就要开始学习一切与教职有关的课程，如果从一开始春日就决定以此来成为目标的话，我倒是建议春日直接选择教育系，最近的话，教师这种职业往往都是从研究生里面录取采用，另外，在哪所大学里接受教育也与你的应聘入职有很大的联系，详细的情况，如果你想要了解的更清楚的，等到高考前，你可以再来跟我详谈一番，该不会春日晴同学你真的要成为老师吧。”
    “嘛，只是作为参考随便问问而已，也不是真想要当老师。”
    春日虽然很偶尔羡慕平冢静这无忧无虑单身相处的老师生活，但是他倒还没有想要成为老师的打算。
    “可是为什么平冢老师你最终要选择高中老师呢？如果是国中或者大学老师的话，不是也挺不错的么？”
    小学教师的话被所有人排除了，毕竟那种可能心智还没成熟的小孩子，从开始教起来可不是一点半点的麻烦。
    “个人意愿啦，这个你们没必要知道。”
    在这方面，平冢先生倒是很平静地一句带过，也没有再多解释什么了。
    ……
    “小企要当家庭煮夫，春日君想要成为老师，那小雪，你呢？”
    由比滨听着车厢里大家的述说，忽然内心升起了一丝羡慕。
    虽说他们都才二年级，可是就连迟钝的由比滨也渐渐地感受到了令人追赶不及的时光流逝，而且旁边两位少年的梦想听上去都有点不靠谱甚至是相当的不靠谱，但是由比滨却是真的对这个少年有些小小的羡慕。
    “我么……”
    当结衣的话题转到她身上的那一刻，小雪倒是也没有表现出多么的慌张，眼神平静地放在了窗外的景色之上。
    凝望宽阔的海面，回忆前世的时光，少女也感觉到自己的嘴角开始上扬，窗外的朝阳照耀在她那清冷的娇躯之上。
    “我么，暂时也没有想好，不过或许所有女人最终都逃脱不了相夫教子的命运吧……”
    小雪淡淡地说了一句。
    如果某个笨蛋真的想要成为老师的话……
    听到小雪的答案，由比滨脸红地直捂着脸颊，眼神瞄了一眼旁边的比企谷，又轻声呢喃般地嘴里念叨着。
    “也就是说跟妈妈一样的存在么？有些大胆的发言呢，不过说真的，结衣我也很想成为像妈妈那样的人。”
    由比滨的妈妈，由比滨太太，
    可以说是所有男性心目中最完美的温柔人妻形态了吧……
    “我只是说大部分女人最终的命运而已，并不是指代的我本人”
    望着好像误会了什么的结衣，小雪面色如初地又轻轻多加了一句。
    “……”
    ……
    咯……呲……
    咯……咯……
    轻微的声音在安静下来的车厢里 响了起来。
    “平冢老师，刚刚是你磨牙的声音么？”
    比企谷听到前方传来的牙齿摩擦的清脆声音，不由得作死的将脸探到了副驾驶位上，腆着脸朝着平冢静关切地询问道。
    “身体不舒服么？”
    直接一拳将探过来的作死比企谷给击倒在了座位上，“滚蛋！！比企谷！！”
    发泄心中的郁闷，大龄女青年再次转过身来，
    “没有像大部分女性一样相夫教子的命运结局还真是对不起啊！雪之下同学。”
    头一次，平冢静同有些微怒地表达了对雪之下这个文静少生的不满。
    “都快到东京了，师傅你安静点啦，好好开车，要撞上了！！。”
    “明明是你们这群混蛋先提的好吧！！早知道我就不陪你们来了，我不玩啦！！”
    平冢静忽然想要抽根烟冷静一下。
    “抽个毛啊，师傅乖啊，别闹脾气了，以后你一定会遇到喜欢与被喜欢的人，所以麻烦您先给我好好开车……嘶，别掐我啦————”
    在这吵吵闹闹的时间，
    几人的车子已经开入了东京这座繁华喧嚣城市。
    （ps：新的一周，求票票啦。）
    
第一百二十七章 侍奉部与学生会的初次见面
第一百二十七章
    
    车停在了秀知院高中学园的门口，
    一走出车门，春日便嗅到一股充斥着金钱铜臭味的繁华大都市的特有气息。
    那代表着学院祭举办的横幅正高高地挂在了校门口的上方，六月的时节，已是初夏步入盛夏的状态，
    正是上午九点左右的时间
    天气炎热中偶尔也带着些许清凉。
    “果然还是千叶更好呢……”
    感受着空气里与车厢里完全截然 相反的气息，春日胖虎叹了一口气推了推鼻梁上的眼镜，望着面前这一栋栋金碧辉煌的建筑物，伸了个懒腰，并且发出了一声感慨。
    “我同意”
    而同样经历了在车厢里长途跋涉旅程的比企谷，走下车的同时听到了春日的感慨后，少有地发表了赞同的意见。
    小雪跟结衣也跟着迈着纤纤的步伐从车厢里走了出来，一前一后走到了春日，八幡的身旁。
    “我先去将车停下，过会会直接找以前的老同学，在祭典结束前，你们几个讨厌的家伙们可别电话联系我了。”
    另一边依然坐在驾驶位上，经历将近一个多小时狗粮洗礼的平冢静暂时也不搭理这几个货色，单手抚在窗口边，嘴角点燃一根香烟，冲着春日几人挥手示意道。
    而不远处正有几位穿着秀知院校服的少年少女们朝着这里走来，平冢静也是嗖的一声知趣地将车开远，不一会便消失在了他们的视线里。
    反正都是年轻人的事情，我们的平冢老师也懒得管他们了。
    ……
    “小晴，真是好久不见啊，想了我么？”
    人影未见，那熟悉而又甜腻的声音却是落下，
    扎起的长发，一双格外神秘的酒红色瞳孔，这位四宫辉夜正笑眯眯地站在春日的面前，一身黑色无袖连衣裙，内着白色短袖衬衣，白色方襟水手领上系红色着领绳，身上的大小姐古典高雅的气质瞬间展露无疑。
    只见她毫无顾虑地将手放在了春日黑如檀木的碎发上，轻轻地揉了揉。”我可爱的小弟弟啊……”
    四宫小姐按照自家女仆事先交代的称呼，对着春日亲**称呼道。
    “别用这么变态称呼叫我”
    “四宫小姐，真是好久不见呢。”
    仅仅是一瞬间，
    那原本站在春日身后的清冷身影悄无声息地出现在了春日与四宫辉夜之间，春日再抬头，只见正背对着自己的小雪，带着一丝礼貌而又疏远的微笑面对着这位四宫傻妞。
    “是雪之下同学么，抱歉啊，那次太过仓促，我好像很容易将你与那位阳乃小姐给记混了。”
    手抚在白皙的下巴之下，四宫辉夜淡笑地凝望着挡在了自己与弟弟前的少女。
    果然，每次看到这个抢走了我弟弟的女人，心里都觉得有些不舒服。
    “承蒙您还记得……”
    面对着四宫辉夜或有意或无意的刁难，雪之下都以绝对的礼仪将之轻轻卸去，彼此的气质有些相似，却又并不类同。
    额……小雪以前有见过这位四宫傻妞。
    而这时，春日也好像从正对峙的两女之间的交谈里，嗅出了自己所不曾发觉的意思事实，不由得他傻兮兮地摸了摸后脑勺。
    ……
    还没有等他出声询问，他的面前却是出现了一位气质与他有些相佛的男生。
    短袖白色衬衣，黑色西裤，
    面前男生身材高大，有着一头颇为显眼的金发，五官清秀俊朗，尤其是这位青年那一双无比亲切的眼神让春日胖虎感觉似乎曾经在哪里见过。
    而当他看着自家的副会长正与那位同样清冷少女对峙着的场景时，内心忍不住的一叹，绕了个圈，走到了春日的面前，伸出了手。
    “初次见面，我是白银御行，也是这所秀知院学园高中部学生会会长，欢迎总武高的你们，这次光临我们学校举办的学院祭。”
    这几天，也断断续续地从四宫副会长那里得知了有关面前这位少年大概信息的白银会长，第一次与这位这几天不止一次被辉夜提到过的少年相见时，微微颤抖着的双手，也表现出地他内心的一丝上下不安。
    “师公？”
    春日望着这前不久四宫傻妞发过来的照片，一根筋的脑子想都没想地脱口而出道。
    “欸？”
    本来一本正经地介绍自己的白银御行却是在听到春日的这声招呼，下意识表现得有些迷惑。
    我长得有这么老向么？
    “不，不，开个玩笑，我叫春日晴，千叶总武高二年级学生，初次见面，请多多关照。”
    反应过来的春日也是适时地伸出了手，与这位和善的学生会会长轻轻地一握。
    感觉很耐打，应该也聊得来吧。
    也不知道师傅中不中意。
    春日内心估摸着想到。
    ……
    “唉嘿嘿，结衣酱，我可是学生会的书记喔。”
    那位粉色长发上扎了个蝴蝶结的少女不知道何时起已经与由比滨聊得火热，两人的性格倒是非常合得来。
    “哎哎？千花酱这么厉害的么！学生会的书记，那小千花的成绩一定是名列前茅的吧？”
    “嘛，嘛，一般般的啦，也没有结衣酱你想的那么厉害，啊，结衣酱你是用了什么香水么？身上好香啊。”
    “害羞了呢，真的有味道么？不过并没有喷什么香水呢……”
    “唉，这么厉害的么？”
    ……
    这就是让我讨厌的社交人际关系么？
    明明都在不断地用笑容掩饰着自己虚伪的一面，
    昨天也不知道是哪个人说要给那个偷走了副会长放心的少年下马威的，现在倒好，跟情敌我手倒是握地格外亲热呢。
    唉……
    而另一边留着一头几乎遮住了左眼黑色长发的少年，脖子上还挂着一幅头戴式耳机，看上去显得丧气十足，在见证着貌似两边的团体如今就只剩下他跟另外那个靠在电线杆前双手插在口袋里的死鱼眼同学，内心一叹，手上把玩着的手机也是被他收了起来，走到了八幡的跟前，闷闷地打了个招呼。
    “学生会会计，石上优，一年级，前辈好。”
    “比企谷八幡，你好。”
    风格有些相似的一问一答。
    也不知道是不是这声音让他感觉同样有些亲切，本来低着头观察着地上蚂蚁的比企谷也适时地抬起了脸，名为比企谷八幡的视线与这位名为石上优的眼神在半空中交叉在了一起，那一刻，碰撞出了无言的火花…
    不用说话，
    仅仅只是一个小小的眼神交流，
    两位少年便知道了彼此是同类。
    感觉遇上了对的人呢。
    两人都是实实在在的悲观主义者，都不太喜欢这种社会交际关系的场面，索性趁着现在没有人注意到他们的时候。
    “比企谷前辈，我先带您去学生会坐一会吧。”
    石上同学摸了摸遮住眼睛的刘海，邀请着比企谷说道。
    也许是同类的缘故，他并不觉得面前的这位学长来秀知院是真的想逛所谓的学园祭。
    那是情侣才应该做的事，不是么？
    比企谷望了一眼不远处好像真的把自己 忘记了的由比滨结衣，想了想，比企谷八幡先生无声地冲着这位有些容易相处的石上后辈点点头。
    情侣现充什么的，还是爆炸好了。
    （ps：求票票啦）
    
第一百二十八章 我对他好是应该的，你……
第一百二十八章
    
    秀知院坐落于东京都港区，不同于其他地区的学园，它是属于幼稚园到大学的一贯制学校。
    虽然说中途也可以凭借自身的财力与成绩转入学校，而高中部的偏差值却也在77左右。
    并且因为其过去作为教育贵族与高层子弟的教育体制，就算是现在，它在整个东京甚至是日本都占据着相当重要的位置。
    “早之前就听很多人提起，从这所学校毕业走出去的学生，最终都能成为社会上的精英。”
    春日望着周围的不绝于耳的喧嚣声，又望了望那比起总武高的教学楼要大了许多的建筑物，啧啧感慨道。
    现在的他正与这位名为白银御行的男生一同走在几人的最前方，在学生会等人的带领下，他也是头一次巡游起了这秀知院的金色。
    望着已经是第二次光临的学园，相比较起上次来之时的幽静冷清，这次倒是因为全高中部所有班级所一同举办出的这出学园祭，而显得格外热闹。
    以至于一身休闲夏装的他们在这些秀知院的学生人群之中也并没有显得多么引人注目，毕竟因为这次的学园祭，附近许多学校的学生也会慕名而来参观，甚至还有一些社会上的上流人士，也借着这次学园祭的名义，开展作为他们这些人所独有的一场小型社会交际会。
    “嘛，我也只能算是中途转过来的混院而已，春日君。”
    白银会长对于春日那番话，不禁摇摇头，嘴角微微一笑，虽然说这位姓为白银的凶恶眼神与春日稍稍相仿，不过他比起春日来更充斥着一股文静沉默的气质。
    本校从小学部升上来的学生被称作纯院，而像白银这种中途转学而来的学生被他人称作混院的阶级指肚，而在这所秀知院，曾经也发生过因为学生会会长是混院的男生，而让纯院的学生所排挤最终被学园放逐的事件。
    “结衣酱，知道么？我们的会长当初可是全日本模拟考考试中考了全国第二成绩的天才，也是因此而被秀知院破格录取。”
    站在身后那位名为藤原千花的粉色长发发女孩，对于总武高的这几位也是表现出了相当大的善意，可爱甜美的声音随之传来。
    “别这样乱夸我了，我才不是如四宫那般的天才，我只是在尽到自己最大的努力而已。”
    白银对此只是默默否认。
    因为他本来就不是天才。
    ……
    走了一圈，白银等人最终还是先将春日等人领进了学生会办公室，一推开门，印入所有人眼帘的便是正倚靠在学生会室的最角落，似乎在交流着什么心得的大老师与石上两人。
    这两人相当有默契地没有坐在中央那格外引人注目的沙发上，“小企，刚刚找了你半天，没想到你一个人躲在这里。”
    结衣有些生气得望着将自己偷偷扔下的大老师，不由地嘴巴气得鼓鼓的。
    “什么叫一个人啊，喂……”
    一旁的刘海男生，在听到由比滨这一句后后忍不住地吐槽了一声。
    “石上学弟，在客人面前，稍微收敛一点。”
    “这位就是比企谷同学吧，刚刚春日君已经向我们介绍了你，很高兴你能来到我们秀知院，不过已经看的出来，比企谷同学与我们的会计倒是很合得来呢。”
    白银虽然露出了友好的微笑，可是那似曾相识的的眼神还是吓到了原本就被春日克地死死的比企谷八幡。
    “我只是刚好没有可以去的地方而已……”
    比企谷被这眼神逼迫地忍不住地倒退了两步。
    白银会长不以为意，耸耸肩，带着完全没有任何变化的笑容。
    “总之还是认识一下吧，副会长四宫辉夜，书记藤原千花，一年级担任学生会会计的石上优，以及身为会长的我，白银御行。”
    这种说话让人如沐春风的风格，
    还有这凶恶的眼神，
    以及这一头金黄色的头发
    难不成这就是传说将叶山那家伙与春日融合起来的存在么。
    比企谷这样想道。
    ……
    等到两边的人熟识下来，
    这个时候原本一直与雪之下对峙着的辉夜，也是不知道从哪里小心翼翼地端了一杯咖啡过来。
    精致的咖啡杯被少女轻轻地放在了正坐于沙发座上春日的面前，辉夜那酒红色的瞳孔中带着一丝的期待地望着自己的弟弟。
    “经历过将近半个月不断在糖量上的试验，这次的所泡出来的咖啡绝对是最完美的一杯，小晴来尝尝吧。”
    “我信你个鬼喔，上次的咖啡几乎甜的我差点吐出来，再喝你泡的，我就不姓春日！！”
    明显感觉到了站在自己身后的小雪身上所涌出来的一股寒流，春日望着面前这杯泛好似上空浮现出一股骷髅标记的咖啡，果断地还是摇摇头。
    小雪微微地皱着眉头，她也算是头一次看到有女孩对这个笨蛋这么热情的，虽然小雪她一直很好奇这个笨蛋到底有哪里可以吸引到这位大小姐。
    想到此，她也忍不住地朝着依然热情款待着春日的四宫辉夜出声说道。
    “四宫小姐，对于初次见面的异性表现地过于热情，你不觉得有些有失你大小姐的身份么？”
    四宫辉夜这一刻，明显感受到自己的弟弟被这位雪之下的二小姐吃得死死的，甚至连身为姐姐她的一杯咖啡，没有得到允许前都不敢碰一下。
    这也在她的预料之内，不然她也不会逼迫春日强行将雪之下与她的侍奉部成员一起带过来。
    “我对他好是应该的，你也应该知道我与小晴之间的关系吧，况且……”
    四宫双手放在膝盖上，坐在春日身边的她，微闭着双眸，声音与那位雪之下部长同样的冷冽。
    “雪之下小姐你应该是这里最没有资格说我的人吧。”
    雪之下那冷厉的眼角微微上扬，
    果然这位四宫大小姐是有备而来，而且还来者不善……
    针锋相对的气势，一触即发。
    小雪，
    咱才是来者……
    还真的是那种关系么，辉夜与那位春日君之间的关系，望着少有地向其他男生表现出这幅热情模样的红瞳少女，白银会长原本就有些上下不安的内心更是在这一刻有些黯然，原本他还以为自己与辉夜副会长的战争财刚刚开始，可是还没有开始，就已经宣告他的失败了么……
    他叹了一口气，慢慢地收起了内心的一丝失落。
    “四宫，雪之下同学好歹是远道而来的客人，你这样说是不是有些——————”
    “会长，请你暂时不要插手我与雪之下之间的纠葛，可以的话请你安静一下。”
    “小————”
    “春日君，闭嘴，这里也还没轮到你说话的地步。”
    春日摸着头：“……”
    我就说了一个字啊？！
    ……
    “怪不得，人家前不久一直看到小辉夜买了那么多咖啡，原来是为了招待春日君啊。”
    可爱的藤原千花嘴里微微嘀咕了两句，随即又露出了笑容，拉起了结衣的手，就是向着学生会门外走去。
    “结衣酱，正好趁着这个时间，我带你去参观一下我的班上举办的学园祭活动吧，很有趣的喔。”
    “可以是可以，可是小雪她一个人在这……”
    由比滨脸上露出了一丝犹豫的神色，她虽然并不聪明机灵，但是也看出小雪与那位四宫副会长的相处好像并不融洽。
    千花望了一眼那边的紧张气氛，倒是没有任何感觉，摇摇头，露出了天真烂漫的笑容，一边还在结衣的耳边轻声你难道。
    “放心吧，小辉夜可是那种嘴硬心软的女孩，而且看上去，她跟雪乃同学应该很早之前就已经认识了，不会吵起来的啦。”
    ……
    而石上与比企谷那两位天生拥有人类观察max的“圣人”，在察觉到气氛有些不对劲之时，
    早就在几分钟，很是识趣地悄悄离开了学生会。
    咱惹不起，躲不起么……
    （ps：第三更卡了我一晚上，在硬逼着自己写出了这一章，完全不满意，果然还是得好好酝酿下秀知院学园祭的具体剧情，明天的更新可能会迟一点了。）
    
第一百二十九章 不敢动
第一百二十九章
    
    如果此刻有人询问白银御行世界上最凄美的距离是什么，此刻的他也许毫不犹豫地说，
    世界上最远的距离是两个人原本距离就很远，互相不认识，忽然有一天，他们相识对于彼此有了一点好感，
    然而在这一天，他们之间的好感忽然消散的无影无踪，原本距离还很近的两人，变得很远，甚至比以前更远。
    这就是最远的距离
    就像是现在的他，有些悲伤地看着四宫辉夜跟着另外一位千叶总武高的女生一起吃另外一男生的醋。
    我委屈，但是我不想说
    望着面前的这一幕，已经感觉又输了一次的白银会长内心默默叹道。
    ……
    “小晴……小晴……”
    某位四宫副会长正在春日的耳边不停地叫唤着，那声音仿佛是来自于遥远的天际，听上去有些飘渺春日的身子也被这个老是自称他“姐姐的”女人摇晃个不停，手里端着的那杯咖啡也是不停地在颤抖着的同时，也是嘴角微微颤抖，他无奈地冲着自己未来的师公示意了一下颜色。
    你怎么能让自己的副会长对远道而来客人的身体如此粗暴呢？好歹表示一下啊？
    “那个————”
    白银老好人地再次想阻止四宫副会长，却是在辉夜大小姐的一个务必拜托了的复杂眼神再次拒绝了少女酒红色的瞳孔中透着晶莹的光泽，惹人垂怜。
    “拜托了会长，唯独今天，请不要阻止我，好么？”
    不同于平时处事干练，落落大方的风格，今天的四宫大小姐在温柔之余又多了一股不容反对的一意孤行。
    好吧，
    白银低下头不再敢看与自己进行求援的春日，今天的战争之中这位会长依然遭受了再次大失败。
    “真是的……”
    眼见自己处于束手无策吗，春日无奈之下一口气将桌上快要冷却的咖啡一饮而尽，趁着小雪还在跟四宫辉夜对峙着，直接一个人溜出了学生会。
    苦涩的咖啡液体直接从口腔传入了胃里，在奔跑的同时，他的眉头也是紧紧地皱在了一起。
    他抱着跟大老师还有那位石上同学一样的心思，
    这两个女孩，今天他是既打不起骂不起，现在看来只能先暂时躲起来了。
    ……
    刚走出学生会的大门，还没有等他整个人跑出那条长长走廊之后，走廊楼梯的拐角处，他便是被某位熟悉的声音
    “晴少爷。”
    穿着与四宫辉夜一样风格的女生制服，双手平放在小腹间，名为早坂爱的少女毕恭毕敬地冲着溜得满头是汗的春日胖虎说道。
    “早坂？你怎么会在这？”
    “虽然是是隶属于四宫家的女仆，可我同样也是秀知院的学生，晴少爷。”
    “嘛，你在这我就放心了。”
    望着出现在自己面前的早坂，春日对于这个有些无口腹黑的女仆的好感至少比起四宫傻妞要高那么一点点，所以也不由得舒了一口气。
    要是再一次在这所学园里迷路了那可就真的让人笑死了。
    人家大老师有那位石上会计陪同，而结衣有藤原书记陪着一起，可春日已经在心里彻底地放弃了刚刚在危急时刻见死不救的白银会长。
    “早坂，带我去这栋教学楼的天台吧，这物欲横流人心冷漠的世界，也就只剩下那一直存在各学校内的天台，能给予我这样大人一丝温暖。”
    “需要我带晴少爷您逛逛这次的学院祭么？听说还有晴少爷最喜欢的女仆咖啡店，猫娘系风格……”
    “女仆咖啡厅么？这么刺激的么……”
    春日的内心升起一阵情难自禁的向往，升起一丝涟漪，不过在这同一时刻，他望向金发女仆的眼神也是微微一凛，“等等，早坂你怎么知道我喜欢猫耳女仆的？”
    这个秘密至今也只有小雪一人知道才是啊……
    “是大小姐说的。”
    寂静的气氛中，早坂女仆最后面不改色地与春日回答道。
    “该死的有钱人……这四宫傻妞。”
    也许是这位女仆一向正经的行事风格，让春日也不加以怀疑，所以最终他还是将这一切的错都归咎到了四宫辉夜的身上。
    春日也在想，这位四宫是不是已经 连他内裤什么颜色都打听得一清二楚了呢？
    “那晴少爷现在是打算去天台，还是去猫耳系的女仆咖啡厅呢？”
    “天台是属于情侣们该去的圣地，我仔细想了想”
    春日咳了咳嗓音，一本正经地对面前的女仆说道：“这还用说？？当然是咖啡厅了，不过你也别误会了，我单纯只是因为口渴想要去喝几杯咖啡而已，至于猫耳女仆什么的，我完全没有一点兴趣，真的。”
    哥特式的少女裙，还有猫耳系的短耳，以及肉球般的可爱手套，还有一本甜美地喊着“主人”什么的涩请台词。
    春日对于此表示完全没有任何的兴趣，他纯粹是因为四宫小姐的咖啡过于苦涩漱口而已。
    金发女仆平静不见起伏的声音再次传来。
    “知道了，晴少爷，我不会将您逛女仆咖啡厅的事情告诉雪之下小姐本人，所以请您务必放心畅玩。”
    春日悬在心间的石头落了下来，内心悠悠地松了一口气，只见他很是亲切地拍了拍早坂那纤细的柔肩。
    “早坂你很上道啊，就冲着这个，我就有点喜欢你了，只是以后别叫我晴少爷，叫我春日或者晴君就行了。”
    “好的，今天这一天内，请晴少爷您随意吩咐。”
    那声音中不见任何感情，
    少女垂下头，脑后那束起的金色长发微微颤抖，春日没有看得清她此刻的表情，女孩只是默默地对着面前这位春日少爷恭敬行礼。
    窗外的风微微吹拂。
    女仆的手此刻伸进了自己的口袋里，那微微发亮手机的按键再次拨弄了几下。
    ……
    在早坂的带领下，果然在不久后，春日的面前出现了那传说中于学园祭里最为神秘并且最让男人向往的女仆咖啡厅。
    他站在被改造成一间咖啡的教室门口，一股白色的心情油然而起。
    “欢迎光临，小晴。”
    门口，左边黑发红瞳，四宫辉夜。
    “欢迎……你呢……春日……”
    门口右边黑发黑瞳，雪之下雪乃。
    两位女孩同时都一副女仆打扮，一个热情似火，一个冷如寒冰，形成了鲜明的风格对比。
    为什么，
第一次面对着肉球，女仆裙，和猫耳，
第一次也面对着与自己剪不断理还乱的女生，
    明明是双份的喜悦，
    然而这两份喜悦重叠在一起
    原本是春日梦想中所出现的美好场景，
    但是呢
    为什么，会变成这样子呢，明明我一开始只是想要去天台而已，是这位早坂女仆诱惑我来的。
    ……
    春日扭过脸，嘴角抽出不已，他正双眼赤红着望着原本自己无比信任的金发女仆。
    “早坂！！这是怎么回事啊啊啊！！”
    将我对你的信任还回来啊啊！你说的今个一天都为我服务的“抱歉，晴少爷，这是四宫大小姐特意为你准备的……下次，相信我吧，晴少爷，下次我肯定不会再骗你了……”
    还没等春日掉头，早坂女仆已经捂着脸，也不知道是遮着笑容还是哭泣地直接飞奔要去……
    “我相信你个鬼啊！”
    春日刚想追上去好好地给那位女仆一个教训，可是手两边便是一火一冰给抓住了。
    “来都来了，这么快就要走么？阿晴。”
    “这是姐姐我特意为小晴向会长临时提出的方案呢？感动么”
    春日苦笑地表示
    不敢动…
    
第一百三十章 打，打他？？？？的
第一百三十章
    
    秀知院的某个角落里，
    “比企谷前辈，需要喝点什么？”
    石上正蹲在饮料贩卖柜前，只见他此刻正一边用手指微微地敲了敲贩卖机玻璃上的门，一边询问着倚靠在贩卖机旁的大老师。
    “MAX咖啡。”
    比企谷八幡依然是永远不变的答案，不用问，问就是因为大老师对Max咖啡爱的深沉。
    “咖啡么？知道了。”
    按了其中的某个按键。
    哐啷两声，
    一罐咖啡从贩卖机的出口掉落了出来，石上会计顺手将其递给了旁边的比企谷，可他自己还是有些选择困难地在其余的饮料之间来回犹豫个不停。
    “你们学生会平时就是那样么？”
    比企谷接过咖啡，打开喝了一口，回忆着刚刚在那学生会发生的所有事情，他不由地轻声询问道。
    “这要看比企谷前辈你指的是谁？”
    “比如那位四宫副会长……”
    “嘛，四宫学姐其实具体也并非前辈你所想象的那样，只是今天有些特别而已。”
    “女人就是那种麻烦的生物，比企谷前辈可不要被女人妨碍了自己的正常生活。”
    斟酌了大半天，最终终于选择了一盒橘子汽水的石上会计，坐在了饮料机旁边的长椅上，悠悠地吸上了一大口，享受般地将脖子间的耳机戴了上去。
    这个有些乖僻学弟一个人呆着的时候，倒是没有了之前在学生会时的悲观主义风格。
    “应该跟与你们一同来的那位春日前辈有关吧，具体原因我也不清楚，也懒得去问。”
    石上仰着脸，戴上耳机的那一刻，周围学园祭有关的喧嚣在这一刻全都离他远去。
    “闭上眼，再睁开，这麻烦的学园祭一天就会过去了，不应该由我们去插手的事情，比企谷前辈只要默默地等待就可以了。”
    “说的也是啊”
    同样，不管从哪一个角度，比企谷都认为这位学弟所拥有的价值观与他很合得来。
    不过，
    他也不由得坐在了石上的一边，
    两个大男人并排坐在了一长椅上，
    春日那个家伙，现在又面对着怎样的遭遇呢
    比企谷忽然有些为某只胖虎君担忧了起来。
    “那位由比滨同学跟比企谷前辈您是什么关系？”
    “完全没有关系。”
    比企谷毫不犹豫地回答道。
    ……
    同一时刻，
    一如刚刚比企谷同学所念叨的春日，
    此时也陷入了相当糟糕的绝境，
    身处于这家被打造成温馨可爱却又不失情趣诱惑的猫耳娘女仆咖啡厅，春日坐在最中间的那张咖啡桌上，却是连动也不敢动弹一下。
    双手像是小时候在幼儿园上课般地端端正正地摆在桌上，额头边的汗水一滴滴地流了下来。
    前进一步则是地狱，
    后退一步却又万劫不复，
    早知道就陪着大老师一块出去逃难了，
    春日有些后悔开始没有跟大老师还有那位石上学弟一起走了。
    以他那一流的人类观察，一定能在关键时刻发现刚刚早坂话语中的破绽的吧，甚至都会避开与那个腹黑女仆的相遇。
    “你们别这样，我本身对于猫耳女仆就没有太大的兴趣，完全就是因为诱骗过来的。”
    面前的小雪也是如春日曾经所幻想中的女仆打扮，甜美而又不失简洁可爱的蓝白色女仆服，
    腰间系着一件黑色的格子围裙，
    那一头柔顺黑色长发扎成两条长长的辫子，上面戴上了一副黑色的猫耳发箍，再加上那无法让人移开眼神的肉球手套，
    简直就是自家小小雪人性化后的翻版。
    萌翻了。
    此刻小雪的身上一件完全不见了往日里那动不动就散发出来的清冷高傲气息，取而代之的是那过于让人陶醉的可爱俏皮。
    至于旁边同样与小雪差不多类女仆打扮的四宫辉夜，正优雅高傲地站在春日的另一边，孤傲绝伦的同时，却又在俯瞰某人。
    春日虽然有些好奇，但是也不敢将自己的眼神瞄向四宫傻妞那边。
    咕咚……
    少年咽了一口唾沫，
    只有三人存在的小小咖啡馆，
    如果不是小雪此刻正带着一丝羞愤涨红着的俏脸望向同样女仆打扮的四宫辉夜，或许春日他已经化身为狼人般地冲着小雪扑了过去吧。
    “阿晴，能解释一下你为何会出现在这家咖啡厅门口么？”
    或许是为了针对那位不断在春日身边骚扰来骚扰去的四宫辉夜，又因为由比滨与比企谷那两人不在身边的缘故，雪之下也恢复了以往对春日的称呼，只是她依然对于刚刚的事有些耿耿于怀。
    “像小晴这样正处于血气方刚的青春期年纪，对于异性的好奇冲动与喜欢是理所应当的正常现象，雪之下小姐，就算是你，也不应该对他表现地如此小肚鸡肠吧。”
    微闭着双眼，四宫辉夜不屑地嘲笑着雪之下的同时，又是将身子朝着春日凑了过去。
    “呐，小晴，刚刚见过的那位可爱的藤原书记你觉得怎么样？又或者是之前的小爱？只要你喜欢，姐姐这就让她们过来。”
    自家的金发女仆，可以满足小晴的需求毫无违和地一直穿着可爱的女仆制服，**也是比这位贫瘠的雪之下小姐高到不知哪里去了，在加上仿佛人偶一般可爱的脸颊，虽然说可爱面孔上的表情有些刻板甚至有些冷漠，但是小爱她至少不会像她那样善妒啊。
    还有自家学生会的书记千花，可爱善解人意，
    哪一点不比这位性格清冷而又毒舌的雪之下好。
    总之，四宫辉夜依然对这位雪之下雪乃的好感度在0以下的数值。
    “……”
    你知道个什么！
    沉默着，握紧了小手。
    望着多管闲事地像是要雪之下竭力忍住自己内心不断翻涌着对面前这位四宫家千金的粗鄙之语。
    ……
    “够了，四宫傻妞，你再欺负小雪，我春日胖虎可是要还嘴了……”
    本来还以为低着头的小雪是被四宫傻妞欺负到一句话也说不出来，理解如果此刻不站出来，或许今晚对于自己可能有场灭顶之灾的春日，四宫辉夜鼓着像是气球般的脸颊，气愤填膺地望向了胳膊肘往外拐的臭弟弟。
    “我才没有欺负她！是她先夺走了我的弟弟，为什么不允许我刁难她呢，还有不要用傻妞这样的词汇称呼你的姐姐。”
    “呐，四~宫~辉~夜~”
    小雪抬起刚刚一直低下的头，露出了那张一如春日记忆中一样清冽美丽的脸蛋。
    “你刚刚是说我抢走了你的弟弟是么？”
    她的嘴角露出了上扬的弧度，平静的眼眸中却是如同古井般无波，看向了四宫辉夜，并且轻轻地问道。
    “难道不是么？”
    面对着雪之下的询问，四宫辉夜冷得一哼，不可置否。
    然而就在下一刻，
    她那原本对雪之下不屑一顾的眼神，忽然因为面前所发生的一幕，而产生了翻天覆地变化。
    酒红色的瞳孔睁得大大的，
    辉夜抱在胸口的手指颤颤巍巍地指向了那个正将嘴唇同样印在自家弟弟嘴唇边的女生，泪眼婆娑间，少女的胸口也是激动的情绪而不断地起伏着。
    “你……你……雪之下……你……你欺人太甚！！给我住嘴！！”
    然而，有些事情，不是单纯天真的她让住嘴就可以住嘴的…
    好一段时间，在她的面前，那对男女的唇分开，
    脸颊微红的小雪，轻轻地擦了擦嘴角流溢出一丝液体，没有一丝羞涩，她在冷笑着的同时，眼眸还带着清澈的波光，毫不退让地直面向了这位四宫家的大小姐。
    “就算是我抢了又怎样！！四宫辉夜！”
    这是属于雪之下雪乃一人的反击。
    ……
    精彩！
    自家的小雪跟自家的姐便宜姐对战一触即发，
    这一刻的春日为自家的小雪点了个赞。
    打，快点打起来。
    看热闹不嫌事大的春日端着桌上的咖啡，一饮而尽。
    
第一百三十一章 篝火会的土风舞
第一百三十一章
    
    为什么会变成这样子呢，
第一次有了可爱而又蠢笨的弟弟，
第一次可以将自己所有的一切与之分享的人，
    然而，
    为什么忽然就变成这样子呢。
    眼眶变得通红，
    少女站在原地，嘴唇微微张合，似乎在那一刻，呢喃着什么。
    “不要啊……那是我的弟弟，雪之下，你给我住嘴啊……为什么要在我的面前上演着这一幕呢”
    然而她那轻微的声音却是根本无法制止这出现在她面前的这一幕，辉夜大小姐呆呆地望着自家的白菜弟弟与那位雪之下亲**嘴唇相触。
    明明是夏天，可是窗口处吹来的风却让她身体渐渐颤抖，她隐约听到了有道歌声在耳边回响。
    是幻听么？
    歌声似乎唱到了即使是一场没有结果的爱
    啊呸！！
    四宫辉夜狠狠地摇摇头，她才不信那个。
    我忍，
    侧过头，辉夜大小姐忍住内心的难过，不发一言地望着自己的弟弟深情地与那个女人亲吻在一起，眼泪在眼眶里越蓄越满，
    忍不住了，
    最后泪水还是忍不住地掉了下来，从左眼流进了右眼，再次滑落到了咖啡厅的地面上。
    良久，望着一副胜利姿态松开了樱唇的雪之下，四宫辉夜泪眼朦胧地哭了出来，双手捂着自己的嘴唇，眼睛的视线忽然被泪水生成的白雾所遮住。
    “你这个臭弟弟，为什么你会这么熟练啊！你到底跟雪之下雪乃亲过多少次啊。”
    那是拥有弟弟的一瞬间喜悦与弟弟被人拱了的悲伤，悲喜交加，复杂让人难以忘怀。
    梦幻一般的未来时光，却是提前被这个让她讨厌的雪之下用无情的吻给无情地打破。
    明明她跟她所喜欢的会长甚至是一次亲吻拥抱都没有过，可是，
    轻拢慢捻抹复挑，
    在她自己眼里还很天真单纯的弟弟却都已经会拉丝了啊啊啊啊啊。
    快要被这一切逼疯的四宫辉夜抱着头，
    这个世界，这个世界，为什么这样对待我……
    刹那间，原本被大红色的发带系起的黑发垂落了下来，一头长长乌黑如墨的秀发落在了肩后。
    她歪着头，红着眼眶，无比委屈地凝视着春日。
    这个被她当做青春期懵懂的弟弟要将他甩开多远才甘心呢！！
    ……
    “宽额头的大小姐！！呐，就算是我抢走了他，你又能拿我怎样！！”
    细腻白嫩的指肚轻轻擦拭嘴角边流溢出一丝晶莹的液体，带着胜利者的微笑，雪之下毫不犹豫地讽刺这个对自己敌意同样趋向于无限大的四宫辉夜。
    “……”
    没有得到自己想要的四宫辉夜，被这位雪之下的着一言一行气的浑身发抖。
    两个同种气质的女孩，这一刻，无尽的火药味充斥在了这间小小的咖啡厅内。
    “拱菜猪，我绝对不会饶了你，雪之下雪乃，你这只拱了我四宫家的白菜猪！！”
    “明明是我的弟弟，明明一切应该是作为姐姐的我先得到的才对，明明不管亲情式的拥抱还是亲吻，一切的一切都应该属于我这个姐姐的才是。”
    ……
    才不是你的！！
    坐在不远处一旁，看着好像下一刻就能打起来的两女，也不嫌事大的春日，美美地喝了一口咖啡的同时，在这休闲之余顺便吐了个槽。
    不得不说，经过一段时间的训练，四宫辉夜所泡出来的咖啡，没有以前的甜腻，也没有多余的苦涩，更多的是春日比较喜欢的中等适宜的口味。
    “小雪，别这样，四宫她好歹是我的姐姐，”
    本来担心小雪在与辉夜之间的争斗之中是处于下风，不过现在看来，比起四宫辉夜多了七年人生履行的小雪要更强一筹。
    小雪，
    打
    打，打她爸的！
    春日在内心替小雪默默地打气着。
    不过，他也有一丝疑惑。
    听小雪与辉夜之间的对话，以及那完全不似初次见面的陌生感，春日感觉这两人应该以前见过面。
    到底是什么时候呢？
    他有些好奇。
    “啊，对的，我可是小晴的姐姐，身为姐姐的四宫会而已怎么这么失礼地哭呢……”
    春日口中的那个漫不经心的“姐姐”字眼，彻底地抑制住辉夜大小姐的泪水。
    吸了吸通红的鼻子，四宫辉夜再次开启了她与雪之下雪乃的第二轮战争。
    她整理了一番自己那干净的女仆裙，恢复以往那高贵典雅一般无二的大小姐。
    “拱菜猪！”
    “宽额头！”
    只是十分钟，两位不同的黑长直却是心照不宣地分别替对方取了一个相当不错的绰号，也算是气氛融洽吧。
    ……
    远处弄你的白色云彩正在借风飞行，高高悬挂在天空之上的那轮红日显得格外绚丽，而宽广的天空下方，一只只小鸟正悠闲地飞过。
    一点一点，
    在下面，那秀知院学园的学园祭依然在喧嚣地进行着。
    “多么美好的景色啊。”
    春日平静的眼神放在了窗外，学园祭就是得这么热闹才可以啊。
    忽然他有转过了眼神，望着咖啡厅内还在对峙的两人，苦笑不已地说道。
    “你们两个，给我将手里的东西放下啦，拿着肉球手套是打不死人的啦，想打的话给我去练舞室打去、”
    “你们继续打吧，我先失陪了，趁着天还没黑我还想逛逛其他的教室所举办的活动…”
    战斗一触即发，喝了不少咖啡的春日，打了个饱嗝的同时摸了摸后脑勺，在面前的战争气氛快要被波及到自己的前一刻，春日谨慎地想要提前退出这个咖啡厅舞台。
    “……”
    “……”
    而另一边，
    雪之下与辉夜对于那边春日的都没有任何反应，
    酒红色的瞳孔凝视着那另一双乌如檀木的眼眸。
    果然，这是完全不打算让我走的意思，
    春日无奈地叹了一口气，走了过去，先是牵住了小雪的手，然后又拉住了四宫的臂膀，面容和颜悦色地劝说着两人。
    “你们都是我的翅膀，我怎么忍心看到你们为了我而打起来了呢。”
    话音刚落，
    少女一拳直接冲向了春日那张厚颜无耻的英俊容颜。
    春日稳稳地伸出双手，一手接住了对方伸出一只的粉拳。
    只有这点程度么……
    然后，下一刻，他的两只手便被小雪跟辉夜直接摁在了餐桌上，一个重心不稳地春日直接倒在了餐桌上。
    背对着两女，双手被死死锁着的他，有些生气怒斥道。
    “你们到底想干嘛，好好地逛一圈学园祭不好么？我今天可是不想看到血，你们两个女人别逼我！！”
    不过，面前的两女却并没有跟春日开玩笑的意思，“翅膀只能选一只，小晴。”
    “没错，我跟她之间只能选一个，阿晴。”
    不同的话语，却是相同的意思。
    而之后，
    这两位少女又是轻声诉说道
    “今晚的篝火会，能与我跳一支土风舞么？”
    温柔的声音在这间咖啡厅悄悄蔓延着。
    ……
    喔霍，
    春日本来懒散的眼神一下子犀利了起来。
    来了，来了。
    这种选择题又来了。
    
第一百三十二章 你有带硬币么？
第一百三十二章
    
    “师傅。”
    经过庭院的时候，在最后一刻一个人逃出来的春日正巧遇到了正在秀知院学园祭上巡回于各个摊子上吃着食物的平冢老师。
    此刻，这位平冢老师的身边正站着与她年纪约莫差不多大的波浪卷发型的女人，看对方的衣着打扮，应该就是一开始平冢老师所说的以前的高中同学了。
    而那位面色清丽带着一身知性气质的波浪卷女教师，在看到迎面朝着平冢静这边走来的春日，先是微微一愣，而后像是想到了什么，用胳膊轻轻地捅了捅旁边的嘴里正塞着满满章鱼丸子的平冢静，深邃似水的眼眸中浮现着一股复杂的神色。
    “这是小男朋友？还有这师傅的独特称呼，真的别有一番情趣的啊，小静。”
    这个波浪卷女教师举手投足之间都有一股神秘的风情流露出来，与平冢静站在一起，倒是完全不像是闺蜜的关系。
    “额——我看你是研究古典研究地入魔了吧，香子，脑袋就不能想些正常的事情么呢？正常人都知道这是我负责的班级里的学生。”
    迫不及待地将嘴里的食物全部咽了下去，狠狠地喘了一口气的平冢静，冲着自己的这位好久不见的老同学翻了个大大的白眼…
    “春日，我高中时的同学，在这所秀知院学园担任着古文老师，你称呼她藤原老师就行了。”
    平冢静说着，自然地将手里的端着另一盒的章鱼丸子递给了春日。
    “不得不说，秀知院里的学生做的章鱼丸子味道倒是挺不错，来尝尝。”
    “藤原……老师？”
    再次听到藤原这个本来就不常见的姓氏，抱着平冢递来的丸子，春日本来正常的表情也变得有些古怪了起来。
    “怎么了？春日同学，难不成藤原这个姓氏对你来说很奇怪么？”
    对于春日的表现，这位漂亮的女教师也没有生气，只是抱着胸站在一边好奇地看着春日。
    “不，并不是这样，只是我刚刚遇到的那位学生会书记也姓藤原，我还在想藤原老师您是不是她亲戚。”
    “宾果，恭喜答对了，如果没有猜错的话，你说的应该是千花那孩子吧，她是我二姐的女儿，我们不仅仅是亲戚，我是她亲姑姑。”
    “原来是这样，刚刚真的失礼了。”
    还真的是这样，
    春日心里还是有点诧异。
    而平冢静这时也想起了什么，看着一个人出来的春日，左右望了望，雪之下还有由比滨她们也并没有跟在春日的身边，想到此，她的眉头不由地皱了起来。
    “我之前好像是说了吧，学园祭没结束前，暂时不要来找我么？难不成你这边发生了什么事？”
    “只能算是偶遇吧，正好路过看到了师傅您了，不过现在的我也确实遇到了一点麻烦……”
    春日面色有些不决，看了一眼平冢身边的那位藤原老师。
    这位藤原女教师了然，点点头。
    “那我先去那边逛逛，小静你这边结束了之后，再来找我吧。”
    临走前，这位浑身上下充斥了一股神秘的女人，又看了一眼春日，薄薄的嘴唇微微张合，又轻声地说道。
    “小静，你这个徒弟可以充当我的研究对象，可以的话……”
    “才不准！敢给她灌输你的那些理论，小心我跟香子你翻脸。”
    平冢静毫不客气地打断了自己这位好友的发言，直接拉着春日离开了这处地方。
    ……
    “别太将香子说的话当真，她对初次见面的人所说的话都是两分真八分假，你这小子不能全信。”
    几分钟之后，
    平冢静将春日带到了一处稍微安静下来的地方。
    “我知道。”
    秀知院内的学生大多都是富家子弟，而那位浑身上下充斥着高贵神秘气息并且还是藤原书记姑姑的藤原香子，春日也没有那个打算去结识那个女人。
    “不过她说的那研究对象，是什么意思啊？”
    “你现在完全不需要了解那些事，我这个好友虽然在各方面都近乎完美的地步，可是唯独在古典研究上有着比任何人都偏执狂热的求知欲，总的来说，跟你这小子的性格搭不到一块去。”
    “古典研究？写小说的？”
    “而且还是那部源氏物语，怎么，臭小子你想深入了解一下么？”
    闷热的气氛之中，看到春日这完全没有必要的求知欲。
    平冢翻了个白眼，没好气地冲着春日说道。
    “那还是算了。”
    听到这四个字，春日立刻识趣地住嘴，不再谈论关于那位藤原老师的事情了。
    他叉起了盒子里的一只丸子，一边吃着的同时一边冷静地摇摇头。
    “说吧，你找我究竟有什么事情呢？”
    平冢静心里也清楚，这次的什么侍奉部社团活动也只是他临时编的一个借口，归根到底还是自己的这位爱徒与女友雪之下的东京约会之旅。
    嘛，就当是这次考试成绩的奖励，
    只要这家伙不在中途惹上什么祸，
    平冢静也是抱着看破不说破的想法，成全了这个自己亲口认下的徒弟的猥琐愿望。
    虽然猜的并不对，不过事件本质倒是也没有与平冢所想的有太大的差入。
    “那个，师傅，我是说假如啊……”
    听平冢静这么问，春日倒也没有迟疑，只是自己这个无比尊敬的老师讪笑了两声、“我有个朋友，这两天陷入了一个麻烦。”
    “……”
    平冢静无语地望着面前这个笨蛋徒弟挠着头一本正经地撒着谎。
    他应该说的就是他自己本人吧
    果然就如雪之下那孩子所说的，这个春日真的不太会说谎。
    “一个是与他有着血缘关系的姐姐，一个是他所喜欢的女生，可是呢，这两个与他的有着不同关系的女孩在今天，邀请他在篝火晚会上跳土风舞？你说，我应该拒绝谁的邀请？”
    一个可能这次分别后以后也许再也不会相见的同父异母的姐姐，一个是与他有着最为亲密关系并且会一直呆在他身边未来恋人，虽然春日潜意识里也觉得自己应该毫不犹豫地选小雪，但是，明明他并不欠那位四宫辉夜什么，
    可是却在某一刻还是产生了一点小小的心虚。
    
    ……
    而平冢静确实眼角抽搐地看着这个连谎言都能说漏嘴的家伙。
    这就是所谓的恋爱指导么？
    这半生就没怎么谈过恋爱的平冢静望着春日对自己像是倒苦水般的诉说，这个家伙，中途又冒出个天降姐姐角色又是什么鬼？！
    “你身上有带了硬币么？”
    平冢静想了半天，忽然替春日想到了一个绝佳好方法。
    （ps：我写日常从第一章开始就一直都是这样，所以就别在书评区说我写的水了。还有说什么送姐带节奏的书评，我看到了就会删的。
    ps：这次的篝火土风舞我已经想到怎么结束了，同样也算是一个温馨的故事。)
    
第一百三十三章 她其实与他一样
第一百三十三章
    
    “选择什么对春日的朋友来说其实都是一样，关键在于你的那位朋友该怎么接受选择之后的结果，不是么？”
    平冢静到最后也没有戳穿春日那破裂不堪的谎言，听上去，两种完全截然不同的选择，
    然而归根到底，还是一样。
    因为如果并不是等量的选择，
    这个家伙也不必需要这么烦恼。
    感受到了春日困惑平冢静这样回答的同时，又缓缓地从自己的口袋里掏出了一枚硬币，“师傅……”
    春日望着平冢老师手握着一枚五百日元的硬币。
    “春日，你相信诉所谓的天意么？”
    春日摇摇头：“我不信那个。”
    “人总要有点信仰啊，春日，这样的话才能支持自己正常地生活下去，嘛，信我一次，与其一味地烦恼不知怎么选择，你还不如将选择权暂时寄托在小小的这枚硬币上，好么？”
    平静的日子不可能会一帆风顺，总要有很多让少年少女不如意的事件发生。
    不过这也是享受人生的一大乐趣。
    平冢静是真心真意地将春日当做了自己所要照顾的徒弟，来对待。
    所以她在这一刻毫不犹豫地将硬币扔给了春日。
    “你来掷硬币吧，既然连你这样的人都无法选择，以硬币的正反两面，来最终确定自己究竟该答应哪个女孩的邀请。”
    站在春日的这边，平冢静也无法给予少年刚刚问题的答案，不得已之下，她送了他这枚硬币。
    掷硬币么？
    小孩子的把戏，
    不过望着平冢静老师那不似开玩笑的神态，春日的手里握着这枚有些冰凉的硬币，也没有立刻将硬币还回去…
    他默默地深深吸了一口气，
    平冢静从他的身边走过，拍了拍他的肩膀，她也没打算看最终的结果，女人以一副轻松自如的姿态离开了这处僻静的地方，留下少年一人。
    炎热的天气，不远处的林中又是蝉鸣不断，
    清风拂树叶的声音都能清晰可辩。
    不一会儿
    只听到，一枚银光在高空中滑落而过的声音悄然响起。
    ……
    不多久，
    春日再一次地回到了原本逃离的**。
    而小雪跟辉夜都换回了原来的衣着打扮，安静地坐在那间临时改造的咖啡厅内，面对面，原本箭弩拔张的气氛也荡然不存。
    而听到春日那熟悉的脚步声，小雪也是微微侧了侧身子。
    “回来了？”
    “欢迎回来。”
    这一次回来的春日比起逃走前，脸上很明显地也少了一丝烦恼。
    因为还是白天，
    所以她们在春日进来的那一刻，也是心照不宣地不再提起刚刚的问题。
    “姐姐，能不能再替我泡一杯咖啡？”
    懒洋洋地坐在另一边的咖啡桌边，春日伸了个懒腰，眯起的眼睛看向了坐在自己左侧边的四宫。
    原本正想着该用怎样的计策让弟弟，却是听到了这她曾经梦寐以求的“姐姐”两字，不知所措地从凳子上站了起来，眼眸间难以掩饰却又夹杂着一丝仓促的笑意，。
    “额……啊，我知道了，你稍等……我这就去……”
    穿着那秀知院的长裙，她有些踉踉跄跄地向远处走去。
    ……
    望着走远的四宫辉夜，春日又掉过头来，
    他眼神平静地看向了一直默默地陪在他身边的雪之下。
    明明从一开始，他就应该，小雪与四宫辉夜对于他来说，原本就不是应该放在一起对比的选择。
    “小雪，说真的，你没必要吃醋的。”
    春日眼神平静地看着小雪。
    “我并没有吃你的醋！只是单纯地对那位四宫小姐产生了不可不免的敌意，仅此而已。”
    “她，也就是四宫辉夜，算是我同父异母的姐姐，这样说的话，小雪你能明白了么？”
    幽静的咖啡厅内，
    少年那冷不防地一句，
    内心像是海浪中的一叶扁舟而漂浮不停，
    他最终还是决定将这秘密告诉了面前的雪女部长。
    “不过我却并不是什么四宫家的大少爷，你也知道我是跟着纯子姓的，本来前世到最后都没有跟那个四宫家产生任何联系，可是这一世，就像是小雪你口中曾经所说的蝴蝶效应，我遇到了四宫辉夜那位的无良女仆，租后稀里糊涂地，那位四宫傻妞最后找上了门来认了我作弟弟。”
    就是这样，
    其实说简单也简单，说复杂也复杂。
    ……
    然而，
    良久
    咖啡厅内，
    春日并没有等到雪之下或是生气又或是失望的声音、再次抬头，
    只见那位雪之下低着头，似乎是在消化着这个答案。
    柔顺的长发披散在身上，精致的五官没有一丝瑕疵，少女将紧紧握着的小手背在身后，像是缠绕难以解开的绳扣。
    “只是这样么？”
    “额……啊，是这样。”
    少年将“只”这个字从话语里删除而去。
    “那个，可以的话，能请阿晴你先离开一会么？我忽然有些话想要跟那位四宫辉夜聊聊。”
    “我不能陪着你？”
    春日微微皱眉，他可是将自己所有的事情都跟女孩全部说了……
    难不成这两个女孩真的还要继续打下去？
    不会吧……
    这一次，小雪俏皮地冲着春日眨了眨眼，眼神里荡漾着春日无法拒绝的波光。
    “拜托了，阿晴。”
    如果他的话，她会很害羞的。
    ……
    “咖啡来了咯，小晴，请好好期待————”
    辉夜的声音再次传来的时候，正厅内已经少了那个少年的声音。
    “我弟弟呢？雪之下，是不是你这只拱菜猪又随意地指使他去帮你跑腿了？”
    轻轻地放下了放在盘子里的咖啡，辉夜大小姐看向了正站在大厅中间垂首沉默的少女，没好气地询问道。
    “……”
    原以为会听到与一小时之前一般无二的“宽额头”称呼的四宫辉夜，等了半天，却是什么都没有等到。
    “我……我收回之前向阿晴提出的邀请，今晚的篝火晚会，阿晴他就拜托您了。”
    雪之下的声音很轻，但是也很清晰，辉夜确定这一切并不是自己的幻听。
    “那个？雪之下，你该不会是被气糊涂了吧？”
    她反问了一句。
    雪之下雪乃忽然的中途退出，辉夜的内心并没有因此就升起了所谓的喜悦，狐疑的脸色望向了表现得有些卑微的雪之下，
    相反，她的脑海里于此刻有了一种莫名且又不祥的既视感。
    “不过作为代替……”
    似乎是为了印证四宫大小姐的既视感，
    下一刻，
    “四宫小姐，今晚之后，请您高抬贵手从此放过我们。”
    四宫辉夜默默地看着这多久前曾经发生过的一幕。
    在这安静的咖啡厅内，清冷高傲的少女不顾一切地低下了头。
    篝火会，土风舞什么的，
    这位四宫姐姐想要可以都拿去，
    但是唯独，
    请于今天之后，
    离开他与她原本正常的日常生活。
    小雪默默地想。
    
第一百三十四章 我来跟您科普一下吧
第一百三十四章
    
    “拜托您了……”
    这间小小咖啡厅里的气氛依然显得有些安静。
    “我的脸上有是什么东西么？”
    隔了好一段时间，小雪也都没有听到那位四宫辉夜小姐的回答虽然小雪早就这一刻之前就已经确认了脸上没有任何脏东西，可是这份几乎让人窒息的安静却是让她呼吸显得有些急促，抬起那张格外清秀的娇容，她看到了面前原本对自己怒目相视的四宫辉夜，正愣愣地低首看着自己。
    “这是小晴拜托你这么做的么？”
    “他什么都不知道，这也是我经过深思熟虑找到的方法。”
    小雪摇摇头，这是她一人的选择。
    她想保护那个从来不会照顾好自己的笨蛋。
    ……
    还真够赖皮的，
    那个少年是，这个少女也是，
    这就是经过深思熟虑所选择出来的结果么？
    “他是我们之间的秘密告诉你了？”
    虽然不久之前，四宫辉夜小姐也曾经拜访过雪之下，不过当时的这位格外冰冷乖僻的少女留给她的印象还是太难以相处了。
    四宫辉夜一直不觉得雪之下家的二小姐会是自己那位笨蛋弟弟最佳的恋人。
    不论是从家世，还是性格，身材，长相，
    虽然并不完全一样，
    但是至少四宫辉夜认为雪之下雪乃与从前的她太过相似，甚至她怀疑未来的雪之下雪乃会成为如她母亲那般的女人存在。
    四宫辉夜并不太喜欢那个自己，自然也不喜欢如今的雪之下雪乃。
    在她看来，更适合自己那个弟弟的，应该是像千花、由比滨甚至雪之下家的那位大小姐。
    所以，她原本打算趁着两人一同参加秀知院学园祭的时机，将这两人
    然而，
    雪之下这突如其来的先行道歉却是完全打破了她原本的计划。
    ……
    不多久，
    四宫辉夜嘴角划出了忽然一抹意味非明的笑容，
    也不知道是苦笑还是哀叹，
    她的手轻轻地拍拍了小雪的那纤细的脊背。
    辉夜大小姐倒是没有再像上次面对春日土下座时，而难以控制地哭出来。
    她是他的姐姐，仅此而已。
    “本来我真的是讨厌你的，你真的与他不配，不，应该是小晴配不上你。”
    辉夜小姐小声地呢喃了一句。
    “很多事并不如你们所看上去的那么简单，四宫小姐。”
    “唉……我现在倒觉得你跟第一次见面的时候判若两人了，也不知道是不是我的错觉，总觉得雪之下你所做的一切，并不像是你这个年纪该应该会做的。”
    至少，四宫辉夜没有那个勇气在其他女孩的面前，亲吻自己喜欢的男孩。
    “你们两个还真的是很像。”
    辉夜缓缓地扶起了依然在挽着那纤细腰身的女孩，嘴里发出的声音格外恬然。
    “？！您这是什么意思？”
    很像？
    小雪并没有明白四宫辉夜这番话的意思。
    四宫辉夜摇摇头，内心有些平静下来的她牵着雪之下的手，坐在了咖啡桌边上。
    “啊，是啊，你们真的很像，那一天那一刻，他也是与现在的你一样地恳求着我，恳求着相同的事情。”
    “只不过他比刚刚的你所做的更加卑微。”
    四宫辉夜摸了摸眼角，依旧微笑地注视着小雪。
    “他那个时候将脸格外卑微地贴在地板上，恳求我这个做姐姐的不要再去打扰你们的生活。”
    那副弟弟跪在地上恳求着姐姐的画面，或许这辈子再也难以从四宫辉夜的记忆中抹去了。
    “那个笨蛋是混蛋么？”
    似乎能想到当时是怎样一副画面的小雪，下意识地咒骂了一句。
    至于做到这种程度么？
    “你也别生气，雪之下，我的弟弟他本来就是那种脑子不太好用的家伙。”
    “不过，我也更能看出他很喜欢你，比喜欢我还要多的喜欢你。”
    辉夜摆摆手，
    “那您答应了么？”
    “……”
    对于雪之下这最后一个问题，四宫辉夜不语。
    ……
    “那个，晴少爷，请等等我。”
    秀知院的另一边，
    那位美丽的金发女仆不停地唤着前方那一个劲埋头踩着阶梯向上的春日。
    “别跟着我，早坂，我以后再也不会相信你了，你这个一再辜负我信任的叛徒！！”
    推开天台前那扇门，春日头也不回地说道。
    被小雪从咖啡厅内赶出来的春日，最终无处可去的他，还是选择了去往天台。
    但是……
    我才不要碰到这位好像又是在蹲着我的女仆小姐。
    “今晚的篝火晚会的土风舞，晴少爷您是已经有打算了么？”
    早坂毕恭毕敬地跟在了春日的身后。
    “不听，不听，早坂你的话我一句都不会听的，反正肯定又是为了你家大小姐，为了那个四宫傻妞，合起伙来算计我。”
    春日捂着耳朵，不停地摇着头。
    对于这种一句话一个坑的女人，跟不上她们思路的春日只能彻底选择无视与沉默。
    “雪之下小姐她刚刚已经决定退出了，难道晴少爷你依然能够对此保持无动于衷么？”
    “……”
    春日不停摇晃的头，在金发女仆的这一句话落下之后，那脑袋摇晃的频率也慢慢地减弱，不多久，他睁开了眼。
    少年挑眉看向这个不止一次骗了自己的金发少女。
    “小雪那种性格会认输？肯定又是你在骗人。”
    “……”
    金发少女沉默不语，眼神毫无闪躲地迎向面前的少年。
    “我没有骗你，晴少爷，就在刚刚，在雪之下小姐让你离开咖啡厅之后亲口对大小姐说出来的。”
    “……”
    整整花了三分钟的时间，并没有在这位女仆脸上找出什么破绽的春日，终于忍不住又向她“真的？”
    春日决定再相信这个女仆一次。
    呼……
    望着终于肯相信自己的少年，
    女仆的内心微微地松一口气，
    随即，她那红润的嘴角又再一次地划出一抹显得有些亲切的微笑。
    “我还会骗你么？晴少爷。”
    女孩很是认真地点头说道。
    “之前你也是这么说的。”
    对于那一次早坂狠心地将自己送入虎口的行为，春日有些耿耿于怀。
    他躺在天台的长椅上，
    “不过也无所谓了，今晚的篝火晚会结束，明天我便会与小雪回到千叶，从此再也不会回来了。”
    墙角投射下的倒影遮住了这张长椅，
    只见女仆轻轻蹲在少年的跟前，那爽柔腻的小手放在春日的太阳穴上，温柔地抚摸按摩着。
    “嗯，我会帮你的，毕竟晴少爷你曾经救过我，滴水之恩，当涌泉相报，不是么？”
    女孩的声音慢慢地在这天台上回响着。
    “喔对了，能问你一个问题么？”
    “您说，晴少爷。”
    “话说，什么是土风舞啊？！是一种需要手工的泥塑么？”
    “……”
    理所当然的一个问题直接抛给了这位女仆小姐。
    安静，
    寂静，
    风轻轻吹动着两人的发丝，
    而原本女仆轻柔如风般地抚摸在春日太阳穴的小手，却是这一刻下意识地用了一下力，那有些细长的指甲差点直接渗透进了春日脸上肌肤。
    “啊啊啊！早坂你这臭娘们！！松手！松手！！”
    少年怒意满满的叫声。
    “完了……”
    原本还能保持着镇定自若的女仆小姐，
    忽然一下子没法镇定了。
    笨蛋么？自己的晴少爷是个笨蛋么？
    比起感冒状态下的大小姐还要笨蛋的存在么？
    “晴少爷，您刚刚说了什么？”
    “你的意思，是说，你根本不知道什么是土风舞么？”
    她更相信是自己的听觉出了问题。
    “不知道又什么问题么？”
    春日挠挠头，
    虽然觉得这从名字上来讲感觉应该是一种舞蹈，但是风与土这种元素感十足的字眼，却是让春日觉得，这不仅仅是舞蹈那么简单。
    太阳还在当午，
    望着这位一无所知的少爷，
    这位女仆忍不住地咽了一口唾沫，缓缓地将春日从长椅上 拉了起来。
    “那个，晴少爷，趁着还有时间，我来给你科普一下吧，何为土风舞吧。”
    
第一百三十五章章 最美的期待（早坂爱篇）
第一百三十五章
    
    “土风舞，其实各个国家的都不太一样。”
    天台之上，望着对于土风舞完全一无所知的少年，早坂爱叉着腰，轻轻地将少年从长椅上拉了起来。
    “不过晴少爷你小的时候没有跟班上的同学一起跳过么？”
    “嘛……就那样子吧……”
    春日挠挠头，讪讪一笑。
    “……明明少爷在我的眼里还是有着魅力的……”
    早坂叹了一口气，双手提起了制服的长裙，轻轻地走到了春日的身边，金色的长发随着微风轻轻地浮动。
    “你有见过机器猫里的胖虎与班上的同学跳过土风舞的么？完全不存在的吧……”
    春日很不满用看着地主家傻瓜少爷的目光看着自己的女仆小妞。
    “可是如果今晚雪之下小姐邀请少爷一同与篝火旁跳舞的话，少爷却是对此一无所知，到那时，就算再过温柔的雪之下小姐面对着那样尴尬的情况，也一定会生气的吧？”
    安静的天台上，望着太阳从正中央往西方落去，早坂面无表情地望着天，自言自语地呢喃着。
    “不可能吧，小雪不是那种蛮不讲理的女孩，早坂你别骗我了。”
    春日闭上眼，似乎幻想岛了晚上的所要发生的那一幕，额头上大颗大颗的汗水一滴一滴地流了下来，一边扇了扇风，一边狠狠地摇头。
    “女孩往往都会在那方面耿耿于怀呢，晴少爷，就算是大小姐她也并不例外。”
    “那我还是早点联系平冢老师，下午的时候就直接回千叶吧。”
    想来想去，春日从自己的口袋里掏出了苹果手机，就是要摁下师傅的联系方式。
    可是，想也没想，早坂的手盖在了春日的手机屏幕上。
    “那么便由我来教导少爷如何跳舞，好么？？”
    早坂望向春日的那一双晶莹的眸子又亮又蓝，犹如露珠般闪烁，虽然少女那张俏脸上依旧面无表情，
    甜美的话语掩饰着三分兴奋与期待，
    金发在阳光的照耀下，更让人有些睁不开眼。
    “唉？先说好，我身上我可没带钱？”
    “这是我的职责。”
    她在履行着自己的责任，
    使主人少爷身心愉快，
    便是身为仆人的早坂唯一目的。
    她一开始不就说过么，
    在今天这一天，她便是春日晴少爷的专属女仆。
    ……
    土风舞算是各个国家民族的特色舞蹈，
    尤其是日本的土风舞，
    因为舞步动作的简单与漂亮利落，
    适合于各个年纪的人，
    所以我们经常能够在很多日剧以及日漫中看到土风舞的存在。
    清凉的盛夏，
    各种花香轻轻飘来，
    天台之上，
    有些轻快的舞曲在悠扬地回荡在这四面围着栏杆的地面，而天台之下，
    那学园祭的热闹喧嚣声依旧未曾散去。
    两道身影正跳着在他人眼里看上去有些凌乱 五张
    “左脚往前迈，与我的左脚相同的节奏向前迈，额……”
    此刻的金发少女正站在春日的身前，有些纤细的娇躯背对着少年，两人的双手反握着。
    “稍微有点难学。”
    已经是第六次不小心踩在了早坂那一双干净的室内鞋的春日，心里稍稍有些歉意。
    “第一次跳都是这样，继续吧，少爷您只是不熟练而已。”
    少女原本那双白色鞋面上正沾染了不少的灰尘显得有些脏兮兮的，不过这位女仆倒是也没有将之放在心上，继续手把手地教着少年下一步的动作。
    轻轻旋转，犹如蝴蝶般地盈盈而舞，女孩那一身黑色长裙在飘动的同时，晶莹修长的小腿也是暴露在了空气中。
    少女那优美轻盈的舞姿与春日的那时不时显现出来的笨拙，倒是形成了鲜明的对比。
    啪！
    稍不留神下，春日的脚又是在不经意间踩了上去。
    “先说好，我可不是因为之前的背叛，所以故意要踩你的。”
    春日闷闷地再次道歉道。
    掌心间触碰到了女孩的柔荑温软，不过倒是少有地没有让他产生内心飘荡着涟漪的想法。
    他也能明白，早坂对于自己真的只是那种女仆与少爷般的照顾。
    虽然他不觉得自己可以当她的少爷。
    “嗯，我知道的，少爷。”
    少女微微摇头，也没有生气，小手依然放在了春日掌心间。
    音乐依然有些悠扬，
    少女的舞步依然显得很婀娜。
    ……
    随着时间的流逝，
    少年那原本笨拙的动作也慢慢地流畅了起来，
    踩到跟前少女的次数也在逐渐减少。
    音乐在继续，金发少女的身子随着春日的手掌旋转了一圈，原本背对着后者的早坂，来到了春日的跟前，两人面面相对。
    少女的呼吸气息传进了春日的耳膜里，
    “对不起……”
    早坂道歉的声音悄然响起，可是她双手双脚的动作并没有因为这声音而停止半个节拍。
    “如果是因为早上的背叛而道歉的话，那我原谅你了。”
    春日很不记仇地摇摇头，就当与踩了的那几脚相抵过了吧。
    “不是指的这个。”
    女孩轻声地继续说道。
    “……？？那你指的什么？”
    少年的眼神中有些不解。
    “如果那一天，我们没有相遇的话，或许也不会发生现在的事情吧。”
    早坂一边说着，又一次轻盈优雅地转身，她再次背对起那位春日少爷。
    那一次的巷口相遇，也是因为她的关系，四宫辉夜才知道了春日的存在，从而打破了晴少爷原本正常的日常生活。
    两人的双手盈盈而握，春日的掌心停留在了早坂的纤肩之上，春日已经开始可以熟练地跟上女孩的舞姿，没有一丝拖泥带水。
    “那并不是你们的错啦，尤其是你，早坂，不要太过愧疚。”
    春日想了想，还是如实地与身前少女答道。
    那其实也算是小雪所说的蝴蝶效应。
    不过也正因为她的出现，他也是能下定决定面对未来一切。
    春日并不责怪这位金发女仆。
    只是他与四宫辉夜还有这位早坂女仆的相遇，确实美丽的错误。
    “不，让少爷与大小姐相遇，也是我的一点私心，是不属于身为大小姐的女仆的我，那一点小小的私心。”
    早坂并没有因为春日的谅解而松懈下来，声音中依然是那让人不解的愧疚。
    ……
    她
    还是没有能忘记
    那个傍晚，
    那个巷口里，
    那个从那群不良的手里救下自己的英俊男生。
    即使是四宫家的女仆，
    即使再冷漠，即使再刻板，
    偶尔也存在着有一个白马王子的梦，
    而在得知那位白马王子原本应该是自己少爷的时候，即使是她这个从小被灌输了一切只为了四宫辉夜的女孩，也会有那么一点小小的心动。
    ……
    睁开闭着的双眼，那张英俊的容颜出现在了少女的面前，“对不起，少爷。”
    金发少女的内心还是忍住了想要用手抚摸着那张脸的冲动，重复了一句刚刚的道歉，最终她并没有解释其中的原因，
    音乐忽然停止了下来，两人的舞姿也在这一刻走向了结束。
    双手轻轻捏着裙摆，像是盛大的舞会迎来了结束的时光，谢幕便意味着她的退场，
    可是那场真正的舞会还没有开始，
    便已经要宣告结束了。
    她微微欠身，对着她的这位春日。
    能教他这支舞，已经是她最后的
    如果以后的他与那位雪之下小姐再跳起这支舞的时刻， 会不会有那么一刻想起我呢？
    应该不会吧。
    这么想着的金发少女那精致的五官上，
    少有地出现一丝柔柔的笑容。
    “我忽然也觉得，晴少爷如果不来东京的话，会更好呢。”
    她的双手放在了春日的胸口，
    汗水沾湿她的长发，发丝贴在了脸颊的肌肤上，
    而她也不管少年此刻那一无所知的眼神，
    轻轻地一推，两人隔开了一道距离。
    “少爷，愿君珍重。”
    “我会一直在这座城市里，默默地期待着君之未来。”
    无所谓，那是永远还是瞬间，
    只是
    在秀知院天台上的这一只舞，她会一直记得。
    ……
    因为那个傍晚的少爷，
    一直都是我最美的期待。
    所以，再见了……
    
第一百三十六章 最后一个要求
第一百三十六章
    
    “其实我之前的动机一直出于个人的私心……私心……”
    她停顿了一会，那原本皙白光洁的额间皮肤因为刚刚舞姿而沾满了汗水，她的脸颊红的发烫，犹如那红色的苹果。
    少了一份原先的优雅姿态少女轻抚着春日胸口间衣服的布料。
    那一刻，早坂笑颜如花，明明夏天才到来。
    “但是现在不同了，此刻我与大小姐的动机都是一样，只要少爷您的未来能够安然无恙，幸幸福福与雪之下小姐地过完一生，如果真如你所说的不愿意再见到我们，我们也不会再去打扰你的生活。”
    她双手轻轻向前，将这个一直会是她心中的少爷推向了天台的出口。
    “去吧，少爷，雪之下小姐与大小姐还在等着你。”
    说吧，高高地举手比了个加油的手势，望着少年的正颜，早坂将双手背在了身后，
    天空中似乎飘来了一片风信子的纯白色花瓣，悠悠地落在了她的肩上。
    “一切就拜托少爷您了！”
    春日他的手放在了天台出口的门把上，转过身望着不再跟着自己的女仆小姐，想了想说道。
    “那么再见了喔，早坂。”
    女孩随手剥落了肩前的花瓣，再次若无其事地点点头。
    “嗯，再见了。”
    她深深地吸了口气。
    ……
    从天台上下来，
    已是快要傍晚时分，
    跟女仆学的那支舞，几乎花了春日太久的时间，
    也许是他学的太专注，忘记了时间的流逝。
    咖啡厅内
    正坐在里面闭目养神的辉夜，听到了一丝动静，睁开眼望着一个人回来的春日，平静的面容上露出了一丝惊讶。
    “咱家的那位女仆呢？怎么只有你一个人回来了，我可是吩咐过她寸步不离地紧跟着你的。”
    “我又不是三岁小孩，不用人看着？”春日无语地反驳着对方，四周环顾了一遍，忽然发现了少了一个人的身影，“那个，小雪呢？”
    “雪乃小姐出去去找那位由比滨同学，那个，想要吃点东西么？学了一下午的舞，消耗了那么多的体力，不需要补充点么？”
    “你也知道了？”
    虽然说那么久的时间雪之下跟四宫一个电话都没打过来，他就已经有些猜测到了，不过在得到了真相之后的他，还是自觉小看了她身边一个个女人的城府。
    “这是秘密喔，小晴。”
    四宫辉夜欠身，手指放在唇间，微微眯着眼，饶有所指地轻笑着。
    少女的手指纤长莹润，如几管玉葱，毫不避讳地拉起了春日的手。
    “这么快就想你的小雪了么？好不容易才来东京一趟，就不能安下心来陪陪姐姐我么？”
    “姐……姐……”
    春日费尽了相当复杂的内心斗争，才终于认可了这个称呼。
    就今天一天而已，让她占下便宜，也不算吃亏。
    “哎——”
    很享受春日的这个称呼的辉夜大小姐，回应了一声， 她也露出了满意的笑容。
    看吧，我跟他还是姐弟关系显得最为可爱，
第一眼相见时，她就知道，她很喜欢这个与自己有着分不开血缘关系的弟弟。
    至于小爱一直重复着的那劳什子的兄妹，
    四宫辉夜表示从来都没有考虑过。
    “这才是我四宫辉夜最为可爱的弟弟，以前羡慕会长他有那么一个可爱有趣的妹妹，现在想想，还是弟弟最棒啊。”
    “我可不是姐姐大人您的玩物。”
    春日收回了双手，抱在胸口，将双腿搁在了桌上，毫不客气对这位自我感觉良好的姐姐，翻了个白眼。
    “我可从来没有将弟弟当做玩物啊，知道么？为了你，今天的姐姐大人我可是放弃了本来打算去做的事情，只为了在这里陪弟弟多说这几句话。”
    原本想趁着今天继续开展与会长之间的战争，
    可因为这个臭弟弟的到来，她将之彻底抛在了脑后……
    “那你别让我过来，不就行了？”
    对此，辉夜毫不犹豫地摇摇头。
    “没办法，在这一个月内，我担心你，担心雪乃小姐照顾不了你，毕竟纯子阿姨与小晴分居两地，我很担心你的生活，这并非谎言。”
    像是演说家般唠唠叨叨般地说了一大堆琐事，失去了在学生会里处事干练的形象，她的手指微微敲了敲桌子，发出了清脆的声响。
    “担心你有没有吃饱早餐去上学，担心纯子阿姨给你的零花钱够不够，担心你有没有在总武高交到朋友，担心你活得不太快乐……”
    完全与会长相处截然不同的心情，
    不过四宫辉夜却并不认为这种心情要逊色于自己的恋爱之心。
    “我没姐姐你想象的那么脆弱！而且那些都应该是纯子该担心的吧，你瞎操心个什么？”
    安静的空间里，春日无语地看着比起亲身经历的自己还要激动个不停的辉夜。
    “没听过一句话么？长姐如母，我心疼我的弟弟，这个有什么不行么！！”
    辉夜那酒红色的瞳孔中无比认真地看着春日。
    “我一想到，十七年都是那么生活下来的小晴，我就心疼，心疼的同时还有一点点的愧疚！”
    “可是我也不知道该用怎样的方式去补偿你，因为现在的我也没有办法补偿你原本该得到的一切，甚至就如你那时候所说的，我更担心现在的我与你的亲近，会给你惹来不必要的麻烦。”
    她当然知道雪之下雪乃还有弟弟的忧虑，
    但是，她依然放心不下她的弟弟。
    因为连小爱都能用自己的方式去补偿小晴，
    可是唯独她想不到任何的方法。
    ……
    静静的空间里，
    春日怔怔地看着这位并不似作伪地在自己面前诉说着真心话的四宫辉夜。
    这个傻妞好像真的将自己当做了弟弟来看待，
    想了想，他摸了摸鼻子，冲着辉夜摇头。
    “我不要任何的补偿，是真心话，四宫姐姐。”
    前世的他甚至没有认识这位四宫姐姐，
    最后不是也好好地活到了二十……几岁了……么……
    春日想到这里，英俊的侧颜有些发红。
    好像我还真挺惨的的orz
    ……
    “所以，我决定了，在我的弟弟未曾成长到足以令我放心的程度，我绝对不会松开手。”
    “那在你的心里，何为令你放心？”
    “……应该是达到会长那样的程度，没错，应该是这样。”
    女孩于这一刻想到了一个最佳的方法，酒红色的眼眸不由得一亮。
    “这样吧，小晴，成为总武高下一任的会长，我对你的最后一个要求。”
    “蛤？”
    少年一个噗通地摔在了地上。
    尼玛的，四宫傻妞，将我刚刚的姐姐称呼换回来！！
    
第一百三十七章 那一晚的浪漫
第一百三十七章
    
    对于很多人来说，
    他们大多都宁愿选择盛夏也不会喜欢冰冷而又漫长的寒冬。
    而对于在这个盛夏遇到了春日的四宫辉夜更是如此，“因为现在的我没有什么能给予小晴的东西，但是……”
    辉夜凝视着自己的弟弟，眼眸中散不开的温柔，轻轻地说道。
    “不过在我很小的时候，我的生母曾经对我说过，人的这一生，要是能找到这样一个人，爱对方甚至超过了爱自己，那么这一辈子也就值了。”
    “不知不觉间，我爱你就已经超过了自己，小晴。”
    少女毫无犹豫地对面前的少年说出了一句不含任何情欲的话语。
    对于会长的恋情，四宫辉夜是否喜欢对方超过了喜欢自己呢，或许在两人还为曾倾诉各自的感情前，可能还差那么一点点。
    然而对于这个自己亏欠了很多的弟弟，四宫辉夜真的考虑以前她根本没有考虑过的事情。
    如果时光可以重来的话，她很想与他一起长大。
    与小爱加起来三人一起在四宫家，亦或者在那并不算是很大的千叶县。
    这样想来，一定会是让所有人都不会留下遗憾的童年。
    甚至自己可能还会成为很多人口中的“重度弟控”也说不准。
    她笑了笑。
    ……
    “想要让姐姐我放手的话，就请小晴成长为让我可以放心让你离开的男人吧。”
    “至少也请以会长的目标而奋斗吧。”
    话音落下，她传递给了春日她那最后不允许被拒绝的一个愿望，清脆的铃声此刻也悄然响起，
    隔着那一张窗户，
    从惊愕中 清醒过来的春日，
    这才发觉犹如城堡般的秀知院教学楼被熊熊燃烧的夕阳所包围着。
    视线向着下方扫去，整个学园庭院里的同学也忽然间少了很多，那么参观这次学园祭的游客，也是早早地提前散去，剩下来的就是大家收拾最后的摊子，以及晚上的篝火晚会了。
    学园里的气氛一下子变得冷清了很多。
    “那晚上还要来与我共舞一曲么？我这位喜欢操心的姐姐大人。”
    背对着夕阳，红色的光晕为此刻向着四宫小姐的少年身体描出了一道模糊的光圈。
    “如果是昨天，我也许会对你说，这是姐姐我的荣幸，不过现在的话，想起那个女孩那个时候都恳求的模样，我又怎么能有那个心思与你跳呢。”
    她轻摇摇头，从口袋里掏出了一张房卡，直接扔给了弟弟。
    “喏，拿去吧，这是姐姐我本人特意替你跟雪乃小姐今晚订的酒店房间，晚上的篝火土风舞结束之后，你们就直接回酒店房间休息吧，明天回去之前也不用再向姐姐我打招呼了。”
    早就打听清楚春日早就跟小雪同居的四宫辉夜，下意识地也认为这两少年少女早就上了本垒，倒也没有过于死板地替他们一人订了一间房。
    “至于由比滨、比企谷同学他们各自的住宿房间，我也让小爱提前帮他们安排好了，不用担心，他们的房间并不会狗血地安排你们的隔壁。”
    “记得别出人命。”
    辉夜依然不放心地又关心了一句。
    “才不会！”
    春日握着房卡，
    再次看向辉夜，内心却不由得复杂万分。
    他倒是也懒得跟这位姐姐解释其他的了。
    ……
    夜色在城市上空深深地化开，
    远处大厦的灯火被这夜幕抹去了边缘。
    今晚的夜空居然没有星星，
    深沉的夜色下繁华的都市已经入睡，
    然而这座秀知院学园却依然保持着不灭的火热气氛。
    春日与雪之下坐在这空无一人的天台之上，
    月上树梢，风清云净，
    四周幽静安宁，一切看上去都非常美好，
    两人沉静在这难得舒适的时光里，谁都没有说话。
    遥遥地眺望着远处。
    远处的活动场上，
    正搭上了几摞熊熊燃烧着的篝火，
    一共分了三处，
    在那燃起的篝火旁，却也周围站了不少的同学。
    甚至眼尖的春日还看到了与那位藤原书记围绕在篝火旁旁有说有笑的团子。
    “前世，好像咱还没见过这种篝火晚会。”
    虽然听说过有这种会在夜晚点燃篝火的晚会，但是春日还是头一次在现实里看到，那火光冲天的灼热以及那烈焰中带着一点浪漫的景色，只有亲身经历，才会明白那种火焰下独特壮观的浪漫吧。
    少年这样地想道。
    “总武高也举办过，只是那时候的你并没有参加过而已。”
    少女轻笑，摇摇头。
    少了辉夜，她也没有了白天的冷傲姿态，秀首垂靠春日的肩膀，长长的黑发也是顺势披散落在男孩的胸口处。
    “那那个时候的小雪，又跟其他的男人一起跳过舞么？”
    刚刚听小雪说起，侍奉部里所有人都会土风舞，甚至连大老师都在小的时候与小町一起跳过土风舞，虽然那之后被他那位慈爱而又嫉妒的父亲差点揍的屁股开花就是了。
    所以春日有些在意，在没有认识自己之前，小雪有没有与其他的男生“如果我说有呢？”
    “是大老师？还是叶山？要真是的，我明天回去就找小町或者优美子直接报复回去。”
    刚恨恨地说了一声的春日，随即就被少女狠狠地掐住了腰间的软肉。
    “没有男生会找上我跳舞的，在那些人的心里，或许我天生就是那种早就被家族安排好婚姻的女孩，他们即使知道我从来都是一人，也不会伸出手邀请我。”
    就像是这个笨蛋只有她一人喜欢，
    而像她这样孤高冷傲的女孩，也只有这个不长眼的笨蛋会喜欢上。
    小雪有些幽怨的声音在夜色之中响起。
    “说起来，前世，包括今生，阿晴你也一次没有邀请过我跳一支舞呢？”
    “那现在呢？”
    春日歪着头，
    夜色迷人之间，
    仅有两人的空间，
    那燃烧篝火的熊熊焰色存于他们的不远处。
    “一点也没有诚意，我怎么可能会随意地答应这么没有诚意的邀请。”
    话是这么说，不过小雪的嘴角却在此刻的夜色划出了一抹微笑，“真是苦恼呢，那小雪你要我怎么做！”
    “我怎么知道，不过一定得更浪漫才行。”
    “……”
    十秒钟的时间差
    想了想，春日拨开了小雪遮住了半张测验的秀发。
    “你看好了喔。”
    他说完，若无其事地直接向着天台的高处爬去，很快的，他爬到了最高点。
    少年的双手比作了喇叭状，胸口深深地吸了一口气。
    “我从七年前开始 就是最喜欢小雪了啊啊啊啊！所以请跟我跳舞可不可以啊啊啊啊！”
    春日不顾一切地大声喊着，就像是喊着可以让他振奋身心的口号。
    “够了！你这个笨蛋，喊那么大声干嘛！！”
    少女的嗔怒声同样回荡在天台之上。
    “这样够浪漫了嘛！！”
    “都说了给我小声点！！”
    ……
    “这么笨拙的表白方式，不愧是我愚蠢的弟弟啊。”
    某一处，
    听到了某少年那回荡在高空中的声音的四宫大小姐，忽然噗嗤地笑了出来。
    她转身看着陪伴在自己身边的金发女仆，很认真地一字一句地说道。
    “那个刚刚向雪乃小姐表白的男孩就是我可爱的弟弟喔，小爱。”
    “我一直都知道的，大小姐。”
    女仆低着头，这迷人黑夜遮住了她那精致的容颜。
    不知道为何，她忽然想让时间停留在下午的那一刻。
    校园里，属于土风舞那轻快的音乐在悄然地响起。
    “真是太可惜了呢。”
    一片冷清幽暗的学生会室内，
    辉夜大小姐莫名地轻声呢喃一句。
    
第一百三十八章 东京的最后一夜（第一卷完）
第一百三十八章 东京的最后一夜
    
    我的名字为雪之下雪乃
    今年是十七岁，
    如果算上前世年龄的话，现在的我也算是拥有了一颗二十多岁成年人的灵魂。
    然而原本以为我的前一生会在家族的安排走完下去的时候，可我发现，自我步入了高中之后，所发生的的一切也并没有我想象的那么糟糕。
    从高二那一年开始，我的生活便发生了翻天覆地的变化。
    在平冢静老师的帮助下建立侍奉部，
    而后遇到挚友结衣，八幡，
    再然后，
    也于一场误会之中真正认识了那个让我头疼了半生的男生。
    没错，我，那个在整个总武高也没有什么朋友的雪之下雪乃，最后还是恋爱了。
    原本以为所谓的恋爱根本就不应该是我应该去做的事。
    可那个时候，对于几乎没有恋爱经验的我来说，那又的的确确算是恋爱的感情。
    也许那就是雪之下雪乃命中注定的男孩吧。
    想要交往，想要触碰对方，想要更加亲近一点，
    连我都忘了那个时候到底是谁先向谁告白的，也许是他，也许是我也说不定。
    而之后与那个男生的恋情也是自然到水到渠成，
    牵手，拥抱，
    亲吻，**。
    甚至在上了同一所大学之后，我也主动提出了两人同居的建议。
    然而，生活永远是生活，就算是浪漫的年轻恋爱也不会永远一帆风顺，热恋结束随之而来的便是对现实的妥协
    七年的恋爱同居生活，也在最后的一年里，也产生了一丝细微的裂痕。
    社会的现实抚平了我身上的高傲与冰冷，也磨平他身上的放荡与固执。
    虽然从未曾说过分手，
    可是争吵，谩骂，
    甚至到最后变成了以前自己只会在八点档电视剧里看到的单方面暴力，连她都没有料想到自己会变成那种会动手的女人，虽然偶尔那个笨蛋也会还手，
    可每次事件的结束，他都会捂着自己的低声地在蹲在角落里呢喃着“暴力不可取”的话语。
    而之后，在某一天，我怀上了那个笨蛋的孩子。
    没有谁能明白，那一刻的雪之下雪乃在得知了这个消息之后的心情，有喜悦，有担心，有激动，有遗憾，
    各种酸甜苦辣的矛盾感情都包含在其中。
    可是那个笨蛋，却依然瞒着我很多事，甚至到最后离开了爸爸的公司。
    而之后，当我将一切向他全盘托出，本以为那一晚，我们两个会因为肚子里的孩子，再次的重归和好。
    可是，那冰冷的夜色之中，看着那个笨蛋呆呆地站在人行道上，那像是发疯了一般直接向着他冲去的汽车，果然，到最后，
    在女孩惊慌失措地向着他跑去的那一刻
    那位雪之下雪乃在生死的一瞬间也明白了这个道理，就算再怎样，
    她爱他还是胜过了自己与肚子里的小生命。
    而之后，
    那一次的重生，
    雪之下雪乃也彻底地改变了原本的自己。
    ……
    房间里，
    床头柜的灯光泛着温润的光泽，
    “知道么？当我知道你为了我向那位四宫小姐低头，甚至不惜土下座的那一刻，在有些小小的感动之时，也有些难以控制的烦躁。”
    陷在回忆里的清甜声音地从女孩的嘴里逸出，
    小雪将头缓缓靠在他的肩膀上，呢喃道。
    “那种任性的事由我这样的女人来做更有说服力，不是么？”
    “小雪的任性私下里展露在我面前就足够了，我才不要其他人看见。”
    春日摇摇头，他望着面前的少女，
    刚沐浴完的女孩，白天穿着的衣衫被一件件地褪去，柔嫩的娇躯传来了她独有的香味，
    淡淡红晕的肌肤，在灯下泛着柔润的光泽，
    轻倚少年的怀中，
    她的浑身上下只披着一件单薄的白色睡衣。
    床柜上的手机这一刻发出了淡淡的荧光。
    “应该是姐姐发来的邮件吧，你念给我听吧。”
    听到这清脆的铃音，春日想都不用想地说着，
    这么晚了，除了四宫辉夜，春日也不觉得会有其他人会这么不识趣地与自己发邮件。
    他顺手相当实诚地收了原本要去触摸手机的手，视线落在了正赤足从他的身体上踩过的少女身上。
    “那个约定，算是姐姐我对你最后的请求。”
    不一会，望着屏幕，雪之下轻声地念出了邮件上的内容，她有看了一眼像是早已经就知道了什么的少年。
    “是那个四宫小姐又对你提了什么过分的要求么？”
    春日的脸上露出了沉稳的笑容，摇摇头。
    “算是过分的要求，不过我也能明白那个傻妞的想法，她想让我下学期竞选总武高的学生会会长。”
    “小雪你也觉得这个要求很过分，对吧。”
    “要不，我今晚再去找四宫小姐聊聊。”
    “算了吧，小雪，你先试试看能不能回复邮件，电话联系上也可以…”
    春日率先阻止了冲动的雪乃，并且他让小雪试着回复一下对方的那封邮件。
    果然无论如何，不管是电话，还是邮件，她也无法再联系上那位四宫小姐。
    望着少年脸上那有些复杂的神情，雪之下仿佛也明白了事情的大概。
    “这么说来————”
    “就如小雪你说想的那样，那个傻妞姐姐最终还是答应了我与小雪你的请求。”
    春日舒了一口气，伸了个懒腰躺在了那张大床上，并且拍了拍自己旁边的位置，邀请着女孩过来。
    “她刚刚在邮件里也说了吧，这是身为姐姐的四宫辉夜对于春日晴的最后请求，而且也是不需要任何回复的请求。”
    算是身为不放心的姐姐对弟弟的最后的一个心愿。
    “我天生就是个连家族都不要的废物，那个傻妞姐姐也不知道在期待着什么。”
    春日微微地闭上了眼睛，白天发生了那么多的事情，他想要好好地休息一晚。
    “这算是在东京的最后一夜了，小雪，好好休息吧。”
    他轻声地呢喃安慰着小雪，也只觉得眼皮越来越沉。
    不多久，当春日感觉到少女的娇躯忽然冲着她的后背贴了上来，软玉之香，然而有些发困的他也没有心思去享受这点温存了。
    “这样下来，阿晴，你又是我一个人的了。”
    隐约间，少年似乎听到了背后的小雪好像在诉说着什么。
    “为了我，阿晴你就永远当个什么都不用想的笨蛋吧，为了能让我更好地努力，成为我一辈子的负担吧。”
    “而且再过一段时间，我也有个小小的惊喜要与阿晴你一同分享，请期待吧。”
    一边说着，一边望着进入了梦乡的少年，偷笑了一声的少女，那葱白的手指在春日的胸口间画着圈圈，夜色朦胧，迷人，
    这一夜的东京过于宁静。
    ……
    而在一处，
    豪华的别墅，
    有些昏暗光线的书房里，
    某个男子正怔怔地凝视望掌心之物
    那是一张有些泛黄的照片，甚至最左侧还缺了一大块部分照片上的背景是一座公园，
    公园草坪的上方，正站着一位黑发红瞳的小男孩，男孩约莫两三岁的年纪，
    浑身上下布满了脏泥，灰尘，
    他的眼神像是望着左侧，
    而在他的右边上，
    是一位与男孩的五官面容有些相似，并且同样也是黑发红瞳的女孩，还有一位金发的可爱小女孩也默默地站在他们两人的身后位置。
    然而男子却是轻轻地抚摸着照片上在男孩最左边那缺少的那块部分轮廓，嘴里发出的低沉声音有些冰冷。
    “被辱骂，被殴打，被漠视，被所有人回避，甚至遗忘了那么多的事情……多年之后，却依然在冥冥之中，与她们有着联系……”
    “果然从一开始，一切都是错误。”
    “唉……”
    男人叹息了一声，也不再说话。
    那张照片随之静静地飘落在了书桌上。
    
    （第一卷《真实似梦，梦似真实》完。）
第一章 你害羞个鬼啊
第一章
    
    已经是七月初的时间，
    天气到了最为盛夏酷暑的季节，
    蝉鸣声愈加响彻，
    而在风流庵内，
    今天的春日也是忙碌地相当活跃。
    “春日小哥，三号桌子的蛋糕好了喔？”
    “好的，我这就送去，信店长。”
    ……
    “晴君，五号桌客人用完之后的餐具请去收拾一下。”
    “ok，沙希沙希。”
    “别给用这种幼稚的称呼。”
    ……
    “晴君，麻烦你来站一下这边的收银台，我去摘个花”
    “好的，里沙前辈，可以的话，请帮我也摘一朵。”
    “额……对女孩子说这种话可是禁止事项喔，晴君。”
    “？？？”
    ……
    “晴小弟，最近在总武高有没有遇到可以介绍给前辈我的女孩啊，我这年纪也到了该再次恋爱的时机了，顺便帮我送一下菜。”
    “亨前辈，请不要在工作的时间讲这种骚话，不过最后面的话我收到了。”
    ……
    果然，今天的风流庵也是相当的忙碌啊。
    春日擦了擦因为剧烈运动而渗出的汗水，活动着筋骨的同时，不由得有些感慨道。
    从暑假开始到现在也是差不多快有一个星期的时间了，不过春日可不像用不着打工的比企谷一到暑假就宅在家里不出去，风流庵的工作可是从来就没有缺少过。
    不过，在这一段风流庵的时间，他倒是也与餐厅内的所有员工的关系也比上学的时候的要更加融洽了许多，彼此之间也是到了可以互相称呼名字的地步，就连那位比企谷班上的不良少女样的川崎沙希，春日也可以学着前世海老名她们的称呼喊这位蓝发少女“沙希沙希”了。
    然而，有一点很让他头疼，除了过了实习期之后的增加了一点工资，之后就再也没有给春日涨过薪水了，一想到这一点，只剩下最后一点私房钱的春日暗地里标示量很大的不满。
    不过，还有一会就下班了，考虑到下班之后还能享受到了与小雪悠闲的暑假悠闲时光相处，春日也不想夹杂着沮丧的心情回去见那位雪女小姐。
    不过这几天小雪好像在忙着什么，整天都将自己一人缩在卧室或者书房里，春日问她，她却是一点秘密都没有跟春日透露。
    春日很好奇，但是没办法。
    ……
    “春日小哥，请过来一下吧。”
    这样想着的时候，少年又被信店长给叫过去了。
    春日几步走了过去，正看到正站在玄关处的信店长，笑嘻嘻地招呼着自己过来。
    “请问，又有什么需要我来帮忙的么？”
    “那边有位特别的客人，指名需要春日小哥你招呼。”
    “……额。”
    春日不由得皱起了眉头，在这店里打工了这么久，也不是没有见过那样的客人。
    该不会又是那位一色学妹吧？
    “哟，小晴，不用担心，是咱的说……”
    “额……纯子？！”
    望着从信店长的背后走出来并且笑嘻嘻地冲着自己挥着手的人影，春日惊讶地叫了出来。
    一身休闲的夏装打扮，可人妩媚的脸蛋上化了一层淡妆，在女人走出来的一瞬间，身上还散发着了一股春日以前没有闻过的香水。
    “那么，那这位春日小姐就拜托春日小哥来招呼了喔。”
    信店长摆了摆手，冲着春日说完后便是去了其他需要服务的餐桌上。
    “额……好吧，我知道了。”
    纯子这家伙肯定是要求信店长改正过称呼的，明明我都这个年纪了，还装年轻。
    强忍着揪住纯子耳朵然后教育一番的冲动，春日按捺住这股情绪，将纯子带到了一张坐落于偏僻角落的的餐桌边。
    “什么时候回来的？”
    “两小时之前刚下火车，就直接过来了，嘿嘿。”
    这次纯子罕见地没有一身酒气地来见春日，
    “……”
    “就不能提前打个电话给我么？”
    “小雪乃告诉咱小晴你在这里打工，所以咱也没想打扰你的工作，而且咱有些好奇打工时候的小晴是什么模样，所以就打算过来悄悄小晴。那个，现在的话，小晴你还是按照正常的流程来吧，只要将咱当成平常的客人招呼就行。”
    “点……个毛啊，这里吃饭贼贵的，给我回去，晚上我亲自下厨给你接风总行了吧。”
    春日捂着额，不理会这刁蛮的纯子，便是准备下逐客令了。
    有钱在这吃饭，还不如晚上多买几罐金麦呢……
    他才不打算在纯子这家伙的面前饰演服务员的形象。
    “才不要呢，再赶我回去，咱就跟那位信店长投诉小晴你怠慢客人了。”
    坐在餐桌边，纯子鼓着嘴冲着春日不停地摇着头，她可是好不容易趁着暑假的这个机会看看小晴打工时候的模样，怎么可能半途而废么？
    “信店————”
    似乎就要举手招呼那位正在前台的店长，春日赶忙在这之前拦住了这个冲动的女人。
    “给我住手，笨蛋纯子啊……我知道了，我知道了啦。”
    春日可不想因为这个行为导致自己今天的薪水功亏一篑。
    刁难我春日胖虎大人的人有很多
    但是能够真正威胁到我春日胖虎人，
    果然只有我春日胖虎的老妈啊。
    想到此，春日忍着翻白眼的冲动，将菜单放在了纯子的面前，额头一边冒着青筋，一边声音温柔平静地对着纯子恭敬说道。
    “……尊敬的客人，你需要点些什么呢？”
    “要咱家小晴的拥抱，外加一个爱意十足的吻，啾————”
    纯子双手抱着胸，装作无比害羞地说道。
    那只本来挂在肩上的肩包也是被她放在了餐桌上。
    “……”
    害羞个鬼啊你。
    一个井字在春日少年的额头上慢慢浮现，
    春日刷的一下，就准备将菜单给收回去。
    “我一会就下班了，现在根本没空陪你在这玩。”
    “既然小晴害羞的话就算了，那改成一份奶油蛋糕，外加一份奶油布丁吧，咱喜欢这个。”
    “都多大年纪了，还吃布丁，小心以后得三高。”
    收回了菜单，虽然吐槽着，但是春日还是说将纯子要点的全部给记了下来。
    “要你管咱啊！”
    身后的纯子冲着春日做了个鬼脸，不屑地哼哼道。
    “一会要等咱一起回去啊。”
    “知道了。”
    ……
    “那位美丽的小姐是你姐姐么？能不能介绍前辈我认识一下？”
    正在一旁正招待完上一桌客人的亨走了过来，推搡了一下春日的腰并且挤眉弄眼的笑道。
    “那是我母亲啦，亨前辈，在别人面前谈论对方母亲可是一件很失礼的事情喔。”
    春日没好气地直冲着这个亨前辈。
    “诶诶诶诶？？！！那个女人是晴君的母亲？！！不会吧？”
    一边靠过来的里沙也是惊讶地小嘴变成了o的形状。
    “好啦好啦，别谈这些了，两位前辈，咱们还在工作了。”
    春日直接将这几个好奇宝宝吆喝散了。
    在抬头，
    春日正发现不远处，
    不知道何时，沙希沙希正端着一壶茶水走到了纯子桌边。
    “客人，不介意的话，在等餐的这段时间前，可以先喝点茶水。”
    “嗯，那谢谢你了，很漂亮的服务员呢。”
    “不客气。”
    那一刻，沙希沙希脸色平静地回答道。
    （ps:今天就两章，我得筹划一下新卷的内容，剩下来的明天补。）
    
第二章 她从未认真过
第二章
    
    “如果可以话的，还真想解雇春日小哥你呢。”
    下班那的一刻，信店长如此对春日说道。
    “啊？”
    像是没有听清这位店长所说的话，春日下意识地无视了不远处正冲着自己不停招手的纯子，他怀疑自己在这一刻听错了对话的话。
    而信店长同样看了一眼他身后的纯子，又再次微微摇摇头。
    “嘛，只是说说而已，不过呢，我个人还是建议春日小哥你能先把兼职辞了会比较好。”
    “为什么，信店长，？难不成我这段时间做错了什么事了么？”
    “春日小哥请不要说这种话喔，我从来都是很欣赏小哥你的。”
    两人站在店里比较偏僻的位置，而员工们大多已经结束工作换下制服，所以两人的声音也没有传入第三个人的耳朵里。
    “只不过呢，总觉得像是春日小哥这种年纪，比起兼职还有着更加重要的事情需要去做。”
    “明明还有着更重要的人值得春日小哥你去照顾不是么？不觉得比起她来，兼职什么的，太不重要了么。”
    信店长看了一眼远处纯子，嘴里的声音若有所指。
    “是不是纯子她跟店长您说了些什么，让我辞了工作什么的。”
    春日曾记得半途中，纯子好像单独找了信店长聊了些什么，虽然不确定是不是自己这位心不老的母亲大人看上了信店长这位大龄青年，不过如今看来，应该是为了打听自己在餐厅内的事情吧。
    真的，就知道她来风流庵没按什么好心。
    少年内心
    “算是吧，我跟你母亲说了你的事情，你母亲原先是请求我解雇你的，不过最后，那位纯子犹豫着也放弃了那个决定，她将最终的选择权交给你。”
    稻穗信也没有隐瞒，轻轻点头、
    “不管你是否留还是不留在店里打工，你的那位母亲都尊重你的选择。”
    说完，信店长微笑着拍了拍春日的肩膀，这个老好人店长永远都是这样的性格，和善，喜欢为其他人着想，这辈子看来这个老好人性格也不会再改了吧。
    “回去之后好好想吧，春日小哥，我不强求你辞职，不过偶尔也建议小哥你多听听母亲的，回去千万不要跟她赌气，我还是很少见到有这么爱自己儿子的母亲。”
    临别前，信店长微笑从不改变地冲着低着头远去的春日挥挥手。
    “知道了。”
    走出玄关的春日，面色复杂对店长摆摆手
    ……
    黄昏的暮色唯美柔软，
    夕阳从指缝中穿梭而过，
    这黄昏的夕阳，偶尔也会让人感觉到一股伤感。
    慢吞吞地从里面推出了自己的单车，一屁股坐在上面的春日，望着依然站在路边做出十几岁少女娇羞姿态的纯子，翻了个白眼，她拍了拍后座位。
    “回家吧，站在那里乱想什么呢。”
    “咱在想晚上吃什么！”
    “吃泡面，刚在餐厅吃了那么多蛋糕的纯子，肚子还饿么？”
    春日没好气地回了一句。
    随之，他的座位后一沉，纯子已经坐在了他的后座垫上。
    “小雪乃没有跟你说过么？甜点与正餐可是放在不同胃里的。”
    “别以为我不知道，那只是你们女人为了掩饰体重增长的借口！！”
    “呀，小晴好讨厌！瞎说什么呢！”
    ……
    夕阳的余辉映在了春日与纯子的身上，
    那淡淡的阳光，
    碎在了两人从多少年前就熟悉无比的场景，
    有些安静，
    单车骑过了石桥，经过了那一条条僻静的街道。
    “今晚还是你来做饭吧，纯子。”
    憋了很久，春日忽然说道。
    “嗯？小晴你一开始不是说过自己下厨的么？”
    “临时改变主意了，不行么！”
    “那不去小雪乃那边了么？”
    后面的纯子捂着嘴偷笑。
    “今天不去了。”
    “不怕她生气？”
    “我可是堂堂正正带把的男人，难道这点小事都做不了决定么？我觉得纯子你这是小看我？这么跟你说吧，女人只需要乖乖听男人的话就行了，这件事我已经决定了，没有小雪她插嘴的份！！”
    春日不经意间装了个比，在纯子的面前，他还是忍不住有些意气风发地说着连梦里都不敢说的梦话。
    “呀，已经录下来了，到时候给小雪乃听听小晴的英姿豪言。”
    “亲妈，你别这样！！”
    “呵————”
    少年说着，好像又些累坏了地打了个呵欠，单手摸了摸有些泛黑的眼圈，远远看上去就像是一只格外滑稽的熊猫。
    “是生纯子咱的气了么？跟信店长提出让小晴你辞职的事。”
    身后的纯子，双手放在春日的腰上，也没乱动，只是轻声地说道。
    “真的没生气啦，我知道纯子你也是为了我好。”
    虽然被信店长那么说，却是心里有些郁闷，不过自从祭典那天之后，春日已经看开了很多，对于纯子，他至少可以用正常对待母亲的口吻来对待了。
    “没生气就好，要是小晴生气的话，我可是会中途跳车并且打电话通知小雪乃来撑场子的。”
    春日：“……”
    你就只会酗酒以及拿小雪来压我么？不觉得身为母亲的纯子你做人有些悲哀么？
    “你还是学生，高中学生什么的，谈谈恋爱，好好学习才是重中之重，兼职只不过是迫不得已打发时间的事情，而且这个暑假，纯子也不愿意看到小晴整天到晚招呼客人，下单端菜的模样。至于钱，纯子咱也会好好努力的。”
    “就算纯子你这么说，我暂时还是不想辞掉这份工作。”
    连纯子都会勉强自己，春日也不觉得自己是有多辛苦。
    “纯子咱尊重小晴的选择，等着小晴有出息的那一天，好好地给咱养老。”
    女人点点头，也不再说什么，那天真烂漫的话在夕阳下显得有些萧条。
    “……”
    那一刻，无数那难以说出口的情愫在春日的胸口层叠堆积。
    信店长也许说地没错，
    有的时候，越重要的事情反而越难以付诸言语。
    前世，
    在春日高中毕业之后，
    纯子就几乎消失在了春日的生活中
    偶尔也只会发一两条消息问候两声平安，
    什么养老，什么期待的，
    她从未认真过吧。
    ……
    不远处的公寓在两人的眼前出现。
    “算了，今晚吃咖喱，还有蔬菜沙拉。”
    春日摸了摸鼻子，最后一次地改变了主意。
    “诶诶？不是纯子咱来做的么？”
    “啰嗦死了啦，纯子你这个让我操心的傻瓜！！”
    春日不爽地打断了像是个孩子大吼大叫的女人。
    
第三章 将刚刚的话再说一遍
第三章
    
    月色升空，简陋的公寓里，纯子正盘曲着双腿坐在沙发上看着电视，刚从浴室里洗完澡的纯子小姐，找出了春日穿过的的宽大衬衣，大大的衣摆披在她的身上直接覆盖到了膝盖的部位。
    坐在沙发上，
    女人毫无忌惮地在客厅中间露着白皙的小腿，那皮肤有些偏向于春日的肤色，细致又光滑，看不到一点点的毛孔。脚也是光着的，看起来白腻、柔软、纤细。
    她那柔顺浓密的长发散落在有些破旧的沙发上，更衬得那张妩媚的脸白净清秀。
    而纯子整个人便是以这幅蜷缩的姿态，朝着电视机的方向而侧卧着。
    “小晴，你行么？”
    不过当听着那从厨房里传来的沙沙声音，细长的眉毛周到了一起，她不由得有些担心地问道。
    “你已经是第二个这么跟我说的女人了，再警告你们一次，不能对男人说不行两个字！”
    站在厨房里，一手执勺一手握铲的少年头也不回地说道。
    “如果真的不会的就算了，让纯子来做吧，万一隔壁邻居闻到一些奇怪的味道，明天就会惹来街坊四邻的投诉的。”
    “……”
    春日最终选择了无视了纯子的声音。
    “那个，别切着切手，把手给切没了。”
    纯子担忧的声音继续在这深夜里传了过来。
    “鬼才会切着切着把手切没了啊！”
    “真的不会么？”
    “我又不是六岁小孩子，肯定不会切到手啊！”
    “难讲呢，像小晴这样粗心的人，很多时候很自信地做到某件事，然后刚夸下口，就被现实狠狠地打了一巴掌，很像雁庵当年一样喔。”
    “如果真的做不到，就跟纯子咱说一声，纯子也会来帮忙的。”
    母亲说完，身子不经意间地翻了方向，面朝着沙发的那一边。
    那还是从小到大春日第一次听到纯子在自己面前提起那位父亲的事情。
    ……
    不多久，
    “咖喱炒饭！”
    “熟菜沙拉！！”
    “清汤！！”
    完成！！
    因为自家的公寓里也没有安装空调，
    虽然说也安装了风扇，然而这点风速最终还是没有给在赤着上半身，春日双手一边端着一份的餐盘从热气烘烤的厨房里走了出来。
    一场晚餐弄得他浑身像是从澡堂里出来一般
    “那个小晴，再过一段时间，纯子打算回来跟小晴一起住，可以么？”
    “我是没问题啦，不过纯子你那边的工作呢？”
    春日倒是没有什么介意的，反正他的卧室完全可以让给纯子，自己睡沙发什么的也没什么。
    而纯子大口吃着晚餐，一边笑着说道。
    “咱的钱也差不多都攒够了，而且纯子打算在这附近开一家点心店又或者咖啡，嗯，决定了，像是点心屋那种的风格，到时候有纯子这样漂亮的老板娘跟小晴一起坐镇，咱家的生意一定会红红火火的。”
    “纯子，先别幻想美好了，话说回来你这家伙会打理店么？”
    春日吐槽了一句。
    “当然会了，纯子这几年可是学了不少这些知识呢。”
    擦了擦嘴边的几颗饭粒，嘴角残留着一丝油渍的纯子，在夜晚的灯光下，装模作样地半跪在地板上。
    “欢迎光临喔，主人大人。”
    纯子妩媚着眼神，姣好的容颜，面向了坐在餐桌边的春日。
    “给我跪下将鞋子舔干净！！纯子女仆！！”
    春日面无表情地将拖鞋伸了过去。
    纯子脸色有些微妙：“没有人会真的给女仆下这种命令的吧！还有小晴你是抖s风格么？那个，倒也不是不行，不过请小晴先付服务费五万日元喔。”
    “别这样，如果纯子你要开店的话，真的会有这样顾客出现的。”
    “比如像小晴你这种的么？”
    “才不会！！”
    纯子却是连饭不打算吃了，对于这个完美的想法，她充满了期待的眼神看着春日。
    “呐，小晴，如果纯子到时候女仆打扮的话，咱家生意一定会非常好的吧。”
    “嗯，还行吧。”
    春日到最后也没有打击这位已经三十多岁女人的自尊心。
    不过如果纯子所说的，像是那种相当传统的点心屋又或者咖啡厅店，搭配上像是纯子那样的和风女仆打扮的老板娘也有一种别树一帜的风格。
    “……嘿嘿嘿，如果小晴以为这么夸纯子，好感度就会上升的话，那你就大错特错了。”
    “别给我得寸进尺啊，你这欧巴桑！”
    “对着刚刚芳华年代的二十岁女人叫欧巴桑到底是什么意思啊！小晴！！”
    “如果纯子你二十多岁的话，那我到底是你多少岁生下来的啊！”
    ……
    “嘛，不过纯子要是真的开店的话。”
    两人的日常吵闹结束，春日也没有将纯子刚刚的提议当做玩笑。
    “到时候再邀请小雪还有由比滨她们来兼职女仆更是形成了鲜明的对比，当然了，如果雪野跟师傅同样的话，也是来者不拒！！”
    “好过分啊，小晴，这么快就将晴子的女仆计划晾到了一边。”
    “真好个啊……鬼！！明明连店面都还没租下来，我才没有兴趣跟纯子做白日梦呢！！”
    最终春日翻了个白眼，三两口扒下了盘子里的最后一口饭。
    ……
    “好久没有跟小晴聊这么久了。”
    至于晚餐的杯盘狼藉则是纯子来打扫的，这是作为最后一个吃完的人的最大惩罚。
    “别吵了，我去浴室洗个澡，你要是累了，就早点休息吧。”
    春日打了个呵欠，拿上了干净的衣服朝着浴室走去。
    “不继续秉烛夜谈么？”
    “夜谈个鬼啊！”
    “果然，小晴还是嫌咱吵了，要是觉得纯子烦人，那还是像小时候一样打纯子的屁股就好。”
    “我还没堕落到随便打自己母亲屁股的地步，而且你幻想出来的小时候究竟与现实相差了多少啊！”
    “那小晴准备打什么部位啊！亚达唷，才不要呢，明明小晴早就已经过了吃奶的年纪了呢。”
    “越说越过分了喔！！”
    春日摇头叹息，反锁上了浴室的门。
    这个喜欢在我面前耍宝的老女人，
    真的是够了。
    ……
    春日在浴室里呆了整整半个钟头的时间，
    洗完澡，
    神清气爽地从浴室走了出来，
    浑身上下只穿了一件内裤的春日，呼吸了一下夜晚的空气，伸了个懒腰，像是刚出水的猫咪一般地抖了个机灵，顺便将身上的水迹都抖干净。
    “果然，自家的公寓也有自家公寓的好处，至少可以**出境啊！不想在小雪的公寓里，每天洗完澡还都要穿上衣服，真不给力。”
    “nice，果然不愧是咱的儿子，有魄力！！”
    纯子的嘿嘿笑声为春日掌声鼓励。
    “就是就是，下次看到小雪我一定要好好说道说道她，大老爷们的习惯，女人就他么的爱管闲事！！”
    金窝银窝，不如自家的狗窝。
    享受着与母亲的双人时光，春日满脸都是自由的风情。
    “喵————”
    安静的空间里，
    一阵耳熟的猫咪声打破了宁静，
    也没有等春日反应过来，一抹白色的身影冲到了春日的脚跟边，伸出了粉嫩的舌头舔了舔少年的脚裸。
    “小小雪，晚上好啊……吃了没？”
    春日弯下腰，眼神平静地摸了摸 小小雪的猫头。
    “喵……”
    小小雪头贴着春日的手，不停地晃动着。
    不过，春日依然面不改色地低着头，声音有些清亮对小小雪说着：“就像你家那位女主人样的可爱呢，这年头，男人听女人的命令不是理所当然的么，我刚刚只是举了个反例，小孩子可不要学喔，我打从内心尊敬着小雪，男人**什么的，简直就是伤风败俗，鄙弃！！”
    “是么？春日先生，你喜欢一直在。”
    沙发上，
    一道清冷的声音悠悠地传了过来。
    春日抬起头，惊喜的笑容伴随着额头边的汗水一同流露了出来。
    “好巧啊，小雪，你什么时候来的？！真是的，提前说一声，我好去你家门口接你啊。”
    “将你刚刚在伯母面前说的话再重复一边吧，春日君。”
    雪之下温柔地笑着。
    
第四章 长夜漫漫
第四章
    
    “那个小雪，刚刚我所说的所有话就都请你全部忘记吧。”
    望着忽然出现在自己公寓的小雪，正半跪在地板上的春日，做出了orz的姿势，用着无比诚恳的语气向着女孩道歉道。
    都说男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，
    然而，在这种生死一瞬间的关键，
    管他有什么黄金。
    “请饶我一命，拜托了。”
    “春日君你所说的是什么事情呢，我不明白喔。”
    也许是纯子还在一边的关系，小雪表现得还算是温柔，既没有选择用那一手炉火纯青的合气道，也没有对自己 过于毒舌，只是在纯子的身旁，一边流露出让春日既熟悉又不寒而栗的笑容。
    “算了，既然知道了自己错在了的话……”
    小雪说着便是从身后放着的袋子中拿出了一件崭新的睡衣，神态如沐春风。
    “比起那个，将这穿起来吧。”
    “……”
    而这个时候，
    春日发现小雪与纯子在自己洗澡的这一段时间里，好像换了件很是奇怪的睡衣。
    大大的连身睡衣，黑白色相间的色调风格，睡衣的正中央还有着一只正叼着根竹叶的大大熊猫潘先生，尤其是那一脸凶巴巴的模样简直与不良时期的春日有的一比。
    面前穿着这样一件奇怪风格睡衣的小雪跟纯子，正一脸跃跃欲试地看着只穿着件内裤赤裸着的春日。
    “如果春日想要道歉的话，就请跟我们一样将这一件潘先生睡服也穿上吧”
    小雪笑容如沐春风。
    “我不喜欢潘先生啦，而且我这个年纪了，小雪你觉得我适合穿着只能跟幼稚的睡衣么？请恕我毫不客气地拒绝。”
    明明是暑假的盛夏，望着那令人发毛的潘先生图案，春日却打了个冷战毫不留情地摇头。
    “纯子，你帮我评评理。”
    “春日大家族，新规定，晚上休息的时候，大家要穿同一种类型的睡衣！！本规定由小雪乃制定！！”
    早就换上了雪乃送给她的可爱睡衣，仿佛回到了高中少女时代的纯子闭着眼地哈哈笑着，明显就是看热闹不嫌事大的风格。
    “小小雪？你来帮我评理！！”
    “喵————”
    小小雪表示对着这位主人，爱莫能助。
    “当然了，如果不想换的话，春日君也可以选择**————”
    小雪的声音再度传来。
    “……”
    也没多想，春日犹豫之中举起了自己颤颤巍巍的左手，表情兴奋之中还夹杂着一丝狐疑。
    “我选择全————”
    “**在马路上睡。”
    “我选择穿睡衣！！哈哈！！”
    春日哭丧着脸改变了之前的选择，内心一边流泪。
    就知道小雪没有那么好心。
    而只等他答应的那一刻，小雪跟纯子拿着那件憨憨的睡衣，一人一边地冲着春日扑了上来。
    “就是现在，小雪乃，趁着小晴还没有反悔！”
    “明白了。”
    春日那纯白洁净的肌肤，这一刻被这两个女流氓毫不害羞地胡乱地触碰着。
    “噗……我的腰，小雪，你别乱碰了啦，你们两个够了啦，我都说了，我会穿的啦，你们别这样，我的腰好痒的，纯子！！拜托了，我自己一个人穿就行了，哈哈哈，快住手啦！！”
    或许是为了报某一天的仇，这次小雪在帮春日穿上这件睡衣的时候，一心只专门盯着腰间与胳肢窝里伺候。
    ……
    几分钟过后，
    像是三只潘先生的人形生物正与一只小英短坐在沙发之上，坐在最左侧的纯子正反手拿着手机，调出了照相功能，“这么有趣的场景，咱一起来拍个纪念照吧。”
    春日被这两女挤到最中间，被捉弄的他，满脸颓废地一边勉强喊着茄子，一边摆出了剪刀手的姿势，而旁边的小雪也没有任何抵抗地朝着手机的方向淡笑着。
    春日已经不想再抵抗了。
    一道白色光芒咔嚓闪过。
    “哈哈哈，纯子得到了相当珍贵的礼物了呢。”
    纯子抱着手机坐在沙发嘿嘿傻笑着，望着照片里春日无力地被她们玩弄着的模样，又是噗嗤一声笑了出来。
    “这份喜悦也要跟其他人分享一下。”
    女人微微呢喃了一声。
    “要不要发给平冢老师一份呢？平日小晴也收到她不少照顾，也得发给她一份呢。”
    “喂喂！别发给师傅啊，她还不知道我跟小雪之间的关系的！！小心她看了之后，连夜揣着把刀过来找我算账啊！”
    春日在最后一刻制止住了正玩上瘾的纯子，移开了春日那根就要按下发送按键的手指。
    “小晴在害羞呢，明明你还是个男生的说！！”
    “这跟性别没有关系，那已经危及到了我自身的性命啊，妈妈！”
    …
    ……
    时间缓缓地流逝，
    也很快的就深了，
    不多久，春日便将纯子赶到离原本自己的卧室里休息，而也许是闹得太久了，刚碰到床铺的纯子，不一会儿就睡着了。
    轻轻地带上门，春日蹑手蹑脚地走到了正在客厅里打着地铺的小雪的背后，沙发因为被三人折腾得有些摇摇欲坠，暂时完全丧失了作为休息的功能。
    所以今晚，两人也只能打地铺了。
    春日先是小心翼翼地望了一眼身后那依然没有传来任何动静的卧室，再看着小雪那既修长，又洋溢着青春的活力的娇躯。
    嘿嘿一笑，直接从小雪的背后搂住了她那纤细的腰身，顺势之下，两人倒在了这柔软舒适的被铺之上。
    风扇里传来的凉风，轻轻地吹拂着两人的身姿。
    春日随手将小雪那扎着长发的丝带轻轻地一解，长长的黑发直接铺散在了被褥之上。
    “别乱动，伯母还在卧室呢！”
    清醒过来的小雪，抓住了春日的那双不停地在自己身上抚摸着的咸猪手，有些恼怒地喝声道。
    春日满不在乎地摇摇头，安慰着小雪：“纯子只要睡着了，除非我喊她名字起床，不然不到第二天是起不来的，而且纯子看小雪你的眼神，可能早就认为咱们两上了本垒了。”
    “那也不行，伯母在卧室，我也是会害羞的。”
    小雪在某方面依然是保守地让春日有些束手无策。
    嗯……
    “那盖上被子行不行……”
    春日狡黠地一笑，而还没等女孩反应过来，
    那一层薄被直接覆盖住了少年少女的身躯，
    少女的娇嗔声还没有叫出口，就被那一层薄被遮掩住了声音。
    十几秒后，被窝里的少年似乎答应了少女什么事，也不探出脑袋，只是那一只健硕有力的胳膊伸出了被窝外，随手拿起了一边的两只拖鞋朝着某个方向轻轻一扔。
    就像是超能力般，
    原本明亮的卧室，下一刻，
    便是陷入了宁静的黑暗。
    在少女的笑骂声中
    嘿嘿一笑
    少年的手再次收回了薄被之中。
    宁静的夜，
    宁静的夏
    ……
    ……
    
第五章 那女人对我说
第五章
    
    “我得出了一个结论，夏天的话，不在空调间里，就算是深夜时分，也不适合我跟小雪一起拱被窝。”
    漆黑的夜里，
    也不知道在那层薄被中呆了多久，最终无法忍受那种闷热的春日少年，直接将两人身上的那层薄被直接掀开了。
    “我发誓，明天就要在这间公寓里安上空调。”
    “……”
    小雪倒是由于天生体质皮肤偏冷，即使跟春日在被窝里呆了很久，也没看出淡雅美丽的她表现出一副不适的模样。
    于是，春日很自然地将身体贴到了对方的身上。
    温润，凉意，
    两人的温存时分已过，剩下来的也只有夏夜寻常人家的纳凉。
    安静之中只听得到风扇那呼呼的作响。
    “话说，我倒忘了问，小雪你今晚怎么过来了？”
    “是伯母打电话给我的，不行么？”
    “就知道是纯子那家伙干的好事，小雪你不是这几天都忙得将自己反锁在了书房里了么，这么晚过来，不会打扰你的事情么？”
    “嘛……已经忙完了。”
    小雪微微眯着眼，摇摇头轻笑着。
    “别以为就阿晴你一个人在努力啊，我也在不断试着去改变咱们原本的未来。”
    女孩细长葱白的手指在春日结实的胸口轻轻地画着圈圈。
    少女内心偷笑着……
    虽然只是第一次尝试，不过到时候一定会给阿晴你一个大大惊喜的。
    “今天小雪你也是陪着我跟纯子疯了好久了，辛苦你了。”
    “我们之间早就没必要说什么谢谢了吧！”
    “不，这是替我母亲跟小雪的谢意，我已经好久没有看到纯子她这么开心了。”
    虽然精神过头了也不是什么好事……
    前世临死前，春日也没有见过小雪那一副温柔替纯子倒茶的模样，更别说还有他亲自替睡着打着呼的纯子盖上被子了。
    这些都像是梦幻般的场景，
    “哈————”
    “困了的话，阿晴就早点睡吧。”
    小雪侧着娇躯，黑夜之中眨着那双犹如玛瑙般的眸子。
    “总觉我们有点像新婚夫妇呢……”
    “什么叫像啊？”
    春日又是打了个呵欠，一只大腿习惯压在了女孩的身上，而后闭上了眼睛，嘴里哼哼道。
    “晚安了。”
    “嗯，晚安。”
    夜已经深了，
    即使是暑假，此夜也是格外显得安宁。
    ……
第二天清晨，
    天刚刚亮起，天际泛起鱼肚白，
    晨光微弱，将要入夏的太阳，温吞吞，微弱潮湿。城市周围的植物花叶上凝结了凉凉的露珠，空气中有着夏季草木独有的味道，鸟儿的啼叫在电线杆上处着，深深远远，更加的幽静空灵。
    也不知道是不是生物钟还未曾从备考前的状态中调回来的缘故，当春日睁开眼的时候，身旁一向早起的小雪还在安睡着。
    两只纤细的素手像是抱着玩偶般地搂着春日后背，在春日坐起身的时候，一边皱着好看的眉双手也是顺势从春日的身上滑落，轻轻地砸着嘴，看上去与酣睡中的平常少女没什么两样。
    春日露出了一丝无奈的笑容。
    或许是这几天真的累坏了吧，
    想到此，又因为是暑假，春日倒也没舍得叫醒熟睡中的女孩。
    他将几乎快要从两人身上滑落下的薄被重新给小雪盖好，然后轻轻地从床褥上爬起。
    从外面看了一眼纯子卧室里的动静，那位昨晚闹够了的女人现在也还在酣睡着。
    清晨，空气
    春日走到了浴室里，换下了那一身滑稽的潘先生睡服，痛痛快快地冲了个清水澡。
    等他用着毛巾擦拭着湿润的头发从浴室出来的时候，小雪跟纯子也都从睡梦中苏醒了过来，一个在准备着早餐，一个则是正收起了昨夜的床铺，那温馨的气氛倒是显得格外和睦融融。
    “小晴起的好早啊，还以为你会跟小时候的暑假一样睡到中午呢。”
    纯子这时也端着几盘简单的早餐走了出来，因为在家的缘故，那一头凌乱的长发也没有认真地去整理。
    而小雪这时也是帮忙与春日一起接过了纯子手里的餐具，而春日觉察到女孩的手指有些微凉，低头一看，刚睡醒的小雪同样衣服有些凌乱，里面的那件白色长衫几乎被水浸透一般，一头长发随意地披散身后，衬得一张小脸儿更添几分柔媚，玉雕一般的小脚光裸着踩在公寓的地板上。
    “我借用一下浴室。”
    少女脸色有些微红，在春日走出来之后，也是与纯子打了个招呼，便是匆匆地走进了浴室中。
    嘛，应该是沐浴吧……
    望着小雪那像是逃跑般离去的背影，纯子用胳膊推了推春日。
    “昨晚小晴跟小雪乃之间又发生了什么没？套套买了没？”
    纯子从一开始便没有反对春日与雪乃的交往，所以与两人发展到了怎样的亲密程度，她也是抱着甚多的好奇之心。
    “没做过那种事啦……”
    即使是自己的母亲，在提到这种事后，一向厚脸皮的春日还是表现得有些害羞起来。
    “是么？那还真是谨慎呢，小晴，这个样子，会让到手的女朋友溜走的喔。”
    “才不会呢！！”
    “难不成我家小晴是那种相信和女友保持着纯洁关系即使不用本垒也没关系的么？那可要不得喔，即使是高中情侣，只要不闹出人命，本垒还是允许的喔。”
    纯子依然不死心地劝说着春日。
    “都说了不是纯子你想象的那个样子了。”
    端着早餐完全不像理睬这个贼八婆的纯子，春日一屁股离开了餐桌，直接坐到了那张质感颇硬的沙发上。
    可是当他刚坐下的时候，一直被放在沙发上，小雪的手机却是于此刻忽然响了起来。
    磁性悠扬的歌声作为来电铃音，
    不过春日倒是有点脸红，
    因为那是他很久之前唱给雪乃的柠檬。
    下意识地拿过手机，一边吃着早餐的，
    “喂！”
    电话那头传来了一道陌生的女人声音。
    “晴雪老师，今天可是截稿的最后一天，您这边的稿子什么时候能发给我呢？”
    “咳咳……”
    手机那一头的声音，差点将他嘴里的粥差点从喉咙里咳了出来。
    “……”
    少年缓缓地放下了小雪的手机。
    这前世在他听来无比熟悉且有淡疼的内容。
    他淡定地看了看手机上那陌生的人名，而后他又缓缓地将手机放在了嘴边。
    “抱歉？小姐，你打错了，这里不是外卖店。”
    也不等那边回复，春日直接挂断了电话。
    “小晴，刚刚是有人打电话来的么？”
    “没什么，只是推销保险的，被我婉拒了。”
    春日微笑地对一无所知的纯子回答道。
    
第六章 小雪，你还不给我跪下！！
第六章
    
    “写小说终究死路一条，义辉！！”
    二十五岁的春日在酒桌之上如此对坐在他桌对面的挚友大声说道。
    一口苦酒直接饮下，春日直接冲着面前的义辉哈出了一口重重的酒气。
    像是抱怨般的俊朗青年不断地拍打着自己的酒桌，桌上瓶瓶盘盘被震得响彻整个酒屋。
    “从高中写到大学，再从大学写到毕业，我原本绚烂的大学美好岁月啊……”
    抱着头，醉酒后的春日像是发疯一般地直接死抓着头发，而坐在他边上的蓝发女人确实皱着眉地拿走了青年手里的酒瓶。
    步入社会的川崎沙希比起高中时候的模样，少了份冰冷生硬，多了点温柔体贴。
    “你喝醉了，晴。”
    春日伸手就是要夺回来，可是醉酒后的他那是对方的对手，不得已青年有气呼呼地坐回了坐垫上。
    “我可不想这一辈子与小说勾搭在一块啊，沙希沙希，行行好把酒还给我，都是这死胖子义辉的锅，当初要不是他骗我说什么写小说闭着眼都能赚钱，我才不会上他那条贼船。”
    “跟我有什么关系，至少阿晴你这家伙写出来的成绩比我好啊，青出于蓝而胜于蓝说的就是阿晴你，该嫉妒应该是我吧。”
    义辉推了推他鼻梁上因为常年面对电脑而高度近视的眼镜，同样他的闷酒也喝了不少。
    “好，好个屁啊！”春日低着头吃着餐桌上的下酒菜肴，冷哼了一声：“你这家伙跑去先偷偷在***网站写官能小说恰烂钱，我呢，每天还要被那个编辑催稿催稿！！我又不是那种名气作家，二流写手，卖出去书的数量连我都不好意思说出来，真不懂那种傻缺鬼编辑，我的稿子有什么好催的的！！”
    “或许是人家编辑欣赏你的潜力呢，不想放弃你呢……”
    沙希缓缓地将春日酒瓶里的酒细数全部喝光，晶莹的液体从她的嘴角溢出，望着春日苦恼不已的模样，虽然不太清楚这里面的学问，但是作为其挚友之一的她也是好言安慰道。
    “拉倒吧，都快三年了，还潜力呢！！潜他妈个屁！！滚蛋！！那完全就是想要榨干我最后一点价值的意思！”
    春日捂着脑袋，眼睛涨得通红。
    “我现在的存款可是连房子首付都付不起，再这样下去，我也只能学义辉那样，丢掉节操去写官能小说了。”
    青年的这一句直接将那个埋头喝酒的胖子的醉意给吹醒了。
    “那可不行！！我当年可是跟雪之下同学保证过的，不会让阿晴你写官能小说的，要是被那个本来就不赞阿晴你写小说的雪之下同学知道了的话，那我可是真的会雪之下同学杀死的，就当我求求阿晴你，千万别去写官能小说。”
    像是拨浪鼓般地，材木座义辉不断地打消着青年的这个念头。
    官能小说的，他这样的人写写就算了，毕竟他可是人畜无害的处男写手。
    可是面前的春日不同，
    阿晴跟雪之下同学在他们这个圈子里所有人的眼里，就相当于只差最后一步结婚步骤的恋人了。
    而且关键春日这样风骚甚至喜欢出风头的家伙还不是处男，万一他去写官能小说，写上瘾了，
    他那种求知欲旺盛的性格，对于各种花样姿势的求知欲，再背着雪之下同学干出点丧心病狂的事情出来，那先死的人，不用猜，第一个肯定就是他这将春日带入写作的罪魁祸首材木座义辉了。
    “不行，不行，我第一个不允许阿晴你跨入官能小说的区域，这里面的水真的没有阿晴你想的那么简单。”
    像是已经感觉到了背后的发寒，今年也刚好的二十四的义辉不住地摇头。
    “官能小说么……”
    一旁的沙希倒是陷入了沉思之中，忽而对春日皱着眉说道。
    “就算要写，晴君也得事先跟雪乃商量一下吧，或许她会支持你也说不准呢。”
    “别说支持了，同意都不会同意的！”
    春日苦笑地冲着沙希沙希摇摇头，端着早就空尽的酒杯，晃来晃去。
    “她这几天一直劝我去她父亲那边的公司入职，要是在这时候，我跟她提出改行写什么官能小说，不用想，一个月内你们是见不到完整部分的春日晴本人的，而一个月后，那时候的我应该就没任何要写官能小说的念头了。”
    说什么一切都是为了我好让我乖乖听安排听话就行，但是小雪她从来就没有想过我去他爸公司入职的感受。
    “要不晴君你找比企谷商量一下吧，他或许有什么办法也说不准。”
    沙希又建议道。
    “别，千万别，没看到这次我都没请大老师来么，大老师那种墙头草，多少天前就叛变到比企谷结衣那边了，更别说结衣那家伙一直都是小雪那边的人，再加上阳乃魔王，损人，由美子、小町等等等。妈的，算算下来，当年的‘春日组’发展到现在，也只剩下我们三个死党外加个忙于高考的小萝莉，甚至到了连个酒会都要偷偷摸摸地，沙希你就说气不气！！气不气人，小雪那样的女人，我当年怎么就想不开跟她告白了，现在倒好，四面楚歌，一旦我犯了一点错误，就能遭到一堆熟人的冷嘲热讽啊！偶尔一次忘了冲马桶，居然也要发表家庭论文来讨伐我！！我活的好惨好悲剧啊！”
    酒桌之上，青年犹如打开了话盒子般地直吐着苦水，那一道道喷出的唾沫直飞。
    酒，果然越喝越气啊。
    酒过三巡，
    望着快要到春日家门禁的时间，
    春日最终也没有想要继续喝下去的打算，与两位挚友告别。
    而临走前，沙希却是望着好似没有在酒桌上的苦大仇深的表情的春日，犹豫了下，又好心地问了一句。
    “那春**怎么想呢，是想继续写小说，又或者去雪乃父亲的公司入职呢？”
    那夜晚的路灯将二十四岁的春日的身影拉的很长。
    “我么……”
    在沙希的目光中，面对这个提问，春日也是毫不犹豫地摇摇头。
    “现在的我，还没有那个勇气去反抗，去与那些压迫者对抗，虽然可能并不是我想要的选择。”
    青年的话里的意思不言而喻
    他想活着，即使不能好好活着，但总也比不完整地活着强……
    ……
    “现在倒好，重生之后的我不打算写小说，反而是小雪你走上了我的老路了！！不知道写小说死路一条么！！”
    狠狠地一拍客厅的餐桌，春日大声怒喝着，男人的威严在那一刻，充斥着整个客厅氛围。
    春日的身影此时看上去是那样的高大
    “给我跪下，小雪，跟大爷我好好交代到底是怎么回事！！不让我满意的话，今天你就别打算活着回去了。”
    ……
    春日默默地拍了拍胸口，望了望刚刚镜子中怒发冲冠的自己，那举手投足间展露出的威严，不由得满意地点点头。
    “嗯，就是这种语气，等小雪一会洗完澡出来，就这样好好地来教训她一番。”
    “这次我有理，我怕啥！嗯，没错！！我有理！！”
    卧室里的少年，
    那趾高气扬的声音
    显得正义十足。
    
第七章 只是为了纪念我们曾来过
第七章
    
    “小雪，刚刚有人给你打了通电话过来。”
    走出卧室，春日看着正穿着刚出浴后只穿着一件v字领的丝绸汗衫与一件黑色运动长裤的雪乃光着脚丫地坐在客厅的餐桌边。
    小雪的身上有着一股自家浴室的香皂味道，少年听着女孩那赤足在木板上走过的踢踏踢踏的声音，那声音让早晨春日的耳朵有些微微发烫。
    我有理的，没错，这一次，是我春日晴站在道理的这一方，而小雪只能算是被告。
    春日给自己打气道。
    而在吃完早餐，纯子也在小雪出浴后不久，着急忙忙地拿着一套干净的家居服就冲进了浴室。
    看来这女人今天也是打算宅在家里而不打算出去，不过也好，现在倒也不会打扰我跟小雪的二人时光。
    “喔？电话么？谁啊？”
    此刻的小雪犹如出水后的芙蓉一般，清丽可人，在听到春日那别有深意的话后，也没有任何惊讶，神情淡然地从春日的手中接过了手机。
    “嗯，是一个女人的电话。”
    春日特意在女人这个字眼上加重了语气，他想给到底还跟自己犟着的小雪一个自首投案改过自新的机会。
    “也许是结衣打过来的话，我听平冢老师说，这周可能要去千叶村参加志愿活动。”
    小雪一边解开手机锁，一边依然毫不慌张地跟春日解释着。
    春日的眼睛在内心偷偷地翻了个白眼。
    骗鬼啦，电话那头的女人声音明显在三十岁上下，哪家的结衣年纪那么大啊？
    “那个，小雪，你不觉得有什么事情没有跟我说么？”
    春日望着正浏览着刚刚来电显示的小雪，不死心地又一次询问道。
    “喔，对了，能帮我把刚刚的早餐再热一下么？”
    女孩这一次更是头都懒得抬了手， 空余出来的手直接遥指了一下餐桌的方向。
    “好嘞！”
    毫不犹豫地，春日屁颠屁颠地端着小雪早就冷下来的早餐又重新回到了厨房。
    ……
    几分钟后，
    “好了，就是这样，我下午三点之前一定会将剩余的稿子全部寄给您的，您就放心吧，哪里，哪里，至于刚刚接电话的那位，不，不是我男朋友啦，是我临时雇佣的一个家庭厨师，嗯，就是这样，再见。”
    当春日重新回到客厅的时候，却是看到雪之下雪乃同学正毫无忌惮地与电话那头说着在他听来就是赤裸裸关于交稿的回复。
    前世的他曾经大学期间当兼职过几年的写手，一开始春日写过的那本处女作在一段时间内小有名气甚至还出版过，只不过随着后续卷出版受到的反响好评太过惨淡，这也导致了他的书很快地面临腰斩的结局。
    而后他的写作的历程更是让他每每想来都无比心酸。
    写书，腰斩，太监，
    再写，再腰斩如此循环往复结局。
    所以在大学毕业后的不久，当他的编辑榨干了他最后的一点利用的价值后，他也是相当识趣地退出了写手界那个圈子。
    将热好的早餐放在了餐桌上的那一刻，春日也是终于主动向小雪发问了。
    “小雪，你这是从什么时候开始的？”
    很明显，在客厅里 堂而皇之地回编辑的电话，表明了小雪就没打算掩饰自己的身份。
    他是真的不太愿意自己的女友走自己的心酸老路。
    “你也听到了？”
    小雪赤着脚走到了餐桌边。
    “我又没耳聋。”
    “嗯，很久了吧，在咱们重生之后的第三天。”
    小雪歪着头，美滋滋地品尝着纯子所做的番茄酱蛋包饭早餐的同时，一边淡定地回答道。
    那还真的是好几个月前的事情了。
    “咱别写小说好么？”
    春日犹豫了下，给出了自己的回答。
    “为什么？”
    “写小说死路一条，难道小雪你忘了我的烟瘾是怎么戒的了么！”
    春日到死都还记得这句至理名言。
    曾经的他也被编辑推崇过什么新人作家里的翘楚，可是之后的结局呢……
    “但是我记得那几年，阿晴你却是将写作当做了自己的一切。”
    雪之下摇摇头，将手机放在了身后，很显然，她并没有听从春日的建议。
    “那时是那时，这时是这时，两者需要区别对待！！”
    “不试试怎么知道不行，而且春**记得刚写小说的时候，不是一直梦想着能成为令所有人都敬仰的作家的么？”
    “像姬萩红叶、秋山忍那种天才作家不是所有人都能当的！为什么小雪你就不懂呢？”
    重生之后，像是原本性格乖张的春日倒是变得谨慎了很多，但是反而小雪的待人处事的态度倒是放开了很多。
    “其实重生之后，我也是稍微查了一下，大学之后正式全职作家的人也有，但大多都是少数，在日本，最不缺的就是作家，尤其是轻小说作家，明明如今的轻小说行业在日本已经算是呈夕阳产业的趋势。”
    “我也并没有作为主职的打算，放心好了，阿晴，我知道你在担心我，而且你对我的才华就那么没有信心么？”
    “不，我不是担心你的才华，只是恰恰相反……”
    连小雪摸着瓷盘的指尖 都能感受到春日那低沉的声音，少年将视线转向小雪的那一刻，小雪也抬起了头来。
    “听我解释吧，好么？”
    “如果解释不让我满意，我依然会阻止小雪写作。”
    浪费时间，浪费精力，甚至浪费感情。
    “你相信么？阿晴，我写小说，既不是兴趣，也不是为了任何的金钱。”
    “……这算是什么解释。”
    不是跟随潮流，也不是向往的兴趣，更不是为了赚取稿费，那春日倒真的想不出其他的动机了。
    “只是觉得 有这个必要去写下这个故事。”
    发觉到春日想说什么，但是小雪却又继续说道：
    “我不想让我们曾经的故事成为一闪而逝的泡沫光影，它虽然只有十年不到的时间，但却是实实在在地存在我们的记忆之中，就这样简简单单随着光阴而忘记，阿晴，不觉得很可惜么？”
    小雪张开了嘴，她的表情无一不说明她，并不是一时心血来潮地写所谓的小说。
    “所以我想将我们前世的故事写成小说！以此证明那个世界，我们曾经来过，并且也留下遗憾过。”
    “而且，我也想替阿晴你前世遗憾的心愿。”
    说完，她便将自己的手机扔给了春日，
    “如果即使这样，你也打算阻止我的话，那就请春日君替我回绝我现在的编辑吧，我不会强求。”
    她温柔地说道。
    （ps：aa ,求票票打赏鼓励啊，最近未来的更新越来越没有什么动力了orz，嘤嘤嘤。
    ps：推书《我轮回了一万次》，简介：一觉醒来变成了便当NPC英雄，然后又轮回了一万次，这是一种什么体验？
    天灾、亡灵、虚空来袭，英雄堕落。
    在万次磨砺之后，已经麻木的谢瑞安终于发现了契机，那就是……玩家出现了。
    当人们认为代表正义的骑士登上巅峰之时，真正的危机，才刚刚降临！！
    “其实我不在意这个世界如何，我只想让他们、她们、它们记住我而已。”谢瑞安站在巨神峰上，一本正经的说道。）
    《我轮回了一万次》
    
第八章 我终于知道你为什么长成这吊样了
第八章
    
    “真是的，我投降，我承认我说不过小雪，我认输。”
    最终的最终，春日还是没有狠下心来将电话打过去，叹了一口气，少年又将手机归还给了小雪。
    “话说小雪你投的哪个文库啊？电击还是角川？”
    “Gagaga文库。”
    “居然不是御三家，我记得我当年可是混的角川文库，小雪为什么不跟我一样投角川呢？”
    雪乃将脸一撇，声音有些吃味：“随便选的，我可不打算与春日当初喜欢的那位女作家共事一家。”
    而后，小雪将她的事情如数告诉了春日。
    笔名晴雪，也是取自也是春日与小雪的名字的组合。
    而小说的内容总之也不是如春日所想的文抄公系列，只是将前世她与他之间的故事进行戏剧改编，写成了一本充斥着校园青春日常的轻小说。
    男主名为春树
    女主名为雪香
    依然在某所高中，
    依然有一所类似侍奉部的“万事部”，
    依然有个喜欢穿着白大褂并且抽烟的战斗力爆表的大龄女教师，几乎春日认识的所有人影子都存在小说其中，只不过他们的名字或多或少的地被小雪稍微修改了一下，连大老师那个主角光环颇为严重的角色也没放过，如实性格地被小雪写进了小说里。
    呵呵，这个大老师，就算在小说里也是不让我放心。
    春日内心不住地冷笑。
    在小雪吃完早餐，为了在下午之前能顺利赶稿完成，女孩也是火急火燎地骑着春日的那辆单车赶回了自己的公寓。
    ……
    而春日在自己的公寓也没有呆多久，本来天生好动的他，也没有能坚持安静太久，看了一眼墙上钟摆的时间，他换了一声清凉的衣服，便是跟宅在家里的沙发上吃着冰激凌的纯子嘱咐了一声。
    “纯子，我出去一会，午饭就别等我了。”
    “知道了，别玩太久，而且记得小心路上的车子。”
    “我又不是三岁小孩子！！”
    春日嘁了一声，换好了衣服的他，走到了玄关，穿好凉鞋后，轻轻地推开了大门。
    他想在世界之外寻找一个没有痛苦并且可以免费吃喝的地方那里绝对可以打发自己内心因为小雪而升起的郁闷，嘴角划出了一抹微笑，少年的脚已经一只都塌了出去。
    ……
    十五分钟之后，
    “所以呢？”
    站在门口，比企谷八幡瞪着那双死鱼眼，嘴角抽搐不已地看着大大咧咧地站在自家公寓门口的少年。
    空气中似乎传来了蝉鸣的叫声，这让本来趁这个暑假打算好好地休息一下的比企谷的心情更加焦躁。
    “所以我就想到来八幡你家做客啊！我们是朋友不是么？！！你的家就是我的家，我的家还是我的家！！”
    站在门外的春日摸着头，咧着嘴，相当爽朗地哈哈笑了出来。
    你这货是总武高的胖虎呢……
    只能内心哀叹着吐槽的比企谷，思索再三，最终还是磨磨蹭蹭地敞开了公寓的门，放对方进来。
    大热的天，他也没有足够的勇气让春日再滚回去。
    “我家人可都在的，当着家人的面你给我留点面子，还有，虽然很不想这么说，但是除了我的妹妹小町外，我的父亲跟母亲都不是太好相处的人。”
    “放心吧，八幡你的父母就是我的父母，你的妹妹就是我的妹子。”
    “给我将后面那令做哥哥的我担忧的口误改回去！！”
    ……
    “打扰了。”
    走进玄关的春日，相当礼貌地将鞋子摆在了鞋柜上的同时，一边冲着比企谷家的客厅内打了个招呼。
    他来过比企谷家好多次了，只不过除了小町妹妹外，他没怎么见过比企谷其他的家人，有妹有房，父母双忙，果然大老师身上的主角气息太过于严重。
    “哈哈哈哈，你就是晴君吧。”
    只见一阵爽朗的笑声直入春日的耳膜。
    正坐在沙发看着报纸的中年男子————一位长相清爽的大叔正满面笑容地冲着进来的春日打着招呼。
    “叔叔你好，我是，是八幡他的挚友，春日晴。”
    在长辈的面前，春日还是表现得相当礼貌的。
    “我是比企谷八幡的父亲————比企谷良太，我家那不成器的儿子在学校里多多承晴君你照顾了啊！哈哈哈。”
    春日一边在比企谷的父亲含蓄地表达了自己作为青涩少年被长辈夸奖的害羞，一边相当得意地给八幡瞄了一个眼神。
    你家这位爽朗的父亲也没八幡你说的不好相处，这不是挺和善的么？这么欢迎我的到来。
    而那边的八幡却是颇为无语地用手捂住了自己的半边脸。
    你还是太甜了，胖虎，我比企谷八幡什么时候骗过你。
    理所当然的，下一刻，
    这位比企谷良太大叔一边笑着靠近春日，春日以为这是长辈过来拍他肩膀表示慰问呢。
    “先说好，不管对八幡那个家伙随便下手都无所谓，可要是敢对我家小町下手的话，就杀了你！！”
    男人眼睛处似乎有一抹阴影，那冰冷的声音与刚刚的爽朗笑声判若两人。
    春日：“……”
    “虽然说八幡那个有眼无珠的混蛋还是将你邀请进来做客了，但只要我眼睛珠子的颜色还是黑色的，你就别想靠近我家可爱的小町一步！！知道么！小鬼！”
    果然如八幡刚刚所说的，他的家人除了小町外，好像都不是什么可以和善相处的角色。
    单从那中年男人无比爽朗的外表，谁也想不到这人的嘴巴居然会这么的毒舌，简直跟自爆的大老师有的一拼。
    不过想要来比企谷家蹭吃蹭喝，一切的后果都在春日的预料之内，我得放下架子，弯下腰，以卑微的姿态与他们继续相处下去。
    想到此的春日心下了然，而后便是朝着比企谷大叔鞠躬恭敬地轻声说道。
    “我明白了，父亲大人……”
    “我他妈什么时候让你这么亲热喊我父亲大人了么！！”
    比企谷良太气得脖子都涨红了起来。
    ……
    “老爸，来客人了么？”
    两人的身后不远处的位置，一道可爱的声音忽然响起，似乎被客厅里的声音惊扰到了一般，原本那间紧闭的房门忽然打开，一道短发身影从门那边走了出来。
    “哈？没什么啦，只是八幡这倒霉玩意的朋友而已，交给爸爸我来招待就行了，小町你还是回屋玩一会吧。”
    比企谷的父亲转过身朝向那位可爱的虎牙少女，原本阴狠冰冷的脸色换成了如沐春风的爽朗笑容，语气与刚刚跟春日说的时候的简直就是的天差地别。
    而比企谷也趁着这个时候，无奈地跟春日耸耸肩。
    现在知道我为什么提前跟你打过招呼了吧。
    比企谷自知自己在家里的地位永远都是最卑微的那个，所以他很久之前学会了隐忍。
    春日理解般地叹了一口气，像是安慰一样地拍了拍八幡的肩膀。
    我也终于知道，
    为什么比企谷你会长成现在着吊样了。
    真的太惨了……
    
第九章 比企谷小町
第九章
    
    “诶诶诶？是哥哥的朋友么！！”
    然而，那位短发的可爱少女在听到爸爸的介绍后，原本有些懒洋洋的眼神却是下一刻灵动了起来，两步并作一步，蹦蹦跳跳地来到了三位大男人的跟前。
    “大哥哥，你就是哥哥的朋友么”
    春日的面前，这位他前世再熟悉不过的腹黑少女，不过及肩的短发，标准的瓜子脸，秀气的小瑶鼻，娇小可爱的嘴巴，不同于其兄的一双明亮如水的眼睛，实实足足的美人胚子一个，而因为夏天的缘故，那只宽大的短裤以及无袖的清凉汗衫，却是在这一刻将这位国中少女嫩长的玉腿、玉臂描绘地格外青涩。
    虽然说春日英俊而有些阴鹫的长相对于那些乖巧温顺的小女生有一定的威慑力，可是很明显，面前的比企谷的妹妹，这位一向开朗活泼的比企谷小町，并不包含在那些乖巧的女生其中。
    少女望着被父亲称作“八幡的朋友”的少年，清亮的眼神中投射出一股好奇。
    “初次见面我，我是春————”
    春日连自己的名字还没有报出，某位爽朗的声音却是急忙遮住了他的自我介绍。
    “嘛，小町先回屋换件得体的衣服吧，穿着这么随便跟客人说话可是很不礼貌的喔。”
    比企谷良太不露痕迹地挡住了春日投向比企谷小町的视线，没有任何马脚地，便是打算将小町先骗回卧室。
    “也是呢，这样跟哥哥的朋友聊天，是有些不太礼貌，那我先回一下屋。”
    虽然依然脸上有些好奇，但是小町还是听从了比企谷大叔的建议，又再次回到了自己的屋里。
    “怎么会呢……”
    比企谷大叔对着自己女儿摆出了身为父亲所包含的最为完美的笑容，耐心地等待着依依不舍的小町走回了自己的卧室。
    两秒后，
    比企谷大叔望向春日跟八幡的脸色又与之前那样，镀了一层阴影，皮笑肉不笑地说道。
    “哼哼哼，晴君，我相信你，即使我家小町再怎么可爱漂亮聪明，你也不会对她做任何奇怪的事情，是这样的吧，晴君？”
    “放心吧，只要有我在，这家伙不会有跟小町单独相处的机会！”
    八幡拍着胸脯对自己的父亲保证道。
    “你这小兔崽子也给我站在一边去！！小心我先捏爆了你这个一直觊觎妹妹姿色的变态兄长的蛋蛋！！”
    “喂喂！！难不成我比企谷八幡真的是从外面抱回来的么！！我家里一点男性的尊严都没有了吧！”
    “臭小子，一提到小町，你就暴露出内心阴暗的本性了么？！”
    “在家里，最没资格说我的就是老爸你了吧。”
    咔嚓，
    小町的卧室打开了一道缝，那张可爱的脸蛋连同玉白的脖颈同时探了出来。
    “爸爸，不准老是这样跟哥哥吵架喔。”
    还在换着衣服的少女忍不住鼓着嘴，狐疑地望着客厅内好像在吵着什么的几人。
    比企谷大叔的脸色再度一百八十度的改变，微微摇头如沐春风的笑容。
    “我怎么可能会跟八幡这臭小子吵架呢，只不过刚刚有只蟑螂飞到了爸爸的脚边，爸爸想要踩上一脚而已……你说是吧，八幡，还有晴君。”
    比企谷大叔说完，又在春日的耳边低语了一句。
    “点头称是，我就不为难你了。”
    “……嗯，嗯，是的。”
    还没等八幡反应过来，春日便是面带笑意地对着小町直接点头。
    “很大的蟑螂呢！我差点也吓到了。”
    ……
    而在小町又重新关上门之后，
    “蟑螂么？很大的蟑螂么？家里什么时候出现蟑螂的……除了八幡外，家里是不能留任何的害虫！！”
    在里比企谷大叔的不远处的地方，从刚刚开始就蹲着一位似乎在颤抖着个不停的女性。
    穿着一身淡红色的家居服，女人年纪约莫三十多岁，不过应该是保养好的缘故，这女人看上去显得有些年轻。
    “在老妈你的心里，我的地位就比害虫好那么一点点？怎么想都不能那我这个儿子跟蟑螂来比的吧。”
    再一次印证了自己在家中地位的比企谷八幡，吐槽着自己老妈的同一时间内心微妙复杂。
    “小樱，给我放下手里的菜刀啦！！冷静点，亲爱的，蟑螂已经被为夫我赶走了，放心！！”
    “不，蟑螂这种生物看到第一只就会有数十只队友存在，咱们的家里的应该还潜伏着不下百只的蟑螂，果然，只能将身为感染源的八幡先烧掉再说了！！”
    像是被小强真的吓倒了的女人，一手颤颤巍巍地拿着把菜刀，一首拿着一只打火机，便是冲着自己的儿子坚定地走了过去。
    比企谷大叔赶忙拦住了自己的妻子。
    “八幡好歹养了这么多年了……嘛，放心吧，蟑螂什么的，全部交给我了，我会从根本上灭绝它们的存在。”
    “伯母，您好，我是八幡的朋————”
    忘记了八幡曾经对自己的嘱托，春日也是上前与这位看上去跟自己母亲差不多年纪的伯母打声招呼。
    然而，少年的话音还未落，
    呲
    面前的比企谷樱，便是不知从哪掏出了一瓶杀虫剂喷雾，直接冲着春日喷了过去。
    “陌生的男人，讨厌啊啊！”
    春日被这喷的简直爽的不能自已。
    在生死存亡的这一刻，面对着家庭的是世俗冷暖，趁着这个机会，冷眼想看的八幡最终还是将春日带到了自己的房间里。
    ……
    比企谷的卧室与春日前世来时的没什么太大的变化，依然充满简约节俭的风格，没有任何吸引眼球的特征，跟前世来时的一样，非常非常的误区。
    盘膝坐在了自己那张普通的床上，比企谷瞪着那双毫无求生欲的普通死鱼眼，并且叹了一口普通的气。
    “你也看到了，除了小町之外，我家成员的性格都或多或少的有着一点小瑕疵。”
    比企谷良太，也就是比企谷的父亲，是一个不折不扣的女儿控，对于自己的掌上明珠的保护欲已经达到了非常惊人的地步了。
    而比企谷的母亲，也就是那位樱女士，却是有着令家人都格外头疼的洁癖。
    “也亏你能在这个家庭里活得好好的。”
    “不过也得亏他们平时大多数时间都不在家，所以我还是能好好活着的。”
    “这也是我不建议你来我家做客的原因，当然了，不管如何，我是绝对不允许你与我家小町单独相处的。”
    “好嘞，先来找找八幡所藏着的小黄书吧。”
    春日翻身就是准备搜索了起来，
    如今这个时代，是科技与信息进步的时代，但是依然会有笨蛋将小黄书藏在让人一找就能找到的地方。
    “给我慢着搜啊，别无视我提出的要求啊！”
    “八幡，劝你别以为自己藏得很好，或许你的妹妹跟母亲早就发现了。”
    很快地，根据自己藏私房钱的经验，没过多久，春日就找到了比企谷所藏着的好几本小黄书，带着新鲜劲与与研究的姿态认真地品读了起来。
    “啊……八幡，没有想到你喜欢年上文静系大大的那种啊，啧啧……我们果然不是走的同一种人啊。”
    “尼玛的，混蛋春日，你怎么找的熟练的！！”
    八幡被春日胖虎这骚操作给气的浑身发抖！！
    “为什么你这家伙会在第一次做客的主人卧室里这么的为所欲为，放肆任性啊！”
    “你有见过胖虎在大雄小夫的房间里拘谨过么？”
    春日继续品着书，头也不抬地回道。
    “哥哥，你的朋友还在——————”
    而在这时，
    门外忽然响起了比企谷小町的声音。
    
第十章 举不未坚
第十章
    
    “哥哥？”
    门外偷偷打开了一条细缝，八幡的妹妹，那位可爱的比企谷小町忽然出现在了八幡的卧室里。
    毫不迟疑地，坐在床上的春日将手中原本还在细细观赏着的小黄书挪到了身后，并且全部塞进了旁边那被八幡叠得好好的被子中。
    “嗨！小町妹妹。”
    春日伸出一只闲放着的手，勉强微笑着地跟这位重新换了一件清凉少女装的小町打了个招呼。
    少女打量着正盘膝着双腿大大方方地坐在哥哥床上的少年，半天之后，小町目光有些微微湿润。
    “嘛，虽然说很久之前老爸就跟我说哥哥在学校里一个朋友都没有，不过小町我还是相信着会有终有一天会发生今天这样的一幕呢，哭泣，哭泣，真是很感动呢。”
    “小町，你的暑假作业做完了没？”
    比企谷有些不放心这位刚刚还在欣赏着自己珍藏的少年的作风，随便找了个借口就像先将小町赶回自己的房间去。
    “明明整个暑假才刚刚开始，作业什么的，根本不用现在操心的吧？”
    小町鼓着嘴，她直接从门外走进了卧室，并且双腿跨坐在了八幡书桌前的那张椅子上。
    “老哥，你真是讨厌，担心哥哥的妹妹，好不容易在有生之年看到有你的朋友来家里做客，不好好地招待一番怎么可以。”
    说着，小町将目光转向了春日。
    “那个，春日哥哥，我家哥哥在学校里承蒙你多多关照了。”
    “哪里哪里，你哥哥人挺不错的，低调，有内涵，在学校里也是不惜任何的代价地乐于助人，国文成绩又好，还深受平冢老师的器重与另眼相看……”
    只要不挖我家墙角，我跟你家哥哥永远都是好哥们。
    算是初次相见，春日不好明着脸黑八幡，肚子里翻来覆去地寻找着八幡的优点。
    咔嚓
    八幡的门又再次地打开了。
    “哈哈哈哈，晴君，作为前来做客的客人，大叔我来给你们端点心了————”
    比企谷大叔一边爽朗地笑着，直接端着一盘看上去就挺好吃的点心从外面走了进来。
    将点心放在了餐桌之后，之后才像是发现了坐在一边的小町，像是恍然大悟之后，惊讶地喊了一声。
    “喔？我最可爱的女儿也在八幡的房间啊。”
    “小町我正在跟哥哥的朋友聊天呢，如果老爸没有什么事的话，尽量别来打扰我们年轻人的聊天。”
    小町看着三番五次地阻止自己跟春日交流的比企谷大叔，似乎也察觉出了一丝不对劲，鼓着嘴，不太开心地对着父亲娇嗔道。
    “晴君是客人，爸爸我怎么会阻止小町你认识呢，只不过八幡的房间里可是藏匿着一堆小町你不能接触的肮脏东西，爸爸我这不是担心我家纯洁的小町被那些腌臜般见不得人的东西给污染了眼睛。”
    “才没有什么见不得人的东西，有你这样乱污蔑自己儿子的。”
    被自己的亲生父亲如此污蔑的死鱼眼少年，在望了一眼被八幡藏在被窝里的东西，忍不住低沉地吐槽了一句。
    然而比企谷大叔却是很不屑地坐在了八幡的床边，冷笑不已地反驳了一句。
    “八幡你那点藏东西的水准连我小时候的一半都没到，连为你打扫房间卫生的小樱都能轻而易举地找到，更别说我了；还有你这逆子以后在自己的房间做些偷偷摸摸的肮脏事事，尽量锁好门。”
    “而且一个人做的时候，多使用润滑液，否则伤到了自己的敏感带，对你的未来都没什么好处的。”
    “我没这个老爹，给我滚出去啦！！”
    在春日的面前，甚至是在自己妹妹面前，八幡被自己的父亲的一句句戳心窝子的话给逼得满脸涨红。
    “八幡，你的父亲还真是伟大呢，你看，即使在我们这些外人面前，他也依然诉说着对八幡你的爱喔。”
    像是被比企谷大叔与八幡的这一幕给触碰到了内心的某一处柔软，春日颇有些感动地擦了擦湿润的眼角。
    也就只有家人，才会毫无顾忌地与自己儿子诉说着**时的注意点了吧。
    “根本就不存在这种扭曲的父爱吧？”
    好像看穿了春日的内心，八幡一边将碍事的比企谷大叔跟还没有听懂老爹那番话的小町给推出了房门，一边毫不留情地吐槽着。
    啪！！
    房门被少年给毫不客气地反锁了起来。
    “那个，八幡，你一个人在zw的时候，真的是如你父亲所说的走的那种狂野风格的方式么？”
    望着趴在书桌上 生着闷气的八幡，春日想了想，凑到了大老师的跟前，好奇地问道。
    “能别用一种顺应潮流的口吻接着我那位父亲的话题聊下去了么，小心我也将你一起赶出去喔。”
    “我只是有些好奇而已。”
    “我现在越来越觉得我在家里是多余的。”
    头痛不已的八幡抱着自己的头，忍不住地在桌上翻来覆去。
    好丢脸啊，
    好想死，真的好想死，
    刚刚的那一幕简直比起以前的黑历史还要丢脸好多倍啊&良久
    ……
    “其实，说真的我还真是挺羡慕八幡你的。”
    望着很失落的好友八幡，春日挠挠脸，有些不好意思却又真挚地跟八幡说道。
    他这算是在安慰我么……
    趴在桌上的八幡，侧过脸，不解地望着春日。
    “羡慕我什么？是有个值得让全家人疼爱的可爱妹妹，还是说羡慕有个喜欢在儿子朋友跟前提儿子以前zw蠢事的好父亲啊。”
    啊啊啊，我比企谷太难了……
    “才不是！！我指的是羡慕八幡你能一个人躲在自己的房间里进行狂野的ziwei啊。”
    春日摸着下巴，一边很是认真地解释着。
    他可是已经将近好多年没有一个人狂野过了……
    “哈？”
    今生还是处男的八幡，眼神中有了一丝不解。
    好像房间本来残留着的尴尬气氛稍稍地淡化了点。
    “嘛，现在的八幡你还不懂我的痛苦的……”
    叹了一口气，摇摇头，春日此刻也不好将过多未来透露给八幡。
    “嘛，八幡你还是听从你老爸的建议吧，以后少做这种事吧。”
    算是过来人的比企谷大叔刚刚跟八幡说的那一番话，虽然有些让人不好意思，但倒也没什么错。
    在前世里，
    春日可从来不干那种蠢事情的，
    一是担心被小雪误会自己在外面偷情了，
    另外一个就像比企谷大叔刚刚所说的，做那种事如果不是多用点润肤液的话，很容易伤到自己某部位的敏感带。
    而在有了女朋友之后，你就会更后悔了
    小心举不未坚……
    “等以后八幡你跟结衣同学交往了之后，就更能明白我此刻的羡慕了。”
    春日拍了拍八幡的肩膀，语重心长地说道。
    “别一副你过来人的口气教训我啊，还有我是绝对不会跟由比滨交往的！！”
    
第十一章 志愿活动，千叶村，春日胖虎曾经的徒弟第十一章
    
    即使什么都不做，日子还是会不等你的匆匆流逝。
    而在类似于暑假这种日子里，时间便过得让人更觉得白驹过隙。
    这短短的两周内，也发生了不少的事情。
    纯子已经开始忙着辞去了自己在外地那边的工作，就如她所说的，美曰其名，她想要在剩下来的时间，补偿春日那早就已经过去的童年。
    而她的行李也是一点点地在这几天朝着春日的公寓里搬了过去。
    当初纯子跟春日所说的“想要开店”，好像也并不是简简单单地嘴上说说而已 。
    为此，春日已经有些担心自己老妈这一世的破产未来了。
    ……
    小雪的公寓里，
    前不久在家里呆了一周多时间的雪乃，也是于昨天终于再度回到了这间公寓。
    不过，
    即使是假日，今天的雪之下雪乃倒也没有闲着，自从对春日坦白了自己正在写轻小说后的小雪，也是不再隐瞒地抱着自己的那台银色外观的笔记本，身子轻柔地倚靠在沙发上，那白皙的鼻梁上还挂着一副无框眼镜。
    “啊————”
    女孩的十指在键盘上像是蝴蝶般的姿势飞舞纵行的同时，那樱桃小口却是轻微地张了开来，像是在指示着什么。
    而同样坐在沙发边上的春日，却是在此刻，细长的手指夹着一颗刚刚洗好的葡萄，慢慢地朝着小雪的嘴边送去。
    只一瞬间，男孩的手指与女孩柔嫩却又湿润的红唇微微一触碰，却是又立刻分了开来。
    女孩很是满意地轻咬着嘴里多汁饱满的水果，脸上也是自然地露出了甜美的笑容。
    炎热的夏天，再配上冰凉酸甜的水果，确实是相当不错的享受呢。
    “好吃么？”
    春日也吃了一颗自己亲手洗的葡萄，一边问着依然在写着稿子的小雪。
    “一般般。”
    低着头，大大的镜片遮住了她的眼眸，少女也不抬起那张秀脸，继续着手上的工作。
    不多久，
    键盘的敲击声，像是钢琴演奏的音乐，在这间安静清凉的客厅内响彻着。
    这个美好的暑假，算是属于少年少女两人相处的美好暧昧时光 。
    正当这美好的时光在持续升温的时候，两人的手机却是在同一刻响了起来。
    不会是恶作剧的纯子吧，
    这么想着的春日顺手拿过了自己和小雪的手机……
    “啊，小雪，师傅的邮件啊，她邀请我还有你的侍奉部成员明天称作她的车去千叶村参加志愿者活动。”
    算是侍奉部的暑假活动，而春日也只是平冢静顺带着的附属品。
    春日看了一眼两边屏幕差不多的邮件内容，在看到那个熟悉无比的发件人姓名时，春日也好像是想起了什么。
    他都差点忘记了今年的暑假，好像还会有着一件算是比较重要的事情会发生。
    “小留美！”
    “留美！”
    春日与雪之下雪乃对视了一眼，一个差点就被重生后的他们给抛到了脑后的女孩名字，同一时间浮现在了两人的脑海之中。
    毕竟那说到底小留美现在还是个小学生，随着时间的推移，小雪跟春日忘记了那女孩也是情有可原。
    “时间是最可怕的东西，不知不觉间，连我差点都忘了那孩子的存在。”
    小雪拍了拍胸口间的那一件衬衣，说话的语气有些微微的复杂。
    果然我之前的那个决定是正确的……
    “嘛，也多亏千叶村的志愿者活动并没有因为蝴蝶效应而消失吧，即使是师傅，还是依然关心着侍奉部的所有人啊。”
    不过，也并非什么也没有改变。
    至少前世的春日，并没有受师傅的邀请参加那一次的志愿活动。
    而他与那位小留美初次见面认识，也是二年级下学期时的故事了。
    看来，蝴蝶效应依然存在着。
    “小留美啊，算算的话，已经有好久没见过面了呢。”
    “有那么想念么？比我还想？”
    少女有些吃味地哼了一声。
    “小雪你吃个什么醋，而且你应该也知道我当初收小留美作为徒弟的原因吧？”
    春日讨好地双手抚在小雪的柔肩上，轻轻地揉了揉，笑着说道。
    鹤见留美，
    那个酷似小雪曾经影子的早熟小萝莉。
    然而，
    那个曾经连大老师都无法拯救的孤僻少女，
    却是因为后来，被春日戏剧性收为了自己的徒弟，彻底改变了原本那乖张孤僻的性格，甚至还成为了总武高的又一位光荣的学生会会长。
    身为春日胖虎的徒弟，小留美稍微有着一点点的瑕疵，想到这里
    春日有些不好意思地挠起了后脑勺起来。
    长大之后的留美，
    尤其是在步入国中甚至是高中后的性格与行为，
    稍微
    那个，
    嘿嘿
    嗯，
    他是说稍微
    有点向他春日胖虎看齐了。
    ……
    呜……
    望着在自己面前想着其他女孩的春日，
    内心有些不爽的小雪，很是利索地将春日掌心中的两枚手机往茶几上一扔，女孩缩回到沙发上，
    又再次不满地冲着张开了那红润的嘴。
    “啊————”
    意思不言而喻，
    我还要……
    望着任性不已的小雪，春日叹了一口气，嘴里含了一颗葡萄，直接冲着女孩的樱唇贴了过去。
    我堵！！
    ……
第二天，
    按照平冢静邮件里的提示，打扮好的春日与雪乃两人如约来到了巴士环岛的地方。
    那一辆似曾相识的厢型车安静地坐落于路边，
    车门被缓缓地推开，印入少年眼帘的先是一双登山靴般的旅游鞋，而后一道高挑丰满的身影从车上走了下来。
    “早上好啊，阿晴，这段时间过得怎么样？”
    带着一副太阳镜的时尚大龄女青年，心情还算不错的平冢静站在车边跟春日打起了招呼。
    今天的师傅戴着一顶棒球帽，黑长的头发也被扎成了一束马尾，比起在学校时的成熟却又多了一分张扬之间的活力。
    “啊哈哈哈，打工，吃饭，睡觉。”
    骗鬼呢……
    应该是陪睡，陪吃，陪玩吧，
    顺便在演示一下正确的冰激凌吃法。
    一直对当日的冰激凌耿耿于怀的平冢静，平静的内心却又是很不屑，她都已经懒得询问为何这臭小子为什么跟雪之下一起过来了。
    因为
    平冢静平静地拍了拍春日的肩膀,拉到了一处阴影中的角落，忽然有些咬牙切齿了起来。
    “等一会比企谷那混蛋过来，阿晴你帮我好好地教训教训那臭小子，除了以前的相亲对象，还是第一次有人敢不接我电话的。”
    “那为什么师傅你不亲自教训他呢，让八幡那混蛋亲自体验下什么叫刚柔并济。”
    “你说什么蠢话呢！我平冢静可是从来不体罚学生的！就问阿晴你到底帮还是不帮！”
    “谨遵师命！！我会让八幡那混蛋知道什么叫师尊的更年期铁拳愤怒！！”
    春日毫不犹豫地用拳头拍了拍自己的胸口，一边忍不住咳嗽了一声，一边大声答应道。
    一切就包在我的身上。
    
第十二章 稍微有点好奇
第十二章
    已经不是第一次坐平冢静车，
    
    然而每一次坐恩师的车，总会有一种别样的感受。
    坐在副驾驶位上的春日，轻捂着肿成了包子般的脸，眼眸无神地看着窗外的景色。
    窗外的山峦轮廓印入了他的视线之中。
    而后面，被小町跟彩加挤在了中间的大老师，则是同样顶着一张青色的包子脸。
    最后的最后，他俩还是一个不落地被那位嘴里重复“从不体罚学生的”平冢静给狠狠地来了几击恩师铁拳。
    ……
    车子正好能坐下了七个人，
    小雪这次还是很没有勇气地，将结衣一起拉到了最后排的座位。
    而比企谷选择了与自己最爱的两个女人坐在了中间一排，痛并着幸福地享受着妹妹与彩加那从身体上飘散出来的体香。
    而剩下来的春日，眼见得结衣抢了最后排与小雪的座位，只能相当憋屈地听从了恩师的指引坐在了副驾驶上，陪着静老师一路上看太阳，看云朵，然而从jojo漫画聊到了北斗神拳。
    谁特么要聊这些啊……
    啊啊啊啊啊，太难熬了啦，而且今天的平冢恩师还穿了一条遮掩地相当严实的丹宁热裤，本来打算靠着欣赏恩师那双大白腿度过时间的最后一点计划，也被无情地打破了。
    春日的头狠狠地摔在了副驾驶位的靠垫上，毫无乐趣地叹了一口气。
    “春日哥哥，你的脸没事吧，我这里有创口贴，要用么？”
    一直住在千叶县，很少出来的小町，却是将脸探了过来。
    只见她正双手摁在春日的后坐靠垫，一边好奇的大眼睛望着窗外的山，一边有些关心地与自己的老哥一样惨烈的脸。
    “不用了，小町妹妹，这些伤口以后只会成为我们男人的光荣勋章，再说我也已经习惯了呃……”
    伸了个懒腰，春日打了个呵欠。
    天气预报上说这几天也都是晴朗的日子，
    以前虽然可以从海岸的沿线上看清楚那遥远富士山，但是像是这种充斥着乡村气息的绿油油的山峦，大家也是很少见到。
    也没有过多久，车厢内也变得安静了下来。
    春日从后视镜里看了一眼，雪之下正倚在窗口默默地打量着那广阔新鲜的风景，而旁边的团子却是已经将头搭在了小雪的肩上，甚至嘴角溢出的口水都快流到了令他羡慕不已的终极领域了。
    至于中间那一排，看腻了山景的小町跟那位彩加同学，也一样地睡着了，只剩下比企谷八幡还痴着一张笑脸，不厌其烦地望着身边彩加那张睡着的魅力容颜。
    不过在春日看来，大老师另一边的小町要比起彩加更可爱一点就是了。
    春日真不懂有了彩加还妹控的大老师的真实想法。
    虽然这样说有些不太合适，
    不过大老师跟他父亲一味地让自己的妹妹或者女儿远离男生的行为在他看来真心不妥，在春日的心里，身为哥哥，为了妹妹能获得幸福，不就应该理所应当地在一旁默默守护着么？
    光是这一点，比企谷还是得要跟那个四宫傻妞好好地学学。
    难怪后来那位不知道是叫小志还是大山的学弟苦追了小町那么多年都没有成功，还真多亏这位死鱼眼妹控的功劳了。
    ……
    旁边发觉到的平冢静轻轻地踹了一脚眼神随意乱瞟并且走神的春日，“给我稍微专心点，胡思乱想个什么？”
    车子行驶在高速之上，平冢静用着只有两人听到的声音，小声地训斥了一句春日。
    “我发觉师傅其实打扮下还是挺漂亮的，如果下次我还坐在助手位置的话，个人建议师傅你穿件超短裤或者短裙，魅力还会再次加成的！！”
    不然真的可惜这一双大美腿了。
    春日腆着脸赞美着自己恩师的身材，睡不着的他，只能通过与平冢静的师生日常来打发时间了。
    “虽然阿晴你说的很有道理，不过你也应该知道我，平日里在你们的面前，我也几乎不穿裙子的。”
    静老师拉了拉太阳镜，很不客气地瞪了春日一眼。
    “女人么，就算到了一定年纪，也要懂得尝试下新鲜事物，有了一次就会有第二次的。”
    啪！！
    春日的脑袋又是挨了一次重重的铁拳，
    平冢静恼怒着压低了声音：“怎么，雪之下，跟由比滨她们调戏不成，所以就调戏到我这里了，你就作死的家伙，就真的一点不怕我的拳头么？”
    “痛是肯定会痛的啦。”
    春日抱着发痛的脑袋，一边又是勉强笑着地看着自己的老师。
    “不过我刚刚跟小町妹妹说的你也听到了吧，我早就已经习惯被师傅你揍了啊。”
    “你是笨蛋么！白痴徒弟！”
    平冢静哭笑不得地又是一拳敲在了春日的头上。
    “别打我的头啦，再打我会更笨的！！”
    “我管你！！”
    ……
    而窗外的景色在向着后方慢慢的流逝。
    公路上有些堵，
    虽然是暑假，但同时也是工作日，加上混杂的道路，行了一段距离，也会遭遇到这种堵车的情况。
    不过好在，随着与千叶村的愈来愈靠近，这种状况也理所当然地就消失了。
    沿着蜿蜒的山路，厢型车默默地向着上而继续行驶着。
    最终，在经历了几个小时的时间，目的地的千叶村也终于抵达了。
    一下车，所有人都能感受到那浓密的大自然的气息，比起高楼耸立的千叶县，这千叶村更有种让更加贴近自由绿色的感觉。
    这就是身为千叶人的自豪么……
    平冢静将车子停在了专门的停车场，除了静老师的车子，那里也停了好几辆车子。
    “好久没来这里了。”
    身后下了车的大老师活动着有些僵硬的脖子，一边望着周围似曾相识的景色，他的身上还残留着美少年彩加的味道。
    “记得上次来，还是国中修学旅行的时候。”
    “八幡你一个人过来的？”
    春日拍了拍八幡的肩膀。
    “别用一副会被同学们遗忘在汽车站的同情表情看着我，我也是有好好地准时抵达聚点地的好么？”
    说话间，结衣，雪乃，彩加，还有小町也是在这个过程中，陆陆续续地下了车。
    春日望了一眼脸色有些疲倦的小雪，
    无奈地摇摇头。
    这个如今兼职写书的妮子，昨晚熬了一宿，只为了能好好地享受这一次千叶村之旅。
    他悄悄地走了过去，
    默默地提起了小雪与自己的那两只看上去稍微有些沉重的行李包。
    记得小雪昨天还特意去了衣店挑选了一件适合自己的泳装，好像也一并放在了行李包里。
    嗯，现在的春日对某人的泳衣稍微有些好奇……
    
第十三章 拳打千叶总武高，脚踢东京秀知院
第十三章
    
    最终，在载着叶山那一台车到齐之后，这一次林间小学志愿者活动的参加人员也就全部到齐了。
    平冢静望着到齐的两摞人，一身旅游爬山打扮的她拍了拍贴心的春日递给她的扩音器，声音洪亮地说道。
    “因为校长先生要求我监督地区的志愿者活动，所以我想来想去，临时就把你们几个也一道叫过来了。”
    “哈，不是野营么？为什么连那一群人也过来了？”
    站在海老名身边的优美子揪着她垂落在耳边的金色卷发，皱着眉头，毫不掩饰眼眸中的不快之色，看着另一边的侍奉部成员与绝对的大魔王春日。
    “有什么不满么？优美子同学。”
    春日眉间一挑，便是步伐悠悠地就要靠向三浦败犬。
    平冢静挡在了两边的中间，”好啦，这一次既是侍奉部的合宿活动，叶山你们所说的活动加分到时候也不会少了你们的，至于剩下来的春日同学，你就来充当老师我的副手吧，而且除了正常需要你们帮忙工作的时间外，剩下的自由活动随你们怎么玩，这样的话，你们也应该没有什么意见吧。”
    就这样，在诉说了这一次活动流程后，总武高的众人外加那一位额外跟过来凑热闹的小町妹妹，也是跟着平冢静的步伐从停车场的位置向着林间小学馆而前进。
    而身上背着两大袋行李的春日在这么多人面前，也不好意思靠向雪乃，作为平冢老师钦定的副手，他自然是紧跟着最前方平冢老师的步伐，而之后便是紧跟随之而来的雪之下，再然后是大老师由比滨等人，最后才是抱着野营活动悠闲而来的叶山那群人。
    “师傅你还真是辛苦呢，明明暑假不去忙着相亲，居然有功夫时间来组织我们参加志愿者活动。”
    “你这家伙是真不怕死还是咋地？”
    平冢静活力十足地走在前方，想了想，他还是对。
    “总之，阿晴同学你的任务很简单，充当叶山他们与比企谷他们之间的润滑剂，让他们两边即不准敌视，也不准故意无视。这也算是本恩师为了你未来步入社会的提前考验了。”
    “哇，好恶心的形容词，不过不是有结衣同学在的么？让她来做这种事情不就行了。”
    “所以说这是为师对你爱的考验啊。”
    平冢静侧过头，微笑着拍了拍春日的肩膀。
    “其实为师我本身也不擅长跟叶山那群潮流现充交流，光是远远看着，就觉得有一种莫名的自卑感，然而身为他们老师的我，还是得面色平常得与他们打交道，这种痛苦与矛盾共存的感觉，你这整天就会黑为师的笨蛋是不会懂得！！”
    静老师的言语之中流露出了一股中年女人的丧感，春日默然无语：“……”
    果然我家的师傅还是太惨了
    “我尽力吧，不过大老师的话可能有点麻烦，可能到时会用到一点其实并不必要的暴力。”
    “那你就武力威胁比企谷吧。”
    “喂，我就在你们后面呢！！就算是背着我本人的悄悄话，能不能把请小声一点啊。”
    ……
    在本馆放下了行李，
    平冢静她也没有让春日她们休息多久，随即又是去往了本馆前的那一块空地上集合。
    将近一百多名的小学生。
    如同小雪一开始跟他讲述时的，都是处在小学六年级这种说不上成熟，但也不算小的年纪，这种年级的学生，正处在那种相当敏感的年纪。
    然而原本还叽叽喳喳吵个不停的小学生们，
    在春日悠悠地走到正拿着一只扩音器说什么的平冢静身边时，原本还有如苍蝇蚊子一般喧嚣不已的广场，因为春日胖虎这位大神的闪亮登场，而瞬间安静了下来。
    甚至还有一些比较文静内向的小女生，差点哭了出来，然而似乎害怕自己的哭声被春日发现，而硬生生地憋了回去。
    原本还打算让叶山使用美男计平复气氛的平冢静，望着从吵闹到安静也就花了几秒钟的一幕，嘴角也是颤抖个不停。
    直到现在，她才想起了这位徒弟曾经“拳打千叶总武高，脚踢东京秀知院”的不良设定。
    果然，还是自家徒弟比叶山同学更加好用一点。
    春日倒也没有在意这因为自己而安静下来的气氛，他随意地往那群小学生里瞟了一眼，目光扫到哪里，哪里便是安静到即使在蝉鸣声中针掉到地上也能听见的气氛。
    春日胖虎没有花费多长的时间，就找到了他前世熟悉的娇小身影。
    那个比自己印象里要更稚嫩了不少了的小留美，
    活生生一个小时候的雪乃模子，
    此刻的小萝莉正双手抱着一只相机，安安静静地坐在人群稍微靠后的位置。
    而平冢静与那位好像这所林间小学的负责老师也在诉说着今天的活动。
    应该算是林间跑步或者也可以算是徒步拉力的活动，“最后，再介绍一下这次给予大家帮忙的大哥哥大姐姐们，大家先跟他们打声招呼吧，请多多关照。”
    那位负责老师指着站成一排像是士兵列队般的总武高成员，很有小学老师那陪着学生一起幼稚的模样表情。
    “请多多关照。”
    拖拖拉拉的小学生们那拖到了极点的异口同声。
    而站在最左边的叶山这时也是顺势向前一步站了出来，那英俊的脸蛋上夹杂着阳光和煦的笑容，几乎感染了在场的所有人。
    “接下来的三天将我们为大家帮忙服务，要是发生什么问题麻烦的话，请一定要告诉我们，我们总武高的所有学生也希望与你们在这里创造出很多的美好回忆，所以我也要请大家一同多多关照了。”
    几乎滴水不漏的说辞，在叶山的话语刚落，便是得到了所有人的一片掌声，更多的还有那群小学女生们的尖叫声。
    果然，这种年纪的小学生还是太看重人的外貌了，这种以貌取人的坏习惯不能如此养成。
    春日微微摇摇头，
    我得改正她们这种错误的观点，
    尤其是我未来的徒弟还坐在下面呢。
    要是就这样被叶山的美男计给残害了，我可不会原谅这群现充的。
    一边这样想着，春日也是往前迈出了一步，在众人集中自己一人身上的疑惑惊讶夹杂着不同情绪的目光之中，他接过了叶山手中的扩音器。
    “喂喂……我再来补充两句啊。”
    洪亮的声音在这片广场响起。
    “在这几天里，这里没有什么哥哥姐姐，也没有所谓的弟弟妹妹，有的只是士兵与长官，有的只是我们的命令与你们的服从，你们这群小兔崽子听到了没！！”
    “明白！！”
    可能春日跟叶山都拥有者类似的领导气质，少年这一番诚恳动人的话音刚落，也同样获得了正颤抖不已地小学生们整齐划一的答案。
    而就当春日正准备模仿叶山的口气再多说几句的时候，被春日这幅傻缺般行为弄得胃疼不已的平冢静，毫不留情地将这火扯到了自己的背后面。
    “这里不是军队啦！！你这混蛋在cos个什么热闹呢！！”
    小声地教训了这个胡乱残害祖国花朵的家伙，
    平冢静赶忙维持着笑脸，
    在这群正值祖国花朵年纪的小学生面前打着圆场。
    “啊，抱歉，刚刚这位看上去有些傻呼呼的大哥哥，其实是在跟你们开玩笑而已，总之你们中途有遇到什么麻烦，可以找除了他以外所有的哥哥姐姐们。”
    “额……对了，这个哥哥也不算。”
    默然看着这一切发生的，充当着局外人的比企谷，原本还挺满意刚刚春日的那一番发言的他，却是望着毫不客气指着自己的平冢静，怔怔无语。
    我这算是躺着也中枪？
    
第十四章 我的朋友很多
第十四章
    
    “你真的要去找小留美？”
    丛林之间，
    望着身旁的春日就要甩开众向另一边走去，雪之下出声叫住了这个家伙。
    “不能放置不管吧？”
    春日回头，望着好像阻止着自己的小雪，耸耸肩。
    虽然说很早之前就知道了留美跟小时候的小雪有些像，但是现在看来，
    有点像
    但是也有点不太像呢。
    想着这些的他，眼神无奈着望着远处的景色。
    不远处的那位少女，
    那位名叫鹤见留美的小女孩
    她穿着的是一身白色上衣、蓝色格子裙的清凉装，长着一张精致的瓜子小脸。
    不过却依然如前一世般，
    被那几个女孩隔离在圈子外，
    孤零零地站在一边，
    不断地稀释自己存在的小女孩。
    孤高却不清冷，没有得到小雪气质的精髓。
    ……
    对于小学生而言，或许她们并不觉得将一个女孩隔绝在圈子外有什么不对之处，但是如果从春日这个角度来看的，一向好胜好面子的他，却是完全看不下去了。
    “朋友什么的并不是靠那种卑微并且模棱两可半靠近半远离样子就能得到的，唉……现在的小留美并不明白这个道理……”
    “如果阿晴你不插手的话，八幡也会来帮忙的。”
    小雪出声说道。
    然而，这下春日却是更坚定了向着那边走去的想法，甚至头也懒得向着小雪回一下。
    “大老师连自己的朋友都不敢确定，你觉得我会信他的方法？”
    春日还不了解现在的比企谷？
    就算是真的有，
    肯定又是那种歪门邪道一点也不靠谱的办法，单纯地治标不治本而已。
    虽然他与小留美是之后才相遇的，
    然而，反正改变的人已经够多了，
    也不差小留美这一个。
    “我很生气，小雪！嗯，我很生气！！”
    望着也不理自己的劝说直接朝着那边走去的倔脾气少年，深感无奈的雪之下叉起了腰，叹了一口气。
    “这个笨蛋，你又不是小学生了，你跟着生什么气……”
    ……
    春日很不耐烦地推开了本来打算多事找留美搭讪的叶山，望着面前双手捧着一只几乎可以媲美自己脸蛋大小的相机的小留美，相机里可能大多都是旁边那几个少女的背影，又或者是更加单调的林间风景图。
    那几个小学女生组成的圈子也没有远去，
    为首的那个小女生，正站在原地，有些刻薄的眼睛正打量着春日与他身后的小留美。
    说起来，小学生，尤其是这种小女生也是最奇怪的生物。
    明明约好将某个女生隔绝在圈子外，却是时不时又会注意着被她们隔离的那个女生的距离，这种廉价的施舍让本来脾气就有些不太好的春日莫名很不爽。
    他稍稍板下了脸，瞪了一眼她们。
    “没事的话，你们几个给我走远点……”
    后者等女生化作了林间鸟刹那间向着前方逃去。
    感受着周围重新安静了下来，他缓缓地蹲下了身子，轻轻地拍了拍留美的肩膀，露出来一排洁白明亮的皓齿。
    “嘿嘿嘿……你好。”
    春日晴冲着小留美有些怀念地笑了起来。
    前世，这个小萝莉与自己之间的缘分也算是孽缘了。
    “你……就是所谓的萝莉控么？”
    跟雪乃一样的胆量，望着与自己接触的春日，面前的小留美也没有任何的慌张，只是在稍稍后退的同时，一边用着冷彻的声音询问道。
    “才不是。”
    “那就是怪叔叔了？”
    “这个称号，某种意义上无法反驳。”
    算算前世的年纪，春日被小学生喊作大叔倒也没有任何违和感。
    “有点恶心，所以请不要再靠近我了，会传染过来的，笨蛋。”
    小留美这是应该听到了平冢静之前那个时候对自己的评价了吧。
    ……
    不多久，春日带着小留美，一大一小两道身影向着目的地走去。
    烈日高照，阳光通过那葱葱的树木绿叶之间垂落在了地面，光影斑驳而又零碎。
    “很想加入她们么？”
    “你是跟刚刚那位白痴金发学长一样的打算么？”
    “怎么可能，我才不是叶山那种白痴！”春日很不喜欢别人将自己与叶山跟大老师他们作对比，下意识地反驳了一句。“而且朋友什么的从来都不是靠施舍才得来的，而且不觉得你觉得刚刚那个亚子在旁人看来很卑微么？”
    “那你有朋友么？”
    鹤见留美望着春日，也没有流露出生气的表情，但是眼眸中包含了几分生气的韵味，不满地问着春日。
    “当然有了，我的朋友可是很多呢。”
    春日很是趾高气扬地炫耀道。
    “我才不信你这种怪大叔说的话！”
    “那好，我给你验证一下吧。”
    一边说着，也不抬头的春日，像是心理感应般地顺手将正从他与留美旁经过的户部跟优美子，一手一位地牵到了他的跟前。
    “优美子酱，还有翔君，我春日胖虎，是你们的朋友么？”
    春日笑眯眯地望向了这两位与自己有着不解之缘的同学，表情无比和蔼地问道。
    “哈……你说什么梦————”
    被这个印象相当恶劣的男生给牵制住的优美子，短时间也是没法挣脱掉魔爪，而在听到春日在她听到就是笑话的感言时，便是要回绝，可是在一瞬间，另一边的户部却是打算了优美子话。
    黄毛户部眼神正直地望向那额前有着一团阴影浓云笼罩的春日，声音铿锵有力。
    “诶？难不成晴君从来都没有将我们当做挚友的么？”
    户部那像是对好友这种提问痛心疾首毫不做作的神情，差点连春日都觉得自己以前是不是跟他们发生过什么友情事件……
    “那我们的的确确是朋友了？”
    春日又确认一遍地问道。
    “那是当然的了，我们从一开始便是足以交流私事的挚友，不是么？”
    “好吧，翔君你可以走了。”
    春日很是满意地松开了像是老虎钳般掐着户部臂膀的手，而后又眼神祥和地看向了三浦优美子。
    “优美子酱，我们应该也是跟翔君非常要好的朋友吧。”
    “才不————”
    “先好好想想再说，不然某位曾经陪伴着ktv唱歌的学弟，可是会很伤心的。”
    “你怎么知道的！！”
    本来还倔强着的优美子，有些惊恐地望向戳破自己的某个心事的春日。
    “那我们还是不是朋友呢？”
    春日也不回答其中的真相，继续对优美子发问道。
    “……是……”
    金发败犬的声音犹如蚊子一般地细微。
    “大声点，我听不见。”
    “是朋友。”
    “再来一次，优美子，用你那在ktv展露出的美妙歌喉，再说一次。”
    “三浦优美子是春日晴的朋友！！这样总可以了吧！！呜呜……”
    几乎是快要哭出来的表情，优美子涨红着脸怒吼般地说出了这一句。
    “ok，现在你们都可以离开了。”
    春日满意地闭上眼，像是享受般地朝着两位挚友挥了挥手。
    ……
    望着两位踉踉跄跄像是在某一刻失去了什么东西的少年少女，春日回过头来，弯下腰，拍了拍小留美的脑袋。
    “看吧，我就说我的朋友很多吧……”
    “……”
    留美像是一幅看白痴般的表情看着他。
    那完全就不是真正的朋友吧……
    
第十五章 来锻炼身体吧！！
第十五章
    
    “身边的所有人都是一群无知的小鬼，我自己在他们之中其实也能周旋的好的，只不过总感觉太无聊了，所以就不想做了，反正自己一个人也没有什么。”
    跟着自诩能够交到一堆的“朋友”的春日的步伐，少年听到了身后的小留美声音。
    “你现在还不是很能理解，其实朋友什么的还是挺重要的。”
    春日耐心地继续说道。
    “用威胁以及暴力所获得的朋友，那根本称不上是朋友吧？”
    小留美毫不给面子地戳碎了朋友真多背后的本质。
    比起这个年纪的其他女孩，小留美所表现出来的行为显得相当的早熟。
    “通过自己实力得来的朋友，其实也算的喔，总比你这个什么都不敢做，什么也不去做的小鬼要强很多吧。”
    “我只是不想要跟那群无知的小鬼交朋友而已，如果我去做的话————”
    小留美似乎还要解释什么。
    “要是跟我说这句话的人是其他人，我会毫不留情地给他两巴掌，这种句式不觉得只能是失败者才会说的么？。”
    春日的语气微微有些加重，
    而且他确实不太喜欢小留美所找的这个借口。
    ……
    留美并不害怕面前的春日，她也能观察出这个大哥哥对自己并没有恶意，不由得这个小萝莉轻快地抬起了头，那份视线的前方是蔚蓝色与纯白相交融合的天空，太阳正挂在高中之中，闪烁的光芒不断地照耀在丛林中的两人身上。
    小留美说道：“那些女孩就算不去交朋友也无所谓，反正等明年的中学，还会跟新的人认识并且成为朋友的。”
    或许是自己这个小徒弟眺望希望未来的眼神过于伤感，春日只是摇头笑笑，对于在上小学的留美，他也不打算强求对方能明白这一切…
    花开花落，云卷云舒，缘来缘去，人聚人散，
    就算他与小留美，如果没有那一层缘分的话 ，或许也只是在人生之路上相遇的一位过客而已。
    “非常遗憾喔，你所说的那些并不会发生。”
    可是，春日没有开口，某位雪之部长倒是冷冷地开口了。
    原本还将视线放在春日身上的留美，在听到这打破了自己幻想的声音，也是向着站在春日背后的雪乃投去了仿佛怨恨般的视线，而很是从容地接下来这份目光的小雪，嘴角划出了微微上扬的弧度，毫不客气地继续说着。
    “一般你要升入的国中甚至是高中，与你同一所小学的同学们也会升入，到那时，也许你们还会分在一个班上，接着发生在小学里面的故事还要在你的国中甚至是高中再上演一遍。”
    小雪正跟小留美叙述着曾经发生在她身上的故事，果然，她也有些不放心地跟过来了。
    “这也是你的朋友？”
    心情有些恶劣地沉默着，留美看向春日，忍不住皱着问道。
    “你说小雪，她不是我朋友啦……”
    春日望了一眼抱着胸口的小雪，随即摇摇头，坦坦荡荡地回答着留美提出的问题。
    要是说朋友的话，或许等一会又会被小雪找麻烦了。
    他眼睛又是一转，凑到小留美的跟前蹲下了身子，“要在朋友前面在加一个‘女’字，小雪咳是我最喜欢的人。”
    春日很是狡黠地在留美的耳边说着悄悄话，
    像刚刚所说的都只是两个人之间的秘密，
    说完之后的少年，又冲着鹤见留美相当俏皮地眨了眨眼睛。
    “这件事 不要跟其他人说啊。”
    ……
    “你跟她说了什么了？？是在说我的坏话了？”
    望着偷偷摸摸地在那位小女孩像是说了些不可告人的秘密的春日，小雪有些猜疑这个春日胖虎是不怀好心。
    而后者瞬间的脸红，却是让雪乃更加坚定了这点想法。
    “这是我跟小留美之间的秘密！！不能跟小雪你说”
    春日鼓着嘴，很是干脆地摇摇头。
    “名字？你叫什么？”
    然而，小留美却是抬起头来看向雪乃。
    “在问别人名字的前提，是应该先报出自己的名字。”
    雪之下的锐利视线低头俯视着小留美，就像是在打量着小时候的自己，眼神冷冽而又危险。
    小留美也从雪之下的眼神中领悟到了一丝恐怖，很是不舒服地移开了视线。
    “留美，鹤见留美。”
    她嘀嘀咕咕的从口中说出了自己的名字，雪之下也是在听清楚后点点头。
    “我是雪之下雪乃，而你旁边的那位头脑简单四肢发达的笨蛋是叫春日晴。”
    ……
    “你刚刚所说的，是真的么？就算国中甚至是高中也会上演小学时候的故事？”
    “当然。”
    “果然还是会变成这样，即使到了中学也不会改变的么？”
    小留美像是放弃了一样，发出了轻微的声音。
    这个小女孩抱着相机的手微微有些颤抖，
    “不用这么失落？你看我春日，不是也一样有着一堆朋友么？”
    春日安慰着自己的未来小弟。
    “……”
    小留美已经懒得吐槽这个厚颜无耻的春日胖虎了。
    “他并没有说错，而你也没有资格看不起来他，至少他能敢做敢说，不像你这样畏畏缩缩，将自己的所有期望放在遥不可期的未来，不是么？”
    雪之下那冰冷的声音再度传来，她走到春日的跟前，目光平静地看向鹤见留美。
    然而在春日听来，小雪这一番话更多的倒像是对曾经的自己诉说着。
    “这个笨蛋虽然偶尔做事有些不着调，不过就像是他刚刚一直跟你重复的那句话，他的朋友并不少，至少这一次总武高来的那些人可都算是这个笨蛋的朋友。”
    “……”
    炎热的天气，小留美稍稍被雪乃的话给打击到了。
    “不要这么悲观么？小留美，我可是有办法可以帮留美你改变你目前的现状喔……你想要学么？”
    这时的春日仿佛看到了前世小留美与自己相遇的那一幕，那时的小留美同样孤身一人，
    也是自己的出现改变了这个女孩的一生。
    正好趁热打铁。
    春日一拳击在了旁边的大树上，树叶纷纷落下，
    枝叶沾满了身体的少年，
    咧嘴而笑地冲着小留美秀出了自己壮硕的二头肌。
    “来吧，从现在开始，就跟师傅我一起锻炼身体吧！！小留美！！”
    郁郁葱葱的树林之中，
    似乎传来了一只只乌鸦的叫声，
    雪之下：“……”
    果然依旧是个让人头疼的笨蛋。
    ……
    
第十六章 给大佬递烟！
第十六章
    
    傍晚，
    “哈？让我帮这群小鬼头准备晚餐？你们这是在开什么玩笑？”
    炊事场内，听着平冢静对自己下达的要求，春日有些不忿地反驳道。
    “只是让你帮忙打下手而已，我也没指望你能起到什么作用。”
    “那更不行了，明明我也很擅长煮咖喱的好吧，让我打下手就是你们都瞧不起我的厨艺？”
    “你这笨蛋是真的是在讨打么？！！嘛……既然这么说了，那你就跟雪之下还有由比滨她们几个女生负责切菜吧。”
    小学生的野炊晚餐，最后被包括平冢静以及总武高的那群人一致地定为了咖喱。
    毕竟一来方便，而来很适合这种小学生野炊的饮食。
    “好吧，我知道了。”
    最终看在了平冢静老师的面子上，春日装出一副相当不情愿的模样答应了下来，清冷的晚风吹过这空气温度下降下来的炊事场。
    ……
    “春日君在家里，也经常自己准备晚餐的么？刀工看上去相当厉害的呢？”
    望着相当熟练地操持着那一柄菜刀，并且好看地耍了个刀花的春日，由比滨站在春日的一旁，可爱的小脸蛋上有些羡慕也有些钦佩。
    “无他，唯熟能生巧而已。”
    春日很是装逼地轻声了一句，头也不抬地低头望着砧板上的景色，土豆，蔬菜等一系列咖喱所要用的食材在经过他手中的利刃的切割而变得整整齐齐。
    “……”
    同样呆在春日一旁的小雪，则是眼角微妙地颤抖了一下。
    这些都是她当初费尽心神手把手教给他好久，这个笨蛋才慢慢学会的。
    “臭美……”
    她小声地呢喃低语了一句。
    “小雪，你刚刚说了什么？”
    由比滨总是在不需要的时候，耳朵尖了起来。
    “我是说春日君的刀工确实不错…”
    “那个，需要我帮忙么？”
    有些迟疑却又清甜的声音从春日的身后传了出来。
    站在春日的身后，某个小萝莉双手捧着几只洗好的萝卜。
    “我已经将这些都洗干净了。”
    “是小留美，正好你也来了，师傅我给你表演一个厉害的。”
    望着自己刚收的小弟，少年玩心大起，嘴角也是自然地狡黠一笑，春日直接将洗好的一只萝卜朝半空中一扔，眼疾手快的的春日直接挥动两下手中的菜刀，只是电光一闪的时刻，那原本一只整整的萝卜，却是顷刻间化作了砧板上均匀等量的白色切片。
    “哼哼哼……”
    春日双手抱着胸，得意之下的鼻子都快要戳到了天上了。
    “好厉害……春日君，这招请同样教给我吧。”
    由比滨原本羡慕的目光变成了快要低下头的膜拜了。
    “这个是秘技，我只穿给小留美的，小留美，你要不要学啊，学的话，还是得先锻炼好身体才行喔————”
    “喂，那边的混蛋，不准将食材当做玩具啦！！”
    正巡游四周的平冢静额头冒着青筋，望着像是搞杂技的家伙，忍不住怒火顿起，直接抄起一只西红柿朝着春日砸了过去。
    “拜托你这个混蛋跟那位比企谷混蛋一起帮忙看锅去，雪之下同学，请你立刻没收春日同学手中的凶器。”
    旁边那位清冷的雪之下，
    伫立在一旁，
    看着这让人糟心的一幕
    望着即将到来的夜晚，
    捋了捋那被风吹落的秀发，也是同样无语地扶额叹息。
    “我拿这个笨蛋没办法，所以还是拜托平冢老师你来帮忙制止吧。”
    ……
    晚餐很快就准备好了，
    当然了，春日他们这些总武高的高中学生，自然不能与那群小孩子凑到一起了。
    所以一群人包括平冢老师，坐在了一处单独搭立起来的餐桌上，享用着由全体人员一起做出来的咖喱。
    餐桌上回响着众人餐具与勺子而碰撞的声音。
    侍奉部，叶山集团，还有剩下来的工具人春日与平冢静，大家围着餐桌坐了下来。
    正好春日的左边是平冢静，而他的右边则是靠着海老名而坐的三浦大小姐。
    “嗨……我的挚友优美子啊，你喜欢吃胡萝卜么。”
    没法靠着小雪而坐的春日，只能腆着那张俊脸，双手抱着自己的餐盘，冲着旁边的优美子打了个招呼。
    “不喜欢吃……”
    优美子用手撑着脸颊，一手握着自己的勺子，将脸偏到了叶山的那一侧。
    虽然说一切都是在春日的逼迫之下，这位依然不太喜欢这位春日性格的金发败犬大小姐，倒也是在餐桌上老老实实地回答了春日提出的问题。
    “我也不喜欢吃胡萝卜，要不你帮我吃了吧。”
    说着，春日便是要将盘子里的胡萝卜丁全部倒给优美子，而优美子则是“凭什么你不喜欢吃的就非要夹给我？”
    “我们是挚友不是么？”
    “我才不要！！平冢老师！！”
    三浦优美子大叫了一句，并且将愤怒的目光望向了正在平冢静。
    本来累了一天正享用着晚餐的平冢静，被人这么一喝，脸上升起尴尬之余，又有种丢人丢到家的感受。
    “你这闹心的家伙，给我好好吃饭！！”
    “我不喜欢吃胡萝卜……”
    “雪之下同学！！”
    平冢静狠狠地将勺子朝着盘子上一扔，又愤怒地将目光转向了雪之下。
    “？？”
    正慢吞吞地吃着咖喱里胡萝卜丁的小雪，
    即使听到了平冢静在呼着自己的姓氏。
    这一刻则是耸耸肩，依然埋着头，
    完全不搭理离自己老远距离的那几人。
    反正跟我又没关系。
    而且不能搭上话，不然头会更痛的
    总之就当自己不存在，
    无视，对的，无视就好
    ……
    带着笛子的水壶发出了沙沙的响动，而水开的那一刻，笛子声一声高过一声地叫了起来。
    晚餐早已过去，
    那些吵吵闹闹的大小学生们也是在大家的安排下进入了就寝时间，然而总武高的众人却是并没有于此刻睡去。
    小町与雪之下正在那边帮忙大家泡着袋装的红茶，高原的夜晚有些寒冷，
    因为是那些小学生已经散去，
    倒是比起白天又是安静了几分。
    
    这也算是叶山集团与侍奉部第一次的夜谈集会，
    
    营地里，平冢静正坐在椅子上，帅气的侧脸在月光的映照下更加明亮，薄薄的嘴唇毫不客气地一努。
    正坐在她旁边的春日立刻心领神会，从刚刚平冢静丢给她的外套里掏出了一根七星烟，像是黑道组织里的小弟一般，春日恭恭敬敬地将烟递到了师傅的嘴边，并且又很是狗腿地又掏出怀里的打火机点上了烟。
    妥妥的给大佬点烟……
    一切的过程在这清冷的夜中一气呵成，看得总武高的那帮家伙一愣一愣的。
    这两人的配合也是真心熟练，也不知道他们之前做了多少次……
    黑色的夜，那点点的红星闪烁 起来，稍稍地吸了一口，平冢静的嘴里呼出了一口紫色的雾气，伴随着其那无比嚣张的交叉双腿的坐姿，不知道的人还以为黑道老大的训诲。
    平冢静悠悠地看着众人，目光在所有人身上扫视了一遍。
    “今天大家有遇到什么麻烦么？”
    “嗯，稍微碰到了一个被孤立的孩子。”
第一个说话的还是叶山隼人，直到现在，他都对白天遇到的那位小女孩很是在意。
    “隼人，你说的是整个下午一直跟在他身边的那个小女孩？”
    优美子指着春日的方向，她好像也对叶山说的那个小女孩有点印象。
    毕竟像只小跟屁虫跟在春日的身后，太引人注意了。
    而经历了与叶山告白而被拒的事件，但是优美子也很快地从那份失恋中恢复了过来，跟叶山之间又回到了之前的友谊。
    所以，在叶山说完之后，优美子第二个接上了他的话。
    然而，坐在平冢旁边的春日，在听到叶山提到了小留美，却是忍不住皱起了眉头。
    
第十七章 优美子你也不要闹了
第十七章
    
    看着叶山将话题转移到了小留美的身上，
    清冷的夜，
    作为老大哥的春日，却是直接在优美子话音结束后，怼了回去。
    “如果说大家孤立就觉得可怜，想要施以援手，那么在这里，最需要援手的不应该是坐在那边的八幡么？”
    “喂喂，什么意思啊，不要每一次都把矛头转移到我身上好么，这是第几次了喂！”
    已经是躺着中枪好多次的比企谷，终于忍不住发泄着对春日的不满了。
    “我家哥哥的状况也确实跟晴哥哥所描述的差不多的说，小町我也很担忧老哥的未来呢。”
    小町抱着发着热气的红茶，故意装作一副若尔所思的表情。
    “你走，我比企谷没有你这个妹妹！！”
    平冢老师望着又吵闹起来的气氛，挥挥手安抚着众人的情绪，目光又是挪向了叶山。
    “比企谷的问题先放在一边，那个叶山，如果是你的话，面对这种麻烦你觉得要应该怎么做呢？”
    “应该帮留美跟那群女生打好关系吧，总不能什么也不做……”
    叶山有些犹豫，却还是说出了自己的看法。
    侍奉部，除了由比滨以外的两人，却是不由自主地皱起了眉头“隼人，你再说这种模棱两可的话，就算是朋友，我可是也要真的揍你了喔。”
    春日挥了挥拳头，冲着叶山展示了他砂锅大的拳头，毕竟他最讨厌的就是这种回答了。
    “叶山同学你还是没有理解那位小留美被人孤立的真正原因，仅仅帮她与那群小女生打好关系的话，可能过不了多久，那位小留美又会变成一个人，甚至会发生比现在更加糟糕的状况。”
    比企谷作为过来人，同样不太看好叶山的这个做法。
    如果不抱着从根本上帮忙解决问题的心态，而只是为了追求帮助人后的满足感，那什么也不做倒是最适合的办法。
    “并不是因为与班上的女生相处不好而被孤立，而是被周围同学的恶意所孤立，如果不改变小留美周围的环境，本质还是不会发生任何改变。”
    “那么比企谷你有什么好办法么？”
    平冢静听到比企谷又在宣扬他那一番丧的过分的言论，又向他问道。
    “……我只是提出我的看法而已，至于如何解决，我表示……”
    比企谷耸耸肩，低着头，一言不发。
    虽然被众人用一种期待的目光注视，有点隐隐的小虚荣，但是改善环境这种本质问题，并不是随口说说就能改变的。
    废话，
    他要是知道的话，
    小学的时候，他也不会被家起个比企谷癞蛤蟆君的外号了。
    摇摇头，比企谷赶忙将那遥远的黑历史记忆从脑海里清除而去。
    “那个，我能说几句么？”
    望着安静下来的众人，春日也是向着平冢静举起了自己的手。
    平冢静有些担心这个混蛋又会说出什么惊世之言，事先打好了预防针…
    “如果你这家伙只是想要活跃气氛的话，那老师我先请你闭上嘴。”
    “……才不是呢，你帮我当成什么角色设定了？工具人么？”
    ……
    “其实小时候的春日跟现在的小留美的状况差不多。”
    春日挠了挠头，有些沙哑磁性的声音，传入了众人的耳中。
    “如果说非要说有什么不同的话，或许是当初我的心态跟现在的小留美有些不同。”
    他笑了笑，眼神之中染了一丝不曾拥有过的悲伤，周围的众人也不由得被少年的这份情绪所感染。
    而只有知道春日曾经往事的小雪，却是默默地将脸转了过去。
    “因为从一开始，我也不觉得朋友什么的是有多么重要的东西，更不觉得我有被其他人所孤立，但是当有人在我的面前嘲笑我说没有朋友是一件很逊的事情，于是我就学着曾经看过的一部漫画里的场景，不由分说地将那个人直接扛到了操场上，并且随之展开了一场激烈的决斗。”
    “而当决斗结束的那一刻，我俯下身子伸手将那个哭个不停的男生从地面上拉起来时，我知道了，友情会再次回到了我的身边，也不会有人再孤立我。”
    讲完之后的春日抬起头，充斥着希望的瞳孔射出了一道光芒。
    “其实只要跟自己认定的朋友痛痛快快地来一场决斗，自然就会重新拿回属于自己的友情了吧，而现在，你们大家也不都是成为了我春日晴的挚友了么？”
    “……”
    众人目瞪口呆，互相对视一眼，竟无语凝噎。
    明明很想反驳一句的大家，却是没有一个人有胆量站出来道出一句实话。
    “啊……是吧……是呢……”
    比企谷八幡再次被春日的这份无耻给惊地捂住了半张脸。
    他虽然也知道谁也不会伤害到的完美世界是不存在的，这个世界上总是有着很多的残缺和不完美，
    让人心情不好的人也数量繁多，若要一一与之辩驳论断，只会吃力不讨好。
    不过如果有了春日胖虎这个稍微特别的家伙的话
    比企谷又再次陷入了沉思。
    ……
    “啊……总之你们几个商量下吧，尽量别做的太过分就行了。”
    平冢静忍着打了个呵欠，
    她挥了挥手从座位上站了起来，忽然向着用来休息的馆所走去。
    “平冢老师你这一走，不就是这个家伙独掌大权了么？”
    优美子立忙拉住要离开的老师
    笑话，要是平冢静在这种关键时刻离开，那么接下来的画面她都已经想象得到了。
    平冢静嘴角的烟也快燃到了尽头，她摇摇头。
    “你们又不是留美那个年纪的小孩子，孰是孰非你们心里都有数，而至于那个好事的家伙，你们也放心，他不敢胡来的。”
    说完，也不顾优美子的挽留，在少女的视线中，她的身影消失在了馆所。
    再转身，三浦有些慌张地看着不知何时来到她背后的春日。
    “都听我的就行，我不管优美子你怎么想，都听我的就行了。”
    “才不要！！”
    优美子想都不想地摇头。
    春日又是淡定地拍了拍优美子的柔肩。
    “好了，优美子你也不要闹了，就按照我说的去做吧。”
    “滚开，你这家伙！”
    优美子怒吼了一句。
    深夜，在慢慢地降临。
    
第十八章 想与他共享这浪漫
第十八章
    
    这次的林间志愿者活动，
    对于侍奉部或者叶山小队来说，的的确确是一场活动。
    而对于春日来讲，这更像是一种认小萝莉外加与小雪一块的双人旅行。
    邦地一声，
    春日将整个身体都泡入了这温度刚刚好的热水之中，舒展开了双臂，春日颇为享受地叹了一口气。
    他并没有想到在这会馆里还有类似与大浴场一般的存在，这种这种可以尽情随意地在浴室里展开四肢并且滚来覆去的行为，简直不要太棒啊！
    就是稍微有点可惜了，
    浴场只有这么一座，而且是男女分开使用。
    女生们早就沐浴完毕，剩下来的就是他们这几个总武高的男生了。
    比企谷，叶山，户部还有那位即使泡在浴池里身上也要包裹着一层浴巾的可爱彩加，少年那从下巴颏儿到脖颈的线条优美得无法形容。可能是由于发型的关系，白净的脖颈格外显眼而大老师的眼睛也依然是在彩加赤足踏入热水的那一刻，刷的一下就直了起来，原本死气沉沉的眼睛也是变得格外的熠熠生辉。
    唉……
    望着在彩加控的道路上越走越远的比企谷，春日也是有些叹了一口气。
    “晴君的皮肤很不错呢……”
    像是有些害羞地将身体全部浸入了热水之中，只留下了脖颈以上位置的彩加，很是羡慕地盯着春日那从胸口到小腿浑身上下晶莹如雪的皮肤。
    “可以的话，我希望自己的肤色更加黑一点。”
    春日倒是对这种夸奖不怎么感冒，此刻的他正用小木桶一桶桶地往身上倒着热水，原本皙白的皮肤也是渐渐地多了一份红晕之色。
    少年整个人的身子渐渐地漂浮在了浴池之上。
    “晴君，那个，我能问你一个问题么？”
    叶山也坐在离春日比较近的位置，他望着好像无论何时都无忧无虑的春日。
    “你先说说看？我视情况而定。”
    “……你跟雪之下什么关系？”
    “雪之下么……隼人你指的大的，还是小的？”
    “……大的？！你认识阳乃小姐么？”
    “不认识，只是见过一面而已。”
    漂浮在水面之上，春日视线愣愣地望着正滴着水珠的天花板。
    “我指的是雪之下同学，那位雪之下雪乃。”
    “为什么要这么问啊？隼人兄。”
    “从那一次网球比赛开始，再到听结衣提起的秀知院之行，甚至还有今天的志愿者活动，我却又发现，每次雪之下同学出现的时候，晴君你也总是会在场，如果是巧合的话，这也太巧了吧。”
    隼人的脸上依然是一如往常的阳光笑容，声音却是压到只有两人能够听到的程度。
    “虽然没有证据证明，不过，我猜测该不会是晴君你喜欢那位雪之下同学吧。”
    “隼人，我记得在你的印象里，我应该没有做出任何喜欢雪之下的行径，对吧？明明连八幡都没有考虑过这个假如。”
    叶山笑着摇摇头，
    “所以说我是猜测啦，不过如果晴君你真的喜欢上雪之下同学的话，对于你们两人来说，倒也不是什么坏事。”
    记忆里没印象的不一定就没发生过，因为不记得就否认其存在，这没有道理。
    不过春日确实既没有承认也没有否认。
    “像我这样的笨蛋，如果说真的喜欢上一个人，不应该像是漫画里那样采取喜欢某个女孩就去欺负她的行为么？你为什么不认为可能我更加喜欢优美子呢？”
    春日把话题引到了优美子的身上，而叶山则是哑然失笑。
    “毕竟那是漫画，而且晴君你也根本不会喜欢优美子，不是么？”
    “什么叫也根本不会？再说这种模棱两可的话，我可真的要揍隼人你了，别以为优美子喜欢你，我就不敢揍你。”
    “我想晴君你应该误会了什么，优美子她啊，从一开始喜欢的就不是我。”
    浴室里，撇过头去，叶山不轻不淡地地解释了一句。
    “不喜欢你，还会跟你告白，隼人你丫骗谁呢？”
    “其实我挺羡慕优美子那种敢爱敢恨的性格的。”
    也不辩驳，
    浴室里的叶山忽然笑了起来。
    ……
    安静的黑暗，虚空上的银白月色
    也不知道此时是何时，
    春日走在漆黑的树林里，旁边的树叶沙沙声音不断地响彻着。
    确认房间里的几个大老爷们已经进入了梦乡的春日，正张扬地穿梭在一一棵棵大树之间。
    “喂，在么？”
    他转过头试探着轻唤了一声，
    而后，
    他嘴里的声音变成了丛林间一遍又一遍的回声。
    连春日也不太确定在收到自己邮件时的小雪会不会已经进入了梦乡，即使在收到，也或许因为休息的房间里人太多而出不来。
    因为春日也只是一时的心血来潮而已。
    只是因为原本打算夜间散步的少年
    发现这林间山村上的月光太过柔和，
    他甚至无意间在丛林巡游时
    发现了一处泛着波光粼粼的湖泊，
    这种迷人浪漫夜景要是不叫小雪一起出来欣赏的话，也是真的太过遗憾了。
    身后传来了一阵枝叶被轻柔的脚步声踩到的声音，“小雪！！”
    春日内心此刻染起一阵兴奋，本来坐在湖边的他立刻回头而视。
    果然，这小妮子嘴上说着不会出来，其实身体还是挺诚实的么。
    然而
    “噫————！居然是你这家伙？”
    有些耳熟却并不是小雪那清冷的声音。
    春日定睛一望，在那幽暗的树林之中站着一位长发蜷曲的女子。
    银色的光芒顺着那金色的长发，不遗余力地照耀在三浦优美子那张梨花带雨的俏脸上。
    在朦胧模糊的一瞬，春日差点一位面前的女子是来自轻小说里异世界的金发版精灵女王。
    “我还以为谁呢，原来是优美子你啊，大晚上地不休息出来干嘛……额，你怎么哭了，又跟人告白然后被狠狠地拒绝了么？”
    春日内心颇为遗憾地叹了一口气，不过在看到优美子那一副垂泪欲滴的模样，心里也是一软，安慰地问道。
    “我才没有哭，本小姐怎么可能轻而易举地被那个雪之下给气哭！！”
    少女擦了擦眼角的泪花，吸了吸鼻子，努力地解释着。
    春日内心讶异。
    小雪惹哭的？我不是记得跟她交代过，不要再欺负优美子的么？
    这又是什么情况？
    想了想，春日有些不确定地问道：“优美子，我说你该不会是因为自己被雪之下气哭的原因，而后又不好意思呆在宿舍里，所以就趁机会偷偷跑出来了吧？”
    “哈？怎么可能！！还有本小姐才没有哭！！”
    优美子的眼神，那一刻明显心虚地闪烁了一下。
    那个雪之下，简直太可气了……
    
第十九章 英雄救美
第十九章
    
    “优美子？”
    月光之下
    春日的忽然出现在丛林中的那位金发女孩，
    眼角还残留着几滴泪珠，不是那位优美子小姐还能是谁？
    “你怎么哭了，还是说有人欺负你了？”
    虽然这是疑问句，但是春日心里也有了数。
    男生都在另外一间宿舍里，而剩下来的那些女生里，唯一能够克的住优美子的也就只剩下了小雪了吧。
    “才没有被欺负呢……”
    明显没有料到春日也在这里的优美子，慌忙将身影埋在了阴暗之处，白净的小手擦了擦眼角的水渍，金色的长发也是在夜风的吹拂下飘动不已。
    “你这家伙大晚上的怎么会在这？”
    清理干净之后，终于不再带着情绪的优美子也从阴影之中走了出来。
    “……哭泣哭泣，我才没有被隼人那家伙给气的跑出来呢，嗯，没有！！”
    春日模仿着刚刚优美子的表情，手擦了擦眼角，有些伤感地说道。
    “不准学我！！你这家伙啊，从第一次认识的时候就很令人讨厌，你难道就不知道么？”
    “而且这里能制得住你的也就平冢老师一个吧，隼人也并不是那种随便与人红脸的人。”
    “说不准喔。”
    春日又再次坐回到了池塘旁，浑身浸浴在月光下的他笑着答一声。
    ……
    应该是确实被小雪的的确确地气到了，优美子冷静下来，也有些不太好意思立刻回去见同一宿舍的由比滨与海老名两人，望着背对着自己围着那一片湖泊而坐下来的少年，周围丛林间的蚊虫也是渐渐地多了起来，她想了想还是朝着春日那边走了过去。
    不过女孩也没有坐在春日的跟前，优美子与那位暴躁的少年保持了将近两三米左右的距离，这也足以保证她在第一时间离开这里。
    不过春日倒是不以为意……
    “你这家伙真的很无耻，那天在ktv里，你是不是一切看到了？”
    “没有看到啦，不过呢，某人说的‘哈，神乐学弟是吧，我现在想要进去唱歌，你要一起来么？’的话，我可是全部听进去了”
    少年模仿着那一天的优美子的语气与眼神，那种失恋后的高傲于勉强，学的简直活灵活现到旁边的优美子有种想要将自己埋进土里的冲动。
    “都说了不要再学我说话！！还有，不准将这件事告诉给其他任何人，尤其是结衣她们。”
    “……”
    春日不语，毕竟小雪当时也看到了，如果万一某一天小雪说出去了，他不就是要背锅了？
    “能答应我这个要求么？”
    “我尽量……嘿嘿。”
    春日丢给了金发败犬大小姐一个暧昧的笑容。
    而这个时候，他的口袋里传来了邮件回复的铃声。
    也不好当着优美子的面前看邮件，他站起身来，看着还坐在原地的优美子，犹豫了一下。
    “那个，需要我送你先回宿舍么？”
    “才不用！！在我的心里，你这家伙是除了那个雪之下外，排名第二讨厌的人。”
    月光在这湖面洒下了一摊银色的光辉，优美子正抱着双膝，洁白的下巴搭在了短裙下的膝盖上，呆呆地望着这迷人朦胧的夜景，她头也不回地对春日说道。
    “真的有这么讨厌我的么？”
    “当然了，我才不要跟一直喜欢用同情的目光看着我的人交朋友，更何况是春日晴你这种讨人厌的家伙。”
    “……”
    春日皱起了眉头，微微耸耸肩膀。
    步伐也是动了起来。
    踩在树叶上发出的清脆声音。
    ……
    半晌，
    优美子的身后便是再没有了任何动静，包括那清脆声，也包括春日那原本还充斥着元气的声音。
    隐约间只有蝉鸣，水波，
    以及飞舞的萤火虫。
    除了好像少了点某个男生的喧嚣声，没有什么不同。
    这么快就走掉了？
    依然抱着膝盖而坐的优美子，望着旁边空下来的空间，脸色有些微沉。
    那家伙改回因为我刚刚的话而生气了吧。
    但是他也不像是那种被人说两句就会消沉的人啊。
    然而以前看过一些的杂志上，好像也不缺那种看上去粗线条大神经其实脆弱玻璃心的人。
    金发少女想到这，狠狠地摇摇头。
    不过，那个家伙也确实很讨厌啊，我又没有说错，也就稍稍比那个忽然招惹嘲讽自己的雪之下好一点吧……
    刚想转头看一眼身后，
    就在转身的这一刻，
    离自己仅仅几厘米的距离，
    那散发着淡淡光芒的荧幕前，出现了某个打算恶作剧的男生那泛着青光的脸。
    “我想要交的朋友，还没有交不到的呢！！优美子酱……”
    声音在夜风之间阴风鬼吼
    被面前猝不及防发生的一幕吓到了的优美子，那黑色的瞳孔微微一阵收缩，原本还坐在地面上的她，在心神慌张之下，后退了几分的身体，重心也是一个不稳，向着后方的湖泊而倒去。
    “！！”
    我去，
    望着身子想要倚去的金发少女，原本只是打算稍稍惊吓到对方一下的春日，内心也是同样被惊到了。
    我忘了优美子她的背后面是湖面了，
    暗道糟糕的春日赶忙 就要伸出手拉住即将跌入湖中的优美子。
    不过这种英雄救美的画面，好像有种莫名的既视感。
    ……
    而就在这关键时候，
    丛林也是跟着出现了第三道倩影，
    犹如闪电般的速度，来到了两人的跟前，并且一脚狠狠地踹飞了想要伸手拉住优美子的某男生、而后也是毫不犹豫地将素手向前伸去，在优美子的身体即将跌入后方的那一刻，紧紧地抓住了她的臂膀。
    微微一用力，倩影将这位优美子拉回了地面。
    一切的过程只是发生在短短的一瞬间，
    “没事吧，三浦同学？”
    在月光下，
    印象里一如往常的淡漠声音，
    雪之下那张姣好却又清冷的容颜此刻出现在了优美子的视线里。
    ……
    双手按在膝盖上，优美子不停地喘着气，呼吸的气息有些断断续续。
    刚刚的那一刻，她差点真以为自己要湿透成落汤鸡了。
    虽然是会水性，但是优美子可是刚刚才沐浴过，
    她咳不想要让异性看到自己衣服身体湿透后的模样。
    不过，
    她的目光这时望向了面前镇定自若地的雪之下。
    “呼……呼……雪之下，怎么会……是你？”
    “为什么？”
    “当然是因为这个笨蛋了。”
    雪之下说着便用那穿着木屐的脚便踩在了意识到危险便要立刻离开这片危险区域的男生身上。
    女孩此刻的声音冰冷而又危险
    那位早坂小姐的事情，
    她也是前不久从四宫辉夜听说过了……
    “你这么喜欢自导自演英雄救美的事件么？春日君！！”
    如此的美丽的夜景……
    
第二十章 是我赢了
第二十章
    
    往事匆匆，
    在你身旁的人，甚至是你人生道路上的过客
    偶尔也会做一件会让你感动的事，
    不过，这并不是代表对方就是喜欢你，
    或许只是因为他心血来潮的美丽误会而已。
    ……
    “所以说啊，你这个笨蛋，能别再做这些多余的事情么！！”
    小雪那穿着木屐的玉足不停地踩在正躺在空地上的春日身上，刚刚少年的所作所为她却是在丛林中看得清清楚楚，一想到此，气从心来的少女脚上的力气又是加重了几分。
    当初就是这个家伙的多此一举，才使得很多事情变得相当的麻烦。
    前世就是这样，
    这个经常喜欢充大哥的笨蛋老是一副帮一些家伙转交女生情书，引起了很多让她头疼不已的误会。
    为什么，这家伙总是不长记性呢！！
    “住手啊，小雪，我不要面子的么！！别以为我是打不过你才不还手，我是看你们都是女流之辈，不好意思还手而已！！”
    春日一边不停地用手护住重要的部位同时闪躲着对方的腿法，一边又是努力跟小雪解释着这其中的原因。
    “我刚刚真的不是故意的，谁让优美子酱一开始说我不配做她的朋友啊，简直就是挑战我的尊严，所以我一时气不过，想故意吓她一下，至于英雄救美什么的我完全没想过啦。”
    没错，一切都是优美子那家伙的错，我明明什么都没做，是她先瞧不起我春日胖虎在先，我根本就没错。
    “就是因为你这笨蛋没有往那边想，所以才更加让我生气！！”
    小雪美目一挑，更加怒意十足地喝道。
    似乎是觉得踩得有些不过瘾，被气得差点失去了理智的小雪，直接将木屐直接扔到了一边。
    “我错了，小雪，真的，龌蹉了，肉，肉，地上的石头戳到了肉了，痛死了啊。”
    “我管你啊……”
    ……
    忽然间，
    “咯————”
    像是一枚石子落入了湖泊，
    “噗……哈哈哈哈……”
    那按捺不住的笑声犹如银铃般地回荡这银色的湖泊之上。
    “你这笨蛋还敢笑？？”
    凄冷的夜里，眉头一皱，小雪下意识认为这笑声是脚下的春日对自己的挑衅。
    “这不是我笑的啦！！那边，你看那边！！”
    被修理地够惨的春日，赶忙捂着脸摇头，一边用手指着那一边的金发身影。
    诉后，两人的目光不约而同地朝着同一个方向，
    月光之下，只见那位高傲风度的女王优美子，此刻正捂着小腹，像是目睹了太过搞笑的一幕，高挑的身躯正浑身颤抖着，刚刚的大笑声也是出自于此女。
    “原来如此，哈哈哈哈，原来如此……哈哈哈，我就说么，为什么每次出现的那么巧，原来如此……哈哈哈哈，还真是有够令人吃惊的呢……”
    似乎笑的连眼泪都快出来了，优美子赶忙又是立刻擦拭个不停。
    “原以为雪之下你喜欢的会是那个比企谷恶心君或者是隼人，我甚至还在为由比滨担忧会不会争不过雪之下，不过现在看来，是我多虑了，是本小姐高估了雪之下你的眼光了。”
    “优美子你什么意思！！什么叫高估眼光了！！”
    正从地面上爬起来的春日，一边怒不可遏地驳斥了侮辱自己尊严的优美子，一边又是像太监总管扶着娘娘般地扶着单脚站在地面上的雪之下后者刚刚似乎过于激动，导致那只被她甩飞了的木屐，也不知道掉到了丛林里的何处。
    “向叶山同学告白失败了的三浦同学，应该并没有这个资格来嘲笑我吧。”
    虽然单脚伫立在原地，
    可是小雪那份清冷孤高的气质并没有因为因此而减弱半分。
    “那也总比雪之下你要好千百倍啊，我能问问雪之下同学你，究竟是发生了什么，让你如此自暴自弃地选择了这个家伙呢？”
    优美子这一刻甚至觉得，是不是就入很多漫画里面，蛮狠不讲道理的春日晴用了某些见不得人的手段强迫雪之下成为了自己的恋人。
    一阵清风吹过来，
    小雪：“……”
    望着陷入了深思没有第一时间回答对方的雪之下，春日的内心在羞赫的同时也有些恼怒。
    别在这种关键时候沉默下来啊，小雪！！给我好好地反驳回去，一五一十地认真列举出我的所有优点，像是什么高大英俊，有男子汉气概，温柔善解人意等等都可以啊！
    喂，这忽然安静下来的气氛是什么意思……
    在这时，雪之下又抬起头，嘴角泛着冷笑：“那一个人偷偷地躲在ktv唱歌是怎样的享受呢？能告诉我么，三浦同学。”
    “！！那一天，难道雪之下她也在？！你这家伙一开始不是说只有你一个人看到的么？”
    像是内心的弱点被第二个人发现，本来还嘲笑个不停的优美子的脸色也是瞬间阴沉了下来，恶狠狠地看向了雪之下身边的春日。
    “……”
    春日只好装作什么都不知道般地将脸转向了一边，嘘啊嘘地吹着根本响不起来的口哨。
    女人之间的战斗，我看看就好，参与的话就算了。
    望着被自己一句话说中心事的优美子，原本被讥讽的雪之下也是一转攻防之势。
    “即使我身陷泥潭污渠，但是正与同一学校的学弟偷偷交往的三浦优美子你，与我相比起来也好不到哪里吧。”
    还没有等优美子生气，春日的五官倒是先扭曲了起来。
    我真的要翻脸了喔，就算是小雪，我也会毫不客气地跟你翻脸了的喔！！
    “我才没有跟神乐学弟交往！！请你不要污蔑我！！”
    优美子也觉得再说下去，自己依然说不过面前的这位少女。
    “就当做雪之下你刚刚救下我的回报，总之，你与春日晴之间的事情我也一个字都不会透露出去的，不过也请你们两个不要将那件事告诉结衣她们。”
    她虽然讨厌雪之下，然而毕竟刚刚这少女救了自己，优美子也做不出那种恩将仇报的事情。
    她从春日与雪之下的身边走过，
    在擦肩而过的一瞬间，
    “在看人的眼光上，是我赢了。”
    优美子在小雪的耳边轻轻说道。
    “我并不这么认为。”
    “那等着瞧吧……”
    优美子说罢，摆摆手，
    便是向着会馆的方向而去。
    至少，
    她此刻的心情比出来之时要好太多了。
    
第二十一章 找不到了，再也找不到了……
第二十一章
    
    清晨，
    天空蒙蒙亮
    生物钟催促着春日从梦中惊醒，而当他睁开眼的那一刻，只发现睡在他不远处的大老师还在美梦之中，只是两只不老实的手却搂住了旁边的美少年彩加小哥哥。
    “啧啧，世风日下，道德沦丧啊……”
    春日一边吐槽，一边毫不客气地趁着两人都在梦乡中的时候为这两人的姿势拍了一张照片。
    在好好地保存照片后，还相当温柔地再次帮两人白了一个格外暧昧的姿势后，春日迎着还未升起的朝阳会馆外走去。
    山林间的空气比起城市里的高楼大厦要显得更清新，那种让人全身上下都湿润舒爽的感觉的早晨，春日也是鲜有遇到。
    回想起昨晚，
    那只不知道被小雪遗落哪里的木屐，
    找了好长时间也没有找到春日
    无可奈何下，
    最后也只能先偷偷摸摸地将小雪背回了女生宿舍。
    趁着大家都还没有都起来，春日又身披朝露，重新回到了昨晚的湖泊丛林间。
    捋起臂膀上的袖子，少年弯腰的同时，目光也是扫过这林间的景色。
    嘛，稍微再来找一遍
    悉悉索索的声音慢慢地在这片林间响了起来。
    时间也在悄悄流逝而去。
    原本还露气充斥着的早晨，在朝阳升起的时候，湿气也开始慢慢地散去。
    碧云山林中透下薄薄的晨光，空气里浸着露水清凉的味道，枝头鸟雀成双，昨夜露营时野炊的柴火虽然早已经熄灭，不过直到此刻隐隐约约还有几丝青烟从上漂浮。
    平冢静叉着腰站在会馆前，
    望着男生宿舍里最后到达姗姗来迟的比企谷跟户冢，清点了一下人数，忽然觉得好像某个人的平冢皱起了眉，看向了比企谷。
    “你们来之前，宿舍里还有其他人么？春日那家伙呢？”
    “没看到啊，我跟彩加是最后出来的。”
    脑海里还回忆起刚刚起床那一刻与彩加的暧昧，一时间还没有清醒过来的比企谷也没多想，对着平冢静微微摇摇头。
    他也确实没有看到春日的影子。
    “那叶山，你们呢？”
    “我跟翔君也没看到。”站在队列最前方的叶山同样是摇摇头，只不过又不太确定地补充了一句：“只不过，在天还没亮的时候，我听到了有人开门出去的声音，应该就是晴君了吧。”
    “真的是让人不省心的家伙！”
    平冢静头疼地捂额直叹。
    明明早餐时间都快要过去了，接下来就是今天的活动流程了，可是春日那家伙的手机也遗落在了宿舍里，搞得现在连联系都联系不上。
    女生那边，尤其是当那位优美子听到这件事后，美眸中散发出的光芒第一时刻凝视在了那位正淡定自若地站在人群之后的雪之下，“难道你不担心那家伙么？”
    优美子有些揶揄地看着雪之下，忍不住说道。
    这个女孩好像也忘记了在昨天，她本人还是与雪之下一副针锋相对有你没我的敌视态度。
    然而，仅仅是一晚上，这位高傲的女王倒是与雪姬部长的关系好像融洽了不少。
    “这跟三浦同学并没有什么关系吧。”
    雪之下双手抱着胸，神色淡然地回答道，她大概也能明白春日那个家伙去干什么了，所以也不担心。
    “是与我没关系没错啊，只不过我有些好奇，雪之下你昨天是怎么回来的？在没有这个的情况下。”
    优美子不知从哪里拿出那一只干净的木屐，递到了雪之下的面前。
    “没有这个的话，就算是雪之下你也不可能赤着脚从林间深处走回来的吧。所以请好好地感谢本小姐吧，昨晚回来的时候，顺路帮你找回来的。”
    好像是做了什么天大的善事，优美子那得意无比的笑容印入了雪之下的眼帘。
    “你————”
    雪之下握着手里昨天被自己遗落又被优美子找回的木屐，一时间少女怔怔而视，哑口无言。
    如果是这样的话，那个笨蛋岂不是……
    糟糕了。
    “雪之下，你应该知道那个家伙在哪里吧？能帮忙将那货带回来么？”
    这一头，
    平冢静只能将最后希望期待着的目光放到这位侍奉部部长的身上，现在她也不好将人手全部都派出去。
    ……
    而另一边，
    就差整个人投进湖里寻找的春日，正斜靠在一旁的树上，全身酸痛的他，现在都懒得再挪动一下了。
    “以后打死也不让小雪穿拖鞋木屐那种容易掉的东西了，妈的，简直就是给自己找罪受！！”
    天空的太阳虽然很早之前升起来了，不过由于自己手机被遗落在了宿舍里，春日也没有精确计算到现在的具体时间。
    少年半闭着眼眸，享受着日光的沐浴。
    他打算休息一下恢复点体力后，就回去跟平冢他们集合了，再拖下去的话，他们也会担心的吧……
    刚一闭眼没有过多久，
    清凉的水一滴接着一滴地流淌在了春日的脸上
    冰冷刺骨的寒意瞬间将原本疲惫的少年从瞌睡中惊醒，再抬头，站在自己面前的小雪，手里正持着一瓶刚倒了一点点液体的矿泉水瓶。
    “醒了么？”
    “醒了！醒了！”
    清醒过来的春日立刻扶着树缓缓地站了起来，接过了小雪递来的水瓶时也慌忙点头说道。
    “既然醒了那就回去吧，平冢老师那边还在等你。”
    “可是小雪你的鞋子。”
    春日喝着水，液体流入口腔滑落喉咙时，又有些迟疑地望了一眼丛林深处。
    “找不到就算了……”
    雪之下脸色微妙地回了一句，她担心将一切的事实跟这家伙说出来的话，失去理智的他会立刻跑过去跟优美子来一场不分男女的真人pk秀。
    “不行……”
    “都说了没关系了，你是非要让所有人都等你一个才甘心是吧。”
    雪之下也不再多说什么，少女直接拽过还想转身再找一次的春日二愣子的臂膀，头也不回地向着会馆走去。
    “可是……”
    “……”
    “真的已经不需要了，这一次听我的，好么？”
    “那行吧，等回去后，我再买一双新的送你。”
    春日嘿嘿一笑，想了想也就任由少女拉着自己了。
    “……”
    少女想了想，放在外套里的另一只手随意地向着后方一扔，似乎有什么物事在这一刻飞了出去。
    扑通……
    远处的湖面荡起了一层波纹，
    “那个，小雪，刚刚是不是有什么东西掉进湖里了么？”
    “才没有……”
    某个少女面色不变地回答道。
    
第二十二章 没穿比基尼啊！
第二十二章
    
    “作为惩罚，春日，罚你去砍柴！！”
    这一次的志愿者活动，晚上同样有着篝火晚会，更有着让那群小学生期待很久的试胆大会，然而因为耽误了大家那么久时间的出入你，却是被平冢静惩罚了足足砍了一个小时的柴火。
    不过也幸好春日从小也就擅长这种不用动脑筋体力活，不多久，当总武高剩余的男生来到这边时候，那一摞摞有两人高的柴火，已经全部砍完并且整整齐齐地堆在了树林的附近。
    春日坐在柴火堆旁的阴影下，悠闲地扇着风乘凉。
    他望着户部跟彩加从自己的身边将砍好的柴搬到了不远处的营地空地上。
    周围被森林所环抱，就像是操场一般的场地，他的边上也有着一个像是用来堆放工具的仓库。
    忙完了一切的春日也是跟着几人来到了目的地，叶山正在堆着木柴作为晚上的篝火，而大老师则是浑身上下散发着丧的气质同时，一边将木柴摆成了井字形。
    “你这家伙，别将自己的本职工作当做了玩具，你这家伙是打算在这里玩叠叠乐么？”
    烈日之下，春日望着悠哉悠哉的大老师，
    学着平冢静以往的口气对比企谷打趣道。
    “就算是叠叠乐，那也是需要两个人才能玩的吧？”
    叶山也是一脸认真地凑过来对比企谷与春日说道。
    比企谷对这两个来嘲讽自己的两个现充表示一阵无语。
    砍柴，搬运，堆积，组装，
    总武高的男生们在做着适合男生的工作活。
    而至于那群女生，却是在晚上所需要的篝火位置处用白线画着巨大的圆圈，大概是到时候那群小朋友跳民俗舞的时候所需要用到的白线吧。
    当一切完成后，再次集合的大家发现，整个准备的流程并没有花费他们太久的时间。
    男生们肆意地瘫坐在地上，额头上的汗水也是一滴滴地流了下来。
    “辛苦了，大家。”
    从后面走过来的由比滨不知道从哪来找来了几罐果汁递给了叶山春日还有大老师这三个承担了最多重活的男生。
    平冢静也是大手一挥，直接宣布了一切准备工作的结束。
    “到此所有人的工作也都全完成了，那接下来在傍晚试胆大会准备之前，大家都可以进行自由的活动了。”
    这也算是总武高志愿者们最后的自由活动了吧，
    ……
    春日喝光了最后一滴饮料，便是与叶山跟大老师分开，他可不想这么宝贵的休闲时间与这两个男生一同度过 。
    中途他也听到优美子她们说到过，好像在附近发现了一条很干净清澈的小溪渠。
    运气好的话，还能看到那群美少女们的泳装秀呢。
    循着溪水流淌的潺潺声音而去，
    不多久，春日就看到了不同于昨天湖泊那般的小股水流，又浅又细水渠一般的大小，也许是昨天那座湖泊而分出的支流。
    在沿着走去，地面一下子变得宽阔了起来了，河源小溪一下子出现在了春日的面前。
    “真的很凉快呢。”
    “嘻嘻……小心点啊，结衣姐姐，还有，过会老哥也要过来的喔。”
    仙境一般的森林，
    清澈的小溪里，
    一缕缕照射下来的阳光，没有见到人影，春日便已经听到了结衣跟小町那元气十足的声音，两位正值青春期的少女正在河中追逐着，而且好像也确实入春日所想的穿上了泳衣的姿态。
    明明才上国中，然后比企谷小町却是穿了一件浅黄色的比基尼，神采奕奕地向着旁边穿着一件天蓝色的比基尼泳装的团子泼着水，湿润的水珠沿着女孩们纯美可人的脸蛋以及锁骨而落下。
    至于更下面的则是……
    “真大——呸，不对，我是说真棒啊，能跟大家一起出来旅行是真的快乐。”
    见惯了陡峭岩壁的春日，再次看到那蜿蜒起伏的山峰，内心也是毫不犹豫地赞美着这大自然的神奇。
    何为巧夺天工，何为人间尤物……
    没想到国中的小町妹妹比小雪发育的还要好，虽然说两女也没相差太大，但是至少一眼看过去，春日就能知道肯定是小雪稍微逊色一筹。
    至于由比滨，嘛，那女孩属于破格不能与她人对比的级别存在，也真的是便宜大老师那个艳福无比的家伙了。
    春日摸了摸鼻子，蹲在树荫下的他，正目不转睛并且相当严格审视着那波光粼粼泛着倒影的水面。
    “那个，晴君要下水来玩么？”
    两位少女的目光似乎也注意到了溪水边树荫下的春日，虽然被男生看到了自己的泳装模样，稍稍有些羞赫，可是有着在同年级 之中傲人身材的由比滨，依然很有礼貌地询问着春日。
    “不用了，你们玩吧，我就做在这歇一会。”
    外加等一会小雪。
    提前就知道了一会某个女孩要过来的春日，保持着鼻眼观心的动作，并且绅士无比地摇摇头。
    我记得小雪的行李里好像也放着泳装的吧，虽然好像是她为了这次的活动特意在前一天出去买的。
    少年心中很是期待。
    “她们的泳装漂亮么？”
    耳边传来了淡然的提问。
    春日为此同样淡然地摇摇头。
    “完全没有体现出这个年纪少女该有的青春，简直就是媚俗到让我无法直视，一点女生的亚子都没有，而且就算再性感再漂亮又怎样呢，在我春日的眼里犹如粉红骷髅般的幻影，我的心不会因为她们荡起一丝涟漪的。”
    抬起头，春日像是才意识到身边出现了第二个人，直接手捂着自己的心脏直直地半跪在了地上。
    “噗通噗通，啊，这是天使降临么，我春日晴的心跳在这一刻忽然加速了，这就是心动的感觉么？”
    印入眼帘的透明的白色肌肤，形状曼妙的小腿一直到腰间的曲线，还有那比起由比滨的丰满更加细腻的腰身。
    一身乳白色的连衣泳装穿着她的身上，就像是女孩的名字一样，如雪莲般的纯洁高傲。
    雪乃很是满意地春日此刻的反应。
    果然啊，五官陷入了阴影的春日，内心也是不停地波浪起伏着。
    春日才不会告诉面前的女孩，刚刚的他是因为被小雪的忽然出现吓到跪在了地上。
    不过
    内心却是不停地念叨着，
    没穿比基尼，
    没穿比基尼，
    虽然已经预感了，
    不过还是没有想到小雪不自信到这个地步，
    明明连小町妹妹都穿着比基尼的说……
    
第二十三章 与大老师完全不同的信念
第二十三章
    
    当春日靠在小溪边的树下快要睡着时，
    迷迷糊糊之间被人轻轻推了两下，少年瞬间从梦中惊醒了过来。
    “你不一起去么？”
    “小留美，之前都跟你说了多少次了，看到我春日胖虎要喊大哥才对，话说你怎么来了？”
    “老师允许我自由活动，所以我就来找你了，你不跟她们一起玩么？”
    此刻的水面上聚了好多位春日熟悉无比的身影，
    有无法让人察觉出年龄超过三十岁的平冢老师，
    有穿着老式的学校泳衣过来的腐女海老名，
    还有丝毫不逊色于结衣身材的优美子，
    甚至更有就算是男生也要穿件外套才能下水的彩加少年，真的是……
    “简直就是理想中的人间天堂……”
    坐在他旁边，同样因为没有穿泳衣的大老师发出了春日所不敢发出的赞叹。
    “今晚的试胆大会，小留美要跟我一起出去玩么？”
    忽然想起了篝火晚会前的试胆大会，因为听上去就很有趣的样子，所以春日打算邀请小留美跟自己一起加入。
    “玩什么？”
    “当然是去不遗余力地去吓人啊，要是被人吓该有多无聊啊。我们春日家族呢，在任何事情中都占据着绝对的主动，难不成小留美你你就真的甘心被一群只大自己五六岁的前辈们玩弄在掌心之内么？”
    比企谷：“……”
    “可是老师说我们每一个人都要参加……”
    在春日的劝说下，留美表现出了一丝心动……
    “没事，到时候我替你跟平冢静请示一下，到试胆大会结束前你就跟在我身边吧。”
    望着还有在担心着什么的留美，春日握住了小女孩的手，冰凉的手指相触，少年安慰似的朝小女孩展颜一笑，仿是天空中的那一轮骄阳。
    “放心吧，至少在我明天离开之前，我会改变小留美你周围所发生的一切。”
    这是春日少年对小留美所立下的誓言。
    既然小留美你讨厌自己身边的人如此排斥自己，
    既然小留美不愿意一直凄惨下去的日常，
    那么我推你一把，
    让你成为不会被任何人欺负的人，
    让你能不在被任何人任何事所束缚。
    所以，真正的答案早就在春日的内心中的建立起来，“你这家伙该不会是萝莉控吧？”
    坐在旁边目睹了这一幕的比企谷微微皱眉。
    对于初次相见的小女孩，春日所表现出来的行为已经完全超出了普通前辈应该做的范围。
    “我要是萝莉控，八幡你妹妹第一个遭殃！！”
    再看着缩小版雪乃模子一般的小留美，在加上前世所建立下来的缘分，春日又怎么能不对这个小女孩伸出援助之手呢。
    ……
    所谓的八方美人，
    很多人都会下意识将这个词语当做是各方面都完美的女人。
    不过，有的时候，这种词语也会被当做八面玲珑四面讨好的人的意思，也并不是一定就是美人，甚至也不一定就是指代女人。
    由比滨结衣算是八方美人，
    雪之下雪乃不算，
    三浦优美子算是八方美人，
    川崎沙希不算，
    户冢彩加算是八方美人，
    而鹤见留美不算。
    但是呢，你要是问总武高的任何一人，
    春日晴算是八方美人么？
    没人敢告诉你这个问题的答案。
    ……
    傍晚降临，骄阳也在山头之间悬挂着，橘红色的光芒染红了整片的晚霞。
    试胆大会，也算是这次林间学校特意为了这帮小学生而举办的活动。
    而活动场地设置在了这片天然的树林之中，
    大家一同起始走到了终点，确定了途中并没有任何异常之后，也都一个个开始了cos之前的准备。
    虽然参演进去的大多都是总武高而来的“志愿者”，不过大家也并没有接受太过专业的化妆，所以一个个都是根据自己的爱好来扮演起了怪谈中的角色。
    小雪扮演的是雪女，小町扮演的猫又，结衣扮演的魅魔，海老名扮演的巫女，甚至连彩加少年都穿了一套魔女服，话说 这群女生到底是准备吓人的，还是准备勾引小学生的啊喂！！
    而因为从刚刚开始起，在得到平冢老师的认可后，小留美就一直呆在春日边上的缘故，本来还打算再尽最后一点努力为这个小女孩做点什么的叶山，也是沉默着，一副想说却又不敢说出口的复杂表情。
    ……
    “所以呢，你这笨蛋打算怎么做？”
    在试胆大会开始前的十分钟，小雪将春日拉到了一处偏僻的角落并且询问道。
    夜晚的树林，再少了天空中的月亮的映照显得有些阴森，而两人站在这里，一时半刻间，也不会有他人过来打扰。
    “暂时还不能跟小雪你透露。”
    春日一副守口如瓶雷打不动的姿态。
    “连我都不能说？还是说又是当初处理相泽同学事件的那一套？”
    “小雪你别诈我了，我一个字都不会跟你说的，因为如果现在跟小雪你说了的话，或许你就不会放我离开了。”
    春日狠狠地摇头道。
    “那你就不怕我现在就撂倒你么？”
    穿着一身蓝白色的和服，扮作雪女的雪乃倒是于此刻散发出了雪女妖怪应该有的冰冷气息。
    “这是身为男子汉的我跟小留美许下的约定！！”
    少年一副大义凛然的模样。
    “先说好，如果还是那种通过伤害自己来达到帮助他人的目的的话，那从今晚起，你就别再来见我了。”
    “我并不喜欢像叶山甚至是八幡那种过于温柔的男生，因为他们对待身边的人都是一样的温柔，那种平等的温柔让我感到厌恶，如果你也变成那种人的话，那么后果你也应该知道的……”
    也许是一时气话，可是小雪眼中的认真之情，
    因为雪之下雪乃她不想见到他与她中的任何一人受伤的模样。
    前世，大老师通过自爆而追求的不受伤理论，小雪直到现在一直都耿耿于怀，她不愿意春日近墨者黑，好的不学，学坏的。
    “不会的，小雪，我不是大老师，而大老师也成为不了我。”
    春日淡定地摇摇头，
    他的声音在寂静的林间的回荡着。
    “如果比企谷追求的是所有人都不会受伤的世界，那我春日追求的可是绝对的自私的世界……”
    既然这个世界让我感到难受不安，
    让我就要让那群人跟我平等分享这种感受……
    
第二十四章 我来埋！
第二十四章
    
    为了营造试胆活动前的气氛，
    在起始的地点，户部他们又特意点燃起了一团篝火。
    干柴触碰到了火焰，噼里啪啦地直直作响，那红色的火星也在半空中飞舞着。
    “请大家前往森林深处祠堂拿走放在里面的符咒，一定要小心路上遇到的人。”
    刚刚嬉笑着送完第一波小学生的由比滨小町，忽然察觉到旁边的林间阴影里走出了了一道熟悉的身影。
    “晴哥哥，你没有穿那件发给你的服装么？”
    望着依然穿着那件清凉夏装的春日，小町歪着头问道。
    “那种完全就是引诱人犯罪的衣服，小町妹妹你觉得我会穿么？”
    阴影之中，春日有些阴阳怪气地冷笑了一句。
    此刻，小町又发现了春日手里的所持着的那只近乎大半人身高的铁锹，再发觉后者像是整个人从水里出来的模样，那一头湿漉漉的头发让少女的内心升起了一丝好奇。
    “晴哥哥，你刚刚是去游泳了么？”
    “算是吧。”
    不过是潜泳，差点还被女鬼给摁在水里出不来了……
    春日拧干了衣角的水滴，走出阴影的他只看到这边只有小町一人领着那群剩下来的分组小学生们，而总武高的那群男生女生却是都不见了踪影。
    “叶山那群人已经出发了么？”
    “在第一组的小学生们出发前五分钟，老哥还有结衣姐姐她们就已经去之前安排的地方等候着了。”
    大家都有各自要负责的地段，而春日则是负责祠堂前的最后一处。
    “现在绕路过去的话，还能赶得上，不过，像咱这种十恶不赦的大魔王，就是得最后一个出场才能更加显示我的重要地位。”
    “对了，小町妹妹，要是等会雪之下同学来找你询问我的下落，你就将这个给她，并告诉她下次再这么败家的话，小心我也翻脸了。”
    春日将长长的铁锹背到了身后，也不打招呼，从怀里掏出了一双被他洗的干干净净的木屐递给了猫又小町，少男又急急忙忙地再次隐入了旁边林间的黑暗之中。
    “额？把这个送给雪乃姐姐？嗯？还有那可疑的败家，什么意思啊？”
    一手拿着扩音器，一手抱着一双木屐的小町，头上几乎充满了大大小小的问号。
    ……
    不多久，
    就如春日所预料的一般，
    雪之下雪乃果然回到了起始营地，找到了小町并且打听起了春日的下落。
    此刻月光下的雪乃，不知道为何，就仿佛刚刚的春日一样的遭遇，整个人也像是从水里出来的湿润模样，不过比起也不顾自己模样大大咧咧直接跑出来的春日，雪乃的那一头柔顺长发此刻却是差不多在夜风的吹拂下吹干了。
    混蛋……
    手上拎着春日让小町转交给她的木屐，在听到少年转述的话后，黑夜的掩饰下，脸上涨得通红的雪乃轻声地说了一句脏话。
    也只有那种笨蛋，会无赖到抱着她一起跳到湖里，然后再丢下她一个人游上了岸吧。
    回忆起刚刚所发生的那一幕，
    某种意义上，原本有些暧昧浪漫的画面被那个笨蛋的无赖给驱散的一干二净。
    雪乃有些无奈地叹了一口气，手里那双木屐的重量有些微沉。
    潜泳什么的也是够了，亏他也是能够找到……
    有些好气，但更多的却是难以掩藏的好笑。
    现在的雪乃是真的拿那家伙没办法了。
    “那个，雪乃姐姐，你跟晴哥哥之间发生了什么吗？背后说人坏话虽然并不好，不过刚刚晴哥哥那一副冷淡的模样确实吓到小町了。”
    雪乃悠悠地看了一眼小町身后的那群快要走的差不多的小学生们，应该是为了演给他们看得吧……
    “这里先交给小町妹妹你了。”
    和服搭配着那双木屐，此刻的小雪更有种雪女应该有的模样了。
    小雪并不是多么温柔的女孩，
    至少今生的她确实如此。
    不过唯一让她狠不下心来的，也就那个需要人操心的笨蛋了，为了那个家伙，前世的她在他与肚子的孩子间毫不犹豫地选择了前者。
    到此刻，小雪也是随便那个幼稚的家伙乱来了，
    不管是谁也不受伤的世界也好，
    又或者是绝对自私的世界也罢，
    大不了两个人一起面对就是了。
    抱着这样的想法，少女默默地向着林间深处走去。
    ……
    而在另一边，
    夜雾弥漫，天黑得像锅底。
    这一夜，四下俱寂，树影、蝉鸣、池塘都笼罩在浓墨般化不开的夜色中，微风在昏暗处掀起枝丫，无声无息间却是给人一种不寒而栗的感觉。
    所有参加试胆大会的小学生们正全部聚在这里，
    不远处就是目的地的祠堂，
    并不是停滞不前，
    而是因为此刻的他们却是被一条深深的深坑沟壑给堵住了去路。
    而且在深坑里，这群小学生这两天所尊敬喜欢的大哥哥大姐姐们一个不漏地全部困在了坑中。
    “……”
    从叶山、户部、优美子再到侍奉部的结衣跟大老师，原本不应该出现在这里的他们一个个的都被绑在了深坑里面 。
    似乎所有人的双手都被绳子给结结实实地绑了起来， 再加上嘴巴也是一个个地用胶带给堵了起来，所有人都在瘫坐在深深的坑里，低着头，也没有发出一丝的动静。
    冷风一吹，原本一个个胆大包天的小学生们却是忍不住打了一个颤栗，试胆大会什么的，他们已经完全不打算进行下去了，现在的他们只想要回到营地里去。
    “既然被你们看到了这一幕，那也是完全没有办法的事情呢。”
    就在此刻，他们的身后传来了一道格外淡漠的声音，坐在土堆堆积而成的小山丘上，少年正好拦住了所有人原本打算后退的去路。
    “抱歉，今晚你们一个也走不了。”
    铁锹直接狠狠地被少年**了地面深处，一瞬间的巨响震慑住了在场的所有人。
    “春日哥哥，这也是试胆大会中的一项惊吓活动，对么？一定是吧。”
    其中一个胆子颇大的小女生鼓足了勇气，朝着不知何时出现在他们身后的春日发问道。
    虽然，他们中的所有人，从第一天开始，就对这个不太好相处的不良大哥哥有种畏惧疏远感。
    “试胆会的活动么？嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈！！！”听到面前这些小孩子们的发问，春日忽然捂着脸哈哈地疯狂笑了起来，“那种幼稚的游戏怎么能适合你们这群小大人啊，明明不是有更加有趣的事情，不是么？”
    “我们又不是大人……”
    “是么，不过我没看出来？而且我春日晴就是喜欢以大欺小啊，难道你们不知道么？”
    嘴角露出了一道痞戾的弧度，春日从土堆上站了起来。
    “知道春日大哥哥我什么如此对待那些原本应该是称作为我的同学们的大哥哥跟大姐姐么？？明明我这么完美和善的人，居然被那群家伙排除在外，明明应该一起享用的晚餐居然都不叫上我，害的我空着肚子饿到现在，知道么？本大爷我最讨厌的就是种自私无情的伪善家伙！！完全不可原谅。”
    掸了掸身上的泥土，少年原本英俊的脸被土灰沾满了到处都是，也因此更是显得有些阴暗，他一步步地向着像是羔羊般的小学生们。
    “这样吧，我就让你们一起下去陪我的那群伪善同学们吧。”
    “等等！！”
    轻柔的萝莉音阻止了就要施以暴行的春日胖虎。
    那一头，
    树林忽然走出来的小女孩，荷衣蕙带，面孔清丽。
    少女身形婀娜腰肢纤细，她俏盈盈立在阴影之中，美丽而柔弱，肤色白净。
    “呐，留美酱，她们之中难道有你的朋友么？？想要我放过她们？”
    春日的冷漠声音中在这一刻夹杂着一丝期待。
    摇摇头，
    小萝莉直接将原本插在地上的铁锹拔了出来，
    乌云闭月之中，那依旧有些清冷的萝莉声音。
    “我来埋……”
    说着的同时，小女孩的嘴角扬起了几乎与刚刚春日一般无二的笑容，眼眸放出的光芒兴奋地直视着自己的同学们。
    就像是被刚刚的那一幕打开了什么不得了的开关。
    春日：“……”
    而土坑的深处那边也传来了一阵阵的跌倒的声音。
    
第二十五章 会再见的，小留美
第二十五章
    
    夜色之下，
    鹤见留美手持着比自己身高还要高上一头的铁锹，小萝莉的婀娜腰肢纤细，正俏盈盈地立在阴影之中。
    见证着春日如何将自己的同学一个个绑到坑里的小留美，此刻面对着自己的同学的她，像是被打开了什么开关的小女孩，有些蠢蠢欲动。
    “小留美，她们之中有你的朋友么？你的朋友就是我的朋友，我也不会对自己的朋友那么绝情。”
    原本春日还打算看看小留美的那群同学在这种危境下，会有几个承认小留美的小家伙。
    “我来吧。”
    抱着铁锹的小女孩一副跃跃欲试的模样。
    春日：“……”
    不过看上去此刻的小留美好像并没有这个心思，
    在她眼里，于这种情况下才会认她做朋友的人，也并不算是真正的朋友吧。
    望着正用自己的相机拍摄着自己同学各种各样表情的画面，看着一脸幸福满意的留美小弟，春日也是伸了个懒腰，犹如天生一般地站在土丘之上，与黑暗中的他大声地宣布到。
    “呐，既然小留美都这么说了，那么本次试胆大会活动正式开始，小朋友们，是你们自己乖乖下去呢，还是好心的大哥哥我来推你们一把呢……”
    此刻的春日双手拿着一条长长的绳子，像是外国电影里的西部牛仔，晃动着手里的绳圈，捕捉自己盯上的猎物。
    他身后的小留美也是有样学样地模仿着春日的动作，小孩子嘛，他们那惊人的模仿以及学习能力都是连大人都比不过的。
    而就在这危急关头，
    “那我宣布这次的试胆大会到此结束。”
    雪之下雪乃那因为急促奔波而变得气喘吁吁的声音，犹如所有人的救星般，
    于此刻在那群小学生们的身后悠悠地响起。
    一身和服的少女毫不犹豫地穿过人群，
    走到了春日的面前，雪乃嘴角染起了单纯的笑容，树林之中，她向着春日做了一个鞠躬的动作。
    “慢着，慢着，稍微等等，我只是想吓————”
    “驳回，不听！”
    春日的话还没有说完，面前似曾相识的合气道动作，笑容凝固在脸上的他，下一刻，天旋地转，春日那张英俊的脸重重地与大地接了一个深情的吻。
    眼冒金星，意识有些消散。
    “快跑！！”
    春日在昏迷之前，朝着小留美怒吼了一声。
    那是少年最后的波纹了。
    而一旁的小留美，机灵的她这时见势不妙，拔腿就要逃离出这个是非之地。
    “你也别想走……”
    雪之下的素手拎住了留美的后领口，原本沙哑的声音中却是充斥着冷冷的淡漠。
    “你也想学合气道么？我可以教你。”
    “我不学！！”
    ……
    坐在土丘上，不远处的篝火熊熊燃烧着，而春日的酒红色瞳孔里映照着枫红色的火焰。
    他的耳边传来了轻微的哭泣声，从刚刚开始就没有停止。
    小留美直呆呆地坐在地上，远处的篝火晚会对于她来说也没有任何的兴致，只见她此刻小脸的腮帮上，两串泪水像断了线的珍珠般滚滚而下。
    “抱歉啊，没想到小雪她最后真的连小学生都不放过……”
    脸颊的两边肿成了秋天苹果的春日，望着旁边的小留美，额头上明显出现了一个大包的女孩正掩着脸正放声地哭泣着。
    “好痛……好痛……”
    “你也太弱了吧，这么点痛就哭出来了。”
    春日摸了摸小留美头上的大包，明明自己已经够滑稽了，还要安慰其他人。
    “应该没有比那个女人的暴力更痛的了吧？”
    小留美明显也并不了解这些。
    春日望着天空中的月亮，侧脸的认真表情却是与平时的放荡不羁恰恰相反…
    “有的时候能让你喊出痛的时候，那种痛不算是痛，因为真正的痛，会让人痛到连喊都喊不出来。而当你能够哭出来的伤心，那也不算真正意义上的伤心，因为真正的伤心会让你哭都不哭不出来。”
    “那你又遇到么？你所说的那种痛？”
    摇摇头，春日又恢复了以往的笑嘻嘻的模样，面色意气风发。
    “都说了好几遍了，小留美要喊我大哥的，像你大哥我的心脏是很大的，不管遇到任何事也不会哭，也不会伤心，更不会叫痛，因为这个世界还没有发生过足以让本大爷伤心的事情啊。”
    小留美冰冷的手指怔怔地触摸春日的脸，轻轻地揉了揉“啊，好痛！！你干嘛啊！没大没小的，不知道这样做很痛的么！！”
    少年立刻拍开了小留美的手，抱着肿的发红的脸蛋，浑身打了个颤栗的痛叫着。
    “嘻嘻。”
    被春日这幅模样逗乐的小萝莉留美也开始破涕为笑。
    “或许吧，不过这种痛也并不讨厌。”
    虽然刚刚雪之下姐姐表现出的那一幕有些令人感觉恐怖，但是她并不讨厌那种感觉。
    “就是吧，习惯了就不觉得很痛了，甚至你会觉得很舒服呢，能够看到小雪生气的模样并不是很常见的画，要学会将痛苦转化为快乐。”
    春日像是遇到了知己一般，相当抖m地诉说着自己的快乐。
    也真的是够乐天的。
    远处的篝火，那群小学生们在跳着春日所熟悉的土风舞，此时此刻，察觉着夜色在慢慢流逝的春日，最终也向小留美说出了再见。
    “明天就要说再见了，不过不久之后还会有再见的时候，到时候咱们再一起好好地玩吧，我会带你参观我跟小雪她们的总武高的。”
    离别并不意味着就是永别，只是为了增加的下次见面时的惊喜。
    “还有，暂时，以后的日子就需要小留美你一个人靠自己走下去了，记着大哥我所说的，好好地锻炼身体，只有这样才会不被人欺负，也只有这样，才会让他人不敢再孤立你。”
    春日将自己的嘱托告知给了这个还没有真正长大的未来小弟。
    他期待着那位未来担任起总武高学生会会长少女，那个英姿飒爽充满了自信与嚣张的少女，在那个小留美身上，春日就像是能在她的身上看到他与小雪两人的影子一样。
    不过虽然合气道什么的，
    并不推荐小留美你去学习就是了。
    “嗯，我会的，笨蛋大哥。”
    她冲着春日点点头，第一次喊出了春日一直要求他称呼的大哥称谓，只不过又临时加了笨蛋两个字。
    月色之下，本来低着头的小女孩，抬起头，那黑玉一般的晶莹眼睛眨巴眨巴地看着春日，那般的清澈，宛如小小的天使。
    也是在这一刻觉得，鹤见留美觉得如果自己成为像是春日这样的人也并没有什么不好。
    虽然确实是个笨蛋，不过她还是喜欢和这个笨蛋大哥玩，就是因为你笨，因为我知道你高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，说喜欢就绝对是喜欢，说讨厌也就是讨厌。
    那你说还会再见，那就一定会再见的，
    所以，留美，
    鹤见留美一直如此相信着……
    《我的恋人是三色院堇子》
    我的名字叫吉良吉影，今年17岁，是个学生。
    每天早晨5点起床，7点去学校。
    樱花飘絮的季节开始，我的身边出现了奇怪的尾随狂，严重影响了我的生活。
    去处公差遇见了有过露水情缘的美少女霞之丘诗羽，试着改变别扭的性格。
    在我遵循学生会律令前往名为侍奉部的社团要求他们解散时又意外听到了青梅竹马古桥文乃委托了让我震惊的事情。
    经过这一系列事物想去图书馆找本肖像调整一下心态的时候，图书馆的管理员三色院堇子又迤迤告知我一切的始末。
    ——原来追踪我的女生，一直以来就是你一个！
    大佬作者的新书，给个py，有兴趣的可以去看看
    
第二十六章 直到你长大成人为止
第二十六章
    
    回去时的气氛很安静，
    平冢静的车厢里，
    当了将近三天的志愿者的男生女生们在上车后的二十分钟内就进入梦乡。
    这也算是长途旅途中经常能看到的现象了，从后排的小雪，结衣，再到中间的大老师、彩加小町，一个不例外地没有了来之时的热闹声音。
    整个车厢里，还能保持着清醒的也就坐在助手席上的春日跟驾驶席上的平冢静老师了。
    “如果困了的话，直接靠着座椅睡吧，不必在意我。”
    依旧带着墨镜的平冢静，即使嘴里叼着那根熟悉的再也熟悉不过的七星烟，声音温柔地响在这安静的车厢里。
    车子已经开上了公路，所以平冢静也是专注看着前方，不管在何时，她的精神也没有任何的懈怠，虽然说这几天，平冢老师也是真的累坏了。
    春日摇摇头，虽然也确实有些困意，不过倒也没有到相当困的地步，但是平冢老师这么说的话
    “我能将头枕在师傅你的大腿上小息一会么？”
    少年望向平冢静的声音有些期待地说道，虽然穿着那条登山裤，但是平冢那条修长浑圆的大腿依然让他有些心动。
    “不行！我看上去是那种随便的老师么！”
    “要付多少？”
    “这不是钱的问题！！”
    “那还是不睡了。”
    脑海里浮现着小留美临别前那散去了阴霾表情的俏脸，春日将双手扶在下巴下，凝视着窗外的景色。
    “我听叶山说了，你为了那个小留美所做的事情。”
    “怎么了？”
    “其实没必要这么激进，小留美在你们的眼里，其实就如同你与比企谷还有雪之下在我眼里的印象差不多，明明还有其他更好的方法来解决。”
    “如果师傅因为我的鲁莽而生气了，那我为此感到抱歉。”
    “我也不是在怪你，毕竟你能帮助他人，在我的眼里已经是成长了很多，但是这种方法么，我有点明白为什么你那么在意比企谷同学了，嘿嘿。”
    说完也不再提有关千叶村发生的事情，嘿嘿一笑，平冢静心情不错地在车厢里低声哼着歌来。
    ……
    不必太早就开始怀念昨日的光景
    现在你只需要坚定自己的信念
    ……
    虽然我不知道会成为怎样的大人，
    想象着不断流转的未来，
    我再次点起香烟
    ……
    那陌生却又似曾相识的歌声传进春日的耳里。
    “这歌曲，我应该没听过，是谁最新出的歌么？”
    “都不是啦，这是我大学时候跟社团里的同学创作的一首歌，不过现在唱来，歌词里面的内容倒是一一实现在我的身上了呢。”
    “歌名叫什么？”
    “《直到你长大成人为止》，改天我教你，前提是你这家伙长大后想成为老师。”
    随意地报出了歌名，有些怀念当年青春岁月的平冢静，舒了一口气，嘴角也是划出一道笑容。
    “老师么？如果真的到了那种地步的话，试着做做老师也不错。”
    “要对祖国的园丁职业保持着敬畏之心啊，你这家伙。”
    看着少年脸上那微微有些疲惫的神色，平冢静想了想，虽然在某一刻迟疑了一会，却是依旧让出了一个位置，空出一只手直接将揪住了春日的脑袋。
    不一会，
    丰腴浑圆的大腿的柔腻触感，
    春日的脸颊在这一刻也终于感受到了什么叫御姐级别的温柔，师傅的膝枕，
    一般！！
    嗯，非常一般！！
    “就这一次，这可是连我家那位侄儿都没享受过的最高级别待遇！要记得感恩在心知道么？。”
    平冢静很是严肃地交代道，大大的墨镜遮掩住了大龄女青年的眼神。
    春日野没有挣扎，抬着头，望着平冢静那坚挺白皙的鼻子，以及樱桃似的嘴唇。
    “好像吃亏的是我才对。”
    少年为了掩饰内心的惶恐，而睁着眼说着瞎话。
    “别贫嘴了，好好休息吧，再次睁开眼就大家会回到千叶县了。”
    毕竟也是三十岁左右的女人了，平冢女青年也没有流露出春日想象中的娇女害羞。
    只是女人的手刀轻轻地在春日的后颈上拍……
    不多久，
    安静的车厢里，
    少年少女们那平静规律的呼吸声、
    一时间，清醒的人中，也只剩下了那位握着方向盘注视前方的辛勤园丁。
    园丁轻启红唇，
    依然是轻柔欢快的歌曲，穿越河流山峰的潺潺妙音，……
    在你成为大人时，
    能有所回想起就好，
    那间陈旧的教师办公室
    虽然我还不知道你会成为怎样的大人。
    ……
    仿佛雨滴落在瓦檐上的响声，那样清脆甜美，细致动人。
    平冢静，即使依然是单身也保持着单身者的骄傲与清纯。
    真好啊，曾经的青春。
    这个世上，
    有人也是在关心着你，
    即使眼睁睁地看着你在你人生道路上跌倒，虽然心里也会着急，但却是很少伸出援助之手，因为他们都知道那在其他人看起来不值得奋斗的感情和梦想，对于你来说却是无比的重要，不容许任何人的插手。
    “真是让人头疼的孽徒啊。”
    悠悠低沉的声音低沉绵长。
    ……
    “小晴，起来了，太阳晒屁股了喔。”
    身体被人胡乱地推搡着，在睁开眼，纯子那一张荡漾着笑容的脸蛋却是出现在他的面前。
    睁开眼，原本还是高速公路上的风景，下一刻却又变成了再熟悉不过的总武高校园。
    时间似乎已经到了下午，
    春日挣扎着从座位上坐了起来，可是在抬起头的那一刻，脖颈处却传来了一处刺痛感。
    “脖子有点痛啊……”
    “应该是落枕了吧，下次可别再在助手座位席上睡着了，口水都滴到了我的裤子上了。”
    已经站在车门外的平冢静面无表情地解释了一句。
    “这几天咱可是无聊死了，没有小晴的日子真的太无聊了。”
    应该是平冢老师提前联系的纯子吧，望着正一脸“好无聊，真的好无聊”表情的纯子“八幡小町他们呢？还有结衣她们也不再？已经回去了么？”
    平冢静靠在车边，耸耸肩，瞄了一眼站在她身边不远处的雪之下。
    “比企谷兄妹、由比滨、户冢同学他们在十分钟前已经踏上回家的路途了，至于剩下来的也就只有雪之下同学以及你这个怎么喊都叫不醒非要轮到你母亲来才肯醒的混蛋了。”
    “那就回家吧，平冢老师你回去也要早点休息。”
    春日打了个呵欠，刚想要叫上纯子跟小雪一起回去之时，伴随着那飞驰的呼啸声，一辆春日似曾相识的私家专车出现在了春日他们的面前。
    可是在看到这辆车的那颗，小雪跟春日的脸上露出了一丝不妙的神色，很快，车头上还装饰着金色飞鱼的专车，在校门口停了下来。
    首先是那潇洒下车向众人行礼的司机，之后，后者打开了后车门，今生，曾经在浴室里与春日同志有过一面之缘的女人从车里走了出来。
    “小雪乃，好久不见。”
    热情似火的声音，
    优雅的女人，穿着一件纯白色的连衣裙，
    这算是今生
    阳乃魔王与春日的正式见面吧。
    春日内心默默叹道。
    （ps：这一章提到的那首直到你长大成人为止，也是平冢静静的角色曲，也是平冢静cv柚木凉香演唱的，歌词听上去还是有些触人心弦的，网易云里有这首歌，个人推荐可以 去听下，至于平冢静的另一首“我才没有哭，只是眼睛冒烟”的歌，就不推荐了，咱听一次哭一次，柚木凉香的哭腔简直太他么凄惨了。）
    
第二十七章 挺傻的亚子
第二十七章
    
    二十四岁那年，
    阿晴跟小雪都是已经大学毕业一年多的社会青年，而毕业之后的他们，也没有在第一时间回到自己的故乡千叶县，相反，早已脱离实习期的他们，依然如大学时的在东京暂时定居了下来。
    不过这样的生活也并没有想象中的糟糕，至少在一开始，即使有些辛苦，即使两人的收入加起来也并没有想象中的那么丰厚，但是两人的同居生活依然浮现着温馨暖意的气氛。
    与各自圈子里的朋友周六周末时的聚会，偶尔这两人也会去东京的景点逛上半天。
    甚至在深夜里的闲谈，偶尔都能谈到身边的人。
    例如那位不久前在比企谷的婚礼上发酒疯的平冢静，例如与比企谷的妹妹小町暧昧关系的户冢彩加，
    又再比如小雪那位魔王般存在的姐姐。
    雪之下阳乃。
    春日记得那时与雪之下阳乃见面的第一印象并不是很好，甚至可以用糟糕来形容。
    两人都是那种软硬不吃的人
    而且阳乃小姐还是在侍奉部之后认识的，所以那个时候，比起不良性格脾气暴躁的自己，雪之下阳乃好像更钟意的时不时来一场自爆的八幡少年。
    不过，即使这样。
    当阳乃魔王从小雪那里得知了跟其妹妹交往的男生是那位鼎鼎大名的春日胖虎之后，那一副错愕复杂好像以为是愚人节玩笑的表情，让一直以来在阳乃魔王手里吃瘪的春日，简直犹如在夏日里吃了冰激凌一般的舒爽不已。
    至于她所看上的大老师比企谷，早就被结衣给死死地盯住了，完全对春日的人生造成不了任何的动摇，啊哈哈哈哈……
    “话说你那个魔王姐姐社长，今年好像都二十七了吧，这是打算步入平冢静先生的剩女人生么？”
    所以当他每每与小雪在夜里闲谈的时候，青年每次用的都是那种让小雪头痛不已的戏谑语气。
    “姐姐的婚事本来就是母亲大人事先订下的，也不用阿晴你来担心，不过听你这么一说，我好像也听姐姐说过，她与那位未来姐夫的订婚仪式，应该也不会太久了。”
    “哈……这也挺不错的，所以这样说你姐姐小雪你应该会很生气，不过说真的，如果小雪你的姐姐能早一点结婚，甚至能够为你的雪之下家族诞下一个两个男性继承人的话，或许你的那位母亲就不会再对我们那样咄咄逼人了吧。”
    夜晚下的春日，垂下的眼眸中闪烁过一丝难以察觉的复杂。
    这世上从来就没有两全其美的办法，他也是这几年才慢慢明白这一事实。
    “你还真是一如既往的自私,阿晴，那可是我的姐姐。”
    小雪嘟着嘴，洁白的皓齿好像就要上前咬住有些不满地看着背地里编排自己亲姐的阿晴。
    “但是跟我一起生活下去的却是小雪你，我要关心的也不是那位雪之下阳乃，而是小雪你，其他人跟我有什么关系？”
    握住了女人温腻的柔荑，他轻声地说道。
    “而且与其步入平冢静老师的后尘，不如就这样在你母亲的安排下走向招赘夫婿的未来，其实也挺不错的，不是么？”
    ……
    前世，
    春日记得她与阳乃大魔王的最后一次见面，
    还是与小雪冷战之中，后者在快要深夜的时分，赌气跑去了阳乃魔王所住的公寓过夜，导致了那位妹控姐姐连夜开着车来到了两人的公寓，指着自己的脸，完全没有社长的风范，狠狠地给批了一顿。
    不过，今生这一次么？
    比起重生那会，
    浴室里的一抹无法移开目光的白腻，
    春日内心微颤，看着从车里走下的雪之下阳乃，那一身既不失优雅也不失清纯的白色连衣裙，还有那与小雪有着七分相似的精致五官，这一次，雪之下的长女雪之下阳乃，正式的出场。
    春日内心暗暗一叹，
    不过好在我是长发控，短发什么的很无爱的。
    阳乃小姐一边笑着一边向着小雪走了过去。
    “小雪乃真是的，明明已经是暑假了，却不知道回家里多陪陪姐姐我，反而还住在租的公寓里，甚至参加小静阻止的活动，害的姐姐我一个人在家里很寂寞的呢。”
    “话说你姐姐该不会又在你的包里放了跟踪器了吧？”
    这个妹控到极点的妹控姐姐可是有着前科的，连单纯的小雪前世也知道这个事实了，所以春日有些不放心地低声询问了一声小雪。
    “应该不是，那些早就被我提前扔掉了。”
    这个时候，阳乃魔王终于抵达了两人的身边。
    “诶诶？比企谷君不在么？多了一位陌生君？你的那什么社团里新登场的男二号么？难不成我们家的小雪也学会了脚踩两条船了么？真是够青春的呢！”
    “……”
    你他么有见过这么帅气的男二号么？！
    春日知道，跟这个魔王相处的话，想要不在对话中落于下方，最简单的方法就是不与这种人精说话。
    所以少年将脸转到了一边，一副完全不想搭理其的模样。
    “难不成初次见面的陌生君跟比企谷一样的性格设定么？那还真的是遗憾了呢，小雪对喜欢的男生可是很挑剔的呢！！”
    “阳乃，那是我的学生。”
    最后还是平冢静打破了这种气氛，率先介绍道
    “喔，原来如此啊，还以为是小雪新交的朋友呢，没想到是小静你的人啊。”
    “别用那种称呼来叫我。”
    或许是这个称呼 让本人感觉有些羞耻吧，平冢静在说完之后，便是将脸朝向了春日那边 。
    “这也算是你曾经的前辈，如今在千叶的某所国立大学里读书，而且书那位雪之下雪乃的姐姐，个人建议，你这样头脑简单的家伙还是别跟她打交道了。”
    “明白的。”
    春日很是深以为然地点点头。
    “小静跟这位陌生君私下里在说我的坏话么？”
    阳乃魔王依然是十分开心地笑着，不过也没有打算在久呆的想法，目光望向了一旁的小雪。
    “不过也不要紧啦，那个小雪乃，今天你要跟姐姐一起回家，母亲也在等着你呢。”
    毕竟整个暑假，大部分时间，雪之下都呆在自己的公寓里，母亲对此也颇为微词，为了妹妹的未来着想，趁着这个机会，雪之下阳乃也是亲自过来接自己的妹妹。
    小雪也没有任何的反抗，平静地点点头，朝着平冢静几人说了声再见，直接上了车。
    果然，比起高一的时候要变了很多呢，小雪乃。
    不过
    上车之前，雪之下阳乃又想到了什么，转身望了一眼那位目光此刻放在自己身上那位陌生君。
    嘴角露出了一抹姐姐般的微笑，
    如果没有弄错的话，
    他就是那位东京的大小姐曾经提到过的春日君了吧。
    不过，稍微有点名不副实呢。
    看上去有点傻兮兮的亚子……
    
第二十八章 滚开！！
第二十八章
    
    自从小雪被阳乃带回家之后，春日已经将近两周没有跟小雪她本人联系过了，对的，已经过去了整整两周的时间了，
    手机邮件发过去也不回，电话打过去完全不接，完全就是一副与世隔绝的状态。
    虽然这也不算是很少见的情况，不过这也就意味着，他已经与那位孩子气颇足的纯子度过了两周的时间，甚至还要更久。
    虽然在这两周之内，平冢静偶尔也会邀请他出来，一起去吃个饭，开车兜兜风，不过大多数的时间，自己的耳边总是会回荡着这样不厌其烦的声音。
    “话说住在这里这么久了，小晴好像也没有在家里藏小黄书呢？”
    “我一有左右手，二又不缺女朋友，要什么小黄书？”
    坐在沙发上的春日，鲜有地认真看起了书来，他的身旁也堆摞着一堆像是小山般高的书籍。
    再加上鼻梁上一副蓝框眼睛，倒是使得春日的身上多了一丝文静书生的气质。
    纯子屁颠屁颠地跑到了“要咱帮你买台电脑么？纯子咱也知道的，随着这时代的递进，一般关于那些方面的知识都是通过电脑来获得的!!”
    “不用。”
    电脑对于春日来说，没有太大的吸引力，
    他一不玩游戏，而没有太想看的节目，在没有得到正经工作前，电脑什么的，就是可有可无。
    “小晴你啊一点都没有青少年该有的样子，明明纯子还是很期待抓到小晴你背着母亲偷偷看小黄书的那一幕的。”
    “纯子你不觉得你也没有身为母亲应该有的模样么？很吵唉，没看到我正在学习么？”
    被打扰到根本没法看书的春日，推了推眼镜，忍不住冲了自己母亲一声。
    别人家的母亲都是想法设法地让自爱的孩子用功读书，可是自己家的恰恰相反，不仅三番两次打扰自己的，而且还多次灌输给自己读个屁书的理念。
    “学习什么的无所谓啦，而且现在还是暑假，暑假就应该是用来好好地去玩么？要不咱们母子俩今天去海边玩吧！”
    “……才不要。”
    春日不是贝壳，没法贯彻自己 原本的无心无神，他做不到无视身边所发生的一切而继续自己的事。
    纯子的声音依然像是麻雀般地叽叽喳喳地传来。
    “哈哈，纯子咱是知道的，小晴明明就是因为没有小雪乃陪伴，所以才会对纯子我感到厌烦的。”
    “……”
    春日翻着白眼，看了墙上挂着的钟表时间，他想了想，起身走下沙发，端着书跑进了厨房。
    不多久，少年一手拿着书，一手端着一碗刚做好的土豆炖肉从厨房里又跑了出来。
    米饭也早就煮好。
    “吃了吧 ，吃了给我好好休息去，别再来打扰我了。”
    “怎么感觉小晴你这种行为更像是喂宠物啊……”
    “不吃的话，我倒了。”
    虽然自己的儿子看上去很嫌弃地为自己做了一顿午餐，可是 纯子还是顾不上那么多赶紧开动 了起来。
    “味道还不错啊，咱记得小雪乃没教过你做这种料理吧？”
    “多看点在纯子你看来毫无意义 的书就可以了。”
    春日脸上也没有之前的严厉表情，随意地将手里的那本烹饪大全在纯子面前甩了甩，面色显得风轻云淡。
    而餐桌边的纯子依然是那一副美滋滋的模样，捂着脸颊，高声赞叹道。
    “这一口口就可以嚼烂的肉块以及软成块状的土豆的味道，完全就可以成为咱要开的店里的招牌菜呢！”
    “唯独这个，请恕我拒绝。”
    望着依然对开店保留着美好幻想的纯子，春日毫不犹豫地拒绝了对方让自己当厨子的邀请。
    午饭之后，
    洗碗，擦拭餐桌，
    又是琐碎简单的日常，
    兼职打工，交流，回家
    很多微不足道的事情
    堆积到了一起，
    而为了下午的风流庵打工，完全没有男主角应该有的悠闲的春日在忙碌完之后，又是安静地睡了一会午觉，在这期间，纯子也是相当懂事地没有再来打扰他了。
    唉，到头来，春日也不知道到底他与纯子两人之间，谁才是更加需要照顾的那一位……
    ……
    夜间，
    乌云密布，
    皓月并没有昨天一般地悄然升起，
    虽然路边的灯光依然正常地发挥着
    今天的夜色要比起昨天暗了不少。
    从风流庵下班忙碌一晚上的春日骑着雪山号绕着近道踏上了回家的路上。
    在经过那条无数次经过的清冷小道时，
    道路到尽头，
    他再一次看到，
    小路的尽头边路，
    好像是一个多月前曾经出现过的那一幕，
    若不是那一头金发正不安分地鬈曲着，衬着她那张精致的脸蛋，给那上面添上一点亮色和欢快，这个曾经与他有过一面的金发女孩的表情此刻就真的给人一种太过严厉凶巴巴的感觉了。
    这不是好多天前那个因为单车罢工而蹲在路边的邋遢少女么……
    不过比起上一次的邋遢模样，这次的金发少女却是穿了一件干净的睡服。
    偏僻冷清的小道上，
    那位正蹲在路边埋着脸的金发少女，此刻也察觉到了车轮轱辘的沙沙声音，再抬起头，两人在这一刻四目相对。
    春日皱起了眉，一副前辈教训后辈的口气。
    “那个，现在源交女高中生都是你这种打扮的么？还是说大叔们的口味越来越独特了？睡服少女？”
    “才不是！！”
    原本以为对方会说出点什么的金发少女，正露出小小却又锋利的虎牙装作凶狠的摸样威胁道。
    也不怪春日这么想，这么晚的时分，如果说上次是因为单车损坏的话，那这一次，春日已经找不到理由解释为何豆蔻年华的小姑娘这么晚了还蹲在路边了。
    要么就是圆角系列，要么不太想回家的遇到那些加班上班族的求收留一晚，哪怕陪睡一晚。
    当过不良少年的春日太了解这些少女的套路了，
    还好当初小雪出现的及时，不然我也会被这种美色给勾引并且上当了吧。
    不过两者好像也没有太大的区别。
    这就是社会 道德的沦丧，还是人性的扭曲。
    “不要不好意思，我也并没有任何歧视你们的意思，我是过来人的，我懂你们这里面的行情，一定是家里的经济负担，不得已才会在暑假的夜晚出来的吧，不过这里并不安全，万一碰到那种嫖完不给钱的，那就得不偿失了。”
    春日相当大方地从口袋里 掏出了一百日元的硬币，放在了金发女孩的面前。
    “拿着硬币，坐地铁回家吧，你的家人一定很担心你了。”
    被少年那一副明明很真挚却一点也开心不起来的金发少女，直接将地面上的硬币重新扔在了春日的脸上，愤怒地一马尾抽在了春日伸出的掌心上，女孩愤怒地道。
    “滚开！！”
    
第二十九章 与小狮子的正式相识
第二十九章
    
    夜晚
    提到这个词
    比起白天而多了一分暧昧，
    也许黑夜就代表着所谓的情爱，
    所以大多的**行业也都选择在夜晚开张，就比如那些在偏僻的街头巷口寻找老实大叔的圆角少女，又或者在便利以及地铁处拜托刚下班的白领党收留一夜。
    真是世风日下啊……
    “都说了几遍了，才没有那种想法。”
    一身睡服打扮的金发少女怒声反驳着刚刚用一百日元打发自己的春日。
    “你不觉得夜色路边无家可归少女的精髓设定就是深夜圆角系列？”
    “呵呵……说的虽然在理，也确实有些无法反驳，但是请不要将她们与我混为一谈！！还有别用一副审视失足少女的视线盯着我！！”
    金发从地上站了起来，此刻此刻，少女脚上只穿了一双清凉的拖鞋，站起身的时候鞋面与地板发出了摩擦摩擦的沙沙声。
    就像是小母狮一般，即使面前春日那微妙的长相长得让这位少女心里有发慌发颤，可她依旧保持了不落他人的气势。
    “先说好，你要是敢乱来的话，我可是会报警的，绝对绝对会的！！”
    女孩在恐吓着有过一面之缘的男生时，同样在她的心里也是充斥了对刚刚离家出走而无尽的后悔。
    早知道就不因为一时赌气从家里跑出来了，不然也不会碰上了这个一旦遇到就要倒霉好段时间的灾星加不良少年了。
    最近的日常简直是倒霉透顶了……
    “我可是听人说过，金发少女，尤其是双马尾金发，永远都是败犬的设定，你觉得本大爷我像是对败犬有兴趣的样子么！！”
    望着不管第一次还是第二次，永远都是敌视自己的金发少女，本来就不太想回家的春日，倒是很好事地将雪山号停在了路边，一边不屑地冲着莫名其妙怼上自己的金发少女说道。
    果然，败犬就是败犬，一个简简单单的词汇就让这位陌生少女急了眼，双手抱在胸口间，两边的金色马尾在脑后不停地摇晃着。
    “哈！说我败犬？你这不良还真敢说啊！也不看看你自己，就算是**里也是妥妥的***男主角的黄毛设定，还好意思说我？”
    “金毛败犬！！”
    “恶心的路边搭讪少年！！”
    “金毛败犬！！”
    “思想肮脏四肢发达的蠢货！”
    “金毛败犬！！”
    “你能换个说法么！！”
    “……”
    沉默了一会，春日望了一眼女孩那一马平川的胸口，再次平静地说道。
    “那就贫乳的金毛败犬 ！！”
    “……我跟你这种恶心死宅拼了！！”
    金发女孩似乎也无视了人高马大的春日，捋起睡衣的袖口便是打算要跟春日拼命了。
    “混蛋啊你们！！为什么连你这样的人也跟那只奶牛一样的德行嘴脸！！果然是物以类聚么？！”
    毫不费力地将想要攻击自己的娇小女孩，直接一只手锁住对方的身子给死死地摁在了地上，春日对着被自己的膝盖顶住后背的少女一脸的语重心长。
    “因为我说的都是事实啊！还有别妄图趁我不注意的时候就上来偷袭我，我揍人从来不分男女的！”
    虽然春日不懂什么叫怜香惜玉，但是他知道什么叫辣手摧花。
    反正这几天小雪不在家，闲的无聊的他也没必要在外面装乖乖生了。
    金发少女的设定在春日的心里也在一瞬间跟不良少女挂上了等号，反正那么早地回家还要被更年期的纯子唠唠叨叨个不停，还不如做些更加有意义的事情。
    他把目光放在了眼前这位任性少女的身上，
    就像是回忆起平冢静曾经对待别扭大老师的铁拳教育徒弟，就要有师尊当年的英姿风采。
    ……
    “放开我！！”
    “跟我道歉，先不说上次我帮了你忙，你欠我的那声谢谢，首先先为你刚刚偷袭的不耻行为向胖虎大人我道歉！！”
    “才不道歉！！傲娇、贫乳，还有金毛败犬，这几个词，谁提谁死！！”
    下面的金发少女依然不肯服输怒喝道。
    “傲娇，傲娇，贫乳，贫乳，金毛败犬，金毛败犬！！大爷我就说了，你能拿我怎地啊！”
    我就是喜欢看到你们这种臭脾气的少女敢怒不敢言的委屈模样，你又能拿我奈何？
    “你给我死！！”
    黑夜之中，一阵少女的怒吼声在巷口出爆炸开来。
    即使一只手被春日毫不留情地锁着，然而这位小狮子因为背过身，张开了血盆小口，直接冲着春日的手背直接咬了上去，那尖锐小小的银白虎牙在一瞬间渗入了春日的手背的肌肤之上。
    淡淡地皱了皱眉，春日望着好像出现了一丝血迹的手背，不是 太疼，比起小雪还有平冢老师的暴行要弱太多了，甚至这种偶尔的刺痛感在春日感觉跟手背按摩相比也没有太大的区别。
    不过手背出现的牙印万一之后被纯子看到了，又得向小雪打小报告了，那后果可是比这还要严重，想到此，他甩了甩手，不过连续试了几次，也无法挣脱的春日，也是不得已拍了拍那 还蛮柔顺的金毛。
    “还真是狮子的德行啊！给我松口！小狮子！！不然我报警了！！”
    “报警？那是我应该做的！这世上比那个家伙还要我无耻的家伙，我也是头一次见到。”
    “我不骂了行了吧，松口，小狮子！”
    春日脸色有些不太好看。
    好吧，从现在，你就是小狮子了……
    小狮子的牙齿好像咬到肉了，啊，不妙，好像有点麻麻的，还有点酸酸软软的，有种 别样的舒服感，不妙……
    “噫，变态么！你是那种被女孩子打骂不但不生气还会产生快感的变态么？”
    似乎是注意到了春日脸上那微妙的表情，小狮子退开了三尺之外，不住地用小手擦拭着好像被什么污染了嘴唇跟牙齿，小狮子一脸厌恶地望着春日。
    厌恶比喜好更能反映一个人的本质，因为厌恶往往是出自心灵深处和个性特质的一种不由自主的反应。
    春日摸着下巴，也没有太多的扭曲想法，如实地思索说道。
    “刚刚好像确实有点舒服，不过我潜意识里应该是不折不扣的抖s啊……归根到底还是你刚刚的咬的太轻了，嗯，没错！！”
    比起上一次相泽同学咬自己手臂时还咬下一小块肉的行为要轻太多了……
    “hentai么你！”
    只穿着一件睡衣的少女也被这个一本正经若有所思的少年给吓住了，后退了两步，想要掏出口袋里的手机给认识的人打电话时，却是惊恐地发现自己的手机还没带在身边。
    无助地靠在路灯杆边，望着面前又微笑地朝着自己走来的少年。
    “别过来啊！”
    直接朝着少年吐了一口唾沫的小狮子，小狮子依旧有些心虚地威胁道。
    春日摸了一下，他的脸上似乎粘着有些黏糊糊的唾液。
    步伐忍不住 后退了两步 ，而看到春日的后退，觉得自己的口水攻击比起咬咬攻击更有效的小狮子，面色一喜，嘴里像是嚼口香糖般地再次酝酿着。
    “呸！呸！！”
    看准了一瞬间的空隙，
    一发接着一发的口水直接向着春日的脸上连射而去。
    不过，春日胖虎也非等闲之辈，在口水落在他脸上的那一刻，凭借着闪电般的速度，舌头伸出，直接将脸上残留着的口水再次舔舐而净。
    胖虎大人前世可是赫赫有名的不良大爷，这么简单就被小女生的口水攻击给击倒，那还怎么在千叶混了。
    “有本事继续啊，你吐几口，本大爷就敢舔上几口！！”
    “噫！！”
    终究被春日少年的行为给惊吓到，娇嫩的身躯小幅度地颤抖着。
    反而被少年的无耻给弄得小脸一红的小狮子，又一次后退一步，金色的马尾不知道何时也是披散了下来。
    不妙，这个不良，还不是一般的危险……
    她还是第一次遇到这样不讲道理的不良少年。
    “还是 第一次看到这么变态的人！！你别过来啊啊啊啊啊！……”
    小狮子也忘记了原本的淡定，眼角吓得泪都快飚出来的她，在危急关头，脑子想也不想 地用出了最后一招威胁杀手锏。
    “你要是敢乱来，我回去之后绝对会画你那位女朋友的***本子！！本小姐说到做到！！”
    夜间的小道上，这仿佛诅咒一般的恶鬼宣言回荡在两人的耳膜之中。
    春日神色凝重，表情也莫名变得严肃了起来。
    “你刚刚说了什么，再说一遍。”
    ……
    十分钟之后，
    便利店前的台阶上，
    春日讨好般地将手中的包子给面前的金发少女
    “店里只剩下包子了，小狮子你讲究 一下吧。”
    金发少女接过之后，直接坐在了台阶上，夜色之下的少女，似乎也是饿极，再加上刚刚的惊吓，也是忍不住狼吞虎咽了起来。
    “那个，小狮子你是画师么？大触的那种？”
    望着正在享用着自己的金钱所购买的食物的少女，不仅没有生气，还很开心的春日有些期待地望着小狮子柔声说道。
    
第三十章 拜托了，小狮子！
第三十章
    
    众所周知，春日是相当一毛不拔的吝啬鬼，
    不管是对待朋友，还是对待即使需要帮助的人，
    他的金钱往往花费在值得投资的地方，
    虽然说，他的私房钱真的不剩多少了。
    不过在察觉到这个容貌身材平平无奇的小狮子居然拥有着本子画家的身份时，这一刻，脑容量一向不足以超水平发挥的他，却是鲜有地在心中产生了一种奇货可居的想法。
    深夜的便利店外，
    那依稀还残留着白天温热的石头台阶上，少年讨好地将手中那一袋子还冒着热气的包子，递给了面前这位穿着一身睡衣的小狮子。
    “店里还能吃的，就剩下肉包子了，至于披萨跟便当什么的，抱歉啦，我身上的钱不够……”
    已经是深夜，虽然在这种时分便利店依然会开门，可是刚刚那位收银台的收银员也是给人一种昏昏欲睡的疲惫感。
    说着，春日又递给了面前的少女一罐自己最近又开始重新喝上的MAX咖啡。
    因为是赌气跑出了家门，连晚饭都还没吃的少女，却是在轰鸣肚子的催促下，涨红着脸接过了春日买来的食物。
    “这么晚的时间，怎么能吃这种油腻食物，肯定会长胖的……”
    “我觉得，你要是长胖相反是一种幸事。”
    春日正经地将目光放在了这个不肯透露自己姓名的少女的那一马平川的胸口。
    “你再提？”
    眼角一挑，金发少女又要开始发飙，施展咬咬攻击了。
    “咕————”
    张口一咬，连春日都不知道是什么馅的大包子就被这个娇小的金狮子当做敌人般大口大口地咀嚼着。
    如果不是春日确信这位小狮子真的不会打架，或许这么张狂的吃相，春日又得重新将她定义为不良少女了。
    不过，这吃相，好像包子的味道真的很不错呢。
    也许最近的那部深夜食堂看多了，望着热气腾腾的包子以及少女那津津有味的吃相，春日大爷也有些饿了。
    春日吞了一口唾沫，小腹处也传来了一阵悲鸣，干了一晚上活的他也有些饿了，不过没办法，他身上剩下的钱也是花在这个女孩身上了。
    “你要吃么？”
    似乎听到了春日肚子的声音以及少年盯着自己手中汉堡而嘴角垂落下来一丝亮晶液体。
    “我一点也不饿的，您吃吧。”
    心里还酝酿着某件事的春日，即使有些食欲，也是迅速地摇摇头。
    好吃美味的食物往往会让原本敌视的两人忘记 刚刚发生的不快之事情。
    小狮子歪着头，打量了一眼手里这一只份量还算充足的包子，泡菜肥牛鸡腿馅的香气一瞬间散发了开来。
    听那家收银员提起，好像下个月再买的话还能兑换某游戏里的道具。
    “嘛，反正是你这种人花的钱……”
    小狮子露出了尖锐的虎牙，反正这家伙的变态她刚刚也是见识过的，与其不确定一会饥饿难耐的他，不知道又要干出怎样变态的事，还不如
    少女从包子的另一侧掰下了一块夹着点点肉的包子皮向着春日递了过去。
    “有点少了……”
    春日没有接过，只是摇摇头，望着这一点点根本不够塞牙缝的分量，他老老实实地回答道。
    “……”
    这么缺心眼的家伙是怎么交到那位漂亮女朋友的，靠这厚脸皮的缺心眼？
    少女内心微微无语。
    再一次，比刚刚多了一点的分量递了过来。
    “谢谢啊。”
    “不用谢，只是跟刚刚的扯平了而已……”
    少女的目光落在了春日接过包子皮用的那血淋淋的手背，傲娇地将脸再次瞥到了另一边。
    午夜的时分，分吃着那只包子的春日在饥饿感渐渐褪去的时候，也想起了明明放在第一位最重要的事情。
    “那个，小狮子你真的是画本——咳，不对，刚刚小狮子你说，你是画漫画的，对吧？就是那种给钱什么都画的职业？”
    担心自己说画本子的会惹这个脾气好像不太好的少女生气，所以春日野换了一种得体说法。
    “不要叫我小狮子，我没有这种恶心的绰号。”
    也没有直接回答春日的问题，面前的少女反倒是对这个绰号斤斤计较了起来。
    “那金毛败犬？”
    “额……你还是叫我小狮子吧。”
    “这么说来，你”
    没有否认就是承认，这样下来，春日内心的奇货可居想法再次慢慢地浮现了出来。
    “那个，小狮子，刚刚你吃了我的东西，所以作为礼尚往来，你能帮我个忙么？”
    吃了我的东西，你想再吐出来，可就难了……
    “额……你这家伙想干什么？”
    作为其校美术部的王牌，也算是画过不少著作的超18同人作品的画师的少女，在吃完喝完最后一点点的食物后，旁边那个从来不按套路出牌的少年声音让她再次内心一沉。
    少女蓝色的瞳孔与少年那酒红色的瞳孔在夜晚相对。
    “先说好，这里可是公共场合，你要强迫我做一些————”
    紧接着，少年弯腰鞠躬，用着无比真挚诚恳的语气对面前的少女的“拜托了，能让我拜读一下小狮子您所画过的本子漫画么？”
    “哈？”
    一切都在我的计划之中。
    低下头的春日，嘴角露出了贼鸡贼的笑容。
    已经没有那个经济能力去书店购买小黄书的春日，一不能偷，二不能抢的他，也只能靠自己的力量来另辟蹊径了。
    我可能是天才也说不定呢……
    至于为什么不去比企谷家借小黄书，一来那大胸没口味跟他不符合，而来要是被小雪发现的话，那后果就不是私藏小黄书的惩罚那么简单了。
    所以面前这个能毫不羞涩地用“画你老婆的本子”来恐吓不良少年的少女，简直就是最棒的天降之宝物啊。
    “拜托了，小狮子大人，请满足我为了青春所欠下来的那份遗憾吧，创作出 最棒棒最**的小黄书吧！！”
    春日再一次地诉说着自己的祈求。
    多么让人潸然泪下的请求，
    “哈？有病吧，你的青春就是收藏小黄书么？”
    小狮子原本吃包子的动作也停顿了下来，她默默地从台阶上站了起来。
    她身边不正常的人已经够多了……
    “……不行，你刚刚吃了我的东西，想走哪有那么简单…”
    “几百日元而已，我明天还给你就是了。”
    “你以为一饭之恩就是能够用金钱能打发的么？你这是在侮辱我的尊严。”
    “……那你要怎样啊？”
    少女的睡衣衣角被这个男人牵住。
    虽然周围的行人并不多，甚至可以用冷清来形容，但是她也不想被路过巡逻的警察当做吵架情侣带到局子里，那种场景她可是在漫画里见识过太多次了。
    “两、……不对，三、也太少了，对的，五本，我要大师您的五本小黄书作为报酬。”
    先是竖起了两根手指，不过在深思熟虑后又全部竖开的少年，相当认真严肃地对少女恳求道道。
    “你这家伙该不会是笨蛋吧？那种只会在轻喜剧番里才会出现的男二号笨蛋人设？”
    “话说你这现充家伙不是有女朋友的么？”
    “我有女朋友跟收藏是两码事吧？”
    有了女朋友，几乎就没必要收藏那些玩意了吧，
    还是说，你也不馋你女朋友的身子，难道你太监么？
    少女一阵胡思乱想，
    饶了我吧。
    面前的小狮子，刚吃完东西的胃一阵抽搐，她有些想蹲在地上好好地休息一下。
    我当初就不该负气离家出走，
    要是不出走也不会流落到大街上，
    要是不跑到大街上也不会遇到面前的这家伙
    在这么倒霉的夜，
    碰到了这么个奇葩并且缺心眼少年，
    明明都有了女朋友，还要跟自己要小黄书的笨蛋……
    “我想无偿鉴赏收藏小狮子您之前以及之后的本子，拜托了！！”
    “……”
    妈妈，救命，遇到了个怪人。
    一向不太愿意与自己母亲相处的少女，开始期盼着自己母亲能在这一刻天使降临出现这里。
    
第三十一章 真是可爱的少年呢
第三十一章
    
    “小狮子，想不到你家还是蛮大的么……”
    深夜之中，春日的单车最终停在了这一栋有些过于豪华的别墅大门前。
    不同于自己家的那一三流公寓，
    美丽雅致高贵得像是一家小型博物馆的别墅，门口所种植的那些叫不出名字的盆裁，无一不散发着大户人家该有的宁静与华美。
    “你家明明这么有钱，为什么还要这么晚出来干那种事情呢。”
    春日皱着眉望着完全与自家公寓两种风格的别墅，一副不能理解的表情。
    “都说了没有在做那种事了为什么你就不信呢，只是因为点私人原因，所以才会离家出走的————额，无路赛哟！我为什么要跟你这种家伙解释其中的原因啊！”
    女孩埋怨了一声，轻盈得从春日的后车座上跳了下来，已是深夜，可是不远处的别墅里依然保持着明亮如昼的灯光。
    “你要一起来么？我以前的收藏都放在卧室里。”
    因为是暑假的关系，即使是这么晚的时间回来，少女也没必要为明天的作息时间而担忧。
    “算了，我还没有那个心理准备，我还是在这里等你吧”
    面对着少女的邀请，虽然很心动一个少女画师的卧室到底像不像义辉曾经跟自己说的那样是二次元宅男天堂，不过，潜意识里对这种有钱人家大小姐有点排斥的春日，还是拒绝了对方的邀请。
    “那我上去了，你这家伙就在这门口等我一会吧。”
    就在十分钟之前，拗不过面前少年那几乎泪如雨下的请求，最终这只傲娇小狮子还是不情不愿地答应了对方的愿望。
    反正自家收藏里最不缺的就是素材以及以前的作品了，随便拿一点出来就足以应付这个缺心眼的家伙了。
    “那个，小狮子啊。”
    可是在这位金发少女开门之前，再三考虑的春日出声叫住了对方。
    “还想怎样啊你？难道说要加数量？”
    “不是啦，你可是第四个坐在我家‘雪山号’上面的人，所以不要辜负我的信任，这是我们的约定。”
    如果说这个非富即贵的女孩在关键时刻违背约定，少年也拿她没办法……
    “……”
    “你这家伙啊，除了缺心眼与不良笨蛋设定外？难不成还有天然呆属性么？”
    无奈地摇摇头，少女那娇小的身影蹦蹦跳跳地消失在了别墅大门之后，只听到一声咔嚓的声响，门缓缓地关上。
    ……
    不多久，
    原本关闭上的门，在春日的期待的视线中，再度慢慢地敞开。
    明亮的灯光从门内照射了出来，一道娇柔的身影从门内走了出来。
    然而，出来的人也并不是
    光芒的照耀下，一头长长的紫发，以及那双迷人的紫瞳，带着一脸不同于小狮子暴躁的典雅得体的贵气笑容，女人穿着一身紫黑色的和服站在了门口边。
    那张小狮子有点相似的绝美容颜，扫视的眼神在看到了门口推着单车的春日，那一刻，女人手中执着的纸扇遮住了鼻尖与嘴唇，眼眸中好像闪烁出了什么不得了的光芒。
    只见那和服女人直接迈着典雅高贵的步伐，朝着少年的方向踱步走来。
    果然是叫家人来了么……
    春日刚推着车打算转身就跑，那轻柔而又低沉的声音却是叫住了少年。
    “面对女性的第一反应是逃跑可是完全不绅士的行为呢……”
    “……果然不管什么设定的女人都是大猪蹄子啊，这只言而无信的小狮子……”
    身子僵硬在路边，少年低声地抱怨了一句。
    “小狮子……么，还是第一次听到有人用这种绰号叫那个孩子呢，不过好像也挺可爱的。”
    “你口中的那只小狮子可是一回家就不打招呼地急冲冲地朝着卧室跑去……”
    “……”
    春日的目光好像瞄到了女人另一只手里的几本册子。
    那给人一种不明觉厉
    “你很想要这个？”
    气质高贵的女人也注意到了少年那飘忽不定的眼神一直停留在自己手里的几本册子上。
    虽然不确定面前的女人究竟跟小狮子什么关系，不过那大大的未成年人禁的字眼春日却是熟悉地不能再熟悉了。
    他在比企谷家的小黄书上见过与这一模一样的logo。
    “那个，您手上的……是小狮子……让您转交给我的么？”
    春日那激动的声音有些颤颤巍巍的。
    我明白了，一定是小狮子不好意思地当面将这些本子交到我的身上，所以才会让她的家人转交我的，一定是这样对吧……
    想到这里，春日不由得为自己刚刚误解了那位金发少女而感到羞愧，果然这世上最重要的就是人与人之间信任，大猪蹄子什么的，也只是偶尔才会发生的黑暗一面，更多的，还是信任啊。
    “你想要这些？确定？”
    女人的脸色好像有些迟疑，为了确定春日并不是在开玩笑，她又问了一遍。
    “我确定啊，怎么，不行么？”
    春日毫不犹豫地点点头。
    难不成还想要要我付租金么？
    本子界有这种规则的么？
    “……嗯，虽然说也不是不行，不对，准确来说，遇到像你这样没有任何做作的同好者，我应该还有点小开心才对，嘛，既然你喜欢的话，那就拿去吧。”
    看到春日如此执着，气质高贵的紫发女，也没有拒绝，直接将手里的几本全部递给了春日。
    “虽然都是前几年展会里比较出彩的本子，不过这几本的画风口味应该挺适合你这样的高中少年的。”
    只是打量了一眼封面，虽然没有看清具体的内容，但是那裸露在外的肌肤已经让春日明白了什么。
    果然是地地道道的本子！！
    少年一脸托着圣物一般的郑重地接过。
    虽然没有达到五本的数量，但是三本也不少了，还要啥手表啊。
    至于如此高贵华丽的女人为何也懂得本子的含义，春日下意识地将此归类到了她们都是一家人的原因上了。
    “谢谢啊！”
    “不客气，如果以后还有什么需要的，可以再来找我。”
    紫发女人也一副遇到知己同类开心愉快的模样，俏皮地冲着春日眨了眨眼睛。
    “我也挺喜欢你这种直性格的少年。”
    “那我就告辞了，还有请替我向小狮子说声谢谢，她其实还是有可爱的地方，至少这份承诺，我永生不会忘记的。”
    擦拭了眼角的泪花，春日将这珍贵无比的小黄书赛到了自己外套内。
    “一路顺风啊，少年。”
    “叫我春日晴就行了，漂亮姐姐，再见。”
    春日有些迫不及待地坐上了雪山号，心情激动的他冲着紫发女人点点头，随后雪山号回应着主人的心声如同一阵风般地潇洒而去。
    风一样的少年，说来就来，说走就走
    “真是个可爱的少年呢。”
    夜色下，
    女人点点头，有些愉悦地笑道…
    不过春日晴么，
    这名字好像在哪里听过？
    错觉么？
    ……
    “终于选出了自己比较满意的几本，你就好好地————嗯？人呢？”
    在那辆单车逐渐消失在地平线上后，春日口中的那位小狮子金发少女这才姗姗出现在门口。
    “刚刚推着单车站在门外的男生是你最近认识的朋友么？”
    紫发女依然站在门口，俏立在原地，目睹已经消失在她视线的身影。
    似乎是为了掩饰失礼的笑容，女人一边用扇子继续掩着嘴唇，一边出声问着金发少女。
    “才不是朋友，只是路上认识的一个缺心眼不良少年而已，仅仅如此而已，别误会了！！那样的男生怎么可能是我的朋友啊！”
    将手里自己往年来参加会展的作品拿到了背后，小狮子别扭地哼了一声。
    “不是朋友啊，难怪呢……虽然看上去有些不太聪明的样子，但倒并不是什么坏人呢，不对，应该说，喜欢bl本的人肯定都不是坏人！！”
    扇子一收，紫发女重重地点点头。
    “然而……像这么疯狂迷恋执着bl本的少年，我还是第一次遇到呢，为了bl本居然不惜放下尊严恳求我这样的欧巴桑呢。”
    “哈？bl本？开什么玩笑？不是说好是我的本子么？”
    意识到了什么不对的小狮子，眼角微微地吊起，她的目光望向了这位被她称作母亲的紫发女人。
    “难道不是么？一副肌肉壮实的模样，很显然就是漫画里的攻系男啊，不过妈妈我还是有点好奇他究竟是怎么喜欢上bl本的，明明看上去并不是那种普通的宅味处男的说————”
    深夜，
    别墅门口的紫发女人一脸无辜地对自己女儿答道。
    ！？
    该不会？！！
    听到自己母亲这番叙述
    并不笨的金发少女好像想明白了什么，她犹豫地看了一眼自己的母亲，不太确定地问了一句。
    “妈妈你是说，那个笨蛋在拿走了你以前的收藏之后，便高高兴兴地骑着单车走了？”
    “是啊……他走之前还说什么，永远记着你的恩情，不会忘记你这个朋友的，这语气明显是bl重度厨啊。”
    完咯
    啪
    这一刻，小狮子无语地捂住了自己的脸。
    真完咯，
    笨蛋的人自己见过，
    但是这么笨的家伙，
    还真他么是鲜有啊……
    
第三十二章 一股泡菜的味道
第三十二章
    
    雪之下雪乃有些忧郁，
    没错，一向被人看做是怪谈中的雪女雪之下雪乃，也有着忧郁的一天。
    差不多将近十五天零七个小时候没有见到那个家伙，虽然说以往就算见到那个需要人照顾的家伙，少女也不会有什么太大的情绪变化 ，但是这一次就像是隔绝了所有的联系，让雪之下雪乃在这两天已经开始产生了一丝不适的感觉。
    就像是新婚夫妇蜜月还没有过多久，新娘便是因为工作被派往外地工作的剧情既视感。
    不过这也是没法子呢，昨天刚刚陪着母亲她们从东京回来的她，这两周里的生活日常，几乎一举一动都在母亲大人的监视下，而且她住的地方也是与阳乃一个房间，所以她也完全找不到机会再与春日联系。
    不过，离别是为了下一次见面时的喜悦，
    铭记着这一道理的小雪，在东京的那一段时间，不断地用这句话来安慰自己。
    又不是前世，动不动就得防着外面的那群小狐狸精么，现在大家都是高中生，高中生而已，没有那么多心机，而且那样的笨蛋，谁有能拐得走。
    所以，今天刚从东京回来的小雪，又从家族偷偷地回到了自己的公寓里，原本打算给那个少年一个久别相逢的惊喜的她，却是在打扫着公寓的时候，接到了一则熟悉的电话。
    虽然时间的指针已经指向了凌晨一点，可是此刻手机屏幕上显示的来电号码，身上还穿着件宽松的家居服的雪乃毫不迟疑地摁下了接听键。
    “伯母，我是雪之下雪乃。”
    不同于平日，那显得无比温柔耐心的声音，
    她可以拒绝春日胖虎的电话，但是唯独对纯子阿姨的电话，小雪却是不能不接。
    而且如果说这个世界上，最能够让小雪在瞬间褪去冰冷气质并且温柔相对的人，除了春日少年之外，也就只剩下了最让她尊敬的纯子伯母了吧。
    “不好了，不好了，小雪乃，大事不好了！！”
    可是呢，平日电话那头纯子伯母元气满满的声音，此刻却是充斥着无尽的慌张。
    “怎么了？是阿晴那边发生了什么么？你慢慢说，不要慌。”
    “小晴，小晴他……疯了……啊，小晴他疯了啦，明明早上的时候还是好好地，回来之后在浴室呆了一会，忽然就刷地一下就疯了，不信，小雪乃你听————”
    那边的纯子似乎被儿子的行为给吓得眼泪都快从眼眶里溢出来了，哭腔在喉，她将手机的听筒转了一个方向，
    紧接着，小雪的耳边便传来了了那已经多久未曾听到的熟悉男声。
    只是内容
    “哈哈哈哈哈，前辈……后辈……红茶……哈哈哈哈……厉害呢……啊啊啊啊啊！狂叫吧，哈哈哈哈，我的眼睛耳朵都瞎了！！以后我再也不敢直视小雪泡的红茶了啊……小狮子……你组团骗我，辜负我的信任，我告诉你，这一生，有你没我，所以快点将我的泡菜牛肉鸡腿馅还能兑换游戏道具的包子赔给我啊……纯子，你不要为此感到伤心喔？现在的我啊，已经没有什么好怕的呢……哈哈哈，我又被陌生女人给骗了啊……什么叫专业画师啊（叉腰后仰）……我再也不会相信纯爱世界啦……”
    默默听完了那一头已经完全失去理智的声音，
    不过小雪倒也没有流露跟纯子表现出一样的惊恐，她平静地询问着纯子。
    “他这是怎么了。”
    “抽泣……抽泣……咱刚刚偷偷看了一下，小晴不知道从哪里借到了几本bl向的小黄书后来就变成这样了，都是纯子的错啊！”
    良久，
    理清了一切头绪的雪之下保持着沉默：“……”
    原来如此
    呼
    呼
    少女在这一刻轻咬着嘴唇的同时，也死死地紧握着手机屏幕，深深地吸了一口气，她尽量不想在纯子阿姨面前暴露出自己失礼的一面。
    微笑，对的，保持微笑就好，越是这种状况，越要在纯子阿姨面前表现出女人最美好温柔的一面。
    不过这才几周没见，这位大名鼎鼎的胖虎少爷就给我搞出这么多的花样，要是那位一直担心着他的那位弟控四宫姐姐给知道的话，又不知道要惹出什么幺蛾子了。
    “伯母，能让他今晚来我这边么？”
    小雪竭力不让自己说话的声音不再颤抖。
    “小雪乃你已经回来么？”
    “嗯，今天刚回来，正在打扫着公寓，您跟阿晴说，就说我回来了，让他来一趟我，我想检查一下他的暑假作业有没有按时完成，好么？”
    虽然是深夜，不过温柔的雪之下雪乃依然相信春日晴能够做到的，不是么？
    在挂下电话的那一刻，少女依旧保持着微笑。
    那双素手微微地一用力，
    咔嚓，似乎有什么在碎裂的声音。
    ……
    二十分钟之后，
    春日晴心如死灰地推开了小雪公寓的那一扇门，
    走廊的光芒渗透进了漆黑的玄关之处，
    清凉的冷风
    “抓到你了。”
    伸手不见五指的黑暗之中，在春日的身体被某人温柔抱住的时候，那清冽的声音传入了春日的耳中。
    咔嚓，
    房门被关上的声音，
    依然是黑暗一片，客厅的落地窗帘更是早早地拉下，少年的身体一阵颤栗，双手高举，内心的话脱口而出。
    “我错了，千错万错都是我的错，我以后再也不看小黄书了！！”
    这一次，是少年声泪俱下的后悔。
    “……”
    良久，春日并没有听到少女任何或怒或喜的回答。
    “小雪？？”
    在听到女孩那有些急促的呼吸声时，春日试探着地喊了一声。
    “本来想要在今天这样的节日里给你一个惊喜。”
    小雪推着春日的身子摸着黑，来到了沙发上，
    “可惜你个笨蛋还真的是让我一刻都不能放松警惕呢……”
    直接将春日推到了沙发上，小雪也是顺势坐在了后者的双膝上，一边伸出双手搂着他的后颈，两条纤细的长腿也是瞬间缠住了春日的腰身。
    “唉？”
    女孩的呼吸声只在自己的面前，那一股少女特有的清香让春日原本惊慌的心情瞬间安静了下来。
    那个，明明我做了错事，为什么没有一点点的惩罚呢。
    “嘛，虽然说你这家伙的蠢事却是让我挺头疼的，不过看在今天的节日，我也就原谅你了。”
    “今天咳是七夕节，我也是特意赶了回来，本来打算等天亮再去你那边给你个惊喜的，看来要提前了……”
    说完，女孩坚硬的冰冷在这一刻化作了柔软的春水，望着被自己锁住身子却依然不敢动的春日，她吹气如兰地在他耳边说道。
    “呐，阿晴，明明我都做到这种程度了，你依然没有任何的表示么？还是说我的魅力比不上你的那些bl本子么？”
    “当然不是，小雪你在我的心目中永远都是最好的，其实已经有反应了！！”
    “那……kiss……”
    白皙的俏脸闪烁了一丝红润，女孩忍不住地说道。
    黑夜之中，两人互相对视了一眼之后，温柔的小雪也是在这一刻缓缓地闭上了眼睛。
    这几周下来，她也是有些想念他，而在这样浪漫的节日中，她更是有些控制不住自己的情愫。
    火热的气息间，
    瞬间，两人的嘴唇轻触到了一起，柔软，温腻。
    “嗯……嗯……”
    ……
    “感觉如何，小雪？”
    “怎么有一股泡菜的味道？”
    良久，朦胧之中，少女有些不满地娇嗔道。
    “嘿嘿，之前吃了一份泡菜牛肉鸡腿馅的包子……”
    而双手触碰着那双大腿的白腻的少年，也是老老实实的答道。
    
第三十三章 七夕节的约会（一）
第三十三章
    
    “有点味道喔……”
    漆黑一片的沙发之上，小雪抱着阿晴的后颈，有些娇嗔地望着春日。
    不过她的芳心却也没有因此而产生任何反感，时隔这么多天，她也确实有点想他了。
    或许这就是所谓的小别胜新婚吧。
    或许也有着浪漫的节日加成的缘故，
    如此近距离地肌肤相触，小雪的心中也是除了愉快还涌出了另外一种感情。
    “不过这样子的接吻，也开始慢慢有了一点前世成为恋人时该有的感觉，不是么？所以这样能让你这样的笨蛋忘记小黄书带给你的烦恼么？”
    “一般……”
    春日下意识地说出了自己的口头禅。
    “嗯……既然不清楚的话，那就再来一次吧。”
    也没有生气，只是春日感觉到紧紧抱着自己后脑的手腕力道也在慢慢地加重。
    紧接着，无比自然之间，两人再度将嘴唇重叠在了一起。
    虽然是在亲吻着，可是因为抱的姿势有些过于暧昧，所以两人的下半身也是贴着的。
    在这七夕刚刚到来的日子里，
    哪怕两人的鼻子互相擦到了，这种氛围下的他们也是毫不在意地搅动着那犹如锦鲤般的舌头。
    比起普通的亲吻，这种更能称作“法式热吻”的动作更能增加两人之间的亲密。
    又过了一会，
    “能忘记么？”
    漆黑的客厅之中少女依然如刚刚一般无二的提问。
    带着喘息不已的呼吸声，
    “一般。”
    “那……再来一次？”
    “嗯。”
    也许是春日的回答让雪之下感觉到了一丝尊严上的侮辱，这一次，在外人看来冷如冰霜的雪女部长，小心翼翼地同时却又主动地将自己的舌头伸进了春日的唇瓣里。
    明明两人之间的亲热互动在前世不知道做过了多少，可是这一次的春日，依然感觉到女孩那将相思注入到行为上的火热。
    那黏糊的唾液像是阀门坏掉的水龙头一样地滴落在沙发上，可是两人已经陷入了吮吸着对方舌头这件令人陶醉的事情上了。
    陶醉到无法思考其他事情的地步了。
    最终，在鼻腔中小雪那清甜的味道渐渐地浓厚了起来，有点呼吸困难的春日也开始举手投降了起来，高声求饶道。
    “能忘记了，我能忘记了，快要喘息不过来了……”
    在两人双唇分离的那一刻，意识稍稍有些朦胧的春日，感觉自己的舌头有些发麻了。
    吻到了几乎快要缺氧昏厥的春日望着同样眼神迷离的女孩，虽然分开了嘴唇，可是那份愉悦感却是如同潮水般地升腾了起来。
    那啥，
    七夕节还真的是非常非常地赛高呢。
    少年暗暗地将七夕节的日期记在了心里，
    这他么哪是七夕节，简直就是比两人生日还要来的管用，瞧小雪这种小鸟依人百依百顺的模样，简直可以让自己随心所欲地乱来啊。
    决定了，从今天起，七夕节就是我的自由本命日了。
    也是因为如此，春日脑海里关于小狮子对自己背叛带来的失落感也在悄悄地消失。
    小雪少有地露出了相当少女化的表情，虽然急促喘息的呼吸声依然没有平复下来，她抬头询问着少年。
    “白天你这笨蛋还要去打工么？”
    已是凌晨一两点的时分，不过由于拉下的窗帘以及未曾开启的灯光，客厅内依然是一片黑暗。
    “我要是在这种氛围下说还要打工不是傻子么？不去了。”
    因为刚刚的一番亲热，涨红的脸颊流下了几滴汗水的春日相当识相地摇摇头。
    “那今个一整天，就在这里好好陪陪我吧，好么？”
    这一刻，少女清凉的眼眸，她无比温柔地说道。
    ……
    日上三竿，
    温馨的卧室内，
    迷迷糊糊之间，
    似乎听到了少年伸着懒腰的慵懒声音，一道健硕的身影从床上坐了起来，打了个呵欠“都快要中午了……也亏咱们两个睡地这么迟呢？哈————暑假真好，七夕真好。”
    不管处在任何时候都要对这个世界充斥着感恩。
    “唯独今天这个日子不想起来，连一点想要要做料理的欲望都没有呢。”
    少女那风情万种的娇媚声音同样也从薄薄的被窝闷闷地传了过来，纤细的身影隔着薄被也能看的清清楚楚。
    “我也不想做，要不今天我点份寿司外卖来吃么？”
    活动了下筋骨的春日，慢慢地拨开遮住少女面颊的长发，一边拍了拍身旁女孩那柔润无比的额头，一边笑道。
    “随你。”
    翻了个身，少女闭上了眼，美滋滋地拉了下身上的被子，再次决定继续睡下。
    “嗯，那我点咯，你在休息会吧。”
    望了望还剩下一点点的私房钱，虽然有些心疼，不过小雪这一副开心的模样，他也乐于看到，想到此，他也是走下了床，拿起了手机订起了外卖。
    “寿司……寿司，要点个味道的呢？嘿嘿嘿，还是便宜点吧。”
    春日抱着手机浏览着内容，重新恢复了元气的他，嘿嘿地笑着。
    其实两人凌晨的时候也没有做什么事
    彻夜都在交谈着日本时政大事，偶尔也谈论起了最近一段时间的股票涨跌情况的两人，一直聊到了快四五点的时间，而后疲惫与奔波还有之前的亲热，让聊到了天气方面的两人再也坚持不下去，昏沉沉地睡了过去，而一觉再醒来便是已经晌午的时间了。
    ……
    “已经是下午了呢。”
    两人走在了路边，不知道为何，一向高傲冷艳的雪之下雪乃行为表情都是表现得说不出的失落。
    平时说话时的随和淡定好像都不翼而飞了。
    “嘛，这也是没办法的呢，谁让小雪后来的回笼觉又睡了那么久呢。”
    春日倒是没觉得有太多的遗憾，欣赏小雪的睡颜也足以打发他无聊的时间了。
    “明明今天可是打算好好地出去约会散心的，可是都已经是下午了，七夕节所花费的时间在肉眼可见地流逝啊。”
    “好了，好了，没什么啦，我这不是陪着你出来逛街了么？七夕节重要的是晚上的活动，白天什么的，没必要太在意啦。”
    被小雪的这幅委屈兮兮的模样，差点勾出内心的罪恶感，春日也是不断地安慰着女孩。
    “都是你的错！！”
    “还不是你的那些小黄书的缘故！！没错，都是阿晴你的错！！”
    小雪愤愤不平地说道。
    “小雪你别说了，我以后再也不提小黄书了！！我发誓，以后要是在对那些不干不净的东西存有着非分之想的话，就罚我，就罚我三天没饭吃！！”
    “那几本书必须都给我销毁了！！”
    “是的！！保证销毁！！小雪大人！！”
    春日毫不犹豫地保证道。
    不过
    虽然嘴上这么说，春日好像想到了什么。
    我记得一直跟在优美子身边的那位存在感很薄弱的海老名，好像挺喜欢这些类型的书吧。
    虽然不合我的口味，可是销毁也稍微有点可惜
    要不，
    送给海老名那个腐女算了……
    （ps：重生后的男主女主今生还是处男处女，大家一定要记住这个非常重要的设定。）
    
第三十四章 七夕节的约会（二）
第三十四章
    
    所谓约会，
    对于春日与雪之下来说，更像是两人一起出门而已。
    很多时候，这种更类似于出门逛街的行为对于春日来说，少了点前世的那种 暧昧情趣。
    一不去酒店，二不去高级餐厅，
    剩下来的也就游乐园、公园，商贸城这些景点可以供他们选择了。
    七夕的这个下午，
    跟着小雪一起出来的春日，忽然提出了一个相当不错的建议。
    “要不咱去看电影吧。”
    “喵——喵————”
    那响起的喵喵的声音，也直接盖住了春日的话语。
    “话说小雪你怎么也把小小雪也带出来了。”
    春日看着身边永远都是不厌其烦地逗着小英短的雪乃，挠挠头无语地叹了一口气。
    “这小家伙一旦出来，肯定会管不住自己的小脚乱跑的，万一养成结衣家的萨布雷的性格那可就是太糟糕了，要不我先带它回公寓吧。”
    “才不要呢。”
    小雪摇摇头，润泽红光的面容挑逗着家里的第三成员。
    “别给我在一旁光顾着宠爱小猫咪啊，我这样活生生的大男人还站在你身边呢？这可是咱们的约会喔！！一定要严肃面对喔！！”
    再一次地，春日严厉指责着正怠慢着本命节日的少女，“购物？电影？又或者一次次的烛光晚餐？”
    小雪也站了起来，声音也终于平静了下来。
    太阳已经从正上方转移到西方的位置。
    “说的也是呢，正常来讲，好像也没有其他好的选择呢。”
    或许是因为两人前世约会的次数太多了，所以理所当然的，在这样浪漫的节日，节日的“呐，要不，我带着小雪绕着千叶转两圈？”
    “太傻了，而且显得过于应付了事，我雪之下像是那么廉价的少女么？”
    小雪笑意连连地将手朝着少年伸了过去，后者会意地牵过少女的手，也是直接带头向前走了起来。
    “廉价就是无价啦，差不多的意思，哈哈。”
    少年低沉的笑声，他已经有了想去的地方了。
    ……
    十分钟之后，
    周围传来了喧闹的电子音乐，
    望着周围一台台形形**的机器，
    雪之下雪乃站在空旷的中央，一手抱着怀里的宠物，腾出了另一只手，酥嫩的手指尖狠狠地掐了一下春日腰间的软肉。
    “额，游戏中心么……我果然不应该对你这家伙的脑回路抱着期待。”
    就算春日最终选择温泉，电影，拉面馆，哪怕是宾馆，在这样的节日里，她也是睁一只眼闭一只眼地打马虎眼认命了，然而
    这个笨蛋居然选择了这里……
    少女的内心涌出了一种难以言喻的冷流。
    “嘛，小雪你不要对游戏中心有这样的偏见啊？在我以前读的书里，约会的几大圣地之中就包含了游戏中心这一个地方。”
    英雄救美，游戏对战，娃娃机，还有跳舞机什么的，完全就是活跃气氛不会存在尬聊的最佳选择啊。
    “那你想要玩什么？”
    既然已经选下了约会的地点，即使稍微有点不符合她的爱好，但是难得的节日，女孩也就打算随这个家伙去了。
    “很多呢，不过我先去换些硬币，小雪你先在这等我一下吧。”
    松开了那牵着的柔荑，想了想剩下来的一点私房钱也有了用武之地的春日，便是小跑地向着前台走去。
    ……
    “这个游戏是需要用这个枪式遥控器进行瞄准的，然后看准屏幕上的僵尸摁下扳机就行了，也不算难，只不过后面的僵尸会越来越多就是了。”
    站在一台游戏机前，春日一边费着口水一五一十地将玩法告诉了这位已经被这些引起了兴趣的少女。
    这家游戏中心靠在车站附近，所以假日的时候，人流量也有些多，为了不遇到以前认识的那群小混混，春日带上了小雪曾经送给自己的那副眼镜。
    同样也是为了躲避那种小说里美女被混混搭讪的狗血剧情，他也是同一时刻将小雪护在跟前。
    “那行……我来试试吧。”
    雪乃也没有注意到春日那番动作，犹豫着点点头，两只雪白的小手握住了几乎比她的俏脸还要大的枪械，女孩也是站成了小树的姿势，她将枪举到了与视线平齐的位置。
    屏幕里的僵尸正向她慢慢地靠过来，眉头一皱，想起春日教过自己的玩法，红心对准里面僵尸，毫不犹豫的摁下了扳机。
    砰
    砰
    砰
    每一次的扳机摁下也是代表着一只僵尸的死亡，伴随着敌人那尖锐的吼叫声，还是会给人一种生化末世的氛围的。
    时间也在慢慢地流逝着。
    而随着关卡难度的慢慢加深，小雪手里的速度也是越来越快，手指摁动扳机的频率再次在春日的眼睛里变成了残影。
    最终，也不知道过了多久 ，
    游戏在最后一关的boss惨叫声结束
    望着屏幕上那大大的end的英文字样，女孩放下了手里的枪，擦了擦脸上的汗水，嘴角露出了一丝笑容，转身朝着一直站在她身后的春日，小雪比出了一个v字的手势。
    “通关了喔，我厉害吧？”
    “你牛，我以前也只是打到第三关就再也打不过去了。”
    将小雪手里的枪重新放回了凹槽里，本来以为能很快结束的春日，倒是没发现自己的女友还有玩fps射击游戏的天赋。
    “不管是智力游戏还是这种考验眼力与反应神经的游戏，只要不是那种过于消耗体力的运动，对我来说都是一样的简单。只不过按照阿晴你的运动神经，不应该只会打到第三关啊。”
    “我有点晕3d，所以玩这种游戏，我也很少有完全通关的。”
    春日耸耸肩，随口解释了一句，拉着女孩的手向着下一种类型的游戏机走去。
    ……
    “去拍张大头贴吧……”
    “嗯……好啊。”
    在转了一圈玩了好几种不同的类型的游戏后，
    游戏中心里的角落里放着几台专门用来拍大头贴的机器，看着从刚刚开始眼神就往那里瞟个不停的小雪，春日也是很识趣主动地提出了这个建议。
    “那个，我以前就听结衣她们提到过的，可以用来拍照的对吧。”
    小雪很开心地拉着春日的衣袖，指着就算是前世她也不太好意思使用的机器。
    “对啊，不过我建议拍照的时候不要做出任何过激的行为，因为这种机器一般都会留下记录的。”
    阿晴此刻也是放松了心情 ，打趣地笑道。
    “才不会做那种**的事！！”
    小雪下意识地脸红反驳了一句，不过随后她察觉到刚刚好像有哪里不太对劲。
    “你以前拍过？”
    春日：“……”
    话说，你的注意点应该是这么？
    （ps：上一章的ps没什么太大的意思，我随口一提而已，因为每一次写暧昧的时候，你们都会说两人已经开过车了。其实说真的，这两人一直都是守身如玉的三好青年，而至于真正的脱处章节，应该也不会太远，而且到时我会交代的，所以暂时你们就不要乱想了。）
    
第三十五章 七夕节的约会（三）
第三十五章
    
    大头贴这个在春日前世他们长大成人后已经不算是一种时尚了，不过在这个时候，尤其是学生当之中，这种可以促进朋友或者恋人之间感情的zi拍活动却是依然久盛不衰。
    虽然这种少女风的时尚不太感冒，可是为了能够让小雪开心，春日也是拼命地打起精神一百分地讨好着少女。
    “就当做我跟小雪高中时的纪念，拍一张也是可以的喔。”
    少年亲昵地靠近着少女，
    在机器的白光闪烁着的那一刻，他也是露出了那一排闪亮皓齿，相当阳光元气的笑容，配合着旁边少女的微笑，倒是也显得两人格外的契合。
    满意地望着那拍出来的照片，最终小雪也将这几份照片一人分了一半。
    这样的日常也真的很不错呢……
    少女内心这样地想着。
    她很想将类似这更多的东西与记忆犹如这种大头贴一样，存留在自己的心中。
    “下次也可以将纯子带过来，到时候再拍一张吧。”
    手指划过了照片上两人的面容，春日的内心也浮现出了一丝暖意，他一边将照片放在了钱包里，一边又提议道。
    “嗯。”
    若无其事地挽着春日的手，玩遍了整个游戏中心的小雪，最终也是很尽兴地而归。
    ……
    太阳已经西沉，
    很快的，这浪漫的节日便已经过去了一大半的时间。
    “小雪，来这边。”
    “喂，能走慢一点么。”
    原本还在路边的少年，忽然带着少女匆匆忙忙地走进了一家杂货店之中，因为刚刚的他在橱窗里好像看到了什么有趣的东西。
    那是一只红色的发饰，跟小雪原本头发两旁绑着的蝴蝶结丝带几乎没有任何不同的颜色。
    在店员的允可下，春日拿起了那只发饰，认真严肃地给站在他身前的小雪带了上去。
    少女那原本就柔顺美丽的长长黑发此刻多了那份红色点缀更让他有些心动，不由得放在小雪长发的手，又多揉了两下。
    “看上去，好像还很不错的样子呢。”
    “如果想要摸我的头发直说不就行了么？”
    小雪摸着长发那多出来的红色发饰，有些不太好意思地傲娇说道。
    “并不仅仅是那样子而已，我是真的觉得跟小雪你的黑长直很相配。”
    他从口袋里掏出了手机，打开了相机让少女自己对照 一番。
    两秒钟……
    “……一般……”
    小雪盯着屏幕里的自己，红着脸直直地盯着画面看，一动不动。
    看这反映，小雪应该是对此很满意的。
    “你就带着吧，我先去付钱。”
    春日拿出了钱包向着那边的店员位置 走了过去。
    发饰并不贵，至少春日这样的穷鬼也付得起这份一千日元不到的礼物。
    重新回到了小雪身边，只见后者却是已经那条发饰拿在了手里。
    “嗯？不喜欢么？”
    “当然不是不喜欢，我只是想让阿晴你帮我戴一次……我忘了你刚刚帮我戴上时的表情了。”
    站在店里的小雪摇摇头，她将发饰重新递交给了春日轻笑道。
    那是到今个一天到现在为止，春日所见过的，小雪最为灿烂的一次笑容。
    与平时春日所见到的冷艳的笑容不同，
    那是一份有着相当开心和煦的色彩笑容。
    春日不由得 摸了摸鼻子，脸色微红地叹道：“小雪你这表情，也太犯规了。”
    “嘻嘻。”
    一刹那间，橱窗外的那一抹晚霞照射了进来，
    正照耀这两人的身上。
    ……
    这一天的晚餐，
    两人也相当有默契地没有回公寓去。
    早上的小雪也说过，今天的她完全没有下厨的欲望。
    所以商量了很久，两人最终找了一家口碑还很不错的拉面馆，一人点了一份叉烧拉面。
    你说为什么不去风流庵？
    怎么可能去那种熟人开的店啊！到时候一定会被缠上追问很长时间的吧，“感谢招待，。大叔……”
    “欢迎下次再来。”
    面馆的大叔人真的很是好客，性格也与直率的春日谈得来，再加上店里的客人不是很多，所以他与小雪面碗里所放的叉烧，倒是比起平日里正常情况下的份量要多了一点。
    晚间的冷风吹来，
    “刚刚在面馆里，我听那位大叔说今晚这附近有烟火大会，要去么？”
    坐在公园的长椅上休息的春日望向了旁边正在赏月的小雪。
    “不去……在公园这里呆着就挺好的。”
    原以为会点头同意的小雪却是摇头拒绝了春日的邀请。
    “为什么？”
    “因为去了，就不浪漫了……”
    小雪毫不迟疑地回道，她伸出手似乎想要触碰悬在空中的那轮月亮。
    “……”
    春日完全不懂小雪说的什么意思，但是既然对方这么说了，春日也是靠在了这张长椅上，默默地陪在她的身边。
    “今天过得真快啊……”
    “嗯。”
    “那个，我忽然想起了一件好笑的事情。”
    两人之间也不存在什么尬聊的片段，春日为了打发寂寞也是想到什么就聊到了什么。
    “小雪，你说我这人吧，既不像隼人中央空调的温柔，也不像八幡诡计多端，更不像彩加那样近乎于女生般的可爱……”
    “你这是在说他们的坏话么？又或者还想跟以前一样问我，我究竟是看上你的哪里？”
    雪乃嘴角划出了一丝弧度，
    虽然这个笨蛋描述地并不错就是了。
    “嘛，先听我说到最后吧……我不懂的事情，如果不问清楚的话，也不会明白，尤其在这我以前都完全不当回事的七夕节。”
    在渐渐被黑夜染上一层黑色外衣的公园里，在这偏僻的长椅角落处。
    “那个小雪，不说前世了，这一世重生之后的你，究竟是怎样看待现在的春日晴呢？”
    这也是很久前憋在少年心里的问题。
    不问前世，不问来生，
    只求现在。
    以一种格外认真的脸色地向小雪发问的春日，
    黑夜之中，雪乃不由得摸了摸长发上的发饰，面对着少年，她也不没有拐弯抹角地装作没听见，虽然没有直接回答，却是反问了一句。
    “那重生之后的你，又是怎样 看待现在的雪之下雪乃呢？”
    不由得，春日有些恼怒地驳斥道：“明明是我先问你的，很明显小雪你应该先回答我的问题才是吧？”
    在这个问题，他可是很认真的。
    
第三十六章 七夕节的约会（完）
第三十六章
    
    “那个小雪，不说前世了，这一世重生之后的你，究竟是怎样看待现在的春日晴呢？”
    此夜，少年如是地对面前的女孩说道。
    或许以后再找询问这问题的机会可能就会越来越少了吧。
    这么好的机会如果错过了就没有第二次了，
    虽然隐隐约约知道面前的雪之下可能依然喜欢着自己的，可是既然已经鼓起了勇气，他还是想要知道最为精确的答案。
    “所以说，尽管说出小雪你心里想要说出的话吧，无论是辱骂还是其他的都尽管在安静的夜里一五一十地告诉我吧，我会全部好好地记下来，记着一辈子的。”
    “找不到你的优点，也不知道自己喜欢你什么，实在不知道。不过，如果问我究竟喜不喜欢你的话，应该是喜欢的吧。”
    虽然很笨，虽然很蠢，虽然完全不能想象如果我不在你的身边，你这家伙会变成怎样堕落的人……
    “嗯， 没错，喜欢……对你的喜欢程度，或许一直没有任何变化过吧。”
    女孩手指指着下巴，确信一般地点点头。
    “大声一点啊，我听不见。”
    “都说了，不管是前世，还是现在，都是非常非常的喜欢。”
    少女的声音平静地在公园里回荡着，尽管夜色依旧深沉，可诺大的公园，明显已经不再平静。那一排排路灯全部打开，密暗的树林里愈发森然，路面暗白一片。
    “耳朵这一边再说一遍，我还是听不清！！”
    啪！！
    少女一击狠狠地过肩摔，直接将蹬鼻子上脸的少年直接摔在了地面上。
    “但是前提你这笨蛋能改掉你这幼稚的毛病么？”
    “声音还是有点小呢……”
    躺在地面上的春日再次淡淡地重复道。
    “我喜欢阿晴你的，够了么……笨蛋。”
    少女的声音又再一次洪亮了一倍。
    “完全不够……”
    春日从地上坐起，轻轻地抱着小雪，同样也在她的耳边诉说自己的答案。
    “前世就经常在想，小雪你怎么可能会喜欢上我？你想想啊，我可是什么都不会啊？”
    “真是个麻烦的家伙，明明心理年龄已经超过成年人的年龄，你到底要我怎么做才会相信我的话呢？”
    “说的也是……那么小雪，也就是说，我现在不管对你做什么，你都不会反抗了？”
    “……”
    如此糟糕的问题，让少女不由得更是无语。
    “……随你开心吧。”
    “啊……小雪你看吧，这一副满不情愿的口气，明显就是不喜欢我啊……”
    “你是笨蛋么？幼稚到极点的语气，。”
    “果然如此呢，完全就是敷衍我的对吧……”
    “所以说你在失落个毛啊？”
    “我就不同了，小雪现在不管对我做什么，我都不会有任何反抗的！”
    望着一脸振振有词的春日，小雪乃表示自己的头很疼。
    不过
    不会有任何反抗的么？
    “你确定？”
    女孩望着那一副好像不似说谎的春日，嘴角上扬。
    ……
    良久，
    被玩弄到脸色逐渐可怜的春日，再一次对视着正坐在自己膝盖上的小雪。
    远处的高空之中传来了砰砰的绽放声，带着五颜六色的光芒。
    “我好像听到绽放的烟火声了。”
    “嗯，我也听到了。”
    说实在的，春日少女这小巧的屁股轻巧柔软坐在自己大腿上的感觉还是挺舒服的。
    “你讨厌屁股么？”
    小雪蹭着春日的鼻头，温热的气息喷洒在少女的脸上。
    “无论是大是小，只要是小雪的我都喜欢！”
    “变态！”
    小雪在娇嗔地说了一句的同时又亲昵地蹭了一下春日的鼻子。
    “好痒的，小雪你也别再蹭鼻子了。”
    “你也可以还击啊……”
    “可是没有让我想蹭的地方。”
    春日即使与黑夜中，打量了一眼少女的身体。
    “应该有的吧！！”
    雪乃咳了咳嗓子，又一次挺了挺胸。
    春日：“zzzz……”
    “喂！你这笨蛋，在装什么睡啊！”
    春日从装睡中苏醒过来：“抱歉，因为不太想面对有些悲伤的现实，所不知不觉就睡着了……嘶……好疼，别掐我了，开个玩笑啊，我知道小雪潜力是放在未来的。”
    雪之下涨红着脸，不停地在春日的身上掐来掐去，似乎是为了掩饰自己的自卑之处，声音有些尖锐：“那为什么要摆出一副悲壮的表情啊，该觉得悲伤的那个人不应该是我么？”
    随即，她好像有想起了什么，犹记起那一天在千叶村时，面前的少年对比着自己的与结衣与优美子那时候的眼神。
    “我知道了，从千叶村那一次的戏水你这笨蛋就在想这事了吧，是不是在你的心里，一直以来，都觉得不管是结衣，优美子，又甚至是小町妹妹，都要比我更强！！”
    春日心虚地撇过眼睛，嘴里吹着口哨：“才不是！！我是那种对自己的女友没有一点乳量这一件事就会感到绝望的男人么！！”
    少女红着脸，硬生生地将春日的脸扳到了自己这边。
    “喂……别真的开始绝望啊，如果真的是想成为我的男友的话，就应该连我的这份悲伤也要背负的吧，就算现在是稍微小一点，之前你每一次用手摸到的也是真正的**。”
    “我会努力的，作为**的男友……zzzz”
    “喂！你这个幼稚的家伙，要是再装睡的话，我真的要开始揍你了喔。”
    “哈哈哈……小雪真的可爱呢……这36d……zzzz”
    “再故意给我说这种梦话……喂！！”
    ……
    黑暗之中，依然能够听到两人之间才存在的情话趣谈。
    虽然两人之间已经编制不出那犹如前世干净纯粹的回忆，不过美好回忆什么的，不论何时都可以创造出来。
    烟火依然在天空中隔着远远的黑暗绽放了出来。
    “呐，小雪，请再一次和我交往吧……”
    浪漫的那一瞬间，照射在地面上的少年身影亲了亲女孩的额头，柔声地问道。
    “让我再考虑考虑，请再给我一点时间.”
    “要多久？”
    “嗯，下学期的总武高文化祭祭之后吧……”
    犹豫了一下，她如实说道。
    
第三十七章 可怜的大龄女青年
    
    如果不是那回眸一眼的缘分，
    少年又怎会在人群之中见到那个女人风情万种的模样。
    在这暑假即将迎来结束的某一天下午，春日应信店长要求去市中心商贸采集一批所需要的物品时。
    暴露在炎日之下的少年身影，
    在经过那一座雄伟礼堂时，
    那带着祝福以及洪亮的钟声与白鸽一同起飞，
    洋溢着辉煌的气氛，那在礼堂内的祝福声也是飘散到门外。
    红色的地毯铺在前方，那一对陌生的璧人即将踏入婚姻的坟墓。
    原本这一切都是与打酱油路过的春日无关的来说 ，然而，在这种幸福点数爆满的现场中，
    像是心有灵犀般的回眸。
    好像有熟悉的人，与熟悉的声音熟悉的名字。
    “小静，你这年龄也该好好考虑一下结婚了吧，你看看你身边的同事朋友亲人，好多跟你岁数差不多大的，孩子都已经上小学了……”
    “给我好好去抢新娘的捧花啊！我跟你妈还等着抱孙女呢！！”
    “你伯母最近帮你物色了一位相当不错的才俊喔，虽然年纪稍微大了点，不过人品跟学问还有家庭背景都是一流的……要把握这个机会啊。”
    “听见了么？这一次一定主动争取下啊！我跟你父亲已经开始在谈论孙女所要上的学校了！！”
    “静姑姑，为什么每一次看到你，你总是一个人来呢，男朋友呢？上一次不是就说好要带来看看的么？”
    明显感觉到那一处的氛围完全与结婚的幸福格格不入，在双亲以及认识的亲戚追问下，那个穿着一身黑色礼服的女人散发出来的气息甚至将周围的阳光与暗影都扭曲了起来。
    那个一而再再而三地忍着不在亲戚面前哭泣的长发女人，身上所散发出来的完全就是怨念了喂！！
    “……”
    这也算是师傅家的私事了，虽然我是打算继承平冢静的财产，但是她的那堆毒舌亲戚还是算了吧。
    看到了一些不该看到的事情，也听到了一些不该听到的事情的春日，打算偷偷地绕路走人。
    可是，他忘了一个道理，
    当你窥视平冢静的时候，平冢静同样也能窥察到你啊……
    “春日！！你这家伙看到我居然敢逃。”
    “那个啥……捧花什么的下一次再说！！”
    那边穿着黑色礼服的女人那被逼得含着泪花的眼神注意到了远处的春日，而后她在一帮亲戚甚至是二老的目光中，双手提着礼服的裙摆，那个长发女人迈着相当豪迈飒爽的步伐朝着春日跑了过来。
    明明脚上穿着的还是一双少见的高跟鞋的说。
    那女人一直走到春日的跟前，委屈的泪水终于从脸上滑落了下来。
    “幸好你这个孽徒来解围了，不然我刚刚差点就真的要哭出来了。”
    已经哭了啦，师傅，真是太可怜啦！
    太惨了。
    “此地不宜久留，先找个说话的地方，快走！！”
    小静老师拉着春日直接向着远离教堂的方向跑去。
    就这样跑了一阵，直到跑到了一处人烟稀少的公园内，两人才停了下来。
    “呜……呜……”
    一边哭着一边小跑着的平冢静，气呼呼地坐在了长椅上又继续抽泣着。
    “要是知道是从妹的婚礼，怎么邀请我都不回来的！！”
    从这方面，也不难看出刚刚这个大龄女青年在家人与亲戚那里受了多么大的委屈。
    明明师傅真的是个不折不扣的大美人，可是这悲剧的人生也太惨了点。
    望着这一幕的春日，内心又是再次感慨了一声。
    不过今天的平冢静倒是与平时的打扮有些不同，那与身体线条格外搭配的黑色礼服，颈边的皮草装饰着白色的脖颈，向上梳起的长发配合着这看上去就价格不菲的利群，宛如一国的长公主一般的漆黑艳丽，那隔着礼服一般黑的丝绸手套所牵住的手，柔软令春日有些暗暗咋舌。
    话说回来，在春日的印象里，平冢静倒是几乎很少穿过这么有女人味的衣服吧。
    但是这颇为娇美的服装风格，很明显应该是出自于盼着女人早点嫁出去的平冢二老之手了。
    “……抱歉，刚刚的我有些失态了，嗯，遇到你也不算坏，作为补偿，老师我一会请你去吃烤肉。”
    擦拭了一下眼角的泪花，坐在长椅上的平冢静正打算用食欲平复一下心情的时候，那两条好看柳叶眉毛却是皱到了一起。
    “怎么了？是后悔没有抢到新娘的捧花么？”
    “才不是呢！刚刚跑的太急，好像脚给扭到了……”
    平冢静缓缓地解开高跟鞋，
    果然，望着自己玉足那一块已经有些青肿起来的部位，嘶地一声，女人倒抽了一口凉气。
    今天真是太倒霉了……
    “看起来好像是真的扭到骨头了呢。”
    春日看了一眼那肿成小包的脚裸，皱起了眉头，下意识地用手扶着平冢老师的白嫩到青筋可见的玉足，缓缓地抬高，而坐在长椅上的平冢静也是不由得顺势后仰，双手撑在长椅上。
    “你倒是挺熟练的啊……”
    也没有感觉到两人这个姿势有多暧昧的平冢静，默默地望着蹲坐在自己跟前埋着头，轻轻地摁揉着自己肿处的部位的少年。
    阳光下的少年，浑身上下染上了一层黄颜色的光晕，周围一片寂静，女人安静地看着自己这位曾是不良少年的学生。
    虽然还有些痛，可是至少脚踝处那种血液肿胀感却是在慢慢的褪去。
    难道这些小男生在有了女朋友之后，都会变成这种温柔勤俭持家的成熟男人么？
    “那是当然了，人在江湖，总要一技傍身————”
    某种意义上，春日这些另一种意义上的金手指，也可以说是自学成才，而试验对象，也是如平冢静所想的，正是前世的小雪。
    算是熟能生巧吧……
    也不知道过了多久，当那淤青处的部位逐渐恢复了肌肤正常的红润颜色，春日也是松开抹了一把额头边的汗水，忙完了一切的少年也是松开了那双白净的玉足，刚站起来，
    被女人刚好伸出的双臂打破了平衡，
    猝不及防之下，少年的头就那样撞到了长椅上女人的**。
    哦哦哦……
    弹力……弹力……！！
    头发正好碰到了根本不像是30多岁女人的富有弹性的**。
    虽然以前也经常在师傅即兴的暴力不小心碰到过，但是那时候明显处于痛苦折磨中的春日，哪里有那个闲情雅致去好好地享受。
    “咳……”
    好在我们的春日君也并不是那种太过纯情的少年，咳了咳嗓子。
    “暑假作业做完了？”
    “作业什么的在假期的最后一夜开始做就足矣了，那个老师，作为报酬，咱们今晚去吃烤肉吧！！”
    好像忘记了什么正经事的春日，一本正经地说道。
    ……
    小雪，
    平冢老师打算请咱们吃烤肉，
    你要来不？
    来你个头！
    
第三十八章 我要成为学生会会长！！
第三十八章
    
    灯红酒绿，车水马龙，
    夜晚总是能够完美地将忙碌与宁静融合在一起。
    “能喝酒么？”
    烤肉店里，平冢静正指着手中的这一大杯啤酒，又看了看满桌的丰盛佳肴，忽然她的眼神一阵发光，向着坐在自己对面的少年轻声询问道。
    “当然可以喔……”
    免费的食物与酒水，不点白不点啊。
    可惜小雪在家里还在连载写稿，就算收到了春日的烤肉邀请，却也果断地拒绝了。
    “哈哈，服务员，来一杯扎啤————才怪！！喂，你这小子还未成年呢吧！！”
    平冢静一边自己发傻，一边傻笑着自己吐槽着自己。
    “这家烤肉店，我可是常客呢…经常一个人下班后就没事来这里吃上一顿，然后点上两杯扎啤，独酌望着门口进来的一个个情侣滋味，啧啧……”
    滋滋声的烤肉香气，伴随着火候的加热，伴随着的调料的点缀，使得整个空间开始有了烤肉专有的那味了。
    “没事啦，如果真的没人叫来就让我陪你来吧……”
    手持着筷子，春日很小心地拣起了一块熟肉放进了嘴里，嘴里塞得满满地咕咕囔囔地说道。
    反正免费的晚餐，不吃白不吃。
    “单身并不是自己的错，反正人生的一小半已经过去了，再撑一会，一辈子就能过去了。”
    “能不揭开老师我的伤口么？不提会死么？学比企谷那家伙的毒舌言论有什么好的？”
    “但是我春日晴也是单身啊……”
    “你是单身？”
    某位大龄老师好像听见什么很不好笑的笑话,无语地指着对方。
    “是啊，有什么问题么？”
    平冢静并不认为单身狗能够在游乐园里与女生亲密地吃冰激凌的。
    “哼！”
    不过，她也不好当着春日的面直接说出来，冷哼了一声，举起手里的这杯盛满的啤酒，一饮而尽。
    “美女，给我也来一杯扎啤。”
    春日挠挠头，一边招呼了着经过他身边的服务员，一边又对平冢静劝阻道。
    “一个人喝闷酒很伤身体的，师傅，还是我来陪你喝吧。”
    他微笑着将服务员里端来的的扎啤向着平冢老师靠去。
    “谁教你的？”
    “是纯子那家伙啦，很久之前纯子就让我接触过酒精了，别看我是个食草高中生，其实我的酒量并不逊色你们成年人的。”
    平冢静在这假日的夜晚，褪去了老师的严格与死板，也没有阻止对方向着举起酒杯的动作，只是嘁了一声，同样也将玻璃杯靠了过去。
    清脆的碰杯声音，
    “你母亲也是真的厉害，要是我是你母亲的话，你这嚣张的样子，我可能会忍不住直接会将你塞进肚子里重新回炉塑造。”
    “师傅你跳了太多的步骤了吧！！”
    ……
    “学生会会长，是真的能够代表整个学校么？”
    酒过三巡，两人原本就比正常人要白皙的肌肤上布满了一层红晕，脑子里喝的有些晕晕乎乎的少年望着平冢静，忽然想起了什么不久之前，某个四宫傻妞曾经对自己提出的要求。
    平冢静微红的眼睛瞪了一眼没有 吃相不断地拣着肉的春日。
    “嘛，就那样啦，只要成绩好，被同学还有老师不讨厌，再加上性格好点，五官容貌长得好点，最后评选的时候再稍微宣传一波，最后成为学生会会长的几率还是蛮容易的，别看我这样，当年老师我也当过总武高的学生会会长的喔！”
    她举起了酒杯，提起自己当年的光荣事迹的平冢静，还没有得意完，忽然觉得话题有些不对劲。
    “不过，你这傻小子为什么忽然想起问这个？难不成是那位城廻同学哪里有的罪过你么，也不对啊，城廻那孩子可是这几届学生会会长中最温柔的人咯，就算是以前性格的春日，她也应该不会去招惹你的才对，难不成是你欺负她了！”
    平冢静嘴里的城廻巡，总武高三年级的学姐前辈，也是这一届的总武高学生会会长。
    春日曾经在开学仪式上见过那位扎着两条麻花辫的学姐，虽然也很漂亮，但是太朴实太正经了，朴实到就算两人之间只有一岁的年龄差距，可是在春日的眼里也是相隔着像是天堑一般遥不可及的距离。
    如果简单的讲，那就是太过于路人化了啊！完全没感觉。
    “没有啦，别动不动就将我看做喜欢欺负女人的坏蛋，要是被其他人听到我的小命可是不保了。”
    春日摇摇头，望着手中的玻璃酒杯里黄色的沉淀液体。
    “……那个，师傅，如果说，如果我的话，有机会成为学生会会长么？”
    “噗嗤————”
    一口啤酒直接从嘴里喷了出来，冰凉的液体差点全部喷洒在对面少年的脸上。
    “咳……咳……你这家伙……咳……故意的吧，故意在我喝的时候讲这种笑话。”
    平冢静赶忙了一条干净的湿巾，直接扔在了被自己弄湿了的少年脸上。
    “也不算是笑话啦，我只是想要知道这其中的可能性。”
    春日胡乱地擦拭了两把。
    作为师傅的平冢静当过学生会会长，甚至连小弟的小留美都能当过学生会会长，那么推理下来的话春日自己也是可以当上的，总不能这种规律都给我来个隔代遗传吧。
    “咳……虽然很开心听到自己的学生 积极向上的一面，但是那个学生会会长的职务，至少现在的春日，你这个傻小子还 不太适合担任啦。”
    “有那么困难？”
    “那你先告诉我，你想要成为学生会会长的理由是什么？”
    “我答应过一个人，尽力而为，但是我总不能什么都不做吧。”
    “谁啊，难不成是雪之下同学？”
    听闻平冢静所言，春日却是一副痛心疾首地拍着酒桌：“才不是！为什么师傅你总是将我跟雪之下那个恶魔联系到一起啊！你觉得我像是那种被雪之下束缚住步伐就停止不前的人么？”
    “……”
    平冢静嘴角抽搐，酒精给大脑带来的麻痹感让她胃一阵抽搐。
    演的太像了，要不是我不止一次看到这混蛋在我的车里跟雪之下调情，或许我就真的以为他与雪之下同学之间是一场误会了。
    “如果你真的想要当一年半的总武高的学生会会长，那从现在开始，重新树立起在同学们心里的形象吧，至少别让人一提到总武高的春日晴脑海里第一浮现的却是机器猫里的胖虎！那个真的很丢脸的。”
    “太难了！！”
    酒劲一上涌，好像已经能够想象到自己在其他人内心的画面，狠狠地摇摇头，直接大口大口的将肉塞进嘴里，春日无奈地吼着。
    “之前的我都觉得自称春日胖虎还挺光荣自豪的啦！！但是被师傅你这么一打击，简直太难了啦！！”
    人艰不拆啊，平冢静老师。
    “还没开始，就打算放弃了么？还是说你与其他人的约定就这么不可靠的么？”
    平冢静嘴角上扬，不同于平时在学校里的温和，此刻的祖国园丁女青年却是冲着自己的学生，不由得冷笑了起来。
    “你这是激我？你故意刁难我？”
    春日愤愤不平。
    “激你又怎样？刁难你又那样呢？”
    看着窗外的夜景，也不知道是不是喝的太多了的原因，平冢静微醺的脸上多了一丝平常不曾有的冷酷表情。
    “告诉你，你这个激将法我还就真的吃了，胖虎不当就不当！！师傅你给我等着，不就是学生会会长么！别以为我做不到，下学期也快到了，到时候我就竞争给你看就是了。”
    春日的情绪有些激动，对着平冢静睁着已经被醉意蒙蔽的双眼，声音甚至有些激昂。
    “醉话还是等到喝醉了再说吧！”
    “我才没有喝醉，我是说真的。”
    “呵……真是个傻小子。”
    望着春日这一副醉醺醺的模样，低声咕哝着的平冢静有些突兀地摸着自己的头，一边笑了起来。
    笑的让人感觉莫名其妙。
    
第三十九章 小雪，一起回去吧
第三十九章
    
    “呕————”
    闷热的夜，那一阵冷风吹拂过来，
    春日正踉踉跄跄地走在人影有些稀疏的马路边上。
    “天是那么的黑，心是那么的荡……我左摇一下，右摇一下……啊哈哈哈……”
    “真的不需要我送你回家？”
    身后的平冢静也是一张红晕布满的俏脸，脑袋有些不清醒地看着走在前面晃晃悠悠的少年。
    “开车不喝酒，喝酒不开车，不用了！！咱要在外面等酒气全部蒸发干了，咱才能回去。”
    春日迷迷糊糊之间，转身，眯着眼望着那个只能大概看个轮廓的倩影。
    “师傅，你先回去吧，这么晚了，我就不留你了……不对，说错了，是这么晚了，我就不跟你回家了……不对……也不对，我是要说什么来着？”
    “总之师傅你先回去吧，我在外面再坐一会儿……”
    ……
    一师一生一直喝到了烤肉店打烊的最后一刻，
    而那一张狼藉的烤肉桌上，
    舍命陪君子的春日野不太记得自己究竟陪着喝了多少杯。
    “不行，让你这个笨蛋一个人呆在这里实在是太危险了，不管是对你还是对路过的陌生人来说，都一样的危险。”
    虽然脑海里那种昏昏欲睡意识朦胧的想法不断地一阵接着一阵地涌来，可是看着踉踉跄跄不知道要跑去哪里的春日，还是放心不下的平冢静，站在了路边，随手拦下了一辆的士。
    “师傅，稍微等一下，我去扶个人过来……”
    微笑地说完之后，穿着那一身黑色礼服的平冢静小碎步地追上了差点跑到马路中央的春日。
    “给我过来，你想去哪个世界啊？”
    小脚的扭伤虽然还没有完全复原，可是已经能正常走路的平冢静，还是轻轻地搀着春日并将他放在了的士的后座位。
    犹豫了一下，平冢静还是向司机师傅报出了雪之下所住的公寓地址。
    “麻烦了，师傅，如果到了那边的话，就请你打这个电话吧，会有个女人接这个家伙的。”
    的士司机是一个三十多岁的中年大叔，
    他先是看了一眼躺靠在后座椅上醉的有些不省人事的少年，又看了一眼靠在窗口跟自己交代着的同样醉意醺然的女子，好像明白了什么，默默地将女人的话记在心里，承诺点了点头。
    “放心吧，我会将这位先生送到目的地的。”
    在得到了司机的肯定回答后，平冢静又推了推后面开始打着鼾声的春日，努力提高了自己的声调，告诫着对方。
    “回家之后，要是有什么人问谁带你喝酒的，就说是比企谷那家伙，别把为师卖了啊！”
    “？？……嗯，小雪……你怎么来了，先说好，我可没一杯都没喝，全是八幡那家伙喝的。”
    少年睁着迷离的眼睛，望着面前的平冢静嘿嘿地傻笑了起来。
    “这个笨徒弟……下一次我可不敢再带你出来喝酒了。”
    平冢静望着看着自己却叫着某位女生名字的少年，无语地叹了一口气。
    “松开吧，当你再次睁开眼，你的那位小雪会出现在你面前的。”
    将这家伙的手指一根一根地从自己的身上扳开，
    而就在平冢静刚想离开车厢的那一刻，
    那一刹那间，
    一阵轻微的晃动，眼前好像一黑，
    再然后，
    平总经感觉到自己的的身体重量一轻，一股拉力从车厢里面传了过来，原本半个身子已经悬在车外的平冢静，在她回过神来的时候，整个人的身体已经扑在了那另一个干净的座位上。
    少年随手拉上车门，闭着眼睛躺在那份温软处，身上的酒味也慢慢地飘散了出来“一起回去吧，小雪。”
    望着怀里好像是愣住了的女人，春日的嘴角露出了格外灿烂的笑容，在酒意的催发下，他轻轻地说道。
    “……呜……等……我……下车……”
    驾驶位上的司机师傅，在车门带上的那一刻，也是踩下了油门，茫茫之中，他好像听到了刚刚的女人呼喊着要下车的话，不过他也没有放在心里。
    毕竟这两人好像都喝醉了，在司机大叔想来，酒鬼的话怎么能信呢？
    于是乎，
    这一刻，
    这辆承载着三人的出租车，飞速地向着某位雪之下雪女家的公寓直冲而去。
    风驰电掣，一路向着东方，
    转眼间，便已经消失在了马路的地平线上。
    未来永远是无法料到的。
    ……
    “……嘶————”
    深夜之中，
    正在敲打着电脑的雪之下，不知道为何，在她的心脏位置处忽然传来了一阵悸动。
    手放在心房处，少女的眉头微微皱起。
    也不知道为何，从傍晚开始，她内心的这种不祥的预感也是在在慢慢地加深。
    虽然下午，小雪从春日的邮件里得知了他在路上遇到了参加堂妹婚礼的平冢静老师，并且中途还被后者邀请去吃了顿晚餐。
    可是，这应该跟所谓的不祥预感没有半毛钱的关系吧。
    毕竟那两人的安全性，不管从哪个角度哪个层面上都是属于绝对安全的那种。
    不过，小雪又看了一眼墙上的时间，
    都这个时间了，也差不多快回来了吧。
    手机的铃声响起，女生想也不想地接起电话。
    良久，
    雪之下才露出了一抹阴森的笑容。
    “好的，我这就下来接他，真的是辛苦您将他送回来了。”
    ……
    公寓楼下，
    敞开的车厢门内
    雪之下抱着胸，冷笑着看着正尴尬地朝着自己挥手的平冢老师。
    “能解释下么？为什么连平冢老师你也出现在我家这里呢？”
    “……”
    经过这一路汽车的颠簸以及窗外冷风的吹拂，酒已经完全地醒了的平冢静正压着自己礼服的裙摆，讪讪地朝着车外的小雪挥挥手。
    “能拉我一下么？雪之下同学，脚本来就扭到了，现在更是有点麻了。 ”
    心里知道车内的这位与车外的这位是一对的平冢静，内心再次遭到了单身暴击，白天的不好回忆又在蠢蠢欲动了。
    而在另一边，春日依然沉睡在自己的座位上，梦中还砸着嘴，好像遇到了什么美妙的梦境。
    雪之下到底是雪之下，即使在这种时刻，也没有表现出任何的浮躁夸张的行为，扶着平冢静老师从车厢里走了出来。
    至于剩下来的最后一位。
    “就让他这么醉着吧。”
    雪之下头也不回地说道 。
    “过一会他就能自己清醒过来了。”
    
第四十章 大战一触即发
第四十章
    
    公寓里，
    望着躺在客卧室的床上并且醉的一塌糊涂的春日，充满了甘甜香味的房间里，少年似乎很快就进入了梦乡。
    窗帘外，风吹过，那外面公园里的树木便是沙沙地作响地摇晃着。
    而收拾好房间里这一片狼藉的小雪，呼出了一口气，有些埋怨地看着身后正喝着醒酒茶的平冢静。
    “呐，平冢老师，能跟我解释一下为什么要将这家伙送到我这边来呢？”
    平冢：“……”
    这种画面 似乎似曾相识啊，为什么他们一个个都将身边的人当做完什么事情都不懂的傻子呢？
    而且也是真的一个比一个戏精啊……
    平冢静也不好说什么，毕竟自己刚刚在车上的糗态也被这位毒舌学生给看到了，如果在这方面在刺激到她的话，也不知道接下来会发生什么。
    “是这家伙喝醉了之后跟司机报出的地址，我还以为是他住的地方，没想到是雪之下同学你家啊，还真的是太巧合了吧，啊哈哈哈……”
    平冢静勉强装傻哈哈笑道，话题并没有在因此 。
    “雪之下，你家的浴室能借我一下么？今晚可能要暂时住在你这了。”
    浑身上下充斥着酒气的她，现在很想借个浴缸好好地泡上一澡。
    “随意，浴室在那边”
    点点头，雪之下指了下浴室的方向。
    ……
    “喂，平冢静已经走了，能再装了么？”
    反锁上卧室的门，听到浴室那边传来了防水的声音，又重新回到了春日所在床上的雪之下，拍了拍床上人影的小腿，冷哼了一声。
    “呼……呼……”
    床上，依然是那安静到不能自拔的呼吸声。
    安静而又英俊的少年面容没有任何一丝的变化。
    “我数三声，如果不醒来的话，后果自负。”
    “3”
    “2”
    “……”
    床上的人依然一动不动。
    这个混蛋……
    “我姐姐等一会会过来！！”
    雪之下怒哼了一声，狠狠地掐了下春日的腰间。
    “咳……咳……起来了。”
    醺红着脸，呼吸一阵急促的少年从床上爬了起来。
    “你吼那么大声 干嘛啊，直接掐我不就行了。”
    刚一张口，少年那臭气熏人的酒气让雪之下直接皱起了眉头。
    果然这家伙以前酒醉都是装出来的……
    想到此，回忆到曾经过往画面的雪之下脸上的羞愤红润之色更加深了。
    “给我交代，为什么平冢静跟着你一起回来了。”
    翻身爬到床上，少女拎起了春日的领口，咬牙切齿地怒道。
    “我也不知道啊……当我醒过来的时候，她就已经在车上了，我还以为是小雪你自己特意邀请她来家里做客的。”
    春日一脸无辜，眼神放松到极致的他，很难被小雪看出话语究竟是撒谎还是真话。
    “真的？”
    “我还能骗你啊，而且我今天的酒是真的喝多了，很多事情我都记不大清楚。”
    这个时候要是说真话肯定会死人的，
    要是真的跟小雪说一时酒后糊涂不小心将平冢静认错为小雪，一定会死人的。
    虽然春日平时挺喜欢看女人打架的，但要是平冢静跟小雪打起来，那第一个受伤的人肯定不用想了，
    一定只会是他春日胖虎自己啊！
    ……
    随后的深夜，
    在小雪公寓的客卧里，
    春日躺在了小雪之前一直在用的备用被子上，
    洗完澡之后的平冢静最后也是相当默契地没有进来看望这位春日，她选择了跟雪之下同一间卧室。
    昏暗的房间里，隔壁小声的女人之间的谈话声直接进入了春日的耳膜。
    原本以后会很快睡着的春日，
    却是 房间跟被子所残留下来的小雪的香味粉碎了最后的愿望。
    完全睡不着啊！
    充满甘甜味道的房间里，春日的心再一次在生与死的边缘徘徊着。
    等了将近一个小时，直到隔壁房间的声音终于不再响起，少年猛然掀开了身上的被子，直接下了床，客卧的门被他缓缓地开启，少年探头看了一眼客厅的景色。
    静悄悄的一片，黑森森，客厅里一片安静。
    时间指向了0点一刻的位置，
    蹑手蹑脚地走到了客厅，并且摸到了小雪的房间。
    这个时候，不管是酒醉的平冢静，还是因为照顾醉酒的两人而疲惫不已的小雪，都应该已经熟睡了。
    对于女人来说，熬夜可是最大的敌人啊。
    如果不趁此大好机会偷袭自家的小雪，那么春日胖虎的名号以后就是让给他的下一代了。
    其实也没必要偷袭吧，如果不是今晚平冢静跟着过来的话，春日野用不着这么做……
    不过这种偷偷摸摸的亲热， 怎么说呢，嘿嘿……
    拧开了面前的木门，
    凭借着自己对小雪卧室里的装设修饰的熟悉到不能再熟悉的记忆，春日悄无声息地闪身进入了房间。
    再次带上那扇大门，不让任何光线风声吹进来。
    只见房间里的窗帘拉下地严严实实的，而卧室的台灯也早就关上，一丝光亮也没有照射进来。
    那张还算宽敞的双人床，此刻躺着两道已经进入了熟睡的身影，春日继续踮起脚尖地前进。
    敌在本能寺啊！
    摸着黑春日隐隐约约看到了床上的两道曲线，
    一个是s形，
    一个是l形，
    “……”
    少年想都不用想地，轻轻地朝着l形扑了过去。
    下一刻，女孩那柔嫩并且带着清香的娇躯直接落入了春日的掌心之中。
    这平板身材，是咱家的小雪没错，而且这丝绸睡衣下完全没有任何阻隔的柔嫩肌肤。
    暑假时期的小雪，睡觉都这么奔放，连内衣也不穿的？
    一阵酒意涌上，春日那毛毛躁躁的的色心有开始在脑海里升起了。
    不过此刻的小雪好像刚进入熟睡中的状态，春日的这一番动作倒是也没有惊醒她。
    双手隔着衣物向上摸索着，女孩那锁骨，脖颈，以及那一张冰凉十足的俏脸。
    虽然呼吸的时候，春日的嘴巴偶尔也会喷出一丝酒气，可是毕竟另一边的平冢静今晚也喝了不少酒，小雪一时间也不会反应过来吧。
    恋爱之中的亲热，不管是什么，男人都必须占据在主动的那一方。
    黑暗之中，春日 虽然看不清 小雪的脸色，可是这平稳的呼吸声，无一不说明小雪的睡眠质量相当的不错。
    春日的手渐渐地放在了小雪那一身丝绸的睡衣纽扣上，一颗接着一颗地解开，
    就在白色的衬衣在白玉般的娇柔身体上分开两旁的那一刻，“你这家伙是真的喝酒上头了吧？”
    冰冷如雪的低喝声忽然在春日的耳边响起，柔软的素手在瞬间也死死地了春日差点吓出尖叫声的嘴唇。
    “呜……”
    大战一触即发。
    （ps：啊啊，拖延症开始犯了啊，求读者大大的票票啊，最近码字一点以前的动力都没有了。
    ps2：推两本书，一个书名是《我们终将成为人妻》，路人女主的第三季出来了，结局大跌眼镜。
    安逸伦也成了最后的败犬，三位女主都有了各自的归宿。
    加藤惠和律师夏目走到了一起，马上就要步入婚姻的殿堂。
    英梨梨在父亲的安排下，和雪之下财团继承人雪之下雪斋订了婚，计划在明年樱花盛开的时节完婚。
    令和元年十月十二号，素不相识的两人在同一天遇到了人生中最大的危机。
    夏目为了救一个落水的小女孩而不幸丢掉了性命，雪之下雪斋在走出酒店时被一个醉驾的酒鬼直接撞进了重症监护室。书名蛮奔放的， 虽然不适合过于保守的我，但是也是大佬的作品，大家可以去看下。
    还有一本《卫宫切嗣拒绝正义》,都是大佬的作品。简介：重生的卫宫切嗣只想拯救自己所爱的人，可世界却想要他拯救。
    
    ）
    
    《我们终将成为人妻》《卫宫切嗣拒绝正义》
    
第四十一章 三人无眠
第四十一章
    
    如果说让春日评论下小雪的身体究竟好在哪里的话，可能他也说不出什么所以然来，
    毕竟他熟悉的也只有这个女孩的身体。
    但是如果让他比较高中时期的雪之下雪乃与大学时期的雪之下雪乃甚至是步入社会时期的雪之下雪乃，毫无疑问，他会选择高中时期的小雪啊。
    至于为什么，
    清出芙蓉，天然去雕饰，
    虽然不曾横看成岭侧成峰，但是也颇有一股小家碧玉的青涩。
    恋爱，永远是最青涩的最迷人，最迷人的也就代表着越危险。
    刚解下小雪睡衣两边的扣子，就在胆大包天的春日伸手再次打算褪下少女下方的睡裙与内裤的时候。
    “你这家伙该不会是真的喝酒上头了吧？”
    那低沉清冷的熟悉声音骤然在专心致志成就自己梦想的春日耳边响起。
    “呜……”
    还没有春日反应过来，本来还在身下的女孩，双手捂住直接死死地捂住了春日想要大喊出声的嘴巴。
    “别出声，万一叫醒了平冢静，可别怪我直接诬蔑你夜里想要强迫我，还有你这个家伙真的是笨蛋么？”
    黑夜之中，被惊醒过来的的雪之下狠狠地一推身旁的少年，剧烈的冲击之下，春日直接一个哆嗦并且从翻身床上滚到了地板上。
    “我是春日啊，别动手。”
    倒在地上的春日拼命控制着自己不放出惊动另一侧的平冢静，一边嘘声一边对小雪小声解释道。
    “我当然知道，不然你觉得你现在还能活着？”
    忽然，床头边那柔和的台灯光线照射到春日这一侧，他用手捂着眼睛，而那满脸红晕的小雪出现在他的视野里。
    也就趁着春日愣神的这一段时间里，小雪也重新系上了睡衣的纽扣，本来褪到一半的睡裙也被她重新提了上去，原本还春光乍泄的场景瞬间不见了任何迹象,只留下最后那不带一丝赘肉滑腻的小腹以及小腹肌肤上那粉嫩的肚脐。
    “你明明知道平冢老师今晚睡在我这，为什么大半夜地还要过来？”
    春日盘膝坐在地板上，虽然刚刚小雪的声音吓了他一个半死，不过已经缓过来的他，趁着依然上头的酒意，忍不住摸着头嘿嘿笑道。
    “那啥，酒喝多了，食物吃饱了，而且客卧里有点热，所以，小雪那个，你明白的，ok？”
    “出去！”
    听到了对方这番解释，面色黑下来的小雪轻喝了一声，伸手指了一下门口的位置。
    “都说了你喊那么大声干嘛啊，什么出去，这里不是咱住的地方么，大晚上了，你让我出去，我去哪里啊？”
    虽然小雪此刻的面色好像并不太好看，不过按照春日那多年以来的经验，小雪也并没有任何生气的迹象，只是碍于睡在她边上的平冢静，一时放不开面子而已。
    “我保证，以后不再会跟其他女人一起出去喝酒了，更不会这么酒醺醺地回来见你，你就原谅我这一次的夜袭怎么样？”
    春日厚着脸皮眨了眨眼睛，起身又打算再次飞上少女的床。
    啪！
    少年又是被少女蓄力的一招旋风踢给狠狠地踹下了床。
    “小雪，你太过分了！！我只是认床，睡在其他的床上一时有些不太习惯而已，你就这么不理解我的苦衷么？而且这么冷的天，要是你感冒了，”
    无奈地叹了一口气，小雪将她那两条修长的美腿抵在了春日的肩膀上，少了冷冽中的清雅，笑容之中也多流露出一股成年人才领悟过来的妩媚…
    “……我跟你这个笨蛋去客卧睡总行了吧，我的这卧室今晚留给平冢老师。”
    “其实我就是单纯认床而已，别别把我描述的那么**好吧，要不，咱们两加上师傅三个人今晚凑合一张床算了，我不介意的。”
    “但是我介意！！一直没看出来啊，你这癖好挺独特的啊，这种年纪的女人你也能下得去手，简直就是居心不良，如果下次结衣来我家里做客，你是不是还打算再跟结衣那孩子凑合一下……最后问你一遍，是自己滚回客卧，还是背着我一起回去，现在只有两个选择。”
    “第二个，我选择背小雪你回去。”
    春日立马选择了第二个答案，将朝着自己扑来的少女，轻而易举地背在身后。
    少年背着少女，静悄悄地向着卧室的出口走去。
    临走前，两人对视了一眼，心照不宣地在嘴角扬起了一道狡黠并带着迫害的笑容。
    他们在这一刻的默契达到了爆表状态，不约而同地将目光再次转移到了身后那张床上还剩下的平冢静。
    “晚安咯，平冢老师。”
    “晚安咯，平冢老师。”
    这一对狗男女临走前也不忘对自己所尊敬的平冢静道声问候。
    多好的一对学生啊，你说是吧，
    能教出这样一对将尊敬老师的感情雕刻在骨髓里的学生，简直就是平冢老师这一生最大的福分啊。
    “我先去洗个澡，浑身上下脏兮兮的，却是有点难闻。”
    “记得牙刷干净了，一股酒臭。”
    “我师傅之前洗澡用的那一缸水，后来倒掉了没？”
    “你问这个干嘛？”
    “我就问问，没什么其他意思，嘿嘿，我这不是担心浴缸没冲洗干净，可能会遗落什么不必要的东西嘛。”
    “噫————变态么你！”
    ……
    门关上的那一刻
    平冢静紧闭着的双眼，抖然睁大。
    大滴大滴的泪水从眼眶里流了下来，
    泪水再一次沾湿了她脸颊所靠着着的枕头，她一边擦拭着眼角的泪花，一边拼命地忍着抽泣声。
    “不能哭，一旦哭了就代表我输了，可我就是忍不住，呜呜呜……”
    “什么叫这种年纪的女人你也能下得去手，雪之下你说的是太过分了，又不是我非要在你家公寓留宿的，明明是春日那个家伙将我拉上出租车的……都什么人啊你们这是，害人不浅，真的是太没有礼貌了。”
    狗粮这一晚差点吃到吐的平冢老师，泪眼汪汪地走下床拉开了窗帘，望着窗外照进来的月光。
    “我要回家……”
    她呢喃地说道。
    “这该死的暑假时光，快点给老娘我结束啊！”
    ……
    那天的黑夜比往常更长久，
    昔日的学生，
    成为女人记忆中的恶魔。
    千叶的那一夜，
    至少有三人无法入眠。
    
第四十二章 新学期的到来，还有他的心愿
第四十二章
    
    暑假的最后一天，也是预示着夏季的真正结束，
    这个夏季虽然说不上太有趣，不过春日倒是比起前世留下了很多难以忘记的回忆。
    充实的打工，千叶村之旅，小狮子的小黄书，还有平冢静的烤肉邀请等等……
    不再像前世那样，与大老师、结衣，甚至是优美子与沙希沙希之间的关系都要 比前世的那时候好了太多太多。
    这个暑假里，这世界也许并不像春日想象的那么残酷，至少现在的他过的挺开心的，喔，对了，还有纯子最近一直再提的开店计划，最近好像也在计划着店面门铺的地址了，好像这几年纯子攒了貌似不少的钱。
    反正这一段的打工机遇让春日同样也多了一点小小的私房钱，虽然同样大头数字全部被小雪缴获而去。
    至于小雪，她所写的那本书好像也得到了责编的青睐，而且在Gagaga文库网站上收获了相当不少量的一批粉丝。
    只不过具体的数据如何，春日也不敢问，小雪也没告诉他。
    想到这里，春日也记起来，那位未来获得几大文库一同设立的樱花文学奖的获得主，那位美女轻小说家好像也是跟小雪差不多的年纪吧。
    不过，小雪明显比起那位要更加的美丽，更加的清冷 ，更加的诚实，更加的受到他的喜爱。
    春日也希望看到自己喜欢的女孩能够得到最好的荣誉与奖励。
    如今快要八月末的时光，虽然蝉鸣依然存在，依然是那不厌其烦地鸣叫，可是比起 六七月份中旬的热气，明显快要入秋的季节，温度也是下降了许多，秋意在慢慢地降临。
    也到了寒蝉鸣泣的时节了呢……
    将上学期所有老师所有布置的作业整整齐齐地全部收拾进书包，面对开学的到来，已经跟小雪还有平冢静宣誓过要成为总武高学生会会长的春日，正向着三好学生的道路前进。
    作业全都是春日独立完成的，
    中间还穿插了小雪的突击检查，整体内容以及结果还是挺让小雪满意的。
    上学的时光再度迎了过来。
    ……
第二天，
    刚坐在自己座位上没多久，春日看到了他隔了一个暑假都没有遇到的身影。
    “长门同学，好久不见啊，……”
    望着从后门跟朝仓班长一起进来的短发少女，两个多月的时间，一直坐在他前方的长门好像与放假之前没有任何太大的变化。
    明明连春日都趁着这个暑假锻炼身体最终还是减掉小肚子上那一块膘肉。
    “嗯，久违了，春日君。”
    明明一脸对时间概念相当模糊的少女却是说出了违心的话。
    将书包放在了抽屉里之后，女孩掉过头来，面对着春日一如上学期一样的淡然。
    “你还是跟以前一样呢，春日君，一点变化都没有……”
    春日有些疑惑，他照了照靠着窗户的玻璃面，依然是一张帅气张扬的面孔。
    “是这样的么？我倒是觉得我变化的蛮大了，比起暑假前也更帅了，没发现么？”
    “在我眼里，如今的春日君并没有任何本质的变化，至少给我的第一印象如此。”
    长门推了推鼻梁上的眼睛，打量了一番面前的少年。
    周围的同学正在补着作业，喧嚣声音并没有惊扰到这位长门同学。
    “我想，对春日君你来说，一味地一成不变下去并不代表着就是多么正确的事情。”
    “完全不懂你在说什么，人生哲学？还是说你们这些女孩子超喜欢的文青烦恼？”
    “也是呢，毕竟是连我自己也不知道的事情……”
    望着春日不以为意地笑笑，长门也是低下头，喃喃地轻声说了一句。
    “反正还有一段时间，春日君，请继续努力吧。”
    “……”
    春日满头雾水地歪着头，嘴角抽抽，
    果然，
    这位前桌的长门有希不管什么时候，都是一副让人捉摸不透的模样。
    ……
    而时光也继续向前流逝，
    盛夏悄悄地过完，初秋也真正意义上的来临，
    而没过几天，平冢静便通知了春日一件事情。
    秋天的来临，也自然代表着文化祭的到来，因为在暑假里，平冢静也知道了春日当时跟她说的会长那一事并不是出于玩笑的目的，所以想要改变自己在总武高原本恶劣形象风评的话，这一次的文化祭便是春日最好的一个机会。
    办公室里，
    平冢静在下课后将春日叫了过来。
    “嘛，除开每个社团所表演的固定节目，各个年级也可以准备一到两个的节目，像是比企谷他们的班级正准备表演小王子话剧，刚刚朝仓也为了这事来找我，她将大多数同学的意见整理成了一张活动清单，你先看下吧大概的内容，至于最终的结果还是要得等最后同学们的决定。”
    “……”
    “总之这什么女仆咖啡厅必须取消！！”
    看到清单上的第一排，也不知道是哪个男生提出来的，在秀知院刚经历过的春日，现在对于女仆与咖啡厅还残留着着相当大阴影。
    而清单上，大部分都是老生常谈的活动，例如什么烧烤摆摊，又什么差不多类型的话剧，还有一些更常见的体育活动比赛什么的……
    “……总之你先回去想想吧，离文化祭开幕还有一段时间，暂时也只是准备规划之中。”
    望着春日陷入了沉思，平冢静也是挥挥手，又将思考中的春日赶出了办公室。
    ……
    “文化祭？你想参加？”
    秋风吹动着无人教室里的窗帘，也吹动着小雪的脸颊边上的发丝。
    “嗯，平冢静老师跟我说这是一次不错的机会，毕竟文化祭也都是在学生会组织下开展的，先跟学生会的那帮人打好关系，也是必要的条件。”
    春日点点头。
    暑假已经结束，收拾起了玩心的他，也想趁着文化祭认真做点什么。
    四宫辉夜如她所说的，整整两个月也没有再来联系他。
    但是那个约定，并不是她说说而已。
    而很早也知道了春日的决定的雪之下，也并没有阻止春日的想法。
    相反，她甚至相当赞同春日这个决意。
    “嘛，虽然并不期待你能做的多好，不过文化祭反正也是让学生用来锻炼娱乐身心的，如果你不怕最终的结果被其他人嘲笑的话，那就尽管试着去做吧，总之我会支持你的。”
    只要不去试着将学校毁灭，就算再闹地开，也是在文化祭的允许之内。
    “就知道小雪你会支持我的！”
    春日露出了爽朗的笑容。
    雪之下翻了个白眼，
    “那跟我来侍奉部吧，以前的文化祭你也没参加，我跟你科普一下具体的内容细节……”
    “好勒！”
    （ps：果然卡文卡的难受。）
    
第四十三章 牵线搭桥
第四十三章
    
    “比企谷，你在看书么？”
    “嗯，看书。”
    “有趣么？”
    “还可以……呐，话说，要不春日君你与平冢老师申请一下加入侍奉部，这样也省的三天两头过来了。”
    “狗屁啦，别以为你们这样邀请我，我就会同意你们的邀请，我才不会这么轻易就加入你们的社团呢，哼！”
    “这是总武高最虚伪的傲娇么？一点傲娇的可爱风格都不存在呢……”
    侍奉部里，唯二的两个男生正展开了同学友情之间和善的交流。
    对于比企谷那个班上的文化祭所要表演的节目也有了一定了解的春日，却是也在聊天的同时询问着侍奉部里三人关于文化祭的具体细节内容。
    而听到春日正在对比企谷对骂一些毫无营养的粗话，就在他们一旁的雪之下，将头默默倾斜了两厘米，朝着春日眨了眨眼睛。
    春日刹那间将手伸长一点，正好一把抓住了旁边的由比滨结衣的臂膀，已经是这个季节，大部分女生也换上了秋季稍显严实的校服。
    而少女也是碍于春日胖虎的威严，满脸惊恐的模样，却也没有抗拒。
    “告诉你们侍奉部的部长。听好了，要是她再敢对我动粗，我保证会在这里大闹特闹。不管使出什么手段，也要让结衣你旁边的八幡不得安宁。”
    “……喂！”
    比企谷被春日刺激到只能将求救的死鱼眼目光转向了小雪。
    “够了，粗鲁无礼并且努力朝着下一任学生会会长前进的春日同学，再这样继续破坏社团里的气氛，就请您以一种格外圆润的姿势从门的位置走出去吧……”
    “这种驱逐客人的方式，雪之下部长，你究竟将我当成了什么？”
    “路边的石头又或者是下水道里的烂泥？”
    雪之下很认真地思考了一番，而后作出了结论。
    “你这还不如直接说让我滚不好么？还有啊，雪之下部长，你就没有其他形容词形容我了么？像是帅气英俊，甚至是温柔男主角什么的，你说是吧，结衣同学。”
    “哈哈……”
    团子摸着自己的团子发，俏皮地吐了吐舌头并且很爽朗地笑出声来。
    “喂，就算结衣你是个女生，也别给我在这种严肃的氛围下笑出来行么？”
    “刚刚不正是大声笑出来的最佳时刻么？”
    “那我在结衣你的心里到底是有多么的可笑啊！总之这次的委托就拜托你们了！尤其是你八幡同学，作为挚友的你，如今挚友遇到点麻烦，你应该得出手帮忙了喔。”
    雪之下点点头，答应了春日的请求，却又反问道：“既然是委托我们帮忙，那好歹春日君也应该表现出点诚意吧。”
    “那你们想要什么？”
    “这样吧，帮我下楼去买一盒蔬菜果汁，作为这次委托的提前预支。至于结衣同学，还有比企谷君呢？你们两个人需要这家伙带些什么呢？”
    “草莓牛奶！”
    “MAX咖啡！”
    “算你们狠！”
    虽然不满意这个社团里的三人对待自己这般无礼的态度，可是最近私房钱涨了不少的春日也还是改正了以往吝啬的缺点，撂下一句狠话后，便屁颠屁颠地离开了这间社团。
    “小雪，这样做对于春日君来说，会不会有点过分啊？”
    望着急匆匆跑出去的春日，团子心里有些过意不去。
    “侍奉部原本的主旨就不是传达天上会掉馅饼的理念，即使是我曾经所说的授之以渔，最起码的学费还是要清算的吧。”
    亲兄弟还明算账呢，不是么？
    ……
    飞奔跑出了侍奉部里，
    不一会儿，春日来到了学校餐厅边上的饮料贩卖机前，“牛奶，咖啡，果汁，三种完全不同的口味，幸好今天出门时身上的硬币已经足够了，不然还真的要跟小雪借钱了。”
    按部就班地摁下了侍奉部三人所需要的饮料，连续哐啷三声，三种不同类别的饮料也是从饮料出口滚了下来。
    “这样的话，就可以回去了吧。”
    将饮料放在怀里，春日便打算再次回到侍奉部。
    “诶？春日前辈！”
    没走几步，他的身后传来了一道带着欣喜的声音，声音很熟悉，至少暑假里春日在风流庵没少见到这声音的主人。
    “一色学妹？”
    转过头，
    亚麻色的及肩长发随着女孩走过来的步伐都节奏地摇动着，轻飘飘的头发与栗色的瞳孔，可爱精致的少女脸庞，还有那相当特色握着开衫毛衣多出的袖口的动作。
    不是那个一色彩羽学妹，还能是谁呢？
    也不知道是不是这女孩故意的，暑假里，三天两头便会来风流庵一次，并且点名让春日为他点餐端餐服务。
    想到此，春日内心也不由得叹了一口气。
    这孩子该不会真的是喜欢我吧，我的魅力难不成，真的在重生一次后，提升到了一种足以吸引任何少女的程度了？
    浮现了，经历被相泽同学告白的春日，也开始产生了比企谷八幡常说的人生三大错觉。
    “放心啦，人家是一个人来的，而且要是被同学看到了人家跟前辈在一起，学妹我也是很困扰的呢。”
    嘿嘿笑了一下，女孩的目光放在了春日怀里的那一堆饮料上。
    “前辈也是来买饮料的么？还买这么多？是帮朋友带的么，不过人家听说春日前辈应该是没有朋友的啊？”
    “……”
    春日皱起了眉头。
    这个暗恋我的孩子到底咋回事啊，刚一见面就一副相当讨他嫌的语气。
    虽然说已经习惯了这位少女态度的春日，倒是没有感到厌烦什么的。
    “对了，人家刚刚想想，按照前辈你现在的名气，你应该跟同年级的隼人学长很熟吧？”
    “总觉得一色你刚刚好像在不知不觉间黑了我一下，不过……我跟隼人那家伙的关系嘛，还行吧，马马虎虎，也算是朋友啦，怎么了？”
    “那真的是太好了。”一色的脸上露出了一丝安心的笑容，拍了拍胸口，再抬头看向春日。“那个，能帮人家跟隼人前辈搭个桥么？”
    果然暗恋什么的，都是我的错觉。
    春日表示orz，果然相泽的告白，从一开始就是一个美丽的误会。
    喜欢隼人的女生可以从一楼排到二楼，连优美子都暗恋过叶山，一色学妹喜欢隼人也没有太大的意外。
    等等，我记得前世的时候，一色不是喜欢的大老师的么？
    还是说在喜欢大老师之前，
    隼人是一色学妹的初恋？
    初恋毕竟是最神圣最有意义的恋情，春日也不好意思当面否决这位学妹。
    “那个，一色你喜欢隼人？”
    “帅哥，又是总武高年级里不逊色与前辈的人气王，还是足球社团里的王牌社员，人缘又好，简直就是完美高中男友的形象，为什么人家不能喜欢他呢？”
    “你还真的敢说啊……”
    虽然一色学妹说的话好像没什么逻辑错误，可是不知道为什么，春日总觉得有点怪怪的。
    至于怪在哪里，一时脑筋转不过来的他，也想不太明白。
    orz，果然我还是差小雪与大老师的智商差太多了……
    
    ？第四十四章 番外 小雪乃与我的婚后生活（if篇上）
第四十四章 番外 小雪乃与我的婚后生活（if篇）
    
    小雪。
    嗯？
    如果当初我要是早一点遇到你，或者说在小的时候就遇到你，我们的未来会不会有些不同？
    未来么？
    如果真的如春日君你刚刚所说，那么我们之后的未来就会变成什么样呢？
    那样的未来会不是最美好的未来啊？
    ……
    夜晚，
    时钟指针指向了八点的时间。
    秋天已过，
    这个时间月亮早已升起，周围也是一片的黑暗。
    虽然这么说，周围还是有点点街灯亮着，并不是漆黑一片。
    不过与，对于正从公司下班回家的春日来说，晚上走夜路对他来说也并不算什么，而且这么安静的气氛倒也适合他这种婚后大龄青年。
    在亲戚朋友的帮助下，他跟比企谷一起开的那家文库出版社公司，这几年也渐渐有了起色。
    而且身为自家妻子的转述责编，春日平日里在公司里也是对自己的妻子不逊色家里的溺爱。
    明明六点的时候出版社的工作就忙完了，却还是要再花上两个多小时来陪赖在自己办公室里不肯走人的妻子。
    直到公司的那位律师先生叶山大帅哥不停地催促，才依依不舍地结束两人的温情。
    所谓婚后大男人就是不懂那些单身老狗的烦恼。
    真是的，我春日胖虎现在可是还有下班回家给我的妻子准备热腾腾的晚饭这个重要的工作呢！
    说白了文库网站的奖励机制什么的怎么样都好啦，要是身为作家的妻子比我春日胖虎更早先到家的话，那么爱夫晚餐不就完全泡汤了么？
    说起来叶山快27岁，明明快三十岁的人，所有的朋友里，也就只有他一个人保持着单身呢。
    明明他的那份律师工作也稳定下来了，趁着现在有房有车赶快结婚不就好了。
    连三浦那个家伙最近都在跟春日打听着叶山最近的私生活。
    可惜了，这金毛败犬……
    就在考虑这些事情的时候，春日已经来到了小区的公寓楼前。
    刷了一下入口旁的机械锁，大门自动打开了。
    这是作为结婚用的新房，也是他们订婚之前就亲自选下来的，还算是比较高档小区公寓里吧，
    而且春日一直觉得这栋楼的安保级别太高了，搞得每次朋友过来访问都要费上不少的时间。
    按照小雪的要求，他们房间的楼层在整个公寓楼的最高层。
    一共二十五层，他们住在了第二十四层。
    叮咚一声
    电梯悄然开启。
    安静快速毫不摇晃，
    走进去，随着时间的流逝，
    叮
    二十四层的楼层很快地就到达。
    还是一如既往的超级快速啊。
    从电梯出来再走10米左右，
    门牌上写着“春日”的公寓就是春日现在的居住点了。
    春日晴
    春日雪乃，
    两人的名字正工整地篆刻在上方。
    或许以后还要再多上一到两个名字。
    没有入赘真的是太好了，
    好在阳乃大魔王最后从那一众上流人士中挑出了一个挺不错的俊杰入赘进了雪之下家，打消了雪之下娘家那群人的执念。
    咔嚓。
    密码锁很快得解开，推开门，走到玄关的春日，一边换着拖鞋一边笑眯眯地向着“我回来了……小雪，你最亲爱的夫君大人回来了喔，还不来——”
    “欢迎回来！夫君大人，你是先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是说，先、享、用、我？”
    玄关处正好站着那位曾经的侍奉部部长，如今春日的妻子————雪之下雪乃。
    而且现在的小雪一身清凉着装的高中生服装打扮，明明已经初秋了，可是自家的妻子还是这样的体贴人。
    糟糕，不管是鼻血还是下半身的灵魂都在蠢蠢欲动。
    “那个……小雪，今天不是女仆cos么？？”
    春日捂着自己的鼻子
    “原本打算是穿女仆装的，可是昨晚我问过妈妈‘会让小晴开心的衣服什么呢？’，‘按照咱的理解，肯定是充满回忆的总武高女生制服啊！’。就这样，因为从妈妈那里得到了这样的回答，于是我实践了一下！！怎么样？合适吗？我的夫君大人，有没有一种浑身都在燃烧发情的感觉了？”
    “纯子那家伙，努力一下也是挺能干的么！”
    小雪口中的妈妈当然不是那位依旧高冷威严满满的雪之下母亲了，而是自家那位已经过了四十但仍然保持着一颗童心的更年期妇女。
    “是的，非常合适合适，而且合适地都让我站不起身来了，但是毕竟夏天都过去了，这几天天气也在降温，所以小雪你还是别这么穿了，万一感冒了怎么办？那我可是很心疼的。”
    毕竟自家的妻子兼负责的女作家。
    “嗯——老老实实地高兴一下，不会死的啦——”
    婚后的小雪，已经从少女蜕变成少妇的她，也正跟春日处在最为甜腻的蜜月期。
    “是，是……我很高兴小雪这么欢迎我，心动的不能自已了。”
    春日将爱人拥入怀中，笑了起来。
    “我回来了，小雪。”
    “嗯，欢迎回来。”
    这对新婚夫妇两人将红润的脸慢慢靠近，交换着吻。
    一如既往的香味温情，即使多少年下来，
    却是每一次都让春日一如既往地心跳加速。
    ……
    雪之下雪乃，
    也算是同自己从小一同长大的青梅竹马了，
    虽然两人相识有点类似于轻小说中的狗血情节，国小时候的雪乃因为自身的外貌以及优秀的成绩，经常被同年龄的女生甚至是想要靠近男生排挤，而某一天正好被教室路过的春日发现了，也不知道是不是一时的气氛还是蒙蒙之中的上天注定，春日替小雪狠狠地教训了那群喜欢欺负人的家伙。
    虽然之后，也被小雪以“暴力狂”所讨厌了，不过两人的相识也是从小学时就展开了起来。
    也因此，春日的国小国中还有高中因为小雪的出现，性格与行为也变地开朗了不少。
    不再沉浸于暴力，不再对生活感到厌倦，
    母亲纯子也没有再去千叶外，而他也没有再从原来的公寓里搬出去。
    一切都因为那个女孩的出现都发生了翻天覆地的变化。
    高中的时候，加入了剑道社并成为剑道社王牌的春日，与叶山并称为总武高的两大阳光王子。
    认识了比企谷，认识了结衣，认识了那一大帮值得结交的朋友。
    虽然中途也发生过被那些学妹告白的情节，可是无一例外，春日都与叶山一样，默默地微笑拒绝。
    从小到大，被人不止一次喊作笨蛋的他，也知道自己对小雪的心意，可是呢，直到高中结束前，他也没有提前拆开那一层关系。
    因为笨蛋就是笨蛋，就算是有着小雪相陪，他还是那个需要其他人看着照顾的笨蛋。
    在高三的时候，春日一次意外于高考落榜了。
    其实也是第一志愿的东大没考上，即使保底校的分数达到了，可是望着拿到东大录取通知的小雪，春日在思考了一番后，还是决定再次留一次级。
    而当他第二年考入了东大的时候，小雪已经成为了高他一年的前辈了……
    “努力一下，还是能考进来的么！学弟君……”
    站在大学的门口，那位在同学眼里冷艳的女子，却是冲着春日露出了讥讽的笑脸。
    于是乎，雪之下学姐与春日学弟的大学生活日常就这样这所东大学校如火如荼地展开了。
    也许是大学之后的生活比起高中要宽松了不少吧，小雪学姐几乎每天都能出现在春日的面前，不多久，再一次夜晚的酒宴之中，被雪乃学姐恶意灌醉的春日倒是借着酒劲跟这位少女告白了。
    果然，笨蛋般的春日还是敌不过已经进化为阳乃大魔王二代的雪乃，与其学着高中生涯的死死抵抗男人的最后一丝尊严，春日在告白之后很痛快地拜倒在了雪乃的石榴裙下，之后就开始了与雪乃折腾来折腾去的同居生涯。
    告白没有超过一个月的某个夜里
    春日也跟雪乃越过了男女的最后一线……当然，同样也是春日被小雪灌醉所造成的结果。
    敢情小雪跟那个结衣为了追上男人，都只会这种手段了吧。
    小雪你这是喜欢我么？不是，你就是馋我的身子而已，额————虽然这么一想，我春日也是挺下贱的啦……
    即使如此，因为已经做了，也不能回到原来的状态，于是就约定之后去叨扰雪之下家。
    在纯子的看护下写好自己人生可能最后一份的遗书，再与结衣八幡隼人他们说声珍重，春日孤身前往了雪之下家。
    但是等着春日的却是“填上那封婚姻申请书”这样的超展开。
    似乎从很久以前，最早之前应该是春日小雪上小学的时候吧，雪乃的姐姐那位阳乃大魔王就和雪之下家的BOSS——雪之下的母亲提到过那个出现在小雪生活中的春日，虽然一直没有跟春日见过面，可是当雪之下的母亲得知了春日与小雪发生的事情后，也没有出现任何的情绪甚至是反感的面色，一脸风轻云淡地对小雪说道。
    “既然你那么喜欢的话，那就去好好抓住他吧。”
    所以，最后的结果就是理所当然地轻喜剧展开了，虽说不能马上登记，但是可以确定的是，两人的关系得到了所有人的认同，也不用在偷偷摸摸像是偷情一样地做那些事情。
    ……
    宽敞的浴室里，
    “你在想什么呢？一脸出神的摸样？”
    “没什么，忙碌完一天泡个澡真的很舒服啊……”
    最终在小雪的选项中选择了洗澡的春日，此刻在浴缸里伸了懒腰，对着面前的女子笑道。
    他总不能对小雪说，刚刚回忆了一下他与她的一生，觉得两人在一起太过顺利了吧，这样说的话，一定会被小雪打的吧。
    之后的时光，春日和雪乃一起悠闲地洗了一个小时的澡……
    当然，途中什么事情都没发生哦，没有任何让人歪念的情节类似泡沫浴的故事发生的喔。
    “那我就去准备晚饭了哦。因为我也才刚刚从公司回来，所以也没有准备地那么豪华就是……”
    “没有的事，本来就是应该我来负责的晚餐，而且做饭什么的本来就是男人的职业，女人什么的，远离厨房就可以了，尤其是我家可爱妻子的这双纤细迷人的手指用来触碰菜刀什么的太恐怖了——咳，不对，是太浪费了，我舍不得让我的妻子这么做呢！！”
    “嘻嘻，就算你那么夸我也不会得到什么好处的哟。”
    雪乃一边开心地笑着，一边踩着轻盈的步伐走向厨房。
    结婚也快有两年了，吃软不吃硬的春日也是已经被小雪吃得死死的了。
    最初，那封婚约申请书一填下来，雪乃联合家人就逼着他和她同居了，那时候的春日还是个羞涩帅气的英俊青年，什么都依着小雪的他，足以被众人称作最佳模范男友以及模范老公了。
    而后来，他跟比企谷一起合伙开了家文库出版社公司，至于他的资金一半都是纯子出的，还有一半是雪乃母亲出的，只是纯子替自己介绍的那些资源，偶尔在资料里看到一个名叫“辉夜”的人名……
    即使现在，身为公司创始人之一以及小雪责编的春日，头脑当中也有一大半是被小雪占据着。
    偶尔春日会因为过于宠爱妻子而失去工作能力，也因此，甜腻的两人在这几年内也约定好不要孩子。
    二十九岁之前，两人不需要孩子的出现打扰他们的人生以及分享他们之间的爱。
    “久等咯~饭做好了哟~”
    和小雪有精神的声音一起，晚餐的料理也搬了过来。
    尽是些要花好多时间才能做出来的豪华料理，如果春日多费些精力和时间来做饭的话肯定是能赢过小雪的，但是论简单的料理还是小雪比较擅长，曾经被八幡勾引着要成为家庭主夫的他实在是万分悔恨。
    “我开动了。”
    春日像美食漫画的某主人公一样地对食材致以感谢。
    有了食材才有料理嘛，感谢之心很重要的。
    “春日，来，啊——”
    美少妇用调羹为自己的夫君大人进行一次喂食
    “嗯。”
    咬，嚼啊嚼。
    “好吃么？”
    “超级美味的，至少这种程度的好吃以及不是人类可以做出来的了！！比结衣给八幡做的要好吃一万倍啊！”
    “嘿嘿，谢谢。”
    “好啦换我了，啊——”
    望着春日脸上的笑容，小雪也是闭上了眼睛，男人很识时务地喂了小雪一口。
    “啊——”
    微微嚼了一嚼。
    “怎么样啊？”
    “嗯，是很好吃啦，不过让你喂我的话，也变得好吃了很多。”
    夜晚的气氛中，
    “不要说这么让人难为情的话啦。”
    “你是我老公，我不夸你，难道要夸其他男人么？”
    女人俏皮地眨了眨眼睛。
    “多谢款待。”
    在相互不断的喂食中，料理一点点地减少了。
    两人居然都没有注意到料理变少了这一事实。
    
    ？第四十五章 番外 小雪乃与我的婚后生活（if篇下）
第四十五章
    
    “接下来我来收拾吧，小雪你先去休息一下吧。”
    “真的可以吗？”
    “当然了，本来我可就准备成为小雪你的专用煮夫的啊，做家务什么的我从小就非常擅长了，而且婚后的我做这点事不是理所当然的嘛。再说了，如果连收拾东西都不让我做的话，那身为一家之主的我的脸可往哪儿搁啊。”
    “既然小晴都说到这个份儿上了……那这一切就拜托你了哦？”
    小雪这几天也在忙于书的新卷出版，所以春日更不希望为她增加很多不必要的家务。
    “喔！交给我吧。”
    春日收拾好厨房后回到客厅，正看到少女一个人正坐在沙发上放松地看着电视。
    于是春日坐到她旁边。
    嗯，又是关于潘先生的动漫故事啊，还真是小雪的独特口味。
    春日一直都在想，一边坐在小雪的边上，一个劲地夸赞潘先生多么的可爱，多么的让人感觉到萌系角色…
    窗外的月光星稀将头靠在了春日的肩膀上，雪乃独特的轻柔香气弄得鼻子痒痒的，总觉得很幸福啊。前一段小雪很忙，也没什么时间在一起这么亲热，所以像能这样一起悠闲地度过，春日真的很开心。
    啊——这样的时光—真是幸福啊~
    即使稍稍感觉少了一点什么，但是这不就是我春日所梦寐以求的事物么？
    “呐，小晴。”
    “嗯，怎么了？”
    “嗯……没什么~”
    “这样啊~”
    “……”
    “……”
    短暂的沉默之后，
    “小雪。”
    “嗯？怎么了？”
    “没什么，只是叫叫你。”
    少年哈哈地笑了起来。
    “这样啊。”
    暧昧的灯光弥漫之下，
    感觉两个人就和刚新婚的夫妇美神太大的区别么。
    而且春日更有自信，不管多了多久，也肯定比那些新婚夫妇更加恩爱的。
    没有任何问题，肯定能赢过他们。
    “……呼啊。”
    很快地，从旁边传来了可爱的呵欠声，抬起头，我看到靠在他肩处的雪乃正揉着眼睛，好像很困的样子。
    “……已经困了？”
    “嗯—还想再和小晴悠闲地待会儿呢……”
    我懂的，小雪的那份心情。
    因为我也想和小雪悠闲地呆在一起。
    但是前段时间，小雪为了那些书的签售会，经常会一直忙到在半夜甚至凌晨左右回家，有空余时间的话春日还是想让她去睡觉补充体力，万一在这种时候，小雪的身体垮了下来，春日可是相当烦恼的哦。
    他虽然不怕照顾生病中的妻子，但是他并不希望看到妻子因为病痛而难受折磨的样子，春日会更加心疼的。
    “最近你也没怎么能好好睡吧？今天早点睡怎么样，明天我喊你起来就是了。”
    “……嗯。”
    小雪犹豫了一下，虽然是在点头，但是她的脸色却是又露出了犹如被人抛弃的表情。
    像是一只雪白的小猫咪。
    “别露出那副表情嘛。你看，这个双休日咱们休息的吧？那到时候，一起出去玩一玩？潘先生主题公园？”
    “……哪儿都会带我去？不会说谎？”
    “啊啊。哪儿都会带你去的，你家老公对你保证过的，所以今天还是早点睡吧，好么，亲爱的？”
    “……嗯，知道了。”
    小雪咕哝了一声，于是投入了春日的怀抱。
    春日微笑地摸了摸她的头，而明明已经是少妇的小雪却是如少女般地微微眯了眯眼，好像很舒服的样子。
    大概是在其他人面前一直带着层高冷人设的面具关系吧，小雪从两人交往开始，就会时不时地在私下底在春日的面前做出像小孩子似的举动。
    而这种时候，春日也就会像哄小孩子一样哄她。
    能像这样给予小雪温柔的人，大概全世界也只有他一个人吧。
    “好了，差不多要去卧室喽。”
    抚摸了一会儿小雪的头，春日慢慢站起身催促了一下自己的妻子。
    “抱。”
    依然靠在沙发的人，冲着春日闭上了眼睛。
    “欸？”
    “抱我，把我抱到床上。”
    小雪将那修长的手臂伸了过来，向着青年寻求拥抱。
    都老夫老妻的了，为什么还要学纯子那个老顽童一样呢？
    不过，天真无邪的孩子总比已经开始丧气的平冢老师要好很多。
    嘛，也行吧。
    想到此，春日不由得舒展了脸色。
    “好好。我知道了冰雪姬大人。”
    嘛，要春日说的话，现在的小雪感觉也有了她姐跟她妈那种女王的成分了。
    只有两个人的时候她才是需要呵护公主。
    春日一边这么想着，一边托起小雪的背和腿，传说中让人无比羡慕的公主在这样的夜晚上诞生了。
    小雪“嘿嘿嘿”的忸忸怩怩地笑着，两手也是自然地环抱住了青年的脖子。
    糟糕，这种角度看过去，这身为我妻子的女人简直可爱得太过分了啦，这真的是我从小到大认识的那个雪之下雪乃么？
    我把她抱到卧室的双人床边，慢慢地把她放下。
    接下来帮她换上睡衣吧。
    “嘿。”
    春日深吸了一口气，
    很熟练的脱衣换衣，面不改色之间、
    “噢。”
    穿上睡衣，宽松暖色的颜色，女人的半个肩头都露在外面，V领半掩半露的显出一抹柔嫩的凸起，忙完了一切春日正要起身，结果被小雪的双臂打破了平衡，春日的脸就那样撞到了小雪的**。
    哦哦哦……弹力……弹力……！！
    春日内心叫道，
    被根本不像是快要三十岁的女人的富有弹性的**包围着。
    记得十多年前，
    小雪还是个让人感觉遗憾的平胸女，
    可是经过岁月与上帝的打造，如今的她也从当年的小树长成了现在的参天大树了啊！
    虽然说，春日对于平胸或者丰满都没有什么太大问题，但是两手拥抱着丰润的感觉还是相当舒服的。
    虽然这样的艳福，已经不是第一次发生，但是每每碰到小雪的**的春日，内心在兴奋的同时也会升起永远止境的成就感就是了。
    果然，从小被小雪跟到大的春日还是过于纯情了，经历了太多幸福事情的他，已经忘记了什么叫流氓，什么不羁。
    “呼呼呼……怎么样？舒服吧？”
    也不以为意，小雪此刻抱紧春日的力道加强了。
    那股丰润紧紧地贴着春日的脸
    是很软很舒服啦，但是，
    春日内心叹道。
    但是
    呼，呼吸不能啊！
    “唔—唔—！松开，要喘不过来了。”
    急促的喘息声直接全部喷洒在了女人那**处，感觉有些呼吸困难的春日，赶忙跟这个冰雪姬大人求饶道。
    “啊呀啊呀，亲爱的，你要是动的太激烈的话，人家的某个开关就要打开咯—？”
    什么开关啊！
    总之开关打开了也行快点让我离开啦，我要被闷死了啦。
    “唔唔—！唔唔—！”
    越来越缺氧了，不过死在雪乃的**里也不坏嘛……
    不对！明明才结婚了三四年啊！至少让我享完三四十年的福再让我这样死去啊！
    “唔—……”
    啊，要不行了。意识远去了……
    “……啊嘞？小晴？亲爱的？”
    在看到自己的丈夫开始在自己的怀里冒白眼的时候，女人也是俏皮地笑了下，松开了那份束缚。
    “噗哈！”
    终于得到解放。
    春日离开了**的一瞬间，口鼻并用，贪婪地呼吸着。刚才眼前一黑，感觉看到了一条类似忘川河一样的东西，差点就真的离开了啊！
    没有说谎，春日刚刚的那一刻，真的看到了一些不得了的东西。
    吸——呼
    “难，难道刚才在我的**里窒息了？”
    小雪看着春日，意识到事情的严重性的她，看上去也有些羞愧。
    “对，对不起哈？我没想到会窒息……”
    没什么啦，其实我也挺为我的成果感到自豪的。
    虽然春日青年很想这么回答她，但是因为还在补充氧气，所以直到现在也什么也说不出来，就算连起身的那一刻，浑身筋骨也在收缩着的疼痛…
    好半天，缓过来的春日躺在了小雪身边，也躺进了柔软的床。
    “抱歉啊，刚刚。”
    雪乃摸着自己丈夫的脑袋，摸着那一头黑色柔顺不逊色与自己发质的短发。
    头被摸了。
    春日内心道。
    意外的很舒服啊这个，他也大概能明白理解为何小雪以往总要让他摸她头的理由。
    “虽然还没换好衣服，不过就先这么睡吧。”
    嗯，好的。
    “那我关灯咯。”
    房间一下子就暗了下来。
    后背感受到了被子的触感，之后小雪也温柔地靠了过来。
    “晚安，亲爱的。”
    “啊啊，晚安。”
    呼吸了半天，春日体内的氧气终于回到正常水平了。
    右手终于可以动弹的他，靠着微弱的光线，将右手伸向小雪的后脑部。
    “！嗯……”
    在一瞬间，即使隔着黑暗，青年也捧起妻子的脸，嘴唇相叠。所谓晚安的温柔之吻。
    这是春日家的规矩，规矩就是用来遵守的，知道么！
    “真是的，好狡猾，明明已经要睡觉了。”
    虽然周围很暗，但是可以肯定的是小雪的脸红了。
    由丈夫主动进攻的话，身为妻子的小雪意外的很弱呢。
    这一点还是不容反驳的可爱啊。
    “呼——”
    经过了5分钟的体感时间，
    安静的夜里，卧室之中，春日听到了小雪安稳的呼吸声。
    确实前不久她也忙坏了，
    果然很累啊，
    让她快点睡真是做对了。
    不过经历了窒息事件的春日确是久久不能入眠。
    这一周的双休日啊，带小雪去哪里比较好呢？
    睡不着的春日也开始思考起了计划
    和小雪一起去哪里都会很开心吧。
    不过他很想让小雪敞开了痛痛快快地玩一次呢。
    这样的话，为了让小雪轻松些，能开车去的地方比较好呢……干脆出趟远门，住在温泉旅馆里怎么样，说不定是个好主意呢，也可以再去千叶村游览一番，甚至参观一下现在的总武高，拜访一下现在依然是单身的平冢老师，真是的，明明是我的老师，对待我的疏远态度倒是跟叶山有着异曲同工之处，明明之前我还帮她物色了不少比较优秀的上流人士中为数不多的大龄青年呢。
    甚至我厚着脸将叶山的堂兄介绍给平冢静 ，可是还来的却是堂堂正正的铁拳圣裁。
    明明一切都是如他想象般的那么顺利幸福，但是
    那种微妙的空虚感又是代表着什么呢……
    他还是有些想不明白。
    “小雪，这样的生活，你幸福么？”
    夜间的青年，望着两人床头上方的婚纱照，忽然揉了揉妻子的长发，轻声地呢喃了一句。
    “……嗯，开心……”
    即使在睡梦之中，女孩依然能够听到少年的提问，浅浅的笑容下，那包含着无尽温柔的回答，让他内心一颤。
    嗯，开心就好，明天也是，这次的双休日也是。
    能和小雪在一起的接下来的每一天，
    永永远远，没有任何烦恼，没有任何悲伤
    只有幸福与快乐的未来，
    即使再发生什么，
    作为男人的他也是相当期待那个未来。
    所以说，这样的婚后生活真的是幸福满满啊。
    你说，是吧？
    那一刻，青年的笑容定格在这一幕，
    刹那间，黑暗袭来，
    一切都从美好的梦中惊醒。
    ……
    随手一挥，梦想中的幸福画面从两人的脑海中散去。
    现实之中，
    “在你的心里，我的平胸就是你的执念么？”
    女孩涨红着脸，不停地用手拍打着少年的脑袋。
    “都说了，只是幻想一下啦 ，毕竟我从来都没有尝试过被胸窒息的感觉啊！幻想一下不行么！！”
    “别说了！！要是喜欢那种不知廉耻的**的话，那你找我姐姐恋爱去！！”
    “姐妹井？”
    不同于梦想中的那个文质彬彬的少年，春日不仅没有不好意思，反而厚脸皮地嬉笑了一句。
    “你想死是吧！！春日胖虎？”
    “开个玩笑啦，那个阳乃大魔王不是我的菜！”
    ……
    小雪？
    嗯？
    你说如果当初我要是早一点遇到你，或者说在小时候就遇到你，那么，我们的未来会不会有些不同？
    未来么？
    如果真的如春日君你刚刚所说，那么我们之后的未来就会变成什么样呢？
    呵，一定会很开心吧？毕竟我对小雪你是一见钟情，如果喜欢的女孩子被人欺负的话，我也会毫不犹豫地冲上前去替你好好修理他们的。
    那我也肯定会喜欢上冒充白马王子来拯救我的春日君吧，一如既往，对吧？
    女孩毫无犹豫地点点头。
    如果那个时候多了你的出现，或许我春日晴也不会变成现在的春日胖虎，不会变成很多人讨厌的对象吧，一定会走上一条正确的人生道路吧。
    但如果是那样的春日，也不是我所认识的那个春日了。
    女孩摸了摸喜欢幻想的少年的头，好笑地拍了拍。
    而喜欢着那个走上正确道路上春日的雪之下，也不是现在摸着你的头的我，那是另一条路上的雪之下雪乃而已。
    而且人生没有如果，既然决定了，那就毫不留遗憾地走下去吧。
    阿晴，你懂么？
    “我不懂……”
    “嗯，正因为你这样，所以我才会陪在你身边，什么时候你懂了，也许我们也会与那个未来中的我们一样的快乐幸福吧。”
    “但是我会努力的，一如既往。”
    “我相信你，不过过去还是现在，亦或者未来喔。”
    女孩笑眯眯地摸着春日的头发，
    果然，就跟那个未来一样，
    手感摸得挺舒服的嘛。
    她想。
    
第四十六章 一色彩羽还有后招
第四十六章
    
    一色彩羽喜欢着叶山隼人，
    这是毋庸置疑的事实，
    然而为什么连春日都能能察觉出一色彩羽刚刚所说的话语里有些微妙的不对劲。
    只是因为这里面并没有一色彩羽所谓的爱情，
    一色彩羽虽然年龄比起春日要小上一岁，可是在她的这个年纪，已经学会高中女生所应该学会的伪装。
    能够融于班上的团体，自然也会察言观色，会算计，会多一些并不让人讨厌的小聪明。
    毕竟她还只是一个十六岁的天真少女，就算在小恶魔，也不会恶魔到阳乃小姐的地步。
    当然了，她也有着女生们都常有的虚荣感，
    叶山隼人可是总武高的人气男生，不仅长得英俊帅气，阳光温柔，而且还是足球社里的得力干将，如果女生的初恋会是这样几乎完美无瑕的男友，一定也会让其他女生羡慕的吧。
    所以，让春日感觉有些不对劲也正是一色彩羽的这份虚荣。
    这不同于那种想要去恋爱的恋爱观，而是纯粹出于想要找一个最完美的男友的恋爱。
    如果说，总武高还有着比叶山隼人还要完美，还要让女生们追捧的对象的话，或许下一次，一色彩羽看到春日便会让对方替自己跟那位更完美的男生牵线搭桥了吧。
    所以说，女生，不管什么年龄阶段，都是不折不扣的大猪蹄子。
    ……
    “那这一切就拜托前辈了，我能不能与叶山前辈走到一起，就全交给前辈您一个人了。”
    “……”
    春日晴陷入了沉思，他并不擅长给人拉红线，
    上一个春日给帮忙拉红线的死鱼眼男生，现在成天地跟彩加少年腻在一起，性取向都开始产生了一定程度的变化。
    再说了，人家叶山隼人喜欢的也不是这个一色学妹啊，强扭的瓜虽然解渴，但是完全不甜啊喂！！
    这样真的好么？一色学妹？
    会被叶山发好人卡的……
    “……那个，你就非得追求叶山么？要不换个人怎样？随便换个其他人，我来帮你去认识一下吧。”
    春日有些为难，这好歹是自己认识的学妹，如果他直接毫不留情地拒绝的话，然而，一色望着面前迟迟不肯帮忙的春日，忽然眉头一挑，好像想到了什么，抱着胸口，后退了半步，歉意道。
    “哈？那是什么？前辈莫非是喜欢我，因此对人家追求叶山前辈这件事而感到嫉妒么，很抱歉，虽然有些心虚，但是我目前对前辈只停留在可以相处的前辈后辈关系上，至于要跟前辈交往什么的，简直太恶心了，所以我们完全不可能。”
    “……我知道啦！今晚回去，我把隼人那家伙的邮件号告诉你，你到时候自己加他吧。”
    既然这位虚荣而不虚伪的学妹固执地想要对叶山隼人告白并想要获得一张二号好人卡的话，那么春日胖虎就成全她。
    “嗯，果然还是前辈最帅，最好了！！人家简直爱死你了！”
    “刚刚还说我恶心的，果然你们女人都是阴晴不定的主。”
    ……
    春日重新回到了部室会中。
    看到那三个家伙似乎还在闲谈的样子。
    “你是路上遇到恐怖袭击了么？这么长时间？”
    小雪表达了自己的不满。
    “嘛，如果把那种事情比作恐怖袭击的话，应该也没有什么不妥吧。”
    “呐 ……呐小雪，不觉得这个，还有这个超级可爱的吗……”
    由比滨此刻正在跟小雪浏览者手机 页面里的什么内容，应该是玩偶吧，看两位少女都是“啊……好像是。不过没有那种感觉，倒不如说猫咪更……可爱”
    雪之下虽然跟着由比滨说话但是眼神却依然看着春日那边。
    “……将就一下吧。”
    春日将自己的饮料递给了三人。
    唔，超可怕诶，那一刻好像看透了他内心的小雪，目光简直就是如同镭射激光一般。
    镇定，不过就是视线罢了，一切都是庸人自扰，我又没做错什么，你说对吧。
    总不能告诉小雪，一色学妹打算让他帮忙与叶山牵线搭桥吧，要是告诉小雪的，肯定又会以为这是借口，用来泡学妹的借口。
    虽然他答应过小雪，在一色彩羽没有成为下一任学生会会长前，不能跟她有过多的交流。
    可是现在，要当下一任学生会会长的是我春日晴哒！！
    想到此，什么也没有解释的春日坐在了侍奉部的角落里，他将视线放在了手机屏幕上，
    翻阅着小雪所写的轻小说。
    周围虽然尽是括噪的声音，但是他自己依然沉醉在书中。
    这文字风格，看上去有些温柔呢
    ……
    而接下来的几天，整个总武高都因为文化祭的到来而准备着，春日也在这几天里思考着究竟着该怎样打造出最适合他本人性格身份的活动。
    为此，这一周的时间，他都停留在了侍奉部里， 与比企谷，雪之下，还有由比滨结衣三人。
    也因此，他跟八幡的关系也越来越好了，尤其是最近一段时间，似乎看出了自己对雪之下部长的畏惧，每次那张毒舌嘴触怒到春日的前一刻，总是将矛头转向了雪之下的那边。
    这一天，
    比企谷八幡再次在生与死的边缘挑衅者春日，就在春日忍无可忍想要给大老师来一次爱的抱抱的时候，侍奉部的门外响起了一阵敲门声。
    “……请进”
    小雪立刻制止了正在胡来的两位男人，如同社交措辞一般的话语对着门外说道。
    门拉了开来。
    走进了一位亚麻色头发的可爱女孩子，虽然是可爱。
    但是却是喜欢装出自己设定好的可爱性格。
    在场至少有两人一眼就瞄出她的本性，还有姓名。
    “唔……前辈！！”
    走进来的一色彩羽突然走到了春日身边惊讶地看着正半跪在角落里的春日。
    “你们……认识吗？”
    雪之下装作一副不明白的表情，疑惑的正半跪在角落，面对着墙壁的春日晴少年。
    “我想起来， 优美子好像跟我说过，她好像就是前几天新上任的足球部经理，一色彩羽学妹。”
    由比滨正看着自己的推特，望着面前的亚麻色女孩，想了想，就喊出了她的名字。
    “没错噢，就是人家。”
    她笑呵呵的举起了手。装可爱的性格也是不可小视呢。
    不过，足球经理么？
    邮箱才给几天啊，这位装可爱的一色学妹就跟隼人的关系走得这么近了么？还为此加入了足球社。
    果然陷入了恋爱的少女都是行动力相当强的大猪蹄子呢。
    “那请问来这里是干什么呢？委托？”
    雪之下抬起头看向了一色。
    “本来听平冢静老师说，这间社团是可以帮助到别人的，不过看到前辈在这里，那我还是来找前辈吧，嗯，只要有前辈在，应该什么都没有问题的，对吧！春日前辈。”
    小一色正在直勾勾的眼神看向春日。
    不要，不要这么望着我，
    你没注意到我周围的冷空气温度正在不断地下降么？
    尤其是某位雪之下部长，没看到她现在望着我就像望着死人一般的眼神么？
    既然成为足球社的社长，那就好好地去跟叶山打好关系啊，来侍奉部干嘛？还来找我？
    “我跟一色学妹你也只是普通前辈后辈关系而已，有什么忙找侍奉部其实更加的方便，我跟他们侍奉部的行事准则都是一样，都是那种授之于鱼而是授之以渔的帮助而已。”
    春日脸色干笑着，回想起小雪以前说的话，乌鸦学舌并且相当笨拙地对这位一色学妹解释道。
    “什么……鱼和渔的，不私下里跟人家讲，人家不懂的啦……”
    一色学妹，此刻宛如恶魔一般，笑呵一样抓着春日的袖子说道。
    “……唉，以这位春日同学的表达能力来说确实有些难度，其实就是一色学妹需要什么帮助，而我们则是教你如何自己解决，而不是我们直接帮你解决问题。”
    雪之下也笑了笑，
    他望向春日与一色学妹的笑容十分的安详，十分的温柔，也十分的耐人寻味。
    “嘛，够了啦，一色学妹，有什么事情，你直接说就行了！什么私下里说的这么暧昧，我们”
    “前辈在想什么呢！恶心！！难不成又是想要找借口跟学妹我交往么？抱歉，我最近已经有喜欢的人了，请容许我第三次对你的告白表示拒绝！”
    “哇，晴君已经对一色学妹告白过好多次了么？还真是努力呢！不过，晴君不是当初跟我们说过你不喜欢年下系的么？”
    “由比滨同学你给我闭嘴！！还有我从来没跟你说过我的喜好吧？”在事情没有变成越描越黑的情况下，春日制止了想要火上浇油的团子少女。
    “一色，你到底有什么事？”
    少年没好气地看向一色，眼神透着一丝威胁。
    再乱说话，我可真的赶你出去了。
    一色撇撇嘴，耸耸肩。
    “跟你们说也没什么啦，不过还是请几位前辈认真告诉我，要怎么去做才能更受欢迎呢……”
    “啥？？”
    这一刻，春日几人都被她说出的话语所击败一般，如同中了美杜莎的石化一样。
    “人家啊，想变得受欢迎之类的。不是很棒吗？”
    她笑着似乎在叙述着自己成为叶山一般的总武高名人之后的场景了。
    这个家伙其实也是非常的聪明的样子。
    而且这一刻，在场的所有人觉得她也是个如同恶魔一般的存在。
    春日似乎看到了她穿着恶魔服饰，头上有着小角。
    正在对着我们笑。
    “你确定是找我，还有这个号称‘总武高孤儿所’的侍奉部成员，问如何受欢迎问题？”
    春日怀疑这位学妹是不是闲着没事拿他们几人开刷。
    没看到一边被无视的比企谷的死鱼眼已经在宣告逐客令了么？
    “没有开玩笑啊，而且春日前辈你在总武高也确实很受欢迎啦，前辈不要这么小看自己的魅力！”
    “啊……”
    春日的耳朵随着一色学妹的这番话动了两下，有些狐疑地看了一色一眼。
    虽然同年级的，他很确定，没几个敢直视自己的，但是低年级的就不确定啦。
    说不定还真的如这个小恶魔学妹所说，坏坏的自己在低年级学妹们中非常非常地受欢迎了呢。
    “那个，那个，我真的如你这么所说的，这么的有那个什么，魅力的么？你别骗我，是真话还是假话，我是听得出来的！”
    “当然了，不然人家跟前辈你第一次见面，怎么就叫出前辈的名字，都是班上的同学跟我提起前辈的大名的。”
    “哈哈哈哈……”
    一阵爽朗的大笑声，只见春日挠着头坐在了椅子上，一边托着自己的下巴，忽然莫名其妙地得意了起来。
    “我就说么？我根本不用什么改头换面啦，其实我本身就是挺受欢迎的么，是吧，八幡，结衣，还有雪之下同学！！”
    侍奉部三人：“……”
    “既然你这么程诚恳地寻找我这个名人求助，那么我就好好地指导学妹，直说吧，你想要受欢迎到什么程度，只要不是太为难，我都可以交给你。”
    少年很友好地拍了拍上道学妹的肩膀，亲切地问道。
    “我想让总武高的所有人都认识我的程度！！”
    春日喃喃自语：“统治整个总武高么？莫非你是打算成为总武高的第六天魔王么？好可怕的野心，当年就算是我，也没有想过，用这样的手段操控这个学校，不愧是一眼就能看出我春日晴魅力的女人，我教你就是了。”
    “前辈……人家才没有那种野心呐……人家有的是梦想哟！”
    那一刻的一色学妹她从下往上看向我的眼睛，有种被俘获的感觉。
    ……
    “你们两个说的完全就不是一个意思吧！！”
    “而且她那是讽刺啦！喂！！你这都听不出来？春日君你是笨蛋么？不对，我忘记了，你这家伙本来就是笨蛋！！”
    比企谷八幡终于忍不住地站出来说话了，
    如果再不说的话，虽然不至于憋死，但是肯定会憋疯。
    这不就是个简单的言语欺骗的技巧么，你这家伙怎么这么简单就被这种甜言蜜语给弄上当了啊。
    笨蛋么？真的是无可救药的笨蛋么！！
    “那个……，可以的话，请一色学妹你不要这样对晴君说话，他是很容易会将你的话当真的。”
    由比滨冲到了春日和一色的中间，很认真地阻止着一色学妹，似乎如同阻挡老鹰进攻的母鸡一般。
    看吧，连笨蛋由比滨都能看出来这位一色学妹是在将春日晴将笨蛋耍。
    至于最边上的雪之下雪乃，，已经懒得再说什么了。
    内心叹了一口气，
    嘛，只要不被骗去节操贞操什么的，随便这个笨蛋怎么开心怎么来了。
    看着侍奉部的几人，一色学妹依然笑眯眯地看向了春日。
    “喔，原来前辈这么简单就能被骗到的吗，果然是很有魅力啊……”
    “嗯……”
    春日依然在点着头，好像还在为怎样让一色学妹成为总武高之霸而发愁果然，这个笨蛋到现在都没有看出来……
    剩余的三人，这一刻内心闪过了一丝哀愁。
    
第四十七章 女人都是大猪蹄子
第四十七章
    
    “啊……那是不可能的。”
    最终，还是小雪出声打断了一色学妹的委托。
    而无辜的春日则是被后面的两人给挤到了边上。
    “你的这个委托的话……恐怕有点难，首先你想要怎样的受欢迎。”
    雪之下直视着这个仅仅比她小上一岁的一色彩羽，目光无喜无怒而这个时候的一色彩羽似乎有些害怕的躲在了春日的后面，毕竟那一股冰雪姬不怒而威的视线普通少女根本抵抗不住啊。
    冰雪公主的凝视可是有着美杜莎一般的僵硬效果的啊。
    “唔……只要被其他所有人尊敬不就就好了……”
    “你这是想要建立严苛的君主制度吗？这个想法不理智，而且我并不建议一色学妹听这个笨蛋的那套说法。”
    “嘛……慢慢来也行的噢。人家不急……”
    一色不由得笑了笑，又再次从春日的背后跑了出来……
    “我觉得很有意思诶……小雪，帮帮小彩羽吧……”
    由比滨似乎哀求一般地抱住了雪之下的肩膀……
    “由比滨同学，比企谷八幡与雪之下同学之间请你好好选一个，不要隔三差五地脚踩两条船。”
    就算都是女孩也没必要这么腻乎的吧，你看我跟八幡都是男人，我有跟他这么抱着肩膀腻乎的么？
    “那个，雪之下，对于一色的委托……我能说一句话吗？”最后，春日还是插入了她们的对话。
    “唔……你说下你的卑微的意见吧，虽然觉得不太有用。”
    “你这个……算了……先把问题解决……”
    离开角落的春日站起身来面向了一色。
    “如果不想要用暴力来镇压的话，其实也可以用简单的方法啦。”
    毕竟一色也有着女人所都拥有的天赋。
    “首先你已经是足球部经理对吧，嘛，在整个足球部里，你也是最小的那个，你可以利用你年幼的这个特点么……女人么，想要怎么做，就算不用我说，你也应该很清楚吗？捕获一色学妹你所想要追求的男生，你要做好自己的工作。然后在面对需要要求别人的时候，就利用你那故作聪明的小姿态就行了。”
    春日应该大致了解了一色彩羽追求叶山隼人的套路了，先靠近，然后在好感度到达一定上限的时候，再一鼓作气大胆告白，简直就是官方攻略。
    世上的女人一共分两种，
    人们常常看到那种空有着一张漂亮脸蛋却蠢得像白痴的女人，要不就是另外一种，那种为不伤人自尊心，人们而因此通常以“心灵很美”来称赞的女人。
    完美的女人几乎不存在，就算是小雪，平冢静，由比滨，都各自有着不同的缺点，弱势。
    而就在春日正打算继续说下去，但是被某人制止了。
    侍奉部里，只见雪之下用一脸笑意的看向了洋洋洒洒说了一堆的春日。
    “这谁教你的？这种一听就像是很有旁边某个男生丧气特色的点子。”
    “春日君，好厉害，就跟小企一样……”
    由比滨露出一脸佩服的表情，本来呆在一旁边没她什么事的，现在又再度火上浇油。
    “首先我先对春**看穿她人想法的笨拙本事表示嘲笑……之后再赞扬你那不值一提的脑袋还是有点用处。”
    “什么叫不值一提啊……我春日晴可是很聪明的好吧。”
    放学的铃声这时响起。
    “好了……正好侍奉部的活动也结束了吧……”
    “算了……前辈边走边聊……来，人家可要好好地跟你咨询一下这其中的大道理。”
    一色彩羽像是整个人失去了束缚一样，直接毫不犹豫地拉着春日向者门外走去。
    “喂……别拉我衣摆……咳……一色，”
    春日急忙抱起了书包……并挣脱了一色彩羽那只手……
    似乎冥冥中感应到某位雪女部长的怒气值，打算躲开这个事多的学妹。
    真的无语了……
    “呐……呐，反正就在风流庵啊，前辈也要去打工的吧，先去那里聊聊吧……”
    一色依然似那副装可爱的声音……
    “我说啊……一色学妹啊。”
    春日完全都能读取她话语中的潜台词了。就像字幕一般。
    “嗯。”她疑惑的看向了我。意思是干嘛啊，想说什么。
    “……首先，我在学校里不会跟任何女生一起去餐厅吃饭的，还有就算是同路，我也不打算跟一色学妹你一起走！”
    真是的，有什么事情不会在邮件里说么，现在说，多么危险啊。
    “诶……这样怎么行啊，前辈明明能提出很好的意见啊，走吧，别这么斤斤计较啦。”
    最终少女不依不饶的将春日推出了侍奉部，在春日绝望又不敢多说半点话的神色中，少年推出了雪之下的视线。
    喂，一声不吭地走真的好么？一色学妹，现在的你是不怕那位雪之下学姐，但是我怕啊……
    ……
    “不要跟胖虎人设地位哦有过多的来往，因为他们喜欢的是暴力！知道吗？一色后辈，这是我教你的最后的道理……”
    走到走廊上，春日甩开了一色的手，向着学校大门走去。
    “什么嘛……前辈明明那么好的人，为什么会要在乎雪之下前辈的目光呢？难不成前辈害怕雪之下学姐么？”
    一色学妹她鼓着脸颊从后面追了上来……
    望了望周围幽静的走廊，
    确定声音不会通过空气传播那么远的春日，声音变得不屑了起来。
    “你这小妮子，知道么？我春日晴这辈子就不知道什么叫怕，别说是那位雪之下前辈了，就算来十个，来八个，我也不会说一声怂，哼，女人在男人面前，你觉得能有什么地位？我是胖虎，她又不是胖妹！”
    春日翻了个白眼，对着面前的一色学妹像是雄赳赳的公鸡一样地趾高气扬…
    真是的，又一个逼我说出真话的女人，还是我的学妹。
    “既然前辈并不怕雪之下学姐，那为什么这么疏远我呢？”
    “谁说我疏远你了，不就是教你受欢迎的秘诀么？走，你春日前辈这就带你去风流庵好好地讨论一下。”
    在一色学妹的挑唆之下，瞬间感觉信心倍增的春日直接走在了前方并且两人一起离开了总武高。
    ……
    来到了停车场……
    春日与平常一样地推着自己的雪山号。
    “记得当初前辈撞了我那辆的单车，就是这辆吧，这么破旧，这几个月居然还在呢。”
    “废话，就算再旧，他也是我的雪山号，万一某天我变成假面骑士，它自然就会再一次进化了！！”
    “嘛，这里与风流庵还有一段距离，要不，前辈你也载我一程吧。”
    “想得美，自己走过去，我先去风流庵等你，你快点啊，实在不行让隼人那倒霉缺德鬼骑车送你过来也行…”
    “明明前辈还想要教我受欢迎的方法，却是一点绅士风度都没有。”
    “你管我啊，我载不载人都是看我心情……”
    明显被春日这种直男行为给气到了，像是着傻瓜一样的一色彩羽，忽然鼓着嘴朝着周围大声地叫了起来。
    “知道么？这位春日前辈就是与雪之下学姐有着不可告人的————”
    春日赶忙捂住了少女的嘴。
    “有病吧，一色！！”
    “唔……唔唔……”
    （放开人家啦……前辈 变态……谁让你打算让人家一个人走过去啊
    “……我明白了，我答应你还不行么？还有别谣传我跟雪之下的绯闻，说我可以，别带上其他人，我不喜欢这样。”
    “知道了，人家也不是故意的，下次保证不说雪之下学姐了。”
    听到一色道歉，春日野立马放开了她。
    掌心之间残留着一丝不同于小雪嘴唇的透润。
    “那门口见……”
    亚麻色少女迈着欢快的步伐往前走去……
    “真是个让人头疼的学妹，隼人那个晒脸玩意，直接给这个一意孤行的学妹发张好人卡就是了，非要这么干耗着，害的我也跟着烦心起来了，倒霉死了，果然，受欢迎也是需要有毅力的…”
    春日用手挠了挠头发，叹了一口气，推着车向大门口走去……
    过了一阵时间之后才在门口与她相遇……
    “好慢……春日前辈，太慢了，慢死了，前辈！！”
    春日慢慢像是不认识一样往旁边经过。
    “你不想被人误会的话……就不要跟我靠太近。免得明天到处流言四散的，我可不想当一名带坏学妹的学长，而且我可是正在努力成为下届学生会会长的！。”
    毕竟春日晴可是要成为总武高学生会会长的男人，在一切没有达成前，被这种小事拖垮了的话，他会很头疼的。
    “学生会长？这个笑话一点都不好笑喔。”
    “才没有跟你开玩笑呢？”
    “嘛，嘛，前辈就算不用成为学生会会长，也依然是人家心里效率最高的工具人前辈啦，没必要为了人家这么努力。”
    “一边玩去！”
    一色：“……”
    走到了学生人流量稀少的路口，一色这才跳上了春日的后座位。
    夕阳西下，两道并不和谐的身影向着那光辉之处飞驰而去。
    “学生会会长么？前辈还真是厉害呢？”
    “那是 当然了，毕竟我可是很受学妹欢迎的学长啊，只要到时候拉一下选票，大家自然会赞成我成为学生会会长的吧。”春日乐呵呵地看着前方，很是认真地叙述着。
    “……”
    后面的一色彩羽也不知道该用怎样的表情来面对春日了。
    甚至她忽然有了一种欺负人的罪恶感。
    傻瓜前辈。
    到现在都没有怀疑我一开始所说的话么？
    还是说，这个前辈是太执拗于听别人说自己的好话了，就算是虚伪的，也会毫不犹豫地相信么？
    不过，这样的傻瓜前辈，也绝对不是同学们所说的是坏人吧，不对，应该说，绝对不是坏人，
    一色彩羽如此地想道。
    而且，
    学生会会长？
    听上去好像比足球部王牌更加威风有趣的样子呢。
    嘻嘻。
    ……
    之后两人便是来到了风流庵。
    “既然我是前辈，这次就应该是我请一色了，你是要白开水呢，还是说盐开水？”
    直接走到后面的换衣室，利索地换上了制服的春日，跟信店长请了十五分钟的短暂时间的他，正拿着菜单对着少女礼貌地说道。
    “樱花圣代加黑森林蛋糕……”
    “……”
    “白开水还是盐开水？”
    “奶茶……圣代，还有蛋糕。”
    她依然倔强的看向少年。
    春日已经服了这个学妹的不要脸程度了……
    “好吧……”
    他转身离去。
    又得从我的私房钱里扣了。
    熟悉了风流庵的打工节奏，
    春日很快地就端上了一色彩羽所要的茶点……
    两人面对面坐在一张餐桌上。
    “前辈……仔细说下你的看法……对我，有没有觉得一色彩羽其实很漂亮很可爱的样子……”
    “啊……超级可爱……世界第一可爱呐……”
    “这么敷衍的口气，一点都没有真诚地感觉，这么说来，在叶山前辈的眼里，我也完全不可爱的吧。”
    吸着奶茶，一色学妹相当不满地看着春日，嘟起了嘴唇…
    于是春日又一次认真地回忆了下，又再次对少女说道。
    “还算可爱吧……虽然你有的时候是有点做作的，不过也没有到让人讨厌的程度，还行吧，我想叶山他们也应该很喜欢你的。”
    “真甜啊， 前辈泡的奶茶，不过虽然有点难听，倒也没有说错呢……前辈的风格真的很直爽呢……”
    春日点点头：“那是当然，我从小的时候，邻居家的小孩母亲就对我母亲夸赞过我说‘那孩子从小就很爽朗呢，长大也会继续直爽的吧’的呢。”
    “嘻嘻，二愣子前辈。”
    春日：“……”
    “前辈不喜欢吃甜的吗，要不要我的奶茶分点给前辈你喝呢？。”
    少女一边搅拌着奶茶对着我说道。
    奶茶不是咖啡啊。
    也不需要搅拌呐……
    “算了吧，我一会还要打工的，喝太多饮料容易上洗手间，影响工作效率。”
    春日摇了摇头，
    十分钟的时间，他跟这位学妹诉说了很多有关于如何受欢迎的方法一色学妹的脸色也从一开始的安之若素，到最后的嘴角抽抽。
    “嘛，虽然完全没有任何帮助，不过我哦也总结到了一点，只要不做到前辈所说的那几条守则，至少不会被大家讨厌。”
    “3Q,前辈……下次我会回礼的哟，拜拜，明天见，到时接着聊受欢迎的办法，人家会跟前辈一同进步的。”
    “不要见了……真的……”
    都有点拒绝的说……
    “明……天……见”
    亚麻色少女大声地吼道……
    而后就欢快的转身离开了……
    完全搞不懂她……
    到底是抱着何目的而来。
    一张早就注定了的好人卡，不管你怎么受欢迎，一色也不是叶山的菜啊。
    春日很想叫住那个傻兮兮的一色彩羽，别再做无畏的挣扎了。
    算了，
    看着信店长投过来的询问目光，
    春日摇摇头，示意没什么事。
    工作使我快乐！！
    女人的，都是不能信大猪蹄子！！
    （ps：）
    
第四十八章 小雪，你算计我！！
第四十八章
    
    所谓青春究竟是什么样的东西？
    即使是大老师，也没有一个准确的答案答案。
    因为每个人能的青春之路都是不同的，
    不同颜色的相片中映照出的必然是不同颜色的笑脸。
    但事实上，比企谷还真是第一次看到有人真能笑得如此之贱……
    “我说啊，春日同学……”
    比企谷这个时候侧过头去，看着站在他自己身后的男人，想要说点什么，却又不知道该怎么开口。
    文化祭也开始如火如荼地开展了，连他都为了与彩加扮演的小王子爱情故事而努力着，可是身边的这位春日君，依然还在犹豫着不知道该举办怎样的活动。
    “什么事情啊？”
    侍奉部里，春日晴此刻也是有气无力地回应着询问自己的八幡。
    “你的笑容略微有点让人觉得不能克制自己。”
    “要不我组织班上的同学分工组合集体讲相声算了。”
    “你是很想要让你们班上的那堆人陪着你一起搞笑么？”
    “雪之下同学,现在我的大脑空空，已经完全想不出能够吸引眼球的活动。”
    当春日正在思考着自己要不要对比企谷八幡实施一下制裁铁拳的时候，身为侍奉部的指导老师平冢老师又一次来到了侍奉部里寻找春日。
    “春日君，最后的时限也到了，到底想好了没？”
    “暂时就是班级相————”
    春日无奈之下，刚想这个提议告诉给平冢老师的时候，雪之下出言堵住了春日本来想要说的话。
    “春日同学他已经想好了，想要在文化祭组织一场属于他个人的演唱会。”
    只见这位少女说出了一道惊人之语。
    “……哈？”
    平冢静听到雪之下的回答后，用了两秒钟的时间才反应过来，而后好气地拍了拍春日的脑袋。
    “你还真的打算走刚田武这种人设路线啊……话说，你该不会跟漫画里的胖虎一样都是音乐白痴吧？”
    “什么个人演唱会，就算我会唱歌，但是雪之下她这分明是凭空————”
    从来没想过要在大庭广众下唱歌的春日立刻决定反驳，雪之下却是有再次打断了他的声音。
    “不，刚刚春日君对我还有结衣同学以及比企谷同学都提了这个建议，是么？比企谷君，还有结衣同学。”
    小雪在两位部员面前露出了相当亲切的笑容。
    “确实，刚刚春日同学在侍奉部里也提出了想要用个人演唱会来替代这一届文化祭的活动。”
    比企谷八幡首先作了雪之下部长的伪证，而后结衣同学紧随其后。
    “嘛，既然已经这么决定了，我也不好插手了，不过有总比没有打算要强得多，那老师我现在就去跟朝仓班长回报一下，一会班会上，大家再集体选出获得支持率最高的节目就可以了。”
    平冢静若有所思地点点头，潇洒地再次走出了侍奉部。
    “……”
    为此，已经失去了话语权的春日无奈地瘫坐在了侍奉部的座位上，幽怨的小眼神直冲着干了坏事还一点自知之明都没有的雪之下，少女不闻不问，掌心中的耳机被她再次塞回了耳朵里。
    小雪，这葫芦里卖的什么药啊，真是的。
    八幡的幸灾乐祸的笑声从一旁传了过来，被春日随手的一拳给堵了回去。
    ……
    二年级B班教室里，
    黑板上，那被写在中间的“春日胖——晴个人演唱会”的几个字清晰地排列在最显眼的位置，没有任何一位同学出声想将这种毫无特色并且给人一种既视感的节目删去尤其是那个故意没有删去的“胖”字，
    都是对胖虎满满的恶意啊。
    “我支持……”
    坐在春日前面的长门有希，举手给春日的演唱会投了一票。
    而后，所谓的少女咖啡厅，所谓的地摊烧烤，所谓的漫画展统统被这个班级的同学们抛在了脑后。
    不管是情愿还是不情愿的，一个个地都好像在长门的带领上不约而同地举起了手。
    最终，二年级b班的活动定位了想要有威慑力的“春日胖-晴演唱会”。
    “虽然这么看过去会显得我很威严并且很有声望，但是不知道为什么，就是感觉完全开心不起来啊。”
    春日趴在课桌上，显得垂头丧气。
    “加油喔，我会全力支持春日君的。”
    “长门，不带你这么样的。”
    长门摇摇头，眼眶下的眼睛显得炯炯有神。
    “我很期待……为了大家而努力的春日君，以及为了春日君而努力的大家，当然了，我也会帮忙的。”
    当然了，节目定下来之后，春日也理所应该地被大家推选为了文化祭的实行委员。
    “明天我就会跟学生会借用一**育馆用来充当节演唱会的会址场所，至于春日同学，你就负责剩下来的工作吧，朝仓，还有长门，两个就负责帮忙吧。”
    平冢静很好心地将班长朝仓以及跟春日还有朝仓关系都不错的长门派给了春日当副手。
    于是，春日所在的二年级b班也从今天起正式忙碌了起来。
    ……
    “这也是为了锻炼你的领导组织能力，想要成为学生会会长，优秀的领导与组织能力判断能力都是必不可少的，还有什么不会的，朝仓，长门，甚至是侍奉部的那几人都可以请教，总之，不要辜负老师的一片良苦用心喔。”
    放学后，将春日叫到了办公室里之后，平冢静交代了一切事情之后，语重心长地拍了怕春日的肩膀。
    春日默默地回到了教室，
    因为这一次比较隆重的文化祭，春日也是跟风流庵请了假，放学后的他也没有立刻离开学校，舞台的搭建，演唱会的宣传，甚至是乐器还有音响等设备，一个个地都需要大家的分工合作。
    可是，首先遇到的第一个的麻烦就是
    望着教室里下面坐立不安的同学们，春日有些头疼地捂住了额头。
    “那啥，你们能不能不要这么安静？”
    “是！！”
    异口同声地回答，不管是男生还是女生，大多数都保有着对春日的凶名的惧怕之心。
    好像威名太盛也不是什么好事呢……
    不过一时间改不过来，也没法子，毕竟高一以及高二的上学期，春日可是在整个总武高惹了不少的事情，他真正生气时的狠厉模样，总武高大多数学生都有印象。
    虽然热血高校类似的电影只在荧幕上看过，
    但是如果将电影中的情节转到现实来的话，无疑春日就是那个芹泽多摩雄吧。
    “……唉……”
    望着依然没有任何回应的气氛，春日叹了口气。
    “这样吧，朝仓你先安排他们该干嘛干嘛吧，至于长门，你跟我去一趟学生会那边安排的会议室。”
    实行委员，这也是第一次春日被人推荐担任的职务。
    带着长门刚走出教室，没多久，春日的身后，便传来了同学一阵慌张过后的嘘声。
    “……”
    “生气了？”
    长门抱着记录本走在了春日的旁边。
    “才没有。”
    春日鼓着嘴，望着前方，摇摇头。
    只是有一点稍微的失落而已。
    但是他也没有那么脆弱，笑话，一点点的打击都承受不了，还谈什么要称霸整个总武高呢！
    此刻，向着会议室前进的人群也越来越多，虽然看上去有些稀稀疏疏的，但是大多数都是男女结伴而行，甚至春日看到了走在了人群最后的大老师，他的旁边还跟了个红色短发的标致妹子。
    果然，大老师无论哪个剧情都能有妹子跟着……
    分配给文化祭的实行委员的会议室，差不多只有普通教室一半的大小，准备的椅子也是相当的好话，平时这里都是当做老师职员的会议室来用的。
    而在春日悄悄地走进来到时候，会议室里的人已经来了一大半，春日跟长门两人都不是那种擅长跟周围同学交流的学生，所以也因此，他们两人找了一个最不起眼的位置，而在坐下的那一刻，春日更是看到了很久没有见面的少女————相泽祥子，女孩见到了走进来到春日，偷偷地朝着后者摆了摆手，露出了一丝温和的微笑。
    比起初面的锐气十足的女王范，这段时间的她身上也变了不少。
    慢慢地，会议室里的人数仍然在增加着的，逐渐的，原本安静的气氛也变得吵闹了起来。
    每当门被哐啷一声打开一次，大家的视线便会向着门的方向转过去，看到有认识的，便会主动地大声打着招呼，而如果是不认识的，便又立刻将脸转了回去。
    春日甚至在其中门打开的一次后见到了一脸清冷的小雪……
    雪之下也在进来的时候一眼看到了跟长门坐在一块的春日，雪女的气势横扫了整个会议室，所有人不约而同地将目光投向了那默默地走进来找位置坐下的雪之下，呼吸声似乎也清晰了不少。
    最终，雪之下坐在了离春日不到两个人距离的座位边上，不近，确也不算远。
    她好像从一开始就知道自己会担任b班的实行委员一样，看着自己的眼神还荡漾着有些似曾相识的恶魔笑意。
    门最后的推开，进来便是那帮学生会成员以及一个春日不认识的老师跟熟悉不过的平冢静。
    目光重合之间，平冢静朝着春日示意地点点头。
    ……
    城廻巡，
    便是那个不久前，平冢静提到过的总武高学生会会长，那个看上去就很温柔不会与他人争执的学姐站在了最中央的位置，众人的目光转移到了她的身上。
    这也是春日少有地近距离观察自己所在的总武高的学生会会长的模样。
    到肩膀长度的中长发，前额的发丝用发卡别了起来，光溜溜的额头泛着光芒，不同于春日他认识的那些少女随心所欲地改制校服，城廻学姐则是相当标准地穿着总武高的学生制服，蛋花样的领章以及绑在手头的彩色橡皮筋让人感到一丝亲近的同时也多了一份可爱的色彩，总之是一位官方标准版的学姐会长大姐姐角色。
    “那么，现在开始文化祭实行委员会。”
    城廻会长露出了温和的笑容。
    “我是这一届总武高的学生会会长城廻巡，当然了，也是靠的大家努力，今年的文化祭再次平安无事地开办，十分开心能够大家一同组织这次的文化祭，希望大家能一起努力加油。”
    稀稀疏疏的掌声在会长的话语声后响了起来。
    “嘛，直接进入正题吧，总之大家先一起推选这一次文化祭的实行委员长。”
    并不是所有学校的实行委员长都有学生会会长来担任，至少总武高便没有这个规定。
    因为每一年的实行委员长都是由二年级学生来担任的，所以已经快要毕业的城廻巡自然没法子再一次担任这次 文化祭的实行委员长了。
    不过，也不是所有人都像春日那么喜欢出风头的，至少这种没有任何搞头而且还很累人的实行委员长，整个会议室里，倒是没有一个人站起来毛遂自荐。
    场面一度陷入了安静之中。
    本来想举手的春日，也是犹豫了片刻，又将手放下来了。
    不是他不想举，
    而这样就算当选了，也显得一点竞争力成就感都没有。
    我春日晴要的面子，而不是施舍啊喂！
    看着周围安静的气氛，春日有些好奇地问着同样面无表情没有举手的长门。
    “长门，为什么没有人举手呢？”
    “不是所有人都与我们对这一年一次的文化祭充满干劲的，而且，这里面几乎绝大部分的同学，都是互不相识的个体，也没有人愿意在不认识的人面前出风头。”
    “……完全不懂，果然跟大老师一样的脑回路。”
    春日摇摇头，也不再去想这些繁琐的杂事。
    总要有人举手吧，要不就我来吧。
    他下意识地将目光方向了一旁的雪之下，而后者却是微不可查地冲塔摇摇头，手指并且在手臂上点了两下。
    那是不要轻举妄动，不然后果自负的意思……
    而那位城廻看着比较尴尬的会议室气氛，扫了一圈的目光忽然放在了雪之下的身上。
    “那个，你好像是阳乃学姐的妹妹吧？”
    城廻学姐好像对小雪她那位恶魔姐姐都有印象，于是便建议小雪毛遂自荐担任实行委员长，可是遭到了小雪无情的拒绝。
    到最后，
    实行委员长的位置也总算定了下来。
    当然了，并不是春日，因为他到最后也没有举手，甚至一大部分人都下意识地无视了这位“学校一霸简称学霸”的男生。
    担任的委员长的是个红发女生，春日看到对方举手的那一刻，好像也想起来，那女孩就是跟比企谷一起进来的同伴吧，应该是F班的女生吧。
    名字好像叫什么相模南
    然而，那个女孩的表现却是让春日有些怀疑。
    那结结巴巴一点说服力都没有的说辞，真的有这个能力做好这一次文化祭的实行委员长么？
    明明连我都说服不了的说……
    此刻的春日并没有看到，在那位相模南的名字被城廻巡写在委员长后的那一刻，不远处的，雪之下雪乃嘴角露出了一丝狡黠的笑容，这似乎预示着，这个他有着亲密关系的女孩，此刻又开始酝酿着一些不可告人的秘密了。
    
第四十九章 由比滨找上门来！
第四十九章
    
    “话说小雪，你当初那个时候为什么不允许我举手啊，明显我比那个叫相模南的女生要更适合吧，至少单纯跟她相比。”
    晚上，在吃完了晚饭的春日，有些不太理解地看着小雪。
    最终的实行委员长也是定了下来，
    就是跟八幡一个班级的相模南，那个红发妹子，光看性格摸样看上去应该也算是优美子那种的现充组吧……
    而且也挺做作的，还是那种相当虚伪的做作。
    “前世，这一届的文化祭实行委员长就是相模同学。”
    雪之下也没有多解释什么，只是描述了有关于那位相模同学的信息“……”
    嘛，
    对于那个时候的文化祭究竟发生了什么，春日也并不清楚。
    前世在总武高二年级文化祭的那一届活动，春日记得自己也没有参与进去班级所举办的活动，大概印象好像是跟餐厅有关的节目吧，他是真的忘记了。
    然而即使这样，他总觉得现在这气氛有些怪怪的，尤其是面前小雪看着自己的眼神，也有些颇为暧昧。
    “怎么了？小雪，别这样看着我，我有点怕。”
    小雪的冰冷面容看多了的他，反而有些不太适应这一面的小雪。
    “那个，不管我遇到了什么困境，阿晴，你一定会来拯救我的吧。”
    小雪靠了过来，摸了摸春日的脸，带着一脸的期待。
    “当然了，不过发生了什么，有难一起当，有福一起享的么……”
    春日摸了摸头，望着对自己小鸟依人的女孩，傻傻地回应了一句。
    “嗯，我会当真的，所以阿晴你千万不要违背自己所说的这个约定喔”
    “当然了。”
    寂静的深夜，回荡着春日那率直而又爽朗的笑声。
    这个时候的春日还不知道，面前的女孩究竟在算计自己什么，也不知道接下来的文化祭之中，自己会因为这句话而吃到多大的亏。
    然而两天之后，
    正在自己的班级里计划着为文化祭所准备的演唱会的时候的春日，监督的内务已经被他交给了朝仓以及她认识的朋友来负责，而场地的租用时间交接任务他也是找了班上一个比较开朗外向的男生，带领着两三个男生虽然一时间叫不出他的名字，不过春日还是从他那爽直的性格读出了真诚，毫不犹豫地就答应了。
    而实行委员的事务，他也是让长门替自己暂时去会议室报道，而至于剩下来的那一堆同学以及作为最耀眼的明星的他，“咳咳，至于剩下来的各位同学，大家先坐在自己的座位上，窗户边的窗帘都拉下来，灯光，音乐，还有摄影，以及让我看到你们手中的荧光棒，带着你们的热情，观赏由我春日晴大人所精心准备的演唱会个人秀预热！！”
    春日比起以往更加有热情的声音
    从音乐社顺来了一副音响设备，反锁的二年级b班教室里，春日正手握着话筒，用着无比热情真诚的气势打断了与他一个班上的所有同学们。
    话音刚落，大家热泪盈眶地举起了手中的手机，以那微弱却又不断的光芒，照射着整个黑暗下来的教室。
    “那么，请欣赏由本大爷为你们准备的第一首歌曲，《柠檬》哒！！大家鼓掌！！”
    哗的一片，
    在那耳熟的音乐bgm悄然地从 音响里传出来的时候，那热闹的掌声瞬间引燃整个教室的气氛。
    当然了，如果忽略了大家已经有意或无意地将手放在耳边的动作，或许要 显得更加融洽的吧。
    作为高中生的他们，自然知道这首前段时间超级火的电视剧主题曲了，可是那首歌的难度……
    几乎所有人都默默地将手放在轻捂在自己的耳边，只有春日晴的歌声一响起，他们就会立刻将自己与外界彻底 隔绝 开来。
    哼，真以为我是胖虎的嗓子么……
    望着这些家伙们的小动作，春日也懒得揭穿了，
    正打算先在同学们的面前表演自己的歌喉的春日胖虎，“如果那一切都是梦境————”
    还没有等张口，歌词也还没有跟上bgm的节奏。
    原本被他反锁上的教室门却是被重重地敲了起来。
    皱着眉，听到门外那不间断的动静，春日也是不爽地直接按下了音乐bgm的暂停键，狠狠地拉开了教室的门。
    “知道打断了胖虎大人的演唱会是多么大的罪孽么！谁这么活得不太耐烦了……呃，结衣同学？你找我？”
    看着出现在了自己面前但比起往日，明显由比滨的摸样显得要烦躁了很多，春日有些好奇了将自己的铁拳 放在了身后 ，冲着身后的同学们虚了一声。
    “哈，终于开门了呢……晴君，大事不好了，你跟我来，这里不是说话的地方。”
    可是 少女此刻也是顾不得春日生气的样子，拉着春日的臂膀便是走出了教室之外。
    ……
    “什么，你说雪之下她答应了那个相模的请求，揽下了原本委员长的所有工作？”
    来到了一处偏僻的地方，低着面前团子对自己的叙述，春日用了好长时间才明白了由比滨想要表达的内容。
    “嗯，刚刚小模也来到了侍奉部，亲口对小雪提出的委托，而小雪也答应了。”
    说起来，那个相模南也是由比滨班上的同学吧，毕竟她跟八幡也是一个班的。
    “你别骗我了，雪之下那个家伙不是那种喜欢吃亏的女孩，她要是真想当实行委员的话，当初城廻前辈的邀请她就会直接答应了，何必用这种方式来实现呢？”
    春日像是听到了什么笑话一样地摇摇头，因为他一点也不信由比滨结衣刚刚对她所说的话。
    笑话，如果是前世的小雪，春日或许还会相信由比滨结衣的这番话，但是，如今站在你跟八幡的面前可是重活了一世的小雪啊，她怎么可能会帮一个不认识并且做作的同学。
    难道说，这是由比滨这个犬系角色的骗局？
    想到此，春日眼神一凛，提防地看着这个一脸苦恼的由比滨。
    “该不会结衣你喜欢我了，所以故意找这种方式接近我吧，告诉你！想都别想，当初让你跟我交往，你非是不肯，现在后悔了？已经晚了！！如今才看到我的温柔，不觉得太迟了么！！我们此刻已经有缘无份了，结衣同学！！”
    “才不是呢！！”
    由比滨结衣差点被气的泪水都要流出来了
    这个比自己还要笨蛋还要一根筋的家伙，
    果然不能跟他说这些重要的事情。
    对他不能有半点智商上可以灵光一闪时的期待啊。
    “不信算了，小企也是，晴君你也是，一个个都是没法相信的对象。”
    “……等等，你说八幡那家伙也知道了，到底怎么回事，你再仔细跟我说下。”
    望着絮絮叨叨就要离开的由比滨，听到了八幡的名字的春日，原本嬉笑的笑容也是收敛了起来，拉住了团子。
    ……
    “……真的没有说谎？小雪那个家伙真的答应当那个相模南的辅佐了？”
    “当然了，我跟小企都亲耳听到小雪那么说了，额……等等，晴君，你刚刚称呼小雪什么？怎么也叫小雪？”
    “……啊哈哈，差点被结衣你带偏了啦，我其实想要说的是雪之下那个家伙的，都是结衣你的错啊，害的我口误了。”
    差点说漏嘴的春日立刻将称呼改了回来，也幸好站在他面前的是侍奉部里最好糊弄的由比滨，要是换成大老师的话，恐怕这一刻就要暗暗地对自己跟雪乃的关系留心了吧。
    “也因此，小雪打算最近一段时间，侍奉部的活动也是暂时停止，全身心帮助相模南组织文化祭的组织内容，更加让我生气的是，小雪也不准备让我跟小企帮她，她打算一个人接下这次的委托。”
    “什么嘛，这样子不是根本没有将我们当做朋友来对待的么……”
    想到此，有些委屈的由比滨结衣似乎回忆到了那一刻的雪之下那拒人于千里之外的冰冷摸样，在她与小企都短时间都没有比较效率的方法时，小企提出了让由比滨来找春日的馊主意。
    嗯，在由比滨跟小企看来都算是馊主意的主意。
    “……”
    可是在抬头的时候，
    由比滨发现原本脸色还很正常的春日，此刻却是看上去有些胃疼地蹲在了地面上，少年不知道为何，原本淡然的脸色却是显得有些痛苦，捂着小腹，双眼紧闭了起来，额头边的汗水也犹如小黄豆一般地一滴滴地流淌了下来。
    扶着墙，少年低着头坐在了这处角落的地面上。
    “春日君，你怎么了？身体不舒服么？”
    由比滨也被少年的这行为吓呆了，赶忙走过去，搀着春日坐了下来。
    “老毛病了，没什么，只是很久没有发作了而已，最近因为过度熬夜又犯了，别担心了。”
    深深地呼吸了一口气，过了好久，春日原本难看的脸色也是慢慢地平复了下来。
    “真的不要紧么？刚刚晴君的脸色真的挺糟糕的啊，要不先去保健室吧。”
    由比滨依然一副很担心的模样。
    她还是第一次看到面前的男生生病时的模样。
    “都说了没事了，只是最近一段时间休息不规律引起的啦，我又不是超人，生病这些不是很正常的么？”感觉腹部不再继续痛的春日，摆摆手，轻轻地甩开了由比滨搀着自己的手，从角落边站了起来的春日依靠着墙，轻声地说道。
    最近为了文化祭的事情，也确实费了不少心神，甚至比备考的时候更加的疲惫。
    “也是呢……是我刚刚太过激动了，啊嘿嘿。”
    “总之，这件事不准跟其他人说啊，要是被他们知道总武高一霸的春日大爷也会生病的话，到时候一定会升起起义的心思的。”
    “嗯，我会的，不会跟小企还有小雪以及平冢老师说的。”
    结衣露出了与以往一样的犬系天真笑容。
    春日：“……”
    这团子头看上去没自己想象的蠢啊。
    “嘛，至于雪之下的那件事，我会在调查一下，毕竟那个相模南，我不了解，而且由比滨你也算是与相模认识比较熟的人，个人的判断也许有出入也说不准，总之先等我问一下其他人吧。”
    并不是不相信由比滨的话，春日只是觉得并不是所有人都能看穿人的本质，而且没有调查就没有发言权。
    ……
    和由比滨分开后，
    本来打算回教室的春日，却是临时改变了主意，向着会议室的路上前行而去。
    前几天，他临时让长门帮忙替自己补了实行委员的工作。
    而今天为了小雪的事情，春日也是再次去了一趟会议室。
    文化祭的会议室正好在走廊的左边拐弯，恰好有l字形的角边上，连这楼梯通往二年级的三楼。
    刚来到楼梯口，正好在走廊上遇到了之前见过一次的相泽祥子。
    “春……春……春……日同学”
    “嘛，连贯下来叫我春日同学就行啦，不用这么紧张啦，我记得我最近也没有欺负你吧，相泽同学。”
    正好顺路，也看到相泽同学的身边没有其他同学，春日也是走在了女孩的边上。
    距离上一次告白过了将近一个暑假，已经有一段时间没有跟春日说话的相泽，看上去明显有些紧张。
    “嗯，春日同学。”
    “这才对么……”
    春日满意地点点头。
    虽然说自己之前曾经因为雪野老师的事情跟这个女孩有过一些摩擦，不过事情都已经过去了，连雪野老师都忘记了以前不开心的事情，又更别还是高中女生的相泽同学了。
    至于那所谓的斯德哥尔摩综合症，也只是少女一时的错觉而已，即使那是一个不算太浪漫的错觉。
    “对了相泽，有个事情想要向你打听一下，要是你知道的话，不妨告诉我，可以么？”
    两人都身为班级里这次的实行委员，春日正好也有些事情想跟其他人打听一下。
    “嗯，你说。”
    相泽那酒红色的长发随着风儿吹拂，望着自己喜欢的男生跟自己打听事情，她也是毫不犹豫地爽快回道。
    “对了，相泽，你认识那个相模同学，就是之前那个自己推自己当实行委员长的女孩，你认识她么？”
    春日咳了咳声音，一本正经地向着相泽祥子打听着那位相模南的事情。
    “……”
    不知道，为什么，原本还很开心的少女，在听到自己跟她打听其他女生的事情后，脸色一下子变得有些忧伤了起来。
    “春日同学，难不成之前跟我说的，喜欢的女孩就是相模南么？我，我不能接受！！”
    “哈？”
    望着因为巨大的落差而捂着脸伤心跑进了会议室的相泽，春日则是有些一脸懵逼地呆在原地。
    你们女孩子什么事都会往那一层想的么？
    （ps：fpx nb！也是因为lpl再次夺冠而兴奋了好久，一点才开始码字，不过真的是太帅了啊！
    
    ）
第五十章 歌声飞到天堂去
第五十章
    
    雪之下出任了这一次文化祭的实行委员会副委员长，当然了，这也是那位相模同学亲口在会议上提出的。
    许许多多人都亲耳听到的。
    只不过，坐在最边缘上的春日却是依然对那副保持着无动于衷的小雪有些纳闷。
    按照他的常识，小雪也不应该会这么做啊……
    难道说这其中另有什么隐情么？
    也因此，春日再次将目光转向了这位正在人群中央发言的相模南。
    “大家一定要做好各自的本职工作，离文化祭的正式开启时间还有三周的时间，各位学长以及同学们也都有着足以空余的时间去执行好一切的任务，所以请大家务必加油。”
    又是这一些听上去让春日感觉没有什么作用的发言。
    “抱歉，相模委员长，我能打扰一下么？”
    面对着这样的家伙，春日也是高高地举起了自己的左手。
    “？!!”
    很明显，一直在尽力让自己忽视这位煞神的相模同学，这个时候忽然看到从人群站起来的春日，脸色不由地一变。
    相模南当然也认识春日晴了，至少二年级的学生还没有不认识这家伙的。
    可是，她好像记得自己没有派给他任何任务的吧？
    而且就算是文化祭会议他让班上同学代来，她也没有多说什么。
    “有什么事情么？春日君。”
    然而，为什么在这个关键时候，这家伙会忽然举起手来啊……
    “那个，刚刚相模同学说过是让我们好好加油的吧，那么你旁边雪之下同学又是怎么回事？”
    春日用相当不爽的眼神示意了坐在相模同学旁边，那位正在一五一十地为宣传工作，杂务工作而分派人手的雪之下身上。
    明明这一切跟小雪完全无关的
    他不太喜欢那种喜欢将自己讨厌的事情推脱给其他人做的家伙，尤其那个人还是小雪……
    不爽，相当的不爽，虽然不知道小雪到底打的什么算盘如意，但是看着这一幕的春日，还是有些莫名的不舒服。
    “什么怎么回事？”
    “明明这一次担任文化祭实行委员长的是相模同学你把，也只有你才能下达刚刚这位雪之下同学所下达的实施计划吧？”
    “嘛，雪之下同学只是我请来辅佐我一起打理好这一次的文化祭，毕竟我也没办法顾及到所有的事情啊。”
    春日原本的低沉声音开始有点尖锐了起来，他离开了座位，慢慢地走到了相模的身边，后者忍不住倒退了几步。
    “既然不能做好有关文化祭的每一件事，那又为什么当初要自荐成为实行委员长，身为组织好一切的领头人，连这些都需要人教的么？啊？给我好好地解释一下？相模委员长？”
    春日并不是鄙视那些明明能力不足的家伙，他也不讨厌那种 能力不足却硬要努力去做的家伙，但是，这种明明能力不足却还是硬要做某件事，中途却让莫不相干的人代替自己的工作的家伙，讨厌，
    最不喜欢这种人了……
    “春日，出去。”
    原本站在最后面一直审视着会议室气氛的平冢老师，这个时候的她摇摇头，张口出声制止了春日这幅鲁莽的行为。
    真是的，果然过来看着这一切是相当理智的选择。
    “哈？我说的难道有错么？”
    即使是平冢静也无法制止这一刻，有些生气的春日，后者抬起头，视线对着正平淡看着自己的师傅，依然在反驳地说道。
    “雪之下，还有相模，请别介意这个家伙刚刚的胡言乱语，你们两个继续自己的事情。”
    “至于你，跟我出去冷静一下！”
    少年脖子间的领带微微一拉，平冢静直接将春日晴扯出了这间会议室。
    “放开我啦！放开我！！”
    看着完全对自己不理会的小雪，有些闹脾气的春日还想要跟那位相模南争论个什么，硬是不肯离开这间会议室。
    砰！
    平冢静一道沉闷的重拳，
    原本少年反抗的声音也是不久之后归于平静。
    然而，原本脸上还保持着最大亲切度的笑容的相模南，在春日被人带离了教室之后，再也无法支撑起刚刚那样的笑容，嘴里嘀咕抱怨了一声，跟如今已经是副委员长的雪之下交代了一句，便是低着头走出了这间会议室。
    而那位清冷的副委员长少女，
    只是低着头，
    长发下的刘海遮住了这一刻眼眸里的神色，
    在抬头，她平静地望着会议室里的其他人。
    “宣传广报组的工作还是进展的有些慢了，还有，要尽快张贴场所的交涉以及学校网站主页的更新，毕竟文化祭也是下一届准备报考总武高的学生以及家长所关注的活动，明白了么？”
    “还有，记录的部分，请提前整理好当日的日程表和器材申请，如果说需要录像的话，请提醒他们的器材的数量也是需要限制的，如果发生与其他团体也要 拍摄的状况撞车的话，要做好第二手弥补工作，记得要将所有的可能性都考虑进去。”
    从头到尾，从保健卫生到会计监察，甚至连最繁琐的杂务，她不慌不忙地在相模南走之后，飞快地处理好所有事情的确认与指示。
    ……
    而几分钟之后，
    天台之上，
    平冢静这才将被自己锁在肩下的少年松开，嘴里叼着一根香烟的她，冲着春日吐了一口眼圈，原本平静如水的声音变得有些无奈了下来，手指狠狠地点了点少年的额头。
    “你能别这么鲁莽么？说什么，做什么前先动动脑子，跟你说了多少次了，为什么你这家伙总是听不进去？”
    “我又没说错，明明是自己申请要做的事情，却中途做到一半，让不相干的人代替自己做，谁看的下去？”
    春日摸着有些发青的脖子，鼓着嘴，辩驳了一句。
    “最后再将功劳往自己身上一推，这样的好事谁不想做？”
    “……你这家伙，做错了事情，还有理了是吧？”
    望着依然在跟自己顶嘴的少年，平冢静有些气极反笑地拍了拍春日的脑袋。
    “信不信老娘我拿你的这张厚脸皮来灭烟头，测试一下你的脸皮到底有多厚啊？”
    “……”
    在这狠厉的威胁下，春日也继续不说话了。
    天台的风悠悠地吹了过来，
    已是初秋的天气，气温也不再像前一段时间 那么闷热了，凉风一吹，春日在感到凉爽的同时却又觉察到了一份冷意。
    平冢静整个人的身体都靠在了天台的栏杆之上，俯视着整个总武高的初秋景色。
    “明眼人都能看出来的事实，为什么你这个家伙却要站出来揭穿一切呢？”
    “额……师傅你知道？”
    “连你都能看出来，难不成我的智商连你都不如？”
    平冢静转过脸朝着春日轻笑，女人身上那件白色风衣的衣摆也是不断地被风吹的漱漱作响。
    “那么为什么老师你刚刚还说我……”
    这一次轮到春日纳闷了……
    “嗯，如果我刚刚在会议室不制止你的话，你打算怎么做？是想跟 那位相模同学干一架？还是说让她主动辞了执行委员长的职位？”
    “难道不行么？”
    随即平冢静那淡然的声音传入了春日的耳中。
    “当然不行了，难道你忘了，相模南可是由当初我跟城廻会长还有所有会议室的所有实行成员一致认可的文化祭委员长。对了，我记得你这家伙当时也在场吧，如果说对这个结果有意见为什么当初不提出来呢？而现在的话，总武高上上下下的所有人都知道了这一届的委员长是相模南同学，而刚刚你这家伙却是那么莽撞地站出来说出那一番话，不正是否定了我们大家所认可的决定了么。”
    “……”
    平冢静的话让春日瞬间哑然无言。
    “我不是太明白师傅你刚刚所说的意思。”
    半晌，抬起头的春日，冲着平冢静摇了摇头。
    似乎有点明白，却又有点糊涂。
    可恶啊，最不喜欢这种大家都懂，就我一个人一知半解的感觉了。
    纯子生我的时候，智商是不是有一大半留在肚子里没有跟着一起 生出来啊！可恶啊！
    望着烦恼着的春日，平冢静笑了笑，从怀里掏出了一罐温热的Max咖啡，递给了少年，知心大姐姐般的安慰着后者，并且轻轻地拍了拍春日的肩膀。
    “这几天你也忙坏了，就暂时在这里喝一会咖啡休息一下吧，在你没真正长大之前，我不要求你这家伙能够立刻明白这种道理，你讨厌相模也好，或者不喜欢这样的事情也罢，至少在文化祭没有结束之前，别再跟刚刚那样做出那种不理智的行为了。”
    “可是我快十八岁了，也算是成人了吧……”
    “年龄的增长并不意味心理就能成熟啊……笨蛋徒弟。”
    “可是师傅你的心理年龄成熟到这种巅峰的地步，难道说意味着师傅你的真实年龄起码是我的好几倍咯————额！！”
    砰！！
    一道剩女铁拳直接将原本喝着咖啡的少年击倒在了冰冷的地面上。
    “敢在我面前提年龄的家伙，谁说谁死！！哼！！笨蛋徒弟！！好好反省去吧！！呸！！”
    气鼓鼓地离开天台的平冢静，后来没有再跟这个孽徒说一句话。
    ……
    后面的几天里，
    春日一边思考着平冢当初的话，
    短时间内，他也没有再去找那位相模南的麻烦了，而自从那一天被春日，
    相模本身的缺点也是暴露地越来越彻底，
    懒惰，逃避，推卸，
    与那位辅佐其工作勤恳踏实工作的雪之下雪乃，形成了鲜明的对比。
    甚至今天，仅仅在会议室里露了个面，发表了一段像是领导视察的感言后，便是紧跟两个同伴闺蜜一起离开了会议室，扔下了一堆正在努力工作的实行委员们。
    话说，这女孩是忘记了自己的职责了么？
    嘛，对于相模的这种行为，好像也没有人去责怪她，因为，也不知道哪个家伙开始散播的，
    说是什么因为春日晴这个不学无术的小霸王在会议室里与身为委员长的相模发生了口角摩擦，所以才使的相模这几天里郁郁寡欢
    为了不再见到春日，
    甚至身为委员长的她都已经不愿再来会议室，
    经过一段添油加醋，谣言向整个总武高的同学们展示了一副，恶霸少年嚣张跋扈地欺凌女生的画面。
    顿时，
    对相模少女的同情心压过了其他对相模同学来说不太好的舆论。
    ……
    而对这种谣言，春日倒也没放在心上，
    因为更加奇怪更让他担忧的事情，
    也在慢慢地发生了。
    大概内容就是这一段时间的雪之下，
    也不知道为什么。
    开始渐渐地躲着春日了。
    是的，你没有听错，
    小雪这一段时间开始躲着春日了
    雪后不见晴，
    那就是我春日胖虎的阴天哒！！
    所以这几天，
    缺少小雪料理的春日，
    其心情也是相当的糟糕。
    ……
    二年级B班，
    漆黑的教室里，
    那炫丽的灯光却是开始闪烁在了天花板之间，
    让人不由自主想要抖动节拍的音乐，热闹地响彻在整个教室里。
    不同于以往的温柔演唱，站在讲台前方的少年，却是努力地宣泄着自己的歌喉。
    那不是歌声，
    那只能算是狼嚎。
    “病名为爱爱爱爱！！！”
    抱着话筒，疯狂地宣泄着内心郁闷的春日，发出的狼嚎声让整个班级陷入了地狱般的氛围之中，“……”
    就算是伤痛，也不敢说出来，
    因为说出来，会得到更加惨烈的伤痛。
    所以，
    二年级b班，
    伴随着一行行无形的血与泪。
    无数人陷入了沉默，
    沉默，
    是傍晚的总武高。
    ……
    长门望着周围面露痛苦的同学，尤其是凉子那眼睛里已经开始冒圈圈的模样，只见班长一边拉着长门的手，一边指了指讲台上的少年。
    “快点，有希，快点阻止那个家伙 ，这样的话，整个总武高迟早都会要被他这病娇般的歌声陷入永久沉睡的！！”
    为此，长门依旧无动于衷地摇摇头，
    “只有我觉得，春日君唱的还蛮好听的么……”
    她面色冷静地安慰着朝仓凉子。
    “好听个鬼啊！”
    “病名为爱，爱爱爱爱爱爱爱！！！”
    少年哼着不知道谁教给他的歌声，
    残阳弯弯，
    晚风习习，
    歌声寥寥，
    这歌声乘着秋天的凉风，借着傍晚的霞光，简直好像要飞到月亮之上。
    
第五十一章 脱了！
第五十一章
    
    秋季的凉风，
    比起夏季要更多了一分舒爽。
    沙沙而响起的枫叶堆之中，
    像是在这星光满天下绝妙的婆娑舞者。
    公园的长椅上，
    春日正坐在其上，
    星星为其着上了一层 银白色的光芒。
    夜晚的少年，喝了口放在他身边的的max咖啡之后。
    他放下了手中那一摞厚厚需要一张一张文化祭的企划文件，不由得悄无声息地凝视着这夜间的景色。
    另一边，手机荧幕上的时间已经指向了八点左右的方向，他已经吃了好几天的闭门羹了，为此这几天的晚间休闲时间，全部是在公园里度过的。
    这样下去，绝对不行……
    我是那么容易吃闭门羹的家伙么？
    整理好文件，他起身再次向着小雪的公寓方向走去。
    ……
    十几分钟之后，
    将放在书包底层的备用钥匙拿了出来，春日推开了小雪家的公寓。
    公寓里的客厅里闪烁着微弱银色的光芒，
    春日换上拖鞋，向着客厅的方向走去。
    近步上前，
    淡淡的呼吸声，以及时钟滴答滴答的声音，
    而面前所发生的一幕让春日默默地舒了一口气，
    一堆不知名的书以及文件散落在伏在茶几上睡着的少女的臂膀边上。
    而自家的“小小雪”正躺在她的膝盖上，雪色的绒毛轻轻地摩擦着女主人的肌肤。
    这还是春日第一次看到小雪睡得这么早，
    这应该算是累坏了吧，
    轻轻地将小英短从少女的膝盖上拿下来，为了不吵醒小雪的休息，春日又朝着小猫咪吁了一声示意其保持安静。
    餐桌之上干干净净的，厨房里的水池里也没有任何清洗过的痕迹，所以，春日也不清楚究竟少女有没有吃过晚餐。
    不过……
    还是先把小雪抱到卧室里好好休息吧，在客厅里睡着了，要是感冒了，接下来的文化祭不就完全泡汤了么。
    少年无奈地摇摇头，重新回到了女孩的身边，
    一手撑着后肩，一手 向着女孩的下半身弯腰揽去。
    而就当他的手碰触到膝盖内侧，准备来一发浪漫公主抱的时候，刚走没多久，
    春日的好像踩到了地板上的什么坚硬东西，整个小腿一软，原本少年抱着小雪的姿势瞬间瘫坐在了地板上，砰！！
    腿崴了的春日眼睁睁地望着躺在怀里睡着的少女，就这么从少年的怀里直接又翻滚到了地板上，一圈，两圈，
    那一刻，一滴冷汗从春日的脑门瓜上流了下来。
    我还是先逃吧，
    不然要是等一下，可能我连全尸都 不会
    “呼……”
    原本安详的呼吸声忽然停了下来，少女一阵吃痛的声音从地板上传来。
    仿佛从仿佛来自遥远之地的天籁之声，
    “就算是抱，给我抱稳一点啊……”
    女孩悠悠地从梦中醒了过来，捂着自己正面朝地板的胸口位置，一边眉头微皱地看着不知道何时出现在自己家公寓的春日。
    “……抱歉……小雪，没伤到哪里吧……”
    春日不断点头抱歉，赶忙走了过去。
    “嘶————”
    腿崴了的后遗症使得他一瘸一拐地走到了小雪的身边，直接用自己的袖口擦了擦女孩脸上沾上的一丝灰尘。
    “你的脚，怎么了？”
    “好像踩到了什么东西，把脚给扭到了，没什么，我一会擦点膏药就行了，小雪，你刚刚没摔伤哪里吧。”
    少年一边说着，回头看了一眼，刚刚经过的位置，却是什么东西也没有看到。
    “哪里有东西了？还是说你学会了平地摔？”
    “我记得是踩到什么东西了，难不成是错觉……”
    “真多亏你了，一瞬间的失重感又让我醒来了。”
    小雪坐在地板上，也没有立刻站起身来，只是望着春日的脸。
    “我宣布，从今天开始，以后不准再抱我了。”
    虽然看上去并不像是在春日刚刚的行为而生气，不过这后果带来的惩罚倒是相当的严重……
    “……”
    春日不屑地撇了撇嘴，转了身子，又背朝着小雪蹲了下来。
    “不抱就不抱，我改背总行来吧 。”
    望着少年的言语之中那单纯的诚意，心中的一股暖流也是悄然升起。
    “……笨蛋。”
    女孩轻笑着摇摇头，不再多说什么，伸出了两只修长如玉莹白的手，缠绕在春日的脖颈间，整个人的娇躯也是完全地倚在了少年那宽广的后背上。
    夜色如水。
    “明明在文化祭之前不想再跟你见面的，真是的，刚刚的那一刹，又让我心软了。”
    细若蚊声的呢喃在风中漂流，却留下了恐怕少年今生难以忘却的话语。
    “但是我想见小雪啊，嘿嘿。”
    少年一瘸一拐地向着卧室走去，推开门的时候，在听到小雪那微弱的呢喃，春日不由得笑着转头说道。
    “不准回头看我现在的摸样……”
    一阵怪力将春日的脑袋又转了回去。
    “你就不打算问我不愿意见你的原因么？”
    “不想问，如果小雪想对我 说的话，自然会对我说的，只不过你要答应我，不要再这么累着自己了，好不好？”
    虽然依旧不知道小雪到底在盘算着什么，不过通过这几天的观察，春日也看到小雪对这一次的文化祭也是格外的用心，这其中也不仅仅是因为那位相模委员长的缘故。
    “你这是在担心我？”
    “当然了啦。”
    “那，阿晴你到底是站在什么角度上关心我的呢？”
    如同小猫一样将脸埋在春日的背部，少女掩饰着害羞地轻笑着问道。
    打开卧室的灯光，
    径直两步走到了温暖的床边，春日将小雪轻轻地放在了被垫上，虽然少女的整个身体已经 坐在了床上，可是那两只手臂依然揽着春日的脖颈位置，那明亮黑色的眼睛笑意盈盈地望着春日，没有任何想要松开的意思。
    “当然是站在恋————额”
    听到背后小雪的这一个问题时，本来想说恋人的他，想到了什么，又将“人”那个字给咽了回去。
    “恋什么……该不会阿晴你想要说恋人吧？明明我从来没有说过要当你的恋人吧？”
    “那就是奸夫淫妇咯？”
    啪！
    “我开个玩笑而已的，小雪你干嘛较真啊？”
    “我讨厌听到那个词……就算真的是，也是你春日晴事先勾引我的！知道么！！我雪之下雪乃最多只能算是被害者！！”
    春日想要后退了一步，伸手架住了扫过来的十八掌，然而他整个人的身体却直接被面前的少女给固定住了，一番挣扎之下，两人的身体直直地倒在了床上。
    暧昧温暖的卧室灯下，
    两人面对着面，
    呼吸直冲着对方的嘴唇，鼻尖，
    温热，吹拂，
    此刻
    春日望着身下的女孩，原本嬉笑的眼神忽然松懈了下来，他的手慢慢地抚摸着女孩的脸蛋、发丝，轻声而又凝重地说道。
    “雪之下，答应我，以后不准躲到我看不到的地方去！！我不喜欢那种感觉。”
    “尤其是那种被人再次丢下的感觉。”
    不同于以往的嬉皮笑脸，少年以一副少有的失落语气对女孩述说道。
    “都称呼我为雪之下了，难不成这一次，你这家伙是真的生气了么？”
    小雪依然在淡淡地笑着。
    “……”
    为此，春日既不点头，也不摇头。
    “你知道的，我这个人不太会想问题，很多事情如果不跟我解释清楚的话，我会当真的……”
    “……”
    女孩陷入了沉默。
    “嘛，虽然习惯了被你们当做笨蛋来对待，不过这种滋味还是有点难以言喻呢，算了，就当我刚刚什么都没说吧。”
    这种压抑的气氛也没有持续多久，春日率先打破了这股气氛，摸了摸鼻子轻松地吐槽了一句，他的两只手臂也是离开了少女的脸颊两侧，站起了身来。
    “小雪你还没吃饭吧，我去冰箱看看有没有什么吃的，帮你准备一下晚餐……”
    转身少年就要离开卧室，
    雪之下还是在那一刻拉住了春日的手。
    少女的手此刻微微颤抖，低着脸，
    “我想吃蛋包饭……”
    犹豫了片刻 ，女孩内心的话还是没有说出来。
    “嗯，知道了。”
    安慰般地捏了捏少女的小手，少年微笑着离开了这间温热残存的卧室。
    良久 ，
    听到被再次带上门的声音，
    少女松一口气，
    一只手捂住了清冽的脸蛋，耳根上的害羞红晕已经蔓延到了脸颊上。
    她回想起了前世那一届文化祭上所发生的画面，
    “好歹考虑一下这一世我的身份，好歹我现在也算是女孩，有些心事怎么可能直接说出口啊。”
    少女呢喃的自语，
    “期待你这一次会用怎样的方式来在这次事件里拯救我什么的……怎么可能说的说出来啦，笨蛋。”
    就算是我，
    也对前世那件事抱有着些许遗憾啊……
    这一世，如果是你的话，到时候也一定会拯救受伤的我吧，那么，我也可以找个借口答应你的再次告白什么的……
    脸上的红晕再次加重了许多，
    狠狠地摇摇头，她将这一切的念头都抛在了脑后。
    “笨蛋，笨蛋，什么都不去认真思考的笨蛋……气死我了……”
    安静的卧室里，只回响着正抱着玩偶的少女，那一人的叹息声。
    “所以，要让我成为独角戏里的小丑啊，阿晴。”
    ……
    时间在悄然地流逝，
    “蛋包饭做好了，出来吃饭吧，小雪。”
    “我生气了，所以我不想吃了！！”
    卧室里，良久传来了少女那哼哼唧唧的怒声。
    “很香的，来一口呗，饿肚子睡觉对身体没好处的……”
    “不吃，就是不吃！！”
    春日叉着腰坐在餐桌边，听到了女孩的再次回应后，也没有做出任何回答，只是飘了一眼墙上的闹钟，心里默默地倒数了五个数字，
    最后一个1落下，门被人悄然地推开，
    穿着一件睡裙的小雪还是从卧室里走了出来，两手放在了身后，好像握着什么东西。
    少女有些步履维艰地朝着餐桌的位置走去。
    不过小雪并不没有如春日想象地坐在了自己的座位上，而是径直来到春日的跟前，两只手提着了裙边，少女蹲到了与春日腰际等高的位置。
    “脱了……”
    少女一脸的面无表情说道，脸色冷得像是冬天的雪。
    “哈？你说什么？”
    好像没有听清蹲在自己跟前少女说的话，春日掏了掏耳朵，又一次问道 。
    “不要让我说第三遍，快点脱了。”
    女孩的语气加重了几分，再次说道。
    “……”
    春日狐疑地看着并没有因为发烧将理智烧糊涂的小雪。
    这么急的么？连饭都来不及吃就要做那种事情么……
    “要不先吃饭吧，吃完饭，回卧室或者浴室脱，可以么？”
    春日扶着下巴，有些犹豫着劝说着女孩。
    难不成女人要比男人在那方面要更加冲动的么，
    这才几天不见啊……
    “脱了！！”
第三遍的语气已经是明显不耐烦了。
    “嗨！！”
    春日的手立刻放在自己的皮带上，两三下就是准备将裤子连着内裤一起褪下，还没有等一丝黑色还没有露出，直接一个巴掌甩在了他的大腿之上春日委屈地捂着大腿上的红印，冲着小雪嘟囔了起来：“不是你让我脱的么？干嘛又打我啊？我刚刚劝你等吃完 饭之后的”
    雪之下似乎被少年的行为气的笑了起来，
    “你有病啊，还是说你脑子里想的都是那方面的事情，我是让你自己把袜子脱了！！你的脚崴伤了到现在，有擦过膏药么？”
    看着少年呆愣坐在原地，女孩也是叹了一口气，褪下了少年脚跟上套着的那一双袜子。
    “不要，那里脏……”
    望着少女替自己脱袜子，春日有些羞红了脸。
    “你再跟我来这种荤段子？？”
    少女细如葱嫩般的指尖触碰到少年脚踝那肿成猪蹄般的肌肤，威胁地“嘶————抱歉，刚刚是我胡思乱想了，我不纯洁，是我思想肮脏行了吧。”
    春日举手投降。
    说真的，如果不是小雪提醒他受伤，他倒是快要忘记脚裸受伤这件事了。
    反正他的恢复能力，不去管的话，最多睡个一晚上，第二天就好了吧 。
    “笨蛋，”
    从身后拿出了药膏，
    女孩小心翼翼得将雪白色的膏油涂抹在红肿出的部位，“疼么？”
    “没有那么疼啦，而且我还是第一次被人碰到自己的脚呢，我终于明白为什么前世刚交往的时候，小雪你不喜欢我碰你的脚了。”
    膏药那清凉滑腻的感觉瞬间沿着脚跟处传达到少年的大脑神经，然而这个时候的少年，却是有些不习惯地让人的身体胡乱动弹着。
    “哈哈——好痒啊……小雪。”
    “忍着！！”
    黑夜悄然而逝。
    请假条
    有点累，而且这几天确实没什么灵感，晚上坐在电脑面前，想了半天，还是没有更新出来，明天再说吧。凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字
第五十二章 男孩
第五十二章
    
    文化祭逐渐降临，
    而雪之下雪乃在慢慢地接手了相模的工作，
    虽然春日依然抱有着不小的怨言，可是呢，对于小雪所做的一切，他只能是一一种支持者的姿态来赞同。
    可是某一天，
    “嗨，春日君，好久不见？”
    他在总武高的校园庭院里遇到了自己最不想遇到的人。
    雪之下阳乃正悠闲地从石桥上走过，看到了这位曾有过一面之缘的少年，不由得露出了阳光温和的微笑。
    “雪之下阳乃？你怎么来了？”
    “不要叫得这么生分嘛？单纯叫人家阳乃姐姐可以了，毕竟你们都是小雪的朋友，自然也是我的朋友啊。”
    “我来总武高做客已经好几天咯，作为志愿团体来为像你们这些可爱的学弟学妹们加油的。”
    面前的阳乃小姐穿着一件紫色的露肩羊毛衫，胸口间还挂着一只棕色的女士手提包。
    “你要是想找雪之下的话，直接去三楼的会议室就行了。”
    春日对阳乃没有恶感，但是也没有好感，对方作为一名大学生，大老远地跑到以前的母校，他想也不用想肯定是为了她的妹妹而来。
    “比起比企谷君更要来的冷漠，明明姐姐我还是挺喜欢你们这些诚实直爽的小男生呢，怎么办，要不要跟小雪抢过来呢？”
    “我对年上没兴趣，抱歉。”
    天空有些阴沉，
    甚至有几滴雨水低落到了春日的脸上。
    而这段时间，春日也有着自己的事情要做，所以他也没有打算跟这位阳乃小姐继续闲聊，少年点点头，也不再说什么，便是从阳乃小姐跟前擦肩而过。
    “呐，小雪这段时间身上的事情，你跟比企谷君都知道的吧？这样下去的话，小雪的身体可是吃不消的呢，所有的工作全部压在她一人的身上。”
    春日的身后传来了阳乃小姐那依然听不出怎样何等的声音，后者叫住了打算离去的春日晴。
    “……”
    春日转过身，只见那位阳乃小姐微微眯着双眼，悄悄地审视着他。
    “明明我家小雪都将你们看做了相当重要的存在，可是呢，连比企谷君哪个家伙都知道尽自己一点绵薄之力，可是春日君你呢？”
    “阳乃小姐你打算让我怎么做呢？难不成，让我学八幡那个家伙，如果我去帮的话，只会增加一些不必要的麻烦。”
    春日挠挠头，望着妹控症开始发作的阳乃，不由得无语地讪笑了两下。
    “春日君的脸色不要这么难看么，姐姐我只是站在小雪的角度上，为自家的妹妹有些可惜而已。”
    “……”
    滴答，
    滴答，
    雨，静静的下了起来……
    并不是什么倾盆大雨。相反，这雨细细的，如同薄纱一般从天而降，带着秋雨特有的连绵。
    没有温热的感觉，但也不至于冰冷刺骨，痛彻心扉。
    对于千叶来说，这只是一场很普通的秋雨……
    千叶临近靠海，海水的湿气吹到了整个千叶县。
    春日脚下的泥土逐渐湿润起来，明明与这位阳乃大魔王相隔的距离不到两米的位置，但是春日却好像觉得与那边的女人隔着一道看不见的墙似得。
    没有任何实感，但又真实存在着，给人一种怪异的感觉。
    说起来，两人就这样站了多久了呢？
    春日已经想不起来了。
    从阳乃刚刚叫住春日的那一刻起，
    时间，就在这沉默中流逝、远去。
    有多久没有淋过雨了呢？
    “嘛，春日君也不要这么生气么，每个人都有自己生活的方式，刚刚的话就当做姐姐我的戏言吧，明明春日君也不像看上去无礼呢。”
    女人双手背在身后，一改刚刚的严肃面容，以往的温和笑容再次浮现在脸上，“可惜了，如果不是小雪不止一次让我不要靠近春日君你，或许姐姐我也会因为好奇而想跟你近距离的交流一番呢。”
    说着让人分不清真假的玩笑话。
    阳乃小姐也感觉天空中滴落下的雨水正在慢慢地淋湿自己衣服的时候，她掉头朝着教学楼的方向走去。
    “等一会我就要去找小雪咯，春日君，你要过来么？”
    “……”
    春日呆呆地看了一眼天空，而后摇摇头。
    “不用了，反正我去了也做不了什么。”
    “额……真是糟糕而又掉好感度的发言，嘛，不管了，总之我先去找小雪啦，如果春日君你想明白了的话，到时候就一起来吧。”
    模糊的视线之中，那位阳乃小姐好像做了笑容的模样，不多久，她的身影便是消失在了这浅浅的雨幕之中。
    ……
    回忆有的时候真是一个奇妙的东西，
    如果不是今天的阳乃小姐再度出现在春日的面前
    或许春日已经开始慢慢地忘记前世那糟糕的自己了吧，有些东西，就算改变了，但是本质也不会变，
    春日望了望这秋色的雨天
    它还是存在着。
    它蛰伏在你的脑海里，默默地看着你将新的记忆记录下来，又慢慢的忘却。突然有一天你忽然想起它了，它又会默默地站出来，将你想要隐瞒的、忘记的东西从新拿出来，让它们在你的眼前游街示众般的展示着，找回那些曾经被你抛弃的感情。
    果然，随着时间的迁移，而改变自己什么的
    都是骗人的呢。
    “如果是前世的那个我，在遇到这一幕，又会怎么做呢？”
    春日问着这被自己掩藏在记忆深处的回忆。
    良久，隐隐约约听到了烦躁的内心深处有人在回应着自己。
    你应该也知道的吧。
    ……
    另一边
    会议室里，
    “一个人为了大家什么的，我相当喜欢的，就像那样的。”
    “就像是一个人背负了所有伤痛在将那个家伙排除掉，一个人为了大家牺牲什么的，也是没什么大不了的事情吧。”
    当着一众人的面前，
    将叶山的提议完全驳回的比企谷正述说着自己那经典的one for all的糟糕理论而为此坐在客座位上看戏的阳乃小姐，也不顾刚刚被淋湿的衣服，捂着小腹在旁边笑了起来。
    然而，与前世一样，这个理论遭到了那位雪之下部长所认真的驳回。
    即使是这样，聪明的比企谷君依然没有打破这糟糕的局面。
    咚咚咚
    门外响起了轻微的敲门声。
    敲门声相当礼貌而又规律，
    又带着无比的正常。
    “请进。”
    本来座位就靠在门口的平冢静出声了。
    门轻轻地被推开，
    春日晴那与以往没有什么不同的模样出现在了她的视线里，若是有什么不同的话，
    湿漉漉的衣服，
    湿漉漉的头发，
    湿漉漉的鞋子，
    衣袖下还不断地滴着水，
    少年好像是一只被完全雨幕淋湿的落汤鸡。
    不过……
    平冢静的眉头，
    此刻站在门口的春日晴，沉寂地完全不像是她印象里那个元气十足的少年，相反，
    寂静，严肃，认真
    完全与他不相干的气质正在他的身上慢慢地散发着。
    这家伙又在搞什么名堂？
    门推开后，春日沉默着走进了这间不算大的会议室，沿着裤管鞋子滴淌的水迹弥漫在这间房间里的地板上，直接走到了相模南与雪之下前黑板前的位置，阴鹫的眼神凝视了一眼这位他忍了很久的红发少女。
    原本还在沉浸在自己一人世界的委员长相模少女，自得虚荣的心情却是被少年的这一眼而吹翻到了那窗外的雨天之中。
    这位红发女孩从春日的眼神中看到了包含着鄙弃厌恶的冰冷。
    “八幡，你刚刚的文化祭标语其实并不合我意。”
    他漠然得出声开口，声音却是朝着比企谷的方向而去。
    “所谓所有人的羁绊就是单单靠着其中一人的牺牲什么的，简直要笑死人了，这完全就是八幡你一个人的胡说八道吧。”
    “那你觉得呢？”
    “我么？”
    少年下意识地不去看小雪看向自己的眼神，狠狠地吸了一口气，就这一次，
    就这一次，
    这这一次的任性，就这最后一次的不成熟。
    众目睽睽之下，
    巨大的声响在这间会议室里刷的一声响起。
    咚，少年一拳击在了身后的黑板之上，
    所有人都被这动静吓了一跳。
    稳，准，又充斥着狠意
    那刚刚还写着一个“人”字眼的黑板直接破了一个窟窿。
    “文化祭什么的，关我屁事！！”
    春日冷眼地看了一眼目光集中自己身上的所有人。
    “我不喜欢身边的人因为这狗屁文化祭而累死累活地跟八幡那种人一样的吃力不讨好。”
    “明明这次文化祭的实行委员长是相模同学你吧，既然是你的工作，就给我全权负责进去，选择了，那就别给我推卸到我的朋友身上，要牺牲牺牲你们自己一个人去！”
    走到了雪之下的座位上，直接拉着少女的手臂从原本她坐着的座位上站了起来。
    而原本闹腾的会议室瞬间安静了下来，
    “春日，这里还在开着会呢……”
    平冢静的内心也同样跟其他人一样充斥着惊讶，只不过她惊讶的是，面前的少年，居然能用无比冷静的语气说出这种有些跳脱的话。
    就这一次，
    就这一次。
    最后一次
    那样的我。
    少年内心浮现了那淡淡的一句话，
    “会议什么的，少了个人一样能开吧，平冢老师。”
    少年的声音在这间不大的会议室里回响着。
    “而且我现在就是要带她走，你们谁有异议？”
    而直到两道人影从会议室里消失了好长时间，
    这句留给所有人的内心的话语却是久而不散。
    ……
    门口，
    走廊，
    庭院，
    雨水洗刷着世界的一切，
    穿过一个又一个的位置，
    少女被少年一直拉到了一处偏僻的地方
    松开手，
    “……呐，阿晴。”
    忽然，一直沉默着的小雪忽然出声呼唤着背对着站在自己前方少年的名字。
    雨水顺着少年的头发流下，一点点的滴落在泥土之上。湿润的刘海粘在一起，将他的眼睛遮盖起来，使得少女无法看清此刻春日的表情。
    不过，
    很像呢……
    突然雪之下雪乃脑子里出现了这样的奇怪想法。
    前世我们真正喜欢上彼此，也是差不多类似的场景吧？
    虽然那时也不是文化祭的缘故，
    但是当初的气氛却是真的很像呢，
    仅仅是多了一场雨而且时间不同而已。
    期待着又仿煌着。
    这时，就在女孩她接着开口说话的时候
    “呐，小雪。”
    春日出声打断了雪之下的声音。
    他背着雪之下，也不转过来。
    “噗嗤……”
    长久沉默之后，少年率先笑了出来，笑了好久，他才止住了自己的笑声，眼泪就笑出来了都……
    他擦了擦眼角溢出来的泪水，回头望着女孩，声音平静了下来。
    “忽然觉得刚刚对我也挺幼稚的，似乎我已经能够想象平时的我在你们大家的眼中是什么印象了，虽然并不讨厌，但是我也有些厌倦了。”
    他有些好笑地挠着后脑勺，忽然微眯着双眼，冲着女孩摇摇头。
    “这是最后一次了。”
    “嗯，什么最后一次？”
    “这幼稚的我是最后一次了。”
    他重复地解释一遍。
    “最后一次了，少年时代的我，不成熟的我，那个经常幼稚的我，到此为止了。”
    春日注视着这个对自己一直有所期待的少女身影，不知道为什么，
    似乎有什么温热的液体从他的眼眶悄悄地流下，
    “也是你的姐姐出现让我再次明白这个道理，一味的幼稚只会重复与前世一样的结局。”
    明明这种液体连最困难，最难过的时候都没有流过，却是如此轻易地流下来了。
    雨水蔓延着少年的身体悄悄地流下，
    他的声音比起刚刚在会议室里更加的铿锵有力。
    “我会从今天起成为大人，成为一个让小雪你所真正憧憬的男人，而不是你所需要照顾的男孩，我会成为一个让你能够希望与我结婚的男人，一个最最出色，一个不把阳乃魔王，不把纯子，不把平冢静他们放在眼里，谁都没有见过的真正大人，绝对绝对会的！！。”
    “你听到了么，雪之下雪乃。”
    春日如此说道，
    明明是差点带着丝哭腔的脆弱模样，而站在他面前的女孩却是出奇地没有一点想要笑出来的冲动。
    虽然这次好像做的有点过火了，
    不过，
    这出乎意料的结局，
    她微微地低下了头……
    秋雨连绵，
    终于她抬起头来，
    平日里总是带着锐利目光的藏青色眼瞳，此刻与面前的少年一样，布满了未知的泪水。
    “我，再相信你一次么？春日晴。”
    雨幕之中，
    雪之下雪乃如此说道。
    “那是当然了。”
    
第五十三章 诞生的金色乐队
第五十三章
    
    “我啊，很欣赏那样勇敢的人哦。那一天的春日君后辈至少确实是英雄一般的存在。完全出乎我意料之外的表现哦，连我都能从小雪那里感觉到满满的好感度。但是啊，春日君你这件事上欠缺了点稳重啊，所以还是也要加油哦，至少那一刻敢于出现在众人面前的春日君，并不招人讨厌啊。”
    不知道从哪里得到春日的联系号码的阳乃小姐，这一天，正在电话那头跟春日优哉游哉地聊着天。
    “如果没事的话，我先挂了。”
    这一头的春日，眼角微微抽搐。
    “嘛，嘛，别这么急着挂断电话么，一味地装成熟稳重也只会最终变成叶山那种到最后越来越无趣的孩子而已。”
    “不过，春日君，你那样做会被大家排斥的吧，本来看起来就已经是被大家畏惧孤立的存在了，这样的话估计更难和大家在一起。”
    明明那种事由比企谷来做不是更适合么？
    通过电话，春日仿佛能够想象出现在阳乃大魔王似笑非笑的目光，“那是最后一次的任性了，以后再也不会出现了，而且当初阳乃小姐你也说过吧，每个人都有自己不同的生活方式，我学不来比企谷的那一种……”
    文化祭并没有因为春日的胡闹而中途夭折，不过因为春日那一次的任性最终造成的结果，便是所有辛勤工作的人员都被当做祭品一样地被牺牲了，就连小雪、平冢静，
    甚至是所有参与进去的实行委员也一样，
    因为接下了委托，却被摆上了祭品的位置。
    成功的文化祭，很有可能是委员长的功劳，但是如果失败，却成为雪之下以及其他人无可逃避的枷锁。
    春日知道按照小雪的理念来说，她不容许自己的委托有失败以及中途停止的结果，但是她的处事方式只会她越陷越深。
    “至于之前对阳乃小姐的无礼，我向你表示道歉。”
    “果然，春日君是个相当不错的好人呢，给小雪的话，总觉得有些不太甘心呢，要试试跟姐姐我交往么？至少我不会像我家妹妹那样冷若冰霜啊。”
    “阳乃小姐您的爱意我心领了，不过，请恕我拒绝这种突如其来的告白。”
    “嘛，真遗憾呢。”那边的笑声却是完全没有半点遗憾的意思，“家里的话我会暂时帮你瞒着的，你也应该知道，如果被小雪的母亲知道小雪跟你这样的孩子接近的话，或许会很生气的吧，不过谁让我真的很欣赏春日君你呢，啧啧，就这样，文化祭当天再见咯。”
    阳乃小姐在说了这样一句，微笑着挂断了电话。
    ……
    而这一头，默默地将免提取消了的春日，收起了手机，身子一转，明亮的客厅之下，
    少年平静的面容朝向了沙发另一头的雪乃少女，淡定地笑着。
    “看吧，小雪你也听到了，能在大晚上打来电话的除了我那个倒霉姐姐意外 ，剩下的也就只有你那位不知道是不是从叶山那里要到我联系方式的恶魔姐姐，所以说啊，我跟你家姐姐真的一点事都没有发生过啦，你怎么还不信我？”
    “你难道没有发现，你的手机的联系薄九成的联系人都是女性，这也太奇怪了吧，除了兼职工作上的同事外，只有比企谷一个男性友人，你不觉得非常非常奇怪的么？”
    “我觉得还行”
    两人围坐在餐桌中央，
    两人再度回到了文化祭之前的相处模式，
    而对于春日的手机联系薄，小吃了一顿醋的雪之下，即使面前的少年又一次解释了这一切都是偶然，然而少女依然有些小小的吃味。
    已经是夜晚的时间，
    可是即将晚餐的两人，却是被阳乃小姐的这一通电话，使得温热的晚餐逐渐地冷了下来。
    晚饭过后，春日闲着没事上网跟一堆馊主意奇多的网友开始求救，我的恋人非常可爱，但是怎么说呢，她稍微有一点傲娇和害羞，甚至还有点喜欢吃醋，所以如何才能让她对我的为人感到放心呢？急，在线等。
    帖子发出去之后，
    没过多久，春日便收到了好心网友们的一堆好点子。
    方法一：直接推倒她就行了。
    方法二：断绝跟所有女人的来往，像是抖m般地自愿被她锁到地下室里去，这样的话，就不怕她吃醋了。
    方法三：狠狠地哭上一场，以此博取女人天生就有的同情与母爱之心。
    方法四：洗洗睡吧，死宅不配拥有恋人。
    方法五：还依赖社交网站来求救的，要不，还是别处了吧。
    ……
    各种风格的方法，不过并没有最佳的答案，但是如果让他硬是挑出一个的话，他大概会选择第一个吧，因为有些馊主意还不如他平时的装傻糊弄来的精明。
    不过，推倒什么的……
    有什么方法，可以让女生逆推自己的
    有没有什么大众礼物，可以让喜欢的人感到发自肺腑的喜欢……
    躺在沙发上的春日，嘴角轻轻抽搐了一下，一边继续浏览着网页，一边看着天花板上那发亮的灯光，逐渐双眼朦胧，再然后少年陷入轻度睡眠中。
    “呐，呐，阿晴。”
    也不知道过了多久，少年好像被某人给呼喊了，因为是特别安心的声音所以少年迷迷糊糊间的反应慢了一拍。
    从小缺少安全感的春日，也是很容易被吵醒的类型。
    “我刚睡着……小雪，你要是洗完了，就直接回卧室睡呗，我明天还有事情要做呢。”
    映入少年眼里的是刚从浴室走出来围着一层浴巾的丽人，从天台外吹进来的晚风吹拂着她的秀发，几根黑丝飘到她的面前。
    “你不是家里的宠物猫，怎么可能让你在沙发上睡着啊，文化祭还没有到来呢，万一你要是感冒了该怎么办？还有，以后记着上网痕迹要消除干净，看到发帖子求问怎么让女友推倒自己的，比起母亲在自己儿子的床头下发现h书籍还要来的尴尬，你知道么？”
    雪之下脸色微红，随手将春日的手机扔回给了对方。
    “那你不会不看啊！”
    春日翻了个白眼。
    “我这是担心你被网络上的糟糕风气环境给带坏了该怎么办，我不放心。”
    “这借口用的，我差点就信了你的话了，小雪。”
    “啰嗦死了……”
    “那现在你是打算睡卧室，还是继续沙发————”
    刷的一下，在少女的惊呼中，春日也不知道第几次抱起面前的少女，虽然，不管抱多少次都完全不够啊。
    “刚睡着都被你吵醒了，谁还有睡觉的欲望啊，当然是做一次睡前运动了。”
    春日抱着少女向着卧室的方向走去，中途少女还不止一遍地抗议要用背的。
    “要是被你姐姐知道，刚跟自己一通电话后的后辈，此刻正在上上下下三百六十度地玩弄着她那最爱的妹妹，她会怎样想？还会说什么最欣赏我这种敷衍的话么？”
    “给我用好词汇，这叫侍候！！”
    “……随便啦。”
    春日不以为意地笑了笑，
    一边走着，推开卧室门的那一刻， 他似乎想起了什么，忽然噗嗤一下笑了起来。
    “我记得，咱前世大学毕业时，你的那位母亲大人总是怀疑我对小雪你的真心，觉得我贪图你们雪之下家的财产，最后，没有让你去继承家族家业，还真是辛苦你了呢。”
    “你不是一样么？”
    “我有什么好被贪图的，一个纯子，还有一个小雪，有这两个就够了。”
    前世经历的岁月在少女的那张清纯干净的脸上添加了几分成熟。
    而只有春日知道，
    小雪的内心深处依然是那个孤傲的雪之下。
    只不过，
    小雪并不孤独。
    躺在床上的春日拂掉所爱之人脸上遮住的几根的黑发，他将双手枕在在脑袋下。
    “对了，我已经真正想好文化祭的节目了，文化祭那一天，记得到时要过来看我的演唱会喔。”
    “嗯，会偷偷去的，不过你到时唱什么啊？能提前告诉我么？”
    “秘密啦，肯定是你以前没有听过的。”
    春日微微眯着双眼笑了起来。
    习惯把你放在最关心的地方，贴着最靠近胸膛的温暖，习惯对你隐身可见，一直站在你看得到的地方，
    等你面朝大海，春暖花开。
    而这一次的文化祭，他也不想再留下任何的遗憾了。
    ……
    两周之后，
    总武高的文化祭在所有人的期待之下开幕了，
    而提到相模南所主持的开幕式，
    由于缺少了雪之下的帮助，好像比起前世要更糟糕了一些，不过这些都不是春日所关注的地方了，
    因为现在的他有着更加重要的事情。
    体育馆之中，
    春日临时动用了春日胖虎跟平冢武帝的名义借到了半天的体育馆使用权，此刻的他，正在这间体育馆的舞台前方驻立着，
    二年级B班的文化祭节目宣传单，早在一周前就已经派班上的同学们散发下去了，而按照他的名气，整个总武高的学生们从上到下，差不多也该对这次的演唱会充满期待了吧。
    而今天，春日更是组织了那些平日里闲着没事做的班上男生，再次跑到人口密集的地方拉观众了。
    灯光，
    音响，
    曲目，
    还有我春日胖虎乐为了这次演唱会特意花血本组织起来的原生态乐队，他看了一眼已经提前跟自己汇合的吉他手，
    “my 吉他手，are you ready？今天的show time，咱们可是准备了好久了喔，昨晚发给你的曲谱，都会弹了么？。”
    不过那位被春日强行拉来充当贝斯手的双马尾的金发女孩，此刻正一双愤怒的双眼气急败坏地盯着自己。
    “会弹了啊……啊个毛啊！死总武高的不良少年，老实跟本大小姐交代清楚，你到底是怎么说服我的那位腐宅母亲的，居然能不动声色地把我骗到这里！！你现在不跟我说清楚了，我现在掉头就走！”
    没错，
    面前的金发双马尾，正式暑假之后一直都好久不见的小狮子，虽然小狮子此刻双手抱着一台电吉他，但是嘴唇下那只锋利的虎牙，很明显一直对春日的这张厚脸皮蠢蠢欲动。
    “骗？嘛，就当做是当初你骗我的回报吧，我可是听小百合姐姐跟我说了，除了画师意外，你小时候也学过一点吉他的，在这样的节日里，用来充当吉他手也是不错的选择啦，就别有异议了，这次帮忙之后，你上次给我塞两本bl漫的事情我就原谅你了。”
    “谁要你原谅啊，而且是你自己拿错了东西，跟我有什么关系！话说，你什么时候跟我母亲的关系变得这么好了？”
    “嘛，今天是文化祭，小狮子你就别这么任性啦，来都来了，大不了等演唱会结束后，一会请你吃东西就行了，小百合姐姐跟我说了，她一会也会过来看咱的演唱会的。”
    春日故作大方地拍了拍依然很不解气的金发少女，他可不会说这就是因为上次的漫画乌龙事件而对这位小狮子的报复就是了，像他现在这样成熟的少年，怎么可能会干出那种缺德的事情。
    一个临时组织起来 的乐队，
    除了主唱与吉他手以外，自然还有贝斯手，鼓手了，而至于剩下来的两名乐队成员
    春日也早就在好几天前就定下来了人选。
    离演唱会开幕还有一段时间，而在还算空荡的体育馆门口，又是一道倩影出现在了，
    穿着一身不同于总武高的连衣制服，
    女孩同样也是一头绚丽的金发，不过不同于小狮子的傲娇双马尾，面前的女孩则是扎了一道斜马尾，精致的面容不逊色于任何他所见过的女孩。
    “晴少爷。”
    女孩刚走进体育馆口，一眼就看到了坐在搭载好的舞台正中间的春日，原本冰冷的面容上出现了一丝如沐春天的笑容，女仆式的小碎步跑了过去。
    春日迟疑地看了一眼她的身后，确定没有其他人跟过来的他，也是松了一口气。
    “那傻妞没一起过来吧。”
    小爱闻言摇摇头。
    “嘛，本来大小姐是打算一起来的，不过老爷临时有事情将她叫过去了，所以她就让我一个人先过来了。”
    早坂爱的出现，预示着乐队的鼓手也到齐了，
    春日点点头，抱着胸口，
    剩下来的只等贝斯手了，
    不多久，
    “你到这混蛋到底给隼人下了什么***！！”
    一头金色长发的优美子气喘吁吁地跑进了体育馆，一见面，便是气急败坏地将手上的提包朝着舞台上的春日胖虎砸了过去。
    ojbk
    不顾，脸上被砸到的东西，春日的气势也在这一刻变得强盛起来，庆贺吧，
    他的大手一挥，
    眼神中包含着对这次演唱会的期待，
    因为，
    金色传说乐队，
    就这样诞生了！！
    “诞生个毛！！”
    
第五十四章 他们来听我的演唱会
第五十四章
    
    文化祭是节日，意义上节日就是非日常的日子。
    因为非日常的缘故，自身价值观的判断基准和平时也会出现一些偏差。
    因为这一天是总武高对外公开的节日，所以学生们大多都表现得相当自由。
    就连比企谷也是如此，
    虽然担任着文化祭实行委员，但是呢，在节日进行的时候，他所要忙碌的事情并不多，而在他们那个班级的小王子悄悄上映完之时，他的工作就很显得轻松了。
    真好，这样一个人的自由时间，
    一个人站在天台上俯视着整个总武高的他，却是某个茶发女孩从身后悄悄拍了一下。
    “呐，要去么？小企？”
    不知道从哪里找到了他的由比滨，一脸期待跃跃欲试地问道。
    就在十五分之前，结衣的好闺蜜优美子一脸气急败坏地跑出了教室的后门，嘴里还有些骂骂咧咧的，像是气冲冲地要找某个人算账一般。
    而也在刚刚，她也从来自b组的宣传单里了解里这一次春日君班上的组织表演。
    虽然当她听说了是个人演唱会的时候，还是有些惊讶，不，应该是很显然吧。
    毕竟，那个人是春日胖虎么，既然是胖虎，那么又怎么能离得开演唱会。
    比企谷当然也知道了春日要开演唱会的事，
    倒不如说他是被动般的了解了这件事。
    毕竟他的妹妹好几天前就得到了这位春日少爷邮件给出的邀请，在一小时前，小町刚刚跟他汇合之后，便是一脸兴冲冲向着体育馆的方向找春日那家伙了。
    真是的，到底是亲哥重要，还是那个所谓的晴哥哥更重要啊！
    明明是我先来的，为什么妹妹会喜欢黏着那种家伙啊？
    比企谷想到这里，就有些憋屈，望了一眼由比滨。
    “你也要去？”
    由比滨有些为难地将目光望向了地面，小手摸着衣摆，犹豫了一下，说道。
    “优美子她刚刚跟我说，让我过一会去体育馆找她。”
    可以的话，由比滨少女其实不太想参加，虽然没有听过那位春日君的嗓音，但是一想想平日里春日的行为，应该会跟动画里差不多的画面吧。
    一个个地倒在血泊之中，趴在地上，用血写出对这出演唱会的感悟。
    由比滨想找小雪的商量，可是她去了侍奉部一趟，却是没有发现她的人影。
    要不买点耳塞作为备用？
    “去吧，毕竟我那个妹妹小町也去，总不能眼睁睁地瞧着自己妹妹迈向地狱吧。”
    呼出一口气，
    挥挥手，整个人离开天台栏杆网的春日，向着天台出口走去。
    步伐稳重而又残酷，如临大敌，却又不得不去。
    那背影在身后的由比滨看来，包含着一种莫名沉重的感情。
    “等等我，小企。”
    即使是地狱，为了妹妹，我比企谷八幡也永远不会后悔。
    ……
    “阿嚏！阿嚏！”
    体育馆里，
    正在临时搭建起来的后台里准备着的春日，一连打了好几个喷嚏。
    舞台前方，陆陆续续地还是来了总武高以及总武高外不少的人，虽然大多数都不是自愿的，甚至有一些连过来都是班上的同学连哄带骗的，至于剩下来的就是因为是文化祭所以跟风一起过来看热闹的人了。
    “镇定一点。”
    听着黑幕前方的人潮涌动声，春日摸了摸自己的心脏位置，轻轻地舒了一口气。
    不管是前世，还是今生，
    他还是第一次在这么多人面前表演，
    “啊啊啊啊……这种结局我不要啊，要是被认识的朋友看到了，可能就是我这辈子的黑历史了啊，啊啊啊！千万不要有认识的过来啊，拜托了！！拜托了！！。”
    身为金色传说乐队的小狮子，正努力地甩着扎着的两根金色马尾，像是鞭子一样不停地挥在春日的脸上。
    “既来之则安之，也许我们会因此而成名也说不定了，其实当吉他手要比当画师更有趣啊，对了，前几天给你发的乐谱都记住了没？”
    春日无视了这点几乎可以忽略不计的疼痛，安慰地拍了拍少女的肩膀。
    “都是你的错啦，不然我那位老妈也不会让我过来帮你了，丢脸丢到其他学校去了，万一被其他人误会了就不好了。”
    “嗨，嗨，就当我欠你一个人情啦，不用再愁眉苦脸了。”
    “嘁……一个人情么……嘛，就先这样吧。”
    最终在春日的安抚下，小狮子撇了撇嘴，抱着吉他走到了角落里调着音，暂时压下了对少年的不满，嘛，其实春日说的也不错，如果不是想帮他这个忙，或许她今天也不会大老远的跑到外校来了吧。
    甚至她还换上了母亲提前为她这次演唱会所准备的演出服，一件紧身而又华丽的蓝白色洋装，如柳般的迷人腰际此刻展露在他人的视线中，还有包裹着那双美腿的白色的短裙。
    小狮子如果不穿的那么邋遢的话，其实还算是个相当不错的美人的。
    “晴少爷，先喝口水放松一下吧。”
    身为乐队的鼓手的小爱倒是对春日的指令没有什么抱怨，看着自家少爷一脸担心的模样，递给了春日一瓶矿泉水。
    也不知道是不是故意的，今天的小爱依旧穿着一身黑白色的女仆装。
    “这两外校女生你从哪里找来的？这位还这幅打扮？”
    贝斯手优美子眉头微皱地看着两个围绕在春日的美貌少女，不由得，她走到了春日跟前，在他的耳边狐疑地说道。
    “你不是已经是那位的男朋友了没？难不成你这个家伙还是花心渣男？一脚踩几条船的那种？”
    稍微有些洪亮，甚至传到了旁边两女的耳边。
    小狮子吊起了锐利的眼角：“哈？一脚踩几条船？别误会了，本小姐怎么会看上这种无礼粗鲁并且有恋人的家伙，来总武高帮他仅仅是因为母亲的安排而已，仅此而已……”
    而早坂则是站在春日的身后，冲着另外两人微微欠身摇头：“至于我也只是晴少爷的女仆而已，少爷吩咐我做什么，自然我就做什么了，而且少爷有恋人的事我也知道的。”
    春日：“……”
    明明是三位性格完全不同的金发少女，不过相处地却是异常的和谐。
    而且这三个女生，还是少有的都是知道春日跟雪之下之间的关系的。
    时间在几人的闲聊畅谈中悄悄地流逝而去。
    ……
    也不知道过了多久，
    “差不多要开始了，春日同学。”
    春日的前座，担任着幕后工作的长门有希少女此时也是从前台走到幕后，提醒着春日他们。
    “这么快人就坐满了？我记得安排了将近四百张座椅的吧。”
    春日将视线投向了舞台前，果然如长门所说的那样，体育馆内已经坐满了人，
    “想不到你这恶人在你的学校还是挺有人气的么？”
    小狮子也是惊呼了一声。
    “那种人气正常人都不会想拥有的，嘁，反正如果搞砸了，都是这位春日同学的锅。”
    深知其中缘故的优美子此时已经豁出去了，身子离开了座位，她抱着手里的贝斯，走到了春日的身边。
    从千叶村那件事之后，她也不再用以往的有色目光来对待这位春日晴了。
    ……
    体育馆毕竟不能整天被某个班级所支配，学生会的那边也来催促春日他们一行人了。
    身为朝仓微笑地冲着春日拍拍手。
    “那么，剩下来的就差不多要拜托春日君你了。”
    “呼————”
    音乐在幕后的少年深深地呼吸的那一刻悄然地响起，体育馆原本明亮的灯光忽然间暗了下来。
    春日拿起了长门交给自己的银色话筒，率先踏上了迈往前方的阶梯。
    “开始了，小狮子，优美子，还有小爱，放下刚刚的不开心，稍微来一场开心的演唱会吧，我相信这场演唱会一定会一定会让大家吓一跳吧。”
    身后的三女对视了一眼，谁也不懂各自的眼眸中所包含着的情感，所有的话语化作了浅浅的无言笑容，跟在了春日的身后。
    白色的灯光洒在了已经走到了舞台前方的春日身上，这一刻，
    演唱会正式开始。
    ……
    “来的人还真的是多啊，明明还没有真正开始啊。”
    当比企谷八幡带着由比滨挤进人群顺利与自己的妹妹比企谷小町汇合时，他发现体育馆里已经没有了能够坐下来的位置了。
    周围挤满了来自不同年级班级的男生女生，甚至还有一些来自总武高外的人群，一个个眼睛好奇而又迷茫地望着空无一人舞台前方，并且议论纷纷。
    “听说这一次，是真正意义上的美少女组合的演唱会。”
    “嗯，我也听说了，好像还是总武高各个班级里挑选出来的班花所组成的乐队，为了总武高未来不会被停办而成为偶像少女的。”
    “不对吧，我听学长说，好像是从千叶各个高中所精心选出来的美少女乐队吧，不仅仅只是总武高的。”
    “哇，好厉害啊，感觉这一次文化祭比起往年要更有诚意了呢，城廻会长太体贴我们这些学弟了啊。”
    ……
    比企谷一脸无语地听着那帮男生带着美好期待的聊天内容，站在小町身后的他不由地头痛般地捂着额。
    b班的那群家伙，为了忽悠这些男生来体育馆，也是使出了浑身解数啊。
    “不是晴哥的演唱会么？美少女演唱会什么意思啊？”
    小町也是听到了那群男生的言论，有些好奇将目光望向了自己的哥哥，那一枚小小的虎牙下带着疑惑的笑容。
    比企谷立刻捂住了自己妹妹的大嘴巴，
    “就算别说出来啊，小心到时候演唱会还没开始就结束，你那位晴哥回相当感谢你的。”
    “小企……”
    本来像是一只小狗般安静地呆在比企谷旁边的由比滨，忽然又扯了扯比企谷的衣服。
    “站在那边角落里的，你看，像不像小雪啊……”
    团子少女顺势指了某个方向的角落。
    比企谷也看到了，光看背影是有些像雪之下的，不过……
    “虽然看背影是有些像啦，不过，我觉得应该不是雪之下部长吧，那个女人趋利避害的天赋可是点满了的，她又不像我们有着苦衷，这场注定是地狱的音乐会，只要有脑子就肯定不会来的啦。”
    “你说谁没脑子呢，小心揍你喔，比企谷同学……”
    忽然间，平冢老师也是不知道从哪冒出来，并且很快得插入这个临时组建起来的小群体之中，在说着春日坏话的比企谷跟前示威般地挥了挥拳头。
    “那可是我学生的演唱会，就算再难听也要来的。”
    “我觉得老师你这话说出来更伤人的……”
    比企谷有些苦涩地笑了起来。
    ……
    “呼……”
    那巨大的音响里传出了某个少年那淡淡地呼吸声，刹那间，
    原本黑色的舞台上也是骤然间亮了起来，
    而在那一排事先拉下来的帘幕又悄悄升起的时刻，体育馆里的光线也是更加的明亮了起来。
    不多久，
    在台下那群人包括比企谷等人的目光里，
    原本空无一人的舞台上却是多了几道身影。
    三个穿着性感而又美丽，不同风格的美少女，各自带着各自的乐器站在了舞台之上。
    “哈哈哈哈！！果然那些学长们没骗我啊！真的都是美少女啊啊！”
    那一刻，
    即使其中有的人并不认识那几位美少女，可是体育馆里也是在这一刻响起了震耳欲聋的呼喊热潮。
    青春期的男生们就像是脱缰的野马般，望着目光之中的女生，红着双眼地吼着不知道什么语言的调子。
    “好像都是金发呢……某个家伙的恶趣味么……”
    比企谷第一眼也看到了那三位风姿绰约的女孩，虽然他很好奇春日究竟是用了什么条件请来了那位三浦同学，可是另外的两位，一个并不认识，好像其中一个是东京秀知院的吧？
    这春日晴好像认识的大多数都是女生啊，难不成这家伙才是隐藏在我身边的真正人生赢家？
    “哎？春日那家伙呢？”
    平冢静倒是比起那些男生要理智了很多，比起这些少女，她更关心的是自己的徒弟。
    “该不会是临时怯场了吧，让她们几个顶替了吧。”
    比企谷有些担忧地望着舞台上的四人组合。
    等等，
    他好像明白了什么。
    四个？
    “那个，该不会，站在最中央的那个男生是晴哥吧。”
    小町倒是发现了一些不对劲的，细细一打量，她惊讶地指着站在舞台最前方的那个男生叫了出来。
    “那个一看就是现充歌手的帅哥？怎么可能，一点都不像春日那个不良的吧？”
    比企谷的目光停留在了那位手握着话筒气质相当阳光健康，一点也不带任何阴鹫的男生。
    一脸的不可置信
    ……
    人群之中，
    阑珊处的某个冰雪少女，倒是意外地笑了笑
    蓦然回首，
    挡住的刘海被梳上去了么，
    这不是那个笨蛋二十岁后的打扮模样么？
    就算跟我约定要成为大人，也不至于这么做吧……
    笨蛋？
    
第五十五章 告白予行练习-another story
第五十五章
    
    那还是发生在前世的时候，
    偶尔闲暇之余的青年曾经问过一直陪伴在自己身边的女孩这样一个问题。
    “呐，小雪，我与隼人，大老师他们比起来，谁更英俊啊？”
    “额……先说为何阿晴你为何想起这茬，不过你这是要听真话还是假话？”
    正在厨房里忙着午餐的女孩，将那张精致的俏脸探出了厨房外，好像对于青年的这个提问有些惊讶。
    “当然是真话了……”
    这种恋人之间私下里的秘密话题，坐在沙发上看着电视的青年肯定更想要得到的是实话。
    “应该是你吧……”
    小雪不加思考地冲着青年点点头，下一刻说出了让春日满意而感动的实话。
    女孩好像想起了以前的往事，晃了晃小脑袋，淡淡地笑了笑。
    “毕竟我的眼光也是很挑的啦，要是长得过意不去，或许在第一次见面的时候，我也不会留意上阿晴你吧。”
    “但是，周围的朋友都好像一点都没跟我提过我长相的缘故啦，难不成我在其他人的眼里其实就是三次元的胖虎模样么？”
    “哪有，我想那是阿晴你的性格跟从小养成的不良气质的缘故吧，如果不是像我这种误上贼船的人，其他人或许也不会心平气和地跟你好好相处吧，哪还有空观察你是不是英俊帅哥啊……”
    “真的么？忽然间因为小雪的话，我一下有自信了，以前公司里聚餐我都不敢去跟女同事们搭话的……这下终于可以试着跟她们聊天了，毕竟我是帅哥么，帅哥永远是受欢迎的对象吧……”
    “额，我收回之前跟阿晴你的回答，也许只是我本人一时的错觉，你也应该知道‘情人眼里出西施’这句话的吧……别多想了，洗洗睡吧，英俊，帅气什么的，完全跟你沾不上边，适合阿晴你的词，永远只有粗鲁，莽夫与无礼这种词汇，除了我，没有其他人能看得上你这种人的，死心吧……”
    女孩曼妙的身子再次回到了厨房，带着一丝不屑与看待贱人的表情，只留下再次失落地坐在沙发上抱着靠枕而哀叹不已的青年。
    青年看了看 镜子之中，一头乱糟糟如鸟窝发型的自己，虽然春日不觉得自己哪里比不上那些电视上的帅哥，但是好歹他也不算是种拉出去给小雪丢人的男友类型吧。
    而且我也只是想问问那些女同事们，像小雪这种年纪的女孩更喜欢男生哪种打扮，小雪你至于这么打击我么？
    ……
    时光再次回溯到现在，
    总武高，
    文化祭，
    体育馆内，
    “突然间感到疑惑，因为从很久前就喜欢你了。”
    “胸口所跳动的声音，你应该没有听到吧？”
    那道歌声中包含着着让人酥软不已的少年磁性嗓音在这幽静的空间悄悄地响起，
    伴随着那位双马尾金发的少女吉他伴奏声
    此刻，在汇集在体育馆的所有观众们听到了那虽然陌生却有治愈的温柔歌声，而下一刻，人群中的女生们爆发出了带着一丝意外与惊喜的欢呼声，这种欢呼声在帘幕升起之后更显得无比的响亮。
    “我说谎了，真的很抱歉。”
    “很久之前就喜欢你了。”
    这陌生不曾听过的歌曲继续在传播着，那站在舞台之上的陌生英俊少年，此刻仿佛变成了无数观众眼中的耀眼明星。
    那一刻，很多人的心里都有了一种相当诧异且有惊喜的感觉。
    这歌声的感染效果影响着舞台下的所有观众，几乎没有人将目光从那位英俊少年的身上移开。
    然而，没有人注意到，在少年唱着治愈歌声的同时，那不经意地偷偷轻描的视线中，温柔的眼神却是一直时不时地停留在舞台之下那位一直注视着自己的少女。
    如果时光能够一直停留在这一刻，该有多好啊。
    虽然并不是明星，但，至少我喜欢的女孩，来听我的演唱会了，这真的很好啊。
    你说，是吧。
    而同时，站在他身后的三位金发女孩，却是同样打着十二分精神地演奏着各自的乐器，不同于往日在各自生活的散漫，默默地努力不让一切的一切在自己的这里出现任何的偏差。
    至于春日晴少年的那完全不似本人外貌风格治愈嗓音，她们也都是在彩排的时候，就已经提前见识过了的，只不过面前这比想象更要来的震撼效果，倒是三位女孩所想象不到的。
    三女抬头的那一瞬间，看到了那位被光芒笼罩着的少年，那歌声也传进了身为乐队同伴的耳朵之中，只不过比起台下观众们的喜悦，她们倒是多了几分默默的复杂。
    这明显就是这位少年众目睽睽之下，为了某个少女所精心准备的告白演唱会啊……
    所有人包括她们自己，都成为了这场告白准备的
    因为，春日少年此刻唱的歌，名字也恰巧叫做告白准备练习。
    虽然对这位春日胖虎有些不感兴趣，但是也稍微有些嫉妒那个被如此浪漫告白的女孩了呢。
    优美子弹奏着手里的贝斯，刹那间，脑海里闪过了这一种让她觉得可笑不已的念头。
    既然是绿叶，那就做好绿叶的本分吧，
    而每个人都在努力着吧，除了像她那样的人以外……
    ……
    “你偶尔的任性，我也愿意听。”
    “稍微勉强自己，拼命挤出了笑脸。”
    少年的歌声依然在进行着，
    而在舞台之下，
    小町的棕色瞳孔中似乎在这一刻都跳出星星了，望着舞台上那位曾经在自家老哥的卧室里呆过的春日前辈。
    明明在自己之前的印象之中，只是一个有些可亲却又可怕的大哥哥类型明明只是换了个发型，气质却是发生这么巨大的变化，想到此，小町不由得拉了拉旁边同样看傻了的自己老哥的衣袖。
    “小町我还是第一次发现晴哥不仅长得帅气，而且还会唱歌的事实呢，小町可能从今天开始要除哥哥以外的人移情别恋……”
    “别当着老哥我的面说出来，还有，我不同意这门恋爱，就算我同意，咱家老爹也不同意的！！”
    比企谷第一次时间打消了自己妹妹这不切实际的念头，而且万一要是春日那家伙真的跟自己妹妹好上了，那自己可不是要被春日那家伙欺负一辈子了，绝对绝对不要那样糟糕的妹夫啊！
    他将复杂的目光望向了好像第一次认识般的少年。
    几乎没有一个人发现，舞台上的少年就是总武高的“学霸”————春日晴那个妖孽，想到此，死鱼眼带着一丝光芒，他嘴角轻微上合两下，微微呢喃。
    “不过话说回来，这光辉而又炫丽的舞台，却是不经意间变成了那个家伙一个人的告白舞台，果然，我身边的每个人都是妥妥的现充呢，不得不说，就连这位被总武高几乎所有人都讨厌的家伙，也能找到自己喜欢的人呢，你说是吧，平冢老师。”
    “闭嘴！！比企谷八幡，如果不想发生因为流血事故而让演唱会停止的画面的话。”
    “我错了我真的错了，我从文化祭的一开始就不应该答应这个笨蛋徒弟的邀请的,如果不过来的话,也不会看到这一幕,如果没有看到这一幕,我也不会想起以前的伤心故事，如果不是想起了以前的故事，我也不会一边流着流泪一边听着比企谷你这个家伙的嘲讽了。”
    平冢静依靠在最角落里的墙壁边，无声地擦拭着眼角流下来的泪水，一时间，她的感情很是复杂。
    平冢老师将目光再次转向了舞台之上，眼神不知道何时也变得有些迷茫了起来。
    春日的歌声虽然不及那些受过训练的专业歌手，但是没有刻意而演奏出的治愈温柔声线却是真的惊到了她了，而那三位少女的弹奏虽然同样不是经过专业培训而组成的乐队，可正是那种完美的青涩，却是让这首名为“告白准备练习的另一个故事”更多了一丝只有青春少年少女才会有感触的美好。
    仿佛间
    她听到了少年胸口间那扑通扑通的心跳声，甚至那偶尔不被任何人察觉的颤抖声音，即使有瑕疵，那瑕疵也只会让这场演唱会多了一丝亲切的亲和力。
    想到此，平冢静的嘴角也渐渐地微微上扬开来，
    真好啊，那个孩子也有了自己所要追寻的事物，
    不再是以前那副混吃等死自暴自弃的模样，
    这样的话，纯子你也应该可以对你的孩子真正放心了吧，你那次拜托我的委托也差不多是时候快要结束了吧？
    毕竟这个曾经让人心疼的坏孩子也正以自己的方式努力着呢，每个人都在追寻着自己所要追寻的事物，
    不管是真物，还是希望，又或者真正的未来，
    至少他们都在努力着，不是么？
    “我也差不多该退场了吧……”
    平冢静低声地呢喃了一句。
    “不要紧吧，平冢老师？”
    旁边的比企谷忽然靠近过来，露出了奇怪的表情，盯着这位大龄女青年的脸。
    “啊，什么不要紧？”
    “嘛，也没什么，只是，平冢静老师您在哭呢……”
    少年这么一说，平冢静却是发现自己的眼泪却是一直流淌不止。
    “欸？”
    她嘴角叼着的烟头掉落在了冰冷的地面上。
    ……
    而在另一边，挤在黑暗暗的观众人潮之中，一向冰冷如霜的女孩呆呆地望着舞台之上那闪耀无比的四人，当然了，从一开始，她那带着近乎痴迷的的目光就一直放在少年的身上，思绪万千。
    ……
    岁月不居，时节如流，
    不知不觉间，认识这个家伙也过去很久了呢。
    至少过去了大半年了呢，而这个期间，也发生了很多让她想不到的事情呢。
    她的目光中好像闪过了很多以往的故事
    ……
    “我讨厌背单词，小雪，我讨厌写作业，我讨厌复习，我讨厌一切跟学习有关的事情，我就是饿死，死外面，从你家阳台下跳下去，也不会去学习一下下的……啊，考了年级前十，真爽！！”
    “呐，小雪，我找到工作了！我也找到工作了！！你看，是风流庵餐厅的正当服务员工作啊，我也不再像前世那样混吃等死了，至少我也会兼职打工了，佩服我吧，总有一天，我们也会有自己真正的三人小屋的，就算不靠继承平冢老师的财产，yeah……”
    “额，呐，小雪，一起去海边吧，我会让你见识一下为什么我会被大家叫做海中小鲨鱼的美称。”
    “我还以为料理有多么难么，其实只要稍微努力一下，还是能够做到的么？至于以后的一日三餐包括下午茶以及夜宵，小雪，你就劳累了，一切就交给我吧。”
    明明也只是大半年的时光，
    却是发生了太多让她意想不到的美好回忆了，
    嘴角想要是上扬，最终还是选择平静了下来。
    她默默地闭上了眼睛，
    是吧，
    不管是现在的我，
    又或者是七年后的我。
    ……
    当那首名为《告白予行练习-another story》在春日少年尽情地演唱之后，随着第一首歌暂时的拉下帷幕，原本台下有些因为被强制忽悠过来的观众们的喧嚣声也是小了不少。
    这首歌也算是好几年前的一首老歌，即使本身属于快歌，但是却也更适合安静的气氛，更加适合接下来的春日他们的发挥。
    而就在台下的掌声刚刚迎来结束，只见站在舞台最前方的英俊少年，正用着不同于以往春日胖虎霸道阴鹫的笑容，因为刘海被梳了上去的缘故，光洁的额头下，那气质阳光治愈的笑容倒是感染了舞台下不少的女生。
    即使说此刻，这位少年是整个体育馆的中心焦点也不为过吧。
    “额……大家好，我们是刚刚成立的金色传说乐队组合……”
    或许是刚刚演唱一首歌的缘故，又或许是第一次太紧张的缘故，少年开口说话的声音有些颤抖，呼吸也变得微微急促。
    “今天，我很高兴大家来听我们这个临时组建起来的乐队的演唱会，毕竟我也是总武高的一份子，很多种很多种的原因，使得我也想在这一次的文化祭之中为自己的班级做点什么，能够有这么多的人来看我们的表演，我代表我们还有二年级b班所有人向你门所有人表示最为真挚的感谢，真的真的非常感谢。”
    舞台之下，不知道已经是第几次响起了这热烈的掌声与喧嚣的欢呼声，声音几乎震撼到了整个体育馆。
    “刚刚的那首告白练习，也是我很久很久前听过的歌，其实也是我很喜欢的一首歌，所以深思熟虑之后，才将这首歌作为第一首送给你们大家。”
    在这成百的观众之中，今天的春日一直没有吝啬嘴角边的笑容。
    举手投足之间，少年那大方温和的性格，让所有的少女都为之振奋，她们中有些人跟身边的同学问着那位男生的姓名。
    而站在他身旁的三位金发美少女，倒是不约而同地向上翻了个白眼。
    最好还是别问的好……
    
第五十六章 好久不见啊，小静
    
    总武高
    文化祭，
    在这样的一天，
    这个校园的庭院里又是多出了两位不速之客，
    走在了充满男生女生对于文化祭所喧嚣的环境气氛之中，某位一头黑色碎发的青年，嘴角带着淡淡眷恋怀念的笑容，久久地看着周围的校园景色，而在他的边上，一头栗色长发女子则是相当亲**挽着青年的手臂，一边指点着那高高的教学楼，像是在青年的耳边述说着什么。
    两人的无名指上 都戴着一枚晶光闪烁的钻戒，这对俊男美女的组合令人周围的高中少年少女们有些小小的羡慕。
    而如果春日此刻站在这里的话，或许会认出来这个青年正是几个月前，曾经在宠物店里有过一面之缘的那对年轻店主夫妇。
    青年在算是自己曾经学弟学妹所架起的摊上顺便买了一盒炸丸子，与身边的女子坐在校园里的长椅上，你一串我一串地分食着。
    男人边吃边啧啧感慨着：“这丸子的味道确实不错呢，嗯，小茜你也来尝尝吧，好久没来了母校了，自从被学校开除了之后，也不知道曾经的那群同学还有小静她们现在都过得怎样了呢。”
    “你的那些同学应该还在上大学吧，至于小静呢，听说还在这所总武高教书吧。”
    栗发女子也是不在乎本身美女的文静气质，嘴角沾上了不少的调料的她，接受着自己的丈夫拿着手帕仔仔细细地擦拭着自己嘴角，忍不住嘴角划出弧度，不由得悄然笑了起来。
    “你笑什么？”
    青年也不由得被妻子的这笑容感染，同样笑了起来。
    “要是被小静看到阿源你现在这幅体贴善解人意的模样，或许应该会嫉妒死了吧。”
    栗发美女没心没肺地说了一句，嘴角划出了。
    “毕竟你当年在总武高也是个让人头痛的学生呢，连平冢静最终都没有改变你的结局，还是被我得手了呢。”
    “别把你说的跟反派大boss好吧，我跟小静她们也只是有缘无分而已，而且如今的我也结婚了，小茜，你就别谈那些不开心的事情了，算我今天拜托你了。”
    青年挥挥手，伸了个懒腰，他不太想谈以前的故事，说着他又望了望周围的人群，无视了一堆学妹投过来的花痴目光，好像是在找着谁的身影。
    “真是的，我那个妹妹也不知道跑到哪里去了，说好在这里集合的，也不知道又跑哪里玩了。”
    “喔，这个啊，听说现在班级在体育馆里开演唱会呢，刚刚小妹还给我发邮件，她说先去那里看看，你知道的，那小丫头很喜欢人多的地方。”
    演唱会？
    好像听到了什么有趣的词汇，青年的眼眸在这刻刹那间一亮，拉着身边栗发女子的手，便是迫不及待地向着体育馆的方向走去。
    “演唱会么？那还真是少见呢，走，小茜，一起去看看吧，我有预感，一定会发生相当有趣的事情。”
    那一刻，女人好像青年的身上找到了多少年前的大男孩笑容，任由着对方牵着自己的手。
    “你慢点，给我慢点，我跟不上你的速度。”
    “我背你，走咯。”
    秋天的总武高，
    有的时候并不仅仅只有快要迎来寒冬的秋瑟。
    这不，也充斥着相当温馨氛围的故事么。
    ……
    而当这对新婚夫妇抵达到那已经人潮涌动的体育馆时，刚走进去，馆内便是传来了一阵像是海啸声般的呼喊声。
    之后，
    在那光芒所笼罩的舞台之上，
    一位英俊的少年正双手抱着那只银色的话筒，正在与台下的观众们打着招呼。
    “那个主唱小子，好像在哪里见过啊。”
    这位黑发青年看着那个有些眼熟的少年，抱着下巴陷入了思考。
    “你的记忆也是鱼的记忆么？小雪就是被那个为了哄女友开心而买走的么。”
    女人捅了捅青年的腰，无奈地提醒了一句。
    “喔，原来如此，我说怎么这么眼熟，是那小子啊……那这场演唱会的话……哈哈哈，我就说么，果然很有趣呢。”跟妻子站在人群最后面的他，脑子也是灵光一闪，很快地想到了什么，忍不住哈哈地笑了起来，笑的差点连眼泪都出来了…
    “我当年要是像那傻小子的精明劲，也不会被学校开除了吧。”
    “果然阿源还是长不大呢……”
    ……
    而在舞台之上，当春日晴介绍着自己临时组建起的乐队的成员，不管是小狮子，又或者是优美子以及小爱，在灯光照耀在她们身上的那一刻，不约而同地展示着自己手上的乐器娴熟技艺。
    乐队少女们的目光一直放在最中心的少年身上。
    三个美少女与一个少年，
    舞台下来的男生女生们，脑海里也是再次浮现出了无数几角恋的剧情故事了。
    演唱会这才刚刚开始，
    而接下来，缓缓流逝的美妙前奏音乐之中，
    有些陌生，但也是让人莫名感觉有些心疼的独特魅力。
    春日那治愈的声线在这温柔的旋律之中，慢慢地响了起来。
    他双手握着银色的话筒，目光望向舞台之下的某个位置，开朗的模样地让人几乎没有发现他的真实身份。
    “接下来这首相当好听的歌曲，也是由我的一个朋友作词作曲，由我以及我们的乐队为大家共同演奏。”
    “呐，你说的这个朋友是不是你自己？”
    台下忽然响起了一阵不含恶意的笑声。
    “当然不是了。”
    他微微笑了笑，也不继续解释什么。
    如果说，七年后的我，也不算是我吧。
    “此为，《融化的雪》。”
    ……
    整个人靠在体育馆的大门边，
    穿着一件笔挺的黑色西装，双手抱着肩膀，中年人那沧桑的眼神有些鹰鹫地凝视着舞台上的人影。
    “你费劲心思让我从国外连夜赶过来，就是为了来到千叶这里看这场更像是闹剧的舞会么？辉夜。”
    “是的，父亲大人。”
    站在男人的身边，那个原本应该参加四宫家家宴的红瞳少女却是出现在这里，并且恭恭敬敬地称谓着身边的男人。
    “这可不像以前的你，至少你这种鲁莽的行为跟我从小所教给你的四宫家理念相违和啊。”
    “你不会伤害他的，对么，父亲大人。”
    “那既然看也看了，现在你就跟我回去吧，今天的事我可以当做什么都没有发生过，甚至连小爱私自来到千叶的事情我也可以既往不咎。”
    少女拦在了男人的面前，这一刻，她也没有任何的退让。
    “……他是我的弟弟，至少我跟父亲大人您都欠他一些所应该得到的，不是么？”
    “他并不算是你的弟弟，辉夜。”
    “我可以放弃我所有的一切，甚至那所谓可笑的家族继承权。”
    “跟我回去，辉夜，刚刚的你越礼了。”
    “不答应我这个条件，我今天是不回去了……”
    她眼神坚定地看着面前的男人，随之看了一眼舞台上的演奏，她等不了那么久。
    说完，她也是头也不回地抛下了男人，离开了体育馆。
    “你要去哪里？”
    “住母亲那里。”
    “给我回来！你的母亲早就去世了。”
    “你不答应我，这一次，就算是父亲大人您，我也绝对不会回去的，而且如果您敢动我弟弟一下，那我也认真地告诉你，我现在的心脏可是比之前更加的脆弱。”
    “你已经不是小孩子了，辉夜。”
    男人脸上从头到尾都没有任何的表情变化，只是轻声地呵斥着完全失去了应有礼仪的少女。
    同样，在春日所不曾察觉的时候，也悄悄地上映着他所不曾知晓的故事。
    ……
    铺满了雪的道路，用花瓣雨将其覆盖
    不要迷茫，认真的。
    告诉我吧，仅仅依靠奇迹，一定会有缺陷的。
    歌声依然在悠扬着，
    “呐，小企，晴君唱的真是太棒了不是么，真的太厉害了。”
    “人家还是第一次看到这样的晴君呢，想不到身边的朋友居然也会这样的帅气呢。”
    拥挤的的人潮之中，由比滨正一脸崇拜地看着身边的比企谷，虽然她跟优美子姬菜她们也很喜欢在卡拉ok唱歌，但是比起舞台上的春日，她们却也是很有自知之名地没有去跟春日比较，因为这已经完全不不仅仅是歌声上的体现了。
    现在的春日晴却是真的太耀眼了，耀眼到她们差点觉得之前认识的那位春日胖虎君到底是不是之前的一个善意的幻觉。
    “那个家伙之前也说了，他想要竞选总武高的学生会会长吧，也许这场演唱会之后，真的会多出了一丝丝可能也说不定。”
    比企谷八幡有些吃味地啧啧了一句。
    “或许这就是上帝关上了你的门，却又给你开了另一扇你不曾发现的窗户吧。”
    “你就是在吃人家晴哥的醋啊，老哥你真的好逊喔。”
    “无路赛！！我没有你这个胳膊肘向外拐的妹妹。”
    一旁的小町还想拿自己的哥哥打趣，正打算说些好笑的事情，可是忽然间，她的手却是被人从后面握住了，只听到了一阵带着焦急关心的男性声音。
    “小町，我找了你好久，你这家伙倒是躲到这里来了，你哥哥我可是很担心你喔。”
    那黑发青年与身旁的栗发女子挤过了人群，来到了比企谷小町的身边，眼眸中没有掩饰任何的紧张关切。
    比企谷瞬间大怒，瞬间拍开了握住自家妹妹手的陌生青年，那死鱼眼高高挂起：“小町，除了春日胖虎，你到底还认了多少哥哥啊！”
    不过演唱会的气氛再次盖过了她的声音。
    “老哥你瞎说什么呢！才没有那回事！！”
    虽然自己的手刚刚差点被面前陌生的男子握住，但是好在小町的脸上也没有任何的惊慌失措，只是歉意地向着面前比自己大上好多岁的男子欠身说道。
    帅气的男子永远给异性初次见面的好感，而且心细的小町也发现到了男人身边姿色不逊色自己认识的任何女性的栗发女人，甚至她还注意到了两人无名指上的钻戒，瞬间，她脑海里便是打消了这位男子是电视上出现痴汉的疑虑。
    “大哥哥，你应该是认错了人了吧，我虽然也叫小町，但并不是你的妹妹喔。”
    “真的很抱歉，因为你跟我妹妹的背影真的太像了，一不小心就认错人了，啊哈哈哈，啊哈哈哈，下次注意。”
    男人的行为倒是也大大方方，没有给人任何猥琐变态的感觉。
    “都跟你说了多少次，做事之前别在这样毛手毛脚的了，容易让人误会不是么？”
    栗发女子有些好笑而又好气地推了下男人的肩膀，随即跟比企谷他们一行人道歉。
    “对不起啊，各位，我家丈夫给你们添麻烦了。”
    “诶诶？你们两人是应该结婚了么？”
    由比滨惊叫了起来，面前两人的年纪看上去比她们也大不了多少，最多也不过五六岁吧。
    “嗯，半年前刚跟小茜结婚，这不听说母校办文化祭，好久没来的我，也打算见识一下几年后的总武高跟当初离开时的模样有多么大的变化，喏，这是我的名片，有空的话，可以市中心那边的宠物店找我玩，很好找的。”
    在步入社会后，男人也是养成了相当纯粹的自来熟，而且也不知道是不是他的错觉，面前的比企谷小町还有由比滨甚至是那位言语之间显得别扭阴暗的比企谷八幡都给他一种相当亲切的感觉，就像是那一次夜晚与春日小兄弟的见面一样。
    “诶？小静！！这不是小静么，阿源，你瞧瞧我发现了谁，小静喔，你之前的恩师小静老师喔。”
    原本站在阿源身边的小茜，这个时候，无所事事的她，在不经意的一瞟间，发现了不得了的人，嘴角挂起了犹如狐狸般的笑容，拉住了某位想要中途逃走的大龄女青年。
    阿源兴奋不已地来到了被小茜拉住的平冢静的面前，双手握着曾经算是他恩师的手。
    “真的是好久不见啊，小静老师，咱们都多少年不见了，我好想你啊，结婚的时候，我明明已经给你发请柬了，你居然不来，真的让我很伤心呢。”
    本来 已经打算在看到这对 新婚夫妇的那一刻偷偷闪现溜走的平冢静，此刻被这两人抓了个整形，一脸哭丧着看着跑到了自己的面前冲着自己打招呼的青年。
    果然还是躲不了啊……
    “滚远点！！我真的没像你们这种个个都是人生赢家的学生，啊啊啊！为什么，为什么会变成这样子啊！”
    平冢静用捂着脸，好像是一天之内受到了太大刺激的她，有些崩溃的依靠着角落的墙壁。
    “呐，小静老师，你还是跟以前没有任何的变化呢，我很喜欢这样的你喔。”
    青年好像没有察觉到面前小静眼神中的复杂，继续笑着诉说好久不见的想念。
    “滚开，你这个已经步入婚姻坟墓的混蛋渣男！！”
    ……
    快点来个人把她趣了吧！！完全看不下去了啊！
    比企谷八幡捂着脸，一脸的不忍直视，
    说真的，他是真的有些心疼这位平冢老师了。
    （ps：春物的结局我也听说了，嘛，其实还是意料之中，忽然有些感慨，当年看春物的时候，还是个刚上大一的学生，现在一转眼，七八年都过去了，时间真的过的太快了，只是，雪之下雪乃这个角色还是给我 留下太深刻的印象了，以至于都七八年了，还是很喜欢她。
    ps2：本书本来计划的字数应该是在八十万字左右吧，目前差不多也该慢慢进入主线了，而且曾经的一些遗憾也会慢慢地在这本里慢慢地弥补吧，总之还是希望大家继续支持，就这样了，谢谢了，晚安。）
    
第五十七章 再见了，小静老师。
第五十七章
    
    在另一头，
    躲在人群涌动的潮流中的雪之下雪乃，现在的她有些羡慕正站在舞台上的那几人，如果说清楚的话，与其羡慕能够在这样的舞台上直白演绎自己心中所想的少年，她应该更羡慕的是那三位站在春日身后的女孩。
    可以的话，她也很想站在那样的舞台上，为少年演奏着少年所唱的每首歌的乐谱，哪怕是再幼稚的童谣，她也觉得无比的烂漫。
    “真是的幼稚的家伙，不过我或许也是想要成为像他那样的幼稚的家伙，才会喜欢上他的吧。”
    女孩的目光再次回到了那舞台之上，目光带着一丝微微不曾察觉的迷离。
    而小雪此刻所不知道的，也是在这时，她与春日，以及这重生之后的世界，第一次如此紧密地联系在一起，而他们那已经开始出现变化的人生，正在缓缓地开始流动着。
    ……
    时光却不会因为少女的迷离而停止流动，
第二首歌很快就拉下了帷幕，虽然说两首歌都带给人无比舒适治愈的感觉，但是同样，体育馆里的所有人都被少年第二首原创的歌曲所惊艳到了。
    不管是歌词，还是歌曲，又或者少年独自一人的演唱，都给人一种青春满满的少年风情。
    所当春日的歌声停止并且抱着话筒站在舞台中央的那一刻，台下的 欢呼热潮依旧没有停歇下来，反而那 火热的气氛又再次推向了**。
    或许到了这时，观众们大都会觉得这一次的文化祭并没有白白开展，直到过了好一会儿，当气氛慢慢安静下来，一身白色西装的春日才再次用那温和的声音笑着对台下的观众说道。
    “刚刚的两首歌，你们觉得还可以么？”
    “好听？”
    异口同声地，而且是那种 几乎没有任何反驳的回答。
    “是歌好听呢？还是歌声更好听呢？”
    “都一样的好听！！”
    “很狡猾的回答呢，不过这样的回答也是今天的我最想要的。”
    似乎是很满意体育馆里的观众们的回答，春日爽朗的一笑后，又将目光放在了临时组建起来的金色传说乐队上。
    目光变得坚定起来，
    接下来的一首也就是这场演唱会的最后一首了，
    一首之后，这只临时组建的乐队，便将迎来解散的命运。
    连两个小时都不到的乐队，说出去，或许根本就没有任何人会相信吧。
    不过，现实便是如此。
    炫丽的舞台光落在了四人的身上，
    不知道何时，舞台的中央出现了一架电子琴。
    春日走了过去，站在琴前，
    台下一片安静，这个时候，没有任何人在说话，幕后的长门她们也是屏住了呼吸，期待着那位少年最后表演的落幕。
    开始了么，
    少年修长如玉的手指放在了黑白色相间的琴键上，不知道为何，他的记忆仿佛回到了某个傍晚，
    二十六岁的他与二十五岁的她，因为未来的迷茫而在电话里争吵，他很想念那个女孩，
    至少他有点想念那个存在于未来的小雪了。
    顺着记忆，他的一根手指悄悄的落在了某个琴键上，纯净的音乐在那一刻，流泻了出来。
    而另外三位金发少女也不知道何时养起来的默契，相视一眼，眼中无奈的笑意不言而喻，她们缓缓地拿起了自己的乐器陪着少年走到了最后。
    “风从我们的身边慢慢地吹过，不知道何时会有一丝寂寞。”
    安静的体育馆里出现了一道温柔的歌声，
    非常的温柔，也非常的温暖。
    在音乐前奏悄然响起的那一瞬间，春日靠在话筒前的嘴唇微微张合，下一刻，少年那干净清凉的声线同样回荡在体育馆之中。
    “那么，接下来就是我们乐队于这场演唱会所演奏的最后一首，当然了，不同于刚刚那两首单独为某某人都写的歌曲，接下来的这首歌是为了我们大家身边的所有人，希望并且祝福大家的明天大后天都能有一个最好的日常，永永远远的开心幸福下去，永永远远的一切安好，此歌名为一切安好。”
    ……
    舞台之下，
    “春日那家伙什么时候这么会撩这些小女生了，还有他从哪学的电子琴？”
    本来一直以为跟自己一个水平线的比企谷，忽然间，开始因为这位胖虎少年吃起柠檬了。
    “当然是本师尊我亲自教给他的啦，别说区区电子琴了，就算是其他乐器，只要那家伙想学，我能够在一周之内让他直接上手…”
    平冢静到现在才抽出空来，摸了摸鼻子，有些自豪地冲着比企谷说道。
    “我这徒弟跟比企谷你一样，只要能够改掉以前的坏毛病，还是很受欢迎的嘛。”
    说完，她的目光也是凝视着那道白色的身影，而后她发出的声音几乎微不可查。
    “看吧，只有稍微努力一下，这不是挺有女孩子缘的么？可惜这种女人缘或许会成为那个笨蛋的灾难吧。”
    ……
    那个一直都以微笑挂在嘴角的黑发青年拉着自己的妻子走到了平冢静的身后，像是察觉到后者心意的悄然笑道。
    “看到那孩子，是想起以前的我了么？小静老师。”
    “才没有……”
    平冢静沉默了会，微微摇了摇头，倔强地反驳着面前的这对人生赢家。
    “别太内疚了，毕竟小静你从来都没有做错过什么事情，当初你收留无家可去的我的那段时光，也是我这辈子无法忘记的时光，而且现在的我依然如那个时候一样的尊敬并且喜欢着小静老师，非常非常喜欢你喔，小静老师。”
    他从口袋里掏出了一枚银色发光的钥匙，递给了平冢静，并且眯着眼睛笑了起来。
    “钥匙该还给你了，那个，小静，我也走了。”
    “嗯嗯嗯！！在新婚妻子的面前谈论着其他女人，就算是小茜我，也会吃醋的喔，阿源。”
    这个时候，小茜搂着阿源的手臂，嘟着嘴，故作生气地说道。
    “那就请小茜就好好地看紧我吧，毕竟你家 老公这么帅，这么英俊。”
    “当然！”
    青年爽朗地拍了拍平冢静的肩膀，当初比起后者还要稍微矮一点的他，此刻也是比这位小静老师高了快一个头了。
    “就这样了，以后有空的话可以来宠物店看我们啊，当然了，我很希望下次的见面是在小静老师你的婚礼上。”
    说完，他们便是向着体育馆的出口走去，明明演唱会还没有结束。
    “不再逛一会么？那孩子你不想再见见么？毕竟他也算是你的师弟，好歹认识一下再走啊。”
    平冢静想要试图挽留这对年轻夫妇。
    青年转身，用手一指舞台上的春日，“小静你说的是那个叫春日的孩子吧，不用了，之前见过一面，那孩子确实很不错，也没有我当初那么的花心，嘛，如果小静你见到他的话，就请替我转交给他一句，让他帮忙照顾好我店里的那只‘小雪’吧，要是下次见面，将‘小雪’养瘦了的话，我可是会生气的，其余的就没了，那就这样了，拜拜，小茜，走吧，咱也该回家收衣服了。”
    “不要，我要阿源背我回去！”
    “只能背到校门口喔。”
    “嗯，阿源最好了！！”
    说完之后，青年也是潇洒地带着栗发女子在平冢老师的视线中轻飘飘地离去。
    而他们的背后，
    那个少年依然站在舞台之上，唱着歌。
    ……
    体育馆内，
    比企谷啧啧而叹，看着一动不动地站在原地低着头的平冢静，一时间，他的心中却是升起了几丝莫名的复杂。
    “我一直以为平冢老师当初说的同居最后被人骗走家具的说辞是开玩笑呢……没想到，居然那是真的，嘛，忽然间，内心有些愧疚不安。”
    果然，每个人身上都有着或多或少的故事，就算是平冢静老师这种平日里开朗潇洒的人，也存在着让人无法去探索到的过去。
    “而且，好像刚刚那个源哥哥，还是平冢老师以前的学生呢……”
    不知道为何，由比滨的心中此刻莫名的也有些失落。
    “所以小企以后对平冢老师好点吧。”
    “喂，由比滨你这什么意思吧。”
    “小企别再诅咒她嫁不出去了……”
    “那是舞台上正在唱歌的那位咒的，我可是从来就没说过那种惨无人道的话啊。”
    刚想对由比滨反驳什么，比企谷的脖子却是立刻被平冢老师锁住了，只见她嘴角抽搐地望着这两个又在偷偷地给自己脑补一万字苦情 大龄女青年剧本的少年少女，将怒气全部发泄在了比企谷的身上。
    “你们这些小家伙又是想哪去了，那个混蛋只是我以前的学生而已，而且还是半途给我放弃学业逃跑的家伙！”
    “嗨，嗨，我知道了，不用解释了，我知道的。”
    比企谷好言安慰着此刻因为被撒狗粮而失去了理智的大龄女青年教师。
    “总觉得你们这群人生赢家真的很可憎啊！”
    “相信我，平冢老师，等到四十岁之后，你就会明白，其实单身也是一种不错的选择，至少不用辛辛苦苦帮自己的爱人冲马桶，一想想，平冢老师你明显赚了啊，你那个学生步入坟墓，用不了多少年，身上就会沾染上三十岁大叔的味道，到那时你就会觉得你比自己的学生还要年轻。”
    “一点都没有开心的意思，你还是去死吧！你这个比企谷！！”
    一时间，
    那仅仅存在片刻的失落微涩感悄悄地散去。
    这不，体育馆里，
    又开始飘散着快活的空气了。
    ……
    演唱会既然开始了，便会有结束。
    伴随着春日以及三位金发美少女的弯腰感谢，
    这一次，由二年级B班举办的演唱会也是在春日弯腰的那一刻，落下了帷幕。
    一走进后台，春日一扫原本舞台上绅士爽朗的风格，无视了后台里的班上的那群女生，便是快速地脱下了身上的那件白色西装，又再次急急忙忙地换上了原本自己的总武高制服。
    “你这家伙，这么急急忙忙地干甚么？”
    小狮子刚刚在舞台下看到了自己的母亲，一边收拾着自己的乐器，便是打算去找自己那位玩心盛起的母亲。
    她身边的优美子，早坂爱也是如此，半小时的演唱会，虽然说长不长，可是那一场场不停歇的演奏，花费了她们太多的精力与体力。
    尤其是优美子，累的额头上香汗淋漓的她，便是打算先坐在椅上休息一下。
    可是还没有等她有动作，
    春日少年却是风风火火饿走到了她们的身边，双手一敞，带着嘿嘿的笑容 直接将这三个女孩结结实实地抱在了一起。
    刹那间，某位双马尾的尖叫声响了起来，那金色的长发不停地甩在了春日的手上“变态！!喂，终于开始露出你那邪恶的真面目了么！变态么你！！”
    “我会告诉你家那位的，给我松手，我数三声！1、2、2.1！”
    “……少爷，有人看着呢。”
    然而，此刻的春日也是掩饰不住自己心中的开心，虽然说这样做确实有点失礼了，不过，如今的他也只有用这个拥抱才能对这三个心地善良的少女抒发内心的喜悦。
    “太谢谢你们了！！优美子，小爱，还有你小狮子，今天的这一场演唱会我会记在心里一辈子的，本来还想要请你们在风流庵吃一顿的，不过我现在真的还有其他急事，只能用这个温暖的拥抱来表达我的感谢了，就这样拜拜！！”
    “同志们！！我先告辞了！！”
    说完，少年也没有细细品味乐队成员身上各自的体香，边松开了拥着三女的手，再回头，只看到原本站在他身后的长门有希正目光复杂地看着自己。
    这位学霸设定的眼镜少女，此刻的两只手好像在做着微微向前伸出的动作，不过却又被少女本人理智地给阻止了。
    为了这一次文化祭，长门也出了不少的力气，本来她是完全没有必要帮春日的忙了。
    想到此，春日嘿嘿一笑，拿起了放在栏杆上自己的制服外套，一边冲着这位前桌摆摆手，便是向着后台外走去：“长门这一次，也谢谢你的帮忙了，嘛，先拜拜了 。”
    那小狮子一边掸着衣服，一边骂骂咧咧的声音从春日的身后传来。
    “你要去哪啊？”
    “废话啦，当然是趁着这个好机会将她拿下来啊。”
    春日头也不会地回了一句。
    “哈？”
    几个女孩好像没有听懂少年的这句话里所包含着的含义。
    
第五十八章 请将你的人生交给我吧，小雪
第五十八章
    
    “看到春日了么？”
    在演唱会结束后，当平冢静匆匆忙地跑进后台的时候，只发现了正收拾着乐器以及整理着后勤着的一群女生，而那位这次演唱会最受人引人注目的少年确实已经不见了踪影。
    “……”
    “电话也是没法打通，这家伙到底去哪了？”
    平冢静望着那头显示已经关机的电话，望着金色传说乐队里还未曾离去的三位金发少女。
    “演出之后，晴少爷就已经离开体育馆了。”
    小爱今天也是将自己标榜为春日的私人女仆，面对平冢静的询问，她欠身向着对方回答道 。
    “这家伙去哪了，你们知道么？”
    刚刚才经受了好几人的狗粮摧残的大龄女青年，很想要找这这位少年的肩膀好好地被安慰一场，甚至今晚她已经做好再醉一场的冲动了。
    “……”
    不过对于春日的具体行踪，这位金发女仆则是笑而不语。
    别说她不知道了，就算她知道，也不会将这私人的秘密告诉面前的女人吧。
    “少爷好像有比较重要的事情要做，演唱会一结束，就跟我们交代，让我们今整个一天都别去打扰他。”
    “明明还想要好好找他请算一下这场演唱会的酬劳了，真是的，一个变态般的拥抱就想要打发我们离开，这不是只有他一人占了便宜么？”
    小狮子正准备跟自己的母亲参观着这总武高的景色，听到有人打听起那个变态的事迹，忍不住哼了一声，便是走出了后台。
    “……我虽然知道他可能去的地方，但是我不想说。”
    优美子抱着胸口看着窗外的景色，内心确实不由得一阵感叹。
    对啊，这么好的浪漫气氛，怎么能就这么白白让它流逝而去呢，就算是本姑娘，也不会那么做的吧。
    “……真是的一个个，都在装神弄鬼，不在就不在，好像弄得我有多稀罕似得，哼。”
    吃了个闭门羹的平冢静，哼了一声，转身便是要离去，可是刚走到门口，却是看到赶过来的由比滨，一脸惊慌失措地跑到她的身边，低声说道，声音多了一丝关心的急切。
    “平冢老师，你见到小雪了么，今儿整个一天，人家都没有看到小雪人影啊，该不会是失踪了吧。”
    原本还哼哼的平冢静，这一刻，好像明白了什么，转身看了一眼空无一人的后台，又望了望跟前担心无比的由比滨，脸上的铁青色好像再次多了一分，拍了拍团子的肩膀，面容祥和。
    “由比滨同学，今天老师请你去吃烤肉吧。”
    平冢静哈哈笑了起来，身上的那件白色大衣无风自动。
    “哈？”
    茶发少女一手挠着后脑勺，满脸懵逼地看着忽然跟变了个人似的平冢静老师。
    “吃烤肉么，不行啦，人家等下还要找小企呢。”
    “滚！！我平冢静也没你这个学生！！”
    ……
    而就在另一边，
    平冢静所寻找的少年以及由比滨所寻找的少女，
    此刻却是两人合乘着一辆单车，行驶在千叶的柏油马路之上。
    少年此刻的双腿像是开启了不得了的马达一般，以一种肉眼差点无法触摸的速度踩着踏板，车子的速度如同闪电一般地穿梭而过。
    “快到了喔，小雪。”
    “嗯。”
    此刻，小雪的双手也是搂在春日的腰间上，白皙的脸颊皮肤上多了一丝红晕，不过放在春日腰间软肉上双手的力气却是丝毫没有任何的减少。
    而就在单车进入繁华街之后，在遇到靠近小雪家公寓附近的车站后，春日更是将速度拉到了最高的一脉。
    春日的公寓，肯定是不能回去的，因为纯子还在家里，虽然老妈一向不反对两人的亲热，可是多了个灯泡在旁边总归是不好的。
    两人的手机于今天都心照不宣地选择了关机，他们也不想发生在两人单独相处的时刻，会有认识或者不认识的电话打进来。
    单车骑过了大桥，小雪家的那栋高级公寓很快地出现了他们的面前。
    架好车子，春日拉着小雪的手，拼命地向着目的地飞速地跑去。
    而这一刻，小雪也是温柔地反手握住春日的手，尽可能地不拖累少年的速度，体力并不是很好的她，跟上了春日的步伐。
    如今的少年少女，原本活过两世的他们，此刻倒像是刚恋爱的一样，过于的慌张乱了手脚，以至于在路人看来有些莫名的滑稽可笑。
    但是，只有春日知道，
    比起他人眼中的违和感，如今他们的眼中，已经完全无视了这些旁人的看法。
    “到了喔，小雪，已经到家了。”
    “嗯……我知道。”
    身后的少女的温柔声音悄然响起，她的手一直任由他握着。
    两人的声音都有着一丝颤抖，
    至于为何这样
    ……
    在那场演唱会开始之前，
    春日曾经悄悄地找上了小雪。
    “呐，小雪，在演唱会开始之前，我有一些话想要跟小雪你说。”
    那间毫无人烟的教室里，春日与小雪靠着窗帘拉下的窗户，对视而立。
    “什么？”
    自从面前的少年跟自己立下了会成为大人的约定后，她对少年也是多了一分体贴，虽然说之前的她也不缺少这点体贴温柔。
    “呐，我在这一世里，一直以来还没有跟小雪你表白过吧？”
    “……”
    “你也知道的，我跟叶山不同，我想不来那么多比较刁钻聪明的念头，也给不了你所想要的最最完美，最最让女生期待的告白画面。”
    “不过，这样吧，这一次的演唱会就当做我在整个总武高的人面前对小雪你的表白，不管是前世的我，又或者是重活了一次的我，不管小雪你对我，又或者对七年后的那个我讨厌，或者喜欢，我都希望在演唱会之后你给我一个答案。”
    “如果小雪还以为七年后的我都生我的气，或者还无法原谅那个时候我所犯下的错，你就在演唱会之后直接回侍奉部吧，如果你接受了我这一次这一世的告白 ，我希望小雪你能在校门口等着我，好么？”
    “阿晴。”
    少女目光复杂地看着此刻占着主动的笨拙少年。
    “不过我先说好，不管最后是什么答案，我都会一如既往的喜欢着小雪，一如既往实现着会成为配得上小雪的男人，所以，这一次，请小雪无论如何都不要逃避我这两世加起来的真正告白，无论如何，请在这一刻跟我约定好吧！”
    “知道了，我答应你，阿晴。”
    最后的最后，那清冷的少女答应了此刻向着自己郑重低头的少年。
    或许，她的答案从一开始就没有改变过吧。
    所以在见证了那场让她满意的演唱会之后，
    她悄然地退去，并安静地在总武高的门口等候着某个屁颠屁颠跑来的少年。
    ……
    “本来还想要在考察你一段时间的，而且我也并不打算在高中的时候接受阿晴你的告白，不过，阿晴你真的是太狡猾了。”
    记忆再次回到这一刻，小雪望着自己那只被春日紧紧地握着不肯放开的手，另一只素手轻轻地卷了卷那一丝垂落下来的长发，无奈地在男生的面前叹息着。
    答应他的告白，意味着会发生什么，这位清冷似雪的女孩从一开始便已经知道了。
    “我不管那些，答应了就是答应了，小雪你不准再抵赖了。”
    春日握着女孩手的力气又加重了一分。
    “将你的人生交给我吧，小雪。”
    噗嗤
    原本还一脸严肃的少女，此刻，犹如春暖花开，冰冷褪去，所代替的却是犹如暖阳般的笑容，她点点头，声音变得无比的温柔。
    “今天的我，哪里也不会去的，会一直陪在你的身边，除非你后悔让我陪在你的身边。”
    她的声线坚定无比，
    一如前世那般的不离不弃，
    “……”
    踏入玄关，刚 随手锁上了身后的门，
    这对刚告白成功的少年少女却是很快地就贴在了一起，女孩那娇柔瘦弱的身躯直接被春日压在了墙壁边上，彼此调整这刚刚在外面匆忙奔跑着慌乱呼吸，
    这一刻，两人的双唇也是在这一刻重合在了一起。
    哪里也不会去，都会陪在你的身边。”
    春日的脑海里一直回响着女孩那一句话语，
    即使这比起以往而来而言更加热烈的亲吻，使得他的呼吸变得急促了起来，他也丝毫没有停止本能的动作。
    用着仿佛可以让面前的少女全身都压碎的力气，抱着女孩，亲吻着女孩的双唇。
    客厅的窗帘垂落下来，遮住了外面夕阳照射进来的橙色光芒。
    一片黑暗之中，春日将一只手空了出来，猫咪的叫声被他下意识地抛在了脑后，他打开了电灯的开关，而后一把抱起了女孩，将她带到了主卧室的床上。
    这是我跟小雪这一生的第一次，
    一定要冷静，对的，
    不能像前世第一次的草草了事。
    对的，
    落地镜中，
    两张布满了红晕的脸，
    此刻，
    少年深吸了一口气，
    对的，我要冷静下来。
    毕竟我春日胖虎可是见过世面的人物……
    ……
    而在另一边
    春日的公寓里，
    某位黑发红瞳少女正穿着一件比较清凉的衣服盘腿坐在了沙发上女孩正是刚刚与自己的父亲大人吵过一架，而后离家出走到弟弟住的公寓的四宫大小姐。
    “辉夜酱，都快傍晚了，小晴还没有回来么？咱的肚子好饿啊，咱需要小晴的饭饭才能爬起来。”
    半躺在另一头的纯子，好像 也没有对这位叛逆大小姐的上门有多么的意外，相反，一向粗线条的她，很快就接受了这位春日姐姐的设定，没过多久，纯子就跟这位大小姐熟络了起来。
    “我母鸡啊，阿晴那个小弟弟我母鸡啊……不过人家也好想要品尝小晴做的晚餐，阿嚏！阿嚏！！”
    似乎因为秋天天气的缘故，匆忙从总武高离开到春日公寓的路上，凉意入了身体，明显感觉自己的身体有些发热的四宫辉夜，原本白皙的脸颊开始悄悄地向着红色转变，红色的瞳孔已经开始泛着圈圈了。
    “阿嚏！阿嚏！！”
    “啊嘞？辉夜酱你该不会感冒了吧……”
    忽然听到了这抑制不住的喷嚏与咳嗽声，本来还大大咧咧的的纯子也是从沙发上坐了起来，望着满脸通话，说这让人不知所云的话语的少女。
    这幅模样，纯子 可是再熟悉不过了，
    这分明就是自家那傻儿子生病时候的糟糕模样啊。
    她上前，反手用自己的手背贴住了辉夜的额头。
    “好烫啊……辉夜酱你真的感冒了喔，咱去房间里找一下药，你等咱一下喔。”
    纯子翻身向着春日的卧室里走去，自从纯子搬进春日的公寓后，原本少年卧室也在顷刻间改造成了女人专用风格的卧室。
    而且春日也是很少会在自己的公寓里过夜，所以大部分 时间，纯子总是一个人独守空房。
    也真亏这娘儿俩够粗线条，正常来讲，没有哪个母亲会对自己儿子夜不归宿的行为不仅不担心，反而沾沾自喜的吧。
    “妈妈，人家要妈妈啦，纯子妈妈，不对，哈哈哈。”
    随着时间的推移，少女额头的热度也越来越高，随之而代替的便是让人听不懂的少女言语。
    “辉夜酱稍微等一下啊，纯子立刻就去找药去。”
    “人家要小晴做的晚餐啦！！这个没良心的弟弟，为了他，害的人家现在有家不能回了，连在东京的学也没法上了，可是他呢，却是死没良心的在这个文化祭里跑去跟别的女人唱情歌，嘤嘤嘤，作为姐姐的人家好悲伤啊！嘤嘤嘤，人家好想要弟弟的安慰，那个雪之下家的狐狸精，抢走人家的弟弟，也不知道 现在偷偷地在哪里happy呢，还有小爱你到底人在哪里啊！”
    四宫辉夜好像感应到了什么， 泪眼汪汪地望着缓缓走过来的纯子，抽了抽鼻子，一抹鼻涕从琼鼻下流了出来。
    “药来了，辉夜酱，你先吃药吧，我去帮你找点冰袋。”
    “啊啊啊！人家 有预感，弟弟人不见了，弟弟再也不会回来了啊！”
    “放心吧，小晴不是那种人。”
    纯子好言安慰着女孩。
    ……
    同一时刻，
    某间卧室之中，响起了一道突兀的喷嚏声。
    “……阿嚏！！”
    “……位置错了……”
    女孩微微皱着眉，
    “好像刚刚是有人在咒我，不留神下才搞错了位置。”
    “白痴么，你？”
    
第五十九章 以后也会在一起的吧，小雪/阿晴？
第五十九章
    
    卧室之中，
    地板上，散落了一地的衣服，
    总武高的男生女生制服，白色的内衣，黑色的短裤，甚至连袜子都甩在了门口处的位置，
    一片的狼藉之中，
    也不知道过了多久，那张吱吱作响的双人床 终于陷入了安静祥和。
    ……
    想着，要跟同样与自己躺在被子下的女孩更多的亲密，想着，即使不管过了多久，都能够与她像现在这样坦诚相对。
    一切已经走向了最后，只不过这种亲密，比起前世提前了整整一年。
    “差点以为自己快要被那种感觉融化了呢。”
    “差点被融化的应该是我吧！！小雪！！”
    “讨厌……”
    靠着里侧的女孩将秀额贴着臂膀，侧着翻了个身。
    洁白的皮肤，柔软的小腹，还有那藏在内衣稍稍平坦的部位。
    光洁的春光刹那间被被褥所遮住。
    “不准再看了。”
    小雪恼羞成怒地看着肆无忌惮地审视着自己身体的少年。
    “没必要这么害羞啊，反正该看的都看光了，不该看的也看光了，呐，就别挡住了。”
    “只会对我一个人强硬！阿晴，不管是以前，还是现在，每一次都这样的粗鲁。”
    “那也没办法啊，谁让小雪这么诱人了呢，而且已经做过了，就算想后悔也没办法了呢，少女。”
    同样，少年侧着身子，赤果的全身被这一层薄被所包裹，刚刚的他没有抑制住对对面女孩的那深厚的感情，失去理智的他被那那抹粉白相间的娇躯所摆布得不能自已。
    多久了，春日也已经不知道了是多久了，经过文化祭事件的他更是清楚内心沉淀了多久的感情。
    而小雪也是忍不住叹了一口气，红晕消去的脸蛋上多了一丝浅笑，微微地点点头。
    “嗯，已经做了，也是没有办法的事情呢，又一次被你这种混蛋给得手了呢。”
    “嘿嘿，专属于我一人的小雪，被我得手也是迟早的事情呢，这一天对于我来说，有些晚了。”
    男孩开心地笑了起来，像是得到了世界上最好的宝贝…
    即使彼此承认了自己的失误，
    即使向着对方到这钱，春日也是没有完全想过要去排除这种失误的原因，激烈的亲吻，慢慢地变化成现在的亲吻，只是，稍微将这件事加一改善，仅此而已。
    “那，约好了，小雪，以后不管发生什么事情，都要一同前进，一同后退。”
    “嗯，毕竟现在的我已经给不了其他你所想要的任何东西了，所以阿晴，不准因为以后的某一天腻了我，就撇下我一个人悄悄地离开，我讨厌那种被人抛弃的感觉。”
    面前的女孩将身上最宝贵的东西给了少年，内心升起的更是对被抛弃的担心，即使这种事情从来没有发生过，但是她还是会担心。
    “我不会消失，也不会离开，因为，小雪，我最喜欢你了，不管发生什么，我都不会离开的，绝对不会离开的。”
    亲吻的同时，从少女的眼中，不住地，不住地涌出了水珠，可是刹那间又被少年的嘴唇轻轻拭去，而后抹在了两人的嘴唇上。
    男生的甜言蜜语总是会 在关键时候起到决定性的作用，获得肯定的回答后，小雪也是放下了担忧，早就忘却了母亲从小到大灌输给她关于大家闺秀的理念早就被她抛了脑后，此刻的她只想要被面前的男生所浸染。
    被浸染到，再也不会对任何的事情或者任何的人而心动的地步。
    “再来一次吧，阿晴。”
    小雪此刻深情地对少年说道。
    “额……”
    少年脸上的表情在某一刻出现了一丝犹豫。
    白天在文化祭的演唱会，他已经消耗了不少体力，现在又经历了刚刚初次的他，腰部的位置还隐隐作痛。
    有一就有二，如果真的现在答应小雪的话，那么今晚他就真的别想睡了。
    “阿晴~”
    侧对面的少女发出了一道犹如猫咪对主人不依不饶的叫声，声音犹如春天般的明媚融化。
    来就来！！谁怕谁！！
    翻身一个胖虎展翅，直接压在了，
    望着双手抚摸着自己脸颊的少女，忍着腰间酸软的春日勉强笑着对身下小雪说道。
    “先说好，我可不是因为馋小雪你的身子，我真的是因为喜欢你才答应你再来一次。”
    “嗯，喵————”
    眼眸中泛着水光的少女，学着小小雪对春日乖巧地叫了一声。
    太粘人了，这孩子，不过我喜欢。
    所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
    一时间，卧室里，
    再次传来春天的呼唤，
    雪化为春，
    春日以往说的那句话果然没错。
    ……
    而在另一头。
    “嘤嘤嘤，都快十二点了，那个臭弟弟的电话还是打不通，人家要弟弟抱才能起来啊……”
    某位红瞳大小姐此刻正在深夜之中，穿着一件单薄的白丝睡衣，抱着一枚潘先生的抱枕，不依不饶地拍打着柔软的床铺，向着不远处端茶倒水洗毛巾的女人，撒娇道。
    “乖啊，辉夜酱，快点躺下来，纯子在陪着你呢，先休息啊，等辉夜酱你睁开眼，小晴那家伙就会回来了，阿嚏~小晴那家伙快点回来，再不然连咱都要被传染了，阿嚏……阿嚏！！”
    “不要，人家就是要那个臭弟弟！！不知道为什么，忽然感觉全身发热呢，这就是担心自家弟弟被偷腥猫吃了的预兆么？果然姐弟连心呢……”
    “那是因为吃了药的缘故，赶紧躺下盖上被子，好好地睡一觉啊，辉夜酱。”
    “不要！！人家要弟弟……”
    小小的卧室里传来了少女的哭腔声。
    “额……”
    被女孩的任性给弄得束手无策，听着这响起的哭声，手中的毛巾也是直接扔在了地上，双眼一红，晶莹的液体也在某一刻哗哗地流了下来。
    “太难了啦，咱！！小晴你人在哪啊！咱已经没办法了，咱真的不知道该怎么做才好了……”
    在某位少年欢乐不知良辰的情况下，他的家里正悄悄地上演着关于女人悲剧的苦情戏，世界守恒定律，
    你的幸福不可能持续很久，
    当然了，如果你一所无知的话。
    ……
    时间也悄悄地蔓延，
    也不知道又过了多久，
    只记得月落西方，清晨降临，
    秋天的露水的染上了整个世界，
    萧瑟的冰冷，
    东方的天际微微露出了一丝鱼白色。
    视线再次回到了那间卧室里，
    “我投降！！我不来了，我投降！！”
    原本安静的卧室里，忽然响起了便是少年的告饶声音。
    时钟指向了第二天清晨四点的方向。
    体内的亢奋已经完全消去的少年，此刻的身体已经到达了贤者时光的最大的境界。
    “我投降，小雪，我春日晴真的爱你，我比全世界上的任何一人都更阿基的爱你，所以咱不来了，好么？”
    少年一脸真诚地看着躺在自己边上的少女，
    用着最温柔缠绵的话说着最大煞风景的话语。
    要不是我昨天演唱会消耗了太大的体力，而且整个一天都没有吃什么东西的话，谁会这么怂包的投降啊！
    不过好在，女孩的振奋也是随着时间逐渐地消去，很是体贴地答应了春日的这个有杀风景的请求。
    两人面对着面，相互裹着一层的薄被，躺在了一张床上。
    彼此的身体，即使是此刻，依旧缠绕在了一起。
    而在这一安静的时间里，即使少年终于享受宁静的闭上眼睛，却是发现自己完全没有任何睡觉的欲望。
    很奇怪的一种感觉，所以少年也睁开了眼睛，却发现侧身躺在他身边的少女一直在凝视着自己。
    “睡不着么？”
    “稍微有一点，我也不知道为什么，反正我这样的男生少睡点觉也没事，小雪你还是快点休息吧。”
    小雪微微摇头，那双明亮睁大的双眼依旧温柔地看着少年：“昨天白天的时候，我偷偷地在保健室里补了一阵子的觉，。”
    春日：“……”
    我去，怪不得直到刚刚还能那么有精神地剧烈
    所有的一切，都在你的计划之中么，小雪？
    “不过，我倒不是因为那个原因才没有睡着的。”
    小雪一边说着，将自己的平滑、我是说光滑身体向着春日的方向靠近了一些距离。
    “那是因为什么？”
    “只是趁着现在好好地感受着，未来会娶我的那个男人身体的温度。”
    “小雪。”
    春日为刚刚自己内心想到了平滑那个词而愧疚不已。
    小雪眯着眼睛，并没有读心术的她依然温柔的看着少年，说话的时候稍微有些害羞：“别看我这样，前世的我也听结衣她们说过，那种事情后，说些情话也是必要的呢。”
    女孩那小小的玉足碰到了春日的腿，并且很是狡黠地画了一个圈。
    啊，好软……
    “想要感受此时此刻的真实，因为正躺在这张只存在我们两人的床上，而现在的我，现在的雪之下雪乃也确确实实地被你抱在了怀中。”
    “小雪你会说话就多说点……”
    “偏不！！”
    “开心么？征服了像我这种本来会走上冰山美人设定的少女。”
    “某种意义上应该是小雪征服了我吧。”
    “真是臭美呢，你有什么我看得上的，绣花针。”
    “才不是绣花针！！”
    “……”
    “……”
    不知道是不是同一刻响起了重生后的那一天，在那间一切开始保健室里的争吵，不由得，对视了一眼，忽然间，卧室里回荡着两人那共同的笑声。
    “你的愿望好像并没有能够达成呢，你所要去追求的那些女生呢，用你那二十多岁的技术以及那高超的情商。”
    雪乃用着陈年往事打趣这位少年，
    “我又不是损人那种万花从中过的风流花心男，而且当时的我也只是想气气小雪你而已，没有任何意思，谁让小雪你那个时候那么气我。”
    春日挠挠头，陷入贤者时间的他，也是理智清醒回复的时刻，该说的，以及不该说的，他都相当有数。
    ……
    似乎又想起了什么，床边的小雪将素嫩的手指放在了春日的嘴唇上，“对了，有一件事，阿晴你能答应我么？当然了，如果你拒绝，我也不会生气。”
    这种话是谎言，如果春日拒绝的话，肯定会生气的。
    春日了然。“你说，什么事？”
    “如果以后没有我的同意，不准再开像昨天那样的演唱会了。”
    女孩鼓着嘴，明明很多时候都表现得相当大度的她，却是在这件事上对少年相当的在意。
    毕竟那个时候的春日，确实要比起胖虎状态下的他，要更加有魅力的多，连小雪自己本人也真真切切地被那一刻专心认真地演唱着的春日所心动了。
    加上也不知道跟哪个永远嫁不出去的大龄女青年学的琴技，如果再有两三个像昨天那样的演唱会的话，或许，剩下来的高中一年里，这位少女就不得不去书店买一本《如何赶走男友身边狐狸精的守则》这样类似的书了。
    “嗯，可以，反正金色乐队传说也解散了，没有特殊情况，也不会重组了，演唱会什么的，也就这一次文化祭了啊，哈哈哈。”
    春日倒是大方，反正文化祭的演唱会也是他专门会小雪一人所准备的，既然女孩不愿意自己再多开那种演唱会，倒也没有什么关系。
    “电子琴弹的挺不错的，这周给我单独弹一次。”
    “好，只为你一人而弹就是了……”
    最后的最后，看着女孩那满意的笑容，春日也是坚定地点点头。
    几句话之后，
    房间里再次陷入了沉默，但是气氛并不算尴尬，也不算平和，从结束的那一刻开始，少年少女就一直在重复着这种微妙的时间。
    朦胧之间，
    似乎还能听到两人最后的对话。
    “从今以后，我们也会一直在一起的吧？真的，对吧？”
    也不知道是春日说的，还是少女说的，
    因为那是从前世开始时，两人都互相对问的一个问题。
    “……呼……呼……”
    “睡着了么，真是个笨蛋呢……嘻，本来还想要跟他一起去清洗一下身体呢，不过也确实累了吧。”
    朦胧中，
    似乎有女孩轻抚着睡梦中少年的脸庞，
    轻轻的呢喃声，
    真好啊，
    可是，这个人本来就是我的东西，
    所以，
    真的，
    这份借来的感情
    她摸着自己的胸口，
    嘴角间划出一道浅浅的微笑。
    对不起啊
    她轻声说道……
    
第六十章 绣花针个毛，这叫定海神针！！
第六十章
    
    这是梦吧……
    当春日环顾着周围的雨中景色，内心所产生了第一反应因为，前一刻，窗外的景色，还是月明星稀，怎么可能会忽然下起雨来。
    “……呐，晴君。”
    忽然，一直沉默着的人影忽然出声呼唤少年的名字。
    雨水顺着她那及腰的长发流下，一点点的滴落在那潮湿的地面上。湿润的刘海粘在一起，将她的眼睛遮盖起来，少年无法看清她的表情。
    是小雪么？
    依稀能看出小雪的曼妙身姿
    就算是梦，也只会梦见自己最喜欢的人么？
    突然少年脑子里出现了这样的奇怪想法。
    不过，我又为何会做这样的梦呢？
    梦境永远就是这么飘渺奇妙般的产物。
    明明清楚此刻便身处梦境，不过春日确实什么都不知道，什么也没法去想，只能默默地等待着那前方的人影继续说下去。
    期待着又仿煌着。
    真是好无聊的梦呢，
    就不能来一场了无痕的春梦么？
    春日内心默默地吐槽着。
    这时，对面的少女忽然接着开口道
    “晴君”微弱的声音透过这奇怪的雨幕，清晰的传进我的耳朵里，“未来的某一天，一定要来救我啊。”
    终于她抬起头来，平日里总是带着锐利目光的棕色眼瞳此却布满了泪水。
    “小雪。”
    在梦中，春日也不知道该如何思考，更不知道该怎么回答对方。
    这句话很熟悉，
    前世的时候，小雪就曾经对他说过一次，可是那个时候，春日跟小雪还不是恋人关系，或者说比朋友的关系更加微妙一点。
    甚至春日自己只将这句话记住了一时，而后便是抛到了脑后。
    “一定要来救我啊……晴君。”
    像是下达最后通牒似得，面前的女孩如此说道。
    “雪之下！！”
    忽然间，春日也不知道为何，向前伸出了自己的手，嘴里莫名地喊了一句。
    ……
    “雪之下！！”
    像是梦到了什么糟糕的事情，原本躺在床上的少年，忽然惊叫了一声，从梦中惊醒过来的他，一瞬间坐在了床上，额头布满汗水的少年，双手撑在床褥之下，
    奇怪的是，原本被浸湿成狼藉的被单不知何时换成另一张干净整洁的被单，阳光从窗户外照射进来，春日也从明亮的环境中清醒了过来，这段时间因为糟糕的作息时间生物钟完全乱了的他，也不清楚现在究竟是何时。
    淡淡的香气从敞开的门外飘了进来，软绵绵的被子盖在了少年的身上，明白了梦境已经清醒过来的他，深深地呼了一口气，右手向旁边摸了摸，而原本躺在自己身边的女孩却是不见了踪影…
    “雪之下……不对，小雪，小雪！！你在哪？”
    慌乱之间，春日差点就叫岔了称呼，
    不过，要是被小雪听到私下里自己称呼她雪之下，一定会生气的吧。
    “在厨房呢，笨蛋么你，大清早地呼和个什么？”
    卧室门外，来自厨房的位置悠悠地传来了小雪那清冷的声音。
    春日刚刚才升起的惊慌，在这一句话后消散而去。
    他翻身从床上爬了下来，穿上拖鞋，走出了卧室。
    经过洗手间，
    春日看到了那张沾染了血迹的床单正被叠得整整齐齐地放在了洗衣篮里，靠在厨房的门框边，望着那道像是猫咪般慵懒地做着早餐的少女，某种意义上已经成为女人的女孩。
    “老婆，早！”
    看着那位清冷少女的背影，春日内心不由得一阵暖流涌动，脱口而出地向着少女说道。
    这个称呼让背对着自己的小雪瞬间浑身一颤，转过身，羞涩的脸上带着红润，望着少年，抵不过那种猫咪看主人的目光，春日也为自己刚刚的冲动不好意思地转过了脸。
    果然冲动是魔鬼……
    然而，印象里的小雪并没有多么的生气，只是很快地整理好情绪后，咳嗽了两声，故作正经地低声对春日说道。
    “……这个称呼只能私下里叫，不准当着其他人的面，这样称呼我。”
    春日点了点头，
    “……嗯，知道了，小雪。”
    “？”
    “怎么了……”
    “没什么。”
    再一次，小雪好像有点不太高兴的将脸转过去了，老公……
    隐约间，好像听到了小雪以一种相当害羞细腻到几乎听不见的声音，猫咪般呢喃地称呼了一声。
    不过春日的心中一片宁和，
    见识过大场面的他，小雪区区称呼了一句老公而已，有必要那么兴奋么？
    被一股酥麻感给直接瘫软在地上的春日严肃地想道。
    那一刻，接着阳台外照射进来的光芒，脸上泛着傻笑般的少年，用手挠着后脑勺，蹲在地上，有些不好意思地直乐呵。
    “傻瓜么，你这家伙。”
    少女也有些害羞冲着少年翻了个白眼，刚准备朝着走过来的时候，步伐有些不稳，似乎是触碰到了哪里的痛楚，眉头微微皱了起来。
    春日立刻站起身来，跑过去搀起快要跌倒女孩。
    “嘿嘿……嘿嘿……我很开心……小雪。”
    就算是前世，小雪都没有这么叫过自己这代表着一切的亲昵称呼，也不由得春日不这么开心。
    “别扶我……我还没有虚弱到那种地步。”
    小雪推开了春日，耳朵根的红晕无法遮住。
    “早餐我来接手吧，小雪你身子还没恢复过来，先去休息一会吧。”
    春日也不生气，接过了女孩递过来的围裙，做起了早餐。
    ……
    重活了两世的春日，对于料理的理解，也是到了能够登堂入室的地步，不多久，
    考虑到昨天那风情的一夜，
    春日特意在早餐之余，又多煎了两个荷包蛋，撒上几颗盐粒，少女轻轻地咬上一口
    那浓郁的蛋液直接从红润的嘴唇流淌了出来，滴在了白净的下巴上。
    稍微有一点那啥，那啥。
    春日痴痴地望着这一幕
    “不准看，色狼！！”
    微微嗔了一句，女孩用筷子点了点春日一动不动的手指。
    “老婆……小雪……喜欢你喔……”
    春日用手指抹干净了女孩嘴边的液体，而后直接舔了一口。
    触感，美味而又绵软，这种正常日常的滋味让春日有些忍不住想要深深地沦陷进去。
    “噫……好肉麻……好恶心，吃着早饭呢……”
    那一刻的女孩摇头微笑，刘海遮住了眼眸，不过那遮住的目光却是同样痴迷地偷偷望着春日。
    这个笨蛋已经有了我的标记，
    应该不会再被其他人给抢走了吧……
    ……
    早餐之后，
    虽然学校还开展着文化祭，可是不知道为什么，春日在吃完早餐之余，却是有些懒洋洋地逗着小小雪，望着正准备去趟学校的小雪，高声说道。
    “我今天忽然不想去学校。”
    “小雪你也别去吧，反正平冢静会帮我们请假的。”
    小雪扶着墙壁走路的姿势依然有些不太自然，这样子去学校的话，是个人都能看出点有问题。
    “如果你跟我之间不去一个的话，肯定会有人怀疑的……至少会传出不必要的谣言”
    然后，小雪却是正经八百地摇摇头，拒绝了春日的请求。
    “要是因为这件事被平冢静那个家伙知道你跟我的关系，她很有可能会因为愤怒冲昏头脑而辞了侍奉部的顾问老师的职位吧。”
    “师傅她不像那种小肚鸡肠人吧，明明这么多年的单身都熬过来了，再熬一段时间差不多就可以领退休金了，她就算知道不会那么做的吧。”
    “她会不会做我不知道，不过她要是知道你背后这么议论她，肯定会跟你断绝师徒关系的……”
    雪之下朝着笑嘻嘻的春日翻了个白眼，虽然她也知道这是少年想用话题留住自己。
    “等到学校，差不多就能适应了……”
    扶着墙壁，少女向前又跨了一步，勉强用着正常的语气说道。
    “就不能不去么？又不是文化课，ok，这件事上听我的好吧，小雪你就不要再有其他意见了。”
    春日坐在沙发，双手拍了拍沙发坐垫，为了显示未来春日一家之主的气势，发出了最后一丝的威吓。
    某种意义上，他也很想在酒足饭饱之后，重新给面前的女孩展示一下昨晚本应该展现的男人雄风。
    昨天最后的那几局求饶，他现在想想，都有些不好意思地想要将脸埋进小小雪的肉球里。
    仔细一想想，那个时候的自己真的是太怂了。
    所以，得重新竖立自己威严的形象啊。
    “呵，这个家到底是你做主，还是我做主？听你的还是听我的？你这是想要起义么？”
    小雪冷笑了一句，望着忽然硬气起来的春日。
    春日将小小雪当成了挡箭牌般地推到了自己身前，沉默了良久。
    “在咱俩意见一致时，一切听我春日胖虎的，在意见不一致的时候，一切听小雪你的……”
    这是很久以前，对面的女孩跟春日商量好的春日家条约，虽然说当时是趁着春日喝醉的时候签订的，而且上头的春日当时还没有反应过来，以为这是绝对公正的条约呢，现在一想想。
    完全就没有男权吧！！
    明明是晴朗的早晨，少年却被这种强势条约给气的浑身发抖，手脚心直冒着冷汗。
    “小雪你太过分了，你要是今天敢去一下学校，我，我，我，tm就死给你看！！”
    被逼到绝境的少年，此刻狠狠地一拍沙发垫，将小小雪那毛茸茸的肉球放在了自己的脖颈边，春日威胁着站在原地的女孩。
    而小小雪也是颇为善解人意地冲女主人喵了一声，彰显一下这件事情的严重性。
    “……”
    两世为人的春日，虽然从来就不知道生命的珍贵性，但是，他还是知道家庭里的弱势地位，一般使用一哭二闹三上吊都是能起到相当大的作用的。
    良久，
    “唉……好吧，那就不去了，行了吧。”
    客厅里响起了一道无可奈何的叹息声。
    最终，望着与自己对视着的少年，雪之下叹了一口气，捂着额，又好气好笑地将书包重新放回了沙发上。
    “这才是最好的小雪么，我也是心疼你。”
    “那你不会代替我去学校么？”
    靠在沙发上，将小小雪接到了怀里的小雪，无语地白了一眼少年。
    其实如果春日去的话，作用也是一样。
    “那不行，我去了的话，留下小雪一个人，万一摔着了怎么办？”
    春日毫无犹豫地摇头，
    笑话，要是他走了，怎么能在今天这漫长的时光里重振雄风呢！
    “绣花针般的色狼，简称针狼。”
    小雪被阿晴这股厚颜无耻给一阵语塞，脸色微微潮红，好像想起了昨晚的风光，虽然对这个少年的厚颜无耻早有防备，可是当最后一层关系被打破的时候，好像 这家伙更加的得寸进尺了。
    “针？这个词我可不能当做没有听到。”
    春日拉着小雪的手，便是 想要向着浴室或者卧室的方向走去。
    “小雪你这就是对我男人尊严的侮辱了，走，带上小小雪，让它一起来见证一下并且告诉你到底是不是绣花针，告诉，唯独这方面请给我应有的尊重，就算是针，也不是绣花针，你应该叫它定海神针！！”
    “……”
    雪之下忽然有种想要笑出声的感觉，不过她觉得如果因为破功笑出来的话，可能对这位少年的打击会更大。
    而就在少年准备配合少女狼嚎一声的时候，
    客厅的茶几上，那刚刚被他临时开机看了一下时间望了又关上的手机，却是很是突兀地响了起来。
    铃声此起彼伏，
    不绝于耳，
    皱着眉，望着这扰人情趣的铃声，春日犹豫着该不该接，不知道为什么，春日有种相当 强烈的预感，要是接了这个电话的话，可能今天他就完全米有时间去展露男人尊严与雄风了。
    “还是接吧，从昨天开始，手机就一直关机……”
    雪之下甩开了春日的手，用洁白的下巴努了努茶几边的位置。
    无奈之下的春日，叹了一口气，向着那边走去的时候，嘴里也是不停地埋怨道。
    “真是的，也不知道谁这么不长眼！！要是被我发现大老师那家伙，我绝对要让你妹妹跟由比滨搞百合！！”
    头也不抬地将手机放在耳边，
    默默地摁下接听键。
    随即，
    那一头！！
    “太难了，咱太难了……咱已经无计可施了……咱……小晴你快点回来吧，家里粗大事了……咱不能没有你啊……呜呜呜……”
    啪！
    对方的声音还没哟苏说完，春日迅速地挂断了电话。
    “！！”
    我的亲娘诶！！
    “怎么了 ？”
    小雪靠了过来。
    “……”
    没有说话，坐在沙发上的春日做出了一个思考者的姿势。
    他在想，
    接下来该用怎样的表情面对一个坑儿子的娘。
    
第六十一章 再来一次吧……
第六十一章
    
    “小雪，那个我要临时回家一趟，纯子那边跟我说，有个不得了的家伙好像昨天晚上来我家了。”
    听完纯子在那头的哭诉，挂断电话，了解了一切的春日也是有些为难地看着那正坐在沙发上一副小鸟依人模样的女友。
    可以的话，春日非常不希望自己会对雪之下说出这样的话。
    “明明刚刚还要让我留下的，现在倒是你一个人先走了。”
    “……”
    春日不由得低着头，模样表情有些羞愧，不过他倒是也没有找什么借口。
    “等忙完家里的事情，我就立刻赶回来，不会耽误太久的。”
    如果是其他人的事情，春日还可以不去理会，但是关系到自己的家人，也不由得他暂停一下自己原本的日常了。
    “跟你开个玩笑，去吧，记着路上小心。”
    最终，小雪朝着春日摆了摆手，后者舒心一笑，换上外套，便是朝着玄关处走去。
    还没有剧烈地跑两步，少年一个踉跄地差点在玄关处摔下来。
    春日不由得回头朝小雪嘿嘿一笑。
    “昨天一晚上的副作用……现在腿软了……”
    “你是白痴么……记着路上注意车辆，小心一点就行。”
    在雪之下的叮嘱下，春日快速地离开了这所公寓。
    ……
    骑着雪山号向着自己的公寓出发，
    单车在马路上急速飞驰，春日原本在小雪脸上的轻松表情又变成了一脸凝重。
    “那个四宫大小姐，真是的……”
    要不是纯子告诉自己那位四宫家的大小姐来自己公寓了，春日恐怕要真的被蒙在鼓里了。
    稍稍有些气愤，更多的是对那位大小姐智商的无语。
    比我还低么？
    明明当初跟你约定好的，以后各走各的阳关道吧了，现在倒好，直接住我家里了，还因为水土不服发烧感冒了。
    “造孽啊……今天这么好的日子，被你这个所谓的姐姐给败坏了兴致。”
    一个叹息，骑过一个坡道的春日，顺手从口袋里掏出了自己的手机，犹豫着要不要联系一下那位金发女仆小姐。
    将近半个小时的时间回到了公寓，推开门，
    还没有走进客厅，春日人还在玄关处，便从卧室的方向听到了一阵像是少女撒娇的哭泣声，撒娇的哭泣声中还伴随着某位纯子的哭腔声。
    “抽泣……抽泣……辉夜酱稍微等等，小晴一会就回来了，你不要哭了，翻了一夜的被子，你的感冒更加重了。”
    “弟弟啊……没了。”
    “小晴才不是没了呢！！”
    “已经没了。”
    春日：“……”
    那两个女人的声音，春日相信自己这辈子都不会在忘记了。
    “你们在干嘛呢……”
    皱着眉拉开了卧室的门，人刚站在门口，随即纯子的身子便是从床沿旁边直接扑了过来。
    “小晴你终于回来了，再不回来，纯子真的不知道要怎么办了，咱现在才知道，还是小时候的小晴更加可爱，比这位辉夜酱要好太多太多了。”
    似乎是被折磨了一个晚上，本来就不太会照顾人的纯子此刻的发型就像是秋天干枯树枝上的鸟窝，面容神色都憔悴了很多。
    “你一开始就别让她进来，不就行了么？”
    接过纯子手里的湿毛巾，望着像是个傻妞般地呆呆地坐在床上的四宫辉夜，春日毫不客气地对纯子一阵抱怨。
    “让这样的女孩子一个人呆在外面，纯子不忍心啊……”
    纯子挠了挠头，累了一晚上的她在解释的时候，也是打了个 呵欠，她却是有些累了。
    “你先去客厅躺一会吧，这傻妞我来照顾。”
    春日面无表情地就准备将纯子推出卧室。
    “别乱来啊，她好歹也是那个人的女儿……”
    纯子虽然不清楚辉夜与春日之间发生的事情，可是毕竟这个女孩给自己的第一印象并不算 太坏，纯子嘱咐了一声心情有些不太好的春日。
    “我知道了，不会欺负她的，你先出去吧。”
    春日点点头。
    “那个小晴……”
    手放在门上，纯子看了一眼今天的春日，
    这个时候的她，才从忙碌之中空出时间打量着自己的儿子，好像在某一处感觉到了违和感的她，也没有立刻离去，眼眸中的明亮在某一刻滑过了一丝稍稍的忧伤，而后再次换上了爽朗的笑容。
    “怎么了？”
    望着纯子那有些矛盾的表情，春日转过头，没好气地看着这位坑儿子的亲娘 。
    “一会要纯子咱帮忙煮点红豆饭么？纯子咱超拿手的！”
    几乎与春日一模样的傻气笑容，两排皓齿在光线的渲染上，亮光闪闪。
    “不要！！纯子你……”
    春日差点一口水喷出来，原本绷紧的脸色也是有些坚持不住，一时间也不知道该说些什么。
    纯子这家伙的眼神这么贼的么？还是说她这是在诈我？故意这么说的？
    “咱家小晴也长大了呢……唉……从小养的狗被其他家的猫给拱了。”
    发出了一阵似有似无的叹息声。
    “我还是第一次听到母亲将自己的儿子比作狗的，太失礼了你纯子。”春日倒是不太理解纯子这莫名其妙的忧伤，“还有纯子你叹什么气啊……我不是在这的么？”
    至于么……
    “咱终于能明白电视里将闺女嫁出去的父亲的心情了，有些复杂了呢,咱要先去补觉了。”
    摆摆手，也不跟春日继续说什么纯子最终还是步伐缓慢地离开了这间小小的卧室。
    不久后，
    卧室外的阳台处，
    如果自信静下心来的话，依稀能听到纯子偷偷给某位大龄女青年打电话的声音。
    “小静老师，有空么？今晚出来喝一杯，咱儿子终于长大了。”
    “纯子你这糟糕的口癖什么时候能够改掉啊，说的好像那个家伙是我儿子一样……还有长大了是什么鬼？”
    “小晴刚刚拒绝了咱的红豆饭！这样理解你能明白了吧！！”
    纯子话音 刚落，电话那头短暂的深吸一口气后，
    那边的人似乎是将摸着电话走到了一处空旷僻静的地方，“我就说么，昨天那对狗男友不声不响地离开总武高，就知道没去做好事，去***爆炸吧！！狗现充！！狗现充啊！”
    电话传来了相当怒吼的声音，带着 悲愤，带着悲伤，带着悲情 ，总之就是很悲剧的一段怒吼。
    “小静你晚上到底来不来？纯子咱现在的心情很复杂，很难过，需要静静。”
    “今天么？白天学校还有事，晚上的话我还要去幼稚园接一下我堂姐的儿子，要是纯子你不介意到时候多个小家伙打扰的话。”
    “没事啦。”
    “那到时你电话联系我吧。”
    ……
    当然了，春日并没有能发现自己的母亲跟自己的师傅偷偷电话联系的那一幕，因为现在的他正用一种复杂的眼神望着躺在床上，并且满脸都是因为肌肤温度的热量而透彻出红色的黑色长发少女。
    女孩的呼吸有些急促，微闭着双眼，伴随着那惹人浮想联翩的喘息声以及红晕的精致脸蛋。
    如果是其他男生见到这一幕的话，或许已经控制不住一亲芳泽的欲望了吧。
    可是不知道为何，春日却是一点这种想法都没有，不仅仅是昨晚的运动掏空了他整个身子，更是因为
    呼……
    某位少年叹了一口气，
    他将冰凉的湿毛巾放在了女孩那滚烫的额头上，而后替女孩盖好被子，默默地蹲在了床边，望着这个与自己不同，含着金钥匙长大的女孩。
    名义上还是自己的姐姐，可惜一点姐姐该有成熟都没有。
    安静的卧室里，
    “平常都是别人说我是笨蛋的？辉夜，难不成你是比我更加笨蛋的笨蛋么？”
    春日用手指捣了捣那与自己有几分相像的嘴唇呵眼睛，闷闷地对着意识昏迷中的少女抱怨道。
    “弟弟……没了。”
    “我才不是你弟弟，傻妞的样，感觉你更像我妹妹才是。”
    坐在地板上看着手机的春日，听着床上说梦话的辉夜，忍不住翻了个白眼。
    “你这傻妞好好地在东京好好地上学，好好地与学生会里的成员打好关系，而后好好地在那个男人的看护下，毕业、嫁人，生子，而后好好地老去不好么？非要将心思操在我这个弟弟的身上。”
    真是的，明明是两个世界的人，却是非要将心神花费在像我这样的人身上。
    而且你又不是小雪，就算对我再好，我也没法给你任何回报的啊。
    再说了，你四宫 大小姐本身也并不缺什么。
    友情？亲情么？爱情么？
    你好像也并不缺那些。
    一肚子的疑惑，而床上的辉夜却是依然因为沉睡而一无所知。
    “就知道睡觉，傻妞。”
    春日有些坏笑地将女孩散落在枕头的长发绕着额头打了个相当滑稽的蝴蝶结。
    有点像秀知院那有过一面之缘的藤原啥啥来着？
    女孩身上散发的香味跟小雪身上的不太一样，虽然都是带有一股沁人心脾的清香，不过却有着明显的不同。
    春日好像能够明白某些电视剧里的男生那么喜欢开后宫了。
    “父亲大人……为何直到最后的最后，才告诉我那个事实，从一开始，就不应该告诉我啊……”
    拜托了，以后在其他人的卧室里睡觉，可不要说梦话啊，春日望着那一盆已经开始浑浊的清水，以及那枕在女孩额头上的毛巾。
    照顾这种傻妞真的麻烦。
    不多久，那人影端着水盆离开了卧室，
    实在不行还是联系小爱那个家伙吧，这傻妞反正专门的女仆的服饰，就算是姐姐，我凭什么要照顾这样傻傻的姐姐啊。
    ……
    就在刚刚
    四宫辉夜刚刚做了一个梦，
    一个相当有真实感的梦境，
    梦中的她并不再是秀知院的学生会副会长，而是成为四宫家真正的家主，而那时候的她，大学毕业也有好几年了，在父亲的安排下，逐渐接手了家族里的公司，就像是小时候的一样的过程，从最初的最初开始学习，而在学习成为家主、成为公司社长的过程中，很多人很多事也再次这个过程中被她遗忘。
    嗯，很多人，还有很多事，
    遗忘之多，多到她后来慢慢地学会了借酒浇愁。
    这是个让她有些落寞的梦境。
    明明她相当讨厌那样的自己，却还是在梦中成为那个四宫家主该有的模样。
    再然后，连与她最为信任的小爱都不知道被老家主派去了哪里。
    四宫辉夜在这个梦中就像是无法控制自己的思想一样，默默地看着自己梦境里的故事。
    之后，在二十六岁的那一年，
    身为四宫家的新家主，
    在某个明媚晴朗的白天，
    在那个让所有人都觉得浪漫的日子里
    与某个她并不认识的男人订了婚。
    男人是前任家主为她所选下来的，
    她并没有拒绝，
    而那一天的她也在订婚的酒宴上尽情地喝醉了，
    宴席散去，
    固执的新家主选择了一个人开着车回家，
    车子最终也不知道开到哪里，
    只是，
    在反应过来的时候
    剧烈的撞击 ，
    剧烈的声音，
    已经被酒精冲去了理智的她，
    明明想要停下车的，明明是想要那么做的，
    可是，最后的最后，连她自己驾驶的车子都失去了理智。
    眼前最后出现是那刺眼的红绿灯光芒，
    隐约间好像听到了某个很眼熟的女人，
    那撕心裂肺的哭喊声，
    可是她却什么都不知道地满脸是血地趴在了方向盘上，什么都不知道地结束了自己这样的人生。
    梦境的结局，
    连注视着自己梦境的四宫辉夜，看到这一幕的她也是不由自主地皱起了眉头。
    这种讨厌的人生，
    太让人讨厌了，
    要是再来一次就好了
    是啊，
    要是再来一次就好了。
    再来一次。
    ……
    “要是再来一次就好了。”
    卧室之中，
    少女在眼睛睁开的那一刻，嘴唇微微呢喃，望着那陌生的天花板，轻声地说了一句。
    额头上一片湿润，辉夜看着正搭在自己额头上那一块的湿毛巾。
    意识逐渐恢复过来的她，也快速地反应过来自己 所处的地方。
    “我这是发烧了么？应该给纯子阿姨添麻烦了吧。”
    她想要翻身从床上坐起，可是刚起身，却是发觉自己那冰冷的的手被握在有些温热的手心里。
    掌心间散发的热量，并不让她讨厌。
    低头看去，
    “小雪……再做一次吧，嘿嘿。”
    少年正枕着下巴，闭着眼，趴在床边，像是说着梦话般地傻笑着。
    四宫辉夜默默地望着自己弟弟打着瞌睡的模样。
    “可不要在睡着了的时候说梦话啊，傻弟弟。”
    她嘴角一展，轻笑道。
    
第六十二章 但是我怕！
第六十二章
    
    “呼……你醒了么？”
    睡着的春日也是四宫辉夜的手从自己掌心抽出后的那一刻苏醒过来，擦了擦眼睛，望着已经翻身坐在床上的辉夜，打了个呵欠，对着少女说道。
    浑身上下的衣物好像都湿透了的辉夜，白皙的脸色忽然有些微红。
    也许是很少被人看到自己这幅憔悴狼狈的模样吧，她将盖在自己身上的被子又往上“你什么时候回来的？”
    “我啊，回来有一会了，帮你换了三盆水，换了六次毛巾。”
    “……谢……谢。”
    可恶……明明地位应该反过来的才是，明明该受到照顾的应该是对方才对。
    “别客气，没什么的，而且也是纯子叫我回来的，你要是真想感谢就感谢纯子她吧。”
    如果不是纯子再三让他回来的话，他可能现在还在小雪的公寓陪着后者吧。
    春日站起身来，想了想厨房里还煮着点西，又再次离开了这间有些闷热的卧室。
    煮的东西当然不是纯子一开始说的红豆饭，
    卧室外一阵动静，辉夜一边摸着温度逐渐降下来的额头，隐约间还听到了纯子阿姨那冲着春日那无比懒散的呼和声，以及少年那冷哼一声的抱怨声。
    他跟纯子阿姨现在相处的还是挺融洽的么？
    不过听说之前的他却是跟母亲分居两地，而且关系并不好。
    而现在的一切难不成都是那位雪之下家的起到的作用么？
    辉夜歪着头，如此地想道。
    咔嚓，
    清脆的声音
    门再次被推开，
    辉夜抬头，
    春日再次从门外走了进来，手里还捧着一碗热气腾腾的清粥。
    只是一点普普通通的清粥而已，没有任何多余的调料，没有山珍，没有海味。
    春日慢慢地将粥放在床头柜上，望着好像还有些没有清醒过来的四宫辉夜，面色平静。
    “稍微喝点粥吧，我煮的，味道应该不是太差，喝完之后，我让纯子再帮你擦拭一下身体，毕竟出了一身汗后，应该很不舒服的吧。”
    春日挠着头笑笑。，毕竟就算是所谓的姐弟，他跟面前的女孩还是有着男女之别。
    而且，她毕竟跟自己不是同一个姓氏，她姓的是四宫，我是春日。
    “嗯，谢谢了。”
    辉夜也没有推辞，粥的热量也不是太烫，温度刚好，握着调羹，轻轻地伸出那犹如红鲤般的粉舌，试探般地舔了一口清粥。
    而后，皱起的眉头舒展开来，两只小手抱着碗，小口小口地喝着。
    “味道不错，你真厉害，谢谢。”
    这也不知道是辉夜第几次对春日说谢谢两个词了。
    当少女抬起头来，露出来的却是笑容的俏脸。
    “喜欢喝，一会我帮四宫你你再多盛点。”
    “你应该叫我姐姐。”
    “……嗯，姐姐大人。”
    春日煮的清粥，如果是小雪的话，应该会抱怨没什么味道的吧。
    少年有些腹诽。
    果然女人有的时候都是大猪蹄子，骗起男人一套一套的。
    “那个。”
    过了一会，春日他看了一眼床头柜上的闹钟，望了一下时间，犹豫了一下，他还是老老实实地将一些事情告诉给了面前的辉夜小姐。
    “那个，我已经打电话联系小爱了，最多二十分钟后，她应该能过来接你回去。”
    在刚刚出去的时候，春日偷偷地给金发女仆打了电话，虽然具体的细节不清楚，但是这位私自离家出走的大小姐为何会跑到自己公寓的原因，他也了解到了个七七八八。
    “……我不回去。”
    碗里的清粥顿时没有了味道，
    对于此，辉夜立刻一改刚刚的笑容，本来轻松的脸色也沉了下来，目光冲着春日，最后坚决地摇摇头。
    “要跟自己原本的家人分开什么的……绝对不允许！就算那个人是我的父亲，也不行。”
    “听话，回去吧，我这个小家并不适合你住在这。”
    “不回去，绝对不回去！如果他不答应我的要求的话，我还不如跟小晴你一块住一块生活的好，住宿费以及伙食费我会照付的，毕竟我这些年也攒下不少积蓄的，实在不行，我还可以跟小爱借一点。”
    “四宫，能请你理智点么？你已经是一位心智成熟的高中生了。”
    春日皱着眉，望着像是小孩子赌气一般的少女，心情有些不太舒服。
    “总之这件事上轮不到小晴你来指责我这个做姐姐的，我会将小晴你应该得到的让那个人全部还给你的，还有请叫我姐姐！”
    “……”
    有些无语，
    一时间春日也不知道自己该怎么跟这个家伙正常交流了。
    为什么，
    为什么会摊上这种笨蛋姐姐啊，
    要是再来一次就好了，再来一次的话，说什么也不会从那群小混混的手里救下那位小爱女仆了，不然这位四宫少女也不会大老远地从东京跑到千叶了吧，给自己添上这么多的麻烦。
    望着一脸坚决之色的四宫大小姐，春日也意识到正常交流是没有任何结果的。
    可是，这位大佛必须送走，如果再让她呆在这里的话，或许，下次可能就不是小爱过来接人了，
    万一那个人来的话，恐怕……
    卧室外，纯子那吃着早餐啧嘴的满足声音收入少年的耳中，春日内心稍稍叹了一口气。
    只能这么做了么？
    ……
    “离开我家吧，四宫，这里毕竟不是四宫你住的豪苑。”
    良久，春日的声音再次响起。
    “……不走，就是不走。”
    春日伸了个懒腰，失去了原有的风度的他，盘着腿大大咧咧地坐在地板上的少年，目光灼灼地望着这位双手不沾阳春水的女孩。
    有着血缘的联系么？或许有吧，可是即使这样，又如何呢？
    春日冲着辉夜阴阳怪气地笑了笑：“还有我觉得现在过得挺好的，就算不跟你们四宫家搭上任何的关系，我也觉得过的挺自在的，四宫你知道么？如果不是因为你这个给人添麻烦的家伙，纯子也不会大清早地打电话给我，我也不用丢下手中的事情，骑着单车赶回来，累死累活地来照顾你这个家伙。”
    “……我是你姐姐，小晴你不该对身为姐姐的我这么没礼貌的。”
    辉夜依然在鼓着嘴。
    “姐姐个屁啊！四宫你还真把自己当姐姐了？好吧,就当你是我的姐姐，那身为姐姐的你，应该会知道我最讨厌的东西吧,只要你能立刻说出来，我就收回刚刚的话。”
    “……”
    半晌，女孩的脸上浮现出了几分犹豫之色。
    她确实不层知道这个少年最讨厌的什么，
    如果是少年最喜欢的，四宫辉夜她或许会犹豫片刻，然后很不甘心地说出那个偷腥猫的名字。
    可是最讨厌的……
    “噗嗤……看吧，从一开始就自以为是地以姐姐的地位自居，可是呢，身为姐姐的你连自己弟弟最讨厌的是什么都不知道，不觉得身为姐姐的你很没有说服力么？”
    春日一副满不在乎地对着四宫辉夜述说着正确的答案。
    “其实我最讨厌的就是四宫了，好好记着吧。”
    眼圈有些微红，一向保持着四宫家应该有的风度的少女。
    刚想要咧嘴哭出声的她，却是相当毅力地将那份伤心咽回了肚子里去。
    不能哭的，在弟弟的面前已经哭过了一次了，不能再有第二次了。
    女孩内心想道。
    “……那……也包括我了？”
    辉夜故作轻松地说了一句，还是想要确认一下的她，想要知道他说的四宫里面包不包括自己。
    “如果你一会不走的话，也包括四宫你。”
    春日平静地点点头。
    “……”
    女孩内心有些失落，
    到最后，他还是没有将我当做姐姐……
    “不走……还是不走……不走，就是不走。”
    辉夜咬牙，最终还是拒绝地说道。
    都有哭腔了……这算哪门子的姐姐啊。
    春日内心轻叹，
    不过，
    “你就这么想沉浸在一个人编织的故事里么？想象着自己依靠自己的决心以及毅力拯救了自己的弟弟的美好结局？想象着我会在四宫家的盛宴中，亲**在你的父亲面前喊你一声姐姐，喊他一声父亲？难不成像你这样的大小姐即使到现在也会有着如此卓越的想象力么？不觉得太个人主义了么？”
    春日的毒舌依然在继续。
    “我没有，我真的没有，我可以发誓，唯独对小晴你……我真的没有那种念头。”
    少女依然在强忍着被误会的酸楚，
    心脏的位置忽然传来了一阵刺痛，她忍着那种糟糕的感觉，努力地跟面前春日解释着。
    可以的话，她也想无视这发生的一切，悄悄地回到自己的四宫家，但是不知道为何，只要一想到面前的少年那有些让她心疼的童年，她实在无法坐视不管。
    “但是我不信总行了吧。”
    并没有注意到四宫反常的春日，无奈地摇摇头，也不再去看她一人的脸色，知道跟这个女孩的再怎么说也没用的他，狠狠地推开了卧室的门，走了出去。
    留下那个刚刚正坐在卧室的床上，面色有些痛苦的少女一人。
    ……
    哐啷一声
    又一次 狠狠地带上门，
    有些不太自在地将刚刚冰冷脸色褪去的春日，
    呼出了一口浊气，
    好久不做坏人了，还真有点不太适应。
    一环视，他这这才发现
    原本坐在餐桌边上的纯子不知道何时，却是正倚靠着卧室门外旁边的墙壁，低着头，带着一丝蜷曲的青丝遮住了半张脸的表情，也不知道女人再想着什么。
    “低着头摆出一副忧郁的表情，怎么，你儿子炸了？”
    春日挠着头，没有好气地望着冒充哲学思想家的纯子。
    “你儿子才炸了呢，你儿子炸了咱儿子都不会炸！！”
    “……”
    也不知道自己一刹那间，诅咒了自己三代的纯子，也不思考这些，她将春日拉到一边，面色有些犹豫。
    “你刚刚对辉夜酱做的有些过分了。”
    纯子一本正经地教训这春日，好久没有看到纯子这么一副大人的模样了。
    可是春日也来不及好好地打量这幅正经模样的纯子了，他坐在沙发上，望着教训着自己的母亲，他轻声说道。
    “我是想让她离开咱家，莫非纯子你还真打算收留她么？这次还好，她的那个贴身女仆来接她回去，但是如果再有下次呢，要是下一次来的是某位家主，你觉得到时他会怎么处置打扰了他的生活的我们？”
    “纯子咱不怕的，真的不怕的。”
    纯子嘿嘿笑道。
    “大不了咱偷偷摸摸地一起离开千叶就可以了，反正咱当初不也是习惯了颠沛流离了么，而且小晴你现在也成人了，更不用担心了啊，你真的没必要跟辉夜酱发那种脾气的。”
    纯子在说这话的时候 ，眼睛睁得很大，在笑起来的时候，就像是天空中明亮的星星一样。
    明明都是三十多岁的人了，眼中的光芒却是依然这么天真，烂漫。
    “滚蛋！！我去***离开千叶！！纯子，我问你，到底我是你亲儿子，还是她是你亲女儿？”
    “我怕行了吧！！很怕的那种！！”
    春日忽然的叫声制止了纯子这种幼稚的言语。
    如果是六七年前，如果是他十岁的时候，他可以毫不犹豫地冲动，失去理智。
    就算失去一切，他也没有大不了的，因为已经没有什么好失去了。
    但是，现在的话，他已经做不到了。
    低俗一点来讲，因为尝到世界上最为最珍贵的感情，他更不想要因为自己的冲动心软，再次失去这一切。
    选择雪乃纯子，还是那位不曾见过面的生父以及辉夜，这是还要想的选择么？简直太可笑了。
    “还有，我不会离开千叶的，就算要走纯子你走就行了。”
    即使是面对着自己的母亲，春日坚决地说道。
    “这么说，小晴你又要抛弃纯子咱一个人了？”
    忽然，纯子哭了起来，眼泪从眼眶里流出来的她，也不去擦拭，泪眼汪汪地看着自己。
    “咱不想再一个人住了,要是小晴再也不要纯子的话，纯子就没有地方可以去了……”
    “……白痴么？谁说要抛弃你的，只要你还是纯子，你就是我的祖宗！！”
    “不是祖宗，是纯子！”
    最后，在春日的安慰下，纯子这才哭哭啼啼地走进了卧室看望那位四宫大小姐。
    只片刻，
    房间里传来了纯子那惊叫的声音。
    “小晴快进来，辉夜酱她晕过去了……”
    “……卧槽！！”
    在听到春日的话语后，
    春日那一刻，忽然也有了一种想要晕眩的感觉
    （ps：应该在七八十万的左右完结，最后还有一卷吧就要结束了。
    ps2：作者保证是个最好的结局。）
    
第六十三章 再往上一点
第六十三章
    
    “少爷，真的很抱歉，大小姐让你担心了……”
    “没什么，只是……”
    春日望着小心翼翼地将昏迷之中的四宫轻放在私家车后座的小爱，又望着一脸脆弱模样的四宫辉夜，想要说些什么，却是又不知道该从何说起。
    如果不是刚刚纯子好心地进去想要帮四宫擦拭身体，可能春日也不会发现在自己离开卧室后没多久，这位大小姐就昏迷过去了吧。
    也幸好在同一时刻，小爱也是带着四宫家的人赶了过来。
    “是水土不服还是什么？我真的不知道她的身体这么脆弱的。”
    想起之前自己对这位四宫说的那一些有些刺耳的话，春日心里也是有些内疚。
    “没什么，少爷您也不用太自责的，要责备的话，一切都是我的错，如果我当时看好大小姐的话，可能也不会大小姐这么乱来。”
    辉夜离家出走的这件事甚至是背着小爱所做的。
    想到此，一向面无表情的小爱也是露出了一丝自责之色，她冲着微微地摇摇头，身着一身女仆装的小爱将春日拉到了一边。
    “不过，如果可以的话，还是希望少爷能尽量别再去故意惹大小姐生气了。”
    对于这位从小一起长到大的四宫辉夜，后者的身体小爱是真的在了解不过了。
    虽然不清楚究竟发生了什么，但是七七八八地她还是能够猜到的。
    “为什么？”
    “大小姐的心脏比起正常人要脆弱许多，受不了太大的刺激……”
    “是心脏病？”
    春日还是第一次听到这种听上去就有些让人发憷的词汇。
    小爱点了点头。
    “是遗传性的，夫人当初去世的时候，也是因为突然心脏病的突发，所以从小到大，大小姐也很少去接触外人，就算有，也是很少，所以可以的，还是希望少爷你能够对大小姐多一点宽容。”
    “……抱歉，我真的不知道，如果真的是这样的话，我当时也不会，对不起。”
    “都说了，少爷不应该自责的，该自责的应该是我才对。”
    望着沉默下来的春日，小爱也是收起了话语，她冲着春日恭恭敬敬的欠身告别。
    “那我先带小姐回东京了，少爷，希望你多多保重。”
    “……等她醒来的时候，你帮我转告她一句，就说抱歉吧。”
    “您不亲自跟大小姐说么？”
    “不用了，我可不想有这么一个麻烦的姐姐。”
    春日摆摆手，在小爱走进副驾驶位后，便是转头向着自己的公寓走去。
    眼不见为净，他现在的心情有些烦躁，昨晚的浪漫气氛早已被这些一冲而光。
    “少爷……其实大小姐是你的……额，没什么，少爷多多保重，小姐醒来之后我会如实对她说的，你不要太担心了。”
    “……知道了，真是麻烦。”
    身后的汽车渐渐地远去的声音。
    ……
    走到玄关，换着拖鞋的春日，一边向着卧室的方向走去。
    而纯子看上去有些没有精神地一个人坐在沙发上看着电视。
    “纯子，我先去小雪那边了，晚餐的话就别等我了。”
    准备回卧室带上几件换洗衣服的春日，头也不抬地嘱咐了一声。
    作为二十一世纪的好青年，烦躁来得快，去得也快，送走了那座大佛的春日“喔，正好我晚上也有约，小晴不在也挺好的。”
    “有约？男的女的？单身还是已婚？”
    “单身的啦……”
    春日顿时放下心来。
    “那还好，我就担心纯子你闲着没事去勾引有妇之夫去，记着晚上准点回家，不要在外面留宿，要是喝醉迷路的话，记得给我打电话。”
    “才不会呢，约的人是小静啦。”
    “师傅啊，那没事了，我先走了，在她家留宿的话也没事。”
    得知了约会的对方是平冢静，春日也是真的放下心了，衣服整理之后，带上卧室门，背着一只厚重书包的春日便是准备再次从公寓里出发。
    毕竟已经快是傍晚了，一开始就跟小雪约定好在天黑之前赶回去的他，再不出发的话，可能一会 电话也要打过来吧。
    “注意安全，小晴……”
    “我的车技你就放心吧，人称假面骑士————春日晴！！”
    “咱说的不是交通安全，纯子要说的另外一种的安全！虽然跟车技差不多的意思啦，小晴你应该懂得吧，嗯。”
    “……一边玩去，那种事不用纯子操心。”
    “纯子可不想小晴还没毕业，就先给纯子整出一个孙女了，很尴尬的，被人叫奶奶什么的。”
    “才不会！！还有纯子你想的真的太多了吧。”
    春日被自己无良老妈的这番话给弄得满脸通红，随机的气愤地拉上大门，快速地逃离了自己的公寓。
    整天到晚都想着这些玩意，这个三十多岁的大妈，真是的。
    ……
    夜晚的星光与夜幕逐渐地降临，
    可是，就在春日骑着 单车在路上行驶的时候，半途中，他收到了雪之下的电话。
    “来海边……”
    电话的小雪，平淡地说了这么一句话后，便是挂断了电话。
    “……？？”
    ex me？
    这突如其来的三个字将春日搞得莫名其妙，本来已经快要到达终点站的春日，忽然有一种掉头回家找纯子跟平冢静一块喝酒吃烤肉的想法了。
    “我连衣服都带上了，甚至刚刚还用了剩下来的一点私房钱去了超市买了几盒安全t，但是小雪你居然给我整海边这一出……太过分了啦……”
    深深地叹了一口气，可是毕竟地位摆在那儿，春日根本就不放心让小雪一个人在海边呆着，调转了一个方向，春日座下的雪山号此刻在他的心中慢慢地进化成了雪乃号。
    雪乃号，给我冲啊！
    ……
    小雪的说的海，前不久他曾经带她来过几次，不过那也是夏季时候的事情了，而且来的时间都是在晚上，所以人流量也比起干燥闷热的白天要少了很多。
    而初秋之际的夜色下的海岸边，根本就见不到几个人影。
    海边的空气有些潮湿，
    花费了将近一个多小时候的旅程，终于抵达海滩边的春日，已经快累的不成人形了。
    今天的他，真的是好久没有像现在这么辛苦了，心神一样的疲惫。
    “小雪，我来了，你人在哪？”
    将单车架在一边，春日在海岸边高声喊着雪之下的名字。
    “这里……”
    在一处礁石边，一张清纯的面孔出现在夜色的温柔光辉下，春日看着不远处的长发少女冲着自己轻轻地摆着手。
    “来晚了喔，春日君，比我想象中的要迟了半个小时。”
    “这都是什么时候，你就不担心感冒么？一路上吹的冷风都快冻死我了。”
    春日小跑地走了过去，额头上却是渗出滴滴的汗水。
    “那你可以不来啊，春日君如果你不来的话，我也不会怪你的。”
    小雪嫣然一笑，拍了拍身边空出来的位置，朝着春日邀请道。
    “坐吧。”
    “我要是不来，留小雪你一个人在这里过夜么？你觉得我会放心？”
    屁股下的沙子有些松软，坐在上面还是有些舒服的。
    “真温柔呢……果然是我最喜欢的人啊。”
    “……大晚上的，小雪你就别说这些让我有些得意跟不好意思的话了吧。”
    雪之下还在继续，只是她没有看向春日，只是看着遮住了星空的，被远方海岸工业地带的灯塔染成桔黄色的那片天空。
    “事情都解决了？”
    “嗯。”
    春日也没有犹豫，轻轻地点点头。
    “需要我帮忙么？”
    “不需要了，那位四宫大小姐被家里的女仆带回去了，短时间里，应该不会再来打扰我们了。”
    春日没有跟面前的女孩隐瞒一些不必要的事情，反正就算自己不说，以后她还是会知道的。
    “如果是现在的春日君你的话，一个人应该也能解决吧。”
    女孩望着一脸自信地对自己 回答着的春日，打量了对方半天，忽然又一次笑了出来。
    “回去吧，小雪，要是你也也因此着凉的话，我会很心疼的。”
    “再坐一会吧，我想看看今晚的星星，春日君，你陪陪我吧。”
    小雪摇头，她温柔地拒绝了春日的请求。
    “星星？那又什么好看的？”
    春日顺着的小雪的视线，望着星空，满满的繁星。
    好像没什么不同啊，哪里好看了？
    依然是公寓阳台上看的星星没有什么太大的区别。
    “春日君，你喜欢我么？”
    那一刻，小雪如此认真地询问着少年。
    ……
    听说过的这样一个童话故事么？
    曾经有一个樵夫上山砍柴，不小心将自己的斧头遗落掉了一片小湖里，湖里的仙女，
    拿出了一只金斧头与银斧头，询问樵夫你丢的是哪一只，诚实的樵夫选择了自己的那只，无视了那两只金银斧头，可是最后作为诚实的奖励，仙女将金银一起送给了她。
    这本来是一个相当美好的童话故事。
    就像是如果有一天，
    团子的大老师一不小心掉进了湖里，
    同样出现了一位仙女，
    她向着少女展示了一位拥有着清爽眼神以及阳光开朗的大老师，询问她是否遗落的是这样的大老师。
    当然了，
    作为笨团子的少女坚定地摇摇头，
    她所喜欢的应该是那只带着死鱼眼以及腐烂气质的大老师才对。
    所以，作为奖励，团子少女获得了那只拥有着清爽眼神以及外向 开朗的大老师。
    而那只原本死鱼眼的大老师却是被仙女给偷偷私藏了。
    就是这样的童话故事。
    ……
    “喜欢啊？”
    望着面前问出自己这样问题的少女，春日一点没有犹豫地点点头。
    “你能发誓么？对着这漫天的星斗发誓。”
    少女却是不依不饶。
    “……我发誓，对星斗发誓，春日晴永远喜欢小雪总行了吧，大晚上的，该回去了，再呆下去的话，真的会感冒的。”
    然而，小雪的回应却有些纠结。
    “其实我……并不是这样的。”
    “你说什么啊？小雪。”
    “没什么，既然阿晴这么担心我，那我就大发慈悲陪你一起回去吧。”
    “有些东西在得到之后，偶尔也会产生负疚感呢，也许我就是这样人吧，阿晴，嘻……”
    “别总说这些我听不懂的话啦，难不成你们这样的少女一到这种季节就会多愁善感的么？”
    “才不要。”
    任由少年牵着自己收的雪之下断然拒绝了这个请求，而后却又“扑哧”地好像很奇怪的笑了。
    “毕竟春日君是笨蛋嘛。”
    “能别说这种大实话么。”
    “因为谎言雪之下雪乃是不会说的嘛。”
    小雪厚颜地夸赞着自己。
    不过暴言和毒舌倒是都有呢。
    星光在两人身影后的海面上拉出了一道道的波光。
    ……
    “在这里做吧。”
    路走到一半，雪之下好像想起了什么，停下了脚步，长发遮住了精致的面容，幽幽地说道。
    有的时候，喜欢看星星只是浪漫的谎言。
    “不要。”
    身后便是海浪声音的春日当做没听到小雪这个建议的模样，脸色平静地断然拒绝。
    废话，这么冷的夜色。
    倒不如说，能答应才是精虫上脑吧。
    ……
    两人再次来到架起的单车边上
    本来打算坐在前面的春日，却是又被小雪又是阻止了。
    “又怎么了……小雪。”
    春日总觉得今天的小雪稍稍有些古怪，难不成又是因为四宫的事情吃醋了。
    而后又是跟以往一样发生短时间失忆了么？
    “你在后面，这一次，我在前面。”
    小雪一个轻身跳到了前坐垫上，指了指后排的位置，对春日毫不客气地说道。
    “我一个男人坐在单车的后坐垫上很丢脸的。”
    “让你坐后面你就坐后面。”
    “……好吧，算你厉害。”
    实在拗不过少女的春日，撇了撇嘴，没办法，他只能跨坐在后坐垫上了。
    “好重……阿晴你以后要减肥了。”
    少年刚坐上来，从车的全身感受到一股沉重的小雪，眉头忍不住一挑。
    不过，骑惯了雪山号的雪乃，小脚一踩，单车还是缓缓地前行驶了出来。
    一路上，
    依稀也能听到这对少年少女的对话。
    “刚刚肚子好像因为在沙滩上呆的太久着凉了，阿晴你帮我揉揉。”
    “……这边？”
    “再向上一点？”
    “你没穿？”
    “出来的有点急了……在往上一点……”
    “……好吧。”
    似乎，某一刻的少年还是占了不少的便宜。
    
第六十四章 番外篇 if篇 能喜欢上你真的很开心
第六十四章
    
    番外篇 if篇 能喜欢上你真的很开心
    2年B班，也是整个总武高二年级里偏差值最高的班。
    其他班绝对优秀程度上的同学，在b班也只是正态分布的中值而已。
    当然男女比例也是偏差值最高的，几乎九成的女生人数和不足一成的男生的存在构成了这个班级的奇怪现象。
    那就是绝大多数的女生和极少数孤零零的男生。
    你说什么？
    喔，剩下来的也就是长得可爱的男孩子了。
    当然了，在这个班级里，有个家伙也并不包括在这里面。
    他的名字名为春日晴，
    算是这个班级里唯一的异类，
    职业是高中生兼职不良少年。
    虽然说不良这个称呼是别人加在他身上的，而且早在国中的时候，他的恶名便在千叶市很多国中甚至是高中就开始流传了。
    最离谱的谣言，便是他一个人单挑了某个外校的全体男生。
    虽然后来被证实了，纯属子虚乌有的虚构故事。
    在班上，少年平时都是坐在窗户边的位置，看上去沉默寡言，不过他并不是话看上去比较少的人。
    他的任课老师平冢静也曾经也劝过他，让他可以试着加入一些社团，他也按照老师的要求去做了。
    然而，他就被一些社长很有礼貌地拒绝了，
    为此，还导致了另一场不必要的纷争的引火索。
    不过呢，春日也是懒得理会他们了。
    因为平冢老师也为了这件事，最后私下里找了他道歉了。
    还一口口说着早知道就让他加入她那在其中担任顾问老师的社团。
    可是结果还是被春日给拒绝了。
    社团什么，真心不需要了，
    与其加入那些无聊的社团，那还不如自己一个人找个吐槽役，再拉个文学少女，穿越者，超能力少年一起组个sos社团呢。
    ……
    sos社团最终还是泡汤了，
    不仅仅是成员太难寻找，更是因为春日最近在意起了一个女孩，建立社团的心思也就放在了一旁。
    而且每个青春期的少年都有着自己的心事，当然了，连春日也不例外。
    那个让他有些惊艳少女第一次相见的是在总武高的网球场上。
    好像是其他班上的高中女生，
    一手挥出的那漂亮底线回球，相当专业水准的姿势，只一眼就让本来路过的春日站立在了原地。
    那个女孩他有些熟悉，至少她的名字他是叫的出来的。
    就是雪之下雪乃嘛，太出名了。
    因为在整个总武高，那个女孩都相当的有名气，与自己不同，她的名气是那种正面意义上的。
    不过印象里，
    春日一直将她与自己前排的长门同学的文学少女的人设对等到了一起。
    果然，平时看起来就像是基本不活动的人，运动神经却是这么发达。
    从刚才开始，这座球场上就成了雪之下VS老好人叶山和金发女王三浦这个现充二人组，一旁还站了一位死鱼眼同学跟一个茶发女生，两个看上去一个阴暗一个傻乎乎的角色，却是彻底地站在了旁边打起了酱油。
    “哦……”
    随着人群的一声惊呼，那位有着一头黑色柔顺长发的雪之下，一个漂亮的跳发，直接得分！
    这种学习兼体育万能的美女居然还真得存在，
    春日虽然对学习优秀的女生并不感冒，但是这种文武双全而且性格看上去文静的女孩，只是人群中的一眼，春日少年便是相中了对方。
    很喜欢，至少这种 一见钟情的感觉，从小到大，春日还是第一次有过。
    喜欢上就去追，连喜欢的女孩都不敢追，放着傻兮兮的暗恋，难不成你是打算想等到其他人来追的么？
    春日牢记母亲曾经教导过的话，
    所以在一个月黑风高的夜晚，
    特意在雪之下经常走的羊肠小道上等待着对方，
    迷蒙的路灯光线照耀着春日并不难看的面容。
    率直开朗的春日同学，气喘吁吁地追上了少雪之下，他触碰到了少女那纤细柔弱的肩，
    在这一刻，春日晴有些害羞地，想要用自己的真心与言语打动这位高冷女生的内心。
    春日的颜值其实在总武高的男生之中里也算是上游水平了，可是，还没有春日开口，
    他便被那位雪之下少女赏了一击漂亮的过肩摔，只见到那潇洒离去没有留下任何一句话的清冷背影。
    “……喂，等一等，我什么还没说呢。”
    比起疼痛，少年内心更多的是惊讶。
    这也是他与她真正意义上的第一次见面，
    可是这场见面少年并没有 带给少女多好的印象。
    不过，这场属于春日漫长的追寻少女之路，
    确实从这刻正式地建立起来了。
    ……
    某一天的放学晚上，
    这一天的放学时间有些延迟了许多。
    也许是情人节的缘故吧，周围的女生大多数的俏脸上荡漾着不少明媚的春光。
    而春日在独自一人背着书包走出校门的那一刻。
    却是在那个经常去过的庭院一角里，看到了一只相当可爱的小白猫，虽然春日是不良少年，不过他也并没有带流浪宠物回家的想法，此刻的他只想回家，只有家里那冰冷的被窝才能在这个冰冷的节日里带给他一些温软…
    “喵——”
    很可爱的一道猫咪叫。
    “喵……”
    然而在春日细细倾听的时候，一道学着猫咪的声音却是将他的脚步停在了原地。
    那是位女孩可爱模仿的声音。
    “喵”
    再次传来，可爱的小猫叫。
    “喵，喵”
    再次传来春日印象里不会再忘记的女孩声音。
    少年再次扭头看去，
    这个场面真的太少见了，一个美少女正蹲在猫面前和猫对话。
    如果是一般的女孩子，的话还是比较常见的。
    但是那个是雪之下同学啊，非人类一般的存在，这幅画面相当有纪念意义，春日打算用手机将它拍下来。
    听说那些八婆的女生说过，只要将喜欢的人的照片设置为手机桌面，会发生相当开心以及有趣的故事。
    “能请你不要那么做？”
    弯腰逗弄着那只小白猫的雪之下，好像感应到了春日的存在，也不回头，只是声音平静地从前方传播到了春日的耳朵里。
    “我怎么做是我的事吧？上次那个相当过分的过肩摔我还没有跟你算账呢。”
    春日脸不红心不跳地反驳了回去，而本来放在前方的手机却是不露痕迹地缩回了口袋里。
    “任哪位少女遇到一脸痴汉样并且气喘吁吁触碰到自己身体的陌生男子，反击然后逃走是最正常的反应吧，不对，那天确实忘记了报警，是我的过失。”
    啊啊，这个女孩居然对自己的当时的暴行没有一点的歉意，甚至还要更加过分的补刀。
    春日那纯真少男的心就这么被伤害了。
    “……这就是雪之下同学你对待告白者的下意识行为？”
    “告白？难道你喜欢我？还是说是朋友之间的惩罚游戏？”
    “……你就当我刚刚什么没说吧，果然，是我眼睛犯的错。”
    春日嘴角抽搐着望着面前蹲在地面上依旧眼神注视着猫咪嘴里却不饶人的少女，或许这一刻，在她的眼里，面前的可爱猫咪要比起春日晴这个陌生少年更加的有吸引力吧。
    算了，果然当喜欢的女生的，靠近太多的话，
    春日忽然间感觉自己对这个女孩也没有第一次在网球场上见面时的心动了，他想要转身离去的时候，后面那将小心翼翼地将猫咪抱在怀里的雪之下叫住了正准备离去的他。
    “你叫什么名字？”
    “春日晴。”
    “真是奇怪的名字。”
    女孩似乎在微微呢喃着。
    这个名字她好像听同学们提到过，不过一时间，她也想起来到底这个名字为何会被大家口口相传了。
    “要是我的名字奇怪的话，那雪之下你的名字也好不到哪里去吧。”
    “……”
    最后，那一天的傍晚，春日在女孩相当不善的眼神中悄悄离去。
    她知道了他的名字。
    ……
    而之后文化祭的来临，
    伴随着同样加入其中的春日，迎来的便是繁忙的工作量。
    因为一个班上九成的人数都是女生，所以大多数粗活都轮到男生的头上，而春日身为班级里少有的男生，自然也不例外了。
    甚至他还被那些相当流氓的女生推选成为了大家互相推辞的实行委员。
    很巧的是，春日在委员教室里发现了那位雪之下雪乃。
    然而，那个啥，雪之下同学，
    你不是只需要记录杂务的吗，怎么一下就变成了副实行委员长了呢？
    而且基本上做了所有的工作，包括那位相模委员长的工作在内了。
    话说这个雪之下还真不是一般的人啊，居然能够把多有是都整理的清清楚楚，合理安排给大家。
    早就不良少年毕业的春日，也是比起国中的时候要成熟了不少。
    大家都想去快乐地过文化祭了，
    所以会议室里留下来的都是认真负责的人，
    比如说被班上的女生推选为实行委员的春日晴，
    还有……
    为什么那个跟雪之下同学一个社团的死鱼眼少年还在？
    那一双没有干劲的眼睛完全不适合目前的状况，跑去跟那位茶发傻团子呆在一块难道不好么。
    而且，真正执掌大全的那个实行委员长去哪了呢？
    “雪之下，这个请过目下。”
    春日将今天完成的文化祭工作任务表交还给她。
    像极了十年后，下层阶级对待上司的模样。
    “辛苦了”
    “那个，雪之下同学，其实你可以不用这么拼命的，刚休息了一天就全力投入工作，这样对身体不好，还请注意休息”春日离去，稍微有些好意地对雪之下说道。
    告白是不可能的了，已经被过肩摔过一次了，他不想有第二次了。
    虽然说，他依然对这个心地单纯的少女有着相当大的好感。
    关心自己喜欢的少女也没有什么问题吧，对于春日来说。
    “谢谢，但是我已经接到了委托，就要全力以赴。现在不全力完成工作，落下的进度就没有办法赶回来。而且已经休息过了，完全没有问题，而且就算没有任何问题，我也会全力以赴做好每一件事，这个是我的理念。”
    雪之下同学头也不抬的继续工作着。
    “……”
    果然想法念头都与正常人不一样呢，这位少女。
    “那么，辛苦了。”
    春日回到位置上，拿好东西，走到门口准备回去。
    回头看着认真的雪之下，少年的心中涌起了莫名的感觉。
    真希望能够真正帮上忙，而不仅仅是做完一些工作……
    而之后，关于文化祭口号的讨论会上，春日终于出头了。
    “那个啥，文化祭应该是由委员长带领大家一起工作的吧，可是为什么现在的状况是变成了除了相模委员长她之外，所有的人都在认认真真地工作呢？”
    春日用着相当不可置信的语气说着不利于会议气氛的台词，其实这本来不应该由他来说的。
    可是当他看到那个雪之下的时候，还是忍不住了有多说了几句。
    “稍微分点工作给相模同学不行么？比如我春日晴的工作就可以让相模委员长做啊，如果不是班上的女生们无脑将我推成委员长，我也不会干的吧？好么，雪之下副委员长？”
    “……驳回……”
    虽然回应春日的是很刻板生硬的回答，
    不过，隐隐约约建间，少年好像看到雪之下同学用文件挡住脸，并且止不住地颤抖着双肩。
    这家伙是在偷笑吧，绝对是在嘲笑我吧。
    然而，春日也放下了心来，
    他只希望能够真正帮助到少女。
    这个说到她的内心了。
    也因此，雪之下在文化祭的最后终于卸下了内心的担子，实行委员会的工作又回到正轨，女孩也能正常地指挥并推进着各项工作的顺利进行。
    ……
    而再后来，
    “雪之下，你报考哪所大学？”
    三年级下学期，临近毕业的春日，在某个咖啡厅里，一边喝着咖啡，一边对坐在另一张桌位上“恰巧碰到”的少女问道。
    一年的时光，他跟这位冰冷的少女也是稍稍拉近了一点，当然， 也只是稍稍拉近了一点。
    至少已经不会一见面就来一个过肩摔了，而春日也不会再对少女告白什么的了。
    “你猜，猜对了，我就告诉你。”
    雪之下依然在静静地翻阅着放在咖啡桌上的书籍，鼻梁上带着一副金丝框眼镜的她，却是俏脸也不抬地轻声说道。
    “反正雪之下你不说也没关系，反正我毕业之后可能要出国继续读书了，要再见面的话，只能等到我回国了。”
    春日用手托着下巴，望着咖啡厅橱窗外的景色，撇撇嘴，有些吃味地说道。
    女孩翻着书页的动作的却是在某一刻停滞住了，一直沉迷在书本之中的她，却是抬起了脸，望着另一边的春日。
    “你的文化成绩有那么高么？”
    女孩此刻的眼中满是疑惑，隐隐还夹着一丝丝不易察觉的愠怒。
    （ps：卡文起来，番外来凑。）
    《剑与魔法与东方帝国》
    从前有一头恶龙，每天到弱小的王国里抓走人类吃掉。
    王国的公主决定牺牲自己，与恶龙同归于尽；
    王国的勇士决定誓死讨伐恶龙，拯救心爱的公主和国民；这时，遥远的东方来了一群人
    ——他们把“腾蜥”吃掉了
    
    大陆中央，巨大的魔力乱流渐渐消散。科技文明终结后，一直被隔绝的大陆两端，终于恢复了联系。
    西侧，借助对异族战争的胜利，教会的声望如日中天。精灵的辉煌早已成为历史，异族只在角落苟延残喘。人类各国牢牢掌握着霸权。只有隐约的威胁，正从东方传来。
    而另一边，决战中受到重创的单于，正寻找着可以舔舐伤口的乐土。帝国也紧追着宿敌，将目光投向了这里。
    
第六十五章 小雪，你好像变漂亮了
第六十五章
    
    文化祭落幕的时候，貌似又发生了不小的波动，
    好像在委员长上台致辞的时候，后台的人发现不见了相模委员长的踪影。
    可是结果，在某位自黑少年的自黑帮助下，叶山隼人还是在天台之上找到了因为挫折感而妄图逃离的相模委员长。
    不过这跟小雪度过完蜜月期的春日已经是没有太大的关系了。
    侍奉部里，
    “小雪啊，你听我说啊，当时我呢，还有平冢老师，以及阳乃姐姐城廻前辈她们，也组成了并不逊色优美子，晴君她们的相当有趣的乐队呢。”
    坐在雪之下的身边，一进侍奉部的由比滨像是一只乐不可支的柴犬，兴高采烈地叙述着那天小雪离开学校后文化祭上所发生的故事。
    “……呼。”
    不过相比较元气十足的由比滨，坐在平常座位上的小雪，此刻，却是微闭着双眼，放在膝盖上的双手也是握着未看完的书籍，平静的呼吸已经安静的精致面容，无一不再说明女孩正在小睡之中。
    “小雪这又是……”
    由比滨看着依然在小息连自己的声音都没听到的雪之下，不由得将目光放在了远远一边的比企谷身上。
    “我刚刚进门她就这样了，应该是那几天的文化祭繁重工作的缘故吧，平时要是我推开门就应该会惊醒了。”
    比企谷耸耸肩，见怪不怪地对由比滨解释道，
    从文化祭结束后，侍奉部的两人便发现雪之下比起文化祭之前要更加疲惫的多，几乎经常能够看到这位侍奉部部长在自己的社团里睡着。
    “难道每个班分配的作业量都有多有少的么？”
    由比滨心里感觉有些纳闷。
    ……
    不过两人也没有吵醒补觉中的女孩，各自还是像以往一样做着在侍奉部里日常所做的事情。
    只不过，平日里小雪经常为两人泡的红茶，这几天倒是空缺了下来。
    “这几天晴君来侍奉部的次数也少了呢，平时在校园里也很少看到他的身影了，连晴君也变成了像隼人那样的类型了么。”
    望着比起一开始都要冷清很多的侍奉部，由比滨闷着将脸趴在了那一张长桌上，有些垂头丧气地抱怨着。
    “……”
    这对于我来说倒是好事，
    比企谷的那双死鱼眼往窗外看了看，没了往日里那位春日胖虎的恐吓与威胁，他的人生也是要轻松了好多。
    如果能够少联系点他妹妹的话，应该会更好的吧。
    不过也跟这位茶发团子说的差不多，自从那一天将雪之下从会议室里拉走之后，春日那家伙确实变了很多，
    偶尔在静老师的办公室看到那家伙的时候，也是偶尔能够听到他跟平冢静聊着毕业后的未来。
    总之少了一点以往的粗鲁傲气，多了点让温和与容忍。
    “自从那场演唱会开过之后，就连优美子都时常地跟我还有姬菜酱提到晴君。”
    由比滨也想起了文化祭上的演唱会，春日与优美子她们组成的乐队。
    很多跟由比滨一个班的女生们，也是相当好奇地跟优美子询问着那位主唱少年的名字。
    可惜了，
    幸好优美子没有告诉她们所谓残酷的事实。
    ……
    就在由比滨跟比企谷没事闲谈打算提高双方的好感度的时候，“……贱人……”
    有些略微沙哑的声音，在侍奉部里悄悄地响起，硬生生地打断了两人的交谈。
    比企谷跟由比滨隐隐约约似乎听到了某位高冷少女部长不经意间吐露出来的类似于梦语般的声音，“……”
    这是在说我么？我最近好像没有招惹到这位部长小姐吧。
    不过，
    就当做没有听到吧，
    比企谷这样想的同时，嘴角有些颤抖，
    什么时候这位平日里正经十足的少女，也开始说这些完全不符合人设的话了。
    而也就在这一刻，侍奉部的门被推开。
    “八幡，平冢老师叫你，你上次的国文测验作文好像有点问题，她想要跟你好好聊聊，对了，结衣，还有你，雪野老师那边有关于古文测验的结果也要找你询问清楚，最基本的意思都写错了。”
    好久没有在侍奉部里路面的春日站在门口，顶着一对有些泛黑的黑眼圈，眼神略显无奈地看着侍奉部里的两位问题少年少女。
    “呵——”
    一边说着，看上去兴致不高的春日也是在说话的时候，不由自主地打了个呵欠。
    “晴君，这几天你也没休息好么？”
    “这个也字用的很神奇，结衣 同学。”
    春日刚从平冢静的办公室那边过来，因为想着能不能顺到几罐咖啡的他，到头一无所获地还要帮两位女老师担负起传声筒的工作。
    少年顺着由比滨的目光望去，当看到依然还没有察觉到自己进来，并且垂首在座位上休息着的雪之下，嘴角在旁边的两人看不到的角度抽搐了两下。
    果然，高中的时光有坏也有弊啊，
    春日内心一阵无奈。
    因为没法再像大学时候，可以偶尔翘上半天课……
    “雪之下她从一开始就这样了？”
    忍着想要再打一个哈欠的冲动，春日指着小雪问着两人。
    “女生么，一到了秋天，休息质量总会下降的。”
    春日帮着雪之下找着比较合理的借口。
    “但是我觉得休息的很充足啊……”
    由比滨好像有些不太认同春日的理由借口。
    “就你话多，雪野老师那边还等着你呢，还有你，八幡，快点去吧，我帮你看着社团，有人的来的话，我会叫醒雪之下的。”
    “可是小雪一个人在这……晴君你一个人……”
    由比滨离去的时候还有些犹豫，毕竟一男一女呆在一间安静的社团里，好像会引人遐想无限。
    “放心好了，不会碰她的，现在的我，也只是想在这简简单单地补个觉。”
    春日将比企谷跟结衣推出了侍奉部外，带上了门。
    虽然春日好像能够看穿由比滨内心里想的那些比较糟糕的画面，但是他没有任何的证据。
    而且就如春日刚刚所说的，
    至少接下来的两天里，他是不会再对小雪做一些越轨的事情了。
    毕竟，现在的他，早上起来出门的时候，
    他两条还算肌肉有力的长腿
    也都是打着颤的。
    ……
    找了一张椅子，春日也是坐在了雪之下的对面。
    真的太累了，
    心神，身体上的双重的疲惫，让他闭上眼睛的时候，大脑一阵空白，精神便完全地放松了下来…
    也不知道过了多久，
    只知道，红茶的诱人香气将少年从睡梦之中清醒了过来，睁开眼，一杯泛着热气以及红色光泽的红茶放在了他面前的那张长桌上，而在他睁开眼之后，耳边响起了一道略显沙哑的少女声音。
    “醒来了么？”
    小雪一边说着，边推开了那原本关上的窗户，柔和的凉风从窗外飘进来，让原本昏昏沉沉的春日再次清醒了很多。
    “稍微好点了，至少不会在课上上课的时候睡着了。”
    “如果还困的话，你还是去保健室睡一会吧，平冢老师那边我帮你请会假。”
    面前的小雪拨弄着耳边吹落下的青丝的模样稍稍有些妩媚，而她脸色上的疲惫比起一开始也要好了很多，清丽，如出水芙蓉般的秀气。
    “只是一下子没有适应过来而已，没事的。”
    春日摇摇头，端起小雪给自己买的杯子，喝了一口茶杯里刚泡了不久的红茶。
    “而且该好好休息一下的应该是小雪你自己吧。”
    少年其实刚刚在看到刚刚在自己进门时候依然沉睡之中的小雪，还是有些心疼的。
    虽然说他心疼的不是小雪，而是心疼他自己。
    不经意地偷偷地望了一眼雪之下，原本打算趁着比企谷那对笨蛋未来情侣不在的时候，跟小雪有些骚扰，可是这不经意的一瞟，倒是让他愣在原地。
    “那个，小雪？”
    春日有些狐疑地看着雪之下，目光从上一直看到脚底。
    “怎么了？”
    已经习惯了少年那肆无忌惮地在自己全身上下打量的少女，好像并没有察觉到什么雪之下下意识地回道…
    “虽然这么说，小雪你可能觉得我是在开玩笑，不过……”
    “我发现小雪你这几天好像变漂亮了一点了啊。”
    春日将自己的看法跟小雪如实说了出来，脸上的表情也不像是要说骚话的表情。
    “……我应该要回答你什么？理所当然，还是羞赫？又或者是生气？”
    “我不是这个意思,那个，怎么说呢，有种微妙感。”
    少年摇摇头，他掏出了自己的手机掏出来，转换到自拍模式，递到了雪之下的面前。
    “你自己看……”
    然而，不同于春日的大惊小怪，雪之下倒是一脸的平静。
    “没什么啊，不就是我么？”
    “不，虽然说现在的大老师甚至是由比滨他们应该可能看不出来，不过小雪，你不觉得你现在的模样要比起之前的清纯更加偏向于妩媚点了，虽然说**依然有些残念就是了。”
    “……完全不懂你这个比喻，而且最后一点可以的话请不要在这样的公共场合下提出来。”
    “所以我说那种感觉很微妙啦。”
    春日说的都是实话，甚至他觉得自己都变得帅气了很多。
    也许那一层关系的突破会让男生女生有着不同的变化……吧？
    “嘛，也许是我的错觉吧，不过小雪不管什么模样我都还是喜欢的。”
    春日最后也没有放在心里，笑着安慰了小雪一句。
    “嘴贫。”
    嘴上对着微笑的春日说了一句，不过，小雪望着手机屏幕里那个正注视着自己的自己，细嫩如葱白的手指不由得抚摸过自己的脸颊。
    少女的目光微微有些收敛，
    好像也确实如春日的所说的，
    只是，
    在女孩看来
    这张脸却是更加趋向于几年后的自己呢
    都一样的漂亮，不是么？
    她如此的想道。
    ……
    文化祭的结束之后，秋意又再次加深了一层。
    天高云淡，那份有些萧瑟的凉意也是更加的让人深有体会了。
    重大的活动结束之后，很快的，热度慢慢消去的文化祭也成为了大家所渐渐的遗忘之物。
    然而，公然在文化祭上因为私人事而缺勤的春日，却是在知道内情的平冢静严厉要求下，作为惩罚，担负起了写文化祭整理报告的职责。
    春日少年相当怀疑这是不是恩师对自己的刁难，然而已经慢慢褪去胖虎外衣的春日，也不好意思当着平冢静的面，说你这是不是在刁难我的嚣张话了。
    前不久春日还被平冢静强行命令要写的进路希望表，并且被再三严令不能模仿比企谷那家伙的家庭煮夫的糟糕前途。
    虽然是高中二年级下学期，但是大家都开始要为毕业后的出路着重思考了。
    如果选择毕业后立刻就业，也就是非升学志愿的话，那么老师们也会针对这样的你选择宽松对待吧。
    总之，现在的二年级生已经不再有一年级时候的轻松了。
    带着自己写完的近路希望表以及文化祭的整理报告，春日推开平冢静办公室的门，与以往一样，平冢静正坐在平时那张办公桌上一边吐着烟圈，一边望着桌上笔记本的屏幕，时不时地还能笑出来。
    知道内情的春日悄悄地走过去一看，
    “jojo,我不做人啦！！”
    这相当耳熟的台词，
    果然，
    跟以往一样，平冢静还在看着jojo的奇妙冒险。
    之前就好奇为什么平冢静有的时候对着电脑屏幕摆着各种握拳以及挥拳的姿势，甚至时不时说一些他有些莫名其妙的台词。
    春日对自家三十多岁的师傅，到现在还没有交到男朋友的原因又找到了一个。
    这是女人该看的动画么？这该是纯爷们看的动漫吧。
    “可以的话，师傅你还是少抽点烟吧，抽烟有害健康。”
    春日从平冢静的嘴边夺下来那根七星烟，扔进了垃圾桶里。
    上空还残存着平冢静刚吐出的烟圈，
    “你管我……”
    平冢静不动声色地盖上了笔记本电脑。
    “要是被教导看到你在学校里补jojo动画，要被勒令写检讨的喔。”
    春日依然在好心地劝说面前的大龄女青年走向正途。
    jojo就算了，银魂跟恶魔阿萨谢尔这些动漫就过分了吧……
    就算看动漫，也得看点少女向的吧，水果篮子，好想告诉你，什么的多好，非得看重直男跟掉节操的。
    “你不说不就行了，说正事，前两天让你写的东西写完了没有，。”
    平冢静快速地转移了话题。
    “写好了。”
    “那先放在这里吧，一会回来再跟你说这事，午餐时间也到了，走，一起去学校餐厅吃顿饭。”
    平冢静拔下了笔记本电脑的插头，咳嗽了两声，望了一眼时间，邀请者春日说道。
    “师傅你请？”
    “当然了，那次吃饭不是我请的。”
    平冢静甩了甩身上的白大褂，
    像极了某位jo太郎的姿势，
    而后拉着春日向者办公室外走去。
    路上，
    “……那啥，我看动漫的事情别给我透露给侍奉部的那些人，尤其是雪之下。”
    果然，大龄女青年对于被自己的学生抓到看动漫的事情，还是挺害羞的。
    “那个，最近学校餐厅推出了高中生豪华套餐系列，就是价格有点那啥，很贵……”
    “没问题，我请你。”
    大龄女青年拍了拍胸，如此保证着。
    
第六十六章 那个女孩
第六十六章
    
    平冢静的办公室里。
    “脸色不太好？”
    吃完午餐重新回来的平冢静看着春日那一副从刚刚开始就有些憔悴的脸色，“还行，没什么的。”
    “那就好，我也不觉得你这家伙是这么脆弱的人。”
    说完，平冢静将两份调查表放在了春日的面前。
    “文化祭的报告还算写的中规中矩，不过关于你的这份进路希望表，也就是说你这家伙还是打算毕业后继续上大学的么？”
    “当然了，能考上大学还是得考的吧。”
    春日也是如实地将想法写在了希望表上，虽然
    不仅仅是小雪，纯子，甚至是平冢老师，就算是春日自己，也是打算在重新体验一次大学生活试试。
    至少应该要比起高中生活更加来的舒服吧。
    平冢静又问：“有想要去的大学么？或者说还是与那个时候跟我说的，依然想考东大？”
    “……我在想想吧，如果不出意外的话，应该没有什么变化。”
    毕竟东大是在东京啊，
    而四宫家族的老家也在东京，
    春日也觉得应该要离国家的首都远一点才更为正确。
    走一步算一步吧，或许到毕业的时候，四宫那傻妞就会忘记了我也说不准。
    “明白了，既然你这么坚决的，那么今后的话，我对你的要求也会更加严格了咯，毕竟现在已经是二年级下学期了，留给你们放松的时间已经不多了。”
    平冢静点了点头，从办公桌下的抽屉里找出了一些资料文件，啪！
    的一声，
    试卷文件在桌上掀起了重重的灰尘。
    “……又是三年高考五年模拟？我上学期不是已经写完了么？”
    大多都是数理化的试卷，而春日望了一眼那一套套试卷的名字，额头上的汗水也是流了下来。
    “你这家伙想多了吧，上次给你的那只最基础的而已，我听人国外的朋友说，想要写完那系列的试卷话，可能这辈子都不可能做到的。”
    “……”
    “放心，写完那些，加上你本身的天赋，你差不多离东大也不远了。”
    平冢静很认真地将一些比较重点关注的试卷用红色的记号笔做上了圈圈记号。
    “明白了的话，记得给我认真写完喔，而且别再偷偷来我办公室翻试卷答案了，我已经提前销毁了。”
    在将所有的试卷交给春日之后，平冢静像是放下了包袱一般地重新转动了一下屁股下的椅子，再次打开了原本合上的笔记本，静悄悄的办公室里，大龄女青年又开始补起了jojo系列的动画。
    “果然还是jojo适合我啊……”
    之前的午餐就当做了这次的封口费，所以即使春日又一次看到自己的恩师在办公室看动画，却是相当沉默地站在一旁，什么话也不说。
    这就是一个人所基本的诚心。
    而且那一堆题海试卷的未来正在迎接着他。
    秋天也在这犹如逝水一般的时光中匆匆而过着，
    文化祭已经结束了，接下来还有着体育祭，以及相当正常的修学旅行，特别是高中二年级下学期的学生，几乎校园里生活的预定都被这些活动给排的满满的。
    因为这也是他们高中最后能这么开心彻底放松的季节了吧。
    ……
    对于已经从少年心毕业的春日，所谓的体育祭已经完全引不起他的兴趣了，而且这一届的体育祭过的相当的平淡，而从上次的文化祭事件中，小雪好像也明白了有些玩笑话不该开之后，最后的她跟她那间侍奉部也没有搞出多大的乱子，而春日更是忙着每一个月的测验，不停地用着平冢静给予自己的那一堆试卷不停地刷题，刷题，也根本没有精力去跟班上的同学们一起参加那一系列听上去挺不错的活动了。
    气温也是在这个 过程中，慢慢地降临了下来，一旦到了夜晚，吹起来的也不再是凉爽的微风，而是更加冰凉的的寒风。
    侍奉部里
    拉开那扇关上的窗户，
    春日望着窗外冰凉的气流吹进来的一刹那，啧啧而叹道。
    “又到了白色相簿的季节了呢，各位。”
    “梗玩多了就没意思了。”
    比企谷正坐在由比滨边上的位置，手里刚刚从外面的饮料售饭机里的买的max咖啡，一边用着温热的液体温暖这内心的同时，一边对春日“那又到了恋爱节拍的季节？”
    穿着总武高的男生制服大衣的春日，听到了比企谷的吐槽后，微微笑笑，转过身，许久不见，已经成熟很多的他，沉默了一会，又冲着侍奉部里的三人说道。
    “都说了，梗玩多了就没意义了，而且我欣赏不来那些三角恋的作品。”
    比企谷继续抿着咖啡。
    他听说过的春日所说的那几部作品，可惜从没有恋爱过的他，一直不了解三角恋的什么的，真的在现实世界里存在着么？
    只会出现在轻小说跟gal游戏才对的吧。
    “不过这天气还真的是冷啊，结衣，你下面就穿件这种薄裙子真的不冷么？要不我借你钱买条秋裤？”
    春日搓着双手，回头看着那位即使到了这个季节依然下半身穿条短裙的由比滨，有些担心地问道。
    “确实是有点冷，不过习惯了，其实也没有晴君你想象中的那么冷吧。”
    结衣低头看了一眼自己那裸露在裙摆下的光洁白腻的小雪，虽然皮肤的触感有些冰凉，但是也没到受不了的地步。
    “……”
    春日再看了一眼跟自己一眼眼中充斥着无奈的比企谷，微微地摇头叹息一声。
    总觉得这些女生为了所谓的漂亮,好像舍弃了很多东西呢。
    就像是从刚刚开始就一直坐在自己的座位上一言不发，默默地在自己的座位上敲打着笔记本电脑键盘的小雪。
    少女的目光依然认真专注地看着屏幕，丝毫没有外界的声音给影响到心神。
    而不同于结衣裙摆下白皙的裸露，小雪的那件短裙下所藏匿着从小腿从大腿处黑色光滑。
    小雪至少还在春日的强烈要求下加上了一双厚厚的连裤袜，既保暖，又不失去在手撕之后的超爽体感。
    唯一的缺点就是事后还要花钱帮人重买一双……
    “小雪，你这是在忙什么么？晴君都来咱们的社团好长一会儿，你不跟他说些什么？”
    结衣这个时候望着依然低着头的雪之下，也是嘟着嘴，装着可爱地朝后者靠了过去。
    而小雪却是用自己其中空出来的一只手微微地捂着自己的太阳穴位置，看着冲着自己撒娇的少女，也是叹了一口气。
    “体育祭的活动报告书，因为平冢老师那边说过，需要作为来年二年级学生们体育祭活动报告书的参考，所以我这边尽量要将报告书修改润色到最佳的地步。”
    春日倒是知道雪之下忙着的事情，只不过望着事事追求着完美的少女，春日半开玩笑地戏谑着对方起来。
    “结衣你就别打扰她了，让她自己一个人接着忙吧，这种各项方面都要做到最好的女强人就应该追随着她那位议员老爸的道路，走上从政之路吧，你说是吧，雪之下议员同学。”
    虽然说未来的小雪只是成为了一位公司的白领职员，不过如果这一世发生意外，也许春日开的这个玩笑真的能够实现也说不准喔。
    “你这家伙是笨蛋么？我写个报告你这家伙都要说上这一堆？”
    雪之下瞥向少年那不经意的一道眼神。
    “才不是！”
    看吧，
    这当着两位侍奉部成员的面前，两人这已经在他们眼中再正常不过的斗嘴画面又开始了。
    在体育祭之后，
    接下的自然也是新年之前的最让人期待的一场修学旅行了。
    “应该是要去大阪或者冲绳吧，如果平冢老师那边的信息没有错的话。”
    春日，加上比企谷八幡、由比滨结衣、以及最后的小雪，虽然说 是四个人，不过呢，除了结衣跟大老师一个班以外，其他人的都各自有着各自的班级。
    大老师跟结衣是f组，春日是b组，小雪是f组，三个不同的班级。
    为期时间应该是三天四夜，听上去跟高一的时候的休学旅行没有什么的差距。
    时间差不多在一周之后吧，
    毕竟冬天也快到了，
    “临时组团请假不去行么？我感觉这么冷的天还不如缩在家里被炉里要更加来的舒服。”
    春日有些头痛地跟结衣雪之下她们建议道。
    “我也正有此意。”
    比企谷在一旁附和着，他目前也找不到任何可以一个组的同学…
    “为什么你们两个男生这么讨厌修学旅行呢？明明班上的同学大家结伴一起去一个地方，一起看景观，一起吃饭，一起睡觉，一起泡露天温泉，不是挺有趣的么？”
    比企谷说道：“长大之后也是跟长辈一样，出根本不想出的差，必须和一点不想见的上司聚餐碰面，连住宿地点的晚饭吃什么都不能由自己来选，压抑着自己的意见，调整调整再调整……所谓的修学旅行也就这样吧，‘虽然在这世上无法随心所欲，不过就算妥协妥协也能乐在其中的’这种自我欺骗的训练一般，所以说，修学旅行是错误的，既然是错误，那我为什么还要跟着大家一起去啊。”
    春日跟说着腐烂道理的比企谷对视了一眼，前者无情地指了指后者，并且耸耸肩。
    “我倒是没他的那种腐烂念头，只不过比企谷这家伙实在不行还可以找班上的户冢同学组队，可是我不同啊，我在班上比较熟的也就只有前桌的长门跟朝仓班长了，结衣你总不能刁难让我这样堂堂的大男人跟那些小女生组队吧，又或者找上没有年轻男老师约的平冢老师么？那对师傅的打击会更巨大的。”
    春日说的是实话，
    毕竟前两天都是各自班级的活动，他根本没法跟j组的小雪汇合的，就算跟侍奉部的成员汇合也要等到第三天的自由活动时间。
    所以他偶尔还是很羡慕时不时跟天使彩加互动的大老师的，至少彩加真的很可爱，还是个不会让女生嫉妒的男孩子。
    “说实话，我还是有点不太想去……”
    比企谷也是蹙着眉头：“俺也一样。”
    雪之下跟由比滨：“……”
    话说，这两家伙是在说相声么？
    ……
    就在由比滨想要继续劝说着两人有关修学旅行比较有趣的事情时，突兀的敲门声响起，
    “请进。”
    几人收起了原本的嬉笑，雪之下也是将手从键盘上挪开，回应了门口一句。
    进来的是叶山还有户部那三个跟班的那一伙人，
    应该是跟侍奉部有什么委托吧，文化祭以及体育祭之后，侍奉部在总武高的名气就大了起来。
    反正不是来找小雪她们的麻烦就好，
    春日在看到那些人进来的时候后，想了想朝着由比滨她们微微点头，他毕竟不算是侍奉部的成员，而且不在总武高做春日胖虎也有好长时间了，所以在看到户部那几人的时候，他也是很自觉地与那四位现充组擦肩而过，便自然地走出了侍奉部。
    ……
    “优美子，呀哈喽……”
    走廊之上，春日迎面碰到了好久不见的三浦优美子，毕竟曾经一起组过的乐队成员，少年冲着金发女王打了招呼。
    “呀哈喽……不对，才不是打招呼的时候，那个，你刚刚也是从侍奉部那边出来吧，有看到了隼人他们么？”
    好像是毫无目的地在二年级教学楼的走廊上逛着的优美子，在看到春日之后，原本有些黯淡的眼眸也是亮了起来，带着一丝不允许回绝的语气，冲着春日问道。
    “找隼人？优美子，你该不会有打算去找损人君告白吧？你不是上学期刚被发了好人卡的么？怎么，打算开始第二次了？听哥一句劝，一般发了好人卡的话，就别再试着去做第二次告白了，那会被人当做耍流氓的。”
    自从相泽少女被春日他自己发了好人卡之后，这么长时间了，也没有再来找春日培养朋友的纯洁感情了。
    甚至连正常的朋友都做不了，说句实在话春日还是挺佩服这位依然在跟叶山那边的小团体正常相处的三浦女王。
    “要不，优美子你把这头金发染回去吧，我觉得你比较适合黑发，金发适合败犬属性。”
    “你这人好长时间不见，嘴皮子变得这么损了？”
    好在优美子也对春日的毒舌见怪不怪了，也没有生气，只是用这个比较低沉的声音说道。
    “我找损人，不对，被你带混了，我找隼人是为了姬菜的事情担心而已，跟我的事无关。”
    “姬菜么？你说海老名啊，她怎么了？她也想找损人告白？损人真是害人不浅呢，一遇隼人误终生么？”
    “才不是！！”
    然而经优美子的这一提醒，
    春日好像也想起来了一点的记忆。
    在前世的时候，
    优美子跟结衣的身边似乎是有这么一个叫姬菜的女子存在的只不过，那个叫海老名姬菜的女子……
    
第六十七章 喜欢你，与你无关
第六十七章
    
    春日认识海老名姬菜，
    因为前世的时候，春日也从小雪那里听说过有关于户部那个黄毛在修学旅行的时候与海老名同学告白的故事。
    虽然说结果，春日大概记得户部同样跟优美子一样被发了一张好人卡，“……”
    隐约间，在前世小雪提到有关于海老名的时候，雪乃最后好像又说了一些相当重要的事情，可是……
    “我似乎忘记了一些事情，甚至是有些记不起来了，果然时间一旦拉长，很多东西都容易忘记的么？”
    春日感觉关于海老名一些很重要的事情被自己忘记了，而且他一时间有些想不起来了。
    “我记得姬菜那孩子跟你没有过交集吧，你怎么认识她的？叽叽咕咕地在自言自语说什么呢？”
    不过，当优美子看到春日一副绞尽脑汁思考着什么的模样，也是露出了一丝好奇之色。
    “嘛，那就是我记错了吧。”
    既然想不起来，春日也懒得再去想了。
    望着耐心打量着自己的优美子，春日依然是说出了之前的建议。
    “不过，优美子你真的不听从我的建议，将这头金发染回黑色么？金色什么的简直太不吉利”
    “你们怎么都建议我染回去，金发难道不好看么？……本女王才不要听你们的呢。”
    优美子甩了甩那一头金色的长发，直哼道。
    “嗯？以前也有人跟我这么目光独到的么？”
    本来就从侍奉部出来，暂时有些无所事事的春日再次从优美子的嘴里听到了好像不得了的八卦新闻。
    优美子点点头。
    “以前好像也有个人也劝过我，说什么金发是败犬的象征，让我再把金发然回黑色去……”
    “然后呢？”
    “没有然后了，不仅是名字，现在的本小姐连那个人的脸都忘记了，不过能说出那种话的，应该也是跟春日君你一样的笨蛋吧。”
    优美子望着走廊外的景色，直笑地回答。
    只是，这位金发女王在春日面前笑起来的模样看上去有些勉强。
    “不想那些让我不开心的事情了，隼人还有翔君他们几个应该去侍奉部了吧，没什么事的话，本小姐也不陪你在这里聊天了，先走了喔，拜拜。”
    “再见，优美子。”
    优美子也没有春日曾经想象中的那么傲慢，熟识了之后，春日甚至感觉这个金发女孩也有些傲娇的可爱，金发女王一边潇洒地远去，嘴里一边还嘀咕着什么。
    “总之，就算是隼人他们，我也不会让他们来伤害姬菜的，本小姐得先去找隼人私下里聊聊。”
    “一路顺风啊，败犬优美子。”
    “闭嘴！！”
    ……
    多少天后的一个晚上
    小雪家的公寓之中，
    灯光悠悠之中，
    两张脸面对面得围绕在刚擦拭干净的餐桌旁坐下。
    “也就是说，户部喜欢海老名，可是海老名并不想用改变现在的状况，也不打算接受户部的告白？所以你们侍奉部接受了两个委托。”
    春日摸着下巴，刚享用完晚餐的他，被小雪叫住了原本去往浴室的步伐，她将有关于海老名跟户部的事情全部告诉了春日。
    跟优美子当初与春日说的内容也差不多……
    “大概就是这样子了……可是要是什么都不做的话，不出意外，最后应该是八幡那家伙用先户部一步对海老名同学告白的事情来告终，这样的话，既可以让海老名通过拒绝八幡，来间接地告诉想要告白的户部她并不想要恋爱的事实，而且也并不会使得他们的关系发生任何的破裂。”
    雪之下点点头，她将她有关于前世的时候，修学旅行的记忆全部和盘托出。
    “这样对大老师太惨了，pass，绝对不行，这种损己利人的行为，我先提前帮大老师拒绝。”
    春日果断摇头，
    虽然很像大老师的作风，但是春日完全没有赞同的念头。
    就算是大老师，也是血跟肉组成的人，
    自爆那么多次，也会难免受伤的吧。
    就像是平冢静老师，天天被人拿年龄说事，天天拿找不到男朋友说事，天天还要被自己的学生晒狗粮，也难免会受伤的吧。
    “……我也觉得八幡当时的做法有些不妥，而且他当时完全没有跟我还有结衣商量，这一次，到时候我让结衣找个借口临时把八幡他支走吧。”
    小雪也赞同春日的想法，本身她依旧对前世大老师那种类似于自爆的解决方法有些生气。
    “反正事情肯定能够顺利解决的，咱们两个好好想想一定能想到好方法的，实在不行，我重出江湖把户部揍一顿算了，直接打消他跟女生告白的念头。”
    “不准动粗！”
    “我开个玩笑而已啦，小雪你真是的，我这么好的人，怎么可能会揍认识的人，你看看比企谷那家伙，我最近不是一直对他很温柔么？”
    “……那我先去帮你收拾一下修学旅行要用的一些行李。”
    “去京都不是两天后么？现在就整理么？”
    修学旅行的目的地，前两天也定了下来。
    京都。
    “我怕你会忘了，而且咱们两个也不是一个班级的，难免到时候没人提醒你。”
    “我又不是那些春游前一天睡不着的小学生，不会的吧？”
    “偶尔你这家伙幼稚起来跟小学生也没有什么区别。”
    “才不会！！”
    ……
    时间再次飞逝。
    千叶离京都还是有些距离的，
    而且所有同学们集合的地点还是东京站
    起了个大早，春日也是跟小雪乘坐者列车赶往了东京站。
    列车里，两人也是看到了比起在总武高里打扮地更加休闲新潮的总武高男生女生。
    甚至，春日还看到了围聚在一块里兴高采烈地在聊着些什么的某个现充集团，以叶山、优美子他们为内核的现充集团
    而且，在某个不经意的一瞥中，那位戴着一顶鸭舌帽的优美子，还相当眼尖地注意到了角落里的春日跟小雪两人，只不过，她也没有声张，只是很狡黠笑着，并且用嘴型给春日做了个“春日君，给老娘爬！”的口型。
    春日跟小雪对视了一眼，耸耸肩，随后又退到了另一节的车厢里。
    东京站到了之后，春日便跟小雪分开了。
    而背着一只大背包的少年也很快地找到了自己班级的那个大本营。
    “这边……春日同学”
    长门的声音在春日的身后悄无声息地响起。
    “……别吓我啊，长门，平冢老师她人呢？”
    搭上了二年级b组的新干线，
    因为一列差不多五个人，所以差不多都是三人座跟两人座，而幸运的是，春日所分到的三人座的最角落，而他旁边坐着的两位正好一个朝仓班长，一个长门有希同学。
    应该是平冢老师的良苦用心吧，要是其他的同学跟春日一列的话，可能几小时的旅程对于她们来说就是一种灾难吧。
    “平冢老师么？她一个人坐在最后面呢。”
    长门目光向后望去，果然某个大龄女青年正在列车的后侧整理着班级纪律。
    “先说好，不准趁着这个机会调戏我家的有希，虽然她很可爱就是了。”
    坐在最外侧的朝仓探出脸对着已经靠在座椅上春日告诫道。
    “才不会。”
    “春日同学你的行李包看上去有些大啊，里面放了很多东西么？需不需要先放在行李架上？”
    望着春日轻而易举地抱着那一只几乎可以用硕大来形容的行李包，春日的这只行李包已经快占了他整个位置的二分之一的空间，所以，好心的班长建议道。
    “不用了，还是我抱着比较合适。”
    春日干笑着，最后还是拒绝了班长的热情。
    行李包是小雪提前两天帮春日他整理着的，虽然一开始春日对这种体积的行李包有些狐疑里面到底装了些什么东西，可是小雪却神神秘秘地告诉他要到达宿舍的地点才能打开。
    既然这么说了，那么行李包里肯定有一些不能在公共场合里打开的好玩意，春日一边内心紧张忐忑，一边死死地抱着自己的行李包。
    放在行李架上，万一发生个什么颠簸，将里面的东西颠出来的话，那么平冢静应该第一个对自己实行天罚的。
    “我先休息一会儿，到终点的话，长门记得提醒我啊。”
    长途跋涉让春日在抱着行李的同时，眼皮也开始慢慢地打架起来，为了防止自己在终点站被班级的人抛弃，春日临睡之前交代了一下长门前桌。
    “嗯，到时候会叫醒春日同学你的。”
    长门默然点点头，依然是如在总武高的班级里，那位前桌很是乖巧地答应了少年的请求。
    ……
    在东京出发前往京都的两个小时后，
    “喂喂，春日同学，你那张酣睡的脸快要碰到我家有希的裙子下了，真是令人狐疑的糟糕睡姿呢？快点醒醒啊，春日同学。”
    原本抱着行李包的春日，正做着一个长大后与小雪结婚的美梦，忽然被人从梦中推醒，睁开眼，嘴角流下来的口水差不多快成了一道肌肤上流泻下来的瀑布了。
    冷冽的寒风让春日瞬间清醒了过来，他擦了擦嘴角，望着周围熟悉的同学们。
    “什么嘛，原来是梦啊，嘶——好冷啊。”
    “到了喔，再不走的话，会被人落下来的。”
    从后面走到前方的平冢静，也是在路过春日的座位边，拍了拍春日的肩膀。
    深秋的京都确实很冷，
    因为日本京都在地形上属于盆地，夏暑冬寒，换言之，由于这份冷暖差别的缘故，可以在京都这片土地上看到四季不同的美景。
    春季，山腰之上盛开着淡粉色的樱花，夏季则是眺望着葱绿之中一点红的清凉，秋季山峦被浸染成枫红色的炫丽，而冬季则是风华飞舞，群山尽显雪域之美。
    这个季节也是红叶期间的最末之时，很快就是要到达零星的飘下雪花的季节了。
    下了新干线，春日所在的班级也是乘上了专门的巴士。
    春日也是正好跟坐在最前面的平冢老师坐在一起。
    听朝仓说，第一站预定是要去清水寺，
    而利用这个时间，
    春日也想起了户部跟海老名的事情，望着身边这个正浏览着手机推特妄图在上面找到解决单身方法的大龄女青年。
    “那个，平冢老师，你说要怎么做，才能既不伤害两人原本的友好关系，又可以很婉约地拒绝对方的告白呢？”
    “你问错人了吧？我又没被人告白过，我怎么知道怎么做？而且被告白了，为什么还要拒绝呢？你这混蛋该不会又是故意找事想要嘲笑老师我单身了吧？”
    平冢静望着似乎正儿八经地询问自己问题的春日，一时间，像是听到了世界上最好笑的笑话，她的脸上露出了几丝不悦之色，看转头看了看身后的同学们没有注意到这边，她皮笑肉不笑地敲着春日的脑袋。
    “我觉得老师你可以站在告白的那一方去考虑一下。”
    春日虽然 很理解平冢静老师那种渴望单身毕业的心情，但是出于为小雪的侍奉部着想，他还是从自己身边这个有过告白失败经验的大龄女青年这边入手。
    平冢静再次摇摇头：“那更不行了，要是我告白之后的话，男方肯定会一边微笑着拒绝，而一天后慢慢地淡出我的生活的，所以我完全不想在回忆一遍以前的故事。”
    “虽然有些悲伤的故事，但我是说假如……老师，我没有跟你在开玩笑。”
    春日耐着性子继续询问着。
    “咱只是开个玩笑缓和下气氛而已啊，干嘛这么严肃啊，出来修学旅行而已。”
    平冢静用着某位酒友的口癖，挠挠头，笑着。
    “我当然知道你这家伙想说的是什么了，没猜错的话，应该是海老名同学跟户部之间的事情吧。”
    “你知道？”
    “我当然知道了，毕竟我是侍奉部的顾问老师啊。”
    “只不过这种事，站在成年人的角度上，我思考问题的方式可能与你们这些高中生不太一样，如果我是户部那家伙的话，可能就算知道对方喜欢的不是自己，也会去告白一次的吧。”
    平冢静说这话的声音有些飘渺。
    “就算被拒绝了，或许的当时那一刹那会觉得很尴尬，但是等多少年后……嗯，想想其实也用不了多少年吧，最多一年两年吧的时间，当你再回忆起那段告白，那不留下遗憾的高中生涯，并不会让你觉得尴尬，那个，徒弟，你听过某经典电影里的台词么。”
    静老师看着春日，黑色的眼眸眨啊眨的。
    “什么台词？”
    春日问。
    “喜欢你，与你无关。”
    静老师说了一句后，低下头继续浏览起了推特。
    
第六十八章 心如死灰
第六十八章
    
    平冢静的这句话让春日稍稍有些心情起伏。
    不过，如果喜欢一个人与那个人无关的话，那么这所谓的暗恋真的有意义么？
    最后成为烟消云散的遗憾？
    不过，说实在的，
    感受着如今平冢老师的日常，春日并不太能理解这种想法。
    其实春日也曾幻想过如果自己未来跟小雪有了孩子之后，他会不会也养成像是纯子那么慵懒散漫的性格，最后还在小雪的包容之中慢慢地走到最后。
    如果是那样的话，一定会给自己的下一代造成相当不良的结果吧，甚至有可能成为跟大老师那种腐烂性格的扭曲存在。
    “不行，那种未来绝对不行，我可是要成为榜样的男人……”
    似乎已经幻想到了那种未来的春日，这一刻，自顾自地狠狠地摇着头。
    “你这家伙，又在胡思乱想什么呢？”
    虽然不清楚面前的少年具体在想些什么，不过平冢静的女人第六感告诉她，不能去问，问了只会让她自己一个人内心愁苦。
    车还没有抵达目的地，平冢静想起了身旁的这位少年，依然跟小雪保持着有些不清不楚的关系，女青年忍不住旁敲侧击地想要提醒春日。
    “话说，春日，你这家伙是不是有喜欢的人啊？”
    毕竟雪之下雪乃也算是雪之下家的二小姐，她父亲也是千叶县名气不小的议员之一。
    纸终究包不住火，如果着两人交往的事情一直这么偷偷摸摸下去的话，万一哪一天被雪之下的家人知道的话，可能春日又要陷入了另一种麻烦之中了吧。
    “喜欢的人？”
    春日一时间还没有理解平冢静老师这话里的含义，听到后者询问自己有关于喜欢的人时，一时间他不由得扒开手指，一个劲地数道。
    “我喜欢的人确实很多的啊，八幡，结衣，损人，优美子，小狮子，小爱，沙希沙希 ，长门，当然了，还有师傅您。”
    “我不是让你列举跟你比较亲近的人，还是说这个人到头来很博爱？”
    平冢静有些头疼望着列举了一堆人名绰号的春日，甚至在其中还听到了自己的名字。
    这货是不是故意在这跟我装傻？
    “话可不能乱说啊，我这个人很专情的，是老师你先说让我列举我喜欢的人。”
    “我说的喜欢是恋爱那种，就是你们这些高中最喜欢的交往恋爱的那种喜欢啊。”
    “喔，是这样啊……那就是，有……没有……吧”
    春日听完了平冢静的解释之后，先是一脸了解的恍然大悟，而后紧闭着嘴巴，身体依靠着座椅，不再说一句话了。
    平冢静：“……”
    “有？还是，没有？没事，老师我已经习惯了，不怕受到刺激。”
    “喔，那没有。”
    春日最后，昧着良心的冲着平冢静撒了一个善意的谎言。
    不过，他也发现了平冢静好像知道了点什么，甚至他有些怀疑，面前的平冢静是不是已经发现了自己跟小雪偷偷交往的事情。
    “应该不会吧，毕竟在学校里的公共场合，就连结衣八幡他们都没有发现我跟小雪之间有什么猫腻，这平冢老师也不会闲着没事 跟踪我和小雪两个人的私生活吧。
    应该吧……
    “要是我发现你骗我，可是要吞一千根针的喔。”
    纯子可是前段时间在喝酒的时候，跟平冢静提到过春日“毕业”的事情，所以平冢静胃疼地望着依然不肯对自己说实话的少年 ，虽然很想戳穿这个荒谬的谎言，最后她还是在最后一刻忍住了这种想法。
    “吞就吞……”
    春日一脸死猪不怕开水烫的模样，大大咧咧地回应道。
    比起平冢静的铁拳，吞针这种只存在歌谣里面的惩罚，根本不会发生的。
    ……
    车很快地抵达了目的地，
    春日也跟着班上的同学逛了一圈京都这边相当有名的清水寺，本来按照春日的性格，他是不太喜欢跟随大众一起浏览风景的，比起喧嚣的吵杂，他更想要一个人或者跟小雪两个人安静地闲逛这其中的风景点。
    所以在跑到清水寺舞台这边的时候，他便是自觉地离开了班长临时组建的一只队伍，一个人默默的观赏起了这清水寺的景色。
    前世的修学旅行时候好像也来过一次，不过因为没有发生什么重要的事情，导致关于清水寺的很多回忆都被他遗忘了。
    “这里居然也有神社呢？”
    一个走的速度还算比较快，很快的，在春日的面前出现了一座神社。
    听旁边的一群并不认识的年轻女游客详谈，这里因为结缘之神而出名，所以想要在恋爱方面有所成就的，便可以在这个地方许愿参拜。
    虽然在春日看来，这些小把戏都是心理作用而已。
    望着离自己不远处的那位穿着红白色巫女服并且为年轻男女解签的女子，想起了曾经跟纯子他们在祭典上也抽过恋爱签的春日，不屑地撇撇嘴。
    反正自己抽签的运气从来都不算太好，想了想，春日还是打算暂时离开这个是非之地再说。
    “嗯？那位少年，能请你稍微等一下么？”
    刚想离去的时候，一阵冷风吹过，带来了一阵温和的女子声音，春日发觉好像有人叫住了 打算离去自己。
    转过身，那个身着红白色巫女服的女子，这个时候，迈着轻盈的脚步，悄然地走到了自己的身边。
    春日打量着这个陌生的女子。
    一头半长的黑发，有些白皙的皮肤，清秀的脸蛋，春日也看不出来女子的具体年纪，应该不是很大吧。
    “是你在叫我么？”
    春日用手指了指自己的脸、
    因为他的左右没有其他人，面前的这位巫女也不可能是叫其他人的名字吧。
    “因为看见了比较有趣的面相。”
    巫女冲着春日微微一笑，那身红白色的巫女服，这一刻，让春日感觉 有些刺眼。
    真敬业啊……
    虽然材木座义辉经常跟自己提起，巫女属性也是二次元比较重要的一种属性，可是现实之中，春日也不太希望能跟这些装神弄鬼的巫女搭上关系。
    “抱歉，我这个人不信神佛的，所以你们这些巫女神子什么的话，我一概不信。”
    “……”
    在听到春日这一番话后，原本一脸微笑的巫女却是露出了一种相当微妙的复杂表情。
    “原本看少年你的面相，还以为你是相信有鬼神的存在呢，不过好像跟想象中的结果不太一样呢。”
    春日不由得笑了起来：“所以说啊，你们这些巫女，听风就是雨，明明本事还没有学到家，却是喜欢出来靠美色招摇赚骗什么的。”
    “招摇撞骗什么的，少年你这么说倒是太过了，不过……”
    巫女并没有因为春日的嘲讽而感到生气，只是望着春日的脸，那张还算漂亮的脸上多了一丝微微神秘。
    “你也曾跟神明许过愿吧？少年？”
    看着一脸神神叨叨的陌生巫女，春日好像是听到了什么天大的笑话，不屑地摇摇头，望着依然将目光注视在自己身上，好像有些不依不饶的巫女，“都说了我不信神佛的，怎么还可能跟神明许愿啊，我看是你想多了，巫女小姐。”
    如果再来一次的话，
    如果可以再来一次的话……
    隐约间，春日这一刻的耳边好像浮现了自己曾经说过的话。
    想到此，他果断摇摇头。
    怎么可能，世界上没有神明的吧……
    绝对没有的。
    春日将那种可笑的念头抛出了脑后。
    “少年，就像是神社里所摆放的供奉箱一样，许愿的结果，不管最后迎来的是美好的结局，还是崩坏的结局，终究还是要奉上对神明的祭品的，这是必须的前提。”
    “不然违背这个条件的话，可能会在某一天发生不好的事情喔。”
    巫女的声音再次在春日的耳边响起，并且带着一股让人经不起怀疑的信服力。
    “抱歉，就算你说的再天花乱坠的，我也不会信一点的，你们这些京都巫女啊，一个个都想搞个大新闻，将来我的人生因为你们的这些话而发生偏差的话，你们可是要负责任的。”
    春日不再理会这个说着鬼话的巫女，冷笑了一句，便是转身就要走。
    “等一等。”
    “别再再缠上我了，我真的不太喜欢你们这些女神棍。”
    “但是我不能见死不救啊，作为神社的巫女来说。”
    面前的巫女从长袖下的口袋里掏出了一枚事先叠好的白纸，向着春日递了过去。
    “这个护身符，也许某天会帮到你，便宜点卖给少年你吧，只要十万日元。”
    “……”
    一阵沉默，当地人与外地人之间的沉默。
    春日也没有先开口。
    他真的很好奇面前的巫女，是出于何等无耻的理念，能够给他开出这种价格的。
    “去你的，人家一个护身符最多几百日元，你倒好，给我弄个十万日元，你他么还有节操么？”
    “不行， 你必须买，不然真的会发生不好的事情啊，再便宜点卖给你也行，九万日元？”
    “没工夫陪你这个巫女在这瞎扯淡，我先走了。”
    春日被这个巫女弄得头都大了，就在他想要动用武力来解决这种强卖的事件的时候，面前的巫女看着一脸不信并且已经直接将自己当做 骗子的春日，终于忍不住又说了一句。
    “如果你不希望那位与你一起对神明许愿的女孩，因为你而陷入麻烦的话。”
    话音刚落，一阵拳头强风从巫女的耳边刮过。
    再低头，神秘的巫女眼神平静，她看着面前的少年死死地抓住了自己的领口。
    “你这纠缠不清的巫女，到底想要说什么？”
    春日有些不太爽地看着这个巫女。
    “我一开始就说了吧，少年你的面相很有趣。”
    “你跟那个女孩于神明许愿，许了两个完全不同的愿望，”
    “明明应该是一个早就不存在的人，却是出现在了不该出现的世界，以及不该出现的年代。”
    “而且，你们在许愿之后，也没有交上应给予神明的供奉之物，”
    “这么说的话，少年，你应该清楚了吧……”
    巫女依然在保持着笑容 。
    那一刻，
    而伴随着巫女的这一句话，
    秋色的冰冷空气，
    围绕在了少年的四周，
    “我不信神明的……从一开始不信。”
    春日松开了巫女的领口，退后了两步。
    “信不信，依然随你，只不过，少年，再问你一次，这只护身符，你到底买，还是不买呢？”
    “……”
    ……
    也不知道过了多久，
    当平冢静走遍了整个清水寺，
    终于，满头大汗的她在音羽瀑布的附近找到了蹲在角落里的春日少年。
    “老娘找了你半天，电话打又打不通，咱差点就要报警了。你却一个人乐呵乐呵地蹲在这里休息，知不知道，你的这种行为很让人担心啊！臭小子，站起来，接我一拳。”
    “对不起啊，静老师。”
    原本蹲在墙角边的春日抬起头来，涩声地说了一句。
    “我胃痛，想静静。”
    “你胃痛么？我包里有点胃药，要吃点么？”
    平冢静望着好像脸色是有些不太好的春日，也忘记了刚刚的担心，翻着自己的包。
    而春日则是望着那蔚蓝的天空，双目无神，嘴里自言自语地好像在说些什么。
    “我真傻真的，明明不远处的提示牌上已经说了，最近清水寺这一代有一些 骗子巫女出现，”
    “我居然就信了那个冒牌巫女的话了，钱还真的给了。”
    平冢静望着抱着一只平平无奇的白纸叠成的护身符满脸悲切的的春日“那啥，你这家伙难不成被人骗了？”
    一时间好像明白了什么的平冢静顿时就乐了起来。
    “等我醒悟过来的时候，只见我的那几个零星硬币洒了一地，那个骗子巫女早就不见了，问问附近的游客，果然这清水寺根本没有什么巫女。我当时就急了，央求神社的神主出去寻。直到下半天，寻来寻去寻到这处音羽瀑布，看见瀑布的不远处挂着一件刚换下的巫女服。大家都说，糟了，我怕是被骗了。当我再不死心地走到小树林里，果然，一地满满的跟我这一模一样的护身符。”
    春日眼神悲切地望着平冢静老师。
    “我最后的一点私房钱的，本来打算在圣诞节包个豪华酒店房间happy的，现在好了，就换了这么一个狗玩意护身符。”
    “这下完咯，我的计划全泡汤了。”
    少年此刻心如死灰。
    我就说，我不信神佛的，你偏让我信！！
    
第六十九章 冤枉啊，雪大人
第六十九章
    
    “你们谁知道这家伙怎么了？”
第二天晚上，
    侍奉部的几人正好在宾馆大堂的中央集合，
    可是，当身为侍奉部的部长雪之下雪乃第一眼看到了正坐在沙发像是个全身上下燃烧殆尽的白色雕像般的春日。
    “晴君好像受了点刺激，具体的平冢静也没有说。”
    由比滨也是提前跟平冢老师那边问过了，可是后者也是好像忍着笑意，没有说出事实的真相。
    “没什么的，别管我就行。”
    春日当然不好意思说出因为自己智商太低，被陌生女人骗了全身上下全部积蓄的事实了，要是说出来的话，可能会让这个原本还算悲伤的大堂，更加充满快活的气氛的吧。
    而且……
    知道那是一场骗局某种意义上也算是不错的结果，刚洗完澡还穿着浴衣的春日，怀里还放着那位那只自己傻傻买来的护身符。
    好歹是花了全部 的积蓄所买的，而且离十万日元还差了两万块，本来对方 看上去一脸不情愿的模样给他打八折的时候，春日还很感激地对那个巫女说了一句谢谢。
    现在想想，春日有种羞愧难当的感觉。
    可惜，那骗子最后找遍了整个清水寺也没有找到那家伙的身影 ，听游客说好像说，这段时间好像这种专门骗那些看起来很好骗的人的女骗子相当多。
    “……”
    雪之下皱着眉看着明显有着心事瞒着自己的少年，可是碍于其余两人在场，一时间她也没有继续责难起春日。
    这两天，总武高的学生 也是陆续参观了清水寺，南禅寺，银阁寺，秋天还在飘落的枫叶，以及泛着黄昏之色倒影的河畔，总之这次的修学旅行，大多数出于二年级的学生们都还是玩的挺不错的。
    除了少数 个别的例子，例如春日。
    ……
    “你们想喝什么？我正好要出去买点饮料。”
    忽然间，雪之下抬头，刚沐浴带着几丝红晕的俏脸露出一抹淡笑，着向了比企谷与由比滨。
    比企谷：“……”
    死鱼眼少年一阵沉默，短时间里，他还没法接受面前的部长主动询问自己喝什么饮料的事实。
    “max咖啡。”
    犹豫了很久，即便以前也上了不少次当的比企谷，还是老老实实地跟回答了一句。
    “那人家草莓牛奶。”
    由比滨倒是没有跟比企谷那样的小心思。
    “我也要max咖啡。”
    坐在沙发上的春日，忽然也举起了手。
    他正好也有些渴了，这两天的饮料也几乎全部泡汤了。
    “我一个人拿不了那么多，这样吧，春日君你跟我一起去吧，作为报酬，也帮你买一罐怎么样？”
    面对着侍奉部之外的人的请求，雪之下回答地相当流利，至少回答时候的坦荡让侍奉部的另外两位成员看不出什么猫腻。
    “需要我一起去么？”
    由比滨跟着问道。
    雪之下摇摇头。
    “结衣你跟比企谷现在商量一下有关于户部与海老名的事情吧，外面现在的天气也不适合夜间的散步，我一会就回来。”
    说着，她漫不经心地瞟了一眼坐在沙发的春日，后者身子一哆嗦，跟着这位清冷少女走了出去。
    直到看到雪之下与春日的身影完全消失在了宾馆的大门口，本来坐在春日边上的比企谷，才是发出了一阵赖洋洋的声音。
    “由比滨同学，总觉得这几天的雪之下部长有点古怪呢，跟那位胖虎君，嘛，总之不关我的事就行。”
    只见他有些松了一口气地半仰在了沙发上，发出了一道感慨…
    “小企，背地里说小雪的坏话可是不对的喔。”
    “并不是嚼人口舌，只是我有点好奇，一向冰雪聪明的雪之下家二小姐居然也会犯那种错误，还是说智者千虑必有一失么？”
    “什么意思？”
    由比滨依然有些不解，而比企谷也是望着天花板，一边将手指指了指不远处的饮料贩卖机。
    “其实大厅的角落里有着饮料贩卖机的，而且雪之下部长也说了这晚上的天气不适合夜间的散步，那么为什么她还要特意跑到宾馆外面，而且还装作相当自然地让胖虎跟着一起去？”
    “难道说……他们并不是去买饮料了，买饮料什么的只是个借口？”
    这一刻，在比企谷的提醒下，团子好像也明白了点什么，神色变得很是肃穆。
    比企谷眼睛一亮，一向在他眼里 很是愚笨的由比滨也有了开窍了一天，而在他期待由比滨说出自己心里的猜想的时候，由比滨一拍掌心，目光变得炯炯有神。
    “而是小雪跟晴君因为肚子饿出去下馆子去了？”
    “太可恶了，居然不带上人家跟小企一起去，吃独食么……”
    由比滨有些气愤地咋舌道，似乎还想要冲出宾馆门口找上那丢下她的两人。
    比企谷：“……”
    如果我猜想的没错的话，某种意义上，我能跟雪之下部长感同身受了。
    “怎么了，小企，一脸看上去憋得不舒服的样子。”
    “没什么，只是忽然觉得想回宿舍了。”
    比企谷直接跑到了宾馆里的角落里帮自己买了一罐咖啡。
    他感觉，雪之下部长可能会跟胖虎君回来很晚。
    当然，只是他感觉而已。
    ……
    夜晚，
    繁星点点。
    “到底怎么了？”
    终于走到了离总武高休息的宾馆有一段距离的一处公园里，坐在了一处长亭下的长椅上，雪之下抱着胸口，再次重复了之前在宾馆大厅里询问春日的问题。
    “咖啡呢？不是要帮由比滨跟比企谷他们带饮料的么？”
    春日望着四周也没有个饮料贩卖机，还没有明白过来的，一脸天真地看向小雪。
    “你觉得我像是那种大晚上带你出去就是为了买一罐饮料的人？还是说，你刚刚真的只是为了一罐max才跟我一起出来的？”
    果然这家伙有些不太正常，明明来之前状态还是好的。
    “我明白了，你骗我？小雪。”
    春日终于意识到了什么，瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
    “怎么了，一脸受了刺激的模样？”
    雪之下终于有些明白了哪里的不正常。
    似乎在触碰到那个“骗”字的时候，春日所表现出来的情绪便是相当的激动。
    “我这不叫骗吧，总不能让我当着八幡他们的面询问你吧，只是担心你这状态会影响我这几天修学旅行的心情，所以才想要跟你问清楚。”
    “……”
    春日默默地将脸转到了一边。
    “没什么啦，我想是那种因为一点小事就生气的人么，男人么，每个月总有那么几天难受的日子。”
    “让我猜猜，是不是跟女人有关？”
    雪之下见春日依然不肯跟自己说实话，于是随口说了一个词汇。
    反正她今晚的时间也多得是，也不是不能陪这个笨蛋在这里多呆一会至于比企谷他们么，
    反正现在的雪之下部长，已经很好心地将那两人都抛在了脑后了。
    “……呃……”
    确实应该跟女人有关，
    春日一时间竟然没法反驳小雪，所以有些飘忽不定的目光冲着阴暗的角落里扫去…
    “！！”
    看到春日露出了让她再熟悉不过的心虚表情，原本还能保持平静的雪之下这是脸色也是不由自主地一沉，直接走到了春日的跟前，一手拎住了春日的袖口。
    “你这家伙该不会真的背着我脚踩两条船了吧，说，是哪个？优美子还是那位前不久认识的双马尾，又或者说你们班上的那位班长跟前桌？”
    面前的女孩有些不太淡定了，自从两人的关系在文化祭的那一夜加深之后，小雪将春日也是看管地有些出奇的警觉了。
    “脚踩两条船？说什么呢，我什么时候脚踩两条船啊？”
    直接被雪之下这责问给弄得丈二和尚摸不着头脑的春日，连忙举起双手，做出投降的动作。
    虽然很好奇这段时间的小雪为什么变得这样紧张兮兮的，可是出于理智的提醒，春日还是做出了最为 安全的动作。
    “……冷静点小雪，冰清玉洁高冷的侍奉部部长的人设，被你这么狠狠地一扯，直接完全的崩塌了喔。”
    “我管你啊，我的时间、我的身子什么的都给了你，我还管什么人设啊，姓春日的，你今晚给我解释清楚了，你究竟跟哪个女人做了对不起我的事情？不说清楚了，这日子没法过下去了。”
    怎么感觉小雪这流利地像是早就背好的台词好像在哪里听过……
    春日隐约觉得好像不止一部电视剧里上演过这样的台词。
    幸好周围是一片寂静的公园，人烟稀少，连蛐蛐的声音都听不到几声，所以即便此刻小雪的声音稍稍有些过于激动，还是没有引到其他人过来。
    “都说了，虽然确实是跟女人有关系，但这绝对不是小雪你所想象的那个样子，怎么说呢，那种女人很特别。”
    皱着眉头，回想起那一天所发生的事情，春日一时间也不知道自己该怎么形容那个巫女骗子了。
    “那你说的那个女人究竟是哪个女人？”
    “怎么说，她穿着一件巫女服，而且笑起来让人感觉有种莫名的信服力，可惜那一天，周围的游人太多，我没有好意思去打量她的……”
    也因此，当平冢静问自己那骗了自己的女人长什么样子的时候，春日也一时间没有答得上来。
    想到此，叹了一口春日将怀里的护身符掏了出来，递到了小雪的眼前。
    “喏，这就是女人所遗留下的唯一证物，相当重要的证物。”
    “订、订、订……情物？”
    瞬间，
    巫女，护身符，清水寺偶然的相遇，
    擦肩而过的火花
    还有那种暧昧的证物，
    再到这两天转变下来的失落感，
    一瞬间，许许多多的线索串联了起来，全部指向了一个事实。
    再一次误会了什么的小雪，这时握着这张还残留着春日体温余热的护身符的手在微微地颤抖。
    “果然，连阿晴你也变成了这种三心二意的男人……”
    女孩的眼眶中露出了像是泪花般的产物。
    “哈？三心二意什么鬼？难不成我被女人骗一次，就要被扣上这么大的锅？”
    “恐怕被骗了的是阿晴你那颗罪恶的心还加上一些其他什么的东西？”
    雪之下在冷笑着，在明白一切后的她，这个时候，看着春日就像是看着要与自己一起同归于尽的犯人。
    “骗我的心，难道这年头，这些骗子都开始卖那玩意的么？那心被卖掉了，不就成了杀人犯了？嘛，虽然 被骗了跟小雪圣诞夜去开酒店的钱，但也不至于给那个女骗子扣上杀人的罪名吧，虽然是挺可恶的就是了。”
    春日抱着下巴，他还是没有能明白过来小雪话里的真正含义。
    小雪：“？？”
    春日：“？？”
    少年与少年，大眼瞪小眼，面面相觑。
    “……似乎感觉我们俩互相询问的不是同一个问题。”
    冷风的吹拂，内心逐渐冷静下来的雪之下好像也明白了好像有哪里不太对劲。
    而且春日给她表现得完全不像是被女友抓到外遇一脸心虚羞愧的模样，相反，这笨蛋还一脸振振有词，好像不是自己一个人错的模样。
    “嗯，我好像也觉得我跟刚刚的小雪好像不在一个频道上的聊天呢，不过也挺有趣呢。”
    “别跟我嬉皮笑脸的，老实说出来，前两天到底发生了什么事。”
    “从刚刚就开始说了吧，我的钱包被个漂亮女人给全部骗了？”
    “谁闲着没事去骗你这样一个笨蛋啊，除了我这样瞎眼了的女生，你觉得还有其他的————”
    “……虽然感觉小雪你在自黑，噗……但是你也没有骗过我吧，我这几天失落，是因为那个骗我的假巫女。”
    “不准笑！！我只是一时间说错话了。”
    小雪满脸通红地捶了捶春日的胸口，力道倒也是不大。
    “好吧，我全部交代，就因为小雪你手上的那只护身符，我才被一个陌生的巫女给骗了全部的私房钱。”
    春日叹了一口气，
    他将所有的事情于面前的女孩一五一十的交代，
    当被平冢静知道那件事之后，春日就没有想隐瞒住雪之下了。
    只不过，说出来真的太丢脸了，他也不好意思主动开**代。
    ……
    五分钟之后
    “祈愿？代价？祭品？就因为这缥缈的谎言，你就心甘情愿地将钱包送给人家了，对方打了八折的时候，你还感激涕零地握着人家的手说谢谢？”
    “……哈慈卡西，小雪你别说了，我知道是我的不对，求你别再重复一遍了。”
    春日捂着自己的脸，耳根通红。
    雪之下：“……”
    沉默良久，
    雪之下叹了一口气，她再次拎住了春日的领口。
    “算了，我还是更加相信阿晴你是不是背着我脚踏几条船了，说，那个跟你交换定情信物的狐狸精 到底叫什么？”
    春日：“……”
    ？？
    不带这样的，小雪。
    夜晚，内心不知道地第几次重复“女人都是大猪蹄子”的春日，一时间哑口无言。
    我冤啊！雪大人！
    请假条
    这几天，家里有点事，暂时请假，明天 恢复更新，1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
    
第七十章 春日家十大誓言
第七十章
    
    “我春日晴是那种人么？还是说在小雪你的心中，我是那种三心二意的家伙？”
    夜晚，
    春日望着最后最后终于被自己给说服的少女，无奈地摇摇头。
    从刚刚到现在，
    两人的聊天就不在同一个频道上，
    “谁知道呢，你不觉得现在的春日跟前世的时候有着很大的变化么？一副道貌岸然的模样，谁知道你现在的心里又是怎样编排我的呢？”
    虽然也许只是自己多虑的可能，但是一看到面前少年那一副故意用道理来压自己的得意摸样，小雪忍不住地又再次怼了回去。
    “好吧，算小雪你们这些女孩子厉害，前世的时候想让我变好的是小雪你，现在，觉得我跟那个时候比，假正经的也是小雪你，那，你还要我怎样？一句话。”
    “看吧，三两句话又嫌我烦了，明明是阿晴你自己心里有愧，又不肯跟我道歉。”
    春日：“……”
    一时间，春日又不知道该怎么用能够不被反驳的话回自己的女友。
    “说啊，怎么不说话了？心虚了。”
    “我没有啊……真的。”
    春日额头上的汗水开始慢慢地变多。
    好麻烦啊，该怎么解决这种状况啊，明明前世的时候，交往了那么多年，小雪都没有像现在这么刁难的。
    小雪注视着春日的眼神：“我知道了，你就是不想理我。”
    “我不想理你，能跟你一起出来么？”
    “一旦像这次遇到更漂亮的女孩子，就想要将我一脚踹开，是吧，阿晴。”
    “哪有啊，小雪你长什么样我都无所谓的，我喜欢永远都是你的温柔体贴的性格。”
    “那我长得好看也是白好看了，对不对呢？”
    “哪有的的话，小雪漂亮苗条，跟我这样的帅哥正好是郎才女貌。”
    “以后你要记得对我专一点，说话的时候，别再三心二意，随便走神了。 ”
    “唉……我哪有走神啊，冤枉啊。”
    女人心，海底针啊。
    “又叹气了，你果然是烦我了是吧。”
    “怎么会呢，你看我现在脾气这么好，根本不可能烦小雪你的。”
    “那你还是烦我了，是因为脾气好你才不烦的是吧。”
    “真的没有，那个，八幡他们应该等我等急了，要不我们先回去吧，别让他们看出什么端倪来。”
    春日靠过去牵住了小雪柔弱无骨的手，感觉再说下去，两人可能要解释到天亮了。
    “有转移目标了，说，你到底有没有烦我？”
    “没有，真没有，小雪你到底让我怎么做才会相信我的心，难不成你要我将心口的位置挖出来给你看么？”
    “反正不管这一次，怎么解释我都不信，反正你就是对现在的我永远不重视。”
    似乎心里年纪在这一刻恢复到了幼稚园的时候，不管春日怎么的好言相劝，小雪就是不听。
    “……”
    黑夜，冷风袭来。
    这女人，
    春日眉头逐渐地加深，女孩这样刁蛮，让他不由得怒从心头起，恶向胆边生。
    “你真的以为我不敢么，小雪？”
    “你想干嘛。”
    就在小雪的话音落下后不久，春日的面色变得凝重。
    只见少年高高地举起了自己的一只手，
    那高亢而又清脆的声音在这公园之中忽然响起，一时间令对面的小雪猝不及防。
    “好吧，我发誓，从今天起，我春日晴，以‘服务小雪’为人生中心，抓好日常生活工作，严格遵守讨好女友的纪律。”
    “你这家伙在说什么呢？”
    “还没说完呢，小雪，你先给我安静点！”
    即使是黑夜之中，春日也是冲着雪之下翻了个白眼。
    如果可以的，春日不想把前世的绝活给背出来。
    这还是前世的时候，春日对于两人争吵到最没法收尾的时候才会开的大招。
    如果小雪还记得自己曾经的春日家十大诺言的话，应该是相当有用的。
    果然，还是得让我发大招。
    “从今天起，我春日晴，例行个人节俭，注意自我节流，今后的时光里，我戒烟、戒酒，戒茶，戒零食，戒酒会，总之我会将个人吃穿用度费用降至最低，每月的零钱有剩余，积蓄一定时日全部如数奉还于小雪，既增加家庭收入，也给女友带来惊喜，一举两得。”
    “从今天，我春日晴以‘女友喜好’为出发点，抓好恋人之间的安定团结，一切听从小雪，听从小雪的一切，不断规范自己的行为，搞好春日家的安定团结。”
    “闭嘴……”
    黑夜之中，只听到小雪在春日的声音之中，轻微地穿插了两个轻轻的词汇。
    可是已经进入了忘我状态中的春日，没有听到小雪所说的话，依然一边闭着眼熟练般地背着诺言，一边头也不抬地继续背着：“过去我春日晴喜好防平冢恩师抽烟，一天一两包不在话下，小雪深恶之，遂改，誓与烟绝，瘾来之时，至多蚊香一点，解馋之。”
    “闭嘴……阿晴。”
    “紧紧把握‘小雪永远是正确的’方针，即使是小雪错了，则认真贯彻‘打不还手，骂不还口，小雪一脚踹来，我则躲着走的’基本方针，情侣之间安定团结，一派大好，气氛温馨无比。”
    “别背了！！”
    依旧是女孩那忍不住打断春日的声音，声音中带着一丝急躁…
    “虽说之前的春日晴从没有做过任何背叛过小雪的事，可是我春日晴依旧秉承有则改之无则加勉的方针，坚持踏踏实实做人，老老实实做事的原则，生活的主观能动性有待加强，百尺竿头更进一步，克服一切缺点，发扬优点，使得春日家的生活水准更上一层楼，还有我与小雪恩爱此情绵绵无绝期！！”
    “……”
    “发誓人：春日晴。”
    一口气练完了春日家的十大诺言，最后深深地舒了一口气的春日，再次抬起头来，讨好地将目光朝着小雪的身影投去。
    “誓言我也发了，所以说我厉害吧，比论文还要长的文章，都过了多少年了，我都还记得，所以说小雪你就别生气了……诶？小雪人呢？”
    春日的话语戛然而止，他惊愣住地摸了摸头，左右看了看。
    一片凄清，再无任何人的声音。
    微微还残存着那位冰雪少女的一丝体香。
    小雪的身影哪还在他的面前，清冷的公园之中，只剩下他一个人站在这公园长亭之中，夜灯摇曳，格外阑珊。
    先回去了么……
    春日挠挠头。
    我这不是背地挺不错的么，还是又生气了……
    “原以为会文化祭之后更加了解小雪了……果然，我还是不懂小雪到底在想什么。”
    少年也没有去跟上那位女孩的脚步，抬头望了望那冰冷散发着荧光弯月，叹了一口气。
    这次修学旅行，真是无趣啊。
    ……
    回到宾馆大厅，望着还在大厅内的休息座位上等着春日的由比滨跟那位一脸我很困表情的比企谷，春日顺便问了一下两人小雪是否回来了。
    “小雪啊，五分钟前回来了， 刚刚将饮料交给我们，说了声身体不舒服就回宿舍了。”
    这个时候的由比滨的眼神似乎有些微妙，望着明显同样兴致不高的春日，她尽量让声音变得温和下来。
    “那个，晴君，小雪她很多时候都是刀子嘴豆腐心，所以可以的话，还是请你不要欺负她。”
    “我欺负她？由比滨同学，在你的记忆里，我什么时候欺负过雪之下啊？”
    “可是小雪刚刚回来的时候，眼眶红红的，而且她还是跟你一起出去的。”
    由比滨鼓着嘴，回想起那个时候小雪那朝着自己跟比企谷两人躲躲闪闪的眼神，明显就像是之前比企谷所不经意提到的，小雪跟现在站在她面前的春日隐瞒了侍奉部其他两人很多的事情。
    “想哭的那个人明明是我才对，鬼知道她怎么了。”
    春日无奈地叹了一口气。
    或许每个月女生都有几天脾气不对劲的时候吧，
    额……
    算算时间，小雪的那个也确实要来了。
    春日忽然感觉自己或许抓住了什么重点。
    难不成是那玩意来了，才会让小雪的脾气这几天变得不太对劲的么？
    嗯，一定是这样的。
    春日心里满满的松了一口气，脚步一动。
    “那个，晴君你跟小雪间发生了什么么？”
    “谁知道啊，算了，我再出去一趟，八幡，要跟我一起来么？”
    “才不去！而且我已经约了彩加了，一会就去找他。”
    八幡撇了撇嘴，看到春日回来之后，他也是打算 先回宿舍了，说完便扭头朝着宾馆内走去。
    不久，春日的视线中，比企谷已经没有了身影。
    而就在结衣转身想要离去的时候，春日拉住了她。
    “结衣你等等，在等我一会？”
    或许是春日少有地跟团子有过肢体接触吧，刚碰到团子臂膀的那一刻，只见面前的茶发女孩，浑身一个激灵，倒退了两步。
    “等你？那个，晴君，我真的不喜欢你的，就算你再怎么做，我都没法喜欢一个不喜欢的人的。”
    “想什么呢，我出去看看便利店里有没有红糖卖，到时候你帮我给小雪送过去，女生那边宿舍我进不去。”
    “红糖？噫！！”
    结衣虽然笨蛋，但也不是一无所知的傻子，虽然前两秒钟还没有反应过来春日话里的含义，可是没过多久，像是知道了什么，瞬间，结衣的脸变得通红起来。
    “晴君，你是流氓？我才不送呢，小雪肯定会骂我的，那啥，我宁愿晴君你刚刚是打算准备对我告白的，虽然会拒绝，但至少不会让小雪生气。”
    “这件事你不帮也得帮，结衣你在这等十分钟，到时候我帮我送过去就行了，对了，你们女生一般来月事的时候都用什么牌子的卫生巾啊？”
    “变态，h，耍流氓！！才不跟你说啊！”
    懒得再跟已经红的跟烫开的水般的结衣解释什么，再眨眼间，春日的人影已经消失在了宾馆门口。
    “他怎么会知道小雪的时间的？连我也是上个月才知道的。”
    结衣的脑袋一时间没有法子思考事情了。
    难不成？！！
    团子的眼睛一刹那间变成了圈圈眼。
    果然如小企所猜测的那样么？
    ……
    修学旅行的第三天，
    今天是小组之间的行动，要往返于太秦和洛西区。
    首个目的地是太秦的电影城，
    春日跟着班上的人从宾馆的乘坐专用巴士前往了太秦。
    “听说你这臭小子昨天差点被宾馆的管理人员当做 变态抓起来了？手上拿着女生的私密用品？我可不记得我有教过自己的学生可以在女生宿舍的手拿着卫生巾乱逛的徒弟啊。”
    望着坐在自己旁边呵欠连声，头发乱地都变成了鸟窝的春日少年，平冢静一边很大方地帮对方捋平鸡窝发，一边朝着少年打趣道。
    虽然说，知道他跟那个女孩内情的她，差不多能了解各七七八八的事情经过，也并没有想象中的那么生气。
    只是那个时候的场面，连她这个三十岁出头的女人想想都觉得有些面红耳赤。
    “谁让结衣那个家伙最后在我回来后就逃跑了啊，我有什么办法，我也很绝望啊。”
    春日有手捂住了嘴，挡住了那个即将出去的呵欠，叹了一口气。
    虽然最后东西也没有送出去就是了，
    幸好关键时候，优美子那家伙还有海老名在女生宿舍的走廊里看到了被管理员大妈刁难住的春日，用了一个“那些都是她让春日帮忙买的”谎言，好心地替春日解了围。
    不然的话，春日可就真的要一夜无眠了。
    感谢优美子大人！！以后再有人说金毛是败犬的话，我肯定要跟那个家伙没玩。
    “损人那个家伙，身边有那么好的女孩不懂得珍惜，优美子那么好的女孩。”
    春日冷哼哼了一句，优美子的恩情他记下了，以后有机会还得要还过去。
    “你这人完全没有资格说别人的吧，离电影城还有一会距离呢，你这家伙一脸困倦的不行摸样，先在车上睡一会吧，等到目的地的时候我叫你起来就是了。”
    “谢啦，师傅。”
    “白痴……好好睡一觉吧。”
    平冢静狠狠地打了一拳春日那坚硬的脑袋。
    这家伙这段时间的运气确实蛮背的。
    难不成真的有什么鬼怪怪谈？这么邪门的么？
    
第七十一章 我期待着你与她未来的故事
第七十一章
    
    不知道为什么，也许是 小雪的心情缘故吧，原本两人打算在京都这片地区好好游览一次太秦的计划却是完全泡汤了。
    此时的春日正一个人坐在可以逛遍整个京都市内的免费bus车上，一方面是因为京都的巴士网络十分发达，另一方面，也是因为这太秦附近的旅游景点都可以通过这辆巴士抵达。
    因为现在 依旧处于红叶纷飞的季节，所以旅游季中的巴士还算是挺挤的。
    幸好春日也没有遇到认识的人，一个人提前占了一个靠窗户的车座位，安安静静地欣赏起了这一带的风景。
    最终，巴士又在太秦的电影城停了下来。
    比起以往逛过的那些风景旅游点，电影城里的街道有些江户时代风格，而且加上其电影城本身的影响力，春日没走多久就看到一群武士打扮的男人从他的身边擦身而过。
    打扮的花枝招展的“花魁”们在人群的簇拥下，行走过春日所刚刚做过的街道。
    “……果然一个人逛街还是有点无趣呢。”
    春日望着周围的景色，一个人赏景的同时也确实有点寂寞。
    可是寂寞的情绪还没有衍生多久，走到下一个旅游点，在 一座离鬼屋不远处的距离时，春日发现了站在鬼屋前徘徊某道熟悉的身影。
    人影对于春日来说再熟悉不过了。
    “诶？那不是小雪么？”
    春日望着似乎犹豫了片刻，最后还是走进了鬼屋的雪乃，望着那看上去气氛还算渲染的挺不错的鬼屋外的设施，咬咬牙，也是跟着走了进去。
    说实在的，虽然春日不太信鬼神，但是对于鬼屋这种人工吓人产物的设施，还是稍微有点敏感的，毕竟人吓人，有的时候会真的吓到人的。
    正好小雪所在的那一组人之中还剩下一个，看着没注意到站在最后排的小雪，春日也是悄悄地在不经意间走到了小雪的身后。
    走进鬼屋之中，
    令春日有些散发着鸡皮疙瘩的气氛瞬间弥漫在这有些幽暗的空间之中，这鬼屋的主题应该是设立在江户时代为背景吧，朦胧的灯光亮，似乎春日在行走的时候，也能感受到鬼屋的工作人员故意开启的让人敏感无比的冷气。
    春日的脚步后退两步，
    所以说以前没有带小雪去鬼屋果然是明智的选择，这种玩意一点都让人开心不过来啊。
    而原本还站在前方的小雪，却是依旧没有注意到身后的春日，依然速度不变地往前行走。
    “……”
    望着在这鬼吼狼嚎的空间逐渐消散了人影的小雪，站在后方的春日咬咬牙，又一次跟了上去。
    反正都是假的，就当做看了一场恐怖电影了。
    ……
    “呜~~~”
    几个穿着白布袍像是幽灵一般的妖怪出现在了冷不丁撞上了周围建筑的春日面前。
    怪叫声让春日有些不寒而栗，瞬间少年忘记了“这些妖怪都是人扮演”的设定，神态有些微妙了起来。
    “……别过来啊……小心我揍你啊。”
    分神之下，春日一时间在眼前失去了小雪的人影，二话不说，看着那消失的一抹白衣影子，春日慌忙地追了上去。
    “小雪，等等我！！”
    鬼屋内的春日不停地狂奔，也不知道过了多久，在看到那一抹有些熟悉的白色衣角，也完全顾不得思考的春日，直接用手拽住了那片衣角，一边摸了摸头上的汗，一边长吁了一口气。
    “刚刚吓死我了，那几个妖怪长得还真是渗人。”
    虽然身处在鬼屋之中，但是好似这白色的衣角给了他巨大的勇气，就在他刚想要跟身边的小雪打招呼时。
    “呜~~~”
    那白色身影转过身，
    对着面前抓住自己衣服的陌生少年，
    随即
    依旧是带着刺耳的尖叫声。
    “！！”
    那一刻，意识到自己好像跟错了人的春日，浑身微妙的颤抖了起来。
    我果然还是不太适应这鬼屋的环境啊……
    思考有些不够的春日，想也不想地就要开始对这“白色幽灵”挥拳的那一刻，黑暗之中，一只素软的手扯住了即将动手的春日，轻轻地将少年往后拉到了自己的肩膀位置。
    “笨蛋么你，一个人偷偷地跟进来，而且还害怕成这个样子。”
    那清冷的声音在春日的耳边响起。
    犹如一股清泉。
    春日猝不及防之下，在这幽暗的鬼屋之中，直接跟出现在自己身后的小雪撞在了一起。
    “嘶————”
    “小雪你没事吧，没撞疼哪里吧？给我看看撞的位置有没有什么伤口。”
    “我还没有你想象的娇嫩那种地步，松手啦。”
    望着即使有些不太适应呆在鬼屋之中，却依旧不顾那群“工作人员”而跑上来冲着自己嘘寒问暖的春日，小雪脸色也是在这黑暗之中染起了一丝红晕，偷偷地将那张俏脸转了过去。
    “快离开这渗人的地方吧，我以后再也不要来逛这种地方了。”
    “也没有人逼你进来啊，是你自己偷偷摸摸地跟进来吧，现在又来抱怨这种事，难不成你觉得都是我的错么？”
    “……”
    这才见面没两分钟，小雪这傲娇的语气，让春日仿佛又回到了昨晚公园里的一幕。
    毕竟这短时间也是小雪的不太方便的日子，春日也是尽量不用惹她生气的言辞。
    “呐，小雪，你这几天还是好好休息吧，咱尽量还是别来这种地方了，鬼屋什么的，等回千叶后，你要是喜欢玩，我再带你去千叶的鬼屋逛一圈。”
    “啰啰嗦嗦的……烦死了，如果害怕要想出去的话，你先出去呗。”
    小雪哼了一声，可是那只手依然任由春日紧紧地握着。
    并不是温柔，只是两人已经习惯了牵手。
    “反正现在的我，才是真实的雪之下雪乃，如果你春日晴不喜欢的话，可以再去找你喜欢的那位小雪啊。”
    “又在说笑了，小雪，咱能不吵了么？你难不成忘记了这次修学旅行还要帮忙海老名的事情么？”
    似乎在不经意间忘记了鬼屋带来的紧张气氛，春日陪笑着对雪之下说道。
    “……也是呢，那先走吧。”
    最终，小雪还是听从了春日的意见，向着重点而跑去。
    漆黑阴冷到处粘着血的鬼屋之中，春日跟小雪越过那群尸首以及死去的武士而朝着终点跑去。
    “话说昨天，小雪你为什么丢下我，一个人先走了啊。”
    “因为不舒服。”
    “多喝热水？”
    “……笨蛋，不理你了。”
    小雪好像也懒得解释什么，冲着黑色的上空翻了个白眼。
    “终于到出口了，以后打死我也不来这种故意吓人的地方了。”
    亮光逐渐出现在视野之中，黑暗的气氛似乎就要打破，春日面对着即将离开的鬼屋也是松了一口气。
    而站在不远处就是明亮光线照射着的出口旁，最后一刻，步伐慢慢地停了下来的小雪，却是背对着那抹光芒，朝着春日看去。
    “我的后方就是你要找的终点喔，阿晴。”
    女孩望着春日轻轻地说道。
    不知道为何，春日总觉得小雪的这句话里好像有些别样韵味的含义，可是他也没有细想这些，不等小雪说完，直接一把拉着小雪，迅步如飞地朝着出口飞奔而去。
    “一起出去吧，走咯。”
    “……嗯。”
    时间再次开始转动起来。
    ……
    仁和寺到龙安寺的巴士上，
    巧合地遇到了叶山以及大老师一伙人的春日，还是在优美子的好意下，加入了隼人的那个小集体之中。
    “似乎不太顺利呢，姬菜跟翔君之间的事情。”
    而角落里的由比滨情绪有些低落，冲着坐在她身边的小雪微微嘟囔了一句。
    比起昨天春日的委托，现在的由比滨更加在意的是海老名与户部之间的事情。
    不过事情不顺利也不完全就是由比滨的错，或者说，由比滨处理不来只能算是意料之中吧。
    户部天生乐天以及自来熟的性格，海老名也是因为此而对户部并不感冒吧，而且，海老名之前也说了，她并不想改变如今她的生活，即使在周围人的眼里看来，腐女人设的海老名是个相当奇怪的女孩。
    虽然仔细看来，海老名姬菜长得还算是可爱就是了。
    “嘛，结衣你也是尽力了，不需要这么勉强。”
    “可是毕竟姬菜也是人家的好朋友，人家想要尽全力帮助姬菜嘛。”
    小雪轻轻地捋了捋耳边垂落下来的几根发丝，声音低细：“很多时候，并不是尽全力就能完成所有事情的，过力也只会造成适得其反的结果。”
    “但是，姬菜……”
    “放心好了，我会替结衣你处理好这一次的委托的。”
    雪乃冲着依旧兴致缺缺的团子点点头，
    她的心中已经有了一些对策，而且并不需要比企谷 八幡那家自爆狂的帮忙。
    就当做是一个**吧，
    最后的**。
    ……
    “春日，给我跟上来啊，不然到时候在这寺内迷路的话，平冢老师又得着急慌慌地东找西找了。”
    龙安寺内，
    在交完门票进入内部之后，望着出现在眼前的那一座巨大池塘，又看着人影又开始落队的春日晴，优美子毫不留情地站在前方娇喝了一声春日少年。
    “来咯。”
    就在刚刚，结衣跟雪乃不知道跑到了 哪里，只留下剩下来的人以及春日少年，外加一个跟着大部队走的比企谷八幡。
    沿着设置了由竹子编制而成的矮墙的参道前进，
    “你跟雪之下那家伙炒吵架了 么？”
    春日走到了优美子的跟前，不久便是听到了后者用着只有两人才能听得到的声音悄悄地询问着春日。
    “？？为什么优美子你会这么想？”
    “如果不是吵架的话，昨天的你就不会再女生宿舍被管理员逮住了吧，雪之下那家伙并不是那种粗心的女生吧。”
    优美子微微一笑，仅仅两人才能听得到的悄悄话。
    “替自己的女友送卫生巾这种事，我优美子还是第一次遇到这种男生呢，至少昨天夜晚的那一刻，我还是觉得你这家伙偶尔也很特别呢。”
    “打住吧，我这几天不想在听到任何有关那三个字的事情。”
    毕竟从一个女孩里听到卫生什么巾的什么，春日作为正常的男生，还是有点尴尬的。
    “还真的吵架了？虽然意料之中就是了。”
    望着不再说什么反驳的春日，原本只是第六感随口一说的优美子，倒是乐了起来。
    “算是吧，嗯，某种意义上也不算吵架，总之很微妙的一种 微妙的冷战吧，而且连我也不知道 源头在哪的冷战。”
    “你觉得是谁的错？是雪之下，还是你？”
    优美子又问。
    “我不知道，要是知道的话，也不会这么头疼了。”
    叹了一口气的春日，微微地摇摇头。
    两人来到了一片是石亭子，优美子坐在了石椅上，而叶山那几个人则是眺望着镜容池的景色，一时间也没有注意到优美子跟春日两人。
    “说实话，我还是挺羡慕春日君跟雪之下你们的，即使是吵架又或者冷战状态。”
    水池里，波痕淡淡，
    优美子转身，看着站在自己后方的春日，轻声说道。
    “至少你喜欢的人一直在你的身边不是么？雪之下那家伙虽然不算是我的朋友，不过那种人的性格我在第一眼就能看出来，外冷内热，不管再怎么毒舌，再怎么冷嘲热讽，她的那颗心却是永远不会变，如果说一开始就选择了春日君你作为恋人的话，或许这辈子都不会改变的吧。”
    “虽然说我依旧不喜欢雪之下就是了。”
    优美子最后又加了一句，目光柔柔。
    “为什么我感觉优美子你好像很在意我跟小雪之间的事情？”
    春日望着分析着自己跟小雪之间故事的优美子，半打趣半认真的说了一句。
    可是这句话刚落下，迎来的却是优美子那素手一挥的女王范。
    “当然在意了，因为你春日晴跟雪之下雪乃的感情是奇迹哟，是我三浦优美子从那千叶村那一刻开始所信仰的一份奇迹？”
    “即使到现在，我也就依旧对你跟雪之下未来的故事抱有着期待。”
    就像是旁观者的优美子，这一刻，冲着春日的俏脸，笑意连连。
    
第七十二章 那个男孩对我说过……
第七十二章
    
    “即使是现在，我也对春日晴你与雪之下雪乃未来的故事抱有着期待。”
    面前的优美子轻声地在春日耳边说了一句。
    她的心里掀起一丝波澜。
    毕竟你这家伙跟那位雪女之间的恋爱故事，
    对于像我这种曾经失去过一次的人，
    不得不说，真的很浪漫。
    很浪漫，对啊。
    所以我愿意成为你们这场恋爱旅程中最忠实的见证者，也愿意成为你们之间最后走向大团圆结局的助手。
    “……”
    “你就将我当成一个普普通通却是抱有着相当期待的粉丝心理吧，毕竟如果你与雪之下的未来走向完美结局的话，或许对我三浦优美子来说，奇迹也就真的存在你与我之间吧。”
    “总觉得你们女生很多时候都一副神秘兮兮的模样，小雪也是，优美子你也是啊。”
    春日也看出来了，自从优美子被隼人拒绝了之后，性格好像也变得让人捉摸不透了，虽然说平时的时候依旧保持着那种高傲女王的模样，但是偶尔还是会像现在这样时不时透露出来的一股捉妖的举动。
    女生或许就是这么奇怪的生物吧，捉摸不透。
    “别光说我啊，优美子你跟那位小学弟相处的怎样啊，自从ktv一别后，平日里在总武高我也没有见到优美子你跟那位学弟相处啊。”
    优美子自然地摇摇头，她似乎也想起了某位曾经在ktv内大胆跟她这位学姐告白的可爱学弟。
    “你说的镜学弟？嘛，只是前辈与学弟的正常关系而已，没有你这家伙想的那么不堪，不过怎么说呢，那位镜学弟确实给人一种很容易亲近的感觉。”
    “不考虑抛弃隼人那台中央空调，去找寻第二春么？优美子小姐。”
    春日打趣道。
    “这种事不用你这个恩爱狗来提醒啦，好歹我优美子也是有喜欢的人。”
    “该不会是我吧，难怪这短时间，优美子与我相处的时候有些暧昧，不过，很抱歉，我对优美子你只有最单纯的朋友关系。”
    春日想到这段时间里，从当时的演唱会再到昨天晚上的解围，优美子毫无报酬地给予自己的帮助，一时间仿佛抓住了某道线索一般的春日晴轻呼了起来。
    优美子的嘴角直抽搐，她狠狠地瞪了一眼厚颜无耻的春日，不爽地抱着胸口，望着后方的池塘。
    “你这家伙的脸皮还真的是无法想象的厚呢，难怪雪之下那家伙会被你追到手，总之呢，我在这里郑重说一句，你春日晴并不是我优美子的菜，当然我帮你也是有着自己的小算盘。”
    “刚刚差点还真的以为我是那种日常番里的后宫男主角……”
    春日拍了拍胸口，舒了一口气。
    面前的优美子说话的时候不像是在说谎，眼神注视着少年，她对于春日也只是字面意义上的朋友关系。
    “结衣喜欢的是那个比企谷，姬菜是所谓的‘腐女’，川崎同学则是不折不扣的妹控，连户冢那种可爱的家伙都是跟比企谷走得比较近，你身边存在的女生，除了雪之下雪乃，其余的貌似都对你不感冒吧，所以你春日晴哪来的自信觉得自己可以担当主角的？”
    说完，优美子捂着嘴，低声地笑了起来。
    “……”
    在优美子那居高临下的女王视线下，春日忍不住半跪在地上orz了起来。
    “总之我有我家小雪就够了，后宫王什么的，让八幡那种该死的人生赢家担任就行了。”
    “比企谷么？我真不知道为什么你甚至是结衣，那么在意那个性格阴沉的男生，明明在我看来，一点都不讨人喜欢的男生，结衣那孩子却将他当成了宝一样。”
    “反正在你眼里，在优美子你的眼里，那位叶山隼人才是最棒的，是吧？像我跟八幡那样的家伙，只能对比之后被扔到垃圾桶里了”
    春日撇撇嘴，半开玩笑地吐槽了两句，可是话音刚落下，他便是看到了面前的优美子在自己的这句话后，眼神竟变得有些迷离起来。
    优美子嘴里轻轻地呢喃着。
    很耳熟呢，
    曾经也有个少年对自己说过这类似的话。
    ……
    “只要你在叶山的心里依然是那个完美无瑕的大小姐形象不就行了，在意跟自己无关人的想法，有那种必要么？三浦桑？”
    “可是隼人不会像你这么无缘无故地惹自己的朋友生气。”
    “嗨，嗨，我不会像叶山同学那样的好脾气，比不上总行了吧，切，你的隼人君是全天下最完美的男友形象，哪像我这种人，老妈不疼，外婆不爱的。”
    “好了，不准在再么咒自己了，我不允许你这么说自己。”
    ……
    “优美子，优美子，你刚刚在发呆么？喂喂？说话啊？”
    春日的声音打破了金发女王的幻想，她抬起头，看着面前的春日少年正有些担心地看着自己。
    “额……我刚刚怎么了？”
    “你刚刚忽然就一动不动地不说话了，硬生生地坐在那里，嘴角还散发着让人觉得诡异的微笑，那啥，是我刚刚说错了惹你生气了么？。”
    春日这段时间通过与小雪的相处，跟其他女人接近的时候，也变得敏感了起来，生怕自己的言行举止惹到对方生气了。
    “没事，是我一时间走神了而已，跟春日君你无关。”
    站起身来，优美子弹干净了身上的灰尘，池塘边的高挑倩影慢慢的远离这处清澈之地。
    “那个，春日君，我能问你一个问题么？”
    背对着春日，正要跟上叶山他们的优美子在离去这样问着春日。
    “？？”
    “我如果将头发染回黑色的话，真的会更漂亮么？”
    春日：“……”
    “我记得你这家伙曾经对我说过吧，金发什么的，不太适合女生。”
    “是啊，因为黑长直才是王道吧。”
    听到优美子这么问自己，春日毫不犹豫地点头，虽然这么说有些对不起全日本所有染成金发的妹子，但是，怎么想都是自家的小雪赛高！！只要不是西尾风就是赛高！！
    侧着身，仅仅露出了一抹侧脸，优美子嘴角上扬，像是回忆起了很开心的事情。
    “我记得更久之前，也有个男生对我说过类似的话，可是呢，当时的我居然没有在意，现在回想起来，真的是有些可惜呢。”
    “他说了些什么？”
    虽然背对着自己的优美子在跟自己说话，可是春日却觉得优美子想的却是另一个住在她心里的人。
    “那个男孩他对我说……”
    顿了一下，优美子用手指蜷曲着发丝，表情看上去有些害羞。
    ‘可能是我比较喜欢黑发的三浦桑吧！’
    优美子好似模仿着少年的口气，用着中性化的声线叙述着，并且带着一丝怀念的笑容，离开了这处逐渐空气变得冰冷起来的池塘。
    只留下一个人呆在原地的春日，少年挠了挠后脑勺。
    果然，我身边的女生，都有些不太正常呢，
    小雪，连这位优美子最近也变得莫名起来了起来。
    诶……
    “卧槽，这就是西尾老贼的母校么？刚刚我还在心里提到那个家伙。”
    当春日目睹了那座立命馆大学的时候，有些不可思议地叫了出来。
    正好这座大学就在龙安寺到金阁寺的途中，所以坐在巴士上的春日，很容易就看到了那所还算宏伟的大学。
    “还有你喜欢的那位歌声仓木麻衣，我记得没错的话，也曾经在这所大学里呆过。”
    坐在春日身边的小雪，则是慵懒地伸了个懒腰，她的目光不经意也触碰到了那所大学的景色，稍稍想了下，又给好似乡下人进城市的春日补充了一句。
    “先说好我喜欢仓木麻衣，主要是因为小雪你喜欢看柯南啊，绝对不是对女歌手本身抱着兴趣。”
    “你解释什么？我又没怀疑阿晴你什么？难不成你自己心虚么？”
    春日：“……”
    时间悄悄的流逝，
    时间过了五点，
    游览着的巴士到达了终点，春日也回到了总武高学生们的住宿之处。
    刚回到宿舍，
    春日便看到了团子一脸紧张地朝着门口的方向跑了过来，而在后者看到自己的时候，硬生生地又是调转了个方向，狂奔而去。
    “喂，结衣，你看到我跑什么跑啊？我又不会吃了你，还有，昨天放我鸽子的事情，我还没有找你算账呢，八幡那家伙拜托你的事情就是事情，我春日晴拜托的事情就不是事情了吧，可以随便推掉的那种？”
    春日直接扯住了结衣的臂膀，
    团子双手仿佛在前方的虚空摸索着什么，一边摸索一边大呼小叫着。
    “我当时也没有说要帮晴君你做啊，我好歹也是女生，那种事只要一想想也会害羞的吧，会逃走是理所当然的事吧。”
    “有什么好害羞的，你又不是第一次，而且你跟小雪也都是女孩子，你觉得小雪她会笑你么？”
    春日回忆起昨晚被宿舍管理员在走廊上逮住，差点准备报警的画面，一时间，他身上的鸡皮疙瘩都快出来了。
    “总之那种属于对女孩骚扰的事情，我是绝对不会帮晴君你做的，而且一旦做了，小雪肯定会生气的。”
    身后传来一阵凉意，碰巧的是，刚刚在外面三步的小雪也是从后方走了进来，也正好碰巧听到了由比滨刚刚的那一番话。
    “喔？我会生气？是发生了什么？”
    并不知道昨晚春日为了给自己送东西差点被逮住的雪乃，有些疑惑地将目光看向正与春日拉拉扯扯的结衣。
    春日：“……”
    少年的心里暗道一声不妙
    因为在听到小雪的声音的那一刻，他的内心便已经升起了一股悸动的感觉。
    “结衣，你能解释一下，什么叫不会帮晴君你做的这句话含义么？我好像没有太理解你刚刚说的意思。”
    春日：“……”
    仔细一回味，刚刚他与团子之间的对话，是有点暧昧的，甚至听上去有一种春日背着小雪与团子偷晴的感觉。
    糟了糟了，本来这段时间的雪乃就有点容易生气动怒，在这么火上浇油刺激一下的话。
    那就不是火山爆发的气势了，是世界末日了。
    “先听我解释……其实我刚刚是打算让结衣她——”
    还没有春日说完，声音却是被雪乃给打住了，她带着看上去相当冷静的笑容斜视了春日一眼，说道。
    “请这位春日君先安静一点好么？我是在问我社团里的社员，你这个无关人员，哪里凉快先哪里呆着去。”
    “现在的小雪，表情看上去有点可怕。”
    结衣也觉得小雪此刻的气势让周围的空气变得冰冷了许多，干笑着打哈哈道。
    “才不是，我只是有些好奇，能解释一下你刚刚跟这位春日君在干什么么？。”
    “那个，我跟晴君，只是在开个玩笑而已，嗯，对的，玩笑是吧，晴君，我们之间发生的事都是开的玩笑对吧？”
    似乎想出了一个绝妙解释的结衣，立刻像是一条开心的小狗般地朝着雪乃点头，无视了一旁，身体以一种微妙的频率不停地冲她摇头的春日少年，赶忙用玩笑这个借口解释道。
    别啊，团子少女，你想灭亡，我还想多活一会呢，就算骗人，也不见你这么老实骗人的吧？稍微有点创意性这么难的么？
    什么叫我跟你在开玩笑？这种理由说出去谁信啊，你以为小雪是你么？这种借口也只能骗骗纯子那种单纯到接近笨蛋的人了，小雪的七窍玲珑心，你觉得会当真？
    想到此，春日勉强出了一副笑容，将正哈哈个不停的结衣推到了一旁。
    深深地吸了一口气，春日看上去很是淡定地说道。
    “那个，还是我来说吧，其实事情的经过是这样的，我刚刚打算餐厅吃饭，正好碰到结衣，我想问下她有没有看到比企谷，她说小企偷看户冢浴室洗澡，我说怎么可能，比企谷那种正直的人怎么会干那种事，于是我打算就拉结衣一起去找比企谷做个证，可是她非吵着不跟我去，然后，在吵着的时候，小雪你就来了，事情就是这么简单，跟让结衣送红糖水、卫生巾什么的一点关系都没有！！”
    相当完美的理由，完美到了面前的两位女生都呆在了原地。
    雪乃：“……”
    结衣：“……”
    啪！
    啪！
    意识到说漏了什么的春日，在幽暗的角落里猛甩自己的巴掌。
    
第七十三章 孽缘将我们聚在一起
第七十三章
    
    “跟我是一点关系都没有的，小雪，我跟晴君之间真的是清白的，他虽然昨天晚上逼过我，可是我没有答应他那种无礼的请求，所以小雪你一定要信我啊。”
    由比滨看上去也跟雪之下一样讶异，她也没有料想到春日会如此的诚实。
    “果然，你们之间是存在着什么猫腻么？”
    “你之前问过我的事情……我想要真正的告诉你，把我所有的感情都告诉你……不过，现在看来并不需要了呢。
    雪之下还是想叉了什么，看向了春日跟结衣二人，露出了寂寞的表情。
    “啊……小雪乃，不是你想的那样啦！”
    由比滨慌张的摆着手，似乎要做出辩解。
    “我明白的，如果这是你想要的话……那样就好，那么……由比滨同学，还有春日君，再见。”
    雪之下冰冷的声音使春日战栗不已。
    “都说了只是想要委托由比滨君替我转交一些东西给雪之下你而已啦，而且结衣喜欢的是八幡那家伙，我怎么可能会跟她有猫腻，再说了同种性格的人是相斥的啊。”
    看着春日一本正经在说谎后还体贴地自爆了，刚刚还在坚持两人只是在开玩笑的团子少女，立刻一脸委屈地对着小雪高声说道。
    “就是啊，我跟晴君只是普通的朋友而已，只是晴君昨晚想要让我送那种东西给小雪，被我最后拒绝了。 ”
    ……
    “红糖水？还有那种东西？”
    听着春日刚刚无意中说漏嘴的一连串信息，仿佛间明白了什么的小雪，皱着眉看向了春日跟由比滨两人。
    “嗯，这些都是晴君说的，我可是什么都没告诉他，是他自己说的，我还好奇为什么晴君会知道小雪的生理期的，呐，晴君能好好地解释一下么？”
    不经意间站到了雪之下身旁的由比滨同学，好像成为了雪之下那一派的阵营，帮着小雪开始责问起了春日。
    “……闭嘴吧，结衣，我拜托你了。”
    此刻，脸颊有些微红的春日，忙拉住了想要火上浇油的团子的手臂。
    “你先去找八幡玩去吧，雪之下部长这边我来跟她解释就行了，你快走吧，就当我求你了。”
    由比滨结衣，果然在很多事情上处理起来还不如比企谷来的机灵啊。
    虽然是真的很会迎合小雪说话的气氛就是了。
    “……才不要！！我又没做错事，正好我也有事要找小雪，关于姬菜酱的事情，你说是吧，小雪。”
    “结衣，你先去餐厅等我，我一会就过去，好么？”
    可是最后，还是小雪主动先行支开了团子少女。
    “喔……好吧，那我先去那边等你，你跟晴君说完话就要过来啊。”
    看着结衣的身影消失在这便，雪之下也是叉起了胳膊，微微皱着眉望着春日。
    “敢情昨晚那个被女管理员给抓住的那个人是你？”
    这个时候，好像也明白过来的雪之下，想起了今早时候听班上的女生谈论起昨晚的事情，一时间也是明白了什么。
    “……”
    无奈之下，春日轻微地点点头。
    “这几天小雪你不是心情不太好么？我想想好像你的生理期也到了，所以就想着是不是有些东西忘记准备了，最后也就————”
    春日说到这也没有继续说下去。
    “嘶————”
    听春日说完，雪之下头疼般地捂着额，
    “话说你不是有我电话的么？直接邮件联系不就行了，非要大晚上地跑到女生这边的宿舍？还是说，你也学电视上那样想要趁着夜晚逛一趟女生宿舍？”
    “我也不想的么,那天晚上我打了小雪你好多电话，可是都没有接啊，邮件发了也不回，我能有什么办法，其实我也很绝望啊。”
    “……那你这是怪我咯？”
    小雪听着忽然声音变得高亢起来的春日，忍不住细眉一挑，冷笑道。
    “绝对没有怪小雪你的意思，只是，小雪，我求你了，能不能别再跟我这么生闷气了？到底发生了什么事情，你直接跟我说不好么？非要跟我藏着瞒着？”
    小雪：“……”
    “看吧，什么事情也不跟我说，我又不是小雪你肚子里的蛔虫，我也不知道你到底在生什么气。”望着好像确实有心事存在的雪之下，春日也是忍不住地一阵挠头，最终有些急躁地叹了一口气。
    “你不说我也不逼你了，那我先回自己的宿舍里，至于有关户部跟海老名同学的事情，如果你跟结衣她们商量好了，就联系我吧。””等下。”
    看着春日离开，雪乃最终还是出声叫住了前者，只是那张白皙的俏脸上流露出几分犹豫不决之色。
    “等这一次的修学旅行结束了，阿晴，咱们再好好聊一聊吧。”
    她说道。
    “聊什么？”
    “到时候你就知道了，我不会骗你的。”
    雪之下轻声的说道，站在原地的她，微微地冲着春日微微地摆摆手。
    身影娇柔，令人遐想。
    ……
    修学旅行的最后一天，
    今天是学校特意允许大家可以自由活动的日子，可以无关班级或者小组，社团的成员也可以一起组队出完，甚至是男女朋友之间的随心所欲地度过，地点也不仅仅限制于京都市，大阪奈良什么的也是可以随意去，可能是学校考虑到这是二年级学生最后一次这么散漫的出外旅行吧，最后一天，学校尽可能地给予了所有学生的相当足够的自由权利。
    自然而然地，侍奉部的三名成员以及好事者的春日也是好容易集合了一次。
    不过，比起之前的侍奉部三人组与春日单人组合，这一次的集合却是又在四人之上多了两个人影。
    “朝仓同学，还有长门同学？你们怎么跟晴君一起来了？”
    由比滨好奇地看着跟着春日一同过来的两位在整个总武高都赫赫有名的学霸少女，忍不住小声低呼了起来。
    虽然团子少女跟这位少女并没有打过多少交道，然而这并不妨碍她认识这两位女生的事实。
    只见朝仓班长一脸微笑着地冲着结衣打着 招呼，身为b组班长的她，待人处事上也是比起三无腹黑少女的长门同学更加来得温柔。
    “是平冢老师让我们跟着他的啦，正好我跟有希也没什么地方好去的，很久之前就听说了你们侍奉部的名气，所以也有些好奇地跟着春日君过来看看就是了，由比滨同学，还有雪之下社长以及比企谷君，你们该不会不欢迎吧？”
    朝仓很自然地叫出了侍奉部三人的名字。
    而而因为文化祭那一次的演唱会，春日跟班上同学关系也拉近了不少。
    “当然不会了，人多也更加热闹么？你说是吧，小企，小雪。”
    “真是的，这不就是后宫王设定么？之前居然也好意思吐槽我。”
    比企谷望着跟着春日一同过来的两位少女，小声地站在春日的背后，似乎在呢喃着什么。
    “你以为我想让她们跟着过来啊……只是箭在弦上不得不发，而且我对修学旅行之后的学生会会长还是有点想法的，所以知道这一切的平冢老师也让我跟长门还有朝仓这两人再打好关系啦，如果我违背平冢老师的要求，后果比企谷你也是懂的吧。”
    春日做了一个卡脖的动作，嘴角也是微微撇了撇，任由侍奉部的两位少女接触着自己班上的两位少女，而他则是跟比企谷在一旁好好地聊了起来。
    毕竟侍奉部是雪之下的社团，而春日还是个不折不扣的编外人员。
    “而且我要是真的想开后宫，你家的那位结衣还有家里的小町早就被我拿下了，还等得到你现在吐槽我是开后宫的？”
    “由比滨才不是我家的，而且你也不是由比滨那家伙喜欢的类型吧，还有别打我妹妹的主意。”
    “这么说来，你们两个还没有交往么？咱下学期可都快三年级了，八幡你能有点危机感么？”
    “都说了没有在交往啦啦！还有，晴君你还是担心你自己吧，我不想说得太多，晴君你自己心里有数就行，毕竟知道的的太多，也是越接近危险。”
    “我又不做亏心事，怕什么！比企谷你别说得这么暧昧好吧，什么叫我心里有数。”
    看着明显话里有话的比企谷，春日高声回答道。
    “呵呵”
    比企谷忍不住死鱼眼往上一翻。
    可能直到现在，还没有发觉的也就只剩下了那位心地单纯的团子了吧。
    这样一想，从上学期开始，在社团里围绕着春日跟雪之下社长之间发生的一系列事情都可以完全说得通了。
    喂，好歹给我有点自知之名啊，这两人！！
    ……
    “首先先去伏见稻荷大社吧。”
    雪之下与朝仓几个女生一起合着商议道，至于春日跟比企谷两人则是完全没有插嘴的意图。
    “是千本鸟居么？”
    “人家知道的，电视上曾经看到过的。”
    望着举着手乐呵呵的由比滨，雪之下也点了点头，雪之下所说的那地方也是很有名气，朱红色层层的鸟居异常的壮丽，当然了在女生中也是相当的受到欢迎。
    “我没问题，有希，你觉得呢？”
    朝仓点头同意，随后又问了问一直沉默着不说话的长门。
    “可以……”
    而看到所有人同意的话，雪之下也是顺势说了之后要去的地方。
    “没问题的话，那么接下来就是东福寺，因为从伏见稻荷回来的路上可以顺路过去，接下来就是北野天满宫。”
    “我也没问题，一切听你们的。”
    春日也是背着一只旅行包，走在比企谷身边的他，神情慵懒地回答道。
    比企谷：“同上。”
    ……
    因为，修学旅行的这几天，天气都还算是晴朗，所以到达伏见稻荷的一处十字路口时，眺望着蓝天白云下的京都，春日一行人还是在不经意间享受到了一股清爽的滋味。
    “真好啊，这景色。”
    眺望着这一切的由比滨也是不由得感慨道，少女张开双臂，想要是用着这一片虚无的美景地笑道。
    “确实挺美呢。”
    跟着一起的朝仓班长也是笑道。
    “休息……”
    不过，比起体力元气旺盛的团子少女以及文武双全的朝仓班长，看上去要文弱的多的长门，则是坐在了旁边的长椅上，淡淡地朝着春日跟朝仓说了两个字。
    也不是不能理解，这个伏见稻荷大蛇，在不断穿过鸟狙的过程中，会呈一点一点向上攀爬的方向，脚下虽然是石阶，不过这个高度差和运动量，说实话跟正常的登山旅行没有什么太大的区别。
    更别提这处于特殊时期，体力更加有些不支的雪之下了。
    春日望着小雪：“你没事吧？”
    春日他们现在所处的位置也不过是序盘，在上面还坐落着几座鸟狙，不过如果是抱着轻松的心情来观光的人，其实也没必有在晚上前进了。
    春日也还好，毕竟他的体格就算爬到最高处也不是问题。
    “先就在这里稍微休息一下吧。”
    也不逞强，坐在长门边上，雪之下也是有些疲惫地舒了一口气，并且接过了春日悄悄地递过来的水。
    “保温的，大早上的特别为了小雪你所准备的。”
    一行六人也是挨着两张长椅坐下，安静地喝起了查来，因为过量运动而有些燥热 的身体，也是在这秋天清凉风儿的吹拂，而逐渐变得冷静了下来。
    一杯茶的功夫，本来有些急促的呼吸也是慢慢地变得平静了下来。
    ……
    “可能，以后再想要跟大家一起来这里，要等很久很久了吧。”
    清幽空寂之时，
    朝仓班长的笑语打破了这份宁静。
    她看着着远处的京都美景，转头望向了大家。
    “可能吧，也许以后再也不可能有这样大家会也说不定，一旦大学毕业，大家就会去了各自大学所在的城市，而后大学毕业后，有了各自的人生，或许在不经意间忘记了彼此也说不定。”
    春日对于时光的流逝，以及人与物的变迁，还是有些感同身受的，就像是朝仓所说的，以后再来的话，要等很久很久以后，不，甚至要比她说的更加冷酷，如果不是太过要好的朋友，也许这一次旅行就是他们这群人这一生唯一一次的这样的聚会了吧。
    “能够像这样聚在一起，某种意义上也算是一场缘分了吧。”
    “或许吧，有的时候孽缘也算是缘分。”
    望了一眼正瞪着自己的小雪，春日也是将目光移到了那片景色之上。
    “孽缘么……”
    人群的最边上，长门听到了春日从嘴里说出的两个词，忍不住重复了一遍。
    或许吧
    短发少女心想道……
    
第七十四章 大彻大悟
第七十四章
    
    长门有希今年二十五岁，
    傍晚
    刚刚从某家医药公司下班后的她，正开着自己的车载着自己的闺蜜兼同事朝仓凉行驶在回公寓的路上。
    车水马龙之间，
    灯红酒绿之间，
    除了那群朝九晚五埋头等着地铁到来的上班族，剩下的则是刚刚从学校教室又或者是学校社团里放学的少年少女。
    坐在副驾驶位上，身着一身白色大褂的朝仓凉子，搁在车窗边，正望着那群充斥着青春蓬勃朝气的学生们，嘴角的笑意不断。
    “真怀念咱们以前的学生时代呢，那时候的我们也跟他们一样吧，每天过的无忧无虑，只要将学习与同学们之间的关系处理好，就可以迎接每个充实的明天，你说是吧，有希。”
    而坐在她的旁边 ，双手抚着方向盘的女人，一头银灰色的长发从肩处流泻下来，精致的面容上却没有太多复杂的表情，只是如古井般不动的眼眸透过那副金丝眼镜，目光飘渺地看着马路上的喧嚣场景，不经意间，在旁边的女人述说着的同时，眼眸中闪烁过一丝柔和。
    “嗯。”
    长门微微地点了点头，目光依旧注视着前方。
    “喔，对了，你还记得咱们高中时候班上的那位恶霸少年么？我前不久听说过有关于他的消息。”
    “你说的是那位春日同学？”
    长门当然记得那个高中三年一直坐在自己座位后的少年，只是那几年之中，他们两人的交流并不是很多，记得那个少年的名字，只不过那个少年的面容却早就已经抛在了脑后。
    “嗯，就是那个家伙，说出来你肯定不信，前不久咱们不是b班刚刚进行了一场同学聚会么？那晚上，我从以前的任课老师那里听说了，那位春日君貌似正在跟那位曾经被称为总武高雪姬的雪之下雪乃交往呢，那两人考上了一所大学，似乎已经到了快要谈婚论嫁的地步呢。”
    “……真的？”
    长门有希一时间无法想象自己的闺蜜所叙述出来的画面，在她的记忆里，高中毕业的那一天，自己的那位后桌，头一次地对自己说了一声谢谢，自己当初还以为他后来辍学了。
    朝仓点点头，平静地说道：“当然是真的了，虽然前不久的同学聚会那位春日君没有来，不过没有来的原因也不是不想来，而是忙于与雪之下家家人家庭聚餐，抽不出时间过来而已。”
    “很惊讶吧，那两种完全就是不同性格的男女，居然不经意间走到了一起。”
    “稍微有点。”
    虽然嘴里说着惊讶，不过这位银灰色长发女人依然是面无表情就是了。
    “哈哈哈，连那位恶霸同学都找到了自己的安定生活，只剩下我跟有希两人还是孤家寡人呢，那个，感觉像我跟有希这样性格的女人，应该也不会有男人要了吧，要不咱们两个一起生活算了，你说好不好啊。”
    “……”
    朝仓看着自己的闺蜜在自己这句半开玩笑半当真的话后陷入了沉寂般的安静之后，原本还想要继续说些笑话的她，耳边顷刻间发生一道刺耳的刹车声，伴随着一道剧烈的撞击声，朝仓凉子的笑容也是刹那间凝固在嘴角。
    “前面的车辆，速度好像有点不对劲，小心点！！”
    “是失控么……”
    长门微微皱起了眉头，
    轰隆的声音，
    隐约间好像听到了马路上那一对男女的呼声，
    声音有些熟悉，好像在哪里听说过，只不过 这个时候的两位，已经来不及回忆这声音的来源了。
    “那辆失控的车好像撞上人了……”
    长门的耳边传来了朝仓那带着有些颤抖的声音，
    而在她想要踩刹车甚至是将车转移方向的时候，
    前面那辆完全就是失控的车辆，
    却是依旧笔直地朝着自己这边疯狂冲了过来，
    “真是遗憾啦……有希。”
    长门只记得最后的那一刻，身边的朝仓，经受不住被强烈的车辆撞击感，匍匐在副驾驶位上，带着一丝遗憾，淡淡地说了一句。
    遗憾么？
    长门的大脑里一片空白，自顾自地问了一句。
    稍微有点，
    毕竟刚刚从自己的闺蜜那里听说了，
    连自己之前不曾注意到的不良少年，都有了另一半的未来，稍稍有些好奇，
    虽然只有那么一点点。
    “遗憾？”
    那一刻的她，嘴角微微呢喃。
    如果再来一次的话，还会这么遗憾么？
    那个少年，到底在他的身上发生了什么。
    如果能见证那个少年的身上究竟发生了什么，
    应该会满足那种好奇欲望吧。
    她如是想。
    ……
    一阵清风吹过她那疲惫的身躯，
    耳边的鸟鸣声在持续着
    而长门有希的眼睛也是在这一刻轻轻地眨了眨，
    她与侍奉部的那群成员以及朝仓，默默地坐在这长椅上望着这京都的景色。
    没有人知道她此刻想着什么。
    “可能吧，也许以后再也不可能有这样大家会也说不定，一旦大学毕业，大家就会去了各自大学所在的城市，而后大学毕业后，有了各自的人生，或许在不经意间忘记了彼此也说不定。”
    “或许吧，有的时候孽缘也算是缘分。”
    耳边传来了自己后桌春日少年的长叹声。
    “孽缘么？”
    听着少年提到了这个她所不曾听说过的词汇，长门她不由得重复了一遍。
    “有希,你没事吧？”
    身边的朝仓凉子，平稳灼热的气息在她的耳边吹起，像是闺蜜之间的亲热的互动，朝仓班长关心地看着自己的好友身体状况。
    刚刚所爬的那一段路，确实让不擅长于剧烈运动的长门，身体有些吃不消。
    “已经无碍了，继续走吧。”
    长门推了推鼻梁上的眼镜，冲着好友摇摇头。
    立于横跨于眼下的小溪正与寺庙浑然一体的桥上，满上遍野的枫红色迎面而来。
    这份景观与寺庙安静恬适的气氛相称，给人一种安稳典雅的印象。
    因为过了红叶的旺季，不过即便如此，通天桥周边还是聚了不少来光临的游人。
    本来默默地走在最后的眼镜少女，不经意间在眼前多出了一道人影，只见春日走到了自己的跟前。
    “长门，你还是走前面吧。”
    春日望着自己的前桌，轻轻地说道。
    “为什么？”
    银灰色的发丝微微颤抖，长门犹豫了一下，面无表情地说出了三个字。
    “说什么为什么？要是不让你这个毒舌少女走前面，可能一会说不定我们就不小心将你给遗落在这附近了。”
    望着步伐速度与自己这群人相差了 不少的长门，
    朝仓也是正在跟结衣那边交流着什么有趣的事情，所以一时间只留下这孤零零一个人在原地的长门少女而跟着大部队不经意间转头注意到这一幕的春日，想了想，无奈之下的他，也是直接这位文静毒舌少女推到了小雪跟结衣那边的位置。
    长门：“……”
    “来这边吧，有希酱。”
    前方的结衣也是转过头，元气的笑容之下，女孩冲着长门招了招了手。
    “……去吧。”
    走在最后一排担任临时监督的春日，在迟疑着的长门背后催促地说一句。
    京都的景色很美，加入了侍奉部的团体之中的长门，默默地说道。
    她又转身，皱着眉头，棕色的瞳孔看着闲庭散步地走在小道上的春日少年。
    “……这样就可以了吧？”
    “别问我，我又不是你什么人，你可以问朝仓班长。”
    春日背着疑问句打了个激灵，而后狠狠地摇摇头。
    “春日同学说的没错呢，真是可爱啊，不管咱家的有希做出什么样的动作，都是相当的可爱迷人呢，真不愧是我家的有希。”
    扑上来抱住了面无表情的长门，朝仓班长用自己的脸颊摩擦着任由自己胡作非为的好友的脸蛋，一边笑嘻嘻的说道。
    “这样就可以了吧？凉子。”
    长门平静的眼眸，在春日的提醒下，看向了正紧紧地抱住了自己的朝仓。
    “已经可以了，有希。”
    凉子用脸狠狠地摩擦的同时，目光望向长门的时候，也同样笑嘻嘻，毫不犹豫地地答道。
    “我知道了。”
    而她原本皱起的眉头，也是舒展了开来。
    嗯，已经可以了。
    ……
    “啊，是小户他们。”
    不多久，春日他们在人群之中发现了户部跟海老名同学。
    两个人正在以红叶为背景拍照留念，而担任着摄影师的，正是混杂在人流中却依旧不忘记爽朗阳光笑容的男生，叶山损人同学。
    本来春日还以为刚刚闪闪发亮的是损人笑容露出来的牙齿，不过看清楚了之后，才发现只是相机的闪光而已。
    “是叶山同学他们么？还真是巧呢？”
    当然了，作为b班的班长，朝仓担任也认识这位f班上乃至于在整个总武高都很有名气的男生。
    “这也是春日君你所说的孽缘么？”
    跟在侍奉部之中的长门，微微迟疑，望向了春日。
    春日也没料到自己刚刚所说的话被长门记在了心里，想想，也是如实所说。
    少年微微一笑：“如果长门你这样想的话，也没错，毕竟那个男人他可是损人啊，如果有交情肯定是孽缘了啊。”
    正好今天也是最后一天在京都了，
    侍奉部的几人也想起了户部以及海老名他们各自的委托，“看上去，现在这个机会，也似乎不太容易将他们先分开呢。”
    雪之下轻声地说道。
    “要是让海老名同学产生了奇怪的念头，也是很麻烦的事情吧。”
    “毕竟在想要告白的时候，周围的浮躁气氛也会让人察觉到呢，开玩笑地捉弄以及嘲弄，在发生这种前兆的时候基本上也是会被人叫出去的。”
    ……
    “……雪之下同学她们是在商量什么么？需要我们帮忙么？”
    “？？”
    “反正我是不想参与进去了，长门你也别多问了，还有班长，反正跟咱们没有关系啦，那是他们侍奉部社团的事情，咱们这些外人还是尽量别多管闲事了”
    春日毫不犹豫地击溃了这两位学霸少女的好奇心，打了个呵欠。
    而且在他的印象里，班长跟长门好像都没有有过跟男生交往的经历，要是跟她们说出来的话，也不知道是雪上加霜，还是雪中送炭。
    小雪之前也跟他说过，这一次关于海老名的委托，她会处理完毕，不需要依靠大老师的自爆，也不会给她自己本人造成任何的损失。
    春日相信这样跟他保证过的少女。
    而不多时，跟朝仓还有长门站在的一处的春日，默默地看着跟上海老名的脚步远去的小雪。
    这两人应该是有什么事要偷偷商量吧。
    也确实，很多事情跟前世的时候有了些不同。
    庭院被红叶染成了美丽的颜色，很多人也正驻足在这边观赏着。
    ……
    没多久，
    优美子叉着腰找上了春日，
    她直接避开了边上的长门跟朝仓，将春日拉到了一边。
    优美子像是责问一般地看着春日少年，眼角微微吊起…
    “你家的那位刚刚找上了我家的姬菜，别以为我没看到，你身为男人，也不知道管管自己的女人么？”
    “……哈？优美子你说什么？”
    春日一时间好像没有能消化优美子的这一番话。
    然而，优美子却是一副理所当然的模样，望着刚刚小雪跟海老名所消失的方向。
    “男人管教自己的女人是天经地义的事情吧，既然你跟雪之下同学交往，那不应该是一切都听从你的安排么？我说的难道有错么？”
    “……”
    春日额头边上的汗水微微滑落。
    听优美子这么说，
    难不成，之前的我，一直都是不正常的存在么？
    “怎么了？忽然一副微妙的恶心表情？”
    优美子很惊讶地看着在五秒内，表情一瞬间有了n多变化的少年。
    “不不不，没什么，优美子，你继续说，我刚刚好像抓住了什么关键点，你说，男人跟女人相处的时候，一般都是男人占据着主导地位，而女人却是只要听从就行了？那个，我要是那样做的话，你们女人不是应该大热天的全身冷汗，手脚冰凉的么？”
    虽然这么说对女权社会有点不好意思，但是不知道为什么，优美子刚刚的那番话，倒是让春日很是受用。
    “你听说谁的？还是说你觉得女生很喜欢那种低声下气的男生？又或者你这家伙是不折不扣的抖m？”
    “……”
    原来如此……
    春日瞬间在优美子好人的开导下，大彻大悟。
    “我明白了……我知道该怎么 应对那副 模样的小雪了，谢谢你啊，优美子！！”
    少年激动地搓着双手，
    他好像真的明白了什么。
    
第七十五章 少年自有少年强
第七十五章
    
    “小雪，你跟我来一下。”
    岚山的步道上，春日看着终于与海老名聊天结束回来的雪乃，一时间被优美子的话所大彻大悟，内心在汹涌澎湃的同时并且有了个大胆想法的他，直接不由分说地将小雪地拉到了一处僻静的地方。
    两边是风儿通过的沙沙声，
    青竹茂盛葱茸，竹叶哗哗作响。
    “有什么事么？春日大少爷。”
    小雪看着明显有什么话憋着要说的春日，忍不住地皱眉问道。
    两边的景色，仿佛有数不清的竹枝，
    瘦削，肩并着肩不知道会延续到何方的竹制隧道。
    而只有两人存在这的这条竹林小道，此刻它的整体漂浮着安和的气氛。
    “这一次也同样请你向我告白吧，小雪！”
    内心一直在回味着刚刚优美子对自己所说的话，春日毫不犹豫地将心中的话对面前的少女说了出来。
    从缝隙间透过的柔和日光与清凉的声音相应，照耀在春日那张还算英俊的脸上。
    “哈？”
    雪之下一时间好像没有听清楚面前的少年刚刚所说的话，或者说她有些不可置信。
    “以前每一次的交往，都是我跟你提出的告白，这一次，就像是户部对海老名一样，我也希望小雪你能好好地对我告白一次！这不是请求，而是我身为春日晴男子汉的命令！！”
    抽了抽鼻子，凭借着一时的气势，春日继续说着以往在他看来，根本不会说出来的话。
    可是优美子刚刚的一番话，如同让他拨云见日，茅塞顿开。
    为何，自己一直以来都是被动的那一方，每次两人吵架的时候，不是自己最后提出和解，就或者是自己找出两全其美的方法，从来就没有一次是小雪主动跟他和好的。
    也许春日稍稍在那时候有着小小的自卑心理吧，可是现在的他，跟前世的他可是有着翻天覆地的变化啊，有点男子汉当家做主的气概怎么了！？
    而且从前世一开始，他与小雪的交往中，春日一直处于下风，在别人的眼里看来，自己与小雪之间，如果要分类出一个弱者跟强者的话，或许所有人都会毫不犹豫地选择强者小雪的吧。
    虽然说，他们也没有选择错误就是了
    但是！！
    这一次的话，春日选择自己亲手打破曾经的那个懦弱的自己，男人的尊严就要从这一刻正式的建立下来。
    就是么，我又没做错，为何每次都要由他来道歉。
    春日内心暗暗地下定了决心，
    这一次，趁着海老名跟户部的事情机会，春日也想要让小雪主动来对自己做一次告白。
    哪怕只是嘴上说说的，也行啊……
    不过，望着这一副正经摸样的春日，小雪心里微微地舒了一口气，她望着似乎有着“起义”心思的少年，冷不丁地又轻声说了一句：“你将刚刚说的话再重复一遍？我似乎没有听得太清楚。”
    春日：“……”
    尴尬的笑容瞬间凝固在少年的嘴角。
    “那啥，就是那啥，那啥，那啥。”
    春日将脸转到了竹林的阴影之中。
    “声音大一点，我听不清楚。”
    小雪叹了一口气，虽然隐约间，刚刚听到了少年提到了一些很重要的事情，可是奈何春日此刻的声音变得格外的微细，一时间她也听不清楚。
    竹林之道上，望着对自己露出不满之色的小雪，春日再次抬起了头来，看向了小雪。
    “那个，在户部准备对海老名告白之前，小雪，你能对我做一次告白么？
    “……”
    “告白？咱们不是已经在交往了么？为什么还要再告白一次呢？”
    “不管是之前，还是前不久，每一次交往的前提都是满足于我对小雪你的告白吧，那个，可以的话，我也想听到小雪对我春日的告白，那个，可以么？”
    也许是竹林的浪漫环境促进着人类的勇气，又或许这几年的憋闷生活，让春日找到了一个爆发点对面前的少女倾诉。
    “……”
    望着陷入了沉思中的女孩，春日也是顾不得今晚会发生的事情了，竹林道上的他，紧紧地拉住了小雪的手。
    “这不是请求，是我对小雪你的命令，所以小雪，无论如何，这一次，你不能再拒绝我了。”
    “我才不要呢，太丢脸了，放开我吧，阿晴，别太过分了，有什么话，等回千叶再说不好么？我之前也跟你说过了吧。”
    小雪红着脸，微怒地看着硬拉着自己不放手的春日。
    不过，春日这次也是硬汉起来了，面对着满不情愿的小雪，他硬是拉住了对方要离开的身子强扭的瓜是不甜，但是解渴就是了。
    “这是男人的骨气！今天你不对我告白，我是不会放想小雪你离开的，万一最后户部跟海老名那边没有落得个好结局，也别怪我了，是因为小雪你一时的犹豫再会让他们的委托变成了失败。”
    “才不要，你给我放开！再不放开，我就要喊非礼了。”
    白皙的脸颊变得犹如秋天的苹果，女孩此刻，身体被春日扣在怀里，任凭她如何激烈地反抗与扭动，换来的却是厚颜无耻少年的一脸兴奋。
    “又不是第一次了，小雪你有本事就叫啊，就算叫破喉咙了，也没有人会来救你的，当然了，除非小雪你报警！”
    面对着如此 的一幕，小雪最后怒极反笑：“给我放开！不然我对你不客气了。”
    “不放！除非你答应我说的那件事情,你要是敢打动手，我春日胖虎可就学你那样叫了！！”
    小雪默然无语：“……”
    两人相处了这么久，她还是 第一次看到少年如此抗拒自己的命令。
    ……
    也不知道过了多久，
    两人就在这样站在竹林道的中央，僵持着，
    静谧而又清幽，萧瑟而又茂密
    忽然间
    “……喜……欢……”
    春日的怀里传来了一道微不可察地呢喃声，差点让走神的春日没有捕捉到。
    “哈？小雪你在说什么？”
    春日像是有些不敢置信地低下头，望着身高直到自己胸口间的少女，轻声地回应了一句。
    “……喜……欢啦，这样总行了吧！！”
    脸上的红润仿佛快要滴出水来了，女孩羞涩的脸紧紧地贴在了他的胸口。
    不过只是一瞬间，少年就被女孩双手狠狠地推开了半米之外的位置，小雪一只手捂着俏脸，待得脸上的红润渐渐地消去，才慢慢地将手放了下来，捂着胸口，棕褐色的眼眸凝视着站在自己对面的少年。
    “既然想听的话，就给我站好了……”
    深深地吸了一口气，小雪像是正在整理好刚刚那复杂纷飞的情绪。
    耳根的一抹微红依然尚存。
    “我会一字不漏地听进去的，一辈子都不会忘的。”
    周围一片清幽，只存在这两个少年少女。
    轻声地咳嗽后，女孩那带着微喘的声音传入了春日的耳朵之中。
    “虽然说第一次见面的时候，你这样的家伙并没有给我留下任何好的印象，粗鲁，急躁，愚蠢，懒惰，贪财，几乎人类任何该有的缺点你这家伙都拥有了，甚至在那之后，本来想着，你这样的人可能用不了多久就会消失在我的生活之中吧。”
    春日：“……那啥，这算是告白么？这分明是批斗大会吧？”
    “想要听，就给我闭上你那张嘴！继续听我说就是了。”
    小雪冲着灰头丧气的少年翻了个白眼，
    “不过————”
    话锋一转，
    “帮助我所尊敬的雪野老师留下来，为了不让我失望而努力去迎接测验，收养小小雪，网球场上的比赛……你给了我写下那本小说的灵感，甚至最终春日君还将你所喜欢尊敬的温柔母亲介绍给我认识……很多很多，你给予我的感动也真的很多很多。”
    少女一五一十地说着这些事情。
    是啊，两人之间发生了许许多多足以成为他们回忆的故事。
    “喜欢……”
    她吐出了两个字。
    “前不久的文化祭，也更让我真正明白了一个事实，可能这一生都没法子再离开你了吧，因为喜欢就是喜欢，或许这也就是你这笨蛋之前所说的孽缘吧。”
    女孩捂着额，微微地叹了一口气，
    本来，她也酝酿不出少年所想象的那种浪漫温柔的气氛。
    这已经是她尽力创造出来的最大浪漫了。
    有些害羞，害羞到她想要逃跑，
    可是，面前的少年刚刚也说了，这一次，不是他对她的请求，而是作为男人的命令。
    既然是她男人的命令，身为女人，偶尔遵守一次，也没有什么。
    想到此，她踮起了脚尖，清凉的红唇贴住了少年的下巴，轻咬了一口，就像是他们公寓里养着的那只小小雪。
    粘人而又可爱，
    俏皮又不失情趣，
    “那个，春日晴，我喜欢你，所以请你跟我交往吧……”
    温馨的爱意在两人之间的慢慢地传播着。
    迷迷糊糊之中，春日听到了小雪那温柔的声音。
    然而
    “哼！”
    捂着自己下半张脸，在小雪这声能融化他心田的告白后，春日却是故意装作哼了一声，将脸撇了过去。
    光滑的下巴位置还残存着小雪刚刚留下的口水痕迹。
    优美子，从今天起，你就是我的第二恩师了。
    果然，就像是你说的那样，男人还是硬气一点比较好啊，这种感觉。
    飞一样的爽快！！
    赛高！！
    “你以为这种简单的告白就能打发我了么，我春日晴是这么好打发的人么？”
    果然，享受到了别样滋味的春日，心情也是不经意间有些飘了起来，只见他双手抱在胸口，看上去有些别扭地说道。
    “……”
    “这样吧，我也不为难小雪，现在将你刚刚所说的话再重复个十来遍，而且以后每天起床后的第一句就对我诉说一遍你对我的爱意 ，这样的话，我就刚刚好满足了，怎么样？”
    男人就是得要硬气一点么，春日觉得自己提出的这小小的要求，一点也不过分，身为女人的小雪，肯定也会小鸟依人般地在他胸口画着圈圈祝福他。
    “转个身，阿晴，。”
    小雪声音中的温柔依旧没有消散而去，在听到春日这么刁蛮的要求好，依然是那么的体贴。
    果然有戏，以前做男人还真是失败…
    春日笑嘻嘻地就将脸转到了小雪那边，
    随即，
    啪！！
    清脆的巴掌声在竹林里清晰地响起，
    春日抱着自己刚刚 忍不住撞上小雪素手上的英俊不羁的脸，怒视着没有在危急关头阻止自己手的作为的小雪。
    “你打我，小雪，你居然敢打我，纯子她都没打过我！”
    欺人太甚了，小雪……
    小雪的脸上依旧保持着犹如秋天阳光般的笑容，只是眯起来的双眼，没有流露出任何的光芒，这种微妙的表情让春日的内心打了个寒颤。
    “蹬鼻子上脸了吧，那个，我最喜欢的春日君……”
    小雪一步一步地冲着春日的位置走了 过来。
    “哈？你别过来，再过来，我可是会叫人的。”
    在这气势之下，春日也是忍不住后退了两步。
    “你叫啊，就算是叫破喉咙也不会有人来救春日君你的，当然了，除非春日君你选择报警，我相信京都这边的出警效率应该不会让春日君你失望的吧。”
    “嘿嘿，小雪，刚刚就是跟你开了个玩笑，你别当真啊，不过，能够听到一次小雪对我的告白已经够满足了，至于刚刚所提出的了无礼要求，小雪你就当做 我是放屁就行了，别往心里去啊，这一趟京都之旅，最重要的还是户部跟海老名之间的委托，咱们的事情等会千叶再说也是可以的，你说是吧，小雪，把砖头放下来，有话好好说。”
    “谁教你的……”
    然而，虽然放下了凶器，可是望着气焰慢慢消散的春日少年，雪之下的脸上依旧带着让人不寒而栗的笑容。
    “什么谁教的？”
    “我是说从一开始到现在，这番言论，都是谁教你的。”
    雪之下打开天窗说亮话。
    “自学成才！！”
    春日毫不犹豫地说道
    废话，对于友情，春日还是挺看重的，优美子对他的好，春日怎么可能这样简简单单地就出卖她，说出去，岂不是没法在总武高继续 混了？
    “想要在京都读书么？春日君？我觉得下个学年，你可以直接留在这里了，毕竟天才的春日君你也可以自学成才的，你说对吧？”
    “是八幡，是八幡教我的！！”
    春日原本讪笑的脸一瞬间 也是在一阵冷风吹来，变得严肃了起来，春日不带任何迟疑的说道。
    “比企谷君么，果然是他，好的不教，总是教这种歪门邪道，少跟他走的太近？”
    回忆之前自己被春日给逼到羞红无比的画面，雪之下的脸变得有些阴晴不定。
    “我之前就想要说了，在八幡与结衣没交往之前，我是真的不想跟他靠的太近，小雪你这话真是说到点子上了，咱们还真是心有灵犀。”
    “贫嘴……”
    望着脸色逐渐缓和下来的小雪，硬气过一把的春日，也是像是气球一样软了下来。
    对不起啊，大老师，等这件事过了之后，我会将对你的愧疚加倍补偿给小町妹妹的，对不起，真的对不起。
    死道友不死贫道，你应该知道我的苦衷的吧。
    真的对不起啦。
    
第七十六章， 为什么，为什么会变成这样子呢？
第七十六章
    
    日薄西山，
    灯笼点起了光亮，竹林之中散发出了分外清澈的光辉，晚秋的寒风在慢慢地吹拂着。
    而今天就是修学旅行的最后一天
    也是户部委托所要进行的日子，
    在吃完晚餐后，春日也是少有地找上了叶山那一群人，虽然嘴上一直说着不是很在意这一件事，但是想到上午的那一幕暧昧告白，春日也是从另一种视角角度观察他人与他人之间的告白。
    也就是说，春日对户部与海老名姬菜的告白相当期待。
    而果然，在f组的男生宿舍中，春日刚推开门，便看到那位黄毛正有些焦虑地在围绕在他身边的叶山等人之间来回晃悠着。
    “啊啊……好慌啊，怎么办，虽然感觉完全不会有任何结果 ，但是还是很担心这件事啊，隼人。”
    两个春日叫不出名字的叶山跟班，也是安慰地捶了捶户部的背部。
    “不用担心的，翔的话，一定会成功的吧。”
    “就是，就是，可惜户部有女朋友了之后，或许就没有办法在跟我们一起玩了啦。”
    虽然那两个死党在说着相当代表祝福性的话语，可是春日不觉得有了这两个人的祝福，户部就能向海老名告白成功。
    “晴君？你怎么也来了？”
    看到走进来的春日，本来低着头没有说话的叶山也是抬起了头来，望着前者，询问了一句。
    “嘛，因为有点兴趣啊，毕竟我很想看下黄毛告白被拒的画面，一定会成为历史上具有代表性的一幕吧。”
    春日的毒舌从来就没有对损人以及他的伙伴停止过。
    “才不会呢！！春日君，请你不要说这种话，我已经够紧张的了，啊，大和，海老名酱真的对我一点意思也没有的么？”
    在春日的话音落下后，原本刚刚才稳定下来的户部又再次陷入了一种焦灼的状态。
    “嘛，嘛，开个玩笑，虽然我觉得海老名的品味应该没有那么低，不过呢，也许说不准也有天上掉馅饼的时刻吧。”
    老实说，户部的性格不太适合与同龄女生交往，至少春日跟小雪都是这样 想的。
    “你还真的是毫不留情呢。”
    坐在角落里的大老师，望着坐过来的春日 ，屁股挪了个位置，一边吐槽了一句。
    “我说的可是实话，而且，就像是我之前说的，我是真的对这一次的告白很感兴趣。”
    经历过了小雪白天的爱心告白，春日很有自信，面对着任何情况的告白状况，都不会慌乱半分了。
    “还有，其实我是来专门找八幡你的。”
    春日忽然想起了某件事，望着八幡的眼神忽然变得怜悯了起来，叹了一口气，拍了拍死鱼眼少年的肩膀，用着从来没有过的温和声音对后者说道。
    “对不起……”
    “哈？”
    好像没有听清楚春日说的话，八幡皱着眉头。
    “没什么，其实我只是想要跟八幡你说，这次有关于海老名的委托，还是请八幡你不要插手了，至少这一次的告白场景，我不准你去。”
    匆忙地将刚刚那一句对不起覆盖而去，心里因为白天泼黑水而造成的愧疚稍稍褪去一点的春日立刻说出了此行的主要目的。
    这也是小雪强烈要求他这么做的。
    以防万一，为了不造成这个自爆狂胡乱自爆的场面，春日打算将八幡一直呆在自己的宿舍里。
    “谁让你这么做的？是雪之下么？”
    既没有摇头也没有答应，望着一脸命令相的春日，比企谷想了想，反问了一句。
    虽然是反问，但是在大老师的心里，百分百可以确认是应该雪之下要求春日这么做的吧。
    “是谁你别问了，反正对你也是好事，这一次海老名同学委托，有人会帮你完成的。”
    “可是我答应了叶山，说过要帮他……”
    “哈？”
    春日语音变得有些高亢起来，捶了捶八幡的肩膀。
    “你跟我晒脸呢？我刚刚都跟你说了是命令了，还跟我提什么叶山花山的，你答应叶山关我什么，出了什么问题，让叶山找我不就行了，总之一句话，我要是发现中途你出来的话，可别怪我平冢拳下无故交！！”
    “……算你狠，我不去行了吧，我也懒得当那个坏人了，反正出了什么问题，别怪我没有提醒你们。”
    “哈哈哈，放心啦，会没事的，八幡你就好好跟彩加在宿舍里恩恩爱爱吧，汝之妻妹，吾来养之。”
    “养个毛啊！”
    比企谷不屑地将脸转到了墙壁的那侧，
    明明他还是想要出手帮助那个与自己一样，吐露着谎言，伪装着想要保护自己的女孩子的。
    不过看着面前的春日如此肯定的模样，比企谷也是松了一口气，她出手的也能够成功地帮助那个女孩的吧，
    至少还有这个武力值逆天的家伙帮忙。
    应该不会有什么疏漏的吧。
    比企谷如此想道。
    ……
    不多久，
    竹林之道上，
    比起白天时候的绿意盎然，
    一盏一盏点亮的灯笼，每隔数步，灯笼那照射出来的白光映照在了青葱的主子至上，夕阳早已落下，月亮升起，
    淡淡的月光将这四周的景色笼罩在了一起，
    假如作家可以书写何为温柔的话，这样的景色无异于就是所谓的温柔吧。
    混入偶然的计算，经过演绎，润色，完美包装之后的光景，即是温柔。
    这也是户部与他的小伙伴为了这一次的告白，所专门挑选出来的舞台，为了营造出这样的气氛画面，无论谁都在诉说着小小的谎言。
    将海老名同学叫出来的是由比滨，大概在这过程中，团子也 编造着善意的谎言吧。
    还有优美子也是一样，即使知道了户部所委托侍奉部的那些事，可是在尊重姬菜之后，依然选择了 不过问，不制止，全然当作了毫不知情的样子。
    叶山亦如此，作为被两边夹在中间的角色，他这几天也是忧心忡忡的。
    几乎所有人都在说着谎，
    只是，在春日看来，唯独站在他面前的小雪，却是从来不对他吐露任何谎言，“还是小雪最诚实了，你看看叶山那群人的嘴脸，啧啧，不愧是损人君带出来的，小雪你说是吧。”
    春日靠在小雪身边，腆着脸笑着道。
    “嘛，说不准，哪天在你心中最为诚实的雪之下也有说谎的时候呢？”
    雪乃不经意间挪了个位置，面对着春日的甜言蜜语，脸上依然是冷淡的面无表情，微微哼道。
    “就算是说谎，那也是小雪善意的谎言，我理解的。”
    在生死存亡的时候，都能把比企谷给卖了的春日，也忘记了什么叫真诚。
    “也许吧，随你这家伙怎么想了，不跟你说这些了，那个，刚刚让你办的事情都办好了么？”
    “八幡那家伙已经被我锁在宿舍了，应该不会出来打扰小雪你了。”
    春日点点头。
    而此时，隼人的那一群人跟春日这边的位置一东一西，正好是两个对角。
    “不过，小雪，你真的有了办法了么？”
    望着那边即将跃跃欲试准备出发的黄毛，一向 不是很喜欢 参与别人事情中的春日，也是看向了身边的小雪。
    “你指的是？”
    春日挠挠头：“你想啊，户部想要对海老名告白，就算被拒绝也不会放弃的，甚至还会在之后产生告白多次的念头，但是呢，海老名那种性格，也并不想要接受户部的告白，而且她最最希望的是，不会因为户部这一次的告白而去改变以后的生活，这已经算是个矛盾问题了吧，既然打算告白，没有任何变化的日常是绝对不可能的吧。”
    “喔？是么？”
    “对啊，像小雪你之前所说的，大老师之前的自爆，是将所有的矛盾点归咎到自己的身上，才避免了户部与海老名之间的矛盾问题发生，而小雪，现在没有了大老师，你有打算怎么做呢？”
    此刻，那边已经快要开始了。
    道路的一角，
    在另一边，
    海老名同学一盏一盏地捉过了等间距离设置的灯笼，渐渐地向着户部那边的方向靠近了过来就要开始了。
    户部也在迎接着快要到达的少女。
    时间在慢慢地流逝，
    而就在这一刻，
    面对着春日刚刚所说的那一番问题，小雪也是慢慢地开了口。
    “呐，阿晴，你说告白所需要的是什么？”
    她忽然反问起了刚刚问她的春日。
    春日还没有理解小雪这番话的意思：“告白需要什么？应该是需要一男一女吧？当然了，在特别情况下，也可以是两女或者两男。”
    “对啊，既然告白如此简单的条件就可以成立了，那么面对着不可能有结局的告白，何不如创造出另一场可以成功的告白呢？”
    春日忽然内心生气了一丝不妙的感觉，望着说话时的语气越来越搞怪的小雪，他皱起了眉头：“你到底想要说什么？小雪！！”
    “想要说什么？那不是很简单么？”
    这一刻，小雪的嘴角忽然划出了一抹小恶魔般的笑容，紧接着在春日难以置信的目光，他便是踉踉跄跄地被面前的少女一脚从角落里踢到了竹林的道路上。
    而那位罪魁祸首的小雪也是紧跟着少年的步子走到了竹林的道路上，原本那边，在户部想要对海老名告白的那一刻，
    却是被小雪跟春日所制造出来的动静，给生生地打破了而那在一头，
    雪之下雪乃静静地望着站在自己面前的春日晴，原本正常频率跳动着的心脏这一刻却是变得让她有些急促。
    她轻启红唇，慢慢地张合。
    叶山那群人的目光也是从户部那边转移到了他们两个的身上。
    “不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，但是，在这一顿时间里，你让我牵挂，如果可以的，请你跟我交往好么？”
    “？？”
    此刻的春日歪着头，面对着小雪如此大胆的告白，少年一脸的诧异。
    白天不是刚刚告白的么？
    怎么晚上又来一次？
    而且还是当着叶山那群人的面。
    “喜欢我？ex me？雪之下你喜欢我哪里啊？”
    感觉在某一刻，好几双目光注视到自己的身上的春日，隐藏着自己竭力不笑出来的表情，扮演着不良少年的语气，一副吊儿郎当的表情回望着雪乃。
    “我不知道喜欢你哪里，因为喜欢一个人是一种感觉，而不喜欢一个人却是种事实，事实很容易解释，感觉却难以言喻。”
    平日里 很少 对自己说情话，可是不知道为什么，此刻面对着说着自己都不曾听过的情话的小雪，春日一边忍着要抱面前少女的冲动，一边忍着要笑出来的嘴脸。
    怎么说呢，虽然感觉小雪应该是故意做这种事的，不过怎么说呢。
    春日内心一阵嘀咕。
    还是挺爽的。
    曾经的他，锦衣夜行，
    现在的他，哈哈哈哈！！
    这种复杂却又爽快的感情相当的微妙。
    看到了没？这个平日高高在上的雪之下雪乃，侍奉部的部长对我告白了。
    而且还是那种压抑不住感情类似的告白。
    我不能笑，要是在这里笑出来的话，可能就破功了。
    “咳咳……”
    春日忍耐着，一边继续保持着不羁的模样。
    “啊，这就难办了，毕竟我也是第一次这样被女生告白呢？是答应好呢，还是拒绝好呢？”
    咔嚓，
    某一刻，春日似乎听到了小雪哪出地方断裂的声音，可是在抬头，少年面对着的依然是小雪那张充斥着冰冷少女特有的爱意双眸。
    是错觉么？
    “能给我一个回答么？春日君么？”
    “啧啧，我的母亲曾经跟我说过，男人的谎言可以骗女人一夜，而女人的谎言却是能骗男人一生，要是小雪——咳，要是雪之下你只是 骗我想要玩弄我的感情的话，那我不是亏了么？”
    小雪翻着白眼，默然无语：“……”
    给我认真一点……
    她低着头，在没有人注意的角度下，轻声训斥了一下自己搞怪的男友。
    “喜欢你，真的很喜欢你。”
    ……
    在另一头，
    望着那边明显中途插进来的雪之下与春日两人，已经那女方向男方的告白，这一边的叶山跟他的小伙伴们都看呆了。
    而优美子则是嘴角一撇，有些吃味，
    真讨厌这对时不时就喜欢晒狗粮的狗男女。
    而也是同一时刻，
    原本等待着户部告白的海老名，却是在听到雪之下的声音后，眼镜下的瞳孔射出来的光芒，却是转向了另一个方向。
    表情有些悲伤地望着对着春日告白的雪之下，嘴角微微呢喃。
    “为什么，为什么会是这样子呢……”
    户部依稀间听到了自己喜欢的女生如此说道。
    仿佛这句话包含了太多的故事在里面。
    对啊，
    户部也想问一句那位春日胖虎先生。
    为什么
    为什么会变成这样子呢？
    
第七十七章 所有人的誓言约定
第七十七章
    
    所有人的目光之中，
    那位高冷不可方物的女孩，正对那位少年轻声地表白着。
    女孩低着头，似万种风情。
    “春日君，喜欢你，真的很喜欢你。”
    她目不斜视地看着春日，轻声地回答着，并且等待着少年的回答。
    ……
    而在不远处，
    户部看着正站在自己面前的海老名，看着她的脸色明显从刚刚的风轻云淡，却是在小雪对春日晴告白后的那一刻，陷入了灰暗的沉默。
    “为什么，会是她呢？”
    听着海老名那自言自语的呢喃，
    黄毛少年的心情好似一下次从云端跌入了谷底。
    原来如此，
    她已经有了喜欢的男生了么？
    可是，为什么会是那个人呢？
    勉强堆起了一抹笑容，海老名仿佛从刚刚的失落中反应了过来，擦干似乎还未干涸的眼角，对着面前的户部问道。
    “那个，户部君，你找我是有什么事情么？”
    “我想————”
    户部张口想要说些什么，可是在话音还未落下的那一刻，他的脑海中仿佛浮现了刚刚姬菜那失落的表情。
    原本这几天积攒起来的力气一瞬间仿佛气球一般地散了开来，勇气在慢慢地消失。
    他嘴角挂着尴尬的笑容，无力地挠挠头后闹手，原本想要说出的话，被他收回了肚子里。
    “那个……没有什么，已经不重要了，海老名酱，对不起啊，这么晚了还将你叫出来…”
    户部微微地冲着海老名摇摇头，
    “没什么，如果没有其他的事情，我先回去了？”
    “嗯，再见，海老名同学。”
    鞠躬低头之后，回首又望了一眼那边依然在对峙这的春日与 雪乃两人，眼眸中仿佛聚了不易散去的悲伤，不一会，海老名同学小跑地离开了这条竹林小道。
    而户部眼睁睁地看着离去的海老名同学消失在自己的视线里，张着嘴明明想要说些什么，却是直到叶山 他们走上来，依然是什么也没说出来。
    脑袋上露出了也不知道是生气还是失落的青筋，对着身边的叶山以及死党，轻声地抱怨着。
    “呐，隼人，为什么会变成这样呢？哈？哈哈哈？那样的状况，我还怎么能跟海老名酱告白啊，完全告白不出来的吧？不带这样的吧，我根本就没有想到会有这样的结局啊，什么也没有说，便让我主动放弃对海老名酱的喜欢，真的是太过分了啊。”
    “说不定，你们的缘分还没有到时候吧，振作一点吧，翔。”
    叶山拍了拍户部的肩膀，打气般地笑了笑。
    “可是，真的是太过分了啦，那样的状况。”
    摸着鼻子，户部依然在原地低声地哼着。
    最后的哼声化为了一道叹息。
    “不过，话说回来，那位雪之下同学怎么会跟春日君出现在这里啊，还有那让人猝不及防的告白。”
    挠挠头，还要转身跟春日他们打招呼的户部，在转头的那一刻，原本刚刚还存在的两人 却是不知道何时消失在了这条白光笼罩的竹林小道上。
    人呢？刚刚还在这的？
    户部：“……”
    叶山摸了摸嘴角，他刚刚确实看到了那两人在他们这边谈话交流的时候悄悄地离开了。
    恍惚间，他好像还看到了优美子也偷偷地跟上了那两人的脚步。
    不过，这个让人还算接受的结局，让叶山下意识地忽略了这些。
    至少，没有任何人受伤不是么？
    至于户部的话……
    也不会留下告白被拒的阴影，与海老名她们依然可以与之前那样正常的相处。
    一切看上去都如他所想的皆大欢喜，
    甚至都不用比企谷那家伙的出手，
    可是，
    叶山想起了之前，雪之下雪乃与春日的那一场告白，虽然潜意识里 认为这与海老名的委托有些密不可分的联系，但是那一刻雪之下与春日告白时的神情，也并不像是在逢场作戏。
    真奇怪呢。
    叶山如是想道。
    而户部陷入了沉默：“……”
    黄毛少年此刻相当沮丧地用鞋子跺了跺地面。
    不多久，悲屈的声音在这竹林里嘹亮地响起。
    “到底是怎么回事啊！谁来告诉我一下啊！”
    ……
    而在另一边，
    优美子也是在关键时刻，在路途中央，追上了这两位打算事了拂衣去的狗男女。
    “呼……呼……你们两个给我等等啊，跑地那么快，是心虚么？”
    优美子双手捂着膝盖，也来不及注视着 已经停下脚步的雪之下与春日，呼吸有些急促。
    “都这么晚了，明天还要回总武高呢，优美子你还找我们有什么事么？”
    也没有打算躲开这位三浦桑，春日叉着双手，微微皱着眉地站在雪之下的身旁。
    明明是月高风黑夜，即使是优美子，但是多个灯泡什么的，春日还是相当介意的。
    再看雪之下，之前在竹林里露出的温柔告白时的动人表情顷刻间 成为了过眼云烟，一脸冷淡的模样，而她的手却是也不留情地掐在春日腰间的软肉上，作为之前春日胡乱给自己导演的告白剧中加戏的惩罚。
    “你们两个人刚刚是故意那么做的吧？”
    平复好呼吸的优美子，此刻抬起了脸，无视了这两人私底下的小动作，直接进入了正题。
    “哈？我听不懂优美子你的话呢？小雪对我告白在你看来就是什么少见的场景么？”
    春日愣是站在雪之下的跟前，冲优美子装着糊涂。
    而优美子也是拈着下巴，
    “这么说来的话，姬菜她也知道了你们之间的事情了？也知道雪之下你跟春日两人刚刚上演的那一幕了？”
    “虽然是故意的，但是并没有虚假掺杂在里面。”
    雪之下挪了一步，从春日的背后走上前来。
    “就像你白天对阿晴说的那样，我也确实欠这个笨蛋一个告白，用这种方式补还给他倒也没有什么问题。”
    雪之下的声音依然包含着一丝平淡，
    “那种事就不能私下里说么？”
    少女转身，带着一丝似笑非笑看着春日。
    “如果没有人看到的话，就没有意义了吧，像春日他们那样的男生，不就是想要女生在他们的跟前表现出小鸟依人般的温柔么？满足他们那变态的自尊心，你说对吧，春日胖虎君，总是将锅抛给比企谷君也不是什么正确的事情喔。”
    春日：“……我是无所谓啦，不过肯定不会讨厌就是了。”
    就知道比企谷那家伙不是那种喜欢吃亏的主。
    春日怀疑应该是事后小雪偷偷找比企谷确认了这件事吧。
    大老师，这个仇，我记下了。
    ……
    “所以说，你们两个这是在骗人咯？”
    优美子依然对撒狗粮这件事耿耿于怀。
    “并没有在骗任何人，因为没有任何的伪物掺杂在里面，不管是之前的告白，还是告白时我对这个笨蛋所流露出来的的感情，一丝伪物都没有掺杂进去喔，三浦同学，这个答案你满意了么？”
    “虽然站在姬菜的这边，我很感谢你们两个为那孩子所付出的努力，不过，你们有考虑过自己么？”
    优美子将春日当做了自己的朋友，也是将内心里担忧一五一十地告诉了着两人。
    也是担心这两人 她才会从 后面偷偷地跟上来。
    “但是，叶山，甚至是户部，大和他们都知道了雪之下你对他告白的事情，或许回到总武高后不久，很多总武高的同学就会知道这件事，后面会发生什么，你们两个有考虑到么？”
    “……”
    “纸包不住火的，就算不说，也终有真相大白的一天，不就是这样么？”
    春日少年附和着女友的话，跟在后面轻笑道。
    “嘛，反正我永远站在小雪这边的，而且这件事优美子你就别替我们担心了，有这个功夫你还是去关心关心海老名 她吧，暂时让她不要再找我们了，省的户部那边产生怀疑，好么？”
    春日晴永远站在小雪这边，不管女孩怎么闹，怎么赌气与闹别扭，那也只是两人之间的事情，至于优美子所谈到的事情，春日当然是站在小雪这边的，虽然无法预料到接下来会发生什么，可是他保证，不会让小雪在这场风波中受到任何的伤害。
    “……还真是一堆对上眼的狗男女呢。”
    望着三两句打消自己顾虑的春日，优美子也是半开玩笑的嘲讽了一句。
    “那你们加油咯，时间不早了，我也该回去找姬菜她们了。”
    “请把狗男女改成猫，优美子，狗男女说的应该是由比滨跟八幡他们才对。”
    春日望着离去的背影，忍不住地强行修正了对方刚刚话语里的毛病。
    “三浦同学的性格确实不错，难怪前世你能跟他们交上朋友。”
    望着那位金发总武高女王的消失背影，雪之下不由得感慨了一句。
    “嗯，除了是败犬已经半傲娇的设定之外，优美子其他地方几乎找不到任何的缺点，不管从任何一处来看。”
    “你是不是话里有话？小心我揍你啊。”
    “哪有啊，小雪你这完全就是过于敏感了，你是未完全形态，再过个几年，小雪就会成为了让我着迷到无以复加的女人。”
    春日拥着少女，
    在这月光下
    有些暧昧，也有些静谧。
    “那也就说，还要等很多年咯？”
    女孩问道。
    “很快的，那个时候，我们连七年的时光都互相扶持走过去了，而且时间一睁一闭就会过去了，很快就会到那个时刻。”
    鼻间散发着 女孩长发的清香，春日轻笑道。
    “总之，我会等着小雪长大，而小雪也要等着我的长大，长大到七年之后的我们。”
    “嗯。”
    朦胧之中，似乎听到了少女那慵懒的一句回应。
    “阿晴，等这一次回到总武高，不久后，就要迎来真正的结局了咯。”
    “……嗯，我知道了。”
    “再抱我一会吧。”
    “抱哪里呢？我很矛盾。”
    “讨厌！”
    月光之下的女孩，笑着拍打了一下少年的额头。
    如此浪漫，如此让人不舍。
    而这一次的京都之旅，
    也是随着这一夜的落幕，
    而迎来了真正的结束。
    所以，暂时先告别了喔，
    京都先生，
    以后一定还会来看你的。
    ……
    京都站，
    回到了自己班级的大部队，春日与b班的那群人等待着即将回到东京的列车。
    跟着平冢静在万军从中杀出了一条血路，两人找了一处空旷的座位，互相鼓励似地击掌庆贺，
    松了一口气的两人坐在了座椅上，
    平冢静将自己的包裹放在了储物箱里，正巧看到了因为有些热而脱下外套的春日胸口上那一只让她有点眼熟的东西。
    “这不是你当时说用好几万块日元换来的护身符，怎么，明知道是骗局，你这家伙怎么还戴在身上的么？”
    平冢静瞅了一眼那枚完全就是手工制作并且用毛笔在上面布满了所谓鬼画的纸符，怎么说呢，第一眼看到的时候，平冢静还是觉得这玩意挺膈应人的。
    而春日也是理解地点点头，不过他将它戴在身上并不是当做护身符来用的。
    “虽然是被骗了，但是这个东西现在对于我来说，已经不是护身符的意义这么简单了，这东西将会成为我人生道路上的标志，只要它在一天，就会时时刻刻地提醒我，越是漂亮的巫女，就越是会骗人。”
    “幸好你加了个巫女，不然本恩师我又要揍你了。”
    平冢静吐槽了一句。
    “找个功夫扔了吧，吃一堑长一智，没必要 当做纪念。”
    “嗯，嗯，知道了。”
    春日笑笑，几天的京都之旅给他很多有趣的经历，而且想到回到总武高后的一系列打算 。
    “哈哈哈哈，等回到总武高后，咱就要正式竞选这一届的学生会会长哒！！平冢老师！！请助我一臂力吧。”
    “稍微低调点，回去之后，你这家伙先去找城廻同学好好地聊聊吧，成为学生会会长，也并不是你所想象的那么容易。”
    “咱这不是有硬后台么？你可是我师傅啊，就咱这条件，要是没被选上，这不是说不过去么？”
    “……我给不了你太多帮助的，而且，我也从城廻那边听说了，这一次学生会会长竞选，也有高一年级的学弟学妹们参加呢，你这家伙还是长点心吧。”
    “看来到了使用最后一点私房钱的作用了呢。”
    隐约间听到少年罪恶的喃喃低语。
    这家伙
    平冢静的嘴角微微抽搐。
    
第一章 赤子水晶般的祝福
第一章
    
    女孩在哭着，
    对，在哭着，
    因为对她来说，只要哭的话，就可以忘记一些难过的事情。
    周围的人将同情的目光转移到她的身上，
    并且许许多多看上去衣着光鲜的人正围绕着她，指责着她。
    那个家族的亲人也来了，
    “是你带走了纯子咱的儿子，明明咱将他完完整整地交给了你，明明咱那样的信任你……你却你却……”
    “如果不是你的任性！！如果不是你的任性！也不会变成现在这个样子，快点将我的哥哥还给我，将他还给我啊！”
    被辱骂，被殴打，被漠视，被回避，
    甚至被那个原本温柔的女人用着狠厉的目光瞪着，女孩害怕着被这个本应该被她称作母亲的女人说出伤人的话。
    可是女孩眼中的泪水却为何止不住地流下。
    眼泪在白皙的脸颊上留下了一道泪痕而后滴落在地上。
    肩膀在颤抖着，那双纤细的手紧紧地握着。
    蜷缩在角落里的她，默然地觉得四周的人的投向自己的目光是无比的冷淡。
    因为喜欢着那个男孩，所以女孩愿意呆在那个男孩的身边。
    可是……
    如果换成我的话，那么结局就是好的了吧。
    ……
    “呼……呼……呼……”
    睁开眼，漆黑的夜里，女孩一阵急促的喘息中，翻身从柔软的床上坐了起来。
    白色的睡衣被汗水淋湿，雪乃的眼眸中在睁开的那一刹那充斥着惶恐。
    “阿晴？阿晴！在嘛？”
    她拍了拍床的四周，呼唤着梦中那个被无数人提起的名字。
    “睡觉呢？大晚上的，不好好睡觉，小雪你喊什么啊？”
    “……呼”
    原来只是梦么？
    望着那蕴含着疲惫的回答，雪乃这个时候才默默地松了一口气。
    “……”
    望着一脸反常的小雪，虽然很像继续睡下去，可是春日却依然是跟着坐了起来。
    揉了揉惺忪的睡眼，借着手机荧幕的光线，春日看清楚了时间。
    这才凌晨两三点。
    大脑里的昏沉让他此刻保持着睁一只眼，闭一只眼状态。
    “怎么了？做恶梦了吗？”
    摸了摸女孩的后背，感受着那分明被汗水浸湿的衣衫，春日的意识也是清醒了许多。
    “……”
    然而，此刻的小雪的状态确实很古怪，低着头，长发下的刘海遮住了女孩那双通透的双眼。
    “没事，只是身体暂时有些不舒服而已。”
    摇摇头，小雪呼出了一口气，掀开身上盖着的被子，朝着浴室的方向走去的同时，也是默默地朝着卫生间的方向走去。
    “需要我帮忙么？如果不方便的话？”
    春日看着走到卫生间的小雪，打趣道。
    修学旅行结束也有几天的时光了，两人之间的关系也是在潜移默化间回到最初时的亲昵。
    嘛，也不算多么的亲密吧，至少短时间也没有在京都时残留着的那点隔阂了。
    “边玩去！”
    转过身，脸色有些不太好看的少女转过身，冲着春日少年翻了个白眼。
    ……
    淅淅沥沥的水滴在浴室的边沿上慢慢地坠落，
    女孩赤着身子，站在光滑的，任由着淋蓬头洒落下来的热水冲刷着娇躯。
    漆黑色的长发披在后背，她闭着双眼，感受着流过自己身那水流的热量。
    她静静地站在这里，而浴室外的男生则是安静地躺在床上，嘴里哼着她隐约觉得耳熟的歌曲，哼唱声依旧在继续，男生反反复复地唱着乐曲，声音绵延而又柔长。
    还挺好听的，前世，他不去唱歌真的是稍微有点可惜了呢。
    梦中的画面真的是梦么？
    然而，梦中的那股悲伤，那种被所有人拒绝的悲伤，不被任何人希望，没有任何的回报，
    惨不忍睹的梦境
    让她直到现在都有些心有余悸。
    女孩默默地想道。
    所谓的两人一同重生，
    在度过将近一年的时光后，也让少女终于冷静下来，开始思考起了这个听上去像是天方夜谭的问题。
    对于重生，
    最初的小雪是抱着一种幸运以及感激的心情，
    因为她在这一次重生中，见证到了两人的成长，并且弥补了前世两人遗落下来的遗憾，看上去一切都是那么的美好。
    剩下来的只要一同面对 她母亲那边给予的压力，只要撑过去，前世所经历的糟糕结局不会再上演。
    而如今的春日，她也是有更多的把握让自己的母亲接受他，去欣赏他。
    然而……
    如今的我跟他原本所生活的世界，真的会出现超出这种日常外的重生遭遇么？
    明明还是那么正常的世界，除了这一次重生就没有了任何怪异的世界。
    越是这样思考，她便越是担忧。
    皱着眉，站在浴室里的她，白皙掌心紧紧地攥在了一起。
    然而，这一段时间内，
    女孩心中的那种被放大的惶恐感却是越来越深。
    说到底，她是那种拥有了之后特别害怕失去的女孩。
    所以春日也特别心疼小雪这样的女孩
    看上去高傲冷漠难以接近，然而事实上是缺乏安全感又过分自卑。
    遇事会设身处地为别人着想，但又不希望别人对自己太好，生怕亏欠对方太多还不了，既敏感又懂事，让喜欢女孩的春日又心疼又好笑。
    ……
    “小雪，洗完了的话，就赶紧出来吧，现在这天气，小心着凉了。”
    浴室外，传来了春日那懒洋洋的关心声音。
    已经是凌晨时间，本来睡着了的春日却是被惊醒了的小雪驱散了原本的睡意。
    “嗯，我这就来。”
    水流渐渐地减弱了速度，回应了那个男孩，女孩也是将那些担忧暂时放在了一旁。
    担忧的表情逐渐转化为平常时的冷漠平淡，看上去就跟进来前没有任何不同。
    她还不想要那个男孩担心现在的自己。
    不想失去，真的不想失去这些。
    紧握的拳头，慢慢地松开。
    那样的梦境不会再出现的。
    因为，我跟他都在这里，在这里开始了七年的美好时光。
    ……
    “继续睡么？”
    重新换了一件干净的睡衣的女孩，蜷缩在被窝之中，望着依靠在床边，借着床头灯的光芒而看着书籍的少年。
    “睡不着了，想看会书，肚子饿么？要不我去给小雪你做点夜宵？”
    春日低着头，头也不抬地说道。
    “不用了，这样就可以了。”
    小雪摇摇头，随即换了个比较舒服的姿势躺在了春日的胸口间，乖巧的模样就像是睡在客厅里的小小雪一般的可爱。
    “很舒服呢。”
    借着那柔和不刺眼的光芒，少女也少有地专注打量着这个占据了自己身心的少年。
    或许是相处的时间太久了吧，也就在这样的气氛下，女孩觉得春日那棱角分明的五官，配合那比自己还要白皙的皮肤，是那样让人爱慕的帅气英俊。
    “阿晴你这样看的话，其实还是挺帅气的。”
    “我一直都很帅的好吧，不然之前，就算是前世，也没有人说我丑吧，毕竟纯子的基因摆在那，也丑不到哪里去。”
    “其实那天在京都，当着那群人的面，对你告白的我，也是有着私心的喔。”
    “私心？”
    春日合上了书，低头看着胸口间呼吸所透露出的热量，感觉有点痒的同时，忍不住地好奇地问道。
    或许是想要对这个男生说实话，女孩毫不犹豫地点头。
    “嗯，作为你曾让我失去了原本可以降生下来的孩子的小小惩罚。”
    “嘶——小雪你怎么还想着那件事啊，都过了多久了。”
    “所以 才说是小小的惩罚。”
    “那根本不算是惩罚吧，对我来说 更像是奖励啊，让叶山那群人知道小雪喜欢我这个事实，怎么想都是小雪你大发慈悲所发下的奖励。”
    少年并不介意这些，亲了一口与自己流露出同样慵懒表情的少女，嘿嘿直笑。
    “对我来说是惩罚喔，只要我对你告白了，你的身边，那些原本对你抱有好感的女生也会慢慢地疏远你吧。”
    春日 耸耸肩，也没有放开小雪给予自己的这份温暖。
    寒冷之中，也只有小雪能够让我感受到世间的温柔了。
    “然后呢？”
    “这样的话，我，雪之下雪乃便可以不断地以此为借口从你的身上夺走更多的东西，甚至是夺走你原本拥有的幸福。”
    “直到最后，你发现你的身旁一直只有我而已。”
    “怎么样，我这样的女生很自私吧，夺走别人的东西，可是自己却抓住了幸福，你所喜欢的那个女生其实内心是这样的黑暗，那个，我这样说的话，阿晴你还会喜欢这样黑暗的我么？”
    女孩嘻嘻地笑着说道，脸上也没有话语内容中的阴霾。
    “随你怎么想啦，不管小雪多黑暗多邪恶，我也还是想要呆在你的身边，因为真正的男人是无法抗拒任何黑暗的。”
    春日思考了片刻，开玩笑地笑了出来。
    就算是有坏魔女与王子的恋爱故事，也是不错的结局啊。
    “嘛，想想，只有你就只有你吧，也不算太亏了啊，小雪你身边也因我的出现，也只剩下了我一个人咯。”
    “我跟你怎么可能一样，我还有可以依靠的姐姐，可以诉说心事的结衣，甚至还有个让我告状的伯母。”
    春日：“……”
    果然论斗嘴的话，我完全就不是小雪这女孩的对手。
    想想，他还是下了床，穿上拖鞋，向着厨房的位置走去。
    “反正睡不着，我去做点两人份夜宵吧，小雪，要吃汤圆还是水果羹？”
    “吃你？”
    春日浑身打了个哆嗦，转过身望向女孩。
    “别用这么可爱的语气说这种让我颤抖的话，算了，我来做主，还是之前做过的汤圆吧。”
    “那我也来帮忙。”
    不习惯一个人躺在床上的女孩也是跟着下了床。
    “可以啊，虽然说已经有很久没有让小雪下厨了，不过简单地搭把手还是可以的。”
    “真是个笨蛋。”
    隐约间好像听到了女孩的埋怨。
    “不是像，就是笨蛋，小雪。”
    少年则是习以为常，轻轻地上前抚着那个女孩的后背，平静地回应着。
    ……
    约定好了，永远在一起。
    即使面对着再害怕面对的现实，
    时光荏苒，如白驹过隙，转瞬即逝，
    这种感情却是绵长如高山清川，
    总结下来，就是简简单单的五个字。
    雪乃，我爱你，
    ……
    总武高临近大海 ，周围没有高耸的建筑，使得已经开始变得有些凛冽的冷风长驱直入，坐在靠教室窗边的座位上的春日，听着窗户被风吹得咔哒作响。
    不过，此刻的春日，却抬眼呆呆地望着前方那空荡荡的座位。
    以往能看到的那位短发文静少女，却是已经有好多天没有再来学校。
    本来有冷清的教室，忽然在春日的眼里一下也变得更加冷清了不少。
    “长门那家伙请假了么？”
    春日望着那空荡的座位，面色少有地增添了一丝感慨，轻声呢喃道。
    听平冢老师说，长门她貌似是跟学校请了个相当漫长的长假，而请假的原因是家里出了点事，
    连平冢老师也不太确定这位学霸少女能什么时候再继续回来读书。
    而明显能看出脸上失落的朝仓班长，这几天也是因为上课走神的缘由而时不时地被任课老师点名批评。
    冬天也是悄然地降临到这个校园里，在这个十一月末尾的月份。
    树木在不停地左右摇摆，撒下了满地的枝叶，干燥的风卷起了沙尘，路上的行人稀疏，个个都竖起了外套的衣领，缩着肩膀埋头前进。
    这也是春日重生后的第一个冬季，也许是陆续发生的事情带来的心理作用吧，这呼啸的北风出奇的寒冷。
    而即使换上了学校发下的总武高的冬季校服，依然感觉这天气过于冰冷。
    “人家长门请假是人家的事，你在那里跟着多愁善感个屁啊。”
    平冢静直接狠狠地一脚踹在了第十五次叹息的春日的屁股上，嘲笑地说道。
    “我只是觉得冷而已，跟长门请假有什么关系啊，还有，师傅有话就好好说，高跟鞋踢我屁股很疼的。”
    直接摔了一跤的春日站起身来，屁股蛋子火辣辣的疼痛，让他指着自己的恩师说不出话来。
    “我就看不得你这幅无精打采的模样，好歹还是个高中生，别垂头丧气地跟个老头子一样，你又不是比企谷那家伙。”
    平冢静那身好似备存好多套的白大褂依旧穿在身上，对着春日少年不屑地说了一句。
    狗男女的，抱团取暖什么的最讨厌了。
    
第二章 雨之语
第二章
    
    “最经天气温度下降的很快，记得注意保暖，别让纯子咱担心。”
    “嗯，知道了，你就别出来了，门我会戴上的。”
    今天的春日久违地从自己的公寓出发，浑身上下穿的严严实实的他，骑上了自己的坐骑单车，而身后是那位穿着一身睡衣好似还没有从梦中醒来的纯子。
    纯子冲着春日摆着手，怀里还抱着小雪上一次送给她的潘先生玩偶。
    纯子打算开一家简单的咖啡店，而店铺这些天经过协商似乎也已经定下来了。
    至于的开张的时间，纯子跟他说过，貌似要等到圣诞左右的时间，那个时间点比较吉利。
    总之，春日对于纯子的这个做法，即使嘴上依然抱怨着乱花钱什么，可是最终他还是没有对纯子的这个抉择提出异议。
    北风呼啸
    春日骑着 雪山号在这个早晨穿梭过大街小巷，
    途中还经过了曾经打工了一段时间的和式餐厅风流庵，至于他么，不久前便已经听从纯子的建议，主动地提出了辞职。
    现在听说，沙希沙希貌似在那边的地位以及可以跟丽莎差不多重要了。
    可喜可贺啊。
    一年的时间，在他的身上以及周围人的身上都发生了翻天覆地的变化。
    ……
    刹！！
    望着那个急急慌慌地在拐角十字路口出现的身影，刚刚还陷入回忆的春日，连忙调转了车把头的方向，在离墙壁还有几厘米的距离时，春日堪堪停下了车子。
    转过头，春日忍不住地对这差点被自己撞到在地上的身影怒吼了一句。
    “一色，跟你说了多少次了，这种危险十字路口的时候给我好好注意一下左右啊，上一次也是这样的情况吧，你到底有没有将我的话放进心里啊，万一刚刚真的被撞上了，可就真的大事不妙了啊。”
    是啊，就仿佛重演了第一次见面的时候的场景，那位亚麻色少女吐了吐舌头，看上去也像是被吓到了一样，拍了拍胸口，冲着坐在车上的春日打起了招呼。
    “啊哈哈哈，前辈早啊，好久不见咯。”
    “给我认真点反省啊，真是的。”
    只差那么一点点了，这个鬼灵精怪的学妹也不是第一次让春日这么头疼了。
    “嘛，嘛，因为想着事情，所以没注意到冲着这边过来的前辈啦，是人家的错总行了吧，前辈你别生气了。”
    一色学妹边道歉，一边轻车熟路地坐到了春日单车的后座位上。
    “不过遇到前辈也是真的幸运呢，原本还担心今天是不是会迟到的说。”
    “我有说过让你上来么？你怎么这么自觉？”
    春日嘴角微微抽搐。
    “好歹人家以前光顾前辈打工的店么，就不要这么计较啦，前辈，雪乃前辈呢？没有跟你一起出门么？还是说你们两个分手了？”
    “给我闭上你的乌鸦嘴！”
    春日看着似乎根本没有打算从自己的单车上下来的女孩，叹了一口气，车子再次调转了个方向，向着总武高的方向骑去。
    “坐好了，出发了。”
    拿这个学妹没有办法的春日，最终还是没有强行 将女孩从自己的车后座上拽下来。
    “前辈明年也就上高三了吧，嘶————好冷啊。”
    风还是很冷，这让没有带口罩的春日，更是在速度慢慢提上去的时候，感受到刀子般的刮痛。
    而后面的一色的双手也是颤颤巍巍地抓住了春日的总武高制服大衣，声音也是在冷风的吹拂下变得有些颤抖。
    “所以说你们这些小女生都快冬天，还穿着这么薄薄的短裙长袜，也是够厉害了。”
    “因为下面穿的太多，会显得很臃肿啦，人家不太擅长那种风格的。”
    “喔，对了，前辈文化祭的演唱会，人家去看了的喔，大家好像都没有发现当时前辈的真实身份呢？而且那么好玩的乐队组合，前辈居然没有邀请我参加。”
    “你又没问我，而且你妹发现么？乐队的组合都是金发，你这个亚麻色的异类还是不适合加入我组建的金色传说。”
    “真是糟糕的言论呢，前辈，对于学妹的主动示好，一点眼力劲都没有呢？”
    “你跟叶山那家伙相处的怎么样？有好好地告白 过么？”
    “……”
    话音刚落，春日只感觉身后抓住自己衣摆的女孩的手，好像缩紧了一些，就算 不转头，春日也能想象出一色脸上所包含着的失落。
    “前不久，在足球社的休息室，跟隼人前辈告白，然后被发好人卡了。”
    “噗嗤——”
    明明想忍着笑声的，可是一色学妹这委屈兮兮的声调不仅没有一丝悲情的渲染，相反，春日的笑声止不住地倾泻了出来。
    “前辈，你这样子的话，一辈子都得不到女孩子的喜欢的，呜——明明是这么悲伤的事情，你居然还能冷酷地笑出来。”
    一色狠狠地拍了拍春日的后背，发泄着自己的不满。
    “抱歉，因为我记得，半年前，我跟一色你提醒过的，隼人那家伙可是早就有了喜欢的人了，你这样子a上去，结果只能是被发好人卡啊，我又不是第一次见到有女生给隼人告白了，谁让你那么自信不听我的劝说呢。”
    “虽然说的很有 道理，不过我还是没法原谅嘲笑我的前辈。”
    “都说了抱歉了，要不我把比企谷介绍给你认识吧，如果你有自信从由比滨的手里抢走的话。”
    “算了吧，短时间里，我不再想要听到任何关于追求交往的事情了。”
    虽然被损人拒绝了，不过一色也很快的从失恋的阴影中走了出来。
    根本就没有恋过，正经上讲，也不算是失恋。
    说说笑笑的，两人也快要抵达总武高前的那一条坡道前。
    春日默默地将车停在了路边，而后面的女孩也是心照不宣地从 后座位上跳了下来。
    “那个，前辈，我听结衣前辈曾经跟我说过，你想要竞选这一届的学生会会长，是这样的么？”
    “？？？你想说什么？”
    马上就要进行的学生会成员选举，对于总武高的学生来说，也不是什么秘密的事情。
    “我可能会成为前辈竞选会长前的阻碍了，因为我的同学偷偷地帮我报名了。”
    离去之前的一色，轻声说了一句，笑嘻嘻地冲着春日挥了挥手，不多久，女孩的身影消失在了坡道之上。
    原本因为叶山隼人才会成为足球部经理的少女，却是因为一张好人卡，再次退出了足球社，转而，阴差阳错之下，却是又与春日这一世的目标产生了矛盾。
    ……
    中午，
    午餐时间
    体育仓库的地点，
    因为天气太冷的缘故，改变了用餐的地址的春日与小雪，重新将地点约在了总武高的体育仓库。
    “其实也没有什么好惊讶的吧，本来如果没有阿晴你这家伙的干预的话，这一届的学生会会长不出意外的，就是应该由一色那个孩子来担任的，而且我之前也跟你说过了吧，当初帮助她成为学生会会长的也是我们侍奉部啊。”
    从春日那里听说了一色参与进去了学生会会长竞选的小雪，也没有一丝的惊讶，相反，这本来就是既定事实。
    享用着由春日早晨准备的便当，一边又喝了一口热茶消化的小雪，脸上更多的则是淡然。
    “既然你想要成为总武高的学生会会长，那就努力争取呗，只要你最后的支持票数超过一色那孩子不就可以了。”
    “小雪你是不是对我想要成为会长的事没有什么信心啊。”
    春日望着没有一点紧张感的小雪，讪讪地笑道。
    “并没有啊，那你还要我怎样？总不能将你所有的对手全部以物理意义上的消除吧才能表达出我的感情与希望吧。”
    小雪依然是独特的毒舌风格。
    “平冢静老师不是已经帮你报名了么，公示的话，不多久也会张贴出来的吧，剩下来的就是观察到底存在多少后补位就可以了，在这期间，阿晴你所要做的就是争取 能得到更多的总武高学生的选票，这一点的话，只能依靠你自己，对了，关于候补的事情，你有去找过城廻学姐么？”
    平冢老师那边是没有必要再去打好关系了，
    而城廻前辈也是三年级学生，再过不多久也差不多要离开学校了，所以在她还没有正式辞去学生会会长之前，能与她打好关系并且获得她的推荐名还是挺有用的。
    “我听说推荐人必须要三十个人以上的名额吧，阿晴，这件事的话，就需要你自己的努力了。”
    雪之下也是用自己的方式支援着少年，
    经历过文化祭的小雪，也不再像那一次对待相模时候的，将原本对方的工作全部揽在自己一个人身上，而是慢慢地告诉对方，接下来你需要该怎么做。
    “三十个名额么？”
    春日摸着下巴，嘴里的饭菜温度顷刻间也是慢慢地降低了下来。
    说难虽然并没有想象中的难于登天，但是你要说简单么，“先吃饭吧，名单公示的日子还有两天呢，你的时间还算充裕。”
    小雪用手上的筷子点了点春日双手抱着的便当盒，轻喝道。
    ……
    于是，
    时间的齿轮也在此慢慢地转动下来。
    “喔，是要我的推荐么？学生会会长？听上去很有趣呢，好吧，算我一个名额吧。”
    某间办公室里，
    一段时间没有见面，原本那一头短发也开始蔓延到腰间的雪野老师微笑注视着忽然找上自己的少年。
    耐心地听完了对方的诉说，也没有太多的犹豫，女人在春日递过来的推荐人名薄上填写离自己的名字 。
    雪野老师郑重地写下来雪野百香里，
    娟秀而又漂亮的字体，让春日本来悬着的心也是落了下来。
    而重新将名薄还给了春日的雪野老师，打量有一段时间没有见的少年，忽然咧嘴温柔地笑了出来。
    “好久不见，小晴你也变得更有人情味了呢。”
    忍不住地揉了揉少年那柔软的黑发，雪野老师有些感慨道“难不成我之前不像人么？什么叫不像人啊。”
    少年满意地看着推荐薄，再半开玩笑地对雪野老师回答道。
    春日依稀记得长门也跟自己提过这件事，只是最初的他并没有在意。
    “嗯，从一开始，我就觉得小晴你跟我们不像是同一种生物啊。”
    雪野老师笑了起来，清澈的瞳孔凝视着面前的少年，一年之前，这个少年还只是个一味冲动 为了解决事情 而使用暴力也在所不惜的性格，而如今。
    “一脸清爽的表情，不再像最初见面时的阴鹫，怎么说呢，就像是你刚刚从泳池里爬出来一样，很干净啊。”
    雪野老师说着自己的意见。
    “要继续保持啊，小晴弟弟。”
    “没事的话，我先走了，等忙完这学生会的事情，有空了之后再来找雪野姐你。”
    因为心里还挂念着学生会选举的事情，所以春日也不打算在雪野老师的办公室多停留，交代完一切后，他便是跟对方道了声别便是要离开了。
    “等一下。”
    就在春日快走到办公室门口的时候，犹豫了片刻，雪野百香里还是在最后一刻叫住了春日。
    她的脸上依然是让人如沐春风的笑容。
    “那个，我可能这学期结束就要辞职了，所以先在这跟小晴你提前说声再见了。”
    “嗯？雪野姐你要辞职了？为什么，还是说又有人欺负你了？”
    “才不是那种原因呢，现在的我已经不会再被那些琐事所束缚了，只是因为我的家人的想要我在家乡里安顿下来，而我在外地也是漂泊很漫长的一段时间了，也是时候回家里陪陪家人了。”
    “那……雪野姐一路顺风，走的那一天，记得给我打个电话，我一定会去送你的。”
    “不用那么做了，我不太喜欢别人送我，不过想到回家乡，伴随而来的是无止境的相亲活动，一想想就头疼呢，明明也是三十岁的女人了。”
    没有离别时的伤感，老师抱怨着未来的事情时，脸上依然是在安静的笑着。
    “不过无论未来发生什么，小晴随时都可以来我的老家找我，因为那个拯救了我的少年，那个夜晚里与我一起喝醉的少年，老师我会一直记在心里的，那个，谢谢你了。”
    “喔，对了，我也没有什么可以送你的，不过作为古文老师，我便送你一句我很喜欢的诗歌吧，那是我最喜欢的诗歌。”
    春日默默地看着雪野老师那薄薄而性感的嘴唇一字一句地张合。
    老师的声音传入了他的耳膜，久久没有散去。
    ……
    我感到有些寒冷，
    因为我在蒙蒙细雨中，
    独自前行，
    我的手心和额头都湿了，
    不知道从何时起，我变得阴暗，
    似乎只要一直依靠在这里，
    就能带来光芒，
    向我倾诉一天中，
    不曾我知，也不曾期待的琐事，
    静寂与燥热的白天，
    都在雨滴的细语中悄然改变，
    我听着这些声音，
    不知道何时，又像平时那样入睡了
    ————《雨之语》
    
第三章 像我这样的人。
第三章
    
    “春日君，你找我有什么事么？”
    F组，相泽祥子看着面前找上自己的英俊少年，慌张的表情下，声音也变得有些不自然地温柔了下来。
    多日不见，那张稍加淡妆修饰而显得艳丽的脸蛋，此刻上面的红润却是盛了几分。
    “是这样的……”
    从雪野老师办公室出来的春日，在要到雪野老师的推荐名额后第二个想到的人便是这位当初刚重生后便邂逅的女孩了。
    毕竟这个女孩当初给自己的第一印象说真的，是真的不太好，而且还是自己重生之后唯一欺负动手过的女孩，说实在的，春日的内心还是有点愧疚已经歉意的。
    而比起第一次见面时女孩脸上的桀骜不驯以及辣妹的急躁，如今的相泽祥子却是让人感觉到了一位文静少女才有的沉稳。
    或许这就是人们常说的，女孩的成长速度是男生无法想象的吧。
    仔细想想，也许每个女孩都经历过一个只有当初的自己才认为“可歌可泣”的年代。胸口猝不及防的刺痛，刚开始不久的每个月小腹的酸痛，还有心里想起某个人时暖暖的钝痛。
    碰巧这三种痛同时发生，便以为自己成了世界头号伤心的人，然而，当逐渐适应了这份疼痛之后，女孩也就意味着真正意义上的长大。
    不是么？
    找了个僻静场所，相泽安静地听完了男生的诉说后，也是看着春日手上的推荐薄，反问道。
    “原来如此，学生会会长是么？在这里填我的名字就可以了，是这样的意思么？”
    “嗯，如果你不愿意的话，你也可以选择拒绝，我不会责怪你的。”
    “并不是不愿意啦，只是，我很好奇，为什么春日君你要选择成为学生会会长呢？”
    虽然喜欢过面前的少年，不过就事论事，在相泽的第一印象里，面前的少年也并不像是那种为了全校的学生而去奉献的男生。
    甚至在她看来，少年根本没有必要去竞选那种吃力不讨好的职位。
    “非要说么？”
    “如果春日君你不愿意说，我也不会强求。”
    女孩摇摇头，她自然地接过了春日递过来的推荐薄，并且在上面写下了自己的名字。
    相泽祥子，
    相当娟秀好看的文静字迹。
    “呵……你懂得啦，男生么，做自己不是很擅长的事情，归根到底的原因也不多见吧。”
    他干笑了一声，一向厚脸皮的他，也是变得稍稍地有些腼腆了起来。
    “……我知道了，是当初春日君跟我提到过的那个女生，对吧？”
    也不再是之前单纯的辣妹少女，看到春日的表情，相泽祥子也是了然地点点头，也不再说些什么。
    “那么，我能做的也只有这些了，剩下的，就祝春日君你成功了，我一定会支持你的，很期待能够成为总武高学生会会长的春日君喔。”
    “谢谢你了，”
    春日也不好跟面前的少女继续闲聊下去，接过薄子，看了一眼面前的相泽同学，好似回忆起了这位女孩曾经哭着咬着自己的手腕不松口的画面，有些讪讪地笑了起来。
    “该对春日君说谢谢的人是我，是你弥补了我当初的遗憾，如果没有你的话，可能雪野老师的离去会成为我这下半生永远难以消去的心结吧，真的谢谢你，让我能修改自己曾经的错误，真的谢谢你了，春日君。”
    女孩深深地吸了口气，冲着春日鞠了一躬，表示着对他的感谢。
    春日摇头：“不客气，而且相泽你确实是个好女孩，以后肯定也会遇到自己真正喜欢的那个人的。”
    曾经的告白，就当做随风飘散的纸片吧，深深地埋藏在心里就好。
    “承君吉言，我也会努力的，如果已经没有我的事的话，那我就先走一步了，春日君，你多多保重。”
    似乎有些话还要说，不过最终也没有说出来，相泽少女怔怔地凝视了一眼少年的容貌，接着低下头，刘海遮住了眼眸，她又冲着春日鞠了一躬，便不再回首小碎步离开了这里。
    “你也要保重啊，相泽祥子。”
    春日默默地凝视着少女的背影，同样说了一句保重。
    好像应该说再见呢，电影里说，说过再见的人，一定可以再见。
    ……
    “下一个，下一个应该找谁呢？”
    春日抱着推荐薄，走在走廊上，脑海里还想象着下一个名额的人选 ，说真的，与他知心的朋友并不多。
    可是……
    那个家伙吧，好像都快一年了，我还要去找过他吧。
    脑海里浮现出了一个人影，春日摸着下巴，嘴角也扯出了一道笑容。
    十分钟之后，
    总武高二年级的走廊上风风火火地从教室里跑出了一道臃肿的身影，一边毫无目的地向外夺路狂奔逃跑的同时，一边又是欲哭无泪地冲着后面紧跟着自己的家伙叫道。
    “你干嘛追鄙人啊，都说了，鄙人没有招惹过你吧，春日君，我只是个普普通通的肥宅而已，你放过我吧，我只想写写轻小说最后找个女cv做老婆，鄙人还不想这么早加入黑社会啊”
    “你给我等等啦，还有你这卖蠢的口癖又是跟谁学的？”
    一直跟着材木座追到了天台，春日终于将中二少年材木座逼到了死角。
    “别过来啊，我可是会叫的，就算是男生，也不可以的。”
    “去你的。”
    春日学着平冢恩师的潇洒动作，流利顺畅的一脚踢在材木座的屁股上。
    “给你将你的名字写在上面 ，然后滚回到自己的教室。”
    春日毫不留情地将手中的簿册扔到了瘫坐在天台上的胖座怀里，摸了摸鼻子。
    “哈？你还说不是卖身契！”
    也不敢打开簿册，材木座的脸上更多的是欲哭无泪。
    “只是学生会会长的推荐名册啦，一共需要三十个名额，你也给我老老实实地将名字写上去吧。”
    “哈？”
    材木座望着个自己印象应该没有打过交道却又闻名整个总武高的春日不良，一时间还没有反应过来。
    “快写啦，记得老老实实地写自己的本命，要是敢写义辉将军，信不信我将你的那些中二小说贴在校园的展示栏上啊。”
    “我写，我写还不行么……不过我的那些事情，春日同学你又是怎么知道的？”
    “这是秘密，暂时不能跟你说，以后有机会再说吧，写完之后就滚吧。”
    材木座义辉，
    五个字，
    虽然写的没有前几个那么娟秀好看就是了，不过依然还算是工整吧。
    如果不是这一次，或许材木座可能都要在轻小说以及中二的设定之中，忘记了自己这个本名了吧。
    收起名薄，本来打算离开的春日，恍惚间又想起了什么，“那个，你这家伙，直到现在还是在写小说么？”
    听到小说两个字，本来还垂头丧气的义辉也是眼睛中闪耀出了光芒，连忙翻身从地上坐了起来，紧握着春日的衣摆，神光十足地对少年说道。
    “怎么？春日同学你也对轻小说感兴趣么？要跟我学写小说么？我可以当你的入门老师的喔。”
    “写你个屁，反正我这辈子都不会再碰写作了，这种蠢事还是材木座你一个人去消耗时间吧。”
    “才不是什么蠢事？只要坚持下去，总有一天，你的作品也会被动画化，而且还会轮到你所喜欢的cv去配音的。”
    “这只是美好的想象而已，整个日本最不缺的就是写轻小说跟画漫画的，然而，真正出名的也就那些极少数的人选吧，义辉，你也该稍微认真一下思考自己本身了吧。”
    明明都快要高三年纪了，然后面前的材木座却依然残留着的一些中二时期的毛病，并且幻想一些并不太实际的事情。
    这也是为什么他之前拜托小雪间接让义辉放弃写轻小说的原因之一。
    “曾经，有个家伙，一直为了追求理想，可是在很多年之后，却成为了酒席上一提到自己的理想便会哭出声来的青年。”
    “就算你这么说，我也不会放弃自己这唯一的爱好的，绝对不会！！”
    “追求理想是好事，不过也不能过于盲目，不然，理想就会变成了所谓空谈的水中月。”
    他拍了拍自己前世好友的肩膀，望着陷入了沉默的材木座，忽然话风变得温柔了下来。
    “对了，我前不久认识了一个画师朋友，听她说她有个一个同样写轻小说的名气作家朋友，如果你不怕被吃人家闭门羹尴尬的话，就去拜访一下的对方吧，就算追寻梦想，也要重新好好地学习一下怎么写好小说才对吧，你说是吧，材木座义辉。”
    今天跟昨天是如此相像，所以想要还要改变明天，必须要改变今天。
    小狮子应该会帮忙的吧，大概，可能吧。
    反正试试总比什么都不做要强的多。
    “路是你自己选的，那么未来再遇到什么挫折，你也要自己一人面对了，材木座义辉，我该帮的也只能帮这么多了。”
    “你为什么要这么帮我？我明明印象里并没有跟你打过交道，像我这样的人，你也没有必要要帮我的吧。”
    “算是秘密吧，等以后，我是说以后如果还有机会的话，我再跟一五一十地跟你说的，所以义辉同学，先拜拜了。”
    某种意义上也作为推荐名额的回报吧，春日内心如是想道。
    嘎吱
    少年默默地推开了天台的门，
    门重重地关上。
    “阿晴？嗯，他人呢？”
    在材木座怔怔地再次抬起头的时候，春日少年的身影已经消失在了这天台之上。
    ……
    记忆里，那个穿着西装的胖青年曾经在酒馆里喝得醉醺醺的，拉着同样趴在酒桌上进入了烂醉状态的黑发青年。
    “阿晴，有的时候我真的很嫉妒你的，为什么你的命就那么好呢？有那么漂亮的女朋友，而且还无条件支持着你的事业，不管是成功还是失败，也会跟你一同承担着，就算日子过得稍微有些拮据一些。不像我，孤家寡人，除了那个爱好外，除了还有你们这些朋友，一无所有了。”
    “你跟八幡隼人他们都是我的好朋友啦，而且不管未来怎么样，其实我的生活也没有你想象的那么好，只是上帝公平而已，拿走了你某样东西的同时，作为补偿又多给了你一份报酬而已。”
    “算你会说话，总之我们之间约好了，不管怎样，在我的轻小说没有动画化前，在我没有娶到喜欢的女cv前，你也绝地不能抛下我们这些混吃等死的好兄弟。”
    “嗯，约定好了。”
    借着酒精的挥发，上头的黑发青年站起了身来，冲着酒桌上的众位狐朋狗友，豪气地拍了拍胸口，脸上充满了无畏的笑容，无视了某位不知何时正站在自己身后双手叉腰的长发清冷女人。
    “接着喝来，我春日今天硬气一次，没有什么春日家门禁，更没有什么每月按时公粮！！干！！不醉不归！！你们这好笑的表情是怎么一回事了，一副司马的臭模样？”
    “……”
    ……
    这一天，傍晚放学的时候，
    小雪少有地找上了春日，并且验收了后者一天忙碌的结果，看着那推荐名薄上多出的几个名额，雪乃的脸上也是多了几分讶异之色。
    “你还真的是在收集了么？”
    “当然了，在你的印象里，难不成我是那种面对困境就会中途放弃的人么？”
    教室的人这时已经走光了，只留下春日一个人不知道在忙碌着些什么。
    而正收拾着书包的春日，也从座位上站了起来，起身的时候，不经意间再次看到了前方那空荡荡的座位，微微地摇摇头。
    忘记说了，前不久的测验，因为少了这位长门学霸的参加，春日也是少有地获得了班级第一的荣誉，至于那位朝仓班长，因为这段时间长门有希同学的消失，原本极为优秀的成绩在这一次测验中也是下滑了一些。
    虽然掀起了一阵不小的风波，然而因为之前的春日的成绩也在班级前五的位置稳定了下来，所以这一次的第一倒是也没有跟第一次一样，再让学生或者老师对成绩的水分有所怀疑什么的。
    然而，这对于现在的春日来说，也算是可以安之若素的小事了。
    “喔，对了，等下我要有事先走一趟，小雪你社团的事情忙完之后，就直接回公寓吧。”
    “什么事？”
    “当然是跟这推荐名额有关的事情啊，等我忙完了之后回去再跟你说吧。”
    春日抽了抽鼻子，敞开的窗户外，吹进了一阵冷风，他不由得挥了挥手上的簿册。
    三十个推荐名额，说实话，还是要花费点时间的。
    在不动用任何武力的情况下。
    ……
    二十分钟之后，
    在某座名为丰之崎的校门口，
    跟着像是同一个社团里的两个女生与一个眼镜男生一同走出门口的小狮子，身上穿着一身蓝白色的学校女式制服，望着正在依靠在校门门口边拦下了自己的少年，一时间气不打一出来，无视了社团其他成员那复杂的目光，不由自主地指着春日那张还算是帅气的脸，怒声地说道。
    “你这家伙居然还真的堵门了啊！没见过你这么蛮的，中午的时候我就邮件跟你说了吧，我也不是你们总武高的学生吧，你确定一个外校学生的推荐有用么？”
    “签个字吧！小狮子！”
    春日将自己的簿册递了过去。
    “跟我认真听人说话啊，混蛋！！”
    金发双马尾败犬一时间气急败坏。
    （ps：离完结还要七万字左右）
    
第四章 小狮子的真名
第四章
    
    丰之崎高中，
    全称为私立丰之崎学园。
    其创立的时间至今为止还不满十年，但是怎么说呢，比起另一所总武高人气也是出于毫不逊色的的私立高中。
    而且跟总武高相比，这学校除了占地面的比较大之外，尤其以格外自由的校风为豪，所以很多人选择丰之崎而不去就读于总武高的很重要的原因也是这个自由校风的问题。
    而与总武高一样，每一年的11月会举办校庆，总共三天，在举办校庆时从当地和外校都会有很多普通游客来参加。
    也是在这三天里，很多大胆而又怪异的创意也会在这校庆忠被学生们淋漓尽致的展露出来。
    而今天傍晚，春日也是第一次抵达这所曾经听说过的丰之崎高校。
    当然了，他此行的目的只为了寻找某个金发双马尾败犬少女。
    幸运的是，正好，迎面走来的一群人之中便包含了他所想要见的人。
    “小狮子……稍微等等，我有话要跟你说。”
    “你这家伙居然还真的堵门了啊！你这家伙平日里都这么蛮的，中午的时候我就邮件跟你说了吧，我也不是你们总武高的学生吧，你确定一个外校学生的推荐有用么？”
    “当然有用了，只要是有名字的”
    “那为什么，不找你班上的同学啊？”
    刚刚从社团里跟同伴出来的小狮子，无奈地看着还是找上自己的春日，忍不住地一阵哀叹。
    春日理所当然地哼道：“因为我连他们名字都不知道，就算让他们签下名字对我来说也没有什么真正的意义。”
    “……”
    金发少女张目结舌地看着一本正经地给自己述说着理由的少年，一时间她也不知道该跟这位说些什么好了。
    然而，也是在她的身旁，一群人之中，尤其是那位拥有着一头长长黑发的妩媚少女，忍不住地冲着小狮子讥笑了起来。
    “诶？没有想到你这只金毛猩猩也能有外校的朋友啊，还以为你这个宅女这辈子都不会交到朋友的呢。”
    “给我闭嘴啦！！本小姐的魅力可比你这只只会长肉的母猪要强大的多，粉丝什么的，不管是哪所学校都存在一大片的。”
    “喔，是么？”
    长发女生也没有生气，那比起小狮子要更丰满高挑的娇躯，笑意盈盈的同时，也是一阵波涛汹涌。
    “这些难不成全都是小狮子你的朋友么？”
    春日这时候也将目光从小狮子的身上移了开来。
    “才不是朋友，只是一个社团而已的。”
    “一个社团，那跟朋友相比较而言，也没有什么区别的吧。”
    带着白色发箍的长发女生 ，一位清秀的眼镜少年，还有一位一直站在最边缘沉默不语的短发妹子。
    我大概又闯进了某个后宫王的日常中了吧，
    虽然这眼镜少年平平无奇，但是从他放学身后能跟着三个容貌都属于上流的妹子来说，肯定是跟大老师一样都是不折不扣的后宫王体质了。
    “我叫春日晴，是小狮子在总武高的朋友，初次见面，请多多关照。”
    男人的第六感让春日觉得面前的几人都不是那种刁蛮任性难以相处的性格，所以春日也是一脸笑意地对众人自我介绍道。
    “噗————小狮子？这绰号，难不成你说的是英梨梨么？呐，小狮子，回一个啊。”
    长发女生再次听到了小狮子这个绰号后，更是笑的不能自已，继续逗着低着头，好像在掩饰害羞尴尬的双马尾金发少女。
    “给我闭嘴啦！霞之丘诗羽！！你以为我想被这个家伙取这个难听的外号的么？”
    脸涨得通红，最后忍无可忍的小狮子，炸毛了。
    “学姐，你就别逗英梨梨了。”
    那一边上的眼镜少年，也是好脾气地充当着四人当中的润滑剂，安抚着几人的情绪。
    “好了，听你一次的，外人在场，我这次不笑她了，总行吧。”
    春日倒是没有觉得什么，挠挠头，不解地看着众人：“嘛，名字什么并不重要了，朋友之间就应该用外号来称呼才显得亲昵，你说对吧，小狮子。”
    “啰嗦死了，才不是！”
    小狮子脸上的红晕依然没有散去。
    “那个，能先把你们的社团，也就是小狮子她先借我一会功夫么？不会打扰太久时间的。”
    春日也没有闲情与小狮子的朋友闲聊，看着不远处的一座咖啡厅，想了想，还是请小狮子先喝点东西，再好好地聊一聊。
    “都说了，我才不要签自己的名字呢，万一哪天你用我的亲笔签名去干坏事了怎么办？”
    “才不会呢！我是那种人么？忘记了咱们第一次见面的时候发生过的事情么？”
    “……”
    小狮子好似也回忆起了很久前发生过的事情，最终也耸耸肩，算是默认了春日的邀请。
    “我是没问题啦，但是啊，春日君是吧，想要邀请英梨梨的话，你需要先经过这位安艺学弟的允许喔，毕竟他是对英梨梨来说相当”
    “哪个，小狮子，不对，用你们的话来说是叫英梨梨吧，嘛，之前叫习惯了，总之呢，几位同学，我跟英梨梨她先走一步了？”
    “正好我们也有点事要做，春日君你跟英梨梨请便吧————”
    眼镜少年望了一眼春日君，也没有犹豫，微微一笑，让开了一个空挡的位置。
    他默默地看着春日跟金发少女一同离去的背影。
    “此刻，伦理君不知道的是，这一别，下次再见的时候，他的青梅竹马已经成为了其他男生的形状了。”
    “别再学旁白揣度我的心理活动么？霞之丘学姐，还要你的这说法很恶趣味啊。”
    眼镜少年哭笑不得地转过身，冲着在自己耳边说悄悄话的学姐吐槽道。
    “安艺君，什么叫成为其他男生的形状了？”
    “你不用懂这些。”
    捂着头，眼镜少年无语地回答着另一位提问的短发少女。
    “不追上去看看么？或许是要从你的身边抢走她的也说不定，某些作里经常会出现的那种黄毛角色吧。”
    长发学姐在又再次眼镜少年的耳边轻声问道，面色狡黠。
    少年摇摇头。
    “我相信英梨梨不是那种女生，而且我也没有那个必要这么做，因为目前，我更想要的是完成社团的任务。”
    ……
    靠近丰之崎的一座咖啡厅内，
    春日为面前的小狮子跟自己各自点了一杯咖啡。
    比起店外的北风呼啸，咖啡厅的暖气倒是很充足，至少春日已经慢慢地脱下了总武高的制服大衣了。
    趁着咖啡没有上来，也没有直接奔入主题，春日跟面前的小狮子聊起了刚刚所见到的那几位少年少女。
    “那个眼镜少年，就是小狮子你之前说的喜欢的人么？感觉要是换个发型，带上隐形眼镜，也算是个帅哥喔，不争取一下么？”
    “才不是呢！！你想多了。”
    下意识地红着脸反驳着春日的调侃，想起了自己那个性格糟糕的青梅竹马，女孩又是忍不住一阵冷哼。
    “伦也那个家伙只是我普通的青梅竹马而已，而且伦也他，整天就知道围绕在霞之丘她们的身边晃悠，从来就没有好好地认真决定，所以我讨厌那种三心二意的男生。”
    “嘛，虽然这么说有点站着说话不腰疼，不过我能明白你说的那位伦也君的想法，因为害怕选择了某一个之后，复杂的感情纠葛会让自己建立起来的社团分崩离析吧，所以那个少年才会犹豫不决吧。”
    春日说着自己的想法，当然了，这只是他一个人的想法。
    “但是迟早要面对啊，所以说，男人，呵————”
    英梨梨冷笑了一声。
    嘛，如果包括英梨梨在内的话，第一次见面的感觉，那个看上去食草系的眼镜少年身边的妹子确实挺多的。
    要是换成自己的话，可能春日早就被多心的小雪给分尸好船好几块了。
    “想说什么就直说，别一副别扭的表情。”
    “我只是说我的想法而已，如果我是他的话，可能在第一天，就会选择自己最喜欢的那个女生吧，一味地与身边的女生们保持暧昧，这又不是什么二次元后宫番，未来能结婚的也只有一位啊，没必要这么一直地耗着。”
    春日说到这，又冲着小狮子眨了眨眼。
    “而且天降系完败青梅竹马系人设，小狮子，除开，金毛，傲娇，双马尾，虎牙外，我又发现了在你的身上一个败犬的设定。”
    “都说了我才不是败犬，总有一天，我也会找到只喜欢我一个的真命天子，肯定会的。”
    年轻的女服务员断了两杯热气腾腾的咖啡过来，正好看到了握拳发着宏愿的金发少女，嘴角忍不住露出一丝怀念的笑容，又微微摇头，将咖啡递到了春日与小狮子的面前。
    小狮子喝了一口咖啡，温热的液体充斥着全身，她舒服般地轻轻地哼了一声，打量了一眼早就已经有女友的春日。
    “你千万不要成为伦也那样的家伙啊，你虽然混蛋，但是至少比起伦也还有个可取之处，不会勾搭那些漂亮的女生。”
    “你别这么夸我，我会骄傲的，而且家有女友，未来的三十年内暂时还没有那个精力搞外遇。”
    春日摸着后脑勺，嘿嘿地谦虚直笑着。
    会被榨干的。
    “……男人啊，永远是那种德行。”
    将被春日压在臂膀下的推荐薄抽了出来，并且拿到了自己的面前。
    “就在这里签下自己的名字就行了吧，麻烦死了，看在你的这杯咖啡份上，才帮忙的。”
    小狮子嘟囔了一声，虽然抱怨着麻烦，不过手上的动作，还是一如行云流水般地在簿册上写下了自己的名字。
    泽村·斯潘塞·英梨梨，
    很漂亮的字，更给人一种犹如画画般的艺术感。
    “好长好绕口的名字，英梨梨是么？果然跟他们说的一样呢，不过我还是喜欢叫你小狮子。”
    “随便你怎么叫了，反正已经习惯了。”
    签完字后，少女放下笔，整个身子倚在了沙发上的英梨梨仿佛疲倦般地闭上了眼睛。
    “这几天为了忙伦也要求的那一堆企划原画，可是累的本小姐好几天都没有正常休息了。”
    “要不要你先在这里休息一会，等天黑了下来我再叫你起来。”
    春日望着好像确实有些疲惫的女孩，收起了签名薄，询问道。
    少女摇摇头，伸了个懒腰，露出了那尖锐的虎牙，冲着春日阴阳怪气地龇牙咧嘴。
    “别对本小姐这么温柔，你这家伙可是有妇之夫，本小姐可不希望背上勾引男人的罪名，真要这样的话，我会那只奶牛大腿给嘲笑一生的。”
    “我先回家了，反正伦也那家伙也没有说等我什么的，有什么事情以后再聊吧。”
    打了个呵欠，拿起了自己的书包的英梨梨，三两口豪迈地喝光了杯中的所有的咖啡，便是潇洒地离开了座位。
    走到门口的时候，少女停下了脚步，似乎思考了些什么转过头，望着春日的同时微微皱着眉。
    “对了，我妈妈挺很喜欢你这家伙的，如果以后有空的话，可以来我家做客，我可不是让你去勾搭我妈的意思啊，毕竟本小姐也从小道消息那里听说了，你的那位千金女友好像是千叶的某位地主家的小女儿吧，你懂得啦，就是那样啦，虽然本小姐很不想参与进去。”
    春日点头，也是直接收下了对方的好意。
    “嗯，我知道了，有空我也会去拜访伯母的，那几本漫画我还没还回去呢。”
    “以后有功夫再还吧，那……我真的先走了？”
    该交代的事情都交代完了，英梨梨对着春日眨了眨眼，挥了挥手。
    “再见了，英梨梨。”
    “哈哈哈，今天霞之丘那个家伙 居然敢嘲讽我，回去之后要本小姐画她被哔————哔————的本子，让她以后还敢笑我！！哼！！”
    女孩的那两条马尾 微微抖动着，最后在咖啡厅 的另一侧，不见了身影。
    ……
    不知是谁的回忆，
    不知道是哪个家伙的回忆
    温暖的房间里，
    “那个家伙居然敢放我鸽子，明明本小姐这几年都没嫌弃他小说的烂俗恶趣味，认认真真地跟他合作，帮他画了几年的插画了，可是呢，这个混蛋反倒放我的鸽子来了，写的这几本轻小说这就烂尾了，这就烂尾了？啊？！！美曰其名是生活所迫！！迫你个大头鬼啊！要是让本小姐知道他家在哪里的话，本小姐我一定要宰了他！！”
    抱着电话，对着另一头的某个人诉说着内心的愤怒的金发女子，手里的画板也是颤抖着，上面的一张人物插图才刚刚画到一般。
    “就算你是他的编辑，也别帮他说好话了，本小姐绝对不会再跟那种人合作了，绝对不会了！！这人比霞之丘还要过分！！”
    “……”
    “柏木老师，听说了么？你一直合作的那位老师，前几天的晚上，好像————”
    也不知道听到了什么话，
    而后，
    只听到女人手中的画板摔落在地上的声音。
    而后，
    这位内心残留着的一丝遗憾的金发女子
    就在一处黑暗的小巷道的路旁迷路了。
    而清醒过来的时候，
    她的耳边传来了一阵单车的清脆的铃声。
    
第五章 那最初的谎言，那最初的约定
第五章
    
    夜深时分，
    某间高级公寓的客厅里，
    少年正盘坐在沙发上，一边望着放在茶几上的簿册，一边皱着眉思考着事情。
    雪野百香里，
    材木座义辉
    朝仓凉子，
    相泽祥子，
    泽村·斯潘塞·英梨梨，
    春日目光怔怔地望着那几个字体各有特色的名字，对于身后穿着一身围裙的女孩悄无声息地靠近，完全没有注意到。
    “接下来还能找谁呢。”
    要不找大老师？
    暂时还是算了吧，比企谷那两兄妹是当做压轴的准备了。
    肩膀被人拍了拍，在抬头，只见原本还在厨房里忙活着的小雪不知道何时已经来到了自己的跟前。
    女孩一边收起了茶几上的杂物，一边将春日从沙发上拉了起来。
    穿着一件白色干净的羊毛衫，微微捋起几道的袖口，腰间则是围着平时用到的那件围裙。
    “先吃晚饭吧，其他的事情等晚餐之后再想吧。”
    “好，这就来，刚刚在想些事情，忘记了吃饭的时间…”
    听到小雪这么说了，春日也是不由得放下了手中的事情，默默地点着头，脚步跟着前者来到了那张摆满了佳肴的餐桌前。
    “全都是我喜欢的菜嘛，小雪你有心了。”
    餐桌上摆着的多都是春日喜欢的菜肴，又或者是两人都喜欢的。
    “偶尔犒赏你这家伙一下，也不是什么不可能的事情。”
    “嘿嘿，我就知道小雪对我最好了。”
    嘴上这么说，不过春日也是拣了一块自己平日里最喜欢的汉堡肉放在小雪的碗里。
    “你也多吃一点吧，说到底，小雪你还是太瘦了。”
    翻了个白眼，雪乃又再次将肉还了回去，女孩有些不满地看着少年。
    “这叫苗条好吧，什么叫瘦啊？你这家伙还是闭上你的嘴吃你的饭吧。”
    “我喜欢胖一点的小雪，多吃一点，听我的没有错就是了。”
    春日不为所动，笑眯眯地再次夹了回去。
    “不要！我才不要变胖呢！！”
    “吃！”
    “不要！！拿去！！”
    一时间，餐桌上的气氛也因为两人之间的温馨日常显得格外的融洽。
    ……
    晚餐过后，
    已是深夜 ，
    安静寂寥，
    春日又再次忙碌于学生会会长竞选准备的事情，而洗完澡的雪乃这一次也是乖巧地坐在了他的怀里，陪着这个男生享受着这少有安静的夜晚。
    “呐，小雪，为什么，当年你没有去竞选学生会会长呢？如果你当时答应城廻前辈的话，或许当初也不会让一色学妹当上了吧。”
    “我对那个会长职位不感兴趣，而且我也有自己的社团，甚至还有你这个家伙的事情需要去烦神，已经没有多余的心思再去操心其他的事情了。”
    而且，雪乃的姐姐也曾经当过总武高的学生会会长，所以前世的时候，雪乃也因为不太喜欢别人将自己拿来与阳乃比较，而有目的地避开这些事情。
    “那么如果我这一次，成为了会长，小雪你会不会来做我的副会长啊。”
    “到时再说吧，如果你哄我开心的话，我或许能帮你也说不准，但是如果我帮了你的话，那我创立起来的侍奉部又该怎样呢？”
    “反正都快到快必要毕业的三年级了，社团的事情也该慢慢放下了，我记得明年，小町妹妹也应该会考进总武高的吧，你到时候把社长的位置让给她吧，最后再让八幡跟结衣两个人一起来学生会呗，结衣当书记，八幡当会计，正好跟秀知院的学生会对应起来了。”
    春日已经为小雪考虑到了一切。
    “所以，春日晴你还考虑的真周到啊……”
    少女想了想，娇躯忍不住地微微后缩了几公分，并且一脸懒洋洋地笑了起来。
    “那是，小雪的所有事情我都很在意的。”
    春日很自豪地说道。
    “那关于你的事情呢？”
    “我的？”
    “嗯？有关春日晴自己的事情，你有考虑过么？”
    “你在说什么呢？小雪，你的事情不就是我的事情么？”
    春日摸了摸鼻子，并没有听懂女孩的话。
    “我困了，先休息一会儿，就这样抱着我，在我醒来之前，不准松开，知道么？”
    似乎真的在说话的过程中感受到了一丝 疲倦，少女的声音也是越说越低，最后微微闭着双眼，其中一只手扯住了春日衬衫的领口，慢慢地缩在了正一脸苦笑着的少年怀抱里，沉沉地睡去。
    ……
    “再来一次的话，或许不会再跟她交往了！！”
    “再来一次的话，或许不会再跟他交往了！！”
    不同的街道，一对男女正望着那昏暗的夜空，心里默默地想道。
    当初的两人许下的确实是这个愿望。
    然而，
    就在这想法刚刚升起的瞬间，
    其中的某个青年那原本严肃的脸色却是没有能持续多久，吐出了一口浊气的同时，一个人站在路口边自言自语地讪笑着，一边挥了挥自己面前的空气。
    “开玩笑的啦！！我收回刚刚的愿望啦，分手是不可能分手的，这辈子都不会分手的啦！！”
    他抬头望着天，默默地向着小雪检查身孕的医院里走去，“怎么可能舍得跟她说分手啊，因为我啊，喜欢她啊，比世界上任何一个人都喜欢她。”
    他摸了摸鼻子，自嘲地说道。
    “等之后见面了，跟小雪她好好地道歉吧，刚刚电话里的语气确实是我不太好。”
    对啊，
    因为青年喜欢那个女孩，
    因为喜欢她，甚至是她肚子里已经存在的新生命，又怎么可能会说出那种伤人的话啊。
    ……
    而人生或许总是这么喜欢与人开玩笑。
    不久之后，
    那突如其来的车辆灯光在那一刻，在青年的眼中是那么的刺眼，犹如狂风之中的羸弱小草一般
    青年的身体失去了平衡，而也是那最后一刻，他看到了那张熟悉而又疲倦憔悴的俏脸，那张俏脸上还带着有些惊愕的表情。
    看她红着眼一脸的疯狂，似乎是想要冲上来救我的样子。
    不过还是别这么搞笑了吧，那个傻妞，已经有了身孕就别再做这种超级危险的动作啊。
    还是说你真的想要让我留在这个世界上最后的证据也要一同消失掉么？
    请你这个大小姐不要傻乎乎地陪着我一块死啊，拜托了。
    嘴角挂着一抹苦笑，
    我真的是太不幸了啦！！
    不过，如果，我是说如果，我真的不在了的话，没有了我的小雪她又能好好地活下去么？
    但是
    ……
    就像一片毫无波动的河流，
    慢慢地出现了一道正在不断向外扩张着的波纹，
    而后，不多久，随即周围产生了很多道波纹，一同回应着那最中心的波纹，……
    呐，神明大人，
    您听得到我的声音么？
    原本我这辈子都不会信神明的，
    不过，真的拜托你了，如果听得到的话，就请回应我的愿望吧。
    我想让那个女孩没任何后顾之忧地好好活下去，
    因为不知道那个女孩在睁开眼之后会看到什么，
    不知道她会不会难过，
    不过如果这个世界真的有神明存在的话，就请您给我一点时间，让我能够弥补她与我之间的遗憾。
    她最大的遗憾，
    应该就是未曾看到我的成熟。
    已经不想再逃避，也不想再软弱下去了。
    所以请给我一个“如果”的可能性，
    给我一个可以满足我与她之间遗憾的“如果”。
    我可以用我的一切来兑换这个“如果”，
    与那个女孩之间的所有羁绊，
    与她一同度过的七年喜怒哀乐的时光，
    这些都给你
    因为我所拥有的宝物只有这些。
    至于，所抵达完成的期限，
    就是在我真正完成这个遗憾之前。
    只需要度过四个季节就可以了，
    拜托了！！
    ……
    那个时候，从总武高的保健室里的病床上苏醒的的少年，望着同样躺在自己边上的少女，
    一脸严肃地说道。
    “如果能够再来一次的话，我绝对不要再跟小雪交往了。”
    此乃最初的谎言，
    也是少年这一生许下的最大的谎言喔。
    这最大的谎言有需要用更多的谎言去修饰，去完善。
    两人的愿望恰恰相反，
    而后的故事也是在这谎言的衬托下，慢慢地展开的。
    ……
    “！！”
    不知道过了多久
    原本坐在沙发上小息的少年，悠悠地的睁开了双眼。
    春日的嘴角还挂着淡淡的笑容，那是一种怀念的笑容。
    他低着头，怀里的少女的双眼也不知道何时睁开了，有些倦意的双眼，却是同时在忧心忡忡地仰望着自己。
    “你也早点休息吧。”
    他没有片刻的犹豫，低下头，吻了吻女孩的额头。
    “嗯，这就睡了。”
    “对了，小雪，现在的你，还幸福么？。”
    “……呼……呼……”
    不见任何回应，怀里的少女却是又一次进入了梦乡。
    很优美的夜景啊。
    午夜时刻，
    正在幻想与现实交替的少年，转过侧脸，望着阳台外的那轮冷月，如是淡淡地道。
    所以再等等吧，
    嗯，稍微再等一等吧。
    因为还差最后一点点了。
    ……
    总武高，
    清晨
    某间二年级b班的教室
    一声白大褂的平冢静恶狠狠地拍了拍讲台桌，带起了一阵粉笔灰产生的白尘，可是在一阵冷风的吹拂下，浑身上下打了个冷颤。
    “坐在后面的那个二愣子！！说你呢，春日同学，请给老娘我快点关上窗户，正上着课呢，你窗户拉这么开是想冻死大家么？混蛋！！”
    望着被窗外冷风吹起的老高的窗帘，平冢静也是无语地看着这位b班一霸春日晴。
    “抱歉，刚刚走神了。”
    春日的意识还停留在之前学校告示板上贴出来的学生会会长候选名单，“你走神的时间也太久了吧！！下课后来我办公室一趟。”
    平冢静 叹了一口气，又继续讲起了今天要教国文课上的内容。
    “抱歉，我知道了。”
    ……
    半小时后，
    办公室里，
    努了努旁边的空位，示意对方坐下来的平冢静，一副潇洒的姿势，并且翘着二郎腿地询问面前的少年。
    “你的候选名额已经确定下来了，接下来就是那份推荐簿册，目前已经收集了多少名额了？”
    顺手接过了春日递过来的名单，直接拿起了自己的签字笔，在簿册上方方正正地签下了自己的名字。
    “得，正好再加上我一个吧，你欠我的东西反正已经够多了，这恩情还是记得聚起来以后慢慢还喔。”
    一边抱怨般地说着的平冢静，最终还是签下了自己的名字。
    平冢静三个字，
    三个飞扬飘逸而又灵动的字体，只有她单身了几十年这种大龄女青年才雕琢出来的腕力。
    真漂亮的字啊。
    “谢了，师傅。”
    春日望着薄子上的名字，很是满意地感谢着这个从一开始就支持着自己的恩师。
    “不客气，毕竟我是你的师傅么？对了，还有这个。”
    从抽屉里拿出了一罐珍藏了不知道多久的max的咖啡，一边朝着春日的方向砸了过去的同时，一边装作微笑的模样客气地对春日回答道。
    “还热乎着呢……”
    咖啡罐身透着一股微烫的热量传递到了春日的掌心皮肤之上。
    “我也不耽搁你这边的时间了，那个，至于接下来要找的那群人的名额，不用本师尊在一五一十地亲口去提醒你了吧。”
    “嗯……我心里有数，您就放心好了，这一次的会长，不会再让给其他人了。”
    “那加油喔，为师看好你。”
    点点头，春日竖起了一个ok手指，将咖啡揣进了口袋之中，便是头也不回地离开了办公室。
    ……
    “优美子，你懂得哈，等我成为会长，到时候请你吃饭。”
    靠在走廊的墙壁边，直接将手中的簿册朝着两米开外的发女王那边扔了过去。
    “虽然已经听英梨梨那家伙昨天晚上跟我说过你到处跟人要签名的这档事了，不过，你这家伙还真是一点都不见外啊，好歹一般的礼貌还是得拥有的吧。”
    “咱两就别这么见外了吧，人情账以后肯定会还的，随你要什么作为补偿都可以，当然前提 不是那种虐心的三角恋就可以了。”
    “行吧，等哪一天本小姐找不到男友，你负责给我介绍一个优质的贵族单身青年就行了。”
    “ok，实在不行，优美子等个十八年，到时候我让我家儿子娶你也行。”
    这个小小的要求，春日想都不想就答应了。
    然而，某一刻，优美子似乎将春日的话 给当真了，原本棕色的瞳孔忽然放出了光芒，奸诈地笑了起来，一边签下了自己名字的同时，一边冲着春日严词说道。
    “这可是春日君你说的啊，我可没有逼你喔！！”
    
第六章 他的应援演说
第六章
    
    “应援演说，是么？”
    春日站在自家班级外的走廊上，此刻他望着忽然找上自己的城廻学姐。
    “应援演说，说实话，不管是学校，亦或者是学生会的成员，对于春日君你这次参加学生会的决意，一开始都是持否定态度的。”
    虽然说着有些不太留情的话，可是城廻前辈那张温柔安详的脸上还是覆盖着所谓的笑容。
    “当然了，直到现在也依然是怀疑的态度，不过呢，平冢老师却是一直都毫无理由地支持着你，还有那位阳乃前辈，也是特意跟我联系过一次，让我与学生会的大家再对春日君你的行为表现再考察一次。”
    “……怎么考察？”
    “这就是 刚刚所说的应援演说了，如果你能将我们学生会的成员，甚至还有你班上的同学都用你的演说说服的话，我们也会收回之前的决策，并且将自己的那一票投给你。”
    说到这，城廻前辈顿了一下，而后迟疑地看着少年。
    “当然了，演说之中不允许动用任何的武力，也不准有任何不雅的粗话，只能用最正常的演说，来说服原本畏惧春日君你的同班同学以及我们？”
    让曾经在总武高甚至是千叶这一带都赫赫有名的不良少年来担任代表了学校颜面的学生会会长，这无疑对于学校，又或者是对于上一届学生会会长各个成员来说，都是一项非常严苛的挑战。
    一招不慎，总武高辛辛苦苦这几年建立起来的校风以及名誉就要因此而毁灭，这也是所有人都不愿意看到的结果。
    “春日君，你能做到么？”
    站在走廊外，望着沉默下来的春日，城廻前辈再次询问道。
    “当然了，如果春日君你觉得做不到的话，我也会如实将这一切与校长先生回报，并且对于春日君你是否能担任这一职务表怀疑态度，虽然说，这一份怀疑态度也许改变不了最后的结果，不过，你确定要放弃么？”
    这几天，城廻会长也是特意翻阅了这段时间关于这位不良少年的一切信息。
    她很好奇，为何，自己所尊敬的平冢老师以及那位阳乃前辈都对这个平平无奇的家伙充满着莫名的期待。
    “……”
    春日深深地呼了一口气，睁开眼，明亮璀璨的眼眸望着这位快要离职的学生会会长。
    “什么时候？”
    “就这一课吧，正好你们班这一节课本来也是班会时间，平冢老师也应该很乐意将这一课当做你个人的演说吧？”
    城廻前辈笑道。
    “……我明白了。”
    得到了对方这具体的答案，春日也是重重的点点头。
    都到这一步了，他没有必要再去说什么回头不回头了。
    就算全世界都会嘲笑这一场笨蛋开启的演说，也随便他们嘲笑吧，已经到达不顾一切的程度了。
    “春日君……你不要紧吧？”
    不知道为何，城廻 前辈忽然走了过来，脸上露出了奇怪的表情，盯着春日那张脸。
    “啊？什么不要紧？”
    “没什么啦，只不过，现在的你正在哭呢。”
    前辈这么一说，春日摸了摸脸颊下，他这才察觉到自己的眼泪正不止地流淌着。
    ……
    快速地擦干这莫名的眼泪，在推开自己班级门的那一刻，摇摇头淡笑了笑，春日想到了什么，又转过身看着这位好脾气的学生会会长。
    “事先说好，我这个人不太会说话，也许最后没有能克制住自己的冲动说了什么不该说的，别怪我啊。”
    “额……春日君你这就是说笑了……”
    城廻前辈摆了摆手。
    ……
    春日初次见面时就仰慕着那位雪之下雪乃小姐，
    因为第一次的见面是在高一的时候，
    当时他也参加了那场新生的入学典礼，而那一次，他见到了作为新生代表上台的雪之下雪乃。
    也许这就是所谓的一见钟情吧，第一眼，他也就喜欢上了那个看上去有点清冷的女孩。
    也不知道为什么，他觉得那个高傲如雪的女孩跟他很像。
    如果是同类的话，也许就可以抱团取暖了吧。
    他这样的想。
    而作为新生代表的雪之下，在典礼上的那一番充斥着自信与高傲的新生祝词，也从没有在春日的脑海中遗忘。
    如果当时的他站在那舞台的上方，如果那个时候的他是新生代表，又会说出怎样的一番话呢？
    他对自己抱有着好奇。
    ……
    “安静一下吧，各位。”
    原本正在讲台前维持着班级秩序的平冢静望着走进来的春日晴与后面的城廻巡，早就知道了一切前因后果的，也是轻轻地拍了拍生前的讲台，顿时，教室里的气氛忽然地安静了下来，所有人的目光从课桌上回到了平冢老师的身上，最后又转移到了站在教室门旁边的春日晴身上。
    平冢静依旧站在讲台之前开口，她的嘴角挂着淡淡的微笑。
    “闲话也不多说了，大家或多或少都知道了春日君这段参选了学生会会长的事情了吧？”
    “知道。”
    异口同声的回答，
    毕竟所有同学也不是游戏里被规定了所有发言与行为的npc，对于班上的一些大大小小的事情或多或少还是相当关心的。
    而春日晴，这个从高一年级便是带来了赫赫威名的少年的事情，他们自然也不会刻意去无视。
    也许是b班多了个“学霸”春日晴的缘故吧，他们的班级也是少有地从一年级开始没有发生过争斗与喧闹过的 班级，甚至连最常见的班级内讧，也是少有发生过。
    当然了，有武力值点满并且身为班主任的平冢静坐镇b班，也是从没有闹不和的原因之一吧。
    哒、哒、哒、
    平冢静握着粉笔的手在那干净的黑板上挥舞了两下。
    应援演说。
    四个漂亮的粉笔字落在黑板面上。
    “那么，春日，接下来就看你的了。”
    平冢静写完后，直接退下了讲台，白色的大褂不带走半点的灰尘，她走到了门口边，借助自己的力气将这位春日少年向着前方推去。
    ……
    这或许就是当初小雪在入学典礼上作为新生代表的心情吧。
    双手摁在面前的讲台上，原本还有慌张的春日，心情莫名的平静了下来。
    算了，就当做自己是那时候的小雪吧。
    慌张什么的完全没有必要的吧。
    教室里很安静，就如同当初的典礼上的寂静。
    皱起的眉头渐渐地舒展了开来，春日少年也是终于在这一刻开了口。
    “我的名字叫春日晴，春日就是春日升起朝日的春日，晴就是晴朗的晴，嘛，虽然说可能你们所有人都知道那三个笔画吧。”
    纯子曾经跟春日说过，他的名字是他那位便宜父亲取的，而且最初取这个名字的原因，也只是单纯为了对应了那位辉夜小姐包含的“月亮”含义。
    毕竟想到晴，所有人的第一印象就是发出光芒的太阳吧。
    “本来我也是在五分钟之前，听到城廻前辈让我当着班上同学的面做应援演讲的。”
    他继续说着。
    “说真的我也不知道，我站到这上面能与大家说些什么，是说所谓的拉票演说？又或者是为了成为学生会会长向大家释放的暴力威胁呢？”
    “！！”
    仿佛是潜意识里的动作，b班的所有人的身子忍不住后倾了个四十五角度的方向。
    春日不由得摸了摸鼻子，摇摇头：“只是开个玩笑而已，当然了，以上两种情况都不会发生，而且，你们所有人给我摸着良心想想，我从高一到现在，似乎没有跟班上的任何一个家伙闹过不该有的摩擦吧？”
    他的恶名主要还是从国中的时候传起来的，而升了国中之后，他的脾气也渐渐地收敛了下来，顶多也就算是不好相处吧。
    所以当初刚来到b班的时候，也是因为自己的性格原因，平冢静才会将永远不知道她在想什么的长门有希调到了自己的座位前。
    想到这，他下意识地将目光扫到那张早已空荡下来的座位上。
    “说起来，我很谢谢前不久你们的帮助，与你们在学园祭上所一同举办的演唱会，也许这辈子都不会遗忘，谢谢，真的非常感谢你们。”
    那场为了对某个女生吐露告白心声的演唱会，如果没有班上大家还有小狮子她们的帮忙，也根本不可能会表现的那么顺利。
    “说起来也确实是这样子呢？不过春日同学，我能在这之前问你一个问题么？”
    作为上一班之长的朝仓凉子也是在这个时候，举起了自己的手。
    “你说吧，只要我知道，一定会跟班长你说。”
    他与朝仓之间最终的那份联系，一开始就是长门，如果没有长门的话，他与班长的关系也不会像现在这么的融洽。
    “你到底是为什么才会在国中的时候养成那样的性格举止呢？明明从一开始的春日君就可以像现在这么生活吧，根本没有必要成为之前的不良性格吧？”
    二年级的一学年相处，这位春日晴少年在朝仓班长的眼里也没有如传说中所表现的那么无可救药，而且，很多时候，自己的好友长门也是不止一次地在自己的耳边说春日晴其实很厉害这番话。
    不知不觉间，朝仓她也有些因为好友不止一次的唠叨而渐渐地好奇了起来。
    “这个问题么？”
    春日挠了挠头，这个问题他记得以前也跟小雪说过。
    “可能是因为那个时候的我，思想还没有成熟吧，很多人包括你们都有过那样的时期吧。”
    当然了，最重要的原因，他有些不太好意思说出来。
    因为不曾经历过……
    是啊，因为不知幸福，自然不觉痛苦；因为不曾拥有，自然也不会悲伤；因为不懂热闹，自然也无所谓孤寂了。
    “那现在呢？”
    “现在么？怎么说呢，所有人都走在这条向着成熟前进的道路，所谓的青春，所谓的少年时代，也会伴随着时间的流逝而慢慢地褪去。”
    时间是让人成熟的最为方便的道具
    七年之后，你们会有各自的生活，
    离开大学的校园，步入社会的生活，成为年少时的自己所憧憬而向往的大人。
    当然了，你们也会遇到自己所命中注定的另一半，你们也会因为出现的那一位而成长为格外出色让自己都不敢相信的优秀大人。
    “我知道了……嗯，谢谢春日君你的回答啊。”
    也不知道有么有对春日的这个回答感到满意，朝仓默默地放下了自己的双手。
    “那个，我想春日君你一个问题。”
    也许是班长带头的作用吧，朝仓的手刚刚放下，某个长相还挺清秀的女生也是举起了手，冲这个两年都没有能说上一句话的春日少年提问道。
    “为什么春日同学你对学生会会长的职位这么渴望呢？虽然这样说对城廻前辈不太礼貌，可是明明在大家的眼里看来很吃力不讨好的职位，难不成仅仅为了自己的档案履历里多出一笔，就一定要成为学生会长么？”
    “这个问题么？你们看过漫画么？我记得那本超人气的火影忍者漫画里，某位弟控忍者也曾经说过这样一句话吧，并不是成为火影的人就会被大家所认可，而是被大家所认可的人才能成为火影。”
    “对我来说一样，这个职位对于现在的我有着相当重要的意义，至于理由么？虽然有些微妙以及隐私，但是用刚刚那一句话来形容，也不是不可以，这个回答行么？森园同学。”
    春日眯着眼睛笑了起来。
    “你知道我的名字？”
    那个清秀的少女，也就是森园美里有些惊讶地望着叫出自己名字的少年 。
    “当然了，虽然比不了某个家伙能记下全校同学的名字，但至少自己班上的同学名字，还是得全部认得清吧”
    “……”
    森园少女的脸上染起了一抹红晕。
    春日少年的阳光笑容对于少女们的杀伤力还是巨大的。
    ……
    时光的流逝，所谓的应援演讲便成为了同学们对这位春日少年的提问。
    而春日也是在这个过程耐心地回答着每一个同学的问题。
    平冢老师与城廻学姐也是出奇地没有阻止这种奇怪的气氛。
    默默地关注着这个过程。
    直到最后，
    回答了所有同学提出的所有问题的春日少年，呼了一口气，轻轻地拍了拍讲台桌。
    他神情有些郑重地询问着大家。
    “如果某年某月，给予对于某一件事感到遗憾的大家一次重新再来一次的机会，你们该会怎么去把握这个机会呢？”
    “……”
    ……
    四通八达的脉络感触从少年的强壮的心脏延伸开来，它贪婪地汲取着来自灵魂深处的热量，
    呼吸之间，击破星辰，吹散浮云。
    是啊
    如果给你们重新来一次的机会，
    你们会与我一样的作为么？
    （ps：看到这里的大大们，看了这么久 ，也没有在吐槽什么结局不结局悲剧的，之前就说了吧，肯定是最好的结局，反正也要不了多久就完结，在坚持一下吧，而且还请某些人别再乱带节奏了。）
    
第七章 纯子，阿晴，雪乃酱……雁庵
第七章
    
    “如果某年某月，给予对于某一件事感到遗憾的大家一次重新再来一次的机会，你们该会怎么去把握这个机会呢？”
    ……
    “我不知道你们的答案是什么，但是现在的我想成为我们总武高的学生会会长，不是为了荣誉，也不是所谓的权利，我只想给我那曾经令人惋惜的高中人生画上最后一个句号。”
    说到最后，春日无言地低下了头。
    “拜托你们了，这不是命令，而是我的请求。”
    “而且是一个绝对不希望你们拒绝的请求。”
    教室里，春日在众人的目光中说出了这最后一句话。
    ……
    “这演讲前辈你还满意么？”
    放学前，春日叫住了准备回到学生会的城廻前辈。
    “秘密喔。”
    城廻前辈脸上依旧是温柔的笑容，她摇摇头，什么结果也没有跟春日说。
    “不过，我好像有点能理解为何平冢老师与阳乃前辈对你另眼相看的原因了。”
    临别前的城廻前辈如是说道。
    ……
    “忙完了？”
    正依靠在校门口不远处的一颗树下的小雪，打量着着一路小跑走过来额头上还冒着虚汗的少年。
    “嗯，今天的工作的暂时全部解决了。”
    “那么跟我早点回去吧，今晚我来下厨，我想给你做几个好菜。”
    雪之下的脸色平淡如常，表情与话语内容一点都对称。
    “……”
    不过，也不知道为什么，春日却是有些为难地皱起了眉头。
    “怎么了？”
    “那个，纯子昨天让我跟小雪你今晚去她那边吃饭，我已经答应了。”
    春日挠了挠头，他确实也有几天没有在自己老家呆过了，纯子那边已经有些小小的抱怨了。
    “……那我跟你一起去？”
    小雪迟疑了一会，原本白嫩的俏脸上也是多了几道红晕。
    “肯定的啦，纯子特意交代的，之前也打来电话，说她先去超市里买食材了，晚饭就她来准备，让我们先早点回家里等她。”
    骑上雪山号，伸手一拉，直接将女孩拉到了自己后座的春日，毫不犹豫地说道。
    ……
    经过一路的单车旅途，
    掏出了那把快要蒙上灰尘的钥匙，推开门，
    公寓里一片凄暗，
    那不算太宽阔的客厅还是在暗着。
    春日默默地牵着小雪的走到了玄关处，望着这幽静的空间，忍不住地捂着额头，叹了一口气。
    “应该是还没回来吧，真是的，纯子的老毛病也是没有改掉啊，出门买菜什么的，总是会不停不停地挑选。”
    “这只能算是优点吧？说明纯子伯母很节约啊。”
    不管何种情况，雪之下雪乃永远站在春日纯子的那一边，即使与春日晴为敌也没有任何的犹豫。
    “算了吧，她买啤酒的时候就么有想过要节俭。”
    春日撇了撇嘴。
    ……
    打开客厅的灯光，拉开了阳台处的窗帘，
    窗外的景色已经变成漆黑中的灯红酒绿。
    没有事情做的小雪也是蹭到了春日的身边，陪伴着少年站在窗边，仰望着那迷人的景色。
    “千叶比起东京要更美吧？小雪。”
    “嗯，当然了，没有哪一个千叶人不将千叶作为自己心目中最好的地方吧。”
    “对了，说起来，等以后阿晴有空并且攒到钱的话，带我去夏威夷玩一趟吧？”
    “迷人沙滩，欣赏泳装比基尼？嘛嘛，如果是那样的话，一定会跟小雪一同去的。”
    “可以欣赏比基尼，不过我只允许阿晴你欣赏我一个人的打扮。”
    前世的时候，两人也没有出国旅游过，最远的也只是去了一趟大阪，就当做毕业旅游假了。
    连比企谷跟结衣蜜月的时候还出国去了一趟三亚。
    “一定会的，小雪，我答应你，有机会的话，会带你去一趟夏威夷的。”
    春日摸着少女那柔顺飘散的长发，瞳孔中充斥着爱意的他，亲昵地对面前的女孩保证道。
    “阿晴你要记着，你还欠我很多东西，浪漫的求婚，浪漫的蜜月，浪漫的结婚，还有更多更多，这些都需要你用下半生来慢慢地还的，所以不管会发生什么，我是绝对不会轻易地放开你的。”
    “嗯，我答应你，我会一直在这里等着小雪你来找我。”
    少年轻轻地对少女发着誓。
    有些事情，就算不说，两人也在这段时间的相处之间潜移默化般形成了微妙一致的默契忽然，享受着春日温柔抚摸的小雪，忽然冲着前者仰面，默默地闭上了眼睛，红润的嘴唇多了一点亮光，女孩温柔而又爱意绵绵地对少年说道。
    “阿晴，来接吻吧，就那种不会造成想要爱爱气氛的浅尝即止的轻吻吧。”
    搂着小雪的娇躯，站在窗帘便的春日，有些好奇明明一向“很爱春日”的小雪会提出这么清淡的要求：“那为什么不更深入一点呢？”
    “因为^我担心伯母中途会回来，而且比起这拥抱，还是亲吻更会让阿晴你产生反应吧。”
    春日被小雪这话 说得有些莫名的含羞。
    “小雪你也不是一样，只是接个吻，也会湿透了吧。”
    “因为我爱你啊……”
    女孩刚想回口答道，红润的嘴唇便是被春日给用舌头给狠狠地堵住了。
    当然了，清淡的轻吻并不是春日的风格，唇口的触碰之外，春日也是放肆地活动了一下自己的舌头。
    “……嗯……阿晴……真的是越来越熟练呢，为什么阿晴你会这么熟练呢？”
    隐隐约约，耳边传来了小雪那带着调侃而又含糊不清的话语。
    “别给我玩那种三角恋的白学梗啦，这么熟练的原因小雪你应该是知道的很清楚的吧，因为跟小雪来了这么多次，肯定会熟练的啊。”
    “可是这还不够啊……”
    女孩那含糊不清的声音继续传来。
    “要不……”
    “要不……”
    话语说到一半，少年少女包含着爱意带着火光的眼眸碰撞到了一起，春日坏笑了一下，便是打算拉着少女向着卧室的方向走去。
    “记得别把我的衣服弄得太乱啊……轻一点。”
    少女轻吟一声，小鸟依人地任由着少年拉着自己的手。
    “o——————”
    咔嚓！！
    春日嘴里的ojbk几个字母还没有落下，伴随着玄关处的一阵们把转动的声音，一只手还放在小雪胸口间的少年，面孔顿时慌了起来。
    我忘了这不是小雪的高级公寓，纯子是要回来做饭来着。
    再看看那长发披散的雪乃，眼中的狂热也是慢慢地恢复了清明。
    “……糟糕，忘记了伯母……怎么办，要是被纯子伯母发现的话，我一定会杀了阿晴的。”
    明明是纯子邀请两人回家吃饭，可是趁着长辈去买食材的功夫，两人却是一时情不自己，这无疑是一种相当尴尬的事情。
    所以害羞中的小雪说着让春日感到惊恐的如果。
    也确实，两人的这一幕不让纯子看到，万一要是这之后成了他们下半生都被纯子嘲笑的黑历史，那就不好看了。
    可是门推开的声音也是已经响起了，已经来不及跟小雪一起躲到卫生间的春日，危急关头，将本来拉下的窗帘再一次拉了回去，宽长的帘布瞬间遮掩住了少年少女的身影。
    正好，纯子的半边衣角也是出现在了玄关处。
    “嘘————”
    春日对着还要挣扎着的小雪做了嘘声的动作，
    “小声点，等纯子一会进厨房后，我们就装作刚从浴室洗完澡出来，这样的话娿，就不会怀疑咱两的衣服跟头发这么乱了。”
    “你还真是天才呢……咋什么聪明的点子你都能想到呢？阿晴你咋不去死呢？”
    小雪吐槽了一句之后，也是捂住了自己不忍直视的双眼，不过此刻的她，也是慌乱之中采用病急乱投医的方法了。
    大气也不敢喘息的两人此刻默默地站在帘布的另一侧。
    ……
    不多久，春日听到了纯子拎着两大袋食材从玄关换好鞋子并踱步走到客厅的声音。
    “小晴，雪乃酱，咱回来了喔，买了你们最喜欢的牛肉，海参，韭菜喔。”
    望着客厅绽放亮光的景色，纯子那憨憨的笑声也是传进了春日跟小雪的耳朵里。
    “那个，这些壮阳补肾的食材是小雪你跟她说的？还有什么时候这变成了我最喜欢的料理来着？”
    “别问我，我也不知道！！”
    娇躯紧紧地贴在春日的胸口间，在听到了纯子那让人面红耳赤的话后，雪乃也是狠狠地摇摇头，跟这些撇清了关系。
    “雪乃酱，小晴，你们回来了么？回来了的话，就应一声啊。”
    纯子发现没有人回应，又是喊了两声，然而结果依然没有人敢回应她。
    不由得，纯子摸着下巴，皱着眉认真思考了起来。
    “难不成是因为事先知道了今晚会发生的事情，所以去了超市买了一些安全措施的道具了么？”
    才不是！！
    少年少女在心里同一时刻吐槽着没有点正经心纯子。
    ……
    嗅，嗅，
    一屁股坐在了沙发上的纯子也是将脸埋进了柔软的沙发里，高挺的鼻尖微微耸动，半晌，纯子发出了有些疑惑的声音。
    “嗅，嗅，我似乎闻到了我家的小晴跟雪乃酱有点要干的羞涩的事情的味道了，是幻嗅么？”
    嘶
    帘布后面的春日，腰间的软肉被羞怒之际的小雪狠狠地揪着。
    都是你这个笨蛋的错，都是你的错！！
    春日告饶地哭丧着脸。
    嗨，嗨，嗨！都是我的错，小雪你最纯洁了，都是我春日胖虎的错行了吧。
    ……
    “本来他们两个不是说今天晚上一起会回来吃饭的么？”
    纯子望着客厅的四周，虽然一无所获，可是此刻她嘴角依旧挂着有些孩子气的笑容。
    “还是说，他们正在背着我在一个不知道但离我很近的地方干着一些羞涩的事情呢？”
    刹那间，她一个跃身跑到了浴室，
    “在这里？！”
    而后又蹦蹦跳跳地跑进了卧室里。
    “还是说在这里？”
    “……”
    “啊嘿嘿嘿，好像都不在诶，好像真的是我想叉了。”
    纯子害羞地挠着后脑勺，挠头间，那枚精致的手机从她的口袋里掉落了下来。
    她赶忙捡起了地板上自己的手机，无意间触碰到了菜单键，散发着荧光的屏幕 ，先是闪出了一张她与小时候的春日的合照，而后在她的指尖无意间触碰的一颗，又是跳到了一张纯子她与某个英俊青年的合照。
    照片里，纯子正跟那位气质有些冷淡的青年亲昵地挨在一起，两人的身后是一颗樱花树，然而，那看上去有些冷淡的青年，也是在照片拍下的那一刻，露出了一丝犹如冰山笑容的微笑。
    不由得，看着这照片的纯子也忽然收起了原本的傻笑，转而变成了跟照片上的青年一般的微笑。
    像是忘记了寻找春日跟小雪下落，盘坐在地板上，望着手机里的照片。
    纯子呆呆地抚摸着照片上的自己、青年还有小时候的春日。
    安静的客厅内，
    良久，纯子那一贯在春日的耳边有些傻乎乎的声音，此刻，却是莫名地流露出了一股淡淡的悲伤。
    “呐，雁庵，咱们的儿子也完全地长大了呢，不知不觉间也不需要咱这或多或少的操心了。”
    女人摸着遮住了自己半边脸的蜷曲长发，声音喃喃…
    “虽然这一天迟早会到来，但是比想象中还是早了不少呢？。”
    “自从带着小晴离开那四宫家之后，咱生活在这个世界上唯一的理由就是将他好好地抚养成人，只想着这些，却是在不经意间伤害到了那孩子，而回过神来，咱也是快要四十岁的欧巴桑了呢？嘿嘿，虽然年纪这么大了，可是咱依旧是当初迷倒万千少年的美少女呢！！”
    “只不过，就算年纪大了，很多东西也不能因为年纪的增长而改变。”
    “有没有好好地以小晴的母亲身份以身作则呢？为了不让那个时候的小晴产生厌世感，又是故意地在他面前酗酒抽烟，又是大吵大闹地到处疯玩。”
    “而后来，雪乃酱跟小静的出现真的是帮了咱的大忙了，也是她们两个让小晴找到了能真正生活下去的动力。”
    “尤其是小雪，咱在第一眼看到她的时候，就知道，为何小晴会戴上那傻兮兮的眼镜，又为何改变了曾经的自己，就算是咱，也会忍不住心动吧。”
    “然而……”
    她继续摸着那几根蜷曲的长发，嘿嘿的笑容却是显得有些勉强。
    “不知不觉间，他们就把咱丢下，并且不知道去了哪，一想想就感觉有些寂寞了呢，在转身的时候，咱已经是孤家寡人了。”
    “丢下纯子咱一个人什么的！完全 不允许，阿晴 要好好地，雪乃酱也要好好地，纯子也要好好地，至于雁庵你的话……嗯，完咯。”
    躲在帘布后的春日：“……”
    “呐，所以雁庵，你在天有灵的话，一定要支持纯子跟阿晴三人永远在一起啊！”
    “失落时间结束！！阿门！！”
    双手合十，纯子那大大咧咧的声音再次响起。
    喂，纯子，玩归玩，闹归闹，
    春日本来被自己那个老妈差点整出来的伤感眼泪，不由得再次给憋了回去。
    可是咱那个便宜老爹还没死呢！！
    
第七章 纯子的爱
第七章
    
    “如果某年某月，给予对于某一件事感到遗憾的大家一次重新再来一次的机会，你们该会怎么去把握这个机会呢？”
    ……
    “我不知道你们的答案是什么，但是现在的我想成为我们总武高的学生会会长，不是为了荣誉，也不是所谓的权利，我只想给我那曾经令人惋惜的高中人生画上最后一个句号。”
    说到最后，春日无言地低下了头。
    “拜托你们了，这不是命令，而是我的请求。”
    “而且是一个绝对不希望你们拒绝的请求。”
    教室里，春日在众人的目光中说出了这最后一句话。
    ……
    “这演讲前辈你还满意么？”
    放学前，春日叫住了准备回到学生会的城廻前辈。
    “秘密喔。”
    城廻前辈脸上依旧是温柔的笑容，她摇摇头，什么结果也没有跟春日说。
    “不过，我好像有点能理解为何平冢老师与阳乃前辈对你另眼相看的原因了。”
    临别前的城廻前辈如是说道。
    ……
    “忙完了？”
    正依靠在校门口不远处的一颗树下的小雪，打量着着一路小跑走过来额头上还冒着虚汗的少年。
    “嗯，今天的工作的暂时全部解决了。”
    “那么跟我早点回去吧，今晚我来下厨，我想给你做几个好菜。”
    雪之下的脸色平淡如常，表情与话语内容一点都对称。
    “……”
    不过，也不知道为什么，春日却是有些为难地皱起了眉头。
    “怎么了？”
    “那个，纯子昨天让我跟小雪你今晚去她那边吃饭，我已经答应了。”
    春日挠了挠头，他确实也有几天没有在自己老家呆过了，纯子那边已经有些小小的抱怨了。
    “……那我跟你一起去？”
    小雪迟疑了一会，原本白嫩的俏脸上也是多了几道红晕。
    “肯定的啦，纯子特意交代的，之前也打来电话，说她先去超市里买食材了，晚饭就她来准备，让我们先早点回家里等她。”
    骑上雪山号，伸手一拉，直接将女孩拉到了自己后座的春日，毫不犹豫地说道。
    ……
    经过一路的单车旅途，
    掏出了那把快要蒙上灰尘的钥匙，推开门，
    公寓里一片凄暗，
    那不算太宽阔的客厅还是在暗着。
    春日默默地牵着小雪的走到了玄关处，望着这幽静的空间，忍不住地捂着额头，叹了一口气。
    “应该是还没回来吧，真是的，纯子的老毛病也是没有改掉啊，出门买菜什么的，总是会不停不停地挑选。”
    “这只能算是优点吧？说明纯子伯母很节约啊。”
    不管何种情况，雪之下雪乃永远站在春日纯子的那一边，即使与春日晴为敌也没有任何的犹豫。
    “算了吧，她买啤酒的时候就么有想过要节俭。”
    春日撇了撇嘴。
    ……
    打开客厅的灯光，拉开了阳台处的窗帘，
    窗外的景色已经变成漆黑中的灯红酒绿。
    没有事情做的小雪也是蹭到了春日的身边，陪伴着少年站在窗边，仰望着那迷人的景色。
    “千叶比起东京要更美吧？小雪。”
    “嗯，当然了，没有哪一个千叶人不将千叶作为自己心目中最好的地方吧。”
    “对了，说起来，等以后阿晴有空并且攒到钱的话，带我去夏威夷玩一趟吧？”
    “迷人沙滩，欣赏泳装比基尼？嘛嘛，如果是那样的话，一定会跟小雪一同去的。”
    “可以欣赏比基尼，不过我只允许阿晴你欣赏我一个人的打扮。”
    前世的时候，两人也没有出国旅游过，最远的也只是去了一趟大阪，就当做毕业旅游假了。
    连比企谷跟结衣蜜月的时候还出国去了一趟三亚。
    “一定会的，小雪，我答应你，有机会的话，会带你去一趟夏威夷的。”
    春日摸着少女那柔顺飘散的长发，瞳孔中充斥着爱意的他，亲昵地对面前的女孩保证道。
    “阿晴你要记着，你还欠我很多东西，浪漫的求婚，浪漫的蜜月，浪漫的结婚，还有更多更多，这些都需要你用下半生来慢慢地还的，所以不管会发生什么，我是绝对不会轻易地放开你的。”
    “嗯，我答应你，我会一直在这里等着小雪你来找我。”
    少年轻轻地对少女发着誓。
    有些事情，就算不说，两人也在这段时间的相处之间潜移默化般形成了微妙一致的默契忽然，享受着春日温柔抚摸的小雪，忽然冲着前者仰面，默默地闭上了眼睛，红润的嘴唇多了一点亮光，女孩温柔而又爱意绵绵地对少年说道。
    “阿晴，来接吻吧，就那种不会造成想要爱爱气氛的浅尝即止的轻吻吧。”
    搂着小雪的娇躯，站在窗帘便的春日，有些好奇明明一向“很爱春日”的小雪会提出这么清淡的要求：“那为什么不更深入一点呢？”
    “因为^我担心伯母中途会回来，而且比起这拥抱，还是亲吻更会让阿晴你产生反应吧。”
    春日被小雪这话 说得有些莫名的含羞。
    “小雪你也不是一样，只是接个吻，也会湿透了吧。”
    “因为我爱你啊……”
    女孩刚想回口答道，红润的嘴唇便是被春日给用舌头给狠狠地堵住了。
    当然了，清淡的轻吻并不是春日的风格，唇口的触碰之外，春日也是放肆地活动了一下自己的舌头。
    “……嗯……阿晴……真的是越来越熟练呢，为什么阿晴你会这么熟练呢？”
    隐隐约约，耳边传来了小雪那带着调侃而又含糊不清的话语。
    “别给我玩那种三角恋的白学梗啦，这么熟练的原因小雪你应该是知道的很清楚的吧，因为跟小雪来了这么多次，肯定会熟练的啊。”
    “可是这还不够啊……”
    女孩那含糊不清的声音继续传来。
    “要不……”
    “要不……”
    话语说到一半，少年少女包含着爱意带着火光的眼眸碰撞到了一起，春日坏笑了一下，便是打算拉着少女向着卧室的方向走去。
    “记得别把我的衣服弄得太乱啊……轻一点。”
    少女轻吟一声，小鸟依人地任由着少年拉着自己的手。
    “o——————”
    咔嚓！！
    春日嘴里的ojbk几个字母还没有落下，伴随着玄关处的一阵们把转动的声音，一只手还放在小雪胸口间的少年，面孔顿时慌了起来。
    我忘了这不是小雪的高级公寓，纯子是要回来做饭来着。
    再看看那长发披散的雪乃，眼中的狂热也是慢慢地恢复了清明。
    “……糟糕，忘记了伯母……怎么办，要是被纯子伯母发现的话，我一定会杀了阿晴的。”
    明明是纯子邀请两人回家吃饭，可是趁着长辈去买食材的功夫，两人却是一时情不自己，这无疑是一种相当尴尬的事情。
    所以害羞中的小雪说着让春日感到惊恐的如果。
    也确实，两人的这一幕不让纯子看到，万一要是这之后成了他们下半生都被纯子嘲笑的黑历史，那就不好看了。
    可是门推开的声音也是已经响起了，已经来不及跟小雪一起躲到卫生间的春日，危急关头，将本来拉下的窗帘再一次拉了回去，宽长的帘布瞬间遮掩住了少年少女的身影。
    正好，纯子的半边衣角也是出现在了玄关处。
    “嘘————”
    春日对着还要挣扎着的小雪做了嘘声的动作，
    “小声点，等纯子一会进厨房后，我们就装作刚从浴室洗完澡出来，这样的话娿，就不会怀疑咱两的衣服跟头发这么乱了。”
    “你还真是天才呢……咋什么聪明的点子你都能想到呢？阿晴你咋不去死呢？”
    小雪吐槽了一句之后，也是捂住了自己不忍直视的双眼，不过此刻的她，也是慌乱之中采用病急乱投医的方法了。
    大气也不敢喘息的两人此刻默默地站在帘布的另一侧。
    ……
    不多久，春日听到了纯子拎着两大袋食材从玄关换好鞋子并踱步走到客厅的声音。
    “小晴，雪乃酱，咱回来了喔，买了你们最喜欢的牛肉，海参，韭菜喔。”
    望着客厅绽放亮光的景色，纯子那憨憨的笑声也是传进了春日跟小雪的耳朵里。
    “那个，这些壮阳补肾的食材是小雪你跟她说的？还有什么时候这变成了我最喜欢的料理来着？”
    “别问我，我也不知道！！”
    娇躯紧紧地贴在春日的胸口间，在听到了纯子那让人面红耳赤的话后，雪乃也是狠狠地摇摇头，跟这些撇清了关系。
    “雪乃酱，小晴，你们回来了么？回来了的话，就应一声啊。”
    纯子发现没有人回应，又是喊了两声，然而结果依然没有人敢回应她。
    不由得，纯子摸着下巴，皱着眉认真思考了起来。
    “难不成是因为事先知道了今晚会发生的事情，所以去了超市买了一些安全措施的道具了么？”
    才不是！！
    少年少女在心里同一时刻吐槽着没有点正经心纯子。
    ……
    嗅，嗅，
    一屁股坐在了沙发上的纯子也是将脸埋进了柔软的沙发里，高挺的鼻尖微微耸动，半晌，纯子发出了有些疑惑的声音。
    “嗅，嗅，我似乎闻到了我家的小晴跟雪乃酱有点要干的羞涩的事情的味道了，是幻嗅么？”
    嘶
    帘布后面的春日，腰间的软肉被羞怒之际的小雪狠狠地揪着。
    都是你这个笨蛋的错，都是你的错！！
    春日告饶地哭丧着脸。
    嗨，嗨，嗨！都是我的错，小雪你最纯洁了，都是我春日胖虎的错行了吧。
    ……
    “本来他们两个不是说今天晚上一起会回来吃饭的么？”
    纯子望着客厅的四周，虽然一无所获，可是此刻她嘴角依旧挂着有些孩子气的笑容。
    “还是说，他们正在背着我在一个不知道但离我很近的地方干着一些羞涩的事情呢？”
    刹那间，她一个跃身跑到了浴室，
    “在这里？！”
    而后又蹦蹦跳跳地跑进了卧室里。
    “还是说在这里？”
    “……”
    “啊嘿嘿嘿，好像都不在诶，好像真的是我想叉了。”
    纯子害羞地挠着后脑勺，挠头间，那枚精致的手机从她的口袋里掉落了下来。
    她赶忙捡起了地板上自己的手机，无意间触碰到了菜单键，散发着荧光的屏幕 ，先是闪出了一张她与小时候的春日的合照，而后在她的指尖无意间触碰的一颗，又是跳到了一张纯子她与某个英俊青年的合照。
    照片里，纯子正跟那位气质有些冷淡的青年亲昵地挨在一起，两人的身后是一颗樱花树，然而，那看上去有些冷淡的青年，也是在照片拍下的那一刻，露出了一丝犹如冰山笑容的微笑。
    不由得，看着这照片的纯子也忽然收起了原本的傻笑，转而变成了跟照片上的青年一般的微笑。
    像是忘记了寻找春日跟小雪下落，盘坐在地板上，望着手机里的照片。
    纯子呆呆地抚摸着照片上的自己、青年还有小时候的春日。
    安静的客厅内，
    良久，纯子那一贯在春日的耳边有些傻乎乎的声音，此刻，却是莫名地流露出了一股淡淡的悲伤。
    “呐，雁庵，咱们的儿子也完全地长大了呢，不知不觉间也不需要咱这或多或少的操心了。”
    女人摸着遮住了自己半边脸的蜷曲长发，声音喃喃…
    “虽然这一天迟早会到来，但是比想象中还是早了不少呢？。”
    “自从带着小晴离开那四宫家之后，咱生活在这个世界上唯一的理由就是将他好好地抚养成人，只想着这些，却是在不经意间伤害到了那孩子，而回过神来，咱也是快要四十岁的欧巴桑了呢？嘿嘿，虽然年纪这么大了，可是咱依旧是当初迷倒万千少年的美少女呢！！”
    “只不过，就算年纪大了，很多东西也不能因为年纪的增长而改变。”
    “有没有好好地以小晴的母亲身份以身作则呢？为了不让那个时候的小晴产生厌世感，又是故意地在他面前酗酒抽烟，又是大吵大闹地到处疯玩。”
    “而后来，雪乃酱跟小静的出现真的是帮了咱的大忙了，也是她们两个让小晴找到了能真正生活下去的动力。”
    “尤其是小雪，咱在第一眼看到她的时候，就知道，为何小晴会戴上那傻兮兮的眼镜，又为何改变了曾经的自己，就算是咱，也会忍不住心动吧。”
    “然而……”
    她继续摸着那几根蜷曲的长发，嘿嘿的笑容却是显得有些勉强。
    “不知不觉间，他们就把咱丢下，并且不知道去了哪，一想想就感觉有些寂寞了呢，在转身的时候，咱已经是孤家寡人了。”
    “丢下纯子咱一个人什么的！完全 不允许，阿晴 要好好地，雪乃酱也要好好地，纯子也要好好地，至于雁庵你的话……嗯，完咯。”
    躲在帘布后的春日：“……”
    “呐，所以雁庵，你在天有灵的话，一定要支持纯子跟阿晴三人永远在一起啊！”
    “失落时间结束！！阿门！！”
    双手合十，纯子那大大咧咧的声音再次响起。
    喂，纯子，玩归玩，闹归闹，
    春日本来被自己那个老妈差点整出来的伤感眼泪，不由得再次给憋了回去。
    可是咱那个便宜老爹还没死呢！！
    错章条
    刚刚后台忽然出了问题，，一章显示内容问题，没法上传，然后以后没上传上去，又重新改了个章节名，上传上去之后发现多上传了一张，第七章更新订阅其中一张就行了，别多订了，明天我跟编辑说一下，删除其中一张，真的很抱歉，我不是故意的。抱歉。
    
第八章 愿世间的美好能与你的未来环环相扣
第八章
    
    “丢下纯子咱一个人什么的！完全 不允许，阿晴 要好好地，雪乃酱也要好好地，纯子也要好好地,大家都要好好地。”
    双手合十，那位已经快要四十岁却依旧难掩当年妩媚姿色的女人却是跪坐在地板上，像是在对着夜空祈祷着什么。
    她不由得轻轻地闭上眼睛，
    似乎在回忆着什么。
    ……
    “纯子，我喜欢你，比世界上任何一个人都要喜欢着你。”
    站在公园里的青年，一身光鲜的衣着，凝视着站在自己面前年轻的女人。
    像是令人窒息般的青草味，
    飞扬而起的尘土，
    还有代表着那最为真诚而无暇的声音。
    明明一想起那时候的景色，女人便能在郁闷的心中升起无止境的快乐。
    明明那个时候的两人都是那么的开心，笑起来的 样子也没有后来那么的虚伪黯淡。
    女人有些害羞，偷偷摸摸地在青年的耳边诉说了一个刚刚从医生那得到的消息。
    “有身孕了么……那就生下来了吧，我会成为他的父亲，也有这个义务去样抚养他长大成人。”
    “……”
    可是，
    然后对于男人这信誓旦旦的诺言，女人却是不由得微笑着摇摇头，她轻轻地伸出了右手的小拇指，温柔地拉住了男人的小拇指。
    “我当然知道雁庵你现在的处境，所以你也没有必要来骗我，这孩子我自然会帮你生下来，不过在生下后我也会带着他一块离开东京。”
    “没有这个必要，纯子，家里的事情，至少娶你我……我能够做主，大不了我们一起私奔就是了……”
    “才不要跟你私奔呢？如果你不是四宫家的大少爷，当初的我也不会看上你啦，你还是幸幸福福地做你的大少爷吧，昨天晚上看到了，你那位未过门的未婚妻挺漂亮的，也挺温柔的。”
    女人微笑着，她的视线一直注视着面前的青年，在自己说出这句话后，青年的表情看上去像是在害怕着什么，额头上的汗水也一滴滴地渗了出来。
    没想到平时 相处时冷静的他也有这样的表情。
    不过也是，不论是她还是面前的他，都有着无法逃离的命运束缚。
    她的心里不免有些失落，拉勾勾的手指从他的掌心间松开。
    而那青年还想要握住女人的手，他脸上露出了有些矛盾的表情。
    “纯子……我……”
    “那个，再见了……雁庵。”
    阳光之下，留给青年最后一眼的纯子，在春风拂来的那一刻，露出了比起阳光还要耀眼的笑容。
    就算没有这个青年在，未来也会有另一个男孩陪着她一生吧。
    那一刻的纯子心中也是充斥着另一种幸福。
    她这样地想道。
    ……
    ……
    回忆的景色继续前进着，
    画着黑白交叉的图案的旗子安静地在风中舞动着，旗子舞动时的样子真的难以形容的漂亮。
    然而，望着这美丽异常的鲸鱼旗，纯子见到它时的心情却是一点开心想法都没有，甚至大脑间一片混乱的她都无法想象出它是鲸鱼旗。
    她的身边，是一群穿着黑色衣服的人像是一条条金鱼般地到处走动着。
    所有人都在用着一种同情的眼神看着她。
    低下头，纯子发现，自己也同这一群人一样穿着黑色的衣服，只不过她没有像他们一样四处地走动而已。
    她像是一块枯木般地呆愣地走到了大门口。
    “伯母。”
    那让她有些眼熟并且清冷的女人从远远地走过来，并且站在她的面前，脸上无悲无喜，只是在纯子出现在她面前的那一刻，躬身弯下了腰。
    “对不起，真的很对不起。”
    不止是这个女人的声音，其他人或多或少让她有些熟悉的声音也是出现在他的耳边。
    而且这个年轻漂亮的女人也与与她一样穿着一件黑色的衣服。
    为什么，她要跟我说对不起呢？
    为什么呢？
    “伯母，能让我进去看看他的脸么？拜托了。”
    她淡淡地说道。
    “为什么，明明我那么信任你，才将他交给你的，到头来这样的结局又是为什么呢！雪乃酱！！”
    似乎想起了什么，她注视着面前女人的眼神逐渐变得冰冷了起来。
    “我绝对不会同意你进去！！”
    纯子她似乎意识到什么地放声大哭了起来。
    “呜……呜……呜呜……将他还给我。”
    ……
    意识渐渐地沉入黑暗之中，
    渐渐地被埋葬，
    隐约间，
    纯子她似乎听到了有个熟悉的不能再熟悉的少年声音轻轻地在向她呼唤诉说着什么。
    我愿意用一切的一切作为代价，只希望给那个女孩一个最好的“如果”，我希望她能好好地活下去。
    听到这的她忍不住笑了起来，
    果然是母子连心么？她甚至 能感受到那个家伙说这话时的心疼。
    明明他还遗传了自己的那有点天性脱线外加笨蛋的性格，却是还会说出那样让自己都无法理解的话语。
    明明只是个笨蛋而已，就不能跟她一样单纯无忧无虑地活下去么？
    非要喜欢上那个女孩。
    而且到了这种时候，第一想着的居然不是生他的母亲。
    鼓着嘴，纯子在狠狠地生着气。
    想着另一个与她完全不相干的女人这已经不是她儿子该干的事了。
    可是，
    心软的她于那一刻还是回应了那个笨蛋的呼唤。
    毕竟
    纯子生活在这世界上的意义
    也只有那个少年了。
    ……
    嗯。
    再次睁开眼睛，
    “纯子，别睡在地上，会着凉的。”
    不知道何时，春日跟小雪两个人出现在她的面前，带着一丝担忧的眼神俯视着她，让她觉得浑身有些不自在。
    “哈，稍微有些走神了呢。”
    驱散了脑海中的记忆，她挠挠头，傻傻地笑着，恢复了以往性格的她，望着两人，又是从地板上了站了起来。
    “咱去帮你们做饭，你们稍微等一会吧。”
    纯子将围裙围在了腰间，并且同时向着厨房的位置走去，想到什么，又忽然转过身，疑惑而又狡诈看着两人。
    “喔，对了，你们两个刚刚去哪里了？”
    “……”
    “……”
    少年少女没有丝毫的犹豫，异口同声地回应着纯子。
    “只是出去散步了。”
    “……那你们额头上的汗？跟凌乱的衣服又是？”
    “只是因为跑得太快了，所以就没在意这些了，纯子你别啰嗦了，赶紧做饭吧，我都饿半天了。”
    春日恼羞成怒地从后面走了上来，一边将纯子推进了厨房，一边为了掩饰心虚而大声地说道。
    “咱这不是有些好奇么？嘿嘿，不说就算了，咱这就帮你们去做。”
    月光的温柔充斥进这小小的厨房，将女人的身影笼罩在了一片银色之中。
    晚饭过后，
    春日还是选择了离开这个公寓，跟小雪一起回家。
    临别之前，
    站在玄关处，听到门被外面的小雪带上的哐当清脆声音，面前只有那已经换上睡衣一脸与以往傻笑无二的纯子，挠挠头，也不知道该说些什么的他，只是摸了摸鼻子，想说些什么，到了嘴边却又成为一句叹息。
    ……
    “妈，那没什么事的话，我先走了。”
    “……嗯，路上小心啊，注意前面的车。”
    手放在门把上又收了回来，转过身，春日在女人的面前，他还是弯下了腰，做了一个躬身的姿势。
    “这一段时间，真的谢谢你了，谢谢你，真的谢谢你能够接受小雪，真的谢谢你了。”
    “还有……今天走后，也不知道我还会不会回来，但是你一定要保重。”
    他眯着眼睛，最后又风轻云淡地说了一句。
    “嗯，我知道的，从一开始就知道的。”
    “我……我……我爱你，纯子。”
    春日红着脸对自己的母亲说着从来没有说过的话。
    “请不要讨厌小雪，她可是你未来的儿媳妇，我也不想参与你们婆媳的争吵之中。”
    “要是真的讨厌她的话，也不会第一次见面的时候，就让她跟过来了吧。”
    “那个小晴，今晚留下来吧，纯子还有很多话要给你说的，稍微空点时间陪陪纯子我不行么？”
    纯子忍不住拉住了春日放在门把上的手，慌慌张张地说道。
    春日推开了那双修长的手臂，微微的摇摇头。
    “才不要听纯子你的唠叨呢，都快四十岁的女人了，也该成熟了点吧，而且会有人听你的唠叨的，还有，四十岁的生日礼物我会让某个混蛋转交给你的了，不过记得，收到的时候请千万不要哭的喔，会让我觉得很丢脸的。”
    “什么礼物啊？就不能当面送给我么？”
    纯子没有发现自己在流着泪地笑问着。
    “秘密啦，等收到了，纯子就知道了，总之你收到之后肯定会高兴的。”
    手指在唇间竖了起来，坏笑着的他确实没有再说什么，再次摇摇头。
    摆摆手，他推开了门，走了出去，没有再回头。
    而站在玄关处的女人却是一直保持着挥手再见的姿势，也不知道过了多久，
    直到公寓的一切在她的视线里慢慢地消失模糊。
    ……
    教堂，
    一只只白鸽从十字架的上方扑闪着翅膀飞过。
    清冷而又英俊的青年，轻轻地呼唤着那一身白色婚纱的女人的名字。
    “纯子，你醒了？”
    “雁庵？”
    一身白色婚纱美丽地不像凡人的女人，看着这个正拥着自己的眼神温柔到极致男人，不由得叫出男人的名字。
    而低下头的那一刻，她发现自己的指间是一枚银色的戒指。
    to my love。
    镌刻着面前男人对她的真挚而又纯洁的爱，
    这是铭记了她即将一生的重要礼物。
    已经拜托这个混蛋送到了纯子你的手上了喔，这可是花费了不小的代价了呢。
    “今天的你，穿上这身白色婚纱的模样比我想象中还要很漂亮，不愧是我的四宫纯子太太。”
    “纯子，我喜欢你，比世界上任何一个人都要喜欢着你，所以请嫁给我吧，我会好好地爱你。”
    青年在年轻女人耳边诉说了一句，冰山般的五官表情如果融化，便是开心地笑了起来。
    “纯子，你怎么哭了？是不开心么？还是我哪里做的不好？虽然是奉子成婚啦，但是你要相信就算没有孩子的存在，我也会娶你的，家族什么的，在我的眼里连你的一根头发都比不上！”
    “……呜呜……呜……没有在哭啦，真的没有在哭啦……”
    她拼命地擦拭着白皙脸颊上的眼泪，狠狠地摇着头。
    然后泪水还是犹如断了线的珍珠，一滴接着一滴的落在了地面上。
    鲜花，人群，教堂，神父，财富，爱情，未来，幸福，光明，一切的美好，掩盖了她那轻微的哭泣声。
    所有美好的一切，作为某个笨蛋都送给这个世界上最为坚强而又勇敢的女人的礼物。
    而女人的耳边依稀还残留着某个少年的声音。
    记得收到的时候，千万不要哭喔，不然会让我觉得很丢脸的。
    因为，
    纯子。
    愿这世间的全部美好能与你的未来环环相扣。
    ……
    “你刚刚跟伯母说了什么？”
    夜光的月光下，某位少女凝视了春日那张还算英俊的脸片刻，“没什么，我只是让她下次炒菜的时候，别放那么多盐，今天晚上的饭菜真的是齁到我了，眼泪都快出来了，哈哈哈。”
    春日用手刮了刮自己的鼻子，有些忍不住地笑了起来。
    而小雪望着他的脸怔怔着，而后又轻轻地点了点头。
    她踮起脚尖，默默地伸出干净葱细般的手指，触碰着那张脸颊下的一行液体，又送到了自己唇边，伸出了锦鲤小舌舔了舔。
    “怎么说呢……确实挺咸的，下次记得放点糖。”
    小雪淡笑着的同时轻轻地回应着。
    “我会放糖的，一定会放糖的……真的太咸了，而且咸的我好难受，小雪……”
    “乖，会没事的，乖，阿晴。”
    感受着少年身体的颤抖，女人像是安慰着小动物般的温柔说道。
    两人的手相握着，十指相扣，如胶似漆。
    就这样默默地行走在自己的家的路上，
    隐约间，小雪听到了少年的那一句话。
    “我会成为学生会会长的，而在成为会长的那一天，小雪，记得一定要来找我，我有礼物要送给你，作为你的生日礼物。”
    （ps：有什么感言等结局的那一天再说，在这之前，请先stop住。）
    
第九章 一色彩羽的忧郁
第九章
    
    选举之中，一切都充满了未知的可能性。
    但是呢，高中生的学生会选举并不是单纯的充斥着公约与演讲，决定性的成功因素跟这些也没有太多的关联。
    因为大家都很明白就算是提出学校方面的制度改革之类的东西被实行的可能性都很低，虽然说了很多像是便服上学类似的缓和开放屋顶什么的，但是却没有很多人为了实现而做出对应的尝试。
    因为没有这些人的出现，所有有关于学生会的选举更多的是从年级比较有威望的同学们之中选取出来。
    像是叶山，像是优美子，甚至像是雪之下雪乃。
    不过呢，他们很都很清楚，自己没有那个精力去担任学生会会长，叶山隼人是足球部的部长，根本就抽不出时间来管理学生会会长，而优美子那家伙的性格也注定她不适合担任学生会会长，某种意义上，更擅长与同学之间交际的副会长的职务更加地适合她吧。
    不过，那可是春日特意为自己家小雪内定的位置啊，怎么可能让优美子先一步夺走呢。
    “簿册上面的签名差不多也够数量了。”
    经历了将近两三天的张罗，找遍了自己认识的所有朋友以及同学，最终，春日还是凑够了这个名单所要求的的人数。
    从一开始的雪野老师到后来的材木座，再到外校的小狮子，以及自家的师傅，还有家里的纯子，甚至他还去找了曾经打工餐厅里的亨前辈信店长，丽莎妹子，还有宠物医院里的源家夫妇，总之，他将自己能想到的朋友的名字，都写了上去。
    “还差两三个吧，大概数一下的话，也只有二十几个吧？”
    坐在办公椅上，平冢静帮忙数了数名单上稀稀落落的几个名字，皱起了眉头。
    “要不就找班上的同学临时凑一下数吧？反正也不会有人知道的。”
    “……那已经算是作弊了吧，万一以后某个时间段某个同学反悔了，我不是丢脸丢大发了么？”
    “……说的也是喔，谁叫你这小子的朋友少的可怜呢。”
    “我的朋友很少还真的是对不起了啦，而且说实话，这已经算多了的吧，你看看大老师的手机联系薄里，能够联系的号码两手就能数过来。”
    “再好好想想，平时在总武高还招惹了哪些小女生学妹，试着再去求求情，或许就能成功了呢。”
    “我很专情的好吧，哪里招惹过什么学妹女生啊，等等，你说学妹？”
    听到了平冢静的提醒，春日好像也想起了某个恶魔小学妹。
    “我想到了，一色学妹那个家伙，我记得还没有找过她。”
    “你说的该不会是一色彩羽吧？我听说她好像也被自己班上的同学推荐竞选这一届的学生会会长了，我劝你还是别这么慌慌张张地去找她，万一被她抓住你的什么把柄，那就完咯了。”
    “我能有什么把柄，笑话，我是谁，曾经的春日胖虎，如今的春日三好少年，未来的三好青年，我能做出什么亏心事啊，啊哈哈哈，放心吧，我这去找一色学妹去。”
    我春日晴的学生会会长竞选战斗这才刚刚开始啊！
    而要不是小爱现在还在东京照顾着辉夜傻妞，或许春日也用不着这么辛苦吧，秀知院那学生会的一桌就足够凑数了。
    可恶，一切都源于付不起从千叶到东京的路费的悲剧。
    ……
    “唔……不在么？放学的时候就已经先回去了？”
    去了一趟一色学妹的班级，却是发现那个女孩早就不在教室里了。
    “听彩羽酱说，好像是要去一家名字很奇怪的餐厅，前辈你要是想要找彩羽酱的话，可以去那里找她。”
    跟一色学妹一个班级的某位小学妹，很是热心地回答了春日记得这个少女，好像是当初加入过风纪委员的新生吧，记得第一次见面的时候，因为这个女生的缘故，自己还被平冢静老师从后面狠狠地踹了一脚。
    “我知道了，谢谢。”
    “嗯，没什么，前辈再见。”
    春日好脾气地跟这位少女说了声谢谢。
    名字奇怪的餐厅，除了风流庵，也没第二个了吧。
    “不过这个时期，那个小恶魔去风流庵，女生对于甜点的抵抗力永远是0么？”
    春日摸着后脑勺。
    ……
    “哎呦，欢迎光临，请问是几————是晴君啊，我还以为是客人了呢。”
    沙希穿着一身风流庵的服务员制服，站在餐厅的玄关口，原本一脸服务型的笑容在看到春日出现的那一刻，顿时褪了下去。
    “什么嘛，不是客人就老老实实地从后面进去啊。”
    “我不是来找你们的，我只是来，额，对的，咱是来吃饭的，这不是好久 没有照顾店里的生意了么，好不容易有这样的机会，肯定要来光顾，我毕竟曾经也在这里呆过一段时间，感情也生深了。”
    春日朝着大厅里张望了一阵，里沙正端着一盘点心向着客人餐桌的位置方向走去。
    “……你觉得我单纯到会信你这家伙的话么？未来的学生会会长大人。”
    听到春日这蹩脚的解释，川崎沙希忍不住地冷笑道。
    “拉倒吧，你来到底是找谁？”
    “是找一色学妹，一色那家伙今天来你们这了么？”
    “你说的是那个后辈吧，放学后没多久就过来了，喏，就在角落那边的餐桌上，来了好一会了，点了一份蛋糕跟饮料，就坐在那里没怎么动过了。”
    因为一色彩羽的经常光顾，所以沙希沙希对于那位亚麻色少女也是非常熟悉，听到春日这一打听，也是顺手指了一个方向。
    顺着沙希的方向看去，果然那位穿着总武高制服的少女正安安静静地坐在餐桌上，像是出神般地呆呆地看着餐桌上的蛋糕。
    春日看到当事人的身影，也是立刻跑了过去，沙希拦住了他。
    “记着，你可是有女友的，别再去招惹其他女生了。”
    “没你想象的那么龌龊啦，沙希沙希你就放一百二十个心吧，找她是有正事的。”
    “那我不管，我答应过雪乃同学，要在她看不到的地方看好你的，万一你哪天堕落了，我可是要背锅的。”
    “……”
    春日翻了个白眼，不在跟这个间谍女孩继续聊下去了。
    三两步来到了一色彩羽的餐桌边，拍了拍桌角的一边，春日轻轻地咳嗽了两声。
    “喂，一个人大晚上的来吃风流庵，就不会找上自己的朋友么？你又不是大老师，叫上班上的几个女生也不是什么困难的事吧。”
    “是前辈啊，来这里是专门来找人家的么？”
    一色抬起那张很娇弱让人怜爱的面容，冲着已经坐在她面前的春日前辈嘿嘿笑着。
    “废话，你觉得我是那种跟你一样有钱就来这吃饭的人么？来这里，肯定是找你的啊。”
    春日将书包里的签名薄拿了出来，放在了一色的面前。
    “还剩下几个名额，可以的话，你在上面签下自己的名字吧。”
    “……”
    面对着春日提出的请求，一色下意识地摇摇头，也不提对方的事情，而是拿出了一本时尚杂志，翻开其中的一页，指着其中的内容，对着春日说道。
    “前辈啊……你不觉得这个杂志上的衣服超级好看的么？”
    像是小狐狸般地带着狡诈的笑容。
    “啊，很好看，可是我这个人不太喜欢女装。”
    春日又将自己的签名簿册向着一色的跟前挪了挪位置。
    就算是请求也不能用女装来故意骚扰自己的学长啊。
    “我很喜欢这件衣服，可是身上的钱又不够，前辈，你说怎么办呢？”
    “我也没钱，要不学学网上的裸贷甚至是哔————交？”
    “！！”
    桌底下，某位少女充斥着怒意的一脚直接朝着春日的大腿踹了过来，幸好春日闪避的及时，才没有让对方攻击到更加重要的器官。
    “真是失礼呢，对这样可爱的后辈说出这样的话，难怪前辈的朋友少得要来找人家凑数！！”
    “是你先刁难我的吧？想要买新衣服，自己去找个便宜男友给你买去，一来我是没有一分钱，二来我还是你的学长，要是被其他人知道了这件事，尤其是某位部长小姐，我可是会被扒皮的？是你对我过分的吧？一色学妹。”
    “可惜人家不久前刚被隼人前辈给发了好人卡啊，没有人肯成为人家的提款机啊，这样一想到未来，对于恋爱这种事就感到相当未知的迷茫，人家又不像前辈那样可以永远保持着厚脸皮地缠着雪之下前辈。”
    她有些生气的鼓着脸颊看向了春日。
    “啊啊，这几天，天天想着这些事，人家都没法正常学习了，怎么想都是前辈的错啊，所以我决定了。”
    “总之，人家未来的人生大事就全权交给前辈了，不管是要工作还是未来的婚姻前辈都要一手包办啊！”
    “怎么能全权交给我啊，我只是个杂务人员而已，自己的事都管不来了，根本帮不了你那么多的，所以请一色你好好地无视我，快点签字啦，签完字你在这里呆到几点我都无所谓的……”
    这种少女心的女孩真的是事多，青春期的烦恼无时无刻地 都存在的么？
    “人家 可是听小道消息说，前辈你是什么大集团的大少爷吧，怎么想都可以给这么可爱的学妹我安排一个不愁吃穿并且收很多英俊帅哥欢迎的工作吧，一定有的吧？”
    “说到受欢迎之类的，要不一色你毕业后去当歌手之类的吧，加油。也许五年后就能出道了，你还小。所以到时也就才二十一左右的……”春日一脸如浴春风的笑着说道。
    “歌手？也行啊，不过前辈你要是能给我当经纪人的话就更好了。”
    春日：“……”
    一色你一脸地得意劲地在说什么啊，我只是开个玩笑而已，你真的是比我还白痴的白痴么……
    “前辈，就这么说定了，这么想想，偶像歌手什么的确实很适合学妹我呢，太谢谢前辈了，就这么定了！！”
    似乎是终于想通了什么，刚刚还是一脸忧郁与青春期烦恼的少女忽然一改愁色，接过了春日刚刚放在旁边的签名簿册，刷刷刷地拿出自己的笔，在空白的地方写下了自己的名字。
    一色彩羽。
    “这样就可以了吧，前辈？”
    “可以是可以，不过我是不是在毫不知情的同时答应了学妹你什么不得了的要求呢？”
    春日总觉得自己好像在不知不觉间被人给坑了。
    “什么事都必须有代价的么？人家的签名也不是那么便宜就能让前辈得到的啦，嘻嘻，前辈的意见让我拥有了继续前进人生的动力，比起正确的人生目标，学生会会长什么的，简直不值一提啦，人家可不想好几年后，还是抱着可爱而又认真踏实的学妹设定继续存活在周围人的目光中，人总要进取心的么？”
    “我不可能成为你的经纪人的，也没有那样搞笑的未来。”
    “总要试试才有希望的么？人家又没有让你成为我的恋人，只是一个小小的打下手的请求而已，这么可爱的学妹都将自己的第一次签名给你了，前辈连这点小小的请求都不能满足人家么？”
    一色那委屈兮兮而又水汪汪的眼神，让春日一阵无语。
    “……”
    “一色学妹，你这么直率地寻求这个笨蛋这样无礼的意见也同样是很失礼的么……”
    可是，就在局面僵住的时候一阵清冷的声音在两人的耳边响起，两位嘴角的笑容同样也僵硬了起来。
    不知道何时来到这座风流庵餐厅的雪之下，此刻也是同样笑着看向一色……
    嗯，很阳光的笑容……
    貌似
    不过话语却是针对着我的。
    “前辈，我想起来，我还有事呢，先离开了。”看着忽然来到风流庵的雪之下，一色也收起了刚刚的笑容，双手合十，冲着春日挥了挥手。带着些许小可爱的样子逃离了餐桌座位。
    学妹什么的。有又有什么用啊。
    只不过是互相利用罢了，
    闲谈？
    对于春日这种已经看破黑暗的少年来说，已经完全没必要了。
    “小雪，晚上好啊，你怎么知道我在这里啊？”
    望着飞奔着逃离餐厅的学妹身影，春日转过身来，对着小雪欲哭无泪地说道。
    请假条
    算是平安夜圣诞夜节日请假条吧，等明天圣诞夜过去，正好更新，月底 一波完结结束，就这样。
    拜拜，111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
    
第十章 最后也是最初的开始（上）
第十章
    
    有关于学生会会长的竞选也即将迎来最后的时间。
    这一天
    学校的体育馆中心。
    幕后的休息室里。
    平冢静正依靠在春日不远处的墙壁边。
    说来也巧，今天正好是平安夜，而明天就又到了火把燃烧现充闪眼的圣诞夜了。
    而二年级声的一年的时光很快地也要迎来了结束。
    “准备好了么？最后一次在总武高所有师生面前的演讲？未来的学生会会长先生？”
    平冢静的嘴里叼着根七星烟，不过好在也没有点火，模样看上去让人觉得比起老师来，更像是个大姐大。
    “……嗯，差不多了。”
    身着总武高的制服，少年优哉游哉地靠在座椅上，耳边还传来了不远幕前那位一色学妹那可爱清脆的演讲词。
    平冢静哂笑着，嘴里叼着的七星烟又被她给摘了下来，直接扔给了春日。
    “虽然不建议小小年纪染上烟瘾，不过偶尔烦恼的时候来两根，倒是也能放松心情，就看你会不会了。”
    “算了吧，某个家伙要是知道我抽烟的话，可能又得将我抽筋扒皮了。”
    “是雪之下那孩子要求你的？看不出来那孩子有这样粗鲁的一面。”
    “果然，师傅你早就知道了我跟小雪之间的事情了！”
    春日本来低下的脸忽然间抬了起来，若有所悟地望着一脸调笑着自己的平冢。
    “当然了，毕竟我是你的师傅么，而且纯子那家伙可是我的酒友，很多事情别指望醉酒的人能替你保住秘密啊。”
    “而且别以为你们两个真的隐藏的很好啊！明眼人只要稍稍注意下就能明白你们之间的那点猫腻的吧。”
    少年不由得笑笑，手上的演讲稿什么的被地攥在了手心，不会一会他慢慢地从座位上起身。
    差不多也轮到自己的上台了吧。
    “平冢老师，可能的话，暂时要说再见了。”
    “差不多吧，我也总觉得等你们三年级后，我差不多也快到了要退休的地步了。”
    “那……再见了？”
    “嗯，一定会再见。”
    嘴里应了一声，而平冢静依旧依靠在之前的位置，笔直而高挑的身影一直没有动弹。
    等退休之后，咱该找个什么工作呢？
    婚姻中介什么的？嘿嘿。
    怎么可能啊！鬼才选哪个职业吧！！
    女人挥挥手，自顾自地吐槽着。
    ……
    幕前传来了一阵热烈的掌声，似乎隐约间也看见了一色彩羽那躬身感谢的身影。
    推了推鼻梁上小雪送给自己的平光眼镜，都多长时间了，虽然 说一直没有近视，可是春日还是听话地不管什么时候将眼镜戴在了鼻梁上。
    “会长什么的，这一次就让给前辈咯。”
    “前辈，加油喔，学妹我先走了啦，记得跟人家之间的约定一定要记得喔，不然我可是饶不了前辈你的。”
    跟亚麻色学妹擦肩而过的瞬间，学妹少女带着一脸温和的笑容轻轻地拍了拍春日的肩膀。
    “嘁，女人果然都是麻烦的生物。”
    被这一色彩羽学妹的要求而倍感麻烦的春日忍不住吐槽了一声，同一时刻他的脚步已经在这时 来到了幕前。
    台下黑压压地一片人，全校所有人的师生今天齐聚于此。
    包括那位秃顶主任，春日也是在人群之中看到了他的身影 。
    当年被罚写到手酸的检查书，他到现在都无法忘怀。
    不过，
    看在这老头也算是我成功的学习道路上不可或缺的一块板砖的情况下，就算了吧。
    ……
    深深地吸了一口气。
    双手放在讲座上，手里准备的稿子也被他放在了胸前。
    “正值严冬，但也却是即将进入万物复苏的初春季节，而我们也即将进入了高中生涯最后的一学年，此刻我们不仅要向快要毕业离开母校的学长学姐们说声再见，也要给予低年级的学妹学弟们说声加油，大家各自有各自的生活，我所说的也只有最为真挚的祝福。”
    流利而顺畅的话语从他的嘴边慢慢吐出，这一刻，戴着那枚眼镜的少年在台下的人看来也仅仅只是一位想要竞选会长的普通少年。
    大家这一刻也是试着慢慢地忘记这个男生的名字以前给他们带来的困扰。
    “与你们大家一起在这所 学校度过的岁月，是我们所有人都无法忘记的回忆，当然了，其中也包含着各种各样的欢喜哀乐，这些回忆，我也无法在这里与你们一一倾诉。”
    这算是学生会会长竞选之中最后一次流程了，想到这，春日也是慢慢地放下了语速。
    因为在人群之中，那双清冷的眼睛也在这一刻默默地注视着自己。
    他继续诉说着
    为了找个职位，诉说着自己的意义。
    他向所有人展示着自己并不是对会长的职责一无所知。
    外面，
    一片，
    接着一片，
    犹如精灵般的雪花慢慢地从这洁白无瑕的天空中坠落了下来，慢慢地点缀着这个迷人的银装素裹的世界。
    白色的世界，白色的季节，
    还有代表着的白色的节日。
    正在悄然地持续着。
    ……
    也不知道过了多久，
    春日重要将演讲稿上的内容全部地说了出来。
    不管结局如何，他所要做的也已经全部做完了。
    真的已经全部都做完了。
    稿子被他放下，他将目光转移到了台下那一双双澄澈的眼睛。
    “正式的内容就说到这吧，先说好，我本人并不是太擅长演讲，具体来说，在这么多人面前的演讲也是第一次。”
    “竞选这一届的学生会会长也并不是我一个人的心血来潮，更不是所谓的想要只配全校的女生们作为目的。”
    “正确来说，应该是想改变自己，想要改变别人对自己的认知吧，至少在我的观念里。”
    “改变自己对我们这些十几岁多少年来说，某种意义上也是意味着真正的长大。”
    “但是这就是长大么？”
    这一次的学生会长演讲，对于春日来说，也是最后一次了。
    “正常来讲，从身体开始慢慢地发育，从自己的思想开始不再幼稚，当你明白自己身上所应该承担的责任，甚至当你从处男处女们毕业，这些都可以算是各种意义上的长大，不是么？”
    话音刚落，似乎话题里的某些字眼引得台下的一群人喧哗。
    “而对我来说，成为这一届的学生会长，也是我最后旅程的一个终点，因为我答应过某个人，会让她看到我成熟的那一面，这样的话，她也会放下一切的担心。”
    春日少年的嘴角开始缓缓地勾勒出了一个上扬的弧度。
    ……
    “从一年级的时候，那个女孩就是我所憧憬的对象。”
    “还记得第一次见面的时候么？”
    春日的目光锁定在正坐在人群之中的小雪，因为女孩清丽的身姿太过于明显。
    “本来对我或者对你来说，真的算是最为糟糕的开局了，因为互相看不对眼什么的，某种意义上真的不算是比较好的flag吧。”
    少年摸了摸自己的鬓角，有些头疼地回忆道。
    “不过呢，后来发生的事情……”
    “每一件，每一样都令人难忘，一切都让我深深地镌刻在记忆里。”
    “所以我想要跟你创造更多的回忆，更多更多。”
    从今以后的日子，就属于真正未知的日子了，
    虽然很不舍，但是……
    少年深深地吸了一口气，
    最后关头，
    总武高所有的师生面前，少年鼓足了勇气，眼睛睁得斗大，明亮闪闪地看着台下的那位少女。
    “小雪，我喜欢你！”
    “比世界上任何一人都要喜欢你了！”
    “所以请以和我结婚为前提进行交往吧！！”
    风起花舞，情韵如水。
    “诶诶诶诶诶？？？？!!!!!!”
    一时间，
    在少年这猝不及防的告白再次落下，
    整个活动场陷入了巨大的喧嚣之中，
    无法抑制住的混乱，
    而在这混乱之中，
    隐隐约约间，
    底下的团子看到了自己社团的那位雪乃酱，正冲着台上的少年微笑着呢喃了一句。
    “可以啊。”
    诶？……
    厉害啊，我的弟子。
    倚靠在后台的大龄女青年在听到这一句时，却是不住地笑着。
    果然，这家伙已经成长到连我都不敢抵达的地步了。
    还是说，这就是所谓的青春？
    女人坏笑着什么。
    大人们也追不上的速度，我的徒弟的恋情，
    还有这褪色的世界。
    再见了，春日晴，
    我的弟子，
    那个世界再见吧。
    嗯，再见了。
    ……
    ……
    不知过了多久，
    天台之上，
    雪花在一片片地从天空飘落下来，
    两道单薄的身影忽然出现在这里，
    女孩关上天台的门那一刻，不由得舒了一口气，随即又是以一种奇怪的目光看向春日。
    从体育馆那边不间断地跑到这里，对于体力较差的小雪来说，无疑是一项剧烈的运动。
    “你把我从会场之中拽到这来的目的究竟是什么？阿晴先生。”
    春日：“呼……呼……呼……”
    伴随着雪花一同从空中飘落下来的，
    像是整个美好的世界快要破碎崩裂的碎片。
    “我今天的表现怎么样，小雪你满意么？”
    也没有回答小雪的问题，
    “这就是你选择最后告别的地点么？阿晴？”
    然而小雪却是一直注视着的，樱唇吐露出的热气喷洒在了他的脸上。
    “先回答我的问题！明明是我的”
    “还不错……”
    “什么叫还不错，我已经算是鼓足所有的力气了，可能以后的话，再让我来一次，我都不敢这样做了。”
    春日挠了挠脸，有些害羞地应了一声。
    他第一次摸了摸女孩的头，像是抚摸着还呆在 公寓的小小雪一般。
    “不过，小雪，也是时候说再见了。”
    “抵达的终点，既是今天，该完成的也全都完成了。”
    “……阿晴。”
    “今后的你，可能就要前往发生了某件事情的世界吧，那场车祸之后的世界之中，那里才是真正的世界。”
    春日弯下腰拥着平静的语气对少女说道。
    所有一切的一切的答案，一切的真相。
    “听好了，小雪，那场车祸之中，活下来的只有小雪你一个人，没错，只有小雪你一个。”
    ……
    恍惚间，
    汽车呼啸的声音，
    似乎残留在耳边，
    女孩们尖锐的叫声，
    也似乎不停地在男孩的耳边回响着。
    而后眼前是一片血红的他，却是不住地内心呐喊着。
    …
    如果真的有神明存在的话，
    求求你，
    拜托了。
    ……
    视线再次回到了天台之上，
    望着像是看傻瓜一般看着自己的少女，春日嘿嘿直笑。
    “在死亡接近我的那一刻，我拼命地向四周的求救，拼命地呼喊着，而神明也听到了我的声音，回应了我，当然， 回应我的还有我的朋友，以及被卷进了那场车祸中倒霉的家伙们。”
    “这么说是有点蠢啦，不过我担心之后的小雪，在醒来会因为我的不在陷入难过，所以在最后一刻跟神明许下了个约定。”
    说到这，春日抬起头，留恋地看向这个即将不在的世界，“跟回应我的大家，一同创造这一个既是真实也是虚幻的世界，并且以一年为期限，让小雪看到你期待的我的成长。”
    能让小雪看到她所期待的那个男生的成长，也算是春日最后的心愿了。
    然而，
    小雪清脆的声音却是缓缓地飘散了开来。
    “开什么玩笑，这样的笑话一点都不好笑的，真的，阿晴。”
    尖锐到让人浑身不自在的声音，
    少女退后了两步，摇摇头，冲着春日皱起了眉头。
    “虽然一开始是有开玩笑的打算啦，而且原本是想要让小雪厌恶我，这样的话，就算清醒过来，也不会对我的离开感到任何的悲伤，从保健室里醒过来的我那时候确实是这么的想的。”
    “不过，仅仅几个小时，在品尝到小雪那天的晚餐之后的我，就立刻后悔了。”
    “所以 也就有了后来的回忆，学习，养猫，网球，旅行、打工、演唱会等等等……”
    春日继续在笑着述说着一切。
    “这样的话，加上刚刚的学生会会长竞选，那么算下来，我跟神明的所有约定也全部完成了。”
    说到这，
    风中带着呼啸一声，
    少年将身子转了过去，
    背对着那个女孩。
    
第十一章 最后也是最初的开始（中）
第十一章
    
    如果能够让那个男孩永远留在我的身边，
    我可以放弃我的一切，
    只求你将他还给我。
    所以，
    拜托了。
    ……
    “这样的话，加上刚刚的学生会会长竞选，我与神明的所有约定也全部完成了。”
    即将崩坏的世界之中，
    眼前的春日少年说着像是不痛不痒的话，同一时刻，他又将身子转了过去。
    “都是假的，都是假的，果然，从一开始阿晴你就在骗我，从最初的开始，阿晴你跟大家都在骗我。”
    小雪无法相信这一事实，天台之上的她，步子也不由得向后退了几步。
    果然啊，本来重生什么的这种事就非常地奇怪吧，像我这样聪明的人，居然从一开始就没有怀疑这一切，而且这家伙的转变，也确实来得太过突然。
    为什么，
    为什么一切最后会变成现在这样。
    明明已经就快要是最好的结局，
    明明面前的这个男孩已经成长为我所期待的模样，可是，就在刚刚，这个男孩所亲口说出来的一切，却是无情地击碎了她的期待。
    如果那一天傍晚的自己，没有因为生气 给他打了那个电话，他也不会来医院接我了吧。
    如果不会来接我，也不会遭遇到那场车祸的吧。
    所以说……
    “……我明白了，这一切的最初源头都是我的错，都是我当初的任性，如果不是那样的话，阿晴你也不会遭遇到那场车祸了！”
    她的脚步又向后退了几步，女孩整个瘦弱的身子已经靠近天台高处的边缘。
    “明明我已经将自己所应该有的东西都给了你，明明现在的我也只剩下阿晴你一个人了，可是阿晴你却因为我的错————我不信，我绝对不信这个结局！！”
    一阵冷风吹来，女孩的身子在边缘间摇摇欲坠，
    眼尖的春日也是在关键时刻拉住了这个粗心的少女。
    “可以的话，我也不希望离开小雪，但是这一年的陪伴，我已经很满足了，第一次与你的相遇，第一次与你的和好，第一次与你的拥抱，第一次载你回家，很多以前没有做过的第一次，都能给予我这种原本不良少年的家伙再来一次的机会，真的已经算是很不错了，你说呢，小雪？”
    在少年说着的同时，泪水慢慢地从女孩的眼眶里开始流了出来，“别哭啊，没什么的，明明我从来都没有责怪过你，所以小雪你也别往心里去。”
    春日与以往 一般无二的笑容，露出了那一排皓齿。
    “也许那个世界之中的小雪醒来之后，还会有更好的生活在等着你，不会让你失望的。”
    就像他跟神明许愿给了纯子一个重新来过并且更加完美的未来，春日也会给这个少女另一个更加美好的结局。
    “小雪你之前不是说要走上你父亲的道路成为议员的么？也许当你 再次睁开眼之后，你的心愿能够满足也说不准呢。”
    “可是没有阿晴的生活未来，并不是我所想要的那个未来。”
    “不会的，因为小雪你之前不是写了那本有关于我跟你的小说吧，那本书的存在就意味着我们之间的回忆羁绊，这不会断开的，不是么？”
    微微一用力，他将少女从天台的边缘又拉了回来。
    雪花一片片地从银白色的天空中落了下来，落在了地面，慢慢地开始堆积成一片白色。
    染成了白色，很纯洁的颜色。
    最为浪漫也不过如此的气氛吧。
    “差点忘记了还有一件最重要的事情没有做呢？”
    男孩摇摇头，望着四周这已经开始消散的总武高校园，挠了挠后脑勺，他想起了还有一件相当重要的事情。
    那也算是前世的遗憾。
    他从自己怀中的口袋里摸索了一会，
    随即只听到少年那深深地吸了一口气，转而向着面前的少女，单膝下跪。
    “最后的遗憾，只不过这个遗憾是属于我跟小雪两个人的。”
    一只红色精致的盒子，
    “呐，那个时候，因为我的那点小小的自尊心以及自卑，到最后也没有完成这件事。”
    少年的眼中放出了夺目闪耀的光芒。
    “现在的话……”
    他慢慢地打开了盒子，女孩的视线之中也露出了一枚银色闪亮的物事。
    那是曾经的遗憾，
    也是他未完成的心愿。
    “虽然是我最后攒的一点私房钱买的，可也算是我的最后心意了。”
    讨好般地将那枚物事递到了小雪的眼前，少年温和地冲着小雪笑道。
    “小雪，如果还有未来的，请嫁给我，好么？我保证这一生只会爱你一个人。”
    “因为我喜欢小雪，比世界上任何一个人都喜欢你，最喜欢你了。”
    小雪，你说，多年以后的某个深夜。
    你会不会突然地在下雪的时候想起我整个笨蛋，
    然后不知为何地流眼泪？
    因为直到刚刚，我都觉得我亏欠你的太多。
    明明只是想要陪你走完这一程。
    可我却不由自主地惦记你一生。
    也不知道少年等了多久，
    空气中，
    传来了女孩那轻飘飘的一句。
    “我愿意。”
    这一句后，男孩咧嘴也是满意地笑了出来。
    终于没有任何遗憾了
    么？
    ……
    ……
    “我后悔了……”
    望着指尖的那枚晶莹，
    梨花带雨的少女似乎想到了什么，看向面前的少年，下意识地说了一句话。
    可是还没等她将这一句话说完，那娇柔的身影却是一瞬间消失在了春日的面前，而最后残留在少年掌心处的那丝温暖，也是逐渐地消失在了空气之中。
    半晌之后，
    整个纯白色的世界只留下了少年这一人，
    他仰面抬起头，冰冷的雪花一片片地落在了的他的脸上。
    半跪在这寒冷的雪地里
    长长的刘海遮住了他那开始微微感到酸涩的眼睛。
    “好像隐隐约见听到了什么，还是说我刚刚听错了什么？小雪她最后好像跟我说了一句我后悔了？戴上戒指之后才反悔么……小雪算你狠，给我留下了最大的遗憾啦。”
    “这样的话就可以了吧，一切都会恢复原样的吧？”
    总武高大半个的校园都开始消散不见。
    而最后跟着这世界一同消失的，也就剩下春日他一人了吧。
    ……
    “呐，害怕死亡么？少年。”
    原本打算静静地陪着这个世界一同走向灭亡的春日，耳边忽然传来了一句似乎曾经在哪里听过的声音。
    有点耳熟，春日不自觉地睁开了眼睛。
    一身红白色的打扮，那位漂亮气质大方出尘的巫女，不知何时出现在半跪在地上的他面前。
    “将当初那个骗了我钱的无良巫女？快将钱还给小爷！！要不是你，我最后也不会买个廉价货当做戒指送给小雪了！！”
    鼓着嘴，这位巫女却是有些不爽地哼了起来。
    “什么叫骗！咱神乐巫女做的事情能叫骗么？那点钱最多只够中介费用的，当初公人哥哥为了救某个女人可是足足付了五十万费用呢。再说了，最开始跟本巫女许愿的那个人，不就是少年你自己么？”
    “我什么时候跟你许愿了，我明明就只有————”
    春日张口就像反驳这个骗子巫女，可是话刚到嘴边，他的脸上也是不由得一变，颤抖着的手指着面前的巫女。
    “难不成你是————”
    “嘻嘻，总之少年你的愿望我已经帮你满足了，接下来，我也要收回我所需要的东西了。”
    巫女笑着点点头，她扳开手指数了几下。
    “与雪之下雪乃少女七年的羁绊，加上你对神明的虔诚，以及最终无法得知的未来，在临别之前，你的这三件东西我要了喔，少年。”
    一边夹杂着让人感觉恐怖的笑容，巫女慢慢地走向了少年。
    世界也在这最后一刻，走向了破碎的虚无。
    ……
    你最恨的那个人是谁？
    是春日晴。
    那你最爱的那个人又是谁？
    也是春日晴。
    那如果在孩子与春日晴之间选一个的话，你会选择谁？
    选择阿晴。
    不后悔？
    不后悔。
    如果用你与他的之间七年回忆换的你所喜欢的人再来一次的机会，你答应么？
    我答应。
    哪怕未来会变成未知的方向？
    无所谓。
    因为肯定还会跟那个笨蛋再见面的，我如此相信。
    果然你们所有人都是笨蛋啊，真是的。
    ……
    鼻间是一阵消毒水的味道，
    加上有些刺眼的光线，
    春日耳边似乎还听到了某阵一直不断地在呼唤着自己的声音。
    头好晕啊，是我昨夜酗酒了么？
    昏迷之中的少年，忍不住地将手捂着昏昏涨涨的大脑。
    “小晴，醒醒，醒醒啊，要是你有个闪失什么的，你让纯子怎么办啊？”
    “老哥，快点醒醒啊！不然，小爱那边我又是没法交代了。”
    好像有两个女人在自己耳边啰啰嗦嗦地想个苍蝇般的叫嚣着。
    吵死了！！
    这一刻，内心只感觉一阵没来由地烦躁的少年，原本想用狠话喝止住出现在自己床边的两个女人的时候，然而喉咙里的话刚到了嘴边确实莫名的 变成了
    “纯子还有辉夜，你们两个喊那么大声干嘛啊。”
    额……
    春日内心一阵无语。
    望着这周围雪白的空间，他忽然意识在自己好像是住在了医院。
    “太好了，静医生刚刚还说你可能再也醒不过来了，纯子还以为自己真的会中年丧子呢。”
    年纪稍大点的女人，却是在春日睁开眼的那一刻，破涕为笑。
    纯子这女人在说什么呢？有这么诅咒自己的么？
    而年纪跟自己的差不多的少女更是在自己直接扑进了自己的怀里，大哭了起来。
    “还好老哥你没事，要是你死了的话，辉夜我！！”
    少女哭，少妇笑。
    少年犯的罪孽只有他知道。
    ……
    话说，纯子嘴里的那位静医生谁啊？
    春日内心一阵莫名的嘀咕。
    咔嚓，
    不远处的房门被推开，
    穿着一件白大褂好似医生打扮的长发女子，从门外走了进来，嘴里叼着根烟，很是优哉地走到了春日少年的床前。
    望着面前的少年睁开眼，女医生嘁了一声。
    “嘁，还是醒来了么？本来还以为能够趁着这个机会狠狠地敲你们四宫家一笔的。”
    “喂，你这医生刚刚似乎在不经意间说了一些违背自己医德的话了？”
    “是幻听啦，看来四宫少爷的脑袋可能在这场意外中遭受了不小的刺激呢。”
    女医生哈哈笑着，并且朝着少年伸出了一根手指。
    “这是？”
    “一？”
    “错了，是食指啦。”
    医生又问少年。
    “你还记得自己的姓氏么？”
    “春日？怎么了。”
    女医生好似惋惜般地叹了一口气，冲着围坐在春日少年病床边的两位家属皱起了眉头。
    “四宫夫人，还有四宫小姐，看来你们家这位四宫少爷确实在那场意外中，不小心撞到了脑袋，记忆 有点小小的崩坏，可能还需要留院观察一段时间。”
    春日：“……”
    “我从小跟纯子姓不行么？谁规定四宫家的大少爷就非得姓四宫么？难不成你这医生是在刁难我春日胖虎么？”
    少年无语地吐槽着这个好像 对自己有些偏见的大龄女青年，挠了挠后脑勺，少年在某一瞬间总觉得这医生莫名的不靠谱。
    但是又好像有种莫名的熟悉感。
    ……
    我叫春日晴，认识我的朋友，也偶尔会叫我四宫晴，四宫就是那个东京赫赫有名的四宫家主。
    当然了，我春日晴又叫四宫晴，这倒并不是我有两个爹的意思，而是我那位臭脾气的老爹也就是四宫家现任家主要求我跟我的母亲姓的，嘛，那两个都快要四十岁的夫妇，谁知道他当时是怎么想的。
    不过还好纯子不久后生了辉夜，而妹妹辉夜却是很正常地跟了老爹的姓氏，这就是真正意义上的重男轻女吧，
    反正本少爷只是想当个普普通通的富家子弟就行了，四宫下任家主什么的，本少爷也不在乎，就算辉夜继任的话，也没什么。
    ……
    半晌后。
    这间原本吵闹的病房里终于恢复了平静。
    四宫辉夜，也就是春日少年的妹妹，正乖巧地坐在春日的病床边，一边削着苹果，一边抱怨着躺在自己身边的哥哥。
    “当初就建议老哥你别一个人没事骑机车去其他城市了，这不，还没到目的地呢，半途就被车撞了，要不是小爱她在你的手机装了定位，可能我们到明天还不知道在你这边发生了什么。”
    “老爸一会也会过来看望你，如果到时他说你什么，记得别顶嘴。”
    “那死老头子……”
    春日咬了一口妹妹递过来的苹果，不屑地摇摇头。
    “对了，哥哥，你车祸前的记忆还记得么？”
    这个时候，削完了整只苹果的辉夜忽然又想起了什么，笑着问春日道。
    “有些模糊，记不太清楚了，怎么了？”
    这个在四宫家像是公主般地位的少女，摇摇头。
    “嘛，也没什么，只是听小爱说哥哥你骑的那辆机车好像撞到了当地的某个豪绅家的女人，虽然说前提对方也是违反了交通规则，听说还是为救某条宠物猫跑到了机车道上，反正老哥不要担心，我已经让小爱去跟对方协商了。”
    经辉夜这么一提醒，春日好像也有点印象了，只是这点印象很淡很淡。
    “到底是该说对方倒霉呢，还是本少爷更加倒霉呢？”
    也没有往深处想的春日不由得撇撇嘴，身为四宫家大少爷的他，也是懒得去搭理这种小事了。
    “哥哥，你怎么了？”
    望着倚靠在冰川上，忽然低下了头的哥哥，辉夜有些好奇，黑色如玛瑙的眼眸 也是眨啊眨的。
    “没什么，只是还有点头晕，那个无良医生刚刚好像还真的没有骗我。”
    春日抬起头，冲着自己的妹妹，勉强笑了笑。
    这一刻，一阵清风从窗帘打开的窗户外吹了进来 ，那是春天最温柔的和风，
    不由得，转过脸，少年默默地欣赏着窗外东京那美丽的景色。
    然而，
    他的内心却是莫名涌上一股空虚感，
    这是为什么呢？
    
第十二章 最后也是最初的开始（下）（完结）
    
    几天之后，干叶县的某间病房里，正面对着自己这位父亲一遍又一遍的唠叨，日也渐渐地有些不耐烦起来。
    “总之，这里是干叶的医院，我也不方便跟你这臭小子在这公共场台说生什么，有什么话等回去再说。”
    “嗨，暗，反正我做的一切在你看来都是无用的行为，以后在我还没有大学毕业前，我不会再配同行了吧。”
    “知道就好，机车被我没收了，家里的车在外面等着你，总之这一次的事故就当做对你的一个小小的教训。”今天也正好是他出院的日子。他懒得在跟这位父亲大人抬杠。
    虽然已经能下地行走，可是走路起来还是有点困难。
    “小心一点，少爷，我来扶你吧。”后面跟上一位金发女仆，看到这个场景，立刻小心翼翼地搀扶着春日慢慢地向前走去。
    “谢谢你咯。”小爱春日转头笑着道谢道。
    纯子跟辉夜前几天就已经回东京了，只留下了小爱一人来照顾她。
    “这是我应该做的。”女仆面色不变地回答道，走到一楼的时候，两人的耳边传来了一总清脆夹杂着元与的少女声音。“真是的，难不成撞了人后，一句道歉什么的都不说了么，小雪你也真是的。”
    “结衣，算了吧，别说了，这一切归根究底也是我的错。”这是另一道清冷的声音传来。
    春日目不斜视地与那道清冷的身影同样擦肩而过。
    那一瞬间，春日少年好像闻到了对方身上那淡淡的少女体香，不一会，那身影在他的身后越走越远。
    走出医院的大楼，天空那明媚的春日阳光暖暖洋洋的让春日他沐浴在这其中，家里的金发女仆正恭恭敬敬地站在春日的身后，看着自己家族的这位性格有些冷淡的大少爷回头又看了一眼这家伙，也没多说什么，春日依旧脸色如常地地摇摇头。
    可能很多年内都不会回千叶了吧。
    按下心中那莫名的第六感，春日把头对自家的女仆。
    如果有缘，一定还会再见的。
    至少还有少女？
    时光荏苒，光阴如梭。
    再一眨眼，已经五年之后，一座浪漫的城市，对于他人来说象征着浪漫的法国都市，而此刻，某位气字轩昂的青年正行漫不经心地行走在人潮涌动的街市边，一边走着，手里还接着某个女人的手机。
    “马哥你还呆在国外那边多久啊，只是让你出国谈合作的合同，而不是让你公费旅游的，而且还没有叫上辉夜。”
    电话那头的甜美女人声音，似乎对这位青年抱有着相当大的怨气。
    “还有啊，老哥你旗下那家经纪公司所包装的那位偶像歌手这几天也是不停频繁地给你妹妹我打电话询问。”
    就比如春日毕业后一眼在人群之中相中的一色彩羽，也不知道当时的他是喝多了，还是脑袋里的哪根筋搭错了，居然莫名其妙地将大学时候作为春日后辈学妹的她签进了公司。
    “家族的继承人终究是你，人家只是暂时帮你打理这一切而已，老哥你可别将主次任务给搞混了？”
    “怎么了？老哥你是身体不舒服？还是精神不太好？怎么想起要去夏威夷那边了？”
    “修养一段就可以了，总之，公司里的事情暂时先拜托辉夜你替我接手了，辛苦你了。”
    深深地吸了一口气，春日压下这几天内心一直不断涌起的那种急躁感，耐心地对电话那头自己的妹妹说道。
    “需要我将小爱派过去暗你一段时间么？她这段时间也没有什么重要事，如果老哥你觉得有必要的话，我这就让坐今晚的飞机过去陪老哥你一段时间。”妹妹用着跟小时候一样讨好的口吻跟自己的哥哥撒娇道，明明也都是二十多岁的人了，却依然还这么地黏春日。
    “不用这么麻烦了了，我的事情，心里有数，还有啊，辉夜你别总是一副将小爱当做暖房丫头的语气形容人家，感觉怪怪的。”
    “妹妹我这不是怕万一国外的某个金发洋妞将我家最好的老哥给拐走，所以才想要让小爱过去监督你么？”电话那边的女人舔着脸笑道。
    “去你的，好了，就这样了，我先挂电话了。那边的事，辉夜你注意点。”
    “拜！老哥，别逗留太久呢。”
    春日抬头望着这陌生城市里陌生的人潮，跟心神疲惫这些什么的没有关系啊，我愚蠢的妹妹啊，只是稍微有些寂寞了呢，他这样地想道。
    飞机还没起飞， 刚找到自己座位的春日，此刻正倚靠着自己的座椅上闭目养神，耳机里也传来了那自己为那位声音。
    “亲爱的，我是能有多么幸运，能够在这人群之中遇到你的；我是能有多欢欣，能想要跟你一同分享。”
    “嗯，我会帮你跟八幡那家伙带特产的，没什么 ,咖，跟你们忽然结婚没有什么联系，只是想要出来旅游散散心而已。我对你家的那位能让你吹上天的八幡先生不感兴趣。飞机快要起飞了，我先挂断电话了。”那清冷却又带着温柔的通话声音。
    清脆的一声，撞到了行李架上。
    “抱歉，真的对不起。”而那原本清冷的女人声音，也是对着自己转变成了一口流利的英语。
    “没什么，只是随手之劳而已。”春日用着日语回答着面前的这位长发美人，摇头的同时，也是笑着回答道。
    “你也是来自日本？”
    “春日晴，来自日本东京。”又朝着这年轻女子点点头，也不知道是不是缘分使然，望着面前这正好坐在自己右手边浑身散发着一股冰雪气质的女人，春日只觉得有一种难以描述的熟悉感。
    “雪之下雪乃，来自日本千叶，初次见面请多多关照。”她伸出手来，与这年轻男子盈盈一握。
    “总觉得还不想松开，雪之下小姐，能让我接着握一会么？我会付给你钱的。”春日嘴里莫名地呢喃了一句，腆着脸对这位初次见面的女士说道。
    雪乃也不知道为何，下意识地从嘴里冒出了这么一句。
    两人沉默着对视了一眼而后却又不约而同地笑了出来。而后，也不知曾过了多久，女人好奇地望着面前的这位虽然衣着光鲜可是却看上去有些傻里傻气的年轻男子。
    “我们之前在哪里见过么？总觉得你狠眼熟？ ”雪之下率先发问道，虽然没有什么印象，可是莫名的她觉得这位男子有些眼熟。真的，那是一种刻入灵魂般的熟悉感。
    “我也觉得你有些眼熟，可是我印象里应该没有见过雪之下小姐你才对。”春日笑了笑，在回答的同时，他又顺势自然地摸了摸了这位雪之下小姐的手背。
    腆着脸的少年，厚皮的脸上挨了这位女子的很狠一掌。
    “抱歉，我只是下意识地。”雪乃也被自己这莫名举动的暴力给吓倒了，连忙低头向着春日道歉道。
    一时间好像没有听到任何的动静。
    雪乃深感奇怪地看着这个眼镜之中忽然涌出泪水的男子。
    春日这笨拙的谎言，似乎连自己都没法相信。
    他下意识地擦了擦眼角的液体，赶忙对面前的女人堆起了笑容：“那个，正好我也是去夏威夷，雪之下小姐，能让我临时担任你的同伴么？这样的话，两个人也好歹互相有个照应。”
    总觉得要是答应的话能我可能会在不久后失去某些重要的东西呢。
    春日又摸了摸女孩的手，诚恳地邀请。
    似乎象征着这女人刁难人的回答。
    飞机也是此刻起飞了。
    蓝色的天空，洁白的云朵，隐隐约约间，似乎听到了某对恋人曾经的诺言。
    小雪，等以后有时间了，我们去夏威夷度蜜月好么？
    好啊，如果有时间的话，在茫茫人海之中，我们还是能够相遇的，不是么？
    时光再次荏苒，岁月再次如梭。
    小小的身影正站在一堆同样小小身影之前，叉着腰，趾高气扬地对自己的小玩伴们说道。
    “我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人。未来人。异世界的人。超能力者，就尽管来找我吧！！凉宫姐姐，我的体内隐藏着传说中黑炎龙的力量，这算是超能力者么？”
    “额？可以是可以啦，不过比企谷小弟你的力量还没有真正觉醒！！”
    凉宫姐姐，我也是，我也是！！
    一群中年人们的春游聚餐，已经三十多岁的春日晴正望着自己家的小女儿在小伙伴之中那中二病十足的发言，有些受不了尴尬的，将那张英俊的脸低了下去。
    元处坐在草坪上的小女孩，笑着回应着自己是春日凉宫，春日晴的小女儿，今年六岁的她，也是跟小时候的春日一样，拥有着惊人的活力元气。也许是跟自己的老同学长门有希小姐相处的时间过多吧，小小年纪，却是一副连她老爹都捉摸不透的性格。
    “小孩子嘛，就随他们自己承去吧，而我们的社长先生，你今天的任务就是跟我们几个老朋友不醉不归呢。”
    企谷八幡拿着一杯清酒坐到了春日的身边，嘿嘿笑了一声，也替春日倒了一杯。“说真的，一转眼，我们也是从十几岁的少年成为三十多岁的中年人呢，孩子都这么大了。”
    “听说平家静那女人最近又相亲失败了？明明我们各家的孩子都能打酱油工说了，你以为我们为什么今天没有将她邀请过来，还不是怕她发酒疯么？连义辉那家伙都娶到娇要了，那女还是孤身一人，真惨。”
    “就是，就是，我可硬是在编辑催稿的日子里挤出时间陪你们来聚客呢。”
    接话的材木座义辉，如今也算是一位小有名气的轻小说家，而且不久前他最新的一本轻小说刚刚被改成了动画，虽然还没有娶到女神。
    不过在春日的建议已经减肥成功的材木座义辉，也是早早地在年轻时候就有了自己美满的家庭。
    “怎么只看到小凉宫啊，你家的那位公人大少爷呢？”已经是自家律师事务所最为出名律师的事人，也是笑意连地坐了过来，搂着春日的脖 子问道。
    “别提了，那臭小子六岁生日的时候就被那个天杀的优美子给拐跑了，每年也就回来一次。”一提到自己的大儿子，春日也是苦笑地捂着脸，脸上的尴尬之色也是更浓厚了。
    “优美子那家伙，该不会是认真的吧？我只是听说优美子认了公人男孩当干儿子，前不久优美子还在夏威夷呢。”
    女人，不管是什么时候，都是这样的八婆呢。
    “谁知道呢，我跟小雪结婚的时候，就觉得优美子好像在酝酿着什么，本来还以为是开玩笑的，没想到还真的对，就算多年后真的成了，最多各按各的辈分吧。”
    “凉宫！！别欺负朋友！！”
    一道清冷的声音打断了春日的奇思妙想，在抬头望向自己女儿那边，只见他的小女儿，年仅六岁的春日凉宫正骑在比企谷家的小儿子身上，一边抓着拉扯着比企谷家一脉相承的死一边哈哈笑道：“比企谷小弟，你倒是给我觉醒！给我觉醒啊！黑炎龙！！”
    某位比企谷家的小儿子很有天赋地呼唤着隐藏在自己体内的神秘力量。“雪姐姐，没事的，随他们两吧，说实话我们小时候比凉宫她们顽皮多了。”不久前跟彩加结婚了的户家小町，也是在关键时刻拉住了想要过去拉架的那位长发飘飘的美丽女子。
    “春日！！这都是你教出来的！！”女人转而将这怒气发泄在了自己的丈夫身上。
    “我冤枉啊，凉宫这样子真的跟我没有关系啊，我小时候又没中二病！”
    “小雪，那个啥，当着大家的面，能给我留点面子么？有什么暴力政策咱回家在履行行么？”春日喝着酒，哭丧着脸回答道。
    一群死党刹那间笑了起来，顿时，现场陷入了一片快活的气氛之中。
    太阳渐渐地要落下山头，回去的路上，坐在副驾驶位上的春日，听到了后座位自家女儿呼唤自己的声音。
    “嗯，怎么了，我的小凉宫？”
    犹豫了片刻，几岁的小女孩一脸天真地看着春日。
    “别听别人胡说，是你的父亲苦苦求着你外婆，你外婆才答应的。”
    春日雪乃似乎想起了什么，羞意的事情，忙红着脸对自己的女儿解释道，春日眼睛一转，指着开着车的妻子小雪， 笑意连连地说道：“十年前的夏威夷之旅，无意间酒后失德的春日，很幸云地从外国捡回了一位贤淑的老婆。”
    “那，老爸你能讲讲你跟妈妈以前的故事么？凉宫很感兴趣。”春日凉宫眨着那犹如黑色玛瑙的眼睛，好奇地问道。
    “故事啊，很长很长，你要听么？”
    “要！”
    奶声奶气的一句回答。
    而坐在副驾驶上的春日也是想了想随后讲述了自己的故事，纸挺短，故事也挺短，不过却是写着少年少女的故事。而这个故事很暖却也很甜。
    我的女儿，你愿意听么？
    【全文完】