
第1章 红酒


平城，晋安区。

这本就是个寸土寸金的地方。更遑论这里最新落成的富人区——景南苑。

空空荡荡的房间，装潢华奢。

随处可见被随意置放的各种奢侈品上的logo昭示着这里的主人有多么富有。

这里是宋希雅的新家。

或者说，这里是宋希雅和傅云哲的新家。

“滴答……滴答……”

殷红的液体，一部分缓缓渗进素白的纸，将那一叠纸染得面目全非。

另一部分沿着茶几的边缘滴落在地上。

空气中弥漫着醇厚的酒香。

宋希雅只觉得喉头割裂似的疼，用尽力气，才艰难地喊出一声：“阿哲……”

……

回应她的，是“砰”的一声关门的巨响，Sayyas的定制门被这一下震得隐隐颤动。

那男人出了门，头也不回地。

只留下容貌清丽的女人一脸怔然，直直望着门口。

不知所措。

宋希雅紧紧咬着下唇，倏忽往前迈了一大步，试图追上去。手随着身子甩过去，却一不小心打翻了茶几上的红酒瓶。

酒瓶里还有大半瓶殷红的红酒。

噼里啪啦的声音响起来，酒汁四溅，随处皆是。

红酒的颜色刺眼，这满地满眼的红色，晃得她双目一疼，不禁呼吸稍窒。

下一瞬，她的身子因为惯性，骤然跌倒，一下子跌进那散落一地的碎片与红酒里。

手掌下意识撑在地上，转瞬就被大大小小的碎片深深扎进掌心。痛感从掌心传来，缓缓蔓延，一直到心脏的最深处。

宋希雅才突然发现，原来肉。体上的疼痛，再疼，也远远敌不过心上的疼。

眼中的泪水再也不受控制，几乎是瞬间就模糊了双眼。而后绵延不绝地落下来。女人瓷白的脸颊上湿漉漉的。

她就这么跪坐在地上，被那地上的酒瓶碎裂留下的玻璃渣扎进膝上、腿上，尽管血液缓缓洇出来，也像是无知无觉。

身上处处都是痛的，不仅仅是受了伤的各处。

就连小腹也凑热闹似的，隐隐作痛。

她不再控制自己的泪，不再控制自己的哭声。

一时间，这寥然空寂的屋子里，就只剩下女人呜呜咽咽的哭声。

黄昏已尽，暮色四合。

抬眼只能隐隐约约看见自己的手。

宋希雅不知道是天黑了，还是自己哭得双眼瞧不见了。

她只觉得自己几乎哭得脱了水，身上气力全无。此时累了，倦了，挣扎着想站起来。

她一手扶着身旁的茶几，腿上使力，努力想站起来。

可是她的腿已经跪坐得麻了，这样勉强起身，一个不稳，就重重跌坐在地上。

霎时间，周身上下只剩下疼！撕心裂肺般的疼。

不只是手上、心上，还有小腹，小腹剧烈绞痛，让她弓着身子，再也直不起腰来。

今天为了等傅云哲回平城，她特地选了件Hermes早春系列白色包臀连衣短裙。

她身材姣好，一头深棕色长直发，配上这裙子分外合衬。

显得人清丽非常，楚楚可怜。

只是此时此刻，再漂亮的裙子，再美的人，也黯然失了色。

反而因为腰身过于贴合，导致宋希雅连弯下腰都十分艰难。

身。下有热流涌动，腿上猩红缓缓滑落。

分不清是血，还是洒落一地的红酒。

宋希雅的脑子一瞬间像是当了机。

顿了一瞬，才忍着剧痛，摸出手机去打电话。

“嘟嘟嘟……”

一个又一个电话打出去，却没有一个被接起来。

***

昏暗的夜场中。

各种颜色的彩灯四处乱晃。

和着震耳欲聋的音乐声，有的人身处其中觉得high翻了天。

有的人却觉得满心烦乱。

这里是平城最大的夜场——Fairyland。

今夜这里人人俱知，零安控股里太子爷傅云哲在这里包了场。

而今夜出现在这里的人，全凭自愿，一切皆有傅公子买单。

角落的沙发上。

西装革履，身形提拔的男人双腿交叠，手里夹着根烟。

从远处看，只瞧的见那火红一点。

吐出的眼圈掩住了男人半张俊朗的脸。

他神色忽明忽暗，瞧不出喜怒。

站在一旁的秘书张扬看着沙发上一直在震动的手机，又看着自家老板不为所动的样子，半晌，才忍不住开口提醒：“傅总，傅总？”

连叫两声，傅云哲才转过头来看着他。

此时，坐在沙发上的男人转过脸来，终于叫人将他棱角分明的面容看清楚。

只见傅云哲眉微皱一些，一双冷冽的眼睛扫过。

张扬几乎是下意识低下头，不敢逼视。

平城上流圈子皆知，零安控股太子爷傅云哲果决冷厉，自从他接手零安起，短短几年，就做出了不俗的成绩。

他身边的人更是能清楚地体会到“伴君如伴虎”的感觉。

张扬对此深有体会，尤其是老板与宋小姐每次吵架之后，那种压迫感就会更加明显。

此时老板转过头来，他只得连忙解释道：“傅总，您手机响了。”

傅云哲看了一眼沙发上一直在响着的手机。

上头赫然显示着两个字——

“雅雅。”

男人顿了顿，然后伸手拿起手机，双眼危险地微眯。

直接按了静音，烦躁地将手机扔到一边。

眼不见心为净。

张扬见状，想到每次老板和宋小姐吵架，遭殃的都是他们，便想开口劝他。

不料还未开口，却被傅云哲冷冷一眼瞪了回去。

与此同时，不远处，几个穿着贵气的男女正有说有笑地走来。

为首一人穿了件骚气的浅粉色衬衣，举手投足，皆是不羁之气。

顾淮一见了傅云哲，远远便扬声开口：“哟，傅少今儿这么好兴致包了Fairyland，怎么还自己坐着？”

傅云哲伸出骨节分明的手指，将手中的烟重重按在烟灰缸里。

见到那火星点点暗下，这才仰起头，冲着顾淮颔首。

顾淮干脆直接坐到他身边，他是难得不怕他的。

见傅云哲这模样，便调笑着问：

“怎么，又和你家小百合闹别扭了？”

每一回见到宋希雅，她总是一副温和清纯，洁然不染的小白花模样。

顾淮自作主张，给人取了个外号儿——小百合。

一旁的傅云哲脸色沉的像是遮天阴云，他闻言，沉声道：“她有名字。”

这些年，傅云哲没少因为宋希雅心情郁闷出来喝酒，兄弟几个都是知道的。

一开始他们还劝和，后来发现这两个人之间的问题，绝不是劝两句能解决的。

每每提起宋希雅，他的表情总是不好的。

一来二去，圈子里就有了传闻，说傅云哲从没爱过那个跟了他三年的小演员。

坐在傅云哲对面的陈安和他也是自小玩到大的兄弟，这次终于是忍不住开口劝分：“我说阿哲，真不是兄弟说你，就这么个女人，给你添了多少烦心事？听我一句劝，真的不合适就分了吧。”

一旁其他人也早有这个想法，见陈安开了口，也不禁开口附和——

“是啊，何必吊死一刻树上。”

“你要是觉得耽误了人家姑娘，她不是演员么，分了一个大不了多砸几个资源给她，有什么的。”

“……”

傅云哲坐在沙发的角落，正掩在黑暗中，众人虽未听见他说什么，可总觉得那气场不太对。

直到一道刺眼的光打过来，借着这光，才瞧见他面色有多阴沉。

傅云哲倏忽站起身来，冷冷撂下一句：“我出去透透气。”

只留下沙发上几个贵气的青年。

陈安愣了愣，突然抬头问旁边的众人们：“卧槽，我是不是说错话了。”

另一个刚刚开口附和了陈安的一听，便安慰道：“怎么会，我看老傅八成是被咱们戳中了心事，心里郁闷呢。”

陈安听了这话，才宽了宽心，说道：

“唉，他这些年，守着那个女人，也不知道图什么呢。”

说完，犹觉得不够，又感叹一句：

“我看他啊，还是傻，八成觉得甩了人家心里过意不去。”

陈安身旁是他最近交的女友，不是他们这个圈子的。不过跟着他出来过几次，也没少听说傅云哲和宋希雅的事。

此时，听着这些话，便笑着问：

“傅先生的女朋友什么样，还真让人好奇。”

“嗤，”

一个女声不屑地接了话，

“她啊，一朵白莲花罢了。”

听着他们越说越过，顾淮听不下去，适时制止：“行了，背后说人做什么？”

***

“对不起，您拨打的用户……”

冷冰冰的电子音又一次在耳边响起。

宋希雅几乎已经闻见空气中的血腥气。

她仍然不死心地挂断电话，又重新拨过去。已经拨了那么多次，都没有人接起。她这一次，是抱了最后一次拨过去的决心的。

“嘟嘟嘟……”

随着一阵机械音结束，电话竟然被接起来。

宋希雅也顾不上管电话接没接通，她清楚地知道，自己的身体似乎已经支撑不了多久了，只能颤声开口：“阿哲……”

一开口，才发觉自己的声音有多么嘶哑难听。

作者有话要说：

【下本写同类型豪门文《着迷》↓↓↓求收qwq】梁潇十六岁那年，家逢巨变，她从高高在上的千金小姐变成了无家可归的小姑娘。

那年江城的冬天格外冷，她在贴了封条的豪宅外，险些冻的没了气儿。

是那个传闻中杀伐果决，冷戾恣睢的男人，将她领回了家。

千恩万宠，要风得风要雨得雨。

人人都说梁潇命好，没了富豪老爹，还有一个愿意宠她纵她的临江集团太子爷霍成泽。

直到那个雷鸣电闪，暴雨瓢泼的夜，她二十岁生日的那夜。

他将她丢进雨中。

男人坐在劳斯莱斯幻影里，手上夹了一支烟，好整以暇，居高临下地看她。

看那个被他亲手宠上云颠，又亲手扔进泥潭女人。

狼狈、又可怜。

那个狼狈的女人，从此，再没人敢提起。

*

一别五载，再相见的时候，她手上牵着个粉雕玉琢的小男孩。

男人心中一窒，将那个明媚惑人的妖精一把按在墙上，声线冷硬，一字一顿：“梁潇，别以为带着孩子我就还会要你。”

“最多，孩子给我，你，消失。”

霍成泽冷然嗤笑，不屑地看她。

像极了那个雨夜里，他的模样。

梁潇有些好笑，扬手轻抚他的脸，娇笑着缓缓道：“孩子是跟你的时候怀的，不过是不是你的，我就不知道了呀。”

*

江城上流圈子人人都嘲梁潇竹篮打水，即便带了孩子回来，霍成泽仍然不屑一顾。

直到她扔下孩子，离开江城，音讯全无。

才发现冷静自持素来无情的小霍总成了疯，着了魔。

第2章 消毒水

空气仿佛在这一瞬间凝固住。

宋希雅的那一声“阿哲”还回荡在耳畔，下一瞬，她便听见电话的另一头传来一道女声。

清清亮亮的女声，与此时此刻她沙哑的声音截然不同。

那女人说：

“你是谁？找云哲哥？”

如果说在听到那句“你是谁”的时候，宋希雅还抱有一丝微弱的希望，那这一声“云哲哥”，就彻彻底底将她打入谷底。

整颗心揪着疼，她已经感受到自己的颤抖了。

电话那头很嘈杂，那样的情形下，她根本分辨不出对方是谁。

只觉得那道女声颇有些耳熟。

宋希雅浑身颤栗着，缓了缓，才艰难地反问回去：“你又是谁？为什么拿着阿哲的手机？”

陈诺躲在一个走廊里，只要稍稍踮脚，就可以看到前面阳台上抽着烟的傅云哲，回头又能看到不远处坐在沙发上的几个人。

她有些紧张，紧张地注意着两边的动向。

不过在电话里却没有半分显露出自己的紧张。

反而不屑地笑一声，对电话里的女人示威似的说：“一口一个阿哲叫的真亲，我告诉你啊，像你这种想费心思想攀附的人多了，云哲哥从没有放在眼里过。”

“你，是说你自己？”

宋希雅几乎想也没想，伶牙俐齿干脆地反驳。

这些年来，也只有傅云哲不在她身边的时候，她才会这样不去掩饰自己本来张扬，一点儿委屈不肯受的性子。

只有在他面前，才会永远装成一朵惹人怜爱的小白花。

因为他喜欢听话乖巧的女人。

他每次吵架的时候都恨恨地说她不听话，那，他应该是喜欢听话的女人吧？

陈诺被宋希雅的话气得牙痒痒。她将耳边的手机拿开，看了眼屏幕上显示的“雅雅”，不禁在心里暗啐——

这个装模作样的女人，平日里装的一副柔弱样，骗得云哲哥五迷三道。

女人之间的战争，往往没有硝烟战火。

只是那把把尖刀子都直直扎到对方心口儿去。

陈诺倏然冷笑了一声，又开了口：

“说的是谁谁心里清楚，你恐怕不知道，云哲哥身边死皮赖脸跟着他好几年的那位他都不在乎，你以为你这种连电话都没被存的，能入了他的眼？”

陈诺是故意假装不知道电话另一头是宋希雅的。

只是用这种方式，说出来的话更是句句如同冷刀子，扎得宋希雅缓不过劲儿来。

宋希雅其实是没少听到这种辱骂的。

毕竟几乎所有人都觉得，她宋希雅不配待在傅云哲身边。

所有人都在明里暗里告诉她，傅云哲不爱她。

对方这样挑衅的话语，换做从前，她总有一百种办法怼回去。

可是这一次，她顿住了，不光是因为心里累了，也因为腿上的血越来越多，小腹痉挛，疼得她冷汗直冒。

她好像坚持不下去了。

好像没办法再去强撑了。

宋希雅没有与对方过多纠缠，直接挂断了电话。

饶是刚才哭得神志不大清醒，这个时候，她看着这一派狼藉，也是十分清楚，清楚自己情况很危险。

心中油然而生一种绝望的感觉。

在最需要有人在身边的时候，却怎么也找不到那个最重要的人。

她知道，这时候，她只有她自己了。

只有自己能救自己。

找不到他就干脆打120，她总不会就这么死在这儿。

折腾了这么一下午，宋希雅的精神已经濒临溃败的边缘。

能够坚持了这么久实属不易。

她失去意识前，依稀觉得听见了救护车的声响。紧接着是敲门声，终于挣扎着打开门的那一刻，她突然有种如释重负之感。

唔，看来不会死了。

***

昏暗的夜场里，陈诺拿着手机，从方才那个阴暗的角落走回众人所坐着的沙发处。

陈安见她走过来，下意识往她身后看了一眼，见后面没有旁人，才不解地问：“怎么自己回来了，你云哲哥呢？”

陈诺稍稍偏头往身后阳台的方向看了一眼，掩下不安的神色，故作轻松地说：“云哲哥说，让我别烦他。”

傅云哲心情不好的时候总是见了谁都不耐烦，这事在座的人都是知道的。

是以，没人对陈诺的话有任何疑心。

陈安闻言，叹了口气，才道：

“行了，那你就把他手机给他搁这儿吧，让他自己静静。”

刚刚傅云哲一个人躲到阳台去待着，见到他手机响了，陈诺便自告奋勇去给他送手机。

陈诺是陈安的妹妹。

认识这么多年，陈安也大约知道自家妹子对傅云哲的那点儿心思。

虽然傅云哲身边一直有一个宋希雅，但是他的条件确实很优越，陈安也算是默许了陈诺的一些行为。

沙发上坐着的几个人正有一搭没一搭地聊着天，傅云哲终于走了回来。

他很高，足足有一米八几的个，身上穿着一身黑色正装，整个人有种不怒自威的气场。

陈诺紧张地攥着自己的手，她刚刚接了那个电话，可是她根本不知道他手机的密码，没办法删除聊天记录。

一旦他打开手机，她是怎么也说不清了。

所幸傅云哲坐回自己的座位，却根本没有去碰一下手机。

而是招来侍者，往这桌上上了几大瓶威士忌。

这沙发上坐着的都是多年交好的，自然知道傅云哲今天办这个party就是为了喝酒的。似乎……他心情不好的时候，总是烟酒不断。

傅云哲先给自己倒了满满一杯，随手扬了扬杯子，也没说什么话，就径直大口大口将那一大杯酒喝得见了底。

这酒可不是这种喝法。

一旁的顾淮看不下去，见傅云哲还要伸手去倒就，便拦住他，说道：“哪有你这样喝酒的？”

“别管我。”

傅云哲看也未看他，直接将自己的手臂强行挣开，又倒了一杯。

杯子到唇边的时候，还是停下来沉声对顾淮说了个：“一起。”

都是常在一起喝酒的，一丝也不拘束。

众人也纷纷倒上酒，一时之间，推杯换盏，热闹起来。

等到这一场酒喝完，饶是这群人酒量都不错，也已经是倒得七扭八歪。

除了兄弟几个领来的女人不喝酒，在场能还能坐着的男人，就只有傅云哲和顾淮两个了。

顾淮看见身边双眼猩红，俊颜森冷的男人，端着杯子的手明明已经微微颤抖，人却强撑着坐着。

他伸手去夺傅云哲手中的酒杯，劝道：“阿哲，不能再喝了。”

他这样的情形，顾淮知道，这是醉了。

顾淮有些担忧地看了他一眼，看来这一回傅云哲和他们家小百合吵的架不小。

傅云哲这回倒是没有再去夺杯子，只是低声呢喃了一句。

顾淮也没听清楚。

只得问：

“阿哲，你说什么？”

对方却没了回音。

陈诺没喝酒，此时十分清醒，一直在注意着这边的动向。

见状，便问顾淮：

“顾淮哥，几位哥哥都醉了，不然我们把他们送到旁边的酒店吧？”

每一回出来喝多了，都是这样的。

夜场的侍应生也被叫来帮忙，好不容易才给这几位都在隔壁大酒店开好了房住下。

顾淮扶着傅云哲，正要将他也安顿下的时候，却见本该走了的陈诺迎面走来。

有些羞赧，说道：

“顾淮哥，我来帮你吧，你一个人扶着云哲哥一定很辛苦。”

她说着话，人却已经走过来，两手一抬，眼看着就要扶上傅云哲另一边的手臂。

却被顾淮拦了下来。

陈诺面色变得有些不大好，刚要开口。

便听顾淮道：

“不用，这么晚了，哪有让你一个女孩子扶着大男人的道理。”

话已经说得这么明白，陈诺也不好再说什么，只能不情不愿地走开。

顾淮费了好些力气，将傅云哲安顿好之后，才摇了摇头，感叹了一句：“这回你们家小百合可得好好谢谢我，要不是我，保不准今天你就失。身了。”

***

再醒来的时候。

宋希雅只觉得一呼一吸间都是消毒水的味道。

她浑身像是脱了力，一点儿力气都使不上来。

整个身体都沉重得可怕。

费了好大力气，她才终于睁开了眼睛。

入眼皆是一片洁白。

宋希雅一瞬间没反应过来自己这时候在哪里，只能是本能地挣扎着想要起身。

只是不动还好，这么一动，便觉得浑身上下都难受得很。

处处都疼，手上还插着输液管子。

她正是挣扎着起身的时候，门被人从外面推开了。

宋希雅心跳有一瞬的停滞，心底似乎在殷殷期待，期待着那个让她失望了无数次的男人会来。

可惜。

等到的只有护士小姐。

见到她这么挣扎，险些将手上的针给挣掉。

护士小姐连忙走过来，将她重新按在床上躺好。

又调了调点滴的速度，这才看了看四周，问道：“你现在情况不大好，好好躺着，不要乱动。给你家属打个电话吧，现在这个状态没人陪床照顾不行的。”

宋希雅艰难地摇了摇头，说道：

“我，我没事的，我只是不小心摔了一下，现在就可以出院。”

“还没事？”

护士小姐有些无奈，

“你都流产了……”

护士小姐顿了一顿，意识到一个问题：“你是不是不知道自己怀孕了？”

宋希雅陡然听到“怀孕”“流产”这样的词，脑子里直发蒙。

转过弯儿来才想起来，他们之前，确实都没什么措施。

作者有话要说：

啊啊啊啊啊我来了

【惯例一百个红包】感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：甜恩小二5个；Solitude。2个；笙笙呦1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

甜恩小二3瓶；大团子2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第3章 电影

这是单独的一间病房，虽然不算宽敞，但因为医院特殊的环境，显得格外安静。

静得像是连一个头发丝儿落在地上都听得见似的。

护士小姐的话就如同一个重锤，铆足了力，砸到了宋希雅心上。

宋希雅的声音有些嘶哑，下意识问：

“什、什么？”

一看宋希雅这样的表现，护士小姐也算是弄明白了。

看来，这位大半夜自己打了急救电话的病人，连自己怀了孕都不知道。

这样一想，护士小姐连声音都更柔和了一些，开口解释道：“怀孕不足三个月，是自然流产，好好休养一段，这段时间不能太伤心了，不然会伤身体。”

听着这些原本对宋希雅来说应该很遥远的话。

她有一瞬间的恍惚。

许是因为痛得太久了，她现在像是感受不到心口的钝痛似的。

只是眼中的泪骗不了人，晶莹的泪珠一滴接着一滴，不受控制地滑落下来。

护士小姐看得着急，忙说：

“哎你别哭呀，流产也要做小月子，你这个时候哭，对眼睛很不好。”

说完才觉得这样对一个刚刚失去胎儿的女人有些残忍，又补上一句：“唉，总之尽量不要太伤心了。方医生说，你这胎原本就不稳，看你这状态，这段时间也是不太注意身体。行了，让你家属尽快来医院吧，这样没人照顾可不行。”

护士小姐说完这些话，便转身出了门。

这个时候，旁人再说多少都没用，还是要自己走出去才行。

宋希雅整个人有些发愣。

她浑身上下的力气好像都被抽干了。

整个身体像是动也不能动，只有神思像脱缰的野马，四处乱窜。

从前的时候，她其实很想很想和他有一个孩子的。

或者说，一直以来，她都想和他有一个孩子。

他长得那么好看，人又聪明，他们的孩子，一定会机灵又可爱。

不过那都是很久以前的想法了。

那时候他们关系还没有现在这么僵，至少他还会对她笑。

还会陪她一起吃晚饭。

那时候她总是想，以后他们结婚了。

一定要养一只萨摩耶，再养一只布偶妹妹，加上一个小孩子，就是一家五口了。

就那样，简单的，幸福着。

可是也不知道从哪一天起，他们之间就成了现在这个样子。

他总是很晚回家。

最近更是干脆几天几天的不回家。

回到家里，两个人相对无言。

她连想对他说几句话都没有机会。

两个人之间，就只有做。

有时候她甚至会觉得，那是他在她身上单纯的发泄。

那么的野蛮、粗。暴，不讲道理。

且没有任何措施。

她对避。孕。药过敏，身体又不好，吃过一回，差点要了小半条命。

不过后来他回家的次数越来越少，他们见面的机会，从每天见，变成三五天，再后来是一两周……

昨天晚上那次见面之前，他们两个已经有将近两个月没见过了。

她的例。假总是不准，要烦恼的事情太多了，也就没怎么注意过。

没想到……

枕畔的手机铃声突然炸裂似的响起来。

宋希雅的神思被拉了回来。

这才注意到，不知不觉中，枕畔已经被她的泪打湿。

泪沾湿的地方，暗暗的，像是一团阴影。

连手机屏幕上，都被溅了几滴。

她用没插着针管的左手抹了一把泪，才艰难地拿起电话。

意料之中的失望如期而至，电话果然不是傅云哲打来的。

屏幕上赫然显示着——

“洋姐。”

是宋希雅的经纪人，胡洋。

她艰难地将电话接起来，一开口就礼貌地唤了一句：“洋姐。”

宋希雅的声音从来都是清越动听，这时因为哭得太多，变得颇为嘶哑。

这么一开口，胡洋有些惊讶，下意识问：“希雅啊，你这是怎么了？”

“我…没事，只是有点感冒，嗓子哑了。”

宋希雅尽量让自己的声音听起来正常一点，生活上的事情，她不想过多的带到工作上，给旁人徒添麻烦。

说完，她突然想起来，昨天晚上被傅云哲一杯红酒毁掉的那份合同。

忙又带着歉意地补上一句：

“洋姐，对不起啊，那个合同的事我又搞砸了，签不了了。”

宋希雅是个演员。

在圈中一直处于一种尴尴尬尬的状态。

有戏演，有角色。

虽然都是一些成本不高的戏，一些不太重要的角色。

可是也算混个脸熟，总不会沦落到很久没有戏拍。

就这么尴尬地混在三四线。

这次胡洋给她的合同，绝对是她出道以来，接到过最好的资源。

就这么被毁掉，她对胡洋的歉意其实更多于对这戏她拍不成的惋惜。

毕竟这么多年来，哪怕她这么糊。

胡洋也从来没有放弃过她。

电话那头的胡洋听到宋希雅这话，反而笑了两声。

直接说：

“没事没事，不用管那个合同，在我给你撕到的新资源面前，其他都是弟弟。”

宋希雅这时候脑袋有点跟不上，直问：“啊？”

因为宋希雅的刻意掩饰，隔着电话，胡洋并没觉得她有什么不同平常的地方。

便笑着解释说：

“是郭导的电影，他是我大学学长，前段时间我听他们内部消息说是在筹拍新戏，我就把你的资料投了一份过去，郭导说你的形象符合他的想象，不用试戏了。”

不用试戏的意思，就是已经给她定下了角色？

这未免太过容易，宋希雅不相信这么好的事情会突然砸到自己头上来。

胡洋说完话，没收到回应，知道宋希雅这是不敢相信愣住了。

这才继续说了后话：

“这角色虽然不是主演，戏份也不太多，但是要到美国封闭培训三个月。你……家里能接受这个吗？”

对于宋希雅的家庭情况胡洋并不是很了解。

只是知道，她常常因为家里的原因推掉一些工作。

可是娱乐圈就是这样，你不参加商业活动，不参加综艺，一进组或是不进组就是几个月。

很多这种情况的艺人也就是混个脸熟了。

宋希雅闭了闭眼。

没想到，突然有这么一个机会摆在她眼前。

她清楚的知道，这个机会会完全割裂她的生活。

三个月封闭培训，还是在国外，傅云哲不可能同意的。

昨天那份需要去南方拍的古装都被他一口否决。

“洋姐，我……”

她顿了顿。

胡洋怕她下决定太快，忙说：

“要不你再考虑考虑，这事不急的。”

“不用想了。”

宋希雅紧紧咬了咬唇，倏忽又放开，转瞬之间，已然下定了决心，“我去。”

她该有自己的生活。

不该是另一个人的附庸。

为了自己的事业，她曾抗争了无数次，每一次都在他的横眉冷对之下妥协。

可是这一次，她不想再妥协了。

他的冷眼相待，他的怒火，他的不在意，她都受够了。

那个来了匆匆又走的小小生命，让她的身体受尽苦楚，可是更疼的是她的心！

一思及此，眼里心里的浓浓悲伤就急剧涌出来。

让她控无可控。

啜泣声浅浅顺着听筒传到了电话的另一头。

胡洋意识到宋希雅情绪的不寻常，忙问：“希雅？你怎么了？”

“…洋姐实在不好意思，我，我能不能请你帮我一个忙？”

宋希雅有些难以启齿，说话的时候，还有难掩的哽咽。

不为旁的，偌大的平城，举目无亲。

竟然只有胡洋这一个工作伙伴，算得上是朋友。

胡洋是热心肠的，这些年来也一直很照顾宋希雅。这时闻言，便说：“这是怎么了？有什么事你说。”

“我在市医院，洋姐，方便的话，你能不能来接我一下？”

宋希雅艰难地开口，她实在不好意思麻烦别人，只是这时候没有别的办法，她自己身体这样弱，行动不便。

“怎么还进了医院？”

胡洋那边儿响起了收拾东西的声音，只听她说，“你等着啊，姐这就来。”

***

在宋希雅的坚持之下，她还是由胡洋带着，艰难地出了院。

虽然她此时身子孱弱，连走路都需要人扶着，可是她知道，她根本无法再去面对傅云哲。

只有离开这里，离开平城。

才能彻底离开他。

电话打到家里的座机，一直打了三四遍确定了他不在家，她才敢让胡洋开着车带她回了那个家。

刚开门，就闻见浓浓的酒气，和混在其中的一点点血腥气息。

屋子里还如昨晚她被救护人员带走之前一样，一派狼藉。

从客厅茶几处到门口这段路，因为她昨夜艰难的爬行，留下了两道明显的血痕。

宋希雅一脸歉意地看向身旁的胡洋，说道：“不好意思洋姐，有点乱。”

“没事没事，怎么这么客气了。”

胡洋大略打量了一眼，继续说，

“你要收拾什么东西，去找吧，我帮你打扫一下？”

看宋希雅的现在的样子，显然不是能打扫的。

宋希雅连忙摆摆手：

“千万别，你先坐，我给小时工打电话。”

这边是新家，搬过来的时候，旧的东西就丢掉了不少。她的东西本就不多，一个大大的旅行箱，便全数装进去。

作者有话要说：

【BGM空港-戴爱玲】搭配使用，效果更佳qwq二号预收文《把漂泊无依的你，给我》，戳专栏可见，求收qwq十一班的顾澈是七中人人避之不及的阴鸷少年。

他清俊，高瘦，眼神冷冽，沉默寡言。

校园里关于他的传言层出不穷——

“顾澈家里很穷，他爸天天喝酒，他妈早就跟人跑了。”

“他太狠了，顾澈打架不要命的。”

顾澈没想过在那条刚刚激烈打过架的小巷子里，会看到那个众星捧月的女神姜媛。

她美好圣洁，不该出现在这里。

可是她却小心翼翼指指他脸上的伤，问：“让我看看可以吗？”

少年眼神不善，冷冷瞪过去。半晌，却别过眼，哑声说：“要看快看。”

*

校园贴吧上都在传校花和顾澈在一起了，帖子盖起了几百层高楼。

某天放学，姜媛被校外的小痞子拦住，对方不怀好意地笑：“呦，顾澈那小子艳福不浅啊，这妞真正！”

姜媛皱着秀眉：

“滚。”

小痞子伸手来拉她，姜媛咬着唇往后退。后面的事情她记不太清楚了，只记得顾澈把那几个小痞子打了一顿。

四个人，全被他打怕了。

那天，姜媛才知道，那个阴鸷少年，是怎么打架不要命的。

顾澈也记不清那天的事情，只记得，最后，女孩巧笑倩兮，冲着他说：“谢谢你，顾澈。”

“你是我永远的朋友。”

少年抬手抹了一把渗血的嘴角，良久，才自嘲地轻笑一声。

朋友么？

他还没有过朋友。

*

事隔数年，再见面的时候，她求他伪装成她的男友。

他几乎想也没想，就答应下来。

两月后，姜媛没想到的是，当她开口结束这段假关系时，男人双眼猩红，颤着手，一把将她按在怀里，然后是唇间的辗转厮磨。

像是要将她生吞了一般。

良久，才伏在她颈间，哑声问：

“别离开我……好不好？”

第4章 迈巴赫（小修）

平城最大的一个万达广场，颇为恢宏的建筑矗立着。

因为是工作日，又是上午，显然没什么人。

傅云哲面沉如水，银色迈巴赫径直开向了地下停车场。

副驾驶位上的顾淮倚着座椅，一脸不满地抱怨：“上班的日子，你带我来万达？”

驾驶座上的傅云哲抬手揉了揉宿醉之后，略感疼痛的头。

转瞬利落地解开安全带，边开自己这一侧的车门边说：“少废话，跟我走。”

等到身材高大，相貌出众的两个年轻男人走到Dior专柜门前引得路过的人频频侧目。

顾淮退了半步：

“别想包。养我，我是直的，我妈还等着我娶媳妇呢。”

“闭嘴，”

傅云哲抬眼看了好友一眼，直说，

“你女朋友多，了解女人，帮我把把关。”

？？？

女朋友多？

见到顾淮要说话，傅云哲抬步便向着专柜里走去，到门口之前，才又撂下一句：“你看就行了，不用说话。”

顾淮在后面轻飘飘吐槽了句：

“敢情傅总今天拉着我翘班，就是为了买几件衣服？啧啧，小百合可真是红颜祸水啊。”

听到顾淮的调侃，傅云哲偏头睨他一眼，径直进了专柜。

就连来选礼物，他都是这么冷。

从他脸上，一丝一毫温情都看不出来。

顾淮一进门就看上了挂在最显眼处的一条水红色裙子。

一道细细斜着的肩带，不长，瞧着这版型款式足够漂亮。

丝毫没考虑穿在那个小百合身上合不合适的问题。

傅云哲看了看顾淮的眼神，低声冷冷提醒一句：“她不喜欢穿得太暴。露。”

操，是他自己不喜欢吧。

顾淮暗暗腹诽。

两个人说话间，导购已然迎了上来。

看着这两个男人衣着不凡，忙笑着为他们介绍起店里的衣饰鞋包。

出了万达的时候，两个男人已然大包小包拎了一堆。

顾淮不禁开口调侃傅云哲：

“你以前不都不肯哄你家小百合的吗，怎么这回还给人家买礼物？”

相识这么多年，傅云哲的脾气秉性顾淮还是了解一些的。

这人不仅在外头冷冰冰没人性，就连对自己女人都很少有温柔的一面。

顾淮可是亲眼看着他怎么当着朋友们的面对小百合使用冷暴力的。

啧，没人性啊没人性。

可怜了小百合一朵娇花，就这么一头扎在了这么块铁疙瘩上。

傅云哲沉着面容将手上的大包小包一件件搁进车后座里。

闻言，又将顾淮手上的东西接过来放进后座，才低声开口：“昨晚喝了酒，没控制住脾气。”

……

根本不用想，也知道是很过分了。

认识傅云哲的都知道，他就算不喝酒也常常冷言冷语，不控制自己的脾气。

更何况是喝了酒以后。

顾淮可不认为他能主动买了礼物哄小百合是什么好事。

这多半是知道自己太过分了，赎罪来的。

顾淮没多问昨晚的事情，只是说：

“那你给她打过电话了吗？昨晚你手机可是一直响的。”

傅云哲不用看手机也知道她打了很多电话过来。

他只是答了句：

“没有。”

***

平城西城区的一个高级住宅小区。

胡洋一手推着宋希雅的行李箱，另一手扶着身体孱弱的箱子主人。

忧心地说：

“你这么折腾，身体受的住吗？”

宋希雅摇了摇头。

她的面色发白，从前姣好的容颜，此时因为太过虚弱，愈发显得楚楚动人。

胡洋叹了口气，又问一句：

“那你回出来了，你…男朋友会不会着急啊？”

经过今天这么一通折腾，胡洋大约弄明白了点宋希雅的家庭关系——

与父母没什么联系，只和男朋友住在景南苑。

从前每次说家里人不允许参加什么活动，大约都是这位男朋友。

宋希雅面色无澜，眼底的凄怆却是怎么也掩不住。

她缓缓摇头，声音低如蚊蚋。

好像是在说：

“不用管他的…我已经下定决心了。”

说完这句。她想到自己今天，还有以前，给胡洋添过很多麻烦，不由稍稍扬了声儿说道：“以后有什么通告洋姐就尽管安排吧。”

似乎胡洋签了她以来，也没在她身上赚到什么钱。

实在是很过意不去。

“说什么呢，”

胡洋握握她的手，

“你现在要紧的是养身体。”

“我会的。”

宋希雅点点头，带着感激地看着胡洋，“洋姐，明天就让我和你一起去吧。”

这话她已经第二回提起了，胡洋实在坳不过她，也是不放心她自己住在平城，只好应下来：“好，那我一会给小刘打电话，让他开保姆车，咱们下午就出发。”

“谢谢洋姐。”

***

车子在高速环道上疾驰。

车窗外，几百米一成不变的铁栅栏闪过。

一直这样行驶着，竟给了人一种原地打转的错觉。

宋希雅心神恍惚。

怔怔看着车窗外发愣，看着一辆辆车从眼前驶过。

或疾驰向前，或被远远落在后面。

总之，都逃不过一个渐行渐远。

红色SUV、白色小型大众轿车、拉了半车货物的小货车……

一辆辆驶过。

坐着她素味平生的人。

路上有很多的车，各种车型。

陌生的、熟悉的……

看到那辆银色迈巴赫驶过的时候，宋希雅脸上无波无澜的表情有一瞬间崩掉。

她几乎是下意识，低下头，将自己的面容掩在自己的臂弯里。

不可以让他看见。

绝对不可以。

坐在前面一排的胡洋从后视镜里看到宋希雅突如其来的这样一个举动，忙转过身来，关心道：“希雅？你怎么了？”

宋希雅被胡洋的声音拉回到现实中来。

她疏忽抬起头，眼中已然又是盈盈热泪。

看着胡洋，她连忙摇摇头，解释道：

“没事，洋姐我只是有点头痛，一会就好了。”

“嗯，”

胡洋点点头，将身边的两个抱枕递过去，说道，“不舒服就躺一会吧，别太难为自己。”

虽然不知道她是因为什么进的医院，但是看现在这个样子，显然不是什么小事。

不过宋希雅坚持说自己没什么事，只要养几天，胡洋便没有多问。

很多时候朋友之间就是这样，不需要太多的言语解释，只要对方需要的时候，在，就好了。

胡洋虽然比宋希雅大上不少岁数，可是打从一开始签约的时候，她就很欣赏这个女孩。

有天赋，还肯努力。

她愿意帮助她。

宋希雅点点头，并未掩饰眼中的感激之意，说道：“好。洋姐别担心，我会照顾好自己的。”

既然不能奢求到别人照顾自己、爱自己。

那么，只有靠自己了。

***

道路上车流如潮。

将顾淮送回了他们公司，傅云哲一脚油门几乎踩到底，直直奔着晋安区景南苑而去。

电梯的数字一变再变，终于，随着“滴”的一声声响。

停在了十七楼。

傅云哲看着整个十七楼唯一一扇静静关着的门，不知为何，竟然有一种不太好的预感。

不过他并没有过多地在意这种感觉，只是径直走向门前。

修长的手指利落地输入了房门密码。

满室清香扑鼻溢来。

双眼所及之处，纤尘不染，显然是刚刚打扫过的。

傅云哲不禁勾起唇角笑了一笑。

不过旋即就将这一抹笑收了起来，他将手上的东西放到地上，边打开鞋柜换鞋，边开口道：“我回来了。”

声音平静无波，像是没有一丝感情。

……

没有一丝回音。

男人换了拖鞋，突然觉得有些不对。

他打开正要关上鞋柜门的手倏忽顿住。

刚刚就觉得有什么不对。

直到将另一边鞋柜的门彻底打开以后，才发现，这里连一双她的鞋也没有。

原本就没有什么表情的俊颜更沉了些。

他迈开步子，绕过客厅，径直向着厨房的方向走。

这个时间，她应该正在做饭吧？

不是每次回家，她都已经准备好了吃的在等他么？

厨房空空如也。

卧室里也寻不见人影。

床单似乎新换过，因为搬了新家，家里以前的东西统统换了一遍。

对于他来说，这算是个陌生的房子。

衣帽间里，他的黑白藏青三色的西装排排罗列。

整整齐齐。

没有了女人繁复的衣饰，显得这里冷冷冰冰。

傅云哲的眉头不知不觉中已经紧紧皱起来。

那双冷得似要蹦出冰碴似的眼，直直盯着另一半空空的衣帽间。

事情似乎没有那么简单。

没有哪个演员去拍戏的时候会带上自己所有私服吧？

傅云哲从口袋里掏出自己的手机。

23个未接电话。

还和早上的时候看到的一样。

都是她昨天晚上打过来的。

男人眉间的沟壑愈发深。

他沉着脸将电话回拨回去，边往客厅里走。

“嘟嘟嘟……”

“对不起，您拨打的用户已关机……”

再打，仍是一样。

傅云哲将手机紧紧攥在手里，面上的不耐之色已然尽显。

他的眼睛停留在茶几上。

确切的说，是茶几上那张卡片。

那是傅云哲银行卡的副卡。

很久很久以前，就给了她的那张。

男人身侧的大手倏忽攥成拳，望着那张副卡，若有所思。

一垂眼，突然发现青黑色的大理石地板上，两道已然干涸的血痕。

已经是暗红色，靠近后可以嗅到淡淡的血腥气。

傅云哲呼吸一滞。

这是怎么回事？

作者有话要说：

虐了狗男人一把神清气爽

傅总冲鸭！！火葬场等你qwq

一百个红包～～～

第5章 电话

车水马龙，涌动不息。

宋希雅在一路的颠簸之中，不知什么时候已经悄然入梦。

再醒来的时候，保姆车正好停了下来。

胡洋刚刚转过头来，就正好对上宋希雅刚刚睁开的惺忪睡眼。

揉揉睡眼，愣怔地看了眼车窗外，宋希雅才后知后觉地问胡洋：“洋姐，咱们到了？”

胡洋看着宋希雅现在苍白的面色，没什么力气的说话声，暗暗心疼。

以前那么骄傲自信的女孩子，没想到还有这样脆弱的一面。

闻言，她点了点头，回答道：

“嗯，到了。是今晚我们要住的酒店。”

胡洋指了指车窗外那家颇有格调的酒店，继续说道：“你先在这里休息一下，等我和horizon的林总谈好了回来陪你吃晚餐。”

“好，”

宋希雅微微笑笑，点点头，

“你快去吧，我没关系的，不用担心我。”

胡洋抬手看了一下手上的腕表，已经快四点了。

林总是个大忙人，她只能约到四点半。

她们今天从上午的时候就一路开车过来，一直到现在才到，也没怎么吃东西。

这样一想，又补了一句：

“算了，你别等我了，饿了就在酒店先点些东西吃，千万别饿着自己，知道吗？”

胡洋有些忧心，看着宋希雅现在的样子，可不像是能照顾得好自己的。

宋希雅瞧出胡洋的关怀之意，尽量让自己脸上的笑意更明显一点，忙道：“放心好啦，我会照顾好自己的，你快去做正经事吧。”

等到只有自己一个人，走进空荡荡的酒店房间的时候。

宋希雅突然觉得，整个空间好像都安静下来，一丝一毫的声音也听不见。

脑海里的各种记忆片段开始肆意席卷，搅得人脑仁疼。

她捂着额头掀开被子，斜倚在床头上，半躺下来。

她这一生，没有任何一刻像现在这么无力过。

不仅仅是身体上，更是精神上。

春末夏初之际，白昼已经渐渐变长。

从下午四点钟，到胡洋回到酒店的晚上九点钟，宋希雅想了很多事情。

想起很多以前的事。

突然想起来，她想做演员的这件事情，几乎被所有最亲最爱的人抗拒着。

几乎从她毅然决然决定要艺考，要读电影学院开始。

和家里的争吵就没断过。

最后一次争吵大概在两年前，父亲劈头盖脸地数落了她一顿。

说娱乐圈水深，说演员不入流，说她的演技一无是处，说她不配当宋家的女儿。

让她滚。

她脾气一上来，红着眼只说一句“滚就滚”。

算一算，也有将近两年没有回过家了。

她不得不承认，她是一个失败的女儿。

也是一个失败的演员。

在傅云哲那儿，她的事业就更不值一提。

打从他从那段晦暗的时光里走出来，接手零安控股起，曾经无数次提起来让她和经纪公司解约，不要再拍戏。

每次，两个人不出意外都是以大吵一架收场。

她大学没毕业就跟了他。

三年，她用青春最美好的三年，陪着一个男人。

现在看起来，是要以失败收场了。

宋希雅轻轻抬手抚上自己平坦的小腹，想到那里曾经孕育着一个小小的生命。

可是那个小小的生命还未来得及来到这个世界，没来得及看这世界一眼，就永永远远地离开了。

虽然知道他还只是个胚胎，很小很小，甚至连生命也算不上。

可是在宋希雅心里，那是一个活生生的小宝宝。

眼角的泪不知道什么时候已经滑落下来，她随手擦了一把，低声呢喃：“…宝宝，对不起……是妈妈没有保护好你。”

***

纤尘不染，装饰豪奢的房子里。

处处都整洁光亮，挑不出一点毛病来。

这样的情形之下，即便那两道已经干涸了的血痕是在灰色的大理石地板上，不仔细看，瞧不出来。

也显得格外刺眼，与这个环境格格不入。

傅云哲眉头紧锁，紧握着手机的手指指节发白，那指尖所用的力气，镜像是下一秒就要将手中的手机捏碎了似的。

他敢肯定这两道血迹是宋希雅留下的。

心中一下子如同有阴云密布似的，晦暗下来。

他又打开手机，试图再给她打电话过去。

现在这个情况，她突然这样不见，他整个人都有些发懵，一时竟然只想到先给她打电话这一个办法。

通讯列表被打开，昨天那23个未接来电，仍然赫然躺在列表之中。

傅云哲准备拨通电话的手指顿了一顿。

不对。

有一个电话是昨晚接通了的。

通话时间有53秒。

男人眉间沟壑不自觉又深了两分。

再一看这个电话的通话时间。

20：36。

他依稀记得，这个点儿，他还没醉。

傅云哲转开眼，还是按照刚才的想法，先拨了那个备注为“雅雅”的电话号码。

“对不起，您拨打的用户已关机……”

再打。

仍然是“对不起，您拨打的用户已关机……”

他做了个深呼吸，试图让自己冷静下来。

这回干脆去拨助理张扬的电话。

“嘟嘟嘟……”

“对不起，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨。”

操。

占线。

傅云哲恼得几乎想摔手机。

好在他现在仍有一丝理智尚存，他挂掉打给张扬的电话，转而拨通了顾淮的。

这回倒是很快就被对方接通了。

顾淮仍然是一副吊儿郎当懒懒散散的语气，张口就问道：“阿哲？到家了？怎么样，我选的礼物小百合喜不喜欢啊？”

傅云哲面色深沉，压根没回顾淮的问题，直截了当问：“昨天谁接过我电话？”

“没人啊，”

顾淮一听这语气，就知道准是在家里又惹了气，便问，“怎么了，又和你家小百合吵架了？”

电话这头的傅云哲平复了一下心情，这才低声说了句：“她不见了。”

顾淮毕竟不在现场，摸不清楚这个“不见了”是什么程度的不见了，便只能试探着问一句：“她们演员不是都要赶通告拍戏的吗，会不会是工作去了？没告诉你？”

听了这话，傅云哲又想起她那空无一物的衣柜，眼底的晦涩更甚一些。

他顿了顿，吸了口气，良久，才低声说了一句：“她所有东西都不在了。”

傅云哲的声音平静无波，像是在叙述一件在平常的事不过了。

可是这字里行间，却让人一听便觉得其中暗藏汹涌波涛。

顾淮一时不知说什么。

大约是这样的情况从来没有发生过。

少顷，顾淮才问：

“那她就没留下什么？给你留个字条什么的？”

电视剧里不都是这么演的吗？一方要分手，趁另一方不在，收拾了所有东西离开，只留下一张写了分手留言的字条。

不过现实中却不是这样的。

傅云哲转头看向茶几上摆着的那张副卡。

冷声道：

“有，我给她的卡。”

顾淮揉了揉头发，凭借他多年谈恋爱的经验，很容易便总结出：“完了，这回小百合好像真生气了。”

不生气也不至于做得这么绝。

“废话，”

电话这头的男人扯了扯衬衫领子，闷闷道，“还用你说。”

心口好像有一块大石头压着，傅云哲觉得自己马上就要窒息了。

脾气一上来，没忍住抬腿踹了面前的茶几一脚。

噼里啪啦。

茶几险些翻了个个。

比原来的位置移出去老远。

傅云哲这才看见，茶几原来摆放的位置旁，还有一滩已经干涸的血渍。

比先前看到的那两道，更加来的触目惊心。

听到电话这头的动静，顾淮连忙开口安慰道：“你先别着急，人不见了咱就去找，别急啊。”

傅云哲攥着手机，闻言，淡淡“嗯”了一声，又问一句：“你再想想，真没人接过我电话？”

顾淮仔细想了想，刚要让他问张特助。

突然脑中灵光一现，问道：

“你确定不是你自己接的，断片了？昨天你去阳台的时候，陈诺追过去给你送手机了啊。”

“什么？”

傅云哲皱眉，

“根本没有人来给我送过手机。”

“这……”

还没等顾淮的话说完，电话就已然被掐断了。

傅云哲没有陈诺的电话，只碍于对方是朋友的亲妹妹，才同意过她的微信添加请求。

这时便只能拨一个微信电话过去。

***

陈家别墅。

陈诺刚下楼走到客厅，撞见才从外面回来的哥哥陈安，便听到一阵电话铃响。

她拿出手机，委实被这个来电显示给吓到了。

只见手机上赫然显示男人简洁的纯白色头像和三个字——

“云哲哥”。

陈诺脸上的笑意一下子受不住，她清了清嗓子，才将电话接了起来。

此时此刻，她的声音比以往更甜腻上了几分：“喂，云哲哥，有什么……”

接下来的话还没有说出口。

便被对方突如其来的问话给堵了回去。

只听对方开口就是冷声问：

“你昨天接我电话了？”

陈诺一时被问得愣住，脸上的笑容还没有完全消去，就这么僵硬地停滞住。

她下意识开口撒谎，试图掩饰昨天的事情：“啊？我没有啊，云哲哥你说什么呢？”

然而她说完这句话，对方就像是什么也没听到似的，转眼又是一句质问：“你跟雅雅说什么了？”

陈诺的表情一下子垮掉，面色由红转白。

看得此时正坐在沙发上的陈安一愣，便问：“小诺？怎么了你？”

作者有话要说：

呜呜呜呜雅雅再也不要理他

姓傅的狗男人只是馋你的身子QAQ

第6章 咖啡馆

客厅里瞬间安静下来。

包括陈安在内的，陈家其他几人全齐齐看向了站在楼梯口接电话的陈诺。

这样探究的眼神，再加上电话听筒里那不留情面的冷声质问，使的陈诺的眼眶一下子就红了。

她慌忙转过身，不叫家人看到自己此时的样子。

待到感受不到那直直的视线对着自己的眼睛时，她才涩着声音开口道：“云哲哥，我真的没有啊，你不能诬赖别人啊。”

与此同时，陈诺只觉得胸腔里的心脏正在极速跳着，“砰砰砰砰砰……”

像是马上就要跳出胸腔的桎梏一般。

不过这极速的心跳可不是因为接到了一直暗恋的男人的电话。

是因为她真的接了昨天那个电话。

除了矢口否认，辩无可辩。

电话那头，男人冷然嗤笑一声。

陈诺的呼吸有一瞬的停滞。

都说零安控股的太子爷惹不得，可她今天……

不敢往下想。

下一瞬，男人声音像是来自零下十几度的冰窖里，每一个字都足以让人惶恐。

他说：

“你最好没说什么，否则，我会让你后悔。”

话虽是普普通通一句话，字字重逾千斤。

“嘟嘟嘟……”

电话听筒里的声音已然变成了一阵忙音。

陈诺却仍拿着手机，怔怔站在原地。

……

不敢转过身去，不敢面对关切的家人。

一时之间，陈诺的心里就被两种强烈的情绪填满。

一种是惶恐。

另一种，熊熊燃烧的恨意。

她家世好、学历高，样貌也是拔尖的，怎么就比不过那个三流演员宋希雅？

她不过就是接了个电话，随口说了那么几句话，那个宋希雅犯得着回去就和云哲哥告状，让他来对她说这些话吗？

***

昨夜一直等到胡洋和司机小刘回来，快要晚上十点钟，宋希雅才和他们一起在酒店吃了晚餐。

一夜浑浑噩噩的过去。

其实她的身体原本就不太好，突然流产更是伤身，应该像那位护士小姐说的，静静养养的。

她这么折腾一通，身子实在有些撑不住。

好在睡了一晚，稍稍有了些精神。

第二天一大早，她换了身干净日常的衣服。

站在镜子前，才见面上终于有了丝血色。

待到宋希雅收拾好自己，刚要开门去找胡洋的时候。

门却被敲响了。

一打开门，胡洋就开口说道：

“希雅，我刚刚好像接到你男朋友助理的电话了。”

“张扬？”

宋希雅愣了一愣，问道。

胡洋点点头：

“好像是叫这个名字。他说你男朋友满平城找你，问我知不知道你在哪，还要求调你的通告单给他。”

宋希雅出到也有了几年，傅云哲就算不喜欢她在娱乐圈工作，对她的工作、经纪公司也是有些了解的。

自然知道她签了星漾传媒，也知道她的经纪人是胡洋。

这一通电话打过来，对方自报家门，胡洋才知道宋希雅的男友究竟是什么人。

零安控股的总裁。

这是什么概念。

再去看宋希雅，她的眼光有些变化。

这样煊赫的背景，这样的男友，究竟是什么样的修养，才从来不肯透露半分？

就这么甘愿在娱乐圈里当一个三四线的小演员，从不肯用自己的背景压人。

要知道，以零安控股的资本，就算是想收购她们公司，也不成问题。

圈子里哪个女星如果有这样的金。主，都是恨不得尾巴翘到天上去。

这样一想，再看向宋希雅，眼中的赞赏之意便更甚了一些。

闻言，宋希雅咬了咬唇，有些不好意思地问：“洋姐，是不是给你添麻烦了？”

傅云哲的手段，这些年，虽未用在她身上。可就生活在他的身边，还是略听过一些的。

“没有没有。”

胡洋忙摆摆手，

“你不用想这么多，反正你也没签先前那个合同，通告单后面都是空的。那个助理的电话，我给糊弄过去了，没提你跟我在一块的事情，放心吧。”

宋希雅这才轻轻点了点头，仍是说：

“如果因为我有什么麻烦，洋姐你一定要跟我说，我会解决的。”

“好，放心吧。”

“我真的，太谢谢你了。”

宋希雅倏忽郑重道。

这话绝对有十二分的真诚。

毕竟打从她出了事情以后，全都是胡洋在帮忙。

胡洋伸手拍了拍她的肩膀，笑着说：

“客气什么，你现在重要的是要放宽心，好好休息。”

她说完这句话，脸上的笑意更甚，继续说道：“不过我今天过来可不只是那一件事，我还有件好事要跟你说。”

宋希雅还没从刚刚那件事缓过来。

她心中知晓，傅云哲一定会想尽办法找她的，她已经下定了决心不再见他，为今之计，就只有躲，躲得越远越好。

听了胡洋的话，她轻轻启唇，只问：

“是什么事？”

“大好事。”

胡洋扬扬手中自己的手机，解释道，

“《千秋》剧组的宋副导演正巧今天也在栾城，你先休息休息，下午的时候，我们去见见他，好吗？”

《千秋》就是胡洋之前说过的，蜚声中外的郭静林导演正在筹备之中的新作。

而这位宋副导演则是郭导的最亲密的合作伙伴，负责前期选演员。

据说宋副导演选上的演员，多半都能合了郭导的眼缘。

被宋副导演选上，就算是一条腿踏进组了。

“好。我的事情，太让你费心了。”

这样好的机会，宋希雅当然没有说不的理由。

她知道这时胡洋给她争取来的机会，不然，像她这样连代表作都没有的演员，可能这辈子也没有见宋副导演的机会。

胡洋笑着拍拍她的肩膀，

“说什么呢，给你安排工作可是我应该做的。”

下午的时候，宋希雅听了胡洋的建议。

只穿了简单的白T裇，牛仔裤，略显苍白的脸上上了浅浅一层粉底，又薄涂了一层MAC923，温柔的豆沙粉。

衬得她像是正在读书的大学生。

如果忽视眼底那掩不去的愁容。

就是绝对的青春、纯粹。

见到宋副导演宋云昌是在栾城城西的一家咖啡厅。

很安静，很有情调。

几个人打过招呼，就各自在自己的座位上坐下。

宋云昌是个四十出头，瞧着颇有一些儒雅的男人。

他多看了宋希雅几眼，才道：

“宋小姐真是出乎我的意料。”

宋希雅有些不明所以，只微笑着客套道：“宋导叫我希雅就好。”

宋云昌是个有一说一的人。

许是因为他的工作内容主要是挑演员，能不能上戏，机会攥在他手里的。

处于主动方，说话便没那么多弯弯绕绕，直接了当地说：“胡洋刚把你的资料发过来的时候，我其实是并不满意的。”

他说到这里顿了顿。

宋希雅不卑不亢，顺着他的话道：

“愿闻其详。”

宋云昌这才道：

“适合你的角色只有这么一个，可是当时我看到你的照片和一小部分影视资料的时候，又发现你只适合这个角色的一部分。”

他说着，端起面前的咖啡啜了一口，才继续道：“这是一个很有层次的人物，前中后期的人物成长曲线非常明显，就比如说前期是个初出茅庐的小姑娘，不谙世事、懵懂，但是后期又历经沧桑，甚至黑化。在看到希雅你的资料时，我是看不到这种沧桑的。”

“而且坦白说，沧桑是很难演出来的，有些东西，是需要真正的人生经历，才撑得起来。”

宋云昌说了这么长长一段，一直说到了最后，才终于露出的笑容，“但是你出乎了我的意料，我想，静林会满意我的安排。”

一听这话，胡洋知道是成了。

她端起面前的咖啡，笑起来：

“会的。咖啡代酒，宋导，我敬你一杯。”

胡洋看了一眼身边的宋希雅。

宋希雅脸上仍然是挂着笑的，那笑容里，有感激，有点点欢喜，也有那化不尽的愁。

却仍然保持着云淡风轻似的淡定。

那是一种与生俱来的自信与骄傲。

刚刚说完正经事，胡洋开口随意说了几句客气话，众人都准备撤了的时候。

宋云昌的电话响了起来。

胡洋拉着宋希雅告辞。

出了咖啡厅的门，胡洋颇为激动，伸手握着宋希雅的手，说道：“既然机会已经摆在眼前，唾手可得，那就一定抓住这个机会，希雅，我有一种预感，这部戏会成为你演艺生涯的转折点。”

听了胡洋的话，宋希雅有些不大好意思的笑笑，不过回答的时候，眼里的坚定之色很明显：“洋姐，我一定会全力以赴的。”

她知道这个机会来之不易。

知道这电影与她从前拍过的小网剧绝不可同日而语。

两个人正边说着话，边往停在路边儿的保姆车的方向走，突然听见后面有人扬声唤了两声：“胡洋、希雅，等一等。”

一转头看过去，原来是刚刚在接电话的宋云昌。

胡洋与宋希雅相视一眼，停在原地，转头问身后的宋云昌：“宋导？怎么了？”

宋云昌三步并作两步，面色有些不大好，稍缓了一口气，才道：“组里出了问题，原定的一些计划可能有变。”

作者有话要说：

啊啊啊喵的更新来了

旁友们双十一快乐，我淘宝去了～～感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

棠雨梨雪9瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第7章 公司

银色的迈巴赫骤然刹车，轮胎与地面的摩擦声响起。

后面跟了三辆宝马740，等到迈巴赫停在星漾传媒所在写字楼的楼下时，后面的几辆车都规矩地停在迈巴赫后头。

单单这么一瞧，就有一种凌人的气势。

迈巴赫的车门被打开，西装革履，挺拔俊朗的男人迈出车门。

傅云哲这样的相貌、身形，不管站在哪里，都是绝对瞩目的。

此时他身穿一套藏青色的西装，面容冷峻，眉心微皱。不仅双眼中的红血丝显而易见，下颌还有点点青茬。

明眼看着就是一身戾气的。

后面三辆车里紧跟着下来了七八个穿着正装的男人。

张扬一下车，就忙往傅云哲身边走。

前天他忙着安排工作，没接到老板的电话，险些被骂死。听说是宋小姐不见了，这个节骨眼上，他可不想再触傅云哲的霉头。

傅云哲微微偏头，问身后的张扬：

“几楼。”

张扬早在得知宋希雅和星漾传媒签了经纪合约的时候，就得了傅云哲的令，将星漾传媒仔仔细细查了一遍。

这次来之前，又好好看了一遍资料，对傅云哲的问题了如指掌。

直接开口回答道：

“傅总，在二十一楼。”

“嗯。”

男人微微颔首应下，旋即迈开步子，径直往大楼的方向走去。

后面的几个人纷纷跟上，与他保持着两米以内的距离。

这是一栋高级写字楼，整栋楼里有不少家公司。

傅云哲一进大楼，不假思索，便径直奔着电梯的方向而去。

张扬跟在后头，提醒道：

“星漾高总的办公室在二十二楼。”

傅云哲稍一抬眼，只道：

“去二十二楼。”

张扬按下了二十二楼的按钮。

他老板的处事风格一向是如此的，雷厉风行，绝不拖沓。

呃……

若说实在有拖沓的事情，那恐怕只有在宋小姐身上了。

所有人都说他们老板不爱那个三线小演员。

可是身处身边的人怎么可能看不出，老板的所有原则，都在宋小姐身上大打折扣。

“叮。”

电梯停在二十二楼。

两侧的门缓缓打开，傅云哲当先迈步出门，直接踏上星漾传媒几位高管的办公处。

正巧一个刚刚从茶水间出来的员工瞧见来人，紧张了一瞬，才用公式化的语气说道：“几位先生，不好意思，这里是我们公司几位领导的办公处，没有预约不能进的。”

一般情况下，如果是有预约的客户，二十一楼都会有人带着客户上楼，不会出现现在这样的情况。

是以，这位员工自然觉得他们是没有预约的。

傅云哲面沉如水，居高临下，闻言，淡声道：“麻烦报告知贵公司的高总，傅某有几个亿的项目，要和他谈。”

男人的双眼漫不经心地扫过身边的张扬，后者即刻会意，从西装口袋中掏出一张烫金名片递给面前这个星漾的员工。

虽然眼前这个男人这架势、形貌、穿着，一看就不俗。但是当拿到那张名片，看到上面赫然写着——

“零安控股总裁，傅云哲。”

这位员工还是不免愣了一愣。

零安控股如雷贯耳，在平城几乎无人不知。

待到回过神儿来才忙道：

“傅先生请稍等，我这就去告知我们高总。”

“谢谢。”

不出两分钟，方才那名星漾传媒的员工便去而复返。

再回来的时候，俨然换上了一副更加恭敬的态度，对着傅云哲说道：“傅先生，还请您移步高总办公室。”

“嗯。”

高大的男人微微颔首，旋即抬步随着那员工往前走去。

到了高鉴的办公室门前，傅云哲才稍稍偏头，对张扬道：“你们在这儿等我。”

一进办公室，便见高鉴从办公桌前站起身，面上堆起笑容，连忙走上前来与傅云哲握手。

客套道：

“傅总大驾光临，怎么也没先打个电话过来？好让我们有个准备。”

“高总客气了。”

傅云哲面上无澜，并没有继续客气下的意思。

事实上他除了查过星漾传媒的资料以外，与这家公司并没有什么接触。

不仅今天是他头一回见到高鉴，也从来没有对星漾的人透露过他与宋希雅的关系。

不为旁的。

是她很早就极力拒绝过，她不喜欢这种靠“关系”“金钱”带来的特权。

那时他只冷眼看着她，嗤然嘲笑一声“幼稚。”

在他看来，这种“特权”有什么不好？

至少不会什么人都敢欺负到她头上。

只可惜，她就是不懂。

高鉴见傅云哲的态度，便也不再绕弯子，直接问道：“刚刚听我们公司下属说，傅总有项目和我谈，不知是…？”

“一笔很合算的买卖。”

傅云哲坐在高鉴面前的位置上，真正拿出了谈生意时那副精明的商人模样。说道，“听说高总手上有几个不错的影视项目，零安愿意出两亿来投资。我的条件很简单，只是想向高总打听一个人的去向，并且请高总将这位的合约转给我。”

男人抬了抬眸：

“我想，这对高总来说，应该不难办到。”

听到傅云哲的话，高鉴不禁眉心一跳。

听这话，是说星漾藏着值两个亿的人了？

可是零安集团涉猎的行业虽广，旗下子公司也甚多，在经纪公司这一方面，却好像并没有什么涉足。

高鉴也是摸爬滚打过来的，当即就明白过来。

那或许是……私人原因。

他心上有些激动，面上却仍然不动声色，说道：“傅总提出的条件确实令人心动，只不过，不知道傅总想找的人，是谁呢？”

星漾传媒近些年来在娱乐圈中的发展势头也是不错，虽然不至于与另外几个老牌大公司媲美，公司里倒也有撑得起门面的流量。

高鉴脑中已经紧锣密鼓地开始计算起是零安的投资值得，还是他手上的流量明星价更高了。

“宋希雅。”

傅云哲淡淡开口道。

……

如果不是零安控股的傅总今天找上门来，提起了这个名字，高鉴几乎都快忘记了公司还有这么一号人物。

星漾传媒签约的艺人不在少数，宋希雅在其中算是平平无奇的一个。

倒不是外貌条件平平无奇，娱乐圈可不单单按相貌排辈，那都是按资排辈，论咖位的。

而宋希雅，刚巧是完全没有咖位可言的那一类。

高鉴愣了一下，没想到这个在公司乃至娱乐圈中寂寂无名的宋希雅，会和面前的这尊大佛爷扯上关系。

他有些尴尬地笑笑，说道：

“我对公司艺人的具体日程也不算很清楚，傅总请稍等一等，我这就给经纪部的负责人打电话，让他把宋希雅的通告单带过来。”

“好。”

傅云哲微微颔首，面上虽未表现出来，心中已是隐隐不耐。

她已经不见了两天，他没有任何心思和别人闲扯，也不想在任何地方耽误时间。

他只道，

“有劳了。”

好在星漾的效率还算可以，经纪部的负责人李总监很快就上了楼来。

一进门，李总监打过招呼就将手上的单子递到高鉴手上。

高鉴瞄了一眼，一怔，才将面前的通告单转给傅云哲。

转而对李总监说道：

“怎么回事，这大半年，怎么一个通告也没有？”

这事不直接归李总监管，她一听，只能解释道：“这件事还得问胡洋，宋希雅是她带的。不过前几天听说胡洋在给她谈一部电影，不知道进展如何。”

电影？

傅云哲想起了昨天晚上，那份被他倒了一杯红酒毁掉的合同。

是那个么？

看着傅云哲若有所思的模样，高鉴继续问李总监：“那宋希雅人呢？这两天有来公司吗？”

星漾的艺人一般都只出自己的通告，没有什么重要的事情不用来公司。

闻言，傅云哲的眼神也投向了李总监，只见对方摇摇头说道：“没有，上午还有位零安控股傅总的助理来电问过，我给了胡洋的电话。高总，这是怎么了，怎么都在找希雅啊？”

李总监有些紧张，毕竟她是经纪部的主管，手下艺人出了什么事情，头一个就要算在她头上。

高鉴看向傅云哲，介绍道：

“这位就是零安控股的傅总。”

***

直到上了飞机，宋希雅仍觉得有些不真实。

事情发展的似乎有些太快了。

宋副导演一个电话接过来，《千秋》剧组计划有变，需要提前拍摄。

参演演员都在调整档期。

宋希雅这个没有丝毫档期问题的，便听了胡洋的话，干脆买了最早的机票，直飞美国。

因为听说，她这个角色，是培训期最久的角色之一。

她希望自己就算做不到最好，但是也绝对不能拖了后腿。

培训地点是在美国加利福尼亚州的一个小镇。

从平城国际机场直飞洛杉矶，需要十几个小时。

宋希雅坐在自己的座位上，看着前排的座椅背怔怔出神。

耳边响着空姐清甜的声线——

“前往洛杉矶的旅客请注意：您乘坐的……”

分明此时仍在平城的土地上，她却有一种恍如隔世般的感觉。

进医院、离开家、去栾城、见宋云昌，到现在坐上飞往洛杉矶的飞机。

这么多事情，却仅仅只是两天之内发生的。

这短短两天，竟如过三秋。

舟车劳顿，她身子本就不舒服。从飞机起飞起，便昏昏欲睡，没多久，就沉沉睡过去。

一觉就是十数个小时，再醒来的时候，已然快到了目的地。

作者有话要说：

小喵每天都在期待着小可爱们的评论呀～～感谢在2019-11-10 23：10：02～2019-11-11 23：48：28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：xx、熬夜真的秃头1个；感谢灌溉营养液的小天使：熬夜真的秃头10瓶；甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第8章 办公室

飞机降落在洛杉矶国际机场的时候，已经是美国的深夜。

北半球的春日所差无几，只是晚风略显潮湿，打在刚刚睡醒的宋希雅脸上。

终于将她的意识唤醒了一些。

走在她身边的宋云昌伸手在她眼前晃了晃，笑着问：“希雅？醒没醒来？”

闻声，宋希雅勾起唇微微笑着点头，说道：“宋导，我醒了。”

“那咱们走？打车吧，”

宋云昌迈开步，边说，

“组里突然遇到紧急事件，应该算的上紧急事件吧，总之静林他们都在忙，没人来接机。”

他看转头看了一眼走在后头一步左右的宋希雅，说道：“你别介意。”

宋希雅在《千秋》剧组中充其量算得上一个女三号，哪里会因为没人来接机而恼。

她忙摇摇头，说道：

“怎么会介意。宋导能愿意带我一起过来，我就已经很感激了。”

毕竟，生活在这个社会上，没有谁是欠着谁的。

哪怕受到滴水之恩，也值得铭记于心。

宋希雅一向是这般作想。不过这回跟着宋云昌一起到美国来，确确实实帮了她的大忙。

一来她对美国人生地不熟，有人带着，又是胡洋知根知底，觉得靠谱的人带着，自然安心一些。

二来……

二来她来了美国，世界这样大，他，他应该很难再找到她了吧？

宋希雅的思绪很快就被打断。

出租车开的很快，没多久的功夫，就到了剧组住的酒店。

宋云昌绅士地从出租车后备箱里帮宋希雅提下了行李箱，边道：“今天太晚了，不用去见静林他们了，组里给你准备好房间了，你回去休息就好。”

“宋导……我自己提就好。”

她下意识伸手去拿自己的行李箱。

大约因为自己一个人太久，出行到哪里都是自力更生。她已经好久好久没有体验过身边有男人帮忙提东西的感觉了。

宋云昌侧了侧身，对此并不在意，只说：“一点小事，胡洋说你身体不好，不要太劳累。”

她这才十分不好意思地微微点头：

“谢谢宋导。”

说完，才想起了另一个问题：

“那我明早应该到哪里见郭导呢？”

宋希雅清楚地知道她来这里是为了工作，可不是为了休息的。

不积极工作的话，难免会给同事们添麻烦。

她不愿意成为别人的麻烦。

只是没想到，宋云昌边走边解释：

“你来的太早了，培训的老师暂时不在，你过去也没用，剧组这边的工作也和演员没什么关系。”

宋希雅怔了怔：

“那我……”

对方抬起手臂，看了眼手上的腕表，说道：“今天周五，过了十二点就是周末，至少现在，我们不会压榨演员，好好休息。”

***

平城，零安总公司，总裁办公室。

“我要你们有什么用？嗯？”

男人不带一丝感情的冷冽声音响起来，站在办公桌前的下属们没一个敢吭声。

下一秒，只听“啪”的一声，傅云哲将手上的文件夹拍在桌面上，冷冷撂下一句：“拿回去重做。”

最近的这几天里，总裁办公室只有两种状态。

一种是像刚才一样，总裁特助、各部门经理过来挨骂。

另一种是总裁办公室里烟雾缭绕，烟灰缸里数只香烟的残尸。

处处弥漫着烟草味道。

公司里人人自危，傅云哲的消极情绪，已经慢慢弥散。

几乎人人都知道，总裁最近心情很不好，万事都要小心谨慎。

零安总公司，某层楼的茶水间里，两个女员工一人泡了一杯咖啡，有一搭没一搭地聊着。

白色衣服的说：

“公司已经低气压好几天了，唉，你说傅总这次的发脾气得发到什么时候啊。”

一旁另一个穿着鹅黄色衬衫的女员工摇摇头，满脸哀怨之色：“大老板这脾气发的，唉，满公司受罪。”

她喝了一口咖啡，又开口：

“上午的时候企宣部的刘总监又被骂了一顿。”

白色衣服的员工接口：

“何止啊，财务部那位才惨，这几天已经被骂了不下十次。”

鹅黄衬衫的女员工无奈地叹了叹气，问道：“哎你说大老板这是怎么了？又和他们家那位吵架了？”

总公司的老人都是知道傅云哲有女友的。

前两年他曾经带着女友来过公司，只是最近这一年多，倒是没见到过。

白衣服的女员工略微往前凑了一些些，看了眼茶水间外，才压低声音说道：“那可不止，我今天听别的同事说，好像是分手了，傅总的女朋友跑了，这会儿连人影儿都找不到，傅总正着急上火呢。”

“啊？”

另一个员工张了张口，有些惊讶，

“跑了？那就是甩了我们大老板啊？为什么啊？我们大老板从家世背景，到自身条件，哪一点儿不是拔尖儿的啊，就说脾气是差点吧……”

“这我就不知道了，可能如人饮水，冷暖自知吧。”

白衣员工放下手中的杯子，

“行了，咱俩还是赶紧工作去，这节骨眼儿可别触大老板霉头。”

***

将办事不利的几个主管训了一通之后，总裁办公室又恢复成另一种状态——

烟雾缭绕。

身形挺拔的男人站在落地窗前穿了一身深灰色西装，与平日里的一丝不苟，板板正正相比起来，今天的西装穿的有些随意。

外套敞开着，未扎领带，里面的衬衫开了两个扣子，露出点点锁骨。

此时此刻的他，带了点儿颓靡的性。感。

窗外的晚霞投进来，站在窗前的男人像是满身镀了金光。

朝霞不出门，晚霞行千里。

这般情景之下，竟显得他格外寥落。

他在等人，等一个不知去向，不知归期的人。

“咚咚咚”……

一阵敲门声响起来，办公室里的这片刻宁静被打破。

傅云哲抬起手，又深深吸了一口手上的烟，吐出烟雾之后，才说：“进来。”

门外的张扬听了这个“进来”，才敢推门而入，一进门，就被呛得连连咳嗽了几声。

傅云哲微微皱眉，少顷，却是将手中的烟掐灭，漫不经心地推开窗子。

张扬好容易止住了咳嗽，在办公室里站定，才开口道：“傅总，有消息了。”

春日的风还是带着一丝凉意，窗子一开，就急急窜进屋子里来，吹到站在窗边的男人脸上、身上，还有发丝上。

傅云哲眉头皱得愈发紧，俊朗的容颜略显苍白。

从玻璃窗上的影子甚至瞧得出他额间点点汗意。

闻言，傅云哲开口，只有简简单单的一个字：“说。”

他说话的方式，正如他这个人的处事方式。

冷静，且克制。

张扬点点头，说道：

“宋小姐的具体行踪我们并没有查到，但是按您说的，我们查到了宋小姐的经纪人胡洋的行踪。前天下午，她曾和horizon的林总有过会面。”

虽然张扬说了这么长的一句话，但是没有一个字，是傅云哲要的信息。

他张口道：

“在哪？”

张扬忙道：

“栾城。就是邻省的栾城。”

窗边的男人没有了后话。只有急促的脚步声响起来。

傅云哲一把抄起桌上的车钥匙，径直往门外走去。

也不知是因为走得太急，还是因为旁的什么原因，快到门口的时候，傅云哲竟然趔趄了一下。

幸好被站在旁边的张扬扶了一下，才堪堪站稳了身子。

因为扶了傅云哲这一下，张扬得以近距离看到他。

看到他略略苍白的面色，和额间点点汗珠。

张扬有些忧心，拉着傅云哲西装的袖子，忍不住问：“傅总，您没事吧？”

闻言，男人眼神一滞，旋即又恢复正常，边往门口走边随口回应道：“没事。”

下楼，进地下停车场，开车门，打火，踩油门。

所有的动作都是一气呵成，中间几乎没有一丝一毫的停顿。

当车子终于开出地下停车场，上了马路之后，便像离弦之箭一般，急速地冲上路去。

张扬开着车跟在后面，有些后悔刚刚没有坚持要求坐傅总的车。

看着开在前面，疯狂超车的银色迈巴赫，张扬眉间愁色难解，一直全神贯注着，才勉强没有将人给跟丢了。

平城的交通状况堪忧。

过多的汽车已经让平城的汽车承载量超负荷，堵车几乎是每日常态。

早晚高峰更是不足为奇。

天空中的绚烂的晚霞已经渐渐退去，只余一丝残影，在愈发黑下去的夜色中，苟延残喘。

好巧不巧，正好赶上了晚高峰。

傅云哲双手紧紧握着方向盘，修长的指节微微发白，瞧着这架势，竟像是要将方向盘捏碎了似的。

前面的车排起长龙，后面的车也一辆接着一辆的排列。

傅云哲像是进了一个无解的困局。

额间的细汗还在不断往外冒，剧烈疼痛的胃，和愈发焦躁的情绪，几乎要将他整个人撕碎。

他觉得自己一刻，一秒，一瞬间也等不了了。

张扬的车停在后面，和傅云哲的车中间隔了几辆旁的车，只能隐隐看到一点儿。

他给自家老板打了电话过去。

电话的铃声在安静的车厢里显得格外扎耳，傅云哲烦躁地看了一眼，想也没想便接起来，声音隐隐含着火似的，问道：“什么事？”

电话那头的张扬开口安慰自家老板：

“傅总，这条路已经是去栾城最近最快的路了，您别着急，等一会儿，等车少了，很快就能到栾城的。”

这话倒是一点儿也不假。

很快的。

从平城到栾城距离不远，一般人开车过去，大约要个四五个小时可以到。

可是看傅云哲这个架势，就算是三个小时从平城到栾城，张扬都是信的。

傅云哲没想到张扬突然打电话过来是要安慰他这么几句的，便只低了声，应道：“嗯。知道。”

张扬见傅云哲这个态度很到位，不禁又叮嘱一句：“傅总您车速太快了，天又这么晚，路不够亮，很不安全。”

“啰嗦。”

男人挂断了电话。

好久好久过去。

等到傅云哲烦躁地想要将车子砸了之前，道路终于渐渐开始变得通畅起来。

他本能地忽略掉张扬刚刚关于车速的提醒。

又是一脚油门几乎踩到底，车子飞一般飞驰出去。

前面的车子走得太慢，超过去。

这辆也太慢，超过去。

这辆……

傅云哲郁闷地开着车，怎么所有人的车都开得这么慢？

他现在恨不得插了翅飞出去，见到那个让他百爪挠心的女人。

车子下了高速公路，走上略显破败的省道，车子的减震效果像是失了灵。

让人觉得颠颠簸簸。

傅云哲不得不减慢速度。本就不宽敞的道路上，迎面而来的大货车打起了远光灯。

突如其来的强光晃得他双眼生疼，有一瞬间像是什么也瞧不清似的。

视觉暂时消失就导致，旁的感官异常明显。

比如听觉，比如嗅觉，再比如……胃部撕裂般的痛感。

耳旁“砰——”的巨响想起来，紧接着是嗡嗡嗡轰鸣着的巨响余韵。

空气中有丝丝烤焦的味道……

作者有话要说：

想收到大家的评论～～顺便求个作者专栏收藏呀～感谢在2019-11-11 23：48：28～2019-11-12 23：55：34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：上与浮云齐5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第9章 医院

往日的记忆一点一点浮现眼前。

曾经纯真却坚韧的美丽姑娘笑得清甜。

那是一端晦暗的时光，那时他困窘潦倒，生不如死。

她却紧紧走在他后头，怎么赶也赶不走。

他还记得那时她说：

“傅云哲，我要跟着你。”

那个女孩子，眼里像是有明媚骄阳，艳然似火。

转眼之间，过去好几年。

记忆转到最近有她的片段——

只剩下两个关键词，酒气、猩红。

那天晚上她照旧亲自下厨做了好几道菜，每一道都是按照他的口味。

一个个盘子被摆在茶几上。

她总是喜欢坐在沙发上吃饭，因为可以边看电视。

晚餐还未开始，她取出酒，倒给他，又倒给自己。

在一起三年，对方一点点风吹草动，另一个人就能有所觉察。

他冷冷看着她殷勤倒酒。

看着那猩红的液体在高脚杯中，一荡，又一荡。

这几年朝夕相处，让他太懂如何哄她开心，懂如何让她情绪跌入谷底。

只需要他在她殷殷切切开口之前，冷然问一句：“有什么事，直说。”

他知道这样说会让她心里难过，可他，还是说了。

就像他知道长夜漫漫，她一个人睡在大床上，一定会怕黑。

可还是久久晾着她不回家。

折磨她，也折磨他自己。

等到她掏出她那份珍爱的合同，他又嗤笑一声，面色沉沉，端起搁在一旁的酒杯，将杯里的酒尽数浇在那份合同上。

傅云哲也不知道自己那天在做什么。

只知道那天她的表情，和平常有点不一样。

好像，好像要比从前他们吵架的时候，更伤心一点。

他有一瞬的无措。

下一瞬落荒而逃。

意识渐渐混沌，血腥的气息弥散开来，驾驶座上的男人浸在旧梦中，缓缓沉沦。

哪怕是在混混沌沌中，他仍然有一个万分坚定的想法。

他要找她回来。

要把她留在身边，一刻也不许离开。

***

再醒过来的时候，周遭最难闻的味道，已经从血腥味，变成了消毒水味。

一醒来，耳边就很聒噪。

熟悉的声音响起来，似乎有些兴奋？

张扬焦急地等在一边儿，见傅云哲长长的睫毛微微翕动，有醒过来的迹象，连忙凑上前，开口唤他：“傅总？傅总，醒醒。”

傅云哲缓缓睁开眼。

眼前略略有些模糊，什么也瞧不清楚。

他看着天花板，只觉得大片大片花白，大约过了三秒钟，才终于渐渐感觉眼前清晰起来。

视线清晰之后的头一件事就是转向声源的方向。

他大略扫了一眼，只有助理张扬一个人。

再无其他。

傅云哲神色不易察觉地暗下来，他艰难地抬手想按按痛的快要炸裂似的头。

不想一旁的张扬见状连忙制止：

“哎傅总别碰！”

手触及到额头的时候，傅云哲才发现自己头上缠了一圈儿绷带。

看来伤的还不算轻。

饶是如此，他仍是开口道：

“去给我办出院手续。”

大约是因为受了点儿伤，又昏迷许久，他的声音有些哑。

比平时的低沉更添一份惑人之感。

张扬一听，连忙摇摇头：

“不行啊，傅总，您这才刚醒，还是先休息一下，等我去叫医生来看看。”

“叫什么医生，不许去。”

傅云哲挣扎着起身。

他还有更重要的事情要去做。

“闹什么闹？给我好好躺着。”

傅云哲正和张扬说着要出院，陡然听见一道女声传来。

病房的门被打开又阖上。

徐意晗进了门。

傅云哲抬眼看到来人，眼神有刹那一颤，转而又冷下来，沉声不豫地问：“你来干什么？”

徐意晗一见他这模样，伸手就推了他肩膀一下，说道：“我怎么就不能来了，你出了车祸差点儿死了，我来看看你没什么问题吧？”

张扬看到自家老板被推了一下，连忙站在两人中间，将这两架火炮隔开，做起和事佬：“哎别别别，两位有话好好说啊。”

傅云哲冷冷瞥她一眼，别过头：

“我不想看到你。”

徐意晗大大的白眼翻过去：

“有你这么跟长辈说话的吗？”

男人双眼直直看着窗外，怅然若思，看起来半点儿与平常无异。

只是那微红的眼眶出卖了他。

气氛突然安静下来。

良久，才听他低声，呢喃似的：

“你太像她了。”

“小哲……”

徐意晗有些不知该说什么。

姐姐离开平城三年了，连姐夫都另成新家开始新生活了，小哲还是……过不去吗？

她心中一窒，这孩子，还真是倔。

“小姨。”

傅云哲倏忽抬起头，看向徐意晗，面上仍是僵着，沉声说道：“你回去吧，我没事。”

“……”

没想到他会这么快就下了逐客令，自从姐姐徐意茹离开平城，徐意晗每年几乎只有年节之时，才能在娘家见到他。

她顿了一顿，还是开口，将心中存了很久的话说出口：“小哲，不要再逃避了。”

病床上的男人倏然嗤笑一声：

“我逃避什么。”

“你说我们徐家的人，长得都像你妈妈，可是……”

徐意晗话刚说到一半，便被傅云哲冷声打断：“我不想说这个。”

“……你这孩子。”

徐意晗四十岁左右的年纪，是徐家这一辈年纪最小的。因为与傅云哲年纪最相仿，小的时候便常常带着他。

她这话藏在心里许久，这回像是下了决心，一定要说出口，“你照镜子的时候，有没有想过，你也很像她。”

躺在病床上的男人像是被引燃了火线，霎时间一身戾气，他还仅剩一丝理智，转向张扬：“张扬，送客。”

张扬闻言，左右为难，一边儿是老板刚刚下的指令。

可另一边儿是老板的亲小姨，那边儿也得罪不起。

他只能讪讪笑笑，问徐意晗：

“徐小姐，要不您……”

徐意晗也知道自己今天这话说得重了。可是她等了三年了，三年来他恨不得避着徐家所有人，偶尔见一面也是不冷不热的。

这样下去哪里行呢？

她也是因为最近烦恼的事情太多，一时间没控制好情绪，这才没注意好言辞。

徐意晗软了态度，只说：

“小哲，休息好了去看看你外婆吧。”

傅云哲神情未变，颇为不耐地看着墙面，并不接话。

徐意晗无声叹了叹气，转过身，一直快走到门边了，才又说一句：“你外婆病了，就在五楼的503号病房，来不来随你。”

说完，还未等对方再说话，她就已经开门离开。

傅云哲怔怔坐在床上，似在思索，良久，才问：“她怎么找到这儿来的？”

张扬看了门口一眼，解释道：

“我下楼拿药的时候，遇见了徐小姐，她认得我，就问我怎么在这里，我就说傅总您病了。”

他看了一眼傅云哲的神情，继续解释：“之后徐小姐就跟着我一起到病房来看你，在这儿待了好一会儿，之后说回去看看您外婆，再回来的时候，傅总您就醒了。”

“嗯。”

傅云哲微微颔首，又问，

“我睡了多久？”

他竟然用了这么轻描淡写的一个“睡”字。

事实上，车祸发生的时候，巨响滔天，火光熊熊。

刚赶到现场的时候，张扬几乎吓得魂儿都飞了。

幸好道上旁的司机师傅善良，将相撞的两辆车里的人都给抬了出来。

张扬看了一眼窗外渐渐暗下去的天，说道：“您都睡一天一夜了，我去给您买吃的吧？”

***

墙上的钟“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”一下一下地响着。

循环往复，生生不息。

宋希雅满头热汗，双眼紧闭，犹在梦中，可瞧那面色俨然不大好。

像是梦魇了。

好久好久，她才挣扎着从那个梦境中醒来。

“腾”地坐起身子。

厚厚的窗帘拉着，窗外光亮隐隐透进来，并不明显。

只能将房间朦朦胧胧照出一个轮廓来。

宋希雅像是劫后余生似的坐在床上大口大口地呼吸。

刚刚她做了一个梦。

一个不想去回想第二次的梦。

梦境已经斑驳难辨，可是那个梦带来的恐惧感却还真真切切地存在着。

她倏忽将自己缩成一团，拉起被子严严实实盖在身上。

不由自主，想起方才的梦里：

嘤嘤啼哭的小婴儿可爱可亲，在怀里软软一团，叫人抱着就不舍得再放下。

可是下一瞬，粉雕玉琢的小婴儿凭空消失，她一下子回到了那个酒气与血腥气交织的晚上。

她的腿上、地上，洁白的裙子上，大片大片的血渍。

电话一遍一遍打出去，却没人接……

孤独、无助、不知所措，甚至……

有一瞬间万念俱灰般的绝望。

屋子里安安静静，没有一丝声响。

这时，手机铃声突然响起来。

宋希雅一个激灵，怔了一下，才反应过来是手机响了。

从平城离开之后，为了不被傅云哲找到，她请胡洋借司机小刘的身份证办了张手机卡，此时这个新手机号码，只有胡洋和宋云昌两个人知道。

她做了个深呼吸，尽量让自己从刚才的噩梦中摆脱出来，平静一下情绪。

拿起手机，果然，来电显示赫然写着——

“洋姐。”

是胡洋。

宋希雅接起电话，尽量保持声线平稳，柔声问：“洋姐？怎么了？”

“希雅，你在那边还好吧？这几天身体怎么样？”

胡洋的声音虽然疲惫，但还有点点欣喜的意味在其中，“我这两天忙疯了，都没来的及打电话问你到没到剧组。”

“我在这边很好，剧组的大家很好，我身体也很好，洋姐不用担心我的。”

宋希雅笑笑，问道，

“倒是你，怎么突然这么忙？”

“还不是我去年签的那个大麻烦，天天给我找事，有事没事刷微博都手滑一下，后悔死我了。”

胡洋借着这个机会，忍不住抱怨两句。

因为和胡洋聊了几句，宋希雅的心情也渐渐平复下来，柔声安慰起胡洋来：“有话题有热度，这是好事呀，这行不是最怕无声无息的糊了嘛。”

就像她出道一直以来的状态。

一事无成。

听到她的安慰，胡洋忍不住笑起来：

“这倒是。”

胡洋不打算继续这个话题，她今天打电话给宋希雅，是有别的事情要说的。

是以，便说道：

“我听郭导说了，前阵子《千秋》剧组出了点儿小问题，现在处理得差不多了，你的合同不是还没签嘛，这两天我就过去，咱们把该走的程序走一走。”

听到胡洋的话，宋希雅抓住了她话中的重点，问道：“你是说，你要来美国了？”

“bingo！”

宋希雅脸上的笑意不自觉加深，原本温和柔美的眉眼添了一丝娇俏。

自打那晚上出了事，这几天，她的脸上第一次有了活气。

也是，人在异国他乡，孤寂无依的，哪里有比这更让人高兴的消息呢。

她笑着对电话那头的人说：

“洋姐，我在美国等着你。”

之前那么两天特殊时间的相处，已经让两个人之间的关系更上一层楼。

胡洋的性格本就外向开朗，虽然比宋希雅大上两三岁，可是熟了之后，笑闹起来，便让人觉得一点儿距离感也没有。

“ok，捂好钱包，等我到了美国请我吃大餐。”

“好啊。”

***

平城，市医院。

傅云哲下了床。饶是只穿了一身病号服，头上还缠着一圈绷带，仍然掩不住男人身上由内而外的气场。

上帝总是不公平的，有的人天生一副好皮囊，宽肩窄腰，眉目英朗，就算是穿着病号服，也好看得让人移不开眼。

就连张扬一个大男人，推门进来，一见自家老板，都忍不住愣了一愣。

傅云哲微微挑眉，问道：

“东西都买好了？”

张扬点点头：

“都买好了。”

说着，就将手上大包小包的东西全搁在了一旁的椅子上。

傅云哲径直去拿装西装的袋子。

张扬见状，忙道：

“傅总，见过老太太再换衣服吧。”

傅云哲的眸光扫过去，面部表情地看向他。

张扬笑着解释道：

“老太太也住病房里，您现在换了衣服，一会儿还是一身消毒水味。”

男人的手顿住。

说的还算有道理。

他想起另一件事情，便问道：

“她经纪人还在栾城么？”

张扬听到这句问话愣了愣，转而想起，认识的人里，有经纪人的，就只有那一位。

他摇了摇头，答道：

“不在了。”

说完，担心老板又生气，忙补上一句：“傅总您别急，还在查。等有消息了，我一定第一时间向您汇报。”

“嗯。”

傅云哲微微颔首。

然后便伸手提起椅子上的东西，说道，“你可以下班了。”

医院的走廊里颇为安静。

只能听见隐隐的对话声。傅云哲走到电梯旁，才发现旁边放了个写着“维修中”的牌子，他只能转而往楼梯的方向走去。

越走近，对话的声音便越清晰起来。

是两道女声。

一个正在“嘤嘤”啜泣着，另一个恨铁不成钢，说着：“婚姻大事不是儿戏，你不能因为对方家庭条件好久一门心思迁就啊，嫁入豪门下场凄惨的多了去了。”

低声哭泣的女人含糊不清地解释：

“可是……可是我……”

恨铁不成钢的女儿继续晓之以理动之以情，干脆举了个例子：“可是什么可是，远的不说，就前两天，那位大半夜打120，从豪宅里接出来的那个病人，怀着孕，家里就自己一个人，流产了还是自己打电话叫的救护车，哎呀那个惨状，差点儿就在家里没了。”

傅云哲偶然听到两个护士的对话，只装作一副什么也没听见的模样，冷着脸从旁边走过去。

只是心中却不禁滞了一滞，不知为何，又想起了那天晚上洒了满地的红酒，还有第二天地上干涸的血痕。

摔碎的酒瓶渣在厨房的垃圾桶里，傅云哲忧心忡忡。

她受伤了。

那么多血，她一定疼得哭鼻子了。

平常擦破块皮儿都娇气地要掉眼泪的人，流了那么多血……

他不敢再往下想。

好在已经到了五楼。

503号病房内。

万幸，只有徐意晗和老太太在。

傅云哲不想见到再多的人。

老太太躺在病床上，正醒着，几个月不见，人已经瘦得几乎皮包骨。

傅云哲提着东西的手不禁攥得更紧了些，硬硬的指甲硌在手心，有些疼。

他却感受不到。

见了人，便照旧冷着脸，叫了一声：

“外婆，小姨。”

声音一出，带着他没想到的微微颤意。

老太太笑得万分灿烂，脸上的褶皱堆起来，却不骇人，反而格外慈祥。

傅云哲一时间喉头甚紧，说不出话来。

还是老太太笑着伸出没插着输液管的手，向他招招：“小哲来啦，快来坐快来坐。”

老太太说完这句话，眼神却向着傅云哲的身后看去，发现没人之后，有些意外地问：“你那个小女朋友，怎么今天没来呀？”

作者有话要说：

专栏预收《把漂泊无依的你，给我》求收～～感谢在2019-11-12 23：55：34～2019-11-13 23：44：50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：依5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第10章 北美洲

病房内，与傅云哲虽然仍然冷冷不怎么说话，可是却难得地有了耐心。

面对一直拉着他手在讲话的徐老太太，态度也缓和了一些，偶尔听到什么话，还赞同地点点头。

张扬站在病房门口踌躇不前，不知到底该不该打断这难得温情的一刻。

老板说了，要时刻监视与宋小姐有关的消息，他刚刚原本已经准备下班了，突然接到了这个重大消息，便又找到了徐老太太的病房这儿。

傅云哲余光扫了眼正在门口有些焦躁等待着的张扬，对徐老太太说道：“外婆，我下一次再来看你，公司还有事情。”

徐老太太一听，忙道：

“好好好，正经事重要，我们小哲一向有事业心，公司打理得井井有条。既然还有事，那就快去，快去，千万别耽搁了。”

“嗯。”

傅云哲从床边起身，往外走的时候，抬眼看了一眼站在一边儿的徐意晗，终究是微微颔首，方才走出了门。

一出了病房的门，就看到正在来回走的张扬。

傅云哲轻咳一声：

“什么事？”

张扬一听，见是自家老板出来，连忙凑过来，解释道：“傅总，突然接到星漾那边儿的消息，说是宋小姐的经纪人胡洋正准备去美国。”

美国？

傅云哲眉头皱起来，眼中神情莫辨。

少顷，才听他问：

“她去美国做什么，见什么人，都查到了么？”

闻言，张扬摇了摇头：

“没，经纪人的工作很繁杂，胡洋随便找个理由就可以去美国。不过，按星漾传媒那边儿说法，对底下经纪人在谈什么具体的业务他们不会管的太多，只需要经纪人定期报备，电话打过去，胡洋也是三言两语给糊弄过去了。”

看起来没有一丝毛病。可是，越是掩饰，就越有鬼。

他解释得很清楚，虽然没有说出傅云哲最想听的话。

没有说出宋希雅到底在哪儿，可是他能看得出来，老板的神情在慢慢地变化。

男人的眼神愈发坚定，很快就下定了决心，说道：“帮我订最近的航班。”

说完，还没等张扬开口说话，便听他又补上一句：“要今天晚上…不，下午两点之前的，没有就去联系我爸，借他的私人飞机。”

“好，傅总，最早的一班是下午一点钟，您现在整理仪容，还来得及。”

张扬是个得力的助理，在想到要和傅云哲说这件事情的时候，就已经提前将航班查好了。

时间赶得急。

一切都是忙忙碌碌地在进行。

好在傅云哲的车祸只受了点不碍事的皮外伤，随时可以出院，并不影响行动。

这才得以顺利登机。

当傅云哲踏上美利坚的土地时，天还蒙蒙亮。

十几个小时的长途飞机坐得他有些头痛。

张扬跟在他的身后，有些忧心地问：

“傅总，您没事吧？”

被问到的男人微微摇了摇头，说道：

“没事。胡洋呢，她去哪了，我们现在就过去。”

张扬一听这句话，不禁抬手挠了挠头说道：“呃，傅总，咱们来的太快了，我刚看了一眼，那个胡洋，可能要比我们晚到一会儿。”

***

宋希雅接到胡洋的电话时，已经是星期日的下午五点钟。

从电话里就能听得出来风尘仆仆的气息。

电话两头的人都有点高兴。

胡洋笑起来，问：

“昨晚休息的怎么样，身体有没有好一点？”

宋希雅也难得地会心一笑，柔和地说：“好多了。洋姐，经过这几天，我才知道，原来我并没有想象中的那么脆弱。”

原以为没有了宝宝，会要了她这条命。

可是现在看来，她还是照样能活着。

没了谁都能活着。

只不过是，痛一点儿罢了。

胡洋闻言，笑着点头。突然想到宋希雅看不见，便说：“那你现在在干什么呢？”

宋希雅说道：

“我刚刚稍微整理了下房间，要去吃饭。”

她话音落下，电话那一头停顿了一秒，才说：“你先等等，二十分钟。我给你带了好吃的。”

“啊？”

宋希雅闻言，一时没反应过来，

“你已经到美国了？”

“我都快到你们住的酒店了。”

胡洋刚刚为了帮宋希雅买吃的让出租车停下来。后来看外面天气错，干脆便拎着东西，徒步走在路上。

感受一下北美洲的夕阳。

她嗔怪地抱怨一句：

“你们剧组的人可真是的啊，连一个来接我的也没有。”

宋希雅知道这两天剧组里的人都很忙，除了她这个大闲人成日里都在休息，其他人整天都在开会、讨论，做一些重要的前期准备。

可惜，偏偏她什么忙也帮不上，只能看着他们忙。

这时便安慰胡洋：

“剧组的人都太忙了，几乎连轴转了，要不我去接你吧。”

一听这话，胡洋连忙拒绝：

“不不不不，你可千万别来，你这身体经不起瞎折腾了。这一星期你就都好好休养，反正他们暂时也用不着你。”

胡洋与郭静林关系不错，又是宋希雅的经纪人对《千秋》剧组的情况，多少是有一些了解的。

还没等宋希雅说话，胡洋又说一句：

“行了，你再休息一下，等等我，我很快就过去。”

“好，我在这边等你。”

挂上电话，宋希雅缓缓走到窗子边儿上。

她住的楼层不高，看着下面的世界可以看得清清楚楚。

一草一木，一车一马。

人也能大略看见身形着装，就连面容都能瞧得差不多。

她垂眼往楼下看去。

住进酒店这间房间以来，宋希雅还没有从这窗子往下面看过。

一来是想将自己关在封闭的空间里，不与外界接触。

二十独自一个人来到一个陌生的国度，她无法猜测自己是否能接受的了这种寥落无依的感觉。”

此时此刻，她垂眼向楼下看去，只是想站在这里等一等胡洋。

毕竟都是远渡重洋而来，这一次相见十分不容易。

可只往楼下瞧了一眼，她的眼神就怔怔滞住。

楼下站了一个身材高大的东方男人，他冷戾、英挺。

仍然是一身手工西装，好整以暇的模样。

作者有话要说：

卡文卡的厉害，抱歉让大家久等啦，发二百个红包～感谢在2019-11-13 23：44：50～2019-11-16 01：33：18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：云烟处1个；感谢灌溉营养液的小天使：五十二赫兹的鲸5瓶；沈巍4瓶；徐1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第11章 小镇

楼下。

那个英朗熟悉的男人，仍然是素日那般一丝不苟的打扮。

西装革履，冰冷冷的。

只是有一点点不同。

那原本搭理得体的碎发下缠了一圈纯白色的绷带，与他这样的精英打扮格格不入，在他身上，却又分外和谐。

真是奇怪的男人。

宋希雅几乎是怔在原地。

她因为流产休养，相当于做小月子，见不得风。刚开始那天折腾太过，后来来到美国的这几天，一直都将门窗关得严严的，连窗帘也拉得严实。

此时，她便是将窗帘拉出一个窄窄的缝隙，往下看的。

看到傅云哲的下一瞬，她的第一反应便是连忙拉上窗帘，自己三步并作两步跑回床上，拉起被子将自己严严实实裹起来。

这是多掩耳盗铃的做法。

可是此时此刻，唯有这样的做法，才能够让她稍稍心安一些。

与此同时，酒店楼下。

傅云哲站在楼下的阴影里，双眉紧皱，一手插着裤袋，另一手拿着手机，正在打电话。

嘟了两声后，电话终于被接起来。

傅云哲声线没有一丝温度，开口便直接问：“找到人了吗？”

“呃，对不起傅总，还没找到。”

张扬挠挠头，回答道，

“不过您放心，我就一直在这边盯着，肯定会找到的。”

“行了。”

傅云哲双眼微眯，不大高兴的样子。

这副神情，再配上头上的绷带，整个人都被笼罩上了一丝冷戾的气息。

他对着电话听筒说道：

“再给你半个小时。”

说完，便挂掉了电话。将手机拿在手里，抬步前方的马路上走。

这个张扬。

跟个女人还能跟丢了。

然而此时，那个“被张扬跟丢的女人”本人也很崩溃。

胡洋正站在一条陌生的街道中，四下没什么人，导航上显示就是这里，可是不知道为什么，总是找不到出去的路口。

竟然一不小心就给困到了这里。

她倒是不着急，只是想到还有一个身体很弱，正等着和她一起吃饭的宋希雅。

便忙拨了电话过去。

宋希雅正瑟瑟缩缩，躲在被子里，不知所措，生怕一会儿傅云哲就敲响她的门，将好不容易逃到万里之外的她又给带回平城去。

带回那个华奢的牢笼。

她知道她现在身体弱，根本没有反抗的能力的。

甚至，连逃跑的能力也没有。

不论她跑到天涯海角，就算是像现在这样，远渡重洋跑到美国来，他还是能找到她。

处处都是他的影子。

像一个巨大的魔障，缓缓收拢，将她就那么紧紧困在其中。

出也出不去，挣扎也挣扎不得。

宋希雅竟隐隐生出点绝望的感觉。

怎么，她此后余生，便逃不脱他了么？

正有些绝望地这样想着，一直搁在床边儿的手机陡然想起来。

宋希雅此时神思紧绷，被这一声声响吓得一激灵。

反应过来是手机在响的时候，她连忙一把将手机拿了过来，第一反应是紧紧捂着声筒，尽量让传出来的铃声小一些。

然后才将电话接起来。

是胡洋打来的。

宋希雅几乎是瞬间开始心跳加速。

想到酒店楼下的傅云哲，和说是要一会儿来陪她一起吃饭的胡洋。

登时有一种不祥的预感。

她正要接起电话，试图挽救这个情形。

没想到，电话刚刚接起来，门却被“咚咚”两声敲响了。

宋希雅一颗心几乎要提到嗓子眼儿，整个人都突然进入了戒备状态。

她深吸一口气，尽量让自己这时候能够冷静下来。

先压低声音对着听筒说：

“洋姐稍微等我一下啊，有人敲门。”

然后才攥了攥拳，掀开被子，边往门口走，边开口问：“是谁？”

是谁在敲门。

在对方回答之前的那短暂的几秒钟里，宋希雅几乎听见“砰、砰、砰、砰……”一颗心一直一直不停狂跳。

像是随时要跳出胸腔。

她清楚地知道，自己不想听到那个答案。

也不想听到那个曾经让她日日夜夜都想要听见的声音。

她现在，不想要了。

“希雅，是我。”

门外一道男声响起来，光听声音就温润儒雅，与那个冷戾乖张的男人不同。只听门外的人解释说，“我是宋云昌。”

“宋导？”

宋希雅心上的大石头稍稍略下一点儿，但仍是不放心地问，“宋导您找我有什么事情吗？”

照理说，现在仍是大白天的。出于礼貌考虑，她应该打开门，和对方面对面地说话，这样才算是尊重人家。

可是现在是特殊情况，她不得不采取特殊办法。

便也就只能这样隔着门问对方了。

好在宋云昌根本没有在意这件事情，反而直接站在门口说道：“希雅你现在整理一下你的行李吧。是这样的，负责你们培训的老师已经到了洛杉矶，正在和静林聊天，我们这边还有的要忙，你就先跟培训老师坐一辆车一起去ldyllwild可以吗？”

ldyllwild.

那是洛杉矶周边的一座小镇。

宋希雅自然知道，宋云昌既然已经来找她说，就代表这是剧组的意思。

她暂时没有工作要做，待在这里也只是闲着，自然是要服从安排的。

不给别人添麻烦，仍然是她人生的第一要义。

更何况，现在这样的情况，傅云哲已经找到了洛杉矶来，她再待在这里，随时有被他发现的可能性。

是以，便打开门，对着宋云昌开口问道：“好，没问题的宋导，我们要什么时候出发呢？”

“培训老师还有事情要回ldyllwild办，要今晚就走。”

宋云昌想起之前胡洋的嘱托，又补上一句，“不过我听他说，你们到那边还可以修整几天，培训的事情老师自己会安排，希雅你不用着急，先休息休息。”

可以今天就走，就离开这里自然是好的。

只是，宋希雅看着手上的电话，仍然是和胡洋的通话状态。

她指了指手机屏幕，对宋云昌说道：

“可是……洋姐来了，她已经在路上了。”

话音未落，突然间走廊的拐角处走来一个工作人员，冲着宋云昌便道：“副导演，原来您在这儿。导演让我跟您说，培训老师已经准备好出发了，叫您催催一起走的人。”

听了这话，宋云昌摊摊手，笑了笑：

“郭导发话了。不过你别急，我来和他们沟通。”

一直是通话状态，胡洋自然听到了这边说的话，便在电话那头说道：“希雅，打开免提。”

“好。”

宋希雅将免提打开，然后便听见胡洋的声音，清晰地说：“我不小心在这边迷路了，宋导如果有空，可不可以来接我一下？还有，希雅的事情，只要别让她太累，别的都没关系，反正我这回还要在美国待上几天。”

……

这事到这儿算是圆满解决。

宋希雅回到房间关上房门之后，才将电话调回听筒模式，对胡洋说道：“洋姐，我看见他了。”

“他？”

胡杨被她突如其来的这么一句给说的丈二和尚摸不着头脑，只能问，“他是谁啊？”

“傅云哲。”

宋希雅咬着下唇，难掩面上的紧张，只说，“他一定是冲着我来的。”

作者有话要说：

明天开始双更，专栏同类型预收文《着迷》，求收～感谢在2019-11-16 01：33：18～2019-11-17 01：02：18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：倦梳5瓶；30051140 1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第12章 大巴车

小镇上的风光与城市中截然不同。

这里安宁、和谐，风光静美。

不过生活在哪里对于宋希雅来说，似乎并没有什么太大区别。

因为至少刚刚到小镇上的这几天，她都是一直待在下榻的小酒店里，除了吃饭，没有别的活动。

如果一开始是不明白，那现在如果宋希雅还不知道这是剧组的特殊关照，那就未免太迟钝一些了。

今天已经是她到达这座小镇的第十一天。

仍然在休息中度过。

时间不知不觉，已经悄然到了傍晚。

她合上手中的书，坐起了身。

看着窗外点点星云，天空的西头烧的火红，好一朵艳霞。

她突然想起，每回见到霞光，都要不由自主念叨的一句俗语。

“朝霞不出门，晚霞行千里。”

虽身在异国他乡，重重万里，看到晚霞的那一刻，竟像是斗转星移，回到了在平城的日子。

宋希雅有些恍惚。

经过来到美国后，这小半个月的修养，她的身体已经好得差不多了。

却连培训老师的影儿都没见过几次。

“咚咚咚……”

房门突然被敲响。

宋希雅还未走到门前，就听到门外清澈的女声：“宋？宋，你在吗？”

是培训的老师Terese.

一个从小生活在美国的华裔女孩。

这几天，Terese总是很少出现，不过每回出现，都会给她带一些东西，非常善解人意。

比如现在正放在宋希雅床头的那一本《百年孤独》中译本，这几天，已经被她翻了快两遍。

一听是Terese的声音，宋希雅未多想，便打开了房门，亲切地同女孩打招呼：“晚上好。”

Terese的中文还不错，至少可以维持两个人日常交流。

身在异国，宋希雅出奇地想说母语，似乎只有这样，才能时时刻刻地提醒她，遥远的东方，才是她的家。

Terese笑容比声音更清澈，一见了宋希雅，便地给她一小袋水果。然后便用不太娴熟的中文，同宋希雅说道：“晚上好，宋。今晚好好休息，明天，我们开始培训。”

尽管Terese说中文并不流利，也是坚持和宋希雅讲中文。她说，这是一项培训内容。

宋希雅已经歇了这么多天，终于听到这句话，自然连忙点头，问道：“好。那我们几点开始，到哪里培训呢？”

Terese伸手拍拍她的肩膀，说道：“明天上午九点，地点嘛，等着我来喊你。”

“好。”

宋希雅点了点头，瓷白的肌肤被酒店温和的灯光照着，显得整个人也十分温和可亲。她轻笑着道，“期待明天的培训。”

“我也期待。”

Terese说道，

“明天，我们会有一位新朋友。”

“新朋友？”

宋希雅有些好奇。

“对，他正在来的路上。”

Terese解释道，

“听说新朋友很有…名气？”

Terese有些摸不准该用什么形容词，只说：“总之，他好像很忙。”

“是这样啊。”

宋希雅点点头，

“相信我们会和新朋友相处愉快的。”

“是的。”

“那晚安了，宋。”

“晚安。”

关上门以后，宋希雅又回到了之前，只有自己一个人的生活状态。

自从那天在洛杉矶见到傅云哲那一面之后。

她与胡洋通过电话，才知道他已经找到她们公司去了。

还似乎与高总达成了什么协议，胡洋那边儿一直强撑着说没见过宋希雅。

为了降低被他找到的风险，从那天开始宋希雅和胡洋也几乎没有了通话。

至于与剧组的合约问题，按照胡洋的说法，一但与《千秋》剧组签了合约，宋希雅的通告单上势必要写上这一笔，公司那边也很难再瞒住了。

后来经过两个人商量，倒是得出来一个能暂缓一下的办法——

暂时不签合约，等到培训结束，戏正式开拍的时候，胡洋再过来签约。

而且据胡洋了解，宋希雅虽然培训的时间多，但是真正在电影中的戏份并不算多，用不了多久。

到时候胡洋再将合约在自己手里压上一小段时间，宋希雅的戏份已经拍的差不多，到时候就算是傅云哲找到洛杉矶去，也耽误不了什么。

这已经是当下，她们能够想到最好的办法。

饶是这样，还是依靠胡洋和郭导的私人关系，才争取来的延迟签约的机会。

长夜如漆，一夜梦魇频频。

宋希雅虽然在与旁人接触的时候，总能表现出一副很平静很好的样子，可是暗地里，只有自己一个人的时候，却又很难控制住自己低落的情绪。

她的生活，都像是被罩上一层浓浓的雾气。

叫人睁不开眼。

不过白昼终会来，第一天开始培训的日子，她说什么，也是要早起一些的。

宋希雅洗了澡，吹了头发，因为要出去培训，难得地化了个简单的淡妆。

听说今天有新朋友要来，还是要体面见人。

上午九点钟。

Terese很守时地准时敲响宋希雅的房门。

她的声音透过木门传进屋子里：

“宋？起床了吗？我们该出发了。”

“我起来了。”

宋希雅早已准备好，一听见Terese叫她，当即便打开房门，同她招呼，“早啊。”

“早。”

Terese指了指酒店出口的方向，说道，“这几天是基础培训，我家有间舞蹈教室，就在那边培训。”

Terese长期在这边居住，有自己的房子这件事情，宋希雅是知道的。

只是不知道她在这边有一个舞蹈室。

听到Terese的安排，宋希雅点点头。

Terese抬起手，看了一眼手上的腕表，说道：“我们的新朋友要到了，走我们先去接他。”

“好。”

小镇不大，去接这位朋友，只需要走路过去便可以。

十几天不出门，外面已然有些盎然夏意，温度也不是热了一度两度。

不过宋希雅怕自己着了风，还是穿了件GUCCI的长款格纹风衣，将自己裹得颇为严实。

微风轻扬而过，将她一头黑色长直发吹起来。

将她那张素白清丽的面容完完全全露出来。

宋希雅第一次见到林嘉轶，是在洛杉矶周边一座小镇的车站。

她们到车站的时候，刚巧那辆大巴缓缓开过来。

大巴车从她们面前经过的时候，宋希雅透过车窗，看到那个斜斜倚在车座上，穿着浅灰色卫衣，带着耳机的男生。

皮肤很白，侧面瞧着眉眼精致，像是精雕细琢的艺术品。

透着一丝慵懒的气息。

单看着，就觉得有些不好接近。

Terese笑起来，用她别扭的中文颇有点激动地说：“看来这就是我们的新朋友，好看，他是个好看的男人。”

宋希雅听到Terese用了“男人”这个词。

不禁又将目光投向那停下来的大巴车的方向。

林嘉轶？她轻笑一声，看起来年纪很轻。

怎么也用不到“男人”这个词。

更像个大男孩。

她也不知道自己怎么会生出这样老成的心态，她自己分明也才二十四五岁的年纪，不算大的。

可是看着林嘉轶，竟然觉得自己像是另一个年代的人。

就这么一两秒钟走神的时间，Terese已经拉起她的手，径直向着大巴车停下来的方向走去。

作者有话要说：

卧槽有点喜欢林嘉轶

有二更，不用等！明早看吧～感谢在2019-11-17 01：02：18～2019-11-17 23：36：01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：乐呵个嗨1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第13章 零安

林嘉轶正在下车。

他单手拉着双肩包的背带，将包背在一边。步履随意。

风将他额前的碎发吹起来，露出一整张清俊的脸。整个人这样看起来，像个不羁的少年。

宋希雅出个神的功夫，Terese已经领着她走到了林嘉轶的面前。

Terese是个开朗的女生，一见着对方，便开口打招呼：“林？你好。”

她伸出手，要与面前的少年握手。

“Terese？”

林嘉轶伸出手，面上没有一丝表情，只说，“老师好。”

宋希雅站在一边儿，有些好笑。

他这样一声“老师好”看起来更像一个学生了。

没长大的学生。

有着羡煞旁人的青春感。

身在娱乐圈，就算宋希雅再没有咖位，再佛，再对圈内八卦不了解。

她也是不可能不知道林嘉轶的。

林嘉轶，内娱当红小生。前年凭借一部古偶剧爆红，微博有五千万粉丝。

喝口凉水都能上热搜的那种。

林嘉轶和Terese打过招呼，一双微微上挑的漂亮眼睛这才瞟过来。

看向宋希雅的方向。

礼貌起见，宋希雅微笑着先开口招呼，也学着Terese伸出手：“你好，我是宋希雅。”

面前的人顿了顿，却并没有伸出手来与她交握。

过了一瞬，才说：

“我知道。”

宋希雅没想到他会这样说。

也没想到他会知道自己。

只是他好像没有要与她握手的意思，说完这句话，便问Terese：“老师，怎么走？”

宋希雅悻悻的收回手，倒是没有在意。

只是跟在他们两个身后，听着他们有一搭没一搭地聊两句天。

她只看沿途的风景，也当是什么也没听见。

***

平城，零安总公司。

公司已经平静了数日。这几天以来，不知道他们大老板是怎么了，也不再骂人，不再找各部门的麻烦。

只是一直牟足了劲儿工作工作工作。

连带着底下员工们的工作量也增加起来，总裁特助们更是苦不堪言。

其中尤以张扬最甚。

他也不知道为什么，老板失个恋，最苦最想哭的人竟然是他。

每天白天工作量大的令人头疼不说，到了晚上，还要陪着老板去夜场喝酒。

老板这段时间的生活极度不规律，却又极度规律。

大概就是每天固定了白天上班，早中晚绝不迟到。晚上时间一到，哪怕手上工作只差个收尾，也一分钟都不加班，直奔夜场。

张扬光是看着，都觉得这是种反人类的生活方式，长此以往，就算是死不了，也得丢了半条命。

他现在算是弄明白了，宋小姐就是老板的命。

她不在，他整个人，就失了光彩。

员工茶水间里，两个女员工聊得火热。

一个身穿黑色小西装端着杯咖啡，先是苦着一张脸，说着说着就笑起来：“听说大老板最近失恋了，心情很不好，不如……派我去收服了大老板，咱们皆大欢喜。”

“你？”

旁边的另一个一头酒红长发的女员工笑起来，“你还收服大老板，你看大老板那样，能收服他的，都不是人，那是妖精。”

“你一说我还突然有一个疑问，”

穿着黑色小西装的女员工压低声音，

“你说大老板他女朋友…啊现在是前女友了，到底图他啥啊，那冷冰冰一个人，平时还那么凶，跟个□□桶似的，一点就着。”

酒红色长发的女员工冲她不屑地摇摇头：“你懂什么啊，我们大老板什么条件，身家长相样样上乘，而且看他那样，想必技术也不错，那个宋小姐只是个娱乐圈三线小演员，压根配不上大老板的好吗？”

一听这话，黑色小西装的女员工说道：“那大老板能看上人家，人家还领了正宫女友牌子，会不会是家世好啊？两个人实际是豪门联姻先婚后爱什么的？”

“你可少看点儿言情小说吧。”

酒红色长发的女员工笑起来，

“什么豪门联姻，网上不都说那个宋小姐是普通出身，但是保不齐背后有金。主的嘛。”

她声音低下来，说道：

“不过我估计啊，网上说的宋小姐的金。主，应该就是咱们大老板。”

不然有哪个男人能受得自己女朋友有这种传闻，这要是真的，大老板那脾气，一定要气得不知道要做出什么可怕的事情来。

“说什么呢？”

一道男声突然传来。

茶水间里正在聊八卦的两个女员工吓得一个激灵。

一转头，就看见总裁特助张扬站在茶水间门口，手上拿着份文件，此时正有些愠怒地看着她们。

两人有些心虚地看向张扬，旋即低下头，低低打招呼：“张特助早。”

张扬没应，只是顿了一顿，才说道：

“你们是嫌在零安待得久？”

能在零安控股旗下的任意一家公司工作都是顶顶好的，更何况是零安总公司。

这两个女员工连忙摇摇头，其中一个说道：“没有没有，怎么会呢？我们自然不会……”

话还没说完，便被张扬直直打断。

只听他说：

“既然想在零安待着，就不要不好好工作跑这里偷懒。在这儿讨论傅总的八卦，我看你们两个胆子挺肥的。”

“张特助，我们错了……”

两个女员工有些可怜巴巴。

“没有下次。”

张扬也得饶人处且饶人，直接说。

只是最近公司里人心不稳，私下里想法、交流太多，他必须出来肃清一下风气。

傅云哲办公室内。

经过上一回傅云哲出车祸，他外婆住院的事情之后，傅云哲与徐家人的关系稍稍缓和了一些。

就连笑意徐意晗都被允许直接到十七楼的总裁办公室了。

徐意晗坐在总裁办公室的沙发上，一脸笑意看着桌前的傅云哲。

傅云哲被她看地发毛，便问了一句：

“看我干嘛，有事？”

他知道小姨一找过来，一定是有事的。

果不其然，只听徐意晗说道：

“明天晚上回徐家来一趟。”

男人一听，干脆利略地拒绝：

“不去。”

他只是尽量不对徐家人摆脸色，还是很讨厌见到他们全家。

谁知，徐意晗下一秒却说：

“明天是你外婆七十大寿，你爱来不来吧。总之，如果要来，尽量打扮体面点儿，别丢了徐家的脸。”

作者有话要说：

二更来啦，晚安安大家～求求给小喵一个作者收藏吧～感谢在2019-11-17 23：36：01～2019-11-18 01：02：23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：saykii 5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第14章 新邻居

平城，零安总公司。

总裁办公室处。

张扬站在办公室门口，抬手敲了敲门。

两秒钟之后，办公室里终于传来男人略带些沙哑的声音：“进来。”

张扬一打开门，便闻见浓浓的烟气。

老板又在抽烟了。

一抬眼，果不其然。

就见身姿挺拔的男人立在落地窗前，身边是香烟的雾气缭绕，衬得人寥落非常。

张扬没敢靠近，就这么站在门边，远远提醒傅云哲：“傅总，您今天答应了徐小姐去徐家参加老太太的七十寿宴。”

……

他话音落下之后，办公室里一时鸦雀无声。

若不是看见老板还在闷闷地一口一口吸着烟，张扬都要怀疑这屋子里除了他没有第二个人了。

老板的气场太过强大。

导致他所在的方圆十米受他的影响，皆是沉闷的气氛。

所有人都有些喘不过气般的感觉。

就在张扬以为对方没听见，想要开口再说一次的时候，便听傅云哲开口了。

他说：

“星漾那边有消息了么？”

答非所问。

张扬摇了摇头，说道：

“还没有。我再去催。”

香烟被掐灭，猩红的火点缓缓被摧毁。

熄灭了。

男人冷冷吐字：

“没用的东西。”

这么多天，连一个女人都找不到。

他的心脏不安地狂跳，傅云哲努力压制自己内心那种不好的想法。

不可以那样想。

那样想，他甚至控制不住自己冷静地待在这儿。

此时此刻，老板心情这么不好，张扬原本不想说话。

可惜，奈何他和总裁办的其他助理们打赌输了，只能由他来提醒傅云哲。

是以，便又开了口，说道：

“傅总，老太太七十大寿的事……”

话音被截然打断。

对方说道：

“知道了。”

外婆的寿诞。

去了有什么关系。

对他来说，不过是换一个地方喝酒罢了。

傅云哲驱车到达徐家别墅的时候，徐老太太的寿宴已经开始半小时了。

天光渐暗，云影点点。

他小姨徐意晗一见到他，便连忙迎了上来。

笑意盈盈，说道：

“小哲，你可来了。来小姨介绍个新朋友给你。”

闻言，傅云哲稍一抬眼，目光直直看着院子里穿着各式华服形形色色的人们。

就是不肯看徐意晗的脸一眼。

她是世界上最像徐意茹的人。

两姐妹，相似的脸，让他再怎么也生不出好感来。

他只说：

“外婆呢？”

“在里面呢，”

徐意晗指了指屋子的方向，说道，

“我带你去见她。”

“不用，”

男人冷冷拒绝，

“我自己去。”

***

经过昨天一整天的相处，宋希雅发现。

新朋友似乎不大好相处。

至少在对宋希雅的时候不大好相处。

总给人一种冷冷不想搭理她的感觉。

她不知道自己是不是曾经做了什么事情，才让这个年轻的男孩子很不待见她。

可是他们在此之前，似乎没有任何的交集。

罢了。

她想这么多做什么呢？

她也总不能做到让人人都对她和善。

窗外雨声涛涛，下了整整一夜。

宋希雅缩在床上，都觉得风顺着窗缝钻进来，阴冷阴冷。

她现在格外怕冷。

是以一早上起来，便特意换了身更暖和的衣服。

风衣已抵不住风，干脆换了件雾霾蓝的毛呢大衣，长及脚踝。

已是夏日将尽，她却穿的越发多。

一天的培训结束，宋希雅说不上累。

只是因为说不出来的冷意，格外难受。

好不容易捱到了培训结束，回酒店的时候。

Therese说：

“宋，你和林同路，你们是邻居，为什么不一起走呢？”

宋希雅张了张口，没说话，只是看向了站在一米外的男生。

昨天的时候，两个人就是各自走自己的。

她不知道他也住在她住的酒店。

Therese又说：

“你们要好好培养感情，这是剧情，是培训需要。”

出乎意料的。

林嘉轶点了点头，低声应下：

“ok.”

宋希雅也跟着点点头，轻声说：

“好，那Therese，再见。”

“bye，林，要好好保护宋。”

Therese大多时候像个小女生，嬉笑着道。

宋希雅有些尴尬。

跟着这个像是她弟弟一样的男生一起回去，总让她有点点不自在。

不如一个人走那样随意。

两个人这样并排走着，一句话也不说，总让人觉得有些怪怪的。

宋希雅不是不好相处的人，对待比自己年纪小的人更是有耐心一些。

便开口找了个话题：

“一直戴耳机耳朵会痛哦。”

她说这话的时候，他正拿出耳机要戴上。

闻言，男生的眉毛皱起来，好看的面容有一丝不和谐。

他看了她一眼，突然问：

“你几岁？”

“啊？”

对方突然问了这么一个问题。

这是所有女生最不想被问到的问题之一。

她愣了一愣，才开口答道，

“二十四。”

林嘉轶又垂眸看她一眼。

她之前没有仔细看，这时候才发现，他的眼睛很亮。比他身后夜空上的点点星辰，还要亮。

他似乎对这个答案满意了，眉头也稍稍舒展了一些。

又恢复了之前那种慵懒的状态。

漫不经心地说：

“我二十六了。”

“什么…”

宋希雅一时没反应过来。

林嘉轶却看着她的眼睛，只道：

“所以，别用那副对小孩子的样子对我。”

他只是恰好生了一张看着年纪小的脸。

宋希雅的脸倏忽红起来，烧红的。

就这么被人看出了心思，还直截了当地指出来，让她有些不好意思。

她的声音糯糯：

“这样啊，不好意思。”

果然，看来一无所知。

林嘉轶的目光暗下来。

戴上耳机，懒得再开口。

晚风缓缓吹来，本是宜人的风，可是吹在宋希雅身上，只觉得一点点风都万分刺骨。

她这是小月子没做好，落下病了。

宋希雅只觉得小腿一抽一抽的疼，每走一步，都锥心刺骨般的。

步履维艰。

只是身边还有林嘉轶一起走着，她不想耽误了他的时间。只好继续艰难地往前走。

可是小腿上的疼痛未止，反而愈演愈烈。

她一步迈出去还未站稳，便感觉腿上一抽痛，再站不稳，竟是一下子跌下去。

结结实实摔了一下。

身边的人突然摔倒，林嘉轶下意识想拉住她，只可惜两个人之间的距离有些大，并没有抓住，她就那么跌倒下去。

他顿住身子，转而走到她面前，只开口问道：“你起得来吗？”

宋希雅点点头，两手撑着地，便要起身。

可是小腿上的抽痛感越来越浓重，她几乎已经控制不了自己的腿。

身子还没有完全站起来，便又因为腿上支撑力不够一下子失去重心，眼看着又要重重摔下去。

她已经闭上了眼。

想象中的疼痛却没有如期而至。

只是感觉手臂被一股力道拉着，一转头，果然见身边的男人一手拉着她。

他很高，这样看着至少有一米八五。

站在她身边足以投下一片阴影。

此时此刻，他一手拉着她，另一手插着运动裤的裤袋，看着竟然颇为轻松。

宋希雅刚刚被实实在在地摔到，疼得眼中直冒泪光，这时便努力将眼中的泪憋回去。

她吸了吸鼻子，有些不自然地轻声开口：“谢谢你。”

“不用。”

他面上没有什么表情，不过拉着她的手却并没有松开。他摘下耳机，问道，“能走吗？”

宋希雅想也没想，点了点头。

腿上还是疼。

可是路还是要走啊。

这里有些偏僻，这时候天又不早了，别说出租车，就连路过的车也没有几辆。

林嘉轶看她一眼，也微微点头。倒是没说什么，只是改拉着她的手腕，借力给她。

步伐也稍稍放慢。

宋希雅跟着他的步伐艰难地走了两步。她咬着下唇，心中已经万分感激，一直勉力支撑着，告诉自己，一定要走回去。

没想到，走在身边的林嘉轶却突然停下了步子。

她下意识抬头看他。

旋即意识到自己现在的模样太失礼，又连忙垂下头去。

将头低低埋下，不叫他看见自己的神情。

只可惜，刚刚抬头的那一瞬间，林嘉轶已经看清了她脸。

泪痕涟涟，清丽的小脸白的骇人。

唯一有颜色的，是那被她紧紧咬着的红唇。

看得出来现在是很难受的。

林嘉轶顿了一顿，才开口：

“我背你。”

不是询问，是告知的语气。

宋希雅连忙摇摇头：

“不不不，不用。”

她哪里敢用呢。

林嘉轶没说话，只是放开拉着她手腕的手。

宋希雅没了支撑力，身子当即便歪了一下，摇摇欲坠，眼看着就又要站不稳。

不过在摔倒之前，又被身边的男人稳稳拉住。

林嘉轶直直看着她，声音里难得有了些温度。似乎有一点点责备的意思：“都这样了，还说不用？”

她怔了一怔。

他是在责怪她耽误了他的时间么……

宋希雅连忙摇摇头，说道：

“我真的没关系的，林、林先生，你先回去吧。”

……

林…先生？

她总能找出一些增加距离感的词汇。

他的神情又晦暗了几分。

只说：

“要么自己上来，要么，我只能抱你回去了。”

作者有话要说：

啊啊啊我已经迫不及待想写修罗场了

当姓傅的狗男人伤心躁动的时候，雅雅却在和年轻漂亮的男孩子一起甜甜甜想想就快乐哦

有二更！

推基友的文：

文名：《我命由你（重生）》

作者：里恩er

文案：

【清冷避世隐忍美人攻x日天日地败类精分话痨受】^

段喻，一个纠缠了修真界十多年的梦魇。

有他在的地方，就有无穷无尽的灾祸。

他放浪形骸，一口青哨毁天下，一直都是各大门派“见即诛令”的第一人。

不过一直，无人能伤他一丝一毫。

^

虽说他厉害如此，却还是被凝远君楚忱下了噬魂咒。

“噬魂咒下，烈火灼魂，一年后，魂飞魄散。”

不过，这是他心甘情愿的。

段喻爱楚忱，浸入骨血。自然，命都可以奉上。

^

“楚忱，你想我现在死，还是一年后？”

“如若可以，立刻，马上。”

“好。”

^

段喻最后看了眼楚忱染冰的眉眼，笑着自毁本元，即刻形神俱灭。

不过，他没死成。

十年后，残魂归位，段喻重新活了过来。

“楚忱，你为何要落泪呢，害得我刚死，就后悔了。”

第15章 千秋

春末夏初，此时，小镇已经天黑了。

西八区的晚上九点钟，天光云影逐渐暗淡，失了光华。

宋希雅趴在林嘉轶的背上。

有些心神恍惚。

这是人生第一次，有无血缘的男人背她。

从前的傅云哲没背过。

现下，她才头一回体验，被男人背着的感觉。

男人身上的温度总要高一些，在这样冷冷的夜，叫她不禁有些贪恋。

至少是身体觉得贪恋。

林嘉轶步履稳健，仍像是一个人走着的时候一般自然。

好像她并没有什么重量似的。

不过即便是这样，宋希雅还是很不好意思地开口，轻声问：“呃，我…是不是很重。”

对方没说话。

宋希雅有些尴尬，只能自己试图将刚刚说的话给圆回去，便又继续说：“我在女孩子中应该也算比较重的吧…”

事实上她也不过是九十斤出头。

只不过身材前丨凸丨后丨翘，非常有料。

以前和傅云哲在一起的时候，每次做，他都要仔仔细细抚上数遍。

那时他说，她总有叫他把丨持丨不丨住的魔力。

宋希雅骤然红了脸。

怎么突然想起了这个。

林嘉轶的声音响起来。

上天厚爱，他连声音，都透着一丝少年气。

每每说话，都像在演偶像剧一样。

此时，他说：

“不知道，没背过其他人。”

好暧昧的话。

可是从他口中说出来，却显得格外正直。瞧不出一丝非分之想。

当然，宋希雅也不会觉得他对自己有什么想法。

“喔，”

她也只一副坦坦荡荡的样子，

“我很荣幸。”

可是对方却说了更暧昧的话：

“搂着我。”

温润磁性的声音顺着晚风吹到她的耳边，宋希雅怔了一怔：“……什么？”

“你不搂着，”

林嘉轶稍稍回头来看她，

“我很累的。”

宋希雅这才发觉，如果不搂着他的脖颈，这样背着，他好像确实会多费一些力气。

她这才连忙伸出手，缓缓搂住了他的脖子，轻声说：“不好意思。”

可是她这样一搂，两个人之间的距离急剧减少，她说的话，就像是凑在他的耳边儿似的。

温热的气息缓缓洒出来，痒痒的。

不知是不是月光柔和照下来，连带着，林嘉轶的神情也稍稍柔和了些。

这样一路到了酒店里，林嘉轶将宋希雅放在她的房间门口。制止了她的连连道谢，只轻飘飘撂下一句：“注意身体。”

便转身回了自己的房间。

他的房间正在她房间的隔壁。

难怪Terese说，他们是邻居。

晚上的时候，她泡过热水澡，腿上的抽痛已经缓解不少。

正穿着一身浴袍，发丝湿淋淋，准备吹头发的时候。

“咚、咚、咚……”

房门却被敲响了。

宋希雅以为是客房服务，便随手扯了一条毛巾，边擦头发边往门口走。

直到开了门，才发现是林嘉轶。

他穿了一件大大的纯白色T裇，下面是黑色短裤显得身形更瘦一些，若不是当事人亲口说，宋希雅是一定不信他二十六了的。

食物的香气浓郁，林嘉轶是提着食物来的。

见了她。

她发丝上的水滴刚巧落下，水珠落在白皙的颈前肌肤上，倏忽滑到浴袍里。

什么也瞧不见了。

林嘉轶稍稍别过眼，将手上打包的食物递上去，说道：“给你的。”

“给我？”

宋希雅没敢接。

无功不受禄。

“拿着。”

面前的男人没了耐心。

干脆将袋子塞到她手里，然后双手插进裤袋里，说道：“买多了一份，担心浪费了。”

说完，他便转身要走。

别别扭扭的男人。

“谢谢你。”

宋希雅笑了笑，

“改天换我请你。”

“嗯。”

他就住在她的隔壁，一墙之隔。

没几步，就走到了他的房门前。

林嘉轶在房门口顿了一顿，才从口袋里掏出房卡。

宋希雅稍稍扬了声：

“晚安。”

“嗯。”

“晚安。”

***

平城，徐家别墅。

傅云哲正坐在沙发上，有一搭没一搭地和徐老太太说着话。

不多时，便见徐意晗领着衣着华贵的二老一少，一家三口走到沙发边。

他是见惯场面的。当即便会意，不动声色地看了徐意晗眼。

试图阻止她。

不过徐意晗既然已经能把人家一家人都领到他面前来，自然是不会因为一个眼神而退缩的。

是以下一秒，便听徐意晗介绍道：

“李总，李夫人，这位就是我那外甥，我姐姐的儿子，傅云哲。”

傅云哲的眼神蒙上一丝冷冽的气息，直直向着徐意晗而去。

她姐姐？

现在还要特意提醒他一遍么？

那位被叫做“李夫人”的中年妇人说道：“小傅总我们都是知道的，傅家那么大的家业，小傅总小小年纪就守得住，确实令人刮目相看。”

徐意晗见傅云哲还坐在沙发上，没有要起来打招呼的意思，便干脆上前，拉着他的袖子，将他拉起来。

这才继续说：

“小哲你看，这是信达的李总，这是李夫人、李小姐。”

早知是这样。

傅云哲不动声色，闻言，只开口道：

“各位好。”

徐意晗倒是直奔主题：

“小哲，你和李小姐年纪相仿，肯定谈得来，今天是你外婆的生日，大家都高兴，不如你就带着李小姐，到咱们家院子里转转？”

这话的意思已经是再明显不过了。

傅云哲闻言，面上倒是没有什么波澜。

只是抬起手，看了一眼手上的腕表，微微皱眉，说道：“抱歉，还是小姨带李小姐转转吧。”

徐意晗的眼神看过去，傅云哲不疾不徐，又补上一句：“您外甥媳妇还等着我去接她。”

说完，便干脆向着李家人颔首道：

“失陪。”

坐进车里之后。

傅云哲给徐意晗打了个电话。

电话一拨通，他便开口道：

“小姨，再做多余的事情，以后就算是搬出外婆来，也没用了。”

说完，便要挂掉电话。

不过徐意晗抢在他挂掉电话之前，说道：“小哲，你这孩子怎么这么固执，咱们这样的家庭，哪里是随随便便就能让娱乐圈那些不入流的女人嫁进来的？”

“呵，不入流？”

傅云哲嗤笑一声，冷冷说道，

“希雅是演员，你姐也是演员，你是说她也不入流么？”

“小哲！”

徐意晗不自觉扬了声，

“她是你妈！别一口一个我姐。你妈她是艺术家，和那些人怎么能一样？”

傅云哲声音又冷了几度：

“别跟我提她。”

“好，今天原本也不是想说她。我只是想介绍你和李小姐认识一下，多交一个朋友，有什么不好的？”

徐意晗不禁动了些气。

“别以为我不知道你打的算盘。”

傅云哲点着一根烟，吸了一口，才道，“小姨，我敬你一声小姨，别管我的事。”

“你以为我愿意管你，要不是你妈叫我……”

徐意晗说着说着，突然发觉自己一不小心说漏了嘴，连忙停下来，却已经来不及了。

电话那头一阵沉默。

两三秒后，才停傅云哲说道：

“告诉她，再管我的事，我让她自顾不暇。”

***

时光马车急速驶过。

培训的日子过得很快，小镇迎来了夏日，《千秋》剧组也正式开机。

为了保持电影的神秘度，剧组只发出了男女主角的剧照，其他人的一概保密。

电影算是提前开机，培训也没有照原计划那样，培训得那么久。

大约只有两个月出头。

挥别了培训老师Terese，宋希雅终于算是正式进组。

这段时间，宋希雅与林嘉轶虽然相处的仍旧不冷不热，可是明显感觉得出，他是将她当朋友的。

不然不会在她拍这一场被强丨bao的戏时，还向导演提出，要坐在监视器前一起看。

开拍前，她有些感激地看他一眼。

因为他在，她似乎确实心安了不少。

林嘉轶投给她一个鼓励的眼神，顿了一顿，还是开口，用口型同她说了两个字。

她记着那个口型，想了半天，才明白，他是在说——

“别怕。”

作者有话要说：

迫不及待使用了时光大法。

林嘉轶：谁删我戏份？

傅云哲：谁删我和女主对手戏？

这章发一百个红包～～喜欢傅活该的扣1111，喜欢林哥哥的扣22222

感谢在2019-11-18 17：39：26～2019-11-18 23：40：44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：沈巍3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第16章 出租车

摄影棚里场景搭建十分考究。欧式古典装潢，壁纸、名画、花瓶，雕花大床。合起来，显得奢华非常。

宋希雅穿了一身水红色的小洋裙，外罩黑色呢绒大衣，一头青丝烫成卷，乌发红唇，娇艳欲滴。

棚里六个机位，皆是直直对着她。

她坐在大床一畔，双腿交叠，瞧着气势端然。可那藏在袖下，只露出了一半儿的手，却紧紧攥着。

镜头给到她的手，一个大大的特写。

床前站着一个油头大肚，穿着宽大格纹西装的中年男人。

中年男人凑上前一步，笑得一双眼睛眯成了缝，眼见着的不怀好意。

他说：

“纤纤小姐身价可真高，王某请了好几回，才请了你来。”

“有事么？”

宋希雅杏目一睁，直直看着他，说道，“我现在已经下班了，王二爷，恕不奉陪了。”

《千秋》是一个架空民国的故事。讲的是民国时期大上海百乐门舞厅里，三个年轻貌美的舞女，从一开始的不谙世事，到在名利场中浸染后，逐渐改变。她们其中，有人迷失本心，有人却在故事的最后回归纯善。

宋希雅演的，就是迷失本心的那位舞女。

在这个故事中，她原本是从小锦衣玉食，生活在异国的华裔，后来战争爆发，家国沦陷，她受到大学同学，也就是故事的女一号俞芳感染毅然决然回国，尽自己的绵薄之力。

俞芳在一个青年人救国组织，进入组织后，俞芳和沈纤纤接到的第一个任务，就是进入百乐门，成为舞女。

这样的身份，更便于她们接近某些大人物，知晓有利于组织的消息。

《千秋》的室内戏份全在美国搭摄影棚完成，至于外景戏份，要这边完工后，再回国到海城影视城补拍。

现在正在拍的这一场，是宋希雅扮演的沈纤纤中期戏份，此时，沈纤纤在生活中，在组织中屡屡受挫。组织让她转移到贫困的地区，她却发觉这样醉生梦死、穷奢极欲的生活很好，不愿离开。

沈纤纤游走于各种大人物之间，享受着富豪贵子们的金钱权势，也向他们分享着自己年轻的肉丨体。并且，不断收集着消息，试图让组织里的人明白，她才是组织最需要的人。

直到这一天，她被那个大上海一霸王二爷捉到了王家。王二爷与她们的组织对立，是一心要灭了组织的人。

沈纤纤在与王二爷斡旋。

不过对方显然没有想要跟她浪费时间，下一瞬，王二爷就欺丨身上前，抬手就去扯她身上的大衣。

凭借一个演员应有的专业素养，宋希雅已然入了戏。

不过这一场戏，除去一些必要的台词，更像是一个女性本能的抗拒反应。

她只需要拒绝，用自己的力气尽力阻止就可以了。

只不过这场戏是要演沈纤纤被丨强，于是不可避免地要拍摄一些似是而非过程与细节。

黑色的呢绒大衣被撕扯下，红色小洋裙被扯丨下丨肩丨带。

肩上大片大片雪白的肌肤裸丨露在外。

原定的拍摄计划是到这里戛然而止，只要再给宋希雅面部特写，拍到绝望的泪，就算结束。

可是搭戏的男演员却没有停。

再她还没反应过来的时候，那水红色小洋裙的上半部分就几乎被完全撕裂。

薄薄的衣料彻底滑落下来之前，宋希雅连忙抬手，挡住那即将泄露的春丨光。

导演还没有喊咔。

对方的手伸过来，力道之大，一只手紧紧攥住她两只手腕，让她动弹不得。

而此时此刻，她所有的挣扎、无助，都被当成了进一步演绎。

导演副导演一种工作人员坐在监视器前，紧紧盯着，这一段明显要比刚刚那段更加精彩。

林嘉轶也一眼不错地盯着，眼中的某些情绪已经快要压抑不住。

镜头的放大下，男演员的另一只手已经从宋希雅裂开的裙子侧面伸进去，直往胸口探去——

剧本里可没有这样写！

“咔！”

听到这一声，现场的所有人都下意识停止。连想趁机揩油的男演员都习惯使然，拿开了手。

郭导演眉头紧皱，恼怒地扬声问：

“谁喊的咔？？”

说话之前，原本应该坐在监视器旁一起看着的林嘉轶已然起身，三步并作两步走到雕花大床前。

他一把扯着男演员的领子，将他搡到一边。旋即脱下身上的西装戏服，披在她的身上。

将裸丨露在外之处尽数遮住。

“我喊的。”

林嘉轶稍稍弯腰，将坐在床上，不知所措的宋希雅拦腰抱起。

郭导的怒气消了些，刚刚是他太入戏，男演员的行为属实过分。

这样一想，语气便稍缓了一些，只说：“怎么这么没规矩，随便就喊咔。”

林嘉轶直视过去，在国内首屈一指的导演面前，并未有一丝一毫的示弱：“很抱歉，但如果再给我一次机会，我还是会这样做。”

郭导还想说话，不过站在一旁的宋云昌看不下去，便低声制止他。

倒是刚刚被打断，又被推搡了一下的男演员怒不可遏，指着林嘉轶便说：“林嘉轶是吧？你他妈现在以为自己是个腕了？”

林嘉轶抱着宋希雅，转过身，直直对上那个男演员的视线。

他很高，这样看过去，有种居高临下的意味。

那任顿了一顿，才又说一句：

“信不信老子让你糊得渣都不剩？”

能上郭静林导演的戏，自然都是有些来头的。

这位中年男演员，也是个老戏骨，在外一直受人尊敬，没想到背地里是这样的。

不过看着这趾高气扬的态度，这说出来的话，想来是个惯犯了。

宋希雅紧紧咬着下唇，心中一窒。

她很感激林嘉轶今天救了她，但是她不想让他惹上麻烦。

她伸出手，拉了拉林嘉轶的前襟。

低声说：

“嘉轶，放我下来。”

男人垂眼看她一眼，旋即又像没听到她的话似的，什么也没说，将目光移回那个男演员身上。

林嘉轶面色不变，只是轻飘飘吐出一句：“你尽管试试看。”

他是一路抱着她打车回酒店的。

坐在出租车上，两个人都默契地缄默不语。

一直到了酒店房间门口，宋希雅才在原地站定，叫住转身就要走的林嘉轶。

“嘉轶。”

她朱唇轻启：

“今天，真的很谢谢你。”

他双手插进裤袋里，仍是平素里那个对什么都浑不在意的慵懒模样。

林嘉轶只说：

“没事。”

她语气更加郑重：

“今天的事情，我会去解决的，你不要担心。”

面前的男人难得抬眼看她一眼，有些好笑地不屑轻笑一声：“解决？你怎么解决？别告诉我是去跟那个畜生道歉。”

宋希雅摇摇头：

“不是，嘉轶，你真的不用管我了。我不想你因为我的事情惹上麻烦。”

“那怎么办呢，我已经惹上了。”

林嘉轶垂眸，直直盯着她的眼睛，倏忽伸出一只手，扳住她的肩，正色道，“不用怕，宋希雅，有我在，不用怕。”

说完，还未等她说话，便放开手，转身离开。

只留她一个人怔在原地。

***

第二天到片场的时候，宋希雅总觉得自己能听见各种窃窃私语的声音。

有两个年轻的女群演似乎没发现她在，在前面聊的起劲儿——

一个说：

“你听说了吗？昨天林嘉轶公主抱着一个女的回酒店了啊。”

另一个开始科普八卦：

“跟我一起住的姐妹亲眼看见的，林嘉轶，抱着组里那个女三宋希雅。卧槽，真的醉了，我他妈还是林嘉轶路人粉呢。”

“我天，不是吧？宋希雅？网上不是说她背后有金丨主吗？怎么又和林嘉轶勾搭上了。”

“那谁知道呢？你看这一剧组不是老戏骨有名有奖，就是林嘉轶那种有流量又有实力的，她一个三线糊咖，你说她是怎么进来的？”

宋希雅往前走了两步，走到了说话的两个人前面，才缓缓转身，笑着问：“那你又是怎么进来的？”

没想到背后说人被抓包，两个群演也有些慌，一个打着哈哈：“希、希雅姐，我当然是宋副导演选进来的了。”

另一个明显对宋希雅很不屑，小声嘟囔：“还好意思问，自己心里没点逼数吗？”

“我也是宋副导演选进来的。”

宋希雅脸上仍带着笑容，但是怎么看都有一丝不易察觉的凌厉气场，“都一样来的，我是女三号，你是群演，你心里还没点数么？”

听完她的话，那个女群演一脸愤然不平。只不过宋希雅只留给了她一个潇洒的背影。

她是一个很矛盾的人。

在讨厌自己的人面前，总会将自己表现的更让人讨厌。

盛气凌人，骄纵乖张。她从小在宋家养出来的大小姐坏脾气总在这种时候毫无保留地展现出来。

可同时，在面对自己在意的人时，她又只是一个怯懦的小姑娘。

不知如何表达，第一时间一定选择退让，再退让。

今天的戏是她在洛杉矶需要拍的最后一场戏。

也是一场重头戏，拍完了这一场，她就可以杀青走人，剩下的部分，只需要回国以后等着剧组通知再去海城补拍就可以了。

作者有话要说：

预计下下章见面hhh这是我写文男女主见面最晚的一次感谢在2019-11-18 23：40：44～2019-11-19 23：43：53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：saykii 4瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第17章 平城

“傅总，宋小姐的下落……找到了。”

张扬愣是连总裁办公室的门都没敢进，就坐在自己的工位上，拨通了傅云哲办公室的内线。

听筒里传来男人不带一丝温度的声音。

他等这句话，已经等的太久了。

只听他问：

“她在哪？”

“…美国，对不起傅总，星漾那边说，宋小姐的经纪人压着宋小姐电影签约的合同，一直到今天才交到星漾。”

张扬试图将事情解释清楚。毕竟这事明显是宋小姐和经纪人商量好，刻意隐瞒的，该找的地方都已经找了，他们也束手无策了。

“知道了。具体内容发我一下。”

出乎意料的，老板竟然没有发火，反而表现得十分平淡。

可就是这种平淡，让张扬心中打鼓。

他不禁开口道：

“傅总……还有一件事。”

张扬说完这句话，对方却并没有接这个茬。

傅云哲只是说：

“帮我订去她那里最早的机票。”

“不是……傅总，”

张扬吸了一口气，才将话一下子说完，“您真的要去吗？徐小姐刚刚打电话过来，说老太太病重，进了ICU，让您过去看看。”

“进了ICU要我去做什么？我又不是医生。”

傅云哲声音冷下来。

听筒里没了声音，两边都沉默下来。

良久，才听傅云哲沉声道：

“算了。不用订了。”

***

《千秋》剧组。

宋希雅最后一场内景戏。

搭戏的演员是林嘉轶。

这场戏大概是讲宋希雅饰演的女三号沈纤纤在欲丨望中迷失了自己之后，稍稍有一点点悔悟。

此时从小与她青梅竹马一同长大的男生顾安（林嘉轶饰演）向她告白，想要带她一起离开。

沈纤纤却觉得自己已经配不上这个优秀的青年，拒绝了他。故事的最后，她愿意将她自己交给他一次，成全两个人多年的情谊。

她不否认自己曾经很喜欢很喜欢面前这个男人，可醒悟的时候，已经太晚。

最后的这一段，悲情，而又决绝。

她站在他那间不大的出租屋里。

一身华服，与这里的环境格格不入。

沈纤纤穿了一条锦绣团簇的旗袍，她在解领口的盘扣。

一颗，又一颗。

等到盘扣尽开，衣裳滑落的时候。

就见美背姣好，肌丨肤胜雪。她的身体仍然年轻着，美好着，可是仅仅一个背影，竟旁人觉得无限落寞。

导演一声“咔”，沈纤纤和顾安的故事线画上句点。

林嘉轶第一件事，就是偏过头，脱下自己身上的大衣，将眼前的人牢牢包裹住。

宋希雅垂头，轻声说：

“谢谢。”

林嘉轶揽着她，帮她固定好裹着的大衣。沉默片刻，才低声问：“决定好这么快回国了？”

他身材高大，这样的动作，几乎将她整个人罩在他的阴影里。

周遭都是属于他的气息，一点一点侵入，让她几近迷失。

宋希雅自己拢住身上的大衣，不动声色从林嘉轶的怀中挣出来，温声笑着说：“是啊，买好了票，待会儿换了衣服就走。”

“这么赶。”

林嘉轶收回手，又如往常一般将手放进裤袋里，只是声音低下来，“还能见到你吗？”

闻言，她不禁笑起来，看向他：

“傻话。电影还要宣传，都在国内，见一面还不容易？”

那如果，想天天见呢？

……

他终究没有说出口。

她太敏感，一点风吹草动，都会禁不住乱想。

现在，他还不能铤而走险。

不知不觉走到了化妆间门口，他在原地站定，半晌，才哑声道：“说话算数。”

“当然算数，”

宋希雅清丽的面容上笑意盎然，试图掩饰笑意之下，那一点点别样的情绪。

她说，

“就怕林老师到时候太忙了呀。”

“不会。”

他终究还是上前一步，将面前纤瘦的身体揽进怀里。

她的手在身前拢着衣服，他这个动作一做，她的手便僵住似的，再动不了。

还没等宋希雅试图挣开，林嘉轶已经先放开了手，退后一步，开口道：“那，再见。”

“再见。”

宋希雅坐在出租车上，接到了胡洋的电话。

对方开口便问：

“喂，希雅？真决定好要回来了？”

宋希雅点点头，突然发觉对方看不见，便开口说：“洋姐，我总不能逃一辈子。”

“这倒是。”

胡洋说道，

“平城这么大，他们零安总不能只手遮天，你就过好自己的。”

“好，那洋姐，我我拜托你那件事…？”

“放心，房子早给你找好了，家具齐全，拎包入住。”

胡洋说完，又想起一件事情，

“合同我交给公司了，你的行踪，估计已经被透露了。”

“嗯，没事的。”

她总在反复告诉自己，没关系，没事的。

“还有，我这边给你接了个综艺，维持热度。等电影宣传期，热度上来了再帮你挑剧本。”

宋希雅知道以胡洋的业绩，在业内是非常有名的。闻言，便只说：“你决定就好，只要不让我闲着就都好。”

胡洋忍不住笑起来：

“你要求倒是不高。行吧，回来以后休整一下，然后和节目组的人吃个饭，先熟悉一下。我最近不在平城，你自己过去行吗？要不我先给你招个助理？”

以前她总是拍完一部戏就神隐，神龙见首不见尾的，便没招过长期助理。

“不用啦，你放心，只是吃个饭而已，我可以的。”

“好，那我等着你回国。”

***

平城的夏日，只需要一个词，便可以概括——

闷热。

很热很热。几乎是一下飞机，就像要失去呼吸。

不过宋希雅很快就适应下来，毕竟是她曾经生活过几年的地方。

只是，阔别几个月之后，这里的一切，都开始变得陌生起来。

山也陌生，水也陌生，一切的一切，都像是趁着她不在的时候，悄然变了模样。

不知道他怎么样了。

长夜漫漫，他午夜梦回，是不是还会偶然想起她？

……

她连忙制止住自己危险的想法。

他们已经是彼此的过去式，他是她不该再想的人。

是他的漠然，他的不理智，他的暴戾恣睢，让她失去了他们之间最重要的东西。

……永远不可能被原谅。

胡洋帮她租的房子很好找，也确实如她之前所说，拎包入住，一切都刚刚好。

昨天回到平城的时候已经是下午四点钟，她洗过澡瘫在床上一觉睡到今天上午十一点。

这几个月，她确实过得太累了一些。

不仅仅是拍戏时工作量大，时常不能休息。更因为这几个月，她的心里一直绷着一根弦，有压力，有恐惧。

担心戏拍不好，担心傅云哲飞过去，破坏她的戏。

相处三年多，他是什么样的性格，做得出什么事，她再清楚不过了。

正这样想着，胡洋的微信突然发过来，很简单的两行字——

“希雅？休息好了吗？”

“我给你接的那个综艺，《恋爱进行时》的节目组约好今晚七点在华庭酒店吃饭，你能过去吗？”

作者有话要说：

【下本写同类型豪门文《着迷》↓↓↓求收qwq】梁潇十六岁那年，家逢巨变，她从高高在上的千金小姐变成了无家可归的小姑娘。

那年江城的冬天格外冷，她在贴了封条的豪宅外，险些冻的没了气儿。

是那个传闻中杀伐果决，冷戾恣睢的男人，将她领回了家。

千恩万宠，要风得风要雨得雨。

人人都说梁潇命好，没了富豪老爹，还有一个愿意宠她纵她的临江集团太子爷霍成泽。

直到那个雷鸣电闪，暴雨瓢泼的夜，她二十岁生日的那夜。

他将她丢进雨中。

男人坐在劳斯莱斯幻影里，手上夹了一支烟，好整以暇，居高临下地看她。

看那个被他亲手宠上云颠，又亲手扔进泥潭女人。

狼狈、又可怜。

那个狼狈的女人，从此，再没人敢提起。

*

一别五载，再相见的时候，她手上牵着个粉雕玉琢的小男孩。

男人心中一窒，将那个明媚惑人的妖精一把按在墙上，声线冷硬，一字一顿：“梁潇，别以为带着孩子我就还会要你。”

“最多，孩子给我，你，消失。”

霍成泽冷然嗤笑，不屑地看她。

像极了那个雨夜里，他的模样。

梁潇有些好笑，扬手轻抚他的脸，娇笑着缓缓道：“孩子是跟你的时候怀的，不过是不是你的，我就不知道了呀。”

*

江城上流圈子人人都嘲梁潇竹篮打水，即便带了孩子回来，霍成泽仍然不屑一顾。

直到她扔下孩子，离开江城，音讯全无。

才发现冷静自持素来无情的小霍总成了疯，着了魔。

第18章 三合一

晚间，平城车流如潮，宋希雅看了一眼手机上的时间。

18：20.

这个点儿出来，正赶上晚高峰。

可是她现在住的北城区，距离华庭酒店所在的晋安区还要至少半个小时的路程。

她总不能这样走过去，附近又没有地铁站。

宋希雅站在小区门口，看着久久打不到车的叫车软件，正在发愁。

突然，一阵风刮过似的，一辆蓝色法拉利超跑停在了她的面前。

车子天窗大开，十分拉风。开车的人穿着件浅粉色的骚气衬衣，戴着一副黑色墨镜，瞧着就帅气洒脱。

宋希雅看清来人之后，下意识后退一步。

眼睛已然往四周看去。

……

顾淮。

他是傅云哲最好的兄弟。

顾淮在这儿，那他，会不会也在这儿。

这样想着，两道秀眉已经不自觉紧蹙起来，手紧紧攥起来，整个人都有些发慌。

正是慌乱之时，车上的顾淮已然单手摘下了墨镜，将墨镜在手里转着，扬声道：“别找了，阿哲不在这儿。”

“你……”

宋希雅看了他一眼，骤然反应过来，转身就走。

她早该走的，以后遇见和傅云哲有关的人，她应该直接转身就走才是的。

“哎，”

见她要走，顾淮也不急，就在后头自顾自说道，“不过我现在给他打个电话的话，他就不知道会不会马上过来了。”

话音未落，宋希雅已经在原地站定。

她没有转过身，只是背对着顾淮，耐着性子，问道：“我没得罪过你吧，如果你想帮傅云哲找到我，我想真的没必要，我和他之间的事情，别人还是不要插手的好。”

“嗬，几个月不见，”

顾淮一听她这一番话，玩味地轻笑了声，“小百合也长了刺，你说我以后该叫你带刺的小百合呢？还是小玫瑰呢？”

幼稚。

俗气。

总是喜欢拿她开玩笑…

宋希雅转过身，吸了一口气：

“你到底想怎么样？”

“这么凶干嘛。”

顾淮将手里的墨镜拿好，拍了拍身边的副驾驶车座，说道，“叫不到车吧？来，哥哥载你一程。”

“不用。”

她抬眼看顾淮一眼，说道，

“顾先生，我和你朋友已经分手了，而且，我不想和他的朋友有任何交集，所以现在，烦请您挪开您高贵的车，好吗？”

这三年以来，不管是在傅云哲面前，还是在他的朋友面前。

她总是小心翼翼地扮演者一个乖巧听话的女友，从来不肯露出自己的锋芒。

就算是有时候在外面受了委屈，被他的朋友排挤嘲讽，她也只会告诉自己忍住。

不可以破坏了她在他心中的形象。

这么多年，她一直记着，傅云哲喜欢乖巧的女孩子。

所以一直在尽力演绎着乖巧二字。

可笑。

她将她所有的表演天赋都用在了他面前。

事业至今还一事无成。

果然，顾淮见到一向乖巧的宋希雅今天竟然这样说话，也不禁吃了一惊。

见她这么认真地说话，他也收起玩味的姿态，只是说：“我没别的意思，就算你和阿哲分手了，大家也还是朋友，我送你吧。”

宋希雅是知道顾淮没有恶意的。

毕竟从前见面的时候，一但有人趁傅云哲不在欺负她，顾淮总是会适时出来制止一下。

小恩小惠，聊胜于无吧。

她也觉得自己刚刚的态度有点过激了。

便缓了语气，说道：

“真的不用了。如果你当我是朋友，那我就只求你一件事。”

“什么求不求的。”

顾淮有些无奈，怎么分个手的，还搞的这么麻烦。

“有什么事，你说。”

“别告诉傅云哲你今天见过我。”

她的眼里，多了一丝恳求的意味，至少今天，和新同事见面的日子，她不想被他破坏。

“至少今天，别说，可以吗？”

顾淮顿了一顿，旋即点点头：

“好。放心。”

“那谢谢你。”

宋希雅微微颔首，道了谢，转身便要走。

“希雅。”

顾淮这回喊了她的名字。

“等一等。”

“还有什么事情吗？”

她让自己的语气尽量显得客气一些，转头问他。

顾淮也惊讶于她今天呈现出了她完全不同于平常的一面。此时顿了一顿，才说：“我觉得，你和阿哲或许有什么误会，毕竟你们在一起这么多年，还是应该好好谈谈。”

宋希雅闻言，温和地笑了笑，才说：

“谢谢你的建议。”

手机铃声响起来，她低头看了一眼，又对顾淮说道：“我叫的车来了，再见。”

“再见。”

出租车在车流之中穿行，已是用了很快的速度。

紧赶慢赶，才终于在约定时间之前到达了华庭酒店的门口。

从出租车上下来的时候，正好有节目组的编导在二楼的窗口往下看。

一见到她下了出租车，便热情地同她打招呼。

远远地，便见女编导挥挥手，说道：

“宋小姐？快快，快上来。”

宋希雅笑起来，她很容易被别人的情绪影响。看到对方这样热情的态度，不禁笑起来，说道：“你好，你们在几号包厢呢？”

女编导意识到这个问题，忙转身问包厢里的其他人，然后才扬了声，同她道：“二楼一上楼右手边第一个包厢，快来吧，菜快上来了。”

“好。”

她点点头，抬起步，便往楼上走。

华庭酒店里的装潢颇为考究，雕梁画柱，很多摆设都是木质的，瞧的出木色。

显得十分古朴典雅。

宋希雅推门进去的时候，果然如刚刚那位站在床边吹风的女编导说的一样，已经上了几个菜。

人也已经到了大半。

她虽然是第一次参加综艺，但是从前接戏的时候，也会和剧组的同事一起吃饭，便并不局促。

笑着大大方方与所有人打招呼：

“各位好，我是宋希雅。”

门口的女孩子身材高挑匀称，身穿一条Prada白色府绸连衣裙，纯白无瑕，下摆处印了一支超大号的红玫瑰。红白相称，格外妖冶。

宋希雅一头青丝被看似随意地盘起来，露出修长的颈项，和清丽的脸。

她今天只简单化了个淡妆，却显得格外清纯。

围坐在桌前的人忍不住你一言我一语地夸赞道——

“宋小姐真人还真是漂亮。”

“是啊，以为在剧里已经很漂亮了，没想到真人更美。”

“好有气质啊。”

“……”

娱乐圈漂亮的面孔不少。

这些人身处圈中，见识到的美人更是多不胜数，此时一起夸赞起宋希雅，不仅仅是因为她不可忽视的美貌，更是因为她身上自然而然散发的贵气。

那种从小锦衣玉食浸养出来的气度。

宋希雅冲着众人礼貌地笑笑。

终于落了座。

节目组的人已经来得差不多。

听他们说，除了有两位艺人暂时有工作，没法过来和大家一起吃饭，其余节目组的主要工作人员都已经来了。

《恋爱进行时》是平城卫视的一档青年恋爱综艺节目。节目的内容很简单，就是请到六位艺人，分别结组，在节目中体验情侣生活。

就宋希雅所知道的，节目组目前请到的人有当红小生颜泽、来自韩国的歌手朴贤仁、电竞男神苏世饶三位男嘉宾。以及流量小花蒋凡、女团“1990”的前成员姜妙、演员宋希雅三位女嘉宾。

目前节目组还没有给嘉宾分组。

这次的饭局，朴贤仁和蒋凡因为工作原因没有到场。

颜泽也暂时还没到。

宋希雅左手边的位子空着，右边坐着的就是已经退出女团1990的姜妙。

那是个打扮时髦的女孩子，看上去年纪不大，给人一种元气少女般的感觉，姜妙一见到宋希雅，就同她打招呼：“宋前辈，你好，我是姜妙。以后还要宋前辈多多关照。”

“你好，叫我希雅就好。大家都是互相关照。”

“……”

菜还没上齐，大家都在各自和身边的人聊天。

姜妙是个热情的女孩，有点自来熟，一直拉着宋希雅聊天。

此时，她正压低了声音，颇有些神秘兮兮地看着宋希雅，问道：“希雅，你想和谁一组啊？”

据说在节目中，男嘉宾和女嘉宾的分组都是嘉宾本人抽签决定的。

可是宋希雅现在还没有拿到台本，不知道会怎么发展。

她没想过这个问题，摇了摇头，说道：“我没想过，你呢？你想和谁一组？”

姜妙看了一眼宋希雅身边那个空着的位置，微不可察地叹了口气，说道：“我只希望不要和颜泽一组就好。”

颜泽这个名字，宋希雅是听过的。

原因和林嘉轶一样，现在内娱最当红的有两位小生，一位是林嘉轶，另一位，就是颜泽。

也不知道节目组花了多少钱，才请了这位来做恋爱节目。

听说颜泽粉丝迷妹遍地，就连圈中也有很多人是他的粉丝。

看到姜妙的表现，宋希雅有些疑惑：

“为什么？”

姜妙闻言，摇了摇头，解释道：

“颜泽粉丝战斗力太强了，我还想多活几年呢。咱们只是个恋爱节目，又不是真的恋爱，我可不想因为这个被他的女友粉老婆粉们炮轰死。”

宋希雅不禁轻笑了声，轻轻点头：

“你说的好像很有道理。”

“不过倒是也没关系，”

姜妙掰掰手指头，认真地算起来，

“以颜泽的咖位，估计节目组会让蒋凡和他一组，流量和流量的碰撞，这才有火花啊。我估计我啊，大概率是和泡菜国的朴老师一组，节目组也好弄个\‘中韩包装爱豆能力比较\’的话题嘛。“宋希雅被她这一番话逗得笑起来，刚要说话，包厢里却突然安静下来。

二人抬眼看去，才发现，原来是门被打开了。

门口站着一个穿着黑T裇，牛仔裤，带着鸭舌帽和口罩的年轻男人。

他一进门，便摘掉了口罩，同大家打招呼：“晚上好。”

是颜泽。

那张过分优越的脸，无论在哪里，都是格外扎眼的。

他环视一周，最终在宋希雅身边，这个唯一空着的位置上坐下来。

姜妙暗戳戳拉了拉宋希雅的衣袖，凑到她身边悄声道：“哎还别说，颜泽本人真帅啊。”

闻言，宋希雅轻轻点点头，小声说：

“是很帅。”

不过坐在他身边有些尴尬。

颜泽一坐到座位上，就开始玩起手机，并不说话，有人敬酒也不大搭理。

宋希雅和姜妙识趣地没有过去同他说话。

整个过程，宋希雅和姜妙都在有一搭没一搭地聊着天，不过一顿晚餐的功夫，两个人已经颇为相熟。

好不容易，终于是熬到了饭局结束。

没想到，节目组的导演却邀请大家去酒店隔壁的KTV再玩一会儿。

盛情难却，又是即将在一起工作几个月的同事，一群人，便浩浩荡荡地转移了阵地。

很久没有来这样的地方，宋希雅一进门，就被五颜六色的彩灯晃得眼花。

进了包厢以后，也是先找了个角落的位置坐下，静静地看着众人玩乐。

她正拿着手机无聊地刷朋友圈，突然间觉得面前的光影暗下来，好像有人挡住了不断朝着她照过来的彩灯。

宋希雅有些疑惑地抬起头。

就见面前端端站着的，可不正是那个当红小生颜泽？

见她抬头，他面无表情说了一声：

“让让。”

“什么…？”

她没明白他的意思。

颜泽好看的眉毛皱起来，显然有些不耐烦，说道：“我要坐这里，请你让让。”

“噢。”

对方这样颐指气使的语气让人十分不舒服，不过剧组的同事们看起来都很高兴，她不想在今天闹出什么不愉快的事情。

便起身，挪到了旁边的位子，给颜泽留下了一个位置。

对方一声不响地坐下来。

她没再在意颜泽做什么，只是翻着自己的朋友圈。

看到林嘉轶发了一条新动态。

没有文案，只有两张图片。

是夜晚，皓月当空。

看拍摄角度，应该是在他们当时住的那家酒店。

“你还认识他呢？”

正看着，冷不防耳边传来这么一句不屑的声音。

宋希雅下意识向着声源看去。

就见颜泽瞥了一眼她的手机，噙着笑点评：“呦，发个月亮，装什么文艺。”

听了颜泽的话，她不禁秀眉紧蹙。

怎么会有人这么没礼貌？

她抬眼看他一眼，忍不住道：

“偷看别人手机，还随便评价，您当您逛微博呢？”

“怎么，不乐意听了？”

颜泽嘴角笑意未敛，问道，

“你是他粉丝？”

宋希雅不混粉圈，也不追星，谈不上是谁的粉丝。

可听了颜泽这句话，懒得跟他好好说话，便想也没想，回了个：“是啊，女友粉。”

说完，还冲着颜泽勾起唇角，给了他一个大大的假笑。

严格来说，林嘉轶是现在内娱小生中，唯一能和颜泽平分秋色的人。

这两个人算得上是娱乐圈两大顶流，可是颜泽虽然在粉圈吃得开，粉丝众多，却一直没有林嘉轶国民度高。

现在流量小生能接的戏有限，两人利益相冲，一直是对家。

有什么比随随便便跟人说两句话就碰上对家粉丝更糟心的呢？

而且还是战斗力最强的女友粉。

果然，颜泽瞥了她一眼，懒得搭理。

宋希雅还了对方一个白眼。

颜泽这人从他目前的表现来看，实在有些不招人待见。

不过他的人气也是真的高。

在角落里坐了没一会儿，就有节目组的工作人员自称粉丝前来敬酒。

宋希雅低头玩自己的手机，假装什么也没看见。

谁知道祸从天来，颜泽跟粉丝喝酒，喝着喝着竟然喝了她一身。

纯白的裙子，就这么被染上大片的果酒。

唔，还是樱桃味的。

那粉丝连忙从茶几上抽了纸巾来要来帮她擦，宋希雅还没开口拒绝，便听一旁的颜泽漫不经心地开口：“别，你可别给她擦，人家穿着Prada最新款的裙子，弄破了咱也赔不起啊。”

突然被弄了一身酒，还没来由被人这么冷嘲热讽一番，饶是宋希雅再好的脾气，也是忍不下去了。

当即便道：

“噢，那你现在把我的裙子弄脏了，请你赔我一条。”

“好啊，”

颜泽翘着二郎腿，口中嚼着口香糖，一脸笑意看着她，“你现在把裙子脱了给我，我照原价给你转账。”

……

宋希雅怒极反笑。

从没见过这么无赖的人。

她想也没想，抄起一旁茶几上摆着的啤酒，照着颜泽的裤子就倒下去。

周遭一阵抽气与惊呼声响起，她也全当什么也没听见。

一直到半瓶酒浇下去，颜泽的牛仔裤已经湿了大半，她才将酒瓶子放回去，面上仍是带着笑，说道：“哎呀，不小心弄脏了颜先生的裤子，不如这样，您现在脱了，我双倍赔偿，怎么样？”

拿钱羞辱人么？这一招，她自问没人比她用得更得心应手。

这一刻，宋希雅突然觉得，从前那个骄纵任性的宋大小姐又回来了。

这几年离开了宋家，碰壁太多，学会了隐忍。又在傅云哲面前压抑自己的真实性子，她都快忘了，以前的她有多放纵乖张。

刚刚吃饭的时候，宋希雅给所有人的印象都只是简单的美丽大方气质好，没人想象得到她居然敢当众泼颜泽酒，还说出这样羞辱的话。

颜泽倒是没恼，反倒一脸玩味地看她，刚想说话。

宋希雅先他一步开口：

“我劝您还是少说话，狗嘴里吐不出象牙。”

说完，她在众人震惊的目光中，拎起放在一旁的包便头也不回地往门外走。

她在洗手间里用水稍稍清理了一下裙子上的酒渍，便一身怒气地往外走。

没想到颜泽是这种人，平白惹了一肚子气。

刚走没两步，前面的路便被人挡住。

前面的两个人在她大约一米外，宋希雅刚刚低着头，只想着赶紧往前走，待到一抬头看清前面两个人的背影，才不禁怔住。

那男人身材高大，西装革履，总是瞧着就一副冷冰冰的样子。

此时像是连站都站不稳，要身边的人扶着。

大约是醉了。

那是……

傅云哲。

宋希雅揉了揉眼睛。

她不会认错的，就算他化成了灰，她也认得的。

旁边扶着他的……

是陈诺。

宋希雅不自觉呼吸一窒，连刚刚的怒气都像是一下子跑到九霄云外，消失殆尽了似的。

她屏住呼吸，下意识后退。

前面的两人并没有发现她，陈诺扶着他，声音娇软，说道：“云哲哥，我们回去。”

这声音……

云哲哥？？

从前的记忆瞬间回到眼前，那一片猩红的房间，他摔门而出，好像就发生在昨天。

宋希雅听到陈诺这声“云哲哥”几乎是瞬间，就想到了那天的那通电话。

这样看来，是陈诺接的吧？

看来……他们的关系早就不一般了。那么早，不……甚至比那时候还要早。

那她又算什么呢？她那时怀着他的孩子，她又算什么？

面上不自觉已已经濡湿一片，宋希雅不想哭，一点也不想哭，可是眼中的泪就是开了闸门似的，不住不住地往下掉。

一滴接着一滴。

心脏像是被什么东西一下一下地重击，阵阵抽痛。

所以，她离开的这几个月，还在想尽办法躲躲藏藏，其实都是自作多情了么？

原来她走了正中人家下怀，正正好好成全了一双眷侣。

嗬。

他们想必，已经在一起了吧？

看着前面的两个人一起进了一间包厢，宋希雅用力抹了一把脸上的泪，大步往门口走。

好，真好。

这样她就可以光明正大去公司报道，光明正大做自己的工作，光明正大地在平城生活了吧？

反正他已经佳人在怀，不会再来找她。

宋希雅不知道自己现在究竟是什么感受。

只是真的，很复杂很复杂。

明明知道两个人已经分手，谁再做什么都不碍对方的事。

可是她就是忍不住为自己不值，为已经离开的宝宝不值……

宋希雅不记得自己是怎么回的家。

也不记得自己这一夜是怎么过去的，只是早上起来的时候，发觉眼下的黑眼圈怎么遮也遮不住。

后来她索性放任不管，随意化了个妆，便打车去了星漾传媒。

昨天的时候，星漾的经纪总监给她发了微信，让她去公司一趟。

一到了公司，她便直奔经纪总监的办公室。结果到了地方，别的同事才告诉她，经纪总监去了二十二楼高总的办公室，让她直接去那边找人。

宋希雅并未多想，毕竟几个月没回公司来，见高总一下也是应该的。

只是不知道为什么，她走在路上，总有些不好的预感。

不过她并没有在意，径直走到高总办公室门口，敲响了门。

不知为何，等了两三秒，里面才有回音：“进来。”

是高鉴的声音。

宋希雅稍稍放下心，推开门，便走进去。

刚走了两步，整个人却愣在了原地。

那个隔着一张办公桌，坐在高鉴对面的男人，缓缓转过椅子来——

傅云哲。

又是他。

看到他，宋希雅转身就要走。

后面高鉴的声音响起来：

“希雅啊，怎么刚进门就走，招呼都没打。”

毕竟还在人家的公司，老板说话，宋希雅只好转过头，用公式化的语气说道：“高总，不好意思，改日再来公司。”

说完，看也不看一旁的傅云哲一眼，转身欲走。

刚刚迈出去一步，还未走到门边，便听见后面男人一字一顿的声音：“宋希雅，你敢走试试。”

她的身子顿住。

一时间，整个办公室里的空气都像是静止了似的。

办公室里的所有人都以为她要转身回来，要服软了。

可是出乎意料，她却毅然决然地胎起步，径直向着门外走。

“砰”的一声。

总裁办公室的门被关上。

其实这关门的声音并不大。

只是因为办公室里此时此刻实在太静了一些。

宋希雅已经出了办公室的门。

高鉴看了一眼仍坐在椅子上，眉头紧锁，双眼微眯的俊朗男人。

不禁在心中感叹一句：不说旁的，但从外型这一项来看，这傅总真的是极品中的极品，如果他不是零安总裁，这时候出道了，那风头一定盖过林嘉轶颜泽。

傅云哲站起身，他身后站着的张扬有些紧张，低声问询一句：“傅总，我去看看宋小姐吧？”

男人冷声回应：

“不用。我去。”

说完，便对一旁的高鉴说道：

“高总，告辞了。”

“那个，傅总，”

高鉴也不知道自己怎么就来了这么一句，“那个，注意人身安全。”

他说的当然不是傅云哲的人身安全。

他是看傅云哲这架势，像是要将宋希雅生吞活剥了。

实在让人看着就觉得不放心。

宋希雅走到公司所在的写字楼楼下。

这个时间，正好是上班的时候，这边的出租车很少。

她叫不到车，便踩着一双高跟鞋“嗒嗒嗒嗒”走得极快。

不过还是没几步，便被人追了上来。

傅云哲攥着她的手腕，用一种她挣脱不开的绝对力量。

她的手腕被攥的生疼。

下一瞬，男人用力一拉，便将她整个人一下子拉进他的怀中。

她的鼻子一下子磕在他坚硬的胸膛上，忍不住吃痛一声。

傅云哲恨恨地扳起她的下巴，每个字都咬得很重：“跑什么？”

“傅云哲，你放开我！”

他这样的姿态，几乎是瞬间，就让她想起了那些令人痛苦的画面。充满消毒水味的医院，失去的孩子，还有昨晚KTV里，搀扶走着的男女。

每一个片段，都在提醒着她，面前的这个男人有多么不可信，多么不值得托付。

“放开？”

面前的男人面容冷厉，阴鸷非常。

他扳着她的下巴，强迫她和他对视，说出的每一个字都像从牙缝里挤出来似的。

“想走就走想回就回，宋希雅，你当我是什么？”

他离她很近很近，他的气息喷薄在她瓷白的脸上。

她那双泛着潋滟水光的杏眼就在他面前，可是却有些不真实的感觉。

他恨透了她的不告而别。

这几个月以来，他每天都不像是生活在人间。

没有她的每一天，都分外难熬。

宋希雅用尽全身力气，也挣脱不开。

张扬迟迟赶来，一看这情形，只觉得大事不妙，傅总这脾气一上来，保不齐要做什么伤害宋小姐的事。

是以，他连忙过来，伸手去拉傅云哲，劝道：“傅总，您先放开宋小姐。”

“滚开。”

他说完，又继续对着宋希雅，说道：

“宋希雅，你今天最好给我解释清楚了，否则，你看我让不让你进家门。”

傅云哲倏忽放开捏着她下巴的手，她的脸失去了这力道的支撑，倏忽被甩到一边。

宋希雅深深吸了口气，让自己不要哭出来。

下一瞬，手腕上的力道又是一紧，傅云哲一把拉起她，径直往停车场的方向走。

宋希雅伸出另一只手去打他，掰他的手，奋力挣扎。

却徒劳无功。

她只能开口道：

“你放开我，傅云哲，我叫你放开我听不懂是不是？”

男人步伐未停，反倒是将她两只手腕一通攥在手里，也不管她跟不跟的上，迈开大步便往前走。

他是真的生气了。

这些年来，第一次见他发这么大的火。

宋希雅有些怕。

他脾气很不好，可是每次吵架，他最生气的时候也不过是摔门离开，这一回，竟然这样近乎暴力地拉着她。

见她还在挣扎，只听他道：

“不要挑战我的耐心。”

今天，他说的一字一句都是警告。

宋希雅有些压抑不住内心的火气，忍不住道：“放开我！我们已经结束了，你为什么不肯放过我，这样强迫我又能怎么样，傅云哲，我跟了你三年，好聚好散不好吗？”

“好聚好散？”

他像是被她的话逗笑了似的，冷冷笑了一声，“你想都不要想。”

作者有话要说：

傅总来惹～～

入v前三章每章五百个红包～求评论呀感谢在2019-11-20 13：59：03～2019-11-21 00：05：46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：薄荷柠檬气泡水、橘子味西瓜、甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第19章 汇款

“为什么？”

宋希雅吸了一口气，尽力止住声音中的微颤，“为什么你还不肯放过我？以前的所有事情我都可以不计较，只要和你一刀两断，就这么简单，都不可以吗？”

似乎没有想到她会突然说出这么一番话来，傅云哲拉着她的手腕，整个人站在原地，直直看着她。

只道：

“计较？你要跟我计较什么？”

闻言，她倏忽轻笑了声，像是在自嘲。

原来自己满心计较的事情，人家根本没有放在心上。

可是，可能他原本就不在意吧。

只是他这样的人，哪里能容忍被女人甩了。

思及此，她面色冷凝，一双透着点点泪光的杏眼直直看着他。

那双眼里，写了太多太多东西。

良久，才停宋希雅道：

“以前，是我自视过高，其实我在你心里原本就没那么重要。你可以一个月不回家，可以让我一个人搬家，可以随随便便毁掉我很在意很在意的合约，可以插手我的工作我的事业，还可以像现在这样，假装很深情，其实不过是变相地对我使用暴力。”

两人面对面站着，分明相隔不过几十厘米，却像是远隔万里。

这一刻，他恍惚才知道，原来人与人之间最远的距离，是心上的距离。

她明显觉得仅仅抓着她手腕的那只手轻颤了颤。

与面前的男人微颤的眸光频率一样。

有那么一瞬间，她不知道接下来的话该怎么说。

到底是用一整个青春爱过的人，无论如何也避不过一闪而来的恻隐之心。

她看着他缓缓启唇，阖上，又启。

艰难地吐字，仍是一字一顿：

“在你心里，我就是这样？”

声音中的怒意仍存，却掩不住字里行间的点点颓然。

难得的，从来大权在握生杀予夺的人，有了一瞬的不知所措。

宋希雅将心一横，强撑着睁大眼睛，不叫眼中涩然热泪落下去，只说：“是。”

“你是不是以为你对我很好，很爱我？傅云哲，真的，别再自我感动了。我们，结束了。”

“我再给你一次机会，你可以收回刚刚说过的话。”

男人面沉如水，声音冷硬，手上的力道昭示着他的怒意。

他又用了这样上位者的语气。

居高临下。

她的一点点恻隐之心也被消耗殆尽。

“说出来的话，我没想过要收回。”

宋希雅伸出手，一根一根将他的手指掰开，用一种近乎绝情的语气，说道：“从今以后，我的一切都与你无关，不要再来找我，我也不会在缠着你了。”

她说完，再不给他说话的机会，转身便迈开步子离开。

好像模模糊糊听见身后有人说：

“你走了，就别想回来。”

这是他挽留的方式吗？

算了。

都不重要了。

宋希雅大步往前走，每迈出一步，都觉得距离自己的新生，更近了一步。

脸上也渐渐露出卸下重担般的笑容。

只是，眼泪怎么不停地掉呢。

怎么也止不住的。

她走出去的这一路，背后那双冷冽的眼睛，都在紧紧盯着她的背影。

看着那身影一点一点走远，越来越小，越来越模糊……

人已经走得见不着踪影。

张扬看着仍然怔忡着站在原地的傅云哲，想了想，还是上前一步，轻轻叫了一声：“傅总……”

还未等他说接下来的话，傅云哲的电话却响起来。

男人像是从梦中惊醒。

满面冷戾。

张扬下意识退后了半步，未敢近前。

果不其然，没过两分钟，便听一声巨响，手机的碎片溅了满地。

已经几乎碎成渣的手机还在顽强地响着铃声。

男人攥紧拳，额间青筋毕现。

他站在原地闭了闭眼，然后才抬步，向着停车场走去。

***

车子一路疾驰，很快，就到了景南苑。

到了那个冰冷冷的家。

傅云哲一路沉着脸进门。

自从她不告而别，他很少回来这里。

冷冰冰空荡荡的房间，所有有她气息的物品都被带走。

有的也只不过是一个华奢的空壳子。

他很难面对这样的一个“家”。

客厅的沙发上放了很多奢侈品购物袋。

很多东西，衣服首饰鞋包化妆品，还有一个玛莎拉蒂的钥匙。

几乎所有女人会喜欢的东西，这里都有了。

是得知她回了平城后，他特意去买的。

他不是一个懂如何爱人的人，也仅仅能想到用这样的方式。

不过现在，都不需要了。

张扬跟在后头，发觉自家老板在客厅里没有动静，便不放心地悄悄跑来客厅。

傅云哲没回头，只是低声说道：

“把这些都扔了。”

“啊？”

张扬一听，下意识想开口劝，这些可都是真金白银的东西，不想要可以退的。

不过下一瞬，便见到傅云哲抬手揉着太阳穴，疲惫地说道：“我醒来的时候，不想再看到这些东西。”

“那、那辆玛莎拉蒂呢？”

男人已经大步走进卧室，关门的瞬间撂下一句：“砸了。”

***

北城区。

一直到打车回到家，坐在沙发上，宋希雅的手仍在不住地抖着。

难以想象。

三年来。她从未大声跟他说过一句话。

一直以来，都是予取予求。

可是今天，她不顾一切地将想说的话全说了出来。用尽了她所有的力气。

所以一直到现在，也难以平复下来。

手机铃声响起来。

宋希雅颤着手拿出手机，没想到，竟然是林嘉轶打来电话。

她深吸了一口气，才将电话接起来，舒缓语气，说道：“喂？嘉轶。”

电话那头颇有些嘈杂，然而在那嘈杂的背景音中，林嘉轶的声音显得更加清爽好听。

他问：

“在平城吗？我回国了。”

“嗯，我在。”

她的声音很轻，此时此刻，她只觉得连说出简单的几个字都十足困难。

好像一不小心就会感觉喉头发涩，生怕自己说话带了哭腔。

饶是这样小心翼翼地说话，林嘉轶还是敏感地感觉到了她的异常。

他开口问道：

“你怎么了？不舒服吗？”

“没。”

她摇摇头，努力解释，

“我、我没事，真的没事。”

像是在向他解释，又像是在给自己什么心理暗示。

“你在哪？”

电话那头传来收拾东西的声音，下一瞬就听林嘉轶说道，“我去找你。”

他说得简洁而坚定，像是下一秒就能出现在她面前似的。

宋希雅连忙拒绝：

“不，不要。你刚刚回国，应该好好休息的。我真的，真的没事。”

“我现在人在海城，买最早的机票过去，你把地址发给我。”

他有条不紊地规划着。

“不用，不要耽误了你的事情。”

宋希雅有些急，越急越说不好，只能随便扯了个理由，“我只是，只是来了例丨假，不太舒服……”

电话那头有一瞬的沉默，大概是不知道如何接话。

宋希雅也恨不得给自己一巴掌，怎么一慌起来这么口不择言。

不过林嘉轶很快便又开口，说道：

“那，那你好好照顾自己，我这边忙完了立刻过去。”

“不用真的不用……”

她拒绝的话还未说完，便被他打断了去。

只听林嘉轶说道：

“不要急着拒绝我，希雅。”

他的声音很轻，有着平素没有的温柔。

在这样的时候，有着叫人安心的魔力。她倏忽开口：“谢谢你。”

很诚恳很诚恳的谢谢。

挂断了电话以后，宋希雅便感觉浑身上下没有一处舒坦的地方。

心上一抽一抽地疼，怎么也止不住。

她艰难地起身，到楼下的便利店买了几罐啤酒。

听说醉酒解千愁，今天她就试一试，这酒到底管不管用。

宋希雅的酒量很不好，不敢恭维的那一种。

没喝多少，就沉沉睡去，失了意识。

再清醒过来的时候，已然是长夜当空，她躺在自己租住的小公寓里。

倏忽想起了从前住的地方。

各种大房子，别墅也好，高端住宅小区也好，哪一个地方的卧室，都是这间卧室的几倍大。

可是那些曾经给她大房子住的人，现在都离开她了。

这个时候，她真的会忍不住想，是不是自己真的做错了。

是不是一直都是她错了，所以，所以所有亲人才都不想理她了。

从前她和父亲关系很僵，整年整年不回家。

那时候她将傅云哲当成自己唯一的支柱，唯一的依靠。

可是现在，什么都没有了。

酒醉之后睡了颇久，手机上的消息已经堆了不少。

其中最醒目的一条，便是那条——

“收到八百万元汇款。”的提示。

她划着手机的手不禁怔住。旋即回过神来，打开通讯录，找到那人的号码，想了想，便拨了过去。

作者有话要说：

今天真的好累T T写不动二更了，明天尽量多更点，抱歉呜呜呜接下来这段将是这篇文最带感的一段了，球球大家订阅一下啦～红包雨继续感谢在2019-11-21 00：05：46～2019-11-22 00：02：46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：云烟处5个；甜恩小二2个；安涔梣岑、xx 1个；感谢灌溉营养液的小天使：窗外的风筝7瓶；deanX、配琪4瓶；橘子味西瓜2瓶；挖机、薄荷柠檬气泡水1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第20章 座上宾

电话响了好几声才被接起来。

宋希雅一冲动打电话过去，可是真的接通之后，却还不知道该说什么。

是电话那头的女声先响起来。

声音很小，像是在可以压低声音，只听对方说：“雅雅？怎么突然打电话回来呀，刚刚你爸爸在。”

宋希雅轻轻吸了口气，才说道：

“妈，怎么又给我打钱了。不是跟你说过，我有钱，你这样被爸发现了又该和你吵了。”

“你这傻丫头，想什么呢？你爸再生你的气也不想让你饿死。”

电话那头的高秀华低声说道，

“最近忙不忙啊？什么时候有空回家？”

“妈，我现在有戏约有综艺上，饿不死的，”

宋希雅顿了顿，想到父亲这几年的不闻不问，面色凝起，才道，“暂时回不去了……”

电话那头好似微不可闻地叹了口气，宋希雅张了张口，最后还是别扭地说：“过一阵子要回海城补拍一些片段，到时候，嗯，我看看吧。”

“好好好，那你什么时候回来，提前告诉我一声。”

高秀华女士几乎喜形于色，自家女儿因为与她老爸吵了一架，这几年都不怎么回家，实在让人头疼得紧。

“知道了。”

宋希雅咬咬下唇，终是说，

“没事了我先挂了。”

她现在，最不想也不敢面对的人，就是她妈妈了。

当初爸爸极力反对她学表演，是妈妈明里暗里帮她张罗着，因为这事，爸爸妈妈没少吵架。

她是个不孝顺的女儿。

也是一个失败的女儿。

离家这么多年，非但没有闯出一片天，为自己争一口气，反而闹到现在这个田地。

遍体鳞伤，一无所有。

她真是，太失败了。

手机上，除了妈妈的汇款记录以外，还有胡洋发来的微信消息。

她打开微信，直接点了胡洋的对话框，便见她发来的消息——

“希雅，你和颜泽的事情我听说了，你放心，我会和节目组那边沟通的，这事你不用放在心上。”

“最近有部戏有机会，不过要和投资方的人吃个饭，你去吗？不想去的话我给推了。”

宋希雅以前非常糊的原因还有一个，就是从来不肯和投资方应酬。

按照以往的惯例，这样的场合，她是绝对不会出席的。

毕竟每次出去拍个戏，已经会和傅云哲协商沟通上很久了。如果她去参加这种应酬被他知晓，那一定是毁天灭地的事情。

久而久之，胡洋便会像现在这样，只是公式化地问她一句，根本没想过她会去。

宋希雅咬了咬牙，缓缓在手机上打出字：“我去。”

发完之后，又借着现在的勇气补上一句：“洋姐，你把具体地址和时间发给我吧，我会去的。还有，颜泽那个事情，对不起，又给你添麻烦了。”

现在她已经彻彻底底离开傅云哲，想做什么，要做什么，都由自己决定。

再不用小心翼翼问别人的意思。

这样的“自由”她已经很久很久没有体会过了。

收到这条消息以后，胡洋几乎是秒回：“？？真的？确定了？”

“确定。”

“洋姐，以前我有很多事情，给你工作上也添了不少麻烦，以后你真的不用顾虑那么多，有什么工作尽管给我安排就好。”

毕竟从昨天起，从她毅然决然从他面前转身离开的时候，从前那个懦弱的宋希雅，就已经不存在了。

“好。那我等下把地址发给你，时间上不着急，要等到明天晚上。”

……

天渐渐亮起来。

昨夜外面下了整夜的雨，一直到现在，还能听得见滴滴答答的细雨声。

天一稍稍冷下来，宋希雅腿疼的毛病就会犯。

今天也不例外，从一早上起来，便开始隐隐作痛。

一整天，她都过得浑浑噩噩。

不管怎么努力，也不能让自己静下心来待着。

只要一闭眼，脑海中便会不自觉浮现这几年来的种种。

这种情形直接使她的情绪持续低落，及至第二天下午去参加和胡洋说好的饭局之前，她都仍然是一种丧气的状态。

打开家里小小的衣柜，挑了一条简单大方的黑色吊带裙。

这样的场合，还是要稍稍正式一些。

她坐在妆台前捣鼓了半天，才堪堪将眼下那一圈浓重的黑影遮得差不多。

她这几天的状态，真的太差了。

与投资方的饭局在星悦大酒店，正好在北城区。

宋希雅从自家的小公寓出了门，打了车没用多久，就到了星悦大酒店门口。

到前台报了胡洋提供的人名，自有服务员领着她上了楼。

宋希雅难得没去想以前的事情，只一心一意感到紧张。

她从来没有参加过这样的应酬。

从小养尊处优，众星捧月般的人，哪里需要参加这样的应酬。

只是如今现实所迫，也不得不低头。

她站在门前，深深吸了一口气，做足了心理准备，才抬手轻轻叩了叩门。

“进来。”

是男人的声音。

隔着门便能隐隐约约听见包厢内男人们劝酒说笑的声音。

宋希雅有一瞬的迟疑。

只是旋即想到已经答应下来的事情，不好轻易反悔，才硬着头皮开了门走进去。

大大的一张桌子，围坐了一圈人。

不仅仅有大腹便便的中年男人，还有几个坐在旁边年轻貌美的女人。

整张桌子，只空余了两个位子。

“是宋希雅？”

见她进了门，坐在靠着门边儿的空位旁的中年男人转头，拍了拍自己身边空着的位置，忙不迭道，“来，快坐。”

那眼神中有着掩不住的惊艳。

宋希雅的确有着让在场所有人都惊艳的容貌。

她今天黑裙黑发红唇，艳丽得像黑夜里的妖精。

她是很少这样打扮的。

从前在傅云哲身边，她总是不遗余力将自己装扮成乖巧大方，端端庄庄的模样。

甚至都快忘了她年少时的张扬。

年少的时候，她最喜欢的，就是自由散漫，又艳压群芳的打扮。

看似简单随意，其实最为惑人。

她真的没有花太多的心思，只是生了一张亦纯亦欲的面容，难免成为人群中的焦点。

喊她过去坐的人叫李显宗，正是胡洋说的投资人中的一个。

宋希雅是曾远远见过的，是以便认了出来。

她礼貌地笑笑：

“李总。”

李显宗又拍拍身边的位子，一脸难掩的笑意：“来，快坐。”

宋希雅掩饰住自己的抗拒，坐到那个空着的位置上，刻意与李显宗保持了些距离。

参加应酬是参加应酬，她可不是卖肉的。

她刚坐下没多久，便听一旁一个穿着蓝白条纹衬衣的男人笑着问李显宗：“呦，你哪儿认识的这位小姐，面生得很，可真正点。”

李显宗往宋希雅的方向凑了凑，一手搭在她身后的椅背上，用一种带有占有性的语气说道：“这位宋小姐是个优秀的演员，你啊，就别肖想了，没戏。”

“哈哈哈，我什么时候肖想过你的。”

蓝白条纹衬衣男又瞥了一眼另一个空着的位子，问道，“怎么，今天请的贵客还没到？”

李显宗笑了两声，一双眼睛几乎眯成了一条缝：“你也说是贵客，贵客忙得很，体谅体谅。”

对方似乎还想开口说话。

不过还未出声儿，便听见包厢的门被打开的声音。

空着的位置只有一个，那个位置上该是谁坐，在场的人大约也都知道。

是以，门的声音一响起来，就见几乎所有人都下意识看向门口的方向。

独独少了宋希雅。

她对这应酬的酒局上再来几个人，谁来，一点儿也不关心。

此时此刻，她就只想时间快快过去，让她快点离开这个虎狼之窝。

身材颀长，形容英朗的男人一进门，一双眼睛就已经被那一道倩影吸引了去。

黑色的吊带裙，衬着雪白的肩颈。那是他永远不会认错的身体。

是他曾寸寸抚丨过，又种上点点樱红的肌丨肤。

宋希雅一瞬间陡然察觉到有一道灼热的目光直直停在她的身上。

半晌，没有移开的意思。

她的心跳不受控制地狂乱跳动起来，猛地一转头，便与那来人四目相接。

不过也就是一瞬间的事情。

男人晦暗的双眼在她身上未有片刻的停留，便即刻转开，像是什么也没瞧见。

他忘不了那天她说过的：她的所有事情都与他无关。

身高腿长的男人落了座。

正是在宋希雅对面的位置，一抬眼就看得见。

她恨不得立刻就转身出门，离开这个地方。

只是不得不坐在这里，她也就只能低着头，掩饰自己的尴尬。

可是有人偏偏不肯给她这样安宁的机会。

她的手伸向桌子上的茶杯，想喝一口茶压压心慌。

不想手刚刚接触到茶杯，手背上便被一只微胖的大手覆上，李显宗的手指，正在轻轻抚着，她的手背。

宋希雅暗暗吸了一口气，不动声色地将自己的手撤回来，向着李显宗举举杯，轻声说道：“李总，我不会喝酒，就以茶代酒，敬您一杯。”

美女相邀，李显宗自然是愿意喝这一杯。

只是不知怎的，他总觉得有一双眼睛正在直直盯着他，透着凛凛寒光。

李显宗抬起头去，发觉最后一个看他的人是傅云哲。

他脑子一向机灵，转得快，当即便大约粗略明白了，他抬手向着傅云哲的方向，对宋希雅道：“来，快先敬傅总一杯。”

……敬傅总一杯？

这几个字在宋希雅脑子里不住回荡着，她看着面前的茶盏，垂着头，一时间有些恍惚。

身旁的李显宗见状，忙又催：

“快点呀，多得是人想敬傅总酒，轮不上呢。”

作者有话要说：

下本写《着迷》求收～

梁潇十六岁那年，家逢巨变，她从高高在上的千金小姐变成了无家可归的小姑娘。

那年江城的冬天格外冷，她在贴了封条的豪宅外，险些冻的没了气儿。

是那个传闻中杀伐果决，冷戾恣睢的男人，将她领回了家。

千恩万宠，要风得风要雨得雨。

人人都说梁潇命好，没了富豪老爹，还有一个愿意宠她纵她的临江集团太子爷霍成泽。

直到那个雷鸣电闪，暴雨瓢泼的夜，她二十岁生日的那夜。

他将她丢进雨中。

男人坐在劳斯莱斯幻影里，手上夹了一支烟，好整以暇，居高临下地看她。

看那个被他亲手宠上云颠，又亲手扔进泥潭女人。

狼狈、又可怜。

*

一别五载，再相见的时候，她手上牵着个粉雕玉琢的小男孩。

男人心中一窒，将那个明媚惑人的妖精一把按在墙上，声线冷硬，一字一顿：“梁潇，别以为带着孩子我就还会要你。”

“最多，孩子给我，你，消失。”

霍成泽冷然嗤笑，不屑地看她。

像极了那个雨夜里，他的模样。

梁潇有些好笑，扬手轻抚他的脸，娇笑着缓缓道：“孩子是跟你的时候怀的，不过是不是你的，我就不知道了呀。”

第21章 车窗

包厢里推杯换盏、觥筹交错的声音似乎不知什么时候停了下来。

空气就这样静窒下来，好像所有人，都在看着宋希雅。

在等着她给傅云哲敬这一杯酒。

她掩在长发下的眼神微微动了一动。

这样的情形，是她从未设想过的。

从未设想过，有一天，会以这样的方式与他面对而坐。

她会被别人像使唤小姐一样，使唤着给他敬酒。

宋希雅倏忽微不可查地自嘲一下，咽了口唾沫，才伸手去拿面前那杯茶。

手在微微发颤，从手中杯子里那茶汤微漾，便瞧得出来。

她的声音轻轻，近乎嗫嚅道：

“……我，敬傅总一杯。”

傅云哲没说话。

倒是坐在宋希雅身边的李显宗，分别看了两人一眼，伸手将宋希雅手中那茶碗撤了出来。

塞上满满一杯酒。

她那双玉白修长的手滑滑腻腻，让李显宗忍不住想再触碰一次。

感受到对面那男人的目光紧紧定在自己身上，像一道道冷冷的锋刃，直直戳来。

却还没有说话。

宋希雅把心一横，狠狠一咬牙，便将手中这满满一小杯的白酒一口喝了下去。

辛辣的酒气在口腔和胃里霸道地冲撞开来。

有那么一瞬间，她甚至觉得自己连呼吸都有些困难。

敬酒的事情算是过去。

可是没想到，今天当真是入了虎狼之穴。坐在宋希雅身边的李显宗十分不安分，时不时就要将那只咸猪手放到她身上来。

先前两次她都不动声色地挪开，可是这厮竟愈发得寸进尺，竟然干脆将手搭到了她的肩膀上。

还颇用了些力气，叫她轻易挣脱不得。

宋希雅第一反应竟是抬头看向对面，看看那个她最熟悉的陌生人究竟是什么反应。

不过他好像根本没有注意到，在低头看手机。

看来，是手机里有更重要的事，更重要的人吧。

宋希雅轻吸了口气，勾起唇，看向身边的李显宗。

李显宗以为身边的小美人突然开了窍，不再跟他玩猫捉老鼠的游戏，刚想一亲芳泽……

谁知，下一秒就听宋希雅声音不大不小，正好能让坐在旁边的人都听见，她说：“大叔，再不把你的咸猪手拿走，信不信我给你剁掉？”

李显宗瞪着眼睛看向她的同时，她能明显地感受到，坐在对面的男人也在看她。

下一秒，她一抬手，一把将李显宗的手从身上拿开。

满桌的人都被他们这里的动静吸引了目光。

李显宗这时也反应过来刚刚发生了什么，当着这么多人的面，宋希雅做了这么让他丢面子的事情。

他的脸几乎是登时便涨红起来，腾地站起身来，指着宋希雅便骂：“你经纪人就是这么教你的？你他妈是个什么东西？”

宋希雅本想起身离开，可是倏然听到对方提到“经纪人”，她的动作不禁一顿。

旋即便听到对方又骂道：

“老子碰你几下是抬举你，当婊丨子还他妈立牌坊！”

她微微垂着头，手紧紧攥着手里的手包，心下已做了准备。

准备要将包扔到油腻大叔脸上。

不过还没等她动手。

倏忽听见椅子响动，原本坐在对面的高大男人不知什么时候已经向着他们这边走过来。

英朗的脸上像是蒙了一层阴影。

冷厉非常。

他手上拿着一杯酒，走得很慢，一直到了近前，才沉声叫道：“李显宗。”

对方回头的那一刹那，一杯酒，兜头浇过去。

酒液顺着李显宗的头发滴滴答答地往下落。

然后便听傅云哲一字一顿，声音冷如九尺寒冰：“碰她，想死么？”

他一抬手，将挡在面前满身是酒的李显宗推开，而后大步上前，一把拉起坐在座位上垂头不语的姑娘。

她今天还穿了吊带裙？他握着她手腕的力度又重了几分。

步子迈得很大，几乎是拉着她几步就出了酒店的门。

李显宗一张脸涨得像猪肝一般红，可是刚刚那位爷，偏偏是他绝对得罪不起的。

只能闷头吃了这哑巴亏，恨恨地坐下，给自己灌了口酒。

一直出了酒店的门，他的步子也没有停。

酒店的露天停车场就在旁边。

他就这么不由分说地拉着她，一把将她塞进了车的后座。

宋希雅用了很大力气，才将自己的手从他的手中挣脱出来。

白皙的手腕上，已经落下了一道深深的红痕。

可见男人的力道之大。

傅云哲倾身上来，眼中的怒意已然呼之欲出。

他看着她，又像那天一样，伸出手重重捏着她的下巴，强迫她看着他。

车里的空间逼仄，让他与生俱来的那种压迫感成倍增长。

宋希雅想向后退，后背却抵在车门上。

退无可退。

面前的男人俊颜森冷，恨恨问她：

“这就是你想要的生活？离开了我，你这么落魄么？”

“落魄？”

她最讨厌他这副居高临下，施舍一般的神情。像是为了刻意让他不痛快，她说，“你是说出来陪酒么？”

“宋、希、雅。”

每一个字都像是从牙缝里挤出来，听得出来是恨极了。

他果然听不得这样的话。

只听他道：

“你就这么不在乎？这么作践自己？”

她看得见男人眼中的怒火，也感受得到他捏着自己下巴的力道。

可就是偏偏忍不住激怒他：

“你凭什么管我的事情？我跟你，很熟么？”

男人的瞳孔微张，俨然怒极。

他的神情叫人不敢逼视，宋希雅秀眉蹙起，有些畏惧。

下一瞬，男人手上的力道将她往前一带，他倏忽倾丨身而来，带着盈面的酒气和不容忽视的压迫感。

重重地，吻丨上丨她。

唇丨齿丨交丨缠，辗丨转丨厮丨磨。

像是要将她撕碎了一般。

宋希雅用尽力气，试图将他推开。可是男人的手依然紧紧捏着她的下巴，强丨迫她受着、挨着。

她有多久没被他吻过了……久到已经快她已经不记得那种感受。

直到这一刻，他的吻那么不顾一切，像是春日烈火，要将她这株苗儿寸寸灼烧。

半点不留。

他一手钳制住她的下颌，另一手将她两手紧紧攥着。

她的一切挣扎、反抗、阻挠……在他看来没有半分威胁。

他就这样继续攻势，步步紧逼。

宋希雅原本就只穿了一条薄薄的吊带裙，下颌上钳制着的力道不知什么时候不见，肩上细细的带子也不知什么时候就那么滑丨落。

现出大片大片瓷白。

不过很快，瓷白的画布就被画上点点殷红，一颗、又一颗。

她的所有关于他的，关于情丨事的记忆，都在这一刻被唤醒。

所有片段历历在目。

那些回不去的年月里，床丨上、沙发上、卧室的落地窗前……

都是他们的影子。

她有一瞬间沉沦在这熟悉又陌生的感丨官丨刺丨激中，可是在男人那只手愈发过分，想要更。进。一。步的时候，她倏然清醒。

趁着他双眼迷。离，气。息。渐。重，她猛一用力，将手手挣脱开来。

几乎想也没想，抬手就是一巴掌，将即将沉沦的男人打得清醒。

车里很黑，除了窗外街边的霓虹灯微微照进来以外，什么也瞧不见。

宋希雅坐直身子，将自己的裙子整理好，没敢看面前显然已动了气的男人。

作者有话要说：

如有锁章见作者围脖

【暴躁喵009】感谢在2019-11-23 01：31：09～2019-11-24 23：00：09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出火箭炮的小天使：甜恩小二1个；感谢投出手榴弹的小天使：安涔梣岑1个；感谢投出地雷的小天使：云烟处、甜恩小二5个；一见你就笑。1个；感谢灌溉营养液的小天使：祈雨娃娃、37459370、C位出道菜鸡大大1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第22章 进行时

她深吸了一口气，尽量让自己的气势不弱下去。

这才转过头，看向身边的傅云哲。

说道：

“你知不知道，你刚刚的行为，我可以告你强丨奸？”

傅云哲出乎意料地没有发脾气，只是抬手轻轻用指头抚了一下脸上被打过的地方，然后一手整理起另一只手上的袖扣。

他冷笑着，说了一句：

“你不是挺享受的么？”

闻言，宋希雅的脸“腾”地烧红起来，她稍稍低头，试图用垂下的发丝掩饰自己面色的不自然。

仍然是冷硬着语气，说道：

“傅云哲，我以前怎么没看出你这么不要脸的？”

“你以前也只会叫我重一点。”

他面上的神情冷然，抬手将她脸廓的发丝都拢到耳后，在她面前，一字一顿，“怎么现在学会打人了？”

宋希雅一把挥开他触碰她头发的手，说道：“傅云哲你混蛋，别碰我。”

她的手在身后暗暗攥紧，面上无惧地直视他盛怒的眼，正色说道：“我再跟你说一次，我和你，结束了。听懂了吗？如果你还想和我在一起，我会告诉你，不可能。或者如果你想再像今天这样动手动脚，你信不信我把你的猪蹄子给你剁了？”

此时此刻的宋希雅与三年之中努力在傅云哲身边扮演小白花的她相距甚远，这话说出来，面前的男人经不住剑眉一皱，暂未说出话来。

宋希雅趁着这个空档反手就去开车门，男人想伸手来拉她，她倒是并未畏惧，只是冲着他冷声道：“别碰我。不然我是真的会告你性丨骚丨扰。”

男人自然不会被她这架势唬住，只是被她现在这副油盐不进的模样气到。

他已经放下身段来求和，刚刚在包厢里，他明明很生她的气，仍然可以不顾一切地带她走。

可她呢？

一直到现在，态度也半点不肯软下来。

傅云哲深呼吸，控制住自己即将爆发的脾气，赌气似的，说道：“我现在给你跟我回家的机会，你敢走，以后再来求我也没用。”

“我求你？”

宋希雅不屑地嗤笑一声，

“这话你上回已经说过了，你已经是前任了，好马不吃回头草，知不知道？”

她说完，跨出车厢，重重替他关上车门。

然后转身就走，没有给对方丝毫的反应机会。

她对他的感情太复杂了。

绝不是一时一刻能放的下的。控制不住的恨意让她只有对他冷言冷语，才能心中好受几分。

可是沁入骨子里的、从前的爱意，又让她发疯了一样想回到那个温暖的怀抱里。

宋希雅的步子走得很快，一手轻轻覆在小腹上。

想起已经离开了她的孩子，她的内心就在一遍又一遍地告诉自己，不可以。

绝对不可。

他那样伤害她，她是不可能原谅他的。

她走以后，只听“砰”的一声，男人的重拳一下子砸在前座的车座上。

他冷着脸，恨不得将刚刚那个对他口出狂言的小女人抓回来，让她乖乖待在他身边，哪儿也去不了。

平城夏日晚上的出租车很多，宋希雅很快就打到了一辆车。

出租车驶回北城区的一路上，她的脑海里反反复复都是今天的事情。

……

没有注意到出租车后面，跟了一路的保时捷卡宴。

***

接连两次搞砸了应酬，李显宗的事情，宋希雅甚至没想好该怎么和胡洋说。

她大半夜翻来覆去睡不着，好不容入了梦，梦里又是那些和傅云哲纠缠不清的画面。

再醒来的时候，已然是第二天，日上三竿的时候了。

宋希雅是胡洋的电话叫醒的。

她看了一眼来电显示，咬了咬唇，才硬着头皮接了起来，开口第一句就是先声夺人：“喂，洋姐对不起对不起，都是我的错……”

“你还想着颜泽那个事儿呢？我不是跟你说了没事了嘛，别放在心上，啊。”

那件事情确实已经解决了，对方倒是还算好说话，并没有为难。胡洋继续说道，“你放心，节目你还是照常上，不用担心别的，我今天给你打电话就是要提醒你明天上午八点在平城电视台录节目，你千万别忘了。”

“啊？”

宋希雅一听胡洋这副完全不知道消息的样子，禁不住问道，“我…我说的是昨天那个李总的事。”

“李总？李显宗？”

胡洋有些诧异，

“那个，没事啊，换投资人都是常有的事，不过你放心，这回不会让你再去和投资方吃饭了。”

换投资人这么大的事情，宋希雅一听，就发觉这里有猫腻。

思及昨晚的事情，想来大半可能就是因为傅云哲。

不过她现在没时间琢磨这些事了，要紧的是明天要参加《恋爱进行时》的第一期节目录制。

《恋爱进行时》这档都市青年男女恋爱节目采用的是即录即播的模式，每录一期就播放一期。第一期的节目会给观众留下初印象，这非常重要，宋希雅又是第一次参加综艺节目，自然要好好准备一下的。

挂掉电话以后，胡洋又用微信将录节目要用到的台本传给宋希雅，还让她登录微博一起给节目进行宣传。

宋希雅一上微博，便收到了很多的评论艾特和私信，她没急着看，先进了热搜。

一看，热搜第一挂着的正是——

《恋爱进行时》官宣。

她点进去，便看见名为：综艺恋爱进行时的官博发文：“炎炎酷暑，躁动起来！

来平城卫视、鸵鸟视频app看小哥哥小姐姐《恋爱进行时》吧！

小哥哥们@颜泽@朴贤仁opa@WWW电子俱乐部-苏世饶，小姐姐们@蒋凡fff@姜妙@宋希雅大家一起看起来，冲呀，奥利给～！！！”

宋希雅将这条微博转发，配文：

“节目见。[星星眼]”

别的内容她没再看，大概因为出道以来偶尔接不到好的角色，曾经演过一些傻白甜或者绿茶婊，所以她的风评并不好。

评论和私信都有很多人骂，看了也是徒添烦恼。

她还是先看了胡洋发过来的台本。

翻了两页，发现就是一档普普通通的恋爱节目，搞点小浪漫，小暧昧的。

她只需要发挥她演员的职业素养就好。

可是看到下一页，她突然被上面的一行字吸引到，只见上面赫然写着——

“假装摔倒并不小心亲到颜泽。”

？？？？？

不小心亲到颜泽？？？

要不是看到标题清楚地写着《恋爱进行时》，宋希雅都要以为这不是真人秀剧本了。

可是想想颜泽微博那几千万粉丝，如果她敢在真人秀上亲他，那节目播出以后她还不得被扒一层皮？

作者有话要说：

推一篇文

《女主绝不认怂[快穿]》by红酥手没酒文案：

虐渣一时爽，一直虐渣一直爽。

向逢舟被前任系统蹬掉后，直接被丢到了虐渣组，成功解锁了【能动手就绝不哔哔】成就。

本文又名《女主剁-狂魔》

世界一：#惊！史上最抠霸总！#【√】世界二：娱乐圈金主，男主，你腿没了！【都在存稿箱】世界三：婆婆要二胎【存稿中……】

世界四：她抢了男主的后宫【待存稿】世界五：……

食用指南：

①、女主不要脸，脸皮巨厚，惯性剁-

②、男主出没地点：文案主角名

第23章 综艺

平城电视台。

鸵鸟视频APP与平城电视台联合出品的一档都市青年男女恋爱户外真人秀《恋爱进行时》在平城电视台正式开始录制。

早上七点三十分，宋希雅准时到达录制现场。

第一期节目的录制周期两天，内容主要分为三个部分，分别是——

1.宣传照拍摄。

2.棚内拍摄节目片头。

3.平城水上乐园正片录制。

一进摄影棚，迎面就撞见正坐在椅子上，斜斜靠着墙，正拿着手机在吃鸡的颜泽。

一看到这人，宋希雅就不禁想起那天晚上，他那些不尊重人的举动。

她并未多看，径直继续看着前方往里走。

不料还没走过去，便见颜泽头也没抬，边低着头打游戏，边问她：“怎么见了面也不打招呼，啧，没礼貌。”

宋希雅白他一眼，没好气儿地开口：“哦，早啊。”

颜泽干脆游戏也不打了，收起手机，就这么仰头看着她，玩味地说：“我还以为你不会来参加节目了，没想到。”

“没想到我这么英勇无畏，不轻易向某些猥琐势力低头。”

宋希雅笑了笑，她这两天正是心里不痛快，好不容易逮着个人，忍不住多怼两句，“不过你放心，我在节目里见了你肯定也绕着走。”

颜泽轻笑了声，意味深长地看了她一眼，说道：“那你可说到做到，一会儿别投怀送抱，我粉丝的可不比那个林嘉轶少。”

闻言，宋希雅不自觉地想起了台本上写的“假装摔倒亲到颜泽”，瞬间就觉得他说的话是故意挑衅。

不过她倒是懒得再和他纠缠，便干脆白了他一眼，不再多说。

拍摄片头部分的时候，导演有介绍台本上并没有写的节目规则——

节目组会派出黑衣人蒙住各位嘉宾的眼睛，送往平城水上乐园的六个不同地点，并在每个嘉宾所在的地点放上关于另外三位异性嘉宾的线索，嘉宾可以通过对线索的判断，寻找想组队的异性嘉宾，先正面见到面的两位异性嘉宾自动结组。

这个意思大概是说，宋希雅被送往水上乐园的某一个角落之后，将会获得有关颜泽、朴贤仁、苏世饶三位嘉宾的线索，她可以通过这些线索找到自己想要组队的嘉宾，与对方正面相见，便可组队。

听完这个规则以后，宋希雅突然想起来台本上虽然没有直接写让她与颜泽组队，但是各种互动剧情都已经表明，节目组希望她和颜泽一组。

可是按照现有的规则，她其实完全可以见到颜泽就避开，反正节目需要一定的自由发挥，她就尽量避着他一些。

等到导演要求她不得不和颜泽一起了，再去找他。

如意算盘打得很好，等到蒙着眼睛被黑衣人领到规定地点，终于可以摘下眼罩时，宋希雅懵了。

身在一个水上充气城堡中她可以想象得到，可是身边围了一群小孩，就不是她能想得出来的了。

在充气城堡上听着周围的孩子们讲了半天，宋希雅才勉强找到一点线索。

这些孩子应该是节目组可以安排的，每个人都讲着不同的方言，叫她听得一头雾水。

好半天才找到一个非常酷的黑色耳麦、一面小镜子和一本《人间失格》中译本。

以上的物品都被标注上了“男嘉宾的私有物”标签。

要求宋希雅选出自己想选的一份，按照其中的线索寻找对方。

宋希雅的目的是离颜泽远点，所以想先判断出这些东西哪个不是颜泽的。

大概按照常理，使用一下排除法，已知朴贤仁是韩国人，阅读用母语比较方便，一般情况下不会选择中译本。

所以暂时设《人间失格》中译本不是朴贤仁的。

那么另外两件物品，就有可能是他的。

而且，朴贤仁是歌手，苏世饶是电竞选手，对耳机的需求比较大。

……

想到这儿，宋希雅发现自己根本没有逻辑。

她干脆把东西一放，使用放弃选择法，干干脆脆选了个《人间失格》。

不为什么。

她就是以貌取人一回，觉得颜泽这种吊儿郎当的人不看书。

打开书，扉页上就有一行字——

“想见我，看12页。”

第12页也有一行字——

“我的行踪在45页。”

第45页写着——

“请翻到68页。”

……

操。

虽然意识到自己被耍了，宋希雅还是不得不跟着这些智障指示，翻到了最后一页。

只瞧见最后一页写着：

“等着我。”

宋希雅有点想骂娘。

正在不知道下一步该干什么的时候，突然听见有人喊了一声：“希雅！”

她一回头，是姜妙。

姜妙笑着过来，问她：

“希雅，你找到线索了吗？”

宋希雅点点头，愁眉不展，说道：

“找到了，但是跟没有没什么区别。”

她大大方方将自己的线索翻给姜妙看，姜妙手里拿着一个小小的钥匙扣，也不知该如何做。

俩人想了半天，宋希雅才无奈地说：

“要不咱们随便转转，碰碰运气？”

反正她可以一见到颜泽就赶紧跑。

耳机里传来导演组的声音：

“希雅、姜妙别一起走。”

宋希雅不得不挥别了姜妙，正要走下充气城堡的时候，突然间感受到手被人拉了一下。

她还没看见人，只是第一反应就是要赶紧挣脱。

这一挣，用力稍微猛了一些。

脚底的充气城堡上又不少水，她一不小心脚底打滑就摔了出去。

与此同时，导演组屏息凝神。

没想到，这宋希雅的演技还真不错，摔得这么自然。

她一下子摔得靠到充气城堡的围栏上，只是那围栏是给小朋友的，她这么高的人，一下子就从充气城堡的二层折了下去。

这充气城堡的第二层，足足有两三米的高度。

所有人都猝不及防。

颜泽拉宋希雅的那一把没拉稳，见状，几乎想也没想，紧跟着就从上面跳了下去。

倒也亏得这是水上乐园，底下是一个大大的水池，也没什么人，摔进去总要比摔到平地上好一些。

……

不多时，节目组的喇叭响彻整个水上乐园。

反复播放着一则节目进程——

“第一组cp已组成，成员是颜泽、宋希雅。”

因为在宋希雅摔进水池之后的短短十几分钟之内，她体会了呛水、没力气、险些淹死，和被颜泽人工呼吸、打横抱走、占尽便宜……

他们就这样情理之中，又意料之外地，组成了cp。

宋希雅觉得自己以后也不会有勇气看这期节目。

这么一整期的节目，她几乎都是浑浑噩噩录过去的，好在有台本，后续的内容只需要跟着台本走。

节目播出时间定在下一周，第二期要在第一期播出之后再拍摄。

期间宋希雅终于得了几天空，飞到海城将《千秋》的海城外景给补拍好，因为档期问题，倒是没见到林嘉轶。

她本就是海城人，这次回去，便趁着爸爸出差不在，偷偷和妈妈见了一面。

告知一切都好，才又飞回了平城。

留在平城，更方便她的工作。

况且，爸爸在海城，估计也不会让她进宋家门的。

有家不得归，那还不如远远离开了好。

宋希雅飞回平城后的那个晚上，正好是《恋爱进行时》首播的日子。

她几乎是把一切收的到消息的电子设备全都扔到一般，试图与世隔绝。

毕竟她是第一个在真人秀里和国民男神颜泽那么亲密接触的人，不用想，也知道网络上的人，会给她怎么样的评价。

可是再怎么逃避，也躲不过电话打进来。

是妈妈的号码。

宋希雅心神一凝，不知怎的，总有一种不好的预感。

果不其然，电话一接起来，就听那头一道熟悉又陌生的中年男声：“宋希雅，你都是拍了些什么东西！”

作者有话要说：

今天有点忙没写二更，抱歉我明天多更一些qwq这期节目不是水，这个是重要伏笔，推动情节的！！

喵是有大纲的，小可爱们放心哦，下章开始无敌带感感谢在2019-11-25 00：49：07～2019-11-26 00：11：11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：Yinzi 3瓶；甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第24章 景南苑

公寓小小的空间里，空气像是一下子被抽干。

宋希雅捂着心口怔在原地，此时此刻，只觉得有些窒息。

她已经有多久没和爸爸通过电话了……？

这个声音，上一次听，已经是两年前了吧？

还没等她缓过劲儿来，就听宋璋的厉声责骂：“我有没有跟你说过，别出去丢宋家的人？你看看你这几年，都拍了些什么东西！连那种节目你都拍，我告诉你宋希雅……”

“嘟嘟嘟……”

电话被掐断。

所有骂声戛然而止。

电话是宋希雅挂的。不仅如此，她还干脆将手机关了机，打定了主意不再接宋璋的电话。

又是这样，又是这样。

原来她几年不在家，爸爸还是一点儿都没变。整天宋家、宋家挂在嘴边，他的家族，他的面子，永远都要比他的女儿来的重要。

宋希雅抹了一把脸上不知什么时候落下来的泪，径直往厨房走去。

她现在只想要酒，只有酒精可以麻痹她。

与此同时。海城，宋家。

宋璋黑着脸又拨了一遍电话过去，听到的声音仍然是“对不起，您拨打的电话已关机……”

他有些懊恼。

站在一旁的高秀华忍不住凑上来，白了他一眼，数落道：“还不是你，我让你好好跟孩子说，你非得一上来就骂她，明明是件好事，你看看，就这么被你搞砸了。”

“我、我这不是……”

宋璋自知理亏，在高秀华面前有些说不出话来，顿了顿，才说，“我就说她这是被你惯坏了，什么脾气，就说她两句还关机了。你等她回家来，看我不好好骂她一通。”

高秀华一听这话，心知丈夫这是态度缓下来了。

没想到跟那个张导聊了个投资的事竟然让他开了窍，早知道早就找个导演开导他了。

她无奈地摇摇头，说道：

“你们父女俩可让我省点心吧。”

***

“啪”，安静的房间里，傅云哲一下子合上笔记本电脑。

面沉如水，俨然心情差得很。

他坐在椅子上顿了顿，片刻后，才下定了决心，一把拿起桌子上的车钥匙。

下了楼，开上车，一脚油门直奔北城区。

他要去那个小公寓。

要去见那个女人，问问那个女人到底有没有心。

分开这几天，他每一天都夜不能寐、食不能安。

每天靠工作和酒来麻痹自己，控制自己不去想她。

可她？

没有心的女人。

他是鬼迷了心窍才会看她那个劳什子节目。

时间已经不早，快要晚上十点，路上没什么车。

他一路畅通无阻，很快就到了那座公寓楼下。

上楼，敲门，一气呵成。

却没有开门。

傅云哲一拳砸在门边的墙上，怒气盎然。

正是恼怒之时，手机响了起来。

雅雅的电话。

不过电话那头似乎是一家酒吧的服务人员——

“您好，傅云哲先生吗？您的朋友喝醉了，请问您方便来接她一下吗？”

“地址？我这就到。”

车子一路疾驰，四十分钟的路程，傅云哲用了十多分钟就到了地方。

那是偏僻角落里，一家不起眼的小酒吧。

傅云哲在酒吧里找到宋希雅的时候，她已经趴在吧台上，醉得几乎不省人事了。

他刚一走过去，酒吧的服务生便过来，问道：“请问是傅先生吗？”

“嗯。”

傅云哲皱着眉，微微颔首。

服务生说道：

“是这样的，这位小姐喝醉了，一直在喊您的名字，我就用她的指纹开了手机，找到您的电话……”

后面的话，傅云哲并没有听清。

他一心只注意到前面那句“一直在喊您的名字”。

“谢谢。”

男人结了账，将人放到背上背起来，才出了小酒吧的门。

傅云哲稍稍偏头，看了眼趴在自己背上的女人。

玉白的肌肤微微潮红，像是度了一层浅浅红釉。此时乖乖巧巧趴着，两眼一闭，可爱的像是个整你睡着的小猫咪。

宋希雅闭着眼睛，嘟嘟囔囔：

“傅云哲大混蛋……傅云哲……傅云哲狗东西……”

“你说什么”

他凑近了去听，不过她声音太小了些，听了好几遍才听清。

他稍稍一怔，原来那个服务生说的她一直在喊他的名字，是这么喊的？

男人的面色渐深，下一瞬，脑海里又是那个节目里，她和别的男人亲密的身影。

心中立时觉得烟云四起，双眼所见的每一处，都那么不顺眼。

车子开回了晋安区，景南苑。

久违的地方。

一直到车停在小区里的停车场，傅云哲准备再背上宋希雅上楼的时候，她的酒才稍稍清醒了些。

他一开车门，别外闷闷热热的空气进入车里。

宋希雅捂着胸口，觉得有些想吐。

不过一抬眼看到傅云哲，竟连这想吐的感觉也给止住了。

她用力揉揉眼睛，却模模糊糊见到面前的人还在，不禁含糊不清地开口：“你、你怎么在这里？”

“废话。”

男人一句话也懒得跟她解释，抬起手一把就将人从车里拉出来。

不过收还是小心的放在车门上方，谨防她撞到。

宋希雅喝醉了以后很难克制自己的情绪，一见了他，下意识就开口骂道：“你，你这人怎么阴魂不散的啊，都说了别来找我，烦死了！”

都说酒后吐真言，一听这话，傅云哲英朗的脸立时黑了。

偏偏说话的人一双手还不老实，说着说着话甚至动起手来，一把将自己的手从他的手中挣脱出来。

因为这一道力，一下子趔趄着倒在车上。

重重磕了一下。

“嘶——”

宋希雅倒吸一口凉气，不过这么重重的磕了一下，倒是塞翁失马，让她的酒醒了不少。

她还记挂着是自己一个人去的酒吧，怕遇上什么不好的事，喝的本就不多。只不过是因为心中郁结，喝的时候猛了些，才酒劲儿上了头。

这时候已有了五六分清醒，意识到自己是刚刚下了傅云哲的车。

明明在这闷热的夏夜里，意识到这个问题，还是让她觉得周身发冷。

宋希雅转头看了看四周，天色已然全黑下来了，这个时间点小区里基本上没有什么人在外面。

她最担心的事情还是发生了——

和傅云哲单独相处。

不过事已至此，她也只能硬着头皮强装镇定，说道：“我不管你是从哪看到我的，请你接下来离我远点，好吗？”

面前的男人插着裤袋，双眼微眯，俨然已是动了气。

宋希雅不动声色地往后挪了挪身子。

旋即便见那男人被气得紧闭着嘴，点了几下头，然后才隐忍着怒意说：“嗯，是，是我不该犯贱去找你，你就活该自己待在酒吧里，待会随便见到个男人跟他回家！”

似乎没有想到他会说出这样的话来，宋希雅怔了一怔，才不敢置信地开口道：“傅云哲你说什么？！”

“怎么？又开始装？”

傅云哲突然倾身上前，恨恨道，

“你不是一惯喜欢随便勾。引男人么？嗯？”

“你！”

宋希雅一听，下意识抬起手，只想一巴掌挥过去。

只不过手被人中途拦截下来。

她细细的手腕被他攥在手里，怎么也挣不开。

该死。

她最讨厌这种无力感。

可在他面前，在他的绝对力量面前，她永远都是那么无力。

男人又凑近了些，温热的气息喷薄而出，几乎是贴着她的肌丨肤。

宋希雅只想后退。

只想离这个危险的男人远一些，再远一些。

对方却根本不给她这个机会。

他形容冷戾，语调带着天然的压迫感，说道：“又想打我？宋希雅，谁给你的胆子？”

漆寂的天空像是被撕开似的，陡然亮了一道。

下一瞬，便听“轰隆”一声巨响。

一阵惊雷。

她一贯怕这个，一听到这声，便吓得身子一缩。

手腕不知道什么时候被松开，几乎是第二道雷声响起来之前，她的耳朵就被一双大手牢牢捂住。

她倏然瞪大了眼睛，直直看着他。

四目相接的电光火石之间，有许多记忆在这一瞬间涌上心头。

好的、坏的、高兴的、难忘的、悲戚的、感动的……

只有在面对他的时候，她才知道，一个人的情感真的可以复杂到这种程度。

可是她不可以，绝不可以被他一点点的好就收买了。

两手一抬，将他捂着自己耳朵的手挥开。

与此同时，急雨骤来，“哗啦啦啦”一阵雨声，豆大雨点直接砸到头上、身上。

傅云哲不由分说拉起她，便往楼里走。

她哪里肯这样跟他回去，雨中杂音太重，说话也听不清楚，宋希雅便只不住地挣扎。

惹得他怒极，干脆微一弯腰，将她扛在身上。

任她怎么挣扎，也被他制得死死的。

一路到了十七楼。

那个曾经的“家”。

开了门。

她被重重扔到沙发上。

眼前的所有布置全都未换。那天的记忆点点回来——

满屋子弥散的酒气，腿上、地上缓缓流淌着的血。

此时此刻，她的眼睛就像那一日一样，满是猩红。

突然之间，她像是发了疯一般，一下子坐起身来，眼中一派涩然，不知眼泪落没落。

她用尽了力气推他、打他，可是全被他轻易化解。

宋希雅声音近乎嘶哑，怒瞪着他：

“你让我走。”

男人一动未动。

“你让我走我还可以不再恨你一点。”

她目眦欲裂，直视着他。

可是男人并未有半点儿被她吓到，只是伸手钳住她的肩，一字一顿问：“恨我？你一声不响地走，我找了你几个月。宋希雅，你说我恨不恨你？”

“你让我走！！”

她的情绪已经接近崩溃。明明那些身体上、心理上的痛，她都可以假装忘了。可一到了这个地方，所有的记忆，又会一遍一遍再她脑海里重演。

一遍又一遍地折磨着她。

作者有话要说：

狗男人又在作死呜呜呜

他这回作大死

有二更，等我！

感谢在2019-11-26 00：11：11～2019-11-26 20：25：55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第25章 雷鸣

海城，剧组包下的酒店客房里。

林嘉轶看着电脑屏幕上播放的画面。

是希雅。

还有颜泽。

他的眉头不禁皱起来。

倏忽想起这几天听到的小道消息，便拿起手机，打开了宋希雅的对话框。

她和颜泽在一起，不管是工作还是私人，不会有什么好事情。

他发的消息很简单，不过是——

“希雅，睡了吗？”

“你…私下和颜泽，熟吗？”

***

“放你回去？”

傅云哲一把将宋希雅推倒在沙发上，丝毫不留情地问，“做什么？让你回去找那些野男人么？”

脑海中不自禁播放着那个综艺里，那个陌生的男人，人工呼吸、公主抱……还有悉心地照料。

他不是影视从业者，做不到心无旁骛地相信另一半。

甚至她不在的这几个月，做过的事情远比那综艺上的更多。张扬带回来的那些照片，每一张，都足以让他嫉妒发狂。

况且，面对别的男人，她可以坦然接受对方的照顾。

可面对他，却成了现在这副一点即燃的模样。

他不能理解，一点也不能。

“你不要再说这些话来刺激我，我现在只想回我的住处，”

她眼中的泪水再也止不住，就这么啪嗒啪嗒地往下落，一双手无处安放，胡乱指着他，“让我走，你让我走！”

可是此时此刻，两个人各有心事，谁也不肯退让一步。

窗外电闪雷鸣，风雨交加。客厅的窗子没关严，被窗外的疾风骤雨一吹，“砰”地开了。

外面的雨，就这么顺着纱窗进来，不肖几秒钟，便打湿了宋希雅半个身子。

对面的男人烦躁地抬手一把关上窗，然后站到她面前，居高临下地：“你想走，可以。不过宋希雅，别怪我没提醒你，出了这扇门，你们那个电影，也就别想上映了。”

“你说什么？？”

宋希雅猛地擦了一把泪，不敢置信地看他，“傅云哲你有病吧？我到底做错了什么，我做错了什么你要这么对我？”

满腔的委屈、怨恨、不解……种种复杂的情绪堆在一起，压得宋希雅几乎要喘不过气来。

“做错了什么？”

“问得好。”

傅云哲伸出手，指了指她，

“等着。”

他转身，大步向书房走去。

不多时，手上拿着一个文件袋，走到了她的面前。

他从文件袋里掏出了厚厚一沓照片，一把摔在她面前的茶几上。

旋即伸出手，一把拉过她的手腕，强迫她去看，边说道：“看看，你不远万里逃到美国，就为了这个？”

“你以前不是说很爱我，离不开我么？”

他指着照片上她清晰的侧脸，那照片上，她被林嘉轶抱在怀里，走出片场。

宋希雅无力地摇着头。

不是，不是这样的。

她只是一个流了产的女人，只是一个为了逃避现实跑到异乡的懦弱女人。

为什么要这么对她？

为什么什么都不问，就认定了她的错？

可是她此时此刻偏偏什么都不想说，那些让她难过让她委屈让她心死的事情。

一件都不想说。

跟他，有什么好说？

她就只想离开他。

远远离开。

最好生生不见。

“怎么不说话了？”

男人冷笑一声，声音冷得如同寒冰。

“你他妈就是这么爱我的？就这么随意让男人抱。你是吧，宋希雅，你贱不贱？”

你贱不贱？

宋希雅，你贱不贱？

……

这话，宋希雅也在心里一遍又一遍地问自己。

三年，赔上自己的青春最美好的三年，就换来他这样的对待吗？

她紧紧咬着牙关，只觉得周身上下都在不受控制地微微颤抖着，喉头涩然，她直直瞪着他，少顷，才终于开口反击：“是啊，我就是贱，他不仅抱过我，还亲过我，睡过我……啊！放开我，啊……”

她的话没说完，已经彻底激怒了面前的男人。

他一把拉起她，近乎是连拖带拽，径直将她往浴室里拉。

花洒被一下子打开，冰凉的水浇在她头上、脸上、身上。

衣服透湿透湿，脸上尽是水渍。

不知是水是泪。

良久，才听“砰”的一声巨响，花洒被仍在浴室的地板上。

洁白的瓷砖瞬间裂开一道深深的裂缝。

然后就听见男人的咒骂：

“宋希雅，你真他妈脏！”

此时，她瘫坐在浴室的角落里，薄薄的衣料贴在身上。

这么一通折腾，她显得有些有气无力，可嘴上仍不肯饶人，也不看他，只不紧不慢地说：“怎么，你可以，换成别人就脏了么？”

又是一声巨响。

男人一拳照着墙砸上去，出的声远比花洒被扔到地上还要大。

墙上的白瓷砖裂了细细碎碎的缝，点点血腥味在房间里弥漫开来。

宋希雅心脏骤然急速跳动，只能紧紧咬着下唇，才堪堪掩饰住自己的恐惧。

下一瞬，男人突然大步走过来。

一时间，屋子里只剩下她带着恐惧的心跳声。

浴室的小窗稍稍开了个缝，外面的冷风吹进来，宋希雅不禁打了个冷颤。

可是一切都没有用。

她的点点力气，根本无法阻止他的伤害。

那一刻，她似乎感受不到身体上的疼痛，只能感受心上的天崩地裂。

……

结束后。

傅云哲似乎消了些气，看着一派狼藉，想要抱她去洗澡。

却被冷冷挥开。

眼见着宋希雅已然是没有什么力气了。

她也不准备再做什么反抗。

只是斜斜倚靠在墙上，像是失了魄，小脸煞白，这样瞧着没有半点儿活气。

傅云哲突然心中一窒。

这样的她，冷静得让人害怕。哪怕她激烈地反抗，骂他、打他、怨他、恨他……怎么都好。只是不要像现在这样。平静冷然，像是失了魂魄。

宋希雅也不再遮掩，就这么任由自己倚着墙，声音轻轻，却又格外坚定：“药，给我药。”

“药？”

他怔了一瞬，旋即才反应过来，然后不知怎的，突然鬼使神差般的问了一句，“你就没想过，给我生一个孩子么？你对那药，过敏的……”

他的声音其实已经缓下来，这样问，也算是试探她愿不愿意留在自己身边。

“呵，呵呵……”

宋希雅冷笑两声，并不看他，只是轻飘飘地说，“好啊，我会带着你的孩子，一起死。”

男人眼中光影一闪，下意识伸手去抚她的脸：“雅雅……”

“滚。”

没几分钟，药就被买了回来。

宋希雅仍然维持着刚刚的动作，坐在浴室的洗手台上，倚靠着凉凉的瓷砖。

那么凉那么凉的墙，都已经被她捂得热了。

傅云哲走上前，有些不敢看她的眼睛，伸手整理了她横在脸颊前的发丝，然后才轻轻凑过去，问道：“雅雅，我抱你去卧室好不好？”

看向他的那双眼睛，猩红涩然。

没有一丝温度。

她伸出手，只说了一个字：

“药。”

傅云哲将手里的小药瓶递上去，开口道：“我去给你倒水。”

等到端着一杯温热的水，再回来的时候，傅云哲不禁惊道：“宋希雅你疯了？！”

作者有话要说：

角色三观不代表作者三观，小说看看就好，现实中遇到这种情况请打110

but这章真的写到哭我他妈

自闭了

第26章 软刀子

不知是不是他的错觉。

他开门进来，宋希雅吞下半把药片那一刻，她竟然笑了一下。

那笑容，无尽苍凉。

叫人形容不来。

不过傅云哲根本没有心情去想那些。

那么大半把白白的药片，全被她一口吞了下去。

连一口水也没喝。

“呕……”

她难受地捂着心口，一阵干呕。

傅云哲连忙走上前，紧张地试图去拍她的背，许久才找回自己的声音：“吐出来，你给我吐出来！”

宋希雅一向最不喜欢吃药。

从前吃一两片药都要人哄着才肯，这么半把药吞下去，身体第一时间便做出排斥反应。

她的干呕未止，傅云哲抬手，刚想将人抱起来送医院。

却被她强撑着伸出手推开。

下一瞬，她身子倏忽前倾，刚刚吞下的药就这么被尽数吐了出。

傅云哲愣了一愣。

反应过来之后，连忙将刚刚放在一边的那杯水端过来，小心翼翼地递上：“快，喝水。”

她现在好像没什么力气，也实在太过难受，便将水接过去，轻轻啜了两口。

傅云哲接过她手中的水杯，看着仍然没有身材的宋希雅，忍不住轻声开口：“雅雅……”

“别这样叫我。”

她微微侧目，瞥他一眼，淡淡说：

“恶心。”

“我……”

面对这样的她，傅云哲哑口无言。

连一句道歉的话也说不出口。

好像……再多的对不起也无法挽回他的错了。

宋希雅轻轻笑了一声，在这没有一丝声音的环境里，显得格外突兀。

浴室里点点回音，都是她笑声的余韵。

“雅雅……别再笑了。”

这样的笑声，听在他的耳中，就像一枚枚软刀子，寸寸扎进心脏。

痛啊。

他又何尝不痛。

“心满意足穿上裤子就来哄我，”

她脸上笑意浅浅，声音如水波微漾，说起话来，就像在讲故事似的，“生气的时候，我就是贱。人。”

傅云哲站在一边，听着她这样说话，整个人像是石化了一般，出不得声，做不得任何动作。

“是啊，我就是贱，我就是贱。人才会被你糟。蹋成这样。”

她抬起眼，一双漂亮的杏眼哭得红。肿，此时却古井无波，直直看着他，“你看到的照片也好、综艺也好，你觉得那些男人会要。我吗？他们知道你这么糟。蹋我，会要。我吗？”

“宋希雅……”

男人别过头，明明他还是那个高大英朗，生杀予夺掌控一切的人，可是这一刻，却不再敢看她的眼睛。

不再敢看一个瘦弱女人的眼睛。

他的语气竟意外地染上一丝恳求的意味，不过只有一点点。

不易察觉的一点点。

他说：

“别再说了。”

她的话哪里只是片片软刀子，她的话是剜心的利刃，要将他一寸一寸剐了去。

一个字也再听不下去。

“好。”

出乎意料的乖巧。

她点点头，轻声问：

“那现在我可以走了吗？”

男人张了张口，终是底气不足地说：

“这里是你的家，你……”

“那你出去一下好不好？”

她干脆不再继续刚才的话题，只是继续用那种没有任何感情的语调问，“我想洗澡。”

……

浴室的门被关上，宋希雅捡起被丢在地上的花洒。

连水温也未被调试过，冰冷冷的凉水。

和刚刚傅云哲淋在她身上的水一样的温度。

她梗着脖颈，不肯多看自己的身体一眼。

只是机械式的一遍又一遍清洗。

洗到手已经被泡的发皱，这具身体的温度，像是没有生命一般。

她就这样开了门。

男人正坐在床边，脚边的烟头丢了一地，屋子里尽是烟气。

宋希雅闻不得这么浓重的烟味，一时间捂着嘴剧烈地咳嗽起来。

那声音，像是要将肺也咳出来似的。

傅云哲连忙将手上的烟掐了：

“对不起…雅雅，你没事吧？”

宋希雅不动声色地躲开他的接触，止住咳嗽之后，才开口问：“可以请你住其他房间吗？”

“雅雅……”

喉头像是有什么东西梗着，又疼又涩。

她面上没有一点表情，只是小声问：

“如果不可以，我住其他房间，可以吗？”

她用的是一种比从前那三年更做小伏低，小心翼翼的语气。

像是一丝一毫一丁一点儿不敢得罪他。

偏偏这样的语气，这样的态度神情，刺痛了他。

傅云哲抬起微颤的手，扶住宋希雅的肩膀，让她正视自己，顿了一顿，才说：“雅雅，不要这样跟我说话，你是这个家的女主人，你想怎么样都可以。你不喜欢我和你住一个房间，可以，我可以去别的房间。只要你不走，只要你乖乖待在我身边，你想怎样都可以。”

“是吗？”

她舔了舔干巴巴的下唇，

“那可以请你不要来见我吗？”

我可以留在这里。

但是请你不要出现在我面前。

是这个意思吗？

傅云哲怅然若失，怔怔看着眼前的人，半晌，才泄了气似的，点了点头：“好，好，我出去。”

***

长夜过半。

黎明之前，天最黑最黑的时候。

傅云哲在坐在沙发上大半夜，一直到时针接近三的时候，才艰难地站起身。

轻手轻脚，开了主卧的门。

床上的人似乎已经睡熟，卧室里很静很静，可以听得见她轻浅均匀的呼吸声。

大大的薄被下，宋希雅小小的一团，缩得像个虾子一样。

蜷作一团。

她以前不是这样的睡姿。

网络上说，这样睡的人，缺乏安全感。

至少他们刚刚住在一起的时候，不是这样的。

她是到了后来，后来他好久好久不回家一次之后，才变成这样。

他曾经拥着她，试图纠正回她的睡姿，可是剩一个人的时候，她又会变回这样。

傅云哲蹑手蹑脚，走到窗前。

这样静静睡着，温温软软的她。

久违了。

他真的好想抱抱她。

可是手伸出去，却又停在半空。

他有些不敢碰她。

怕吵醒安宁睡着的人，怕她醒过来，又变成那个让人窒息的姿态。

他就这么在床边坐了两个多小时。

一直到清晨的点点光亮透过窗帘的缝隙，缓缓透进屋子里的时候，才又悄然出了门。

假装一切都没有发生。

换衣服的时候，突然发现宋希雅的手机还在他的口袋里。

傅云哲将她的手机拿在手上，顿了一顿，还是没有打开。

只是刚想将手机装起来的时候，却正正巧巧有电话打进来。

来电显示赫然写着两个字——

“嘉轶。”

……

嘉轶？

耳熟的名字。

傅云哲剑眉微微皱起来，脑海里旋即有了点点印象。

他记得那一摞照片上的男人，好像是叫这个名字。

几乎没有下一步的想法，他便将电话接了起来。

作者有话要说：

感谢在2019-11-26 23：24：47～2019-11-27 23：07：01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：挖机1个；感谢灌溉营养液的小天使：37459370 1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第27章 手机

电话响到第二声，男人重重攥着手机。

指节微微发白。

下一声响起来之前，他接起了电话，没有急着开口。

林嘉轶人在海城，看了热搜之后，又去看了《恋爱进行时》关于宋希雅和颜泽的节目片段，觉得宋希雅的状态可能不大好，便发了微信来关心她。

第一条是昨天晚上七八点钟发的。

一直到现在也没有收到回音。

他不知怎的，总有一种不祥的预感。

是以，一到凌晨五点收了工，也没想太多，便拨了电话。

开口第一句，便问：

“希雅，是我。你，还好吗？”

一向不苟言笑，寡言少语的人，说出这两句话时，竟格外温柔。

与以往截然不同。

连林嘉轶在自己，也吓了一跳。

不多时，电话里传来声音——

“她很好。”

是一道男人的声音，低低沉沉，似乎带着点点倦意。

刚睡醒似的。

只这么一瞬间，林嘉轶将手机稍稍拿开，看了一眼上面的来电显示，整个人像是浸入了湖底。

透心的凉。

他怔了一瞬，才问：

“……她人呢？”

这样的对话，这样的问法，看起来有些奇怪，但是，他总不知为什么忍不住想多问几句。

傅云哲冷然嗤笑一声，声音很轻，还下意识抬眼看向卧室的方向。

希望没有吵醒她。

他漫不经心地说：

“这位先生，现在是凌晨，找雅雅做什么？”

“这是我和她的事情。”

林嘉轶的声音冷下来。他根本不用想，也知道电话那头的男人是谁。

那个让他疯狂嫉妒。

嫉妒了三年的男人。

唯一稍稍值得欣慰的，大概是他应该不会伤害她。

能放下些心。

“哦？我的女人和你，有什么事情？”

傅云哲稍一挑眉，一双眼睛寒光凛凛。

是危险的信号。

他一向如此，喜怒无常。

很容易被激怒。

尤其是这样的时刻。

“我和希雅的事情，与她是不是你的女人，没有半点关系。”

林嘉轶声音淡淡，但是却带着一种不容忽视的笃定，举重若轻，“我想傅总还是先管好自己的事情为好。”

说完，再不给对方说话的机会，直接将电话挂断。

傅云哲拿着宋希雅的手机，听到林嘉轶的话，拿着手机的手指更加用了力。

听他说完，刚要开口说话，电话里却只剩下一阵忙音，对方讲电话挂了。

他握着手机的手在耳边稍一停顿，脸色更加晦暗。

下一瞬，几乎是下意识，就要将手中的手机掷出去。

只是到了最后一刻，却将手收了回来。

不可以吵醒她。

想到宋希雅，傅云哲脸色的神情稍霁，将手机放下，抬手揉了揉太阳穴。

自从她离家出走，这几个月以来，他没过过一天安生日子。

一开始的时候，想着找她，发疯了似的找她。

看着客厅里地上留下的血痕，他又惊又怕，以为她是想不开，寻了短见。

一直在找人打听平城各大医院那一天自。杀未遂的病人。

可是杳无音信。

有人劝他找一找自。杀成功了的。

那天他记得很清楚——

他生了很大的气，几乎将整个总裁办公室砸了。

事后坐在满地狼藉之上，怔怔出神。

他不会信的。

好端端的一个人，不会就这么平白消失的。

一天没见到她的人，他就一天不会罢休。

后来她终于回来了。

从遥远的大洋彼岸，几个月来，为了躲着他，她连国，连家都不愿回。

那时候他心中不无颓唐，也不无怒火。

在心底最不能够接受的，就是她为了躲着他，费尽心思。

再后来，几次见她，竟然都像是变了一个人。

从前那个唯唯诺诺，事事以他为先的姑娘，似乎在这几个月中，悄然改变。

他也不知道这样是坏是好。

只是控制不住自己，控制不住自己不去想她，不去嫉妒那些和她接触的男人。

这是他一世自负中，仅仅有的第二次无力感。

***

夏日里，昼长夜短。

似乎没有多久，外面就从东方鱼肚白，变成了四方大亮。

晨光尽显。

宋希雅昨天太累了。

又失眠大半夜，凌晨才入了眠。

便就这么一觉睡到了日上三竿。

她是被帘外晃眼的阳光照醒的，一醒来，就被周遭熟悉又陌生的环境惊了一头冷汗。

昨天晚上的事情，有如一场惶然噩梦，叫她始终不愿面对现实。

只有身上的倦意，还在孜孜不倦地提醒她。

一切都是真的。

她慌乱地抬起双手按着头，试图让自己冷静下来。

宋希雅起身，因为上次出走，这个房间里几乎已经没有一点儿关于她的气息。

旁边的衣帽间里，自然没有一件属于她的衣服。

她只得拿出床边柜子里的薄毯，将自己严实裹上。

手下意识去摸床头。

手机，她现在最重要的就是要找到手机。

房门紧紧关着，外面没有任何声音，不知道傅云哲还在不在这里。

她起身，将被子拉起来，找了一圈，并未见到手机的踪影。

宋希雅秀眉微皱，突然想起自己那残。破的衣裳此时应该还在旁边的浴室里。

这间主卧类似于一间套间。

卧室里有自己的洗漱间、浴室、衣帽间。

一开了浴室的门。

便见一地狼藉，还没有被收拾。

家里一直都是请小时工的。

地上的水已经干涸，只剩下点点不太明显的水渍。

一个小小的药瓶静静躺在地上，里头洒出几枚白色的药片。

她记得那个味道。

很苦。

她昨天穿的连衣裙被丢在角落里。那里除了一堆衣服的碎片，没有见到半点东西。

不好的预感涌上心头。

宋希雅突然意识到，既然她已经被留在这里，又哪里有那么容易会把手机给她？

傅云哲没有什么不会做的。

说到底，在他面前，她一直是弱势的那一方。

弱到任他欺负。

她很讨厌那样的自己。

讨厌人为刀俎我为鱼肉。

眼里的光一点点暗淡下去，她转过身——

“啊……”

浴室的门口站着一个人。

正正站在门口，背光而立。

她吓了一跳。

“原来你在这儿。”

傅云哲自嘲地笑了一声，

“还以为你又要消失了。”

接受她的突然消失，是一件非常非常难的事情。

“哦。”

她抬眼看他一眼，仍是冷冷淡淡，并无多言。

傅云哲张了张口，倏忽又合上。

一时间，有些不知该说什么。

她这样软硬不吃的样子，让他无计可施。

商场上叱咤风云，生杀予夺的天之骄子。

在这一刻，也觉得无计可施。

嗬。

人生太难了些。

看着她瘦削的身形，他终是吸了一口气，往边儿上侧了侧身：“饿了吧？我弄了点儿吃的，过来吃东西吧。”

“不必了。”

宋希雅闲闲靠在背后的墙上，看着脚下白色瓷砖上反射的灯光。

眼睛有些刺痛。

她说：

“不用如此费心，装作我很重要的样子。”

“雅雅……”

傅云哲闭了闭眼，颇为艰难地说道，

“你明知道，你就是我最重要的人，为什么还要说这些话来气我？”

说这些话来气他？

好笑。

她怎么敢。

她哪里敢气他，敢顶撞他，说话呛他吃过的苦，她吃昨晚那一次也就够了。

再多，她真的要消受不起了。

宋希雅不再多言，也不看傅云哲。

只是一副静静站着，没有再多别的动作的样子。

傅云哲有些泄气，指了指洗漱台，低声开口说了句：“橱柜里有新的牙刷，你用惯了的那种，整理好了就出来吧。”

橱柜里？她用惯的牙刷？

呵，他几时关心过这些鸡毛蒜皮的小事了。

一个从前对她没有半点儿关心，连生日都可以不陪她过的男人。

记得过唯一关于她的事情，恐怕就是她的生理周期了。

每一回，总是数着日子似的，不会在她来例。假的时候回家。

可她一向身体不好，宫寒，每次来例。假，都会疼得要了小半条命。

这么一个人，如今却要突然来装深情款款，装对她关爱无微不至。

实在是可笑，可笑至极。

不过她还是洗漱过了。

不为旁的，只是无法忍受自己不干净的状态。

房间里不见她的手机，只能光着脚，踩着凉凉的地板，出了房门。

傅云哲已经坐在餐厅的餐桌前，怔怔看着桌子，似乎并没有注意到她出了门。

宋希雅没有多看他，只是趁着这短暂的时间，将双眼能看到的地方全扫了一遍，试图找到自己的手机。

她想离开这儿。

显而易见的，他不可能就这么容易放了她。

就算是今天放了她，以后……也不会那么轻易不再找她。

这样一想，她甚至有些绝望。

难道这一生，就不能摆脱他了么？

明明开始的时候，也是那么纯洁美好，怎么到了最后，却不能好聚好散了。

“你在找什么？”

男人的声音倏然冷冷响起。

果然，傅云哲永远有让她心惊的本事。

他不知道什么时候，已经走到了她的面前。

投下一片阴影，几乎将她笼在他的阴影里。

宋希雅掩住眼中的慌乱，尽力让自己仍做出那一副漠然的神情。

她只说：

“我是要事事都向你汇报么？”

“我只是随便问问。”

傅云哲微一垂头，颇有些丧气，顿了一顿，才伸出手，拉住她的手腕，声音带了些温度，“过来吃饭。”

不过下一瞬，拉着她的手就被宋希雅狠狠甩开。

用她仅剩的一点点力气。

这么猛的一甩手，她没站稳，险些一下跌倒了去。

傅云哲伸手想要扶她，却被她不留情面地躲过。

然后便听她说：

“别碰我，脏。”

心上蓦然被刺痛，仅仅那么一瞬间，傅云哲的双眼一红，说不出话来。

宋希雅看了他一眼，只道：

“别生气，我是说，我脏。不配被您高贵的手碰。”

作者有话要说：

一更来啦，有二更有三更

大家的评论，包括微博上的留言我都有看过了。

众口难调，没有什么文能够让所有人都满意，我人微力薄，能够做到的只有尽我所能，不忘写这篇文的初心，努力把故事讲出来。

感谢所有看文的小天使，你们的真情实感，我真的很感动。祝大家天天开心。

如果之后的阅读过程中，这篇文给您带来任何的不愉快，请一定要谨慎继续，不要因为这微不足道的事情不开心。

感谢在2019-11-27 23：07：01～2019-11-29 22：33：09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：若初见1个；感谢灌溉营养液的小天使：манго29瓶；熬夜真的秃头10瓶；阿喵5瓶；李大大宝199045 2瓶；星月、Bunnny 1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第28章 打电话

话音一落。

屋子里一瞬间安静下来。

好像突然之间，万籁俱寂，什么声音也没有。

宋希雅几乎听得见两个人的呼吸声。

沉默，还是沉默。

气氛沉默得让人有些不知所措。

不过她仍然是一副对什么都不在意，低低微微，不敢反抗他的样子。

她也是突然发现，原来这样，他就受不了了呀。

仅仅是一个神情，几句话，就受不了了么？

那她呢？她以前遭遇的那些，都算什么？

傅云哲攥了攥拳头，深深吸了一口气，才抑制住自己心中复杂的情感，开口说道：“雅雅，不要这样说话，好不好？”

“好啊。”

宋希雅一本正经地回答，面上仍是冷冷淡淡，没什么表情，“当然好，傅总说的话，我哪里敢不听。”

很好。

就是这样。

看着面前这个那么不可一世的男人一点点崩溃的表情，宋希雅竟有一种病态的快。感。

在这段感情里。

这段从一开始就不平等的感情里，凭什么只能有她一个人难过？凭什么只能有她一个人千疮百孔受尽磋磨？

即使不能让他十倍的痛回去，她也希望他能尝一尝，什么叫痛。

“雅雅！”

傅云哲稍稍上前，试图靠近她，不过很快就被她侧身躲开。

这样的躲避，这样的一点点都不愿意靠近，才是最伤人的。

“到底要我怎么做，你才可以不再这样？”

冷静下来以后，面对她，他真的别无他法。

“可以把我的手机还给我吗？”

宋希雅抬起头，直直对上他的眼睛。

她的眼睛里，没有一丝昔日的光彩。

从前，从前他们在一起的时候，她的眼里像是有万千星火，一见到他，就骤然放亮。

可是现在，没了。

什么都没了。

傅云哲有一种被捂住口鼻的窒息感。

只能勉强抓住她话里的关键词：手机。

她的手机。

要手机做什么，和别的男人联系？谋划着离开这里么？

男人的身形僵住，沉声问：

“你要手机，做什么？”

“打电话。”

她如实回答，不掺半分假。

从开口打算和他要手机的时候，她就知道，百分之九十九的可能，他是不可能给的。

她现在就是在为那百分之一的可能傻傻试一试。

可是以她对他的了解，好难。

和他交流，真的好难。

“和谁？那个男演员，林嘉轶么？”

他已经快要控制不住自己的情绪，脑海中像是有一黑一白两个自己在打架。

一个代表理智，另一个代表感性。

陡然听到林嘉轶的名字，宋希雅不禁怔了一怔。

旋即连声音都不自觉拔高了些，直问道：“你提他做什么？给谁打电话是我的事情，和你没关系。”

“光是听到名字，就让你这么紧张么？”

傅云哲眉心皱起来，眼色沉沉，

“连说的话都这么像。宋希雅，你很在意他？”

他说话的时候，一双手早已在身侧攥成拳。

手背上青筋尽显。

又是嫉妒。

他像是重了嫉妒的魔咒。

“不。我谁也不在意。”

宋希雅一心只想将林嘉轶撇出去。掺和到她和傅云哲的事情中，绝不是一件什么好事。

“那你为什么听到他名字，连语气都变？他为什么深更半夜还给你打电话？”

傅云哲极力控制自己的情绪，可是仍然控制不了那些叫嫉妒叫控制欲的东西，正在一点点蚕食他的理智。

黑色的小人在战斗中占了上风。

他看着她，一字一顿：

“宋希雅，你和他到底有什么见不得人的关系？”

“见不得人？”

宋希雅微微瞪大眼睛，看着他，

“半夜打一通电话来，就是见不得人了么？那你呢，你半夜对我做那样的事情，岂不是更见不得人？”

是了。

他就是这样。

永远都是不会错的人，有什么事情，永远都是她的错。

他就是这样，从来不肯退让，不肯哄她，不肯浪费一点儿力气。

出了问题，就只会发脾气来解决。

宋希雅有些怀疑自己，究竟是吃了什么迷魂药，才能在他身边做小伏低，一忍，就是三年。

……

也许，也许也有她的错吧。

是她的妥协退让，把他惯坏了吧。

“宋希雅！”

傅云哲欺身上前，俯视着她，

“我有没有对你说过，不要用这样的话来激怒我？”

又来了。

霸道自大的他，又来了。

宋希雅几乎是瞬间红了眼眶，因为她的强忍，泪在眼眶中直打转。

她真的没有办法了。

和他这样的人，什么也说不通。

她倏忽一手捂着脸，浅浅地抽泣起来。

口中还嘟嘟囔囔说着：

“你不是和陈诺在一起了么，我退出好不好？我累了，我真的没有力气再和你们纠缠下去了。呜……放过我……”

面前的男人倏然一把拉起她的手。

宋希雅条件反射般地身子一颤，她的身体有记忆，不自觉地害怕他这样的接触。

傅云哲的动作一顿。

眼中光影一闪，原来她，这么怕他么？

下一瞬，他拉着她的手，放在了他坚硬的胸膛上。

艰难开口：

“什么陈诺，我的世界里从始至终，只有你。雅雅，真的要我把心挖出来给你看，你才能明白吗？”

眼泪还在不停地落下来。

一滴接着一滴，像是流不完似的。

宋希雅喉头发苦，拼命摇头，哽咽着说：“不要，我不要，我不要什么你的世界，我也不明白，我什么都不明白！”

说完这句话，她终于忍不住，一把将自己的手从他的手中抽回来，径直大步跑向卧房。

“砰”的一声，将房门关起来，反锁。

怎么样都可以。

她的要求已经很低了。

让她怎么样都可以，只要不再见到他。

1、2……

宋希雅在心里默默数着，还没数到三，果然，听见噼里啪啦砸东西的声音。

她蹲在墙角，紧紧缩着身子，双手捂在耳上，瑟瑟发抖。

好久好久。

像是过了一个世纪那么久，那声音终于被一道关门的巨响代替。

整个世界安静下来。

宋希雅在角落里缩着待了好久。

直到确定房门外面没有人，才小心翼翼地打开房门。

破碎的瓷片玻璃片几乎落了一地。

她没有拖鞋，就这么光着脚。

走在地上，加了十万分的小心。

只是这样的情况，她根本没办法去找她的手机。

不，她的手机，他走了一定也一并带走了吧。

宋希雅看着地上破碎的碎片，又觉得眼睛开始酸涩发胀。

好奇怪。

明明是曾经那么相爱的人，怎么能这样对待她？

连一个打一通电话出去的机会都不愿意给。

宋希雅想着想着，倏忽神情一滞。

这间房子装修的时候，傅云哲工作很忙。

或者是，根本不愿意回来见她。

所以，一整个装修过程，都是她亲自监工的。

只是为了将这里装得更像一个家的样子。

她记得，她曾经想过给自己弄一间小书房，在那里做一些拍戏的准备工作。

不过后来想到他不喜欢她的工作，就放弃了这个想法。

转而把那间书房改成了客房。

因为这件事，她对那个小房间的一切都印象深刻。

包括那个房间装了座机复机，不出意外的话，是绝对可以打电话出去的。

思及此，她樱唇微张，有些讶然。

柳暗花明又一村。

她想也没想，抬步便要往那间小客房走去，一时没注意到地上的碎片，一脚下去，直接被一小片次扎进皮肤。

疼得她眼泪吧嗒吧嗒直掉。

不过步子却没停。

只不过是这回跛着脚小心地绕过那些碎片，奔着那房间而去。

一开门。

果不其然，座机被放置在一个并不显眼的地方。

如果不是知道的人，只看一眼，是不会发现这里有台座机的。

傅云哲估计来都没来过这件房吧。

她的手微微有些颤抖，拿起电话的时候，垂头看了一眼，发现脚上的伤口已经流了不少血。

一路走过来，印了几个不太明显的血色脚印。

瞧着有些骇人。

她熟练地按下一串数字。

一边注意着门口的动静，一边注意着电话话筒里的声音。

一颗心紧张到扑通扑通一阵狂跳。

如何抚着胸前也无济于事。

“嘟嘟嘟……”

话筒里，一阵忙音，一直循环。

循环到宋希雅觉得自己满脑子都是这“嘟嘟嘟”的声音。

一秒又一秒，时间在过去。

电话还是没有别拨通。

她开始抑制不住地害怕，害怕这电话没有拨通，害怕她再也无法离开这里。

好久好久。

久到她听着“嘟嘟嘟……”的声音，开始绝望的时候，电话才终于被人接起来。

***

海城，宋家别墅。

宋璋听着一直在响着的手机铃声，不悦地从书房中走出来，边走边问：“秀华？你手机响了，人呢？？”

一直走到客厅，看到了不知疲倦，一遍又一遍响着的手机，才疑惑地将那手机拿起来。

……

来电显示上，赫然写着两个大字——

“雅雅。”

这个称呼……

宋璋怔在原地，几乎动弹不得。

这个称呼将所有的记忆一瞬间拉回他的脑海里。

幼年时粉雕玉琢，梳着两个小小的羊角辫，穿着公主裙，一见到他就蹦蹦哒哒跑过来直喊着“爸爸、爸爸”的小娃娃。

长大后亭亭玉立活泼可爱，没事就凑到他身边撒娇的小姑娘。

还有好不容易养到二十多岁，却已经两年多没回来看他……

宋璋横眉怒目，却是微微有些不易察觉的哽咽。

他将电话接起来，眉头仍然皱着，一开口，就是劈头盖脸一顿数落：“不是告诉过你别给家里打电话了？没事的时候不回家，现在有事响起来给你妈打电话了？我告诉你宋希雅，我这就让你妈干脆把你放在进黑名单里，以后再也别回来了！”

一口气说了这么多，表达了心中怒火之后，宋璋才突然发觉，电话那头的一直有低低浅浅又断断续续的声音。

他几乎竖着耳朵去听。

好不容易，才听清那边是在时断时续的啜泣声。

宋璋的眉头皱的更深了。

还没开口问怎么回事，便听电话那头哭泣中掺杂了两句话。

呓语似的，在说着：

“呜……我想回家……爸，救救我，我真的好想回家……”

她是宋家独女。

千恩万宠长大的孩子，从小到大都没受过什么委屈。

今天突然打电话回家，一开口就是这样的情形。

宋璋恨不得现在就冲到他的宝贝小公主面前。

可是现在只能隔着电话，问：

“你现在在哪？？别哭爸爸这就过去，你把地址告诉爸爸！”

***

脚很痛，心也很痛。

伤痕累累。

宋希雅拖着没有什么力气的身子，艰难地将地上的血脚印清理干净，旁人看不出她去了那个房间。

做完这一切，她又看了一眼那一地狼籍，这才转身，头也不回地回了她住的卧室。

她现在能做的，也就只有“等”了。

以爸爸的速度，她相信，一定很快就可以离开这里了。

外面的天渐渐黑下来。

一天，就这么在混混沌沌中过去了。

宋希雅像是个没有灵魂的木偶，就这么静静躺在床上。

虽闭着眼睛，却很清楚，自己并没有睡着。

只是无意识地放空自己。

一直到了夜里，才听“咔嚓”一声，开锁的声音。

傅云哲转头对门口守着的张扬和另外两个穿着黑衣的保镖，说道：“你们可以下班了。”

说完。

他抬手揉了揉自己的太阳穴，这两天，他的头疼愈发严重。

没两下，便放下了手。

没什么用处，该疼的还是疼。

傅云哲看了一眼已经开了的门，旋即，吸了口气，才艰难地抬步进门。

进这扇门，似乎也需要勇气。

作者有话要说：

不行了我，呜呜呜三更真的不行了

今天先更这些感谢在2019-11-29 22：33：09～2019-11-30 01：38：25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：奶油控1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第29章 夏夜

夏夜蝉鸣声声，聒噪。

平城的一草一木，都被笼罩在夏夜的闷热中。

这里就是这样，即使入了夜，即使是清晨，在这个季节，也没有一刻凉爽。

这样的天气，叫人格外烦躁。

宋希雅躺在床上，静静听着门外的动静。

不知过了多久。

颇为沉重的脚步声在卧房门口停下来。

男人站在紧闭的门前，整个人怔住，没有下一步的动作。

想起今天出门的时候，两个人大大吵了一架，他几乎将整个餐厅砸了。傅云哲抬手捂着前额，悔意上头。

最近，越来越难以控制自己的情绪。

许是近来的天气太差了。

满地狼藉与他离开之前没有任何变化。

按照两个保镖的说法，今天的一整个下午，宋希雅在家里，都没出过什么声音。

他有些不敢面对她。

不过想到她今天只裹了一条浴巾出来，看了一眼手上提着的几个袋子，深吸了一口气，还是打开了房门。

出乎意料地，她的房门根本没有在里面上锁。

而他其实，连房门钥匙都已经准备好了。

“雅雅？在干什么？”

他一推开门，刻意换上了温和的神情，也许只有这样，她才能不那么抗拒他。

也许是两个人这段时间的情绪都不大对，每一回见面之前，明明都是刻意缓了态度。

可最后却总是要以恼怒争吵收场。

……

他的话说完，良久，没有回音。

宋希雅此时此刻躺在床上，双目微阖。

她其实并没有睡着，清醒地知道他来了，只不过是不想理。

连一个字儿，也懒得开口说。

站在门口的高大男人倒是识趣，只是定定站在门口，并没有再往房间里走。

傅云哲轻轻将手上的东西放在地上，见躺在床上的人并没有什么表现，才轻声开口，说道：“我给你买了衣服，睡衣也买了，穿上吧。”

……

对方仍是没有任何回音。

像是什么也没听见，只拿他当空气似的。

可是不知怎的，傅云哲总觉得她在听。

是以，便又继续说：

“你要是不喜欢，改天我再陪你去逛街，好不好？”

虽然没有等到她的任何回答，傅云哲还是自顾自地同她说话。

似乎这样说几句话，就能够让他心里好受一些。

这小半年来，几乎每天每夜，每时每刻，他过得都是煎熬的。

只有和她在一起的时候，才能稍稍得到一些慰藉。

可惜，她并不像慰藉他。

他轻声说：

“今天……吓到你了。明天，明天一早，我就叫人来把家里收拾好。你饿不饿？张扬送过来的吃的，你吃了没有？”

他这样问的时候，下意识去往房间里看。

打包盒好像没怎么动过。

“雅雅？”

他试探着又唤了一声。

最后一句说完，躺在床上的人终于有了回音。

那声音浅浅淡淡，有气无力：

“好吵。”

“……”

傅云哲闭了闭眼，手在身侧紧紧握住，顿了顿，才道，“好，我这就出去。”

***

与此同时。

宋璋与高秀华夫妻二人在海城国际机场候机室，他已经站在候机室里来来回回走了好几圈。

高秀华只觉头晕目眩，忍不住出声提醒：“老宋，你坐下来等会儿不行吗？”

宋璋一听，眉头不禁皱的更深，闻言，不禁开口抱怨道：“你还有心情坐着，我恨不得现在就到平城去。这个林秘书，让他订个机票都定不好，十点才能登机，这到了地方都什么时候了。”

高秀华自然也是十分担心女儿的，只不过这时候宋璋对女儿的态度和这几年的态度全然不同。

让她不禁觉得这也不失为一件好事。

至少这事之后，父女俩又能重归于好，他们一家人，又可以团聚了。

是以，便宽慰道：

“人家林秘书也是尽了力了，这已经是能订到最早的航班了。你就等等，在这儿干着急也没用呀。”

“我不着急还能怎么着？我们雅雅从小到大，磕着碰着一下我都心疼，谁敢这么欺负她，老子非得废了他。”

宋璋越说越气，就连平日里的冷静自持也全然不见。

一心只记着那通电话里，捂住哭泣的声音。

只消一想起来，便觉得心绪难平。

高秀华一见宋璋这样，便连忙趁热打铁，继续说道：“你现在知道着急了？女儿在家的时候，你赶她走，我们就通了一通电话你还要抢过去骂她，有你这样当爸爸的吗？”

若是照平日，高秀华这样说起，免不得要遭到丈夫的白眼。

只是今天，他关心则乱，忍不住辩解：“还不是你，打个电话也要背着我，我看她也就只认你这个妈，不忍我这个爸了。”

……

原来是为了这个。

高秀华乘胜追击：

“那你说，等雅雅回家了，你还骂她么？要我说，你要是继续那个态度，这平城也别去了，干脆让她在外面受苦，也好过被你这亲爸不待见。”

“你！”

宋璋气得一甩手，反驳道，

“我说不过你，等着吧。”

***

头顶的花洒哗啦啦地洒下水。

冰凉的感觉从头顶洒到四肢百骸，让人周身都泛着冷意，一双眼睛像是浸在水里，睁不开。

傅云哲用力将脸上的水渍一拂。

他利落地穿上浴袍，本想着找间客房，或者干脆回到客厅沙发上。

可是不知怎的，步子就这么不知不觉间，走到了主卧的门口。

事情好像又重演了一遍。

他站在主卧门口，想进门，却又不知该怎么面对她。

可是想走，却又不舍得抬步。

情绪拉扯，百般挣扎，莫过于此。

良久，才终于鼓起了勇气，轻轻按下门把手。

门打开的时候，倏忽听见一阵纸哗啦啦的声音。

他向着声音的方向一看。

原来就在脚下，刚刚放下的那些袋子，她动也没动过。

人正坐在床上。

寸缕未有。

空调的温度开得很低。

一进门，就觉得冷意袭来。

房间装潢低调奢华，每一处，都十分考究。

只是此时此刻，不知为何，竟显得有些破败的荒凉感。

叫人心中不禁生出一阵寒意。

周身颤栗。

傅云哲微微皱起眉，启唇道：

“雅雅，小心着凉。”

他顿了一顿，这回没有只站在门口。

很想抱抱她，很想很想。

傅云哲抬起步，缓缓向床边，像是生怕步子重了，惊到她。

他甚至注意着她脸上的变化。

不过这一回，宋希雅的神情好像并没有什么变化。

一直到他走到了床边，她面上的表情也没有什么变化。

仍然是那副冷淡疏离，毫不在乎的样子。

傅云哲坐在床边，伸手拉起床上摊着的薄毯，试图帮她盖住。

还颇为关切地问：

“怎么不穿衣服，冷不冷？”

“冷啊。”

她稍稍偏过头，看了他一眼，轻声说。

瞧见她这样，傅云哲以为她的情绪终于缓和下来。

脸上不禁露出喜色，抬手轻轻揉揉她顺滑的丝发，闻声说道：“冷还这样，傻。”

“为了你方便，没关系的。”

她淡然说道。

像是在说一句再平常不过的话。

傅云哲怔了一怔，不敢置信地问：

“你说什么？”

闻言，宋希雅轻轻笑了笑。

她容色清丽，就算是粉黛未施，仍旧唇红齿白，惹人怜爱。

轻轻一笑，唇边还有两个小小的梨涡。

显得格外清甜。

她缓缓说道：

“这样不好吗？你留下我，不就是为了这个吗？我自然为你省些麻烦。”

面前男人的神情一瞬间凝固下来。

那双眼睛，像是倏忽光影黯然，满满写着“受伤”二字。

良久，才听他涩然问：

“你就是这么想我的？”

不知为何，此时，宋希雅也觉得喉头一苦。

不过她将自己的神情管控得很好，冷然，没有一丝感情。

她微微颔首，声音柔柔：

“是啊，要现在吗？”

还伸出手，拉住他的大手，往自己这边带。

触碰到他的那一刻，她甚至敏锐地发觉，他的手在微微发颤。

下一瞬，他便倏然将自己的手从她手中抽了回去。

满脸不可置信。

失魂落魄地出了房门。

门被关上的那一瞬间，宋希雅眼中莹然的泪才这时候倏然掉落下来。

她开始笑，笑得花枝乱颤。

泪也乱溅。

究竟是什么时候。

他们变成了这样……

她几乎是睁着眼睛过了一晚上的，一点点看着天从无尽黑暗慢慢一点点转亮。

不仅仅是因为心中有事，辗转反侧也难以入梦。

更因为小腹剧烈抽痛。

来例。假了。

她不知道自己该庆幸还是该悲哀。

倒是不用担心自己又不幸怀了他的孩子。只是……自打她意外流了产，身体就更是大不如前，原本就每次例。假都会疼痛难捱，如今更是严重了。

几乎是满头冷汗，怎么也止不住地疼。

为了不弄脏床单，她整个人缩在房间的角落里，地上扑了厚厚的一层纸巾。

此时已经被殷红的血色浸湿。

可是她就是不想求他帮忙。

从前好的时候，他都不会在她身体不舒服的时候陪在身边，这个时候……

不需要了，真的不需要了。

宋希雅五官几乎皱做一团，一时之间，所有感受好像都悄然消失，只剩下疼这一种。

疼得她几乎分不清是梦是幻，是真是假。

只能一手捂着小腹，静静忍受着痛感。

此时此刻，她恨不得一头撞到墙上，一了百了。

可是不行。

她还有爸爸妈妈，在海城，还有属于她的家。

不可以因为自己的儿女情长，就断送上自己的一生。

难以想象，若是爸爸妈妈来到这儿，看到她冷冷的尸身，那该有多难过？

想着想着，宋希雅不知怎的，倏然一个记忆闪过。

今天……

今天好像是《恋爱进行时》第二期录制的日子。

录制照例在早上八点开始，看现在外面半明半暗的天色，大约时间还来得及。

宋希雅没再继续想，慌忙伸手去扶旁边的柜子。

谁知一个没注意，不但柜子没扶到，还一不小心打翻了柜子上面放着的杯子。

一时间，噼里啪啦，玻璃破碎的声音响彻整个房间。

那透明的玻璃杯子就这么在她面前破碎，碎玻璃渣滓落了满地。

不仅仅在地板上。

还溅落在宋希雅的脚边、腿上。

一不小心，就擦出一道小小的口子。

冒出点点血珠儿。

疼么？

好像感受不到什么疼。

再疼也远远比不上小腹撕心裂肺般的疼。

这一刻，时光好想回到某个不想回忆的夜晚。

宋希雅倏然想起，那个弥漫着红酒味和血腥气的晚上，也是这样的。

也是这样被碎玻璃片划伤腿，身下不住地汩汩流着血，小腹不可抑制地抽痛……

一切，都是这么惊人的相似。

历史重演一般。

宋希雅只觉得心上一阵钝痛，几乎已经盖过小腹的痛。

下一瞬，高大英朗的男人倏然破门而入。

几乎顷刻之间，便来到她的面前。

傅云哲眉头紧皱，看着眼前的一切，登时急的扶住她的瘦弱的肩膀，惊声问：“雅雅，怎么了？”

看着突然走到自己面前的男人，宋希雅有一瞬间的恍神，甚至想依照身体的记忆，扑到他温热的怀里。

不过很快，她就将自己这种可怕的想法抑制住。

她用仅剩的力气，往后挪了挪。

从前天晚上到现在，她只喝了一点点粥。

张扬送过来的那些。

只不过身体太痛了，已经快要感受不到饿了。

宋希雅突然觉得有些悲哀。

她这一生最狼狈的时刻，几乎都是在这间房子里。

也许这房子和她犯冲吧，自打住进来，就没发生过什么好事。

还没反应过来的时候，傅云哲已经上前，一把将人打横抱起，径直向着床边走去。

宋希雅一惊，连忙伸手拉住他的领子，惊道：“你……”

抬眼看他时，却被那双眼睛中的内容惊住。

那是多复杂的神情？

她形容不来。

只是在那里看到了她从来没有想象过能在他眼里看到的“恐惧”。

他在怕什么呢？

宋希雅倏忽自嘲地轻笑了声。

大约是怕她死了，他就没什么人可以折磨了。

傅云哲将她轻轻放在床上，用一种他从来没有表现出来过的旖旎温柔。

好难得。

只可惜，她并不稀罕。

傅云哲将旁边的薄毯扯过来，替她盖上，看着她此时难受的模样。

他心中明了，只说：

“我出去买东西，等我。”

她想去录节目，总不能这样去，现在也只有他能去帮忙买卫生棉。

她只能点点头：

“麻烦了。”

男人的动作一滞，不过没有与她计较。只是握了握她的手，轻声安抚：“乖，忍一忍。”

嗬。

瞧瞧。

这么好的演技，她这个科班出身的，都要自愧不如了。

很快，傅云哲就将她需要的东西买回来了。

有药，有卫生棉，还有清淡的早餐。

宋希雅已经被痛经折磨得一点儿力气也没有，只能静静躺着任他摆弄。

男人先是拧了个热毛巾，替她轻轻擦拭干净。

然后才递了卫生棉给她。

宋希雅苍白的脸上稍稍有了点儿血色。

她冷声道：

“转过去。”

对方并未有半分异议，闻声，便转过身去。

她这才将卫生棉放好。

傅云哲往门边儿走了几步，将自己昨天放在门口的几个纸袋取过来，轻轻放到她面前。

也未经允许，便径自取出了崭新的内。衣。裤，放到她面前。

见床上的人未动，还好心地问：

“没力气，我帮你穿？”

帮她穿？

她还不敢劳烦他。

他这种只会脱她衣服的人，还会懂的怎么穿么？

她看着身边放的衣物，又看着面前这个面容未有半分变化，态度却已然一百八十度转变的男人。

陡然生了邪恶的念头。

她在薄毯下的手用力掐了一把自己腰上的肌肤。

提醒自己，不要手软。

爸爸妈妈很快就要来了。

傅云哲，不是爱她么？她就要让他知道，爱她，会有多痛。

思及此，她垂头，微微颔首。

静静等待着。

男人似乎没有想到她会是这样的回答。

倒是没有拒绝，只是很不娴熟，瞧的出小心翼翼，手足无措。

宋希雅有些不习惯。

不习惯那个冷傲自大，要她照顾生活起居的男人，这样的态度。

“行了。”

他试了两三次还没有扣上那个扣子，她终于不耐烦地开口制止，“我自己来。”

“好。”

等她将一身衣服穿戴好，整个人瞧起来，终于有了一些精神。

傅云哲看着她，将手里的止痛药和水杯递上去，说道：“把药吃了。”

宋希雅没说话，只是乖乖地接过药，想也没想，便吃了下去。

吃完了药，两人又是相对无言。

良久，才听他开口低声问：

“还疼不疼？”

“疼。”

宋希雅秀眉紧紧皱着，一双杏眼水波微漾，直直面对眼前人。

我见犹怜。

她仅仅这么一个字，就足以让他丢盔卸甲。

看着男人神情的变化，宋希雅心中一窒，下一瞬，却又被冷意代替。

就是这样。

她要的，就是这样的效果。

宋希雅适时地垂头，身子微缩，委委屈屈地呢喃：“我…真的好疼，像那天晚上一样疼。”

傅云哲不知道她说的是哪一天。

只是觉得一颗心像是被重重锤过一般钝痛。

快要无法呼吸。

“阿哲……”

希雅声音小小，拖着浅浅的尾音，像极了从前叫他的时候。

“可不可以抱抱我。”

作者有话要说：

即使吃着糖，也忍不住写到爆哭

【BGM：多情种】原版

感谢在2019-11-30 01：38：25～2019-11-30 23：27：13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出手榴弹的小天使：朵千斤1个；感谢投出地雷的小天使：27453854、爱吃肉的郝思嘉、Cookie、若初见1个；感谢灌溉营养液的小天使：Cookie 20瓶；星月、裘千呐、LLL 1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第30章 十七楼

窗外的雷声轰然响起。

伴着宋希雅说话的声音，电光火石。

像是有什么东西在傅云哲脑海中砰然炸裂，他满眼不敢置信，却又克制地将那眼神掩饰住，直直看着她，问道：“雅雅，你说什么？”

“阿哲。”

宋希雅又软生生唤了一声，下一瞬，根本没给对方反应的机会，便伸出手，一下子扑进男人的怀中。

他的胸膛温热坚硬，她就这样紧紧靠着，双臂环在他身后，用尽了所有力气去拥住他。

温香软玉入怀。

傅云哲整个人滞在原地，良久，才抬起手，缓缓地拥住怀里的人。

埋头在她馨香的颈间，真想，就此沉沦啊。

白衬衫的前襟缓缓被濡湿，怀里的小女人低声啜泣，抽抽噎噎。

傅云哲轻轻拍着她的背，柔声道：

“宝贝，不要哭了……”

那瞬间，心好似被什么揪着一般，疼得不能自己。

宋希雅已经不知道自己是在假装很伤心，还是真的控制不住泪水。

总之，这一刻，她就只想哭。

试图用流泪，来将这些日子以来，所有的难过尽数发泄出来。

她哭得抽抽搭搭，在他怀里不住地抽噎着，含混不清地说着话：“唔……为什么那样对我……阿哲，我好难过，真的好难过。”

“雅雅……都是我不好，我以后一定会加倍补偿你，原谅我，好不好？”

傅云哲声音发颤，说出话时，不免有些涩意。

嗬。

以后么？

他们，还会有以后？

宋希雅暗自腹诽。

口中却说：

“呜呜…不要，傅云哲你混蛋，怎么可以……怎么可以那样对我？唔，你知不知道，有的东西失去了，就再也回不来了……”

闻言，傅云哲缓缓将怀中人推开来，握着她的双肩，将宋希雅的身子扳正。然后抬手，捏着袖口，轻轻替她将脸上的泪痕擦干净。

可是她眼中的泪一滴接着一滴，怎么也流不尽，擦不干。

傅云哲放下手，正色道：

“不会的，雅雅，只要你听话，我们一定会好的。”

宋希雅咬住下唇，近乎绝望地摇摇头，将那最难启齿的话说出口：“不，你已经失去了，再也回不来了，回不来了。”

那个还未出世的小小生命，再也回不来了。

而你，也失去了当他爸爸的资格。

她这样的说法，听得傅云哲云里雾里，不知所云。只是直直看着她，张了张口却不知该说些什么。

宋希雅也直视他的目光。

那样好看的一双眼睛，深邃、幽暗。

叫人一眼望不到底。

年少的她，就是为了这双眼睛喜欢上了这个人。

又因为这个人，神魂颠倒，如梦似幻。

她继续说道：

“他没了的时候，我甚至想跟着他从这儿跳下去。”

“我们在十七楼。”

宋希雅每说一句都要停顿一下：

“阿哲，你说，从十七楼跳下去，能不能立刻就死掉？”

这话深深刺痛了他。

傅云哲抬手，覆在她唇上，有些无奈：“雅雅，你在说什么？不许再说这样的丧气话。”

他神情一顿，倏忽又想到她话里的另一个重点，便又开口问道：“……他？他是谁？”

瞧瞧。

他根本连那可怜的孩子来过都不知道。

宋希雅倏忽轻轻笑起来，抚了抚自己的小腹，冲着他道：“阿哲，你给了他生命，却又无情地害死他，你说，你该不该死？”

“…什么？”

傅云哲眉头紧皱，按着她肩膀的手让她肩上生疼。

她却没有喊一声疼，只是平静的开口，一字一句说得轻声低缓：“我怀了你的孩子。”

“可是没有多久，就流产了。”

宋希雅抬眼直对上傅云哲不敢置信的双眼，轻轻宣判：“就在你撕掉我合同的那天晚上。到处都是红色……有红酒，还有我的血，还有…还有宝宝的血。”

男人几乎是怔在原地，一个字也说不出来。

甚至连张张口，都觉得分外艰难。

与此同时，房子的大门突然被敲响。

一声，又一声。

敲的很重。

傅云哲顿在原地，几乎是石化了一般。

久久缓不过神来。

作者有话要说：

我太困了dbq呜呜呜

预收文《着迷》求求大家点个收藏～

【强取豪夺/带球跑】

梁潇十六岁那年，家逢巨变，她从高高在上的千金小姐变成了无家可归的小姑娘。

那年江城的冬天格外冷，她在贴了封条的豪宅外，险些冻的没了气儿。

是那个传闻中杀伐果决，冷戾恣睢的男人，将她领回了家。

千恩万宠，要风得风要雨得雨。

人人都说梁潇命好，没了富豪老爹，还有一个愿意宠她纵她的临江集团太子爷霍成泽。

直到那个雷鸣电闪，暴雨瓢泼的夜，她二十岁生日的那夜。

他将她丢进雨中。

男人坐在劳斯莱斯幻影里，手上夹了一支烟，好整以暇，居高临下地看她。

看那个被他亲手宠上云颠，又亲手扔进泥潭女人。

狼狈、又可怜。

*

一别五载，再相见的时候，她手上牵着个粉雕玉琢的小男孩。

男人心中一窒，将那个明媚惑人的妖精一把按在墙上，声线冷硬，一字一顿：“梁潇，别以为带着孩子我就还会要你。”

“最多，孩子给我，你，消失。”

霍成泽冷然嗤笑，不屑地看她。

像极了那个雨夜里，他的模样。

梁潇有些好笑，扬手轻抚他的脸，娇笑着缓缓道：“孩子是跟你的时候怀的，不过是不是你的，我就不知道了呀。”

感谢在2019-11-30 23：27：13～2019-12-01 01：15：39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出地雷的小天使：茨涯毛毛1个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第31章 离开

“咚咚咚……”的敲门声响起来。

孜孜不倦。

宋希雅看了身边的傅云哲一眼，眼中的恨意已然不再收敛。

看着此时此刻愣怔出神，一派懵然样子的男人，熟悉，又陌生。

她倏忽凄然一笑，一侧身，躲过他所有的接触。

当着傅云哲的面，就这么大步出门，将房子大门打开的那一刻，已然再也控制不住自己眼中的泪水。

决了堤似的。

果不其然，门外站着的，正是两年多未曾见过面的爸爸妈妈。

爸爸的鬓角已经颇有些斑白，看得她眼中的泪更是怎么也收不住，只哭着道：“爸、妈，你们终于来了……呜……”

高秀华一见女儿哭成这样，连忙上前将宋希雅搂紧，像是哄小孩子似的，轻声安慰：“雅雅别怕啊，妈妈来了。”

宋家就这么一个独女，从小宠到大，看着女儿狼狈的样子，高秀华自己也控制不住哭起来。

站在一旁的宋璋看着这情形也红了眼，怒意盎然，恨恨问：“那个小子呢！”

傅云哲沉浸在宋希雅刚刚说过的话里，那些话的冲击太过大，叫人久久回不过神来。

一直到听到外面的动静，他才后知后觉的从房间里走出来。

一抬眼就看见门外两个素未谋面的中年人，有些无措。

他不用猜，也知道站在门口的这两位是谁。

只是还未反应过来该做什么的时候，宋璋已经一记拳头挥过来，一下子将人打翻在地。

傅云哲只觉得耳边嗡嗡鸣着，一时之间目眩头晕，轻轻抬手往唇边一擦，便见手上殷红的血渍。

下一瞬，只觉得领子被人拉了起来，宋璋的怒火几乎喷薄而出，带着怒气，说道：“小子，你他妈敢这么欺负雅雅，老子弄死你！”

又是一拳。

傅云哲大约弄明白了情况，并没有还手的意思，只是轻轻擦着嘴角的血。

眼睛直直看着站在门口的宋希雅。

那双眼睛里，含着太多太多的东西，解释不清。

像是天上的星辰，忽明、忽暗，一闪、一烁……

高秀华抬手捂着女儿的眼睛，试图不让她看见这样的一幕。

父母就是这样，不管孩子多大了，在父母面前，永远都是要被保护的小孩子。

不过眼看着宋璋止不住的怒意，高秀华担心这样下去会出什么问题，还是忍不住出声制止：“老宋，行了！我们带雅雅走吧。”

宋璋本来怒气未平，不想就这么轻易地放过了傅云哲。

不过听了高秀华的话，想到宋希雅可能不愿意再待在这里，还是停了手，只是提起傅云哲的领子，一字一顿地撂下话：“听着，小子。以后别再出现在我女儿面前。不然，我保证让你没现在这么好过。”

来之前，宋璋已经派林秘书去打听过有关于傅云哲的资料，知道他是平城首屈一指的大集团零安控股的少东家。

这家世是显赫，资产想来也不会比宋家差到哪儿。

与宋家的产业各居南北，井水不犯河水。

只是如果傅云哲坚持纠缠他的宝贝女儿，宋璋使些手段，让傅云哲不好过也绝对不难。

宋希雅跟着父母出门，甚至连回头再看一眼的想法也没有。

只是，刚迈出去一步，手腕却被人牢牢抓住。

她一回头，就看见白衬衫上点点血渍和污痕，再抬眼看去，便见那张英朗的脸上已然挂了彩，唇角的血渍依稀可见。

傅云哲双目猩红，张了张口，终是只说出了两个字：“雅雅……”

嗬。

这样看起来，有些可怜。

那么骄傲那么不可一世的人，一定最怕别人觉得他可怜吧。

宋希雅心中百感交集，她和他，闹到现在这一步，是她从来没有想过的。

曾经，她是那么喜欢他，那么爱他。

情愿将他当做自己的全世界。

可是这一刻，一切，好像都落了幕。

年少轻狂，一往情深的宋希雅，好像在这一刻，失了魂魄。

她轻轻抬手拦住爸爸，自己一根一根掰开他握着自己手腕的手指。

就像是一点一点，断了他所有念想。

“啪嗒”一声。

有什么东西落地的声音。

宋希雅循声望去，是她的手机。

从他的口袋落出来。

两个人同时俯身去捡，宋希雅没给他捡起来的机会，一把将手机拿起来。

抬起身的时候，轻轻说了一句：

“如果可以，希望永远不要再见到你。”

出了景南苑。

宋家一家三口站在马路边儿上。

看着妻子女儿哭成泪人，宋璋红着眼安慰：“行了，哭什么哭，回家了。”

“你这个老东西，来的时候你是怎么说的？”

高秀华不禁抬眼，抱怨道。

宋璋在原地愣了一愣，旋即轻声咳了两下，转而对宋希雅轻声说：“别哭了，这回知道在外面危险吧，回家来，爸爸养你。”

“呜呜……”

在父母面前，宋希雅永远都是个长不大的小女孩，闻言撒着娇哭道，“爸，我都这么惨了你还说我……”

“行了行了，惹不起你。”

宋璋给女儿擦了擦眼泪，无奈的摇摇头。

高秀华忍不住笑了一声，对宋希雅说道：“你别看你爸现在这个别别扭扭的样子，来这一路上急的，你都没看见。”

闻言，宋希雅终于破涕为笑。

就算不是在海城，不是在宋家的房子里，也像是回了家一样。

有家人的地方，就是家。

阴霾像是一扫而空，宋希雅看着爸爸妈妈嘟囔着：“好饿啊。”

几个人都默契地不提起傅云哲，不问起之前的事情。

有的时候，家人就是这样，会在危难的时候出来保护你，在难过的时候出来安慰你。

会陪伴，却不会多问。

一家三口找了间餐厅吃东西。

宋希雅看一看表，现在才刚刚凌晨六点，这里距离平城电视台不远，完全来得及参与录制。

只是……最反对她在演艺圈工作的人就在面前，刚刚修复好的父女关系，她不想就这么又破坏掉。

高秀华看出了宋希雅的欲言又止，试探着开口问道：“雅雅，怎么了，有什么事？”

宋希雅这么一通折腾下来，小腹虽然没有那么疼，可还是隐隐作痛着。

此时一手按着小腹，一手端起桌上的水杯，猛灌了两口水。

“咳咳……”

一不小心呛了，连连咳嗽几声。

宋璋忍不住提醒：

“你这孩子，慢点喝，一点儿淑女的样子也没有。”

高秀华白了他一眼，驳道：

“成天淑女淑女的，淑女能当饭吃啊。”

不过尽管这样说，她也是知道自家丈夫就是这样的性格，别别扭扭的，但也不是真的不满意女儿这样。

宋希雅缓过气儿来，掐了掐自己的手指，小心翼翼地说：“那个，妈，爸，要不然…要不然一会儿你们去酒店等我吧，我还有一期综艺没录。”

她看着宋璋和高秀华没说话，连忙垂下头，加快语速，打了个补丁：“主要是我已经跟人家签了合约了，而且已经拍了一期，如果我现在就这么不去了，节目组找人救场都来不及，爸爸从小就教育我要负责任，我我不能这样呀……”

“行了。”

宋璋开口打断了宋希雅的话。

瞧着面色不大好。

宋希雅瞟了一眼连忙低下头，静静等着宣判。

连高秀华都没插嘴，等着宋璋说话。

出乎意料地，与宋希雅想的截然不同，宋璋叹了口气：“你倒会搬我的话，去就去吧，我跟你妈陪你一起录。”

看宋希雅一副不可置信的样子，不禁又补上一句：“还不快吃饭，再磨蹭会儿还赶得上吗？”

宋璋也是没想到自己会抛下几个亿的大生意来陪女儿录这个劳什子综艺节目。

还是恋爱综艺节目，瞧着和女儿组队的那个小子也不是什么好样子。

啧啧，女儿遇人不淑，才从一个火坑里跳出来，他可不想看到她又跳进别的火坑。

看来，以后还是得他这个老岳父好好把关才是。

站在一旁的高秀华看着身体不舒服，还在坚强地录着节目的女儿，不禁心疼道：“雅雅真是长大了，小时候这么辛苦早就哭着跟我抱怨了，哎呀，怎么就这么想不开，家里什么条件没有，非要来受这个苦。”

宋璋下意识答道：

“嘁，妇人之见，年轻人怎么也得有点理想吧。”

高秀华抬眼看了宋璋一眼，揶揄道：

“哦？那你还那么拦着雅雅，不就是念个电影学院吗，你看看你这几年都怎么做的？”

“……”

宋璋有些无奈，

“那都过去的事了，你还总提它干嘛。”

“瞧瞧，就这么轻描淡写的。”

高秀华不屑地瞥他一眼，说道，

“这要是我，知道自己做错了我就干脆拿出几个亿，投它几个电影给我女儿演。”

宋璋无奈地摇摇头：

“你少拿话激我，我要是直接给她投资让她拍电影，那还有什么意思，跟在家里待着有什么区别。”

两人这么看着录制现场，有一搭没一搭地说着话，倒是没用多久，节目就录制结束了。

宋希雅小跑着快步到爸爸妈妈身边，像是个长不大的小女孩，一下子扑进妈妈怀里。

这样幸福的感觉，对她来说，真的是久违了。

好久没有过这样的感受。

只要爸爸妈妈在身边，她好像就又变成了那个幸福的、任性的小女孩。

宋璋看着上面还在拍摄着，不禁问道：“你怎么下来了，不是还没拍完吗？”

宋希雅冲着也正往下走的颜泽的方向撇了撇嘴，解释道：“哝，大明星档期太满，来不及了，我正好和他一组，托他的福，减少工作量了。”

“那也算是好事。”

宋璋说道，

“你们这些没意义的工作，少拍点吧。”

宋希雅暗暗吐了吐舌。

只听高秀华问：

“那现在可以回海城了吗？”

“可以了。”

宋希雅咬了咬唇，想了想，说道，

“我们先回一趟我住的地方拿上东西，就可以走啦。”

几人刚刚出了录制现场，正准备直接打车去到宋希雅住的地方。

倏忽，却听一道清冽的男声，唤道：

“希雅。”

一家三口几乎同时循声望去。

转过头，便见一个穿着短袖短裤运动鞋，头戴鸭舌帽，脸上被黑超和口罩裹了个严实的年轻男人。

这样的打扮，让他身上的少年气更是掩也掩不住。

宋希雅想也没想，便开口叫道：

“嘉轶？你怎么在这儿？”

林嘉轶摘下墨镜，向着一旁的宋璋和高秀华打了招呼：“伯父，伯母你们好。我是林嘉轶。”

***

傅云哲跌坐在门口，倚着房门，久久缓不过神来。

今天发生的事情令人应接不暇。

一直到现在，他也没能从刚刚的事情中缓过来。

手机铃声倏然响起，终于稍稍将傅云哲拉回现实。

是张扬的电话，一接起来，就听他道：“傅总，徐家那边又来电话了，说是老太太病得更重了，叫您去看看。”

“知道了，还有别的事么？”

傅云哲声音冷如地狱修罗，只一听，便像是被冻在九尺寒冰之中。

张扬缓了口气儿，才继续说道：

“那个，是听说您母亲要回国了。”

……

良久的沉默。

久到张扬以为电话已经被挂掉了的时候。

才听到傅云哲说：

“以后她的事情不用跟我汇报。”

“好的，傅总……”

张扬默默应下。

电话那头有两秒钟的沉默，两秒过后，就听傅云哲问：“雅雅的节目，是哪天录的？”

张扬一听，连忙说道：

“您稍等一下，我去查查。”

说完话，静默了大约三十秒，才听张扬重新开口，说道：“就是今天，今天上午八点，在平城电视台大楼。”

“嗯。”

男人微微颔首。

“傅总您要去吗，他们好像……”

张扬刚要继续解释，没想到他的话还没说完，电话就被对方直接挂断。

傅云哲攥着手机，重重将它搁在地上。

下一瞬，一拳朝旁边的墙上挥去。

又冷又硬的触感。

很真实，很清楚。只是感受不到痛。

他看着自己的手由微微变红渐渐转变为鲜血破皮而出，几乎染红了洁白的墙面。

男人倏忽捡起地上的手机，又三步并作两步走到餐厅取出车钥匙，径直下楼向着地下停车场走去。

一脚油门踩下去，车子瞬间如离弦之箭，直直往前飞奔着。

道旁的景物急速后退，很快就相隔数米。

他车子开得很快，可是他仍然觉得很慢很慢。

慢到感觉自己永远追不上她的步伐。

车停在平城电视台大楼的楼下。

男人一下了车，便大步向着大楼里走去，也不管三七二十一，抓住一个人便问：“请问一下《恋爱进行时》这个节目是在哪里拍？”

那人显然是这里的工作人员，虽不是节目组的人，但也多少了解一些。

而且《恋爱进行时》并不是什么封闭录制的节目，甚至要靠一些路透来炒热度，便也不避讳说出去。

是以，他便道：

“那个节目啊，他们好像是出外景，一大早就出去了。”

傅云哲闻言，眸色一暗，却并没有放弃，只是继续问道：“那您知道他们去哪里出外景了么？”

“应该就在平城，之前好像是说要去哪个景点儿来着，好像是哪个大公园，具体是哪我也不记得了，我不是他们节目组的，人家也不可能都告诉我们。”

那人挠挠头，见傅云哲这衣着打扮气质形貌显然来头不小，只是不知为何瞧着分外狼狈。

他好心地多解释了几句。

“谢谢。”

傅云哲黯然放下手，道了谢，才怔怔退后两步。

平城这样大，这里的公园多不胜数，一个一个找过去，不知要找到什么时候。

难道他们，他们真的就要这么错过了么？

不可以。

平城电视台大楼门口来来往往的所有人都注意到了这个一卓不凡，形貌过人，却脸上挂了彩的男人。

傅云哲统统置若罔闻。

此时此刻，他像是看不见任何人，看不见任何与她无关的事物。

竟像是整个世界，只有他们两个人。

他心中虽感颓唐，却并没有放弃找她。

傅云哲年纪轻轻，接手家族产业能够做到今天这个让几乎所有人都信服的地步，绝不是一个轻易会放弃的人。

平城再大，只要他有心，总会找到她。

整个晋安区的大公园几乎被傅云哲找了个遍，用了大半天的时间，中途没有半分停留。

这里找不到，就去下一个地方。

就算是将平城翻个过来，他也要找到她。

车子不知什么时候就开到了北城区。

最后开进了宋希雅之前租住的那个小区里。

傅云哲打开车子里的小匣子，拿出了一把钥匙。

这是他早就配好了的，可以进她的小公寓。

只是一直以来没有做到这一步。

他早便想过，若是有一天真的做到这一步，真的需要用这把钥匙打开她公寓的门。

那他们，可能就走到什么不可挽回的境地了。

可是还没等他做到这一步，他们好像就已经不可挽回了。

时至今日，他才知道从前的自己有多自大愚蠢，自以为掌控一切，自以为游刃有余。

可是，直到现在，直到现在这一刻，他才知道。

他错了，错得离谱。

拿出钥匙打公寓门的那一刻，傅云哲心中有了很多种预设。

比如屋子里空无一人，她还没有回到这里。

再比如他们一家三口俱在，他还要重新面对她，面对她的父母。

独独没想到这一种——

人去楼空。

也许是他潜意识里根本不愿意相信事情会发展成这样。

不愿意相信她会就这么一走了之。

这里此时的样子，和几个月前，她刚刚从他们在景南苑的家里出走时一样。

几乎所有与她有关的东西都被搬走。

记忆中的她是那么温柔如水，那么善良可人。

可是这女人的心这样狠，狠到一点念想都不肯给他留。

只有空气中似乎还残留着一点点她居住过的余韵。

那是独独属于她的气息。

只有他知道的。

房间的窗子是开着的，一阵风吹进来，倏忽将桌子上的一张纸掀翻。

那张纸像是有灵性似的，直直飞到他的脚边。

傅云哲怔了一瞬，才将地上的纸捡了起来。

……

一张医院的单子。

姓名：宋希雅。性别：女。年龄：23周岁。

……

流产的单子。

这样直观地看着那些字眼，对人的冲击力委实不容小觑。

傅云哲拿着单子的手抖了抖，整个人禁不住往后一退，重重磕在门上。

希雅是个娇气的姑娘。

手上磕破一点点皮都要跟他撒娇的那种。

流产……么？

她该有多痛？

该有多痛，才会这样恨他。

连再见的机会也不给。

作者有话要说：

推一篇文～

《娇缠》by林顾顾

卫允洛心里偷偷藏着一个小秘密。

一脚跨入上流社会的拖油瓶，碾压了她所有的骄傲，在那个男人面前永远抬不起头。

而他是万千宠爱，笑意温淡的，站在高位俯瞰。

习允洛喝醉酒，攀附着夏侗生的脖子：“夏夏，他为什么不喜欢我呢？”

男人揽过她的腰，抵死缠绵：“小允，不要再考验我的耐心。”

时间久了以后，你就会知道，你所有耗费的努力，会变成了心上结疤的伤口，而整个城市走过的马路都能记录你少年时代的暗恋。

“而你—-跑不掉的。”

1只懂学习的阴冷小白花x占有欲超宠女主石油矿富可敌国总裁大佬2先虐后甜

第32章 宣传期

飞机降落在海城时，还是凌晨时分。

空气中有一丝丝略带潮湿的热意，与平城的气候格外不同。

不久前，宋希雅也曾回到过海城来。

可是那时候，只是工作几天，对她来说，像是出差一样。

这次不同，这次和爸爸妈妈一起回来，才是真正的回家。

林嘉轶原本在剧组，因为担心宋希雅，特意请了假去平城的。是以，便与宋家三口人一道乘了飞机回海城来。

宋希雅这几日以来身心俱疲，一上了飞机就开始睡，一直到飞机降落，才堪堪醒来。

整个人仍处在半梦半醒的状态，很不清醒。

一站起来，身子一晃，险些就这么摔出去。

宋璋原本就不大放心地看着自家这个不让人省心的女儿，见状，正要伸手去扶。

谁知还没扶到，便见宋希雅已经站稳了身子。

是那个年轻人扶着的。

宋璋收回手，不动声色地站在一旁看着。

宋希雅跌这一下，受了惊，倒是清醒过来。看向身边单手扶着她手臂的林嘉轶，颇有些不好意思。

她羞赧地笑了笑，然后默默站直了身子，说道：“谢谢。”

林嘉轶看她一眼，面无表情，声音却刻意缓了一些，说道：“小心点。”

“嗯。”

宋希雅点点头。

一行人一道下了飞机，宋璋的秘书早已等候接机。

眼见着是到了要分道扬镳的时候，宋希雅侧目看向始终走在她侧后方半米之内的林嘉轶，说道：“嘉轶，饿不饿？一起吃饭吧？”

“不吃了。”

林嘉轶抬手看了看腕表，

“要来不及了。”

高秀华也笑着对林嘉轶道：

“走吧，不要客气，吃顿饭也耽搁不了什么的。”

林嘉轶轻笑了声，摆了摆手：

“伯母太客气了，我还有工作，就不叨扰了。”

知道林嘉轶说忙是真的忙，宋希雅也不再为难，只说：“那我们送你去片场，改天再约。”

“不用那么麻烦，我打车就好。”

林嘉轶额上沁出一点点微不可查的薄汗，瞧着有些不自然。

他有些不好意思，虽然情况特殊，到底是在她父母面前。

“哪有什么麻烦，走吧小林。”

高秀华下了定论。

到了片场。

宋希雅没有下车，林嘉轶这样的身份，不管是粉丝还是社会关注度都极高，一不小心就会对他造成不好的影响。

而她不想他因为他的原因受到诟病。

林嘉轶倒是没有在意这件事，只是下车之前轻声同她说：“我在海城定居，有什么事都可以找我。”

说话的时候，他戴着鸭舌帽，帽檐投下点点阴影，衬得那双眼睛更像是黑暗中最明亮的星子。

美丽，璀璨。

叫宋希雅不敢直视的那一种。

她轻轻颔首，试图避开他那双过于明亮的眼：“好，我会的。”

林嘉轶这才稍稍扬了声，抬起手，告别道：“那伯父、伯母、希雅，再见。”

“再见啊小林。”

高秀华笑着，客套道，

“以后常来家里玩。”

车门被关上，林嘉轶身形颀长瘦削，这样瞧着背影，越发像个随性少年。

宋希雅怔然瞧着车窗外，那身影越走越远。

渐渐消失在视线中。

宋璋不屑地嗤一声，冲着高秀华道：

“来什么家里玩，我看这些坏小子们没一个配得上我们雅雅。”

“去，”

高秀华佯装嗔怒，说道，

“就你吹毛求疵，有一说一，我觉得这小林还是不错的。人长得好，还这么有礼貌。”

“知人知面不知心。”

宋璋不咸不淡地来了一句。

见这二人你一句我一句说起来，宋希雅不禁开口制止，解释道：“你们想多了，我和嘉轶只是朋友。”

也只能是朋友。

……

在家的日子很好。

住得舒坦，有家人陪伴。

唯一美中不足的，大约是时间过得太慢了，宋希雅近来除了《恋爱进行时》的录制，又没有别的工作要做。

每天除了吃饭的时候出来和爸爸妈妈说着笑着吃完饭，就是整天整体地把自己关进自己的屋子里。

怔怔出神。

每一天，都是这么一分一秒地捱过去。

每一秒，都过得分外痛苦。

这让宋家二老颇为苦恼。

若是宋希雅每天吵着闹着，或是大哭发泄，都好。

他们也不至于这样担心。

可是她一直一直都是这样冷静又懂事，在他们面前就是高兴乖巧，甚至比以前在家的时候乖得多。

每天在家里准备好饭菜等着他们下班回来吃饭，饭桌上也是说说笑笑。

可是一到自己一个人的时候，就像是完全变了一个人似的。

宋璋站在宋希雅房门口，无奈地叹了口气，对身边的高秀华说道：“你说这孩子，怎么就这么想不开呢？男人不是多的是么，比那个姓傅的小子好的男人多了去了。”

“你小点声。”

高秀华竖起手指，示意丈夫声音低一些。

他说的这些话可不能被他们女儿听见，她回家这些天，高秀华也算看出来了，她能强装镇定已经很不容易了。

如果再在她面前提起那个姓傅的小子，难保她不会难受想不开。

高秀华压低声音，斟酌着问身边的宋璋，说道：“你说，要不我们联系那个小林陪陪她？”

这话一说出来就被宋璋pass掉。只听他说道：“那怎么行，咱们自己家的事，麻烦人家多不好。”

“那他都能抛下工作特意从海城跑到平城去看雅雅，这意思还不明显啊。”

高秀华说道。

宋璋刚想说话反驳，却听房间里一阵手机铃声响起来。

高秀华一听，连忙竖起手指，凑到门边，悄悄听着房间里的声音。

宋希雅正出着神，陡然听到手机铃声，惊醒过来。

她随意抬手擦了一把脸上湿湿的泪痕，这才接起电话，说道：“喂？洋姐，怎么了？”

胡洋最近很忙，手下又来了两个新人，有几天没给宋希雅打电话。

不过她也大约知道宋希雅最近的日子过得不大好。

是以，电话一被接通，就听她问：

“希雅，还好吗？”

“好呀。不过我回海城住了，洋姐如果给我安排工作我提前飞过去。”

她是希望自己能有些工作的。

毕竟这样成日里闲来无事地自己待着，就算没病也能给闷出病来。

她的心思太敏感。

太容易胡思乱想了。

一不小心，就要将自己想进死胡同里去了。

“倒是真的有工作。不过不是别的，”

胡洋轻笑，解释道，

“是《千秋》宣传期到了，你需要跟着剧组一块去宣传，因为你和林嘉轶在戏里是cp嘛，你们一起宣传的机会还会比较多。”

宋希雅知道胡洋特意说出林嘉轶来，一定是要铺垫后面的什么话。

果不其然，紧接着，便听她道：

“你以前没和这种小鲜肉类型的男演员组过cp，不过没关系，他的粉丝虽然多，都是小姑娘，可能会在网络上说些不好听的话，你这阵子就少上网，开心一点，啊。”

看来是在担心宋希雅会受到舆论的影响。

宋希雅笑着宽慰道：

“洋姐，没事的，你忘了我在《恋爱进行时》里还和颜泽组过真人cp啦，放心吧，我已经能接受那些不太中听的声音了。”

最最难过的事情都已经经历过来，那些素未谋面的陌生人再多的谩骂，又能把她怎么样呢？

“你能这样想就最好了，总之，不管怎么样，我都希望你能过得开心点。”

***

《千秋》宣传的第一站就是在海城，宣传的前一天晚上，林嘉轶打来电话——

“希雅，方便吗？出来吃点东西？”

没想到他这回这么直接，宋希雅愣了一愣，说道：“你今天晚上不用拍戏啊？”

“这部戏我原本也不是什么重要角色，快要杀青了，刚好赶上《千秋》宣传，这段时间我大概不会进组了。”

林嘉轶认真地解释，声音清浅，听起来就有一种温暖的力量。

他最近也在积极转型中，拍摄的都是一些大制作正剧，角色也不一定是主角，番位也不去争。虽然是偶像剧起家，可偶像剧总也不能拍一辈子。

在内娱，三十岁也算是一个转折点，能不能顺利转型，就看这段时间了。

“那，你在哪？我过去找你。”

盛情相邀，拒绝实在不太礼貌。况且上一回林嘉轶千里迢迢特意跑到平城去看她，宋希雅心里一直有些过意不去。

“不用找。我就在你家小区门口。”

林嘉轶声音淡淡，像是在说一件再平常不过的事情。

“啊？”

宋希雅愣了愣，旋即反应过来，连忙说道，“啊等我一下。”

作者有话要说：

过渡章

明天开始搞事情，今天小喵休息一下哈qwq感谢在2019-12-01 23：40：21～2019-12-02 23：02：06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：烟岚云岫2瓶；星月1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第33章 大典

一挂掉电话，宋希雅便不禁慌了起来。

女生出门都是很麻烦的，况且又是和林嘉轶这样的人出门，不管如何，总是要体面一些。

宋希雅怕自己收拾起来耽误了时间。

她低头看了一下自己身上穿着的米白色绸子睡裙，走到穿衣镜前，看到自己一头乱蓬蓬的头发，不禁有些汗颜。

这样出去见他，未免太过不礼貌了些。

只是，林嘉轶的身份又不同于旁人。

不管是在娱乐圈，还是在社会上，他的影响力都不容小觑。

而她虽然糊，到底也算个公众人物，如果被拍到一起出去，后果不堪设想。

现在那些娱记狗仔，什么都敢写。

白的也能说成黑的，到时候就算两个人原本没有什么，也说不清了。

思来想去，她走到衣帽间，挑了一条简单的学院风黑色连衣短裙。

穿一条白色黑条纹足球中筒袜、运动鞋。

低调简单，却又不至于太过随意。

她的底子很好，就算是素颜的时候也是肤若凝脂，眉目清秀，唇红齿白。

不过从小学的社交礼仪告诉她，绝对不可以这么随意地出去见人。

是以，便简单地上个底妆涂个口红。

又带上一顶鸭舌帽，还有必不可少的墨镜。

这才出了门。

出门前，拿出手机看了一眼，前前后后没超过十分钟。

还好。

宋希雅出了口气。

没让他等太久。

从家门出去走到小区门口的这一路，宋希雅都走得小心翼翼的。

虽然她知道这里是高级住宅区，很少有狗仔能进来拍，可是新林还是忍不住会去担心。

一直走到门口，看到马路边停了一辆黑色的吉普。

野性又帅气。

主驾驶的车床被摇下来，林嘉轶也和她一样裹得严严实实，墨镜口罩一样不少。

见她来了，颔首示意，说道：

“上车。”

宋希雅边走边用藏在墨镜后的眼睛悄悄看周围，发现没有什么异常后，才连忙加快步子，急急上了车。

啧，和顶流一起出门就是难，明明没什么事，都要搞的像偷。情似的。

上了车，宋希雅连忙冲林嘉轶笑笑，说道：“不好意思啊，让你久等了。”

“没事。”

林嘉轶启动车子，

“是我没有提前告诉你我来了。”

此时已是晚上八点半，天色暗渐渐暗下来。

车子驶在车流如潮的路上，道边的霓虹灯将车窗都染上点点光彩。

宋希雅有心事，一时也不知道找什么话题。

林嘉轶又是个高冷性子，平时相处时话就很少。

这时在窄小的车厢里，一呼一吸之间，都能感受到彼此的存在。

两个人都没有话说，场面一度沉默得有些尴尬。

林嘉轶认真地看着前路，一双修长白皙，直接分明的大手状似随意放在方向盘上。

车开得却极为平稳。

这一刻，宋希雅好像突然能够明白为什么有那么多人喜欢他。

谁不喜欢这样一个洁身自好又沉稳的漂亮大男孩？

连她也是无形中被圈了粉的小粉丝了。

转瞬又不自觉想起了那个从来都只西装革履的男人。

他与林嘉轶是截然不同的两种人。

一个看起来成熟稳重，处事果决，实际上却总是感情用事。

另一个表面上瞧着是个漂亮的大男孩，可是却有着比同龄人更沉稳的做事方式。

“在看什么？”

安静到极致的空间里突然传出一道清冽的男声，声音清朗好听，又带着点儿男生独有的磁性。

简简单单一句话，都有着叫人心神荡漾的魔力。

宋希雅刚刚不小心出了神，才一直向着林嘉轶的方向偏着头。

陡然听他这样问，下意识扶了扶自己脸上戴着的墨镜，连忙偏过头，直直看着前方，在副驾驶上端端坐好。

端的一副做了亏心事的模样。

她并未瞧见身边的男人微不可查地摇了摇头。

也未瞧见他唇角似有若无的一抹笑意。

她试图开口解释：

“没，我没看……”

嘁，此地无银。

宋希雅暗暗掐了掐自己的手。

林嘉轶倒是没有继续为难她，只是又问：“想吃什么？”

一听转了话题，宋希雅悄悄松了口气，然后才说道：“我都可以，看你吧。”

趁着对方还没说话，宋希雅又给自己的话打了个补丁，说道：“那个，今天是要感谢你特意去平城看我，有人关心我，我真的很感动。所以嘉轶，一定要选你喜欢吃的东西，我来请哦。”

很多男人在外面都好面子，不喜欢女人买单，宋希雅担心会让林嘉轶面子上过不去，才小心地先跟他说好。

不过没想到他轻而易举就答应了：

“好啊。”

他稍稍偏过头，看了她一眼：

“不过，下次一定要我来请。”

“好。”

宋希雅连忙颔首应下。

下不下次，有没有下次不重要，重要的事他这一回答应了，让她可以还了这个人情。

她最怕最怕的就是欠别人。

吉普车在车流只中穿行，没过多久，就停在市中心一家有名的西餐厅门口。

车子的地盘抬高，对于身材娇小的女孩子来说，上下车实在是一件比较艰难的事情。

宋希雅开了车门，想着自己又没穿高跟鞋，也就没在意那么多，一脚踩下去，一不小心就是一个趔趄。

恰巧旁边有餐厅的服务员推着运送食材的小车经过，她这么一趔趄，眼见着就要撞上去。

她现在的面部表情一定不大好看。

不过预想之中的摔倒并没有发生，纤腰上，一只修长的大手牢牢揽着，让她摔不下去。

搞清楚自己处于什么情形下之后，宋希雅连忙站直了身子，尴尬地暗自搓搓手。

垂着头对站在身边的林嘉轶道谢：

“呃，谢谢。我太不小心了。”

“没事，是我车太高了。”

林嘉轶垂头去看她的运动鞋，问道，

“你脚没事吧？”

他记得在洛杉矶周边那个小镇的时候，她的腿总是不大好。

早早就给他留下了一个她身体不怎么好的印象。

闻言，宋希雅摇了摇头，忙解释道：

“没事没事，刚刚就是没站稳，没事的。”

多亏她今天没有穿高跟鞋，要不可就不是没站稳这么简单的事儿了。

这个小小的插曲就算过去，等到两个人终于上了桌，坐到二楼着落地窗的一处座位上时，林嘉轶才开始有一搭没一搭地跟她聊起天来。

也许是两个人的性格问题。

林嘉轶大约是真的不怎么跟人聊天，所以不懂聊什么。

而宋希雅则是面对林嘉轶，不知道该说什么。

一直到点完单，才听他找了个话题：

“那天听你和伯父伯母聊天，你是海城人，以前一直住在这里？”

“是啊。”

宋希雅点点头，并不避讳谈这个，

“我大学之前一直都是在海城的。你也是海城人吗？”

那天听说他在海城定居，不过他们两个都是常年在外的人，说话主要是普通话，没有什么口音。

单这样聊天，真的听不出谁是哪儿的人。

“是，一直在这里。”

林嘉轶喝了口水，说道，

“你是科班出身？高中的时候也学过表演么？”

问这话的时候，他将头稍稍垂下些，一双眼睛却并没有离开她的眼睛。

像是要从她的眼中看出些什么来。

“学过一点的。”

宋希雅轻轻点头，说道，

“高校都说喜欢收没经过训练的白纸，可是真正参加艺考的能有几张白纸，所以我当时也学了一点。”

话题已经距离预想之中的问题越来越近。

林嘉轶手放在椅子上，暗自攥紧，下一句要说的话已经想好了。

可是……

看着对面那女人什么也不知道什么也不记得的样子。

他突然转了话题：

“对了，颜泽那个人，你最好离他远一点。”

“啊。”

宋希雅没想到话题转变的这么突然，怔了一瞬，才说道，“颜泽啊，我和他本来也不熟的。不过嘉轶，你私下里认识他吗？”

“见过几次，不熟。”

他轻声说，面上倒是没有什么不同的表情，好像只是提起一个无关紧要却又值得提防的人，“他这个人，不简单。你和他不熟最好了。”

“你们两个，好像对对方的印象都不大好。”

宋希雅若有所思，突然想起那天在平城第一次见到颜泽的场景，看到林嘉轶满眼不解地看着自己，不禁解释道，“那天节目组第一次见面吃饭的时候，我刷朋友圈，刚好你发了一条，颜泽看见了，就，态度不大好。”

不过她这样说起来，林嘉轶倒是不大在意的样子，只说：“他对我怎样都没关系，只是你，我总觉得，你们那个节目组让你们俩组cp有问题。”

宋希雅知道他的意思，也点了点头，说道：“说实话，我也觉得有点奇怪，颜泽一个顶级流量，正当红，还是偶像型的，参加恋爱节目组cp本身就很作死了吧？”

这么简单的道理，连宋希雅这种N线糊咖都明白，林嘉轶在圈中的位置与颜泽相似，自然看着便觉得有问题。

“是。”

他微微颔首，小心叮嘱，

“你多小心就好，也不用太担心，见招拆招。”

“嗯，好。”

闻言，她连忙点点头。

不知怎的，听了他的话，竟颇有一点安心的意味。

一顿饭就这么在有一搭没一搭的聊天中吃完，好在虽然一开始的时候两个人有些尴尬，后来气氛却越来越好。

林嘉轶是有这样的魔力的，和他待在一起，总会比较自然、舒坦。

大约是他不会给人太重的压力感。

不像那个男人……一个眼神，都足以叫人心惊胆战。

他是一把太锋利的矛，可惜，她没有盾。

只得丢盔卸甲，战场败逃。

送她到家之后，他坐在驾驶座上，才将车窗摇下来，轻声告诉她：“明天电影发布会，我叫助理来接你去做造型。”

是《千秋》的电影发布会，宋希雅虽然只是女三号，但是这个角色关联剧情，举足轻重。

这样的场合，她还是需要精心打扮一番。

而她这个N线糊咖哪里有造型团队，一时半会也很难找到适合她的专业团队，林嘉轶这样的办法已经是最好不过。

她没有过多推拒，只是点点头，说道：“谢谢，你太费心了。”

口中这样说着，心中却已经在思忖着明天去的时候，要给大家都带点什么礼物，聊表一下心意。

***

一进入电影的宣传期。

宋希雅也不知道这到底算是一件好事还是坏事，总之，就连作为一个配角的她，都已经忙得四脚朝天，沾不得地了。

前几天电影刚刚开过发布会，大大小小的活动也参加了不少。

今天胡洋又打了电话来，说是有一个大活动要她参加。

正是平城卫视和鸵鸟视频联合举办的——

“星光大典。”

“星光大典”是鸵鸟视频每一年举办一届的影视盛会。

主要邀请一年之中，在鸵鸟视频APP有过电影、电视、综艺等作品的艺人参加。

宋希雅参与录制的《恋爱进行时》正巧就是平城卫视和鸵鸟视频联合制作的一档节目。

所以自然在应邀行列。

不过除此之外，还有《千秋》剧组为电影上映造势宣传，早已签好在影院下映之后，将在鸵鸟视频上线，所以此次“星光大典”便邀请所有主创人员参与。

自从上次由林嘉轶造型团队给她做了造型之后，宋希雅给团队的每个人都送了些小礼物。

化妆师造型师喜欢的，无非是一些求不得的限量时尚单品，所幸宋大小姐以前年少轻狂，最喜欢收集这些东西。

东西送出去，一来二去，也就跟他们团队的人混熟了。

这一回，是一众女星争奇斗艳的场面，服装老师格外有心，特意给她借了一套D家高定的银色修身连衣裙。

裙子穿在她身上，虽不是为她量身定制的可是不知为何，竟然格外合身。

裁剪得体，与她身上每一处曲线都完美贴合。

头发卷成一次性大波浪卷，一半儿垂在胸前。

妆容是小烟熏配上烈焰红唇，慵懒、又野性。

站在镜子前，宋希雅有些没敢认。

她以前从来没有尝试过这样的打扮。从前不管是造型师还是她自己，都将她的外形定义成清丽高雅，穿衣打扮也是简洁大方，端的是大家闺秀式的打扮。

没想到，这样的一个造型，竟让她更平添了几分韵味出来。

林嘉轶进门来的时候，宋希雅正站在穿衣镜前照镜子，见他进来不禁笑了笑。

轻声打了招呼：

“嘉轶。”

服装老师一见他进来，便指了指宋希雅，对他说道：“嘉轶，还是你眼……”

话还没说完，便被林嘉轶打断，只听他道：“你们也太偏心了，给希雅做的造型比给我的还用心。”

他难得开这样的玩笑，屋子里的人不禁笑起来。

化妆老师也忍不住玩笑：

“哪里是偏心，实在是希雅底子太好了，可塑性很强，我画过那么多一二线的女艺人，很少有能和她比的。”

“老师谬赞了。”

突然被这么夸赞，宋希雅有些不好意思。

她今天这样的造型，再作起一些小姑娘羞赧的神态没想到显得更加灵动起来。

“星光大典”，也会邀请一些非嘉宾，这些人大多非娱乐圈圈内人士，不过都是一些千金小姐上层贵妇云云，参加这样的活动，就像是参加上流社会聚会一般，提升身价罢了。

陈诺正和两个女友坐在嘉宾席，一边端着香槟浅啜，一边随便聊着天。

突然之间，被台上一道银色的倩影给吸引了目光。

陈诺将手中的香槟搁在面前的桌子上，皱着眉看向台上的宋希雅。

她身边的女友见她面色骤变，不禁开口问：“阿诺，怎么了？”

此时此刻，陈诺一双眼睛直直盯着台上，台上那风情万种的女人瞧着是那个在云哲哥身边召之即来挥之即去的宋希雅，可是又总觉得不大像。

正有些迷惑的时候，好在一旁的主持人已经开口介绍起来：“下一位迎面向我们走来的是宋希雅，今年在我们鸵鸟视频APP上正在播出的综艺《恋爱进行时》中，宋希雅与我们的人气小生颜泽，组成了一对CP，那现在节目还未播完，大家都不知道他们究竟是真CP还是假CP。”

宋希雅不知道这主持人是不是故意这样说的。

总之这一介绍完，总觉得全场的目光都直直冲着她而来，而且这目光，显而易见地带着些不友善的意味。

她已经走到了红毯正中央，主持人终于不再继续刚刚的词，而是说：“好，那宋希雅，我们请到红毯中央签名，然后拍照。”

拍照的过程中，宋希雅只觉得场上其他人向着她投过来的目光愈发不友好。

原因是一旁的主持人趁着她拍照，又继续介绍道：“不仅如此，我们的宋希雅今年即将上映一部电影《千秋》，其中宋希雅将与另一位人气小生林嘉轶合作，不得不说，希雅真是男神收割机啊。”

另一个主持人配合地说：

“希雅本人也是真的很美，不过以前好像没见过她这样的造型。”

宋希雅听了这话，心里竟然有一丝丝感动。

没想到，竟然还有人记得一个小透明以前没做过这样的造型。

听到了主持人的这些介绍，陈诺自然是百分之百确定了台上的人就是宋希雅。

不过她的表情愈发不好，忍不住翻了个白眼，咒骂道：“这个贱人，什么男神收割机，我看她是见到个男人就要勾搭一下吧。”

一旁穿着黄裙子的女友听了刚刚主持人对宋希雅的介绍，也有些膈应，此时一听陈诺这样咒骂，便跟着附和：“就是，瞧她那样，我以前都没听说过还有这号人。”

陈诺又恨恨地往台上看了一眼，才道：“她还真是阴魂不散，在哪儿都能看见她。”

一听这话，旁边另一位盘着头发高高仰着头坐着的女友问：“怎么，阿诺，你认识她啊？”

“她就是云哲哥那前女友。”

陈诺灌了一口香槟，没好气儿地说，

“都说分手了，不知道怎么回事资源还这么好。”

黄裙子的颇为惊讶，问道：

“就是她啊？她就是零安少东家前女友？不过她现在还能出来浪荡，零安那位居然没封杀她。”

盘头发的女友轻笑了声，略带嘲讽：

“还能怎么着，找到新金。主了呗，你还别说，我有一个哥们家里做媒体的，手上有这姐妹一大料，就他们那电影的路透，不过一个大佬压着，谁也不敢放出来。”

作者有话要说：

对于傅活该前几天的作死行为，予以删减戏份处理，以示惩戒。（狗头）

知道大家还是喜欢看男主的戏份，之后尽量多更，加速见到男主哈～

第34章 热搜爆

平城，晚上。

星光大典现场，嘉宾席的一个角落里。

穿着光鲜的三个女人正在聊天。

陈诺一听女友的话，当即转头便看向她，问道：“你说什么？什么大料？真的关于宋希雅的啊，好的还是坏的？”

“这……说不上好坏吧。”

那个盘头发的女友微一皱眉，想了想，旋即道，“不过，好的坏的还不是看媒体怎么说，视频有完整版，但是想发哪一段，还不是看媒体。只要你不想让她好，好的也能给她说成坏的。”

另一个女友听完这句，也跟着附和，说道：“是啊，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。到时候就算是她想澄清，想反转，给网友已经留下那种印象了，很难再洗白了。”

陈诺闻言，若有所思，点了点头。

许久，才又问道：“那你说有大佬压着，什么意思？她这是又傍上谁了？”

“这个具体我也不清楚。”

盘头发的女友摇了摇头，说道，

“不过那个视频和照片我可以发给你看看，你要是不怕她上头的人，爆了也没事。”

黄裙子的女友看热闹不嫌事大，在一旁笑着对陈诺说：“那有什么怕的，诺诺家什么情况我们又不是不知道，她爸和她哥那么厉害，她哥又和零安的小傅总那么熟，再怎么也不会出多大事的。”

“这倒是真的，那行，正好这阵子也没什么有意思的八卦，你等我先找我那朋友把视频弄过来给你看看，到时候给她来个猛料，这个放出去，她恐怕这辈子也翻不了身。”

“……”

***

《千秋》上映在即。

作为郭静林导演首部民国大戏，不仅仅是剧组，几乎整个电影圈，都对这部影片抱有很高的期望。

正是因为所有人都寄予厚望，更是要把后期的每项工作都细致地做好。

剧组里的人这几天宣传工作忙得脚不离地，宋希雅和林嘉轶作为主创人员，自然也是非常忙。

甚至比拍戏的时候，还要辛苦一些。

今天晚上参加过“星光大典”还不能立即飞回海城，需要在平城住一晚上，等到第二天再参加了隔壁津市的活动，才可以回到海城暂时休息一天。

酒店安排在平城晋安区的格林达大酒店。

这是个寸土寸金的地方，三环以内，站在酒店里往楼下看，就是平城的繁华街景。

因为前一天的住宿是“星光大典”主办方提供的，今天是剧组的人自己订，很自然地就将林嘉轶和宋希雅这对戏中cp两个人的住宿安排在了一起。

林嘉轶的房间就在宋希雅的隔壁。

宋希雅刷了房卡，进门之前，偏头往隔壁房间的门口看了一眼。

那个带着浓浓少年感的男人也在开门，这样的角度看过去，有一瞬间的恍惚。

让她感觉自己好像回到了在洛杉矶，在那个小镇上培训的时候。

他们两个也是这样，毗邻而居。

其实那个培训很简单。

说起来一共就只有两部分的内容。

除了一些必须要学会的戏中需要的技能，更多的是让演员的情感投入。

比如之所以将那个小镇作为培训点，就是因为宋希雅和林嘉轶饰演的角色设定便是在那个小镇上长大的青梅竹马。

演员必须要有的基础素质第一条，就是信念感。

要相信自己的身份，相信自己会那样做。

在培训的时候，宋希雅不仅要相信她从小到大生活在那座小镇上，更要相信自己一直爱着那个陪伴自己长大的男孩子。

看着不远处那个颀长的身影。从侧面看，男人英挺的身姿更加夺目。

他是上天的宠儿，拥有着最得天独厚的外形条件。

任何人见到他，都忍不住想看一眼，再看一眼。

宋希雅摇了摇头。

她已经出了戏。

正要转头回去，不想，却与一道清澈的眸光不期而遇。

电光火石，怦然撞上。

那男人开了门，恰好转头过来，与她的视线对上。

一时间，四目相接，宋希雅有一瞬间的不自然，甚至可以感觉到颊上微微发烫。

偷看被发现，真的很尴尬。

反应过来后，她旋即微微颔首，平静说道：“我回房了，晚安。”

“嗯，晚安。”

男人的声音轻轻，虽然相隔着一两米的距离，可不知怎的，这样听起来，却像是在她耳边。

低低柔柔，惹人遐想。

宋希雅垂头不语，没有继续交流的意思，推开门，便进了自己的房间。

头一件事，就是卸掉脸上过于隆重的妆容，又换下了身上的裙子，小心翼翼地叠好，准备送去干洗之后再给林嘉轶的服装老师samy送回去。

近来这些日子，她一直过得很糟糕。

平时的生活主要有两种状态，一种是在人前，永远落落大方，客气、礼貌，像个值得称道的淑女。

可是到了只有自己一个人的时候，却有像是变了一个人，沉默、哀伤，整个人都处于极度丧的状态。

这样的生活方式，让宋希雅自己都觉得自己快要人格分裂了。

今天也不例外，关上了房门，她便走到窗前，静静看着楼下车流涌动，如潮水一般，生生不息。

这样看着，好像街上的所有人都有着无尽的生命力。

只有她，只有她这样轻的年纪，已然失去了活气。

成日生活的如同老旧的枯木一般。

就这样站在窗前，一不留神就过去了许久。

窗外的景致依然，平城的夜景，永远绮丽迷人。变化大约就只是街道上的车越来越少，街边的霓虹灯熄了一盏又一盏。

外面渐渐陷入更黑的黑暗中。

不知道打哪儿来的一阵浓雾，将眼前的场景变得朦朦胧胧，有些迷幻。

那浓雾顺着窗子飘进来，刺鼻又呛人。

宋希雅连连咳嗽几声，倏然意识到不大对的时候，楼下已经吵闹起来，各种嘈杂的声音堆叠在一起。

紧接着，她的房门就被人骤然拍响。

门外是林嘉轶的声音，难得的，他的声音不再那么稳重自持，只听他略带焦急地问：“希雅？希雅？睡了吗？”

与此同时，她的手机也身上响起来。

林嘉轶敲门的同时，还给她打了电话过来。

宋希雅知道事情不大好，所幸她根本没有睡，这时一身休闲的短袖短裤穿戴的正好，连忙便往门口走，边走边回答：“嘉轶，我醒着呢，怎么了？”

相处这许久，她对林嘉轶的品行很信任，想也没想便开了房门，这才看到对方焦急的神情。

林嘉轶见她醒着，身上又穿戴整齐，便拉起她，指了指楼梯的方向，说道：“楼下好像起火了，咱们赶紧下去。待在这儿太不安全。”

说话的功夫，同一层楼的其他人好像也被惊醒，纷纷开了门出来看。

人一多了，宋希雅就有一种不安感，忙对林嘉轶道：“嘉轶，你小心一点，别被人看到了。”

“咳咳咳……咳咳”

不过这么短短几句话的时间，浓烟好像不知道什么时候已经从楼下涌了上来，空气渐渐变得稀薄。

几乎所有人都开始慌了起来。

见到宋希雅咳嗽不止，林嘉轶倏然心中一动，说道：“希雅，你的口罩呢？快去用水打湿了带上。”

都是上学的时候经历过消防演练的人，自然知道这话的意思，宋希雅看着这状况也不敢耽搁，连忙转身进了房间。

因为最近经常出门宣传，那样的口罩她准备了很多，这时便干脆打湿了两个，一个给了林嘉轶，一个自己带上。

这样的关头，倒是也不避讳旁的，林嘉轶一把拉起宋希雅的手腕，径直便向着楼梯口安全通道的方向大步走去。

他不是第一次遇到火灾，也不是第一次要面临逃生。

只是，这一次，身边跟着需要他保护的人。

再也无法举重若轻。

汹涌的浓烟一波一波从楼下涌上来，一路上，宋希雅被林嘉轶拉着奔跑，到最后连拖鞋都跑丢了。

他们住在五楼，这样从楼梯跑下去，又看不到路，只觉得跑下去的每一分钟都过得格外慢。

好像过了好久好久。

才终于到了酒店一楼的大厅里。

这里已经聚集了很多人。

酒店值班的工作人员也在紧张地维持着秩序。

不多时，消防车的声音响起来，由远及近。

宋希雅和林嘉轶站在大厅的角落里，一直紧紧盯着现场的情形，等到火情终于得到控制，才算是松了一口气。

她不禁露出点点舒然的笑容，稍稍向身侧仰头，对林嘉轶说道：“太好了，终于没事了。”

“是啊。”

不苟言笑如林嘉轶，此时此刻也不禁轻笑了声，说道，“还好，大家都没事。”

精神不再高度紧张，宋希雅才倏然发现，原来刚刚两个人的手一直紧紧交握。

下意识地，她就连忙将自己的手抽开来。

场面一度有些尴尬。

幸好，林嘉轶并没有在意这许多，只是将手插回自己的裤袋里，低声说：“抱歉，刚刚一时情急。”

“没，没事的。”

宋希雅有些不自然地笑了笑，连忙解释，“我知道你是为了带我出来，我没别的意思，没事的。”

……

火情处理的差不多，夜已深，也来不及再换家酒店住，在酒店工作人员的再三保证下，众人才将信将疑地返回自己的房间。

不过还是有一部分人坚持不愿意回房，就待在大厅里等着天亮。

林嘉轶比较随性，对在哪儿待着没什么想法，便稍稍偏过头，漫不经心地问身旁的宋希雅：“你想回房间，还是在这里等着天亮？”

“我想回去。”

闻言，宋希雅未经多想，便给了回答，她看了一眼准备跟她一起上楼的林嘉轶，解释道，“你不用跟我一起上去的，我是想上去拿上那件礼服，等下就下楼来。”

林嘉轶有一瞬间愣了一愣，不过很快就恢复过来，其中变化几乎微不可查。

他开口问道：

“一条裙子，不用急着上去。”

“不行呀。”

宋希雅摇了摇头，

“如果是我的就算了，可是那条裙子是samy老师跟品牌方借来的，如果弄坏了没法交代。”

“那就是你的。”

男人稍稍垂头，白皙的皮肤因为头顶灯光的映照越发显得透亮，额间一点点碎发垂下，像是盛着光影的少年。

听了这话，她秀眉微蹙，并未反应过来，只问：“啊？”

他清澈的眼眸就这么直直对上她的，近在咫尺。

看他的眼睛，却像是青碧的溪水中。

清清浅浅。

良久，才听林嘉轶轻声开口解释道：

“那条裙子，不是samy的，是我想送给你的。”

送给她？

宋希雅怔在原地，一时说不出话来。

许久，才稍稍反应过来，问道：

“可、可是那条是D家高定啊，至少要几个月吧？”

他们认识到现在，统共也不到半年……

面前的男人并没有说话。

宋希雅咬了咬下唇，倏然觉得自己好像说错话了，连忙又开口补救：“我没有别的意思，就是，裙子我穿过了，我把钱转给你吧，太贵重了，无功不受禄。”

即便她从小锦衣玉食，一条高定的裙子从不看在眼里。即便他们都是高收入人群的一员，不会缺一条裙子的钱。

可她也不认为可以随随便便收朋友一条高定裙子。

就算是以前和傅云哲在一起的时候，他送给她礼物，她也是要回送回去的。

听了她这么一番话，林嘉轶眼中眸光稍显暗淡，不过只一瞬，便垂眸掩饰下来。

他自嘲似的，轻笑一声：

“你如果不想要，就这么丢在酒店不要带走就好了。”

说不上来是有些负气，还是有些丧气。

他从再见到她的第一眼起，他那些蛰伏多年的心绪便不可抑制地涌动。

不用说一条裙子，他想送她千条万条裙子。

想把他拥有的一切，都给她。

只可惜看着她现在的样子，似乎并不是说这些话的时候。

宋希雅重重咬着下唇，一时说不出话来。

她的唇色本就颇红，这样一咬，更是显得双唇殷红饱满。

惹人怜爱。

“嘉轶，不好意思，我…你别生气。”

她有些紧张地搓搓手，面对瞧着动了气的男人，几乎是下意识，就选择了这样的态度。

她这是在傅云哲身边做小伏低惯了，落下的毛病。

总是对方稍一不高兴，她就马上道歉。

原来不知不觉中，这已经成了她性格的一部分。

甚至掩盖过了年少轻狂时的那个她。

话一出口，便瞧见林嘉轶眼中光影变了又变。

不过那生气的意味荡然无存，他吸了口气，十足正色地道：“希雅，不用跟我道歉。你没有做错任何事情，不要随意道歉。”

宋希雅瞳孔微微张大，双唇也缓缓张开，一瞬间，像是听不懂他的语意一般。

她想了想，才说道：

“不，嘉轶，是我做的不对……”

“没有。”

他看着她，一字一顿，郑重道，

“在我面前，你不需要委屈自己，或者说，你在任何人面前都不用委屈自己。”

因为，有我在。

只是他没把最后的话说出口。她太敏感多疑，像是受过惊的小鹿，再稍有一点风吹草动，嗅到一丝危险，就要慌乱逃开。

宋希雅有些尴尬，好像被人看透了似的，一张小脸微微涨红，赶忙垂下头去，有些不自然地笑笑，故作听不懂，说道：“你怎么突然这样说，我没有委屈自己。”

“宋希雅。”

“不用担心。”

“勇敢地做你自己吧。”

男人的声音很好听，说什么话，都像是在念偶像剧台词一般。

他的话一字一句缓缓沁入她的脑海、心房……一寸一寸，就这么在她的意识中生了根，发了芽。

林嘉轶一定不知道这样一番话，会给宋希雅带了多大的撼动。

她的眼圈几乎是瞬间就变成了深红色，眼前模模糊糊。

迫使她垂下头。

喉头热烈地灼烧着，一直到她觉得自己整个人都要被灼烧掉的时候，才终于艰难地开了口：“……从来没有人跟我说过这样的话。”

从来没有。

在她是嚣张跋扈的大小姐时，没有人说过她太过任性，说过她错了。

爸爸妈妈都太忙太忙，容得下她胡作非为。

一直到她做了要去读电影学院，要当演员的决定，他们觉得她错了，却不干干脆脆，不给她机会。

那是她顺风顺水的人生，第一道坎。

后来她就遇到那个曾经给她绮丽幻梦，又曾经变成让她畏惧的恶魔般的男人。

她始终记着他的好，所以才在他人生最低谷最难过的时候陪着他。

在他整个人状态最不好，最急躁易怒的时候小心翼翼地哄着他。

她做小伏低，她战战兢兢，她付出一切，弄丢了自我。

可是同样的，他也没给她一次机会，没给她一点和解的机会。

就那么默默在心里宣判了她的死罪。

然后用无尽的冰冷、黑漆、孤寂……来折磨她。

生平第一次，有人告诉她：勇敢地做你自己。

心里的感觉，不可谓不震撼。

气氛就这么静默下来，两个人，谁都没有再开口说话。

宋希雅一直将他的话在心里好一会儿咀嚼，才复又开口，语声轻轻，却格外郑重：“谢谢你。林嘉轶，我真的很感激，你说的话，我会好好记得的。”

可能这一辈子，也不会忘了今天，你说的这些话。

这简简单单的几句话，支撑着堕入泥潭坠入尘埃的宋希雅，又燃起了重活的希望。

哪怕只有一点点希望。

也会如同星星之火，一点点燃起来。

***

平城，陈家别墅。

陈诺坐在大床上，斜斜靠在床头，百无聊赖地刷着手机。

眼睛虽然是看在手机上，可是一颗心早已经不知道飘到哪里去了。

昨天的“星光大典“上，朋友说的那些话，就像是一点点野草在她心里不停地长啊长啊，发了疯似的。

心里有一个声音，一直在告诉她：宋希雅那种贱人，有什么料活该给她爆出来。

陈诺举棋不定，一时之间，并不知道该如何抉择。

其实她潜意识知道，宋希雅这人，根本没有那么简单，她不信，宋希雅就凭着那个装出来的纯良无害的样子就能在云哲哥身边待了整整三年。

现在云哲哥为了她，甚至变得意志消沉，整个人成日里颓靡不振。

可是她心里就是不甘心。

凭什么？

凭什么那个女人就可以，明明不管是家世长相学历，她样样都不差的。

手似乎在习惯性地刷着微。博。

陈诺的眼睛一直看着手机，不过并没有看到心里去。

只是……

突然之间，她被微博热搜上的一行词条吸引了去。

那个词条清晰明了，写着——

“梁五，小鲜肉。”

梁五这个人，陈诺知道。

内娱有名的狗仔，号称内娱料最多狗仔。他有着无孔不入的团队，和强大的后台，经常爆一些别的媒体不敢爆的料。

陈诺打开热搜的整个榜单。

一翻过去，便看到很多相关词条。

比如：

“梁五，明天放大瓜。”

“梁五说的小鲜肉是谁。”

“小鲜肉瑟瑟发抖。”

诸如此类的词条，挂在热搜榜上，就有很多。

可见梁五的影响力，以及这料如果真爆出来，会有怎么样的效果。

陈诺虽不是圈中人，但是平时没事也很喜欢看一些娱乐圈八卦，是以，便点进了最靠前的一个词条。

头一条，便是梁五本人发的微博：

【梁五V：吃瓜还靠种瓜人，秋天快来了，瓜田也快熟了。明天下午，放某位炙手可热的小鲜肉大瓜。】底下的评论已经有两万多条，前排的几条热评画风各不相同——

【卧槽，前排吃瓜。】

【啊啊啊为什么要等到明天，现在说，现在说不好吗！！！】【“某炙手可热小鲜肉”划重点，就我知道配得上炙手可热这四个字的小鲜肉就那两位吧，不过粉丝太多，不敢说不敢说。】这一条点开了，便见到有人不怕死地评论：【我不怕死，颜泽和林嘉轶[狗头]】底下是这两家粉丝的控评，以及粉丝与路人混战——

【林嘉轶没瓜林嘉轶海城拍戏中，专注作品，一起看《千秋》。】【莫CUE我哥，莫CUE全世界最好的林嘉轶，我们不约。[心][心][心]】【吃什么瓜，不如一起看帅哥[图片]】颜泽的粉丝也不甘示弱，两家的控评文案大多差不多。

总之梁五这条微博估计有一半评论都是各家小鲜肉粉丝贡献的。

陈诺看着微博界面，若有所思。

梁五的影响力有这样大，又听说什么也不怕，圈里没有他不敢爆的料。

那……

正出出着神，手机“叮——”地响了一声。

是微信消息。

陈诺打开微信，整个人瞬间怔住，竟然是朋友将昨天说的那个关于宋希雅的路透视频发了过来。

她拿着手机的手都有些发抖。

这……还真是大料啊。

***

平城，平城国际机场。

徐意晗伸手提过姐姐手中的行李，抬起手拥抱上去。

好久才放开手，不满地抱怨道：

“姐，你还知道回来啊。我还以为你都要在外面乐不思蜀，把徐家的人把你儿子都忘了呢。”

徐意茹无奈地看了徐意晗一眼，这才说道：“胡说，我这不是回来了嘛。”

她说完，一双眼睛下意识四处看去。

除了徐意晗以外，没有旁的熟悉面孔。

徐意晗一眼看出姐姐的意图，当即也没留面子地说：“别找了，你儿子没来。我跟你说，别说是你回来，你儿子已经怪罪到我头上了，上回你知道他跟我说什么吗，气死我了。”

“我们小哲从小被我惯坏了，你是他亲小姨，他说什么你就担待着点嘛。”

听了妹妹的话，徐意茹伸出手，轻轻拍了拍她的肩，一副不在意的样子。

不过她今天却是有点失望，出国这么久，最想念的就是家人。

结果现在母亲生了重病，现在还在ICU，儿子又跟她闹别扭，连接机都不肯来。

只有妹妹肯来了。

徐意晗无奈地翻了个白眼，说道：

“你这一看就是还没跟他联系呢吧？”

“嗯。”

徐意茹点点头，不过并不放在心上，只说，“你也知道他那脾气，电话都拉黑了，不过亲生母子，血浓于水，见了面肯定都好了。”

闻言，徐意晗万分无奈，摇了摇头，嘟囔了句：“你还真是心大。”

与此同时。

陈家。

陈诺正看着手机愣愣出神，震惊于自己看到的视频内容。

突然，房门被敲响。

她不耐烦地扬声说：

“谁啊？”

陈母站在门外，听到女儿说话，便推开了门，走进来，才说道：“你又干什么呢？待会你徐阿姨回来，你去徐家看看她，礼物我都给你准备好了，就在客厅，别忘了啊。”

陈诺原本正沉溺在自己的手机里，没怎么认真听陈母说话，直到陡然听见一个关键词——“徐阿姨”。

据她知道，能被她叫徐阿姨的只有一位。

傅云哲他妈妈。

陈诺陡然从床上坐起来，紧张地挠挠头发，问道：“什么时候回来啊？妈你怎么不早说我没化妆没打扮呢！”

“你看你这孩子，一点儿稳重劲儿也没有，一会儿去了徐家可不许这样。”

陈母白她一眼，说道，

“不着急，现在应该还没到，你收拾好了再过去。”

徐家和陈家一直是邻居，都住在同一个住宅区。傅云哲小时候便经常养在徐家，是以，陈安和陈诺才从小就认得了他。

陈母也一直都对女儿的心思心知肚明，也是想方设法地替她制造机会。

等到陈诺打扮一新，提着礼物走到徐家的时候，徐意晗和徐意茹已经回到了家里。

徐家的佣人看到陈诺便笑着同她招呼：“您来了。大小姐和二小姐都在客厅。”

徐家的格局是进了门有一处玄关，站在玄关看不见客厅，客厅也瞧不见玄关后。

陈诺刚走到玄关处，便听到徐意茹和徐意晗姐妹两个的谈话。

徐意茹忧心忡忡，问道：

“小哲最近状态很不好？怎么了？我看零安最近的生意也不错啊。”

“生意好是好，那是因为前姐夫又出来管事了，零安的生意才没出什么大乱子。”

看着姐姐这副什么也不知道的样子，徐意晗真是干着急，只能慢慢给她解释，“不是因为生意上的问题，你儿子是情场失意？”

“情场？”

闻言，徐意茹秀气的眉毛微微皱起，

“什么女孩子能让他情场失意的？不会是我走之前跟在他身边那个吧？”

三年前，她毅然离婚，跟着现任老公移居加拿大，为了不去想起在平城糟糕的生活，硬是三年来都没有回来过一趟。

走的时候，她就记得，儿子身边是有一个年轻女孩的。

那个时候好像大学还没毕业。

不过是有几分姿色的年轻女孩，不知道她那个向来不冷戾乖张的儿子到底瞧上了那女孩子什么。

意想不到的是，徐意晗对于她这个问题，竟然真的给出了确定答案。

她点了点头，说道：

“就是她。她跟着小哲三年，最近不知道因为什么事情闹翻了，你儿子正要死要活成天在家颓靡不振呢。”

徐意晗说着，又无奈地摇了摇头，感叹道：“瞧着这架势，估计比你走的时候还难受。”

“就因为那个小丫头？”

听了妹妹的话，徐意茹面上有些挂不住，记忆中，儿子一直都很早熟，二十出头的年纪，已经很稳重能干。

甚至已经可以帮助他爸管理公司。

徐意晗点点头。脸上也不免有些忧色：“我去看过他了，唉，这孩子也不知道受什么打击了，谁都不见。要不过会儿你去看看他？”

“看是当然要看的。”

闻言，徐意茹点了点头，只是面色不大好，闷闷说道，“不过普普通通一个小丫头，就能让他变成这样？怎么这么没出息。”

“你也别小看了人家那丫头。我看她啊，也没那么简单，能把小哲伤成这样，谁知道怎么回事。”

……

陈诺听得差不多，徐意茹徐意晗这两姐妹的意思再清楚不过了，宋希雅把云哲哥变成现在那个样子，她们两个作为云哲哥最亲的长辈，肯定是要看宋希雅不顺眼的。

这个时候……如果宋希雅再被爆出什么不雅新闻……

那她加入豪门的梦，可就真的彻底破碎了。

思及此，陈诺有些控制不住自己逐渐上扬的唇角。

真是求什么得什么。

***

津市。

活动刚刚结束。

宋希雅正和林嘉轶一同坐在他的保姆车上，突然听见林嘉轶坐在前排的助理大声说：“我的天，老板，希雅姐，出事了。”

林嘉轶此时正阖着双目，靠在椅背上假寐，陡然听见助理的话，漫不经心地开口问：“什么事这么慌？”

小助理有些不知所措地挠挠头，举着手机，说道：“热、热搜爆了！有营销号说《恋爱进行时》节目未播完，真的情侣已经浮出水面。当红小生颜泽竟然和宋希雅密会，到底是节目假戏真做，还是想靠节目彻底官宣？”

宋希雅一听小助理说她出事，便连忙打开了自己的手机，一登录微博，果然，评论私信已经被轰炸。

她有些烦躁，皱着眉问：

“这就爆了？无凭无据的事情，这些营销号都是脑子里都是浆糊吧？”

很少见宋希雅生气，小助理瑟瑟发抖，小声道：“希雅姐……这，他们还有锤。”

作者有话要说：

看字数！！！感不感人呜呜呜

这篇文主感情线，怕大家不想看事业，多更点友情加速嘻嘻嘻顺便，求个作者收藏qwq感谢在2019-12-04 00：03：23～2019-12-04 23：49：08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：27453854 2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第35章 澄清

保姆车里的气氛有些安静地令人窒息。

宋希雅一打开微博热搜第一，就看见那些媒体放出的所谓的石锤。

那些所谓的石锤，简单来说只有三项内容。

一是几张在KTV里，宋希雅和颜泽一前一后进入包厢的照片；二是《恋爱进行时》节目里的一些小细节以及一些主观的文字分析；三则是几张宋希雅与颜泽的机场对比图，上面着重标注出了几样单品，配文“暗戳戳使用情侣单品”。

看着这些足以让营销号和吃瓜群众狂欢的“石锤”甚至有些哭笑不得。

欲加之罪，何患无辞。

她的那些单品甚至真的是情侣款，只不过是很早以前的，和傅云哲的情侣款。负责任地说，和颜泽没有半毛钱关系。

一直到现在，在她的认知里，她也是和颜泽没有半毛钱关系的。

最多，只是同事。

一旁的林嘉轶眉头皱起，眼中颇有幽深之意，看来是想到了些事情。

不过他并没有急着说出来，只是对身边的宋希雅说道：“别担心，没有的事情不用怕，交给我来处理。”

他说完，便打开通讯录，不知给谁拨了一通电话。

这绝对是宋希雅出道以来，最火的一天。

果然，糊是最好的保护色，她以前从来没有经历过这种事情，自然也不需要什么公关。

是以，此时便有些手足无措，不知道自己该做什么。

正在这时，手里的手机突然响了起来。

拿起来一看，果不其然，这个时候，会打电话过来的一定是胡洋。

宋希雅未敢耽搁，接起电话，说道：

“洋姐，热搜我看到了。”

“嗯，看到了就好，我正是要说这个事情。”

胡洋的语气难得地有些严肃，似乎这件事情不太乐观的样子，“这个架势，我怀疑我们被人搞了。”

宋希雅虽然这时候不知道该怎么办，但是毕竟是圈里人，自然还是知道摊上事了。

便冷静跟着胡洋分析道：

“照理说，我这种小透明，不会有人花大价钱特意搞我。而且，就算是搞我，也不至于把颜泽拖下水，他们团队也不是吃素的。”

“你说的对，所以我也觉得这个事情很有问题。你现在在津市？到机场了吗？”

胡洋若有所思，问道。

“我现在在嘉轶车上，正往机场赶。”

她知道胡洋突然问到她的形成的意思，便不等胡洋继续问，自己保证道，“你放心，我们会尽量小心，走vip通道，不会被拍到的。”

“好。”

胡洋在电话那头点了点头，谨慎地说道，“这件事情影响太大，我们不得不做危机公关，不过你也不用太放在心上，塞翁失马焉知非福，公关好了说不定可以把这件事转化成流量。”

“洋姐，对不起，我又给你添麻烦了。”

宋希雅有些不好意思，最近这几个月来，她给胡洋添的麻烦实在不胜枚举。此时便想着自己能尽一点力就尽一点力，说道，“这件事情子虚乌有，我一定会想办法证明自己的清白。而且，我仔细想了想，这件事情很可能是有人要搞颜泽，拖我下水，只是会这样撕他的人实在很少，所以，颜泽那边自导自演也不是没有可能。洋姐，这件事情，不要轻易相信任何人。”

电话那头有一瞬间的沉默，下一瞬，便听见胡洋说：“我知道了，希雅，等一等，颜泽那边来电话了。”

“好。”

宋希雅闻言轻轻应下，说道，

“辛苦洋姐处理了，我这边先尽量把我没和颜泽单独在一起的证据找出来，我们随时联系。”

“好。你找到证据发给我，随时联系。”

……

电话被挂断，窄窄的车厢里又恢复了沉默。

宋希雅下意识往一旁林嘉轶的方向看去，不想，却看到他也正巧在看着她。

见她的眼神看过来，林嘉轶也不闪避，只是淡淡开口说道：“别担心，我已经让我工作室和你经纪人联系了，他们会帮助你们一起公关。”

“谢谢你，嘉轶。”

锦上添花易，雪中送炭难。这样的关口，她被架在舆论的风口浪尖上，林嘉轶还愿意帮助她，还愿意站在她这一边，这份情谊，已然可见一斑。

“不用客气。”

身边的男人用略带欣慰的神情看着她，顿了顿，才轻声开口，“其实，就算没有我，没有你经纪人，你也一样可以处理好问题。刚刚看你冷静地分析问题，想解决的办法，我就知道，你一定可以的。”

听闻此言，宋希雅百感交集。一时说不出话来。

不知道从什么时候开始，他已然成了救赎她的药。

仅需良言三两句，便能将她从泥潭中拖拽出来。

“我……”

宋希雅微微有些哽咽，不过她停了停，将自己的哽咽掩饰住，才继续开口说道，“好多时候我真的不知道该怎么感谢你。你对我的这些帮助，可能是我这辈子都还不起的。”

明码标价的东西还的起。

可是这样千金难买的义气，哪里还的起呢？

“那就不要还了。”

林嘉轶伸出手，轻轻抚了抚她的头发，以示安慰，继续刚刚的话题，“不要这么客气了，现在当务之急，是解决这个问题。你和颜泽以前，认识吗？”

宋希雅轻轻摇摇头：

“不认识。但是嘉轶，我想这件事情，可能远远没我们看到的那么简单。至少从我接到《恋爱进行时》这个通告开始，可能就已经不得不卷入这件事情了。”

闻言，林嘉轶微微挑眉，眼神不禁更加晦涩了几分：“怎么说？”

这个问题，他不是没想过。

他和颜泽伯仲难分，都是内娱的顶级流量。身在圈中，谁都知道偶像派做到这个地步，已经是极致了。

接下来不是转型就是慢慢走下坡路。

他已经努力向电影圈发展的时候，颜泽竟然转头接了一档恋爱综艺，还有炒真人cp的架势。

自从《恋爱进行时》官宣、播出以来，颜泽的粉丝就没少脱。

没有人会做赔本买卖，反常即为妖。

宋希雅咬了咬唇，组织了一下语言，才说道：“从接到这个通告开始，我就隐隐有点不安。我在圈里有多糊，我自己心里有数，以我的咖位，不可能接到这个级别的通告。哪怕退一万步讲，我能接到这档综艺，也万万没想到我会和颜泽组合。他炒cp不利于自己不说，和我炒cp本身根本不能带给他任何好处。”

她说的有条有理，颇为透彻，几乎与林嘉轶的想法不谋而合。

不是他看不起宋希雅在娱乐圈的地位，只是，这个圈子，本质是一个非常看辈分看咖位的地方。

是以，他点了点头，说道：

“嗯，所以我怀疑，梁五一开始想爆的料，可能根本就不是这一条。”

“对。这个锤看似很实，其实处处都是漏洞。”

宋希雅抬眼看着林嘉轶，

“而且我轻而易举，就可以列出否定的证据。”

“嗯，你现在先整理证据。和你团队沟通好了就尽快发微博。”

“好。”

***

平城，陈家别墅。

陈诺又确认了一眼，房门锁着，才走到床边，拨通了电话。

电话很快就被人接起来，是一道有些机械化的女声：“喂，这里是梁五工作室，您哪位？”

陈诺吸了一口气，才说道：

“您好，我找梁五老师，我手里有个大料，想看看梁五老师有没有兴趣。”

“你是颜泽粉丝吧？别再打来了。我们真的很忙。”

电话那头的女声有点不耐烦，

“而且，就算是你正主打电话来，消息也不可能撤。”

闻言。

陈诺暗暗翻了个白眼。

然后才赶在对方挂电话之前，又说道：“我不是任何人的粉丝。只不过手里有宋希雅和林嘉轶的料，锤得不能再锤那种。就看你们有没有兴趣了。如果没有也没关系，反正媒体那么多，我换一家就是。”

……

陈诺和梁五面对面坐在一家茶馆的小包里。

她手机里的视频刚一播放完，对面的梁五还想再看一遍，陈诺却一下子将手机收了回来。

她喝了口茶，状似漫不经心地问：

“怎么样，梁老师，还满意吗？”

梁五推了推鼻梁上的眼睛，不禁开口感叹一句：“这事我有所耳闻，只是没想到你手里竟然有这么高清的视频，这样吧，多少钱，你开个价。”

这个料，能用钱买到都算他赚大发。

没想到，陈诺却说道：

“我不要钱。”

“不要钱？”

梁五愣了愣。

“我只想让宋希雅身败名裂。”

陈诺看着手上的茶盏，脸上没有什么表情，说出的话却格外阴毒，“梁老师，你能做到吗？能做到的话，这视频，我分文不取，送给你。”

“……”

“成交。”

***

津市机场，林、宋二人走的VIP通道，一路有惊无险进了候机室。

上飞机之前，宋希雅终于找到能证明自己与颜泽无关的证据，又与胡洋确认过，亲自发了一条澄清微博——

【大家好。我是宋希雅，一名普通的演员。今天登陆微博，就看了热搜上挂着我的名字，不夸张地说，我出道以来，从没有这么红过。

但是，这样的红，我不想要。

所以，在此，我对今天的热搜“颜泽宋希雅真情侣”做出以下澄清：1、关于KTV进门的照片，我想我们《恋爱进行时》节目组的工作人员们都可以为我证实，那是开拍前，节目组的第一次见面聚会。

2、综艺节目与现实的区别，望分清。

3、如果仅仅是拿出偶然撞的几个大众款服饰，那么圈里圈外可以被称为“情侣”的，未免太多了。

（配图是节目组没发出来的聚会合影）

本人与颜泽先生只是合作伙伴关系，因为无良媒体的爆料，我收到不计其数的评论、私信，其中包含着讽刺、谩骂……甚至有对我及我的家人的人身攻击。

对此，我想说，网络不是法外之地，什么都不是你们随意污蔑一个人的理由。】短短一个下午，热搜爆了两次。

宋希雅这条微。博发出去以后，一石激起千层浪。

评论数量很快就飙到数万。

评论的内容各不相同——

【梁五放的那个锤本来就不实，这样一澄清，更是让那个瓜没有一点儿可信度。真的是无良媒体。】【小姐姐好刚啊啊啊人也好看，圈粉了！！】【我就知道和泽哥没关系！！！谢谢姐姐澄清！！】【没想到澄清这么快就来了，蹲一个，看看有没有后续反转。】当然，有这样说的，自然也有一些非常不和谐的声音。

比如热评前几就有几个挂着颜泽头像的，这样说——

【节目里那个贱样，现在澄清又一副受了委屈，您可真是又当又立，从颜泽身边滚开，懂？】【有自知之明就好，知道颜泽看不上你，节目的时候就自动保持距离好吗？？】【那你也顺便解释一下节目里为什么投怀送抱？】【这才一起上节目几天啊，就开始扒着颜泽吸血蹭热度，姐姐，吸血有意思么？】看着这些不友好的评论，宋希雅忍不住深吸了口气。

林嘉轶站在一旁，轻声安慰：

“这些评论，不要看了，有时候，不理就好。”

出道多年，历经许多，林嘉轶早已看淡了网络上那些评价。

不过出乎意料地，这一次，宋希雅轻轻摇了摇头，抬起眼，异常坚定地看他一眼，说道：“以前，我总是逃避这些，总是畏首畏尾。这一次，我不想再委屈我自己。”

林嘉轶对上她的眼眸，缓缓点了头：

“好。”

“想做什么，就去做吧。”

宋希雅又重新将目光移到手机上，选了最靠前的一条恶评，回复道：【眼睛不用可以捐给需要的人呢，在你捐掉之前，建议倒回去看第二条。还有，你喜欢的，未必别人也会喜欢。我一不图颜先生的财，二不图颜先生的色，怎么就又当又立了？】发完这一条，她长出一口气，关掉手机扔进包里，突然笑起来。

连一旁的林嘉轶也禁不住被她的笑意感染，问道：“笑什么呢？”

“只是突然开心起来了，嘉轶，你说得对，能做自己真好。”

宋希雅脸上的笑意深深，这个笑容，比以往任何一次，他见到的笑容都温柔且灿烂。

像极了那个冬天里，年少的她对他的笑。

林嘉轶也微微勾起唇角，感叹似的，说道：“看到你能做自己，真好。”

“还是很感谢你。”

她脸上的笑容未减，语气稍稍郑重一些，只是并未有半分颓靡，“可是本来的我任性、刁蛮、尖酸刻薄，脾气又不好。嘉轶，你会不会后悔放我出来？”

作者有话要说：

社会我雅姐，见谁怼谁23333

呜呜呜我太喜欢我嘉轶鹅子了

第36章 假情侣

下了飞机，终于回到海城的时候，已经是凌晨两三点钟了。

宋希雅这段时间工作很多，每天忙得昼夜颠倒，在飞机上便睡得很熟。

是以，从机场到回家的这一路上都过得迷迷瞪瞪。

再从睡梦中真正清醒过来的时候，几乎已经是日上三竿。

宋希雅是被高秀华给叫醒的。

一醒来，就见高秀华一脸忧色，正看着她，小心地问：“雅雅，你是出什么事情了吗？外面突然来了好多记者，我刚刚给你爸爸打电话，他说早上就来了一拨记者，不知道怎么进了小区，还在咱们家门口蹲点。你爸叫了保安把他们赶走了，没想到刚刚我出去，见到他们还在小区门口，我还听见他们提起你。”

宋希雅睡眼惺忪，努力地睁开眼，想让自己清醒地去解释这个问题。

她想了想，先是安慰高秀华两句：

“没事，妈你别担心。”

然后才问：

“你听到他们说我什么了吗？”

闻言，高秀华的眼光稍稍闪避了一下，眉头皱起来，像是很难开口的样子。

宋希雅见状，摇了摇头：

“就知道他们对我没什么好话。妈你不用在意那么多，这件事情我会处理好的。”

高秀华又说了几句关心的话，等到她起身要从宋希雅房间出去的时候，才倏然郑重地说道：“既然你已经选择了这一行，就注定要承受很多，你清楚自己要面对什么，清楚自己想要什么就好。想做什么就去做吧，努力过，就算最后这些事情你处理不好，还可以躲到爸爸妈妈身后。”

“……妈。”

闻言，宋希雅滞了一瞬，然后吸了吸鼻子，才涩着声音，说道，“我会的。”

最近这一段时间，很奇妙。

经历一段很晦暗很晦暗的时光，也正在经历着以前从未经历过的事情。

前途灰暗光明，谁也并不知晓。

可是这个时候，身边的人都在努力地帮助她，帮助她便得更好，成为更好的人。

帮助她从阴影中，慢慢走出来。

赠予她一片锦绣光景。

被人关心着的感觉，简直再幸福不过了。

高秀华出了房间之后，宋希雅才拿起床头上放着的手机。

她的手机不知道什么时候开了静音，一打开，便看到几十通未接来电。

有胡洋的，也有林嘉轶的。

看到这些未接来电，宋希雅心中瞬间觉得有些不妙。

第一反应就是，糟了，一定又出事了。

是以，她连忙先打开微博，准备稍微了解一下事态发展，再去给胡洋和林嘉轶回电话。

免得她电话拨过去自己还什么都不知道，需要别人给她解释。

一看热搜，果然，有关她的词条还是高高挂着好几条。

诸如：

“宋希雅微博回应。”

“宋希雅澄清与颜泽绯闻。”

“颜泽、宋希雅，假情侣。”

这样的热搜词条也算是宋希雅意料之中觉得应该看到的，可是往上一番，看到热搜第一条赫然写着的——

“宋希雅大尺度路透流出。”

她就真的愣住了。

如果说昨天的事情还可以用别人故意搞颜泽拉她下水来解释，那今天这种情况一看，就是有人刻意为之。

想让她身败名裂。

当然是身败名裂。

女性的名节之重不言而喻，但凡与“大尺度”“不雅”这种词汇沾上边儿的，准没什么好。

她点进热搜第一，便见第一条就是梁五发的。

这次的“锤”是一条视频。

不过一秒钟，宋希雅就看了出来。这是《千秋》的路透视频。

拍的还是她在戏中被强。暴的那一段。

那场戏的尺度摆着，确实有一些大胆。

但是放在戏中并不突兀。

只是像这样单单截出来一段，倒是显得有些奇怪了。

让人瞧着有些不适。

不过不知道为什么，这个录视频的人没有录到后面林嘉轶将她打横抱起，走出片场的那一段。

宋希雅仔细想了想，倏忽又觉得明了。想来这个故意搞她的人，如今还不打算将林嘉轶一起得罪了。

第37章 司机

看着这条微。博，宋希雅秀眉微蹙，甚至没想去看评论是什么样子。

她调出通讯录，先给胡洋回了电话。

电话一接起来，就听见胡洋焦急的声音：“希雅？你没事吧？怎么这么久不接电话？”

闻言，宋希雅有些不好意思，连忙道歉：“对不起洋姐，我刚刚醒。热搜我刚刚看过了，我想我可能真的是得罪什么人了，不过这个视频明显是内部人员录下来的，这事应该需要和《千秋》剧组的人沟通一下。”

“你没事就好，这段时间辛苦了，刚刚没接电话我是怕你看到最近出什么多事心里难受。”

胡洋听到宋希雅的话，点了点头，说道，“这事我已经和郭导联系了，会一起协同处理。最近可能有媒体找上来，你尽量躲一躲吧。”

“嗯，媒体好像……不知道怎么找到我家了。”

宋希雅面上颇有忧色，不过还是继续说道，“我一定会小心的。这段时间你才是真的辛苦了。”

“辛苦倒是没什么。其实这个事情，不一定是坏事，你忘了娱乐圈是什么地方，就算是黑红也比无声无息的好，”

胡洋轻笑了声，旋即说道，

“这次的事情，最后不知道要不要感谢梁五一下。”

宋希雅以为胡洋在开玩笑，配合地笑了笑：“那他估计可要气到了。”

“不止如此啊，你看你微。博的评论没有？”

胡洋的声音听起来并不如刚刚沉重，反而以外有些欣喜的意思，“拜梁五所赐，你昨天发的那条澄清微博居然有不少好评，突然给了我一个灵感，等这个风波过去，我准备给你立一个敢做敢说的新世纪独立女青年人设，你看怎么样？”

听着胡洋这个语气，又说这样的话，宋希雅不禁笑了笑，附和道：“哈哈哈不愧是你，我都可以，听你的。”

“行了，你再休息一会儿，刚刚剧组那边和我联系了，说明天在海城的宣传活动临时改到了今天下午，时间地点我一会儿发给你，你去的时候尽量小心啊。”

挂电话之前，胡洋嘱咐道。

星漾娱乐总部在平城，胡洋虽然经常出差，但也是定居在平城的。宋希雅在海城的活动她不能跟着一起，就只能多嘱咐几句了。

毕竟虽然刚刚两个人还在玩笑似的说着，可现在的情况仍然不容乐观。

下午两点。

宋希雅叫家里的司机带着，开车一路直接出了小区，往活动现场去。

那些记者连她的面儿都没见着。

到达活动地点的时候，时间还早，活动还没有开始。

宋希雅在后台化妆间找了个角落坐着，静静由着化妆师给上妆。

这个过程中，总觉得有些不大友善的目光投过来。

宋希雅这才发觉，原来是剧组里其他来参加活动的女演员们正在说着话，目光时不时往她这边投过来。

她正觉得有些莫名，将自己的目光收回来，不再去看她们。

这时，倏然听见“咚咚咚……”一阵敲门声响起来。

在《千秋》中饰演女主角的当红花旦李盈在众人的目光之中开了口，说道：“请进。”

这化妆间里所有人的地位，单单从这一声“请进”中，就可见一斑。

好像所有人，都唯李盈马首是瞻。

宋希雅大概是那个例外，她对谁也不大有话说。

不过看起来，她们也对她不是很友好。

听到化妆间里这一声“请进”，门外的人便推了门进来。

宋希雅原本无聊地看着镜子中的自己，看着化妆师给自己上妆，谁知门外那人一进来，便听见屋子里小女生们一阵低低的抽气声。

想来进来的这个人一定不简单。

下一瞬，便听见李盈笑起来，同来人打招呼：“嘉轶，你来啦。”

她笑得声音清甜，略带一丝讨好的意味。

李盈虽然是《千秋》的女一号，也是圈中当红小花，可是她的咖位、国民度与林嘉轶比起来，都是差上一大截的。

听到这声“嘉轶”，宋希雅不禁抬起头，向着门口的方向看去。

果然，一抬头，就看见化妆间的门口，穿着一身浅色西装，单手插着裤袋的男人正端端站着。

甚至，也正看着她的方向。

两人的目光，就这么在空中不期然相遇了。

顺着林嘉轶的目光，李盈和她身边那几个其他女演员和助理们看到了宋希雅。

一瞬间，面色都有些不大好。

林嘉轶转头淡淡看了李盈一眼，说道：“嗯，打扰了。”

算是回过招呼。

然后便迈开步子，径直向着宋希雅的方向走过来。

他只有上活动的时候会作这样正式的打扮，一身西装，发丝一丝不苟。

不过这样的打扮，并没有掩去他身上的少年气，反而像是少年初长成，更加俊朗、洒脱。

林嘉轶这样向着她走过来，就像是身披万丈光芒，迎面走来。

与万丈光芒一块到宋希雅身侧的，还有无数道足以杀。人的眼刀。

不用看，也知道来自哪里。

容易稍稍抬眼，在化妆镜中与身边的男人四目相接。

默契地各自一笑。

只不过男人的笑克制、简单，只是轻轻一勾唇角。

生了他这张脸，不管做什么，都有一丝酷酷的少年感。

林嘉轶随意拉开旁边一把椅子，坐下来，状似漫不经心地开口：“还好吗？”

他的声音很轻，大约只有他们两个人听得到。

宋希雅偏头看他一眼，微微颔首，旋即问道：“你怎么过来了？妆发都弄好了？”

嗯，看着这样子是都弄好了的。

她只是随便找个话题。

“一个人无聊，过来看看你。”

林嘉轶双腿交叠，斜斜倚靠在椅背上，淡声说。

只有他自己知道，那淡淡的声线中，藏了多少不能言的东西。

两个人就这么有一搭没一搭地聊了两句，静静等着化妆师上妆，等着一会儿一起到前台活动现场。

不过化妆间里的其他人显然不想让他们过得这么消停。

没一会儿，就听原本安安静静的化妆间里，突然传来一道女声：“三线女星资源绝好，频频搭档男神、上热搜，原来疑似有金。主力捧？”

宋希雅缓缓抬眸向着声音的方向看过去。

是李盈身边的一个助理，拿着手机，似乎在照着手机念。

这熟悉的新闻标题格式，一听，就是又出了什么新闻。

宋希雅与一旁的林嘉轶在镜中稍一对视。

各有心思。

不过一听，就知道这是念给宋希雅听的。

这样的小伎俩宋希雅见得多了，并不放在眼里，只是倚在椅子上，静观其变。

一旁的林嘉轶自然也是不放在心上，反而轻摇摇头笑笑。

见到他们两个这副毫不在意的模样。果不其然，李盈那边几乎坐不住了。

下一瞬便见其中一个女演员往这边看了一眼，夸张地说道：“这么快就热搜第一了，有些人真是实红啊，羡慕不来。”

另一个在一旁附和：

“我们这些靠着自己努力艰难往上爬的人就别羡慕了，谁让人家有那本事，能走捷径呢？”

刚刚说话的女演员翻了个白眼，扬声道：“我自己就算了，可是我就是气不过，李盈姐这么人美又有实力的演员，要被那些有后台走捷径的人压上一头，有些人明明是个配角，戏里戏外都要给自己加戏。”

“就是，什么玩意儿啊，真把自己当一回事了？”

“有金。主了不起啊？就怕是平时装一副清纯样子，在金。主面前，不知道多风骚呢。”

宋希雅压根儿懒得搭理她们，不过听到她们说什么有“金。主”让她有些疑惑，便拿出手机。

还没等她打开微。博，就收到了一条推送：“宋希雅家住海城富人区，疑似背后有金。主力捧。”

……

无语。

这些人可真会瞎写。

不过她面上隐隐有些忧色，倒不是担心别的。

只是担心爸爸看到这个会不开心。

担心又给宋家丢脸。

“好了，化好了，希雅今天很美哦。”

化妆师看着屋子里的气氛有些不对，化完了妆准备开溜。

宋希雅轻轻颔首，道：

“谢谢老师。”

说完，她看了一眼手机上显示的时间，根本不理化妆间里还在你一言我一语声讨她的女人们。

只对身边的林嘉轶低声说道：

“活动快开始了，我先出去准备了。”

“一起。”

林嘉轶未有迟疑，站起身来，走在她前头。

经过那几个人的时候，未曾想，却被一直静静听着，没有说话的李盈给叫住：“嘉轶，等一等。”

林嘉轶往后退了半步，刻意与对方保持了些距离，闻言，只是出声问：“有事？”

李盈看了一眼跟在林嘉轶身后的宋希雅，说道：“我从出道以来就把你当成我的偶像，我们认识这么久，我也是真的希望你能看清有些人，不要被蒙蔽了。”

“不用了。”

林嘉轶神色未变，只是声音有些沉，

“什么蒙不蒙蔽的，我自己会分辨。”

看着林嘉轶这一副油盐不进，硬要相信宋希雅的模样，李盈心中有些不忿，吸了口气，干脆举起手机，给林嘉轶看，说道：“可是你不能假装看不到这些吧？”

李盈手机里正播放着一小段视频，拍摄得有些模糊。

看背景是在宋家居住的小区里的地下车库，一个中年男人和宋希雅先后上了同一辆豪车。

这视频如假包换，那豪车现在还在外面停车场停着呢。

李盈凌厉的眼风扫向宋希雅，然后才转回目光看向林嘉轶，问道：“嘉轶，你真的了解她吗？”

一旁的女演员适时开口，演起丑角，附和道：“恐怕有些人只要有钱、有资源，谁都能跟吧，林老师，您可千万别被迷惑了。”

瞧瞧这演技，远比在戏里好得多。

宋希雅站在一边，倏忽笑出声来。

然后便听刚刚说话那个女演员不屑地说：“呦，这是被说中了想笑两声化解尴尬呢？”

“我不尴尬，”

闻言，宋希雅笑着摇摇头，

“我倒是替你尴尬。”

说完这句话，她脸上的笑意更浓了一些。不笑时清丽的容颜这样一笑，竟然平添了一丝妖娆的意味。

美得夺人心魄。

宋希雅站在林嘉轶身边，气场相合。

两个相貌气质优越的人站在一起，宛如一双璧人。

连林嘉轶听完她的话，也不禁轻笑了一声。

眼看着对方几个人的脸色都变得有些不大好。

那个被宋希雅呛了的女演员尤为不高兴，扬声说道：“你替我尴尬个什么劲儿，有这力气，回去好好讨好你金。主去吧。”

“哗啦啦啦……”

一阵水声。

然后又转为“滴答滴答……”

水滴顺着刚刚说话的那个女演员脸上低落下来。

宋希雅将手机的杯子“啪嗒”一声搁回原位，这才轻启朱唇，开口对着对方数落道：“好好一个小姑娘，说起话来这么难听，一口一个金。主金。主的，怎么着，你是见着我有金。主了？”

她这样说起话来，一改往日不言不语的样子，令在场的人几个人都有些讶然。

她们其实对宋希雅不满已久，明明都是个三四线小透明，宋希雅能演重要角色，她们求爷爷告奶奶才在郭导的戏里露个脸，心中自然是有些不平衡。

到了宣传期就更是，宋希雅也不知道是走了什么运，三天两头上热搜，眼看着就要爬上去了，谁能受得了？

那个女演员陡然被宋希雅泼了一脸水，有些气急败坏，指着她就道：“你还在这儿狡辩，这视频不是已经说明了一切吗？怎么，有金。主有后台就可以随便泼别人水吗？”

她越说越气，甚至还有冲上来动手的架势。

不过林嘉轶站在宋希雅身前，见状，不动声色地将人护在自己身后，不咸不淡地来了一句：“泼你就泼你，还用管别的？”

看到林嘉轶这样的态度，一旁的李盈有些坐不住，开口说道：“嘉轶，你也不用这样说吧，我们都是为了你好啊。再说，视频的锤都这么实了，宋希雅，你还想故技重施再发个微。博澄清下就完事了？”

“你们这一个个，脑子有病？”

宋希雅一个个扫过去，一脸无语地说道，“自己思想龌龊就回去好好学学社会主义核心价值观，你家金。主开车你坐后面的？这是我家司机，懂？”

作者有话要说：

暴躁雅雅上线嘻嘻嘻

开启见谁怼谁模式

第38章 宋小姐

化妆间里的气氛有一瞬间的凝滞。

静默着。

听了宋希雅的话，对方几个人似乎一时不知道该说什么话来反驳。

双方正在僵持着的时候，倏然听见化妆间的门被敲响。

“咚咚咚……”

听到这声音，对方所有人的目光不禁都投向李盈。

似乎这里是按照咖位说话的，只有李盈这样身份，在这个女演员化妆间里，才能决定门外的人能不能进来。

李盈就在这样的目光洗礼中，颇为不屑地瞟了宋希雅一眼，然后才稍稍扬声，说道：“进来吧。”

门被推开来。

进来的是活动主办方的工作人员，一见到所有人都在，工作人员忙开口说道：“各位，活动就要开始了，请准备一下。”

“知道了。”

还没等众人有什么反应，李盈已然一副理所当然的样子，点头应下。

等到工作人员出去，又将化妆间的门关上之后，李盈才看了眼围拥在自己身边的女演员和助理们，说道：“反正咱们该说的话也说了，石锤也有，认不认是别人的事儿了，咱们走吧。”

闻言，宋希雅皱着眉头翻了个白眼。

还真是叫不醒装睡的人啊。

不过现在活动开始在即，她不能因为私人原因耽误了活动，这才没有继续与对方计较。

等到所有人都出了化妆间，屋子里只剩下林嘉轶和宋希雅两个人的时候，却听身边的男人倏然轻笑了一声。

声音清清澈澈，像是带了些空谷回响。

宋希雅咬了咬唇，讶然道：

“你笑什么？”

“没什么。”

林嘉轶收起脸上的笑容，抬手轻轻拍了拍宋希雅的肩，“做的不错。”

说完，便将将手插回裤袋里，大步向着门口走去。

留宋希雅一个人微微发愣，良久才反应过来，赶忙追了上去。

活动还没有正式开始。

只不过今天请到的所有《千秋》主创人员都已经坐在台上，静静等着活动正式开始了。

宋希雅因为只是个女三号，原本在圈中的咖位也不高，便自觉地在角落里坐下，给其他人让位。

不过这一回，似乎没有那么简单。

余光瞥见李盈在现场主持人耳边耳语两句，然后那主持人便径直向着宋希雅走过来。

主持人很客气地向她开口：

“希雅，你怎么坐在这么偏的位置上，来，到这边坐吧。”

宋希雅一向是很清楚自己的定位的，见状，便连忙摆摆手，推托道：“不用不用，我只是女三号，坐在这边就可以了。”

不过主持人听了她的话并未气馁，反而另找了个让她无法拒绝的理由：“不是呀，主要是我们这次要按cp坐，你在戏里和林嘉轶是cp，还是和他一起坐比较好哦。”

闻言，宋希雅顺着主持人示意的方向看去，果然如主持人所说，李盈和男一号坐在一起，旁边的女二号和男二号也坐在一起。

只有林嘉轶身边的位置空空如也。

他也恰巧在看她。

还稍稍抬颌示意。

宋希雅这才连忙站起身，有些不好意思地对主持人说道：“不好意思，给您添麻烦了。”

主持人摆摆手：

“没事，这是我的工作，应该做的。”

这次的活动倒是很简单，大约像是一个访谈节目一般，拍照、签名，再和主持人做一个互动访谈。

其实参加了这么多次活动，宋希雅早已知道该怎么办。

左不过是问到她的时候想好了再回答，问不到她的时候静静看着说话的人。

活动进行得很是平稳，主持人的提问一开始也是围绕着男女主以及林嘉轶来提的，毕竟这三个人是这里名气最大的，别人都比不上。

宋希雅眼睛看着说话的人，微微有些出神。

不知怎的，话题就扯到了她的身上。

她只听到李盈聊着聊着突然说：

“要说最近最有话题度的，还是我们希雅，希雅对《千秋》的宣传可有着绝对的功劳。”

刚刚在化妆间里被宋希雅泼了水，很是不忿的女演员趁机接话。

不过在台上，她们都稍稍收敛些，只是含沙射影地说：“这几天吃瓜吃的我都累了，不停反转反转，不过我们都是相信希雅的。”

主持人闻言，不禁笑了一声，目光看向宋希雅，说道：“既然聊到这儿了，那我就再八卦一下哈，希雅应该不介意吧？”

闻言，宋希雅有些尴尬。

上活动之前，艺人被问到的问题主办方都会和艺人的团队进行沟通，很多问题都已经准备好答案了。

今天在台上这话锋转的，宋希雅总觉得有点不太妙。

况且微。博上那些说她和颜泽有一腿，说她背后有金。主力捧的事情，真的能拿到台面上来说？

想到这儿，她脸色虽然未变，可是说起话也是不卑不亢：“该澄清的我已经澄清过了，不过今天的热搜我还没来得及澄清，正好借着这个机会，我也耽误一点时间，说一句，早上开车送我过来的是我家里的司机，大家不要多想啦。”

那个被宋希雅泼了水的女演员趁机出来搅浑水，说道：“是啊，大家吃吃瓜看看乐呵就算了，希雅本来就是个小富婆，住豪宅又有司机开豪车接送也没什么稀奇的啦。”

这话里话外都是说宋希雅的生活过的很豪奢。

明摆着是要坐实微。博上说她有金。主的绯闻。

宋希雅眼神微不可查地变了变，正想着该如何怼回去的时候。

主持人却笑了笑，开口说道：

“看希雅这样子一看就是忙着参加我们的活动，还没时间看热搜吧？”

又是热搜？

宋希雅愣了一愣，这两天她都快住在热搜上了，不知道这回又是出了什么幺蛾子。

她摇摇头，轻声道：

“我还没看。”

台下的编导适时地给主持人递上来一台手机，主持人冲着现场观众扬了扬手里的手机，说道：“既然希雅还没看，那我们来一起看看咯。是希雅的爸爸发声了哦。”

爸爸？

……

这回宋希雅控制不住自己的秀眉微微皱起来。

该不会……

还没等她自己脑补，主持人已经念起来：“近日，连连被爆料先是说与当红小生颜泽为情侣，又是说背后有金。主力捧的女星宋希雅频频上热搜。似乎是受不了女儿被污蔑，今天下午，宋氏集团董事长宋璋先生在集团官方微博发文：‘本人是宋氏集团董事长宋璋，近日所有关于我女儿宋希雅的新闻本人将做如下澄清：近日爆出消息，均为假消息，雅雅一路走来全靠自己，当然，如果以后有人力捧她，那一定是她老爸。’”

？？？

听到主持人念的这些话，宋希雅几乎怔在当场。

当然，不止是她，在场的其他人也是神态各异。

林嘉轶冲着主持人微微颔首，示意对这个表现非常满意。

主持人这才继续说道：

“真是没想到这件事情会反转成这样啊，希雅的爸爸也太宠爱了吧，希雅，你有什么话想说的吗？”

宋希雅突然又被叫到名字，才算是回过神儿来，她抬起手中的话筒，看着镜头，咬了咬唇，才郑重开口：“谢谢爸爸，谢谢。”

这几天以来，网络上关于她的花边儿新闻多不胜数，即便那都不是真的，宋希雅也已经觉得自己让宋家蒙羞。

甚至，记者堵到家里去，连爸爸上班都不得安宁，在此之前，她一直都在想着该如何面对爸爸妈妈。

没想到……

此时此刻，她真的别无其他话可说。

唯有满心诚挚的感激，和红得快要滴血一般的眼眶。

刚刚还在明里暗里冷嘲热讽宋希雅的那几个人，脸色已经是变了又变。

这个消息来得实在太过骇人，谁能想到，一个娱乐圈三线糊咖，竟然是海城有名的宋氏集团董事长千金？

这样的出身，可比背后有什么手握资源的金。主，更让人不敢想象了。

活动的后半场，所有人都显得有些心不在焉。

宋希雅更是觉得自己像出着出着神，就混过去了似的。

一直到活动结束，她走回后台化妆间，准备换回自己的衣服时，才稍稍回过了点儿神。

她是被聒噪的说话声拉回神的。

刚刚跟着李盈一起嘲讽她的几个女演员不知道什么时候走到了她面前，正你一言我一语地小声嘀咕着什么。

宋希雅抬起头，冷冷看着面前的几个人，只问：“有事？”

对方几个人派了个代表发言，那个代表有些扭捏地开口，说道：“那个，希雅，不好意思啊，之前的事情是我们误会你了。你看大家都是一个剧组的，以后出去，别的通告遇上了，大家还是朋友，你说是吧？”

化妆间里的氛围有些奇怪。

至少是这样看起来，就非常奇怪。

大大的化妆间里，所有人几乎分成两拨。

一拨是宋希雅和她身边围着的这些女演员们，另一边儿，是李盈，刚刚被宋希雅泼了一杯水的女演员，还有几个两个助理。

和参加活动之前的局势似乎调了个个儿。

一抬眼看过去，就见李盈面色青白地往这边儿看。

见宋希雅看她，还气鼓鼓地翻了个白眼。

这个情形，让宋希雅不禁笑出声儿。

面前的这些人，可真是奇怪，仅仅因为她一个身份、一个名头的转变，就能对她有一百八十度的态度大转变。

实在让人觉得有些讽刺。

她并不屑，也不需要与这样的人为伍。

但也不会像她们一样势力。

她只是轻笑了笑，仍落落大方地应下来：“嗯，我去换衣服，失陪。”

……

这样简单的几个字，听得一屋子人面面相觑。

***

于此同时，隔壁。

推开挂着“林嘉轶化妆间”牌子的房门。

林嘉轶单手解着西装的外套的扣子，准备换回衣服，去赶下一个通告。

外套还没脱下来，便听见推门声，小助理走进来，还拿着正响着铃声的手机。

林嘉轶眉头微微皱起来，问道：

“谁打的电话？”

小助理挠挠头，有些不自然，说道：

“是李哥，都打了好几个了，我刚刚接了一个，告诉他你在活动上，结果李哥说让你下了活动马上接电话。”

男人眉间的皱痕禁不住更重了一些，他随便将西装外套脱下来，往椅子上一掷，才抬手接过手机。

电话一接通，就听见电话那头的人说道：“嘉轶啊，活动参加完了？这回《千秋》的宣传该结束了吧？”

“你想说什么？”

林嘉轶边单手解着衬衫的扣子，边对电话里的人说，“有事直说。”

电话那头的是林嘉轶的经纪人李逸安，算是内娱的王牌经纪人，圈内人都喊一声李哥。

也就只有林嘉轶敢这么和他说话。

闻言，李逸安有些无奈，不过还是说：“你说你，你自降身价在《千秋》里演了个男三号也就算了，到底也算是大导演的作品，可是你看看宣传期，人家男一男二都没你宣传的卖力吧？”

对于这件事情，李逸安不满已久，便借着这个机会全说出来：“为了这个电影男三号，前前后后搭进去多少时间？现在宣传也宣传的差不多了，你让我帮那个宋希雅公关，我也帮了，你总该进组接戏了吧？”

成年人的世界里。

想要得到什么，就注定要付出一些代价。

希雅出事的时候，他既然要求李逸安帮忙了，那李逸安今天的话，他就不得不听。

思及此，林嘉轶解衬衫扣子的手在胸前顿住。

扣子已经解开了三颗，不多不少，将锁骨和大半前胸露出来。

他的肌肤瓷白，几乎看不到一丝杂质，修长的手指短暂地搁置在扣子上，这样的姿态，显得整个人带着些无法形容的欲气。

连一旁小助理一个男人都看得愣了一愣。

良久，才听林嘉轶淡淡应下：

“知道了。你决定吧。”

听到林嘉轶这样爽快地答应下来，李逸安的心情也好了不少。

连带着语气都好了不少：

“别我决定了，我手里接到了几个还不错的剧本，回头给你发过去。毕竟是你自己的事情，自己也多上点心，啊。”

“嗯。”

林嘉轶没有异议，只是漫不经心地应下。

一双眼睛直直看着前方，不知道在想什么。

“还有一件事。”

电话那头的李逸安看着电脑上邮箱里收到的梁五工作室发来的完整版视频，皱着眉说道，“虽然你准备转型不做偶像派了，但是现在转型毕竟还是没有成功，咱们还是靠着粉丝吃饭的，有些事情，注意点儿知道吗？”

原本正在出神的男人听了这句话，意识像是陡然被拉回现实。

他眼中明暗交替，倏忽一闪，旋即沉声开口道：“别的事情都可以。李哥，只有这件不行。”

林嘉轶这样的艺人，可遇不可求，他的个人条件各方面都堪称完美。

吸金能力也是绝好。

很多时候，李逸安也不得不在他面前软了态度：“嘉轶啊，哥也知道你二十六了，年纪不小了。可是你知道，你这行，吃的就是一个青春饭，你这个时候，事业巅峰期谈恋爱，一不小心就会前功尽弃啊。”

“我知道。”

林嘉轶倏然抬眼，眼中又隐隐可见流潋光华，然后，才郑重道，“只是，别的都任你安排，只有她，不可以。”

……

这个电话打得不欢而散。

挂掉电话以后的好久，林嘉轶脸上的脸色都不大好看。

虽然他平时也是一副冷冷淡淡，对谁都不苟言笑的样子，可是这一次，从脸色就看出来，是不大高兴。

他迅速换回了自己的私服，运动风的短袖短裤，干净利落。

仍是熟悉的少年气。

林嘉轶将自己头上戴着的鸭舌帽帽檐往下拉了拉，斜斜倚在化妆间门口的墙上。

安安静静，像是在等什么。

小助理见状，不禁看了看表，在一旁小声提醒道：“老板，时间快赶不及了，咱们该走了。”

其实不用说，看着林嘉轶这个架势，小助理也知道他是在等什么。

这话说完，林嘉轶摇了摇头，漫不经心地回应：“再等等。”

一旁的小助理闻言，张了张口，终究是没开口再催。

幸好没过两分钟，旁边女生公共化妆间的门开了，换掉华服，穿着一条简单的白色连衣裙的女孩子从里面走出来。

她一直低着头，似乎没有注意到眼前的人。

直到林嘉轶长臂一身，牢牢拦在她面前，宋希雅一不小心头撞到他手臂上，才一脸讶然地抬起头。

一双眼睛剔透晶莹，像是迷了路的小鹿，颇有些懵懂的意味。

看得人心神一颤。

她这样的打扮，像极了十八九岁的女大学生。

清纯，又懵懂。

看着一身少年气的林嘉轶，和这样清纯动人的宋希雅这两位站在一起，旁边五十瓦的小助理已经脑补了一出儿校园大戏。

他连忙和宋希雅打过招呼，从这里撤离。

宋希雅抬手轻轻揉揉自己撞到他手臂上的额头，有些好笑地轻声问：“怎么也没叫我？”

“看你一个人发愣。”

林嘉轶收回手，随意地插进短裤的裤袋里，轻声道，“我要走了。过几天要进组，这段时间都不在海城。”

“啊？”

闻言，宋希雅有些没反应过来，这些日子以来，因为工作原因，和林嘉轶一起的时候很多，让她有点不太习惯他突然要走。

她顿了顿，才说，

“这么急吗？没有空再一起吃饭吗？”

男人藏在裤袋里的手微微攥紧，张了张口：“没时间了。等我回来吧。”

“好。那一言为定。”

“一言为定。”

和林嘉轶告别之后，宋希雅一个人往停车场走，意料之中地接到了胡洋的电话。

还没等她开口说话，对方就已经激动地说：“希雅？参加完活动了吧？”

宋希雅轻笑了笑：

“参加完啦。”

不管对其他人如何，她在对自己身边在乎的人时，总是笑意盈盈，收敛锋芒的样子。

胡洋这才切入正题，声音中不无惊喜：“没想到啊，真是没想到，希雅啊，你真是深藏不漏。这回还给你立什么新世纪独立女青年人设啊，你这妥妥一个隐藏豪门千金人设，圈里独一无二啊。”

听着胡洋的话，宋希雅不禁失笑。

经纪人就是经纪人，知道这件事第一个想到的居然还是人设。

同时，她的心中也暗暗松了一口气。

幸好胡洋对她的态度还是和以前一样。她其实很怕别人因为知道她的身份，面对她的时候会可以改变。

她希望身边的朋友同事认识的是她宋希雅这个人，而不是因为她的身份，而有什么压力。

宋希雅想了想，轻咳一声，让自己的语气郑重一些：“洋姐，这段时间出了这么多事，真的太辛苦你了，我，我都不知道该怎么感谢你才好。”

听了她的话，胡洋也不推托，只用她特有的方式，说道：“辛苦是辛苦一点儿，但是收获也大啊，你要是心疼我就好好工作，多让我赚点钱我再忙也开心。”

***

灰暗的房间，厚厚的遮光窗帘严丝合缝地拉着，浓重的酒气弥漫在屋子里的每一个角落。

还有温度开到16°的空调。

与外面的晴天朗日相比起来，这屋子里仿如另外一个世界。

“咚咚咚……”

一阵敲门声响起来。

屋子里没人应声儿，坐在地上，倚着沙发下沿的男人仰起头，又灌下一大口啤酒。

他这几天发现，还是喝啤酒有意思。

慢慢喝，也慢慢醉。

不会让他一下子醉酒醉到失去意识。

而是那种温吞的醉法，一寸一寸侵袭着每一根神经。

让他的五感缓缓失灵，头脑却又仍有些清醒。

清醒地感受着心上那如同钝刀一刀一刀割下般的痛感，所有过往的记忆在脑海中翻阅。

然后慢慢地，四肢百骸都浸在那种钝痛之中。

只有这样的痛感，才能让他的愧疚之心稍稍得到一些慰藉。

所有的一切，不过咎由自取罢了。

“咚咚咚……”

敲门声又响起来。

扰了他一个人的静寂。

有些恼人。

张扬听见里面久久没有回音，干脆直接开口问：“傅总？傅总，宋小姐的事情有后续了。”

1、2、3……

“什么？”

男人低哑的声音响起来，仍旧好听，却有些不自然。

张扬在心里默默数着，果然，不出三秒钟，房间里面就有了回音。

只有提到宋小姐，老板才会稍微有些积极。

张扬连忙开口解释：

“我刚刚打电话给微。博那边联系他们撤热搜，可是他们告诉我没这个必要了。”

他适时地停顿在关键处，以确保听的人并没有因为喝多了酒而醉倒。

傅云哲有些不耐烦，又灌了一口酒，问道：“为什么？”

“宋小姐的父亲在用宋氏集团的官方微博发表了声明，证明了宋小姐的身份，事情迎刃而解了。”

说这些话的时候，张扬努力地斟酌字眼。

前两天老板喝很烈很烈的酒，醉的几乎不省人事。

也就是昨天才知道宋小姐出了事，便紧急让他先去查清源头，免得打草惊蛇，等查清了，再让微。博那边把热搜撤掉。

这个时候，张扬才发现，老板虽然整天喝得酩酊大醉，该清醒的时候，脑袋还是一样的清醒。

不过这个“该清醒”的时候，也就只有提到和宋小姐有关的事情的时候。

傅云哲眸光一闪，“哐当”一声将手里的啤酒瓶搁在地上。

然后稍稍起了点身，去够茶几上放着的白兰地。

酒真是个好东西啊。

可以让人痛苦，却也可以让人忘记烦恼。

听到张扬刚刚的话那一瞬间，傅云哲陡然生出一种从未有过的挫败感。

他对她来说，好像真的没有什么用了。

他能给她的，远远不及她所拥有的。

而他就只能眼睁睁看着他们像运行在两条平行轨道之上一样，渐行渐远。

烈酒入喉，整个口腔都是炽热的灼烧感，像是下一瞬，就会有扑面的火舌，将他整个吞噬掉。

他太爱这种感觉了，那样就可以消失。

从这个世界彻彻底底的消失。

只剩下一柸灰烬。

不过再他彻底成为一柸灰烬之前，他还想替她再多做一点事情。

希望这点绵薄之力，能让她的路，更好走一些。

男人放下手中的酒瓶，倏忽对着门外，开了口：“让爆料的人公开道歉，顺便，他们那个工作室，不用开了。”

门外的张扬不禁为那涉及这件事的捏了把冷汗，这是太岁头上动土。

以他老板的雷霆手段，对方绝对不会有什么好下场。

不过他只是个听吩咐办事的：

“好的，傅总。还有您让我查的视频来源……我查到了一个人，只是不知道该怎么办。”

张扬是跟在傅云哲身边最久的助理，他这样说，这个人自然是个不大好办的人。

傅云哲问道：

“谁？”

“是陈家的二小姐，陈诺。”

陈家与傅云哲的外祖徐家关系密切，傅云哲与陈诺的哥哥陈安又是好友，这事处理起来，确实十分为难。

只是张扬没想到，听到这话，傅云哲居然只是淡淡应道：“她啊，看来陈家人，是过得太顺了些。”

没有人看得到，轻飘飘说出这句话的时候，他眼中有着怎样的锐刺锋芒。

……

这样醉生梦死昏昏沉沉的日子好像没有尽头，时光马车日夜不分，就这么马不停蹄地路过。

一眨眼，就过去大半个月。

《千秋》已经上映三天了。

口碑、评分、票房……一切皆好。

只除了被网友刷上热搜的话题——

“宋希雅，《千秋》唯一败笔”。

几乎是刚刚听到这消息开始，傅云哲便让张扬去查这件事情。

他并不敢去看她那部电影。

甚至，他几乎没看过任何她的影视作品。

没有为什么，就是不敢。

他太敏感多疑，看不得一点点她与别的男人亲密的戏码。

不过这事情太反常。

他久居上位，这样的小伎俩几乎一眼就能看破。

显然，是有人故意要伤害她。

而他要做的，只不过是让那人十倍以偿。

张扬站在屋子里，手上拿了一叠资料，开始汇报情况：“傅总，事情查清楚了。是宋小姐同剧组的女一号李盈买的水军、营销号以及热搜，舆论风向被带偏，宋小姐才会被黑。”

“嗯。”

男人轻轻应下，薄唇微启，明明语调平平淡淡，说出的话，却都是最狠的命令，“手上有什么关于这个人的料，一点一点放出去，还有，五年之内，我不想再任何影视作品中，看见她。至于舆论的风向，去请几个影评人，不用夸张不要捧杀，实话实话就好。”

难得，老板今天没有喝酒，像是特意保持清醒，为了来处理这件事情。

张扬又继续汇报另一件事情的进展：

“公司从陈氏撤资，陈氏的资金链几乎断掉，陈家人想来见您我都叫人拦下了，只是，他们已经找到您母亲和小姨那边去了。”

“没事。”

事情终于算是处理完，傅云哲看了张扬一眼，信手拿起一旁搁着的酒，猛地灌了一大口。

“咳咳咳……咳咳咳……”

刚想说话，却一不小心被浓重的酒气呛着，连连咳嗽。

好不容易才止住了，只对张扬说道：

“你只需要记得，我谁都不见。就算是我爸来了，也给我拦下来。”

……那如果是宋小姐来了呢？

张扬忍住自己问出这句话的冲动，他知道，这句话说出口，老板整个人就会几乎疯掉。

而宋小姐，也根本不会再回来。

***

海城，一家连锁咖啡厅的包间里。

宋希雅和胡洋面对面坐着，难得胡洋有机会到海城出差，两个人才能这样面对面坐着，说上一会儿话。

胡洋看了看手机，面上表情有些讶然，良久，才收住神情，将手机放在一边儿，对着坐在对面的宋希雅说道：“希雅你这是，你爸出手了吗？本来我都准备下水军了，怎么突然峰回路转，各大影评人都开始出来说公道话了。”

“没有啊，我爸那么忙，不可能有时间管这些的。”

宋希雅闻言，摇了摇头，便开口解释道。

只是说完这些话，她才疏忽觉得有些不对。

这些话，她好像之前就已经说过一次。

那是……是梁五在微。博上公开给她道歉，并宣布梁五工作室关闭的时候。

那时候胡洋也以为是她爸爸的手笔。

可是她后来问过，爸爸根本不知道梁五这个人。

有些想法她藏在心里一直不敢去想。

可是这样的事情又一次发生，让她不得不往那方面去想。

毕竟就她所知，这个世界上能做到这两件事，并且愿意为了她这样做的人，大约只有两个。

不是她爸爸，那就是，另外一个。

看宋希雅的面色不大对劲，胡洋也隐隐猜到她的想法，便不再继续纠结究竟是谁做的，只是说：“哎呀不管那么多了，总归是件好事，大好事。”

说着，胡洋便拿起自己的手机，翻出微。博页面来给宋希雅看。

边指着上面的字，边说：

“瞧瞧，郭静林还算够意思，瞧瞧，这条微。博发的正是时候，好多人都转发了。”

宋希雅接过胡洋的手机，便看到郭静林郭导演发了这样的内容——

【很多时候，一个演员表演的优秀与否，与导演也有很大关系。希雅是个认真努力，又有灵气有天赋的优秀女演员，她在《千秋》中呈现出来的，是令我满意的。还有不足的地方，也有我这个导演的不足。】这话无疑已经是力挺，虽然是在有影评人讲了公道话，风向开始逆转之后，但是作为一个在影坛非常有影响力的大导演，能主动为演员这样说话，宋希雅无疑是十分感动。

更没有想到的是，这条微博刚刚发出去不久，就有不少圈内人转发评论。

【姜妙V：希雅姐是个做事认真，工作努力的艺人，姐姐一定会越来越好，一起走花路～～～[爱心][爱心]】【宋云昌V：剧组的幕前幕后的每一位工作人员都尽心尽力，作品呈现出来，就是大家最满意的状态。希雅加油！】……

还有几位以前和宋希雅合作过的演员也纷纷转发。

呃，要命的是。

林嘉轶也转发了。

配文很简单：

【你是最好的搭档。】

宋希雅在这部影片中的表现原本就算不上差，在郭导的教导下，她的演技突飞猛进，在《千秋》中的表现几乎算得上是可圈可点。

本来就有很多路人看过电影之后觉得她演的还不错，经过一众名人大V以及粉丝们的控评反黑之后，舆论顺利被扭转。

不过闹了这么一出儿，倒是让《千秋》的话题度更高，远超同期其他几部电影，稳坐国庆档最高票房。

还被送到了国内最权威的金华电影节。

宋希雅将手机给胡洋递回去，倏忽觉得眼眶有些湿润，眨巴眨巴眼睛，才说道：“好感动啊，大家都太暖了吧。”

“嗯嗯，这倒是，不过都是你平时待人好，人家才会在这种关头出来帮你。”

胡洋点点头，不过脸上仍有忧色，继续说道，“不过挑事儿的还是不少，以后也不能掉以轻心，比如你看着，非得说颜泽都没转发这条……妈的。”

作者有话要说：

傅渣终于到达战场……

第39章 视线

看着屏幕上显示的博文内容，颜泽的表情一点点变得更差。

而坐在对面的经纪人还在得意洋洋，甚至自卖自夸着道：“怎么样，这次请的水军还不错吧，上回没炒起来，让那个宋希雅澄清了，这回我们换个办法炒。”

听着经纪人的话，颜泽的面色愈发不好，他皱着眉，终于听不下去，开口说道：“你就不能不盯着她炒作吗？娱乐圈那么多人，你换一个不行么？”

“你这话说的，”

经纪人听到颜泽的话，就像是听到了什么笑话似的，疏忽笑起来，说道，“不跟她炒那你说说想跟谁炒，这事已经开了头，就是在大众心里埋了个锁，后面再有事，大家才会信这个。而且这位还真是个宝藏，最近你还能找出谁比这位更有话题度？就是这种有话题度有背景的人，大众才觉得有得挖，才觉得这瓜好吃，才能顺利转移视线，你懂什么。”

颜泽冷着脸，看着对面的经纪人：

“你也记得她有背景，宋氏集团，我们惹得起么？”

“只要我们好好运作，谁能知道是我们做的？”

经纪人白他一眼，声音听起来十分不善，“要不是你自己做的那些破事，出去瞎搞把人家肚子搞大了，还被梁五挖出来了，我犯得着花这么大力气，还冒着得罪宋氏集团的风险，就为了给你炒个绯闻女友出来么？”

又说到了这个话题上。

果然不愧是多年的合作伙伴，总能用这样的方式让颜泽哑口无言。

比如现在，颜泽心中对这件事情仍是心有不忿，可是却一时再说不出旁的话来。

只能沉默片刻，才无力地开口：

“可是你至少不该在别人不知道的情况下就拉着别人炒作，为什么不干脆找个愿意的人，签个合约，岂不是更好？”

“我看你真是站着说话不腰疼，”

经纪人的一脸不耐，

“你以为我不想和他们签合约的？一开始就是看上了这家准备给你们两个签个合约情侣，之前让梁五爆那个料，也是想看看效果如何，谁知道着第一步刚米迈出去，还没来得及跟对方好好沟通，她们就澄清了。脾气这么刚。”

操。

活该。

偷鸡不成蚀把米。

颜泽在心中腹诽。合作了这么多年，经纪人做事的方式一直是他自己的那一套，永远不考虑别人的感受，什么事情都先以自己的利益为先。

这次也是，这种事情本该好好喝对方商讨，谁知道经纪人看人家是小透明就准备白占这个便宜，等用完了人家再直接甩开。

这才导致了后来的变数。

“那你现在准备怎么办？继续靠整出点儿不着调的小料来炒？为什么不直接去和宋希雅经纪人谈”

颜泽也上来脾气，他一向是个脾气不好的，便干干脆脆质问起来。

“我怎么谈？那个胡洋油盐不吃，上回和她一起公关，这事我只是旁敲侧击地说起来，她就一脸不愿意，现在更是了，宋希雅她爸是宋氏集团董事长，你觉得人家真能愿意跟你炒个cp？还不如就这么用着，她们又掉不了一块肉。”

妈的。

真是什么话都让他说了。

颜泽被经纪人一番话彻底惹恼，“啪嗒”一声，将手里的手机掷在桌上，说道：“我劝你最好现在收手，这样做对别人不公平，如果你继续这样，那我可以考虑自爆，到时候，你也别想着继续捞钱了。”

“你！”

经纪人被气得说不出话来，只能恼怒地看着颜泽摔门而去。

与此同时，同样在关注着这件事的，还有傅云哲。

他看着微。博上的那些言论——

【宋希雅出了这么多事，绯闻男友怎么从来没出来说过一句话呢。】【梁五爆料的时候，颜泽自己可没澄清说俩人没关系吧，就工作室不咸不淡解释两句，他本人现在还在装死。】【所以这次和宋大小姐合作的人都出来力挺她的时候，颜泽没出来是他们俩根本不熟呢？还是避嫌不敢出来呢？】……

诸如此类的挑事言论屡见不鲜。

傅云哲的眉头皱起来，俊颜森冷，看得身边的张扬一颤，说道：“傅总，这，我去把这些压下来？”

这是最简单最容易操作也最有用的办法了。

不过傅云哲显然想的没有这么简单。

他唇角微勾，薄唇轻启，开口道：

“你不是从梁五手上拿到这个颜泽一个大料么，给他放出来。”

呃，这么严重？

张扬忘不了上一回老板说要爆李盈的黑料之后，第二天李盈的不雅照全网袭卷。

那阵势……

啧啧。

不过老板下的指令，作为员工张扬也只能照办。

他领了指令，拿着公文包往门外走的时候，却不想突然被叫住：“张扬，等等。”

“傅总？还有什么吩咐？”

沙发上的男人穿着一白衬衫，胸前的扣子开了三颗，漏出光洁的胸膛。

透着熟男特有的性丨感惑人。

傅云哲稍作斟酌，还是说：

“你帮我和这个颜泽的团队联系一下，我要跟他们见一面。”

如果是依照他的脾气、手段，搞垮一个小明星根本不在话下。

可是雅雅还在那个圈子里，那里盘根错节，万事不能做的太绝，他总是要替她着想的。

平城，一间有名的会员制会所里。

二楼的包厢，坐着原本根本不可能出现在一起的人。

颜泽，和傅云哲。

那个一身藏蓝色西装，悠然坐在沙发上的男人，有着旁人无法企及的强大气场。

不怒自威。

而且，那英朗清俊的容颜，骨相皮相俱佳。

饶是颜泽的经纪人混迹娱乐圈多年，也很少见到外貌天生优越到这种程度的男人。

那些圈子里有名的“霸道总裁”人设的男星，站在傅云哲面前，都成了部门经理。

傅云哲一脸冷然，无意识地摩挲把玩着手中的限量版打火机，见着对方两个人一前一后进了包厢，才缓缓抬眼看过去，声线低低，道：“来了？坐。”

颜泽的经纪人见傅云哲着架势，连忙点头哈有打着招呼：“哎，傅总好，谢谢傅总。”

说完，还赶忙回头给颜泽使了个眼色，示意让他跟傅云哲打招呼。

颜泽也知道此时坐在自己面前的是个大金丨主，得罪不起的那一种。

是以，虽然早上跟经纪人有些不愉快，这时候还是笑着上前打了招呼，说道：“傅总好。”

傅云哲抬眼打量着颜泽，沉默良久，才开口问道：“知道今天请你们来做什么么？”

他的声音清清冷冷。

说起什么话来，都有些举重若轻的意味。

听了他的话，经纪人忙开口道：

“知道、知道，傅总能看中我们小泽实在是我们的荣幸，不过傅总放心，小泽现在的流量真的不错，满圈子几乎没什么人比得上他。”

陡然被零安这位声名赫赫的少东家找上，他能想到的，自然是商业合作。

傅云哲“啪嗒”一声，将手上的打火机合上。这才开口道：“不是。我是想给二位看一样东西。”

说罢，他冲着门口的张扬抬眼示意。

收到傅云哲的信号，张扬便讲手里的iPad递到了颜泽的手上。

上面播放了一则视频。往后翻，还有不少照片。

看到这些东西之后，颜泽和他的经纪人直接变了脸色，颜泽气急败坏地往后翻着，然后倏然抬起头，直直看向好整以暇坐着的傅云哲，问道：“傅总，您这是什么意思？”

“你们觉得我是什么意思呢？”

傅云哲点了根烟，吸了一口，才不紧不慢地说，“这些东西我不会发出去，只不过，有件事需要二位帮忙。”

闻言，颜泽面部肌肉几乎有些抽搐，说道：“傅总这么神通广大，还有什么需要我们……”

不过他这话还没有说完，就被身旁的经纪人一把拦下。

还暗暗用眼神警告。

经纪人试图补救，赔了个笑，说道：

“小泽不懂事，他的话没别的意思，傅总千万别放在心上，您有什么事直说，我们能办的，一定尽力去办。”

“嗯，我需要你们做的事情很简单。”

倚在沙发上的男人缓缓吐出烟圈儿，在烟雾弥漫中，更显得那张轮廓分明眉目英朗的面容格外出挑。

竟是连坐在一边的颜泽，在他面前，都要逊色三分。

用一个天之骄子来形容，也及不上他半分风华。

“您尽管说。”

“离宋希雅远一点。”

男人原本略显慵懒的双眼不知道什么时候变得凌厉起来。

那是久居上位浸染出来的气势。

让人不敢逼视。

见对方两个人因为他的话愣怔在原地，一时没有话说，傅云哲启唇，接着道：“拉她下水，不就是为了遮掩这些么？”

傅云哲指了指他们放在桌上的平板，声音里没了一丝温度：“再敢扯上她，我保证这些，颜先生的粉丝都会看到。”

一番浅浅的话，听的人头皮发麻。

颜泽和经纪人不记得怎么出的包厢的门，只记得出来的时候，各自都有些恍惚。

经纪人低低感叹了一句：

“没想到啊，没想到这个宋希雅的背景竟然这么？？宋璋是她老爸也就算了，这位？是男朋友？？”

一旁的颜泽一脸不耐，闻声不禁呛道：“你还有心思在这儿八卦，有这时间还不快去让那些水军公司停手。”

说完，他头也不回地走开。

事到如今，他竟然有些轻松的感觉。

好像是心头上一块悬而不定的巨石终于落下来，让他有了一种尘埃落定般的放松感。

颜泽是个玩咖。

平时喜欢夜店逍遥。

只是闹出那件事情是他从未想到的。

公司和经纪人帮他把这件事情压下来，他的愧疚之心已经快到了顶。

那时他已经做好了放弃现在拥有的一切的准备，只想求对得起自己的良心。

只可惜，由奢入俭难。他终究是过不了亲手断送自己前程的那一关。

甚至一错再错，选择在圈里找个冤大头当合约情侣炒cp，这样就算是以后哪天他那点儿破事被爆出来，也还是可以反洗。

说自己一直有女友，那些事情都是子虚乌有。

再有合约女友发声力证，黑的也能洗成白的。

选中宋希雅的时候，她还是个籍籍无名的小透明。

在圈里几乎没有一丁点话语权。

用经纪人的说法来说，就是好拿捏。

之前的那段时间，这些事情一直压在他的心上。

让人觉得喘不过气来。

他虽然在第一次见面的时候就故意气宋希雅，想让她自己退出，也经常因为这件事情和经纪人吵架。

可是到了关键时刻，还是默许了经纪人做那些事情。

直到现在这一刻。

所有的事情都被人拿捏在手里，威胁着他，他却觉得畅快许多。

真好啊。

不用再去伤害无辜的人了。

只是。

之前的事情，真的，对不起。

继宋希雅前一段时间连番登上热搜之后，娱乐圈的各种消息也消停了一阵。

再没有什么重大娱乐新闻。

直到今天，吃瓜群众突然发现颜泽转发了郭静林导演力挺宋希雅的微博。

配文是这样的——

【希雅是个很用心对待工作的艺人，虽然我们连朋友也算不上，但还是祝你越来越好。】***

黑色的宾利停在酒店的门口。

从车后座上下来一个一身红裙，身姿窈窕，顾盼生辉的女人。

宋希雅的相貌原本就出挑，只是这一阵子，似乎寻回了年少时的张扬恣意，举手投足之间，都平添了些自信的光彩。

现在的她，站在人群中，就是最闪闪发光的那一个。

宋希雅下了车，才稍稍弯腰对驾驶座的人说：“刘叔，你先回家，两个小时之后再来接我就行了。”

她今天要在这里参加一个酒会，酒会上有不少圈内名流，大导演，包括投资人等等。

最近这一一段时间，宋希雅的工作虽然不少的，但是大多数都是各地飞来飞去，参加各种活动，活着偶尔某个综艺串个场。

还没有进组。

《千秋》被送去参加金华电影节，胡洋说要赌一把，等着看有没有最佳女配提名或者奖项，到时候接到的剧本水平就不一样了。

不过不知为什么，也许是她最近在网络上的曝光率太高，手上接到的几个剧本质量居然都出不错。

比她以前拍的小网剧不知道要强上多少倍。

家里的司机刘叔开着车离开后，宋希雅微微提起裙子，正要抬步往前走，却倏然觉得，有什么不对。

像是有一双眼睛，正在暗处瞧着她。

正是酷暑之时，宋希雅竟陡然升起一阵凉意。

是什么人，在看着她？

她身形僵住，凭着自己的感觉，向着那方向看去。

心跳在不知不觉间陡然加速。

……

然而。

空无一人。

宋希雅一直将四周看了个遍，发现没什么异常，才继续将信将疑地抬步往前走。

可是刚走没几步，那样被人看着的感觉又涌上来……

作者有话要说：

球球各位收了小喵的预收

《星河不及你》重写了文案～

年少时，乔漾不小心落水，被一个少年救了一命。

从此记挂着要报恩。

长大后，她发现那个少年成了粉丝数千万的顶流偶像。

他骄纵乖戾，不近女色。

她苦心孤诣，终是天可怜见，捡了个大便宜。

趁着江迟与家里闹翻人生低谷时，跟他盖了戳领了证。

每日洗衣做饭，温柔体贴，将他照顾得妥妥帖帖。

虽然他冷冷淡淡，可乔漾相信，总有一天，她能将他的心捂热了。

直到有一天，他喝醉了酒，一把甩开她的手，冷声道：“乔漾，离我远点，你是渔民捞上来的，不是我救的。”

……

乔漾走之后，兄弟们每回见到江迟都要问：“哟，阿迟啊，老婆还没追回来呢？”

他吸了口烟，满脸不在乎：

“过两天自己就回来了。”

*

自从离婚之后，江迟发现，他那个一直喜欢围着他转的前妻突然开始搞事业。

好像不管他参加什么活动，总能碰见她。

走红毯，她穿着高开叉旗袍，摇曳生姿。

拍戏，她可爱活泼，楚楚动人。

就连拍个综艺，她都能在他面前摔伤了腿。那时江迟几乎想也没想，就将人打横抱起，送到医院。

*

看着病床上的女人，江迟倚着窗台，漫不经心：“你不用费力气吸引我的注意了……”

话还没说完，就见病床上的女人腾地坐起身，一脸嫌弃地开口：“怎么是你？？”

“我精心计算摔在小哥哥面前，你怎么横插一脚？？”

“辣鸡前夫为什么妨碍我找男人？？”

江迟面色铁青：

“操。给我复婚。”

*

后来的后来，江迟仔仔细细替怀中的小女人吹着头发，温声叮嘱：“乖，别累着自己，吹头发的事我来就行。”

感谢在2019-12-08 23：29：51～2019-12-09 20：24：13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出浅水炸弹的小天使：我要吃肉1个；感谢投出火箭炮的小天使：我要吃肉4个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第40章 金华奖

宋希雅不知道她是不是魔障了。

只知道最近那种有人在暗处看着自己的感觉愈发严重。

她甚至能感觉到，对方并没有恶意。

好像只是想看着她罢了。

某些念头就这么从心底升起来，不过她一直在逃避着心理的那个念头。

时间匆匆而过，转眼已然是金秋时节。

风从北方簌簌而来，带着内陆特有的干燥的气息。

平城与海城的气候差距很大。

然而宋希雅从小在海城长大的女孩子，不知什么时候起，似乎已经熟悉了平城的气候。

金华奖的颁奖典礼将在平城开始。

提前两三天，宋希雅便飞到了平城。

在颁奖典礼开始之前，她还有一个商业活动。

今天便是出来参加一个品牌活动。

胡洋的小助理开着保姆车载她来的，小助理一停下车就说：“希雅姐你先进去，我停了车就过来。”

宋希雅微微颔首，应下。

又只剩下了她一个人。

她闭了闭眼……果然，那个熟悉的，被人注视着的感觉，又涌了上来。

照例，她转头四处去看，然后再转头丧气地离开。

车窗被缓缓摇下来。

远处的那道倩影终于变得更加清晰，可是……也越走越远。

直到看不见。

这样的背影，他看了太多太多次。

直到人已经进了会场，彻底看不见了，他才又缓缓摇上了窗。

靠在车子后座的椅背上，面无一丝多余的神色。

又变回了那个冷血无情的人。

张扬坐在副驾驶，见状，斟酌片刻，还是问：“傅总，要现在走吗？”

“再等等。”

让他再多看一眼。

哪怕隔着密不透风的墙，哪怕连个人影儿也看不见，他也不无贪恋地直直看着她在的那个方向。

好久好久。

才终于下了决心：

“开车。”

“咚咚咚……”

后座另一侧的车玻璃陡然被敲响。

一道悦耳的女声响起来：

“等等。”

那声音明明清脆真切，可不知为何又有些飘渺。

像是从天际传来，一点儿不真实。

傅云哲身子一僵，仍保持着刚刚的姿势。

唯有眼神中一点怔忡，不言而喻。

前座的司机和助理张扬两个人也都老老实实坐在自己的位子上，谁也没敢发出一点儿声。

都是知道外头那一位，对老板有多重要的。

宋希雅暗暗咬了咬牙，然后便又抬起手敲了敲车窗，说道：“傅云哲，开窗。”

傅云哲终于向着前排的司机一个眼神示意。

她站的那一侧的车窗被摇下来时，他面上、眼中的所有神色都已被一丝不苟地掩藏下。

单单这样瞧着，他又变回了那个冷心冷情，高高在上的天之骄子。

这样真切地看到他。

宋希雅微不可察地怔了一怔。

两个人之间，紧紧隔了大半个轿车车厢的距离。

却像是千里之遥、天堑相隔。

她在心里艰难地组织好语言，尽量让自己说话的声音保持平稳，才开口道：“我不管你到底想干什么，现在再说一些难听的话，也觉得很没意义，只是希望你不要再来打扰我的生活。”

……

好。

你有什么要求，我都会答应。

只是，心里不自觉的有些空落落。

好像连最后一点偷偷看看的机会，也没有了。

那么，希望我的女孩万事胜意。

傅云哲稍稍仰起头，以一副居高临下的姿态。

薄唇微勾，笑意不达眼底。

他缓缓开口：

“回来我身边，我送你上张导的新电影。”

他说的这位张导蜚声国际，她一心在演艺事业上，大概也很想上张导的电影吧。

这话说的真心，也不真心。

他也分不清了。

只是，这是他能为她做的最后一件事了。

宋希雅张了张口，一瞬间有些不知该说什么。

有的人，好像永远不会长进，不会改变。

不管什么时候相见，都是这样一副倨傲的姿态。

她咬了咬唇，倏然有些好笑，忍不住嗤笑一声，问道：“张导的新电影，你投了多少钱？”

车里的男人从西装口袋里掏出一支香烟，点上，才不咸不淡地说：“九千万。足够你演女主角了。”

闻言，宋希雅吸了口气，才倏然说道：“我爸投了三个亿，我送你去演男主角好不好？？？”

说完，再不欲与他多说一句话，转身便踩着细高跟，大步离开。

车厢里又恢复了安静。

令人窒息的安静。

想到老板这些日子以来的糟糕状态，张扬忍不住开口道：“傅总…为什么要气走宋小姐……”

待在他身边太久，即便听不出哪句是真心之言。

也绝对听得出哪句是言不由衷。

一个默默做了一切，只在暗里看上两眼的人。

怎么可能又真心说出那些倨傲的话？

傅云哲没有回答这个问题。

只是淡淡苦笑一声，说道：

“开车吧，回去。”

他从来都是一个聪明的人。

绝大多数的事情，都恰好在他的掌控之中；绝大多数的道理，他都比旁人更通透。

只除了一件事，他真的用了很久很久，才明白过来。

原来——

爱，从来都不是强制，更不是占有。

可惜，一切都太晚了。

他就只能，在她的世界里，黯然退场。

车子很快就开回景南苑。

傅云哲抬起手轻轻揉着痛的像是要炸开一般的头。

不期然看到十七楼，自家的门口，站着一个人。

那人已走到他面前。

一沓资料劈头盖脸地砸过来，然后就听见中年女人恨恨地谩骂；“怎么着？现在是翅膀硬了，长本事了？你跟着你那个不成器的爹到底学了些什么？为了一个女人可以对陈家下这种手么？”

落在地上的除了一张张密密麻麻印着字的白纸，还有一沓照片。

傅云哲缓缓弯下腰，将落在地上的其中一张照片捡起来。

是她。

只有一个小小的背影，不过他还是一眼看到。

照片的另一角，是他的车，门窗紧闭，一直停在街边。

他的脸被徐意茹突然砸过来的一沓东西划伤了一道。

瓷白的脸上被划出一道浅浅的红痕，面上因为这伤，已然隐隐映上一片血色。

张扬想要上前说话，被他稍稍抬手拦了下去。

开口的时候，傅云哲的声音冷得像是要结冰一般：“我有没有告诉过你，不要出现在我面前。”

闻言，徐意茹的脸上愠色更甚，皱着眉没说话。

基因真是奇怪的东西啊，势同水火的母子二人，面上神情竟然如出一辙。

傅云哲一字一顿，冷声警告：

“还有，你不配提我爸。”

“好，好，”

徐意茹恼羞成怒，

“你看看你现在这个样子，你爸千般好万般好，他就是这么教你的么！？你就这么和生你养你的妈说话？？”

她越说越气。一手倏忽高高扬起，恼怒道：“没有教养的东西，我今天就好好教教你。”

巴掌声并没有响起来。

徐意茹的手腕已经被眼前的高大身影一把钳制住。

她的儿子，好像已经悄然长大，有了她无法抗衡的能力。

甚至，那双眼睛里，滔天的怒意，甚至有些嗜血的气息。

傅云哲的声音极冷，近乎咬牙切齿：

“你他妈配吗？！”

“你……”

他这般模样，连徐意茹都有些发瘆，只强撑着说，“好啊，你现在跟我来横的是吧，我打电话让你那个爸来教育你！”

她的手一把被甩开，徐意茹一口气还没松下去，突然之间，领子又被一把拉起来。

傅云哲眼底的怒意、恨意，像是狂烧的火焰。

激燃的火舌分分钟就要将她吞噬。

他怒声道：

“我说了你不配提我爸！”

事态一下子有些不受控制，张扬担心傅云哲的病又控制不住上来，做出什么事情，连忙上前拦着，还开口安抚着：“傅总，放手，不可以这样，傅总……”

张扬边却说，边用了力气将傅云哲拉开，横在这两母子中间。

这才对面前的徐意茹说道：

“您、要不您先回去，等您二位都平静下来，有什么事情再好好谈，好吗？”

看着傅云哲这个架势，徐意茹确实不敢再说什么。

不过走之前，还恨恨指着他，低声咒骂道：“白眼狼，你的命都是我给的。”

傅云哲没再说话。

只是等人走了，才一拳打在墙上。

他垂着头，半张脸掩在阴影里。

秋风呼呼打在透明的玻璃上。

从前呼风唤雨的男人，显得别样落寞。

……

呵，命么？

还就是了。

***

国内电影界最具权威的奖项——金华奖颁奖在即。

大批媒体已经早已在平城住扎，圈内圈外都对这一次的红毯以及大奖花落谁家十分期待。

宋希雅和胡洋坐在平城最有名的造型工作室中，她刚刚做好了这次的红毯造型，一条紫罗兰色的鱼尾裙，配上一头蜜茶色的大波浪。

温柔大方，带着能让人一眼沦陷的神秘美感。

胡洋站在一边，赞叹连连。眼看着时间差不多了，该出门去电影节的开办地点，胡洋刚想过去扶宋希雅。

却倏然听见“咚咚咚……”

房门被敲响了。

紧接着，门口传来清澈的男声：

“希雅，我可以进来吗？”

这声音……

胡洋带着一脸笑意，看了宋希雅一眼，低声嘟囔：“你的大明星来了。”

宋希雅笑着嗔她一眼，才开口道：

“可以的，你进来吧。”

对方一进门来，她就笑起来，声音难得清甜：“嘉轶，好久不见。”

男艺人的红毯造型要单一得多，左不过是各种西装。

不过林嘉轶今天穿了一套藏青色的西装，衬得整个人身条笔直，让人忍不住想多看两眼。

宋希雅第一眼看到的时候，也不禁怔了一怔。

这个颜色的西装……是他最常穿的一种。

她心里很清楚，这个“他”，究竟是谁。

和胡洋打过招呼，林嘉轶才走到宋希雅面前，声音轻轻，说道：“希雅，颁奖礼结束后，等我。”

“啊？”

突如其来的话题，让宋希雅有些发怔。

“我有重要的事情。”

面前的男人面上没有过多的表情，只是眼中真挚犹存，这样说话，竟有一种让人无法拒绝的魔力。

“有什么事情，现在说不就好了吗？”

不知为何，看林嘉轶这样的语气，她心里有些发慌，总觉得像是有什么大事要发生。

对方未对这话回应，只是抬手看了一眼手上的腕表，才说道：“红毯快开始了，来不及，走吧。”

……

现在不是《千秋》的宣传活动，两个人不用以CP的身份出现，为了避嫌，便各自乘各自的车往金华电影节现场去。

林嘉轶坐在车上，面上隐隐有些喜色，似乎眼角眉梢都透着欣喜的意味。

一切，都安排得妥妥当当。

不过看着快到了目的地，他还是稍有些不放心地又问了一遍正在开车的小助理：“水军公司，还有那几个大粉，都联系好了吗？”

小助理透过后视镜看了一眼坐在后排的林嘉轶，瞧着他脸上几乎掩藏不住的喜色，想了想，还是忍不住说道：“都联系好了，还有李哥，李哥现在也不知道这件事情。不过老板，你真的要这么做吗？万一……”

“没有万一。”

林嘉轶直直截断了小助理要说的话，斩钉截铁道，“我不想再等了。”

他认识那个女孩子好多年了。

只是她早已不记得他。

这些年，他看着她不断成长，看着她恋爱、又受伤……

本来已经习惯默默听听她的消息，心里不痛不痒。

可是那些时日的朝夕相处。

还有前几个月的日日分别，让他突然发现，原来无法相见的每一天，都是发了疯的想念。

而他余生，想一直一直陪着她。

这次李哥到欧洲出差带新人的机会千载难逢，如果错过这次机会，还不知道要再等多久。

“可是……”

小助理还想再说话，不过看着林嘉轶的面色变沉，张了张口，到底是没说什么。

……

宋希雅出道入圈的时间虽然都不算短，但是参加这种电影节还是头一回。

而且，她虽然不敢想象自己这次能拿奖，可因为金华奖最佳女配的提名，和前一阵子的微。博上的腥风血雨，最近媒体对她的关注度极高。

是以，从红毯开始，她便不禁有些紧张。

颁奖的大礼堂里，宋希雅坐的位置靠在边儿上，左边是过道，右边贴着林嘉轶的名字。

不过十多分钟过去，也没见到他的人。

宋希雅尽量让自己的注意力都在颁奖典礼上，不去想那些事情。

其实，有些事情，她早早便有一些感觉。

只是一直不敢去面对。

也不知从什么时候起，她成了一个这般怯懦的人。

好像记忆中的某些事情，早已在她的心里埋下了种子，让她的怯懦生根发芽。

在她的胡思乱想中，颁奖典礼过得很快。

意料之中，《千秋》剧组斩获“最佳故事片”一奖项，不过主要演员中，并没有因为这部影片获奖。

宋希雅对此倒是并不在意，只是对林嘉轶之前的话心怀忐忑。

主持人宣布完颁奖典礼结束的那一刻，她的心像是一下子提到了嗓子眼。

可是颁奖典礼是现场直播，现场几十架摄影机架着，时刻要注意表情管理。

时间一秒一秒地过去，宋希雅看着周边已经有人起身准备走，仍旧未动，只静静坐在自己的座位上，等着林嘉轶回来。

倏然之间——

一束灯光打在她的头顶，像是从上到下镀了一层金光。

配上她今天的这身礼服造型……

俨然是现实中的阿芙洛狄忒。

女神降临人间一般。

一时之间，所有人的目光都集中到她的身上来。

就连已经准备起身离开的嘉宾们，都不谋而合地止住动作，看向她的方向。

宋希雅有些不知所措，抬眼向前看去，却见舞台后面的大屏幕上，已然变成了她现下的模样。

下一瞬，便听礼堂四处悬挂的音响一同响起来。

好熟悉的旋律。

好像是好多年前，那段她孤军奋战的日子里，经常会听的歌。

那是她参加艺考的时候，身边没有朋友亲人的支持，只靠听着几首歌，努力练习声台行表，努力每天早起出着早功……

那是她生命中少有很辛苦很辛苦的一段日子。

可是辛苦的同时，同样也记忆犹新。

宋希雅尚且沉浸在自己的回忆之中时，倏然听见音响里传来她的名字。

是一道清澈的男音，他在说：

“宋希雅，等一等。”

礼堂舞台上的帘子被掀开来。

身着一套藏青色西装的男人从后台款款走来，每走一步，都像是踏在她的心上。

宋希雅好像听见自己的心跳声。

“扑通、扑通……”

久久不停。

甚至跳的愈发快。

紧张。

要命一般的紧张感在全身上下每一寸不断蔓延着。

愈演愈烈。

此时此刻，她有些想临阵脱逃。

林嘉轶拿着话筒轻声开口：

“请宋希雅小姐，到台上来。”

这回，在场的所有人都没有了要走的意思，纷纷坐回自己的位置，静静等着看后续。

胡洋坐在后排，见这架势，先是愣住，然后便在后面焦急地催着低声唤宋希雅：“希雅，希雅？你快上台去啊。”

紫罗兰和藏青色放在一起可能并不是绝配。

但是今晚，台上拥有天人之姿的一男一女，相貌绝佳，气场相合，宛如一对璧人。

林嘉轶将背在身后的手转到身前，手上拿着一大束鲜红欲滴的玫瑰。

妖冶惑人。

却丝毫抢不去这两人的风头。

男人的眼中有潋滟水光薄薄罩着。

他是个一条路走到黑的傻瓜，暗恋的路，一走就是这么多年。

今天，他就要给这场一个人的长途跋涉，画上句点。

宋希雅没敢伸手接那束玫瑰。

只是用只有他一个人看得见的幅度暗暗摇头，口中低声制止：“嘉轶，不可以。真的不可以。”

你是偶像。

绝对不可以做这种自毁前程的事情。

不管是现场，还是正在看着现场直播的观众，全都炸了锅。

热搜急速登顶，后面跟着一个“爆”的标识，就连直播间的人数都开始激增。

与此同时。

平城市第一医院，一间高级单人病房中。

高大英朗的男人一身病号服，唇色微微有些苍白，却仍旧难掩他过于优越的容貌。

反而带着一丝病态的美感。

他面上没有一丝一毫多余的表情，一双深邃的眼睛古井无波。

可不知为何，这样看来，平白多了一丝哀容。

傅云哲坐在病床上，缓缓伸出手，去开床旁边柜子的抽屉。

那原本修长硬朗，骨节分明的手上，此时分布着各种各样的伤痕。

有青黑的暗痕，也有明显的红肿。手背上还有大大小小被划破的口子。

大约是砸碎了家里卫生间那块镜子伤到的。

傅云哲从抽屉里取出了一把水果刀。

手执刀柄把玩了两下。然后取下刀鞘，看着那刀上闪过凛凛寒光，若有所思。

这刀瞧着是锋利。

只是，太小了些。

不知道趁不趁手。

张扬进门的时候，正看到傅云哲正面无表情地看着手里那一把水果刀，登时吓得差点将手上端着的热水杯掉到地上。

想到刚刚梁医生同他说的话，连忙扬声开口叫道：“傅总！把刀放下！”

听到这一声动静，坐在病床上的男人终于将目光从手里那把小水果刀上，转移到了张扬身上。

他稍稍挑眉，并未说话。

张扬连忙走上前，将手里的水杯随意置放在旁边的柜子上，同时，另一手抓着那水果刀的刀柄，一把将刀夺了出来。

傅云哲终于缓缓开了口：

“你干什么？”

闻言，张扬只觉得头皮发麻。

从前那个意气风发，生杀予夺居高临下的男人，现在像是一半堕入黑暗。

有时候狂躁易怒，家里、办公室里……还有车，都可以砸得不成样子，有时候又颓靡不振，眼瞧着郁结难解。

梁大夫说，这种心理疾病，在不发病的时候与正常人无异。

可如果发病占的时间越长，不发病的时间被压缩又压缩，便会越来越严重。

现在这个架势。

好像，傅总不发病的时间，好像已经越来越少。

可是这种心理疾病，如果病人不主动配合治疗，别人再怎么努力也是没用的。

张扬情急之下突然灵机一动，想到一件事情，连忙开口说道：“不是，傅总，你在这儿看这把刀干什么。今天是金华奖电影节颁奖典礼，有现场直播的，您就不想看看宋小姐有没有获奖，见证她获奖的场面吗？”

雅雅吗……

获奖的场面？那，她一定很高兴吧。

就算是不能见到她，隔着屏幕偷偷看一眼，把她的高兴偷一点来。

她应该也…不会生气吧？

“帮我找直播出来。”

傅云哲将自己的手机递上去。

雅雅有时候是他的解药，看一眼她，心里再多的难过好像也能稍稍平复一点点。

可是大多数时候，她是毒，是锥心削骨的毒。

让他痛苦。

又让他上瘾，拒绝不得。

好巧，打开直播的那一刻，镜头正停在宋希雅那张清丽迷人的小脸上。

怼脸特写。

她今天化了很精致的妆。

这个妆容，如果穿上一条大摆的婚纱，应该也很合衬。

镜头渐渐拉开，切成近景，他这才看到，她的身边，还站着一个人……

作者有话要说：

这章发一百个红包～～感谢在2019-12-09 20：24：13～2019-12-10 23：29：33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：李波波10瓶；甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第41章 告白

拿着手机的手禁不住轻颤了一下。

她身边的人是……那个男人。

傅云哲直直盯着手机屏幕上，正在播放的金华奖颁奖典礼现场直播。

画面中的林嘉轶倏然往后退开一步，一双眼睛直视身穿紫罗兰礼服的曼妙女人。

然后举起麦克风，转向台下的观众席，冲着观众和摄影机鞠了躬，缓缓开口道：“我很抱歉因为我的私人事情耽误各位的时间，但是同时，也非常感谢各位陪我一起，见证今晚。”

直播间的弹幕上炸了锅，各种各样的评论层出不穷——

【卧槽啊啊啊林嘉轶好帅啊，今天格外不一样】【所以现在这是要干嘛？？求婚？】

【前面的，还不到求婚这步吧，俩人还没在一起，应该是告白吧】【？？？？？？】

【他要干啥？？？】

【哥你今天如果敢告白，我当场表演脱粉回踩】【我感觉可以啊男帅女美】

【卧槽我服了，他俩竟然有种蜜汁cp感】【在一起在一起在一起】

……

傅云哲烦躁地关掉弹幕，另一只放在身侧的手已经紧紧攥起来。

张扬站在一边儿，看不见画面里在上演着什么，可是看着傅云哲不大好的面色，不禁捏了一把冷汗。

颁奖典礼现场，宋希雅手搁在身侧，极度紧张。

她不断暗示林嘉轶不要再继续。

这样的场面下，绝不是什么话都可以说的。

不过他好像已经铁了心下了决定要说，并未理会她的暗示，反而看着她，继续说道：“今天，我要给大家讲一个暗恋的故事。我认识一个女孩，很久了。久到她早已经不记得以前认识过我。”

最难过的不过就是，你心心念念记挂着，在对方眼里，却像从未认识过。

林嘉轶吸了一口气，双眼盈霜，动情动意，继续说道：“不过那些都不重要了。重要的是现在，还有未来。现在，我想对这个女孩说。”

情绪的感染力不可估量，面前人一番真挚的话，惹得宋希雅也觉得眼前稍显朦胧起来。

鼻尖一阵酸意，就连唇瓣微微发颤。

现场的摄影机将她脸上一丝一毫的变化全都完完整整地记录下来。

每一个细节，都会被屏幕前的人收入眼底。

然后像一块石子入水，激起圈圈涟漪。

这涟漪，在心上一点一点不断放大。

傅云哲的面色已然变得青白交接。

他双眼死死盯着手机屏幕，像是不愿放过一点一滴的变化。

手机声筒的声音传出来，站在一旁的张扬听在耳中一时还没弄明白怎么回事，只是看着傅云哲这样子，犹豫着要不要劝他不要看了。

谁知，这时，却听听筒里又继续传来刚刚那清澈的男声——

“希雅，我喜欢你，很久了。”

热泪盈眶的两个人目光相接，碰撞出来的并不是电光石火，反而更像是淙淙的温泉。

充斥着温热与感动。

眼泪倏然不受控制地掉落下去，在面颊上划出一道弧线。

剔透晶莹。

林嘉轶红着眼眶，伸出手，轻轻将她面颊上的泪拂开。

然后，才用最温柔最小心翼翼的声线，问道：“所以，可以做我女朋友吗？让我……”

男人顿住，抿了抿唇。

这句话，这个场景，曾经在他的脑海里、梦里，预演了千遍万遍。

可是说出来的时候，还是忍不住稍稍哽咽了一下。

喉头酸苦，唯有自知。

他轻笑了一声，努力让自己如平日里一般云淡风轻。

只可惜，略带颤抖的声音出卖了他：

“……让我一直陪着你，可以吗？”

泪水，如同泄了堤的洪水。

他的话，就像拉下水闸，水闸拉下一瞬，她便控制不住自己的泪水崩泄。

汩汩而出。

宋希雅的眼窝、鼻尖不知什么时候已经悄然透着红意。

她抬起一只手，捂在唇前，不住地摇头。

不行啊。

不可以啊。

真的，不可以。

她的身上并没有戴麦，这时的声音只有她和林嘉轶两个人听得到。

他就站在她面前，听着她带着哭腔的声音，艰难地在说着：“不行……嘉轶，对不起，对不起我真的不可以。”

她的神情太过哀戚，眼底有他看不懂的晦涩无奈……

连带着他的心，也跟着不住地抽痛起来。

一手抬起，想要揽人入怀，心底却有个声音，不住地告诉他，要克制、克制、再克制！

不可以唐突了她。

这座充斥着欲望的大都市里。

多得是情深缘浅，多得是言不由衷，更多的是痴男怨女。

城的另一端，洁净无瑕的病房中。

身穿病号服的男人，周身轻颤，双眼猩红，看着看着就陡然笑起来。

直笑得泪眼难迷蒙，笑得气息不稳，开始不住地咳嗽。

一下下，一声声，像是要将肺腑一并咳出来一般。

男儿有泪，不轻弹。

可是从这一刻起，却一再失控。

没有肝肠寸断的哭泣，没有恼怒躁动后狂乱地砸东西。

可是他的哀伤怎么满得溢出来了呢？

溢得整间病房里，都是伤感。

房间里的每一点空气，都像是片片利刃，直直往人身上扎！

痛彻心扉，大抵不过如此吧。

一场石破天惊的告白。

一座旧城。

三个，伤心人。

颁奖典礼的大礼堂里，不知什么时候，有人开始带头起哄。

喊着：

“答应他，答应他，答应他！”

“在一起，在一起，在一起！”

所有的人都在鼓掌，在钦羡，在祝福……哪怕是在嫉妒，在怅然若失。

都要比台上的人好过得多。

宋希雅摇摇头，看着面前人，终于忍不住，一把夺过他手中的话筒。

一双眼睛未敢看他，只是声音酸涩非常，语速极快：“……不行。对不起，林嘉轶，不是你的原因，我真的很感动，但是对不起……对不起是我配不上你。”

你面前有万丈光明，不可以扎到我这一滩泥潭里。

这样的场面她从来未有经历过，这样的心情，她也从未体会过。

今天，只觉得心头压着沉沉的巨石。

可说出拒绝的话时，巨石没了。心却像是被一把刀，一寸，一寸地割着。

比方才走红毯时紧张千倍、万倍。

已然语无伦次。

在对方还未反应过来的时候，她已然转身艰难地穿着高跟鞋，提着长长的裙子往外跑。

不可以再待在这里了。

哪怕再多待一秒，她可能都会控制不住自己答应下来。

他是那么完美男人。

温柔、俊隽、纯善……

这个世界上没有任何一个女人，能拒绝得了他。

没有任何一个女人被林嘉轶温柔以待，不会喜欢上他。

可是也仅仅只能喜欢了。

像喜欢一个遥不可及的偶像一样，从未想过要与偶像共度余生。

正如宋希雅所想。

网络上的言论因为她这个举动，几乎失控。

微。博服务器崩了又崩。

各种各样的评论涌出来。

一开始所有人都没反应过来——

【？？？？？？】

【卧槽？？？】

【我他妈……】

【答应他！你倒是答应他啊！！】

【拒绝了？？】

【这姐拒绝就拒绝哭什么啊】

后来大家反应过来，就陷入粉丝、路人、营销号的混战——

【觉得林嘉轶配不上宋希雅的给我点赞。】【宋姐牛逼，果然不愧是宋氏的千金。】【都是神颜！这对我真的能磕！！】

【哥，你但凡给我们一个缓冲的机会，我也不会这么难过，看着直播哭到岔气。我走，不回踩，也不再见了。】【只有卧槽能够表达我此时的心情。居然有人能拒绝林嘉轶？】【林嘉轶你真狠啊，喜欢你这么多年，每天打榜反黑控评，你就这么对粉丝？就这么喜欢她，需要这么盛大的告白？】【房子真的塌了啊】

【某些粉丝别太把自己当回事了好吗？人家宋希雅盛世美颜，她爸又是宋氏董事长，林嘉轶不喜欢她会喜欢你啊？】【那某些高贵黄泉路人也请闭嘴】

……

一时之间，众议沸腾，难以平息。

宋希雅将自己关在房间里，心绪难平。

痛苦、懊悔……

懊悔她刚刚就那样走了，将林嘉轶置入尴尬的境地。

他对她那样好，她难道就用这样的方式回报他么？

可是……

刚刚那个情况，进退两难。

她不可能答应，她这样的人，这样一半灵魂在阴影中的人，怎么配的上满载光明的他？

宋希雅缩在床边的角落里，两只手臂抱着膝，苦痛难捱。

不知道过了多久，倏忽听见酒店的房门被敲响。

“咚咚咚……”

让人心里发颤的声音。

她的心跳漏了一拍，愣了愣，才艰难地开口问：“……谁？”

作者有话要说：

ok小喵哭完

准备快乐双十二去了拜拜拜

感谢在2019-12-10 23：29：33～2019-12-11 23：21：39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：22470423 20瓶；挖机、舍予先生1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第42章 旧相片

周遭像是有一瞬间的静止，宋希雅的呼吸也停跳了一拍。

门外的人很快就给了回答。

清澈的男声响起来，不过这时听着，略显低哑：“希雅，是我。”

……

是林嘉轶。

她现在最不知道该怎么面对的人。

宋希雅张了张口，竟不知道该说什么话。

又是良久的沉默。

门外的男人声音颇为低落，斟酌许久，才开口说道：“抱歉，希雅，今天的事情是我考虑不周。”

“没有。”

闻言，宋希雅连忙否认。

可是否认之后，又不知道该说什么，只能笨拙地解释，“你没错，是我的问题，嘉轶，我真的配不上你的，真的。”

门外静默无声，并未接话。

宋希雅继续道：

“你走吧，我会在微。博解释这是我的问题，以后我们……”

“希雅，开门，我想和你好好谈谈。”

她的话还没说完，便被他开口打断。

“我，我现在不想谈什么，我一直把你当成我的朋友，还有偶像，对我而言，你是遥不可及的人。”

她的声音浅浅，也顾不得这些话林嘉轶听不听得见，只自顾自地说着。

或许，她是在找一个情绪的宣泄口，找一个能够让自己不那么难受的方式去发泄一下。

可是门外的男人显然和她的想法截然不同。

林嘉轶吸了一口气，终于鼓起勇气说道：“可是我不是。我一直喜欢你，我一直对你，心怀不轨。”

……

门开了。

房间内的女人仍然穿着那条紫罗兰色的鱼尾礼服，婀娜窈窕，身姿如燕。

只不过脸上的盛妆已然花掉，一双眼睛红得骇人。

林嘉轶垂眸看她，未有多言。

下一瞬，宋希雅缓缓开口，只说：

“进来吧。”

便转身进了房间。

两个人坐在床边，一左一右，相隔甚远。

还是宋希雅先开的口：

“我真的没想到，你今天，今天会……那样。我想了好久，可能从一开始就是我错了，我不该做一些让你误会的举动，对不起，嘉轶，真的，我们不合适的。”

“为什么不合适？”

“没有试过，怎么会知道不合适？”

他的声音不疾不徐，可说出的话，却如急湍的水，奔涌而来。

宋希雅张了张口，复又合上，她好像不知道怎样解释。

不知道怎样开口。

好久好久，才在林嘉轶灼热的目光中，艰难说道：“没有那么多为什么，我配不上你。”

说这句话的时候，她的声音微微有些哽咽，仍在极力地控制自己。

好让自己不那么失态。

“希雅，不要说这样的话。”

林嘉轶的声音不无苦涩，

“这个世界上，没有配不配得上，只有愿不愿意。”

他的声音轻缓，两人相识以来，除了拍戏的时候，今天，是她听他最带感情说话的一次。

走廊里似乎有客人走过，深深浅浅的脚步声，还有几声低语隔着墙传进来。

宋希雅侧耳听着。

男人温柔如水的声音响起：

“只要你愿意，不管前路如何，我会一直陪着你。”

她险些，沉溺到里面去。

他的话她自然是信的。

今天晚上这样的告白，对他的事业，他所拥有的一切，将会造成什么样的打击，没有人比他更清楚。

可他还是这么做了。

这么好的他。

愿意为她付出一切的他。

她怎么配得上呢。

宋希雅深深吸了一口气，似乎好言相劝对林嘉轶并不起作用，她只能转变了态度，绷着脸，说道：“我说了不可以，就是不可。如果再继续这样，我们连朋友也做不成了。”

“你总要给我一个理由。”

林嘉轶眉头紧皱，俨然心有不甘，被她的情绪带动，连带着，也不自觉拔高了声调，“难道我连一个被拒绝的理由也没有吗？”

他陡然大了声音，虽然这声音也并不是多大，也并没有什么怒意。

可她的身体因为固有的记忆，不自觉轻轻一颤。

那张苍白的小脸上，隐隐写着恐惧。

他察觉自己不小心吓着她，连忙伸过手去，想要安抚她。

只是还未碰到人，便被对方倏然闪开。

然后，便听宋希雅突然开了口：

“你会要一个流过产的女人么？”

她的声音尖细，声泪俱下。

已然有些失控的意味。

林嘉轶有一瞬间的愣怔，未反应过来她说的是什么意思。

再去看她时，那双汩汩淌着泪的眼睛，眸光却缓缓暗淡下去。

她好像很受伤。

明明林嘉轶只停滞了一瞬，她却觉得他听闻之后许久无言。

这样想着，不禁自嘲似的笑出声来：

“你看，你接受不了，不是吗，接受不了我被人搞大过肚子，接受不了我流过产……但你没有错。换作世上任何一个男人，都很难接受吧。”

流过产，失去过一个孩子，是她心上的一块疤。

从前的从前，她的个性张扬恣意，从不觉得女人应该被这些事情桎梏。

可是事情就那样发生之后，她才发现，自己不知什么时候，已经悄悄落入了俗套。

似乎自己，就已经将自己打入阿鼻地狱。

在心里给自己定了不配拥有幸福的刑。

身畔的男人回过神，头一件事就是摇头，否认，否认她那字字句句钉在自己心上的言论：“不是的，不是这样。”

“什么接不接受，宋希雅。”

林嘉轶倾身上前，两手按在她的肩膀上，努力与她对视着，说道，“你不需要让任何人接受，你刚刚说的那些话，你曾经经历的那些事情，都不会是你人生的污点。它们不能掩盖你的可爱你的善良你身上所有美好的品质。”

“宋希雅。”

这一刻，他的神情前所未有的郑重，像是在纠正一个迷途的孩子，“任何人都可以不接受你，都可以放弃你，只要你自己不可以，知道吗？”

在这个世界上，任何人都可以因为你的过去、过错、过失而放弃你，离开你。

可是只要你对自己还抱有期待，世界就没有放弃你。

本以为坦白之后，会面对震惊、冷漠、抛弃……

可是面对的，竟然是这样一番肺腑之言。

林嘉轶总有治愈人的魔力。

好像不管她遇到什么事情，他总能用他的方式，带着她重见光明。

他就像是数九寒冬，茫茫黑夜里，那唯一的一束光。

照耀着她，也温暖着她。

他是上天，派来救赎她的天使。

宋希雅听到他的这一番话，属实怔在原地，竟连张口也张不得了。

只能怔怔地看着他，听着他说：

“希雅，任何时候，都不要放弃自己。”

“这个世界上每个善良的女孩子，都值得被爱。”

而每个女孩子，心中都有一根善良之弦。

只有自己拨得动。

“嘉轶……”

她耻于自己的情绪失控，一时羞愧难当。

“对不起，也，谢谢你。”

“没关系，都没关系。”

近在咫尺的距离，林嘉轶伸出手，搂过她的后脑，小心翼翼将人拥在怀里。

心上的堡垒终于松动，她抬了抬手，在空中轻轻比划两下，终究是没有回抱回去。

不过，良久，听到她轻轻开口：

“嘉轶，你要给我一点时间。”

让我试着，接受自己。

“好。”

“我会一直在你身后，什么时候你愿意了，就告诉我。”

***

消毒水的味道弥漫在整个封闭的空间里。

躺在病床上的男人大梦初醒，双眼还未睁开，便已下意识伸手去床头的柜子上摸索。

……

柜子上放置的玻璃杯被一不小心带到地上，噼里啪啦。

碎了满地。

刚刚走到门口的张扬夺门而入。

一进门，就急急问道：

“傅总！怎么了！”

他刚刚出去买个早饭的功夫，一回来就听见这声音，未免心中惊慌了些。

幸好看到傅云哲人还好好的，只是面色有些苍白。

此时正坐在病床上，皱着眉，问道：

“相片呢？”

傅云哲说的相片，只可能是那张他在车里无意中翻到的与宋希雅的合照。

那是他们两个，唯一的一张合影。

打那以后，他不论上哪儿都要将那相片带在身上。

有时候只是怔怔看着。

有时候还要拿起来轻轻摩挲。

珍爱非常。

张扬想起来，那天来医院的时候太过匆忙，老板又神思混沌，估计一时没想起来。

这便落在家里了。是以，忙说：

“估计是在景南苑，您先吃点东西，我回去取一趟。”

病床上的男人听了这话，竟直接掀了被子下床，边说：“我自己去。”

他归心似箭，干脆不换掉病号服，穿上鞋子就要出门。

张扬连忙唤道：

“哎傅总，您的情况还……”

可是对方根本没给他劝阻的机会。

张扬只能拿起傅云哲的西装外套，一路追出去。

***

早上洗漱一新，林嘉轶先是发了一条微博——

【告白失败。那，今天是努力追你的第一天。】虽然没有艾特任何人。

但是看的人全都知道他在说给谁。

至于评论，他没再去看。

收拾好一切，便去隔壁敲门，今天是这次来平城的最后一天，他想带她到处出去玩玩。

“咚咚咚……”

“希雅？”

没有回音。

林嘉轶刚要再伸手敲门，却听房间里有气无力的声音隐隐传来：“嘉轶，我，我腿好痛啊。”

林嘉轶的呼吸停滞了一瞬，然后连忙说道：“希雅你坚持一下，开门，我送你去医院。”

天已入秋许久，每日凉得很。

作为女明星，出席各种活动，轻薄的礼服，细细的高跟鞋是必不可少的。

宋希雅小月子没做好，落下了个腿疼的毛病。

一早上便被疼醒过来。

从床上到门口，这短短十几步的距离，她却走得十足艰难……

作者有话要说：

林嘉轶真鸡汤小王子

【高亮】没在一起

希望故事的最后，我可以骄傲地说出，这是一个爱与救赎的故事感谢在2019-12-11 23：21：39～2019-12-12 23：33：21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：茨涯毛毛10瓶；甜恩小二1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第43章 挂号

“吱呀——”一声。

房门开了，宋希雅从房间里走出来的时候，已然是已经用尽了所有力气。

额上已经不知什么时候沁出一层细汗。

她倚在门边，几乎是半点力气也无，只苍白着一张脸，看着林嘉轶，气若游丝，说道：“嘉轶，我……”

竟是几乎连话也说不完整了。

林嘉轶是见过她腿痛的。

在洛杉矶周边的那个小镇上的时候，大概是个阴雨天，她就是这样，痛得连路也走不了。

那是他第一次和她那样近距离接触。

现在见她又是这个状态，林嘉轶连忙说：“忍一忍，我现在就送你去医院。”

说完，便直接转过身稍稍蹲下，说道：“上来，我背你。”

这个时候，宋希雅腿上的痛感已然十分难捱，一时也顾不上旁的。

她便咬着唇趴到他背上，伸手轻轻环住他的脖颈。

去医院的这一路上，林嘉轶一贯的冷静自持全然不见，瞧着竟然比她这个病号还要急。

一直再催着开车的小助理快一些，生怕耽搁了。

宋希雅感觉稍稍好了一些，便强撑着开口安慰他：“我没事的，都是落下来的毛病，嘉轶，你别急了。”

林嘉轶看了她一眼，也稍微缓了缓，面上瞧着不那么急了，说道：“好。你好些了吗？”

“嗯。”

闻言，她点了点头，轻声嗫嚅着，

“好多了。”

只不过苍白的面色，和额上不断渗出来的细汗出卖了她。

林嘉轶轻声道：

“好了，别说话了，歇一歇吧。”

他们昨晚所住的酒店，正在市里繁华地带，距离平城市第一医院很近，是以，小助理跟着导航开车，便直奔平城市医院。

不过虽然小助理已经极力开得快些，可她们出门的时间非常不巧，正好赶上了早高峰。

路上车流如潮，有的路段几乎是寸步难行。

等到终于到了医院的时候，宋希雅的腿已经没有那么锥心刺骨般的疼了。

不过林嘉轶说来都来了，这种病痛虽然可能没有办法完全治愈，但也至少要挂个中医科，调理一下。

宋希雅身体不舒服，提不起力气来，他又说的很有道理。

是以，她便乖乖巧巧被他安排在医院一楼大厅的休息区里，静静等着他去排队挂号。

挂号的人格外多，长长一条队伍排着，还不知道要排多久。

今天原本要放小助理的假，因为宋希雅突然腿疼，小助理不放心林嘉轶开车，这才跟着他们出来。

等到林嘉轶排上队之后，就给小助理放了假，让他做点自己的事情去了。

宋希雅坐在休息区的座位上，只觉得无事可做。

连拿起手机消遣一会儿，转移注意力的心思都没有，就这么时而双眼微阖，垂头静静待着。

数着时间一分一秒地过。

腿上的疼痛也就这么生生挨着。

她有时候很庆幸自己会落下这么个病根。

因为人总是善忘的，好了伤疤忘了疼。

只有不时的疼痛，能够提醒她，记起那段失败的过往，记起那个连这个世界一眼都没来得及看的孩子。

林嘉轶告诉她要接受这样的自己。

她昨天想了一晚上，可以接受的，假以时日，她可以接受自己不堪的过往。

可是她可能，真的一辈子也无法忘记那些事。

那一件件、一桩桩，就像是刻在她的骨上，深入骨髓。

到了这个生命的任何一个阶段，都很难忘记。

正是思绪良多，心境沉沉的时候。

半睁的眼前闪过一双疾步行走的腿。

裸露的脚踝处骨感光洁，还穿着病号服。

宋希雅不知怎的，就鬼使神差一般，抬起头去，似乎想要一看究竟。

不过那人走得太快，从她侧面经过时，就像一阵倏然而来的风，并未有半分的停留，便迅速离开。

等她抬起头的时候，眼睛能看到的，也就只有一个高大的背影。

许久不见，竟瞧着有些瘦削。

清减了不少。

宋希雅心中惊了又惊。

是他。

没想到……会在这里遇见他。

只不过，他明明走起路来那样利索，身姿也一如往常。

怎么还穿着病号服？

宋希雅想要抑制住脑海中一切和傅云哲有关的想法、猜测。

可是她的大脑就这么不受控制地自动运转着。

脑袋里不过片刻，就像是演了一出儿大戏。悲欢离合。而她的所有爱恨嗔痴都是围着他。

她厌恶自己这样的想法，厌恶那些已经过去很久的记忆。

甚至厌恶这样的自己。

幸好，她的思绪及时被人打断了。

医院的大门口，又一个熟悉的身影悄悄进来。

看着那人马上就要近前，宋希雅下意识看了一眼挂号窗口的方向。

嘉轶还在排队。

宋希雅的指甲死死掐着自己的手指，心中摇摆不定。

一个念头说：

他曾经那么对你，你还要关心他的死活，真当自己是圣母玛利亚了？

可另一个念头说：

曾经深爱过的人，就算是以后不会在一起，也不会当面说话，可从旁的地方关心一下，也不可以么？

最后，理性的小人打败了感性的小人。

她怔怔坐在原地，没了上前询问张扬的意思。

甚至避开眼神，直直看着别处。

傅云哲的事情，她知道自己一句也不该问的。

只是没想到，张扬已经从她身边大步走过，却又中途折返回来，走到她面前。

趁着宋希雅低着头的时候，径直开口道：“宋小姐，您来看傅总吗？”

他这是明知故问的。

明知道宋小姐是不可能来看自家老板，可是还是故意这样问了一句。

兴许对方会改变主意。

毕竟感情的事情，谁又能说得清呢。

宋希雅下意识摇了摇头。

不管是因为什么原因，她大约也不会去看他。

断了就是断了，她不想再重蹈覆辙。

可是脑海里理性和感性的小人又开始激烈争吵。

一时间让人摇摆不定。

不过既然张扬已经站在她面前，不管是出于什么心思，她还是礼貌性地问一问：“呃，不是。不过……他，怎么了？”

“没什么事，”

张扬摇摇头，

“您刚才也瞧见了，健步如飞，好着呢。”

“好着？那便好吧。”

她怔怔地点下头，他们缘尽于此，她只要这个答案也就够了。

再多，也不便问了。

瞧着宋希雅一脸迷茫的表情，张扬斟酌片刻，想着虽然他们的事情外人不便掺和，但宋小姐是老板最重要的人，还是避重就轻地开口说道：“傅总有了点心理上的小问题，宋小姐如果有空，也可以去看看他。”

“心理上的问题？”

她一双秀眉皱起，有些不明所以。下意识顺着张扬地话开口。

不过转瞬的时间，心中各种各样的念头已经转过千遍。

可是对方偏偏说到这里就不说了，反而跟她打起太极来：“具体我就不便说了，宋小姐有机会自己问傅总吧。不过您来之前最好和我沟通一声，因为傅总的情况不太稳定，不知道能不能见人。”

说完，对方便冲她微微颔首，然后头也不回，大步向着电梯的方向走去。

宋希雅看着张扬离去的背影，怔怔出神，有些不知所措。

不过很快就被人拉回了神来。

远远就听林嘉轶稍稍扬了声，边走边唤她：“希雅。”

他走了过来，她连忙收起眼神。

便听他说：

“挂好号了。我们去三楼。”

“好。”

宋希雅点点头，轻声开口，说道，

“辛苦你了。我总是给你添麻烦，心里很过意不去。”

林嘉轶伸手轻轻揉了揉她的丝发，一边扶起她，一边开口说道：“不麻烦的。不过你要振作起来，好好治疗，我怕有我不在你身边的时候。”

心跳不自觉就这么漏掉了一拍。

不是男女之间暧昧的火花感，是一种前所未有的，被人关心着的感觉。

心里，很暖很暖。

他一直在关心着她。

宋希雅一时不知道该说什么。不过气氛并不尴尬，林嘉轶将她扶起来，问道：“怎么样？还可以走路吗？我背你上楼吧？”

“不用不用。”

宋希雅连忙摇摇头，她的腿虽然仍旧隐隐作痛，可是现在已经可以走路了，“我可以的。”

她注意到林嘉轶连每次出门之前都要用上的装备：鸭舌帽、口罩、黑超……一样都没有用上。

这样站在这里，已经有不少目光向着他们这边投过来了。

宋希雅有些慌。

昨天晚上金华奖颁奖典礼上的告白已经十分惹眼轰动，今天他们这样公然出来，一定是要比平时更受人瞩目。

她自己倒是没有什么，只是不想林嘉轶因为她的原因又遭受什么非议。

不过林嘉轶倒是一副全然不在意的样子，反而还贴心地上前来拉着她，似乎是怕她这样走不好路。

见状，宋希雅忙摆摆手，说道：

“嘉轶，我自己走就可以了，没事的，你不用担心我。”

好在乘了电梯，没走几步就到了中医科诊室。

看完了诊，宋希雅拿着单子，微微皱着眉。

好多药。

她一向是最讨厌吃药的。

那种苦味能让她一整天都没什么胃口。

林嘉轶像是看穿了她似的，在一旁悠悠开口，说道：“我会监督你按时吃药的。”

“啊？”

宋希雅倏然抬眼看着他，眼里尽是嗔意，闷闷说道，“不要吧……”

她一双杏眼，本就生得潋滟含情，水波流转。

就算只是这样不经意地抬眼一看他，竟也像眼里呈了银河万丈。

林嘉轶鬼使神差般的伸出手，轻轻刮了刮她秀气的小鼻子，像哄小孩子似的：“乖乖吃药，我给你买糖，好不好，嗯？”

两人这么一个对视，像是直接看进对方眼底。

林嘉轶眼底含笑，宋希雅下意识往后一撤，忙说道：“嘉轶，不要这样看我。”

这样真的一不小心就要溺死人。

男人的眼神却并未变，一双眼也没有移开。

反而更凑近了一些，带着点点侵略的气息。

宋希雅还想往后撤，却听对方开了口，幽幽道：“是你，不要这样看着我。”

***

星漾娱乐。

艺人部，办公室里。

胡洋坐在自己的工位上，正怔怔出神，想着昨天晚上的问题如何公关。

这回的事情，她在私人方面自然是为宋希雅高兴的。

毕竟有像林嘉轶这样的在圈内有地位有实力，又这么多年出淤泥而不染，几乎没有什么绯闻的男人喜欢她，并不是什么坏事。

可是站在经纪人的角度，昨天的事情，她又不得不想出一个公关的办法。

正是焦头烂额的时候，手机铃声突然想起来。

陌生号码。

他们这一行人脉广，偶尔有陌生号码打进来也是正常。

胡洋未经多想，便将电话接了起来，问道：“喂，请问您哪位？”

“胡洋？”

电话另一头传来一道中年男声，说道，“是你吧？有点事情想和你聊聊。”

胡洋将手机稍稍拿远，又看了一眼手机上的电话号码。

确实是她没见过的，这个声音，也很陌生，记忆中她并不认识这么个人。

她迟疑了片刻，开口问道：

“您哪位？”

“我是谁不重要。”

电话那头的中年男人笑了两声，说道，“重要的是，宋希雅的事情，有没有兴趣聊聊？”

“希雅？希雅有什么事情。”

胡洋皱起眉，心中隐隐有些不好的想法，“有什么话请你直说，再不说我挂了。”

“你不用急。我想这些事情你一定会很感兴趣。”

对方报了一串地址，最后撂下句，

“今晚八点，如果不来，没关系，咱们就热搜见。”

说完这些话，对方就干脆挂掉了电话。

胡洋再打过去，却是再也打不通了。

她到底是从业数年的人，这样的电话统共也接过不少。

挂了电话一想，便觉得，这是娱记们惯有的口气。

希雅该不会是……又被他们挖到什么料了吧？

如果换做平常，胡洋可能根本不会这么担心。

只是因为最近实在是一个多事之秋，以宋希雅那样的性子，遇到什么事情又总是爱装一副坚强的样子。

胡洋实在不想让她再受到什么打击了。

***

“梁先生，您交代的，我办好了。”

酒保走到中年男人面前，手里拿着一部手机，似递非递，说道，“您看这……”

他看着手里的手机，意有所指。

中年男人从外套里掏出钱夹，拿出一沓钞票，看四周无人，才塞到那人手里，说道：“少不了你的。东西给我。”

“梁先生出手就是阔气，谢谢您了。”

酒保说着，便将手里的手机塞到中年男人手中。

一阵电话铃声响起来，中年男人将裤袋里的手机掏出来，皱着眉看了一眼来电显示，又远远看了一眼趴在吧台上并不大清醒的女人，才有些不情愿地接起来。

还没等他说话，电话那头就就传来一句：“事情都搞定了吗？”

中年男人开口道：

“搞定了。胡洋的手机我拿到了，你在哪里，必须快一点，不然等她醒了，可就前功尽弃了。”

“知道了。梁老师，你可真够啰嗦的。”

电话另一头的女声不屑地说了一句，

“把胡洋扔那儿，你赶紧来我这里。”

这女人说完，又开口说了一个地址。

不过中年男人显然对她的话不敢苟同，直截了当地开口道：“扔下？你疯了？这事儿和她也没多大关系，你不怕她出什么事啊？”

电话那头的女人冷然嗤笑：

“你药没下太多吧？一会儿她自己醒了不就自己走了，你在这儿操什么心呢，难道你还想一直等着她醒了，然后告诉她是你给她下药迷晕的吗？”

“梁老师，您这胆子未免太小了些，这还出来做什么坏事呀。”

“行了，我这就过去。要给宋希雅发什么消息，你先告诉我。”

中年男人颇有些不耐烦地问。

“你就发，有个艺人档期排不开，有个活动缺人，让她赶紧打车过来，晚了就耽误事了。”

电话那头的女声带着点点恨意说，

“地址就是我刚才告诉你的。这个贱人，今天一定让她栽在我手上。”

作者有话要说：

走个剧情，二更没啦，不用等啦

求个作者收藏qwq感谢在2019-12-12 23：33：21～2019-12-14 22：52：18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：安涔梣岑4瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第44章 一个人

秋风飒飒吹着。

宋希雅在马路边儿上下了车。

这个地方肉眼瞧着便有些荒凉的意味。

周遭事物颇少，显得马路格外宽敞。

空空荡荡的。

就连暗夜也像是比旁的地方更暗一些。宋希雅拢了拢身上敞着的风衣，又拿出手机看了一眼胡洋发来的地址。

裕来酒店。

就在马路对面，看来就是这里了。

她正要往马路两旁看着，除了她刚刚乘坐的那辆出租车正在驶离这里，马路上几乎没有旁的车。

这一带的路灯昏昏黄黄，月光和并不太亮的路灯，也没有什么别的光源。

有些看不清楚周遭。

宋希雅看到马路上没有车，便准备抬步向对面走去。

谁知，步子刚刚迈出去，就倏然感觉脸上被一个帕子覆上，一只手隔着帕子紧紧地捂着她的嘴。

她想要出声，想问对方是谁要干什么，发出的声音却只是一阵“唔唔……”的声响，什么也听不出来。

一双手也被人反剪到身后，无论如何动弹不得。

她只觉得自己像是被人拉上了一辆车。

车子里的空间封闭，她又被人捂着脸，几乎连呼吸都有些困难。

全身上下能动的地方，竟然只有一双眼睛而已。

不过还没看清周遭的情形，没看清身边那些人的时候，就连眼睛也被人用黑色东西蒙住，什么也瞧不见了。

一时之间，几乎是四肢不能动，五感仅剩一个听觉和嗅觉。

意识在苦苦挣扎着，唇齿之间仍是“唔唔”的声音秋风拍打在车窗上，声声作响。

像是要将这车子掀翻了似的。

车子逼仄的空间里，弥漫着浓重的烟气。

心跳的拍子一点一点变快，这样的情形下。

绝望之感隐隐约约地被酝酿出来。

其中一个人的电话铃突然响了起来。

那人接起电话，似乎刻意压着声音，说道：“人已经在我这儿了。”

电话的听筒里隐隐传来一道女声，模模糊糊，只能听个大概：“你快点好吗？让你办这么点事还这么磨磨唧唧的，要是被他找过来，耽误了你担待的起吗？”

听了电话那头那女人的话，接起电话的中年男人颇有些不悦，说道：“你催什么催，如果没有我，你自己能办得了这件事？再说，让他知道了又怎么样？我早就说，这事本来就是他种下的因，这时候为难一个女人算什么？”

“行了，你少废话，是不是宋希雅那个贱人又给你灌什么迷魂汤了，都到了这个时候，你怎么还帮着她说话？”

电话那头的女声似乎有些气急败坏，一口气儿说了这么一大堆话之后，干脆直接挂掉电话，不再多说。

宋希雅虽然听不大清楚电话里究竟都说了些什么，但是也从这个电话，两个人的只言片语之中，听出来这两个人可能是她认识的人。

所以，这不是飞来横祸，是，早有预谋？

心头不禁一窒，她最近是得罪了什么人？

为什么要用这样的方式来害她？

头不知什么时候开始发晕，她试着动动四肢。可是身上的力气仿佛被抽空一般，越来越动不了。

意识也慢慢便得不大清醒，头脑中混混沌沌，只有隐隐约约一点感觉。

提醒着她，她还没有彻底睡着。

迷糊之中，似乎有一双手在她的身上摸丨索，恐惧的感觉在心间弥漫。

心里有一个声音在极力叫着：

“不要！不要碰我！不要！”

可是现实之中，她什么声音也发不出来。

绝望……

深深的绝望。

幸好对方很快就停了下来，似乎是从她的衣袋里掏出了什么去。

梁五拿到了宋希雅的手机，又像是对胡洋那样，故技重施，用宋希雅的指纹开了锁。

然后他打开手机的相机，将被绑着手脚，蒙着眼睛正在奋力挣扎着的那个女人录了下来。

虽然她被蒙着眼睛堵着嘴，但梁五相信，看这个视频的人，一定一眼就可以看出这视频中的女人是谁。

不知道过了多久。

摇晃的车子终于停下来，宋希雅仅有一点意识，大约感觉到有几个人连拖带抬，将她带到了另一个地方。

宋希雅此时心中尽是恐惧之感，什么也做不了，仅仅能努力动着身子，挣扎着……

哪怕知道这样没有什么用处，也妄想着能够被放了。

明明她已经准备努力放下从前的一切，向前看，开启新的生活。

为什么……为什么还不肯放过她？

身子不知道什么时候被放了下来，重重搁在阴冷又坚硬的地板上。

那种寒意像是能直直侵入骨血一般，急这么往她身体里钻。

上午才稍稍缓过来的双腿，又开始抑制不住的疼痛。

只是，仍旧什么也瞧不见，什么也说不出。

这样的感觉，就像是被鬼压床一般。

恐惧，但却无力改变。

真是让人一颗心悬着，快要疯了一般的感觉。

不过好在耳边还能听到声响。

是一道女声，带着些不屑的感觉，正在说着：“行了搁这就行了，你们几个，去门口守着吧。”

其他感官用不上，听觉就会变得格外灵敏。

刚刚隔着电话听不出音色，这时候声音近在耳边，她几乎一下子就辨认出来——

是陈诺！

关于这个人，有着她永生无法忘记的事情。

那个猩红的夜晚，她接起的电话里，就是这个声音。

陈诺对她说的那些话，就像是一把钝刀子，一刀一刀割在她的喉头。

她恨不得生生撕了她。

只不过，宋希雅离开了傅云哲，离开了那个伤心地，也就不想再计较与傅云哲有关的事情了。

她不想让他觉得，她还对他念念不忘。

还会回头撕以前的情敌。

只是她不计较，旁人可并不这样想。

陈诺凑上前去，抬手扯了扯宋希雅的衣领，恨恨道：“宋希雅？真是好久不见啊。”

宋希雅想说话，可是被堵着嘴，什么话也说不出来，一时间气愤难当。

对方这样绑着她，让她连一点周旋的余地也无。

不过紧接着，事情的转机便来了。

陈诺竟然一把扯下了她脸上的眼罩，黑暗瞬间消失。一睁开眼，却没有被强光刺痛的感觉。

宋希雅渐渐适应了这里的环境。

这里的光线很暗，人只能瞧见一个轮廓。

不过她还是能认得出眼前的两个人的。

陈诺，和……梁五。

陈诺那样心胸狭隘，满心嫉妒的人，绑自己到这里来，宋希雅还勉强能理解。

这梁五，她倒是真的不知道自己什么时候得罪过他了。

反倒是他，从前还在微博上故意放她的假料。

宋希雅越想越气，一双眼睛直直瞪着这两个人，恼怒得像是要从眼睛里冒出火来似的。

陈诺狠狠瞪回去，故意冷笑一声：

“哟，生气吧？还有让你更生气的呢。你不是厉害吗？云哲哥那么喜欢你，为了你整个人都疯魔了，就连那个林嘉轶都当众告白，宋希雅，你是不是很得意？”

“唔唔唔……唔唔！”

她什么话也说不出来，急得额上已经薄薄沁出一层细汗来。

陈诺上前一把扯出她嘴里堵着的帕子，拍了拍她细嫩的脸蛋，说道：“我劝你还是省省力气，已经落在我手里，要么你跪下来给我磕几个头求求我，我还能让你少痛苦一点儿。”

“呸！”

宋希雅是宁折不弯的性子，此时又是怒意上头，闻言，当即说道，“陈诺，你真当我是吓大的？今天你想做什么最好掂量着点，我有什么三长两短，你觉得我爸会放过你么？”

“啪！——”

一声清脆的耳光声响起来。

宋希雅瓷白的脸颊上留下五个红红的指印。

她却并不肯有一点示弱，只倔强地抬眼瞪着陈诺。

直瞪得陈诺心里发毛。

只听陈诺说道：

“你还嫌害我不够？？傅云哲为了你把我们家害成什么样你不清楚？现在还敢来威胁我，贱人！”

……

***

静谧非常的病房里。

病床上的男人阖着眼，正在浅眠。

一道铃声倏然响起来，手机在床头的柜子上震动一瞬。

坐在一旁沙发上办着公的张扬抬起手，刚想将手机给静音，不吵到老板睡觉，另一只手却先他一步将那手机拿走。

傅云哲拿到手机，怔了一瞬，倏忽觉得整个人瞬间清醒过来。

备注是“雅雅”的账号，发来两条微。信消息。

他微微有些缠着手打开来。

一条小只有三秒钟的小视频，光线昏昏暗暗。

打开视频之前，他注意到了底下的另一条消息，一串地址，后面写着——

“一个人，速来，否则后果自负。”

傅云哲一掀被子，边下地去穿鞋，边看着手机里的小视频——

一个女人，被绑着手脚，脸上带着眼罩，嘴还被帕子堵着。

身子不安地扭动着，正发出“唔唔”的声音。

似乎在挣扎。

他有些不敢置信地又盯着看了一遍。

！！

真的是他的雅雅。

一旁的张扬见傅云哲突然紧张起来，连忙问：“傅总，怎么了？是出什么事情了？”

傅云哲顾不上解释，只开口说：

“车钥匙给我！”

张扬忙到公文包里翻找车钥匙，边说：“您有事咱们边走边说，我开车送您过去。”

“不用，一个人。”

他想着那条消息的内容，此时雅雅一定身陷险境，不可以再让她更涉险。

情急之下，只能简单部署，

“这个地址，你记下来，再找辆车，悄悄跟着我，别叫人发现了。”

说完，又觉得不够，补充了一句：

“记得报警，早些报警，但不要贸然行动，知道吗？”

说玩，不等张扬回话，便一把抢过他手中的手机，连外套也来不及穿，便径直大步往门外走。

每一秒，都觉得一颗心像是快要从胸腔里跳出来似的，急，急得不能再急了。

她那样的娇惯着的，倘若被人欺负了，该有多疼多难受。

傅云哲遇事一向冷静，商场之上运筹帷幄从来都是举重若轻，单单就只有遇到她的事情。

只有宋希雅，能让他疯，让他无论如何再不能冷静自持。

一直到了停车场，坐在车上，傅云哲才想起来给那个挟持了她的人回了个消息——

“好，我这就过去，一个人。你可以提条件，别伤害她。”

慌乱之中词不达意，其实，他也只是想说：只要不伤害她，要什么，都可以。

所有身外之物，他都可以弃如敝履，可以拱手相送。甚至，所有伤害加诸到他身上，他也绝无二话。

只要，不伤害她，就好。

车子如同离弦之箭，一瞬间驶出去。

那日车祸的场景在傅云哲脑海中一帧一帧闪过。自从那次之后，他便很少再这样快地开过车。

只不过此时此刻，顾不得了，什么也顾不得。

满心所有声音都在告诉他：

快一点，再开快一点。

***

另一边，宋希雅被陈诺刚刚的话震惊得说不出话来。

她是头一回听说，因为她，傅云哲搞垮了梁五的工作室，还让陈家的资金链彻底断了。

今天之前，她虽然知道梁五宣布关闭工作室，并在微。博上跟她公开道歉的事情并没有那么简单。

甚至已经隐隐才出来发生了些什么。

可是这也只是她的一点点臆想，如今真的在耳边听见，又是全然不同的意味。

原来他在她看不见的地方默默做了这么多事情么……

她紧紧咬着下唇，心中思绪万千。

他这是，良心发现，想要为她做些什么事情以求良心之安么？

还是，仍然想将她圈禁在身边？

宋希雅倏忽没来由想起那天在马路边儿上，他坐在车里，说的那句话。

明明是那么充满占有欲，那么令人讨厌的话，可是她怎么觉得，那时他眼里的感情，很深很深？

就像现在，明明她对傅云哲的那些做法那么不屑，嗤之以鼻。

可还是忍不住心头微颤，抑制不住……

傅云哲就像是她的梦魇，永生永世，都逃不开去。

宋希雅正怔怔出神，却倏然被陈诺提起领子，然后便见她一脸得意的笑，说道：“别在这儿恶心我了，放心，等我拍好了照片和视频，说不准就发发慈悲放了你。”

陈诺说完，便扬起声，冲着外头道：

“喂，把工具给我拿进来。”

看着外头刚刚被陈诺叫去守门的两个壮硕男人拿着手电筒和相机走进来。

宋希雅心中一阵不祥的预感，她直直瞪着陈诺，斟酌着开口道：“你不过是希望你家的公司不陷入困难的境地，希望…傅云哲理一理你，可是你想想，你今天这么做了，这些，还有可能么？”

第45章 英雄

风声呼呼响起，一下下，一声声，打在破碎的窗上。

没有风打玻璃的闷响，只有点点玻璃碎渣随着风被吹落地的声音。

让人甚至隐隐觉得有玻璃碴子被扫到脸上。

周身瑟瑟。

仅剩的感官告诉宋希雅，她长这么大，从未来过这样的地方。

宋希雅被拖到一处角落，拖着她的人显然没有半点怜惜之意。

她的手脚被拽得生疼，像是马上要脱臼。

凹凸不平又杂有许碎石子的水泥地硌着，让她背上生疼生疼，在瞧不见的衣裳底下，洇洇血渍渗出来。

陈诺恨恨掐着她的脖子，眼中泼天的恨意已经不言而喻，口中仍在恨恨咒骂着：“贱人！你还敢在我面前这么说话？？！”

呼吸，就这么渐渐被夺取。脖颈上的力道，足以让人窒息，让人再缓不过一口气儿来。

宋希雅一张原本瓷白的小脸因为极度缺氧已经涨的通红。

时间是数着毫秒过的。

0.01、0.02、0.03……

她的意识不知道从什么时候起，已经有些不大清醒。

脑海里，好多好多过去的事情，一一浮现。

有人说过，人在濒死之际会回忆起一生的事情。

所以……她是要死了么？

可是她才刚刚二十多岁的年纪，正是一生好时候，就要这么结束了么……

她有些不甘心。

可是双眼却愈发迷离，渐渐的，好像是什么也瞧不清了。

她的意识陷入了混沌。

刚刚走到这间废弃工厂门外看外面情况的梁五一回来，就见到陈诺紧紧掐着宋希雅的脖子，一副要夺了人家命的架势。

他只是想让傅云哲赔他工作室的钱，可从来没想过要谁的命。

一阵狂风吹来，“哐当”一声，吹得工厂门口的大铁门撞到墙上。

墙，和铁，如此坚硬的两样物什撞到一起，两败俱伤。

这么一声巨响，叫在场的所有人，都心头一颤。

梁五却顾不得铁门的事情，连忙上前，用了些力气，才将陈诺拉开，厉声责问：“你疯了？？你这样她会没命的知道吗？”

陈诺也后知后觉，有些怕。不过她是不可能承认这个的，面上还是强撑着，说道：“我就是要她的命！这个贱人，早就该死！”

梁五见同她说不通，便一把将她推远了些，自己上前一步横在陈诺与宋希雅中间，用了警告的语气，说道：“现在是法制社会，我没想伤人，你活腻了滚远点，别拖着我一起！”

“呵，”

陈诺冷笑一声，面上表情阴鸷，直说，“你还有脸提法制社会？你既然已经把她绑过来了，不管怎么样，你都是从犯，梁老师，放心，出了事跑不了你的。”

这话说的梁五心下一沉，不过他不欲再与陈诺有这些言语上的纠缠。

便冷哼一声，转头去看宋希雅的情况。

毕竟刚刚那样的情形，若不是他赶回来拉开了陈诺。照那个架势，宋希雅是真要没了命的。

他小心地上前，见到宋希雅阖着眼睛，面色涨红，这样看着委实不大好。

梁五有些后怕，抬起手在她鼻间轻轻一探。

还好，有气息。

应该只是暂时昏过去了。

梁五也出了口气。

幸好没出什么大问题。

陈诺看着躺在地上，没什么活气的宋希雅，倏忽轻笑一声：“这样也好，这样省得她挣扎，麻烦。”

旁边站着的两个壮汉，一个拿着相机，另一个拿着手电筒，已然准备就绪。工具虽然简单，只要效果到位就好。

陈诺一把夺过其中一个人手中的相机，指了指被仍在地上的宋希雅，对那个人说道：“去，把她衣服给我脱了。”

她倒要看看，宋希雅看到这些东西，还有没有脸继续活在这个世上。

***

“裕来酒店”的牌子明晃晃。

车子一个急刹在裕来酒店对面的路边停了下来。傅云哲长腿一迈，下了车便径直要向着这家裕来酒店而去。

只是步子还没往马路对面去，昏黄的路灯照着地上，他稍一侧头，眼睛竟倏然被刺痛一下。

是有什么东西，晃了眼。

傅云哲下意识往那个晃眼的方向看去。

那是……

一个卡地亚手链。

上面闪闪的细钻被路灯的光一照，晃了他的眼。

这是全球限量款，整个国内不超过三条。

傅云哲还记得，他们在一起一周年纪念日的时候，他曾经送给宋希雅一条，作为礼物。

男人的眉头紧皱，这样荒凉的地方，哪有人会将这个手链丢在这里。

他稍稍弯腰将地上的手链捡起来。

昨天夜里下过雨，马路边上儿是一片土地，现在已然被雨水浸过，还泥泞着。

手链被丢在地上，几乎有一半嵌入泥里。

傅云哲倏然抬眼，向着泥地延伸的方向看去。

这片地上长了不少植被，大约有成人小腿高，不过秋日凋零，已然稀疏很多。

一串脚印就这么隐在植被底下。

并不明显，可是仔细一看，也是能清楚地发现的。

这是串奇怪的脚印。

混混乱乱，并不像是正常走路的样子。

人数也不少，几个人，各自脚印都不相同。

不过有一个共同点，这几个人的脚步都是向着同样的方向走的。

这样的情形，俨然是有问题。

傅云哲掏出手机，边循着脚印往前走，边在手机上打字，发给张扬——

“来的时候记得找人去裕来酒店查查，然后顺着脚印过来。”

他知道张扬一定会办好后面的事情，张扬跟过来，也绝不可能是自己一个人来。

而他现在需要做的，就是找到雅雅。

然后，救她。

保护她。

大脑之中的种种想法已经乱作一团，傅云哲极力控制自己，才能勉强让自己冷静下来。

还没找到她，他必须清醒。

那些难以控制的急躁情绪，就这么被艰难地压下来。

连傅云哲自己都没察觉到，此时此刻，他竟然意外清醒冷静。

比吃了医生那些药之后，还要清醒。

看清了脚印之后，傅云哲这一路几乎是疾驰而去，已是用了极快的速度，还要随时觉察周遭情形，以免被人发觉。

等到他推门进了废旧工厂的时候，还听见陈诺在大骂着：“贱人，你这个贱样让云哲哥和林嘉轶看见了，看看他们还会不会要你！”

眼前的场景触目惊心。

来的路上，傅云哲无数次设想过找到她之后会看到什么样的情形，可是真的看到了，还是觉得肝胆俱裂。

难受得双手发颤。

角落里的女人衣衫半敞，神识已无，一个壮硕的男人正撕扯着她的衣服。

傅云哲几乎抑制不住自己的情绪，额角青筋暴起，双拳紧攥，抬起一脚便将那男人踹开，然后俯下身将女人的风衣一拉，裹好，打横抱起便要将人带走。

一串动作行云流水，做的顺畅至极。

在场几人被这番动作惊得俱是一愣，一时之间，谁也没有反应过来此时此刻应该作何表现。

陈诺看着傅云哲，愣了一愣，才指着他说道：“云哲哥？！你……”

话还没说完，便被傅云哲一个眼刀瞪回去，对方登时没了声儿。

男人垂头看了一眼怀中昏迷的姑娘，只瞧见她面上、颈上红痕隐隐，俨然已受了许多罪。

他看得双眼发红，一张英朗面容神情狰然，宛如玉面修罗，直直瞪着陈诺，一字一顿，掷地有声：“你最好盼着雅雅没事，否则，你有十条命也赔不起。”

傅云哲说完，便要抬步向外走。

只是步子还未踏出两步，便被人横亘在前，挡住去路。

原来竟是梁五。

他给另外两个壮硕的男人使了个眼色，三个人手中都已是拿了小臂粗的棍子做家伙，一齐对着傅云哲。

傅云哲并不惊慌，越到了这种时候，他反而愈发冷静。只是手上加了力道，将怀里的人牢牢护住，冷眼面对拦路之人，说道：“让开。”

如此简短的两个字，没有任何杀伤力。

可不知为何，从他口中说出来，却像是千军万马喊杀而来，凛然气势让拦路的壮汉都不自觉往后退了半步。

梁五强撑着，棍子的一头对着傅云哲，带着恨意地开口谈判：“傅总！这个女人你带走，可以。不过我有两个条件。”

这样的人也配和他谈条件么？

动了他的心肝，还配和他谈条件？

若换了平常，傅云哲定然吃嗤之以鼻，丝毫不屑搭理。

不过此时此刻，人在矮檐下，他自己倒不打紧。

只是怀中的姑娘，再经不起任何折腾。

他便软下态度，冷声说道：

“什么条件？”

梁五见他愿意谈判，看了陈诺一眼，才开口道：“全是傅总张一张口的小事情。第一，把我和陈小姐失去的东西原样还回来；第二，今天的事情不要声张，全当没发生过。”

梁五说完，见傅云哲没说话，便又补充一句：“这么点事情，对傅总来说，本不算什么事吧？”

他说的自然是他的工作室，和傅云哲在陈氏撤的资。

呵，痴人说梦。

傅云哲忍住没讽刺地笑出声。

只是看着梁五，直看得对方发毛，才开口道：“没问题。可以让开了么？”

梁五一听傅云哲答应下来，心态也缓和了许多，正想继续开口，让他现在就把事情办了。

谁知一直站在后面的陈诺却并不依，她倏然开口道：“这么容易就想走么？梁老师，你未免也太没脑子了些，零安控股的少东家，现在答应了，出去之后，你不还是任他拿捏么？”

刚刚被傅云哲一脚踹开的壮汉对梁五的做法也不敢苟同，他本就是陈诺找来的人，他们现在都是一条绳上的蚂蚱，如果真让梁五轻易放了这两个人。

放虎归山，他们也没好果子吃。

陈诺一个眼神递过去，那两个壮汉收到，手持棍子又是凑上前两步，直直拦在傅云哲面前，瞧着这架势，竟像是半步也不许他挪动的。

傅云哲转过头，冷冷瞥着后面的陈诺，说道：“让不让我们走，”

男人冷笑一声，

“不是你说的算。”

***

震耳欲聋的音乐声犹在耳畔，胡洋悠悠转型，只觉得头痛欲裂。

她一抬眼便看到了酒吧墙上的挂钟。

……怎么一不小心就睡过去半个小时。

意识逐渐情形，胡洋皱起眉，倏然意识到事情没有那么简单。

她转眼看周遭，哪有半点同她认识的人的影子。

胡洋看了一眼正在调酒的酒吧服务员，问道：“请问，刚刚又没有人找我。”

“没有，客人。”

酒吧服务员看了她一眼，又看看周围，略带关切地问道，“您还好吗，我见您好像喝醉了。”

“没事没事。”

胡洋摆了摆手，对方可能还没有到？她拿过一旁的包包，看来只能用微。信问一问那个人什么意思了。

……

翻了半天，才发觉，手机不见了。

小挎包里、口袋里、吧台上……哪里都不见。

她倏然想起来那个人联系她到这里来，说是因为宋希雅的事情。

胡洋如梦初醒，拎起包包便夺门而出。

她并不记得宋希雅的电话号码，这时候只有两个办法，一是去宋希雅住的酒店，找到她；二是回公司，回办公室，找到宋希雅的电话号码。

这里距离星漾传媒不过五分钟的车程，但是和宋希雅住的酒店并不在一个区，很明显前者更快一些。

胡洋开着车一路疾驰，到了公司，几乎是小跑着回到自己的工位上。

拿起座机，找到号码，拨过去，一气呵成。

只不过，电话那头却是一阵忙音，等了许久，都没有人接起来。

胡洋有些急躁，正准备再重新拨打一遍，却不期然在记录宋希雅电话的下一行，看到了另一个电话——

林嘉轶。

事态紧急，已不是考虑太多的时候，是以，胡洋未及多想，便拨通了林嘉轶的号码。

电话响了两声，便被接了起来。

那头的林嘉轶十分客气，开口道：

“洋姐，有什么事吗？”

他声音温温和和，这种略带疏离和礼貌的感觉，让他的声音听起来，更像是一个青涩少年。

胡洋来不及多解释，直接切入主题，问道：“嘉轶啊，你有看到希雅吗？”

虽然昨天晚上那一场盛大的告白最后以非常尴尬的结局收场，可是这两个人住在同一家酒店。

林嘉轶总不会因为表白被拒绝，就不愿意去确认一下宋希雅是否安全吧？

不过她万万没想到的是，林嘉轶居然问：“希雅出去参加活动了，怎么了吗？”

“什么？”

胡洋大惊，

“什么活动？”

她的话已经问出口，却突然反应过来。

能让宋希雅去参加活动的人，除了她这个经纪人，还能有谁？

而现在她的手机不见了，很明显是有人故意算计，偷了她的手机骗宋希雅出去。

显然，是早有预谋。

思及此，胡洋不禁心下一惊，倒抽一口凉气。

这声音全被电话那头的林嘉轶给听了去，虽然不知前情，林嘉轶却也猜出一二，直问：“洋姐，希雅是不是出什么事了？”

闻言，胡洋沉吟一声。

觉得有必要开口解释一下，便说：

“我根本没有告诉过她要去参加什么活动，我手机丢了，可能是有人故意算计。不过嘉轶你先别急，等我想想办法。”

电话的另一头沉默片刻，开口道：

“你电脑可以上登录微。信么？对方既然是拿走了你的手机，声音不同必然不可能打电话通知，如果能误导希雅，多半是微。信消息吧？”

他是见过宋希雅和胡洋在微。信上聊工作的，所以宋希雅看了微信会直接去所谓的“活动现场”也是说得通的。

听他这么一说，胡洋这才恍然大悟。

刚刚她一路赶回来，心中太急了些，生怕因为自己让宋希雅身陷险境。

一时之间头脑混沌，什么也想不出来。

此时被林嘉轶这样一说，正巧她坐在自己的工位上，便直接开了电脑，说道：“好的，可以登录的，你等一等。”

“好。”

两个人默契地谁都没有挂掉电话。

等待着胡洋开电脑登录微。信的这一段时间格外长，沉默也格外长。

空气里只用胡洋按鼠标和键盘的一点点声响。

和林嘉轶在迅速整理衣服的声音。

好不容易，终于是挨到了胡洋打开对话框。

果然，看到了手机同步上来的聊天记录。

她未及多想，便说了一串地址，随后说道：“嘉轶，报警，我现在就开车赶过去。”

对方却说：

“你过去不安全，我去吧，你先报警。”

说完，林嘉轶便挂掉电话，抄起桌上的车钥匙，大步门外跑去。

在路上的每一分每一秒，都像是在与时间赛跑。

晚上的马路上车流来来往往，如同潮水涌动。

他开着保姆车，油门踩到底，却还想着快些，再快些。

这一刻，所有的事物好像都被他自动屏蔽。

脑海里只有那张明媚的面容。

心里只想着快一点，快一点找到她。

***

与此同时，破旧的工厂里。

气氛有如外头的阵阵秋风一般，厉然，严峻。

剑拔弩张。

傅云哲双手收紧，怀里的人身体轻盈，这样抱着也没什么重量。

他冷眼看着面前的人，眼底的狠厉已经快要迸发出来。

这样的眼神，让手上拿着棍子的壮硕男人也不禁一颤。

其中一个收到陈诺的眼神，把心一横，恶向胆边生，抬起手中的棍子就向着傅云哲挥去。

落下棍的时候，甚至已经想到对方会是怎样的惨状。

……

冷风顺着玻璃裂开的大洞一下子穿透进来。

一下子，像是能把人整个吹透似的。

那人没想到，手里的棍子并没有落到实处，反而是自己腹上狠狠一钝痛，竟是受了一道力，一下子跌坐出去。

傅云哲一不做二不休，既已抬脚踹倒一个，便干脆先发制人，一个旋身，将另外一个也踢倒在地。

他是从小练跆拳道的。

黑带三段。

虽然近几年练的少了，可是基本功还是在的。

对付这个吧小喽啰，并不在话下。

梁五一见状，知道这时不得不放手一搏的时候，登时也不敢多想，举着手中的棍子也挥了过来。

这样的小场面，对他来说，本是游刃有余的。

只需要稍稍一个侧身便可躲开，甚至还可以重重反击回去。

可是他刚刚一侧身，便被一道凛冽的寒光刺了眼。

是陈诺。

陈诺手中拿着一把水果刀，虽不长，可却泛着刺眼的刀光。

俨然是冲着他怀里的雅雅来的。

若他侧过身，那一刀绝计是要没入雅雅身上。

时间紧急，这么一瞬的耽搁，已不允许他再多做他想。

现下的情况，他也只来得及能强转回身子去，抬起腿将挥着木棍的过来的梁五一脚踹开。

陈诺挥着水果刀冲过来，已然快被恨意吞没，就这么一刀直直过来。

收也收不住。

白刀子进，洇洇血液染红了蓝白的病号服。

男人的腰上被横插一刀，皱着眉，不禁趔趄了一下。

他转过头，眼睛瞪上身后的陈诺。

只这么一个空挡，突然之间又是一棍挥过来，傅云哲下意识往前俯身，护住怀里昏睡着的女人。

头上却是结结实实挨了一棍。

“砰——”一声闷响。

在场的所有人都愣住了。

陈诺的双手还握着那个已经浸满鲜血的刀柄，怔怔不知如何，却见眼前的男人面色急速转白，身形一颤，坠倒下去。

然后便听见陈诺厉声尖叫：

“啊！！云哲哥！”

另外几个人后知后觉地反应过来到底发生了什么，第一想法是赶紧逃走，不过步子还没迈出去，就听到一阵脚步声，和着一声厉喝：“都别动！”

……

宋希雅的脑海混混沌沌。

喉间的收紧感没了，可是那种窒息的感觉却还没有完全消失。

她不知道自己是死是活。

也不知道是在做梦，还是身处现实。

姑且当做那是梦吧。

也许只有梦才会这么一瞬天堂，一瞬又地狱吧？

她梦到有人来救她了。

一个男人，英朗清俊，她瞧不见面容，可是不知道为什么，印象中，就是这样的。

男人抱着她，她靠在对方坚硬的胸膛上，一呼一吸都觉察得到。

只是盈然而来的熟悉感，让她近乎沉溺。

他的怀里很暖很暖，暖得她一瞬间也不想离开。

他为了她风风火火而来，为她皱眉为她恼怒，为了她与所有人为敌。

他是她的大英雄。

血腥气在鼻尖弥漫。

恍恍惚惚之中，她一直在努力睁眼。

想要看一看，她的英雄，到底是谁。

可是用尽全力，仍旧徒劳无功。

只有最后最后的时候，她好像有那么短短一瞬，睁开了眼。

看见瘦削的下颌线，感受到瞬间失重。

然后是他与她。

一同倒进血泊里。

宋希雅的记忆有些模糊不清。

是真是假，她也分辨不清，只记得再醒过来的时候，已然已经躺在充满消毒水味的病房里了。

她环顾四周，倏然有一种劫后余生般的感觉。

这里是病房，不是太平间。

她活下来了。

手上触感温热，好像被什么东西紧紧包裹着。

宋希雅难捱地动了动，却并未将手抽回来，反倒惊醒了床边假寐的人。

林嘉轶略带惺忪的眸子对上宋希雅的，像是两颗星星怦然相撞，火花四溅。

他有一瞬间的愣怔，不过旋即便找回自己的声音。

看着她，声音微颤，说道：

“希雅，你醒了……”

心上是前所未有的感觉。

巨石落地，放下心来。

宋希雅点了点头，不过脖颈上仍然有些微□□感，不知道是真的这样，还是她的心理作用。

她清了清嗓子，头一句话便是问：

“嘉轶，是不是你救了我？”

她的记忆链条断掉，记不清完整的事情发展情况。

只能拼拼凑凑，从各个感官的些许记录中，拼凑出一小段记忆。

有一个男人，像是破空而来一般，风尘仆仆，在她最难过，最痛苦的时候突然出现，救她于水火之中。

这样的恩情，一生也难以忘怀。

所以一醒过来，一开口，便要问起这件事情。

闻言，林嘉轶瞳孔收紧，张了张口，却并未说出话来。

傅云哲进了ICU。

后腰上那一刀，虽然伤得不深，可却流了不少血。

更重要的是头上，那一棍子下去，结结实实。

林嘉轶赶到的时候，已是见着傅云哲抱着宋希雅，倒在了血泊里。

面对宋希雅这样的问话，他答不出来。

宋希雅此时头脑也不大情形，那些片段不断在脑海里闪过，她看着面前的林嘉轶，突然想起那时闻见的血腥气。

一下子从病床上坐起来，下意识伸手去扳过他的头，细细检查。

口中还说着：

“嘉轶，你没事吧？有没有受伤？”

瓷白纤长的手指覆上他的脸，略显苍白的小脸掩不住清丽，此时距离他，只有一点点可以忽略不计的距离。

就连浅浅的呼吸，都轻轻喷薄在脸上。

林嘉轶愣了愣，终究是伸手，将她的小手握住。

轻声道：

“希雅，我没事。没有受伤。”

宋希雅闻言，这才稍稍回过神儿来。

是啊。他坐在病床前，应该没什么事，倒是她穿着一身病号服，躺在病床上。

……

对了，病号服。

……病号服么？

头痛欲裂。

宋希雅倏然抬手捂着头，再想不起任何旁的片段。

她注意到自己手背上插着的点滴管子，艰难地开口问：“那么多血……嘉轶，那是我的血吗？”

“希雅，你……”

男人张了张口，刚开了个头，却是再也说不下去。

他记得昨夜，那个穿着病号服，一身是血的男人，在阖上眼睛之前最后说的一句话。

声音很轻，像是马上就要没有一丝气力，他说：“不要告诉她……不要说我来过。”

林嘉轶看着眼前的女人，那是他心心念念，梦萦魂牵无数个日日夜夜的人。

她记不全昨天晚上的事情了。

现在他说什么，她都会信的。

说什么，不过是他一念之差的事情。

只要他说，是他救了她。或许，她就会彻底割裂过去，和他永永远远在一起。

可是……

还未等林嘉轶心中纠结出个结果来，一旁的宋希雅倏然张开手臂，像只受了伤的猫儿似的，一下子钻进他怀里。

她头顶的发丝细细软软，贴在他的下颌上。

他下意识一把将人接住，温香软玉，竟是半分推拒不得。

前胸的衣衫被缓缓洇湿，靠在他身前的人声音轻声呓语似的，嘤嘤啜泣着：“嘉轶……谢谢你救了我。那时候我真的好害怕好害怕，谢谢你让我还能继续活着，谢谢……唔……”

林嘉轶的手攥成拳，正在微微发颤。

可听着身前人的话，却连半点将她推开的气力也无。

到最后，只能放开了拳头，下下拍打怀中的人。

等到她的心情终于稍稍平复过来，才终于抬起一直埋在他怀中的头。

一张小脸微微泛着潮红，满脸上清晰可见的泪痕。

林嘉轶抬起手，轻轻翻过手背，替她擦去脸上残余的泪。

却是无言以对。

倒是宋希雅，一腔感激感动之情一时之间无以复加。小手握住他的大手，轻声，却诚挚地说：“嘉轶，那天晚上，对不起，不应该走的。”

林嘉轶看着她的手，忍不住回握回去。

他摇了摇头，瞧着面色如常，可那双眼里，却藏着不能说的秘密。

顿了顿，才听男人开了口：

“没事的。不重要了。”

他暗暗深吸了一口气，才终于敢抬起头，直直对上她的眼睛。

对上那双柔波如水，莹莹漾然的眼。

终是禁不住内心那一道蛊惑的声音，开口问道：“所以，希雅愿不愿意，让我一直…保护你？”

气氛有一瞬间的沉默。

林嘉轶心里在打鼓，扑通扑通……

好像比那天晚上，在金华奖颁奖典礼的大礼堂上开口问她的时候，还要紧张。

或许是这种紧张之中带了些旁的本不应该有的情绪，让他心中愈发压抑。

宋希雅心中不无动容，只是，真要开口说的时候，却不禁顿了一顿。

思及林嘉轶的话，有一瞬的怔忡。

一直……保护她吗？

曾几何时，她也曾和旁人说过这样的话。

不合时宜的，她突然想起了好久好久以前的那个夏天，她站在道旁的一刻老榆树下。树荫蔽月，只能隐隐瞧见另一个人的点点轮廓。

那时她拉着他的手，也曾许下宏愿。

她说：“宋希雅要和傅云哲永远在一起！永远永远，没有什么能把我们分开。”

可是哪有什么永永远远呢。

感情，好像从来都是这世上最脆弱的东西呢。

那么，永远和一直，到底哪一个更长？

迈出这一步，还收不收的回……

她张了张口，话马上就要说出来，却好巧不巧，被进门的人打断了去。

只听见“吱呀——”一声。

声音不大不小，却正好将两个人的话题打断。

一时之间，两双眼睛一齐看向了门口来人。

胡洋手里提着东西，面上略带歉意，看着眼前的两个人，关切道：“希雅醒了？身上还有没有什么不舒服的？”

“没有了，”

宋希雅摇了摇头，想起来昨天是接到了胡洋发的微。信，她才会去那个地方，心道不好，便连忙开口问道，“洋姐，你没什么事吧？”

见到她昨天遭了那些罪，此时还一番情真意切地询问自己好不好，连一点点怀疑的意味也没有。

胡洋不禁心生些许暖热之意，忙开口解释：“我没事，没事。”

她放下手中的东西，吸了一口气，才道：“希雅，对不起，昨天是我太大意了，才让那些人有了可乘之机。”

见状，宋希雅赶紧摇摇头，伸手去拉胡洋的手。

林嘉轶已然撤开，给她们两个人让了位子。宋希雅便顺势拉着胡洋在床边的椅子上坐下来，安抚道：“这不是你的错，你千万不要因为这件事情自责。”

“可是昨天，那些人那么欺负你……”

胡洋想想昨天赶到那间废弃工厂时看到的惨状，便觉得一阵恶寒。

站在后面的林嘉轶眸光一闪，有一瞬间的不自然。

宋希雅抚了抚胡洋的手背，忙说道：

“没事的，那个陈诺本来就和我不对付，这不关你的事。而且幸好，有嘉轶救了我啊，你看我现在不是好好的。”

“嘉轶…救了你？”

胡洋敏锐地抓住了她话里的重点，无意识地重复了一遍。

宋希雅不疑有他：

“对啊，还好嘉轶及时赶过来，要不然，我还不知道有没有命在。”

她说着，便一双眼睛谢意昂让，直直看向林嘉轶。

听了宋希雅的话，连带着，胡洋的眼神也跟着看向林嘉轶。

胡洋是个知情的局外人，这一眼，一瞬间就看到对方眼底藏着的秘密。

事情算是昭然若揭。

不过胡洋与林嘉轶对视一眼，却并未将实情说出口。

不管怎么样，这都是他们三个人的事情，她其实，无权干涉。

况且林嘉轶的心思不难猜，他对宋希雅一腔热忱，并无歹心。

宋希雅想着刚刚和林嘉轶说的话题，此时也不避讳胡洋在，脸上笑意浅浅，开口道：“嘉轶，你刚才说的，我想……”

作者有话要说：

我好喜欢这种人无完人的感觉

之前的林嘉轶太完美，太不真实了。

可是当他开始犯错误，开始有私心有欲望的时候，突然觉得，他活了

第46章 狐狸精

宋希雅的话还没说完，正卡在关键处，却倏然被胡洋开口打断了：“哎，希雅，等等，我这么个大灯泡在这儿，是不是不大好。”

屋子里的气氛有些微妙。

宋希雅看着胡洋和林嘉轶，总觉得他们两个的神情不大对劲儿。

不过她还是握着胡洋的手，轻声开口，说道：“不会啊，洋姐，你是很重要的人，没关系的。”

胡洋缓缓抽出自己的手，面色瞧着不大好，她没去看林嘉轶，只是尴尴尬尬地说道：“希雅，我那边还有工作要做，我等晚上下班了再来看你，好不好？”

“当然啦。”

宋希雅忽略掉胡洋的不自然表现，只轻轻点点头，应下来，“我没事，你太忙了就不用特意来看我了。这里有嘉轶，你放心吧。”

站在一旁的男人身形微微一滞，有启唇的意思，却终究没有开口。

只是顺着宋希雅的话，缓缓颔了颔首。

胡洋站起身，双眼快速扫过这二人，终是说：“好了，我走了。你多休息。”

她说着话，便冲两个人挥了挥手，眼神在林嘉轶身上停滞了一瞬。

希雅被蒙在鼓里。

她以为是林嘉轶不顾一切救了她，瞧着这架势，还想着以身相许呢。

可真救了她的人，昨天晚上刚刚经过急救，现在还在ICU躺着。

到底该不该，该不该告诉她真相？

胡洋举棋不定。

一直到走到门口，才背着身委婉提醒了一句：“希雅，不管做什么决定，都不要冲动，不要太快下定论。”

***

与此同时。

“我的儿子啊，你怎么让妈白发人送黑发人啊……儿子……你这么狠的心，妈养你这么大，你就这么走了啊呜……”

住院部五楼的楼道里，中年女人的嚎哭几乎让五楼的每一个人都听得见。

一旁还有护士的轻声安抚：

“阿姨，别太伤心了，节哀顺变。”

在医院里，生离死别的事情太多。

几乎每个人，都被染上了些许伤感。

有的时候，生命就是这样无常，前些时候还好好活着的人，某一天，一个不小心，就那么匆匆去了。

猝不及防的。

徐意茹站在ICU病房的门外，正在出神。

她好像和这间病房犯冲，母亲刚刚从这里出去，脱离了危险。

儿子平常都好端端的，突然受了重伤住进来了。

一切，都显得那么迷幻，不真实。

有脚步声传来，和着不远处那中年女人的哭声，并不显得突兀。

不过和脚步声同步的，还有另一种声音。

是轮椅驶过的一点点声响。

徐意茹有一瞬间的惊诧，不过很快就转过头，看向来人。

是傅志恒，她的前夫。

上一回见面的时候还是几年前，没想到，再见面的时候，竟然需要她垂下头去看他。

徐意茹抬头，避免与对方对视。

只看着在后面推着轮椅的张扬，开口问道：“阿哲怎么会突然受这么重的伤？是不是又和那个女人有什么关系？”

她的儿子她最清楚了。

傅云哲那样的性格，看谁不顺眼，他有一百种方法让对方不好过。就像陈家，被他搞的一团糟。陈家老小轮着班儿地来找她谈。

是以，徐意茹知道，不到万不得已，她儿子绝不会用武力这么低级的解决手段。

张扬见状，不禁咽了口唾沫，一时不知道该怎么说。

他跟着老板工作多年，深知老板这个亲妈真的比皇太后还难缠，这个话题肯定不是一两句话就能糊弄得过去的。

可是，这些事情，几乎不用想也知道，老板肯定是不想让徐女士知道的。

坐在轮椅上的中年男人面无表情，冷声帮张扬答了一句：“不该问的不要问。”

就这么一句话，直接点燃了徐女士的火线。

让她腾的一下子，像是突然被点着了似的，指着傅志恒便嚷道：“我就说儿子的性子怎么越发乖张了，原来都是你这个亲爹教的好啊，傅云哲是我生的，他受了这么重的伤，怎么，我这个当妈的连问都不能问一句了吗？”

傅志恒本不想再和徐意茹吵这些无意义的架，只是照着现在这个架势，想来是不得不吵了。

是以，便含着怒意，开口道：

“你是生了，你养过？教过？现在倒来嫌我教的不好了？不过徐意茹，我也感谢你，我儿子能长这么大，多亏了你没教他。”

“你！你教的好，教的好就是在儿子面前说他亲妈的不好么？你看看他现在，一点礼貌也没有，那天还想对我动手，这就是你教出来的？！”

徐意茹也已经恼怒，连平日里的体面都顾不得了，指着傅志恒便破口大骂。

见到这两个人你一言我一语，哪一个都是半句不肯饶人，一时之间，竟有愈吵愈烈的架势。

张扬连忙走到两个人中间，开口调解：“两位、两位，别吵了。”

张扬看了一眼旁边的病房，劝道：

“傅总还在重症监护室，两位先安静一下吧。”

这个理由似乎打动了他们。

两个人皆是给了对方一个冷眼，谁也不再理谁。

不过徐意茹想起了另一件事情，她干脆看向张扬，说道：“我不吵，可以。你告诉我是不是和那个女人有关系？她是不是也在这家医院？”

女人的直觉告诉她，这件事情绝对和那个宋希雅有什么关系。

知子莫若母。

这么多年，她也就见过儿子为了这么一个人那么颓靡不振。

张扬支支吾吾，避无可避，也就只能试图敷衍过去。

是以，便说道：

“我也是后赶过去的，我去的时候警丨察已经到了，具体现场情况我也咩看太清楚。徐女士，要么您等傅总醒了，再问问他本人？”

“你少给我在这里找理由，我要是能问他去，我还用得着在这里问你？”

徐意茹有些不耐道，

“你要是不告诉我，我这就去问那些警察，他们一定是清楚情况的。”

张扬坳不过她，只好不情不愿地开口，说道：“这事实在不是宋小姐的错。傅总知道宋小姐遇上了危险，一时着急，便去救她了。没想到那个陈家的二小姐这么狠的心，什么刀子棍子都往人身上使，傅总这才受了伤。”

他有意着重说了那个“陈家二小姐”陈诺。不过这事的罪魁祸首原本就是陈诺，怨不得旁人。

亏得徐女士还成天将陈家的人当成好人，总因为陈家的事对傅总恶语相向。

徐意茹皱起眉，有些不可置信：

“陈家？二小姐？你是说陈诺？她和那个宋希雅有什么仇什么怨，怎么说不管我们阿哲的事情啊。”

……

张扬有些无奈。

他算是弄明白了，这徐女士就是婆婆看媳妇，怎么看怎么不顺眼，硬是要找宋小姐的茬罢了。

不过徐意茹这时候不欲再问张扬什么，反而直接转身下了楼。

***

胡杨走后，病房内又只剩下宋希雅和林嘉轶两个人。

因为刚刚胡洋的话，两个人神情各异，各有各的心思。

宋希雅也并不具体清楚胡洋刚刚的话是什么意思。

只是听了她的话，刚刚想说的话，又突然不想说了。

好像真的有一点欠缺考虑。

毕竟并不是什么小事。

宋希雅坐在病床上，拿起床边的电视遥控器，有些艰难地坐直了些身子。

见状，林嘉轶上前来，帮她调好了床。

她笑了笑，说道：

“谢谢。你快坐呀。”

“好。”

林嘉轶坐下身来，两个人的距离又近了些，看着她不大自然的神情，他斟酌片刻，才开口说道，“你，现在感觉好些了吗？”

“我好多了。”

气氛不知为什么突然有些尴尬，宋希雅点了点头，岔开话题，“哎那天，就是金华奖颁奖典礼那天晚上，你说我们早就认识了。”

宋希雅有些不好意思地摸了摸鼻尖，才继续说道：“是什么时候啊？”

这个突如其来的话题切入，让林嘉轶也不禁愣了一愣。

旋即开口，试探着问了一句：

“你真的不记得了？”

“不记得了。”

宋希雅摇摇头，略略有些不好意思，

“对不起啊。”

“没事的。”

床边的男人抬起手，轻轻抚了抚她的脑袋，然后才将那个已经被她遗忘的过往娓娓道来，“其实你不记得也很正常的。我念大学的时候，曾经休学一年，因为遇到了很多，很多身不由己的事情，”总之，那年我休学，在海城一家培训机构，当艺考培训老师。”

“啊？”

宋希雅听了他这些话，不禁竟得低呼一声。

记忆中有些片段在模糊的浮现，不过那些事情对她来说都太久远一些，在心记忆中的分量，也不那么重。

林嘉轶看着她，将她所有的神情都一一收入眼底。

不过他并没有继续问，只是说：

“事情狠简单很简单，就是我人生低谷，颓丧不振，这时候，遇到了一个很善良的女孩子，是她，救了我。”

男人的眼里的情感愈发浓重，双眸粲若星辰，直直对着她。双手情不自禁握着她的手，声音很轻很轻：“是她告诉我，要好好活下去。是她监督我，每天做有意义的事。也是她，救赎了我。”

记忆深处的那些片段被缓缓唤醒，加上面前男人说的这些话，宋希雅已经渐渐能还原当年事情的原貌。

她咬了咬唇，有些惭愧：

“可那只是举手之劳啊。嘉轶，不用谢别人，那是因为你够坚强、够优秀，不是谁救了你，是你自己，救了你自己啊。”

救赎，这样重的词汇，她不敢居功。

又思及林嘉轶对她的帮助，远比她那些举手之劳，要不知道强上多少。

是以，便又补充道：

“你真的不用把那些放在心上啊，况且，你对我的好，远胜那些千倍万倍。”

“希雅，这是我们两个人的缘分。”

男人的手缓缓收紧，声音低如耳边呢喃，“我从不信命，可这一次，我相信，这是命运的安排。”

曾经的你，现在的我。

我们都在分别扮演着救赎与被救赎的角色。

没有人比我们更清楚，黑暗中那一道光，有多么明亮。

所以希雅啊，这是命运的安排。

命中注定，你我相遇。

午后的阳光从窗帘缝照进来，照在两个人身上。

二人被照笼在一片华光之中，一个逆在光里，面容稍稍模糊，像是九天下界的仙子，美得惊心动魄。

另一个被光线打在脸上，照得肌肤透白，五官清隽。

正如网络上很多人说的那样，单论外貌，这二位，绝对是天造地设的一对璧人。

待在一处，再赏心悦目不过。

宋希雅此时心中百转千回，乱作一团。

心间好像有着一团迷雾，什么也瞧不清。

即便是刚刚担心病房里没有什么声音会很尴尬，打开了电视。即便楼道里此时响着“哒哒哒哒”疾步而行的高跟鞋声。

还是不能让病房里的尴尬气氛消弥。

宋希雅张了张口，正不知道说什么。

倏然之间，房门被一把推了开来。

一个衣着精致的中年美妇人推开门，径直向着病床前走过来。

高跟鞋踩在地面上的声音清晰可辨。

那中年妇人的一双眼睛直直瞪着宋希雅，像是要冒出火似的。

宋希雅还沉浸在心上那些纠结的事情，一时没反应过来，只是看着那中年妇人，有一瞬的怔忡。

那张脸，她分明从未见过。

可是这样瞧着，却觉得有种别样的熟悉感。

宋希雅觉得喉间的窒息感又浓重了一些。

那中年妇人一路大步走过来，还未等病房里的两个人开口问话，指着宋希雅便道：“你这个贱人，我儿子为了救你现在还躺在ICU，你现在还在这儿跟别的男人卿卿我我？傅云哲真是瞎了眼，被你这个狐狸精迷的五迷三道的！”

徐意茹这样一番话说出来，身份也就昭然若揭了。

难怪宋希雅会觉得她看起来有种别样的熟悉感，原来如此。

不过她这么无端端被骂了一通，听了徐意茹这么一番话，一时之间没反应过来，怔在原地。

倒是林嘉轶，脸色霎然不大好，倏忽站起身，指着门口，冷冷说道：“这位阿姨，这里不是你撒泼的地方，请你出去。”

“哟，又一个五迷三道的。她究竟给你们都灌了什么迷魂汤？一个个都跟着了魔似的，我儿子被她害得现在还在重症监护！”

徐意茹说着，便觉得怒气上头，冲着宋希雅便要过来。

还好林嘉轶站在一旁眼疾手快给拦了下来。

宋希雅终于弄明白徐意茹说了什么，不过还是满心的不敢置信。

重症监护？傅云哲？为了她？

可是，救她的人，不是嘉轶么？

她的脑子乱成一团，下意识开口问徐意茹：“你再说一遍，傅云哲怎么了？！”

作者有话要说：

有二更感谢在2019-12-16 23：29：35～2019-12-17 20：15：30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：挖机4瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第47章 安宁

啪嗒”一声。

床边的遥控器被打落在地，徐意茹的声音停滞，病房里有了一瞬间的安宁。

下一瞬，宋希雅掀开身上的被子，想也没想就准备下床。

只是下床的时候，却突觉右手被什么牵绊着，挣不开。

她偏头看去，便见手上插着针管，正打着点滴，因为她刚刚那么一挣，点滴开始回流，输液管的一小节已经染上血色。

林嘉轶一看，连忙过来，想帮她调整好。

可是还没等他近前，宋希雅已然抬起另一只手，闭了闭眼，一把将手背上插着的针管拔了下去。

手背上点点血渍，血液顺着那个小小的针口出来一点点。

从来怕疼的人，这次连抽一抽气儿也没有。

宋希雅一拔了手上的针管，连再看也未看一眼，慌忙穿上地上的拖鞋。

也顾不得徐意茹的恼火，拉着她就问：“病房在哪？在哪？”

说话的时候，心中虽未觉察，可是眼中已然不知什么时候盈上蒙蒙泪花，让她什么也瞧不清楚。

就连说话的声音，也在不觉之中变了声调。

她的着急，几乎已经写在了脸上。

就连徐意茹，一瞬间也被唬住，乖乖说出口：“在…五楼。”

宋希雅得到答案以后，就不再多言，抬起步便径直往外跑。

她不知道自己现在身处几楼，但是曾经在这儿住过院，大约知道电梯的方向。

是以，想也不想，便向着电梯的方向跑去。

喉间的痛感加重，那种窒息感像是梦魇一般，越是这种时候，越不住地加重、加重、再加重。

让她几乎喘不过气来。

可是心上此时此刻就像是紧紧绷着一根弦，告诉她，不可以停下来，现在、立刻、马上，她就要见到他。

天可怜见，一走到电梯口，便听到“叮”的一声，电梯门在面前打开。

她走进去，才知道，她现在在三楼。

可是三楼到五楼的距离，怎么可以那么久？

每一秒，都那么煎熬。

像是她被人扼住喉咙时那样，煎熬着……

此时，宋希雅已无法思考自己为什么这么急，急得几乎连一秒钟都等不了。

只依稀想起，那时候，鼻间浓重的血腥气。

该是流了多少血，才会那么浓？

像是过了半个世纪，电梯终于停在了五楼。

她急不可待地跑出去，在弯弯绕绕的楼道里四处乱跑，心绪愈发混乱，可是脚上的步子却停不下来，只顾着往前、再往前。

一定要找到他。

“希雅！”

不知道什么时候，林嘉轶也跟了上来，在她身后，叫住了她。

宋希雅听到这一声，像是抓住了救命稻草，连忙向着林嘉轶的方向跑过去。

再说出话来的时候，已然是哭腔：

“嘉轶……ICU在哪啊？我为什么找不到啊？这里怎么这么大，我找了好久，你可以带我去吗？”

她心绪急躁，已然是语无伦次。

林嘉轶眸光不易察觉地暗下来，不过仍是拉着她的手，轻声安抚：“我这就带你去，希雅，不要急。”

说罢，便拉起她，看着走廊边上的指路牌，向着重症监护室的方向走去。

林嘉轶大步往前，宋希雅被他拉着跟在身后，几乎是一路小跑着，可饶是这样，还是听她在身后焦急地低声催促：“嘉轶，再走快一点。”

“好。”

前面的男人低声应下，加快了脚上步子，却并未再多言。

这从三楼到五楼，绝算不上长的一段路。

宋希雅走过来，竟像是历经了千辛，迢迢万里跋涉而来一般。

守在病房门口的张扬一见了她，登时有些惊诧。

他想着老板昏迷前说过，不叫宋小姐知道是老板救了她，便只开口打了个招呼：“宋小姐。”

可是宋希雅显然没有这么容易放过他的意思。

她一看见张扬，就连忙走过去，拉着他的衣袖就问：“张助理，傅云哲他，他怎么样了？有没有事啊？你回答我啊！”

看到面前的女人一身病号服，面色略显苍白，一双漂亮的杏眼却红得骇人。

张扬张了张口，这次他是真的不能下定论，只能说：“抱歉，宋小姐，等医生出来吧。”

他已经在这儿等了很久了。

昨天晚上，老板一进医院就被送去急救，出了急救室仍旧没有脱离危险，直接转到了ICU，一直到现在，仍然没有转危为安的迹象。

他一直待在这里也是提心吊胆。

听到张扬的话，宋希雅的心一下子就凉了半截。

这话，眼中的泪一下子止不住，“啪嗒啪嗒”地直往下落。

她嫌这泪水碍事，遮了她的视线，抬起手便随便一抹。

这一抹不得了，手背上的血渍被染上去，眼前瞬间只剩下血洇洇的一片。

更是瞧不清了。

宋希雅松开张扬，干脆捂着脸，靠着旁边的墙缓缓滑下去。

整个人缩在墙角，无声地恸哭。

她也不知道为什么这样想哭。

明明她那么恨那么恨傅云哲，明明连再见他一面，她也觉得心里不舒坦，明明那么严辞警告过对方不要再肖想自己。

可是到了这种时候，还是忍不住心里一抽一抽地疼。

她才发现，她好像根本接受不了他不在这个世界上。

根本接受不了他会出什么意外。

正是苦痛难捱，停不下哭泣之时。

耳边突然出现一道略显浑浊的中年男音。

见到宋希雅这般模样，傅志恒心中不无动容。

他转着轮椅，来到她旁边，开口道：

“孩子，别哭了，阿哲身体好，会没事的，啊。”

宋希雅抬起头，满脸泪痕，循声望去。

看到傅志恒，她连忙抬手擦了擦面上的泪，哽咽着说道：“叔叔，对不起，是我害了阿哲，他是因为救我，才受了这么重的伤……对不起，真的对不起……”

关于昨天晚上的记忆又点点浮现。

虽然她当时睁不开眼，可是还依稀能记得熟悉的怀抱、熟悉的安全感，还有熟悉，但模模糊糊记不清说了什么的声音……

病号服、血腥气……

所有所有的记忆碎片连结到一起。

她真的是后知后觉。

那个抱着她、保护她，替她挡刀，为她流血的人，是他啊。

心上的刺痛感一阵接着一阵，疼得人难以呼吸，她不可抑制地落着泪，无论如何也停不下来。

见到这孩子这般模样，傅志恒还来不及开口安慰第二句，却听“哐”的一声轻响。

重症监护室的门开了。

几个医护人员一齐推着病床，从病房里走出来，有医生站在门口对着几个人稍稍扬声道：“傅云哲家属？”

宋希雅和傅志恒这边还没反应过来，那边的徐意茹早已经迎了上去，说道：“大夫，我是傅云哲的妈妈，我儿子怎么样啊？”

宋希雅站起身，吸了口气，走到傅志恒身后，推着他的轮椅，轻声说：“叔叔，我推你过去。”

等到他们走到医生近前，便听到医生说：“目前看来问题不大，已经脱离危险，不过之后还是要小心休养。”

“好，谢谢您大夫！”

“谢谢，谢谢，太感谢了！”

几个人谢不绝口。

宋希雅站在走廊上，与那张病床之间相隔不过一米多，中间隔着徐意茹隔着几个医护人员。

只能稍稍瞧见他一点点。

她想看一眼、再看一眼、多看一眼……仍然觉得不够。

身体不自觉地就向着他的方向去，可是心却紧绷着，不敢靠近。

她一下子陷入了进退两难的境地。

突然理解了古人说的“近乡情更怯”。

是怯啊。

连凑上去再多看看的勇气也没有。

就这么一个纠结的功夫，医护人员却已经推着那病床，直直向着电梯的方向走去。

宋希雅抬起步，想赶紧跟上，未料，却倏然被人推了一把……

作者有话要说：

全文我最喜欢的部分终于要来了哈哈哈感谢在2019-12-17 20：15：30～2019-12-17 23：52：23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：爱吃肉的郝思嘉5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第48章

倏然被这么推了一把，宋希雅没站稳，径直往后退了几步。

还好后面的林嘉轶长臂一伸，连忙将人拦住，这才没让她就这么摔下去。

他面上怒意未敛，抬眼便对那个推了宋希雅的罪魁祸首——徐意茹。

冷声说道：

“道歉。”

徐意茹全然不当回事，闻言，只是斜睨了宋希雅一眼，不屑地说道：“让我给她道歉？做梦。我告诉你宋希雅，最好离我们阿哲远点，你把他害成这样，还有脸到这里来闹么？”

宋希雅深深吸了一口气。抬眼看了看那个被推走的病床，看着那人与自己渐行渐远。

终是让自己定在原地，颇为郑重地开口：“阿姨？我敬您一声阿姨。您对我什么态度，我真的不在乎，我也只是想见见他，您用不着对我有这么大敌意。”

说完，她便转身向着前面走去，再不看徐意茹一眼。

她穿着一身病号服，原本就身材纤瘦，这样一看，更显瘦弱。扶风弱柳似的。

宋希雅就这么跟在医护人员后面，一步一步紧紧跟着，却半步也不敢再近前。

多么矛盾啊。

竟显得有几分寥落。

许久，傅云哲终于是在普通病房安置好，方才的几个人又站在了这间病房门口。

有护士从病房里出来，对着他们说道：“好了，家属可以探视了，不过病人还需要休息，最好不要太多人一起。”

听了这话，徐意茹头一个就要进去。

不过不巧，正在这个时候，她的手机突然响起来。她有些不甘心地看了其他几个人一眼，却并没有挂掉电话的意思，反而走到一旁，去接电话去了。

宋希雅怔怔看着病房紧闭着的门，一时间有些不知所措。

“咳咳……”

安静的楼道里突然传来两声咳嗽。

她循声望去。

正好与傅志恒的目光对上，对方冲着病房示意，说道：“去吧，去看看他。”

“叔叔……”

宋希雅目光微滞。

傅志恒颔首，又说：

“没事，快去吧。”

宋希雅转头看了一眼身后的林嘉轶，轻声说道：“嘉轶，我去看看他。”

“好，去吧。”

“我在这里等你。”

……

病房里。

四壁洁然，比走廊上还要静上三分。

一丝细响也没有。

宋希雅每走一步都很轻很轻。

生怕响动大了，吵醒了仍在昏睡中的人。

病床上，高大的男人平躺着。

他的身材高大，这样躺在这张小床上，瞧着有些局促。

许久未见，那张面容英朗依旧。

即便是闭着眼，也未减半分卓然。

不过面色略显苍白，俨然是失血过多的样子。

傅云哲的头上缠着层层纱布，这伤，显然是不轻。

宋希雅小心翼翼地来到床前，缓缓坐到旁边的一把椅子上。这样，他们两个人之间的距离，就又近了一些。

好像一直到了他面前，宋希雅才想起来，面前静静躺着的男人，是自己恨毒了的人。

他变成这样，她或许该高兴？或者该面无表情地走开？

可她好像哪一样也做不出来。

甚至控制不住自己的手，颤颤巍巍去触碰他的。

那只手上也缠着层层纱布，受了伤。

都是因为她，才受的伤。

宋希雅轻轻握了握他仅仅露在外面的几根手指。

直觉周身一阵不易察觉的战栗感，这只手，熟悉又陌生的触感……

她有好久好久没有碰过。

宋希雅咬了咬唇，轻声开口，嗫嚅道：“谢谢你…谢谢你救我。”

只是说了这么几个字的功夫，眼中滚烫的热泪又已支部住。

一时之间，只觉得双眼被烫的发疼，她抬起头，想再偷偷看一眼那张熟悉的脸。

却未想到，方才还阖着眼的男人此时竟也在垂眼看她。

四目相接，眼神交汇的那一刻，两人眼中都有不明的意味。

宋希雅下意识轻轻一抽气，眼泪“啪嗒”落下来，在前襟上打湿一点。

病床上的男人神情未变，只是缓缓抬起缠着厚厚纱布的手，用那仅仅露在外面的手指轻轻拭去宋希雅面上的泪痕。

她有些不敢置信地看着他，樱唇微张，说不出话来。

下一瞬，却听见男人暗哑低沉的声线响起来：“别哭。”

话音落下的一刻，她却只觉鼻尖酸痛，捂着嘴呜呜咽咽哭出声来。

心中一时百感交集，噎在喉间，让她什么话也说不出，只能压抑地哭着。

傅云哲想坐起身，想将呜呜哭着的女人揽进怀里，可是周身的力气像是被抽空一般。头脑混混沌沌，就连睁着眼都是在强撑。

她的泪太多了，整双眼睛都红红的，他擦也擦不过来。

不过他还是艰难地抬起手，用自己仅剩的力气，轻轻为她擦干脸颊上的泪。

他不是矫情的人，只不过，是想把所有都给她罢了。

良久，待到她脸上的泪水终于被他擦去得差不多，才见他垂下手。低缓道：“以后少哭一点。”

少哭一点，一帆风顺，幸福美满。

世上没有了我，你大约会顺遂如此。

傅云哲缓缓合上眼，他有些撑不住了。

再没有力气支撑着他了。

见面前的男人突然合上眼，宋希雅的心一下子提到了嗓子，登时急了起来，满眼皆是恐惧，慌忙喊他：“阿哲，阿哲？醒醒！你怎么了？”

她的声音甚为尖锐，浓重的哭腔和鼻音，让她说起话来不自觉就走了调。

可是此时此刻，她是什么也顾不得了。

外头的秋风又乍然作起，呼呼啸啸而来，吹打在薄薄的玻璃窗上。

让人的安全感骤减。

男人又极为艰难地半张开眼，低低说了个：“好累。”

“我想睡一会。”

“好，好。你睡。”

宋希雅连忙不住地点头，口中呢喃低语，“一定要醒过来，一定要…”

男人似乎颔了颔首，宋希雅眼前水意笼罩，瞧不清晰。

只瞧见他闭上眼，又陷入昏睡。

而方才种种，都显得那么不真实，像是他从未醒过来一般。

宋希雅正有些心神恍惚，坐在病床前，一时不知该如何是好，却倏然听见“砰”的一声，房门被打开。

她下意识便看向病床，见到男人睡颜依旧，并没有被吵醒的迹象，这才放心循声望去。

从门口进来的，是他妈妈。

徐意茹自打见到宋希雅起，就是恶言恶语相向，由始至终没有一点儿好脸色。

饶是两个人中间有傅云哲这么一层关系在，宋希雅也懒得跟对方假客套。

只是没想到，对方并没有一丝端庄可言，上前便冲着她扬起手，一巴掌就要打下来。

边嚷着：

“不要脸的死丫头，谁准你进来的？！”

宋希雅秀眉一蹙，抬手就将徐意茹的手握住，一把挥开。

她虽然身体还未恢复，恼怒之中，力道倒也不小。

徐意茹素来说一不二，鲜少有人敢这样悖逆她，是以，当即恼羞成怒，也不管此时身处何处，指着宋希雅便怒骂道：“你，贱人，还不给我滚出去！你把我儿子害成这样还不够吗？”

闻言，宋希雅仰起头，敛住面上的怒意，直直瞪着对方，并无半分惧色。

只是说：

“我尊重任何一个人尊重我的人，但您这样不懂尊重二字的人，下一次见，我也不会顾念您是阿哲的妈妈，再给您任何面子。”

她不是圣母，不会对任何人大发慈悲。

这话本无什么其他意思，面对徐意茹几番行径，已然是十分有礼貌了。

可是听在徐意茹耳中，就只觉得又是宋希雅的挑衅。

这回她想也没想，直接伸出手去，在宋希雅没反应过来的时候，狠狠推了她一把，怒道：“没有教养的东西，你家里就教你这么和长辈说话的？就你这样的女人，也配得上我儿子？”

宋希雅没注意听徐意茹又说了什么辱骂她的话。

只是刚刚猝不及防被对方退了一下，一个没站稳，就“哐当”一声，小腿撞到了床脚上，生疼生疼。

她忍不住倒吸了口气儿。

正以为上身也要就这么摔出去，双手慌忙四处找东西抓着的时候，意料之中的摔痛却并没有降至。

反而一下子倚在一个温热的胸膛上。

宋希雅整个人微滞，顿了顿，才抬起眼，去看身后的人。

傅云哲不知道什么时候从病床上坐了起来，手上的管子被拔了，还在冒着血。

瞧着脸色似乎更苍白了一些。

还没等宋希雅说话。

就见他一手紧紧揽住她的肩，另一手指向愣怔站在原地的徐意茹，说道：“出去！”

“傅云哲，你就这么……”

徐意茹瞪着眼睛张口，只是话还没说完，便听到病床上，年轻男人怒意更甚，又说了一个字。

“滚！”

徐意茹是他这辈子最不想见到的人。

他这一生有两个最重要的人，父亲，还有雅雅。

徐意茹害得他爸好端端的人不得不整日坐在轮椅上，现在，又想来害他的雅雅么？

病房的门被“砰”地关上，徐意茹摔门而去。

房间里终于又只剩下他们两个人。

宋希雅看到他手上的还在流着血，整个人状态愈发不好，连忙扶着他躺回去，边哭边按床边的铃。

看着他这种情形，她也顾不得旁的，忍不住坐在椅子上，身子往前倾，双手搂在他的脖子上，呜咽着开口：“你千万不要有事……不要……”

男人似乎浅笑了一声。

胸口起伏不大，像是轻颤似的。

然后，便听他轻声低语，孱孱弱弱：

“宝贝，别哭了。”

她是他藏在心上的宝贝，不该受到半点儿委屈。

傅云哲又自嘲似的笑了一声。

可是怎么好像，她所有的委屈，都是因为他呢。

看来，只有世上彻彻底底没有他，她才能活得更好吧。

医护人员进门之前，宋希雅似乎听见男人说了一句话，声音很轻，却格外清晰。

他说：

“不要忘了我，还有，好好活着。”

洪水一般的悲伤侵袭而来。

傅云哲又被送进急救室，医护人员忙成一团。

宋希雅不知道自己是怎么站到急救室外的，只知道此时此刻她像是又丧失了所有感官。

看不见，也听不着。

满心满眼只有那个男人。

他的好，他的坏，所有爱恨嗔痴都一股脑地往她眼前钻。

还有他最后说的那一句：

“好好活着。”

不要忘了他。

要一直记得他。

还要，好好活着。

作者有话要说：

有二更感谢在2019-12-17 23：52：23～2019-12-18 16：19：21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：安涔梣岑7瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第49章

耳边忙乱的声音不绝，窸窸窣窣，熙熙攘攘……

五感俱在。

一双眼睛却怎么也睁不开，眼前是一片漆黑，什么也瞧不见。

这样的感觉委实不大好。

可是好像不知道什么时候这样的状态才会结束。

黑暗的状态下，时间也格外难熬。

耳边的声音变了又变，从手忙脚乱、惊呼、有序的手术声……到最后是抽抽噎噎的哭泣声。

好久好久，久到最后那哭泣声也渐渐止住，变成了低缓平稳的呼吸声。

傅云哲终于睁开了眼。

费了好些力气。

屋子里很黑，刚一睁开眼睛的时候，甚至什么也看不见。

像没睁开眼睛时似的。

略微有些刺鼻的消毒水味，昭示着这里究竟是什么地方。

傅云哲皱着眉，一双眼睛四处瞧着，努力适应着这无边的黑暗。

又是好久，他才终于算是适应了这黑暗，勉强能将黑暗中的各种事物看到个轮廓。

他的病床边上，睡着一个姑娘。

那姑娘坐在椅子上，显然是疲惫得很，只是身体前倾，上身趴在床上。

就这么睡着了。

她的皮肤很白很透，哪怕是在这样的黑暗里，也瞧着有不同于旁人的光洁感。

傅云哲艰难地坐起身，蹑手蹑脚。

身上有了些力气，可坐起来时的每一个动作，都是那么小心谨慎，生怕一不小心，吵醒了她。

她在这里，是他醒来之前，想也不敢想的事情。

这般坐好了身子，便离趴着的姑娘又近了些。

近得，可以在黑暗里，将她的面容看得更清晰。

她是被岁月厚待的宠儿。

几年时间过去，仍像是初见时，那个白白净净的小姑娘。

美好得让人不敢靠近。

可是他就是不自觉地凑近一些，再近一些……

直到那瓷白的面容在眼前无限放大、再放大。

宋希雅是将头枕在手臂上，侧着脸睡的。

露出白皙的侧颜，眉目清丽，樱唇润泽。

让一旁的男人忍不住一再靠近。

靠近到那清丽的容颜近前。

几乎能闻得见她甜丝丝的呼吸。

只要再往前一点点，只要一点点，就可以吻丨住那透着水光的樱唇。

就可以像从前一样，攫取着她的甜意。

……

他在最后的关头止住。

停在她一两厘米之外的距离。

他们明明这样近这样近，可又是那么远，那么远。

傅云哲不敢再多有一丝一毫的靠近。

反而将自己撤远一些，就这么静静看着她，亦觉得心中满足之至。

就这么，从天色深深，到黎明将至。

宋希雅不知什么时候睡醒了。

一睁开眼睛，就对上那双略显灼热的眼。

她身形滞了一瞬，然后，才赶忙坐直身子，便抬起手，直直向着他伸过去。

探一探额头，又看一看包扎着的伤口，紧张地问：“你感觉还好吗？有没有哪里不舒服的？”

男人摇了摇头，这样瞧着，面色无虞。

宋希雅稍稍放下心来，只是想到之前的情形，仍是一阵后怕，忍不住拉着他没插着管子的手，忧心道：“你今天真的吓死我了，以后不可以再那么冲动了，知不知道？”

她的话说完，对方却久久没给回音。

宋希雅刚想再开口说些什么，却发觉被自己握着的那只手，正在一点点往回抽。

她一脸讶然向着手的主人看过去。

便见到男人满面冷意，那双眼里，带着微微的不耐。

他干脆用了些力气，直接将自己的手全抽回去。

下一瞬，便听低低沉沉的男音：

“我已经没事了，你可以走了。”

“什么？”

闻言，她几乎是脱口而出。

没有想到他会突然这样说话。

“听不懂么？”

男人别过头，瞧着架势，竟像是连再看她一眼都不愿意。只说，“你，走。”

这么冷冷淡淡的声线，像是缓缓在两个人之间拉开距离。

宋希雅有一瞬的鼻尖发酸，再开口的时候，声音都有些轻颤：“……你就这么不愿意见到我吗？”

清晨的第一缕熹光顺着窗子照进来，照在男人眼中的晶莹一点上，晃了一晃。

他微不可察地吸了口气，然后便道：

“是。”

只有这样简单的一个字作为回答，说完后便紧紧闭着双唇，再多说不出一个字。

宋希雅愣愣起身，看着他，怔忡着往后退了两步。

一不小心撞上了后头的一个架子，只听“哐”的一声，磕得生疼。

男人眉心微动，顿了一顿，终究是没转过身去。

宋希雅却全然没什么感觉一般，只是带着些许哭腔，开口说道：“好，谢谢你救了我，所有的医药费以及补偿，我之后都会打给你。”

“不用。”

病床上的男人面向窗边，并未看她，闻言，只是断然拒绝。

宋希雅摇了摇头，颇有一些决绝道：

“我知道你不缺这点钱。不过这些意义不一样，这代表着我和你，我们，所有的过去，一笔勾销。”

“傅云哲，我是个锱铢必较的人，你对我的那些伤害，我一辈子都忘不了。”

“可是，我也会永远记得你的好。”

哪怕我们从此分开，此后余生数十年，山长水阔再不相见。我也会，永永远远记得你。

也记得你的好。

她说完这些话，再不多言。

径直转身，几乎是小跑着出了病房。

***

宋希雅在医院的走廊里没走几步，便倏然被人叫住——

“宋小姐。”

宋小姐？嗬。

一听这样的称呼，她便知道是谁了。

宋希雅有些不大想应下来，毕竟，刚刚才和傅云哲道了别，与他有关的，她不想再沾染。

只是对方快步走过来，根本没给她逃走的机会。

张扬来到宋希雅面前，拦住她的去路，只说：“宋小姐，抱歉，不小心听到了你和傅总的谈话。”

闻言，她微微摇头，表示不在意：

“没事，你不用特意过来跟我道歉的。张助理，我也要感谢你，这几年对我的照顾。”

她是真心的，和傅云哲在一起的这几年，不管是于公于私，张扬却是都没少帮她。

如今真的要彻底离开，总觉得还是欠了张扬一句谢谢。

张扬未曾想宋希雅会开口谢他，有些受宠若惊。

不过旋即就想起了他的正事。

是以，便道：

“都是我应该做的，宋小姐不必客气。不知道宋小姐有没有时间，我有些事情，想和宋小姐聊聊。”

怕她不愿意，他还打了个补丁：

“关于傅总的，或许能解答宋小姐很多疑问。”

“不用了。”

宋希雅摇摇头，直接开口拒绝了。张扬的话如果是在十分钟之前说，在她和傅云哲还没有刚刚那番对话的时候，她一定会一口答应下来。

关于傅云哲的事情，她还是忍不住想关心。

只不过有了刚刚那一段对话，让她觉得她像是在自作多情，做些别人全然不领情的事情。

她也不是非出现在他面前不可，既然人家不想见到她，她也不想再多了解他的事情。

看着张扬微愣的神情，她好心地轻声开口解释了一句：“你既然听见我和你们傅总刚刚说的话，一定懂我的意思了，张助理，我不想知道关于傅云哲的任何事情了。”

说完，她便礼貌地对对方颔了颔首，转身离开。

这两天，她一直待在傅云哲这边。

林嘉轶拗不过她，便将她的住院手续办好了。

还把他们的行李都从之前的酒店拿到医院附近的酒店了。

走之前，林嘉轶留了地址，让她直接打车过去就好。

张扬准备说这些话是下了好些决心的。

自然不能就这么让她走了。

又是看看周围，并无人路过，便干脆用他们两个人听的见的声音开口，说道：“傅总生病了，情况不大好。”

宋希雅的步子滞住，顿了一顿，听到这话，心中还是寰转片刻。

不过最终还是准备继续往前走。

张扬却像是没有看出她不想听似的。

继续说道：

“那天，我看到傅总拿着水果刀在手腕上比划，如果不是我进了门……”

“这种事情，还是换个地方说吧。”

宋希雅像是陡然被戳中，回过了头，说道，“毕竟是隐私的事情。”

虽然她面上仍是不在意的样子，可是不得不承认，张助理真的很会抓重点。

短短两句话，全都踩在她最在意的点上。

让她忍不住就想听下去。

性命攸关的大事，她不敢掉以轻心。

她也相信，张助理不会拿这样的事情跟她开玩笑。

不过宋希雅从傅云哲的病房出来，张扬又在这里站着，此时病房里根本没有其他人照顾他。

思及张助理刚刚说的话，宋希雅微微皱眉，不禁看向病房的方向。

张扬看着她眼神所向，很快便明白过来。

忙道：

“宋小姐不用担心，刚刚傅总的小姨来过电话，说要过来照看傅总，马上就到。我们就去外面的咖啡厅聊？”

知道傅云哲与徐家人关系都不大好，张扬想着和宋希雅解释的事情要速战速决。

便干脆定了地方。

宋希雅没有多言，只是点点头应下来：“好。”

一直到了咖啡厅里。

两人找了一个靠在窗边角落的位置，才准备切入正题。

咖啡厅里此时没有什么人，零零落落。

放着低哀婉转的曲子，别有情调。

似乎很适合，谈他们要说的话题。

张扬喝了一口咖啡，没来由有些紧张，吸了一口气，才颇为郑重地开口：“宋小姐，今天请你过来，是我个人的决定，并非傅总叫我来做说客。我要跟您说的事是傅总的个人隐私，并且未经过他的同意。”

他顿了顿，才继续说：

“我原本没想过说这些事情，毕竟不管怎么说，我只是傅总的助理，你们之间的一切，都是你们的私事，我无权干涉。只是很多误会，让我这个略知一些事情的旁观者，实在有些看不下去。尤其是今天无意中听到二位的谈话，让我坚定了把这些事情告诉宋小姐你的想法。”

“我回去之后会准备好辞职信，当面向傅总道歉的。”

听了张扬这样郑重地说起这些话，宋希雅不禁觉得他接下来要说的事情十分重要。

连带着整个人也被浸入一种紧张的气氛中。

她张了张口，轻声说道：

“张助理，你能做到这份上，我真的很感激。谢谢你。”

毕竟关于傅云哲的一切，对张扬来说，其实都只是一份工作。

工作，并不算是交情。

可是他这些想法，这些做法，明显是动了恻隐之心，有了交情的。

张扬摇了摇头：

“宋小姐，你太客气了。在傅总身边这么多年，我看的出，你真的是个非常非常善良的人，不过你不必因为我接下来所说的一切动摇你内心真正的想法。相信傅总也不会希望你怜悯他的。”

闻言，宋希雅微微颔首，一脸认真地听着。

前情提要交代完毕，张扬又深吸了一口气，才继续开口：“事情要从三年前说起。三年多以前，在傅总和你在一起之前，傅家出了一件大事。傅总的母亲徐女士在家中扔下离婚协议书之后，便一心与新男友移民海外，那天晚上，傅董事长追到外面，却被徐女士的新男友撞伤，双腿截肢。事发之后，所有人都在关心着董事长的伤情，却让两个人乘机潜逃。这些，宋小姐之前可能就知道吧？”

听着张扬的话，宋希雅不禁讶然地微张着口，闻言，点点头，又摇摇头：“我只知道一个大概，没有这么详细。”

她是知道徐意茹和男友逃走，知道傅云哲因为这件事情绪低迷，一度陷入人生低谷。

那一段难过难捱的日子，就是她陪着他一起过的。

她陪着他，一起从阴霾中走出来。

只是没想到，原来从前的事情，远比她所知的更加残酷。

而那时的他，大概也远比她想象中，难捱得多。

张扬点了点头，继续道：

“因为这件事情，傅总患上了严重的躁郁症。症状是时而暴躁易怒，时而抑郁苦闷。宋小姐你想一想，傅总的情况，是不是差不多？”

躁郁症有发病期，所以不管是三年前，还是三年后，傅云哲的情形都与张扬所说并无二致。

“什么？”

宋希雅闻言，下意识低呼出声，满脸写着不敢置信，“躁郁症？”

虽然张扬说的那些症状与傅云哲的表现所差无几。可是她根本无法相信，以前也从未想过，他会患上躁郁症。

或许在她的潜意识里，他就一直是独当一面的形象。

宋希雅再开口的时候，声音已然轻轻发颤，“……他怎么从来没有告诉过我？”

作者有话要说：

今晚完结

倒计时感谢在2019-12-18 16：19：21～2019-12-20 23：03：08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉营养液的小天使：糖糖603 6瓶；挖机1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第50章

“傅总那样骄傲的人，这些话，他如何能宣之于口。”

“诊断书在傅总办公室收着，宋小姐可以看的。”

“傅总的主治医师姓梁，算是他的一位长辈，梁大夫还说，傅总因为小的时候父母工作忙，时常不在身边，偶尔在家，也会经常吵架，很早就有抑郁的迹象。”

……

张扬的话一句句，在耳边不断回响。

宋希雅怔怔出神，不敢置信，良久，才红着眼眶颤声道：“那天，他第二次抢救之前，告诉我，要我好好活着。”

话音与泪水同时落下来。

宋希雅皱着眉，突然站起身，语速极快：“不行，张助理，我要回去看看。谢谢你告诉我这些！”

电梯还没升到三楼，便听见一阵杂乱的声音。

这样听着混乱的声音，似乎是在急救。

宋希雅站在电梯里，听见有医护人员喊：“快点！有患者割腕！”

“止血！赶紧止血！”

……

就只有那么一两秒的时间内。

宋希雅的心就像是已经被来来回回凌迟过好几回。

会是他吗？

不要，不要，不要！

她在心里不住地一遍又一遍默念着。

乘坐电梯的几秒钟，久得像过了几百年。

而这些时间里，每一刻，她都是万分煎熬的。

生命中没有任何一刻，比现在更忧心，更难熬。

下了电梯，被抢救的病人似乎已经被送进了手术室。

宋希雅倏忽抬起步，发了疯似的疾步向着傅云哲的病房跑去。

每一步都像是用尽了气力，只想着赶快见到他。

房门被打开的那一瞬间。

满满的惊喜涌上来，令人庆幸的是，她在这里看到了男人那张依旧英朗的脸。

只是那双眼里的情形，似乎不同平常。

格外的晦暗。

无光。

宋希雅的惊喜下一瞬就被冷冷的冰水浇灭。

她的目光往下探，便见到滴滴答答的猩红。男人手中握着一把小小的一次性刮胡刀片，腕上的血汩汩流出来，沾湿了蓝白的病号服。

“阿哲——！”

宋希雅惊声尖叫，几乎扑一般，往他身边扑过去。

傅云哲被她吸引了目光，手上的动作顿住，因为手上的痛感，不禁低低抽了口气。

这么一个分神的功夫，手上的刀片已经被宋希雅夺了去，她一把将那刀片丢开，温软的小手托着他的手腕，另一手疯狂按着铃。

傅云哲这一刀下去只是先试试刀，还未划在脉上，只不过是出点血，其实并无什么大碍。

他拉着她，试图让她冷静下来，低低唤道：“雅雅？我没事的。”

可是面前的小女人已然哭成个泪人，口中不住哭喊着：“救命！救命啊！怎么还没有人来，救命……救命……”

声嘶力竭，肝肠寸断。

听的人也觉得肝肠寸断。

他开始恨自己，都是他的错。

都是因为他，才让他的雅雅这样难过。

宋希雅隔着眼前朦胧的水渍看着他，一直在拼命摇头，口中嘟嘟囔囔艰难地说着：“你不可以死，怎么可以，怎么可以……傅云哲，为什么要这样？不要死好不好……”

闻言，傅云哲不禁觉得心上抽痛，比受伤的手痛得多。

他看着她，眼里没有一丝波澜：

“雅雅，我活不下去了。活着，到底有什么意思。”

除了对你，还有一点点不该有的贪恋。

……

有护士进门，将他的伤口仔细包扎。

等到包扎好了以后，宋希雅的情绪也稍稍平复了一些。

她想起之前，张扬说“不要因为我接下来说的事情动摇到你内心的想法。”

仔细想了想，她根本做不到。

就算是一个陌生人立于危墙之下，能帮上一把，宋希雅也会义无反顾。

更何况是曾经最爱的人。

她不可能见死不救。

病房里安静下来。

安静之前，医生对宋希雅千叮咛万嘱咐，一定要稳定病人的情绪。

宋希雅尽量让自己说话的语气轻松一些：“阿哲，有什么过不去的坎，我陪着你，无论如何，一定能渡过的。”

“哪有那么简单，”

男人倏忽嗤笑一声，说道，

“我以前那样对你，为什么还要回来？”

他以为，他们的结局会是老死不相往来。

彼此知道对方的存在，却永远不肯正面相见的那一种。

宋希雅眼中泪光一闪，却被她生生憋回去，她吸了吸气，良久才开了口：“就当我贱吧，我只是希望你能过得好。”

“你恨我吗？”

“恨啊。那时候恨得整夜整夜睡不着。可是我还是希望你能过得好，希望你能潇潇洒洒，快快乐乐地活着。因为阿哲，你可是我用一整个青春爱过的人啊。”

这话说完，她好像倏然看见男人眼角有什么晶晶亮亮的东西滑落下来。

然后便听男人声音低低哑哑，却是前所未有的郑重。

他说：

“宋希雅，对不起。”

“我做错了很多事情，那些对你造成的伤害，穷尽一生，我也弥补不起。”

作者有话要说：

对不起我太困了我睡了……

还差一点点，就可以收尾了，明天更～

第51章 终章

秋意浓。

万里长空如洗。

四壁洁净的病房里，与外面是截然不同的世界。

这里被晦暗、压抑、苦痛笼罩着。

在这里的每一分每一秒都格外难捱。

已经过去了数月，宋希雅终于等到了这句迟来的道歉。

过去种种，好像因为他这句话音落地，都悄然散落。

宋希雅知道哪些事情，她永远不会忘记，也永远难以释怀。

可是这一刻，她决定算了。

算了。

放过他，更放过自己的吧。

坐在床边的女人摇摇头，双眼已染了薄霜，看着身上包扎了数处，略显狼狈的男人。

终是轻轻启唇，开口道：

“都过去了。”

“让我说原谅你了，我也很难说出口，也很难做到。不过那些都是过去的事情了，阿哲，现在，或者以后，你的路还很长，不要这样轻易就放弃了，好不好？”

那刀片掠过皮肉，鲜血洒落的场景，就像是刻在了她脑子里似的。

带来无尽的恐惧。

她是怕他真的想不开。

也是真的对这样的情况无计可施。

傅云哲靠在床头，闻言，不禁又轻声笑起来。

很轻很轻，声音听起来空空洞洞的，没一点内涵。

几乎笑得她汗毛倒竖。

恐惧尤甚。

良久，才听他终于又开口说道：

“不该让你看到血腥的场面，雅雅，你不该回来的。”

这样的话，让她不知道该如何接。

只能直直看着他，欲言又止。

傅云哲吸了口气，像是周身气力都被抽走，瘫靠着。

显得万分颓靡。

他声音低低，像是在自言自语：

“哪有你说的那么容易。我有多难受，没有人能感同身受。”

“你以前的事情，我都知道了。虽然我不能理解你的感受，可是……”

宋希雅听他说的这些话，别无他法，只能想到一些宽慰的话，想尽量让他好受一些。

不过话还未说完，便被男人冷冷打断。

“如果你是因为可怜我才坐在这里，你走吧。”

傅云哲的情绪突然急转直下。

他是骄傲如斯的人，绝不允许别人一点的可怜与施舍。

宋希雅一时哑口无言，伸出手，试图安抚他，只是手还没伸过去。

便被男人伸手拂开，正是他受了伤的手。

这么一个动作，转瞬，那包着的白色纱布，便隐隐渗出殷红的血色。

“阿哲，我不是……”

宋希雅连忙收回手，奋力摇摇头。

他现在太敏感了一些，误会了她的意思。

男人并没有要听她解释的意思，只是冷着声，一字一顿：“活着这样难，想死还不容易么？欠你的，我还不起了，就用我这条命还，够不够？”

说完这些话，他的神情却愈发黯然下去。

仍是那张英气逼人的面容，可是现如今看着，却已与从前那个意气风发，声势夺人的天之骄子相距甚远。

让人不禁生出一种悲凉之感。

男人干脆一扯被子，埋头进去，久久未动。

宋希雅怔在原地，好久好久，才敢缓缓上前，去轻掀盖在他头上的被子。

出乎意料的，他并没有拒绝。

被子里的男人，双目猩红，眉头紧紧皱着，面上，竟尽是泪痕。

又是四目相对。

几乎是视线相接的那一刻，宋希雅就控制不住自己的泪。

“滴答”一声落下。

正正好好，落进他的眼睛里。

他突然喃喃着：

“雅雅，我真的好难受。”

“把刀给我好不好？”

“刀给我，给我啊！我就只求你这一件事。”

这个房间的所有利刃，都在前几天就被张扬收起来。

他是骗了徐意晗，说想刮掉胡子，才骗她买来了刮胡刀片。

只是那刀太薄太小，划在皮肤上刺痛着，要不了命。

男人一把拉住面前人的手腕，满脸写着难捱的痛苦，只说：“给我刀……”

“傅云哲！”

她倏然甩开他的手，捂着脸泣不成声，不怪她哑然无辞，是她从未见过他这般模样。

怔忡良久，也只能呜咽着说：

“不要这样，不要这样，你不用还我什么，只要你好好活着，我只要你好好活着……”

他想让她看着他从这个世界上消失。

想让她成为那个递刀的刽子手，或许他觉得这样是在帮他。

可是她真的做不到，做不到。

就算他曾经做过那么多伤害她的事情，她仍然不可能看着他死。

不可能的。

可是面前的男人表情略显狰狞，俨然已难捱到了极致。

不住地同她重复着那几句话：

“我真的好难受。”

“让我去死好不好，让我去死。”

“刀呢，哪里有刀？？”

这样的话语不断重复，近乎疯狂，甚至，趁着她不注意，重重地一头撞在墙上。

“砰”的一声闷响。

听得宋希雅的一颗心也跟着掉落万丈悬崖。

她的嗓子像是撕裂了一般，只剩尖声。

倏忽上前，也不知哪来的力气，一把将他拉回来按着靠在床头。

素来柔弱的小女人竖眉瞪眼，一字一顿，凌厉道：“傅云哲，你敢死，我就让你看着我先死。”

男人皱着眉看她。

宋希雅没给他说话的机会，拿起旁边柜子上放着的水杯，径直往地上一摔。

杯子碎裂的声音清脆，她想也没想，弯腰从地上拾起一块最大的玻璃片，拿起来便要往手上划。

碎裂的玻璃片十足锋利，只需轻轻一擦过，便能让人皮开肉绽，血悬欲滴。

宋希雅闭了闭眼，感受到手上的疼，不过只是一瞬间，想想中更甚的痛感并没有如期而至。

她是最最怕疼的人。

手上哪怕擦破了一点儿皮，都是要哭哭唧唧跟他撒娇的。

怎么可能下得去手伤害自己。

她就是在赌。

赌他也不会眼睁睁看着她有事。

赌他在这个世上最在意的，是她。

手被人紧紧钳住的那一刻，她知道，她是赌对了。

“你知道眼睁睁看着最爱的人死在面前有多残酷了吗？”

“所以，你还要再伤害我一次吗？”

……

宋希雅并没有因为傅云哲渐渐平静下来的样子而掉以轻心。

反而更加担心，是以，此后的几天里，她几乎是寸步不离地守着他，看着他。

除非万不得已，没办法的时候，才会和张扬换岗，让他来守着傅云哲。

不过大多数时候，还是她时时在他身边守着。

到后来他这个伤员没怎么样，她这个陪护的人，倒是瘦了一圈，整个人都没什么精神。

就连他怎么劝她休息，也是不肯。

而且，这间病房并不小，加一张小床不在话下，或者他的床也足够她一起睡了。

可是她从来只肯自己坐在椅子上休息。

还是他看不过，干脆给她换了个单人沙发来。

不过她的担忧他何尝看不出来。只要是醒着，便一刻不眨眼地看着他。

还恨不得一天二十四小时醒着。

好几次明明已经睡着了，还突然惊醒，怔怔看着他。

直到确定他什么事也没有，才红着眼眶替他掖掖被角。

事情到现在这个地步，就连傅云哲自己，竟也一时弄不清楚自己到底要如何了。

只不过有一个念头，在心里，一直反复动摇。

今天，他终于找到一个机会。

雅雅是太累了，好不容易入了梦。

他们在一起那么久，他知道她熟睡的样子。

傅云哲小心翼翼，将人抱到他刚刚起身，还有温热的病床上。

轻轻盖上被子。

这才出了房门。

毫不意外地，他看到门口站着另外一个男人。

林嘉轶。

傅云哲顿了顿，终是抬手，随意做了个“请”的动作。

低声开口：

“雅雅睡着了，你进去吧。”

说完，定定看了一眼房间里正睡着的女人，终是头也不回，径直往前走了。

傅云哲是要去梁医生的诊室。

梁医生是他躁郁症的主治医师，又是他父亲的多年好友。

他是有事情要摆脱梁医生。

一进门，傅云哲便颔首，礼貌地打了招呼：“梁叔。”

梁医生指了指对面的座位，忙道：

“云哲啊，来，快坐。”

傅云哲知道宋希雅随时有可能会醒过来，他没有时间可以耽误，是以，便直入主题：“梁叔，我过来是想请您帮我一个忙。可不可以和一直陪我那个女孩说，我现在的情况不适合一直有人在身边？”

自从宋希雅下了决定要一直陪在他的病房陪着他以后。

他的纠结便没有停止过。

很多时候，他想顺从着自己的贪念，自私一点，就这样将她留在身边。

可是大多数时候，他的大脑并不被“占有欲”支配。

他想，不可以再这样耽误她。

梁医生对于傅云哲会说出这些话并不感到惊讶，相反，他气定神闲，反而换了一个话题：“云哲啊，我是大夫，不好这样欺骗家属。”

“梁叔……”

梁医生抬手，制止住傅云哲接下来的话。

自顾自道：

“这个女孩对你的影响很大。”

他下了定论。

接着补充论据：

“她来了之后的这段时间，你的情况明显稳定了，云哲啊，你的情况在往好的方向走。最近已经很久没有想砸东西，想伤害自己的想法了，是不是？”

看着傅云哲有些发愣的面部表情，梁医生没有给他回答的时间，便继续说：“不过我给你的建议是，不要把自己局限在医院里，或者说，不要局限在你现在生活的小圈圈里，也许视野更开阔，你的情况会更好。”

……

沉默良久。

才听傅云哲颇为郑重，开口道：

“梁叔，谢谢您。”

接下来的事情。

他应该可以下决定了。

傅云哲走到病房外的时候，病房的门并没有关严。

他正要抬手敲门，却不期然听到一句：“希雅，你跟我走吗？”

……

后面的话，他没有听。

三个人的故事，终有一个人要学会妥协，学会退出。

故事的上半场他一手好牌打到烂，那下半场，就让他在最狼狈的时候退场吧。

只是他没有听到的是，几秒钟后，略显疲惫的女人倏忽勾唇笑笑，冲着她面前的林嘉轶，满脸释然，轻轻道：“嘉轶，我不走了。”

“祝你在那边学有所成。”

“好。”

林嘉轶张了张口，终是也跟着她轻笑起来，只是眼中到底多了一抹苦涩。

他说：

“那再见了，宋希雅。”

再见了，全世界最好的林嘉轶。

***

一年后。

西藏，拉萨。

此时已是七月天，前几天在横店就已经感受到骄阳似火，夏日已至。

到了高原，日头自然更毒一些。

宋希雅连连擦了三层安耐晒，才觉得差不多。

她穿了一条长及脚踝的波西米亚风吊带长裙，又从行李箱中拿出一条一米长半米宽的正红色大披肩，从头到手臂，裹了个严严实实。

最后再带上一个大大的墨镜，防晒措施密不透风。

这样穿着起来，竟也有别样风情。

昨晚在拉萨的酒店休息一晚，今天，她要去布达拉宫转一转。

只有她一个人。

宋希雅轻装简行，只背了一个民族风的小布包，装上了钱包手机高反药物，还带了一瓶矿泉水。

从酒店出来没多久，便接到了胡洋的电话。

她笑意盈盈，将电话接起来，声音是难得的轻快：“喂，洋姐，怎么样，工作都搞定了吗？要不要一起过来玩啊？”

电话那头的胡洋也笑起来：

“你可是这一年全年无休在剧组，终于逮着玩的机会了。你一个人在外面要注意安全，去哪提前给我发个消息，啊。”

“知道啦。”

宋希雅点点头，不禁打趣道，

“你是今年带了两个小鲜肉太操心了吧，现在比我妈还啰嗦。”

“嘁，去，”

一提到小鲜肉，胡洋颇为得意，

“你是不知道他们两个有多乖。哎不过说到这个，我突然想起来今天有个大事，他回来了。”

“他？谁呀？”

宋希雅慢悠悠走着，并不着急。

她的包包太小，装不下一瓶矿泉水，只能一手拿着。披肩裹在头上，本来是把墨镜没遮住的大半张脸遮住的，只是她这样打电话说起话来实在有些不大舒服。

宋希雅抬起拿着矿泉水的那只手，想往下扯一扯披肩。

谁知，一不小心没拿稳，竟将手中的矿泉水瓶掉到了地上。

刚刚她恰巧走在一个不太陡的下坡上，瓶子顺着下坡往下滚，宋希雅连忙加快脚上步子，低着头盯着瓶子的路径跟着往前跑。

电话那头又传来胡洋的声音：

“还能有谁，林嘉轶啊。他留学一年，终于要回来啦。”

“他啊。”

宋希雅边小跑着，便微微有些气喘地应下。

瓶子陡然停住。

宋希雅看过去，便见一双修长白皙，骨节分明的手，将瓶子拾了起来。

那显然，是一个男人的手。

她愣了愣，抬起头，刚开口吐出了一个“谢”字，便怔然止住了口。

他。

是他。

她的一只手还拿着手机，保持着手机贴在耳边接电话的动作。整个人怔在原地。

好久好久，才终于见到那张依旧英朗无双的面容。

那时候不告而别的男人，终于勾着唇开口：“雅雅，别来无恙。”

那时骄阳斜影，暑意炎炎。

一如初见的那个夏天。

——正文完——

2019.12.22

作者有话要说：

BGM《想自由》-林宥嘉

正文完结惹，番外我歇两天会开始更新。

欠你们的糖都会补回来！！

预收文《星河不及你》《着迷》还有小喵的专栏都求个收藏呀呜呜呜【下本写同类型豪门文《着迷》↓↓↓求收qwq】梁潇十六岁那年，家逢巨变，她从高高在上的千金小姐变成了无家可归的小姑娘。

那年江城的冬天格外冷，她在贴了封条的豪宅外，险些冻的没了气儿。

是那个传闻中杀伐果决，冷戾恣睢的男人，将她领回了家。

千恩万宠，要风得风要雨得雨。

人人都说梁潇命好，没了富豪老爹，还有一个愿意宠她纵她的临江集团太子爷霍成泽。

直到那个雷鸣电闪，暴雨瓢泼的夜，她二十岁生日的那夜。

他将她丢进雨中。

男人坐在劳斯莱斯幻影里，手上夹了一支烟，好整以暇，居高临下地看她。

看那个被他亲手宠上云颠，又亲手扔进泥潭女人。

狼狈、又可怜。

那个狼狈的女人，从此，再没人敢提起。

*

一别五载，再相见的时候，她手上牵着个粉雕玉琢的小男孩。

男人心中一窒，将那个明媚惑人的妖精一把按在墙上，声线冷硬，一字一顿：“梁潇，别以为带着孩子我就还会要你。”

“最多，孩子给我，你，消失。”

霍成泽冷然嗤笑，不屑地看她。

像极了那个雨夜里，他的模样。

梁潇有些好笑，扬手轻抚他的脸，娇笑着缓缓道：“孩子是跟你的时候怀的，不过是不是你的，我就不知道了呀。”

*

江城上流圈子人人都嘲梁潇竹篮打水，即便带了孩子回来，霍成泽仍然不屑一顾。

直到她扔下孩子，离开江城，音讯全无。

才发现冷静自持素来无情的小霍总成了疯，着了魔。

第52章 ·番外一

“今天就先收工啦，大家回去早点休息，提前祝大家圣诞快乐！”

随着导演这一句话说完，原本因为熬夜拍摄而十分疲惫的工作人员们，也终于稍稍来了些精神，收拾东西纷纷离开拍摄现场。

宋希雅已经进组两个多月，习惯了在横店每天片场——酒店，两点一线的生活。

大约因为今天是平安夜，收工比平时早一些，但是看一看时间，也已经快晚上十一点了。

她没有跟着别的演员和工作人员一起走，只是自己不慌不忙迈着步往酒店走。

不知不觉之中，她好像已经习惯了一个人生活。

也不知道阿哲一个人在平城，过得到底好还是不好。

因为工作，他们总是聚少离多，每天只能有了空打打视频，像是跟手机谈恋爱似的。

月上柳梢头。

皎洁的光投在树枝上，映得地上影影斑驳。

远方的风吹过来，宋希雅拢了拢身上的羽绒服，仍觉得抵挡不住这股寒意。

她干脆伸出手，扣上羽绒服的帽子，加快了脚上的步伐。

现在这个时间点，酒店里除了前台，没有什么人。

宋希雅例行公事一般，走着每天近乎一模一样的路线，径直上了电梯。

她有点想家了。

不仅是想海城的家，想爸爸妈妈。

也想他。

很想很想。

可是最近年关将近，两个人的工作都在紧赶慢赶，比平时更要忙上几分。

这两天更是打个视频都打不了几分钟。

思及此，宋希雅连眸光都稍稍黯然了些。

“叮——”

电梯门开了。

她垂着头往出走，这个酒店已经让她熟悉到可以不用抬头就找到自己的房间。

可是这一回，刚出了电梯，下一步还没迈出去，身子却突然被人桎梏住。

然后是天旋地转，倏忽跌进一个温热宽厚的怀抱中。

熟悉又陌生的气息扑面而来，宋希雅几乎怔在原地。

呆呆地抬头去看抱着她的那个男人。

入眼便是眉目朗俊，棱角分明的一张面容。

比刚刚和她对戏的男主角还要好看。

只不过，美中不足的是，眼下的黑眼圈有些明显，瞧着风尘仆仆，掩不住疲惫。

宋希雅下意识从口袋里抽出手，讶然捂在脸上，只是眼中已经藏不住争先恐后冒出来的欣喜了。

这么突然。

幸福地有些不真实。

男人薄唇勾起，一双眼定定地瞧着她，低低开口：“手拿开。”

声音很轻，羽毛一般轻。

陡然听到这么一句，虽然有些不知所谓，宋希雅还是乖乖巧巧地移开手，刚要开口说话。

谁知，一个字节还没发出去，樱唇就已经被温热的气息覆上。

只是浅浅的一吻。

可是却蕴着无数日日夜夜的思之如狂。

狂热与克制，她都能清楚感受得到。

宋希雅脸颊微红，两手勾着男人的脖子。

他太高大了些，这样的动作，她只能踮起脚尖，费些力气。

好在男人一直大手一只手稳稳从腰后托着她。

姿势颇有些暧昧。

还好这个点儿，酒店里楼道里见不着旁的人。

宋希雅沉浸在傅云哲突然出现的喜悦中，根本顾不上周围有没有人了，就只凑近他，一脸欢喜地问：“大忙人，你怎么来啦？”

“某人忙得快把我忘了，我当然要过来看看了。”

傅云哲将手收回来，改换成搂着她的肩，向着前面抬抬下颌示意，“你住哪间？”

“1068。”

听到对方这样说，宋希雅不满地小声抱怨道，“明明是你，每次打视频刚说几句话，就说你在忙，嘁，我看你就是不想理我。”

话音未落，就觉得鼻子被刮了一下。

抬眼看去，就见始作俑者正瞪着她，佯装恼怒，说道：“没良心的，你男人熬了三个通宵，才能过来看你”

一看到他脸上掩饰不住的疲惫之态，宋希雅就知道他说的话没有假。

便觉得有些心疼，柔柔开口道：

“干嘛那么累呀，我请了假去看你就好了呀。”

“那倒不用。”

傅云哲抬起未揽着她的那只手，皱着眉揉揉额角，听着声音有气无力，“累也不是很累，不过长时间熬夜容易猝死，听说如果有人按摩一下，会缓解不少。”

“我我我，我来给傅总按摩！”

宋希雅十分给面子地笑着接下他的话。

便见男人狡黠地笑笑，点点头：

“嗯，雅雅真懂事。”

宋希雅的房间距离电梯有些远，两个人走了这一路还没有到。

她突然想起来一个问题，不禁开口问：“对了，你是什么时候过来的啊？到了多久了？”

该不会，已经等了很久了吧？

闻言，男人抬起手，看了眼手上的腕表。

然后便一脸漫不经心地开口答道：

“不早，下午五点左右。”

下午五点……

现在已经十一点了。

这么久？

宋希雅朱唇微张，顿了顿，才又心疼又惊讶地开口：“你等了这么久？一直在楼道里？怎么不知道去剧组找我，给我打个电话啊？”

这男人聪明一世，怎么总在这样的时候犯傻。

在这里傻傻地等着，那得多累啊。

傅云哲不动声色地将她面上的小表情尽数收入眼底。

然后才不在意地笑道：

“没事，这不是怕耽误了你拍戏嘛。”

正说着话，终于算是走到了1068的房门口。

宋希雅低头从自己的口袋里去翻房卡。

奇了怪了。

明明她每次都将房卡装在羽绒服口袋里，怎么今天翻了好几遍都找不着？

正在努力回想着自己究竟把房卡弄到哪去了的时候，却突然听到“啪嗒”一声。

是卡片落在酒店走廊的地毯上，很轻很轻的一声响。

下一瞬，便见面前的男人指着地上的房卡，问道：“你看那个是不是你的房卡，怎么这么不小心，这就丢到地上了。”

男人说着，动作还十分配合，弯下腰，轻轻将地上的房卡拾起来。

宋希雅看着他演技拙劣，还自导自演，不禁开口调侃：“你是当我傻啊，明明你自己扔地上的，说吧，我房卡为什么在你那儿？”

傅云哲把手上的房卡塞到她手上，脸上笑意敛不住，只道：“你先开门。”

“你先说。”

“先开门。”

作者有话要说：

今天有圣诞日常2

祝小可爱们圣诞节快乐～～～～～

这章发一百个红包

第53章 ·番外2

房门终于被打开来。

双眼还未看清面前的场景，鼻间就似乎已经嗅到甜丝丝的气息。

等到房门大开，面前的一切完完全全被展现在眼前的时候，宋希雅不禁倒吸了一口气。

入眼皆是红红绿绿的颜色，原本清清冷冷的酒店房间像是完全变成了另外一个世界。

而这个崭新的世界是——

圣诞小屋。

客厅的正中央放了一棵接近两米高的圣诞树。

宋希雅被傅云哲拉着，缓缓进了房间。

一进到屋子里，才发觉，这样身处中央，比在门外看着更加震撼。

墙上贴着大大的“圣诞节快乐”字样，还有各种颜色的气球，让整个房间里充斥着节日的气息。

宋希雅一脸讶然，从一进门微微张着口就没再合上。

这样温馨的感觉，她好像有好久没有感受过了。

心下的感动之情已经掩藏不住，双眼再向着男人看去的时候，已经不自觉带着一点热意。

不过这样就哭了实在太丢面子，她仍嘴硬地说：“怎么突然搞这么多花哨的，这不像你呀。不过看起来是个大工程，辛苦你了！”

你应该是过个节随随便便把卡甩过来，说一句“随便刷”，或者往家里拎一堆奢侈品做礼物的霸总行径啊。

不过这些都只是腹诽，宋希雅自然没有说出口。

傅云哲轻轻扯扯领带，面上虽没什么变化，可心里却不知为何颇有一些紧张。

他倏忽笑了一声，声线低低，很好听。

只说：

“那雅雅喜不喜欢？”

闻言，宋希雅笑着睨他，憋了两秒，终于忍不住，一踮脚凑过去，“吧唧”在男人脸上印下一吻。

她拍古装剧，妆很浓，还没来得及卸，这么一吻，一不小心便在男人脸上留下一个小小的唇印。

他是十分端正的长相，瞧着就是生人勿进高冷挂的。此时此刻那张从来都干干净净的脸上被印上一个唇印，没想到，竟然意外的和谐。

傅云哲抬起手轻轻抚了抚脸颊，显得整个人多了几分欲气。

简直是满脸写着“来上我。”

让人想对他做一些在晋江不可描述的事情。

宋希雅屏息凝神，尽量让自己忽略掉某些奇怪的感觉，轻声说道：“喜欢！谢谢阿哲！”

傅云哲被她面上的笑意感染，也忍不住跟着笑起来。

此时此刻的场景，让他不禁有些恍惚。

好久好久以前，他们的日子也是这样，没有大起大落大开大合，有的不过就是平平淡淡的生活中，一点点浪漫和一点点小惊喜。

可那段过去的时光，却是他们在一起度过最快乐的时光。

后来他做了太多太多错事，知道永永远远赔不起她，也就只敢想着多付出一点点，多补偿一点点，聊胜于无。

他愿意努力，倾尽心力，让她能够重展笑颜。

傅云哲抬手揉了揉宋希雅柔软的发丝，冲着那棵高大圣诞树抬抬下颌，示意道：“给你准备了礼物，去看看。”

宋希雅刚刚只沉浸在惊喜中，把房间里的布置大略看了一看，倒是没有仔细看过，这时被傅云哲一示意，才倏忽发现，那棵高大的圣诞树，从上到下挂满了礼物盒子。

足足有几十个。

饶是宋希雅这样从小锦衣玉食娇养长大的，也不禁要感叹一句：“哇，这么多！”

果不其然，如她所料，这才是傅总真实的手笔。

这才是花钱不眨眼的霸总。

不过虽然她现在因为傅云哲一波又一波的惊喜非常开心，可是她已经连续好多天熬夜拍摄，心有余而力不足，压根没什么力气去拆这么多礼物。

不过看着那么多礼物盒子，哪里能抵抗得了。

便只好往男人身边靠靠，撒着娇说：

“好累，你拆，我看着好不好？”

看着她一副可怜巴巴的姿态，傅云哲不禁笑出声，无奈地瞥她一眼，应下来：“好，走吧。”

门口距离客厅统共也没有几步的距离，可是宋希雅双脚像是灌了铅似的，怎么也抬不起来。

只身子靠着身边的男人，软软趴趴，轻声细语地说：“走不动呀。”

这般模样，十足惹人怜爱。

“你扶着我。”

见他没动，宋希雅又扯扯他的袖子，说道，“怎么，不愿意呀？”

他们这样，好像回到了二十岁的时候，那个美好又纯真的时候。

那时他们也像其他普通的小情侣一样，她也会像刚刚那样跟他撒娇。

心上不知怎的，又涌上些苦涩。

不过这苦涩还没有全上了心头，便倏然被截断。

宋希雅只觉得身子一轻，下一瞬就腾空而起，被身旁的男人一下子扛在肩上。

他身量高大，站直了比那棵圣诞树也矮不了几分，这样扛起她，她甚至一抬手就能够到房间的天花板。

宋希雅有些怕，更多地，却是觉得有点点刺激。

她两手紧紧抓着他的衣服，忙说：

“啊快放我下来，好高啊。”

男人却没有听她的话将她放下来，反而往前走了几步，约莫着她能碰到圣诞树了，才转过身，叫她面对着圣诞树。

说道：

“这样你才能够到最上面的盒子啊。”

“嘁，等我拿了盒子就放我下去！”

说着，她便伸出手，去拿圣诞树上放的最高的礼物盒子。

盒子还没开，就这么拿在手里，她便开始掂量起来。

呜，这么轻，几乎没什么重量，该不会是什么项链手链之类的吧？

瞧着这个盒子也不大，应该八九不离十。

她能这么快推断盒子里有什么礼物实在不是因为旁的，是因为傅云哲是个以为自己很懂她的直男。

他送起礼物来，左不过是那几样东西，她随便想想就能猜到差不多。

不过，女孩子嘛，对衣服首饰包包化妆品什么的，是根本不会嫌多的。

她一手拿着盒子，另一手还在紧紧抓着傅云哲的衣服。这样的高度，虽然有点刺激，也知道他不可能失手摔到她的，可是还是不太敢完全放开手去拆礼物。

是以，便忙开口说道：

“快放我下来，我要拆礼物了。”

圣诞树的旁边便是酒店的沙发，傅云哲动作十分小心，将宋希雅稳稳放在沙发上，才说：“好了，拆吧。”

宋希雅拿着礼物盒子，一脸欣喜。

却没想到打开一看，被里面的东西惊了一惊。

……

什么也没有，就一纸条。

她还没看纸条上的字，先抬头疑惑地看了一眼纸条的主人。

这才缓缓将那纸条展开，看着上头龙飞凤舞地写着——

“打开正下方的盒子。”

“这是什么意思？”

宋希雅干脆在沙发上盘腿坐下，指着圣诞树上第二排的某个盒子，“是那个吗？帮我拿一下呀。”

她倒要看看，他今天这是在搞什么。

傅云哲微微颔首，长臂一伸，毫不费力便将那个盒子取了下来，塞到她手上。

这个盒子有重量！

拿在手上就感觉比刚刚那个有分量得多，盒子也要大上一圈。

宋希雅想着刚刚傅云哲第一个就让她拿最上面的盒子，还在上面的盒子里写了直跳指引她拿现在这个盒子，一定是要搞什么名堂。

思及此，她脸上的笑意也敛不住，窃喜着看他一眼，小声说：“让我看看你给我准备了什么惊喜。”

女人的直觉告诉她，这个礼物一定不简单。

怀着满腔期待打开了盒子，宋希雅万万没想到，自己会看到一个被塞得看不出原来的形状的小玩偶。

她捏着小玩偶的耳朵，把它拿了出来，才发现是一小只史迪仔。

唔，皱皱巴巴，丑兮兮的。

宋希雅拿着它左看右看也没看出什么名堂来，她瘪着嘴看向站在边儿上的傅云哲，可怜兮兮地抱怨：“傅云哲你不爱我了……”

语气前所未有的惨兮兮。

？？

还没等傅云哲开口说什么，便见她咬着下唇，说道：“你以前都是就算不送法拉利好歹也送香奶奶的，现在都学会敷衍我了！”

史迪仔被她拿在手上，说着话，不小心捏了一下，突然，小史迪仔震动了一下。

宋希雅惊诧地垂头看，便见丑巴巴的小史迪仔倏然张开口，从它嘴里掉出来个闪亮亮的东西。

被头顶的灯光一照，晃到了她的眼。

宋希雅连忙伸手去接。

那是一个鸽子蛋戒指，红宝石晶莹剔透，一丝杂质也没有。

她是懂收拾的，瞧一眼，便知道这东西价值连城。

不禁愕然张开口。

倒不是因为这东西贵，只是男人送什么别的首饰都没什么关系，可这戒指……

这可是戒指啊。

地上一声不大不小的闷响传来，下一瞬，高高大大的男人矮了身子，竟是直接单膝跪地，跪到了她面前。

还轻轻从她手心里拿起那枚璨然的红宝石戒指，举到她面前。

然后，便听男人声音无比郑重，带着一点点的喑哑，还有一点点涩意。缓缓说：“我做错了很多事，让我的宝贝那么伤心，都是我不好。可是今天我还是厚着脸皮，想求雅雅你。”

宋希雅吸了吸气。

这么简单的一句话，可听的人和说的人，为什么都有些哽咽呢？

“想求你，嫁给我，可不可以？”

作者有话要说：

呜呜呜呜呜傅狗我愿意

dbq此处省略晋江不能写的事情（略略略）

第54章 ·圣诞日常3

“嫁给我，好不好？”

在他们的圣诞小屋里，男人略显低沉的声音像是层层涟漪，一圈一圈地在空气中荡着。

宋希雅的呼吸有一瞬间的停滞，就连思绪也转不过来。

他的这句话，她等了多久？

毫不夸张地说，从喜欢上他的那一刻起，她就梦想着嫁给他。

然后琴瑟和谐，携手一生。

心底最深处的声音已经叫嚣了一万次“答应他”“我愿意”，依照她从前敢爱敢恨的性格，一定已经脱口而出“我愿意”了。

可是经历了那些事情，让她开始患得患失。

张了张口，却迟迟不敢应下来。

纠结半晌，也只是说：

“你……还会像以前那样吗？”

这话一出口，两个人心里头都是咯噔一下。

好多回忆被勾起来。

有好的，也有坏的。

宋希雅突然有些后悔自己问了这句话，明明刚刚气氛那么好的。

可是没想到，此时正单膝跪在她身前的男人却并没有逃避问题，反而伸出手，满怀珍爱地握住她的手，低低开口：“我是一个商人，一向不会把话说死了。可你问我这个，雅雅，你不知道我有多后悔，给我最后一次机会，我保证不会。”

甚至，现在失而复得，都让他觉得幸福地有些不真实。

失去过，让他愈发懂得她有多重要。

她是他的心肝。

伤害了她，就等于要了他的命。

宋希雅捂着嘴，可浓浓的情意已经从眼睛中迸出来。

她拼命点头，带着哭腔含混不清地应着：“我愿意，我愿意呀。”

我愿意成为你的妻子，和你携手一生。

老之将至，也仍旧恩爱不移。

手上传来点点凉凉的触感，大大的鸽子蛋被套在手上，她的手原本就修长白皙，这样戴上，衬得更像是朵人间富贵花。

竟然意外合衬。

宋希雅不禁破涕为笑，看了眼手上的红宝石戒指，又看了眼身前俊朗无匹的男人，感叹道：“我还以为我戴这个会不合适，没想到还挺好看的。”

傅云哲正直直看着，认真地听着她说话。

没想到突然猝不及防，脸颊被轻啄了一下。

面前的小女人一脸笑意，脸颊红扑扑，显得有些娇憨。

可是他怎么就从她的眼里看出了一丝难耐呢。

不知是不是因为屋子里的空调开的太过，这冬日里，他明明身上只穿了一身惯常穿的西装，却总觉得格外热。

热的他忍不住抬起手，三两下将颈上的领带扯下来，随意捧在一边。

宋希雅原本注意力都在自己手上那颗夺目的鸽子蛋上，这时却陡然被他的一点点小动作给吸引了目光去。

看着男人扔下领带仍不满意，干脆解开了衬衫的两颗扣子。

露出清晰可见线条分明的锁骨，和若隐若现的前胸。

她……呃，她没出息地咽了口唾沫。

却不料，这么一个偷偷摸摸的动作，却不幸被他给抓了包。

男人一脸笑意看着她，那个笑，怎么看怎么怪。

怎么看都觉得尽是邪念。

想入非非。

她正坐在沙发上，怔怔然不知所措，下一瞬，却突然之间感觉到一阵力道。

宋希雅惊了一惊，陡然闭上眼，只觉得天旋地转，再睁开眼睛时，整个人竟是已经躺倒在沙发上。

而男人英朗的脸，距离她只有不到两公分的距离。

连呼吸吞吐都清晰可闻。

（完）