作者：liu911813

　　　　　　　　　　　　　　　第一章初见

　　浅川的夏日还是跟以前一样，依旧那么酷热，在这个四季分明的城市，好像
一切都是那么分明，春夏秋冬酷暑严寒，没有一丝错乱。

　　当我走下飞机，放下行李箱站在这个熟悉得不能再熟悉的地方，忽然生出一
丝陌生的感觉，背后川流不息的人群，机场广播刺耳的声音，还有周围热闹的人
群，一切都是那么热闹，夏日的燥热仿佛在身体里涌动，我望着眼前的出站口，
心底感慨万千。

　　我叫于晨，今年二十八岁，我从未想过自己有一天会像个过客一样回到这个
城市，这么些年，我一直努力克制让自己不再想起曾经的往事，但我在这个城市
却真实的生活了十八年，恍惚间那些过去好像又一一浮现在眼前。

　　我十三岁的时候父母便离了婚，随即他们又各自组建了新的家庭，从那时起
我就变成了「孤儿」，开始一个人生活，其实我并不记恨我的父母，因为他们给
予了我生命，而追求自由幸福的生活是他们的权利。他们留给了我一座房子，身
边陪伴我的就只有一只我小时候从路边捡回来的狗，他们请了隔壁的一个阿姨照
顾我，并通过律师给我寄存了一笔数目不小的钱，当我年满十八岁时便可以拿到
这笔钱。

　　我很早熟，也知道自己是个多余的人，所以很识趣的不去骚扰「父母」的
「家庭」。他们好像很愧疚，经常过来看望我，但是都陪不了我很长时间，所以
大多数时间我都是一个人，一个人上学放学，一个人吃饭睡觉，后来我也渐渐习
惯了这种孤独的生活，高中毕业我考上了Y 省一个很不错的大学，在去上大学的
头天晚上，我第一次喝了酒，而且喝的烂醉，那晚我发誓自己一定要出人头地，
我要风风光光的回来。

　　我从律师那里拿到钱，我知道大学将是我唯一的机会，所以在学校里我非常
努力的读书，当然，我的努力也换来了好的学业，毕业后我顺利在Y 省生活下来，
因为我想在这个城市里成就一番事业。我很幸运，应聘到了一家大的网络公司，
从一名新人到现在，七年后的我已经成为了这家公司里的副总。

　　在公司里我是个颇受欢迎的人，因为我不仅业务精湛，而且还是公司里有史
以来最年轻的副总，我没有什么架子，所以人缘极佳，有很多部门的小女孩都对
我十分花痴。公司里高层也对我十分肯定，主要是因为我的业务是公司主要经济
的一部分，不知道是不是自己否极泰来，除开我的家庭，其他一切都是那么美好。

　　一年前，我和研发部门开启了一个新的项目，我知道这个项目在行业内一定
会有很大的优势，果然，三个月前一经问世便造成了网络界的轰动，因为我们公
司拥有完全的版权和开发，加上项目赚了不少，所以公司老总十分开心，为此单
独给了我一百万的奖金，也是因为我，整个研发部门员工都拿到了丰厚的奖励。
在业界我的风头一时无两，有很多大的网络公司都向我抛出了橄榄枝，可是我都
一一谢绝了，不为别的，只为现在公司的老总对我有知遇之恩，想当初他慧眼识
珠选择我进了公司，一直以来对我寄以厚望，这些年他努力栽培我，我是个懂得
报恩的人，所以老总私下找我谈话的时候我就保证一定不会离开公司。

　　除了拿到丰厚的奖金，我还得到了两个月的假期，在忙了一段时间后我也的
确很累，在家休息了几天心底忽然萌生了一个想法，想回到浅川去看看，这个想
法一度吓到了我自己，后来一想我权当自己是去旅行，我是个行动派，也没有多
想，第二天就去买了飞机票，直到上飞机的时候我才发现自己竟然有些失落。

　　出了站，我看到路边停着几辆到城区的大客车，因为不赶时间，所以我没有
打的，只是找了一个看上去相对人少的客车坐了上去，我买了票放好行李上车才
发现里面几乎没有什么人，上车后我按票上的位置走到最后一排坐下，我比较喜
欢坐在后排，因为后面比较宽敞，方便我睡觉。

　　可能刚下飞机很累，我坐在车上不知不觉便睡着了，好一会儿我忽然感觉有
人拍了我一下，我还没睁眼便闻到了一股淡淡的香水味，睁眼一瞧，只见一个身
材高挑的漂亮少妇站在我的位置旁边，她手里拿着票看着我笑道：「你好，不好
意思，你坐的这个位置好像是我的。」我掏出票一看，果然是坐错了位置，我急
忙收拾了垮包起身道：「不好意思，是我坐错了。」让出了座位我低头一看票，
还真是无巧不成书，票上显示的座位正好在她旁边。

　　那少妇见我站起来又在她身旁坐下，有些诧异，我笑着解释道：「呵呵，真
是巧，我的座位正好就在这里，刚才我没看票占了你的座真是对不起。」「没事
没事，你也去城区啊。」少妇缓缓说道。

　　我见她答话，很是意外，急忙说道：「对啊，我是从Y 省回家探亲的。」
「那还真是很巧，我也是刚从Y 省回来的。」少妇回应道。

　　「我叫于晨，不知姐姐怎么称呼。」我边回答边打量了她一眼，只见她脸上
画了淡妆，头发烫着大波浪，约莫三十岁左右年纪，长着一张瓜子脸，生的十分
娇媚，长长的睫毛下眼睛又大又圆，她的鼻子很挺，但是嘴很小，擦了唇彩后娇
艳欲滴。

　　「于晨你好，我叫孙华蓉，你是在Y 省工作？」「是啊，我在Y 省读的大学，
然后毕业了就在那边工作。」「Y 省是个大城市，在那边工作会不会压力很大？」
「当然，压力自然有，不过现在已经习惯了。」「那你从事的是什么职业呢？」
「我是搞网络的，现在一家网络公司任职。」「哦。」她淡淡回应了一声，我十
分奇怪她怎么忽然就变了。这时检票员走过来要检票，我帮她递了过去，谁知半
路上手一滑票落在了地上，我急忙弯腰去捡，低下头我才发现票掉在一个十分尴
尬的位置，不偏不倚正好落在了少妇的两脚之间，我顾不得那么多，捡起来的时
候无意间瞥见她的双腿，那是一双纤细挺拔的双腿，穿着肉色丝袜，因为位置关
系此刻微微朝里面弯曲，我直起身子不由得暗赞真是一双美腿。

　　起身把票递给检票员，我侧脸望去，只见孙姐正在接电话，听她谈话的内容
好像对方是她老公，看着她的美腿我的下体忽然有了反应，谁知她挂了电话忽然
朝我看了过来，我心中一跳，顿时低下头，假装在口袋里找东西。

　　车子不一会儿就发动了，夏日的午后，车上开着空调，坐车的人都昏昏欲睡，
因为之前我在车上小睡了一会儿，所以一点都不困，我别过头，只见身旁的孙姐
正在玩着手机游戏，我仔细一瞧，只见那是我们公司开发的一款游戏软件。

　　「那个，你也玩这个游戏啊。」我开口问道。

　　「是啊，最近在Y 省这个很流行。」「是吗，看来我们开发的这个软件还是
很有市场啊。」「啊，这个游戏是你开发的啊。」「恩，我算是创始人之一吧。」
那少妇听我说完忽然很奇怪的看着我，见状我也没有隐瞒，直接告诉了她我所做
的工作，顺便跟她说起了公司的其他网络产品，她见我说的非常专业，眼中闪过
一丝惊讶，随后她歉声道：「对不起，刚才我听你说你是网络公司还以为是网吧
之类的，真是太对不起了。」我很大方的笑了笑：「其实也没什么，我一向不是
很愿意跟别人提及我的工作。」她见我没放在心上，也逐渐打开话匣子。通过聊
天我知道了她叫孙华蓉，今年三十五岁，之前在浅川市一家小企业工作，我们一
路上聊了很多，因为到城区有三个小时的车程，通过交谈我了解了孙姐的基本情
况，她告诉我家里有一个八岁的女儿，她老公是浅川市一家大型公司的高级工程
师，常年累月在外面工作，虽然辛苦，可工资很高，他们婚后孙姐便辞去了工作，
一心在家相夫教子，但夫妻二人总是聚少离多，这次她刚到Y 省参加同学会，刚
到没几天就接到老公的电话所以赶回来了。

　　孙姐对我印象不错，我们互留了电话，不知不觉车子就到了城区，下车后我
帮她搬下了行李问要不要送她回家，她说她老公已经过来接她了，果然远处有一
辆大众迈腾朝她开了过来，车子缓缓停在她身边，车上下来一个矮个子的中年男
子，他戴着眼镜，有些小胖，看样子就是她老公了，我心中暗想真是好白菜都让
猪给拱了。那个中年男子帮她把行李搬上了车，孙姐拿着手机朝我笑着说道：
「于晨，孙姐就要走了，以后有机会再联系，拜拜。」我也很潇洒的笑了笑，然
后跟她和那个男人挥手道别，看着他们远去后我才打了的士离去。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章酒店

　　回到家已是傍晚时分，我从包里拿出封存已久的钥匙，吱呀一声门开了，一
股浓浓的霉味顿时扑面而来，我放眼望去，屋子里空荡荡的，到处都铺满了厚厚
的灰尘，阴暗的房间没有一丝生气，我里里外外上上下下走了一遭，完全不能住
人，看来必须得请个保洁公司来了，我弯腰提起刚刚放下的行李，心中暗想今晚
就只能找个酒店去住了。

　　在离家不远的地方找了个酒店，简单的做完登记我便到了房间，房间很干净，
我洗完澡出来点起一支烟，烟雾缭绕中我望着窗外，心中盘算着接下来这几天我
要去干嘛。

　　窗外夜色渐浓，看着远处红光闪烁，不觉间我忽然又想到了孙姐，可能很久
没有遇见这样让我着迷的女人了，我之前也谈过几个女朋友，都很漂亮，可是全
没有感觉，只有我自己才知道其实我比较喜欢熟女少妇，今天看到孙姐，我忽然
有了这样的心动。这样的一个夜晚，这个城市另一边的她在做些什么呢，我的臆
想顿时充满香艳旖旎，朦胧间我想起了孙姐那双玉腿，下面顿时有了反应。

　　我扔掉烟，裹着浴巾躺到了床上，胯下那东西丝毫没有软下去的意思，我是
个性欲很强的男人，而且我的那东西很大，之前的女朋友跟我做爱的时候都会对
它又爱又怕。

　　忽然，床头的电话滴滴响了起来，我吓了一跳，接起电话便听到对面传来一
个女声问我需不需要「特殊服务」，此刻的我精虫上脑，毫不犹豫就同意了，放
下电话我嘴角扬起一丝微笑，此时的我还真需要泄一泄火。

　　我打开电视，无聊的看着节目，不多时敲门声便响了起来，我起身打开门，
门外站着一个手提挎包的女子，她大概有165 公分高，长的不算难看，只是脸上
画了很浓的妆，身上一股廉价的香水味道十分刺鼻，我瞧她应该二十六七岁年纪，
见我打量她，那女子开口笑道：「哟，帅哥，你就这么让我在门口站着啊。」我
闻言挪了挪，侧身让她进了房间随即关上了门，她没说话，径直往床边走去，我
正准备说话，她坐在床上笑着道：「帅哥，咱们还是开门见山先谈个价吧。」我
笑了笑，点起一支烟坐下问道：「没问题，你都什么价？」「帅哥， 500和800 ，
还有1000全套但是不带肛，另外看你包不包夜。」我吸了口烟道：「就1000全套
吧，包夜呢？」那女子傻傻看了我一眼缓缓道：「包夜要多加两百。」我并不在
乎钱，点点头道：「那就包夜吧。」闻言她似乎有些吃惊，但转瞬就笑着掩饰住
了，估计她可能很久没有见过我这样的「大客户」了。

　　「那我先去洗个澡。」她笑着望着我。我瞧着她，只见她盘着头发，身上一
套OL职业装，身材前凸后翘很是撩人，她的胸部大概有D 罩杯，从外面看胸部非
常饱满，黑色开叉短裙下面露出的黑色丝袜包裹着一双大长腿，脚上穿着一双十
几厘米高的黑色高跟鞋，显得十分性感，我下面又有了反应。

　　「算了，不用了。」我起身打断并一把抱住了她，她显然很懂得迎合男人，
双手也环抱着我的脖子，接着嘴便凑了上来吻住了我。亲吻了一会儿，我缓缓除
去了她的职业装，只剩下内衣和黑色的丝袜及高跟鞋，这时我忽然发现她穿的是
一双开档丝袜，我一向比较喜欢女人穿丝袜，这时越发兴奋，我双手摸着她的双
乳道：「跪下，帮我舔。」她轻声应了一下便在我面前跪了下来，双手缓缓脱下
我的浴巾，浴巾掉落的瞬间她忽然惊呼一声，我急忙朝她看去，只见她用手握着
我的鸡巴表情非常吃惊。

　　「怎么了？」「没…没事，只是你的鸡巴真大，我不知道待会儿会不会受不
了。」我没有回话，双手托起她的下巴，她张嘴含住了我的下体，她的技巧很熟
练，舌头接触到我鸡巴的时候感觉很温暖。她的舌头很软，我的鸡巴在她口中很
是舒服，那种酥麻的感觉瞬间传遍全身，我低头看着她给我口交，伸手抚摸着她
的头发继续享受着她的服务。

　　好一会儿，我感觉鸡巴已经硬的受不了了，一把拉住她的胳膊说道：「我们
到床上去。」我们躺到了床上，她拿出套子让我戴上，我说戴着不舒服，她说不
行，见状我表示给她加钱，她犹豫了一阵，这才咬牙说道：「不戴套行，必须另
外加500 ，还有，不能射在里面。」我点头答应了她，随即伸出右手摸向她的私
处，那里早就淫水泛滥了，我扒下她的内裤，她张开双腿，我挺身猛地朝她小穴
插了进去，只听她啊了一声，我的鸡巴一滑，一半已没入了她的阴道，她抽口气
道：「好哥哥，你的鸡巴太大，我有点受不了。」「那怎么办？」我皱了皱眉。

　　「你慢点，我适应一下。」我听了这话便开始动作很轻的抽插，她的下面很
多水，我插了一会儿觉得她应该能适应了，接着便加快了速度。

　　「嗯嗯……啊……好舒服，好哥哥……你的鸡巴真大。」她好像真的很舒服，
两条丝袜腿张的很开，我一边抽插一边揉捏着她的双乳，她疯狂的叫声让我更加
兴奋。这样抽插了几十下，我忽然有了想射的感觉，随即弯下腰问她：「能射在
你嘴里么？」她此时已经兴奋过度，没有说话只是点点头，我又连续抽插了十几
下，感觉忍不住了，抽出鸡巴爬到她头侧，还没等她张开嘴，我感觉马眼一紧，
一股滚烫的精液从鸡巴里喷射而出，精液射了她一脸，射完精后她张开嘴含住我
的鸡巴帮我吸吮起来，我见她额头和眼睫毛上满是精液，顿时觉得十分满意。

　　我抽出鸡巴躺在床上休息了一会儿，她起身拿了纸巾把脸上的精液擦了干净，
我让她躺在我身边，我用手抚摸着她的丝袜腿，用手指抠着她的小穴，她那里又
流出了水，我瞬间又硬了，于是示意她趴在床上把屁股翘起来，我扶着鸡巴从后
面又插了进来。

　　「骚货，爽不爽。」我俯身抱住了她，双手绕前握住了她的双乳，抽插的动
作越来越快。

　　「好哥哥，啊……干死我……好爽」她的呻吟让我听着很亢奋，我听着她放
荡的叫声越来越快，抽插了一会儿，我让她翻个身重新开始抽插。

　　「啊…啊……干我……干我」她在我身下不断呻吟。

　　我握着她的丝袜脚，感觉着丝袜带来的丝滑，这种感觉刺激着我的神经，终
于，再也忍不住了，我猛地抽出鸡巴，一股滚烫的精液又射了出来，乳白色的精
液全部射在了她平坦的小腹上。

　　一番云雨后她趴在床上，我起身靠在床头点起一支烟，平复了一下气息。过
了一会儿，她也缓缓起身，她的妆已经花了部分，全身上下很是狼狈，脸上还有
一丝潮红未退。

　　「你的技术不错，我很满意。」我弹了弹烟灰。

　　「你那东西真大，我还是头一次遇上。」「那你爽不爽？」「恩，挺爽，差
点没干死我。」「你每次出来都穿丝袜么？」「你们男人不都喜欢这样的穿着吗，
再说这样也能增加情趣，你看那些A 片里面的女优不都是这么穿的。」我看了她
一眼，她的一双媚眼好像并未满足，十分诱人。我翻个身把她压住道：「咱们再
来一场。」一晚上我们干了五场，早上起床时我差点都站不起来，她好像也很累，
我掏出包跟她给了钱她就走了，临走时她忽然要求要了我的电话，我也很大方的
给她了，当然，这是后话。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章陈峰

　　我在酒店歇息了两晚，第三天请了一个保洁公司前去打扫房间，保洁公司效
率很高，下午的时候就已经收拾完毕了，我送走了保洁公司的人员便把行李收拾
了一下住了进去。

　　其实我家房子很大，上下有两层，还有一个很大的地下室，我的房间在二楼，
收拾完毕我洗了个澡就出去吃了点饭，因为很久没有回家了，加上周围邻居都不
认识，所以我一个人在家里觉得格外无聊。

　　正想着去哪里逛逛，忽然手边电话响了起来，我接起电话一看，原来是陈峰，
顿时心里一阵高兴。说起这小子，可以说是我在浅川最好的哥们儿，他是我小学
初中高中同校同班的死党。

　　这小子卖相好，家世更好，老爸是浅川市副市长，标准的高干子弟，如果说
他老爸的身份让人羡慕的话，那他老妈的身份更是让人嫉妒的发狂。浅川有个著
名企业，叫亚都集团，亚都集团在全国都有很高的知名度，而他老妈就是亚都集
团的董事长。陈峰就是这样一个集官二代与富二代于一身的家伙。

　　我接起电话，那边很吵，我调侃他道：「太子哥，您真有空，这点儿还记得
给我打电话。」「哈哈哈，老子回来了，刚下飞机，还在机场呢，今天估计赶不
到浅川了，明天一早去你家找你。」电话里传来这几句话就挂了。

　　放下手机我很纳闷，当年陈峰爸妈把他送出国留学，按照计划等他毕业后就
让他留下来打理国外的一家公司，他老妈在洛杉矶还有几家公司，肯定会交给他
打理，每次他跨洋给我打电话都说以后可能不会回来了，怎么这会儿突然回来了。

　　第二天清早，陈峰电话就来了，说是到了我家门外，放下电话我出了门，只
见门口停着一辆崭新的保时捷卡宴，我一愣神，卡宴的车窗玻璃就摇了下来，陈
峰带着墨镜朝我笑道：「看什么，赶紧上车。」我慢悠悠地打开车门进去，刚关
上门陈峰便是一脚油门，车子嗖的一下就窜了出去，这小子还是没变，开车还是
这么快，想起以前跟他一起偷开他老爸的车子出去，那时的他也是这样。我朝他
笑着骂道：「你小子能不能别在地球上开飞机。」陈峰笑道：「嘿嘿，我开车你
又不是不知道。

　　「在美国好好的怎么跑回来了？」「想不到我会回来吧。」「我还真没想到，
昨天你给我打电话我以为听错了，说说，到底怎么回事？」「别急，我先带你去
个地方。」我见他一脸神秘也就没有再问，坐在车上闲聊了一会儿车子已经驶出
了城区，接着又七绕八拐进了一个比较偏远的乡间小路，我很久没有回来，也不
知道到了哪里，正准备问他，车子拐了个弯停在一座精致的大门外。

　　陈峰停好车，示意我下车，我下来一瞧，只见迎面一座二层楼的小洋房装修
的很是气派，我十分好奇，低声问道：「这是哪里，你小子带我来这儿干嘛？」
「晨哥，你那么紧张干嘛？难道还不相信我，当然是有好事咯。」陈峰边走边说。

　　陈峰掏出钥匙打开门，我们一起走了进去，我环顾大厅，只见处处装修的十
分奢华，金色的墙壁，玉砌的栏杆，一看就知价格不菲。

　　「晨哥，这里是我的私人会所，只有我一个人知道，你可是第二个。」「太
子哥，有钱人的生活就是不一样啊。」陈峰奸笑几声便带我上了二楼，二楼有很
多房间，他领我进入一间类似休息室的房间，我抬起头观察周围的环境，这个房
间大概有50平米，整个房间没有窗户被完全密封了起来，所以显得有些阴暗，房
内的装饰也非常考究，中间的墙壁上装了个大大的投影，投影下面摆放了一些箱
子，箱子很多，也不知道装的是些什么，另外两面墙上有两块大镜子，镜子下面
是很长的沙发，没有茶几，整个装修风格好像KTV 一样。

　　四周看了一圈，我坐在沙发上问道：「你这里空荡荡的，咱们来干嘛？」陈
峰闻言凑过来神秘道：「晨哥，你别猴急啊，今天我来请你认识个人。」「人？
谁啊？」陈峰狡诈的一笑，说道：「你还记得我上次跟你说的那个叫袁芸的骚货
么？」「袁芸？」我一愣，瞬间想起之前陈峰跟我说过，他在美国的时候搭上了
一个已婚的极品骚货，好像就叫什么袁芸，袁芸的老公是陈峰母亲在洛杉矶下属
公司的一个负责人，他当初从国内过去的时候把她也一并带了过去，陈峰毕业后
在那间公司上任，随后不知怎地二人就勾搭上了，陈峰读书时就极其好色，初中
时就懂得利用金钱诱惑班上的漂亮女同学，我当时就说他这辈子是典型的西门庆
投胎。

　　陈峰这人极其好色，而且口味还比较重，他特别喜欢SM，跟他交往的女子一
般都忍受不了他这种变态的玩法都会跟他分手，而他却依然对此乐此不疲。虽说
他很好色，但绝对是个好兄弟，这我是知道的，他不止一次跟我说SM怎么刺激，
时间一长，我也就对SM有了了解，他在网上经常给我发一些关于虐待和调教女人
类的片子，看着我都很兴奋，可是现实里哪会有这种女人。

　　想到这里，我望了陈峰一眼，他拍了拍我的肩膀说道：「晨哥，这个可是真
极品，关键是她也非常喜欢被玩，十分符合我的胃口，所以这次我特意带回来给
你开开眼。」听了这话我大吃一惊，半响也没有说话，陈峰掏出口袋的烟递给我
一支然后点燃，烟雾缭绕中他打开了房间的顶灯，整个房间瞬间变得非常光亮，
陈峰见一切都准备好了，这才掏出口袋的电话拨了个号码，他吩咐了几句我也没
听清，只听见他说你过来吧，然后就把电话挂了。

　　我们坐在沙发上，我有些紧张，陈峰笑道：「于总，你也是见过大世面的人，
还紧张呀？」「滚，我才不是紧张，我就是好奇，你小子在国外倒是会享福。」
「嘿嘿，于总，咱哥俩当然是有福同享。我跟你说，这个骚货可是人间极品。」
我正准备回话，门外忽然响起了敲门声，我还没反应过来，陈峰扬声呵斥道：
「骚货，来了就赶紧进来吧。」门被缓缓打开，我睁大眼朝门外看去，只见一个
身穿灰色风衣身材高挑的少妇缓步走了进来，那少妇果真是很漂亮，第一眼看去
感觉长的很像许晴。虽然陈峰告诉我她已经三十三岁了，可我在她身上完全看不
出三十岁的痕迹，她的五官很艳丽，一头酒红色的直发扎了个马尾，隔着风衣也
能看出她的身材很圆润，该翘的地方翘，该细的地方细。最让我惊艳的是她风衣
下面露出的一双长腿，那双腿很直，穿着黑色丝袜显得很是撩人，特别是她脚上
那双大概有17厘米的红色高跟鞋，愈发把她的身材衬托更加婀娜。

　　陈峰见我看的目不转睛，拍了我的手臂一下道：「这个就是袁芸，怎么样？」
「不错不错，的确是个美女，果然是个极品。」我凑过去小声道。

　　陈峰见我很满意，意味深长的说道：「还有更精彩的在后面呢，你好好瞧着
吧。」袁芸此刻还站在门边，陈峰看了她一眼道：「贱奴，忘了见到主人该怎么
做吗？」袁芸闻言双腿一弯，随即跪了下来，她跪在地上柔声道：「贱奴袁芸见
过主人。」我看了陈峰一眼，他冲我一挤眼小声道：「调教的还可以吧。」我点
点头没说话，陈峰接着又道：「给我爬过来。」话音刚落，只见袁芸弯下腰，双
手撑在地上往这边爬了过来。她爬的很慢，我感觉她好像有些不自在，但也没有
想太多，只是很兴奋，就这样看着袁芸爬到了我们面前。

　　她在我们脚边停了下来，陈峰又道：「是按照我要求穿的么？」袁芸点点头，
陈峰忽然扬手一巴掌抽在她脸上，我十分吃惊，陈峰张嘴道：「怎么跟主人说话
的。」袁芸抬起头看着陈峰道：「谢主人责罚，贱奴知道错了，贱奴是按照主人
吩咐穿的。」陈峰点点头，缓缓又道：「把风衣脱了。」袁芸看了他一眼，这才
跪在地上解开风衣的纽扣，她抿着嘴唇把风衣缓缓脱下，我看见她脖子上戴着一
个黑色的项圈，但让我吃惊的是她风衣里面竟然什么也没穿，大概35D 的双乳完
美的呈现在我眼前。她的两个乳头此刻都被胶布贴着，胶布里面放着跳蛋，此刻
正呜呜蜂鸣着。她下面穿的是吊带，没有穿内裤，有一根较短的线从她小穴里面
露了出来，应该是有什么东西插在里面，我终于知道她为什么刚才爬过来的时候
有些不自然。

　　陈峰递给我一支烟，朝袁芸道：「这个是我的好兄弟于晨，以后要记得他也
是你的主人。」袁芸闻言抬头看了我一眼，接着跪着转过来捧起我的脚，我慌忙
收了回去，陈峰拍着我的肩膀道：「没事。」我这才把脚放到她手里，袁芸脱掉
我的鞋袜，用最亲吻了我的脚背，然后是另外一只脚，然后俯身道：「贱奴袁芸
见过……见过主人。」我正不知道怎么办，陈峰开口道：「好了，起来吧，别跪
着了。」袁芸缓缓站了起来，我见她脸色微红，可能是刚才陈峰扇她的那巴掌所
致，陈峰这小子太变态了，这么狠心。这时陈峰从口袋掏出一个遥控器，接着按
了一下开关，只见袁芸那双丝袜美腿开始不由自主的颤动起来。

　　陈峰盯着袁芸，手里遥控器不时的切换开和关，他让袁芸坐在地上张开双腿，
袁芸坐在对面的地上双腿呈M 型，她的阴唇还很红润，此刻已开始分泌出淫水。

　　「是不是很爽？」陈峰问道。

　　「是的主人。」袁芸小声答道。

　　「想不想被操。」「想。」「那你应该怎么做。」「请……请主人赐予贱奴
大鸡巴，贱奴想要主人来干我。」「恩，不错。」陈峰点头，接着又道：「不过
今天有客人在，你去问问客人愿不愿意操你的小骚逼。」

[ 本帖最后由 ffffaaaa17 于 2015-1-23 11:11 编辑 ]


作者：liu911813
2015/1/29发表于SIS
是否首发：是
字数：8902

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　往事

　　袁芸闻言从地上爬到我面前，她双脚并拢直起身子，低头朝我涩声问道：
“请问……主人可否……用……用大鸡巴来干……贱奴。”她可能一时有些不习
惯面对我这个“外人”说出那些羞耻的话，脸上露出一丝羞涩和害怕，我低头看
着她跪在我面前，不可否认，心中确实有一股冲动，当一个漂亮的熟女向你提出
一个你无法拒绝的诱惑的时候，那种感觉真的很诱人。

　　可能我还是有些不习惯这种“方式”，所以压制住那一股欲火，朝她轻声道：
“你先起来再说，别在那儿跪着。”

　　我说完话，袁芸看我的眼神有一丝奇怪，她抬头看了我一眼，然后望向了陈
峰，陈峰笑着朝她道：“主人让你起来就起来，看我干嘛？还要我亲自来请啊。”

　　袁芸听了这话才从地上缓缓站了起来，我不由得佩服陈峰对她调教的是相当
不错。

　　我从口袋掏出烟递给陈峰一支，他点燃吐了口烟圈，朝我问道：“怎么了晨
哥，对这个骚货不是很满意？”

　　“没有没有，只是有些不习惯而已。”我的确是不习惯，虽然我打心底并不
排斥ＳＭ，但除开小说和看过的Ａ片以外，我从来没在现实生活中真正看到过这
种被调教过的性奴。袁芸带给我的精神刺激真的有些意料之外，陈峰调教她的确
是非常有一手，我真怀疑在这方面他在国外偷偷学习过，我更奇怪这个女人怎么
能受得了陈峰这种变态的玩法。

　　陈峰听我说完一阵沉默，猛吸了几口烟后他朝我使了个眼色，我知道他是要
我看着，我耸耸肩示意他自便。

　　“过来。”他招手让袁芸过去坐在他的大腿上，只见他用手在袁芸双乳上揉
捏了一会儿，然后缓缓撕掉她双乳上的胶布，胶布脱落的一瞬间，袁芸嘴里轻哼
了一声，陈峰一手搂着她的腰，另外一只手在她乳头上来回拨弄，袁芸感受着手
指带来的刺激整个人也随着不停颤动，我看见她的乳头渐渐挺立起来。

　　陈峰拨弄了一会儿，右手沿着她的腹部缓缓往下摸了下来，我看见袁芸闭着
双眼，紧紧咬住嘴唇，脸上一股春潮泛滥。摸了一会儿，陈峰又用手指扒开她的
双腿，她的阴唇早已湿透，陈峰用两根手指捻起那根短线往外轻轻扯了出来，只
见袁芸双腿一阵扭动，大量的淫水伴随着一个红色的蛋状物体从阴道中喷了出来。

　　陈峰扔掉被淫水打湿的震蛋，手指包夹着阴唇开始上下搓揉，接着又扣弄着
她的阴蒂，袁芸下体湿的犹如河水泛滥。揉搓了一会儿，他干脆伸出两根手指在
她阴道里抽插，袁芸随着他手指的反复运动不由自主的呻吟起来，呼吸也开始变
得急促。

　　“啊……嗯……啊啊啊。”

　　“骚货，是不是很舒服。”陈峰一边用手指抽插一边问道。

　　“是的……主人，骚货……很舒服……”

　　“流了这么多水，真是个色色的贱奴。”

　　我在一旁看着陈峰恣意玩弄袁芸，胯下的鸡巴早就一柱擎天，这时陈峰笑着
道：“这个贱货被玩的挺爽，开始发骚了。”

　　果然，袁芸此刻的情欲已被完全挑起，她揉捏着自己的双乳，一双黑丝长腿
大大张开，被陈峰玩弄过的下体流出了许多汁液，淫水沿着大腿根部往下缓缓流
淌。

　　我看着越来越兴奋，陈峰忽然抽出手指，袁芸见状也停了下来，陈峰用手抚
摸着她的双腿朝我说道：“晨哥，老是在一旁看着多憋屈，试试呗。”说完就把
袁芸推了过来，他坐的离我很近，我还没来得及反应，一个温软的身躯就撞入我
的怀里。

　　慌乱间我左手一把抱住她纤细的腰，她低吟了一声就倒在了我的怀里，她的
呼吸在我耳边传来，呼吸的很快，我感觉到她很紧张，我知道必须要消除她的紧
张，于是右手在她的黑丝腿上轻轻抚摸，俯首朝她嘴唇吻了下去，我的舌头在她
嘴里反复吸吮，她的舌头也和我纠缠在一起，我感受到一股淡淡的香甜，那是熟
女才有的一股味道。

　　我们舌吻了一会儿，她也渐渐热情起来，正在这时，一阵电话铃声突兀的响
了起来，回头只见陈峰从上衣口袋里掏出了电话，他示意我安静这才接了电话。

　　电话是越洋打过来的，陈峰说着一口流利的英文，说着说着他脸上渐渐变得
凝重起来，这时袁芸靠在我怀里，我也没有完全听清他说了什么。陈峰挂了电话
把我叫出房间，我低声问道：“刚才听你说什么律师什么的，怎么了，是不是出
了什么事？”

　　“没什么大事，刚才美国那边说有个项目出了一点点小问题，我现在必须马
上回我妈公司去开一个视频会议商量一下解决方案。”

　　“那我跟你一块过去吧。”

　　“没事儿，你就在这里玩儿，下边车库里还有一辆车，我把钥匙给你，等我
处理完了给你电话，你就开车过来找我。”陈峰说完从口袋掏出一把一把钥匙丢
给我。

　　“我还是陪你回去吧，再说我这么久没回来了，也正好去看望你爸妈。”

　　“看我爸妈也不急在这一刻，你还是先好好享受这个骚货吧，回头给你电话。”

　　他反复让我留下，我也不好再说什么，陈峰拉着我进了房间，袁芸此刻直直
坐在沙发上，身上除了黑丝吊带袜以外依然是一丝不挂。我们一进门，袁芸便从
沙发上起身趴到地上跪下，陈峰看了袁芸一眼道：“骚货，我有事要出去一趟，
你在这儿好好陪我兄弟，记住要用心伺候，要是他有什么不满意，看我回来怎么
收拾你。”

　　“是，主人。”袁芸一脸羞涩。

　　陈峰转身出门，临走时在我耳边道：“兄弟，千万注意身体啊。”说完奸笑
着扬长而去。

　　我送陈峰出门离去后回到房间，袁芸此刻依然跪在地上，我走过去把她扶了
起来，接着又拿过她的大衣让她穿好。坐下后她看了我一眼，我也不知道说什么，
二人一时相顾无言，过了一分钟，我点起一支烟轻声道：“你那个，要不要先去
洗个澡。”

　　“主人要沐浴么，贱奴给您去放水。”袁芸见状急忙起身。

　　“不用不用，你先坐下。”见她理会错了我急忙制止道。

　　袁芸见状又小心坐下，我柔声道：“你不用紧张，我不是他。”她点点头，
随后老实的坐在那里，我好奇的问道：“不介意给我讲讲你们的事情吧？”

　　她看着我犹豫了一会儿才点点头，我示意她放松一点，她深吸口气，然后缓
缓说道：“我跟陈峰是在三年前认识的，那时的我跟老公已经到美国五年了，而
陈峰刚刚担任了公司的新老总，我老公是他的下属，陈峰到公司的第一年年终，
他们公司举办年会，我老公带着我去参加，晚会上陈峰邀请我跳了一曲舞，那是
我们第一次见面。”

　　我点起烟示意她继续，她吸了口气又道：“陈峰是个非常聪明的人，他很容
易就了解了我的一切，包括我的家庭，他也经常关照我老公，在他的‘关照下’，
我老公从一个小小职员慢慢升职成了部门经理，随着他职位的上升，工作也越来
越忙。”我听她婉婉道来，明白这个“故事”会很漫长，她在诉说这些旧事的时
候神情很淡然，我并没有贸然打断她，准备做一个好的听众。

　　袁芸不紧不慢的继续说道：“有一次我去单位找我老公，正好碰见陈峰也在，
那天的他好像很高兴，提议一起去吃饭，我老公自然是受宠若惊，然后我们三人
去了附近的酒店吃饭，席间听着他侃侃而谈，看得出来我老公很佩服他，他是那
么年轻，又有学识，而且长得也不错，我对他印象很好。后来，他也经常邀请我
们一起出去玩。”

　　“我知道我不该对他有什么想法，可是女人到了三十岁这个年纪，在那方面
总是有些……有些欲求不满。”袁芸说到这里顿了顿，接着看了我一眼，见我听
的很认真，她随即低下头又道：“我老公一心扑在工作上，接触陈峰后我才知道
他很喜欢我，好像我的出轨是那么的顺理成章，这种‘感情’一旦开始就再也停
不下来。其实我一开始并不知道他有那方面的嗜好，后来他才慢慢的跟我提出来，
可那时的我已经完全迷失在他身上，我和他疯狂的做爱，他满足我的一切，不光
是金钱，还有更多，我很依赖他，十分依赖。”

　　“那你的老公呢？”我忍不住打断她。

　　袁芸将额前的发丝拨到耳后，冷冷说道：“其实他知道这一切，可是为了他
的前途，他默许了，我恨他，但我更恨我自己。”听了这话我沉默了，袁芸缓缓
又道：“是陈峰慢慢开发了我，可能我的本性真的很淫荡，记得他第一次让我喝
他精液的时候我竟然没有那么反感，我很难形容那种感觉，但是很有快感。后来
我发现他有一些其他的嗜好，比如他喜欢插我的后面，也就是我的肛门，我拒绝
了他很多次，但最后还是被他强行上了，即便那样我也不是很排斥，渐渐地我习
惯了他对我的所有的方式。”说到这里她停顿了一下，我见她眼神里透出一丝无
奈，她喃喃道：“一年前，陈峰说带我玩一点更刺激的，于是带我加入了一个俱
乐部，后来我才知道，他根本就是有心把我调教成他的玩物，而那个俱乐部只是
这所有的开始。”

　　“那是什么俱乐部？”我很好奇。

　　“什么俱乐部，那里只是当地一个豪门贵族成立的私人会所，说白了就是一
个专门调教性奴的地方，他们专给有钱人提供性奴调教，因为得到很多有钱和有
背景的人支持，所以也没人敢管。我被陈峰送到那里，他白天上班，我白天就在
那里接受调教，他晚上下班再接我回去，半年后，他发现我被调教的很好，知道
我彻底习惯了这种生活后就把我接回去了。经历调教后的我好像真的喜欢上这种
被虐的感觉，他也很满意我的表现，我彻底变成了他的性奴。我想是不是我真的
很……贱，或者是我真的是个骚货，才会这么甘之如饴。”她淡淡的对我诉说这
段往事，我也静静的认真聆听，时间就这样过了很久。终于，她在说完了最后一
句话后小声哭泣起来。

　　我看着她没有说话，因为我知道她此刻情绪的宣泄需要眼泪来释放。在我知
道所有的事情后我也很明白，其实对于这段“虐情”来说我面前的这个人妻并没
有错。

　　“是不是觉得我罪有应得，不值得同情。”她擦了擦眼泪问我。

　　“其实在我看来，对于享受爱的过程来说，你们应该还是很快乐的。陈峰享
受了你，你也得到了他给予的东西，至少，你们都得到了自己想要的，难道不是
吗？”

　　听完我这番话她很诧异，愣了一会儿，她缓缓抬起头看着我道：“你说的很
对，之前我一直都不明白这一切是为什么？现在我明白了，谢谢你。”

　　“不用谢，其实陈峰这人还是挺好，只是他的性嗜好稍微有些不一样而已。”

　　“能认识你很高兴，你是个不错的人。”她看着我笑了笑，我见她能释然也
很高兴。

　　“其实，那个……你也可以……占有我的。”她说这句话的时候声音很小，
但我还是听见了。我看着她，袁芸面色有些微红，那是一种成熟少妇才有的颜色，
她见我看着她，急忙低下头去显得不好意思。

　　这世上或许没有什么比一个漂亮熟女对你赤裸裸的诱惑更加让人心动，我感
觉房间的气温瞬间有些升高，橘黄色的灯光变得有些撩人心扉。袁芸起身朝我走
了过来，高跟鞋的鞋跟在地上蹬蹬发出声响，我开始有些意乱情迷。

　　袁芸走到我面前脱掉风衣，她挺起胸膛，乳尖在灯光下显得十分挺拔，她用
手解开我上衣的扣子，缓缓除去我的上衣，接着是裤子，最后，我终于一丝不挂
的站在了她面前。

　　袁芸凑上前主动吻住了我的唇，我们忘情的激吻，她抓住我的手放在她的双
乳上，我用手指拨弄着她的乳头，她的舌头在我嘴里吞吐纠缠，鼻子里发出呜呜
的声音，我知道她很爽。她的手缓缓摸向了我的下体，我的鸡巴早已很硬了，她
用手套弄了我的鸡巴一会儿，然后蹲下来开始给我口交，她的舌头很湿滑，在我
的肉棒上来回舔舐，吸吮得滋滋有声。

　　我的鸡巴在她口腔里十分温热舒适，她含了一会便开始舔我的龟头，一股酥
麻的感觉顿时传遍我全身，我的手放在她头上，也开始轻轻的抽插，可能是我的
肉棒比较大，袁芸不能全部吞进嘴里，我抽插起来不是很舒服，见状她便示意我
用鸡巴干她。

　　我把她放在沙发上，抬起她的丝袜高跟鞋，她用手握住我的鸡巴在她小穴上
下摩擦一阵，她那里流了很多水，我的鸡巴噗嗤一声便滑了进去，她好像很满意
我鸡巴的尺寸，没入阴道的一刹那她呻吟起来。

　　忽然，我的电话不合时宜的响了起来，电话就在我身旁，拿起手机一看，是
个陌生号码，我以为是公司的客户，急忙从袁芸阴道里退了出来，接通后我问道：
“你好，哪位？”那边没人说话，沉默了一阵我又问了一遍。

　　“小晨，我是爸爸。”电话那边突然开口。

　　竟然是我父亲，拿着手机我十分震惊，一时也不知道该说些什么。其实这些
年我跟他们断了联系后几乎都开始慢慢忘记他们了，并不是因为我恨他们，只是
我好不容易开始了新的生活，我不想他们再次在我现在的生活里，同样我也不会
去打扰他们。除开血缘关系，我们更多的时候像是陌生人，起码在我心中我是这
样想的。

　　“小晨，我知道你恨我们，当年是爸妈对不起你……”

　　我知道他肯定是有事，当即打断他问道：“说吧，是有什么事吗？”

　　“小晨，我今天从老房子那边过，知道是你回来了，我想跟你见个面。”

　　“可我现在不在浅川市，这样吧，等我回去了再给你电话。”我想了一下，
没有拒绝。

　　“你在哪儿，什么时候能回来？”

　　“我也不知道，我这边还有点事，完了才会回去，这样吧，你等我电话，我
挂了啊。”我极力克制自己的冲动说完这些话。

　　放下手机我心情很是烦躁，袁芸见我脸色不好，很识趣地在我身边缓缓坐下。
此刻的我也没有了什么心情，抽了支烟我和她各自穿好衣服，袁芸见我要走，起
身送我到门口，我跟她道别后下去拿了车便离开了。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　重逢

　　我开车回到市区已经是下午了，路上给陈峰打了个电话，没有人接，我知道
他这会儿肯定很忙。心烦意乱下我直接回到了家里，洗了澡我躺在床上，拿着手
机看着那串号码我犹豫了很久也没有拨出去。

　　考虑了很久，我终于还是拨通了那个号码，电话没怎么响就接通了，我知道
他一直拿着手机在等我电话。

　　“你在哪里？我过去找你。”我低声问道。

　　“不用了小晨，还是我过来找你。”他急声道。

　　“好，我现在在家，你过来吧。”

　　“你等我，我马上过来。”他言语间有一丝喜悦。

　　挂了电话我急忙换了套衣服，然后下楼泡了壶茶，接着便坐在客厅里等他。
时间过得很快，不多时我听见门口有辆车停了下来，接着门铃声响了起来。

　　我起身打开门，父亲站在了门外，我们互相打量着彼此，他率先开口道：
“小晨，你变瘦了。”

　　这句话让我莫名的鼻尖一酸，我强忍住笑了笑把他迎了进来。落座后我给他
倒了杯茶，父亲握着茶杯喃喃道：“很久没有喝到你泡的茶了。”

　　这句突如其来的话让我忽然想到了小时候，那时的父亲很喜欢喝茶，我也经
常给他泡茶，那时的我很小还不懂事，不知道泡茶要用热水，总是喜欢用自来水
管的水给他泡，父亲每次看到都会皱眉，但还是会全部喝掉。

　　“小晨，你过得好吗？”他看着我。

　　“嗯，我现在在Ｙ省挺好的。”

　　“这些年我去Ｙ省找过你很多次，可每次都找不到你。”

　　“嗯，那个……我妈她还好吧。”

　　“你妈在五年前就出国了，现在定居在国外，我也不知道她的境况。”听了
这话我很意外，父亲随即告诉我，当年跟她结婚的那个男人是个澳大利亚华侨，
他跟我妈结婚后生活了几年就带着我妈去澳大利亚了。

　　“那您呢？”我缓缓道。

　　“我还是老样子，就是这些年老了许多。”我这时才发现，父亲的头顶上多
了些许银发，他的眼角也布满皱纹，两只深陷下去的眼睛再也不是当年我小时候
看到的样子，我别过头去，心里诸多感慨。

　　父亲见状岔开话题道：“这些年每次想到你我就很内疚，我是一个不称职的
丈夫，更是一个不负责任的父亲。”

　　“过去的事情就让它过去吧，我现在生活的挺好。”我安慰他。

　　“小晨，你能原谅我吗？”

　　“说不上原谅，其实我并不恨你们，这么些年过去，我早已看淡了。”

　　“小晨，谢谢你，今天我来就是想看看你，我在东阁酒店订了饭，一起去吃
个饭吧。”他缓缓站起身。

　　父亲说的很诚恳，能看的出来他是很诚心的，我从没想过会有这么一天，可
是看着父亲渐渐老去的面容，我一时找不到拒绝的理由。于是我看着父亲重重点
了点头，他很高兴的笑了。

　　我们一起出了门，父亲开着一辆老式的桑塔纳，一路上父亲不时的告诉我这
里的变化，这里以前是什么现在拆了后又建了什么，其实我一点印象也没有，可
是看着他口若悬河的说着，我还是很高兴的陪他闲聊。

　　车子在市中心一座酒楼前停了下来，这酒楼虽地处市区中心，但很难得会有
这样闹中取静的地方，从门口望去这酒楼已有些年份，褪去浮华也别有一番情致。

　　我跟父亲走了进去，里面装修的很是朴静，服务员带我们进了父亲定好的包
间。坐下后我递给父亲一支烟，父亲摆手拒绝了，我很好奇，父亲这才告诉我早
些年他的肺部查出了一些毛病，已经戒烟很多年了。

　　难怪父亲消瘦了许多，我默默放下了烟，不一会儿服务员便把菜全部上齐了，
父亲拿起酒瓶给我倒了杯酒，我们父子俩就这样喝了起来。

　　一顿饭吃了两个小时，一瓶酒也喝见底了，我见父亲有点喝多，便提议回去。
从酒店出来天色已经暗了，走到门口，父亲的手机响了起来，他接了电话，说了
几句后面色陡变，酒也顿时醒了大半。挂了电话我急忙问他怎么回事，他支支吾
吾，最后才说是楼下邻居打来的，估计是家里阿姨出事了，我明白他说的是他现
在的老婆，我说那我们赶紧回去看看。

　　在车上父亲跟我说了关于阿姨的一些情况，原来当年父亲跟阿姨再婚后，他
们生了一个女儿，本来一家人很幸福的，可偏偏三年前，他们的女儿却被杀千刀
的人贩子给拐走了，阿姨惊闻消息后承受不了就疯了，从此父亲一边照顾阿姨一
边寻找女儿，阿姨的病让她生活不能自理，身边完全不能离人，父亲没了办法，
最后只能抛下寻找女儿的事在家照顾阿姨。

    我听完后很难想象父亲这些年的生活，父亲说这些话的时候很平静，我知道
他在隐忍着心底的痛楚。

　　车子开了很远，最后进了一个小区，父亲停好车后下来道：“我们住在前面
不远的Ｂ楼，你待会儿上去了离阿姨远一点，她的病最近时好时坏。”

　　我点点头，父亲这才在前面带路，上了楼父亲掏出钥匙打开门，还没进门就
听见一声巨响传来，父亲一个箭步跨了进去，我也跟着进了屋，只见房间里一个
蓬头垢面的女人抱着一个布娃娃不停的来回踱步，地上全是乱七八糟的家具，她
身后的地上是一个被摔坏的电视机，估计这就是刚才那声巨响的来源。

　　父亲皱了皱眉，正准备上前，那个女人看了父亲几眼，当她看到我的时候忽
然猛地朝我扑了过来，我一个没留神，脸上被她挠了好几道血印子，她边挠我边
朝我喊：“你还我女儿，你还我女儿。”父亲见状急忙过来抱住她，我愣了愣，
父亲急忙示意要我先走，说这边完了再给我打电话，我这才赶紧退出了房间。

　　下了楼我心中很不是滋味，父亲这辈子的婚姻好像一次比一次糟糕，难道这
就是他的宿命？我想着等回到Ｙ省后帮父亲联系一个好点的神经科医生，毕竟那
个女人是她老婆，也算是我对他们尽的一份孝吧。

　　想着想着我就走到小区门口，一束很强的光照来，我猛一抬头，发现一辆车
子正开着远光停在我面前，我以为是挡住了路急忙侧身走到一边，岂料车子完全
没有动的迹象，我十分奇怪，这时从车上走下来一个十分漂亮的女人，我定睛一
瞧不由得心中一阵激动，这女人不正是我朝思暮想的孙姐孙华蓉么。

　　孙姐从车上下来，看着我十分好奇的问道：“小晨，你怎么到这里来了？”

　　我编了个谎话道：“我过来这边看个亲戚，对了孙姐，你怎么也在这儿？”

　　孙姐笑了笑道：“我怎么不能在这儿，我就住在这里啊。”

　　我顿时恍然大悟，敢情我父亲跟孙姐居然住在同一个小区，还真是无巧不成
书，我正想着，孙姐忽然低呼一声道：“小晨，你脸上怎么了？还在流血呢？”

　　我摸了摸脸上的伤痕，此时正火辣辣的疼，我只好编了个谎话说是不小心被
亲戚家的小孩子抓伤了。

　　孙姐看着我的伤口说要不去我家，给你搽点药。听了这话我心中暗自高兴，
嘴上却说道：“这……万一要是你老公在家看到了岂非不好。”

　　孙姐白了我一眼道：“我说你这小子怎么这么多心思。”

　　我见孙姐有些生气，急忙道歉：“孙姐不好意思，是我想多了，对不起啊。”

　　孙姐见我道歉，又瞧着我的狼狈样儿，这才缓缓说道：“好了，咱们别耽搁
了，我女儿此刻还一个人在家呢。”

　　我摸着头脸上不好意思的笑了笑道：“孙姐，那我就打扰了。”

　　孙姐点点头，这才开车进了小区，停好车后孙姐带着我朝她家走去。她家住
在顶楼，坐电梯上去后我才发现其实是个复式的两层，孙姐打开门，我跟在她身
后进了屋，她家里装修的很前卫，开放式的客厅一览无余，我看见一个漂亮的小
女孩坐在沙发上看电视。

　　孙姐在玄关弯腰准备换鞋，她今天穿了一身ＯＬ黑色职业装，苗条的身材配
合着小西服是那么合体，腿上穿着一双不知是黑丝长筒袜还是连裤袜，薄薄的黑
丝袜在灯光下泛起一丝光滑，孙姐的脚很小，但是她穿的高跟鞋却很高，那是一
双足有１２公分的真皮高跟鞋，孙姐换完鞋，皮革传出的味道还带着孙姐的气息，
让我十分痴迷。

　　正在意淫时孙姐突然递给我一双男士拖鞋，我换了鞋走进去，孙姐已经到了
沙发旁边，只见她女儿在沙发上搂住她快乐的叫着妈妈。

　　孙姐放下女儿，指着我对女儿道：“小妮，快叫于叔叔。”小女孩看了我一
眼，可能有些陌生，一下子躲在了孙姐身后，孙姐笑道：“小妮，你不乖哟，怎
么不叫人呢？”

　　我急忙走上前道：“孙姐，没事，小妮没见过我，有一点戒心很正常。”

　　孙姐瞪了小女孩一眼，放下女儿朝我道：“小晨，你坐啊，我去给你弄点茶。”

　　“不用不用，我刚才在那边喝过。”我忙阻止她。

　　“你是喝的酒吧？这么大个酒味儿。”孙姐嘲笑道。

　　我脸上一红，但我还是执意不喝茶，孙姐也只好作罢，她想了想又道：“好
吧，这大热天的也的确不适合喝茶，冰箱里有矿泉水和可乐，你喝什么？”这回
我没有客气，说那就矿泉水吧，孙姐去冰箱拿了矿泉水给我，然后转身去拿药箱。
我坐在沙发上环顾四周，只见房间里面到处是小女孩的照片，却很少看到孙姐和
她老公的照片。难道她们夫妻也感情不好，抑或是有其他的原因。

　　我正在胡乱瞎想着，孙姐拿着药箱走到我身旁，她示意我闭上眼睛，然后用
棉签沾了药水在我脸上的伤口上轻轻擦拭，她的动作很轻，我感觉十分舒服，从
她手上的动作完全可以感受到她是个非常细腻的女人。鼻子里也传来孙姐身上一
股淡淡的香味，还是那么熟悉的味道，一如我们第一次相遇的时候。

　　孙姐上半身微微前倾，整个人离我很近，我都能感觉到孙姐的胸部此刻就在
我的眼前，我多么想一把抱住她，可我知道这不可能。我感觉自己的心跳在加剧，
于是极力克制住自己的想入非非。

　　正当我十分享受的时候，孙姐扔掉棉签起身说好了，我十分不情愿的睁开眼，
伤口已经没有刚才那么火辣辣的疼了。

　　“你注意不要沾水，这几天记得要擦药。”孙姐十分关心。

　　“谢谢你，孙姐。”我轻声说道。

　　孙姐朝我笑了笑没有说话，她微笑的样子让我的心简直都要融化了，我仿佛
是一汪春水，而孙姐就像是在我的水中荡起了层层涟漪。

　　“妈妈，我困了。”小女孩又跑过来抱住孙姐。

　　看了看手机，只见时间已经指向了九点，我急忙起身道：“孙姐，你赶紧陪
女儿休息，我就先走了。”孙姐看了看女儿，回头问我：“小晨，你没开车吧？”

　　“没有啊，我来时打的过来的。”我十分奇怪。

　　“我们这边离市区有点远，你又喝了酒，再说现在这个点儿外边很不好打车，
你先坐一会儿，等小妮睡了我送你。”

　　“孙姐，那怎么成啊，我出去打个的，没问题的，你就在家好好陪小妮吧。”

　　“你就别太倔，听孙姐的话，我待会儿送你。”孙姐很执着。

　　“孙姐，那就麻烦你了。”

　　“跟孙姐还客气什么？你先看会儿电视吧，我去给小妮洗澡。”说完孙姐就
拉着女儿上了二楼，看着她的背影，我心中一阵欢喜。孙姐虽是少妇，却极具知
性美，无论从哪里都无法挑出一点瑕疵，娶了一个这样的女人，应该很幸福吧。

　　我坐在沙发上看了会儿电视，不知道是不是晚上喝酒吃了不该吃的东西，肚
子忽然传来一阵异响，我估摸着孙姐给女儿洗澡一会儿不会下来，便赶紧跑到卫
生间，上完厕所舒服了很多，我在洗手池洗完手，忽然瞥见卫生间角落里的洗衣
机上胡乱放着几双还没洗的丝袜。

　　看着眼前的丝袜我十分兴奋，那些丝袜都是超薄高透的流行款式，有一双肉
色的连裤袜和一双浅灰色的长筒袜，那双长筒袜的袜跟还是蕾丝花边，看着十分
诱人。我轻轻拿起丝袜放在鼻尖轻嗅，丝袜上没有什么异味，只有脚尖位置有一
丝淡淡的皮革味道，丝袜的质感很好，摸上去十分柔滑。我一想到孙姐那双修长
的腿穿过这双丝袜，胯下那东西顿时硬了起来。

　　孙姐那双腿很是纤细修长，可能这样一双腿，不管穿什么丝袜都会意态沁人，
可能也只有丝袜才能穿出这种美丽少妇的魅力。以前在看Ａ片的时候，那些女优
也是穿着丝袜来做爱，可并不能完全勾起我的欲望，现在我知道了，原来丝袜也
需要适合的人才能穿出风情，而孙姐就是那一抹风情中最亮丽的色彩。

　　害怕时间太长让孙姐怀疑，我放下丝袜走出了卫生间，刚一出来就看到孙姐
从楼梯上走下来，她换了一套简单的便装，头发随意的披在脑后，宽松的韩版Ｔ
恤下配着一条马裤，她的小腿很白，只可惜没有穿丝袜，我看的有些呆了。

　　孙姐见我从卫生间出来，吃惊道：“你没事吧？”

　　“我没事，小妮睡了？”

　　“恩，你要不要休息会儿？”孙姐走下楼梯来到沙发前。

　　“我喝口水。”我走到沙发前拿起那瓶矿泉水一顿狂饮。

[ 本帖最后由 lamour 于 2015-2-2 15:58 编辑 ]



作者：liu911813
2015/2/15发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：8205
　　　　　　　　　　　　　　　第六章 意外

　　「你喝水慢点，不要这么急。」孙姐见我喝水的样子。

　　「医生说过了，吃饭喝水都要慢点，不要太快，这样才能养身。」「恩，那
我以后注意。」放下水瓶我笑了笑。

　　孙姐见状也笑了笑，然后和我一齐走到玄关处换好了鞋，我走出门，她小心
的关好门后我们二人朝楼下慢慢行去。

　　下了楼，一阵热浪袭来，白日里的暑气还没完全完全散去，孙姐拿出钥匙对
我说道：「小晨，你先到小区外等我，我去拿车。」我点点头，缓步朝小区外走
去，漆黑的夜空闪耀着无数星光，想到这次回来几天里发生的事情我就有些激动，
而遇到孙姐这样一个让我心仪的少妇更是意外之喜，看来这次回来确实是非常正
确的选择。

　　正在这时，电话忽然响了起来，掏出手机一看，是父亲打来的，我接起电话，
父亲在电话那头道：「小晨，今天……真是对不起啊，你的脸没事吧？」「爸，
我没事，你在家好好照顾阿姨吧。」「你阿姨她，唉，算了，这样，我们改天再
见好吗？」「恩，爸，你早点休息吧。」「好，那我挂了。」「嗯。」我点点头。

　　挂了电话我走到小区外去等孙姐，也不知道怎么了，孙姐半天都没有出来，
我等了会儿便往小区的停车场寻去。空旷的停车场十分静谧，远远的我瞧见孙姐
背对着车门在接电话，我点起一支烟，往孙姐方向又走近几步，这时我渐渐能听
清她说话的声音。

　　「……钱都已经给你们了，你们到底还要什么？」我看不见孙姐的面目，但
是听她说话的语气明显有些不对，为了听得更清楚，我隐身藏在暗处朝孙姐车后
轻轻走了过去。

　　「你们不要太过分……」「啊，你们……千万不要这样。」「好吧，我答应
你们，可是这么多钱我一时也凑不齐，可不可以宽限几天？」「求求你们不要伤
害他。」听到孙姐的对话我不由得心中一惊，但仔细一想她说话的内容又有些古
怪，我心中十分好奇。这时不知道电话里那个神秘人对孙姐又说了什么，只见孙
姐双肩有些微微的颤抖，她好似十分害怕。

　　我正琢磨着到底孙姐发生了什么事，那边她已经挂了电话，见状我急忙跑到
小区门口，过了一会儿孙姐把车开了出来，上了车孙姐勉强挤出一丝笑容道：
「不好意思，刚才接了个电话耽搁了一会儿，让你久等了。」「没事，孙姐，我
不急的。」我看着孙姐，发现她神色有些不自然，眉宇间露出一丝焦急，眼神也
有些飘忽。

　　「孙姐，你没事儿吧？」我试探着问道。

　　「啊，我没事儿，我没事儿啊。」孙姐明显地有些慌乱。

　　「没事儿就好，只是我看你脸色有些不对。」「可能是太热的缘故吧。」孙
姐掩饰着回答。

　　「哦，没事儿就好。」孙姐把手机放在扶手箱上面的卡座里，然后示意我系
好安全带，系完安全带我见她看着手机有些愣神，我很好奇电话里的这个神秘人
到底是谁？于是轻声说道：「孙姐，你是不是有事啊？要是有事你就别管我了，
我自个回去就好了。」「啊，我……没事。」她似乎很犹豫。

　　见她很为难，我提议道：「孙姐，我有一个两全其美的办法，你把车借我开
回去，明天我再给你还过来，你回去照顾小妮，早点休息。」「你放心，我开车
的技术很好的。」我笑道。

　　孙姐闻言想了一会儿，然后点点头道：「小晨，今天真是对不起，那就这样
吧，你开我的车回去，路上小心点，到了给我回个电话。」我点点头，孙姐拿了
手机下车，又从后排座椅上提了一个公文袋下来，隐隐间我看到好像有个什么东
西从袋子里掉落在车上，我没说话，拿过钥匙坐到驾驶位置上，我挥挥手跟她道
别，然后开车就走了。

　　回到家停好车，我在车后排地上找到了孙姐刚才掉落的东西，是一个小巧的
U 盘，我锁好车门回到二楼，家里有一台很老式的电脑，很久都没有用过了，这
个时候的我只希望电脑能够打开，但愿它还是好的。

　　电脑还是挺争气，虽然慢点但还是能用，我插上U 盘，我点开进去，里面有
个文件夹，文件夹里有个视屏剪辑，还有一些照片。

　　我打开照片，里面出现了一个浑身是伤的男人，看着这个男人我感觉有些眼
熟，照片里的场景是在一个废弃的工厂，那个男人赤身跪在地上，我又切换了几
张一看，发现那个男人不就是孙姐的老公吗，难怪这么眼熟，那天他来接孙姐的
时候我们见过一面。

　　我十分吃惊，接着点开视频，画面里几个壮汉手持木棍正围着一个矮个子男
人在施暴，那个矮个子男人正是孙姐老公，他不停的哀求，他们打了他足足十分
钟，这时画面一转，一个十分凶狠的男人出现在画面里，他叼着烟冲视频狞笑道：
「孙女士你好，我想刚才画面上的男人你应该很熟悉吧，你也应该知道我们是谁。
如果不想你老公受苦，最好是早点把你老公欠我们的钱还来，或许他就可以少受
点苦，我可不知道他能撑多久。」接着画面上出现了孙姐老公的脸，他的一个眼
睛已经肿了起来，嘴里都是血，旁边一个男人一手抓住他的头发，一手拿着一份
借据，我看的很清楚，上面写着足足有两百万的欠款。孙姐老公不停的哀求着，
那个男人这时又出现在画面里，他奸笑道：「孙女士，我知道你跟你老公有个漂
亮的女儿，她此刻应该还不知道她父亲现在的处境吧，要不要我让你们一家人团
聚。孙女士，我必须提醒你，我的时间和耐心可是有限的。」看到这里我已经明
白了那伙人的来路，他们应该是高利贷，看样子孙姐老公借了高利贷的钱无力偿
还，现在被讨债的人抓了。

　　关掉电脑我心底十分震惊，犹豫了很久我还是拿出电话打给了孙姐，电话很
快就接通了。我整理了一下思路缓缓道：「孙姐，我是于晨。」「小晨，你到了？」
「恩，我到了，孙姐，有个事我想跟你说一下，刚才你有个U 盘落在了车上。」
「小晨，U 盘在你那里？」孙姐有些激动。

　　「嗯，我下车时无意看见的，那个，孙姐，你老公他……」孙姐在电话那边
沉默了一阵道：「小晨，你……都看过了？」「是的，我看过了，我知道这样做
不对，可是孙姐，我想我可以帮你。」孙姐叹了口气道：「小晨，我不怪你，可
这事你恐怕帮不了我。」「孙姐，那也不一定，但凡能用钱解决的事情都不算问
题。这样吧，明天我们见面了再说，现在已经不早了，你赶紧休息。」「谢谢你，
我不知道该说什么了，小晨，谢谢……」孙姐说的语无伦次，语气也有些激动，
我能感觉到她把我当做了她的救命稻草，看来女人在任何时候都是软弱的。

　　我又安抚了她几句这才挂了电话，放下电话我心中盘算着该怎么解决这件事，
两百万虽然不是很多，但是钱不能从根本上解决问题。而且我也不知道她老公到
底是为了什么才借的高利贷，反复思量后我觉得还是要先了解事情的经过，然后
再下手。

　　第二天上午我开车到了孙姐家，孙姐给我开门的时候双眼有着深深的黑眼圈，
我知道她这一夜都没有怎么睡好，看着她的样子我很心疼。

　　她女儿没有在家，我好奇的问道：「小妮呢？」孙姐给我倒了杯水道：「我
一早给送到她爷爷家了。」我点点头，孙姐和我在沙发上坐下，我拿出U 盘递给
孙姐，孙姐接了过来，见她有些紧张，我望着她笑了笑道：「孙姐，你不用这么
紧张，事情既然发生了，我们也不必害怕，该来的终究会来。」孙姐看着我，眼
中有一丝感动，深吸口气道：「小晨，谢谢你，真的。」「现在说谢还早，你还
是先把事情的始末告诉我吧，我还不知道是怎么回事呢？」孙姐叹了口气，这才
缓缓说道：「事情是这样的，上次我老公走后，第二天有一个陌生人打电话给我，
他说我老公在外面借了他们的钱，可是没有钱还，他们还说已经抓了我的老公，
让我拿一百万去取人。我有些不相信，他们就寄了一带东西给我，里面有相关借
据的复印件和一个U 盘，那个U 盘里面的东西你也看到了，我哪里去弄一百万，
我很想去报警，但是那些人竟然告诉我如果报警的话就要我小心女儿的性命，我
很害怕，最后没办法只有拿出家里所有的积蓄又借了些钱给了他们五十万，可那
些人竟然说五十万只能够付个利息，他们每天都打电话给我，昨天他们打电话说
今天就是最后的期限了，要是再拿不出钱来就要杀了我老公。」孙姐说着说着就
哭泣起来，我拿出纸巾递给她，孙姐接过纸巾啜泣道：「我老公就是个老实人，
他怎么会借这么多的钱。」我又问了一些相关的细节和其他事情后，皱了皱眉道：
「孙姐，你先把那些人的电话给我，我去查一下。」孙姐掏出手机报给了我一个
电话号码，我示意孙姐先上楼去休息，然后就拨通了陈峰的电话。说实话，这样
的事情我并不擅常处理，但是陈峰绝对能，而且他从小就是跟这些事打交道长大
的，他老妈下面有专门放贷的高利贷公司，这事找他就是找对了人。

　　电话响了一会儿就通了，还没说话我就听到那边传来一个女人的呻吟声，这
小子大上午的就在干那事儿。

　　「晨哥，这么早有什么事啊？不会是想请我吃早饭吧。」「还早，这都快中
午了，不跟你贫，我有急事找你帮忙。」「什么事这么急啊，哎呦，母狗你轻点。」
陈峰在电话那边骂道。

　　「你先从床上下来，我再跟你说。」我摇摇头。

　　「好好好，你等会儿啊，别挂。」我听见那边传来啪啪的几声响，然后是穿
鞋的声音，陈峰喘着气说道：「晨哥，什么事啊，可以说了。」我简单扼要的把
孙姐老公的事情跟他说了一遍，陈峰听了后拍着胸脯说没问题，马上联系人来解
决，我知道他的办事效率很快，所以很放心。

　　「谢了，兄弟。」我握着电话有些感激。

　　「别煽情啊，老子受不了。」陈峰电话里笑了笑。「晨哥，我就奇怪是个什
么样的女人让你这么上心啊。」「以后再介绍你认识，总之这次一定要快。」我
急道。

　　「你就放心吧，我亲自去解决这件事，保证让嫂子满意。」陈峰说完嘿嘿奸
笑了几声，就挂了电话。陈峰亲自出马，我知道事情已经成功了一半，孙姐她老
公应该是有救了，现在剩下能做的就只有等了。

　　打完电话我坐在沙发上百无聊赖，随手翻看着茶几上的几本杂志，看着看着
一阵睡意袭来，靠在沙发上不知不觉就睡着了。

　　睡梦间感觉有人在我身上搭了个什么东西，可是因为太困我翻了个身又睡着
了。不知睡了多久，我缓缓睁开眼来，摸出手机，只见上面显示已经是下午三点
了，我的身上盖了一条薄毯，我知道是孙姐给我盖的。

　　「你醒了？」孙姐朝我走了过来。

　　「不好意思，我也不知怎么就睡着了。」我揉了揉双眼从沙发里面缓缓起身。

　　「我见你睡的太香，所以中午就没喊你吃饭，快去洗个脸，我都给你把饭热
好了，准备吃饭吧。」孙姐柔声道。

　　我点点头，伸了个懒腰坐直起来，就在抬头的一瞥间，我不禁有些呆了，只
见孙姐靠在沙发角，微卷的长发随意披泻在肩头，一件淡紫色的中袖衬衣更加衬
托出她婀娜曼妙的身材，外面罩着一件围裙，围裙下面搭配着一条黑色蕾丝齐膝
裙，裙子里面是一双超薄的黑色丝袜，丝袜包裹着美腿愈发显得修长纤细。孙姐
脸上描了淡淡的妆，虽然有些黑眼圈，但仍然掩盖不住一个美丽少妇的迷人风情，
我看着孙姐像个女神一样站在我面前，下面顿时鼓起了帐篷。

　　孙姐见我的样子，望着我笑了笑，我察觉到自己有些失态，急忙起身道：
「孙姐，那个……我先去洗个脸。」说完就急冲冲的跑到洗手间。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章原委

　　在洗手间洗了脸，我望着镜子努力克制自己不要去想，好半天才平复下来。
这时，孙姐在外面敲门道：「小晨，你的电话响了。」我知道肯定是陈峰，急忙
打开门出去，孙姐拿着手机递给我，我接过电话冲孙姐笑道：「应该是有消息了。」
果然，陈峰给我带来了一些「消息」，我坐在沙发上跟陈峰聊了半天，终于明白
了整个事情的来龙去脉，我更是了解到这次事情完全在我意料之外。

　　陈峰告诉我孙姐的老公叫康明成，说来也巧，康明成所在的公司就是陈峰老
妈在亚都集团外成立的一个独立企业，这个公司不属于亚都集团，跟亚都集团完
全没有关系，但是这个公司运营的非常好，每年创造的利润也很惊人。

　　康明成是个很有才的人，他也很聪明，从进公司开始就很受器重，可他却有
一个不良的嗜好－- 爱赌博。陈峰根据调查，康明成非常爱赌博，而且赌的还很
大，但让人意外的是他这次借高利贷却并不是因为赌博。

　　事情是因为一个女人而起的，却说康明成长期在外地工作，也不知怎地勾搭
上一个离婚的女人，谁知这个女人不是个省油的灯，她跟康明成在一起久了后非
要让康明成跟孙姐离婚，然后再跟她结婚，康明成权衡后当然是不愿意，听说还
因为这个打了那个女人。岂料那个女人在当地有个非常有势力的家族，那个家族
找到了康明成，提出要他拿钱消灾，康明成知道自己摊上了事儿，没办法就同意
了，他们提出要两百万，康明成当然拿不出来，虽然他每年有十几万的收入，但
哪里有两百万这么多钱，最后没办法下只能找高利贷借了钱。

　　之后康明成每月为了还钱拼死命的工作，可是高利贷的利息不断在涨，他的
工资渐渐连偿还利息都很困难，最后实在是偿还不了他就跑了，也不知道高利贷
后来怎么又找到了他，再后来发生的事就是我知道的了。

　　陈峰告诉我他已经通过手下人跟那个高利贷联系上了，而且他也跟那个高利
贷讲清楚钱会在明天给他们，那边知道陈峰的身份后承诺只需要康明成还掉本钱，
利息不再要了。听到这里我很感激，我知道陈峰已经帮了我很多。

　　末了，陈峰问我那两百万怎么办。我知道孙姐她肯定拿不出来这么多钱，等
她知道真相后就算她有两千万也肯定不会拿出来。我想了想告诉陈峰说我垫两百
万，然后转给他让他明天给那个高利贷。陈峰在电话里很惊讶，他说我是不是被
下迷药了，虽然两百万不多，但是画在这样一个人渣身上真是不值，我笑了笑，
让他赶紧安排明天的事。

　　挂了电话我喝了口水，看了看孙姐，孙姐也一脸期待的看着我，我不知道怎
么跟她开口讲。好半天，我整理好情绪这才道：「孙姐，这件事恐怕你要有个心
理准备。」孙姐见我说话的语气和样子，惊呼道：「小晨，是不是……我老公他
出事了？」「你老公没事，他现在已经安全了。」孙姐呼了口气，拍着胸口道：
「吓死我了，还以为他被……」看着孙姐的样子我真的不想跟她说出事实，可权
衡再三，我还是把真相说了出来，孙姐听我说完后就沉默了，我知道她一时还不
能接受这个事实，我也不知道怎么安慰她，孙姐就那样坐在沙发上出奇的安静，
她没有哭，我只知道她非常难受。

　　见状我缓缓走过去，挨着她坐下道：「孙姐，你要是难受就哭出来吧，哭出
来的话会好一点。」孙姐没有动，仿佛没听见般，她眼神十分黯然，就这么看着
面前的茶几，想想也是，自己男人在外面的风流债自己居然不知情，还傻傻的想
方设法去挽救那个男人，这种被欺骗和背叛的感觉换做任何一个女人都会受不了。

　　我知道此刻不能让她消沉下去，于是大胆的伸出手放在孙姐肩头，朝她低声
说道：「孙姐，人生就是这样充满意外，我知道你心里很不好受，可是你想想小
妮，想想你自己，你们以后的生活还要继续，你必须要振作起来。」孙姐嘴角微
微颤抖，眼泪无声无息的滑落下来，那是发自内心深处的悲伤，我看着孙姐的样
子真想一把抱住她，大声告诉她还有我，可我也知道如果说出了这句话就等于我
没有了退路。

　　说，还是不说，我在心底纠结了很久，虽然这样趁人之危我心底很不舒服，
但我知道如果真的爱一个人就不能错过，终究，我还是决定鼓起勇气。我深吸了
口气道：「孙姐，有句话在我心底很久了，今天一定要告诉你，其实，我爱上你
了，从第一次见面，我就深深的为你着迷，我知道这样说很无礼，但是今天看到
你这个样子，我真的很心疼，你要相信我，没有了他你的生活会变得更好，可不
可以……让我……试着来照顾你和小妮，让我试一试……好吗？」我不知道自己
是怎么说完这句话的，我看到孙姐抬起头来，她不可置信的望着我，我没有回避
她的眼神，双眼看着她只是重重点了点头。

　　孙姐的眼神有些惊讶，没等她反应，我一把搂住了她，孙姐在我怀中不断地
挣扎，我脑中一片空白，只是抱的很紧，直到孙姐的哭泣声传来我才缓缓放开了
她，孙姐挣脱出来，马上退到沙发另一个角落里缩成一团低头哭泣，看着孙姐我
叹了口气，没有再靠近她。

　　孙姐的态度让我十分失望，我从口袋里掏出烟来点燃，窗外的天色渐渐暗了
下来，我抽完烟看着孙姐有一丝不忍，但我还是强忍住了，然后缓缓起身道：
「孙姐，时间不早了，你早点休息，我走了。」我走到门前换好鞋，正准备开门
离去，背后孙姐忽然叫住了我，便听她小声道：「小晨，谢谢你为我做的一切，
我……我也明白了你的心意，但是，请给我一点时间，好吗？」听到这话我猛地
回头，只见孙姐依旧缩在沙发上，看着她楚楚可怜的样子，我心中十分激动，虽
然孙姐刚才没有直接答应我，但起码她也没有拒绝。我缓缓走回到孙姐身旁，蹲
下身子握住孙姐的手望着她道：「孙姐，相信我，我一定能给你和小妮幸福，我
给你时间，希望你不要让我等太久。」孙姐见我一脸认真，良久方才点点头。我
抚摸着孙姐的手道：「早点休息，明天我去处理好他的事，以后就不用担心了。」
「小晨，我有一个要求，你明天务必要带我一起去，我要见见他。」孙姐摇摇头。

　　「孙姐，这是何必呢？见面了又能怎样，只会徒增伤心。」我劝她。

　　「我就想问他一句为什么？」孙姐的语气有些怨恨，看到孙姐一脸的坚决，
我也没再说什么只好答应了她。

　　我担心孙姐会情绪不好，于是离开前把她送到房间去休息，孙姐看出了我的
担心，对我柔声道：「小晨，你放心吧，我没事的，谢谢你。」看着孙姐通红的
双眼和憔悴的样子，我很心疼，但我知道此刻我必须离开，因为有些事情需要孙
姐自己去承受和选择。

　　第二天一早，我就开车去接了孙姐，在路上我跟孙姐简单的介绍了陈峰，孙
姐很吃惊我的朋友竟然有这么深的背景，我没说什么，只是笑了笑。

　　孙姐告诉我她昨晚已经起草了离婚协议书，我能够看出来孙姐是下了很大的
决心，我想她昨晚也应该想的很明白了。

　　按照陈峰给的地址，我和孙姐来到市区外一个比较偏僻的老宅，陈峰此时早
已经在门口等我们了，下车后我跟陈峰简单的介绍了孙姐，陈峰看见孙姐后把我
拉到一边说：「晨哥，我真是羡慕嫉妒恨啊。」我笑着拍了他一下道：「你小子
规矩点，先办正事。」陈峰又看了孙姐一眼道：「他姥姥的，康明成这老小子真
是身在福中不知福。」闻言我没有说话，陈峰又骂了几句，我说够了催促他赶紧
先办事。

　　陈峰这才道：「待会儿进去你看我眼神行事，不要说话，谈判的事情交给我
就可以了。」我点点头，陈峰说那咱们走吧，然后当先带路进了大门，我转身叫
上孙姐也跟了上去。

　　进了宅子，里面是个很老式的客厅，中间有一张八仙桌，桌子对面有三个人，
其中一个男人坐着，剩下两人站在他身后。我在U 盘的视频上见过那个男人，陈
峰凑过来低声告诉我那个男人姓黄，就是那个放贷的老板。

　　见到陈峰，姓黄的那人急急起身笑道：「哎哟，陈少，这么点事还劳烦您亲
自过来了。」陈峰笑了笑道：「黄总这是哪里话，陈峰可不敢当。」那个叫黄总
接着又跟我打了个招呼，我们在桌前坐了下来，陈峰落坐时示意我不要说话，便
听他道：「黄总，昨天我二叔跟您说的那事儿？」「没问题，就按照你二叔说的
办。」「好，黄总果然快人快语，钱我带来了，放在我车子后备箱里面，您吩咐
人去取吧。」黄总闻言吩咐身旁两人去取钱，然后一脸谄笑道：「陈少是爽快人，
我也不唧唧歪歪了，人在后面的房间里，没少一根汗毛，陈少要不亲自去看看。」
「不用了，你把人留下，剩下的事我们来解决就好了，辛苦黄总了。」「哪里话，
能跟陈少办事是我的荣幸。」这时那两个人一人提着两个手提箱走了过来，其中
一高个子在黄总耳边说了几句，黄总点点头，然后道：「陈少，我还有事，就不
打扰了，您要有什么问题给我电话。」「黄总还请慢走。」陈峰笑着起身。

　　送走黄总一行人，陈峰笑道：「这个黄总出了名的见钱眼开，晨哥你这两百
万可是正中他要害。」我正准备说话，孙姐在旁边拉我衣服，我朝孙姐望去，孙
姐小声问道：「你拿了两百万？」我示意她出去再说，孙姐知趣的点点头。

　　陈峰伸了个懒腰，看着我们笑道：「好了，我也该功成身退了，剩下的事你
们自己看着办吧。」我掏出烟递给陈峰一支，这时，孙姐走到陈峰面前道：「谢
谢陈总。」陈峰见状急忙丢掉烟道：「嫂子不用多礼，这事儿您别谢我，应该谢
于晨，他出钱，我出力，主要还是他的钱才能这么圆满的解决问题。」孙姐回头
看了我一眼，我望着她笑了笑，她满脸感激。陈峰笑着挥挥手道：「对了，我还
有点事要处理，就先走了，晨哥，嫂子，晚点再联系。」「好，再联系。」我也
挥挥手。

　　陈峰十分潇洒的离开了，见陈峰远去，孙姐这才朝我道：「小晨，谢谢你。」
「不用了，我之前跟你说过的，能用钱解决的问题就不是问题。」我笑了笑，然
后又道：「孙姐，你还要见他吗？」孙姐看了我一眼，低头嗯了一声，我没说话，
带着她走到后面的房间。我轻轻推开门，只见一个十分邋遢的男人蹲在屋内的一
个角落里，听到有人进屋，他倏地抬起头来，他的脸有些浮肿，上面布满血迹，
看到他这个样子孙姐别过头去，我低声说道：「孙姐，我在外面等你。」说完带
上门走了出去。

[ 本帖最后由 ffffaaaa17 于 2015-2-15 23:10 编辑 ]
