
作者：liu911813

　　　　　　　　　　　　　第一章　意外的发现

　　我叫秦威，大学毕业后很幸运的被招进市里一家事业单位，因为工作性质的
关系，家里人都很替我高兴，在他们看来我这辈子算是捧了个「铁饭碗」。

　　我大学时候的专业是计算机信息应用，所以局里便安排我在机房信息管理科
工作。报到那天在楼上办完简单的手续后，一个带我前去信息科报道的同事跟我
简单的介绍了信息科的情况，他告诉我局里的信息科只有一个人，那个人姓邹，
叫邹振明，现在是信息科的科长，因为还有三个月就要退休了，所以才把我招了
进来，听他口气我将来大有可能会接他的手。

　　局属办公楼有十一层，而信息科在三楼，这一层除了信息科办公室外就是一
间大的机房和一个小的休息室。从电梯下去，我在信息科办公室第一次见到了邹
科长，邹科长个子不高，挺着一个啤酒肚，他头上虽然秃了顶，面庞却是非常圆
润，戴着厚厚的眼镜不苟言笑，镜片后面是一双深深凹陷的小眼睛，长相说不出
的猥琐。

　　第一眼看到邹科长我就知道这个老男人绝非善类，之前我在大学选修过一门
心理学，所以在我看来，这个邹科长从眼神里透出的深沉绝对能说明他是一个不
好相处的人。

　　送走了带我来的同事，我跟邹科长介绍了下自己，他面无表情的听我说完，
扶着眼镜看了我一眼，然后指着他办公桌对面角落里一张布满灰尘的桌子对我说：
「你以后就坐那里吧，门后有抹布，自己擦一下。」我取了抹布朝那张桌子走去，
近前一看，桌子上铺满一层厚厚的灰，也不知多少年没用过了，我擦着桌子心中
完全没有料到第一天上班就遇见了这么一个领导，接下来在邹科长的「吩咐」下
我像个佣人一样又开始打扫起整个办公室，而邹科长自己却泡着茶在桌子前看报
纸，看来这个老男人是在给我下马威，我一边打扫心底一边问候着他祖宗十八代。

　　邹科长边坐着喝茶边指指点点说哪里没有擦干净，我脸上答应着心里真想拿
着抹布一把扔过去，看来官大一级压死人果然不假。办公室里简直不能用脏来形
容，不管是哪里都能看到一层厚厚的灰，暗处和死角里到处都是垃圾，我抹桌子
拖地，前前后后忙了半天才算做完，而邹科长除了去厕所外竟然连动都没有动一
下。

　　刚坐下来休息一会儿，眼瞧着就要下班了，这时邹科长又递给我一串钥匙，
说要我去机房再看一下，我在心中暗想他估计是把我当小工在使，看来机房也在
等着我去打扫，邹科长说完后就先走了。我拿着钥匙见他走远，这才在心中暗骂
了一声。

　　我拿着钥匙去了机房，里面摆放着几组大的机柜，我看了看服务器和交换机
还有存储，机房里地上的网线交叉纵横，乱七八糟，里面果然很脏很乱，我想干
脆下午再来做吧，在机房仔细检查了一遍这才锁上门走了。

　　工作后的日子就在一种不紧不慢的节奏中开始了，我的工作也不忙，整日里
在办公室跟邹科长处理一些无关痛痒的小事，多数时间都比较闲。跟邹科长相处
了一段时间，我发现他这个人脾气古怪，话虽不多，但行事却很神秘，终日里在
电脑前忙碌着，也不知在忙些什么，他也从没跟我说起过。

　　就这样平安无事的过了一段时间，离邹科长退休的日子越来越近了。这天我
一早到了办公室，眼见上班点都过了半个小时邹科长才慢悠悠的踱进来，我想着
前些日子打扫了机房后钥匙还在我手中，便想着把钥匙还给他。我掏出钥匙准备
还给他，但是他没有要，戴着眼镜看了我一眼后对我说道：「从今天起这个钥匙
你留着，以后机房就归你负责。」我有些意外，但还是点点头，邹科长这时又吩
咐道：「待会儿我有点事要出去一下，如果有人找我就打我电话。」我点点头拿
着钥匙回到座位上，只见他在办公桌前拿出移动硬盘鼓捣了一阵子，然后在抽屉
里拿出一个大信封就出去了。邹科长走后我打开电脑，浏览着局里的网页，做了
一些后台处理，刚准备起身去一趟厕所，办公室响起一阵急促地敲门声。

　　听到敲门声我很纳闷，因为信息科平日里几乎没有什么其他业务，一般也很
少会有人来，再加上邹科长这个人脾气古怪，多数时间局里其他人都不会过来打
扰，所以算是一个比较「安静」的部门，我心中很奇怪门外到底是谁。

　　我起身前去开门，只见外面站着一个身材高挑的中年美妇，她长着一张瓜子
脸，五官非常耐看，能够看出她年轻时应该很漂亮。她皮肤很白保养的也很好，
脸上能微微看到擦过淡妆的痕迹，略施粉黛后完全看不出她的真实年纪。

　　开门看到我她好像有些意外，我看到她眼中闪过一丝疑惑，赶紧自我介绍道：
「您好，我是新分配到信息科的大学生秦威。」听了这话她的目光扫过我胸前的
工牌，这才对我点头笑道：「小秦你好，我是局办公室的周晴主任，你就叫我周
姐吧。」我见她说话十分亲和的样子心中对她颇有好感，这时便笑着叫了声周姐，
然后把她迎进了办公室。

　　周晴缓步从我面前走了过去，我鼻中顿时闻到一股淡淡的香水味，从背后看
去她身材十分苗条，一双长腿笔挺修长，我不禁在心底暗赞一声，难得在她这个
年纪还能把身材保持成这样。她头发随意披在肩头，烫着时下最流行的大波浪，
一件白色紧身衬衣愈发把身材凸显的更加婀娜，黑色的及膝裙下包裹着两条黑丝
长腿，足下踩着一双足有５公分的高跟鞋。

　　「咦，你们邹科长不在？」一进办公室还没坐下，周晴急声问道。

　　「科长刚才有事出去了。」我摇摇头。

　　「他出去了？」她闻言脸色微变。

　　我看她着急的样子忙问道：「周姐找他有什么急事吗？要不我打个电话给他。」
「呃…不用了，没事，待会儿要是他回来了，你让他给局办公室里回个电话。」
她平复下来顿了顿道。

　　我望着她点了点头，这时周晴又道：「小秦，周姐上面还有些事要处理就先
走了，你先忙。」「哦，好的，周姐你慢走。」不等我说完周晴转身就急匆匆的
走了，高跟鞋在外面走廊地面传来咚咚咚的声响，我看着她离去后才走回办公室，
屋内仿佛还留有她身上的香水味，我心中暗想这个叫周晴的女人真漂亮，我很少
见过这么有韵味和气质的职业女性。

　　整个上午都没什么事我十分无聊，于是打开电脑准备逛逛论坛，恰好这时电
子政务平台上有消息过来，我打开一看，原来是前段时间填报的信息资料反馈信
息，我按要求检查了一遍名单，突然我看见了周晴的名字，于是就点开了她的信
息，只见上面记录着她的一些履历资料，记载显示周晴隶属于局机关办公室，XX
年升任为局办公室主任，都是一些对公信息，没什么特别，倒是网上挂着她的电
子照片跟真人有些区别，不过看上去一样都很有味道。

　　邹科长上午也没回来，我在心底不禁暗骂他上班真逍遥散漫，出去就直接不
来了。好不容易挨到下班，刚准备锁门离开我忽然看到邹科长的钥匙丢在办公桌
上，我怕他回来没带钥匙又叫我跑回来开门，于是准备等他一会儿，眼见时钟指
向了十二点半，我心中暗想他应该是不会回来了，于是收拾了一下就准备回去吃
饭，谁知刚一出门就听到邹科长小声接着电话朝办公室这边走过来，走到门前他
看到我好像有些意外，他把电话拿到一边皱眉道：「秦威，你怎么还没回去？」
「那个，我看您钥匙落在办公室，怕您回来不能进门，所以等了您一会儿。」我
回道。

　　「哦，没事，我还有备用钥匙，你赶紧回去吃饭吧。」邹科长示意我回去后
又接起电话。

　　「对了，邹科长，上午局办公室的周晴主任来找过您，说让您回来了给办公
室里回个电话。」我顿了顿又说道。

　　「嗯…哦，好的，我知道了，你先走吧。」邹科长这时一脚已经跨进了办公
室。

　　「邹科长，那我走了。」我见他好像有事也没再说什么就走了。

　　下午上班，到办公室的时候没有见到邹科长，我想他应该是又出去了，我在
心中暗骂他真是光吃皇粮不打仗，简直就是蛀虫，就算要退休了也不能这样，倚
老卖老简直是个混蛋，难怪现在的官场风气这么差。

　　我倒了杯水坐下，然后看了会儿报纸，夏日的困乏猛地袭来，正准备小憩一
会儿，忽然办公室的电话响了起来，我接过电话，楼上财务室说突然断网了让我
看一下是怎么回事，我挂了电话找出网络拓扑图，然后去机房检查了一番，却没
有发现什么问题，我仔细一想，或许是网络分配ＩＰ地址的问题，记得上次邹科
长告诉我ＩＰ地址在他的电脑里面，于是我就想先回去查一下ＩＰ地址分配表。

　　回到办公室我打开邹科长的电脑，谁知这老男人竟然设置了密码，但是却难
不倒我，三下五除二就搞定了，开机后我在他电脑里找到ＩＰ分配表，有了这个，
我把财务室的ＩＰ地址重新更改后打了个电话给他们就搞定了。末了正准备关掉
电脑，我突然瞥见邹科长电脑机箱上放着一个黑色的移动硬盘，我知道那个移动
硬盘是邹科长的私人物品，邹科长平日里带着它可以说是从不离身，怎么今天落
在了办公室，看来是今天出去比较急所以遗忘了。

　　想到平日里邹科长拿着移动硬盘在电脑前搞东搞西，我十分好奇里面到底有
些什么，于是锁好门悄悄打开了移动硬盘，那是个３００Ｇ的硬盘，里面基本上
已经全部用满了。盘里有个文件夹，我打开一看，里面都是一些用日期编辑的文
件，我随手打开一个最近日期的文件，里面都是一些图片和视频，我随手把其中
一个图片打开来看，画面上显示的东西顿时让我非常震惊。

　　只见图片上是一个裸露着上半身穿着黑色开档丝袜的女人，她张开腿斜倚在
沙发上低着头，头发遮住了面部看不清脸，但让我吃惊的是那个女人所处的背景，
因为她靠的沙发位置不是别处，正是我现在身处的信息科办公室。这个发现让我
非常紧张，我又打开后面几张图片，只见里面还是刚才那个女人，有一张照片能
隐约看到她的侧脸，看着她我有一种似曾相识的感觉，我在脑中极力思索然后顿
时醒悟过来，这个女人不就是今天前来找邹科长的局办公室主任周晴么。

　　我继续翻看文件夹，发现这些图片拍的都很清晰，应该是用相机照的，所有
文件夹都是周晴的相片，每张图片里她都穿着不同的丝袜，我仔细看有几个文件
夹和其他的不同，那些不同的图片里面全部是SM调教，灌肠，还有她戴着狗项圈
在室外拍的，我看了一下，照片的数量很多，竟有一千多张，相片记录的最早时
间是去年，我那个时候还没有参加工作。

　　看完照片我又打开了一个视频，只见视频里周晴半裸着身子穿着白色丝袜跪
在地上，她俯首在一个啤酒肚的男人跨间吸吮着那个男人的鸡巴，虽然看不到那
个男人的面目，但是只看那个肚子不用猜也知道是邹科长无疑。

　　邹科长和周晴的关系顿时让我充满好奇，只见视频中邹科长在周晴的吸吮下
不断发出哼哼的声音，我放大音量，只听邹科长嘴里说道：「小骚货，主人的鸡
巴是不是很大，想不想被操啊，贱货。」他的话十分下流，而画面中周晴只能发
出呜呜的声音，我看着视频的画面不知不觉胯下那东西硬了起来。

　　终于，视频里邹科长发出一声满足的呻吟，他抽出鸡巴猛地射出一股浓精，
浑浊的精液全部射在了周晴脸上，射完精后他又拿着鸡巴插进周晴的小嘴里，然
后还让周晴把精液全部吃到了嘴里并咽了下去，看到这里我不禁低呼一声，真是
太刺激了，这视频简直比我在家里看的日本Ａ片要过瘾的多。

　　我快速的浏览了所有的文件，心中十分震惊，完全没想到邹科长这么大年纪
一个人居然还挺变态的，这个叫周晴的女人也是骚贱到不行，我没多想，拿出包
里的移动硬盘拷贝了所有的文件，然后把电脑还原这才回到座位上。

　　整个下午我脑海里一直回荡着刚才电脑上的东西，看来这应该就是邹科长的
秘密了，我在心中盘算了一下，这种「资源」应该会很有利用价值，我不差钱，
也不会去做犯法的事，于是决定再等一段日子，我要给邹科长筹备一份「大礼」。


　　　　　　　　　　　　　第二章　事情的真相

　　就在快要下班的时候我接到邹科长的电话，他一般很少给我电话，这时电话
接通后他急冲冲的问我：「小秦啊，我的移动硬盘是不是落在了办公室啊？」我
装作不知情，假装走过去看了一下道：「是啊，在您的机箱上好好放着呢。」我
听到邹科长在电话那头长呼口气道：「哦，小秦啊，听说今天财务室的网断了，
你有没有给他们搞好啊？」我心中暗骂这个老混蛋，嘴里连忙回应道：「没事，
一点小事而已，都搞好了。」邹科长在电话里又说了些无关紧要的事情后就让我
早点回去，我心里自然明白邹科长的用意，于是立马答应后就挂了。

　　回到家后我把硬盘里的东西拷贝在了电脑上，为了保险我还上传到了自己的
加密空间，我躺在床上左思右想，实在想不通周晴那个女人怎么会这么自甘下贱，
为了更加了解事情的真相，我打电话给一个派出所的好哥们儿阿强帮我查了一下
周晴的情况。

　　过了几天阿强就给我反馈了消息，原来周晴是个离了婚的女人，通过阿强我
把周晴的基本信息都了解清楚了，虽然我不知道周晴为什么会沦落成邹科长的性
奴，但我想我迟早都会知道真相的，而且这一天不会太远，我在心底也萌生出一
个计划。

　　上班后我密切注意了邹科长的行踪，除了有时候他翘班出去我不知道以外，
他在办公室的一举一动我都完全了如指掌，周晴偶尔也下来找邹科长，但那都是
例行公事，他们表面上装的很好，外人不知道底细根本看不出来，只有我知道他
们私下进行过多么龌蹉的行径。

　　眼见邹科长退休的日子近了，我知道我也要开始我的计划了。这天刚一上班，
邹科长就出门去外面开会了，我知道这是个机会，正想着怎么让周晴下来办公室，
过了一个小时，周晴从办公室打电话过来要一份报表，真是天助我也，其实报表
我早就填好了，但我还是装作有的地方不明白，然后让她下来帮忙看看。

　　周晴在电话想也没想便答应了，我乘机在办公室布置了一番，首先我在纸质
的表上洒了些茶水，这样她待会儿看了后就一定会用打印机重新打印，而我们办
公室的打印机连接了我和邹科长的电脑，邹科长的电脑没开，她一定会用我的。
然后我打开电脑，用游客的方式登录了一个经常看的论坛，我在家早有准备，把
她一些室外的照片脸部和私密部位打了马赛克，然后在网吧里把照片上传到了论
坛里，这样外人看照片根本认不出来是谁，但她本人若是看到，肯定能够认得出，
我把浏览器打开在电脑桌面上，这样保证她一坐下就能看见。

　　一切都就绪后，我听见周晴的高跟鞋从走廊往办公室这边越来越近，果然，
周晴进来看到报表后表示要重新打印，这时我假装皱眉道：「周姐，我的电脑连
接了打印机，你帮我打一下吧，我昨晚不知道吃了什么东西肚子好痛，想去一下
洗手间。」「唉，你们年轻人就是这样，总是喜欢乱吃东西，算了我自己打吧。」
周晴不疑有他。

　　我心中暗暗高兴，这贱货真是配合。见她前去我的桌子坐下，我急忙从办公
室跑了出来，机房的尽头有一个厕所，我进去抽了支烟，大概过了五六分钟我才
缓缓朝办公室走来，我边走边想，估计她这会儿应该看到了论坛上的照片。

　　走进办公室，只见周晴呆呆的坐在我电脑前，目光盯着电脑显示器发呆，我
知道她此刻已经看到了电脑上的图片，我走了过去，在周晴旁边说道：「周姐，
表打好了么？」周晴面色有些红，神情也有些紧张，听我说话的时候她身子微微
一颤，手扶着我的办公桌摇晃着站起身，看到她失态的样子，我知道第一步已经
成功了。

　　我假装问道：「周姐，你怎么了，是不是不舒服？」周晴咬着嘴唇看了我一
眼，然后断断续续道：「我…没…没…没事。」这时我又问道：「周姐，你脸色
有些不对，真的没问题吗？」周晴脸色很难看，我知道此刻她心中已经乱了方寸，
只见强忍住说道：「小秦，那个…那个报表我打好了，你待会填好就可以了，我
还有事……就先走了。」见状我也没多说什么，知道照片已经起了效果，周晴有
些失魂落魄的朝门外走去，我心中暗想：看你还能装多久。

　　我在办公室待了一上午，邹科长并没回来，看着时间到了十一点五十，我收
拾了一下包然后准备下班，突然，我的电话响了起来，是个陌生号码，我接起一
听，原来是周晴，她在电话里问我有没有时间，我知道她有些心虚，于是我说有
时间，周晴便让我去她办公室一下说有事找我，挂了电话我嘴角笑了笑，看来她
也不是个笨人。

　　我到她办公室的时候她在门口等我，进了办公室后她关上门锁好，我好奇的
看着她，周晴拉下窗帘坐在沙发上对我说道：「小秦，你电脑上的照片从哪里来
的？」

　　我假装很吃惊道：「周姐，我不知道你在说什么？」

　　周晴望着我，叹了口气道：「既然你都知道了，何必还要装呢？」

　　她把话都说开了，我知道此刻也没有掩饰的必要，便耸耸肩道：「周姐，那
些照片……其实……我只是很好奇？」

　　周晴拢了拢耳边的头发，然后看了我一眼小声道：「你想知道什么？」

　　我正色问道：「周姐，你是个很漂亮也很有气质的女人，我就不明白凭邹振
明那么猥琐的一个人怎么能跟你……还是你自愿跟他……」

　　周晴听我说到「邹科长」三个字的时候，眼里透出一股恨意，随即低下头道：
「其实，我是被邹振明强迫的，这一切……都是他。」我示意她不要着急，周晴
深吸口气，仿佛陷入了无尽的回忆，只听她开口道：「我是一个事业心很强的女
人，一心扑在工作上所以照顾不了家庭，我老公也是因为这个才跟我离的婚。离
婚后我更加勤心勤力的工作，我想让我的工作更加出色，当然，这一切也有了回
报，我三十岁就当上了办公室主任。」她说这些的时候，眼角有些微微地湿意，
我没有说话，只是静静地看着她，便听她喃喃又道：「去年五月份的时候，我被
局里安排和邹振明他一块儿去邻市谈一个重要项目，当时局党委安排下来的时候
我很不情愿，可是局长说这个项目市里领导很重视，如果成功那可是非常大的政
绩，当然，也对我以后的发展会更为有利，而且局里也没有比我更合适的人选，
我权衡后觉得工作毕竟是工作，最后还是接受了。」

　　「谁知到了那边才知道项目被另外一个市的工作人员捷足先登，我知道市里
和局里领导对这个项目非常重视，我也知道若是我不拿下这个项目，回来后肯定
仕途尽毁，我不死心，在那边做了很多工作和努力，可人家根本没有一丝要谈的
意思，眼见成功无望，那天我在酒店房间哭的很伤心。」听她婉婉道来，我能感
受到她语气中的失意。

　　「知道没有希望后我就准备回来，谁知临行前一晚邹振明到我房间告诉我他
有一个同学可以给我们帮忙，我听说后十分高兴，然后邹振明当我的面打电话给
他的同学，他同学听说后非常愿意帮忙，我知道这是我最后一个机会，于是我十
分感谢他，岂料邹振明是个人面兽心的衣冠禽兽，他竟然提出要求让我陪他一个
晚上，他还说我都离了婚，也没必要对谁负责，而且这事我和他都是各取所需。
我当时满脑子想着把项目拿下便听信了他的鬼话，那个晚上我去了他的房间。后
来项目在他同学的帮忙下顺利拿下来了，回来后，市里局里领导很高兴，给我们
接风庆祝。后来上班后，他也没再提起这事，我也努力克制自己不再想起那晚的
事情。正当我在暗自庆幸的时候，过了一个星期，有天下班的时候邹振明他拿着
一个Ｕ盘给我说让我回家看看，他说有惊喜给我，我回家看了才知道，原来他竟
然把我们那天晚上的事拍了下来，我当时十分愤怒，可另一边我又十分害怕，我
害怕他把东西曝光出去，于是约好邹振明第二天去我家里商谈，可我这么做却是
引火烧身，他在我家以那晚的视频来要挟我，竟然让我做他的……性……奴，他
说他很快就要退休了，只要他退休就会把东西全部还给我，在他的软硬兼施下我
只有答应他。可我万万没想到他是个变态，他每次都会让我穿着不同的丝袜然后
玩弄我，他不断的给我拍照，说这样会使他兴奋，没办法我只好答应他，好在他
年纪大了，那方面不再那么厉害，我应付着他也就还过得去，他也一直很守信没
有把这些东西散播出去，可是今天在你的电脑看到那些东西，我不明白…你…怎
么会…有这些照片？」周晴说到这里停了下来，有些不好意思的看着我。我听到
这里也明白了事情的大致始末，但我知道她还是有所保留，试想一下，一个女人
被一个猥琐下流的男人玩弄了这么久，她却并没有想着脱离魔掌，那余下就只有
一种可能性，她早就在这种关系中沉沦了。

　　我看着周晴，她似乎在等我的答案，我心中冷笑一声嘴里说道：「周主任现
在不需要知道这些照片我是怎么得到的，你要明白我手里的东西足以让你身败名
裂。」闻言周晴脸色变得很难看，看着她的样子我顿时想起那些照片和视频，然
后就有些莫名地兴奋，同时心中也泛起一丝强烈的欲望，不过我还是强忍住了这
种不理智的感觉。周晴察觉到我眼中的异样，她眼中有一丝诧异闪过，估计我的
这番话让她有些绝望。

　　「周晴主任，那他最近还有继续找你么？」我继续问道。

　　她眼中闪过一丝愠怒，但还是强忍住摇头道：「最近一段时间没有了，毕竟
他马上就要退休了。」我冷笑一声道：「你怕是不想让他退休吧？」「你什么意
思？」周晴长身而起，语气也很激动。

　　我朝她摆摆手，示意她不要激动，然后才淡淡说道：「周主任，你明白现在
这样跟我说话会有什么后果吗？」周晴听了这话似乎有些害怕，她看着我脸色很
纠结，我顿了顿继续说道：「周主任，希望你最好能明白你现在的处境，有一点
我想跟你说清楚，我对你很有兴趣，而且我保证能帮你拿到你想要的东西。」我
的这句话犹如晴天霹雳，周晴整个人都愣住了，她有些不可置信的望着我。此刻
我心中只想着一定要把这个女人彻底征服，我拿出之前在大学学的心理学，不断
摧毁她心中的防线，周晴开始动摇了，我估计当时教我的老师知道我是这么运用
心理学的话会不会气的吐血而亡。

　　一番话后周晴整个人处于一种不知所措的震惊中，我收拾了情绪，最后语气
平淡的说道：「我希望你能积极配合我，否则，你们之间的秘密我可不敢保证会
出现在什么地方。而且你最好是不要考验我的耐心。」说完这些话我看着周晴，
她站在那里双手握的很紧，都能看到发白的指节，好一刻，她才抬起头来看着我
道：「小秦，放心吧，我知道怎么做的。」她很识趣，我也很满意，于是点点头
道：「这样最好，现在时间不早了，我就先走了。」从周晴那里走后，我在心中
暗自高兴，这个女人，凭我的经验能看出她绝对是个骚到骨子的贱货，她肯玩SM
就能说明她心底有受虐倾向，而且她的年纪身材其它的条件都非常适合被调教，
最让我激动的是她还有把柄在我手中，也不怕她能怎么样。

　　现在摆在我面前的问题已经很简单了，邹振明这个老乌龟，虽然我十分想要
他身败名裂而且生不如死，但是，我肯定不会那么做，因为我就想给他制造点困
难，让他不那么舒服。看着邹科长的桌子，我在心底默念道：亲爱的邹科长，你
的事业我会好好继承，你的「女人」我也一并接收了。

　　又过了几天，市纪委突然接到有人匿名举报，而举报的对象就是邹振明，市
纪委收到举报信后相当重视，立即成立了专班下来调查，没几天邹科长就被市纪
委给带走了，两天后，局里的人才知道了原来当时在建造局信息系统时邹振明曾
受贿过某企业一笔数目不小的钱，办事人员在他家里查找到证据的时候我十分吃
惊，同时也明白邹科长这下真的玩完了。

　　当然，举报信是我投的，因为那天我在邹科长的电脑上除了发现那些艳照和
视频外还发现了一个特殊的账目，里面的东西我虽然不懂，但是我把那些东西都
拷贝出来给了市纪委，我想应该有人会懂。

　　哪想邹科长真的贪污了，而且他在纪委那里主动招认了，这个倒是在我意料
之外。我知道这个时候周晴也急了，因为邹科长被抓她很害怕，也不知道邹科长
会不会把这件事说出来。邹科长被抓走后也一直不能被探视，不过一段时间以后，
市纪委除了查出他贪污以外也没有再查别的什么事情，其实只有我知道，邹科长
的那个移动硬盘早就被我偷偷拿走了，没有了证据，他跟纪委就算说上了天也不
会有人信。

　　邹科长最后被判了十五年，恐怕下半辈子都会在牢里渡过。事后局里宣布了
几件事，除了邹科长的事情，最让我意外的事情是信息科的主任位置竟由周晴来
暂代，而我则顺利的提升为信息科副主任。我心中明白周晴此次主动申请来信息
科的目的，她傻傻的以为能从我手中得到那些东西，可惜她不知道，她的到来只
会让我更加兴奋。


　　　　　　　　　　　　　第三章　奴隶协议书

　　周晴到信息科上任的那天我早早就在办公室里等着她，虽然她现在是我的临
时「领导」，但我一想起以后会跟她一起「共事」心中就十分激动。

　　我把办公室里好好收拾了一番，然后坐在座位上静静等待周晴的到来，这一
天我等了好久，我在脑海中一直想象着周晴到来后的场景。

　　周晴今天穿着一件黑色双层蕾丝连衣裙，裙子完美衬出了她身体的曲线，修
长的腿上包裹着肉色丝袜，她踩着黑色亮漆高跟走进办公室的时候表情十分冷艳。
见她到来，我忙着起身笑道：「欢迎周主任莅临，希望在以后的工作中我们彼此
能互相关照。」我把这句话说的抑扬顿挫，周晴听后面色有些微变，但她还是极
力忍住，然后径自走到办公桌前坐下，我在心底暗自好笑，看你能挺多久？果然，
不多时周晴便起身走到门外左右看了一下，确定没有人后才转身把门反锁好。

　　她走到我的桌前看着我低声道：「小秦，我这次主动申请调到信息科来足以
表明我的心意和态度，你……可不可以……把那些东西还给我？」

　　我心中很高兴，这个笨女人，到了这个时候她竟然还指望我把东西还给她，
真是蠢得不可救药，我望着她笑道：「不知道周主任说的是什么东西？」

　　周晴看着我紧咬住嘴唇，犹豫了一会儿才道：「你要怎样才肯把东西给我。」

　　我笑着起身走到她身后，凑到她耳边低声道：「给我看看你的诚意吧。」说
完这句话我坐到沙发上，周晴转身看了我一眼，眼神中好似下了很大的决心。只
见她走到窗台边把帘子全部关好，然后才缓步走到沙发跟前，她伸手解开裙子的
拉链然后脱掉了连衣裙，接着是胸罩、丝袜、内裤，最后一丝不挂的呈现在我面
前。不得不承认她的皮肤很白，虽然胸部微微有些下垂，但是乳晕却很红，乳头
更是十分小巧，平坦的小腹没有一丝赘肉，私处有着浓密的黑毛，一双笔直的长
腿紧紧闭合着。

　　脱光衣服后的周晴呼吸变得有些急促，她此刻站在了我面前，我打量着她笑
了笑道：「身材不错，转个身我瞧瞧？」周晴很听话的转了个身，我满意的点点
头，她看着我等待下一步指示，我伸出手摸向了她的长腿，手指在皮肤上触碰的
感觉很真实，我的手沿着她的小腿往上来到了大腿内侧，她颤抖着低吟一声，我
轻轻掰开她紧闭的双腿，让她岔开双腿站在我的面前，这时她的私处在我面前已
是一览无余，我能感觉到她大腿内侧传来微热的湿意。

　　当我把手指摸向她小穴的时候她身子微微颤动了一下，阴道处早已洪水泛滥，
我继续把手指插向她的阴道里面，她嘴里立时轻呼一声，我朝她笑着道：「你可
得小声点，小心外面有人听到哦。」周晴没有说话，只是默默伸手掩住了嘴，我
的手指继续在她阴唇周边活动，渐渐地她小穴里面的淫水越来越多，我干脆伸出
两根手指在她阴道内抽插，她的小穴很紧，我感觉手指好像被她的小穴紧紧卡住，
于是加快了手指抽动的速度，周晴的身子随着我的动作摇晃着，终于，在我快速
的抽插中她「啊」的一声高潮了。

　　我抽出手指，周晴随即瘫软在地上，这时我的手指上沾满了淫液，地上也都
是周晴高潮后流出的水迹，我凑过去在她脸上亲了亲，周晴脸上带着一丝高潮后
的嫣红，样子十分诱人，我看着她的趴在我的脚边全裸着身子，心里十分舒爽。

　　休息了一会儿，我起身从抽屉拿出一份文件夹，周晴这时也从地上拾起衣服
穿好坐在了沙发上，我拿着文件夹挨着她坐下笑道：「很好，你的表现我很满意，
你很配合，至于那些照片和视频，我会好好考虑的。」

　　周晴听了这话怒目看向我，她嘴里说道：「你这个骗子，出尔反尔。」

　　「呵呵，我从一开始就没有说会把东西给你，是你自己发骚脱了衣服来勾引
我的。」我没有给她留情面。

　　周晴脸色变得很难看，气的浑身发抖但是没有说话，我看着她的样子知道应
该差不多了，这才轻声道：「周晴，我这里有份协议文件已经打印好了，你看完
后考虑要不要签字，你先别急着拒绝我，仔细看看文件，希望不要让我失望。」
周晴很疑惑的拿过文件，我示意她打开来看，周晴打开文件，只见里面是一份奴
隶契约协议，周晴看到协议书后十分生气，她把文件夹猛地丢在茶几上怒声问道：
「你这是什么意思？」

　　我看着她的脸笑道：「你不要着急，先把协议看完再说。」

　　周晴摇头道：「要我做你的奴隶，这不可能，你不要痴心妄想了。」

　　我面无表情的拿起文件夹道：「周晴，你跟邹振明在一起这么长时间做的事
你自己应该很清楚，承认吧，你就是个被虐狂。不要当了婊子还立牌坊，我给你
面子你就好好兜着，把我惹急了对你也没什么好处，再说了，你刚才表现的欲望
已经很好的说明了你的本性。」我这番话软硬兼施让周晴有些动摇，我把文件夹
再次递给她，她这次颤抖着接了过来，然后低下头去看协议，协议上写着主奴准
则，奴隶签署人从签署协议开始便要遵从主人的一切意愿，而且终生不得悔改。

　　周晴一条条看下去，脸色越来越难看，终于，她看完了协议，我望着她点起
一支烟，周晴看着我没有说话，我知道此刻她心中在挣扎。

　　直到手里的烟渐渐燃尽，我见她还是没有开口说话的意思，随即不耐烦道：
「你考虑好没有，需不需要我给你念一遍？」周晴默不作声，不过双眼却渐渐变
红，我知道她这是在演戏，想博取我的同情。我在心中冷哼一声厉声道：「你哭
什么，签还是不签，自己决定。」周晴这时才微微张嘴，发出一丝哀求声道：
「求…求求你…放过我吧。」听到这里我没说话，只是走过去从她手中一把夺过
文件夹，然后居高临下的看了她一眼道：「机会我给你了，是你自己不好好珍惜，
以后发生什么事那也怪不得我了。」「不要，求求你不要。」周晴发出一声惊呼。

　　「那你签还是不签？」周晴又陷入沉默，我摇摇头道：「我现在数三声，如
果你还是这样的态度，后果会如何那我可就不知道了。」其实我心里也没底，这
么做无非是想逼她就范，但是我坚信周晴骨子里的奴性，我要赌一次，我赌她一
定会签。当然了，如果她拒绝，我也会强迫她签下这份协议，不过那样的话她心
中肯定会有一股抵触情绪，我当然非常不想走那一步。这种事只有她主动才能让
我以后的调教不那么费力。

　　「一」我开始数数。

　　「二。」

　　「等……等一下，我……我……我签。」正当我准备数三的时候，她忽然打
断我。

　　听到她说这句话我心底十分欢喜，我知道她既然同意签字说明心中已经说服
了她自己，我果然没有看错，这个女人最终还是屈服了。

　　我心中十分激动，当然，表面上我还是没有透露丝毫，我拿着文件夹和笔递
到她面前冷声道：「既然你同意，那就签吧。」周晴握着笔微颤着在文件上签下
了名字，她签好字后把文件夹递还给我，我拿起文件看了一眼，她的字很秀丽，
人如其字，我看完后满意的笑了笑。

　　周晴这时面无表情的道：「字已经签了，你还想怎样？」

　　我笑道：「当然还没完，你既然看过协议，自然也知道从此刻起你的身份，
你要知道你现在不再是周主任，而是我秦威的性奴，对我说话注意点。」我盛气
凌人的呵斥她，周晴的表情十分黯然，我走过去站在她面前，然后伸手抬起她的
下巴道：「看来以后，我得教你如何学会做一个性奴。」周晴没有说话，把脸偏
向一边，我嘴里冷笑一声道：「怎么，想反悔是吧，那好啊，我今天回去就在论
坛上发一些你的视频，我想应该会有很高的点击率吧。」

　　我看到周晴身子微微抖了一下，然后她抬起头望着我恳求道：「求求你，不
……不要。」

　　我笑了笑道：「那就要看你以后的表现了，对了，今晚下班后我要去你家，
你中午回去准备一下。」周晴闻言呆在原地，过了好一会儿才轻轻点了点头，我
知道现在还不宜操之过急，于是朝她又道：「你放心，我不是邹振明，我也没他
那么变态。」

　　周晴听完没有说话，我这时又把协议书递给了她，周晴奇道：「给我做什么
？」

　　我笑道：「我是让你好好学习协议上面的内容，你最好是能背下来，不然以
后没按照协议要求做，我可是要惩罚你的。」

　　周晴接过协议书看了我一眼，我伸了个懒腰朝她道：「今天上午就到这里吧，
你把办公室打扫一下，我去机房看看。」出了办公室我很开心，我知道周晴现在
是属于我的了，我会慢慢开发她的奴性，我要让她成为真真正正的性奴。

　　时间过得真慢，我在办公室挨到中午下班的时候竟有些饿了，正准备回去忽
然看到周晴兀自坐在位置上发呆，我走过去拍了她一下道：「还不回去准备，想
等着挨罚是吧。」周晴闻言这才默默收拾了她的包然后出了办公室，我跟她一前
一后出了电梯，楼下的门卫跟她打招呼的时候她勉强的笑了笑，门卫十分纳闷，
我在后面把这一切都看在了眼里，心中暗想：这个贱货，看老子今晚在床上怎么
玩你。

　　中午吃完饭我骑着踏板车来到市区一个比较偏僻的街道，这条街白天没什么
人，晚上却十分热闹，因为这里是市区有名的红灯一条街，每天晚上这里的楼面
都亮着红灯，那场景就跟以前的秦淮河差不多。而我来这条街上不是为别的，因
为这里除了那方面以外到处都是情趣用品店，我要采购一些晚上要用的「东西」
回去。

　　我在一家看似比较大的店里买了振动棒、跳蛋、口塞、还有情趣项圈，正准
备离开的时候我突然看到了一双连体黑丝袜，于是把它也买了下来，看着鼓鼓的
包，我十分兴奋，真盼着晚上能早点到来。

　　下午去上班，我到办公室的时候发现周晴没在，心中顿时有些奇怪，正想着
手机响了起来，我看是周晴打来的，便接了电话，她在电话里说今天不舒服给局
里请了半天公休假，我很震惊，这个骚货还想躲着我。于是我假装问她怎么了，
她说没事就是有些累，我心想这个骚货还挺会装，于是我又在电话里提醒她让她
在家里好好准备，她没说话就挂了。

　　握着手机我心中十分生气，竟然敢挂我电话，我很恼火，但是我马上想到一
个主意，我用手机照了几张周晴的艳照用彩信发给了她，果然，过了一会儿周晴
就打电话过来了。

　　电话一接通她就急声问道：「你发这个是什么意思？」

　　「没有意思，我就是在想如果以后你休假不来，我就只能给你发发信息关心
你咯，难不成你想我发给别人，那也说不定，要是我手一抖或许就发给别人了。」

　　「你怎么能这样，我都答应你了，求求你，放过我吧。」

　　「别废话，我现在给你两条路，要么晚上在家等着我，要么我把这些照片全
部发到局里的公众邮箱，路怎么走，你自己挑。」

　　周晴在电话那边沉默一阵，然后才小声说道：「我知道了。」

　　「知道什么，怎么我什么都不知道。」我还是很生气，口中语气咄咄逼人。

　　「放心，我今晚会在家等你的，对不起。」她语气缓慢地说道。

　　我听了这话才稍稍缓和一点，然后对着电话道：「记得看协议书，按照要求
等我，这次就原谅你了。」周晴在电话里恩了几声，我这才挂了电话。

　　坐下来后我在想，如果要完全驾驭周晴必须把今晚过了，我明白这一晚很重
要，为了要让她成为一个不折不扣的淫娃，我在脑海中又制定了一个计划。

[ 本帖最后由 lamour 于 2015-3-15 12:27 编辑 ]




作者：liu911813
2015/3/23发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：10412

                           第四章 夜晚的征服

　　下班后我按照周晴给我的地址来到一个十分僻静的小区，进了小区我给她打
了个电话，她在电话里告诉我在XX栋XX单元X 号楼，上楼后我按响了门铃，过了
一小会儿周晴打开了门，我看着她嘴里说道：「贱货，是不是十分不想见到我。」
看得出来她有些紧张，十分局促的站在门口，我笑了笑道：「你该不是想一直让
我站在门外吧。」周晴闻言微微侧开身子，我随即跨步走了进去。周晴锁好门也
走了进来，她把我领到客厅沙发处坐下。我见她脸上一幅冷冰冰的表情，心中有
些不爽，于是嘴里哼了一声道：「周主任，看你的样子你好像不大欢迎我的到来
啊。」她望着我没有说话，我最讨厌她这种沉默的态度，于是假装起身道：「既
然你是这样的态度，那我可就走了。」见我起身要走，周晴这才张嘴哀求道：
「你……你…别走。」我知道她会挽留，于是看着她道：「想让我留下就要听话，
你难道忘记协议上所写的内容了吗？见到我该怎么做？应该怎么称呼我？」她闻
言嘴角微微抽动，张口小声道：「我……我……知道，主…主人。」「我什么我，
在主人面前你应该怎么称呼自己？」我一步步紧逼。

　　「贱…贱奴…见过主人。」周晴说完低下了头。

　　我知道她还有些不能适应，但她肯主动把这些话说出来我还是很欣喜，只要
她肯配合，剩下的就好办了，想到这里我点点头道：「很好，记得以后不要再叫
错。」周晴低着头嗯了一声，我坐在沙发上四周打量了一下，只见屋内的家具和
灯饰都是暖色系的格调，昏黄的吊灯发出让人迷醉的光芒，安静的房间充斥着旖
旎的味道。

　　屋子里有些热，看来白日里的暑气还没完全散去，我伸出脚放在茶几上朝她
道：「这天还怪热的，去给我倒杯水来。」周晴闻言急忙转身去冰箱里倒了杯冰
水给我，她递给我的时候我没有接过来，只是朝她笑了笑，周晴楞了半响后方才
领悟过来，然后咬着嘴唇屈膝跪在了我面前，她双手呈上水杯道：「贱奴请主人
喝水。」我这才满意的接了过去。

　　喝完水，周晴十分知趣的接过水杯，她低着头跪在地上，我伸手托起她的下
颔望着她道：「贱货，看在你刚才的表现上就先起来吧。」她很听话的站起身来，
我看着她又道：「天儿这么热，把衣服脱了吧。」周晴闻言身子微微颤了一下，
她眼中闪过一丝无奈，似乎已经料到会有这么一个结果，但她很快就掩饰了过去，
深吸口气站起身一件件脱下身上的衣服。

　　很快，周晴就一丝不挂的站在了我的面前，我从沙发上拿起她脱下的胸罩和
内裤，上面还留有一丝余热，我朝她吩咐道：「以后没我的允许不能穿胸罩和内
裤，还有，把衣柜里的胸罩内裤都给我装好，明天带到办公室去。」「不可以…
这不可以。」她望着我惊呼一声。

　　「怎么，还需要我说第二遍吗？你这个骚货不是最喜欢暴露吗？这有什么不
可以。」「不要，我求求你。」周晴苦苦哀求我。

　　我冷笑一声道：「贱货，你要是不照做，以后我让你光着身子去上班你信不
信？」周晴闻言没再坚持，她眼神有些迷茫但还是轻轻点了下头，这时我从袋子
里拿出那件连体黑丝袜丢给她道：「换上这个。」周晴看着我丢给她的连体丝袜，
默默拿起来穿上，她穿好后我顿时眼前一亮，黑色连体丝袜在她身上勾勒出一道
完美的曲线，透过黑丝能够看到她的胸前的两点微微凸起，下面开裆的位置把私
处显露的一览无余，薄薄的黑丝包裹着全身上下极具性感妖艳，我吞了口唾沫看
着她，总觉得还差了点什么，直到看到她的脚才反应过来，原来还差一双高跟鞋。

　　我起身来到鞋柜，打开后寻出一双系扣的玫红色高跟鞋，这双高跟鞋在鞋柜
中是最高的一双，足有五公分高的鞋跟，我拿过去递给她道：「把鞋穿上。」周
晴看到那双高跟鞋微微皱了下眉，但还是弯下腰把鞋穿在了脚上，她再次站直身
子的时候我在心中暗自点头，高高的鞋跟把她的双腿衬托的更加笔挺，系上鞋扣
的黑丝足背和枚红色鞋面也十分搭配，看着她这一身完美的装扮我胯下顿时有了
反应。

　　我打量着周晴，朝她吩咐道：「从明天起，以后三公分以下的高跟鞋不许穿，
都给我扔了吧。你还要去买一些时下流行的丝袜，不允许买厚的连裤袜，只能买
吊带袜和长筒蕾丝袜，总之以后按我的吩咐买就好了，还有就是你每天穿的衣服，
也要按我的要求去穿。」周晴惊道：「可是鞋跟太高我的脚会受不了的。」「受
不了慢慢来，穿习惯就好了，别大惊小怪。」周晴只好点点头，接着我又吩咐她
走过来，她穿着高跟鞋小步的走到了我面前，我满意的望着她的打扮笑道：「记
住，以后在家就这样穿。」昏黄的灯光映照在周晴脸上，她的神色变得有些不自
然，估计她一时还不太习惯我的这种安排。但我知道这是她成为性奴路上一个必
经的过程，只有让她不断挑战内心的道德底线，让她丢弃廉耻，才能逐渐释放出
她内心深处的奴性，在以后的日子里更好的适应我的调教。

　　看着周晴惹火的穿着和撩人的身姿，我内心的欲火十分旺盛，这时迫不及待
地吩咐她道：「过来，替我把裤子脱了。」周晴看了我一眼，缓步走到我的面前，
她有些紧张的替我脱去上衣，然后解开我的皮带，接着褪去了我裤子，当我全身
只剩下内裤的时候她显得有些犹豫，不过呆了半响她还是颤抖着替我脱掉了内裤。

　　我的鸡巴此时早已十分坚挺的勃起，当我15㎝长的阴茎展现在她面前时周晴
眼中透出一丝震惊，她此时半蹲在我面前，有些不知所措的看着我硕长的阴茎和
暗红色的龟头，我低头看着她笑道：「看什么，还不赶紧张嘴给我舔。」周晴愣
了一下，她知道没有选择，只能张开她诱人的小嘴含住了我的鸡巴，她的口技还
不错，看来之前邹科长教的很好。我感觉下体被一股温热所包围，周晴含住我的
阴茎不断前后套弄着，我粗大的阴茎在她嘴里进进出出，她鼻子里不断发出呜呜
的声响，我闭上眼十分享受，双手不由自主的按住了周晴的头。

　　可能是我的阴茎太长，周晴不能完全把整个鸡巴都含到嘴里，于是我手上稍
微用力，按住她的头下体朝她嘴里缓缓前送，终于，最后整根都插入到她嘴里，
我可以清晰的看到周晴喉咙处鼓了起来，她双手抗拒着我的力道，身子不断使劲
挣扎着，我突然猛地挺身往前，鸡巴再一次深深插入她嘴里的更深处，伴随着快
速的吞咽声，我感受着深喉的快感，大约过了几秒钟才拔出来。

　　咳咳…咳咳……周晴俯身剧烈的咳嗽着，看来她对深喉的技术还有待加强。
我低头看见阴茎上沾满了周晴的唾液，心中一阵莫名的兴奋，刚准备再来一次，
周晴急忙往后躲避着，她有些恐惧的说道：「你…你的…太大了…我有些受不了
…」这话在我听来只能更加刺激我的欲望，眼见周晴扭动着闪躲，我一手握住鸡
巴，另一只手一把抓住她的头发，再次将巨大的阴茎插进了她嘴里，边插我边道：
「贱货，好好适应吧，保证你以后你会爱上它的。」周晴眼中露出一丝绝望，她
知道抗拒不了，这时索性也不再挣扎，双手顺从地抱着我的腰跪在地上为我口交。
过了一会儿，我感觉周晴好像渐渐适应了我鸡巴的尺寸，于是快速的在她嘴中抽
插起来。

　　「嗯…嗯……唔唔……」周晴鼻子里发出浓重的喘息声，看着她淫荡的样子
我愈发的兴奋起来。

　　周晴含着我的鸡巴不断吞咽，口水沿着嘴角往下滴淌，不一会儿她脸上就泛
起一丝潮红，我知道她开始慢慢进入了状态，于是抽出鸡巴道：「贱货，是不是
很爽？」周晴红着脸轻轻嗯了一声，我笑着朝她道：「果然是个淫荡的骚货，告
诉我，是不是很想被操。」她跪在地上朝我看了一眼，脸上春情荡漾，眼中透出
的欲望如火焰一般炙热，她鼻子里发出一声轻哼，接着呢喃道：「我…我…想…」
见状我调戏她道：「骚货想什么？」「嗯…贱奴…想被…主人…的…大鸡巴…操
…」她毫无掩饰的说出这句话。

　　我明白周晴内心的情欲此刻已经被完全释放出来，于是把她从地上拉了起来，
然后抱住她纤细的腰肢，我们四唇相贴，开始激吻起来。

　　我将她的小舌头吸入嘴中肆意的吸吮着，她也仰着头伸出舌头来回应我，舌
吻了一会我探手到她胸前，隔着丝袜用手指玩弄起她凸起的乳头，周晴似乎对胸
部很敏感，娇躯在我怀中不断的左右扭动。

　　这时我感觉到周晴的身子有些开始发热，于是左手揽住她的腰，右手朝她的
小穴摸去，周晴的阴户此刻早已淫水泛滥，我伸出手指轻松插进了她的屄里面，
刚接触到她阴唇的时候我就感觉到一阵温热的湿滑。

　　感受到我手上带来的刺激，周晴从我嘴中挣脱出来，嘴里喘着气呻吟道：
「主人…啊…好舒服…啊…嗯…啊…求求…主人…操我吧！」说完伸手一把握住
我的阴茎，用手开始套弄起来。

　　我放开了周晴，把她抱到沙发上，周晴迫不及待的张开丝袜双腿期待着我的
插入。她放荡的脸上此刻春情泛滥，早已没有了一开始的矜持和紧张，我看着她
在沙发上摆出的姿势就好像一个下贱的妓女，心中不由得十分高兴。

　　我抬起周晴的丝袜腿，探身上前道：「贱货，自己把它放进去。」她很听话
的伸手到我胯间，然后双手扶住我的鸡巴朝她小穴内插去，当我的阴茎进入她的
小穴后她松开了手，我双手握住她的脚踝，尽可能撑开她的双腿，然后挺身向前
开始抽插起来，她的阴道里面很滑很湿润，我每一次都能一插到底。

　　「嗯……嗯……唔……」周晴不断地呻吟，我的鸡巴每次都强有力的冲刺着，
这时周晴的身体开始扭动起来，她的手指紧紧扣住沙发间的空隙，两条丝袜长腿
大张分开，高跟鞋穿在脚上随着我的抽插一阵晃动。

　　她的淫叫声充斥满整个房间，听到叫声我愈发地兴奋，同时也加快了抽插的
节奏，突然，周晴全身剧烈地颤动了一下，两条丝袜长腿往上翘起，鞋面和小腿
紧绷成一道直线，我感受到她下体一阵抽搐，她竟然高潮了。

　　此时我的阴茎还停留在她体内，等她高潮平复过来我又开始了猛烈地抽插，
周晴十分满足的配合着我的动作，不知道是不是兴奋过度，我竟然没有一丝想射
的冲动，这样又持续抽插了十几分钟，我终于感觉到一阵快感从下腹传来，急忙
抽出鸡巴爬到沙发上，我握着鸡巴对准周晴的俏脸，还没来得及反应马眼一紧，
一股滚烫的精液从阴茎里喷涌而出，伴随着我满足的长叹声，一滩乳白色的精液
全部射在了她脸上。周晴本能的闭上双眼，我射了几秒钟，大量的精液覆盖在她
娇小的脸上，精液顺着她的脸庞滑过嘴角，缓缓滴淌在她面前的黑丝袜长腿上。

　　我躺在沙发上十分惬意，她这时微微睁眼，正准备伸手擦去脸上的精液，我
脑海里忽然想起之前视频里她饮精的画面，于是急忙上前按住她的手厉声道：
「贱货，擦什么，给我全部吃下去，别浪费了老子的精华。」周晴有些面露难色，
我狞笑着用手把她脸上的精液拨到她嘴里道：「骚货，你不是最喜欢吃男人的精
液吗？这会儿还装什么。」周晴知道躲不过，只好把我射出的精液全部都吞到嘴
里咽了下去。我靠在沙发上看着她，周晴这时缓缓爬起身来，用手拭去脸上残留
的精液，然后深吸口气道：「你满意了。」我笑眯眯地点头道：「贱货，你刚才
不是也挺爽的吗？」她默不作声的坐在沙发上，我凑过去笑道：「怎么，现在又
后悔内疚了？」周晴闻言看了我一眼，她眼神里透出一丝挣扎和不确定，很显然，
刚才她所表现的欲望已经让她对自己的内心产生了怀疑，对外她是一个端庄得体
的职业女性，可一旦欲望被开启，却爆发的如此猛烈。

　　不得不承认，周晴这个女人天生就有受虐倾向，从一开始的邹振明到现在的
我，她在这条被肉体欲望支配的路上已经走了很远，表面上这一切好像她都是被
迫所致，其实从另一方面来看，周晴内心对性的渴望已经超越了理智。我知道她
的内心此刻肯定非常矛盾，但是我相信，她一定战胜不了自己的欲望。

　　沉默了片刻，周晴缓缓抬起眼看着我，她微微拨了下额前的乱发，语气平淡
的说道：「秦威，我想清楚了，我决定答应你，做你的……性…性奴。」听她说
出这番话，我内心十分震惊。这时她又喃喃道：「可能我的确比较淫荡，就在刚
才，我甚至很满足你带给我的激情。我承认我很享受你带给我的这种比较」另类
「的快乐。所以我想明白了，我也认命了，以后一切我都会听你的话，」虽然我
已经想到她会做出怎样的选择，但是她亲口告诉我的时候我还是很意外，看着她
的脸，我知道这番话是她深思熟虑后的结果，从这番话里完全能看出她内心对于
受虐的渴望，或许她天生就是个淫贱的荡妇，只是在等待合适的人来开发。

　　想到这里，我看着她微微一笑，嘴里轻声问道：「你真的考虑好了？」她看
着我，缓缓的点了点头，我的心情随着她坚定的点头变得十分激动，此时的我感
觉就像一场梦一样，但周晴妩媚的眼神让我不得不相信这一切都是真实的。

　　回过神来，我朝她笑道：「既然你选择做我的性奴，那么我要郑重地提醒你，
从现在开始，你要习惯你的身份，你现在是我的性奴，没有自主权，一切都要按
照我的吩咐去做，明白了没有？」周晴闻言点点头，我看着她又道：「既然我是
主人，那么主人坐着的时候你就只能跪着，这个不用我教吧。」周晴闻言急忙从
沙发上起身，然后在我面前大小腿折叠后跪下道：「是，主人。」我很满意她能
这么快就把自己的角色转换过来，看来她的心态已经让她体内的奴性得到了完全
的释放。

　　这时我沉声又说道：「为了避免一些不必要的麻烦，在单位里你还是信息科
周主任，没人的时候你就是我的性奴。」「是，主人。」周晴望着我回答。

　　「我对丝袜和高跟鞋有特殊癖好，你记住每天都要穿着丝袜高跟去上班，以
后按照我的要求在网上多买一些丝袜和高跟鞋。」这时我坐起身子，看了她一眼
又道：「以后每天晚上我都会过来你家里，除非是我提前告知你我不去。」「还
有，以后我吩咐你的事情一律不许问为什么，必须严格执行，否则我会惩罚你的，
听明白没有？」周晴跪在地上听我说完这些，随即应声道：「贱奴听明白了。」
我见时间已经不早了，这时起身朝她又道：「好了，暂时就跟你说这些，今天就
到这里吧，我要回去了，你起来吧。」周晴闻言从地上站起身来，这时我吩咐她
把衣服给我穿上，周晴从地上拾起衣衫和裤子给我一一穿好，然后她把我送到了
门边，我换好鞋，周晴随即屈身跪下道：「贱奴恭送主人，请主人路上小心。」
我笑着点点头，满意的伸手在她脸上抚摸道：「真乖，记得明天早点到办公室去。」
「是，主人。」周晴红着脸点头答道，我这才打开门下楼离去。

　　　　　　　　　　　　　第五章周晴的秘密

　　第二天七点半不到我就到了办公室，因为局里都是八点半上班，所以我算是
提前了一个小时。我提着包打开门的时候周晴已经在里面了，我朝她心照不宣地
笑了笑，然后转身关好了门。

　　周晴见我关上门，十分主动的走到我跟前屈膝跪下，她今天穿了一件黑色小
西服，里面配着一件白色衬衫，下面是双层蕾丝短裙，腿上穿着肉色超薄丝袜，
脚上踩着一双约有五公分高的黑色露趾凉鞋。

　　「贱奴见过主人，主人早上好。」周晴跪在地上望着我道。

　　「嗯，起来吧。」我朝她点点头。

　　周晴起身站在我的面前，我看了她一眼，用手示意她撩起裙子，周晴见状微
愣了一下，然后慢慢伸手抓住裙摆往上掀了起来，我看见裙摆慢慢往上卷去，露
出了她修长笔直的肉丝长腿，丝袜包裹着美腿泛起一丝诱人的光泽，裙子渐渐升
至腰间，她里面穿着一双连裤丝袜，但是裆部不知用什么豁开了一个口子，透过
开口可以隐约看见她的小穴。

　　周晴抓住裙角有些紧张，但是我从她眼里看到了一丝兴奋，我微微皱眉问道：
「你的丝袜是怎么回事？」「回主人，是贱奴在家里自己用剪刀剪开的，因为贱
奴家里没有开档丝袜，所以……」我这才明白过来，于是点头道：「贱货，今天
不穿内裤的感觉怎么样？」「回主人，贱奴有些紧张，也…也有些小小的兴奋。」
周晴脸色泛起一丝红晕。

　　我闻言笑了笑，走过去把手伸进了她的胯下，我的手指刚一接触她的小穴，
赫然发现她那里早已淫水泛滥，我用两根手指在她的阴唇上来回滑动，她情不自
禁的低呼一声，我把手指拿出来笑道：「骚货，这么早就湿了，是不是很想要？」
周晴十分娇媚的看了我一眼，然后低下头轻轻嗯了一声。我转身把办公室的门反
锁上，周晴这时脸色绯红，双眼透出一股淫靡，她蹲下身子迫不及待地把我裤子
解开，然后主动张嘴含住了我的大鸡巴。

　　看到周晴如此主动，我心底十分高兴，同时也不得不感叹三十几岁女人的性
欲当真是如狼似虎。

　　周晴用手抓住我的鸡巴放在嘴里不断的前后套弄，我感受到她嘴里带来的热
情，顿时欲火高涨，口交了一会儿，我让周晴靠墙站定，然后抬起她的一条腿，
周晴也十分配合地握住我的阴茎对准她的小穴，我往前一个挺身便插了进去。

　　「啊啊…好…主人…请尽情的…干死…贱奴吧…」周晴嘴里小声的呢喃着。

　　她的小穴里面非常湿润，下体有很多水渗了出来，每一次抽插都能听到咕滋
咕滋的声响，周晴十分迎合我的插入，我的阴茎每次都一插到底，她深深的喘息
声在我耳边不断萦绕。我没有说话，只是奋力地快速抽插着。

　　「主人，我…我有些站不住了。」她单脚背靠着墙壁有些吃力的说道。

　　闻言我放下了她的腿，然后坐到沙发上，周晴看着我，我指着鸡巴示意她坐
上来，周晴见状有些害羞，但随后还是张开双腿跨坐在我的下体上，我把鸡巴放
进她的小穴，她随着鸡巴的进入缓缓下沉，当我的鸡巴完全没入她小穴的时候她
用手掩住了嘴，鼻子里发出一声轻哼。

　　我示意她自己动起来，于是周晴扶着我的肩开始一上一下，我手里也没闲着，
伸手解开她的衬衣，按照我的吩咐她里面果然没有穿胸罩，我握住她的双乳，然
后用手指捏住她的乳头不断轻撵着，她强忍住我手指带来的刺激身体的动作越来
越快，突然，我感觉到她阴道有些抽搐，不断有水从我和她下体的交合处缓缓流
出，这时她浑身又剧烈地颤动了一下，接着全身一阵抽动，我知道她高潮了。

　　高潮退去后周晴有些不好意思的看了我一眼，我低声笑着道：「贱货，这么
快就高潮了？那我们来玩点更刺激的。」没等她反应过来，我忽然一把抱起她的
双腿把她整个人搂了起来，伴随着她的一声低呼，我学着日本A 片里男优做爱的
动作站立着开始了抽插。周晴对这个姿势颇为好奇，她双手紧紧勾住我的脖子，
配合我的动作上下扭动着，嘴里不时发出满足的呻吟。

　　连续抽插了数十下，我感觉双手抱着周晴有些吃力，心中不由得对岛国那些
男优们表示无比的崇拜。我转身把周晴放到茶几上，然后恢复了正常的体位进行
活塞运动，周晴感受到我鸡巴有力的冲撞，情不自禁的用一双丝袜长腿紧紧环住
了我的腰，见状我抽插的速度也越来越快。

　　终于，我再一次猛烈插入她体内后下体有了想射精的冲动，抬起头我轻呼了
一声，周晴此时完全沉浸在快感中，似乎没有反应过来，一双腿依然紧紧缠绕着
我的下体，我顾不得许多，鸡巴在她体内抽搐一阵，一股浓精顿时全部射在了她
阴道深处。

　　射完精后我拔出鸡巴，周晴的双腿呈大字型张开，我看到她的阴蒂有些微微
红肿，两片阴唇兀自一开一合，然后有一丝白浆从阴道里流了出来，乳白色的精
液沿着她大腿根部缓缓滴落在茶几上。

　　「贱货，赶紧起来处理一下，马上要上班了。」我穿好裤子道。

　　周晴闻言从茶几上爬了起来，脸上透出一丝嫣红，只见她缓缓扣好衣衫，然
后拉下裙子，她转身从包里拿出一张纸巾正准备擦拭茶几上的精液。

　　见状我急声制止道：「不许用纸擦，用你的嘴把它舔干净。」周晴有些为难
的看着我哀求道：「主人……」「别废话，赶快舔，不然待会儿有人进来看见，
我可不负责哦。」周晴闻言只好蹲下身子，她微微向前俯身，然后张嘴吐出舌头
一点点舔舐着茶几上的精液，她柔软的舌头在桌面来回舔弄，我看着十分兴奋，
要不是刚刚才射了一发，我真想把她再次「就地正法」。

　　很快，茶几上只剩下她的口水，周晴这时抬起头来看着我。我满意的朝她点
点头，然后笑道：「果然是个爱吃精液的小骚货，对了，让你带的东西带来了没
有？」周晴看着我点点头，然后走到办公桌前的置物柜里拿出一个大袋子，她拿
着袋子回到我面前双手递给我道：「贱奴…的所有…内衣都放在里面。」我接过
袋子打开一看，只见里面果然都装着她的贴身内衣裤，让我比较惊喜的是里面竟
然还装了几双丝袜，看到丝袜我内心又莫名地兴奋起来。

　　周晴双手放在身前脸上有些羞涩，我望着她笑道：「小骚货，带这么多丝袜
来准备干什么？」「回主人，贱奴…知道主人喜欢丝袜，所以想…想…穿给…主
人…看。」「很好，你的表现我很满意。」我笑了笑，接着又道：「为了奖励你，
我要给你一个好东西。」「谢谢主人。」周晴低声答道。

　　这时我起身从包里拿出一个椭圆形的红色蛋状物，周晴见到后脸色微变，我
看了她一眼笑道：「贱货，你应该认识这个东西吧。」「是…是的，主人。」她
语气有些紧张「那你说说这是什么？」「这是…女人用的…情趣…震蛋。」「那
你应该知道怎么用咯。」「嗯，知…知道。」「知道就好，自己放进去吧。」我
笑着吩咐她。

　　周晴看了我一眼，双手颤颤巍巍的把那个红色震蛋接了过来，这时我又拿出
无线遥控启动了开关，她手中的震蛋顿时发出一阵嗡鸣声，我见她有些磨蹭，伸
手指着墙壁上的时钟示意她快点。

　　周晴右手拿着震蛋，左手把裙子掀了起来，她微微叉开腿把震蛋小心的放到
了两腿之间，震蛋刚刚接触到小穴，她浑身就颤了一下，我隐隐看到她的阴道里
又开始分泌出丝丝淫液，心中不禁暗道这个骚货真是欲求不满。

　　这时周晴拿着震蛋在阴部上下滑弄，她咬着牙强忍住震蛋带来的刺激，下面
淫水越来越多，淫水沿着大腿根部流向了她腿上的丝袜，很快肉色丝袜上就湿了
一大片，我不断催促她快一点，周晴闻言一咬牙，捏住震蛋猛地向阴唇中间一塞，
这才把震蛋完全放进了阴道内。

　　周晴此时脸色通红，双腿紧紧夹在一起，我笑了笑朝她吩咐道：「上午就让
它陪着你，不允许拿出来哦。」周晴脸上有些难过，不过还是点了点头，我笑道：
「好了，开始上班吧。」信息科一如既往的闲，整个上午我坐在位置上不时的用
遥控器调戏着周晴，每一次震蛋在她体内震动的时候，她就会在椅子上不停的扭
动，虽然她有些难受，但从她脸上依然可以看出中途她去厕所时，我发现周晴的
办公椅上早已是湿漉漉的一片了。

　　好不容易等到中午下班，我伸了个懒腰站起身来，周晴主动过去锁好了办公
室的门，然后关好窗帘。我看着她走路扭扭曲曲的样子，心中十分兴奋，周晴缓
缓走到我的身边，我朝她吩咐道：「把衣服脱了。」周晴脱去小西装、衬衣，然
后是裙子，她穿着剪过档的丝袜和高跟鞋站在我面前。我吩咐她张开腿，震蛋一
直在不住的嗡鸣，她的阴道也一直保持着很湿润的状态，我弯下腰在她的阴道口
捏住震蛋露出的线，然后朝外一点点拉了出来。

　　周晴随着我的动作双腿微微颤抖，等我拉出了震蛋她如释重负的喘了口气，
我拿着湿哒哒的震蛋朝她笑道：「感觉怎么样？」「回主人，贱奴的………下体
…很麻，但是…很有…快感。」她看着我小声道。

　　我很满意她的回答，她大腿上的丝袜此时已经湿了一大片，于是我朝她又吩
咐道：「把丝袜换了吧，湿漉漉的看着怪不舒服。」周晴应了声，然后坐在沙发
上脱下了丝袜，我随手拿起她刚换下的超薄肉色丝袜放到鼻尖嗅了一下，丝袜上
顿时传来一股浓烈的淫水味道，周晴看到我的动作有些羞涩，我把丝袜递给她道：
「把这双丝袜塞到你的阴道里面，晚上有用。」周晴十分震惊，她惊呼道：「主
人，我…我……」「怎么，还要我亲自放进你的小骚屄？」我狞笑着。

　　闻言周晴不敢再说什么，颤抖着从我手中接过那双被淫水打湿的肉色丝袜，
她缓缓坐在沙发上尽可能大的张开双腿，她把屁股往前挪了挪，然后把丝袜从脚
尖的位置一点点塞进了小穴，塞到差不多的时候她朝我看了一眼哀语道：「主人，
只能到这里，塞不进去了。」我见她的阴阜有些微微鼓起，那双丝袜大部分也都
塞进了屄里，于是知道差不多了。我转身从袋子里拿出一双稍微有点厚的黑色紧
身连裤袜递给她道：「把这个穿上，剩下塞不进去的就这样子吧。」周晴红着脸
穿好黑丝连裤袜，然后换上高跟鞋，这才艰难的站起身，我很满意的笑道：「骚
货，丝袜塞在屄里的感觉是不是很爽？」她羞红着脸点头，这时我又吩咐道：
「坐到我身边来。」周晴踩着高跟鞋小心地迈步走到我身边坐下，她坐下后我伸
手抚摸着她的丝袜长腿问道：「贱货，喜不喜欢主人的调教？」周晴面色绯红，
低下头轻轻嗯了一声。这时我又问道：「我比起你以前的老公来谁更厉害？你这
么强的欲望，你老公应该不能满足你吧。」当我无意说到她老公的时候，周晴腿
上莫名地传来一丝颤抖，我看了她一眼，只见她脸色很差，我心中十分好奇，随
即张嘴又问道：「怎么了？」周晴有些发愣，我伸手捏了一下她的乳头，她这才
反应过来，但她看了我一眼却没有说话。见状我很生气，于是厉声道：「贱货，
你想什么呢？是不是有什么事情瞒着我？」我突如其来的呵斥终于让周晴回过神
来，她小心的看了我一眼低声道：「没…没有……没什么事。」见她说话吞吞吐
吐，我自然明白她心中肯定有事瞒着我，这时我面目狰狞地道：「贱货，还说没
有事瞒着我，是不是有什么不可告人的秘密？快说。」「不是的，主人。」周晴
眼中微微泛红，语气略带哭腔。

　　「赶紧说？」我言语十分激烈。

　　周晴嘴角微微翕动，却没有发出声音，脸上的表情非常奇怪，我看着她等了
一小会儿，这时心底十分不耐，于是伸手用力拍在她的大腿上道：「骚货，还不
快说？」可能是感受到我手上的力道，她身子微微抽搐一下，然后看了我一眼，
这才张嘴小声说道：「主人，其实我…我跟我老公…离婚…是另有原因的。」听
到这句话我更加好奇，于是示意她继续，她又看了我一眼，这才鼓起勇气说道：
「因为…因为我是个不能…生育的女人。」这句话犹如天雷霹雳，我顿时整个人
都震惊了，好一会儿我们都没再说话，办公室里陷入了一阵死寂般地沉默。

　　震惊过后我心中十分欢喜，真想不到她身上有一个这么让我欢喜的意外，难
怪早上在她体内射精她的反应这么平淡，我还以为她在安全期，原来是这么回事。

　　想到这里，我对她昨晚做出的选择似乎有些懂了。当然，我并没有同情的想
法，因为我知道她在我这里寻求的是快感，既然这样，我们各取所需，她只要做
好我的性奴，我自然会给她提供她需要的「性福」。

　　我调整了一下情绪，这时看着她道：「贱货，之前为什么不早说？」周晴有
些意外地说道：「毕竟，这也不是什么光彩的事情。」「既然这样，那我以后就
没有什么顾虑了，我保证你今后的日子一定会过得很精彩，希望你能好好配合我。」
周晴听完我说的话咬着嘴唇低下头，虽然她没说话，但我知道她既然选择在欲望
中沉沦，那么此刻她也就应该明白我这番话的意义。

　　这时，我肚子里忽然传来一阵「咕咕」的声响，我轻抚着肚皮笑着朝她道：
「骚货，去把衣服穿上，咱们去吃饭吧。」【

[ 本帖最后由 lamour 于 2015-3-28 02:39 编辑 ]



作者：liu911813
2015/04/14发表于：SIS
是否首发：是
字数：10752

　　　　　　　　　　　　　第六章　　特殊安排

　　听到吩咐后周晴急忙起身，她从地上拾起衣衫一件件穿好，然后走过去打开
门，我们一前一后走出了办公室。

　　从局里的食堂吃过饭下来时间已经不早了，进了办公室，我从抽屉里拿出一
纸清单递给周晴道：「你下午按照我给你准备的清单在网上买一些东西，要买的
东西我都已经写好了，记住按我的要求买，不要买错。」听到我的吩咐，她「嗯」
了一声然后双手接过了那张清单，这时我走到沙发前躺下朝她又吩咐道：「我累
了，先睡一会儿，上班了再叫我。」闻言她缓缓点头，这时我躺在沙发上打了个
哈欠，感觉一阵睡意猛地袭来，临睡前我看见周晴走向了她的办公桌。

　　周晴拿着我给她的那纸清单走到办公桌前坐下，她的目光在上面一行行扫过，
当她看清楚纸上所写的内容后顿时有些面目发烫。

　　我给她的清单上面陈列着一款款时下最流行的丝袜和一些情趣用具，为了让
她能有更直观的感受，我甚至特意在后面附加了详细购买的网址。

　　我的鼾声渐渐响起，周晴看着熟睡中的我心中十分纠结，她握着手里的纸张
反复犹豫着，最终她还是打开了电脑，周晴在键盘上输入了我留下的网址，当页
面上显示出各种妖艳惹火的丝袜和成人情趣用具的时候，周晴心底顿时传来一阵
莫名的兴奋，她的手不知不觉在丝袜腿上抚摸起来，一阵酥麻的感觉顿时传遍全
身。

　　感觉到腿上丝袜带来的刺激，周晴体内仿佛有一团火在不断燃烧，原来丝袜
不仅能满足男人的色心，更能激发女人的欲望。周晴此时内心强烈的欲望犹如黄
河决堤，快感如浪潮般阵阵袭来，周晴坐在椅子上缓缓张开双腿，她伸手缓缓摸
向了私处，那里早已分泌出大量的淫水，淫水透过小穴里的丝袜渗了出来，把刚
换的黑丝裤袜裆部打湿了一大块。

　　当然，对这些我并不知情，我在沙发上不知道睡了多久，直到周晴跪在我面
前唤醒我的时候才发现已经过了一个多小时。

　　我伸了个懒腰坐起身来，周晴此时涨红着脸跪在我旁边，看着她的脸色我好
奇道：「贱货，你怎么了？」

　　周晴闻言脸色更红，她低下头颤抖着说道：「主人，贱奴想……想去一趟厕
所。」

　　看着她夹紧的黑丝长腿，我点点头朝她道：「你去吧。」

　　周晴这时起身看了我一眼又道：「主人，可是……贱奴……那里……的丝袜
……」

　　我看了她一眼笑道：「非常抱歉，丝袜不能取出来，你塞着丝袜去尿就好了。」

　　周晴闻言低下头轻轻嗯了一声，然后起身打开门去了厕所。我起身喝了口水，
然后走到办公桌前坐下，因为刚睡起来所以整个人十分软绵无力，我懒懒地趴在
桌子上，过了好一刻，周晴才推开门走了进来，这时她的脸色已经恢复如常。

　　我笑着问道：「怎么样贱货，尿出来没？」

　　周晴对我这种赤裸裸的言语羞耻好像已经渐渐习惯了，这时朝我点头道：「
尿出来了，只是下面丝袜……都被打湿了，贴在腿上有些不舒服。」

　　我示意她撩起裙子，我低头瞧去，只见她黑丝包裹的大腿根部此刻被尿液打
湿了一大片，裆部位置隐隐可以看见塞着丝袜的小穴紧贴在上面，我伸手在她胯
下摸了一下笑道：「这么大个人，撒尿都不会。」

　　周晴闻言脸色绯红，我示意她放下裙子，然后问道：「东西都买好了吗？」

　　「全部…………都按要求买了。」我很满意，笑着问道：「我挑选的那些东
西怎么样？」

　　周晴脸色微红，点头轻轻嗯了一声。我笑了笑正准备说话，办公室的电话这
时突然响了起来。周晴看了我一眼，我示意她去接电话，她接起话筒，我凑过去
看了下来电显示，竟然是局长的专线，我心中不由得十分纳闷。

　　这时只听周晴在电话里说道：「苏局长……局里要安排我们去……嗯……那
好的……我们一定会把这件事情办好……嗯……知道了……好……好的苏局……
再见……」放下电话周晴面色有些难看，她转身朝我道：「那个……苏局……安
排我们下星期出趟差。」

　　我很奇怪，十分好奇问道：「我们？出差？」

　　周晴见我一脸疑问，这时朝我解释道：「局长安排我们信息科去Ｙ市ＸＸ局
学习它们的一个新系统，大概要去一个星期左右，就我们……两个人。」周晴说
完后我十分意外，我想起之前局里开会时说要培养年轻的后备干部，看来这次局
长也是把我当做了培养对象，得知这个消息后我不禁有些小小的开心和得意。

　　但最让我激动的是这次我是跟周晴一起，有了她的同行，这一次出差之行定
会十分精彩，想到这里我脸上顿时泛起一丝微笑。

　　周晴看着我脸上的表情眼神有些奇怪，这时我平复好情绪，想了想问她道：
「局里安排我们什么时候走？」

　　周晴摇摇头道：「不知道，具体的安排可能明天局办公室会通知吧。」

　　我低头沉思片刻，然后朝她吩咐道：「你跟局办公室商量一下，申请明天晚
上去Ｙ市的车票，我们明晚就走。」

　　「为什么要订明晚的票？明天是星期五，会不会太早。」周晴提出一丝疑问。

　　我朝她奸笑一声道：「贱货，问这么多干嘛，照做就是了。」听了这话周晴
深深看了我一眼，心中似乎有些明白了，虽然她脸上表现出一副不愿意的表情，
但我从她眼中却看到了一丝迫切的期待，我在心中暗自说道：「贱货，这次出差
一定会让你十分难忘。』

　　周晴很快就跟局办公室打电话申请并联系好了车票和住宿的问题，我很满意
她的办事效率，走过去朝她笑道：「贱货，今天晚上我到你家睡一晚，回去收拾
好行李等着我。」闻言她有些诧异，不过还是点了点头，我又跟她吩咐了一些其
它事情，这才各自回到办公桌前坐下。

　　我拿起水杯喝了口水，脑中一直在想怎么来利用出差的这一个星期，我可不
想跟她蜗在宾馆里渡过。为了更好的安排这次出行的调教内容，我打开电脑进了
一个常去的SM论坛，然后进入调教版块把这个情况写成一个帖子发了出去，接着
我就坐在电脑前等待论坛里的高人给我回复。

　　过了不到十分钟，论坛里就有数十个在线会员给了我意见，我一一浏览着他
们的回帖，发现他们给的建议都十分有新意和创意，我不由得在心中佩服那些Ｓ
Ｍ大神们，其中更有甚者还主动留下ＱＱ和电话希望能参与我的调教，我当然是
直接拒绝了，因为我知道现在还不是时候。

　　不知不觉就到了下班的点，我吩咐周晴先回家去，等她走后，我在电脑前制
定了一套详细的调教计划，接着又用打印机把准备好的调教计划书打了出来，翻
看着计划书，我心中十分满意，确定没有问题后我这才收拾好东西锁上门离开。

　　回到家吃了饭，席间我告诉家里人明天要去Ｙ市出差一个多星期，今晚要通
宵在办公室准备材料，家里人自然十分支持，我爸特意叮嘱我要好好表现，我一
一答应着然后回到房间简单的收拾了行李就出了门。

　　出门后我转到街口打了个车朝周晴家方向驶去，在车上我提前给她发了个信
息。到了小区楼下我乘了电梯上去，上楼后我看见周晴半掩着门在等我，看到我
到来她急忙把门打开，我随即迈步走了进去。

　　进屋后，周晴急忙把门关上，我把行李放到玄关处，然后换了一双拖鞋。这
时我回头打量周晴，只见她赤裸着上半身，一对娇小的乳房峭立在胸膛上，红色
的乳晕在灯光下十分诱人，她下面依旧穿着白天上班时的黑丝袜和高跟鞋，看到
这里我满意的点了点头。

　　周晴看到我赞许的眼神，随即面朝我跪下道：「贱奴见过主人，主人晚上好。」

　　「嗯，起来吧。」我一边朝客厅走去一边说道。

　　听到我的吩咐后周晴匆匆起身，然后跟着我一起走进客厅，我走到沙发边坐
下，周晴随即在我面前站定。

　　我朝她笑道：「贱货，今天真乖，有没有想主人啊。」

　　「有想……想。」周晴低声道。

　　「想什么？」我继续问道。

　　「想……主人……来凌辱……糟蹋……贱奴。」周晴脸色一片绯红。

　　「很好，果然是个骚骚的贱奴。」我笑着点点头，然后朝她吩咐道：「贱货，
让我看看你骚屄里的丝袜。」闻言她身子微微颤抖，脸色变得更加通红，看着她
的样子我又说道：「放了这么久，应该很湿了吧。」

　　周晴这时爬到茶几上，面朝我呈Ｍ型张开双腿，然后伸出右手食指把黑色连
裤丝袜的裆部抠出一个小洞，接着她用双手扯住洞口用力往两侧用力扯开，只听
「嘶」的一声响，她塞着丝袜的小穴顿时呈现在了我的眼前。

　　我细细打量着她的下体，只见她的小穴此时被丝袜微微撑开，留在体内的丝
袜好像她阴唇的一部分，整个裆部还残留着一丝尿液的味道。

　　这时周晴缓缓伸出右手，准备从阴道里取出丝袜，见状我急忙制止了她，然
后伸手握住她的两只脚踝往两边分开，接着我探身上前捏住了她露在小穴外的丝
袜部分，我从她阴道内向外一点点扯动丝袜，动作十分轻柔，周晴感受到丝袜在
体内一点点被抽空的快感，嘴里不时发出轻轻的呻吟。

　　终于，薄薄的丝袜从小穴内被全部扯了出来，伴随着丝袜从体内被拉出来周
晴呼地喘了口气，我低头看去，只见整条丝袜已经被完全浸湿，浅肉色丝袜这会
儿早已变成了深褐色。

　　我把那双沾满淫水尿液的丝袜丢在了茶几上，接着又褪去她腿上穿着的黑色
丝袜，看到周晴有些奇怪的眼神我笑了笑，指着从她骚屄里取出来的丝袜吩咐道：
「贱货，把这双丝袜穿上，今天不能脱，明天就穿着它去上班。」周晴闻言十分
诧异的张大了嘴，她似乎没想到这双在她体内塞了半天的丝袜最终还会再度穿回
她腿上，不过她很快就反应了过来，继而拿起那双丝袜套在了腿上。

　　见到周晴如此主动配合，我明白她已经对我的这种特殊「丝袜嗜好」产生了
兴趣，看着她穿好丝袜，我在心中不由得暗赞这个贱货果真是天生的淫贱胚子，
看来以后还要不断开发新的「丝袜玩法」，这样才能让她更加沉溺其中。

　　周晴穿好丝袜看了我一眼，我看到她眼中透出一丝强烈的欲火，脸上也露出
一幅十分淫贱的表情，我知道这个贱货现在定是欲火焚身饥渴难耐，心中十分期
待着被我干，但她越是这样，我就越是不如她的愿。

　　这时周晴走下茶几，跪在地上主动爬到我的跟前，她仰起头朝我哀求道：「
主人……求求你……贱奴……想要……」

　　「贱货，想要什么？」我看着她的样子笑着问道。

　　「贱奴……想要……主人的……大鸡巴……」

　　「真是个骚货，既然想要大鸡巴，那你就求我啊。」

　　「求求……主人……请将大鸡巴……插进贱奴…………骚屄里面。」

　　听到这里我再也忍受不住，于是长身而起脱下了裤子，还没等我反应过来，
周晴便张口含住我的阴茎然后不断的前后套弄起来，她的嘴很温热，我的鸡巴在
她口中不断勃起涨大，感受到我下体的变化，她嘴上套弄地速度也越来越快。

　　口交了一会儿，我缓缓抽出鸡巴，然后吩咐她背朝我趴在茶几上张开双腿，
她的阴户此刻流出了不少淫液，我把鸡巴瞄准她的洞口，然后猛地挺身向前，周
晴啊的一声低呼，我的阴茎随即完全进入了她的体内。

　　「贱货，自己动。」我双手按住腰然后站立不动。

　　闻言她缓缓前后摇动起来，我的鸡巴在她阴道内进进出出，她的肉穴也随着
我的鸡巴不断收缩吞吐，大量的淫水沿着她的小穴缓缓流淌出来。

　　周晴不断的呻吟，我伴随着她的叫声也努力挺身向前，大概又抽插了数十下，
我突然拔出了阴茎，周晴感受到我的动作，十分意外地回过头来看着我。

　　看到她的眼神，我拍了拍她被丝袜包裹的臀部笑道：「贱货，想不想来点更
刺激的？」

　　周晴有些羞涩地点点头，这时我拾起刚才给她褪下的黑丝袜，然后把袜尖套
在了肉棒上，周晴见状低声道：「主人，你这是？」

　　我示意她转过来，然后把套着黑丝袜的鸡巴放到她嘴边狞笑道：「贱货，张
开嘴好好品尝一下我给你准备的丝袜大鸡巴？」

　　周晴对我的变态玩法早已不再拒绝，闻言她缓缓开口含住了我被黑丝袜包裹
的鸡巴，我的阴茎本来就长，这时套上丝袜变得愈发粗大，周晴跪在茶几上双手
握住黑丝肉棒不断低头啜弄，感受到她舔舐丝袜带来的快感，我忍不住低呼起来。

　　含着丝袜进行口交似乎让她很兴奋，周晴鼻子里不断发出哼哼的声响，不一
会儿，黑丝袜上已经沾满了她的口水，这时她嘴里活动的频率也越来越快，丝袜
的摩擦和周晴嘴里的温热让我很快就来了快感，终于，在她又一次用力吸吮的时
候我爆发了。

　　乳白色的精液在黑丝袜的袜尖汇聚成一圈，但是并没有穿透丝袜射进她的嘴
里，见状我取下丝袜然后吩咐周晴张开嘴，把沾满精液的丝袜脚尖塞进了她嘴里，
周晴含住包裹着精液部分的丝袜脚尖不断吸弄着，长长的黑丝袜从她嘴里延伸至
茶几面上。

　　我坐在沙发上看着周晴跪在茶几上吸吮着被我射精后的丝袜，不一会儿，周
晴缓缓把丝袜吐了出来，只见袜尖的位置留下了湿哒哒的乳白色印记，上面的精
液已经被完全吸吮干净，我望着她笑道：「贱货，味道怎么样？是不是很好吃？」

　　周晴脸上的潮红这时渐渐退去，她坐在茶几上揉了揉膝盖，抬起头看着我小
声道：「感觉怪怪的，不过……贱奴很喜欢。」

　　「我果然没看错，你就是个天生的贱货。」我笑了笑，继而又道：「既然你
喜欢，我以后还有更多更刺激的玩法儿。」听了这话她眼中泛起一丝讶异和兴奋，
我看了她一眼，接着又吩咐道：「贱货，把你收拾的行李拿过来我看一下。」

　　周晴闻言从房间搬出一个行李箱，她把箱子放在茶几上然后打开，我一一翻
看着箱内的衣衫，里面都是一些常见的衣物和丝袜，我拣出其中一条长裤朝她吩
咐道：「贱货，以后没我的允许不能穿裤子，在我身边只能穿裙子。」

　　「是，主人。」周晴点点头。

　　我拿出她装好的几条裙子看了看，朝她问道：「怎么只有这么几条？」

　　「所有的裙子都装在里面了，我的裙子并不多。」周晴小声道。

　　闻言我皱了皱眉道：「算了，明天去Ｙ市那边再买吧。」周晴看着我点点头，
我合上了箱盖，然后转身从行李包里拿出一个黑色项圈递给她道：「从今天起，
没人的时候就把这个戴上，这样才是性奴该有的样子。」

　　听到我的吩咐，周晴缓缓伸出手把项圈接了过去，她解开项圈上面的锁，然
后把头发拨到脑后戴好，我坐在沙发上看着她笑道：「贱货，这个项圈倒是很适
合你。」周晴闻言低下头，这时我又从包里拿出一个粉红色跳蛋朝她说道：「还
有，从今天起这个跳蛋你也要随身带着，这个可是进口的高级货，十分静音，振
动的时候外面是听不到的。」

　　周晴望着我手中的红色跳蛋，眼中露出一丝担忧，见状我冷哼一声道：「贱
货，装什么装，又没有让你一天到晚插着这个东西。」闻言周晴脸色一红，她伸
手接过了那个红色跳蛋，这时我朝她又吩咐道：「今天有些累了，我想早点休息，
你收拾一下也去休息吧。」

　　听到这句话的时候周晴十分意外，看她的样子似乎还有些意犹未尽，不过她
还是很听话的点了点头，只是眼中露出一丝淡淡的失望。我当然知道这个贱货心
中在想些什么，看来这些日子的调教已经有了效果，她已经开始展现出淫荡下贱
的本性，被我开发后内心释放的欲望让她的身体对受虐有了上瘾般的依赖，我想
这个时候只要是个正常的男人并且愿意和她做爱，她肯定会毫不犹豫地一把扑上
去。

　　但我毕竟不是超人，面对这个如狼似虎欲求不满的骚货，一天下来还真有些
吃不消，不过为了明天的出差之行，今晚无论如何也要好好睡上一觉来养精蓄锐，
因为明天的出差会十分精彩。


　　　　　　　　　　　　　第七章　身心的屈服

　　第二天一早，周晴就来到了房间，看到熟睡中的我她在床边轻轻呼唤了几声，
听到她的呼唤我从睡梦中醒来，接着在床上伸了个懒腰，揉着眼懒懒问道：「贱
货，几点了？」

　　「主人，已经七点了。」周晴软语答道。

　　我嗯了一声睁开惺忪的双眼，当我看到周晴的一瞬间不由得楞住了，只见她
赤裸着上半身穿着丝袜高跟跪在我的床前，一头长长的波浪卷发精心打理后随意
披在肩头，她脸上描了妆，擦过粉底的双颊透出一丝嫣红，长而微卷的睫毛低垂
在脸上，留下浅浅的阴影。

　　周晴屈膝跪在床前，她脖子上戴着项圈，白皙的皮肤和黑色的项圈颜色分明，
胸前一对双乳巍然高耸，红色的乳尖在娇小的乳房上格外醒目，她静静看着我，
一双凤眼流盼妩媚，擦过口红的小嘴娇艳欲滴，看着她媚态横生充满诱惑的样子，
我的下体顿时燃起一丝强烈的欲火。

　　说实话，周晴是个很「漂亮」的女人，很少有女人到了她这个年纪还能保持
她这种姿色，相信年轻时的她绝对是个美女，虽说现在的她早已青春不再，但随
着时光沉淀她身上却多了一丝殊为难得的韵味，那是一种难以言喻的感觉。除开
这些，她更是一个极品骚货，从她身上散发出来的柔媚和淫荡都足以让任何男人
绝倒，每次看到她在我身下承欢的样子，我都觉得这好像一场梦一样。

　　「主人，你怎么了？」周晴看到我发呆的样子低声唤道。

　　「哦，没事……没事。」闻言我回过神来，接着我又从床上坐了起来，嘴里
称赞她道：「贱货，你今天真漂亮。」

　　「谢谢主人夸赞。」周晴脸上难得露出一丝羞涩，熟女的风情瞬间展露无遗。

　　看着她风情万种的样子我示意她坐到床上来，然后伸手握住她的双乳用食指
在她乳尖轻轻拨弄着。

　　感受到我手上带来的刺激，周晴身子不由自主的微微颤抖起来，我看到她的
小穴缓缓流淌出一丝淫液，见状我朝她笑道：「贱货，这么早就想要了？」周晴
低下头红着脸嗯了一声，这时没等她反应过来我忽然一把分开她的双腿，然后脱
掉内裤掏出早已硬梆梆的肉棒插进她的小穴，伴随着周晴一声惊呼，我快速的在
她体内抽插起来，她的阴道里面很湿润，我的鸡巴在她体内进出十分自如，周晴
双腿绷的笔直，我边抚摸着她的丝袜长腿边猛力向前冲刺，周晴嘴里不断发出满
足的呻吟。

　　或许是大清早起来有些乏力，很快我就有了想射的感觉，抽插了数十下后我
把肉棒从她体似内拔了出来，然后强忍住快意把肉棒塞到了她嘴里，周晴看了我
一眼含住我的鸡巴不断用力吸弄舔舐着，终于，在她不断啜弄下我摁住了她的头，
一股浓烈的精液全部射在她的嘴里。

　　我射了很多，有些精液从周晴嘴角溢了出来，她一边继续舔弄着我的肉棒，
一边用手接住了嘴角溢出的精液。

　　射完精后我满足的发出一声长叹，周晴抬起头看了我一眼，我望着她笑道：
「贱货，是不是很爽？」她点点头，我俯身向前看着她笑道：「贱货，既然爽过
了，还不去给主人准备洗漱，马上就要上班了。」周晴闻言急忙从床上下来，这
时我也全裸着身子走下床，我到卫生间洗漱完毕，然后走回卧室，周晴很自觉的
跟我把衣衫一一穿好，穿好衣服后我朝她笑道：「贱货，你的衣服呢？难道你想
光着身子去上班？」

　　闻言她急声道：「不……不是的，因为主人说过，贱奴每天的衣服……需要
主人……安排。」

　　我很满意她的回答，这时朝她点了点头，然后转身在她的衣柜寻了一件黑色
蕾丝镂空连衣裙，裙子的样式很好看，下摆刚好及膝，我把衣服递给她道：「就
穿这件吧。」周晴看到我选的衣服后微微一愣，但她还是双手接过了连衣裙，等
她穿好站在我面前的时候我不由得在心中暗赞一声，真是一个天生尤物，上半身
的黑色镂空部分让她面前的胸部若隐若现，黑色的裙摆衬以她腿上的肉丝显得诱
惑力十足。

　　我满意的点点头，这时周晴望着我哀求道：「主人，贱奴……可不可以……
穿个胸罩，这件衣服……太露了，我怕局里的人看到会说闲话。」闻言我朝她戏
谑笑道：「不是我不想，只是你的内衣我都留在了办公室，这样吧，待会儿到了
办公室再让你换上。」听了这话周晴眼中露出一丝绝望，我看着她也觉得这样有
些不妥，虽然她是我的性奴，但表面上还是信息科主任，是我的领导，万一这个
样子去上班让局里领导看见未免有些说不过去，一个不好把她调走那可就没得玩
儿了。

　　想到这里我转身又在衣柜里找了一件米色小西服，我拿出来递给她道：「你
把这个穿在外面，应该能遮住了。」见我这么体贴，周晴十分感激的接过西服穿
在身上，黑裙白衣倒是十分相配，我又上前解开她脖子上的项圈道：「贱货，时
间不早了，咱们赶紧出门吧。」临到局里时我吩咐周晴在前面先走，为了不惹人
怀疑我故意多等了十几分钟，这才到了局一楼打卡处打了卡，打完卡我沿着楼梯
缓缓朝三楼行去。

　　因为局里有电梯，所以平常走楼梯的人很少，我沿着楼梯拾阶而上，整个楼
道里黑漆漆的，当我走到二楼拐角的时候突然听到前面传来两个女声在轻轻议论
着什么，她们说话的声音很小，但是楼道里很空旷，我隐隐听到了周晴的名字，
这时急忙竖起耳朵悄悄倾听。

　　便听其中一个女声说道：「唉，自从周晴姐调到信息科，咱们办公室里越来
越忙了，少了她还真是不行。你说信息科是个什么样的部门周姐也知道，真不知
道她当初为什么主动申请去那个地方。」「哎，这种事情我怎么知道呢？」另一
个女声说道。

　　「也不知周姐在信息科现在过的怎么样？」

　　「不用想也知道，肯定比办公室要好，信息科那么闲。」

　　「对了，你知道吗，早上我看到了周姐，她今天竟然画了妆，穿一件米白色
外套，里面配着黑蕾丝连衣裙好漂亮，我以前在办公室都很少见她化妆的。」

　　「女为悦己者容，我猜周姐是有了情况，她肯定有了心仪的男人，只是我们
不知道而已。」那个女生小声道。

　　「嘘，你小点声，这话要是让别人听见你就死定了，不过你这话也有些道理，
但是周姐以前在局办公室对我说过，她这辈子都不会再嫁人了。」

　　「你傻啊，不嫁人不代表不找男人啊，再说女人到了她这个年纪，生理方面
总会有些想……那个……的。」

　　「你以为是你啊，春心萌动的小色女。」

　　「还说我，你不也是一样，每次看到信息科那个姓秦的就一脸花痴，还动不
动就让人家上来给你修电脑什么的……」

　　「哪有……你净瞎说，都是公事才找他的。」

　　「哟，还害羞，承认吧小色女。」

　　「小妮子，我让你瞎说。」接着便是一阵欢快地娇笑声传来，伴随着高跟鞋
在楼道内传来咚咚咚的声响，我知道她们正朝楼上行去。

　　我心中十分意外，真没想到局里会有女孩子暗恋我，虽说我对自己的相貌微
微有些自信，但对于被暗恋这种事我还真是没想过，我顿时十分好奇这个人到底
是谁？

　　感觉到她们已经远去，这时我急忙三步并作两步往楼上疾行，追到三楼休息
平台时我终于看到了刚才说话的两个人，原来是局办公室的科员苏小曼和顾欣，
她们在我之前两年考进了局里，我经常去局办公室给她们处理电脑上问题，所以
算是认识。

　　看到我的突然出现她们表现出一幅很惊讶的样子，见状我笑了笑挠着头道：
「咦，真巧，二位姐姐早上好。」

　　「真是说曹操曹操到。」顾欣朝身旁的苏小曼小声嘀咕了一句，接着回过头
笑了笑朝我笑道：「小秦，你也早啊。」

　　「小秦，早……早上好。」苏小曼这时脸色通红朝我道。

　　「局办公室在七楼，你们怎么不坐电梯爬楼梯啊？」我好奇的问道。

　　「你苏姐嚷嚷着要减肥，所以我被她拉来作陪，这不……」

　　顾欣还没说完，苏小曼便在身旁扯了一下她的衣角，见状我笑了笑道：「小
曼姐这么瘦还减肥，你让那些胖子们情何以堪？」

　　「哪有，你别听顾欣乱说，我只是想爬楼梯锻炼一下。」

　　「呵呵，我就说嘛。」我笑了笑。

　　顾欣这时看了苏小曼和我一眼，然后开口笑道：「小曼，我待会还要准备上
午开会的材料，就先上去了，要不你先跟小秦弟弟聊着。」

　　「顾欣。」苏小曼闻言急忙叫住了正准备开溜的顾欣。

　　这时我基本能肯定刚才她们对话中那个「暗恋」我的人就是苏小曼。苏小曼
今年二十七岁，说不上有多漂亮，但是一张婴儿肥的小脸却十分安静可爱，就像
邻家的乖乖女。虽然她身材有些娇小，但身段的比例却十分合适，最让人过目不
忘的是她胸前那一对傲人的巨乳，足足有36D.看到顾欣停住，这时苏小曼朝我不
好意思地笑道：「小秦，别听顾欣姐的，马上就要上班了，你赶紧去办公室吧，
我也要走了。」我笑了笑对她点点头，然后跟她挥手道别，直到她们的身影消失
不见我这才转身朝办公室行去。

　　说实话，苏小曼是个温婉可爱的女孩子，在她身边你总能感受到一股少女特
有的温柔和体贴，她安静秀丽，知性聪颖，娶回家做老婆绝对是不二人选。可惜
我天生对这种少女没有什么感觉，在我看来，只有熟女的风情和魅力才能让我充
满激情，而我无疑是个幸运的男人，因为身边有一个周晴这样的极品熟女。

　　进办公室的时候我看见周晴在讲电话，于是我悄悄关上门锁好，这时她正好
讲完，见她挂了电话，我笑了笑问道：「贱货，是谁啊？」周晴闻言起身朝我答
道：「是苏局长，他听办公室里说我们今晚要走打电话过来问问准备的情况。」
「哦，那你是怎么跟他说的？有没有跟他说都已经准备好了。」我笑了笑。

　　「嗯，已经跟他说过了。」周晴闻言脸色微红。

　　我点点头，举步朝她走了过去，周晴见我靠近有些紧张，我走到她身边附在
她耳边小声道：「贱货，把衣服脱了。」她看了我一眼，接着缓缓脱掉了身上的
衣服，等她光着身子穿着丝袜高跟站在我面前的时候我又吩咐道：「很好，现在
坐到沙发上自慰，一定要高潮哦。」周晴闻言十分意外，她微微愣了愣，但还是
踩着高跟鞋走到沙发边，接着面朝我张开双腿呈Ｍ型坐下，见状我示意她可以开
始了，周晴这时闭上眼，缓缓伸出一只手揉捏着胸前的双乳，另一只手也缓缓摸
向自己的小穴，她的阴唇在她手指不断刺激下开始一张一合，阴道内隐隐分泌出
一丝白浆。

　　很快周晴嘴里就发出声声娇喘，她的手指在阴道里也活动的越来越快，看着
她忘情自慰的淫荡画面，我在心中暗自点头，这时转身拿出包里早已准备好的数
码相机朝她一阵狂拍，听到快门的声音周晴猛地睁开眼，当看到举着相机的我，
周晴愤而起身，双手也下意识地掩住了自己的双乳和下体。

　　「这是什么意思？」她眼中含着一丝愠怒问道。

　　我早已料到她的反应，这时轻轻放下相机冷声道：「贱货，你刚才说什么？」
周晴看到我的眼神有些心虚，但还是把刚才的话重复问了一遍，我放下相机望着
她奸笑一声，然后朝她道：「贱货，之前的你不是很喜欢拍照么？跟邹在一起还
拍了那么多？」

　　「你……我……」周晴脸色涨的通红，但是明显语塞。

　　「你应该明白，从你答应做我性奴的时候开始，一切事情都已经由不得你了，
如果你觉得接收不了，那现在就可以穿上衣服离开。」说完这句话我走到沙发边
坐下，这时周晴的脸色十分难看，我望着她冷笑一声，接着又道：「承认吧，骚
货，你骨子里就是个淫荡的女人。

　　周晴闻言低下了头，我这番话就好似一记重锤，狠狠击打在她内心的最深处，
想起这些日子里我带给她另类的「性爱」，周晴内心便十分挣扎，一方面她痛恨
自己的放纵，可另一方面她内心对性的渴求却是欲罢不能，这两种复杂的情绪交
织在心头让周晴难以取舍。

　　看着她纠结的样子，这时我缓缓起身朝她走去，我站在她面前看着她柔声道：
「相信这些日子你也很享受我带给你的刺激，你要知道，这种快乐只有我才能给
予，只要你能说服自己，以后的日子我会让你更加快乐。」

　　听了这话周晴身子微微颤了一下，她缓缓抬起头，望着我道：「我知道怎么
做了。」

　　听到周晴这句话，我知道她最终还是选择了妥协，看来她的理智还是战胜不
了内心的强烈欲望。

　　这时我示意她跪在沙发边，我把相机调整到视频拍摄模式对准她，然后朝她
吩咐道：「贱货，看着镜头，把之前给你的奴隶协议再念一遍。」周晴闻言红着
脸看了我一眼，然后把目光投向镜头前，她嘴角微微发声念道：「贱货……周晴
……自愿成为主人秦威的……性奴，从今以后，我的身心将全部属于主人，今后
一切事情都会遵照主人的吩咐执行。」

　　周晴念完这番话我满意的点点头，接着我关掉了视频，然后朝她笑道：「镜
头上的你真是个十足的骚货，你要是去日本拍ＡＶ一定会大卖。」她羞涩地看了
我一眼没有作声，这时我又吩咐道：「好了，起来把衣服穿上吧，马上就上班了。」

[ 本帖最后由 lamour 于 2015-4-14 22:51 编辑 ]
