http://www.hellodba.net/

<制服下的诱惑>


 第一章 芙蓉出水~第五章 隐藏秘密

    第一章芙蓉出水终于等到开学了，不晓得中学有没有比较有趣，唉！没想到一唱完国歌训导主任马上训诫一翻，不外乎要好好用功，服装仪容要整齐……怎么跟国小都一样呀！好没趣的高中生活。

    “铛…铛…铛…”第一节的上课钟声响起，范伟自怨自艾地看着窗外摇曳着的榕树，唉！老爸可真狠心，把自己的儿子送到这个严格的天主教学校，不但校规一堆，连发禁也没开放，必须规规矩矩地理个鸟头，最悲惨的是全校都是光棍连个美眉都没有，将来的日子要怎么过呀！

    虽然现在才一年级新生，年记还小，身高也才一米六，不知道是不是范伟爱吃鸡肉，而现在的鸡都有喂生长激素，以致于吃鸡补鸡，小小年纪发育特别好，特别是小弟长得特别魁梧壮实，象根金箍棒似的，厉害到什么程度，连他自己也不知道。

    不过话又说回来，听说这个学校不但对学生很严格，对老师也很苛求，似乎对老师有很多规定，所以很多老师都受不了，以致于老师的流动率颇高，所以校内的老师都很年轻。

    刚进校门时听高年级学长的谈话，似乎上学年又走了不少的老师，今天应该又会来一批新老师了，而来的新老师几乎都是女老师，好像是女孩子特别喜欢当老师的关系吧！

    想起学长的话不禁令范伟期盼了起来，于是眼光马上从窗外扫到教室门口，很想快点知到第一堂的英语老师到底是男是女。

    这时走廊响起了清澈的脚步声，耶！是高跟鞋，看来学长的传言不假，没小妹妹可看，看看成熟美艳的大姐姐也不错，只是不晓得会不会是恐龙？很快地就走进了一位女老师，并开始自范伟介绍

    “各位同学大家好！我是你们的英语老师，也是你们的导师，我的名字是……”。此时老师转过身在黑板上写下自己的名字：崔芙蓉。

    新来老师说些什么范伟完全没听见，因为他只盯着导师看着！真是人如其名，芙蓉出水的美景，身高大约一米七八，还穿着黑色的高跟鞋更衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色制服套装将老师裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材。

    尤其当老师侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情十分严厉，一点笑容都没有，只能说是一个冰霜美人，但范伟想老师如果笑起来一定比明星还漂亮。

    当老师自范伟介绍完，还问同学们有没有其它问题？

    这时竟有一位傻蛋级的同学问：“请问老师几岁？”

    没想到老师很大方的回答：“我今年二十八岁，还有没有其它问题？嗯！如果没有现在开始排座位。”

    没想到范伟在班上算是矮的，因此范伟就坐在第一排的窗边，再来当然是选班长和各股股长啰！只是后来的时间范伟根本就不能专心，只能偷偷的瞄着老师凹凸有致的身材。

    虽然老师一直站在讲台后面，但是范伟的位子实在太好了，范伟斜着望向老师没想到老师全身上下都没有被讲台遮住，范伟发现老师跟本就不会注意坐在角落的范伟，于是范伟开始大胆的视奸老师的肉体，最吸引范伟的当然是那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到老师将椅子拉近讲桌坐了下来。

    顿时制服短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，可惜一双小腿就伸进了讲台内。

    范伟失望地看着老师的脸庞，老师正在看点名薄，可能是点名薄的字太小，老师一直把椅子挪向讲桌，大腿也渐渐看不见了，正当老师要再往前挪时竟然卡住了，原来是老师的双腿太过修长顶到了讲台底部。

    这时候老师竟然将她的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的双腿就这样正面的映入范伟的眼帘，更夸张的是老师还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现。

    尤于现在是九月的大热天，看得范伟鼻血都快喷出来了，最后范伟当然有看到老师的内裤，虽然不是很清楚不过范伟可以确定是红色的，看来在老师冷峻自信的外表下还包含一颗热情开放的心，一直到下课范伟才知道自己被选为班长，没办法看的目不转睛，跟本就没时间阻止。

    第一卷美女老师第二章春光乍现下课时范伟开始期待下一堂的语文课，不晓得老师长的怎么样呀？是否跟芙蓉老师一样赏心悦目？唉！没想到十分钟的时间就这么难熬呀！

    “铛…铛…铛…”终于到了第二堂课，一位女教师走了进来，身高大约一米五五，穿着白色制服套装，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的样子相当诱人，上了讲台后靦腆的对大家点了个头显得有些胆怯，果然教语文的气质就是如此。

    一位楚楚动人的古典美人，首先一上台就自我介绍，黄鹂，也是人如其名，声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音范伟的小弟弟就受不了了。

    如果再望向那白净的脸庞及微露白齿的红唇，要不是旁边有这些同学，范伟老早就恶虎扑羊了。

    由于老师说自己第一次正式教书，所以今年应该是二十四岁，由于下一堂是体育课，范伟想体育老师应该是男的吧！没有幻想空间，就专心听着黄鹂老师美妙的声音上课，只是专心不到五分钟，黄鹂出谷越听越像黄鹂叫春，小弟弟又开始争气起来。

    不巧老师这时候又点到范伟，因为他是班长，所有点名要他站起来念课文，范伟当然是吓了一大跳，只好扭扭捏捏地站起来，还不小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具散落一地。

    正当范伟手足无措的时候，老师见他一脸无辜的样子，竟好心地走下来帮他收拾铅笔盒。

    由于老师蹲下来身体又向前倾，范伟的目光很自然的就由老师宽松的领口透视进去，两颗美丽丰满的乳房垂吊在胸前，纯白的蕾丝胸罩似乎也很宽松，只能勉强地托住乳头。

    坚挺的乳房似乎要用乳头撑破蕾丝胸罩，眼前两颗钟乳石般的完美胸形让范伟的小弟弟把蓝色小短裤给顶的股股胀胀的，还好后面的同学都看不见。

    黄鹂老师帮范伟收拾完后见范伟两眼呆滞，以为范伟身体不舒服，就让范伟坐下，而范伟就一直沈醉在刚刚的春光之中，看来芙蓉老师的内心就像其外表一样善良又内向，不像英文老师那样表里不一，只因为这样范伟的小弟弟就不服气到下课，唉！再这样下去范伟就要为红颜多薄命了。

    糊里糊涂一上午就混了过去，中午到餐厅吃饭，听到隔壁桌的学长在骂：搞什么嘛！年轻漂亮的女老师都被派到低年级，高年级因为要联考了，所以必须由有经验的老师教。

    虽然学长们嫉妒得的要死，但是范伟听了可乐了，看来下午还有美艳的女教师可以欣赏，口水不禁地流了下来，害范伟今天胃口特别好，没办法只好又多买了一个便当来吃。

    同学们看范伟瘦瘦小小的竟吃的那么多，问范伟都吃到那里去了？范伟只好很尴尬的说：“我也不知道”。

    范伟暗暗叹了口气，没办法，小弟弟实在太争气了，不多吃一点行吗！

    在放学回家时范伟心里呕死了，因为太过期待下午的课，结果落差太大使得自己郁郁寡欢到放学。

    在回家的途中范伟自己想一想，其实今天的运气算不错啦！至少有两位漂亮的女老师可以欣赏，而且今天是生平第一次看到真正的乳房。

    虽然没有看到乳头有点美中不足，不过想到第一次偷窥到成熟女性的小内裤，范伟就开心的坐电车回家了。

    第一卷美女老师第三章跟踪老师下午范伟早早的来到学校，终于等到了上课铃声，崔芙蓉很准时的到了。

    “各位同学，现在正式开始上英语课。”崔芙蓉用性感的声音说着，开始上课后崔芙蓉就不断地在黑板上写单字，而范伟只是无意识地抄写着笔记，并不停地打量眼前的美人老师。

    今天崔芙蓉的穿着和昨天一样，但仔细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而胸罩的细肩带更是明显地浮现在背上，看来老师今天一定是穿着黑色的内衣裤，如此神秘的色彩让范伟对老师内心的真正世界更加好奇。

    当崔芙蓉写黑板时翘起圆润的屁股，小裤裤的线条更加明显，如此强烈的视觉刺激让范伟开始想像衣服下的丰满肉体。

    当范伟看的越仔细就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不断地在脑海中上升，使得范伟根本就无心于课业。

    时间过得很快，马上考过了第一次期中考，结果范伟的语文和英语成绩不及格，被班主任崔芙蓉用教鞭狠狠的抽了一顿，屁股坐在椅子上都会痛，下课后还被留下来训诫。

    当然又是一些不要辜负父母的期望，要专心于学业之类的话，范伟也只能连忙点头回答：“是！是！是！”。

    其实范伟心里正想着：都是老师的错，如果老师的乳房不那么高挺，上课时不摇动高翘的屁股挑逗自己，不然自己的成绩怎么会这么差。

    现在教室里只剩下范伟和崔芙蓉，真想冲向前去撕烂老师的连身套装，在教室里强奸美艳的女老师，让她性感的双唇亲口向自己道歉：“对不起！是老师不好，是老师的肉体让你无法专心上课，你就好好的享用它吧”！

    崔芙蓉看范伟心不在心焉的样子骂的更凶了，范伟一抬头望向老师冷酷的凶悍模样，马上就吓的魂飞魄散那敢轻举妄动，只是如此又苦了小弟弟了，只能任由它被压制在内裤当中志不得伸了。

    回家的路上范伟都垂头丧气的但另个头确趾高气昂，再这样下去下一次月考该怎么办？可恶的老师出手这么重，非好好回报她不可。

    范伟脑子立刻泛起一个淫荡的念头，如果可以把老师给上了，那上课就不用再胡思乱想了，只是老师这么凶恶，要怎么做才能引诱她乖乖就范呢？

    突然间范伟的大脑灵机一动，嘿嘿……就这样办好了！

    隔天放学后范伟就故意留在学校旁的书店看书，等了快二十分钟才看见崔芙蓉从校门口走了出来。

    范伟暗暗道，好吧！今天就先跟踪老师，看看她到底住在那儿？

    结果老师往车站的方向走去坐了往南的电车，怎么跟自己家的方向相反，真是不顺路，没办法只好硬着头皮上同一节车厢。

    因为放学时间己过，车上倒是没什么人，还好老师一上车就专心坐下来批改作业，没发觉范伟坐在角落处，一直坐到市郊老师才下车。

    范伟兴奋的跟着崔芙蓉到家，发现老师家瞒普通的，就是巷子里的一户楼房，正当范伟要离去时崔芙蓉竟然又走了出来。

    范伟好奇地继续跟踪下去，崔芙蓉走到了附近的街上，一位中年妇女出来迎接她，还亲切的说：“崔老师，您来啦！小女在楼上，今天麻烦您费心教导了”。

    原来崔芙蓉下课后还有家教，真是抢钱一族，不晓得还有没有其它秘密，多观察几天好了，经过范伟一周的调查，崔芙蓉固定放学后二十分钟回家，星期二、四有家教。

    星期天早上会去教堂做礼拜，似乎是一位虔诚的教徒，而最大的发现是做完礼拜后崔芙蓉的身边竟然多了一位护花使者，看得范伟心都碎了，这位高大的男仕就是范伟们学校的体育老师，原来崔芙蓉早有男朋友了，怎么在学校都看不出来。

    经过这次打击之后范伟就将目标转回原本要跟踪的英语老师黄鹂，结果证明老天是公平的。

    英语老师黄鹂竟然就住在范伟家的隔壁巷公寓里，只因为黄鹂都下课后半小时才回家，而早上范伟又是习惯性的迟到，所以范伟从来都没有在路上遇过黄鹂。

    跟老师住的这么近，范伟当然是更加严密地监视老师的作息以期望能得知更多的秘密。

    第一卷美女老师第四章公车调情隔天大清早范伟一改往昔竟然爬的起来，一定是爱情给范伟的力量，范伟高兴的到车站会见自己的梦中情人。

    到了车站范伟一眼就看到了身材高挑的英文老师，马上走过去跟老师说：“Goodmorning！”

    黄鹂惊讶的道：“范伟同学，你也住这附近啊？”。

    范伟兴奋的点了点头，回答道：“是啊！”

    黄鹂笑着问道：“那以前怎么都没遇过你？”

    “之前因为书读的比较晚，所以起不来，现在习惯了，以后我再也不会再迟到了。”范伟很不好意思的说。

    黄鹂喜道：“很好！希望你能一直保持下去。”

    这时候列车刚好进站，范伟就跟在老师后面挤进了车厢，原来早上的通勤列车这么多人，挤满了上班族和学生。

    尤其越接近学校挤进来的人越多，范伟闻着黄鹂身上飘来的淡淡香味开始兴奋了起来，从来没有这么接近过老师，好想抱抱老师美艳的肉体，眼见进来的人越来越多。

    范伟就假装被人群推挤而越来越逼近老师，最后范伟终于受不了了，就全身正面地贴向黄鹂的背部，好柔软的触感，范伟低声呻吟起来。

    此时老师很关心地问范伟：你没事吧？

    范伟红着脸摇摇头道：“没事！没想到早上的列车这么拥挤，连抓扶手的地方都没有！”

    黄鹂点点头道：“是啊！不过老师我有抓到扶手，你就拉住我的左手好了。”

    范伟没想到黄鹂老师这么好，欢喜道：“谢谢老师！”。

    范伟不舍的离开老师的身体并拉着老师的左手，第一次牵女孩子的手让范伟觉得很舒服，尤其黄鹂的手掌又是那样地柔嫩细致，但由于范伟是站在老师的后面，这样牵着车箱一摇晃范伟还是不断地碰撞黄鹂的身体。

    黄鹂只好将左手弯曲放在背上好挡住范伟，不过这样的姿势就像范伟用左手押着黄鹂，事实上范伟正抓着黄鹂的手掌用全身的力量抵住她的后背。

    黄鹂的身体被范伟压的微向前倾，只能用右手死命地拉住车厢上方的扶手维持平衡，范伟高兴地看着黄鹂吃力的样子。

    虽然黄鹂的力气比范伟大，但是现在左手被范伟压在背上根本就无从施力，而右手如果松开势必整个人向前跌落。

    范伟正巧妙地制住黄鹂还空出无所事事的右手，范伟当然是不客气地伸出魔掌开始指染眼前的美艳肉体。

    黄鹂突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上肆意抚摸，第一次在电车上遭受色情狂的骚扰，她惊慌地嘤了一声。

    范伟假装关心的问道：“黄老师你怎么了，怎么左手不断地发抖，是不是身体不舒服？”

    黄鹂尽力地转回头，但视线全被自己学生天真无邪的笑脸给挡住了，其它什么都看不清楚，黄鹂心里想着，范伟同学的年纪还这么小应该不是他，但是旁边都站满了人到底是谁呢？

    黄鹂使力地想用左手捉住可恶地色狼，可惜被押在背后的手如何都使不出力气来，经过一会儿的僵持，黄鹂泄气的放弃这个想法，由于不愿在自己学生面前露出糗态，女教黄鹂良久才轻声地回答：“喔！没事，今天的电车真的好挤”。

    其实范伟心里更紧张，因为范伟根本没有想到后果，直到黄鹂回头范伟才发觉大事不妙，还好黄鹂竟然没发觉是范伟在搞鬼，还若无其事地将头转回去。

    第一次碰到这种倒楣事，黄鹂一时慌了手脚竟不知该如何继续应对。

    下一站就到学校了，暂时先忍耐一下，免得事情传开了，就……

    范伟发觉老师虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱自己的压制，而范伟的右手更是抚遍了高翘的双臀，看见老师没有任何其它制止自己的动作，好像是一种默许。

    范伟开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着丝袜的细滑触感兴奋地向大腿根逼近。

    黄鹂不停的祷告着，停止……快停止……

    范伟隔着丝袜范伟用手指沿着三角裤的边缘探索着，没想到老师的穿着竟如此的大胆，三角裤的布料少的可怜，似乎大半的屁股都露了出来，为了能得到更大的真实感。

    范伟用力地将食指勾住丝袜扯破一个大洞，手掌马上伸入抚弄着全身最柔嫩的肌肤。

    黄鹂暗暗叫道：“就快到站了，千万不能再深入”！

    终于和老师的肌肤如此贴近而且还是在这么隐密的地方，享受完婴儿般的触感，范伟开始用手指顺着屁股缝向下蠕动，黄鹂死命地夹紧屁股和双腿防止范伟入侵，范伟气的用小指一寸寸地推进大腿根的三角地带。

    啊！电车开始停了，范伟本想再坚持下去，没想黄鹂会这么顽强的抵抗，范伟的小指竟无法再插入，看来是等不到黄鹂松懈的时候了。

    范伟泄愤式地捏着屁股上的嫩肉，在电车停下的一刹那，黄鹂头也不回地随着人群冲出了车厢，范伟闻着手指上残留的雌性香味高兴地跟着到了学校。

    第一卷美女老师第五章隐藏秘密因为范伟的英语一直没有起色，放学时范伟鼓起勇气向黄鹂求援：“老师，我很用功的念英语可是一直没有进步，可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？”

    黄鹂见范伟如此上进，高兴的回答道：“可以啊！我几乎都在家里，你有问题就直接过来找我。”

    范伟一听，兴奋得差点跳了起来，情不自禁的握着黄鹂的说：“老师你真是太好了，谢谢老师！”。

    当晚范伟带着课本以紧张兴奋的心情来到黄鹂的公寓门口，终于有机会亲近老师的闺房了，赶紧按下电铃。

    “喂！请问那位？”屋里传来黄鹂悦耳的声音。

    范伟兴奋的喊道：“老师！是我，班长范伟。”

    “喔！是班长！进来吧。”结果范伟在门外被罚站了一会儿，黄鹂才开门让范伟进去：“不好意思！老师刚洗完澡，还要吹干头发，所以让你久等了。”

    “喔！没关系。”看着老师的穿着范伟觉得很奇怪，身上披着白色的大浴袍只在腰部系上腰带，胸口被高挺的乳房推开因而露出薄薄的红色蕾丝睡衣，头发的确是半乾的，看来老师真的是来不及穿好衣服才让范伟等了好一会儿。

    黄鹂请范伟坐在客厅的沙发上，并从厨房拿了两杯水坐在范伟旁边，在黄鹂坐下时浴袍下摆的开叉竟被撑开到大腿上，还露出与胸口相同色系的睡裙。

    范伟开始拿出课本请教黄鹂问题，但眼光确不时的注意着浴袍上下的两个开口，随着黄鹂翘起二郎腿下摆的开口更加扩大，盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽。

    当黄鹂提笔写字时，胸口更是被拉开出一条长缝，胸前的乳沟完全露出，随着不同角度的视线可以窥见薄沙下若隐若现的春光。

    范伟开始怀疑老师是不是有心让自己窥视，难道她自己都没有发觉现在的穿着太过曝露，不可能，一定是老师在勾引自己，这样的想法让范伟裤裆里的那根金箍棒突然暴怒了起来。

    黄鹂白了范伟一眼：“傻小孩！你在发什么愣，来念一遍给我听。”

    范伟马上从幻想回归现实，原来在老师眼中自己似乎还只是个小孩子，不过这样也好，对于范伟好色的眼光，老师一点都不在意，这表示老师对自己完全没有防备之心，只要自己常常来一定可以找到机会下手。

    回家的路上范伟满脑子想像薄纱后面的肉体，强烈的渴望让范伟冲向摄影器材店，花了范伟全部的积蓄买了一组针孔摄影机。

    既然没有办法正大光明的看到老师香艳的裸体，只好来暗的，这时候欲望已掩盖了范伟的理智，现在的范伟已经是为达目的不择手段了。

    连续好几天范伟都带着针孔摄影机到老师家里伺机安装，不过总是找不到好的位置，因为范伟可以去的地方只有客厅和厕所，客厅照不到什么香艳刺激的镜头，而厕所太小也找不到可以放置的地方，唯一的办法就是潜入闺房中。

    范伟每次都趁老师上厕所时去试探，可惜每次都上锁，每次都是乘兴而去败兴而归。

    时间到了星期六，范伟一样到老师家拜访，开门的竟然是一位老太婆，范伟还以为走错间了，结果竟然是老师的母亲。

    范伟很有礼貌的问好，而伯母也很和蔼可亲，忙着招呼范伟喝茶吃糖果，害范伟怪不好意思的，结果黄鹂一从厨房里走出来，伯母竟然开始严厉地责骂老师的穿着，两个人就吵了起来。

    范伟的脸上马上露出类似小丸子的三条黑线，在这么尴尬的场面范伟只好假装突然想起来和同学有约，赶紧逃之夭夭。

    范伟还以为老师一直都是一个人单身住在小公寓，没想到她的母亲有时候也会来同住，而且好像对老师的管教教别的严格，老师都成年了，可是老太婆连穿什么衣服这种小事都要管，难怪范伟一直认为老师表里不一，这其中的秘密恐怕就是因为她的母亲的关系吧！

    范伟会这么想是因为有一次和同学一起去打电动，但是这位同学的家教很严，放学后的行踪一定要跟他妈妈报告清楚，他就谎称要去学电脑，结果范伟雷电打到一半时他竟然把手机拿给范伟听，说是他老妈打来察勤，要范伟证明他现在正用功地在学习操作电脑。

    范伟突然觉得自己生长在放任式的家庭中是多么的幸福，这位同学后来向范伟袒承他因为家里的严格管教，所以常常必须压抑自己的情绪，久而久之压抑不了时就跑去买色情录影带，利用晚上偷看时宣泄情绪，但这只能得到一时的舒缓，之后的欲求却越来越深，他也就越来越沈溺于暴力兼色情的影片。

    范伟在想老师的成长过程应该也是受到很多的规范束缚，只是不知道老师到底如何排遣这些压力，她不可能像男生一样正大光明的跑来打电动或是买色情录影带，那女生到底如何满足自己内心的渴望呢？也许秘密就隐藏在那尚未公开的闺房内，范伟对老师的私生活越来越好奇了。

 第六章~第十章

    第一卷美女老师第六章诱奸老师上隔周的星期一放学范伟在车站等老师想和她一起回家，结果黄鹂跟范伟打完招呼后确说她要去喝喜酒，晚上可能会很晚才回去。

    范伟听了很失望只好孤伶伶的坐电车回去，在车上范伟突然想到老师在喜宴上应该免不了会喝点酒吧！看来今晚无论老师多晚才回去，范伟一定要去看个究竟，而且还必须好好地准备一番，说不定今晚就可以一偿宿愿了。

    范伟九点就兴奋地到黄鹂家门口守候，一直到九点半黄鹂才步态栏栅地走回来，范伟一见高兴地冲向前去打招呼：“老师！您回来啦！我正好有些问题要请教老师？”。

    黄鹂一脸惊讶：“班长，这么晚了怎么还没回去，快跟我进来吧！”。

    范伟跟在黄鹂旁边一阵阵的香水味夹杂着刺鼻酒味传了过来，没想到真的被范伟料中了，看黄鹂连走路都走的不太稳一定是喝了不少，等回就大胆地照计划进行，想到待回就可以诱奸美艳的女老师，范伟的心跳都扑通扑通地加速了起来，一走进客厅黄鹂马上就累的摊软在沙发椅上，连高跟鞋都没脱就翘起二郎腿还抬到客桌上。

    范伟第一次看到她如此拉塌的样子，可能是酒精已经开始作用，黄鹂渐渐地浮现她不为人知的本性，范伟高兴地从包包拿出预备好的录影带。

    “老师！你好像很累的样子，我刚好跟同学借了一部校园偶像剧，我们先看看休息一下好了。”

    不等老师回答，范伟很主动地走向电视机开始播放了起来，然后走到沙发后面轻声的对黄鹂温柔的说：“老师！你太累了，范伟帮你按摩一下肩膀消除疲劳？”

    此时黄鹂竟没有回应，看老师呆滞地看着电视，范伟就大胆地动起了手，而黄鹂就乖乖地坐在沙发上动也不动地让范伟揉捏她僵硬的肩膀。

    不知道老师是醉了还是真的很累？范伟心里暗中盘算着，以决定下一步应如何更进一步地挑逗老师，先静观其变其变好了。

    反正电视萤幕上还在开头部份，跟一般的校园偶像剧没有两样，其实这是范伟刚刚从那位家教很严的同学那儿精心挑选出来的Ａ片，影带上的剧情简介写着：美艳好色的女教师替男同学做课后辅导，清秀的男同学引发女教师的情欲，老师主动诱骗小男孩一步一步地成为男人，而小男孩也开始迷恋成熟女性的肉体……

    随着剧情的诱导黄鹂的情欲似乎越来越高涨，范伟发觉她的脸庞不再那么冷若冰霜，己经渐进地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，而性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。

    看到这种情形范伟知道老师已经被Ａ片搞得春心荡漾，随着萤光幕上女教师开始宽衣解带诱惑着男同学。

    范伟低下头来靠近黄鹂的耳边轻声细语的说：“老师！你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你脱去外套好吗？”。

    黄鹂还是没反应，范伟就主动地伸手解开外套的纽扣，一掀开罩在外面的短外套范伟的口水都流出来了，里面是无肩带式的露背装。

    范伟从上往下看可以清楚地看见露背装根本包裹不了丰满的乳房，由雪白的乳沟向内看则暴露出半透明的无肩带胸罩，胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结。

    范伟好奇的将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，丰有弹力的双峰向前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形。

    天呀！老师的豪乳竟然是用胸罩束紧的结果，事实上根本就是一双巨乳嘛！

    范伟大胆的将双手伸下去到黄鹂的腰间，轻柔地将露背装慢慢地向上扯动，露背装的下摆渐渐地被范伟抽离淡蓝色的短裙半露出可爱的小肚脐，由于露背装没有弹性就这样卡在巨乳下再也拉不上去，唉……真是可惜，早知道就不要好奇地解开蝴蝶结了。

    范伟再仔细观察黄鹂，不但巨乳随着沈重的呼吸而前后起伏，双眼更是朦胧的半开着，眼见老师对范伟的行动不但没有反抗，还放任范伟为所欲为。

    范伟得寸进尺的提出要求：“老师！你是不是累了，躺下来休息一下好吗？”

    看老师仍然没有反应范伟轻轻地将老师的身体向左侧推倒，而黄鹂也很自然地抬起左手用手肘抵住沙发撑起头侧躺着继续看着范伟精心挑选的Ａ片，接着范伟将靠在桌上的迷人双腿给抬到沙发的右侧，黄鹂就这样安隐地侧躺在沙发上。

    范伟沿着修长的双腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤，平常高高坐在讲台上的朦胧景象，原本只可远观，如今却近在眼前，艰难的咽了咽口水。

    范伟忍不住伸出因兴奋而颤抖的双手开始解开套装短裙的背后挂钩并拉下拉炼，随即扯下淡蓝色的短裙，范伟终于可以仔细地欣赏短裙下的性感穿着。

    第一卷美女老师第七章诱奸老师下上次在电车上已经觉得老师的内裤很暴露了，没想到今天更加地性感，和胸罩同样款式的薄纱内裤只有在重要部位鏽着一只花蝴蝶，两旁的蝴蝶结微陷了进去。

    看来老师有点被虐倾向，不然干嘛把小裤裤绑的这么紧，由于内裤的布料实在太少，肥美的双臀完全展露，在肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的内裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住女人的最私秘处，茂盛油亮的森林在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长双腿，尤其在丝袜的衬托下更加地洁白而富有弹性。

    这时候电视开始传来男女交欢的呻吟声，看着眼前诱人的美体范伟想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！尤其是范伟这种血气方刚的少年，根本抑制不了内心的冲动，只能任由身体激烈地向前扑去。

    范伟全身的体重将侧卧的黄鹂给压平在沙发上，待双股跨坐在她的大腿后，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时，金箍棒也同时压入大腿根的尽头。

    虽然隔着范伟的短裤与老师的丝质内裤，但老师有弹性的大腿仍然将范伟的小弟紧紧夹住，而范伟也不甘示弱地胀大分身抵触柔软的耻丘，在一阵乳香扑鼻而来直冲脑际之后，金箍棒竟然悸动地向前冲，温热的体液马上在范伟的下腹部散开。

    正当范伟激情地射精之后，一阵火热的巴掌将范伟从天堂上打了下来，范伟吃惊地望向老师，原本醉醺醺的可爱模样确变脸为暴戾狰狞的面容。

    范伟从来没看过老师这么生气，这下范伟的死期到了，果然黄鹂用力地将范伟甩下沙发，降龙之式随即狠辣地打来，看着眼前的泼妇虽然狠毒但美艳的肉体却散发出致命的吸引力，在色欲燻心之下，范伟竟然红着眼大力地反击，还好老师的脚步还不太稳常常自己不小心失去平衡而险些跌倒。

    范伟才能趁着空档站起来并狠狠地用直拳击向老师，拳头马上陷入软绵绵的巨乳之中，可能是双安全气囊减缓了冲击力，黄鹂竟然没有被范伟击倒，还乘机抽出右脚反踢，瞬间高跟鞋的后跟正中范伟脆弱的小腹。

    范伟马上软倒在地并跪地求饶：“老师！原谅我，我不是有意的。”

    黄鹂愤怒道：“什么不是有意的？那录影带那儿来的？”

    “是同学借我的，看片名我以为是校园偶像剧，我根本不知道是这个样子。”范伟装作不知情，事到如今只好出卖朋友了。

    黄鹂红着眼睛怒道：“好！那为什么脱掉范伟的衣服？”

    范伟是个滑头小子，当然不可能承认了，所有只有推脱到底了：“老师！是因为你太热，我才帮你脱掉的，我有问你呀？难道老师忘了？”

    黄鹂的头突然变得头好痛，怎么想不起来刚刚到底是怎么回事，难道是真的错怪了他？

    想想又不可能，于是摇头道：“那也不对！为什么你胆敢趴在老师身上？”

    范伟知道再也掩饰不下去，于是坦白的说：“老师！对不起，我是因为看到你美丽的样子，一时冲动才会犯错，请老师原谅我吧？”

    黄鹂听到学生如此猥亵的赞美再看看自己半裸的美体，自己感到有些兴奋与高兴，这点确实不能太责怪他，不过死罪可免活罪难逃：“刚刚你竟然斗胆跟老师打了起来，这你又该如何说？”

    范伟装作一副十分委屈的样子说：“老师！冤枉啊！是老师打的太凶，我是正当防卫啊！”

    黄鹂不由觉得这小子十分有趣，自己都被他逗乐了，不管怎样，自己也是个老师，不能轻易的放过他，狠狠的瞪了范伟一眼说：“什么正当防卫，一派胡言，今天差一点就栽在你手下，如果不好好的处罚你，将来如何是好！”

    范伟知道女人的心十分软，于是一把鼻涕一把眼泪的说：““老师！范伟知道错了，以后你打范伟，范伟一定乖乖受罚，你就原谅范伟这一次吧？”。

    黄鹂冷冷的说：“看在你诚心改过的分上，就饶了你这一次，不过原来你考及格就不用处罚的标准，提高为七十分，改罚你好好用功读书，知道了吗？”

    范伟心里暗暗叫苦，嘴上仍然说恭敬说：“老师！你放心好了，范伟一定不会让您失望的”。

    黄鹂这才满意的点了点头说：“好吧！回去罢！”

    最后范伟拖着书包连爬带滚地狼狈而逃，走在回家的路上范伟检讨今天的行动为什么会失败。

    范伟叹了口气，暗道：一定是因为最后克制不了自己的身体，结果〞吃快撞破碗〞，古人诚不欺范伟也。

    只是这是范伟第一次看到女人的肉体，任谁也没办法控制自己啊！就算是一次学习好了，相信下一次一定会记取这次的惨痛教训，只是往后的学校生活就难过了。

    第一卷美女老师第八章新来老师沙发上，黄鹂在自己家里努力地回忆事情的经过，只依稀记得喝完喜酒后酒意正浓，遇到了几个熟人和他们多谈了半小时才回家，走到家时酒精已经开始慢慢消退，但因为太累了一躺下去就迷迷糊糊，再来的事情实在记不清。

    只记得这可恶的小子竟然用色情录影带勾引自己，害自己全身发热，也不知道被他吃了多少豆腐。

    要不是恶小子太过心急把自己给惊醒，要不是晚了半小时回来酒精已经慢慢散去，黄鹂苦守了二十八年的处女贞操今晚就要被这个黄口小儿给破了，想到自己平时处处提防到最后还必须依靠运气好才逃过一劫。

    早知道就听母亲的话，不让任何的男性进入自己的公寓，果然妈妈的话是对的，男人都是坏的。

    一想清楚前因后果，黄鹂锁好门开始整理自己的仪容，想脱下露背装却发现自己的巨乳卡死在中间。

    “只好用剪刀剪开了，死小子浪费了范伟一件衣服。”黄鹂不住地咒骂着。

    黄鹂生气地走到沙发前拿出桌下的剪刀，坐下来小心翼翼地沿着乳沟剪开衣服，这时候Ａ片正好演到一对师生在教室里疯狂性爱，两人并传出淫荡的叫声，强烈的性爱场景让黄鹂忍不住伸出左手抚摸自己的私处。

    这时候她才发现自己的薄纱内裤上竟沾满了学生污秽的精液，而自己的蜜液这时也流了出来混杂其中，强烈的屈辱感混杂着快感直击黄鹂的心头，右手不经意地将剪刀的刀尖扎入巨乳的敏感皮肤上，一阵强烈地痛快感直冲脑际，晃动的剪刀不断地扎刺柔嫩敏感的皮肤。

    黄鹂似乎很享受这种痛苦的快感，进一步地将手指滑入内裤，森林深处早已是汪洋一片，说不定还混杂着学生的精液，明知道这样想很不好，但刚刚范伟击打在自己身上的感觉仍余波荡漾……

    啊！怎么会这样，身上的余火竟然引着自己产生比平常更强烈的欲求。“呜……”黄鹂口中竟然开始低声呻吟着。

    黄鹂一个劲的对自己摇头，不行！不行！范我怎么可以这么淫荡，还想着自己的学生，当手指开始按抚那突出的山丘时，脆弱的理智马上就被冲走。

    黄鹂突然瞳孔放大看着电视上的那对师生，混乱的神智竟开始浮现范伟强压在自己身上的屈辱景像，她激情的呼喊着自己学生范伟的名字，随着Ａ片中的师生一起冲向欲情的高峰。

    黄鹂“啊”！一声头又痛了起来，我怎么会想到跟自己的学生做爱，不行！不行！

    黄鹂不断地摇头想抛开这可怕的画面，偶尔撇见萤光幕上师生淫乱的交合景象，再度令她回味高潮时的情景，就在如此的反覆拉锯战中，黄鹂终于累的摊软在沙发中沈沈睡去。

    自从被老师痛电之后，范伟的学校生活果然是一片黑暗，黄鹂虽然答应原谅范伟，但实际上每次月考后总是特别大力的打范伟。

    范伟实在被打怕了，上课再也不敢胡思乱想，回家只好乖乖地看书，从此之后再也不敢动英文老师的歪脑筋了，当然连老师的公寓都不敢接近，只敢在上下学时远远地看着，幻想着套装下面的美艳肉体，不过这一切都是值得的，因为范伟终于在期未考时考上了九十分，还领到了一笔额外的零用钱呢！

    一晃眼已经过了一学期，下学期的功课又更多了，尤其私立学校为了赶进度，通常新科目都提前一个学期就开始上了，当其它同学为烦重的功课而苦恼时，范伟确为下一堂的理化课而兴奋，因为这是一个新科目，表示等回又有新老师来啦！

    “铛…铛…铛…”上课钟声响起，一位少女走了进来，范伟很怀疑地看着讲台上的少女，这个少女身高大约一米六五，穿着粉红色的毛衣及一条很贴身的牛仔裤，相当靓丽的打扮，但却掩饰不了那丰满的身材，尤其在贴身衣物的衬托下更显得引人注目，难道她就是范伟们的理化老师。

    虽然看起来身段优美高挑尤其搭配上一肩披泻如云的长发与神采奕奕的眼神，确实是有几分架式，可是如果细看那张白皙的面庞，乌黑的眼珠加上薄薄的嘴唇却显得如此的稚嫩，好像跟范伟一样都只是个学生，顶多也只是个女大学生，怎么会是自己的老师呢？

    “各位同学大家好！我是你们的理化老师，范伟的名字是韩樱，今年刚从学校毕业，很幸运能考上这儿的代课老师职位，我将在这儿实习一年，由于是第一次教书，希望各位同学能多多与我配合。”

    韩樱一连串流利甜美的普通话后，响起了热烈掌声。

    唉！范伟暗暗叹了口气，没想到学校越来越省了，竟然以带课老师的名义请实习老师来教我们，真的是为了节省开支而不管学生死活，看来我们又要沦为新老师的试验品了。

    第一卷美女老师第九章故伎重演不过想归想，但年轻的老师比较有教学的热忱，说不定理化老师可以教好自己也不一定；结果老师教的好或教不好似乎跟自己的成绩完全扯不上关系，因为范伟又开始故态复萌，整节课就呆若木鹅地看着眼前的美丽少女老师，什么宇宙间的恆定大道理都与他无关啦！

    范伟想反正不懂地球也一样会转，不会因为自己的无知而掉到太阳里，就继续地幻想着自己怎么与理化老师翻云覆雨的缠绵。

    因为是理化是新科目所以大家都不太能适应，第一次月考下来大家的理化成积普遍不佳，而范伟的成绩更是惨不能睹，要不是有选择题，范伟肯定抱个大鸭蛋。

    在这种情况下班主任黄鹂当然气的重重地处罚他们，全班立即哀声遍地，而范伟最是可怜，没想到过了一个寒假英语老师黄鹂还记着仇，处罚标准定在七十分，这下子打的范伟屁股都开花了，谁叫他是班长呢。

    这分明是公报私仇嘛！实在是咽不下这口气，范伟再也不能忍气吞声了，一定要尽快地揭开老师的假面具，让这个被虐待狂显示出自己的本性，到时候再好好地回报她，范伟决定要狠狠地蹂躏老师以消自己心头之恨。

    虽然心中气恼不过理化成绩不好终究是事实，还是必须想办法解决，想起上学期到英文老师家里不但学到了不少知识还可以更进一步的亲近老师，不如故技重施请理化老师作课后辅导好了。

    放学后范伟马上找理化老师韩樱向她哀求：“老师！今天我因为理化成绩不好被班主任处罚，全班我被打的最多下，作为班长的我的理化要考到七十分才不会受罚，现在我再怎么努力也不可能，老师！你要救救我啊？

    韩樱十分同情的说：“范伟同学，可是我要怎么帮你呢？”

    范伟诚恳的说：“我可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？”

    韩樱点点头说：“可以啊！不过我常不在家耶！这是我的名片，上面有电话和住址，你要来之前先打电话问我是否有空。”

    范伟高兴大的道：“喔！好的，谢谢老师！”

    隔天范伟就迫不及待的打电话给韩樱，结果说没空，范伟只好再等一天了，结果范伟每天都吃毕门羹，后来实在气不过。

    韩樱才吞吞吐吐的说是班主任的关系，所以无法替范伟做课后辅导，然后匆匆挂掉电话，看来是黄鹂从中做梗，不知道在背后说了什么坏话，看来要接近韩樱可就困难了。

    因为理化成绩还是很差，范伟就硬着头皮直接到韩樱给自己的地址去找她，这时范伟才知道原来韩樱住在学校附近的教师宿舍，很幸运地那天她正好在家，由于是在宿舍区韩樱并没有拒绝让范伟进入，一走进韩樱的房间，范伟发觉里面的摆设极度简单，就一张床和桌椅衣橱，可能是她刚到没多久的关系吧！不过这样也就没办法知道她其它方面的习惯了。

    范伟问了老韩樱几题计算题，韩樱也很热心的回答，之后范伟忍不住问韩樱：“到底班主任说了我什么缺点，希望老师能告诉我，这样我才有改过自新的机会？

    韩樱很为难的说：“喔！没什么啦！我想黄老师可能是认为你不用功，再怎么教你都没用，所以要我不用花时间再替你做课后辅导，不过看你今天的表现，似乎已经进步很多了。”

    范伟不相信，继续问道：“真的只有这样子吗？老师请你不要有所隐瞒，不然我永远都不知道自己错在那儿？”

    韩樱思量片刻，终于回答道：“嗯！黄老师认为你品性不端，不过看你还瞒有礼貌的，是不是以前常顶撞导师？”

    范伟终于松了口气，笑着说：“喔！可能是吧，谢谢老师的提醒，我以后会多加注意！”还好看样子黄鹂并没有全盘托出。

    今天范伟的表现似乎稍稍地弥补了韩樱对范伟的不良印象，其实在宿舍里范伟也没戏唱，不如进一步地请求韩樱：“老师！我也不好常常来烦你，如果我请老师当我的家教，不知老师是否有时间？”。

    韩樱不好意思的摇了摇头道：“不行，我实在没空！”

    最后范伟只好出高价收买韩樱，不过仍被她拒绝。范伟十分生气，便开始顶撞老师：“老师！都是你不会教，上课时你在说什么我都听不懂，成绩才会这么差”。

    结果韩樱被范伟气的哭出来，范伟看了慌了手脚赶紧倒歉，没想到韩樱越来越伤心，就像被责备的小女孩一样开始趴在桌上啜泣。

    范伟赶紧轻抚老师的肩头安慰她：“老师！是我不好说错了话，你不要放在心上”。范伟嘴巴说着手确不安份地往韩樱的后背抚去，沿着胸罩的细肩带往下开始轻抚平滑的背部。

    另一手也忍不住地播弄着肩上的秀发，真想抱起眼前的少女好好安慰她，扶着少女因啜泣而抽动的背，范伟怜惜地扶起韩樱的脸。

    韩樱赶紧拭去脸上的泪水，强作镇定的说：“对不起！我一时情绪失控，现在没事了，你可以回去了，不用再安慰我”。

    范伟很内疚的跟韩樱说了声对不起，便离开了教师宿舍，范伟只是没想到韩樱这么大一个人了，遇到问题的反应竟然跟小女孩没有两样，看来韩樱是在温室下成长的柔嫩花朵，以前当学生时一定是被父母给过度保护，从来没有遇过困难，现在刚踏出校园似乎遭受很大的压力，范伟的无理顶撞只是导火线，后面一定是学校给予不少的压力。

    由于理化成绩持续低落，父母问范伟那儿出了问题，范伟趁机要求父母拜托韩樱当范伟的家教，父母看范伟有心向学当然是义不容辞地马上跟范伟要联络方法。

    范伟拿了韩樱的名片给他们，范伟的父母就直接打电话拜托韩樱，经过他们轮番上阵的请求，韩樱终于在马拉松式地谈话后，答应每星期两天到范伟家来教两个小时。

    第一卷美女老师第十章舞蹈老师来家教的第一天，韩樱要求范伟不淮跟其它同学提起老师在家教的事情，免得同学觉得老师的立场不公正。

    范伟听了觉得有些怪怪的但也有些道理就答应了老师，经过老师的细心指导范伟的理化渐渐有了起色，另一方面范伟发觉自己也越来越迷恋眼前这位清纯的美少女。

    为了能常常看到韩樱的倩影，范伟把以前买来的针孔摄影机装在自己的房间，录下老师为范伟上课的认真模样，在好奇心趋使下范伟还把针孔装在书桌底下，一览美妙的裙下风光，每次上课都是看得到吃不到，搞得范伟心痒难耐，最后范伟终于忍不住了，向西药房买了一瓶安眠药，准备向老师下手。

    等到老师来家教时范伟很礼貌地端了一杯柳橙汁给老师喝，当然里面被范伟暗中下了安眠药。

    范伟装作一副好学生的样子，唯唯诺诺的对韩樱说：“老师！我看你都不喝水，今天是柳橙汁，老师多少喝一点，不然浪费了可惜。”

    “谢谢你！范伟同学。”韩樱说着就拿起杯子轻轻的抿了一口，范伟看了心跳不已，没想到事情这么顺利，再来就是慢慢等她昏迷啰！

    整节课韩樱在范伟的提醒下喝了好几口，范伟不断地观察她的反应，就这样一直等到了下课。

    结果下课后韩樱竟然若无其事的回去了，原本兴奋昂然的小弟弟硬生生降了半旗，实在是痛苦的一晚，怎么会这样呢？难道被药房老板给骗了。

    范伟拿起韩樱没喝完的柳橙汁准备拿去倒掉，这时范伟才发觉柳橙汁根本就整杯满满的嘛！那韩樱不就一口都没喝下去，只是沾沾嘴唇而以，看来一定又是黄鹂在搅局，不然韩樱对范伟的戒心应该没那么重，好痛苦啊！

    看来只好使出最贱招了，下一次上课时范伟把针孔装在房间的厕所中，准备把韩樱如厕的羞人情景给拍下来，再拿来威胁她，看她该怎么办。

    当然范伟一样不死心地端出下药的柳橙汁，还殷勤对韩樱说：“老师！你上次怎么喝得那么少，结果我整杯拿去倒掉好可惜喔！”

    韩樱微微一笑：“喔！老师不渴，来，范伟同学，这杯柳橙汁就给你喝好了。”

    没办法，老师都这么说了，上课时范伟只好喝了几口，同样地一直等到了下课，韩樱就这样回去了，连厕所都没上半次，想想也对，连半滴水都没喝怎么会跑厕所呢！哎……真是痛不欲生！

    可怜的小弟弟又举白旗向范伟抗议了，最惨的是整个晚上都昏昏沉沉，正如古人所说，害人害己，害到自己，再度印证了要听老人家的话才对！

    从期初到期中可以说是诸般不顺，其实和其它同学比起来范伟己经是进步很多了，只是可恨的黄鹂百般刁难，范伟的日子才会那么难过。

    看着大伙受困于学校强大的课业压力，下课后很多人都进了补习班，只是年轻气盛的同学那里受得了如此沈闷的生活，纷纷翘掉补习和范伟们一起去打电动，长的比较魁的同学还会欺负弱小，后来范伟都不敢和他们一起玩了，免得被打。

    只是这样范伟可以发泄的管道越来越少，而在学校或是下课后的黄鹂又把自己搞得一副欲求不满的样子，实在很想打人，但确又只有被打的份。

    范伟被迫又把全部的心思回归到美艳清纯的韩樱身上，想起自己的遭遇其实很幸运，因为有很多机会可以亲近女老师，可是就像是踢足球一样，明明就已经冲入禁区，但就是缺那破关的临门一脚，搞得举身上下悲痛万分，再这样下去不但吃也吃不到，功课更是念不下去，范伟想自己这学期完了！

    这时候学校突然在星期三的最后一堂安排了新课程─舞蹈课，可能是学校认为一群国中小男生太过活泼好动，老是为学校添麻烦，不如多安排一些活动来疏解他们过多的精力，想起学校如此用心良苦，范伟就乖乖地到器材室搬白板。

    唉！实在是倒楣连续两个学期都被选为班长，真不知道黄鹂是怎么想的，成绩这么烂还要自己当班长，搞得全班上怨声四起，谣传自己跟她有一腿，范伟到是想有一腿，其实是有苦难言啊，别人六十分就能及格免打，范伟作为班长提高了十分才能免打，真是苦不堪言。

    不过想起又是一门新科目而且又没有功课上的压力，说不定又是一位漂亮的女老师，范伟就兴奋地拿着白板跟着大家到体育馆。

    当范伟们走进体育馆后原本吵闹的气氛突然安静了下来，因为大家正目不转睛地看着眼前的美女，这该不会就是我们的舞蹈老师吧！

    “同学们！大家好，我是你们的舞蹈老师─夏琳，我的专长是各民族的舞蹈，这学期我将每堂课教你们一个国家的土风舞。”

    范伟大吃一惊，哇了一声，还真的是大大的美女，只是没想到舞蹈老师会长的这么标致，身高大约一米七，穿着一身大红色的舞衣，衣服上还镶着各式的金属片，连身的短裙还蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿看了就令人流口水。

    尤其是老师示范各种舞步时，短裙还会随着老师的跳动而飘扬，洁白的大腿若隐若现，实在激起了无限的想像空间，其实练舞蹈的人有着如此成熟完美的身段并不令人惊讶。

    范伟就这样呆呆的看着老师的示范，至于老师在讲些什么范伟都听不见了，只能用迷惑的双眼瞇瞇地望着老师。

    突然间范伟被同学推了出来，这时候范伟才晃然清醒了过来，原来是老师叫班长出来当示范。

    真糗！还好范伟刚刚很专心地看着老师的动作，就大概照着做了一下，夏琳还夸范伟很认真哩！

    范伟红着脸真是不好意思笑了。

 第十一章～第十五章

    第一卷美女老师第十一章欲罢不能就这样子星期三的舞蹈课成了范伟发泄体力的课程与平时期待的日子.

    范伟觉得自己又有新的希望了，因为之后每个礼拜他都期待能快点上舞蹈课，如此心灵上总算有个寄托。

    尤其因为范伟是班长，舞蹈老师习惯叫他跟她同一组，另一个获选的原因可能是范伟站起来跟老师差一个头，老师觉得范伟好像是个小弟弟，所以也就特别喜欢选范伟跟她搭挡。

    尤其跳双人舞时最爽，不但可以牵着夏琳柔嫩的双手还可以揽着她的纤腰转圈圈，配合着流畅的旋律，夏琳似乎已经陶醉在其中。

    而范伟却只是想着夏琳的肉体，不时的将手摆低一点碰触她圆浑的屁股或是故意脚步踏快一点一头撞进她高挺的双峰，夏琳似乎完全溶入了舞蹈之中，对于范伟的小动作一点都不在意。

    后来的课动作越教越复杂，有一次教法国土风舞时，结束的动作是扶着女伴的腰让女伴上半身向后仰，范伟就故意好像力量不够被夏琳拉向前去，让自己的下半身紧紧地贴住她的下半身，顿时胯下小弟竖起了擎天一柱，还好夏琳怕范伟拉不住有些惊慌所以才没发现。

    不过其它同学可是恨死范伟了，因为大家都是男的跟男的跳，就只有范伟享尽艳福，其他人只有乾瞪眼的份，有什么办法是，要怪就怪黄鹂去，是她选自己做班长的。

    其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，范伟后来就利用这个优势故意多制造些身体接触的机会，尤其是将女伴拉回时，范伟就会故意拉的大力一点，让夏琳的身体不由自主地对范伟投怀送抱。

    而夏琳也很大方的任范伟牵引，似乎这些动作在舞蹈来说是很正常的事，当然范伟的坏点子也越来越多，而范伟不但借此越来越了解女性的肉体，而且还意外的发现当双方身体接触。不但只有范伟的心情亢奋而夏琳的嘴角也会轻轻的一撇，看来她是有感觉的，只是身为一位舞者必须表现出很自然的样子。

    由于夏琳老师很受同学们的欢迎，所以范伟们只要有任何活动都会请她参加，可惜夏琳总是推说没空，所以大家就都没有机会更进一步了解夏琳其它方面的秘密。

    最后大家决定把一堂舞蹈课拿来请夏琳一起到体育馆旁游泳，这样就可以完全的看到她完美无缺的身材，可惜夏琳竟然很怕水，如果练习游泳的话就会嘴唇发紫，所以夏琳跟本就不会游泳，大家的计划又失败了，看来真的没眼福。

    快乐的时光总是过的很快，眼见就要期未了，学校方面好像因为对舞蹈课的成效非常满意，决定下个学期继续开设，大家对于这个消息都感到很高兴，而且因为舞蹈课是属于社团活动，所以暑期的班级旅行是由夏琳带队，这次终于要和范伟们一起去玩了。

    而范伟当然是感到很兴奋，因为每次到体育馆跳舞，老二总会一直向自己抗议，可是像夏琳这样每天练习跳舞，虽然从外表来看身材标致，但其实这是她刻意苦练的结果。

    只要你上过她的课你就会看到她跳舞时不但是手舞足蹈而且全身线条优美的肌肉也跟着舞动了起来，跳上两个小时也不会累，这么惊人的体力任谁也不会觉得她是一个弱女子。

    以范伟这么廋小的身材跟本就没机会一亲芳泽，只能上课时不断地掩饰裤子下突起的窘态，最惨的是下课后夏琳有时候会帮范伟拿器材回器材室，看着她香汗淋漓衣服都紧贴住身体，看起来都是半透明的。

    范伟的小弟弟更是无地容身，范伟只有尽力地谈些舞蹈的事情来分散夏琳的注意，而夏琳也有些喘气地高谈阔论，就这样肩并肩地走在校园中，范伟发觉自己爱上她了，不知道夏琳是否有和范伟相同的感觉？

    回家后因为自己也是满身汗所以马上就冲进浴室洗澡，看着自己的小弟弟因为每天上课时都暗中锻炼，所以不但越来越结实而且好像因为每天都脑充血，所以现在看起来是一个头两个大，好想夏琳老师来帮自己消消肿。

    范伟想除非有完整的计画，不然一定没办法成功的掳获夏琳健美的肉体。

    第一卷美女老师第十二章健康教育虽然借着舞蹈课分散内心的压力，但再过不久又是期未考了，功课还落后一大截毕竟是事实，尤其是理化，虽然有韩樱的帮忙已经进步了不少，不过离黄鹂的要求七十分还很远，沉重的负担又将范伟拉回现实的作业上，做着理化的习题范伟开始回忆韩樱上课的情形。

    韩樱讲解是很清楚，只是在学校如果问她问题总是脸色怪怪的，尤其是提到帮范伟补习时所教过的问题老师显得很紧张，好像很怕被其它同学听见，范伟已经答应韩樱不会说出去了，不知道老师为什么这么在意这件事？

    想起语文课文言文的课数越来越多，期未考实在是很危险，为了保险起见不如问问崔芙蓉愿不愿意来当自己的家教，虽然她已经有男朋友了，但是看在她长得漂亮的份上，请她来当家教还是可以接受的，说不定黄鹂没在崔芙蓉面前说自己坏话。

    那么自己就有机会再把对付韩樱的老招数拿出来试试看对崔芙蓉有没有效，如果成功了就赚翻了，如果失败也没关系，至少语文会进步。

    范伟暗道：为了怕被黄鹂知道而坏了自己的好事，不如下课后直接找她，主意一打定就来到崔芙蓉的办公室，范伟一来就说明了来意：“崔老师，现在文言文好多喔！我有很多地方不懂，老师能不能当我的家教替我补一补课？

    崔芙蓉不好意思的说：“对不起，班长，这个老师恐怕爱莫能助。”

    范伟暗叫糟糕，该不会黄鹂也警告过崔芙蓉吧！可他还是不死心，继续道：“老师是不是怕补习费太低？我愿意付高一点的补习费来请老师您。”

    崔芙蓉摇摇头说：“不是这个问题，老师真的是爱莫能助。”

    结果不管范伟价钱出的多高崔芙蓉就是不愿意，范伟就问崔芙蓉：“为什么？”

    没想道崔芙蓉这样回答他的：“因为我不缺钱。”

    范伟立刻糊涂起来，自己记得她是属于抢钱一族呀！

    范伟马上捉到老师的小辫子，质疑地说：“老师明明有在帮学生家教，为什么就是不肯帮我呢？”

    崔芙蓉耸了耸肩说：“范伟同学，不是老师故意不肯帮忙，而是碍于学校的规定所以无法帮你。”

    范伟不依不饶的问道：“什么规定呀？老师一定要说个清楚，不然我实在不服。”

    崔芙蓉叹了口气说：“我可以跟你解释，不过你必须先答应我不能将这个秘密泄漏出去。”

    范伟见达到目的，兴奋的点头道：“没问题，我一定不会说出去的。”

    崔芙蓉思量片刻，终于说了出来：“其实学校为了防止老师在学校上课不认真并私下开班授课，特别跟所有老师密约，只要老师对自己的学生收费授课，则学校将解聘这位老师，如果是实习老师更惨，会因为实习成绩不及格，而永远也无法取得教师证。”

    范伟听了可乐歪了，难怪实习老师一开始就提醒范伟，不准范伟跟其它同学说家教的事，范伟一直觉得不对劲，这下子被自己捉到一个大辫子了吧！今天可谓失之东隅，得之桑榆，看明天的补习范伟怎么好好的设计韩樱。

    由于隔天家里还有其它人，这样办事很不方便，范伟只是在家教时全程录音，并且在最后家教完后马上拿补习费给韩樱，还大声的说出这是家教费，并且请韩樱算一下对不对。

    直到有一天范伟得知父母晚上不在家而时机也成熟啦！范伟马上就以期未考快到了为理由请韩樱加课。

    当天晚上补习时家里就只剩下范伟和韩樱两个人，当韩樱家教完后准备离去时，意外地打不开范伟的房门，韩樱很生气的问范伟：“范伟，是不是你在搞鬼？”

    范伟嬉皮笑脸的说：“老师，别生气吗？范伟只是想和你谈谈家教的事？”

    韩樱依然十分生气，不悦道：“什么事？”

    范伟微微笑了笑：“老师不是不准我跟其它同学谈论你来家教的事？”

    韩樱拉着一张脸严肃的说：“没错，你自己亲口答应的？”

    范伟鼓足勇气说：“可是如果范伟把这件事报告给校长知道呢？”

    此时韩樱马上大慌失色的说：“你已经跟校长说了？”

    范伟见起了反应，兴奋的说：“还没呢，不过要看老师的诚意了？”

    韩樱一看情况不对，似乎已经知道了所有的事情，都怪自己没经验不懂的如何拒绝家长的请求，不过事情还有转圜，韩樱心平气和的说：“那今天的补习费还你，算是我免费为你补习好了？”

    范伟不客气的收下了钱，并开始播放以前韩樱为自己补习的录音带，韩樱听了马上就说：“下次上课我再把以前的家教费都退给你，这样总可以了吧？”

    范伟摇摇头，淡淡的说：“这样还不够”

    韩樱狠狠瞪了范伟一眼，怒道：“那你还想怎样？”

    范伟以非常强劲的口吻命令道：“我要老师今晚都是我的私人教师？”

    韩樱竟然毫不犹豫的答应了：“我可以答应你，不过你要先答应我不准再跟任何人提起我为你家教的事？”

    范伟笑了笑：“没问题。”

    韩樱无奈的叹了口气，都怪自己不听黄鹂的话，现在掉进了恶小子的陷阱，看来只有先应付一下他了：“那我们就继续下一个章节的课程吧？”

    范伟突然摇头道：“等等，我不想再上理化了？”

    韩樱奇怪的问“那你想上些什么课程？”

    范伟邪邪一笑，挑逗的说：“健康教育。”

    第一卷美女老师第十三章掉进坏小子陷阱逾越老师本分健康教育这个敏感的词语顿时让韩樱尴尬起来，良久才缓缓道：“如果是健康教育课本的知识，我可以指导你。”

    范伟高兴地露出微笑，今天的过程都在掌握之中，一定要好好地把握这次难得的机会，不能再像以前一样最后又失败了，笑嘻嘻的说：“那！健康教育课本就在床上，请老师解释一下书籤夹住的那一页？”

    韩樱走到床边翻开课本，发现范伟要自己讲解的竟然是一幅女性身体构造图，韩樱冷冷的说：“图片画的很清楚呀，自己看应该看得懂吧？”

    范围装傻道：“看图片实在是没什么概念，老师能不能用实际的例子证明给范伟看？”

    韩樱瞪着眼睛冷冷道：“不行，这种事你将来结婚就会明白，你我是师生关系，不能违背师生的伦理关系。”

    范伟就知道韩樱会用师生伦理来当挡箭牌，嘿嘿……其实完全在自己算记之内，看来老师正一步步地掉入自己设下的陷阱，所以毫不犹豫的说：“那只要是在师生伦理关系范围内的事老师都愿意教导啰？”

    韩樱红着脸说：“那当然，这是范伟的职责。”

    范伟眼珠子咕噜一转，嘿嘿一笑说：“那穿泳装不算是违背师生伦理吧？”

    韩樱啊的一声，她怎么也没想到这小子这么狡猾，心想穿泳装虽然是曝露了一点，但还不致于违背师生关系，现在还有把柄在他手上，只好先敷衍一下的说：“那等暑假时老师再带你到学校游泳池游泳好不好？”

    范伟好像知道韩樱要这么说，幸好自己早已准备好了，连忙说：“这样太麻烦了，范伟这儿刚好有一套泳装，请老师换上泳装为范伟讲解一下吧？”

    韩樱犹豫了一下，很为难的说：“那你先答应老师不能做出违背师生伦理的事情？”

    范伟信誓旦旦的说：“我保证不动手脱去老师身上的泳装，这总该可以了吧？”

    韩樱这才稍微松了口气，心想不脱去泳装虽然可以保持自己的清白，但还是不太妥当就继续跟范伟讨价还价：“你还必须答应老师不能碰触到老师的身体？”

    范伟笑着说：“老师，你太古板了，如果我再答应老师只做健康教育课本允许师生发生的行为，这样老师总该可以放心了吧？”

    韩樱心想不脱去泳装，又在课本内容的保护之下应该是没问题了，考虑了一下就说：“我可以答应你，但是如果你违反约定呢？”

    范伟嬉皮笑脸的回答说：“如果老师能遵守约定范伟就能遵守约定，万一我不能遵守，老师可以制止我，我也答应老师不再提家教的事了。”

    韩樱看范伟瘦瘦小小的应该是不难制止他的行为，而现在应该没有后顾之忧了，看来应该只是单纯地想看看泳装而以，最后答应了这个协议。

    嘿嘿……范伟心里乐不可支，没想到初入社会的实习教师想法这么单纯，现在已深陷范伟精心设计的陷阱还混然不知。

    范伟于是从衣橱里拿出一套红色的比基尼泳装放在床上，韩樱要范伟站的远远的，范伟也乖乖地躲在墙角，韩樱才安心的躲到床上的绵被里换衣服。

    这时候范伟看着只露出头的韩樱一件件地把衣服丢了出来，先是外套然后是衬衫接着是胸罩，虽然看不见老师的肉体，但光是这样范伟的血液都沸腾了起来，韩樱拿起了比基尼泳装的上半部，看了一下问范伟说：“这胸罩怎么这么奇怪，怎么穿呀？”

    范伟若无其事的说：“喔！这是今年最新型的泳装，强调方便性，所以穿上它之后只要在背带的部份压一下就会自然黏住，而下半部的黏贴处在两侧。”

    韩樱摸一摸胸罩的材质觉得很奇怪，似乎不是布料但又不知道是什么东西，戴上胸罩后虽然觉得有点弹性，但似乎很脆弱，好像只要大力的扯一下就会断裂似的，而且布料也不太多只能勉强盖满自己丰硕突出的双乳。

    不过这可能是自己的双峰比常人突出的关系，也许内裤的情况好一些，等脱掉裙子和内裤再穿上比基尼的下半部之后，韩樱开始后悔了，下面的材质跟上面的材质类似，而布料一样少只勉强盖住自己的私密处，必须很小心自己的动作，免得自己把比基尼扯破，那就穿帮了。

    唯一感到安慰的是胸罩传来淡淡的水蜜桃芳香，而内裤则是淡淡的樱桃香味，而且外观上仔细看来上面是比较浅的水蜜桃色，而下面是比较深的樱桃色，至少从外观来看还瞒好看的。

    虽然太过于诱人，如果坏小子范伟太过冲动，这样也好，那以后就不必再受到他的威胁了。

    于是韩樱害羞的走下了床，范伟兴奋地看着她完美的身材，虽然是三点不露但这么曝露的穿着早就踰越了做老师该有的本分。

    第一卷美女老师第十四章强吻女老师

    这么劲爆的身材让范伟的眼睛都快喷出火来，艰难的吞了吞口水，慢慢地走近她。

    韩樱从未穿着如此曝露何况又是在自己的学生面前，终于害臊地低下了头，看着自己身上的比基尼衣裤，越看越不像是穿在身上，倒好像是挂在身上的装饰品。

    韩樱抱怨地对范伟说：“这泳装的材质是什么，为什么穿起来一点都不舒适？”

    范伟渍了渍嘴说：“老师，这是为专业模特儿设计的泳装，专门拿来展示模特儿曼妙的身材，不是拿来游泳的，所以比较不强调舒适性，只有像老师这种模特儿的身材穿起来才好看，这一套可是很贵地哩！”

    看着眼前的韩樱被范伟唬的一愣一愣的，范伟暗中嘲笑老师的无知，其实范伟刚刚都是在胡扯，那是什么材质范伟最清楚了，事实上它跟本就不是什么比基尼泳装，它是范伟从情趣用品店买来的性感糖衣，材质是小朋友最喜欢吃的软糖。

    嘿嘿！范伟绕着韩樱观察她的身材和表情，从韩樱的无知可以知道她没什么性经验，而现在的动作表情又是如此的羞涩，可见韩樱从未如此暴露的展示自己的身材给男人看过。

    那韩樱不但是处女而且还只是一个含苞待放的少女，想到今晚不但可以强制剥开这娇艳而含苞待放的花朵，更可以肆意地摧残花朵内柔嫩的花蕊，小弟弟不禁兴奋了起来。

    接下来范伟将课本翻到其它页，这页谈的是有关接吻的问题：“老师，麻烦现在过来看看这一页！”

    韩樱走到床边坐了下来，指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：“接吻是国际礼仪的一种，照片所示为金像奖颁奖典礼，得知荣获最佳女主角的女星高兴地与其指导人拥吻。”

    范伟挑逗的说：“老师，你看课本上说师生是可以拥吻的，请老师教教范伟吧！”

    韩樱看的目瞪口呆完全说不出话来，因为这照片确实是真的而且在电视上也常常可以看到这种情形，完全没有办法反驳范伟的要求。

    范伟看韩樱呆在那儿，早已按捺不住的情绪逼的自己主动地扑了过去，韩樱吓的赶紧用双手护住泳衣和泳裤，而范伟顺势将韩樱压倒在床上。

    范伟的双唇马上凑了过去，韩樱却扭动粉颈不断闪躲，由于她的双手必须保护重要的三点无力反抗，只能用双脚乱踢。

    范伟就索性将下半身也跳上床用屁股坐在韩樱的大腿上双腿紧紧地夹住她的大腿，而韩樱的小腿就只能无助的在床外做无用的抵抗。

    范伟想韩樱如果有心要反抗还是可以的，只是范伟的动作太突然一时被他制服，不过韩樱也无话可说，只能再度陷入迷思，再度地呆浠在床上。

    范伟趁机马上用双手捧住韩樱的脸，并强吻了下去，一接触到那火热的双唇，范伟的神经都快溶化了，没想到自己的初吻是献给了高贵的理化老师。

    范伟忍不住地伸出舌头舔着火红的双唇，更进一步地体会自己正吻着眼前的美丽女老师。

    第一卷美女老师第十五章强吻女老师

    PS:收藏才是动力，大家给我点动力吧！！！

    此时韩樱只觉得自己好像遭受一阵雷击，没想到初吻竟然给自己的学生给夺走了，虽然紧闭着双唇但是学生的舌尖确不断地试图向内钻入，韩樱觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。

    看着韩樱如此紧闭双唇，范伟淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着韩樱的牙齿并扰动牙肉，不管范伟如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝齿，范伟只好耍赖地用手指掐住韩樱的鼻子，再用嘴将她的唇给封死。

    韩樱只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了范伟的圈套，他已经将舌头伸入口腔内。

    原本想咬断入侵的舌头，但又怕对方报复，心里想着反正只是接吻，如此便能摆脱对方的纠缠，还是不要如此剧烈反抗好了，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。

    韩樱暗骂自己怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了，她惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌。

    范伟的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻。

    最后韩樱终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由范伟将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。

    在如此激烈缠绵的拔河赛中，范伟终于赢得最后的胜利，范伟轻轻咀嚼着被自己掳获的丁香小舌，并配合着韩樱口中的香津慢慢品尝。

    虽然韩樱已经任由范伟恣意妄为而不再抵抗，但对于范伟激烈的热吻确也没有主动地配合，似乎还在做最后的消极抵抗。

    为了更进一步勾入韩樱的灵魂，范伟将原本缓缓吐气以便入侵对方的策略，改为霸道式的吸气让双方的口中达到真空状态，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被范伟吸入喉咙。

    韩樱终于开始唔唔地发出呻吟声，最后竟挣扎着想起身，有了失败的经验范伟知道不能太过心急，于是范伟克制内心的冲动，不舍地放开眼前的清纯女老师，让她有一丝喘息的空间，并故意安抚韩樱说：“老师你放心好了，我只是想知道如何接吻，不敢强迫你做出踰矩的事”。

    接着范伟将课本拿到老师面前，韩樱耳根子都红透了，喘息的说：“你还想知道什么？”

    范伟于是翻到谈论哺乳的那一页。一样指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：“一般而言，哺乳是最好的营养来源，所以哺乳的对象并不限定只有自己的孩子，图片所示为育幼院的老师正在哺育自己的学生。”

    范伟顿了顿，嘿嘿笑道：“老师你看，课本上说师生也是可以哺乳的喔！”

    韩樱看了连忙气的辩解：“可是图片上是个小baby，你已经那么大了不需要再吸奶了。”

    哈哈……范伟就知道韩樱会这么说，其实课本上的照片都是真的，只是这些照片根本就不可能出现在课本上，因为范伟知道韩樱喜欢跟人讲道理，只要对方说的比较有道理那她就会顺从对方的意见。

    于是范伟就将课本偷换了几页，在上面印几幅师生亲密的画面，自己再掰一些歪理，反正韩樱也没教过健康教育，一时间也分不出其中的真伪，自己早就料到会有这个状况，马上就指着下面的课文内容说：“婴儿何时开始断奶才适宜？这个问题有很多解读，一般而言，母乳丰含各种营养，所以任何年龄都适合饮用，尤其是正在发育中的青少年更是须要补充奶水。”

    韩樱红着脸，支支吾吾半天才说：“我又没生产过那有奶水呀？”

    于是范伟又指着另一段说：“女性的乳房只要成熟就会持续的分泌奶水，当生产完后奶水会大量的激增，所以既便不是刚生产，女性的乳房仍有哺育的功能。”

    范伟说得头头是道，接着又说：“老师你看连课本都这么说了，你就不要想太多，范伟只是单纯的想喝些奶水补充营养罢了！”

    韩樱眼睛一瞪，立马摇头说：“不行，你自己说过不动手脱掉我的比基尼泳装，所以你不能现在吸奶。”

    范伟叫冤道：“哪有这样的，哺乳原本就是女性的责任，所以老师必须自动哺育才对，不然这样好了，其实老师的奶水也不多，我只是想重温吸奶的儿时记忆，老师就让范伟隔着泳装重温记忆吧？”

    韩樱看范伟已让步，就紧张的说：“这样是可以，不过你必须先答应我不能将泳装扯掉，尤其不能咬破泳装？”

    范伟见目的达到，点点头说：“没问题，请老师把手移开吧？”说完见韩樱还在犹豫，就不耐烦的用双手推开她护住胸部的左手。

    韩樱眼见自己一拳难敌双掌也就不再反抗，改用双手联合保护自己最后一道防线，胸部只好交由脆弱的比基尼胸罩来抵挡范伟的舌头攻势。

 第十六章～第二十三章

    第一卷美女老师第十六章隔着泳裤，隔空打炮这时老师一反害羞的神情，反而睁大眼睛看着范伟，似乎在监视范伟有没有犯规，嘿嘿……看来韩樱还没发觉自己的诡计。

    范伟饥渴的用舌头舔着胸罩，嗯！好甜还有淡淡的果香配合完美的乳形真是色香味俱全，忍不住流出一大堆的口水，沾满了胸罩。

    这时候糖衣己经溶解而变成完全透明，韩樱惊讶的以为范伟有魔法，愤怒的道：“范伟，你在耍弄什么把戏？”

    范伟渍渍嘴笑着说：“没有哇！这是一套糖衣泳装，所以舔一舔就溶化啦。”

    韩樱这时才知道中了范伟的圈套，不过为时以晚，范伟说完马上以右手搔扰韩樱的下体，另一方面大口的含住她的乳房并开始吸吮了起来。

    可怜的韩樱双脚被范伟压住，而双手又必须死命的抵住下体，只能眼睁睁看着自己的乳房被范伟不断地吸吮乳汁，而更狠的是吸完一边的奶水又换到另一边，而刚被蹂躏过的乳房，范伟马上伸出左手继续催残，丰满的双峰同时传来浪潮般的快感。

    韩樱忍不住嘤了一声，随即皱起眉头强忍快感的冲击，范伟一见韩樱竭力忍耐的模样，就忍不住想知道她忍耐的极限到底到那儿？

    于是范伟不但大口的吸吮乳房还用舌头挑逗乳头并在韩樱柔软的乳房留下牙印，另一方面左手虽然一开始无法完全掌握高挺的尖峰，在范伟狂暴的握住韩樱的乳房并强力的挤压向下，五根魔爪终于得以完全握住整颗乳房，没想到在这么狂暴的刺激下韩樱还能忍住不哼一声。

    范伟气的加深牙印所留下的痕迹并逐步向乳头逼近，而左手也以姆指和食指掐住韩樱的乳头并逐渐加压，最后范伟以牙齿囓住乳头而左手的力量也加到最大，强烈的快感加刺痛感终于突破韩樱的极限，水汪汪的眼睛忍不住流下了泪水而紧闭的双唇发出沈闷的哼声。

    韩樱对于自己的哼声感到很羞辱，终于开口向范伟哀求：“范伟同学！老师己经知道自己错了，请你放过老师吧？”。

    范伟嘿嘿一笑，韩樱真的是太天真啦！到口的肥肉怎么可能只是舔一舔呢！其实更狠的还在后面呢！且让她还有一线希望免得逼虎伤人，范伟就回答韩樱说：“那好吧！老师只要再指导范伟一个章节就可以回去啦！问题是老师的指导总是心不干情不愿的，万一下一章老师又与范伟争辩并推迟，你说该怎么办？”

    韩樱一听只剩一章就高兴的说：“不会的！只要你遵守诺言，老师就不再争辩也不会推迟，范伟尽心指导就是啦！”

    嘿嘿，果然还是天真浪漫的美少女，看来今天的计划就快成功了。

    原来老师也寂寞。，范伟继续威胁道：“这是老师自己说的喔！如果老师再食言，那就不要怪范伟无情把事实真像告诉校长。”

    韩樱无奈的点点头：“好的！范伟知道了。”

    此时韩樱天真的破涕为笑要求范伟翻到下一章，结果下一章是讨论性行为，范伟翻到有照片的那一页，一样念出图片下的说明：“性行为一般只发生在夫妻之间，但仍有例外，例如照片所示为杨过与小龙女这对师徒行阴阳调和之功。”

    韩樱一看虽然这是事实，但课本会有这样的内容实在太不合理，马上就发觉了范伟的诡计，正要出言揭破时。

    范伟马上提醒老师：“如果老师要争论，那就不要怪范伟将家教的事告诉校长。”

    韩樱一听到校长就吓的欲言又止，随即说：“那请你遵守你的诺言，不要再把老师的泳裤弄破，我就答应指导你。”

    范伟拍手叫好道：“好，我答应你不弄破泳裤，只隔着泳裤隔空打炮。”

    韩樱想想现在最重要的是维持自己的清白之身不被学生沾污了，刚刚除了最后一道关卡之外其实都己经失陷，既然只是隔着泳裤做爱，不如再忍一次以换得自由之身，于是韩樱回答说：“好吧！我答应你，但是你绝不能突破我的泳裤喔？”

    范伟露出胜利的笑容：“我答应不强奸你，这样总行了吧！”

    韩樱听了，开始全身放松，似乎准备让范伟随意摆布。

    第一卷美女老师第十七章女老师破瓜，坏小子销魂无比范伟看了之后很高兴地脱掉自己身上所有的衣物，此时小弟弟早已昂首而立，范伟就不客气的开始享受还躺在床上的韩樱。

    韩樱果然很合作的接受范伟的亲吻与爱抚，等她一片春心荡漾时，范伟抬起韩樱的双腿扛在肩上，将自己的金箍棒抵住韩樱的泳裤，并将全身的重量压了下去。

    范伟轻声的在韩樱耳边说：“如果是你自己自动除去泳裤呢？”

    韩樱喃喃地说：“范伟同学，老师决不会这么做的。”

    范伟于是将自己的右手绕到老师的下体用食指沾了一下，再将手指头塞入韩樱的口中，一阵樱桃香甜冲口而入，韩樱羞涩的忍不住望了他一眼：“范伟同学，不是这样的。”

    范伟温情的说：“老师的蜜液都流了出来，还沾满了糖衣，表示老师已经很想要了，怎么不是这样。”

    韩樱很后悔自己最后竟然放松了自己而被范伟搞的春心荡漾，现在铁证如山，最后一道防线已经溃烂，只好哀求范伟说：“范伟同学，老师不是这样的女人，求你放过老师吧？”

    范伟舔了舔嘴唇：“老师，你想范伟还停的下来吗？”

    韩樱一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己虽然被完全压制住，但如果奋力一推还是有机会逃过一劫，只是如果这么做从小当老师的梦想就要幻灭，万一范伟还有其它鬼点子，最后弄个的人财两失岂不是风险更大，于是韩樱很为难的闭上了眼睛，用几乎细不可闻的声音说：“温柔点！”

    范伟兴奋的将自己的火热的钢条慢慢地推入黏稠的糖衣，借着糖衣的滋润顺利的插入狭隘的洞口，一直深入到被处女膜阻挡才停止。

    此时范伟双手握拳抵住床铺将自己的身体再度撑起，钢条也慢慢地退出，韩樱以为他良心发现回心转意要放她一马，就放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到范伟突然放手，全身的重量如泰山压顶般的下坠，强烈的冲击力一举刺穿坚韧的处女膜。

    整根火热的钢条夹带下坠之势整根没入处韩樱的身体内，一阵剧痛袭入她的阴道，微开的双唇立即惨叫一声：“啊……”

    喔……范伟舒服的忍不住叫了出来，终于插进去了，原本只能每天偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地狎玩。

    其实为了不让韩樱有任何反抗的机会，范伟一开始就采取最激烈的性交姿式，现在范伟的金箍棒已经完全插入眼前的雪白肉体，如匕首般深深钳在韩樱的体内。

    即使韩樱因破瓜的苦楚而想反悔，也来不及改变眼前的事实，泰山压顶及深深插入的性交体位让她更难以拔出钳在体内的箍咒，痛苦的呻吟道：“好痛……请放过我吧！”

    韩樱难以抵受如此激烈的破瓜之式，再加上范伟竟然如此狠心地侵犯自己，在双重冲击下韩樱不但难以忍受肉体上的痛苦，更无法躲过心灵上的煎熬，后悔地想抽离体内的庞然大物。

    可惜自己的双腿被制，而双手现在竟无法动摇两人紧密结合的肉体，只觉自己体内的庞然大物开始跳动，最前端的开口随着律动啄食着自己的最深处，强烈的恐惧感让韩樱的内心开始颤栗，只好抛弃教师该有的威严，低声的向学生哀求：“范伟同学，老师最珍贵的处女贞操都给你了，这件事就到此为止，你就不要再折磨老师了？

    听到韩樱竟抵受不了范伟的攻击而向范伟哀求，范伟有些疼惜眼前的娇羞少女，只是范伟也是第一次缺乏经验，一开始就深深插入难以抵受的销魂洞里，小弟根本就受不了，体内的热流逼的小弟弟一跳一跳地，百万雄兵跃跃欲试地要冲了出来，现在的自己根本就停不下来！

    范伟柔情的说：“老师，只要你肯乖乖听话？范伟保证不再让你感到痛苦。”

    韩樱幽幽叹了口气：“唉……事情都已经到这种地步，你要我怎么做才肯放过我，你就说吧！”

    看样子韩樱已经放弃抵抗愿意乖乖听话了，其实对刚开苞的处女确实不应该一开始就这么粗暴，只要温柔地引导她，一定可以让她慢慢地体会到性爱蚀骨消魂的滋味。

    范伟动情的说：“等下你要抱住我还要用双脚圈住我的臀部。”

    韩樱红着脸支吾的说：“这……这么羞耻的动作，我做不下去。”

    范伟冷哼一声，再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，钢条也慢慢地退出，磨擦下范伟露出快要崩溃的表情，也还好及时减压，不然就要在少女面前早泄，提早竖起白旗就糗大了！范伟一直退到因害羞而想闭合的密唇咬住范伟的钢头才突然停止。

    韩樱想起刚刚破瓜的情景，不由地吓的哀求道：“老师知道错了，你饶了我吧！我会乖乖地听你的话”。

    范伟冷冷道：“如果不听话呢？”

    韩樱幽幽的说：“不会的，只要你不再这么粗暴。”

    由于因害羞而颤抖的密唇开始一张一合地囓咬着范伟的金箍棒的底部，范伟赶紧放下肩上的双腿舒缓一下，没想到密唇马上主动地拥抱着范伟。

    范伟也忍不住紧紧地抱住眼前的美艳肉体，眼看小弟弟的情况又将告急，范伟想起了前几天观看Ｘ凤光碟时男主角高超的偷懒工夫，于是将右脚弯曲使力地将火热的钢条送回迷人的蜜穴，避免了金箍棒继续遭受刺激，并停留在这种半插入的轻松姿式，看着面色潮红的，韩樱范伟继续命令道：“看着我的眼睛”。

    韩樱无奈地张大清澈的双眼看着自己的学生，透过直接的眼神交流开始启发内心的母爱天性。

    唉……对方其实还只是个乳臭未乾的男孩，就算是帮他做一次健康教育吧！

    第一卷美女老师第十八章肉欲销魂美妙无穷只是眼前的小男孩锐利的眼光似乎可以穿透自己的灵魂之窗，韩樱觉得自己的肉体不但被学生拥有，而内心的想法也好像被一眼看穿了。

    看着韩樱渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，范伟舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而韩樱也轻启贝齿与范伟接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。

    韩樱的撕裂感稍去，马上感受到插入不动的钢条带来炽热的充实感，强烈的官能刺激让她慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的花蜜如泉水般泊泊地流出，韩樱无法想像自己的身体在本性上竟是肉欲横流。

    而范伟休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让韩樱开始忘记破瓜的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间。

    为了让韩樱更进一步地享受那飘飘然的感觉，范伟用手肘支撑起自己的体重，并要求韩樱抚摸猪的背部和肩膀，随着范伟温柔的抽动，韩樱己无法使自己完全不发出声音，畅快的发出阵阵呻吟之声。

    看到韩樱一脸酥酥的样子，范伟乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿解开让它摊开在床上，接着将自己的两腿伸直压在上面，借着范伟全身的重量将她的双股双脚贴平，一阵舒麻的快感由下体向下传导。

    最后范伟将脚趾头插入韩樱的趾缝再相互交缠，强烈的搔痒感向上扩散，连带的将舒麻的快感反射回去，韩樱又是呻吟又是痴笑开始疯狂了起来，发出疯狂的叫声。

    由于韩樱的双腿比范伟修长，范伟的金箍棒只好退出了一半，还好小弟弟已经长的又粗又长，不然今天要爽到脚趾头里去就不可能了，看着金箍棒上沾满了淫液还混杂着破瓜后的血丝。

    范伟兴奋地重新抽动，结果金箍棒上的泉眼竟不断地啄着肉壁上的另一颗小豆芽，而且每啄一下韩樱就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。

    范伟意外地发现了这个奥秘，马上改变姿式将韩樱的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着她的膝盖，将金箍棒向上压触在温暖的花房上并插得更深入。

    这样插入时金箍棒就像卡榫的凸端会被花壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住金箍棒的根部，没想到师生的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。

    蚀体消魂的滋味让范伟更想追求更大的快感，范伟于是将韩樱的双腿抱住，整个人跪起，让她的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的金箍棒因入射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的花心搅得扭曲变形，强烈的快感催促着范伟的本能不断地加速抽插。

    原本被范伟捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱她的束缚伸直地压在范伟的胸前，而韩樱的背更是高高地拱起只用头支持着上半身，看来她已经要进入高潮了。

    范伟将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，没想到韩樱的小腿竟很自然地落在范伟的肩上并牢牢地夹住他的脖子。

    果然作爱是不须要学习的，只要到了最后的阶段清纯的少女也会自然地追求最激烈的性爱体位，范伟再度将全身的体重压向前去，由于用力过猛韩樱的膝盖竟压扁了自己高挺的乳房，还将高翘的屁股向前牵引，抬高离开了床铺。

    范伟趁势随手在床头捉了一个大枕头垫在韩樱的屁股下，忍不住兴奋的喊道：“好棒的感觉……女人的身体真是奇妙……”

    第一卷美女老师第十九章童子之身，处女阴元其乐无穷这样双对折的姿式让韩樱感到强大的压迫感，因为自己的骨盘被大枕头向上托住，使得金箍棒比破瓜时更深入，但原先的苦楚早已不见踪影，下体传来竟是电击般的快感。

    如此深入强劲的抽插让师生的密合处传来淫秽的交合声，范伟再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，并命令韩樱双手捉住自己的后背，接着范伟已经可以将金箍棒快速准确地抽离至花心口，让蜜唇吸吮着涨到极限的棒头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激烈，，而韩樱也神奇地配合范伟的旋律，渐渐被推向绚丽的云端。

    初次体验的处女韩樱在最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻击下，忍不住吐出大量的处女阴元浇在阳刚的金箍棒上。

    范伟的童子之身当然抵不住这至阴的处女阴元，马上释放出至阳的精液加以调和，炙热的阳精打入韩樱老师的身体深处，两人终于同登性爱的最高境界。

    看着韩樱失魂落魄的样子，范伟从来没想到清纯的美少女也会被自己搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是范伟将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。

    韩樱觉得下体的压迫稍退但随即胸口一阵气闷，张开迷濛的双眼才知道范伟竟然还无耻地压着自己，经历这一场荒淫的巫山云雨之后，愁云惨雾的风暴终于散去。

    韩樱恢复了原本的理智，本能地想甩掉身上的累赘，但很无奈的现在两人的身体仍然是紧密地结合在一起，自己就像一只被困的雌兽在做最后的挣扎。

    聪明的韩樱想到只要翻成侧身，对方就不能用身体的重量压住自己，然后再顺势推开这无耻之徒，没想到范伟竟乘隙狡猾地将双手穿过自己的腋下，紧紧地环抱着自己，还不断地搔痒着自己的身体两侧，腋下的酥痒感让双手越来越无力，而为了不笑出声更只能摇头晃脑地忍耐，又让对方乘隙将彼此的头部交缠在一起，一只美丽的花蝴蝶就此被蜘蛛网缚住，无力地与掠食者肉搏。

    经过一阵扭打韩樱的情况反而更糟，只好放弃而软语相求：“范伟同学，一切都已经结束了，你就放了我吧！”

    原本已慢慢软化的金箍棒在一番缠斗后，反而被挑逗的兴致高昂，什么一切都结束了，现在才真正开始呢！

    范伟邪邪一笑：“老师！你都已经是我的人了，何必还要抵抗。”

    韩樱用力摇了摇头：“不是这样的，我不是自愿的，你不要再污辱我了。”

    范伟眼睛一瞪：“什么不是自愿的，刚刚我们才一起同登极乐呢！”

    韩樱泪流满面的喊道：“不要再说了……”

    看着韩樱又脆弱地哭了出来，范伟忙着亲密地咬着她的耳朵，开始对她甜言蜜语：“老师！你冰清玉洁更胜小龙女，而范伟对你的孺慕之情，杨过更是不及我的万分之一，我是真的爱你的！”

    韩樱对于范伟如此露骨的真情告白感到万分的震憾，虽然有不少的追求者，也习惯了别人的奉承，但自己的气质出众，从来就没有被人冒犯过，眼前的小毛头竟对自己情深意致，虽然这是一份禁忌之爱，但却被说得如此神圣，似乎更显得珍贵一般，一股突破禁忌的激情油然而生。

    韩樱轻呼一声，似乎被他的情绪给感染了，怎么可以呢?：“你不要再说了……不要再说了……”

    范伟怜惜的说：“好……你不要激动，这样对身体不好，你只有心平气和把身体放松，我才敢放开你？”

    韩樱天真的说：“这可是你说的。”

    范伟用脸颊安慰着发怒的俏脸，并温柔的爱抚着乳脂般的背肌，另一方面展现魔术般的催眠嗓音，在韩樱耳边轻轻低语：“来深呼吸、心情放轻松”

    韩樱也觉得才刚激情过后实在有必要平静下来，于是开始深呼吸让自己冷静下来。

    “嗯。，很好！不过你的手还是太紧绷，表示你还没完全放松。”

    韩樱虽然不愿尊从范伟的话，不过对方的话确是事实，另一方面为了能早点脱离魔掌，也就随着他的指引往下做。

    第一卷美女老师第二十章假处女装淑女调成温驯爱奴一切尽在掌握中，范伟的点点说：“嗯……很好！还有双脚也是。”

    韩樱非常配合，范伟满意的笑着说：“对对……脖子、肩膀、小腹，把全身的肌肉都完全放松。”

    明显地感受到柔弱无骨的身躯依偎在范伟身上，范伟更进一步地指引韩樱“：闭上你的眼睛，让你的思绪慢慢地往下流”。

    韩樱完全被范伟控制住了，脑子竟不由自主的按他的意愿去做。

    范伟一副专家的语气接着说道：“对对……现在已经慢慢地集中在丹田，然后往下到小腹。”

    很快，他又点了点头：“嗯，很好！再往下就是终点─下腹部，把自己的思潮都集中在这一点，并摒除心中所有的杂念。”

    韩樱终于松弛了自我，开始体会到高潮过后全身舒畅的感动，延展的四肢让澄清的思绪宛如平静无波的湖水。

    突然间！湖心泛起了阵阵的涟漪，一波波地扩展到四肢百骸，现在全部的思潮都集中在下腹部，清楚地意识到自己的身体正含着韩樱粗硬的庞然大物，同时搅动着自己的身体与思绪，被激起的波澜在身体与思维中激荡加乘，波涛汹涌的快感开始蔓延全身。

    韩樱轻轻的呻吟一声，暗骂自己，怎么会这样，难道我真正的本性就是这么的淫荡，不要，不要。

    嘿嘿，范伟看着韩樱香酥松软的肉体逐渐激越了起来，知道自己的计谋又得逞了，真是天真的少女，她怎么斗得过范伟这匹小色狼。

    范伟将环抱的双手滑过细致的背肤抱住韩樱的臀部，早已暴怒的金箍棒开始规律的抽插，并借着捉住屁股上的嫩肉强迫金箍棒插的更深入。

    韩樱忍不住轻亨道：“噢！我要掉下去了……”

    韩樱好不容易才平静地恢复理智，但突如其来的思想浪潮如海啸般击溃了松懈的堤防，甘美的快感粉碎了原有的理智，让自己不断地沈入深不见底的黑暗水域，掉落深渊的恐惧感让韩樱想捉住什么来减缓永无止尽的墯落，于是颤动不安的双手很自然地缠绕着范伟的颈部，还死命地将美腿圈在他的腰上，配合着金箍棒的抽送，纤腰也不停的扭动着。

    此时范伟全身被环绕在美肉之中，只露出双眼面对面观察韩樱激情的反应，看着韩樱正面侧身相对紧紧拥着自己，自己只能爱抚光滑的背。

    当范伟再度吻上那迷人的双唇之后，两人交缠的程度终于达到最大，范伟双手更用力地抱紧老师的屁股。

    “啊……”韩樱的喉咙发出急促的声音。

    在范伟强有力的插入下，韩樱突然激烈地紧缩着花心，黏腻的膣肉绞在范伟的宝贝上，带给他极大的快感。

    韩樱啊的一声，嘴里喃喃道：“不行了，升天了……”

    范伟终于受不了处女花心强力的收缩，用力地将自己的手指掐入柔嫩的屁股肉上，让两人的下半身紧密相接，随后全身僵硬地射了出来。

    “噢……”就在此时，韩樱在范伟火热的精液喷洒下，忍不住发出欢愉声。

    一阵激烈的插蓄之后，师生两人再度同登极乐。

    由于深陷在韩樱怀里范伟反而动弹不得，膣腔内更是紧绞着范伟的宝贝似乎要拧乾韩樱的蜜液才肯罢休，范伟便所兴依偎在温柔乡中享受高潮之后的余韵，因而沈沈地睡去了。

    当被摇醒时韩樱已经是衣着整齐，范伟看情势已去便依依不舍地打开房门让韩樱离去，为今日的课后辅导画下完美的句点。

    下次补习已经是这学期的最后一次，韩樱依照约定把所有的补习费都退回给范伟，这样范伟一下子就变成一位富翁了，为了不让范伟的父母起疑韩樱下学期还是答应再来当范伟的家庭教师。

    只是没想到老师的自制力这么好，竟然板着脸上完课，害范伟都不敢轻举妄为。

    补习完后范伟从抽屉里拿出一卷针孔录影带，淫笑着喃喃自语：为了避免打草惊蛇今天就暂时放过你，等我暑假准备好后，看你这个假处女还能装淑女装到什么时候。

    哈哈……到时候看我怎么把你调教成温驯的爱奴。

    第一卷美女老师第二十一章出游过夜诱惑舞蹈老师期未考完后就是快乐的暑假，不过身为班长的范伟还必须规划暑期的班

    级旅行，眼见下个星期班上就要出游而且还要过夜。

    唉……想到就累，不过想起可以借这次机会亲近舞蹈老师夏琳，范伟就精神抖擞了起来，当然不能够白白的浪费这个好机会，这次旅行的地点是娜娃纵谷，看来这个星期六必须先去探查一下地形，看看有没有一亲芳泽的机会。

    星期六一早范伟就前往目的地查看地形，一入谷口就可见到空旷的露营地，环境十分清静幽美，实在是一处情人约会的好地方。

    可惜对范伟而言确是大大的不利，因为连一个隐秘的场所都没有，那要怎么下手呀！

    范伟发愁地听著淙淙的溪水声，望著滚滚而下的溪水他突然想到，不如往上游走去看看。

    果然营地的未端还有一条小路可以往上走去，沿著溪流走了一回儿就遇到了另条小支流，小支流旁又有另一条小径，由于支流的方向传来的水声较为响亮。

    范伟好奇的往小径走去，越走水声越大，不久就可声到轰隆轰隆地水声大作，转个大弯才发觉原来小支流的源头是从崖边倾泻而下，形成一个天然的小瀑布，瀑布的底端还有一个小潭，虽然是水花四溅，但潭水仍十分清澈。

    这时范伟终于高兴的笑了起来，就是这儿啦！隆隆的水声，潭边还有个小草坪，草坪后是一棵大榕树，只要能引蛾入瓮，再来个瓮中戏女，那舞蹈老师就插翅难飞了。

    而后范伟就到营地口的商店买了一个烤肉用的火炉和一些炭火及一捆童军绳，然后再走回瀑布。

    这时范伟发现步行到这个隐密的瀑布其实只要二十分钟，于是他开始布置场地，先把草地捡拾乾净再把火炉放在中间，并在

    火炉上加上炭火，再把剩下的炭火藏起来，最后找一个高度到胸部的榕树枝干把里军绳挂上，完成了精心的戏女陷阱，看来要一亲芳泽还真是不容易呀！

    露营的当天气氛相当地热闹，晚上还有一个营火晚会，由于大伙都在一起，范伟一直苦无机会将夏琳引到小瀑布而又不惊动到其它同学，直到晚会跳舞时大家竞相邀请夏琳一起跳舞。

    范伟当然是不落人后，最后终于邀到夏琳与他共舞一曲，只是要如何引她入瓮哩？

    嗯！有了，夏琳那么健美一定看不起相对瘦小的自己，对自己将不会有什么防备之心，只要好好利用.

    夏琳好胜不屈的男子气盖，好好的激她一下，于是范伟轻声的对夏琳说：“老师，范伟小时候有来过这儿，依稀记得有个好地方有瀑布还可以赏月。”

    夏琳高兴的说：“真的呀！在那儿呢？”

    范伟恭敬说：“就在前头，老师等回要不要过去看看。”

    夏琳犹豫一会说：“好是好，要不要找其它人一起过去。”

    范伟连忙摇头说：“这样不好啦！因为我也不太确定在那儿，如果找不到一定会被骂死的，老师是不是害怕才不敢去呢？“

    夏琳挺起高高的胸脯说：“有什么好怕的，待回我们先去看看，再找大家一起过去。”

    范伟满口答应道：“那好，等回营火完后我想先上个厕所，不如我们就约在厕所后面的那棵大树下碰头再一起过去？”。

    夏琳点点头说：“也好，整个晚会也没时间去厕所，这样倒是顺路。”

    第一卷美女老师第二十二章天真舞蹈老师掉进坏小子淫邪陷阱嘿嘿……没想到事情这么顺利，随便激一下老师就OK啦！

    营火完后就是自由时间，范伟迫不及待地冲去厕所后的那棵大树，没想到夏琳早就在那儿等自己了。

    范伟明知故问道：“老师，你的动作怎么这么快？’

    夏琳微笑的说：“玩了一整天了好累，范伟就偷偷地溜出来上厕所，提早来这儿休息一下。”

    范伟假装十分关心的样子问道：“老师那休息够了吗？“

    夏琳个性十分要强，虽然自己还是很疲惫，但绝不能让学生看不起自己，点点头说：“没问题！走吧！”

    范伟小心翼翼牵着夏琳的手在前面带路，靠着今晚明亮月光带著她往小路的方向走去，进入小路后有时候树木会遮掩月光。

    范伟就拿出小手电筒照明继续前往山谷上游，跟在范伟后面的夏琳完全不知道自己正慢慢地走入范伟淫邪的陷阱。

    范伟忍不住心里嘿嘿一笑，等到舞蹈老师夏琳掉入陷阱后，就不相信她长了翅膀，一切尽在掌握之中。

    范伟越走越远，夏琳不耐烦的问：“你是不是记错了，怎么走了那么久还没到？”

    范伟敷衍道：“应该快到了，赶快走吧，不然电池如果没了，靠月光走路还是比较危险的。”

    夏琳也不有的点了点头说：“也是，那我们就走快一点吧！”

    于是范伟就加快脚步把夏琳带到自己已经布置好的地点，一到潭边夏琳忘情地看着眼前的美景。

    皎洁的月光照射著小瀑布，而范伟也是第一次看到这样的景致，不过与眼前这位长发披肩、飘然若仙的美人教师相比，眼前的美景在他眼中相形失色。

    趁著夏琳还在神游太虚之时，范伟假装滑了一跤并捉住夏琳，两个人就跌入了山上冰冷的湖水中，可怜的夏琳因为不会游泳不断地在水中尖叫。

    嘿嘿……离营火这么远了，除了自己还会有谁听的见，范伟当然是假装很吃力的游到岸边，并在岸边大声的咳嗽，等夏琳水喝的差不多啦！救命也喊不太出来的时候再下水把她救上岸。

    背着她冰冷发抖的身体范伟兴奋地把她放在草坪上。夏琳马上冷的缩成一团还不断地在咳嗽，看来真的吃了不少水，看着夏琳颤抖的身躯范伟冲动的想立刻动手，不过由于溪水过于冰冷连他自己也直发抖，内心的熊熊烈火被硬生生浇熄了下来。

    只好先将预备好的火炉点燃，看能不能也燃起师生内心的欲火，范伟把自己脱个精光，将衣服晾在旁边，赶紧走到火炉旁取暖，看着夏琳毫无动静，范伟好奇的问：“老师，怎么不过来一起取暖呢？”

    夏琳颤抖的摇了摇头：“喔！你先取暖，等你觉得暖和了，我再过去。”

    没想到夏琳这么会撑，先不管她啦！等自己恢复后再好好想，要如何炮制你，于是范伟就老大不客气地把自己烤的全身红通通热腾腾的，内心重燃的烈火也更加旺盛了。

    嗯！这木炭快烧完了，看来要拿藏起来的木炭来补充才够，不过看老师目前的情况好像还不错，如果让她也烤暖和啦！那自己恐怕就不是她的对手，还是先不要拿出来好了。

    于是范伟就故做君子的走到尽头，站著面对瀑布边的石壁，并对夏琳说：“老师，我暖和了，该你过去取暖？”

    夏琳轻轻的噢了一声，由岩壁上的影子范伟知道她走向炉火并开始脱衣服，当她脱下内裤时，范伟的小弟弟硬了起来，虽然没有亲眼目睹但看著岩壁上的影子渐渐模糊，就知道炉火就快要熄灭，这下子看她该怎么办？

    第一卷美女老师第二十三章与美丽仙子阴阳调和果然炉火越来越微弱，范伟忍不住回头偷看，发现夏琳发抖地瑟缩蹲在炉火前。

    微微红色的火光将她苍白的肌肤映照地白里透红，而天上圆圆的月亮照耀着她的秀发，湿润纠结的细发还滴下一滴水滴，眼前的美景只能让人认为是否是天上的月光仙子落难人间。

    不幸的是这位落难仙子非但得不到救援，虎视眈眈的范伟竟转身走向美丽的仙子，伸出魔掌欲图指染眼前的仙子。

    范伟兴奋地以手掌碰触了一下夏琳背部的雪白肌肤，惊吓的仙子马上瑟缩向前，一股清凉的快感传遍了范伟的掌心，原本想进一步追击，但他确发现夏琳的身体竟主动地往后靠了过来。

    嘿嘿……看来自己火热的手掌对夏琳冰冷的身体也有相同的吸引力，且让我来逗逗这可怜的落难仙子。

    于是范伟曲掌成爪并双手齐下，当夏琳再碰触到他时，范伟以十根手指的指尖在夏琳背部肌肤游移.

    由于指尖的接触面积不大，夏琳不继地向后倾斜，企图追寻更大的温暖，但范伟残忍地后退并继续使用指尖在夏琳雪白的肌肤上挑逗，希望能唤起夏琳更大的渴望。

    果然夏琳开始左右摇摆着腰身，似乎在追寻什么似的，最后夏琳终于开口对范伟哀求：“老师好冷好冷，能不能替我想个办法，我就快要泠死了。”

    范伟装作十分担忧的样子说：“老师的体温这么低再不赶快取暖，恐怕就要失温而死。”

    夏琳听了吓的哽咽的说：“那……那我该怎么办？”。

    范伟皱着眉头思索片刻，说：“目前只有一个办法了，只是老师不知道能不能接受这最后的方法？”。

    夏琳抖抖索索的说：“如今这种情况，不管是什么方法，只要能活命，我都能接受，你就告诉我吧？”

    范伟沉声说：“目前只能要老师抱住我来取暖了，只是现在的情形是如此，老师能放的开吗？”。

    夏琳感激的看了范伟一眼，说：“千万不要这么说，你现在是为了救我，算起来是我的恩人，没什么好放不开的！”

    范伟一听可乐透了，嘿嘿……等回我就要成为你真正的恩人了。

    于是范伟转身背对着月光坐了下来，然后将双脚曲起与地面垂直，使得大腿与身体的正面呈V字型直立在草地之上。

    由于范伟背对著月光所以V字型的凹陷处看起来一片黑暗似乎深不可测，其实这是一种假像，因为范伟的小弟弟早就挺立其中，形成了一个最淫邪的陷阱等待美丽的仙子自动跳入。

    一切就定他对夏琳说：“麻烦老师过来正面抱住我，这样才能快速的为你取暖？”

    夏琳听了只好哀怨的站了起来走到范伟面前，此时皎洁的月光照耀着夏琳全裸的身体正面，完美的身材比例展现在范伟面前，修长的双腿是身体的两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤，等会就要细细品尝了。

    最让范伟惊艳的是散乱的发丝还沾在夏琳的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更激发了范伟想怜香惜玉。

    范伟看的全身发热简直是欲火焚身，现在即使夏琳不想活了，他只能扑向她，因为唯有夏琳冰清玉洁的肉体与自己阴阳调和才能救得了自己。

 第二十四章  成熟的蜜桃

    夏琳看了范伟的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过他身前的双脚，此时她的秘密花园处促然地矗立在范伟面前。

    哇！多么美丽的景像，她的茂密的森林、尽在范伟眼底，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的甘露，为了不打草惊蛇范伟强忍内心的欲火。

    另一方面夏琳的内心也受尽煎熬，不知该如何是好的杵在那儿，这对双方都是一种痛苦的折磨。

    一阵轻风拂过之后，夏琳微曲双膝慢慢地蹲了下来，范伟眼前的景象由凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时范伟的刺入了一片蓬草，而夏琳也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了范伟的。

    夏琳好像此时才在知道发生了什么事，嘿嘿……看来夏琳老师似乎还没接触过男人的，不然反应怎么这么慢，今晚真是幸运可以品尝处女老师鲜美的滋味，想到这里几乎冲动地要把眼前的仙女就地正法，但又怕她极力反抗，反而欲速不达，所以只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋。

    范伟抬头望向夏琳美丽的脸庞，她低头害羞地说：“你能不能把你那个……那个东西移开，不然我没办法抱住你？”

    范伟渍渍嘴说：“老师，你不能怪我，只能怪老师长的太漂亮了，我也是自然反应，不是故意的。”

    夏琳一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，幽幽的说：“那我该怎么抱住你才好？”

    范伟打了个汗颤：“不然你暂时这样抱住我好了？”

    夏琳可能半蹲的有些累了，马上就将她手上的松开，两手环抱在范伟的肩上，双腿夹紧他的腰身。

    而范伟的脸很自然的就陷入夏琳完美的双峰之间，他挣扎了一下才让眼睛离开柔软的胸脯，但但双唇却更紧密地吸吮着美味成熟的蜜桃。

    看着夏琳双眼紧闭，长长的睫毛还悬着泪珠，上排牙齿紧紧咬著下嘴唇，看来夏琳和范伟一样正在极端压抑自己的情绪，不同的只是压抑的原因。

    范伟是怕夏琳反抗而压抑，而夏琳是怕被自己的学生知道自己的身体反应而压抑，范伟明显的感受到积压在内心的激情不但没有消退，反而越累积压力越大，他相信夏琳的内心和自己有相同的挣扎。

    虽然夏琳心理上想挣脱范伟的身体，无奈肉体上极端渴望温暖的冲动战胜了理智，使她紧紧拑住了范伟的肉体。

    范伟看清了这一点，就大胆地把双唇游移向左边的，当他温暖的双唇含住娇嫩的时，一阵暖意与快感袭向夏琳，她不断地摇摆自己的头，似乎是理智与肉体正在进行强烈的拉锯战。

    范伟看情况不妙，赶紧用温暖的双手轻抚后背以降低她紧绷的神经，随着夏琳的头慢慢地平静下来。

    范伟不安的心情也慢慢地平静了下来，于是他继续轻抚后背，并用牙齿由浅而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的。

    夏琳终于慢慢松开紧咬的下嘴唇，看来她的理智已暂时被范伟麻痹，真是个好时机，范伟马上将双手游移至腰侧，用力的握住纤腰，利用双手调整夏琳身体的左右位置，马上在刺入的草丛中移动。

    突然一阵压迫之后马上又陷入更深的一道狭缝之间，看来范伟已成功的刺入夏琳的禁宫之地，此时夏琳似乎又不安了起来。

    范伟赶紧将自己的双唇移向另一颗尚未开发的蜜桃，而双手也重拖故计地安抚她。

    当夏琳再度安定下来时，双唇微开似乎有些陶醉，范伟兴奋地感受夏琳的肉体并用强烈的热力企图溶化她冰冷的身心。

    为了更进一步地拥有这野艳的肉体，范伟前后地移动自己的臀部，就在细长的山丘中前后的拨开、爱抚……

    此时范伟己是兴奋的全身大汗，夏琳夹紧他腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，因而越刺越深。

    夏琳湿润的爱液慢慢地流了出来，因为花心受到强烈的刺激，她兴奋地拱起了腰。

    突然间夏琳的双腿一滑，全身突然一紧，死命的拑住范伟的身体不再下坠。

    范伟一看夏琳的眼神不再蒙矓，被自己慢慢麻痹的理智似乎又清醒了过来，突然来了这个意外，虽然己经刺入她的体内，但要在深入恐怕夏琳会不肯，自己幸苦耕耘的果实瞬间就要化为泡影。

    在失望中范伟惊喜的发现，原来自己的双唇己经上移至夏琳的耳边，看来天无绝人之路。

    夏琳虽然比范伟高，但主要是双腿修长，所以刺入了一半刚好让范伟有机会在老师耳边甜言蜜语，听说女人的耳根子最软。

    范伟马上对夏琳的耳朵吹气并慢慢地咬住她的耳垂，轻声细语的唤起她身体的渴望：“夏琳，你是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？”

    夏琳艰难的点点头：“可是你我是师生，现在抱在一起是万不得以的事，如果为了活命而突破师生之伦，我实在办不到。”

    范伟柔声道：“夏琳，你刚刚自己说过了，我是你的救命恩人不是你的学生，你忘了吗？”

    夏琳一时答不上话，眉头深锁，似乎内心正在严重的交战着，范伟一看那能让她有太多时间思考，马上用自己的双唇封住她的双唇，并把用力的把她的舌头吸了出来再用自己的舌头紧紧将它缠绕，连范伟都觉得一时天雷勾动地火，但似乎还无法融化她冰冷的心。

    范伟马上把空着的双手一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过夏琳的背向下探入到挑逗着她的敏感地带。

    夏琳原本坚定的心志被范伟哄骗而混乱，现在她的双唇、蜜桃、敏感之处和樱桃又被范伟完全封死，未经人事的处女的夏琳怎么能抵得住这么大的阵仗，只觉得大脑越来越混乱，跟本就无法思考，只希望有人能解救她告诉她答案。

    范伟马上感受到夏琳舌根松动，于是解开缠绕的舌头，让她可以喘一口气，并用闷闷的声音将话传入她的口中：“没有生命就没有一切，只有和我完全地结合为一体才能完全地得到我的温暖，只有这个办法能救得了你。”

    夏琳一听恍然大悟，这不就是最好的解答，于是就渐渐地放松拑制在范伟身上的力量。

    范伟一查觉到这个细微的变化，马上抽离在夏琳身上的双手，改为紧紧地压迫她的双肩，此时可谓背水一战，成败就在这一举了。

    范伟松开夏琳的双唇，深深地吸了一口气，然后一股做气地将全身的力量和重量压在她的双肩上并用力的挺起，疏于防备的夏琳终于被自己学生贯穿最后的一道防线，终于沦陷了。

    范伟火热之躯夹带强烈的撕裂感直冲夏琳的体内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望著天上的明月。

    夏琳因破瓜的痛楚忍不住呻吟了出来，而范伟口中也响起了积压已久的情欲之声，两人的靡靡之音伴奏着天籁的水声在空荡荡的山谷中回响不已。

 第二十五章 欲仙欲死

    在一阵呼啸呻吟之后，夏琳体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来的是范伟温暖的体温与炙热传来溶化般的快感，受到肉体的影响她感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往肉体传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实。

    夏琳为了满足肉体对温暖的追求，不得不抛开教师该有的尊严，双腿开始环绕着范伟的腰部，而粉颈也不自主的缠住他。

    眼见夏琳破瓜后的态度转变，范伟对自己更有信心了，他决定要让眼前的清纯夏琳发出淫荡的叫声，于是她将自己的身体前倾，让夏琳的后背紧贴着自己的大腿，并让两人的面颊开始厮磨起来。

    这时候两人有最充分的身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向夏琳的内心深处，范伟感觉到她紧缩的肌肉渐渐疏展，于是他托起夏琳的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动，淫秽的交合声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使范伟不自主的向后仰。

    而夏琳也无力的表躺在范伟的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，范伟又忍不住吻向前去。

    夏琳在如此多重的刺激下渐渐地摆脱初经人世的痛苦，开始欢愉地享受带来的快感，一阵阵强烈的电流直冲脑海，让她一阵昏眩，昏沈的头不自主的平躺在范伟的膝盖上，撩人的姿态好像宣布自己已经完全弃械投降。

    看着夏琳庸懒的身躯还娇喘连连，范伟了解到自己的苦工没白费，但如此甜蜜的负担却把自己累惨了。

    突然范伟又伸手搂住了夏琳的脖子，将她的头勾得低了下来，低下来！渐渐接近，渐渐贴近……终於将她的唇勾得贴上了他的唇……

    两人的唇紧紧地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得夏琳意乱情迷，一颗心跳着，全身都变得酥酥软软的，整个人都瘫软伏倒在范伟的身上了……

    而他的双手更是有无限的魔力，在她的背上游走，在她的周身游走……

    他那双手所到之处，夏琳就如触电似的酥麻，再也无力挣扎，无力反抗，除了鼻孔里的嗡嗡声，她甚至连开口说话的能力都没有了！

    夏琳全身火热滚烫，周身潮红，她被范伟贪婪地拥吻吸吮，被他贪焚地周身搓揉抚弄，她已感觉到他的坚硬昂然，她也感到自己的潮湿泛滥！

    范伟翻身而起，将她压到了下面，他坚硬的部份已抵住了她的玉门关口，他气息嘶嘶地在她耳边道：“我要进来了……”他立刻就要叩关而入了，夏琳已经无力抗拒了，她心神悸动，头脑昏乱，紧紧搂住他的脖子，咬著他的耳朵道：“好，进来……”

    范伟就挺枪而入，本以为会受到阻碍，本以为会被阻止不许稍动的，谁知是出奇的顺利一滑而入，一探到底！

    这夏琳不深，却很紧，似乎将他紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！

    范伟立刻就感受到一种异常的美味，他须要用力才将抽出，须要费劲才能再刺入，就在这费劲用力之中，感到无比的摩擦，无比的舒畅！

    这夏琳虽然很紧，却不深，所以范伟很轻易地就抵触到她的深处，那里一定是最敏感、最娇嫩，每一次的触碰，都令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声……

    无穷的欲望挑起了范伟疯狂的欲火，他已经神智昏迷，意识不清，他只知自己像野兽一般地抽插，要利用那种紧而窄的摩擦，达到自己无比的快感，爬到欲望的高峰，所以他每一次都是毫无怜惜地冲刺到底的！

    所以他每一次都是用力地撞在她的敏感深处的！

    可怜的夏琳从未经过人道，第一次就遭受到这样残酷的蹂躏！

    但是奇怪的是，她竟然不由自主地欢迎他这种蹂躏，忍受他这种冲刺，享受着他的撞击！

    那种无与伦比的快乐享受是她这一辈子都未曾想像过的，她努力地忍耐着，承受着，但是实在又承受不住，忍耐不住了；那一次又一次的撞击，使得她紧绷住的神经一再地颤抖，一再地触电，终於再也忍耐不住了；她哀呜一声，从快乐的最高峰趺了下来！

    夏琳颤抖著紧紧抱住了范伟……

    范伟的欲望在无限升级，温柔的抬起夏琳的双脚跨在自己的双肩上，自己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时顺势压迫着夏琳的花心前壁。

    夏琳为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈力地套动着范伟的粗大的，火热的不断地冲刺她，前所未有的快感突破她的极限，花心一阵痉鸾便再度摊软在范伟的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。

    唉……怎么会这样，夏琳被范伟火热的冲到了最高潮，而范伟的欲火一升高马上就被冷艳的肉体给吸收殆尽，害范伟苦闷地在高潮边缘徘徊。

    听着夏琳微弱的呼声范伟更是不满，这表示她对自己还没完全敞开心胸，我一定要逼她呼出淫荡的叫声，于是他就故做惊慌的温柔对夏琳说：“夏琳，你要保持清醒，不能睡着了，这样你会死掉的。”

    夏琳喃喃地道：“我己经不行了。”

    范伟摇头说：“这怎么可以，你不是会倒立吗？现在就倒立着以保持神智清醒。”于是依依不舍地抽离夏琳柔软的娇躯，将她拖到榕树下。

    范伟轻轻吻着夏琳额头，低声呼喊道：“夏琳，醒醒呀！赶快倒立，不然你会死掉的。”

    受到高潮冲击而昏眩的夏琳听到范伟的呼喊，勉强地倒立了起来，范伟高兴的用手平行地劈开她的双脚，并取下树枝上的童军绳，将夏琳的双腿牢牢地绑在粗大的树枝上，看来只有练舞蹈的才能做出这种高难度动作了。

    刚刚都是因为夏琳的体温太低浇熄范伟的热情，现在只好把剩余的炭火都拿出来放进火炉里，拿到她身边，准备也把她烤的跟自己一样热情如火，再顺道把两人的衣服拿过来烤乾。

    受到火炉的催化夏琳渐渐地清醒了过来，而范伟胸中的火焰也刚好达到最高点，夏琳发觉自己正摆出淫荡的姿式，自己的私密处完全曝露在范伟面前。

    看着夏琳狂乱地挣扎想摆脱绳索的束缚，范伟更想狠心地想要夏琳为自己更加疯狂，于是他爬上树枝将自己的身躯平躺在夏琳劈开的秀腿上，然后再度刺入狭隘的花心中，一股脑充血般的快感直击夏琳的大脑，也一举击溃了她清醒的神智。

    夏琳终于抛开一切的心里束缚，忘情的在范伟面前淫荡狂叫，范伟被夏琳的狂热渲染的激动了起来。

    开始对胯下的野艳肉体疯狂抽插，范伟感受到她的花心越来越火热，最后终于忍不住射出滚烫的精液，精液受到重力的牵引重重地击在她的深处，夏琳不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的倒挂在树上。

    范伟满足地看着胯下被自己的子弹射的奄奄一息宛如垂死的天鹅，并欣赏着夏琳优美的哼声。

    一阵激情过后两人逐渐平静下来，才惊觉有搔动的声音临近，范伟赶紧将凄美的天鹅卸下，穿上半乾的衣服。

    原来是大家都没见到范伟们，所以搜寻了过来，看到范伟们俩狼狈不堪的样子，夏琳就把事情的经过简要的交代一下，当然是略过了精彩万分的那一幕，并对范伟英雄救美的义举大大称赞赏一番，听在范伟耳里好像在称许自己英勇地′一举′呢！

    结果因为这件可范伟还被获选为好人好事代表，真是′有得吃又有得拿′，实在是─爽！

    ps:按同志们的要求，也建了一个群，vip的兄弟都可以可以进来做一做，群号：21580798上架了每天最少两章吧！绝对香艳，YY，大家支持下

 第二十六章 清纯女教师

    新学期一开始，重新分配打扫工作，由于范伟曾荣获好人好事代表，记录优良，就被分配到打扫办公室，只要早上七点半前打扫完毕就行了！

    一大早办公室就被工友打开，里面通常没什么人，范伟仔细查看了一下英文老师黄鹂的桌面，都是交的作业和周记簿，语文老师崔芙蓉的也差不多，不过多了一盒不起眼的纸牌，当然就被范伟顺手牵牌了。

    等范伟回家后一看才发现原来是占卜用的扑克牌，研究了一下里面只是一副普通的扑克牌和一张使用说明，再加上每张扑克牌所代表的意义。

    唉！没想到崔芙蓉这么大了，还天真地像小女生一样，相信着占卜游戏，真是无趣，但随直即范伟灵光一闪，说不定她真得很"天真"哩！

    范伟就到书局买了几个占卜用的扑克牌，结果好像都差不多，就规则有些不同而已，真是白痴的游戏，只有小女生才会相信！这些占卜用的规条自己也会定，于是范伟就用电脑打了一份新的占卜规则：“任意选一张扑克牌，再将这张扑克牌的数字加上今天的日期，再乘以二，之后再减二，除二后再减去原先扑克牌的数字，最后再加一就是你今天的幸运数字。”

    最后每个幸运数字都给它一个运势的指示，如果看不懂指示还附一个E-mail，可以写信查问，哈！自己真是天才，居然可以预测老师的未来，而且服务更佳，如果有不懂的地方还可以随时修正你的命运走向喔！

    范伟就重新组合了一副新的占卜扑克牌，里面的使用说明和幸运指示，当然是换成他从印表机列印出来的假占卜，最后用书局买来的透明黏着剂将外面的包装复原，看起来就像一副未拆封的扑克牌，哈哈……明天就拿这个假占卜送给芙蓉老师好了！

    隔天一早范伟去办公室打扫顺便找语文老师崔芙蓉，给果崔芙蓉去查看学生打扫校园的状况，范伟发现她桌面上又有一副新买的占卜扑克牌，样式和他昨天偷拿回去的一样而且还未拆封呢！

    看来崔芙蓉真的很迷这种占卜，不然怎么这么快就又买了一副新的，本来要送给她假占卜的，反正外面看起来都一样不如现在就调包好了！

    回教室一想这样似乎更是没有任何破绽，反正崔芙蓉觉得是新买的又未拆过，打开一看，占卜方法不同，还怀疑不到是范伟从中搞鬼，回到自己的座位从书包里拿出自己精心设计的假占卜指示，心里甚是得意。

    第一天的指示当然是幸运指示：如果挂金项炼将会带来好运，也许会中奖。

    隔天上课时一看，崔芙蓉果真在脖子上配戴一条漂亮的金项炼，看来她真的很相信占卜的结果，而且对范伟的假占卜也没有起疑，真是好的开始，范伟知道大鱼慢慢要上钩了心想：看我怎么钓起这条美人鱼。

    放学后在地铁站遇到语文老师崔芙蓉。

    范伟恭敬的叫道：“老师，您好！怎么以前都没看到你？”

    崔芙蓉笑着说：“喔！收到了几张免费上网的招待卷，想去上上网。”

    范伟高兴道：、“真的呀！我也是要这家附近的网吧上网，就在大路桥下。”

    崔芙蓉呵呵一笑：“哇！真巧，是同一家耶。”

    范伟心中一乐，说：“真的呀！老师也常上网吗？”

    崔芙蓉摇摇头说：“没上过网耶！不过应该不难才对？”

    范伟笑着说：“是呀！很简单的，等下我教你。”

    果然她是不会上网，难怪都没收到她的e-mail，还好范伟常泡网吧，老板跟范伟熟透了，跟老板拿了几张免费招待卷，加上以前跟踪她记录的地址，寄了张得奖通知就把这条美人鱼给钓来啦！

    两位迎宾小姐走了过来，微笑的范伟说：“欢迎光临！两位吗？”

    范伟点点头：“嗯……”

    其中一位妖媚的小姐对着范伟这个小帅哥抛了个媚眼，嗲嗲说：“刚好！我们只剩下一间对战用的包箱，请进！请进！”

    范伟和崔芙蓉就被安排进对战用的包箱里。

    崔芙蓉耐不住好奇问：“什么是对战用的包箱啊？”

    范伟嘿嘿一笑，这崔芙蓉真是平易近人啊，如果换做以前的老师，怎么也不会跟自己学生一起去上网的，通常都是把学生一顿臭骂，然后赶回家打电话告刁状，她真的太好了，忍不住笑着说：“就像这样，包箱里有两台电脑背对着，中间隔着屏幕，两个人只能看到对方的半个脸，却看不到对方的萤幕，适合玩连线对战的游戏。“崔芙蓉兴奋的说：“真的吗？太好了”。

    范伟点点头说：“当然是真的了，我怎么敢骗老师呢？不知道老师你有没有电子信箱？”

    崔芙蓉摇摇头：“没有耶！”

    范伟耸耸肩说：“不要紧，我先教你申请一个。”说完熟练的打开网站，一副老师的口吻对崔芙蓉说：“先到这个网站，接着你照着指示填，我先到另一台电脑上网，有问题就叫我。“还没过一会，崔芙蓉就有问题了：“它须要填一个原有的e-mail帐号以便通知你系统讯息，我没有其它帐号，怎么办？”。

    范伟抓了抓头，思索片刻说：“没关系先用我的好了”。说完他就帮崔芙蓉打了自己的e-mail，还教他怎么用MSN到网路上与人对话。

    一切搞定后，范伟故意喘了口气说：“好啦！有问题再叫我吧！”

    回到自己的电脑后检查一下自己的电子邮件，果然送来了一封新注册的通知，里面还有帐号密码，没想到崔芙蓉是电脑白痴，什么都不懂，只能被范伟这个新世代的网路游戏高手牵着鼻子走，看来自己又多了一分胜算了。

    进入崔芙蓉的帐号里可以查看她的住址、电话、身份证字号、出生年月日还有兴趣与嗜好。

    是检查占卜专用信箱的时候了，果然崔芙蓉写信来寻问，先回她说：感谢您的来信，这是自动回覆系统，我们尚须一段时间才能回覆，若有紧急疑虑，可用MSN帐号当面请教水晶婆婆。

    过了不久范伟的电脑萤幕开始水晶婆婆与崔芙蓉的对话：崔芙蓉很热情的对范伟打招呼：“Hi…水晶婆婆….”

    范伟也跟着应了一声：“Hi…”

    崔芙蓉好奇的问：“‘我对占卜的内容很疑惑……”

    范伟直接问：“那占卜的内容是什么？”

    崔芙蓉楞了一下，良久才回答：“你将会有一段新恋情……“范伟忍不住继续问：“那有什么疑惑？“崔芙蓉是这么回应的：“我已经有男朋友了，怎么还会有新恋情？“范伟专家似的回答：“那表示你的男朋友不是你真正的真命天子。”

    崔芙蓉不太相信：‘这怎么可能？您确定吗？“范伟耐心的回答：“确定，一定，以及肯定，如果还不相信，那就用我的紫水晶再确认一次吧！不过紫水晶只能感应到有缘人，把你的手放在电脑萤幕上，仍后闭上眼睛，心里默念：#$%*^….，再张开眼睛。“果然崔芙蓉闭上了眼睛再张开。

    果然她已经中了圈套，于是范伟照e-mail回答：“紫水晶已经感应到你的星辰，你是xxx……”

    崔芙蓉兴奋的叫了声：‘哇！怎么可能，居然说的一点都不差！真是太准了，那我的情郎真的不是Mr.Right?’范伟犹豫了一下：“还必须再感应一次才知道，不过过程比较复杂，不晓得你能不能做到？“崔芙蓉激动的万分：“我一定能做得到，您快帮帮我吧！”

    每次来到这房间都是和同学玩魔兽争霸，范伟老是用兽族干掉同学的人类，看来今天范伟用的是魔族，不晓得对方可以拿什么来与范伟对干。

 第二十七章  情趣无限

    虽然崔芙蓉很相信占卜，不过还是先试探性的看看效果如何？范伟继续做他的水晶婆婆并指示：“圣洁的紫水晶只能感应到童男童女将来的姻缘，你还是童女吗？“崔芙蓉毫不犹豫的回答了：“我的观念很保守，所以一直保持处子之身！”

    竟然不是二手货，看的范伟口水都快流出来了……他还是有点不放心，继续问：“可是这是千年紫水晶必须依照古代的礼仪，你与男人曾经有过那些亲密接触？”

    崔芙蓉说：“只有牵过手，不行吗？”

    哇！几乎全身都老还是原装货，还很新鲜?，范伟高兴得几乎要跳起来：“这是没问题，再来还须要心灵上的洁净，你有接触过什么色情书刊过吗？”

    崔芙蓉说：“因为家教很严，所以一直没机会接触。”

    范伟沾沾自喜问：“那你跟婴儿一样，不符合规定。”

    崔芙蓉惊奇的问道：“为什么？”

    范伟好奇的问：“你已经二十四岁了，还这么幼稚，如何能保护自己？”

    崔芙蓉反应特大：“为什么不能？”

    范伟耐心的讲解说：“你必须了解这个世界黑暗的另一面，这样才算是成年人。”

    果然，崔芙蓉很受教的问：“那我该怎么做才行？”

    范伟讲起大道理最有一套了，他贫嘴的功夫真是无人能敌啊，继续胡侃道：“你已经成年，所以了解一些性爱方面的知识是必须的。现在你既然像婴儿一般，就只能赤裸裸的坦诚面对紫水晶了！”

    崔芙蓉很羞涩的问：‘“可是我现在在公共的场合耶？”

    范伟故意问：“还有什么其它的人？”

    崔芙蓉老老实实的回答说：“我的一个学生而已。”

    范伟眼珠子一转，突然想到一个妙招：“那没问题，你让他摸摸你的萤幕就行了！”

    果然，崔芙蓉突然叫范伟帮她调调萤幕，范伟只好过去帮她调亮一点。

    范伟刚回到座位，崔芙蓉继续问：“这样就行啦？”

    范伟满意的说：“没问题了！紫水晶已经感应到他的气息，他已经不能移动了，你放心好了！”

    崔芙蓉高兴的问：“真的吗？”

    范伟故意抛下诱饵说：“不信你可以试试！”

    果然崔芙蓉又在那边叫萤幕不够亮，范伟当然是故找接口说脚很麻，待回再过去帮忙。

    崔芙蓉又继续问：“真是太神奇了！不过真的必须脱光衣服才行吗？”

    范伟暗道：那还用说，花钱让你来上网，当然也得照顾一下自己的福利啰！继续照自己计划进行：“你放心好了，紫水晶会保护你的。”

    很快范伟就听到有细微的拉链声，哇！完全试验成功，没想到崔芙蓉对魔法这么有信心！也难怪之前那位金曲龙Ｘ榜的漂漂女主持人，因为算命仙说她天生注定就是他的老婆，就这样被骗走了！

    良久崔芙蓉才回答说：“已经好了，再来怎么办？”

    范伟的小弟弟突然站了起来，虽然他也很想站起来，不过还是先忍一忍！继续哄骗道：“闭上你的眼，想像自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：……”

    原本身着连身长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的崔芙蓉，衣裳尽去之后是什么样子呢？

    范伟忍不住偷偷瞄了一眼，只见老师闭上了眼，头也慢慢地垂了下去，范伟也兴奋地悄悄走了出来。

    哇！真的脱光了耶！健美的身材，洁白光滑的皮肤，修长的大腿，高挺的胸部，白得耀眼的维纳斯半裸美体印入他的眼帘，虽然娇小，身材比例确很好，再加上古典的气质可爱的脸，好像一具漂亮的中国娃娃。

    细看之下，丰满的身体有点婴儿肥却一点也不胖，尤其是被双手遮住的胸部与被脱下的衣服所盖住的臀部，突出的脂肪完全无法被掩蔽，但神秘的部位确被包围，冲动地想扑向前去拉开一切碍眼的屏蔽，以一览无遗。

    不过从前惨痛的教训告诉自己，吃快打破碗，还是再忍一下，免得最后什么也吃不到。

    趁还没丧失理智之前赶紧退了回去，MSN又浮出了字：“紫水晶透露了什么？”

    范伟得意洋洋的回答说：“紫水晶一开始显示你和刚才摸过萤幕的那个人气息相同。”

    崔芙蓉奇怪的问：“那是我的学生，这有什么关系？”

    范伟心不跳脸不红的说：“表示他和你一样像婴儿般地纯洁，还是一个童男。”

    晕倒！他竟然好意思说自己跟婴儿一般纯洁，更晕倒的是说自己是个童男，他可真不愧是撒谎大王。

    崔芙蓉好像有点不相信：“当然！他还小，不过这好像不重要？”

    范伟并没有泄气，因为从始至终他都相信自己的能力，继续忽悠说：“水晶球显出你的男朋友与你的气息完全不同，表示他并不是像你所想的那种人，而你的学生却恰恰相反，他才是你的真命天子”。

    崔芙蓉否决道：“不可能，我男朋友可是虔诚的教徒呢！而我的真命天子更不可能是我的学生了”。

    范伟愤世嫉俗的说：“这世界并不是像你想像的那样，越是满口仁义道德的人，他的内心越是卑鄙龌龊，你太稚嫩了，所以被他所骗。”

    崔芙蓉平淡的说：“这叫我难以相信？”

    范伟就知道她会这样，可他也是不达目的誓不罢休的人：“这个世界原本就是不公平、不公义的，只有紫水晶才能看透人心。”

    崔芙蓉叹了口气：“唉！耶稣也承认这世界的不公平，那我的真命天子到底是谁呢？”

    范伟见起了效果，乐道：“最后紫水晶感应到你和你的学生气息相通，再查看你们的前世今生，你和你的学生其实是三世姻缘。”

    崔芙蓉吃惊的说：“这怎么可能，他还这么小？”

    这个问题可把范伟问到了，绞尽脑汁一番才、说：“年龄不是问题，主要是你们两个的心理都像婴儿般幼稚，所以你们反而才是最适合的一对。”其实只有崔芙蓉才幼稚吧！范伟可是个小恶魔了！

    崔芙蓉有些犹豫了：“但是他是我的学生，怎么可以？”。

    范伟有些口干舌燥了，心想崔芙蓉真是个小孩，怎么满脑子都是问题，继续应付说：“师生恋自古有之，为什么不行呢？”

    这……崔芙蓉的心好乱，都不知道怎么回答了……

    范伟见她没回答，知道她一时很难接受，于是说：“你再想想吧！我们下次卜一卦就会更明瞭了！”

    看崔芙蓉一脸茫然地呆在那儿，范伟就转寄一些e-mail给老师欣赏，标题已经被他改为爱的故事与健康的性，爱的故事当然是从情色文学版转寄女教师与学生的色文，健康的性是女老师穿着套装在教室里被穿着学生服的男同学一件件地脱光衣服，最后在教室里摆着各种姿势做爱爱，每张图片都是高画质，看来血脉喷张。

    在范伟心痒难耐的同时崔芙蓉的脸也开始变得红通通的，范伟知道崔芙蓉已经开始被黑暗的一面污染，将来还要教她很多事呢！还是慢慢来好了，免得她吸收不良。

    以后的占卜指示当然还是好运的，比如说会收到爱慕者的鲜花，那范伟就花点钱请花店送花到学校给老师；会收到神密礼物，就再花钱到情趣用品店买一套红色的内衣裤，利用早上打扫的时候偷偷放在崔芙蓉桌上，一切都表明她的恋爱指数不断上升，而占卜预言也奇准无比。

    当然每天仍然冒充广告商转寄一些好文章与精彩的图片让老师欣赏，慢慢地老师就会习惯女老师与学生谈恋爱是正常的情节，而做爱爱就是女教师和男同学在教室或其它地方疯狂性爱。

    几天后，范伟看了一下日期对照着自己的假占卜指示：如果穿着红色内衣裤将会带来好运，为了保持好的恋爱运势，今天不能拒绝爱慕者的请求，否则会有严重的灾祸降临。

 第二十八章 激情热吻

    放学后范伟就直接到了那家网吧，给了老板一些小费并交待了一些事，就等崔芙蓉自动掉入他所精心策画的情色陷阱。

    等了一会，崔芙蓉果然来光顾，范伟主动走过去跟她打了个招呼，崔芙蓉很习惯地跟范伟往对战用的包箱走去，这时老板走了过来，很客气的告诉崔芙蓉说：“你是本店第一万位客人，所以可以免费获赠一套DVD影片。”

    崔芙蓉高兴地合不拢嘴，范伟也高兴地祝贺她的好运，拆开包装里面是一套日剧‘魔女的条件’，崔芙蓉开始好奇地看着日剧，而范伟也开始转寄一些文章给她，今天转寄的是声音的艺术，其实就是完全叫床手册，崔芙蓉平常讲话时声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音范伟的小弟弟就受不了了。

    如果能听到她的叫床声不知道会有多爽，所以事先一定要教一下她怎么叫床，让她知道叫床是一件正常的事，免得保守的崔芙蓉不好意思叫出声，那就太可惜了！

    看崔芙蓉戴着耳更机专心地看着萤幕而脸又红红的，看来好戏差不多可以上场了。

    水晶婆婆开始呼叫崔芙蓉：“Hi…”

    崔芙蓉看来心情很好，喜滋滋的问：“Hi…我近来运势可好？”

    范伟皱了下眉头说：“最近你鸿运当头，运气好得不得了，不过今天的占卜显示，你有可能会面临严重的灾祸，请问是什么灾祸会降临？要预知未来，必须像上次一样用紫水晶加以感应才行，请你先净身吧！”

    崔芙蓉为难的说：“我最近从网路上吸收了不少性知识，应该不用再脱光衣服了吧？”

    范伟坏水都冒泡了，怎么可能同意呢：“才几天时间，顶多成长为小女孩，应该像情窦初开的少女一般纯情，那必须脱掉外衣，不过脱下来的外套不能再接触到你的身体，这样紫水晶才能感应到你真诚的心。”

    崔芙蓉羞涩的说：“这次跟上次一样在公共场合，而且我只穿一件连身的长裙，一脱掉就只剩下内衣裤而已。”

    范伟还是故意的问：“那还有什么其它的人？”

    崔芙蓉叹了口气：“一样只有那位学生而已。”

    范伟笑着说：“那没什么，就好像穿比基尼泳装罢了”

    崔芙蓉同意说：“也是，反正样式还瞒保守的。”

    顿时熟悉的细微拉炼声再度响起，范伟的小弟弟也再度站了起来。

    崔芙蓉呢喃说：“已经好了，再来一样吗？”

    范伟吞了吞口水，艰难的说：“一样闭上你的眼，想像自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：xxx……”

    果然跟上次一样，崔芙蓉乖乖地闭上了眼，头再慢慢地垂了下去，范伟也跟着悄悄地走到她身旁。

    白得耀眼的维纳斯半裸美体再度印入范伟的眼帘，崔芙蓉穿着的正是范伟送给她的神密礼物，果然被范伟猜中，崔芙蓉的个性保守，所以不可能买鲜红样式的内衣裤，范伟从情趣用品店买来的这套虽然样式很传统，但是必须用胸前的细绳打个蝴蝶结来固定胸罩，内裤也是靠两侧的蝴蝶结细绳拉紧，所以很难穿上，但却只要轻轻一拉绳结就可以脱掉，基本上是给崔芙蓉安心，并增加范伟脱掉她衣服的乐趣而已。

    范伟把掉落在地上的连身长裙捡回座位，然后再藏到书包里。

    回到电脑前，萤幕上MSN又浮出了字：“这次紫水晶又透露了什么？”

    范伟危言耸听的说：“如果你不听从警告，就会面临像启示录中所描写的世界未日一般地灾难。“崔芙蓉娇躯微微的颤抖一下：“好可怕喔！”

    范伟神秘兮兮的说：“那祝你好运了！”

    这时崔芙蓉突然问范伟有没有看到她的衣服？

    范伟当然是一脸无辜的表情，然后走过去想到她那边看看，只见崔芙蓉吓地全身缩在椅子上，并一直叫范伟走开。

    范伟当然是打死不退不断欺近她，然后大胆地抱住她压了下去，电脑椅承受不住两人的重量，椅背顺势向后倒了下去，崔芙蓉也反射性地把曲在胸前的双腿伸直，让脚掌着地恢复坐姿，免得整个人随着椅子向后栽倒在地上。

    范伟的身体也顺势无礼地向下贴近丰满的美体，可惜崔芙蓉的双手挡着并不断地想推开他。

    范伟不理会崔芙蓉的抵抗让自己的身体重量压在她身上，并轻声地对她耳语：“老师！我从一开始就很仰慕你，现在看到你完美无暇的样子才一时冲动，看在我一片痴情，你就成全我吧，让我吻你吧？”

    崔芙蓉低声哭泣喊道：“不能这样，范伟是你的老师，不可以做这种事的。”

    真是教育失败，范伟沉声道：“老师！你真的要狠心地拒绝我吗？”。

    看崔芙蓉僵在那儿没有回答，范伟知道她深信那占卜的预言，一定不敢拒绝，就主动地吻了过去。

    崔芙蓉果真呆呆地任范伟逼近她的樱唇，花了这么多钱终于夺得她的初吻，之前让她吃了那么多甜头，现在终于反过来让范伟吃吃这条甜美的美人鱼了。

    范伟吻着崔芙蓉的樱唇，但舌头却伸不进去，只好挑逗着她的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻一拉胸前的细绳，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，鲜嫩的樱桃色不停地在范伟面前颤抖。

    “不……”崔芙蓉话说到一半就被堵住了，因为范伟已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的老师接吻令范伟心跳不已。

    一时神驰，范伟在胸前的双手已经被崔芙蓉捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后崔芙蓉不得不配合着范伟，陶醉在浪漫的激吻中。

    看来之前的教育并非全然无功，接吻技巧老师倒是学的不错，消魂的深吻之后，火热的双唇向下继续挑起老师的情欲，舌头在雪白的粉颈上舔舐。

    “噢……”崔芙蓉发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。

    范伟的嘴越过颈项及肩膀，再往下挪到崔芙蓉身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。

    出汗的双乳尝起来更滑润可口，范伟一方面用脸轻轻摩擦，一方面舌头打转地舔向粉红色的，湿润的舌尖吸吮着渗出露水的，慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，她的胸口开始起伏跳动，似乎陷入兴奋状态了。

    最后范伟用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着崔芙蓉的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里。

    滑过完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的美女教师就要被范伟攻陷。

    “不～不要……”老师感受到自己的危机，居然大声地喊叫了起来。

    这下反而令范伟吓了一跳，只好又轻声地说：“老师，我是真心爱你的，你就让我继续吻着你吧？”

    “不～不行……”没想到崔芙蓉的语气如此的坚定，看来是宁愿受到毁灭性的灾难，也不愿失身于自己学生，几天下来的调整教育还是不够。

    反正还有的是机会，如果她大叫，那老板一定不会让自己在他店里强暴一个女人，还是先放她一马，免得因小失大。

    于是范伟放开了崔芙蓉，温柔地说：“我知道了，我会尊重你的意愿。”

    回到自己的座位，看着崔芙蓉还坐在电脑椅上喘息，范伟就从书包里拿出她的连身裙，用脚尖悄悄地将衣服踢过屏幕下的空隙。

    不久后老师就看见了自己失踪的衣裳，范伟也眼睁睁地看着崔芙蓉站起来穿好衣服，默默地离开双人对战室，虽然这一仗收获良多，但还是失败了！

 第二十九章 芙蓉花开

    隔一个星期后的礼拜天，范伟依旧泡在网吧，正偷看着〞芙蓉日记〞。

    范伟的思绪也随着日记回到一个礼拜前，开始重新品味这段难忘的时光。

    记得一个星期前钓到了一尾美人鱼，但因为美人鱼是稀有保护类动物，为了怕吃了会触犯野生动物保护条例，所以只好忍痛又放生，不过范伟可以利用网际网路织成无远弗届的网，从茫茫大海中再把她捕捞上非保护区，就可以好好地享用她了！

    隔天范伟再度检查崔芙蓉的电子信箱，竟然发现了一封Timothy的来信，原来是体育老师的电子邮件，抱怨她最近对他怎么都不理不睬的，连电话都不接，只好寄电子邮件来寻问原因。

    范伟就代替崔芙起蓉回了信：“我正在思考范伟们两个之间的事情，希望你能让我静静不要吵我，我会给你一个答案……”

    当然这封信崔芙蓉师再也看不到，因为范伟回完信后就直接砍掉了！这么好的机会一定要先隔离两个人再互通款曲，这样他才能更有机可乘。

    后来范伟发现崔芙蓉在网路信箱的日记本功能上写了些字，标题是：“芙蓉花的日记”，内容竟然是她的感情生活，而且还记下了当日与学生在网路房激情的心路历程，连私密的生理期苦楚都有。

    原来崔芙蓉的心里仍意属高大帅气的体育老师，所以当占卜预言自己与学生是天生一对时，简直是晴天霹雳，不过慢慢地回想各种迹象，似乎天意就是如此。

    尤其是看了些网路小说再上精致的图片与激情的影片，都让自己陷入脸红心跳的奇异感受，当天范伟一片痴迷地表达爱意更让自己感动不已，所以甘愿地给了他初吻，因为才刚看完师生恋的偶像剧再加上色情的DVD电影让自己陷入师生恋的浪漫情怀，才又让学生惊心动魄地舔弄自己的身体，除了陶醉于身体的爱抚之外还有一种背德的快感，不过最后还是浮出意中人的背影，还是缺乏一种相爱的感觉。

    隔几天崔芙蓉将自己的内心感受写在网路日记上，范伟也渐渐地了解到她的内心感受，也更能因材施教，果然她进步的很快，现在的崔芙蓉已经由美人鱼幻化成水中的芙蓉花。

    因为对情人念念不忘，看来要崔芙蓉心甘情愿地献身并不容易，只好把她搞大了，才能让她的心也跟着自己，依照日记上的描述对照网路上安全期的计算方法，可以推测出星期六是她的排卵日，不如一不做二不休，干脆让芙蓉花彻底开放。

    范伟就将自己的电子信箱名称也改为Timothy，反正她只懂得看寄件者名称，并不知道还有邮件地址的不同，一定会误认范伟就是体育老师。

    隔天崔芙蓉就接到Timothy的电子邮件，约定星期六清晨七点在教室见面，会给她一个惊喜，并要她闭上眼睛等待这个意外的礼物。

    在星期五和水晶婆婆聊聊自己的爱情时，水晶婆婆要崔芙蓉明天顺从自己情郎爱的告白，配合他的心意去做该做的事，将来的情路就会走的很顺利，崔芙蓉听了很高兴，占卜又将开始帮自己达成心愿。

    星期六清晨崔芙蓉跟工友拿了教室的钥匙就打开门走了进去，范伟随后从透明的窗户窥视教室内的情形，只见她正站在讲台上闭上眼害羞地等待自己的情郎。

    范伟蹑手蹑脚的悄悄地走到她身后，用一条黑布蒙住她的眼，再轻柔地将她的双手拉到后面用细绳快速地绑上，崔芙蓉还以为是自己的情郎在开她玩笑，微笑地低下了头。

    范伟已经掌握了所有崔芙蓉的状况才敢约她来这么危险的地方，相反地对她来说这是最安全的地方。

    崔芙蓉一定万万也想不到自己的学生胆敢在这神圣的殿堂侵犯自己，所以一开始范伟就大胆地将她推倒在讲桌上，没想到崔芙蓉顺从地接受了这一切，因为上天终于眷顾到自己，自己愿任为情郎做任何付出。

    看崔芙蓉没有反抗，范伟接着握住她的脚踝，将她的脚抬离地面，整个人就正面朝上地躺在长方形的讲桌上，一开始先让崔芙蓉躺在长度较短的边上，就只有身体被桌子撑住，头倒挂在讲桌边仰望着全班，双脚只好伸直地悬空，刚好黑板下的粉笔灰槽垫住高跟鞋的鞋跟，绑在后面的双手托高腰身，整个人就好像太过兴奋而弓起了身子，再加上头向后仰，丰满的胸部高高挺起，套装上的钮扣好像已经撑不住绷紧的上衣。

    崔芙蓉摆出如此诱人的姿势躺在教室的讲桌上，再清纯的男生看见了也会受不了，何况是期待已久的范伟，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣，敞开上衣，高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显她的清纯，绑在后面的双手就像帐篷的中心支柱顶高起腰部，底部只靠着丰满的臀部与肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。

    由于崔芙蓉双手被绑的关系，范伟也无法将上衣完全脱掉，只能将淡蓝色的丝质上衣拉开好像床单一般地铺在桌面上，范伟的双手也可以毫无阻碍地伸到背部解开胸罩的背钩，胸罩应声滑落在肩上，没有脱光反而比全裸还诱人，因为淡蓝色的套装更凸显崔芙蓉教师的身份，更加诱发范伟的无穷欲望。

    由于是在教室随时都有可能被人发现，所以范伟与崔芙蓉都因为紧张而更加地兴奋，为了让之后的事情顺利进行，范伟只好将门关住锁上，将靠走廊的百叶窗拉下，清晨的阳光柔和地从另一边窗户斜射在讲桌上的半裸美体，看得范伟血脉喷张。

    范伟再度回到讲台解开崔芙蓉的腰带，抽出后任由它掉落地面，腰带的金属头撞击地面发出清脆地铿锵声，范伟慢慢享受在教室里脱光她衣服的乐趣，淡蓝色的短裙与白色的小裤裤被大屁屁压在桌上，费了范伟不小的功夫才脱掉。

    由于下半身已经被脱光，崔芙蓉下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密的森林，上次就只差最神秘的地方没享用到。

    范伟心急地用双手拉开她的一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被范伟分开成一字型，大腿与臀部一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的就像小丘般隆起在范伟眼前，崔芙蓉因兴奋而紧迫地喘息着。

    高低起伏的胸部吸引着范伟伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房，十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，崔芙蓉心中感受到白马王子的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏，酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的秘密花园渗出露珠般的蜜液，口中也忍不住娇嗲地呻吟着……

    范伟就将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的花丛中，缓慢柔和地刺激整个丰满的山丘，整个手掌柔和地包住山丘后，手掌接着放在丘坡上，轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的花心，慢慢地撚搓柔嫩的花瓣，花朵就跟着绽开，中心溢出了浓厚的花蜜来。

    范伟将中指滑入缝口内沾取花蜜，涂抹在花朵上，用五指柔和地向着花朵来回做挑动搓揉的动作。

    范伟好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢撚抹复挑的高明技巧，随着范伟拨动她的心弦，崔芙蓉的叫声也应和着，时如急雨、时如私语，有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底，时而幽咽地如泉水下滩。

    最后范伟手中的弦紧绷硬起，范伟也不干示弱地一轮急弹，黄鹂的歌声也如同歌剧未了女高音拉一个长尾音，音越堆越高，达到最高点后手中的弦也凝滞不动，仅留高潮后的余韵。

 第三十章 性趣高昂

    由于崔芙蓉没和情人亲密过，所以范伟只要小心一点不要被她发觉自己的体形，就可以蒙混调戏她的肉体，用接触面积最小的体位交合，相信短时间内她会想到他竟有硕大的，再加上之前吃过崔芙蓉豆腐的动作不要重复，就不容易被视破……

    范伟故意只脱掉自己的学生短裤，留下学生上衣，站在讲台上，终于要实现长久以来的梦想，可以在教室里跟高高在上的融合在一起，那是多么美妙的事…………

    范伟的欲望在无限升级，狠心地刺入崔芙蓉的茂密的蓬草内，但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地进入和摩擦，像搅拌花心中似乎活动。

    此时崔芙蓉只觉得前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是爱人好像在戏弄自己一样，一直都没有进一步的行动。

    渐渐地，这种渴六望深深插入的期待感便更加地膨胀，崔芙蓉最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把主动凑过去迎合的深入。

    这时范伟的手改而握住崔芙蓉的细腰并抵住与腰垂直的大腿，向最娇嫩的之处滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，范伟慢慢而入为强烈的期待感而颤抖，当进入到一半时，又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，范伟并没有急于刺破那层薄膜，因为还不是时候。

    范伟将行动放在了嘴上，她的吻更热情了，他的双手更开始不停了，他的吻有无限魔力，他的手更有无限魔力，不但撩拨得她周身酥软，更在不知不觉中伸入了她的……

    崔芙蓉此时已经意乱情迷了，她脑中完全的一片空白，她只能跟着感觉走。而这种美妙的感觉是范伟引领着的，是范伟的手在她身上的各部位，造成了各种不同的美妙感觉，使她有如乘坐著柔情的翅膀，滑翔在云端一样……

    而最最美妙的感觉却是来自……那里已经湿滑、淋漓、酥痒……她昏乱地紧紧缠住了范伟，不自觉地将身子紧紧贴了上去，用自己身上最敏感的部份去摩擦，崔芙蓉找到了一处滚烫、坚硬，令她、心慌意乱，又惊又怕之物，她迷乱地退缩，却又忍不住用自己最敏感之处去接近、去摩擦、去顶撞，又耽心又害怕，终於横下心肠，用力一顶，蓦地刺痛，显然受伤，她张口要叫，又努力忍住。

    是滚热、是胀痛、是酥麻、是酸痒，就像打翻了厨房里所有的调味料，酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，反正只有一个字：「爽！」

    这还不够爽，她又开始依著自己的感觉，用自己的身子贴上去，用最敏感的部份去摩擦，去扭动，固然是美妙极了。

    范伟知道已经是时候了，随即肛门一缩，应声而入，然后尽根没入在她的身体里。

    此时，崔芙蓉眼冒金星，痛得她眼泪都掉了出来，对她来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛，如银瓶乍破水浆迸出，崔芙蓉凄凄地叫了出来。

    这个感觉使她眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散，于此之际，泉眼死死顶在底部，崔芙蓉觉得如蛇般的舌头在舔，吓得全身颤抖。

    当范伟退出，嫣红的鲜血也被带了出来，鲜红的血丝刺激着他，使得他更加膨胀，搞了这么久终于还是得到了崔芙蓉的处女。

    范伟兴奋地挺腰温柔抽送，崔芙蓉因为失去处女而感到下半身疼痛与心里惊吓，但耻骨撞击的完全插入感开始满足原先的期待，能与爱人完全结合让她因爱而性，渐渐地感受到无穷的换了，开始嗲声叫床。

    范伟也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为了让她更为性感，范伟就把崔芙蓉的双腿抬起，以不同角度抽送，虽然这种可以很深入，不过身体的亲密接触太少，并无法达到高潮，看着她双唇半开陶醉地哼叫着，崔芙蓉一开始的性欲已经被爱人点燃，是时候真正地驯服这匹难缠的野马。

    于是范伟再度改变体位，将崔芙蓉高抬的双脚放下到同一边，让她侧躺在桌上，双脚弯曲在胸前，开始侧插，不断改变插入的姿势和角度，让她感受到前所未有的刺激。

    最后范伟将崔芙蓉的屁股抬高自己也爬上了桌面，师生两人就高高地跪在教室的讲桌上，两人改采后背式，由于崔芙蓉原先横躺在长方桌的短边上，所以长度不够，范伟就双手握住她的腰慢慢地调整位置，直到她像小狗一样全身都趴在桌上为止。

    此时崔芙蓉红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因为支撑上半身的重量而被压扁，淡蓝色的上衣已被褪到被缚的手腕上。

    范伟听说西部牛仔驯服野马的方法是以一种力量压制力量的形式，首先牛仔骑上未驯服的马匹上，然后牛仔尽其技术避免被马匹摔下马背，直到野马筋疲力竭完全臣服自己为止，范伟就是准备用相同的方式驯服眼前丰满的雌马。

    范伟完全放下身段将身体平行俯卧于她背上，崔芙蓉感觉背上瘦弱的体形不像是自己的爱人，反而像极自己的学生，一惊之下双手竟挣脱了细绳的束缚，脱缰的野马开始撑起身体反抗背上的压制。

    范伟知道自己的身材没有崔芙蓉丰腴，但却比她高一点，虽然体形上占不到优势，但范伟已骑上了她，形势比人强，如果自己连最娇小的崔芙蓉都征服不了，那自己还算是男人吗！

    范伟用力地捉住雌马不让她逃脱，胯下之物也展现男子气慨深深地钉入母马，让他不致被甩开，野性的母马勉力地撑起了身体，范伟就伸手托住垂吊沈重的乳房，刺激她的母性，接着借力使力握住她的手腕向后一拉，崔芙蓉的身体就呈Ｚ字型悬空在桌面上，她整个身体被向后拉，越是挣扎师生间的结合就越紧密深入，崔芙蓉陷入绝望的处境。

    最后崔芙蓉顽抗高举的身躯终于软倒下去，上半身俯伏在桌面上，她明知背上的男人是自己的学生，但心里却没有勇气承认，俯伏在桌上的双手一直不敢解开眼上的黑布面对现实的世界，鸵鸟式地欺骗自己正和爱人交欢，爱人的幸福感交杂着背德的快感反而使得她更加地兴奋。

    看到崔芙蓉驯良地趴着，范伟就将她的一只脚弯曲支持体重，另外一只脚被范伟拉开向着他张开似地高举，范伟索性抱住她高举的那只脚，缓慢而有力地进入，直至她的深处为止，并反覆作活塞运动，再不断地摇动那只高举的脚，制造出扭曲的效果，师生两人终于强力地纠结在一起。

    最后范伟尽量抬高崔芙蓉的臀部，这种情况下，勃起的角度与花心的角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到她，由于他的长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动，以及搅动的动作，就可摇晃整个地带，崔芙蓉的身体因为这种强烈的震撼而颤栗。

    崔芙蓉的腰部突然往前伸，进一步地追求颤栗的腹膜快感，范伟进一步将一只手放在崔芙蓉敏感之处，前后、左右、或画圆似地加以爱抚。

    娇喘连连的气息，不停地由崔芙蓉口中发出，崔芙蓉初次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定。

    “我快受不了……”崔芙蓉忘情地喊了出来。

    范伟也加快腰部抽送动作，崔芙蓉的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声，伴随淫荡的叫声，随后两人无力地摊倒在桌上，全身虚脱地喘息着。

    剧烈地激战使原本半裸的崔芙蓉到最后竟一丝不挂，范伟俯首摩擦前倾光滑地后背，也慢慢地退了出来，由于屁股高高地举起再加上向下倾斜的后背，范伟故意蓄积半个月的精华全部注入崔芙蓉的体内，一滴都没流出来，看来这次很可能照原定的计划一箭双雕了！

    当范伟离开教室时崔芙蓉还伏倒在讲桌上喘息，事后崔芙蓉茫然地过了一天，那天晚上与体育老师喝了些酒，倾诉心曲，并在对方家里过了一夜。

    范伟看到日记上这段描述，整个人从回想中醒了过来，哇！这么快就被戴绿帽了，气得范伟七窍冒烟。

    还好日记最后说她隔日醒来时内裤还穿着，只是被弄得泥泞不堪，而体育老师还躺在同一张床上沈沈地睡着，为了避免尴尬，崔芙蓉就不告而别了，看来范伟的运气还不错至少还没当乌龟。

 第三十一章 曝露制服

    自从去年被黄鹂痛电海Ｋ一顿之后，再也不敢动她的歪脑筋，真是一朝被蛇咬十年怕草绳，黄鹂好像命中注定就是范伟的克星，范伟只要看到她就手脚发软，唯独那儿硬，不过没用，范伟实在不敢在太岁头上动土，就只能让小弟一直受苦了。

    不过经过一年的成长，范伟已今非昔比，不知黄鹂的情况如何，尤其是芙蓉一役，范伟更是将士用命，凭着自己的实力征服了一匹野性的母马，现在正信心满满，不过黄鹂不同，她跟本就是蛇蝎美人，只要被咬到一口，不死也半条命。

    由于黄鹂现在是范伟的免费家教，所以家教费都被范伟拿来玩乐，范伟尤其喜欢到情趣用品店逛逛，反正钱多今天也就又去光顾，每次去都要跟店里的小姐骗说自己只是发育比较慢，其实范伟已经年纪不小了，还好老板是一位大叔，人不错，为了赚钱就吩咐小姐不要问那么多，范伟想如果老板知道他的实际年龄，一定不肯卖东西给范伟。

    也就是因为认识穿了大叔范伟的性知识才得以长进，今天来了不免又要大叔指点一二，范伟就向大师请教：“范伟曾经被一只蛇蝎美人咬过，从此之后再也不敢动她一根寒毛，不知道大叔有没有这种经验？”

    果然老板又开始对范伟臭屁：“什么样的货色我没遇过，再利害的女人到最后还不是被我搞得麻酥酥的，什么蛇蝎美人还不是手到擒来。”

    范伟兴奋的叫道：“哇！这么强，可是对方有毒呢？”

    大叔淫笑道：“有毒的才好，玩起来才刺激，你没看到狮子怎么补捉比自己大很多的水牛，是不是先咬它的脖子，捉蛇也一样要先捉它的颈部。”

    有道理，黄鹂比范伟大那么多，要效法狮子，没错！范伟就是雄狮。

    范伟还是有顾虑：“问题是还没捉到它的颈部，就已经被咬中毒啦？”

    大叔也不由得点点头，然后说：“谁叫你用手捉，你不会用工具喔？”

    哇！一言点醒梦中人，范伟虚心求教道：“愿闻其详？”

    大叔见他跟自己很投缘，不妨告诉他便是：“其实女人和蛇一样都是非常怕羞的，所以看到蛇的时候要很和善的接近，免得她逃跑，接着用木棍压住她的颈部，这时她会觉得受威胁，所以只要给她机会，她多半会逃跑，只要将她的头压向你预备好的麻布袋，蛇会以为那是一个地洞，就一股脑儿地往布袋里钻，这样再毒的蛇也不用怕啦！“范伟渍渍嘴赞道：“哇！听闻大叔一席话，胜读十年书。可是这样只能关在里，怎么捉出来把玩哩？”。

    一番马屁把那位大叔拍得高兴得不得了，津津乐道：“这就有学问了，捉出来时要先用布袋掐住她的颈部，因为蛇的视力很好，所以你只要接近都会被她攻击，必须先盖住她的眼晴，让她失去方向感，这时候你快速的亲吻她，她也来不及咬得到你，接着用夹子固定她，就可以任意宰割了”。

    范伟眼睛一亮，笑道：“大叔，我真是佩服你佩服到五体投地。”

    当然大叔又介绍不少好货给范伟，补了不少新货之后，范伟很有自信地回家了！

    现在万事俱备只欠东风，要去那儿借一个那么大的布袋来捉这条大白蛇呢！虽然老板说得头头是道，但那毕竟是一条笨蛇，怎么跟成精的白蛇比，但这妖女可是比下凡的仙女还难对付……

    还好这一年来范伟已经把黄鹂的各种习惯摸得一清二楚，而且她还不知道范伟也已经成精了，而且精通的方面更是她猜也猜不到的，如此一来敌明范伟暗，赢面不小，还是值得冒险一试，上次黄鹂喝醉酒被范伟探出的诸多秘密正好可以利用，只要临场时不要退怯，一定可以把她打回原形。

    一个星期后的中午，黄鹂吃完中饭正从餐厅要返回办公室休息，突然间头顶不知那儿来的一堆水球从天而降，好不容易闪掉了一个却被五六个击中，马上就变成落汤鸡了，往上一看似乎屋顶有人影一闪，可是自己穿着高跟鞋等跑上楼时，凶手也老早跑掉了，黄鹂只得气得走回办公室。

    不用说也知道这水球是谁丢的，范伟接着就到办公室找黄鹂报告事情：“老师，这是这学期运动会的体育服，厂商刚送过来，请老师试穿一下。”

    黄鹂点点头道：“喔！真是刚好，刚刚不知道是那个同学恶作剧，竟敢把我弄得一身湿。”

    范伟连忙的道：“老师，你的衣服都湿了，快换上体育服吧，别感冒了。”

    黄鹂嗯了一声：“没办法！只好先将就一下。”

    范伟见她同意，打铁趁热说：“老师，厂商还在门口等，可不可以先到会客室试穿一下，范伟好回报尺寸合不合。”

    黄鹂点头说：“也好！会客室比较舒适隐密，就去那儿试穿一下好了。”

    于是范伟就陪同黄鹂到会客室去试衣，到会客室范伟才把装衣服的袋子交给她，老黄鹂把体育服拿出来一看，就抱怨说：“怎么好像高中小女生的啦啦队服，实在不适合给我穿。”

    范伟连忙摇头说：“怎么会呢！这种样式很贴身很有活力啊！总比穿湿衣服的好吧！老师，你就试穿一下，不喜欢再说嘛！“黄鹂最后勉强答应试穿，于是范伟就看着她走进会客室里的休闲房去试衣，这次范伟特别挑选全白色系的衣服，原因是还附了同色系的丁字裤和贴身胸罩，黄鹂一定要全部都换上才行，这样内衣的颜色才不会外露，也只有丁字裤才不会让裙子留下痕迹，况且黄鹂被范伟弄的全身湿透，不全换行吗！为了突显她的丰满身材，还特地选小号一点的，让她更加地曝露。

    试穿完后范伟走进去一看，实在令人惊艳，全白的体育服非常和身，可见衣带里的衣服都给换上了，黄鹂似乎穿了不是很满意，因为上衣太短她的肚脐都露了出来，而且她的身材这么丰满，啦啦队的露背装当然掩饰不了她的巨乳，雪白的乳沟则暴露出半透明的无肩带胸罩，高翘的臀部使的超短迷你裙差点穿邦，展现出健康修长的美腿。

    果然黄鹂马上抱怨道：“要不是衣服湿了，我才不会在学校换上这种衣服，快叫体育用品社拿另一套来。”

    范伟吞了吞口水，微微的应了一声：“喔……”

    这时会客室传来校长和训导主任的谈话声，而且声音越来越大，黄鹂听了脸上现出慌张的表情，范伟也紧张的说：“午休时间被训导主任看到我在这儿就惨了！’黄鹂也惊吓地说：“我也必须赶紧把衣服换回来才行！“范伟暗叫天助我也！装作十分焦急的样子说：“来不及了，校长和训导主任就在外面，我们先躲到衣柜内暂时避一下风头吧！”

    因为他们学校的校长是神父而训导主任又很保守，黄鹂一定会觉得穿这样被看见很不好意思，但又来不及马上换回去，就只好跟着范伟躲到衣柜内。

 第三十二章 情色游戏

    学校的衣柜都差不多，虽然不大但还可以躲两个人，一关上衣柜门，里面黑鸦鸦地一片什么也看不见，很快地外面传来校长和训导主任的谈话声，想必他们两个来到了休闲房。

    因为范伟先躲进去所以就站在黄鹂后面，她为了怕被范伟吃豆腐，只好脸朝衣柜门背对着他，范伟当然是假装衣柜太小很挤，一直故意从后面推挤黄鹂向前，她不得以只好双手拉住头上的吊衣杆，并张开双脚抵住衣柜门的边缘勉力支撑，范伟就无赖地压在黄鹂背上，正好可以跟她耳语：“老师，外面好吵喔！”

    黄鹂喃喃地道：“是呀！不知道还要讲多久。”

    范伟淡淡的道：“喔！反正外面那么吵，范伟就跟老师说明一下这次体育服的特色。”

    黄鹂微微的点点亮头：“嗯……”

    范伟摸了摸下巴，兴奋的说：“这次的体育服是模仿神力女超人而设计的。”

    黄鹂脸一红，低声道：“难怪很熟悉的样子，原来是看过了，但为什么要模仿神力女超人呢？”

    范伟笑了笑：“因为神力女超人打击坏人时动作都很大，所以她的服装特别适合拿来做剧烈运动，用作体育服最适合不过了。”

    黄鹂喃喃道：“是吗？又是露肩又是迷你裙的，很不保险的感觉。”

    范伟神秘一笑说：“可能是因为大动作时如果身上的束缚太多反而碍手碍脚，想想体操与滑冰选手还不是穿的差不多，所以应该是没问题啦！对了，老师你还记得神力女超人身上还有那些特殊装备吗？“黄鹂摇摇头：“那么久以前的卡通，我那记得。”

    范伟呵呵笑道：“我可还记得，女超人还有三个配件穿在身上，一个是头箍用来固定女超人的秀发，免得战斗时头发散乱把脸给遮住了，那就看不见敌人啦！”

    黄鹂白了范伟一眼：”亏你记得这么清楚，如果上课也这么认真就好了。”

    范伟故意耸了耸肩，微微的在黄鹂身体敏感地方摩擦了两下说：“这次厂商很细心还给了副件，因为不大所以我就放在口袋里，刚刚忘了拿给老师试试，我现在就拿出来帮你戴上，这样你就会觉得保险多了。”

    黄鹂惊讶道：“是吗？”

    范伟就从口袋里拿出头箍摸黑插入黄鹂的发际，凑到她的耳根温柔的说：“觉得怎么样？”

    黄鹂情不自禁的往后退了一步：“好像是戴了一幅打蓝球专用的眼镜，因为后面还有松紧带固定，周围有发箍梳开头发，感觉瞒安全舒适的。”

    当然这并不是什么女超人的头箍，它是范伟特地准备的眼罩，外形跟蝴蝶夫人的面罩一样，是一只漂亮的花蝴蝶像眼镜一样戴在脸上，但因为是面罩所以有发箍插入女人的发际，情色用品店的老板说这样光线一点都透不进去，是女性专用最好的眼罩，其实现在黑压压的什么都看不到，黄鹂跟本就分辨不出两者有什么不同，但对范伟而言就有很大的差别，因为他正从口袋里拿出手电筒，准备好待会欣赏香艳刺激的女超人脱衣秀。

    范伟从口袋里拿出手电筒后，就利用手电筒后面的挂钩高高地吊在吊衣杆上，一开灯就开始近距离地欣赏女超人美艳的肉体，从电视中只能看女超人的正面和背面，今天终于可以从女超人的肩头往下看，由于女超人装只能勉强掩住半个乳房，半透明的无肩带胸罩又从下托住巨乳，雪白的乳沟更加立体，向下延伸好像深不见底似的。

    下半身的白色短裙也蓬松地躺在高翘的臀部上，就因为如此，裙子仅仅只能盖过内裤，电视中的神力女超人最后老是用后旋踢打倒敌人，但从来就不走光，真是见鬼了，今天就要让女超人了解现实世界的状况。

    “那我再替老师戴上护手！”欣赏完后，范伟紧接地说着，因为这可是最重要的一步！

    黄鹂没有回应，范伟就当作是默许了，虽然现在范伟已经看得见了，但他当然还是倒装得好像摸黑一样，而她穿的那么清凉，不慢慢地享用实在对不起自己。

    黄鹂感觉到范伟的双手从背部往上移落到自己肩上，并沿着手往手掌的方向移去，好像没什么逾举的行动，就任由他去，接着只觉得手腕凉凉地，好像两手被挂上了两只手环，不过因为双手不能移动所以无法确定是什么东西，接着手腕一紧才惊觉被两个皮环扣住了。

    范伟看黄鹂没什么反应乖乖地被自己套上，心里爽了一下，这下子黄鹂插翅难飞了。

    范伟深深的吸了口气，柔声道:“最后只剩下项炼了！”.黄鹂肚里满是疑问，便忍不住问道：“好像不是金项炼？”

    范伟撒谎道：“为了保暖舒适做得跟围巾差不多啦！”

    当然这又是范伟特别预备的SM情趣用具，真皮制的颈套，它与双脚环是一组的，不过脚环暂时无法安装，只好先将颈套外加的不锈钢炼固定在吊衣杆上，而之前套住手腕的，也是同系列的真皮手铐，因为可以调整松紧度所以戴起来很舒适，好像是戴了护手一般，另一方面来说就是很密合地扣住手腕，让对方没有挣脱的机会，外加的不锈钢炼一样被范伟固定在吊衣杆上，一切就绪，范伟准备反过来为黄鹂上一堂SM调教课程。

    其实原本只是计画就这样把黄鹂给强奸了，等事后再借口说套住她的手是为了帮她支撑住身体，没想到和她美丽地身体这么地贴近，一时冲动才犯下了错事，请她原谅自己。

    后来觉得这样还是不保险，万一黄鹂真的像神力女超人一般拉断锁链，那自己就倒大霉了，而且如果只征服黄鹂美艳的肉体，心灵上一定会觉得自己是被强暴的，那自己以后的日子更是暗无天日，不如慢慢地引导她玩一场荒淫的性戏，如果顺利地话说不定还可以驯服黄鹂那颗高傲的心，没想到这场游戏竟慢慢地在范伟眼前开展，第一步当然要让她知道自己现在的利害。

    由于这套体育服是范伟给黄鹂的，上面当然被动了手脚，衣服肩上的接缝地方已经被破坏，只要自己用力地拉着上衣并向下扯，衣服的接缝立即崩开。

    范伟迟疑不决地一手拉着上衣的衣脚，深怕激怒了黄鹂，后来一看她已经被自己压得喘不过气，就把心一横，用力地将上衣扯开，不过因为黄鹂的背后贴着范伟，所以衣服因为被压着所以没有掉落并隔开两人的肉体，只是前面的衣料已经滚开黄鹂的身体连着背后的衣料垂掉在身旁。

    黄鹂怕衣服一掉下去，坏小子一触碰到自己赤裸裸地身体，那一切就会一发不可收拾，于是只好加倍使力地向后将自己压向他的怀里，这样反而让范伟知道自己的计谋已经成功，范伟就是利用黑暗的心里来捉弄她，黄鹂因为看不见就会误以为自己没有曝光，所以即使衣服被剥光也不会太害羞。

    接着范伟双手不老实地隔着衣服沿着背后爱抚黄鹂美好的身体，黄鹂吓地要范伟住手，范伟就推说被她压地喘不过气了，只好推推她透口气，范伟想反正身体都已经被侵犯了，这时即使继续脱掉黄鹂的衣服，相信也不会有太激烈的反抗。

    果然黄鹂只是着急地要范伟住手，当范伟碰触到柔嫩的肌肤时，黄鹂就不再向后压着范伟，任由身上的衣服掉落在范伟的脚上，范伟乘隙用双手轻抚她光滑的后背来到胸罩背后的挂勾。

    黄鹂再度被暗黑的陷阱给蒙蔽，误以为只要下半身还安全，自身的清白还不至受威胁，况且现在如果向外界求救更是难堪，范伟看到黄鹂的反应就知道可以慢慢地拖掉她的胸罩没关系。

    黄鹂竟然姑息地任由自己的学生拉扯，最后胸前一松，胸罩向前弹落了下去，接着范伟拔下眼罩上的两根羽毛，轻轻地挑逗黄鹂的赤裸肉体，利用她看不见，制造心理上性无助的感觉，再加上黄鹂根本不知道羽毛待回要飘到那儿，因而全身发痒，也不知道范伟下一步要如何，因而更加地刺激。

    黄鹂心理盘算着，现在虽然上半身被脱光，反正学生也看不见没什么关系，而身体上的搔痒是羽毛造成的也不算被侵犯，先维持现状，待回若有变故再随机应变好了。

    可惜黄鹂的退让并没有让情况好转，范伟一不做二不休就用手指头轻轻地拉下她的丁字裤，因为范伟了解现在她的衣服越少就越不敢让自己曝光，黄鹂终于打破沈默轻声地说：“不……”

    范伟就威胁她不能动，不然就拉下她的小裤裤，黄鹂就这样慢慢地深陷范伟的情色游戏。

 第三十三章 挑逗黄鹂

    通知：制服下的诱惑1群已经满了,大家加2群吧！26988823

    牵制住女超人黄鹂后范伟就慢慢地蹲下去，准备好好欣赏女超人的裙下风光，女超人背后的红色披风有点长，还好黄鹂很高大。

    范伟就将大头钻入披风内，黄鹂仍无知地张开双腿暴露自己的弱点，范伟的目光马上集中在半透明的丁字裤上，只见小裤裤包不住丰满的山丘之上，大片的森林都露了出来，若隐若现的样子更是引人遐思。

    这件小裤裤也是从情趣用品店买来的，大叔说小裤裤也可以拿来增加爱爱的情趣，这件小裤裤的边缘不透明部份是用弹性丝织成的，可以让丁字裤紧迫地压住女人的臀部，由于丝很有韧性，女孩子穿上后会觉得很紧，会误以为小裤裤很安全，其实中间的半透明部份薄如蚕翼，只要从半透明部份下手就可以瓦解小裤裤。

    更加令人兴奋的了是女超人因为站不太稳，因而臀部扭来扭去的，超短迷你裙正随着身体的摆动而左右飘扬，顺着美腿往下看，原来是黄鹂穿着高跟鞋踩在范伟预先铺好的栗子被上，因而重心不稳，好像在为范伟表演上空秀。

    栗子被也是大叔介绍的，就是在被单里塞满坚硬的栗子，让女人躺在栗子被上做爱爱，即使是石女也会忍不住哀哀大叫，原先只是想让嘴硬的黄鹂松口，没想到意外地加速消耗她的体力，难怪一开始能轻松地压制住她，看来天意就是要范伟为黄鹂开苞。

    黄鹂只觉得范伟不再压在背上轻松了许多，但随即发觉他在脱自己的丝袜，比起被脱小裤裤，脱丝袜好像没什么大不了，女教师就任由丝袜从腿根处被拉了下去。

    范伟的手一边脱丝袜时，一边摩挲着大腿小腿，黄鹂只把它当成脱丝袜时免不了的动作，还配合地抬起脚来让学生脱掉高跟鞋，然后觉得脚底好像踩在健康步道上。

    在脚跟上方与小腿肚的下头，有着与女性背部一样的完美凹陷曲线，在这儿为黄鹂扣上脚环后，她就再也无法挣脱，因为当初问情趣用品店的老板有什么道具可以治服力气很大的女人。

    老板就向范伟介绍SM用具，其中还强力推荐范伟这款加强版的脚抬高，只要范伟将脚环上的缎带卷绕在女超人的颈套上，轻轻地拉扯颈套上的缎带，就可以缩短脚环到颈套的缎带长度，如此就可以把女超人的脚抬高啦！

    这是因为缎带卷绕在颈套上，所以如果对方抵抗的话就会绷紧缎带，绳子的张力会因而勒住对方人的脖子，为了不勒死自己，对方只好放弃抵抗，乖乖地把脚给抬高，拉到定位

    后再把颈套上的反扣卡住就不会再伸缩了，如果女超人想把脚放下那就又会勒紧自己的脖子，所以只好把脚抬的高高地，免得一再吃苦，最适合对付杰傲不训的虎豹女。

    大叔最后还跟范伟推销女超人装，说这样子与之对仗更有成就感，用这些道具在她身上也会觉得更兴奋，范伟就是经由大师的指点才能顺利地压住黄鹂。

    黄鹂只觉得脚上被套住护膝的样子并不太在意，接着觉得乳房被绳子呈８字型套牢，然后胸部被上下捆绑，些微下沈的丰满乳房被高高的托起，她只觉得如果现在被人看见一定很羞耻，但现在什么都看不见，不知道范伟为什么要做这些无意义的事。

    范伟看一切准备就绪，开始要无法无天地侵犯女超人的美艳肉体，决心要让黄鹂性欲高涨，最后把她弄得身心俱疲，无奈地让自己的学生破处，原本驯服杰傲不训的野马是先跳上马背将马压住，不让它把你甩脱，最后屈服在你胯下，不过现在对方可是会咬人的母老虎，只好先设陷阱在她身上绑缚马鞍才能安稳地骑住，等她跑累了再驯服她啰！虽然有点贼，

    但兵不厌诈嘛！只要能胜就为王。

    黄鹂发出惊慌的叫声，因为范伟从背后抱住自己，同时用双手抚摸乳房，被绑起的乳房特别的敏感，即使范伟只是温柔地抚摸四周也感到强大的刺激。

    “啊……不要……”黄鹂想用叫声引起校长和训导主任的注意，希望能吓阻范伟进一步的侵犯，但又不想被人看见自己羞辱的模样，所以不敢冲出衣柜，只希望范伟能住手。

    范伟正爱抚着丰满、细滑、柔嫩的乳房，并注视着她那粉红的，新鲜的色泽更加强范伟的情欲，那有可能停得下来。

    更何况其实黄鹂从一开始就被范伟骗了，范伟那有那么胆大妄为，敢冒那么大的险不怕她求救。

    范伟是将校长和训导主任在昭会时的训话录下来，回家后再重录一遍只不过顺序有点不同，听起来好像在谈话一样，当黄鹂在休闲房里试穿时范伟就拿出一个随身听，等她穿好开门范伟就启动它，所以一分钟后会客室就响起了校长和训导主任的谈话声，再来范伟就伸手按下手提带里的另一个随身听并把手提带丢在沙发上，所以三分钟后休闲房也传来校长和训导主任的谈话声。

    其实在范伟进入休闲房随手带上门时，喇叭锁已经被范伟按下，外面的人跟本就进不来了，更狠的是衣柜也上锁了，其实是因为不小心发现衣柜的锁其实和喇叭锁一样，可以用钥匙从外面锁上，也可以从里面按下按纽上锁，不同的只是这是衣柜，所以不会从里面上锁，凸出来的按纽被拿掉了，但只要你随便拿一支笔从里面，朝锁上的孔插一下，就上锁了，再插一下就开门了。

    范伟就是发现了学校所有的衣柜都有这个机关，才想到可以利用它来当大布袋，进而达到目的，发现这机关的隔天，范伟马上带了一个随身听到休闲房试验，范伟发现不管随身听的音乐放的再大声，只要把它丢在衣柜里，从休闲房外面几乎听不见，可能是休闲房有电视所以隔音做的比较好，再加上密闭的衣柜。

    所以最开始时当衣柜的门一关上，范伟就摸黑用小指头插入锁头把衣柜门给锁上了，白蛇精一开始就已经被范伟捉住，问题只是如何让她乖乖就范。

    范伟就故意让她觉得还有希望不被继续侵犯，所以暂时接受猎人的搔扰，但希望总会破灭，白蛇精会慢慢地觉得自己越陷越深，最后坠入万劫不复的深渊。

    范伟的一只手继续爱抚着乳房，另一只手往下抚摸着大腿，能玩弄学校的导师对范伟而言是无比的刺激，因此范伟抚摸的动作也特别的仔细。

    黄鹂为了防止范伟的手滑入大腿尽处，只好夹住大腿让双脚呈倒Ｙ字型，可是用这种姿势站立没有办法长久支撑身体，弯曲的腿忍不住要伸直，这时候范伟的手就会趁机而入，想扭动屁股甩开时，紧贴在屁股上的硬东西，好像要从屁股沟攻进来。

    “不要！不要！”黄鹂气得发出哭声，为了不在公众面前出丑，责备范伟的声音显得非常微弱，。

    范伟咬住她的耳垂轻轻吹了口气：“老师，能不能把大腿的力量放松一点。”

    “不要……饶了我吧……”黄鹂居然向范伟求饶。

    男同学玩弄女导师与小男孩欺凌女超人都是不容许在一般电视节目播出的，范伟们看到的永远都是清纯的女导师感化不良少年，性感的女超人代表正义的一方打倒大坏蛋，但现实的社会跟本不是这样，男同学在上课时恨不得能冲上讲台奸淫清纯的女教师，小男孩最希望自己能打倒衣着曝露的女超人并将她就地正法。

    现在淫邪的少年正违逆伦理挑拨着女导师的心理欲火，背离道德戏弄女超人健美的肉体，突破禁忌的心理刺激与肉体紧张，使范伟兴奋地也跟着黄鹂的肉体一样颤抖了起来，同样是感到紧张刺激，一个原本代表权威与力量的一方，现在充满着压抑与限制，原本弱势的一方显的自信与激越，再加上一明一暗，范伟在气势上反而压过她，黄鹂优越的地位和力气被范伟巧妙地压抑与限制而不敢也无法攻击，只能消极被动地抵抗，任由范伟耗竭她原有的威力。

    受到范伟从背后纠缠，黄鹂已经全身是汗，逐渐失去抵抗的力量，可是范伟这样抚摸，怎么能放松大腿的力量。

    范伟这时候也开始耐不住性子，突然拉动缎带让女超人单脚抬高，黄鹂的因而全完张开。

    黄鹂忍不住失声叫了出来：“啊……不要……怎么会如此？！”

    范伟轻轻的舔了一下耳垂，温柔的说：“老师，这是你不听话的关系，你对不听话的学生，也会体罚吧！现在就让你尝尝这个滋味。’

    黄鹂已经意味到事情的严重，愤怒的道：“啊……快放开我。“

    范伟冷哼一声：“还不听话……。”

    范伟气得再拉动缎带让女超人的另一脚也抬高并绕倒黄鹂面前，黄鹂因为双手支撑不住，只好双膝抵地跪在范伟面前，刚好拉动固定在吊衣杆上的不锈钢炼，双手高举，头也被向上拉地向后仰了过去，向后仰着头与翘起小腿让身体呈Ｏ字型，胸部高高地被托起，因为黄鹂太高了一直无法吻上的樱唇终于下凡，刚好落在手电筒的聚焦下，微张的双唇更显的闪闪动人。

    范伟爱怜地低头用自己的脸在黄鹂脸上温柔摩擦，一只手抚摸乳房，那种重量感和弹性是其它人所没有的，另一只手摸到丰满的山丘，黄鹂因为没有办法阻止，只好任由范伟挑逗自己的肉体。

 第三十四章 激情四射

    生活是如此美妙，范伟闻着处女般的芬香，忍不住咽了咽口水动情的说：“老师，你这里已经湿淋淋了呀。”听到范伟在耳边说，黄鹂是一点办法也没有。

    “不要……不要……”黄鹂哭泣的张开嘴。

    范伟内心激扬地印住迷人的双唇，深深吻着原本不可能屈服的黄鹂，用舌头勾引着她的内心欲求。

    “千万不能那样……教师和学生发生那种关系，我会……”黄鹂害怕自己越陷越深，喃喃地地哀求。

    于是范伟假意地笑放松卷绕在黄鹂颈套上的缎带，让她得以重新站起并喘息一下，因为范伟将为战况带来新的高潮，黄鹂将面对她这一生最严苛的挑战，因为她将经历一场未曾听闻的激烈肉搏战，虽然对方的年纪还小又样样不如自己，但唯独这方面不但经验比女超人老到，而且知识非常丰富，黄鹂在头脑清醒后也查觉到危机的迫近。

    范伟为了让这场决战更有看头，故意让黄鹂恢复一下实力，因为黄鹂的抵抗越剧烈，范伟越能从中得到乐趣。

    为了黄鹂彻底崩溃，范伟故意提醒她说：“有没有听到外面的声音呀？”

    黄鹂仔细一听大吃一惊，外面竟传出淫声浪语，好像是校长与训导主任正在看Ａ片的样子，而且这片子很熟，居然是自己前几天看过的片子，黄鹂越想越是心惊胆跳。

    当然这是因为前几天范伟打扫办公室时，事先放Ａ片在黄鹂桌上，她一定是因为好奇，所以放出来看过，现在才会一脸惊慌失措的表情，ＤＶＤ的剧情当然是特别选过的：女教师一开始被校长和训导主任强暴，后来一位男学生发现了这个事实，就奋不顾身的把女老师救了出来，女老师很感激他，当然最后就被ＸＸ了。

    范伟继续挑逗黄鹂：“还好我们躲在衣柜里，不然被校长和训导主任发现老师现在的模

    样，那老师一定会被强奸的。”

    黄鹂微微的颤抖着：“这……这……这……”

    范伟舔了舔饥渴的双唇：“老师，只要你乖乖听范伟的话，我就保证你没事！”

    黄鹂心想，刚刚还好没有叫的很大声，校长和训导主任一定是因为在看Ａ片才没发觉，现在这个样子又与男同学在一起，有理也说不清，如果学生胆敢对自己乱来只好硬着头皮冲出去，现在还是先应付一下难缠的学生，等校长和训导主任走后再伺机逃走或求救。

    黄鹂害怕了，呢喃道：“那你要我怎么做？”

    范伟呵呵笑道：“你只要乖乖站着不动就行了。”

    黄鹂犹豫了：“这……不行，刚刚你竟然对我……我可是你的老师，你不能做出大逆不道的事情。”

    范伟冷哼一声：“什么大逆不道的事情，校长和训导主任还不是在外面看着强奸女教师的Ａ片，别骗以为我不知道。”

    黄鹂害怕极了，唯唯诺诺道：“这……这……这……不管怎样，这都是犯法的事，你可不能胡来。”

    范伟理直气壮的说：“是老师穿这么少，校长和训导主任又在外面看Ａ片，是你们引诱我的，有罪的是你们。”

    黄鹂无奈的说：“无论如何范伟都不会让你乱来。“

    范伟心中一乐，冷冷的说：“那就回到原地，只要你乖乖站着不动，我就不脱掉你的小裤裤，怎么样？”

    黄鹂心想，反正刚刚都答应了，最坏也就再来一次而以：“好吧！但是你可不能做的太过份。”

    看黄鹂已经暗许，范伟就脱掉自己身上的学生服与内衣裤，就直接压上散落在下的女超人装与黄鹂的性感内衣裤上，很讽刺地暗示着两个主人即将发生的事。

    范伟首先发难，赤裸裸地扑向高大健美的黄鹂，由于她高范伟一个头，范伟的脸就陷进硕大的乳波当中，胀大的向上挺立刚好抵住柔弱的禁宫之地，范伟反射性地向上冲准备埋头苦干。

    黄鹂被迫夹紧双腿并垫起脚尖勉强站立着，“啊……”黄鹂站立不稳，双手紧紧抓住头上的吊衣杆。

    范伟就再度拉动缎带让黄鹂单脚抬高，不过她也不是省油的灯，居然慢慢蹲下去解除了危机。

    “来了……”范伟挺起坚硬的残忍地从下猛烈冲击她柔弱的。

    黄鹂不得以也向上挺立，继续垫起脚尖，单脚勉力支持站着，范伟想用面对面的站姿性交，不过这必须男女身高相近才能得逞，不然只能将她托起，让她双腿盘于自己的腰间才行。

    范伟看了就两条缎带一起拉，黄鹂居然身体向后仰让头向下沈，而不是抬起脚来，不过不久后固定在吊衣杆上的不锈钢炼一样拉住她的颈子，黄鹂再向后仰脖子一样被勒住，不得不双脚向前抬高。

    这时没有脚的支撑身体恢复前倾坠了下来，黄鹂眼见自己的脆弱罩门就要被刺，只能期望小裤裤能抵住一切了。

    结果范伟顺势蹲了下去，一方面是像捉到老鼠的猫，故意放走老鼠继续玩弄它，另一方面是因为女超人太过高大，还是让她下凡来才好办事。

    黄鹂惊魂地蹲了下去，不过最后她的双脚仍被范伟一直抬到她的腰部才停止，此时黄鹂只能双手反握像吊单杠一样地勉力支持，而身体与大腿呈Ｖ字型，让双脚弯曲抬高好像在表演单杠体操一般，因而再度全完曝露，黄鹂心知自己的力气再大也得遵从万有引力定律，双脚最终还是要掉落地面，不赶快找个地方支持不行。

    范伟看透了黄鹂的弱点，故意把腰抵在她的双脚上，她当然不放过这大好机会，虽然被缎带拉住不能向前踢，但可以分开双脚狠狠地夹住对方，一方面双脚不致掉落另一方面又可制住对方。

    范伟早料到会如此，反正范伟洗澡后都习惯在身上涂凡士林和绵羊油，可以轻易地就向前滑进，等黄鹂发觉时为时已晚，只好死命地用双腿圈住范伟的腰身。

    由于黄鹂已经蹲下过，所以范伟还得半蹲才不致让爆怒的小弟阻挡了向前的去路，等一切就定，范伟再度发动攻势，吃力地拖着黄鹂站了起来，但她却更吃力，因为对方的身体跟自己比起来好像一根竹竿，要夹住已经不容易，更何况像泥鳅一样滑不咙咚的，身体不得不向下滑。

    而范伟也老实不客气地用双手握住黄鹂圆润的屁股，随时控制好角度，好让发涨的能顺利地刺中薄如蝉翼的小裤裤，陷入蓬松地蓬草直抵蓬门，黄鹂大吃一惊奋力地引体向上好像爬竹竿比赛死命地向上冲，

    可惜竹竿不长很快就爬到了尽头，吊在半空中久了又落回原点，范伟乐得让高大强壮的女超人用胯下替自己做性服务，因为黄鹂每次爬上竹竿的高度不断地减少，相对地蓬门不断地被顶住，一场激烈的爬竹竿比赛，黄鹂只能吃力的向上爬，而小坏蛋只须在下面挥舞着大鞭驱策，比赛的胜负已定，只是时间问题而以。

    黄鹂感觉出有一个大如卵石的坚硬东西重覆地压在自己的洞口上，恐惧感使她身体颤抖，现在不但是黄鹂将被小坏蛋吊着欺凌，而且小坏蛋怎么会有这么恐怖的凶器。

    最后黄鹂的蓬门再度被顶住，只是这次无论如何再也爬不上竹竿，而小坏蛋的硬东西已沾满了她的蜜汁，滑溜地隔着小裤裤在花瓣上前后移动，不像是在寻找入口，而是要黄鹂认命的行为，最后她只能无奈地隔着薄纱含住那根丑陋之物，黄鹂一面用力收缩洞口，同时扭动屁股想防止丑陋之物的侵入。

    其实黄鹂只有胯下这片处女地像婴儿一般脆弱，所以对方即使是乳臭未乾的小坏蛋也能欺凌它，范伟就是看准这点才敢挑战这如天神般的女导师，现在女超人已丧失原有的神力，宛若失去法力的妖女，就让我，小坏蛋让你成为凡间的女人吧！

    于是范伟解开扣在黄鹂双手的手铐，双手抓住她的双臀，就这样子把她的身体抬起来，黄鹂感到自己像飘在空中，早已无力的手腕像解脱般垂了下来，为了不被勒住脖子，只好双手紧紧地圈住范伟的脖子，并且用双脚更用力地夹住他的腰，来缓和下坠之势，但大部份的力量仍由胯下来承受。

    在这刹那，美丽的女教师发出悲痛的叫声，那个可怕的凶器竟一举击穿了紧迫的小内裤与处女膜，撕心之痛紧接而来，更可怕的是那凶器并不理会叫声，如利剑般地向里直刺。

    “噗吱”一声响。范伟的胯下因重压而沈了一下，师生紧密地结合，冲击式的交媾成功地消除下坠之势，从来就没有人这么重重地压住范伟，还好怒拔的硬得跟铁杵一样，支撑住黄鹂全身的重量。

    “啊！原来可以插得这么深？真是不可思议！”范伟乐的不知东南西北了。

    黄鹂听了羞愧地想逃避，但是脖子被像狗圈的东西套住，只能死抱着他，双脚又不得不抬高，只好继续圈住范伟的腰，只能抬高脚踢开衣橱的门，让校长和训导主任看见自己与学生淫秽不堪的姿态。

    黄鹂痛地轻嘤了一声,眼泪止不住的往下流……

    “校长和训导主任早从外面把衣柜锁上了，我们是一伙的，现在他们正在看Ａ片培养情绪，等回就要享用你啦！”范伟故意这样欺骗黄鹂。

    黄鹂从进入衣柜后就是眼前一片黑暗，可怕的字句更如巨雷轰顶，最后的希望不但破灭，支持自己的信念也被摧毁，大脑跟眼前一样地黑暗，身体像掉入无尽深渊似地软倒在范伟身上。

    看黄鹂无助的模样，似乎范伟高估了她的实力，原来黄鹂只是英文好而以，其它方面都很无知，居然一步步地掉入范伟的情色陷阱，充分表现出她的性经验很贫乏，对性也极端无知，果然她只是范伟的英文老师，性知识就必须由自己来教教她了。

 第三十五章 征服女教师

    此时，范伟正被黄鹂压得喘不过气来，刚好可以好好感受被紧紧包住的感觉，同时也给她适应的时间。那坚挺而有弹力的双峰，是女性最敏感的地方，他这样有意无意的压在上面，一阵轻轻搓揉，竟令得黄鹂心慌意乱，心神无法集中！

    尤其糟糕的是范伟贴在她的背上，的又开始在发热滚烫膨胀……

    这种滚烫有如电流一般地传到黄鹂的身上，令得她莫名其妙地发着抖，心跳加速，连呼吸都不顺畅了……

    不知何时，范伟的双手竟悄悄地滑入了她的衣襟之内，潜入了她的柔软蕾丝内衣中，接触到她柔滑的皮肤，握住了她那双有弹性的乳房……

    黄鹂一阵昏乱，处嗯了一声，几乎跌倒，幸而她强自站定下来，哀声道：“把你的手拿开……”

    但是范伟只拿开了一只手，那只拿开的手却滑下了她的小腹，滑入了她的裙底……

    黄鹂就再也忍不住嘤咛一声，跌坐在地上！

    范伟更是得寸进尺，乘机将所有的障碍物全部排除，把她剥得变成一头赤裸的羔羊，就在这山岗上的一块石大平坦又光滑的白石上，将她「侵犯」！

    尽管她是高人一等德尔导师、个性再刚强，女人总是女人，一日一被他的巨龙侵入桃源禁地，就只有完全屈服，伏首称臣的份了。

    她那一条十八、九年未被曾缘客扫过的花径这下子不但是清扫了，而且是冲洗了！

    她那一道十八、九年未曾开过的蓬门这下子也为君而开了！

    范伟的这条坚硬粗壮的巨龙，就毫不客气地在里面横冲直撞，如入无人之境！他疯狂地顶挺著！处子落红纷纷飞溅着……

    疼！撕裂般的疼痛使她由昏迷中醒来，乍见到眼前情况，不禁尖声叫骂道：“畜生！禽兽！”

    范伟却低下头去吻住了她的嘴，继续冲刺着！

    黄鹂又融化了，她忘情地伸出双手，紧紧的搂住范伟的肩背，双唇紧紧地吻住他，吸吮他的舌尖……

    范伟凭藉著旺盛的企图心，源源不绝地冲刺著！黄鹂却疼得死去活来，当她再度清醒过来时，她竟惊觉自己的洞中，不但不疼了，而且好似被毛刷刷洗著一般的酥爽不已！她茫然了。

    休息了一下，范伟紧抓双臀的手再度费力地把黄鹂的身体抛起，粗长的被拔了出来，只见血丝伴随着蜜液被拖了出来，范伟再次用力向上顶，狠狠地又是尽根没入。

    虽然已经慢慢地适应被庞大的异体入侵，但黄鹂的仍非常的敏感，随着范伟奋力地摆动，黄鹂口中发出哼声。

    嘿嘿……范伟更进一步地挺起肚子，上下跳动似的全力冲刺做抽送，巨大的更深入，几乎要进入花心底部，无比强烈的压迫感，使黄鹂半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳因为被绳索缚住更加地挺立，随着抽插的动作，不断的起伏颤动着……

    范伟忍不住咬住一颗丰饱的樱桃，黄鹂嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声，这样做爱充份满足范伟征服黄鹂的快感，但是实在太费力了，他只好松动一条缎带让黄鹂的一条美腿得以放下，不过她仍柔弱地将体重压在自己身上，范伟的身体就顺着抬高的那条秀腿旋转，准备由面对面站姿转移为男性面对女性背部的站姿性交。

    范伟一面旋转，巨大的庞然大物居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入处女幽径，师生两个人的呼吸都开始急促，感觉就像三角锥一样钻进未端的花心。

    啊得一声痛苦的尖叫，从黄鹂一面无力地继续将体重放在范伟身上，一面由美丽的嘴里散发出淫荡的叫声。

    范伟从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而钻入后的也顺势开始前后地画圈旋绕着。

    激痛伴着情欲不断地自子宫壁传了上来，黄鹂感到全身几乎快融化，吞下丑陋之物后下腹部一波波涌出震撼的快感，而蜜液也不停地溢出。

    黄鹂无力的依偎在范伟身上虽然很爽，但实在把她累坏了，范伟不得不将体位改为驴式，这是一种狗爬式的变形，只要把她的颈炼放松接着将她的上身向前推，黄鹂就只好弯腰头向下，双手接触地面支撑住身体。

    由于突然被推倒，头又向下，一股如脑充血般的性高潮快感冲向她的大脑。

    范伟喘息地握住黄鹂的腰使自己保持平衡并缓缓地推刺，经过刚才一轮急攻差点就泄精了，还好为了缓和老师破瓜的痛楚，中间暂缓了一下，不然谁受得了处女花心的包夹，而黄鹂也由痛苦的哀号转为快乐的呼声，该是驯马的时候啦！

    现在范伟有点累而黄鹂好像休息瞒久了，为了保险起见还是先用手推车式操操她，于是范伟伸手将缎带向上拉扯，黄鹂只好把脚踝向后翘起，接着范伟连同缎带握住黄鹂的腰并举起支撑她，黄鹂也只能双腿离地向后绕住范伟的腰部，原本伸直抵地的双手也支持不住弯了下去，改为前臂撑在地上，以平肘支撑整个身体重量。

    这种姿态让黄鹂处于易受攻击的状态下，也使得插入更加刺激，范伟就这样轻松地抽插，一面恢复体力，一面耗竭她。

    等差不多时，范伟就放下黄鹂的双脚并跪了下来成为狗爬式，并解开她的手镣脚炼，只剩下颈圈拉住让她不能低头，这是因为黄鹂不能再靠牺牲处女地来解除危机，必须用尽残存的力量支撑，免得被勒死。

    范伟更进一步地向前抱住黄鹂，将全身的体重都压在她身上，接着双手握住如钟乳石般倒吊的双峰撑住自己的身体，就可以提起跪住的双脚，用大腿夹住母马的臀部，再将小腿向内夹抵在母马半跪的大腿上，范伟就这样顺利地骑上了这匹健美的雌马，一边挥舞着大鞭驱策着母马，一边观察驯服导师的情景。

    黄鹂感觉到自己已经变成雌性的动物，虽然范伟还小，但他的巨大丑物只要挥动一下，自己就觉得天昏地暗，全身冒出汗水，当丑物在敏感地带打洞时，忍不住哼出声音，情不自禁的夹紧它，屁股开始扭动。

    等范伟完全恢复体力后就开始剧烈地鞭策着母马，并快乐的对黄鹂喊道：“老师，我快受不了了耶！”接着火热的呼吸喷在冒出汗水的脖子上。

    黄鹂鬼叫了一声，大口大口的喘气着。

    范伟憋足一口气耐心的教导道：“你这是鬼叫，叫床难道也不会吗？再来一次”。

    黄鹂羞涩的扭过头去：“饶了我吧！……不要我说出那种难为情的话……”

    范伟冷哼一声气得把黄鹂的脸扭转过来吻她，黄鹂立刻发出甜美的哼声，两个人的舌头纠缠在一起，这时候范伟再加速抽插，她立刻发出娇媚的哼声。

    黄鹂只觉一阵天旋地转，脖子立即被勒紧，只能勉强用还能听得到的声音呻吟着：“我已经……不行了……我投降了！”

    范伟兴奋道：“真的投降了吗？”

    黄鹂不知是高兴还是痛苦流出了眼泪，轻轻的嗯了一声，范伟听了兴奋地红着脸，拼命地将小腿向后压，如同骑马一样身体激烈地向前顶，嘴里忍不住大喊道：“来吧！“

    黄鹂在呼吸都困鸡的情形下用力扭动屁股配合着，并不顾一切地叫了出来……

    黄鹂的身体强烈地抖动，头也向后仰到极限，在这同时范伟也吼了一声，并射出火热的精液喷在花心根部。

    师生全身痉挛地僵持了一下，并从嘴里发出泄气的淫声，最后黄鹂的头部重量完全靠在颈环上，性感的余韵使她还在喘气，那种模样已经是完全屈服的女人。

    范伟仍旧和黄鹂的身体连在一起，看着她因支持不住被勒得好像喘不过气来才动手救她。

    范伟解开黄鹂身上最后的束缚后，就从她的屁股离开。

    被自己的范伟蹂躏后的黄鹂，从充血的口流出带血的精液。

    看样子黄鹂已经被范伟玩得精疲力尽，待会只能任他凌虐。

 第三十六章 冰力十足

    之前绑着驯服母马是有点可耻，不过激烈的驯服过程也让母马温驯了

    许多，接着就是要让她输得心服，范伟预备解开黄鹂所有的束缚，再用他自身的力量打倒黄鹂，会抵抗反而比较有趣味，由其是这个高大威严的女导师如果能击溃她的肉体，更有一种征服的快感，范伟要让她了解年轻人的体力是如何的充沛，让她彻底臣服在范伟的胯下。

    尤于之前黄鹂被范伟像雌马般蹂躏了很久，在范伟解开她的颈环后不久，母马终于支持不住地倒了下来，由于衣柜不大，导师只好蜷曲着身子，胸口起伏地喘息着。

    代表女超人的红色披风还在颈上，现在女超人已经被范伟击破倒在范伟的脚下，解下披风让她完全成为范伟的女人吧！

    解下披风后，黄星鹂的身上只剩下眼罩、乳房上的童军绳及紧身腰带连着超短迷你裙与破烂的小裤裤掩着美白的裸身，而手肘及膝盖上的肌肤已被栗子被摧残成妖艳的红色，成为名副其实的折翼天使。

    范伟跪下来扶起娇弱的黄鹂，让她无力的身躯依偎在他大腿上，接着拿下眼罩，准备让她眼睁睁地看着自己被学生欺侮。

    黄鹂突然感到眼前一亮，看到自己正赤裸地躺在自己的范伟怀里，羞愧不已地想逃离，可惜范伟却马上用手肘扣住自己的脖子，颤抖的双手竟扳不开他的手臂，随即脸颊热辣辣地被打了两个耳光。

    “呜……呜……呜……不要打我”莫名的无力感与屈辱感让黄鹂忍不住啜泣。

    范伟看了虽然于心不忍，但为了调教她不得不狠下心来，不然将来苦的是自己，狠心道：“老师，你叫的那么大声，是希望校长与训导主任也一起来玩弄你吗？”

    黄鹂苦苦哀求道：“不……不要……求求你！”

    范伟冷酷无情道：“那你就自己把裙子和内裤脱掉吧？”

    黄鹂泪流满面的哭喊道：“我办不到……我办不到！”说完竟挣扎地半跪起来，激烈地扭动弯曲的美体让雪白的屁股露了出来。

    范伟气的狠毒地责打她的屁股，从小到大都没被如此体罚过的黄鹂呜咽一声，再次哀求道：“不要打了，我听话就是了！”

    黄鹂觉得既然都被他破处了，不如就顺着他的要求做吧！

    范伟就兴奋地看着黄鹂为自己表演脱衣秀，解下紧身腰带与超短迷你裙后就只剩下破烂的小内裤，黄鹂竟迟疑地不愿拉下，若隐若现的禁宫之地逗得范伟浑身发热，吞了吞口水，饥渴地拍打着她催促着，最后范伟解开乳房上的童军绳，黄鹂终于一丝不挂地呈现在范伟眼前。

    范伟继续命令道：“乖乖地躺下吧！”

    害怕被处罚的恐惧感终于胜过羞耻心让黄鹂屈服地听从范伟的指挥，先平躺在栗子被上，由于衣橱不够大，头只好抬高枕在壁上，看着自己的身体战战兢兢地摆出羞耻的姿势。

    黄鹂傲人的身材散发出成熟女人的魅力，最难得的是弯曲张开的双脚让油黑的三角地带展露出鲜红湿润的美妙之处，鲜红的少女标志还残留在上。

    虽然这个身体刚刚才用暴力侵犯过，不过第一次看见她完全地脱光衣服，而且还摆出淫荡的姿态，小弟弟不由地再度挺直了起来，范伟忍不住一股脑儿地坐在黄鹂的腰身上。

    顿时黄鹂原本紧闭双眼咬紧牙根忍耐着，可惜两人的重量都压在栗子被上，再加上范伟竟两手握住巨乳向内挤压，火热的钢条竟从中穿透，口中不得不渲泄肉体的压迫。

    范伟兴奋的高喊道：“老师，想叫就大声叫吧！不然范伟会越来越用力喔！“

    果然，黄鹂终于忍不住畅快的呻吟起来，那感觉仿佛要升天一般。

    为了让黄鹂失去自尊心，范伟又命令道：“把眼睛张开。”

    黄鹂已经从柔软的乳房上感受到那蠕动的东西越涨越大，而且越来越硬，但不得不微微地睁开双眼，含羞地看着胸前突然刺出油亮带血的尖端，不禁大惊失声：“啊！……“

    范伟硬直的就在眼前，黄鹂看了不禁畏惧三分，不光是大而已，而且硬直的粗干竟可以穿过硕大的乳房，透着紫红色，原来贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。

    看着黄鹂害羞地红着脸，目光还流露出崇拜的眼神，范伟就放心地转过头，近距离地欣赏分开的双腿，湿润的之处正闭合着，不像一位圣女应有的模样，范伟用挑逗的口吻说：“老师的那儿正一张一合的呢！是不是很想要了？”

    黄鹂支支吾吾道：“你不要胡说，不是这样的。”

    范伟嘿嘿一笑：“还这么不诚实。”说完就命令黄鹂用自己的双手夹紧巨乳，然后范伟就可以伸手不停的抚摸柔软的耻丘，接着手指压向敏感地带然后缓缓进入桃花洞内。

    黄鹂颤抖地扭动着屁股，并用力地挤压范伟的，范伟也忍不住喔了一声，心里想着她不知道是真的屈服没有？还是只想让自己泄了，免得再被自己干一次，还是先试她一试。

    于是范伟抽出，半跪着开始抽打黄鹂娇艳欲滴的脸庞，她竟顺服地承受着，看来自己原先的猜测没错，黄鹂真的是被虐待狂，一定是平常太压抑及特殊的家庭背景所造成的，这次真的发达了，正好利用这个机会替自己脱难：“老师，你现在已经是我的女人了，我会保护你不被其它人欺负，不过你得告诉我，你现在想要什么，不然外面不知道还有多少人想要享用你呢？”

    黄鹂现在不得不屈服在范伟的奸威下，只好细声地说：“我现在只想和你做爱。”

    范伟竟然顽皮的装起糊涂来：“和谁做爱呀？”

    黄鹂吞吞吐吐道：“和你。”

    范伟哈哈大笑：“很好，只要你以后乖乖的听话，我就会保护你，也不会把我们之间

    的好事告诉其它人，待会我在你耳边说的话，你要大声地覆讼三次，知道了吗？“

    黄鹂竟情不自禁的点点头：“知道了。”

    接着黄鹂就像被洗脑似地大声朗诵范伟交待的淫言秽语：“我是淫荡的女老师，最喜欢被范伟做爱……’

    范伟嘻嘻笑道：”这可是老师自己说的啊!待会要好好地看喔！”

    范伟就跪下来把黄鹂双腿扛在肩上，然后整个身体向前压，让她的屁股抬高，这样就可以让她清楚地看见自己跟学生做爱，而范伟也可以用这种最深入的方式慢慢地调教她。

    黄鹂只能红着眼看着范伟粗大的慢慢地伸入自己的中，由于是第二次接受，这次不再有可怕的撕裂感，但沉重的压迫感仍使窄小的壁肉慢慢地扩大，眼睛居然感受到那种热度开始喷出火焰，脑海也开始形成一片空白，激烈的压迫和强烈的快感混在一起，使得她几乎无法呼吸。

    当师生的紧凑地交媾后范伟就停在那儿休息，而前端部分一跳一跳地，黄鹂已经没有力量再说话，只能发出喘息声……

    黄鹂开始怀疑这是不是自己的身体，在这样的怀疑中发出沉闷的呼声，扭动流出香汗的肉体，这时候自己已经没有任何办法，只有让肉体随着快感的洪流流动，并被迫渐渐地开发出身体淫荡的本性。

    看到黄鹂沈醉的反应，范伟感到有点惊讶，没想到高傲的黄鹂这么快就被自己征服了，于是范伟开始活塞运动。

    黄鹂开始摇头并发出沉闷的哼音，那种表情已完全失去教师该有的气质。

    接着范伟准备变化成另一种罕见的大胆屈曲体位法─吊脚法，于是范伟开始猛烈抽插，并慢慢地将身体往上升，仅仅是如此就已经让黄鹂发出娇媚的叫声……

 第三十七章 无限柔情

    此时，范伟可以清楚地看见黄鹂的美妙的圣地，藉由视觉带来莫名的兴奋，而黄鹂也因为被范伟凝视着整个过程而感到羞怯，因而引发强烈的兴奋感。

    范伟见时机到了，就将黄鹂的脚移到同一边，此时范伟呈九十度横向插入，更能感受到插入的深度，黄鹂处在如此异常的性交中，竟更强劲地收缩着瘙痒深处。

    范伟在高兴的同时，不经想起原本那样严肃的黄鹂原来也会变成这么淫荡，使范伟更想探勘她的身体。

    于是范伟更进一步再度向前压，把老师整个屁股抬起，只留一半的背在栗子被上支撑彼此的身体重量。

    黄鹂忘情的扭动活着屁股，仅有的教师尊严使得黄鹂不得不哀求，范伟看到黄鹂这种情形，露出得意的笑容，而他更是得寸进尺，用力拥吻，用力搂抱，用力挤压……

    他鼻中所嗅到的，是馥郁芬芳的少女体香，口中尝到的是甘甜如蜜的玉津龙涎，眼中所见到的是明眸皓齿，羞不自胜的多情眼光。

    黄鹂那丰腴滑软的肉体，散发著令人无可抗拒的温暖，不辨来自发际还是身体的麝香，薰得人意乱如麻，回肠荡气……

    范伟立刻变得强硬起来，又炽热又滚烫，化做极高温的欲火，顷刻间就已将他从温柔多情，变成狂野粗暴！

    范伟已忘情地破关而入，攻城掠地了。

    黄鹂长叹声中，泪水盈眶，二十几年来守身如玉，如今却被这个才十五、六岁的学生不问青红皂白的就占据了，他才十五、六岁，看来还是个十足稚气的大孩子，怎么就这么强壮勇猛呢？

    黄鹂是个坚强的女性，但是愈是坚强的女性，一日却被这个强壮勇猛的学生征服，她就再也坚强不起来啦！

    她已被范伟的巨物刺入，她能吼、能叫、能骂，但是她却不由自主地忍住不叫出声来，她任由他粗暴地将自己戮破，割裂，任由他在自己身上驰骋！

    那种剧烈疯狂的驰骋所造成的摩擦，立刻就抽紧了她全身十八万三千根神经！她羞愧中带有恼怒，反抗中带有痛楚，惊惧中带有慌乱……

    但是她却清楚地体会到他的每一个动作，每一次的进入与退出，每一个刺激与反应……她惊奇於人体的奥妙，惊异著灵与欲之间的微妙结合。

    她很快就被范伟带上了情欲的高峰；被他无数次的强力冲击之後，她由开始的慌乱，到盲目的得到快感，渐渐地竟能体会到自己敏锐之处，快感之点！

    她不再退缩闪避，她可以利用他的冲击，以自己的敏锐之处去迎接快乐，造成更高的享受！

    范伟正在贪婪地享受着她那圣女般的肉体，嘴巴又吸、又吮，双手又捏、又揉，下面更是挥戈挺进，勇往直前。

    可怜的黄鹂，初经人道，就被他这样毫不怜惜地扫庭犁穴，直捣黄龙！

    又是一阵紧锣密鼓的狂风暴雨，连续不断的摧残蹂躏之後，当黄鹂快要爬上顶点时，范伟就故意使结合的深度变浅，动作也缓慢下来，这样暂时使她的高潮感降低，然后又逼使她上升，还差一点时又恢复原状，就这样不停的重覆使用着。

    最后黄鹂弓起裸体猛向后仰，由于头靠在衣橱上竟撑起身子紧紧地抱着范伟，她最后的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中居然张开了小嘴，主动的伸出舌头去亲吻范伟,同时小蛮腰更主动地摆动着，她被范伟如此多样多重的刺激，克制不住的快感一阵一阵袭来，如狂风暴雨，淹没了她的理智，让她身心彻底的投降了，终于接下去说出难以启齿的话：“啊……让我泄了吧”。

    其实范伟也只是在勉强支持，听到黄鹂再度投降，范伟开始做最后的冲刺，下半身用力猛烈抽插。

    黄鹂的屁股猛烈扭动，脸上露出恍忽的表情，花芯紧紧的夹住它，她终于再也忍不住的长叫哀呜，浑身抽搐中，彻底崩溃了……

    黄鹂颤抖着，莫以名状的酸麻中，大量的蜜液狂泻而下，而范伟好像受到魔力的驱使，趁势做最深最深的插入，死死地抵在她的门口，尽情地大口大口吸吮着那甜美的蜜汁。

    两人的身体相互地痉挛着，一起飘浮在虚无的世界里，黄鹂的身体继续地配合范伟的抖动努力地扭着，高潮一次又一次。高潮一波又一波地将师生两人推向欲望的国度，两个人好像沉睡中的恋人。

    突然黄鹂僵直的身体软化好像要摔下去的样子，范伟急忙抱住她的身躯，移动自己的身体让她靠在自己身上，接着打开衣橱的门将她搀扶到休闲房的沙发上。

    黄鹂全身泛红还喘息着沈浸在高潮的余韵当中，范伟看时间已经不早，就回到衣柜整理一下，并穿回学生服，没想到黄鹂身上的泛着的红潮仍未消退。

    范伟就拿出童军绳将绳子绕在她的腰际上，好像在系腰带，黄鹂知道范伟一定不怀好意，但全身乏力，就顺从地配合着它抬臀，让绳子从自己的屁股中间押了过去，范伟还坏心眼地在蜜唇上打了个绳结，让结陷入肉里，温柔的说：“老师，站起来吧！”

    接着，绳子绕到胸部，分别在乳房的上面及下面又各绕了一圈，最后绳子从背后回到腰际被拉紧后固定打了个结，一切搞定后咬住黄鹂的耳根道：“老师，你以后来学校上课，不准再穿内裤，懂了吗？”

    黄鹂面无表情的回答道：“我了解！那我现在要穿什么？”

    范伟嬉皮笑脸的说：“我已经替你穿上胸罩和内裤了呀！”

    黄鹂支支吾吾问道：“那范伟的衣服呢？”

    范伟笑着说：“今天下午我们都没去上课，你知道该怎么做吧？”

    黄鹂不由的点点头：“范伟会替你请公假的，给我正常的衣服穿吧？”

    范伟兴奋的说：“当然！老师只属于我一个人，我不会让你被其它人欺负的，包括校长和训导主任。”

    范伟就从衣柜里拿出一包衣服丢给导师，里面是一套洋装，黄鹂穿上后又恢复高贵典雅的模样，接着低着头跟随他的脚步走回教室。

 第三十八章 调教爱奴

    美丽的女教师黄鹂被范伟开苞后敏感的身体仍得不到休息，原本黄鹂只是穿着紧迫的内衣裤来压抑自已突出的美体，现在范伟竟然用绳子紧紧地束缚住丰满的乳房与，高挺的随着自己的动作不断地摩擦着衣服，仍红肿的含着绳结，不管坐着或走路都传来阵阵地快感，原本被压抑的肉体一下子被解放开来，已完全不听从意志的指挥。

    黄鹂好想叫出来，但现在还在学校，黄鹂内心挣扎的同时性感的丰臀忍不住扭了几下，绳结扯住花蕊传来一波又一波的快感，直到汗都弄湿了身体，就这样不知经过了多久，终于挨到了放学。

    好不容易回到了家，但敏感的皮肤却己经发烫，体内的深处也好像快被融化了一般，一种难以言谕的感觉冲击着内心，原本还有一点理性的黄鹂，在脱掉衣服解开束缚的同时，感受到乳房及传来绳子压痕的灼热感，体内涌出一股令人闷不住的情欲，手指忍不住从胸部、肩部、腋下，一寸寸地抚摸到了下腹部，而成熟丰满的腰也开始晃动，残存的理性在摇晃中丧失，从脚到头连披散的头发都发狂地摇了起来，终于可以大声地叫出来，但她已被快美的感觉所淹没。

    隔天一大早黄鹂就在办公桌上收到一封信，原来是范伟要在放学后检查自己是否有遵守约定不穿内裤，此时成熟的美体下半身完全无遮蔽，只靠丝绸的窄裙包裹着，这种暴露的刺激让她奇妙地感到羞耻，但却因而感到兴奋。

    一天下来黄鹂的报心情已逐渐平复，但随着下课钟响同事一个个离开办公室，黄鹂因紧张而开始兴奋了起来。

    等范伟走进办公室时只剩下黄鹂一个人而以，但她仍慌张地站起身来察看办公室内的状况，范伟若无其事地走到黄鹂身后，先卷起她的窄裙，检查是否真的没穿内裤。

    黄鹂并没有抗拒，任由窄裙被他卷到腰际，这是由于办公桌前还有书架挡着，外面的人走进来一时还不会看见自己的下半身，只要同时拉下裙子就没什么曝光的危险。

    范伟看黄鹂没有反抗就膝盖顶入她的胯下，把她的双腿分开。

    “呀～你要干什么？”黄鹂害怕地问范伟，因为双脚被撞开的同时，下腹部传来金属的冰凉，低头一看竟是被一只小刀押住。

    范伟嬉皮笑脸道：“老师，乖乖地不能动喔！不然重要的部位受了伤，我可不管。”

    “你不要乱来，我不动就是了。”黄鹂一方面害怕学生乱来，一方面又不知道范伟下一步要干什么，好不容易平复的心情又激越了起来。

    接着范伟在嫩草般的平原上涂着白色的乳膏，随着他揉搓的动作渐渐冒出泡沬。

    “哎呀！”黄鹂忍不住轻哼出来。

    范伟嘿嘿一笑：“老师，很爽吧！等回你就要上演白虎秀了。”

    黄鹂一个劲的摇头：“不要这样！求求你，千万不能这样……”

    范伟冷哼一声：“少啰嗦。”

    黄鹂红着脸抬起了头，身体连动都不敢动，继续紧张地看着外面是否有人闯入。

    就在这时候，冰冷的刀锋划过敏锐的。

    “啊～”残酷地搔刮让黄鹂闷哼一声并挺直双腿。

    刮胡刀冰凉的感觉及可怕的剃毛声音让黄鹂的精神与肉体极度紧张，肌肉不由地紧紧绷住，虽然范伟很小心地滑动刮胡刀，但刀刃一移到那儿，耻丘上的肌肉仍不住地拉紧，滑过后掉落的羽毛更可有种耻感，那儿的肉随着颤抖不已，刀锋粗糙的前进带来阵阵颤栗的快感。

    范伟看着美丽的肉丘逐渐露出粉红色的一条细缝，刮完之后范伟用手指抚摸像幼女般光滑的小山丘，强烈的快感让黄鹂再也忍不住从鼻子中哼了出来。

    美妙地带失去了掩饰的羽毛清楚地闭合着，展露出妖艳的溪沟，接着吐出潺潺的花蜜，范伟看了忍不住从裤中掏出早已硬挺的家伙，一手抱住黄鹂的腰，一手用刀子押住雪白的屁股，然后故意在光滑的耻丘上摩擦，这样的感觉使两个人都急迫的呼吸。

    范伟的家伙被不断溢出的蜜液沾得油亮，但摩了一阵子，黄鹂就是不愿意蹲下来。

    黄鹂扭动着屁股，红着脸说：“啊～这里是办公室，不要在这儿做这种事，会被发现的。”

    “真得不可以吗？”范伟继续挑逗着她。

    黄鹂艰难的点了点头：“不可以……”

    范伟微笑的说：“我不强迫你，到时候就不要是你主动求我。”

    没想到黄鹂的自尊心还这么强，反正回家后还有补习，等回到家后再把这怨气发泄在夏琳身上，我就看你能忍到什么时候。

    于是范伟收回怒拔的老二，放弃回家准备补习，晚上继续用录影带做为威胁，好好地训练夏琳成为自己的爱奴，那晚从她那儿套出全校老师的名册，范伟也开始计画将高傲的黄鹂教训成为自己的爱奴。

    过了几天后一切都准备完毕，范伟故意起个大早，要再和导师黄鹂一起搭电车到学校。

    几天没见，美丽的黄鹂变漂亮了好多，娇艳欲滴真诱人，范伟咽了咽口水走过去打招呼：“老师，早啊”。

    黄鹂害怕的往后退了一步，呢喃道：“喔！小明同学，今天怎么又早起了？”

    范伟暧昧的说：“想念你啰！”

    黄鹂白了他一眼：“少贫嘴，早起是好习惯，希望你能再保持下去。“

    这时列车再度进站，范伟熟悉地跟在黄鹂后面挤进了车厢，看见她美

    艳的肉体，范伟当然是老实不客气地就贴向她的背部，黄鹂今天一手拉着上面的扶手，一手拿着书，跟本无从防备，虽然都是故技重施，但仍然相当有效。

    黄鹂的身体被范伟压的微向前倾，只能死命地拉住车箱上方的扶手维持平衡，范伟高兴地看着老师吃力的样子说：“老师还遵守着约定吧？”

    黄鹂害羞地点点头：“让我检查看看。”

    黄鹂突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上肆意抚摸，接着魔爪开始得寸进尺地伸入丝薄的短裙内，顺着细滑的丝袜向大腿根逼近，最后抵达三角地带。

    范伟掂起脚尖凑到她耳根说：“很好，不过老师这样子太危险了，如果遇到痴汉，那就遭了，想不想穿内裤呀？”

    黄鹂又害羞地点点头，接着范伟居然真得好心地为自己穿上内裤，只觉得像皮革的东西缠绕在腰上，另一条皮革从胯下穿过，好像是丁字裤，黄鹂不疑有他，张开大腿配合着，怎知范伟还是不安好心，一根棒棒居然随着另一条皮革插入了胯下，等发觉时已经太晚，范伟拉着皮革假阳具就跟着没入自己的体内，接着竟是一声金属扣的声响，两条皮革就像丁字裤一样穿在丰满的臀上，看来不知道又是什么淫秽的机关。

    虽然如此，但范伟就只能放肆地揉捏自己的屁股，没法儿更进一步的搔扰，过一会儿电车到站，黄鹂赶紧躲进车站内的化妆室，结果竟解不开这件内裤，上面有个钥匙孔，难道是贞操带，刚刚在电车上还不觉得怎么样，但是一开始走路的话，体内的假阳具就开始冲击自己的下腹部，随着自己的步伐不断地夹紧蠕动，体内的官能不断被开发。

    好不容易走到办公室的座位，怎知一坐下来贞操带立即陷入嫩肉里，摩擦着还在长毛的耻丘。

    “喔～快不不行了！”黄鹂心里大喊救命，之前的毛被范伟剃光，现在长毛时有强烈的搔痒感，一摩擦，手指忍不住伸进套裙内搔痒，可惜拉不开皮革，宛如隔靴搔痒一般，越抠贞操带越是深深陷入，不但没搔到痒反而让底部的凸起卡在敏感地带上。

    居然在办公室做这么可耻的事，要是被同事发觉就惨了，没想到范伟这么阴险，穿上这可怕的内裤之后就止不了痒，而且还刺激着自己的肉体，越是知道没办法抠抠时，内心就越焦虑，心里的情欲因无处渲泻而越堆越高。

    上课钟响起，黄鹂红着脸慢慢地走向教室，随着体内的热度越来越高，黄鹂甚至害怕台下所有的男同学都已经知道这个秘密，紧张的差点叫了出来，万一坏小子范伟都已经告诉全班的同学，那自己不就…

    黄鹂觉得自己好像被所有的学生视奸一样，开始害怕地坐下试图用讲桌挡住自己颤抖的肉体，但一坐下贞操带又带来阵阵的搔痒，这时的棒棒竟然开始振动，而且还发出翁翁的振动声，黄鹂吓的赶紧夹紧双腿，并用力地收缩屁股上的肌肉夹住振动器，才使意外的声响压住。

    稍稍控制住，黄鹂就宣布自修，接着只能咬着牙继续忍耐的搔痒与冲击，看来被范伟装了遥控的电动假阳具，现在还在上课又不能跟坏小子范伟求饶，只是小丘上的搔痒感不由地想扭动屁股，但只要一放松振动阳具就会强烈晃动发出可怕声响，夹紧时振波就在肉体内扩散开来，她不知道自己还能支持多久。

    坏小子范伟好像要破坏自己的防线，假阳具的振动频率居然越来越快，振波也越来越强，强烈的快美感从下腹部传向全身，但肉芽被钳住只能发出阵阵的搔痒感，咬着牙的黄鹂默默地接受冲击，过不了多久，并儱的膝盖也开始微微颤动，全身泛红地留出香汗。PS:做个广告，下面是我起点的签约作品，也是YY的，十六万字了特此在这做个广告，希望大家都能去捧个场，谢谢！！有票的给张票，没票的收藏一下，小生感激不尽了！！！！！！！！1

    《超级艳遇》

    [内容简介]

    阅尽春色我为蜂,翩翩采遍百花丛.七个如花似玉女人，让杨磊在接下来的择偶过程中饱览人间春色，痛并快乐着。一切皆因具有阿拉丁神灯的魔力戒指，能将梦中天使带到他的身边，不要犹豫了，开始香艳火暴刺激的故事吧！

    如果大家想知道具体更新时间和最新的资讯的话，那就进群：21580798，将诱惑进行到底！！！！！

 第三十九章 人兽大战

    时间一分一秒地折磨着黄鹂，肉体因为强烈的波动而逐渐溶化，精神也逐渐受不了情欲的冲击而散乱，她开始痴呆地望着范伟，不再有任何的坚持，只能随着欲火而燃烧着自己的身体。

    从早上到放学无止境的欲火让黄鹂的身体已达到极限，再怎么也忍不住，丰满的屁股包裹着淫荡的器具，淫乱的搔痒没有停止过，秘穴早已伴随着流出甜蜜的花蜜，终于不得不低头跟黄鹂求饶。

    放学后的办公室充满淫靡的气味，黄鹂痴痴地站在办公桌前撩起套裙哀求范伟脱下自己的裤子，高举的丰臀让贞操带陷入，不断从那儿传来强烈的搔痒感，并流出大量的蜜液，从大腿流了下去。

    范伟仍捉弄黄鹂地先解开上衣的钮扣，让巨乳弹出并用手指揉搓稚蕾般的，黄鹂早已欲火焚身，哪里受得了范伟的挑逗，只有连声哀求：“啊～不再折磨我了！”

    范伟将口靠到黄民鹂的耳边：“那你想怎样？”

    黄鹂呻吟着含情脉脉道：“请你快一点，快点满足我吧！”

    看黄鹂已经完全放弃自尊，范伟就取下禁宫之地上的贞操带，黄鹂终于放

    下心中的大石，心里感到轻松了许多，就放松地趴在桌在抬起高翘地屁股，

    这时眼前的十字架突然映入眼帘，麻痹的理性突然被惊醒。

    黄鹂惊呼了一声就衣衫不整地脱离了范伟的掌握冲出了办公室，范伟随后

    跟了出去，看见黄鹂往操场的方向奔去，范伟知道她又将再次落入自己的圈套，这辈子注定要成为范伟的爱奴了。

    黄鹂想起修女曾在信中提到神是宽宏大量的，只要心中真心的悔改不管你到底犯了什么过错，神都会帮助你，都会宽恕你，而学校正好有一个神圣的地方，只要进入那儿，真心的按照神的旨意去做，一定会受到拯救。

    于是黄鹂满怀希望地奔向这个希望之所，这地方就在操场旁的树丛里，据说是个清净的地方，果然就如信中所说树丛中有个祷告用的架子，黄鹂走近一看原来是个铁架，上面还贴了一张纸，原来是要趴在上面才行，虽然觉得有点奇怪，不过也许只是一种仪式，也就照纸上所示伏在架上，接着又看到另外一张纸，上面写着含住头下的那颗球，以完成仪式，黄鹂半信半疑的姑且一试，结果当含住那颗球时好像触动了什么机关，突然间双手双脚都被扣住，头也一样被金属环套住。

    黄鹂用力地挣扎，但金属环牢牢地套住自己，再加上嘴里含了个中空的怪球，只能发出低鸣声。

    这时身后传来狗叫声，由于头已经低下所以只能看到地上，由眼角的余光好像真的有一只大狗在靠近，最后大狗居然扑向自己，黄鹂吓了一大跳，因为这时才发现自己正像小狗一样趴在架子上，而这只大狗就顺势压在自己的背上，这时黄鹂吓得奋力挣扎，但一切都是徒劳，身体跟本就无法逃脱这坚固的铁架。

    这只大狗当然是由范伟自己假扮的，范伟怎么舍得让自己的美人真的被狗奸，不过仍逃不了被范伟蹂躏的命运，因为这铁架可是范伟请大叔帮范伟运来的，这可是标准的ＳＭ用品，专门用来囚禁母老虎用的，只要被锁上就只能乖乖地任人凌辱了，可说是虎落铁架被犬欺。

    面对突如其来的变故，黄鹂露出茫然的眼神，因为自己正张大双腿翘起丰臀，而唯一的保护就只有丝薄的套裙，可惜套裙被大腿撑开，狗爬的姿势自然地将裙子的后端往上拉，再加上平贴在凹凸有致的屁股上，套裙更显得短小，现在又没穿内裤，曝露的正微微地颤抖。

    看着高傲的黄鹂张开双腿，摆出屈辱的狗趴姿势，真令人感到兴奋，为了逼真起见，范伟还穿了件毛茸茸的布偶装，扮成一只大狗，狗狗装还有爪子，当范伟像狗狗一样用双肘伏在黄鹂背上时，手掌用力地握住她的肩膀，爪子就钉入肩头，范伟的上半身就牢牢地压在黄鹂背上。

    为了不穿邦，下半身更精彩，不但的底部系带上套着像珍珠手环一样的套环，更在根部套着像羊毛刷子一般的羊齿圈，现在还没正式开攻，黄鹂就已经吓地全身发抖，不知道这支可怕的凶器插进去后，自己会变成什么样子，这时随身听的狗叫声改为低呜的叫春声，范伟开始配合动作着，可惜视线被套裙的下摆给挡住了，看来只有凭感觉找入口啰！

    黄鹂原本还存有一丝侥幸的心理，但随着大狗将下身压下，一根杀气腾腾的钢条竟开始在无毛的耻丘上乱顶一通，黄鹂感觉出狗的不堪之物的尖端终于成功地刺进去了，开始沿着往中心划去。

    黄鹂原本想大叫的，但却只发出模糊的空洞声，虽然已经不是处女了，但如果被这只禽兽插入这根可怕的东西，后果真是不敢想像，自己的身体将完全被糟蹋，再也不能被任何男人所接受，比起当初被坏小子范伟破处时的恐惧，现在感觉呼吸就要停止。

    黄鹂剧烈地扭动着屁股做最后的挣扎，但狗狗的不堪之物就在最敏感之处

    撕磨着早己红肿的花蕊，被范伟用贞操带调教了一整天的那经得起再次的挑逗。

    啊……经过贞操带的机关洗礼后，早己习惯了入侵之后的快感，再这样下去，她原先的淫乱搔痒感……

    范伟也完全看穿了黄鹂的弱点，为了不让今天的调教白费，所以就故意好

    像找不到入口，继续用搔弄黄鹂的肉体，让早己流尽花蜜的蜜穴感到焦躁不安，随着心跳的加快，空球泄出的声音越来越急促。

    黄鹂己经无法控制自己，强烈的搔痒感跟本无从抗拒，理性似乎渐渐麻痹，但内心确越来越恐惧，含了一天假阳具的秘穴开始蠕动，里面的粘膜发出难以忍耐的空虚感……

    范伟重覆搔动几次后，黄鹂不再剧烈的做无谓的抵抗，反而变成发情母狗扭动全身。

    黄鹂对自己的身体竟产生快美的感觉感到莫名的恐慌，但在内心深处确真心地期望被狗狗插入，满足内心与肉体的空虚。

    范伟感觉出黄鹂的身体逐渐发热，似乎已经有了快感，而且像发情的母狗一样摇着屁股，但确一直不愿主动附和，可见老师心里还在激荡地交战着，看来是时候以兽交的方式，让高傲黄鹂的自尊心及羞耻心完完全全地被粉碎，于是范伟狠心地将腰用力一挺。

    人兽之间的界限居然被突破，狗狗强力地侵入黄鹂的身体里，无比的振撼更强过被破瓜时，师生间突破禁忌的冲击，不同的是这次已经没有破瓜的苦处，身体已经自然地接纳狗狗的不堪之物，内心的恐惧混杂着身体的快乐，复杂的苦难让黄鹂现出绝望的表情。

    但狗狗完全不了解黄鹂的内心冲击，跟坏小子一样粗大的坏东西以最强

    烈的力量抽搐着，凹凸不平的边缘捣毁着底部的粗毛扎根似地刺入幼嫩的耻丘及蜜穴，黄鹂开始体会火热的钢条在自己体内挖掘，那传来的热度让含羞的花朵绽放，而且变得愈来愈甘美。

    面对这样的自已，黄鹂感到害怕，原来自己是如此污秽淫乱的身体上，黄鹂全身遭到狗狗的侵袭而有无边的快感席卷全身，心理上，原本的道德观念、羞耻心、自尊心，甚至于人格，都被夺得一乾二净，有如要掉到无底深渊，使内心变成黑暗的世界。

    她已被欲望的浪潮淹没了，黄鹂呻吟著、哀呜著，她恨不得就此真的死去，果然不多久就真的死了！

    那是一种极美妙的经验；她的灵魂乘著羽翼翅膀飞升到十万八千里，已经到了比太虚幻境更高的兜率天宫，又突然乘著滑板直泄而下，坠入比十八层地狱更深的阿鼻地狱！

    她狂喊一声：“我死啦！”

    那有如泵浦活塞抽吸时所引起的水渍声，那肉体相互拍击声，那浊重的呼吸不顺畅声，那似痛苦哀号，又似极度欢愉、呐喊的呻吟声……

    黄鹂承受着范伟无情摧残，辗转呻吟，扭摆挣扎，看似在努力要躲避被他的巨炮直捣核心，却又更像是努力要彻开所有一切的障碍那是怎样一种惊心动魄的场面？

    不久后黄鹂发出喘息的哼声，虽然想极力克制，但身体已完全被挑逗出女人的本能来，看来范伟已经成功地挑起黄鹂最原始的生理需求，而且现在的她也不再反抗了，那颗高傲的自尊心恐怕也已被彻底地摧毁，因为她正像母狗一样摇着屁股，好让范伟的能够更深入，以更享受性爱的欢愉。

    黄鹂虽然不想有这样的的肉体，可是一点办法也没有，凌辱的快感比上次跟坏小子范伟做爱时更强烈，而且没有破处的余痛，快美的感觉直达脑顶。

    啊……我已经变成淫乱的女人了……黄鹂的身体不断地扭动，她对自已产生另一种的绝望。

    黄鹂的身体不断地扭动使出全力缩紧肌肉给范伟带来极大的快感，范伟也使出全力将爪子握入她的肩头，牢牢地捉住她的上身，突然间范伟的上半身剧烈地向后仰，带动下半身深深地刺入。

    黄鹂的双腿激烈颤抖，因为在这同时，洞内更加膨胀起来，终于猛然射出精液，狗狗并发出如野兽般的吼叫……

    就在此时，黄鹂也达到性高潮的绝顶，她被牢牢捉住，无毛的被强劲地小幅度前后冲撞，带动着铁架发出嘎吱嘎吱的崩裂声。

    黄鹂此刻恨不得立刻死去，自己已完全被小狗玷污了，身体里注满了小狗的精液，如果让人知道，自己这一辈子都要让人看不起……

    想到这儿，黄鹂原有的自信已完全崩溃，但狗狗仍继续抽插着，似乎要把最后一滴毒液也注入在自己的体内。

    高潮过后，范伟一面喘息，一面从黄鹂的拔出大家伙，带着满足的征服感离开圣洁的地域。

 第四十章 鸳鸯戏水

    经过一天的折腾，黄鹂已经身心俱疲，大脑一片混乱，尤其刚刚又经历了重大变故，在心力交悴下绝望地想就此钉死在铁架上，因为如果被发现这个秘密，那以后怎么还有脸在讲台上庄严地站着。

    “老师……老师……你在那里？”远方传来范伟的呼叫声。

    他的声音由远而近，又由近而远，但最后还是找到了这个地方：“啊～老师，你怎么了，我范伟看你一个人跑了出来，但你跑得好快，我一时没追上。”

    “呜……呜……呜……”黄鹂低声抽泣着，生怕坏小子看见自己狼狈的样子。

    范伟假惺惺道：或“看你往这儿跑来，但就是找不到你，尤其刚刚范伟还听到狗叫声跟你

    的低鸣声，害范伟好担心。”

    黄鹂呜咽一声，几乎放声痛哭出来，没想到最后竟然是被坏小子范伟发现，而且还发现了刚刚的秘密。

    范伟一边解开黄鹂的束缚一边刺激她说：“看老师这个样子，一定是跟人结仇，被人绑住，而且还被狗干了吧？”

    黄鹂一听心中的秘密完全被道出，等嘴中的小球一松口，不由地悲从中来放声大哭。

    范伟赶紧扶起黄鹂开始帮她整理衣服，这种时候范伟当然很识像地温柔的安慰她，并搀扶着她走出树丛，而她也终于像个小女人一样依靠着范伟的肩膀。

    黄鹂一方面没有力气，另一方面神智混乱再也无法思考，只能依赖眼前的男孩，虽然是自己的学生，年记也还小，但总是夺取自己初夜的人，总比其他人来的亲密，之前还很气他总是欺负自己，但他也总是保护着自己不让别人欺侮，到底坏小子心里在想些什么，由于已过了放学时间，一路上人已不多，黄鹂就问范伟：“你为什么处处为难老师？”

    范伟装作一副委屈的样子说：“老师，冤枉呀！其实范伟是真心喜欢你的，自从我第一次看到老师，就深深地被老师的美所吸引，常常想着老师的身体，最后因缘际会居然真

    的可以跟老师做爱，老师的身体是这么的柔软……”

    “好了……”没想到换来的竟是坏小子露骨的告白，黄鹂越听越是心慌。

    范伟被打断了一下，不过这么好的机会，范伟当然是继续猛灌她的迷汤：“老师，你就让我说完嘛！我真的好喜欢你！我每天都想着你，想着和你做爱的情景，真得好美好美，今天就算你被人陷害，被小狗给坏了你的身体，天下的男人都唾弃你，我也一样的爱你。”

    黄鹂听了坏小子的话难免春心动荡，虽然还只是个小鬼，但想起初体验时仍不免脸红心跳，况且现在自己的身体已经是污秽不堪，他还这么钟爱自己，天下的男人那么多，恐怕再也找不到可以接纳自己的人了！

    黄鹂一时没了主意，竟茫茫然无意识地说：“在我有难时是你救了我，你是我唯一可以依靠的人了！’

    嘿嘿……看来救黄鹂脱困后，她也因为自己被小狗给奸污了而开始自暴自弃，正好利用这个好机会，彻底地调教她成为自己的爱奴。

    将黄鹂送回家，范伟终于可以如愿地进入她的闺房，原来她的闺房春意盎然，难怪范伟之前总是不得其门而入。

    范伟天真的说：“老师！你的房间怎么四面都是镜子，哇……连床上的天花板都有？”

    黄鹂红着脸说：“喔！这是旧房子了，前一个屋主装的，我买来时就这样了。”

    难怪黄鹂会对ＳＭ的反应这么强烈，原来自己就有这种倾向，而且房间又布置得这么淫秽，看来今晚非让她成为荡女不可。

    黄鹂这时只想赶快洗清身上的毒液，忙着拿着浴袍走进浴室，范伟看了便随后抱住她，黄鹂害羞地说：“你干什么？”

    范伟笑眯眯的说：“当然是送你去洗澡了！”

    范伟就抱住黄鹂一边脱着她的衣服一边走进浴室，当然范伟也要她帮自己脱衣服，这时她也像女佣一样温婉地服侍着范伟。

    一开始范伟先用肥皂抹遍黄鹂的全身，然后只准黄鹂用她的那双大奶替自己抹肥皂，最后才进入浴缸内，两人一起洗个鸳鸯浴，难怪古人淫诵鸳鸯戏水，果然是乐趣无穷。

    鸳鸯浴后范伟要黄鹂躺在床上，范伟好替她擦药，当然范伟是不会让她再穿任何衣服了，所以整个房间都映像着香喷喷的美体，再加上范伟为她肩膀后的爪痕消毒时，阵阵的淫叫声，使得满室淫声回荡，双重的感官刺激迫使师生两人做出更放荡的行为。

    黄鹂惊呼了出来，因为才刚被小狗弄脏的地方，范伟居然开始舔净，黄鹂很感动。

    范伟的舌头从无毛的鼠蹊部开始舔起，黄鹂忍不住扭着美体，里的肉开始蠕动，自己都能感觉出蜜汁从洞口大量溢出。

    “啊……范伟……”黄鹂居然自然地叫出他的名字，而且主动地把双腿分开更大，在镜子的照耀下她的肌肤散发出珍珠般的光泽，范伟一面舔一面看，从来就没有这么近距离的了解女人的。

    黄鹂感动之余伸手去摸那挺直的，那男性的象徵不但炽热而且还鼓动着，想起最近桌上老是有色情光碟，性交前的男女总会有口交的前戏，原本觉得很肮脏，但现在两个人都刚洗完澡，还有淡淡的肥皂香味，应该没关系吧！

    黄鹂鼓起勇气照光碟上的做法，张开嘴含着，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，开始上下套动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

    硬直又炽热的男性之物，摩擦着黄鹂的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，黄鹂不由得发出声音呻吟着。

    这时范伟忍不住低头欣赏这淫糜的景像，黄鹂此时正把一头秀发拨弄至耳际，更卖力地上下抽动着，而手掌则轻柔的抚摸着阴囊，慢慢地黄鹂的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈。

    没想到黄鹂吹萧的技巧学得这么快，反倒是范伟还不太会品玉呢！因为范伟的舔法不够纯熟的关系，使得黄鹂变得非常焦躁。

    啊～坏小子这样弄，还不如插进来呢？黄鹂在混乱的思维中期待着那一刻，而且期待愈来愈膨胀，使得原本就湿湿的洞口继续溢出大量蜜汁。

    这时候黄鹂已经进入无法忍受的状态，抬起脸将直立的宝贝勉强拉出来，黄鹂露出陶醉的脸色看着勃起的蘑菇头，从马口流出透明的液体。

    “求你……”黄鹂话说到一半又缩了回去。

    其实范伟也被黄鹂挑逗的受不了了，就先引导她坐在自己的大腿上，黄鹂好像触电一样开始颤抖并害羞地背对着范伟，形成背对着仰卧的姿势，并骑在范伟的大腿上。

    黄鹂的身体开始兴奋，想到就要尽情地享受男女性爱，更加地刺激自己的性感。

    接着范伟抬起双膝，黄鹂的屁股就沿着范伟的大腿向下滑，范伟准备要黄鹂自己将身体沈入范伟的胯下。

    此时师生两人的视线都注视在相互接近的性器上，而范伟继续让大腿的斜度变徒，黄鹂也配合范伟的动作屁股慢慢向下降，黄鹂顺着范伟的指引，低头用疼爱的眼神看着充满力与美感的擎天一柱上，接着用手扶住火热的男性象徵并害臊地说：“要放进去了。”

    听到黄鹂的声音并看到两个人的肉贴肉相对，范伟觉得两人将要开始猛烈地作战，不由得发出兴奋的笑声。

    “你……讨厌……”黄鹂好像误以为范伟发出淫笑。

    范伟赶紧解释：“不是这样的，是因为老师太漂亮的缘故，我才会这么高兴……”

    窝心的言语使得黄鹂心甘情愿地将自己的慢慢沉入爱人的怀抱，膨胀的蘑菇头被紧紧包围，然后很快地进入，终于让禁果自动投入自己怀里的欢呼声。

 第四十一章 鱼水之欢

    PS：真不好意思，这两天因为下大雪，经常掉网，所以耽搁了，还望大家多多担待，小生感激不尽，谢谢大家的之处……

    原先仍抗拒的黄鹂，不知何时已完全臣服，身心完全让范伟给占有，范伟进入的刹那发生的摩擦感，已经达到忘我的境界，自动包围快乐之物在淫肉开始蠕动，两心相爱的感觉立刻将双方带入桃花源的境界。

    黄鹂酥软地将身体向前倾，用酥胸靠住爱人的大腿和膝盖，高翘的臀部正被肆意地被抚摸。

    接着范伟扶着黄鹂的细腰，指示着她上下套动，虽然她的动作还没有很自然，但快感仍实实在在地从脚底传到腰骨在到脑子里。

    黄鹂感受到下面衣的越来越硬，而且越硬越向前翘，现在正背对着范伟，所以进入的角度越来越不自然，身体被带动不断地向后仰，这种姿势反而变得更深入，最后不得不用双手手臂向后支撑住自己身体。

    黄鹂微湿的长发自然垂到范伟的脸上，淡淡的发香刺激着范伟的嗅觉，范伟忍不住伸出手，一手抚摸乳房，一手轻挑敏感之处。

    这时黄鹂已经完全忘记了为人师表应有的严谨，另一方面，范伟也对她意想不到的反应感到无比的兴奋，一连串淫荡的动作，不就是暗示原先的矜持都是刻意的，现在的黄鹂才是真实的自我。

    范伟上气不接下气地呼叫，同时视线向前看去，黄鹂也快乐的升天，范伟夹在丰满美丽的屁股里，每当黄鹂扭动屁股时，快要从膣口脱离出来，但又随即深深插进去，沾上女人淫蜜的是多么的淫猥，吞入向外翻转，然后又随着卷入膣口里，黏黏的蜜液溢出到洞外，更增加那里的淫荡感。

    “老师这里太妙了……快看吧！”范伟用双手抵住黄鹂的屁股停止动作。

    黄鹂扭动头向四周看，羞耻感使身体忽然扭动起来，仔细一看四周的镜子里有晃动的乳房、上下起伏的肚子，往正前方看时镜子清楚地映出自己的，而且自己居然用女在上的主动方式将坏小子那丑陋的东西套入。

    范伟扶高黄鹂的屁股，让她的身体浮在半空中，也让离开了温暖洞穴，温柔的说：“老师，看吧，我们就是这样连在一起的。”

    啊……虽然之前也被强迫看过，但这次镜子可以从任何角度切入……再也没有比这个更清楚的了……黄鹂红着脸看着这淫靡的光景，但确没有办法使自己的眼睛离开镜子。

    黄鹂喃喃道：“啊～这真的太淫靡了。”

    “‘希望能更长久地保持这样……”范伟调整自己的呼吸，暂时无法挺动

    自己的腰，如此一来抽插的动作自然变小，也使快感的波涛暂时褪去。

    趁着范伟的变软，黄鹂将后仰的身躯前倾，依靠在他的大腿上喘息，但范伟捉弄似的将大腿放平，并用手旋转自己的腰，黄鹂只好害羞的配合，准备面对面地跟范伟做爱，黄鹂一面旋转自己的身体，一面仍将体重放在他身上，的盎然之物也像画圈圈一样不断地钻入洞里，连无毛的耻丘也将对方的耻毛吞下。

    真实的刺入感让黄鹂觉得这真的不是在做梦，不管怎么说自己总是个教师，再怎样黄鹂也不该主动地跟学生发生肉体关系，这一切都不像是个真实的事。

    黄鹂越想越晕眩，只得伸出双手压住范伟的胸部支持身体重量，并弯曲双腿夹住对方的臀部，由于身体前倾，插入的角度随之变化，黄鹂开始苦闷地摇着头，长长的秀发随之摇摆，双峰更是垂吊在范伟面前，散发出甜美的芳香。

    范伟当然禁不起诱惑，举手抚摸黄鹂的乳房，另一只手伸过去抚摸颤抖的妙处，两个人的呼吸都开始急促。

    黄鹂发出颤抖的声音，身体更向前倾，同时摩擦范伟的胸部。

    两人的接触越来越大，范伟也反射性地弹动腰部从下面向上抬起屁股，黄鹂的下腹部因此像波浪一样起伏，泄出的蜜液沾湿了范伟的耻毛。

    黄鹂已经忍不住那种感觉，开始将身体左右摇摆，而范伟就像轴一样，随着动作搅拌着，黄鹂的呼吸立刻更加急促，而且上升的速度飞快，她拼命地扭动着屁股，觉得自己的肉体好像被他的全部刮去。

    在讲台上看到的黄鹂是多么地神圣不可侵犯，现在的变化实在太大，这样的情景使得范伟几乎无法忍耐。

    范伟像野孩子一样叫着，拼命向上挺动屁股。

    这时候黄鹂的身体突然产生紧张感，紧紧包围下更激烈地活动，最后像老虎钳一样夹紧。

    范伟暂时停止活动，全身产生颤抖，并抱住老师的上半身，指头触动背后的爪伤。

    黄鹂的身体倒了下来，一样抱紧着少年的身体，同时身体开始激烈痉挛，修长的指甲也掐入对方的背肌里。

    范伟因而大叫一声，在膣腔里突然膨胀，然后两人就一起达到高潮。

    火热的精液碰到膣壁，黄鹂能感觉出坏小子的精液像洪流一样喷在自己的深处，强有力的喷射，给成熟肉体带来前所未有的快感。

    这是黄鹂从出生以来最快乐的一次，几乎都要升天，激动的紧紧地搂住范伟，献上最感激的热吻。

    谁知这一下又把范伟的热情引燃，又化为一团强烈的欲火。

    她那丁香之舌在口腔内又甜又甘，她那对雪白的玉乳亦随着她的紧张，兴奋的颤动不已。

    范伟的血液又沸腾了，他紧紧地缠住了黄鹂，喃喃呼唤道：“我要，我还要……”

    于是他伸出了滚烫的手掌，他剧烈的心跳，他急促的呼吸，立即使黄鹂心儿一荡，于是搂住他的脖子，顺势一带，让他倒在自己的胴体上。

    范伟的理智又崩溃了，他粗鲁地扑了上来，黄鹂惊慌失色叫道：“小心些，温柔些！”

    范伟悚然而惊，立刻努力克制自己，努力温柔些、小心些，但是她依然觉得好似被一根火红的铁条戮入体中，既烫且疼，胴体立即一颤……

    黄鹂疼得冷汗都流出来了！她被紧紧地顶住，像是被一根巨钉钉在地上了！她被顶得险些窒息，她慌忙深呼吸，这才能稍稍减轻疼痛……

    她的吐纳，竟然造成她那里一吸一收！令得范伟的感受到这样的一吸一收，感受到极度的舒服！

    范伟如获至宝地搂住她，柔声道：“你是怎么办到的？”

    黄鹂无法回答，她已经被他的热度烫得好难过，她摇著雪白的臀部，颤声道：“你也动一动，不然我真的会酥掉！”

    范伟已经忍得太久了，得到她的允许，就再也不客气，毫不怜惜地疯狂顶挺着，他的精力充沛，像马达一样地抽插，像活塞一样的进出，直磨得她酥痒难耐了。

    黄鹂不由自主地跟著顶挺了，哪里痒就往哪里挺过去，好让他的伸进来给她搔痒！

    不多久，她的肥臀就像石磨般的转过不停。她不足一盈的纤腰，扭得快要断了似的，她高挺而丰满的胸部，更像是波浪一般有节奏的震动着！汗水淋湿，她舒爽之下，忍不住连连呻吟呼叫了！

    范伟仍然似最强有力的动作运动着，不停的猛顶狠挺！乐得她也摇动得更激烈，叫唤得更大声了，

    又过了半个时辰，黄鹂开始哆嗦连连了，她顶不动，转不开了，她那叫声也变成虚弱的呻吟了！她全部的生命都已经耗尽了！

    不，不是耗尽了，是升天了，再也忍不住一阵酸麻颤抖，她的泉眼再次大开，滚热的蜜泉像决了堤似的，狂泄而出！

    范伟立刻死死地压在她的身上，两个人的耻骨就这样紧紧地压在一起，一直相拥到夜幕低垂。

    当晚黄鹂帮范伟跟家里说要留在学校继续念书，晚餐她还煮了鲍鱼汤给范伟补补。

    经过这样不断地相处，黄鹂不知不觉地爱上了自己的学生，两人由原先的师生关系，因缘际会竟突破禁忌发生了男女关系，但现在逐渐地变成男女之间的爱情，如此一来，黄鹂就开始将坏小子看成自己的主人，不然的话，和小自己十多岁的学生发生不伦关系，一定会有很强烈的罪恶感。

    另一方面，范伟也因为能将高傲的黄鹂驯服成温驯的爱奴，而感到充分地征服感，再加上之前驯服的爱奴，已经收服了一半，还有两只漏网之鱼还没捉回，等她们了解鱼水之欢后，就再也舍不得离开我了。

    说实话虽然爱奴很温柔，但比起未驯服前刚烈的性格，但被范伟鞭策时不得不显出女人柔弱的特徵，范伟还是比较喜欢未驯服的野马，于是范伟又将矛头转向那体力充沛的斗牛。

 第四十二章 淫荡的圈套

    自从上次的天鹅湖事件后，范伟跟舞蹈老师夏琳的关系就非比寻常，但每次跟她求爱时总是对自己半推半拒的，虽然可以吃吃豆腐，但总是在一垒间徘徊，连二垒都推不进，想起天鹅湖畔健美的身躯以及柔软的身段，其它人怎么样也比不上。

    可惜现在看得到确吃不到，搞得范伟心痒难耐，看来非得想办法再攻陷夏琳的本垒不可，而且这次一定要让她真正地了解鱼水之欢，毕竟很多高难度的姿势只有舞蹈她才能摆得出来。

    如果黄鹂是一匹难驯的烈马，那夏琳就是一只无法驯服的斗牛，不但拥有蛮力更有绵长的耐力，在斗牛场与她竞技，自己非死不可，但这么好的对手，范伟又不想将她捆绑起来强奸，而且这样她也不会心悦臣服，更不可能配合范伟做出高难度的性爱体位。

    失望之余只好又去情趣用品店请教大叔，上次多亏大叔的帮忙才得以将高傲的黄鹂调教成爱奴，不然他连马背都坐不稳了，更不用说是驯服野马了，早就摔个四脚朝天，大叔可说是烈女的克星，不过他从爱奴那儿骗来的家教费也大多被大叔赚走了，想来也很划算，娶个老婆或嫖个妓的钱也比这个多，而且每个都是货真价实的纯情处女，既使是老婆说不定老早

    就被以前的男友文玩烂了，那有这么鲜美的滋味。

    大老远大叔就笑眯眯的喊道：“呀！原来是小伟兄弟呀～又来看货了？”

    范伟打着官腔笑呵呵道：“是呀！大叔，女人真难搞，明明就已经把她给搞上了，怎么下次还是不肯？”

    大叔淫笑道：“唉呀！这很正常嘛！”

    范伟眼睛一亮：“怎么说？”

    大叔一本正经道：“看你这么年轻，你女朋友也一定很幼齿，通常第一次女人还无法体会蚀骨消魂的滋味。”

    看来大叔只猜到了一半，第一次是没错啦！但对方可是他的老师，如果大叔知道是帮范伟这个小鬼头做这等大逆不道的坏事，不知道会不会吓死，于是淡淡应声道：“喔！原来如此，那还有没有其它的好方法？”

    大叔眼珠子咕噜一转笑道：“年轻人就是这样，马子多但就是经验不足，来……来……来……反正是老主顾了，进来泡个茶慢慢聊。”

    看来大叔又要对范伟吹嘘一番了，不过这方面大叔可说是见多识广，各种淫具及各式的技巧如数家珍一一道出。

    要不是认识大叔，范伟那能练得这一身好本领上山打老虎，不过范伟并不是武松，只能学学猎人用狡诈的手段。

    大叔哪有那么好心，无非是想多赚范伟口袋里几个钱，就问：“说吧！又遇到什么难缠的女人啦？”

    范伟可怜兮兮说：“大叔呀！上次你教我怎么治蛇蝎女，但这次不同啦！这次是只斗

    牛，又蛮又悍，范伟跟本就斗不过她。”

    大叔一拍大腿，笑道：“唉呀！斗牛是拿来用逗的，不是用捉的啦！”

    范伟竖起耳朵问道：“虽然大叔说得很有道理，那也要斗得过她呀！”

    大叔笑眯眯道：“你有没有看过斗牛士斗过牛？”

    范伟摇摇头：“没有耶！太残忍了！牛牛最后都死得好惨！”

    大叔似笑非笑的看着范伟道：“什么啊！……这可说是最高的艺术，只是你不懂罢了！”

    范伟一把握住了大叔手，激动的道：“哇！大叔你真是我的救星！”

    大叔乐呵呵道：“其实斗牛是无法驯服的，只能把它杀死！”

    范伟大吃一惊：“嗯！这……这……这……”

    大叔招了招收说：“不用急！我当然是说用你的那个那个把她杀到小死，嘿嘿……”

    大叔的一番话把范伟弄得晕头转向，真有点丈二和尚莫不找头脑，连忙问道：“大叔真爱说笑，那要怎么做呢？”

    大叔神秘一笑说：“首先，斗牛士利用蛮牛看到红色就生气的弱点，让野牛顶不到自已，

    所以你仔细想想对方有什么弱点？”

    范伟恍然大悟道：“嗯……她不会游泳，不过这个弱点范伟用过了。”

    大叔淫淫一笑：“喔～没关系，最近来了一批欧美的新货，是最新式的玩法，而且在水中因为没有体重，一些新的太空式被开发出来。”

    “哇……”范伟发出赞叹之声。

    大叔真会做生意，这时马上拿出货来，还拿出图片来教范伟一些新奇的性爱姿势，范伟当然乖乖地买了下来，大叔才继续又道：“等蛮牛攻击失效后，斗牛士会趁机将利剑一支支地插入它的心脏”。说完顿了顿接着说：“这是人的本能，就不用我教你了吧！”

    “嘿嘿……接着继续挑衅蛮牛让她发狂地战斗。“范伟接言道。

    大叔拍手叫好道：“果然是孺子可教也！举一反三，不错！不错！最后斗牛反而越抵抗越加速流失体力与鲜血，而斗牛士就是享受这种危险的刺激，所以我说这是最高的手段。”

    范伟溜须拍马道：“哇～大叔～范伟对你真是佩服的五体投地！”

    经过大叔一番指点后，范伟又恢复了信心，况且上次白蛇精都被自己收服了，还怕这区区的乳牛，一定杀得她疯狂乱舞，上次骑受伤的野马都已经很剧烈了，这次是骑临死挣扎的斗牛，滋味不知如何！

    因为夏琳不会游泳，范伟就在舞蹈课后反用这个理由邀她：“老师……上次你就是因为不会游泳才溺水，我看你还是跟范伟去练习一下好了？”

    夏琳犹豫道：“可是我很怕水，我真得学不来啦！”

    范伟笑着说：“不会啦！……你的运动细胞这么好，一定学得会的，不然如果又遇到像上次一样的情况，那很危险的。”

    夏琳因为上次吃了大亏又说不过范伟，就勉强答应跟学生去练习，反正都已经失身于他，也不怕再被看，况且这次是要去白沙湾，应该不可能发生什么意外才对。

    看夏林答应了，范伟继续问：“老师平常不游泳，有泳装吗？”

    夏琳摇头道：“没有耶！怎么啦？”

    范伟一本正经的说：“喔！上次运动会买了很多体育服，厂商说可以跟他们要泳装的样品，老师如果不挑的话，就请他们送你一件好了？”

    夏琳兴奋道：“哇！真好，说不定只穿一次而以，那就拿样品好了。”

    范伟点点头：“这是厂商的电话，你跟他们确认一下衣服的大小，他们会自动把样品送来学校。”

    夏琳高兴的接过号码，还对范伟说了声谢谢……

    范伟表面上装作一个好学生，其实他骨子里最淫荡了，没想到天真的夏琳还会对自己说谢谢，到时候一定好好犒劳她，主意一定，笑着说：“另外游泳完就是晚餐时间，最好去吃一顿吃到饱的比较划算。”

    夏琳高兴的道：“真的吗？”

    范伟笑着点了点头：“刚游完会很饿，我是很划算啦！不知道老师划不划算就是了？”

    夏琳撅起小嘴道：“说这是什么话！我当然比你会吃了”。

    范伟继续挑衅道：“怎么可能？不然来比赛，那天晚上吃得少的请客。”

    夏琳果然上当了：“哼！谁怕谁？”

    范伟不服输道：“最好是这样，连午餐都不要吃来拼拼看。”

    夏琳也不示弱道：“你跟我比起来这么瘦弱还敢这样讲，看来你非输不可。”

    范伟似笑非笑的说：“那就试试看呀！”

    果然夏琳还是一样好胜又想样样省钱，被范伟这么一激就完全掉入他的掌握之中，就先让你拿些免费的赠品，最后你会发现天下没有白吃的晚餐。

 第四十三章 水上激情

    过了约定当天的中午，强烈的日光渐趋缓和，下午时黄昏前是最好的沙滩时光，范伟骗夏琳说没课，就与她一同来到蓝天碧海的白沙湾，由于不是假日，人潮并不多，是适合情侣戏水的时刻。

    由于夏琳须要比较多的时间换泳装，范伟就先到沙滩旁占位置，沙滩旁有很多岩石，情侣总喜欢躲在岩石后卿卿我我，今天的人不多应该可以占到一席之地，于是范伟选了个适当的位置，把野餐盒放下，就直接跳入水中悠游。

    其实大叔大力推荐的新玩意儿不过是像浮板一样的东西，只是改变了一下形状就骗了范伟这么多钱，不过只要计画能成功也就值回票价，由于范伟的腰跟脚胫套着像救生圈一样的东西，他就可以轻易地浮在水中，果然设计的还不错。

    由于像泡棉一样的橡胶圈体积并不大，而且又是流线形的，使得范伟的身体可以灵活地在水中活动又不下沈，果然像大叔所说的，轻飘飘的状况可以做出平常做不到的动作。

    现在就等范伟的赶美人鱼下海了，而夏琳也没让范伟失望，果然穿上自己为她挑选的比基尼泳装。

    黄鹂会愿意穿上主要是因为泳装的布料还不算少，可以遮住重要的部位而且还不至于很曝露，况且在水中就看不清了，比较令她担心的是在两侧的地方是用细细的带子打结相连，就是因为这样才穿了很久，为了避免穿邦，花了不少时间调整绳结的位置。

    其实夏琳不穿这套泳装也没关系，只是这样要花更多功夫脱掉她的衣服，现在既然穿了范伟给的泳装，那等回就完完全全在掌控中了。

    范伟看夏琳很快地就冲向海中将身体没入水中，范伟也游过去跟会合，也免无聊男子搭讪，可能是因为曾经与她有过超亲密的关系，夏琳也就放心地让范伟扶着腰练习打水的动作，还好她没发现范伟身上的机关，就被范伟指引往深水区划了过去。

    夏琳觉得自己越来越向海中有些恐慌，但看着范伟仍悠哉地向前走，想说他比较矮还站着住应该没问题，就放心地往海中前进，练习了累了就站起身来，没想到脚一放下居然落了个空，心慌意乱之下反射性地抱住范伟。

    终于又跟夏琳有肌肤相亲的机会，接着再让她更加心慌失去判断能力就成功了，于是范伟跟夏琳说：“老师，现在再教你水上飘，你就不会沉下去了。”

    于是范伟要夏琳将范伟放松，范伟就扶着她轻巧地绕到她身后，范伟前胸贴着她的后背，并用单手扣住她的脖子让她不至下沉，然后开始教她水上漂的动作，水上漂正确的动作是身体直立然后用蛙式的动作让身体飘浮在水上，但范伟故意教错误的姿势，要夏琳先张成大字型，再同手同脚一起用力地向下划，如此反覆不断。

    夏琳只觉用力下划时身体像火箭一样向上冲，但随即又沉下海底，为了让载浮载沈的身体保持在水面就必须费力地划水，而范伟也帮着她浮出水面。

    为了让夏琳熟练这种泳姿，范伟像教小孩骑单车一样在后扶着，并安慰她说：“不用怕，我在后面扶着你，不会有危险的。”

    等夏琳习惯这个动作后，范伟就像扶着单车的爸爸会悄悄地放开手让小朋友自己骑，不同的是范伟并没有放开手，确故意恐吓她说：“我要放手了喔！你可要专心地划水喔！”

    果然夏琳的身体开始颤抖似乎很害怕会沉下去，范伟趁此时机解开比基尼系在腰侧上的结扣，泳衣上截开始脱离，酥胸在水里载浮载沉，碧波乳浪，气氛愈来愈香艳。

    夏琳虽然有点惊讶，但身体仍泡在水里，没有泳衣还没什么关系，只要泳裤还在，顶多被吃一点豆腐，于是咬紧牙关扭动全身以保持在水面。

    范伟看夏琳的表情就继续威吓她：“如果不想赤裸裸地被救上岸，让大家看见你的裸体，被众人取笑，就乖乖地划水，不要乱呼乱叫，以免出糗。”

    接着夏琳查觉泳裤突然变松，最后仅能依靠的三角布不幸随着浪水流走，已没有任何东西遮掩身体，其实在这种时候应该大声呼救的，但慌张的夏琳此时连基本的分析能力都没有，只惦记着溺水的可怕，奋力地载浮求生。

    就在这危难的时刻，范伟竟落井下石。

    “好美的乳房”范伟将乳房抓在手里，连指甲都陷入肉内。

    夏琳拼命的摇头：“不……不要……饶了我吧……”。

    范伟淫笑道：“老师…你真是敏感，乳房这样勃起了”。

    夏琳接连喝了几口水：“求求你不要摸乳房……”

    范伟的手捏住乳房并开始揉搓，从夏琳嘴里发出哼声，强烈的麻痹感向全身扩散。

    范伟一面吻着夏琳的脖子，一面将自己的泳裤拉下，露出挺立的。

    “不要……你不能也赤裸……”夏琳嘴里已经分不清是海水还是泪水。

    范伟怜惜的吻了一下她的额头，温柔的说：“老师，让范伟们赤裸裸的一起游泳吧！……”

    范伟将火热的呼吸喷在夏琳的耳根。

    “啊……羞死了……”夏琳忍不住轻呼了出来。

    范伟不停揉搓着，温柔的爱抚引发夏琳的性感：“啊……阿伟……”

    范伟脱掉泳裤的同时，就用小腿夹住自己的纤腰，她虽然看不到，却感觉得到，感觉到他全身火热，皮肤发烫！

    被他这样热情地拥住，夏琳也莫名其妙地变得心跳像擂鼓，呼吸急促，她也莫名其妙地全身火热，皮肤发烫；她也莫名其妙地变成亢奋，变成激情。

    夏琳也抱住了他，让自己紧紧的贴住范伟，开始不知为甚麽要在他身上胡扭乱项，那是一种非常强烈的原始欲望，就像两块磁铁相遇，一定会紧紧地吸在一起，又像两个电极相遇二定会迸出爱的火花！

    范伟变成像野人一样粗鲁地挟持她，变得像饥饿的婴儿一样，在她胸膛上吸吮……而她立刻就被激起了潜在的母性之爱，毫不吝啬地喂饱他。

    范伟的索求愈高，她的反应就愈强烈，夏琳不知道自己已经潮湿泛滥了，范伟本能地知道她已经准备好了，他已经找到了她的桃源洞口，他已经兵临城下！

    漆黑中他仍是生疏的，而夏琳却已大开城门，主动地引导他正确的方向入关！

    又潮湿又温暖，范伟像是浪子找到了家，迫不及待地撞了进去。

    似乎听到「啵」的一声响，似乎顶破了一层薄膜，夏琳猛地颤抖退缩，却因为她被紧紧退无可退，缩无可缩！

    一阵撕裂的痛楚，立刻又被另一种充实，滚热的涨满所替代，那种从未有过的充实，似乎充实了她全部的身心，熨贴了她所有的苦难！

    夏琳狼狈地扭动着屁股闪避攻击，但是动作又不能太大，免得甩开他，因害怕一个人在茫茫大海无依无靠更没安全感，只得让他紧压在自己身上，随着沉浮的身体啄食着敏感地带。

    夏琳嘴里含糊不清的叫道：“啊……那里……不要……”

    范伟乐的合不拢嘴道：“老师，让我们再度合为一体吧！”

    夏琳如火般灼热，范伟在她下沉时急速地刺入了进去里，粗糙黏膜一一被叉开。

    “啊……怎么可以……”夏琳感到肉体被一只利剑插入，不停的摆动屁股挣扎，而范伟也伸出双手抱住高挺的乳房，终于顺利地骑上狂野的斗牛。

    夏琳仿佛身体被击穿了，双腿再度快速地下踢，连脚尖都向下挺直，身体就高高地弹出水面，接着像自由落体一样快速的下沈。

    范伟就像利剑一样一剑一剑地刺入，夏琳心惊他的下半身居然拥有这么强的力道，由于跳舞的关系对力道有着精确的敏感度，夏琳深信这是自己做不到的，因而深深地佩服对方。

    殊不知，夏琳正掉入范伟的圈套，虽然表面上看来两人是采用男性最费力的站姿性交，但其实在水中刚好相反，学生只是轻巧地跨骑在身后，利用身上的浮垫让自己高高地浮在水面，利用黄鹂溺水前死命挣扎的蛮力上下套动着，这种力道当然强悍无比。

    范伟就是欺负夏琳不熟悉水性又心慌，才能够让她主动地扭动腰身，如女在上的姿势一样套弄着，大叔果然没骗范伟，这种太空式结合站姿的征服性及狗趴式的操控，外加女在上的主动，三式合一的快感强烈无比，而且自己又省力，看着夏琳的额头冒出斗大的汗珠，不晓得能支持多久。

    太强烈了……夏琳觉得身体堕落时利剑就强力的插入，然后突然被顶住，耻骨相互撞击，产生甜美的快感，接着划水时，身体被抛向半空，快感的电流也跟着直冲脑顶。

    范伟快乐的高喊道：“啊……老师……”

    夏琳嘴里轻哼道：“阿伟……”

    夏琳仰起头，露出雪白喉头，不停的颤抖，范伟乘机往封住张开的双唇，接着范伟吸吮她的舌头，两人舌头交缠，还吞下彼此的唾液。

    另一方面激烈的性交仍随着沉浮的美体持续进行着。

    “哇……受不了。”范伟像杀红了眼不顾一切地叫了出来。

    啊……怎么可能……强劲的冲击力居然可以维持这么久……实在太强了……而自己的体力正快速的流失，夏琳担心自已稍一松懈可能就要沉入大海……

    夏琳深深地感受到背后范伟传来的兴奋，因为在上升的过程，范伟又小幅度地挺动了两次，宛如从长剑中又急射出两只短箭，又多了两道电光直射脑门，下降的过程更剧烈，两只短箭更深地插进，最后长剑没入感觉上几乎直达心脏，一颗心就像要跳了出来。

    怎么可能……两个跳跃的肉体，除非长久的练习，才有可能在跳跃的过程中抬起女方的身体，再做出小幅的空中跳跃，可以一次达到，那就是天造地设的一对了……夏琳的喉咙发出急促的声音。

    范伟把握水中的优势，毫不留情地向夏琳的深处冲刺，范伟动作是那么的狂野……

    夏琳反应更是强烈的……多麽强烈的抽送驰骋……多麽汹涌的惊涛拍岸……她已心慌意乱，六神无主……她只能随波逐流，抛起跌下……她无助地挣扎、呻吟、哀号……她全身酸麻到脊椎之上，又聚集著沿著脊椎往下滑动……

    那股酸麻忍无可忍地滑到了尾推，终於变成一股汹涌的浪潮，冲破阴关，疾冲而下！。

    夏琳使出全力疯狂振动，这样给范伟带来极大的快感。

    范伟的上半身向后仰，在这同时，深深刺入，并从尖端猛然射出子弹，一直射入夏琳的体内深处，夏琳发出如野兽的哀鸣，电流在体内乱窜产生强烈快感。

    剧烈的冲击直达脑顶，夏琳的身体如蛇一般的扭了几下，就进入小死，全身松软地倒在范伟身上。

 第四十四章 好戏上场

    从来就没有这么剧烈的做爱过，即使刚射完精，内心强烈的欲火仍继续燃烧，脉动后的依然硬挺，范伟轻易地拉高夏琳的一条美腿，从她身后绕到前面，充满两人爱液的十分滑润，很轻易滑进最深处，才刚高潮过的夏琳变得十分敏感，突然的刺激使她的不由的紧缩。

    嘿嘿……好戏才要上场呢！他都还没出全力，就把夏琳弄得欲仙欲死，还好他是练舞的，应该耐力不止如此，等回还有得玩。

    这时候，范伟双手抓住夏琳的双臀，借着水的浮力轻松地把她的身体抬起，夏琳感到自己像飘在空中，只好抱紧了范伟的脖子，并且用双脚夹住他的腰，夏琳冒出甜美的哼声，双乳随着范伟的动作飘动。

    夏琳觉得身体轻飘飘地一再被抬起，降落时范伟就用蛙式用力的向前顶，巨大的冲击更深入，几乎要进入最里面，无比强烈的压迫感，使夏琳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    这……好强壮的中男人，夏琳再一次从新认识了范伟的强大。

    范伟就抱着夏琳用蛙式一顶一顶地顶入岸边的岩石区，当芙蓉出水时雪白的身体已经变成粉红色，而且摇摇摆摆没有力量站稳。

    范伟搂住夏琳的腰，将她带到岩壁处，并让她背靠在那里站立，夏琳一点力量也没有，只有顺从的靠在岩石壁上，本以为范伟会继续侵犯自己，但小色鬼却只是静静的站在旁边，用色眯眯的目光上上下下浏览自己的胴体，这样视奸反而让夏琳羞的满脸通红。

    “阿伟，你先到一旁，让姊姊安静一下。”夏琳已经不好意思再自称老师了。

    范伟就走到一旁从预先放好的冰桶里拿出红酒，“‘老师，渴了吧？”说完之后，范伟含住一口酒，走过去两手按住夏琳的双颊，野蛮地用唇压着她的唇。

    夏琳想要呻吟或是抵抗都没有办法，唇及舌都让范伟给吸住，只能让他喂入一口一口的红酒，因为中午没有吃，空腹之下酒精很快地就让血液沸腾。

    看着范伟的醉美人渐渐支持不住蹲了下来，倒卧在白沙上，范伟拿出冰啤

    酒往夏琳身上淋，冰凉的啤酒洗净了皮肤上的盐分及沙粒，挥发后让全身都起了疙瘩。

    “啊……”接着范伟火热的唇含住，双手也不安份地搓揉着乳房，发烫的紧压在小腹上，三手按摩让夏琳的毛细孔又突然绽放，舒畅的感觉随着酒精在身体里扩散。

    此时已经是夕阳西下，火红的太阳照着微醉的美体，绚烂的景色有如图画一般的美丽，范伟看着微红的女体，口水都流了下来，于是他伸手从冰桶里拿出他们的晚餐，将生鱼片及生猛海鲜铺在夏琳的乳房及耻丘上，范伟一边吃海鲜时一边欣赏她健美的身材，一边流着口水咽下鲜美的生鱼片。

    夏琳被范伟奸淫时应该感到痛苦和恐惧，但女人的成熟肉体，对温柔的吸吮动作，仍诚实的做出反应，范伟一面吃着赤裸的熟体，一面玩弄着自己，屈辱的感觉让夏琳更加性感。

    最后范伟乾脆大口咬着乳房，美食混杂着酒味乳香囫囵下肚，吱吱的龃龉声更加添被虐待的滋味，舔净后的变硬勃起。

    原始的淫欲，一旦占据了夏琳，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，夏琳压着范伟的头，追求更多的快乐，很快地连花瓣上的剩肉都沾上蜜汁，接着被舔的一乾二净，强烈的刺激，令身体不断地扭动着，而口中也不断地发出呻吟，好似藉着发出的声音，来降低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。

    见到夏琳狂乱的样子，范伟忍不住微笑起来：“嘻嘻，真好吃，姊姊是不是也饿了？”

    夏琳娇艳欲滴的脸颊微微的点了点头：“是……是的。”

    范伟满意的说：“那就用这个来喂饱你吧！”

    于是范伟的身体就压了下去，由于那儿已十分润滑，范伟一下子便插了进去，两人迫不及待地抽动了起来。

    ‘哎……阿伟。’夏琳忍不住轻哼了出来。

    范伟也跟着呻吟道：“啊……姊姊，你好美啊。”

    灼热的感觉在夏琳体内传送着，时快时慢的速度，强而有力的抽送，这种激烈的做爱技巧，再加上沙滩上的嘻哗声，让夏琳觉得好像在众人面前做爱，欲仙欲死的她心还是不放心，呢喃道：“万一被人看到了怎么办？”。

    范伟渍渍嘴满不在乎的说：“有什么关系？”

    夏琳支支吾吾道：“这……这么害羞的事。”

    范伟兴奋的吻了夏琳的娇艳欲滴的脸蛋笑着说：“就是这样，打野战才刺激嘛！”

    夏琳此时全身燥热，忍不住扭动了下身体轻声说：“这……如果被熟人看到，那就遭了！”

    范伟哈哈大笑，故意暧昧问道：“有什么好遭的？”

    夏琳无可奈何的说：“这……我们是师生，这种事若传回学校，那……”。

    范伟乐道：“那很好呀！让同学都知道老师是我范伟的女人。”说着他就用手抱起夏琳的臀部将她的身体拉起。

    夏琳羞涩的轻声喊道：“呀～不要，这样真的会被看见。”

    范伟反而再站立起来使夏琳的腰悬空，类似国剧中的“倒立”，由于夏琳呈现倒立的状态，范伟可以目睹与自己结合的情况，并欣赏她沉溺在快感中的表情，更加提升自己的快感。

    由于夏琳比较高大，范伟就站到岩石上，让她垫起脚尖勉力站在沙滩上，因为是用脚尖站立的关系，弯曲像弓一样的身体显得更有弹性，这种体位法可以插得很深入，范伟就像拉弓放弦一样抽插着，而夏琳也努力的摆动身体维持平衡，藉着上下都可以回转的性运动，两人都充分地享受性爱的乐趣。

    “啊！”夏琳忍不住快乐的喊了出来。

    范伟咬住夏琳的耳垂柔声道：“姊姊，有感觉了吗？”

    夏琳颤抖的呢喃道：“不要问这么令人害羞的问题。”

    范伟若无其事的回答：“喔～那我们散散步吧！”说着他竟慢慢地迈开步伐，但还深深插入，异样的压迫感让夏琳必须小心翼翼地配合着步调，就这样每迈开一小步，的前端就与禁宫剧烈摩擦，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。

    接着范伟更无赖地趴在夏琳弓起的身上，嘴含着轻颤的，两人犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，令范伟想冲刺一番，可惜没过多久夏琳就累得软倒仰躺在沙滩上。

    范伟只好改变姿势，先抬起夏琳的双腿然后压向前去，他的身体顺势向左倾斜，就侧躺在沙滩上，两人的肉体就呈Ｔ字型印在白沙上，范伟构成Ｔ字的上半部，夏琳的美体组成Ｔ字的下面一竖，范伟以直角插入夏琳身体，可以尝试各种奇异的性交体位让范伟兴奋不已。

    接着范伟弯起腿贴近夏琳的臀部，而夏琳也无力地放下双腿让膝盖搭在范伟身上，两人的接触越来越多，范伟兴奋地抚摸她的大腿，另一只手搓捏着乳房，火热的桃源洞里又开始美妙的蠕动，洞里的嫩肉开始缠绕着。

    夏琳本能地抬起屁股，让范伟能上下抽动，而他更是不停地改变着角度旋转着，奇异的插入角扭曲带来激痛的情欲，压迫感不断地从传了上来，夏琳全身几乎融化，吞下的下腹部一波波涌出震撼的快感，而蜜液也不停的溢出。

    范伟用力抽插着，这时夏琳的有着非常敏感的反应,范伟陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    夏琳发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合范伟的抽插，旋转妖美的屁股,桃源洞里的黏膜紧紧包围着，用力向里吸引，范伟发出大吼声，开始猛烈喷射。

    夏琳的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    等范伟拔出萎缩的凶器时，夏琳的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙滩上。

    其实为了今晚，范伟中午到日本料理店买了一盒海鲜大餐，所以中餐也顺便提早吃了一顿吃到饱的日式料理，现在的范伟正有用不完的精力，而入夜后夏琳却饿到没力，只好任由范伟摆布。

    由于夏琳身段柔软，可以做出各种高难度的性爱姿势，范伟就试着跟她在沙滩上玩各种性游戏，经过调教后夏琳已经被范伟驯的服服贴贴，因为夏琳是学舞蹈的，各种性姿势一教就会，那晚夏琳就被范伟调教成性奴。

    一直调教到夜深人静时，范伟才带夏琳到入口处找衣服，当然那夜尽是淫糜的夜。

 第四十五章 四女一夫

    回想从前，从一开始，先将最好下手的实习老师夏琳调教成韩樱，然后攻破防御性最强的女导师黄鹂，一连的驯服过程让她成为他的爱奴，最后回头收服了体力最好的舞蹈老师夏琳。

    目前只剩下国文老师崔芙蓉还没完全驯服，原本想先破坏国文老师与体育老师的感情后，再乘虚而入，范伟想国文老师多半会接受范伟的求爱，但想想国文老师的体力比自己都差，肉体上并不难对付，只是因为她早有心仪的对象，所以很难让她爱上其它人，在精神上国文老师是最难攻破的，所以留在最后处理。

    既然崔芙蓉是范伟唯一可以用最直接的方法，何不直接用残忍

    一点的手段，用暴力的方法调教她。

    后来范伟并没有革直接强暴她，而是叫三位女奴先将她引到保健室，而范伟就躲在分隔病床的帘幕后偷看女性间的性爱。

    “芙蓉老师，把衣服脱了吧，我们来替你检查一下乳房。”三位爱奴正押住国文老师崔芙蓉。

    崔芙蓉羞涩的问道：“等……等等……不是要范伟帮忙检查的吗？……”

    黄鹂立刻摇头道：“不，芙蓉老师，在这之前要先帮你检查一下。”

    韩樱与夏林分别押住崔芙蓉的左右手，黄鹂就伸手解开崔芙蓉上衣的钮扣，接着拉开乳罩，美丽的乳房立刻露出。

    黄鹂立刻开始温柔的爱抚，由于是同性，爱抚的技巧更加细腻，而且女人的弱点完全无法隐藏，很快地崔芙蓉的红唇就露出叹息声。

    “芙蓉老师还真敏感。”三个女人同时发出了感叹之声，黄鹂忍不住把突出的夹在指间玩弄。

    “啊……不……”崔芙蓉嘴里发出低低的呻吟声。

    韩樱与夏琳也分别伸出一只手刺激乳房，四手齐下崔芙蓉的性感完全被开发出来。

    接着只剩高大的夏林押住崔芙蓉，韩樱转到崔芙蓉面前跪下，接

    着卷起裙子就将三角裤拉下。

    ‘啊…羞死了…’崔芙蓉羞涩的喊了出来，无从躲避她只能在同事面前露出无限春光。“芙蓉老师的很美，犹如芙蓉花开啊！”韩樱在性感的美腿上开始抚摸。

    崔芙蓉的细腰扭动，头向后仰，而处在她身后的黄鹂就温柔的咬着耳垂，然后吻了下去。

    范伟忍不住渍了渍嘴，心想：和同性接吻…难道是同性恋吗？就先让女奴们为自己调教，不然每收一个新的女奴都要驯练一次实在很麻烦，况且这样还有一个好处，这样女奴们就成了自己的帮凶，就与自己命运与共，因着共犯的心理将再也无法将范伟罪大恶极的奸情说出，将来如果东窗事发也不得不跟范伟站在同一防线为范伟辩护了。

    不过看到这，范伟已经受不了，就从屏幕后走出来，淫荡的笑道：“没想到国文老师这么的淫荡，就让范伟来满足你吧！”

    崔芙蓉对突如其来的变化震惊不已，大脑一片混乱，跟本不相信眼前的事实。

    范伟就挥挥手让女奴们退开，准备亲自上阵一展雄风，崔芙蓉转身就

    逃，范伟一个箭步就从后捉住娇小的国文老师，并对她耳语：“老师，其实我就是你第一个男人！”

    接连不可思议的景象已让崔芙蓉无法接受，原本最不愿接受的事实确被一语道破，整个世界就像崩塌了一样让她呆若木鸡。

    范伟并没有因为这样就放过她，反而将她反扣押到桌前，因为刚刚看过活春宫，他范伟早就受不了，准备采用最不须宽衣解带的站立后方插入式，这种姿势也只能对比自己娇小的女性下手。

    没想到韩樱早已忍不住，已经脱光衣服，全身赤裸就走过来并排站在桌前，崔芙蓉站在中间，被范伟和韩樱像三明治一般夹住。

    范伟就用自己的身体压住崔芙蓉的肉体，使她面对面地靠在韩樱身上固定，接着范伟用手压住她的肩膀，让她压着韩樱趴在桌上，这时崔芙蓉乳房压在韩樱的乳房上，和发生摩擦，三人的重量都集中在桌缘，使得两个女人的肉体紧贴在一起。

    崔芙蓉因为双脚穿着高跟鞋使臀部更加翘起，范伟只须拉开拉炼并让腰臀部向上，一口气就挺入潮湿温暖的花房。

    崔芙蓉不由自己的发出淫荡声，听到自己的声音，她羞得不想活下去。

    范伟抓住崔芙蓉的腰臀，用力贴紧旋转，慢慢挑起她的性欲。

    崔芙蓉的身体被学生和同事夹持着，这种二女一男的阵仗，三个人都是第一次经历，因此更能引起感官上的亢奋。

    范伟一只手拉住崔芙蓉的腰，一前一后抽送，另一只手抚弄韩樱的坚挺柔软的双峰。

    “噢……太美妙了……”韩樱又惊又狂地喊出尖叫声，接着躺在桌上

    搂住崔芙蓉的肩膀，美丽的一双玉腿紧紧缠住范伟与崔芙蓉的腰。

    “啊……不行……”崔芙蓉大力摇晃脑袋。

    两个女人好像要彼此对抗似的，先后发出尖叫，不一会儿相继达到高潮的顶端。

    范伟垫起脚尖将崔芙蓉向上顶，韩樱下方陡然露了出来，范伟就从立刻转移阵地，接着马上再度插入下方韩樱的秘洞内，然后继续摇动腰部抽送，手指换过来挖弄国文老师流着蜜汁的花唇。

    就如此，范伟不断改变体位折磨着两个女人，她们在范伟猛烈的攻击下数

    度几乎昏厥过去。

    最后因为崔芙蓉一次又一次的高潮让内洞极度紧缩，范伟猛然膨胀，喷射出白浊的液体。

    崔芙蓉的脑海一片空白，思考力逐渐消失，经过这场激战，范伟赶紧退出瘫在旁边的椅子上休息，心里盘算着等驯服崔芙蓉后，就可以在体育老师面前奸淫她，还没有在其它

    男人面前奸淫他的女人过，不晓得这种情景会有多爽，这种方式是最彻底毁灭两人情愫的方法，范伟就不相信会得不到她的心。

    看到黄鹂和夏琳似乎被范伟冷落了，因而嫉妒地站在一旁，范伟就故意地对黄鹂说：“修女好像跟芙蓉老师感情不错，也给我好好调教，让我试试圣洁修女的滋味？”

    崔芙蓉听了大吃一惊，马上替好友求情：“不行呀！修女从小家庭就不温暖，爸爸吸毒，妈妈又沦落风尘，后来被送到孤儿院，最后在寄养家庭长大，你不能再伤害她啊～”

    范伟冷冷的哼了一声，为了向崔芙蓉求情，黄鹂赶紧恢复原来的状态，殷勤地做性服务，夏琳看了似乎醋劲大发，女人的嫉妒心与占有欲导致躺在桌上的韩樱也开始争风

    吃醋，黄鹂与夏林看了受不了也跟着摇着屁股向范伟献媚。

    只剩下崔芙蓉还不乖，范伟就再下重话：“芙蓉姊姊，你似乎有在外面兼家教，而且还是教训导主任的女儿是吧？”

    崔芙蓉听了大吃一惊，随即惊呼一声：“你～你～千万别说出去？“

    范伟不怀好意问道：“那个女孩多大了？”

    崔芙蓉抖抖索索道：“她还只是高中生而以。’”

    范伟淫笑道：“原来是大姊姊，还没玩弄过高中美少女，帮我好好调教她呀！”

    崔芙蓉用力的摇了摇头：“不行，你要玩，玩弄我就好了，千万别伤害她！”

    范伟装糊涂说：“什么嘛！到时候就跟修女一起上，让我尝尝不同的口味，我还没试

    过开双苞的滋味呢！”

    崔芙蓉见范伟不理会她的请求，就主动学着女奴们讨好他。

    嘿嘿……现在有女奴们先为自己开路，再来的行事就方便多了，不用像以前一样还得费尽心机才吃得到肥肉

    这时范伟仍坐在扶手椅上，两腿张开以逸待劳，黄鹂为了讨好范伟，主动坐在范伟的大腿上，接着他抬起一条腿夸过椅子的扶手，一条秀腿吊在扶手上，像小狗洒尿的姿势诱惑范伟插入，范伟们就以坐姿侧面后方插入式结合，两人的胸部呈直角，双方都可以用手任意地爱抚对方，范伟轮流地刺激黄鹂的敏感地带，并亲吻她的乳房及，还爱抚她的腿，再加上周围三人的辅助，范伟又高潮了一次。

    经过两番激合后，五个人已是心连心，接着手牵着手一齐将战事由保健室的办公桌往里面的病床推进，等大家合并了病床，五个人都躺在床上时，早已经纠缠在一起不可分离。

    范伟侧躺在中心，用身体围绕着韩樱，让她觉得安全而亲密，接着她稍稍提起膝盖让范伟由后方侧身插入，而黄鹂的巨乳就在范伟背后撕磨着。

    范伟高兴地亲吻韩樱的背部及颈部，双手从腋下穿过抱住乳房，爱抚乳房的同时将一只手向下延伸揉搓着，由于韩樱的手脚向前无法取悦范伟，只好和面前的崔芙蓉交战着。

    韩樱的双腿与崔芙蓉缠绕在一起，时而弯曲、时而伸直，使得范伟插入的角度不断变化，这种如两只汤瓢靠在一起的姿势，让范伟与韩樱的身体得以全部接触，让她完全被爱所包围。

    这种温馨的做爱姿势可以缓和女奴们的心情，而且让做爱的时间更长

    久，最后韩樱还是将范伟最后一滴精液榨乾。

    可惜这一招并没有抚平夏琳的心情，可能是因为今天都还没有喂到她的缘故，但范伟已经太累了，只能五肢无力地瘫软在床上任由她们摆布。

    夏琳性奴竟拿出一瓶神油，将它涂在范伟可怜的小弟弟上，接着她用姆指与食指扣住范伟的基部，让血液无法倒流而加速勃起，然后用女上男下的姿式与范伟交媾，夏琳扭腰抬臀抽插时，纤纤细指仍扣住，充血的宝贝被夏琳快速地摇晃或挤压，让范伟非常地兴奋，最后范伟居然又射了一发。

    平常将女奴的胃口养大了，这时非来个两炮已无法满足她们。

    崔芙蓉与夏琳竟起而效尤，继续地使用神油摧残着范伟，最残忍的是黄鹂最后居然将手指伸入范伟的屁股缝，用力地将手指插入范伟的菊花蕊内，黄鹂修长的手指在范伟菊花内部不停的往范伟挤压，不可思议的力量让范伟不自主地忸怩摆动。

    范伟的意识开始模糊，下面的头不停地跳动，但已经吐不出任何东西来，倒是上面的头开始吐出白沫，范伟已经分不出自己是在天堂般的地狱，还是地狱般的天堂。

 第四十六章 女奴的陷害

    靠着自己还年轻有本钱，范伟继续驯养着女奴，结果女奴们的胃口越养越大，日日向范伟索精，还好女奴们也各自拿出偏方让范伟补身，年轻好色的范伟当然经不起后宫佳丽的诱惑，日也操、夜也操，不管在学校或放学后都过着荒淫无度的生活。

    记得修女曾在伦理课上说：做修女是因为虔诚地信仰上帝，愿意将生命的全部都奉献给上帝，让主做自己的依靠和生命的指引。

    结果修女最后还不是被范伟驯地伏伏贴贴的，范伟甚至自大地以为自己比上帝还伟大。

    可能是做了太多孽，另一方面又为神药的负作用所害，纵欲过度的结果竟是小弟弟从此不举。

    啊!……报应呀想……看来神要惩罚自己，正借着他的儿女的手，将恶魔给封印起来。

    其实最惨的是女奴们居然开始背叛范伟，结果范伟的功课一落千丈，女奴们不但不帮他还落井下石，趁家教或家长联络时跟范伟的父母谗言，其实以范伟这种烂程度也真的考不上好高中，他的父母开始考虑把范伟送到美国接受另一种教育。

    终于有一天，老爸将范伟叫去，语重心长道的说：“小伟……爸爸已经帮你安排好一切，你下个月就去美国读书吧！”

    范伟吃惊的问道：“爸，怎么会这么突然？”

    范爸爸看着日渐消瘦的儿子，很铁不成钢的说：“不快一点不行了，不早一点救救你，你这一辈子就没救了。”

    范伟从没有这么沮丧过，鼻子一酸，哽咽的说：“我，我一个人在美国怎么活得下去？”

    范爸爸叹了口气说：“还记得美国的叔叔吗？”

    范伟点点头：“当然记得，小时候常买玩具给我。”

    范爸爸点头说：“是呀！他从小跟我是穿同一条裤子长大的，虽然不是你亲叔叔，但

    因为没有儿子，也就特别疼爱你。”

    范伟淡淡的说：“我也好久没看到佩佩了！”

    范爸爸摸了摸儿子的头慈祥的说：“学校方面你的老师很帮忙，都帮你处理好了，你的国文老师还愿意帮忙送行。”

    唉～果然是女奴们在搞鬼，恨不得早一点赶自己走，现在木己成舟，

    一切都回天乏术了。

    结果离开那一天，机场只有崔芙蓉来帮范伟送行，她帮范伟跟柜台办好托管的手续，范伟就跟着空姐进入海关，等范伟通过安检门回头望向她时，崔芙蓉居然含泪为范伟送行。

    范伟叹了口气，芙蓉老师最后只剩一人对自己好！

    范伟越走越远，崔芙蓉的影像也越来越小，最后她竟捂着嘴压着肚子，好像难过地在关口啜泣，最后飞向阳光加州的旅程甚是漫长，不晓得大洋的另一边是什么景象。

    终于来到了美国，入关时检查员是一个白妞，长的高大英挺，左边那个黑妞壮的跟大象一样，没想到最后竟然是派出范伟这个没用的东亚病夫出国比赛，如果是以前还有机会大战洋妞三百回合，唉……好汉不提当年勇。

    来接机的是婶婶和佩佩，不过婶婶已经换人了，她不是自己以前见过的那一位。

    基本上佩佩是范伟的翻译，她是自己唯一可以沟通的人，回到家后佩佩才跟范伟仔细解释，原来叔叔来美国后跟佩佩的亲生母亲常吵架，结果最后离婚了，叔叔后来又娶了现在的婶婶。

    婶婶也没有生儿子，所以对范伟很好，因为以后就住在一起了，她就收范伟为乾儿子，范伟就跟着佩佩叫她Mom。

    乾妈是漂准的小日本女人，相夫教子一付很温柔婉约的样子，据佩佩说乾妈十八岁就被送来美国念大学，结果因为在异乡太孤单，一开始就交了一个美国男友，不小心就怀孕了，因而辍学结婚，所以现在才三十六岁，因为长得很可爱又是娃娃脸，看起来非常年轻好像才三十岁，虽然不高但体态丰腴，身材不错。

    而叔叔原来是工程师，但是时间久了就慢慢地往业务部发展，因为业

    务的关系必须全世界到处跑，所以目前很少在家。

    家中的小孩有乾妈与前夫生的大姊，名叫Angela，目前是大一新鲜人，Angela是美日混血，长得跟外国人一模一样，金发碧眼，因为是混血长得特别标致，皮肤白得似雪，前突后翘，原来以为英文老师已经是巨乳了，结果跟Angela比起来真是小巫见大巫，完全没得比，大姊的简直是两颗巨弹。

    再来是佩佩跟和范伟同年，是除了叔叔之外唯一会说中文的人，跟范伟一样是标准的南部人，耸耸的一付很好欺负的样子。

    最后是小妹，名叫Poppy，她是叔叔跟乾妈结婚后才生的中日混血，长得很可爱，脸颊红红的像颗红苹果，目前才读小五，没想到美国的家庭就是这样，还真复杂，实在有点乱。

    而学校嘛！居然又是教会学校，还好不再是和尚学校了，而佩佩又跟范伟是同年，范伟就被安排跟佩佩同一班，这样佩佩也可以照应范伟，真好！

    班上除了佩佩外还有很多女同学，像长得有点像原住民的是印地安人，长得很像范伟们的竟是墨西哥人，还有大部份仍然是美国人，最后就是那些黑妞，跟本就是小联合国。

    范伟们的老师叫Amy，很高但有点胖胖的，应该有一百公斤，也是金发碧眼的白妞，三十几岁了但脸蛋还瞒俏的，因为她女儿长的很漂亮，范伟想Amy老师年轻时应该是大美人一个。

    很凑巧的Amy老师的女儿刚好跟范伟们家的小Poppy同班，是小Poppy的好朋友，常来范伟们家玩，她就好像一个漂亮的洋娃娃一样，而范伟们家的小Poppy长得像日本可爱的瓷娃娃，两种不同风味的娃娃都让人想疼爱她们。

    美国的功课并不会太多，所以仍然排了不少才艺课程，这儿一样有舞蹈课，跳舞时黑人同学跳得有够好，腰身灵活，臀部更随着音乐的节奏扭动，又狠又劲，这种天生的动感，更非舞蹈老师能够比拟。

    另外令人印象深刻的是音乐课，印地安的同学歌喉超棒，声音又洪亮，歌声可谓绕梁三日不绝于耳。

    在学校时，范伟最喜欢跟墨西哥同学在一起，因为她们热情大方，动不动就是肢体上的接触，而最吸引范伟目光的仍是当地的美国同学，因为她们的发育特别好，才青少年就亭亭玉立了。

    回家后，范伟听到浴室里有水声，忍不住偷看了一下，居然是大姊在洗澡，还好没被乾妈或是佩佩发现，因为范伟一看到大姊劲暴的身材，小弟弟居然有了反应，忍不住看了好久。

    后来范伟就跟佩佩说：“佩佩呀！来了几天了，我还是有时差，晚上都睡不着耶！能不能吃一些安眠药？“

    佩佩笑着说：“家里好像有一些，我拿来给你。”

    那天的天气不太好，外面的雨下得很大，晚上范伟喝完牛奶就准备早点就寝，就在范伟要就寝时外头雷声大作，小Poppy似乎被吓得哭了出来，因而走出房间叫妈妈，范伟赶紧跑出房间看看，正好小妹迷迷糊糊地在走廊上摇晃前进。

    小妹似乎想找妈妈，范伟就抱起小妹，带她去找妈妈，结果范伟竟将小妹带往大姊的房间，要小妹叫门，大姊过了一会儿才开门，而且一付很爱困的样子，范伟就将小妹抱上大姊的床，而大姊居然不理范伟，倒头抱着小妹就睡，这时突然一阵闪电，映照着床上的姊妹花，接着雷声大作，小妹被惊得窝在大姊的腋下，范伟也假装很害怕抱住穿着丝薄睡衣的大姊。

    原本毫无起色的小弟弟在温暖的被窝里居然再度复苏，借由女神圣洁的身躯封印已被破除，沈睡的恶魔再度苏醒，那夜雨下得好大，阳台上的玫瑰花被强风吹得左右摇摆，范伟的头埋在大姊的腋窝下，从高挺的乳峰望向窗外，又是一阵闪电，只见窗外玫瑰的倒影打在窗帘上，带刺的玫瑰不敌风雨的摧残花瓣片片凋落。

    而室内也正掀起另一场的暴雨狂风，闪电有如镁光灯间歇性地打入，室内雪白的肉体闪烁着，映照出一幕幕令人婉惜的景象。

    隔天早上华光初现，最先照耀到院中绿色的草地，鲜红的玫瑰花瓣点缀其上，而窗前只剩败破的花蕊滴下清晨初露。

 第四十七章 公车艳遇

    纽约的早晨，阳光明媚，范伟走在去往学校的路上，心情愉快，国外的公交车，是照例的拥挤，他吊着车门口的横杠，荡进了车厢中段，找了个可以双脚着地的地方站稳了，紧了紧书包的背带。

    范伟算算站数，差不多再过两站，就要到学校了，连忙随着下车的人潮向着中门的方向整了整。

    车门打开了，没等车上的人下完，站下等车的便一拥而上，一时间挤着脚的踩着鞋的，鸡飞狗跳，好不热闹。

    范伟面带微笑，反倒觉得有几分亲切，吃一寸长一智，他已经学乖了，因为他要彻底改变自己，各种情形早已习惯——一个城市最浓郁质朴的风情，并不在那些高楼大厦里，更不在那些衣冠楚楚的上流人士身上，升斗小民引车卖浆之流的生活形态才是这个城市最真实的名片。

    太阳下的纽约是好拥挤而忙碌，忙碌而精彩的，人们为了生活而奔波，甚至要争取上车下车这一点点的时间。

    范伟正想着出神，忽然车下远远的快步走来两个身影——之所以没有跑起来赶车，是因为踉踉跄跄走在前面的这位根本就跑不动。

    那是一个至少有七十来岁的中国老太太，虽然远远看去身体还算健旺，但是毕竟年岁不饶人，腿脚不灵便了。

    紧跟在老太太旁边扶着她焦急的向这边赶来的，是一个看上去只有十五六岁的女孩，披肩的半长发有几绺挡在脸前，看不清容貌。

    走在前面的老太太衣着唐装，显得特别慈祥，眼看着司机正准备发动车子，按下关中、后门的按钮，幸好范伟用刚学会的英文喊了起来：“don’tclosedoor”。

    司机莫名其妙的看着范伟，半天才反应过来伸出大拇指微笑：“OK”。停下了动作，刚关上的车门又打开了。

    车下，老太太气喘吁吁的跑到门前，手抓着门把用了两遍劲儿，终于登上了车；身后那个小女孩用力顶着老太太的背，推着她用力站了上来，谁料自己走进来的时候却脚底一滑，险些直掼了出去！

    范伟站在车门旁，距离这女孩最近，当下想也不想，一伸手拉住了女孩纤细修长的小手，轻轻用力向上一提，把摇摇欲坠的她拉了上来。

    那女孩一脚站定，立刻象被蝎子蜇了一样，用力把手从范伟的手上抽了出来，象受伤了一样捂在怀里，低着头，拽着老太太的衣服，一声不吭。

    尽管范伟看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    范伟有点啼笑皆非的收回手来，心想至于吗？就是拉了一下手，居然羞成这样？

    他这时才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样；脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。

    即使是在纽约这种大都市，她这一身装扮也可说的上是相当时尚的，这么一身衣服穿在这样一个羞怯的小姑娘身上，在范伟看来却有种说不出的怪异感，就好象这衣服是从哪里偷来的，再给她穿上的一样，怎么看怎么不合衬。

    这女孩看起来非常的娇小玲珑，如果站在范伟旁边，简直一对金童玉女；但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，颇有规模，显然说明一开始范伟对她年龄的估计有所误差的。

    范伟还从来没注意过这么年轻的女孩子，情不自禁的打量并在心里品评一番，出于男性的审美本能，倒不是花痴到对所有漂亮女生都有想法。

    只不过他这样目光灼灼的盯着人家看了半天，那位敏感而羞涩的小姑娘却显然是感觉到了，很不自在的在人堆里用力调整自己站的位置，和老太太调了一个个儿。

    范伟连忙侧过了头去看向别处，心里也觉得这样目不转睛的看人家姑娘，从头到脚的，很不礼貌；只不过以他以往的经验，在纽约凡是这种打扮的女生，发现有年轻男性这样打量自己，都会显得非常高兴自得、骄傲窃喜，断不会象这个女孩这样的反应——这么保守的女孩，恐怕在这个时代早已经绝种了吧？

    公车咣里哐铛的向前笨重的走着。范伟旁边的座位上坐着一个高鼻子的金发妇女，一扭头看见了站在离自己不远处的老太太和小姑娘，连忙主动站起来，招呼老人做下。

    老太太本来就被挤得东倒西歪，全靠小姑娘扶着，这时见到有座，脸上乐开了朵花，连声道谢，一张嘴带着浓重的南方口音。

    范伟面带微笑的看了看那位热情的国际友人，对她的行为很是心中赞许。

    眼看着那位国际友人站了起来，老太太颤巍巍的拉着小姑娘的手，往这边挤了过来，手刚要够上座位的扶把……忽然人影一闪，一个不知道哪里挤过来的黄发绿眼睛的白人，蹭到座位前，毫不客气的一屁股坐了下去！

    老太太愕然停住了动作，脸上的笑容瞬间消失了，掩饰不住的失落表情写在她苍老的脸上。那位国际友人让座以后，就自己往车门方向挤去了，座位附近除了那一老一少，还有四五个美国人，个个年轻力壮，都看到了这一幕，可全都漠然的转过了头去，仿佛什么也没有发生一样。

    范伟腾得一下，满腔怒火就窜上来了：操！，今天我要不搞搞你，你就不知道中国人是不好欺负的。

    PS;制服下的诱惑1群已经满了,大家加2群吧！26988823

    VIP会员优先加入！！！！！！！PS;制服下的诱惑1群已经满了,大家加2群吧！26988823

    VIP会员优先加入！！！！！！！PS;制服下的诱惑1群已经满了,大家加2群吧！26988823

    VIP会员优先加入！！！！！！！PS;制服下的诱惑1群已经满了,大家加2群吧！26988823

    VIP会员优先加入！！！！！！！

 第四十八章 婶婶白色制服的诱惑

    范伟看了看那美国鬼子的块头，又看了看自己的身材，简直不能成正比，拳头是根本解决不了问题，眼珠子咕噜一转，暧昧的朝老太太身后的小姑娘抛了个媚眼，那小姑娘羞涩的低着头不停的捏着自己的衣角。

    范伟笑了笑，骚手叉腰嘴里还咬着手指用力的扭动小腰走到那美国鬼子勉强，腻声腻气的叫道：“亲爱的大卫，你怎么在这里”。也不管那美国鬼子听得懂或听不懂，一屁股坐在他的大腿上，屁股不停大腿之间磨来磨来，很快就起了反应。

    那美国鬼子哪听得懂中国话，咋呼呼的骂道：“bastard！Getlost”，众人看动物似的看着他们俩，有的还交头接耳的在说悄悄话，肯定以为他们是一对同性恋。

    范伟虽然听不懂美国鬼子的话，但肯定是骂人话，管他三七二十一，好戏才上场呢，故意骚里骚气的对这美国鬼子脸上吹着热气，不知道的人还以为他们要接吻了，任由美国鬼子怎么叫骂，怎么也推不开范伟，他却越玩越高兴，心想来第一次来美国，怎么也要玩点新花样吧，他那两只手也不闲着，在美国鬼子山上摸来摸去，他们老外不就是好这口吗？

    突然外大腿中间中一抓，美国鬼子象吃了炸药一般叫了起来，范伟渍渍嘴道：“好大的家伙啊！他妈的比小孩手臂还粗，怪不得A片中的老外搞得女人呱呱乱叫”。

    车上的乘客哈哈大笑，对着美国鬼子指指点点，范伟手里突然一用力，那美国鬼子惨叫一声，流出滚烫的液体，范伟唉声叹气道：“中看不中用，原来是个纸老虎”。

    美国鬼子象打了霜的茄子，焉了一般，虽然是纸老虎，但力气还不小，用力的推开压在大腿上的范伟，范伟一个踉跄摔倒在地，美国鬼子愤怒的朝他骂了一句：“sonofabitch”抱着头飞快的跳下了车。

    范伟躺在车板上心里却美滋滋的，因为那小姑娘伸手了粉玉般的小手，柔柔弱弱的看着他。

    范伟拍了拍身上的泥土，笑着说：“我没事，快叫你身后的老太太坐吧”。

    那小姑娘刚要说谢谢，范伟就跳了车，他自己也没想到自己竟然没问小姑娘的姓名和地址，白白错过了这么好的机会，看来以后真要好好学下英语，那美国鬼子骂的几句话只有等回去问佩佩了。

    刚好，今天一上午都是英文课，一回到座位，没想到佩佩早早的买好了早点坐在那等着他，范伟毫不客气的接过早点说了声谢谢，狼吞虎咽的吃起来，佩佩撅着小嘴问道：“阿伟哥，早点怎么样”。

    范伟肚子饿得呱呱乱叫，早上一睁开眼就八点多了，昨晚做了个奇怪的梦，可怎么也想不起来，早晨起来裤子竟然湿了，所以佩佩早上叫他时候怎么也不敢开门，只有装睡了，这小妮子肯定生气了，故意扮了个鬼脸笑呵呵说：“我的佩佩妹妹你买的早餐当然好吃了”。

    这句话果然很受用，佩佩都被他逗笑了，白了他一眼道：“瞧你狼吞虎咽的样子什么东西到你口里当然好吃了，不知道的人还以为我家里人怎么怎么虐待你呢”。

    范伟粗着嗓子大喊道：“谁要敢说我家佩佩，我就打爆他的嘴”。

    佩佩格格的笑道：“快吃你的吧，就快上课了”。

    范伟故意对佩佩抛了个媚眼，暧昧的说：“还是佩佩妹子对我吧”。

    佩佩羞涩的低着头喃喃道：“谁是你妹子了”。

    没想到范伟耳朵尖得很，嬉皮笑脸的说：“你不是我妹子是什么，你都喊我阿伟哥了，难道想让我叫你娘子啊”。

    佩佩羞答答碎了他一口：“不跟你贫嘴了，我看书了”。

    范伟吃了早餐嘴里喝着牛奶心里美滋滋，暂时把过去不如意的事忘记了。

    美国的时间怎么过得那么慢，范伟眼睛一眨不眨的看着手表，教英语的是个白发苍苍的老头，一上午下来说的都是英语，范伟就是想学也无能为力，还好有佩佩在一旁翻译，但效果却不怎么好。

    终于熬到放学，本以为要可以跟佩佩一起回家，可没想到她竟然去做义工了，中午和晚上就不回家了，范伟又是孤孤单单的一个人回家。

    值得说的是，今天婶婶穿的是一套白色的职业装，就连丝袜都是白色的，白的都让范伟感觉

    那种雪一般的纯洁在深深的诱惑着范伟的心，范伟感觉自己的心正火热的跳动，让范伟感觉它好象要从范伟的嗓子眼儿跳出来一样。

    她那两个美好而挺拔的乳房将那白色的制服都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让范伟的眼睛总是围绕着她的腿打转。

    范伟感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，他有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了，套好了。

    婶婶化了妆，看起来妖艳的更像狐狸精，范伟实在没办法忍受她的诱惑，特别她那些吸引人的部位,比如胸部和腿,还有那白色的制服，虽然只能看到深深的乳沟，可是，已经足以令范伟兴奋了。

    婶婶的确是一个能将男人的性欲勾引起来的女人，当然，像范伟这种正是性充满好奇的小男生更加可想而知了。

    婶婶本就是一个很漂亮的女人，她今天化的妆也很妖媚，那套制服穿在她的身上，让她的乳房更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲。

    范伟感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，他实在无法忍受她的诱惑，可又不能不看她。

    范伟看她深邃的乳沟，看她能够激发男人性欲的腿，甚至想看看她里面的内裤是什么颜色，脑海在不停的浮想着她内裤里的春色，应该是非常撩人的吧！

    婶婶热情的用不熟练的普通话说：“阿伟，放学啦”。

    范伟嗯了声，整个人就跟个傻蛋一样，他已经被婶婶的制服诱惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在婶婶的身上转来转去。

    婶婶看到范伟一直在看她的腿，不由的妩媚的笑了起来，然后，她竟然一把把范伟搂进了怀里说：“阿伟，你真帅呀！”

    范伟感觉到自己全身最坚硬的部位贴到了婶婶柔软的身上，范伟的脸“唰”的就红了，正在发生某种激烈的变化

    婶婶腻声说：“没想到你这么腼腆呀！脸都红了。”

    范伟红着也笑了起来，婶婶的身上有股很浓的香水味，更是充满了诱惑，让他的欲望越发的膨胀，范伟有点心虚，婶婶明明看到了他色迷迷的看她的腿，为什么会这样呢？她好象很不介意范伟那样看她似的。

    范伟想，或许漂亮的女人都喜欢让男人看她们吧！特别那些能够激发男人欲望的地方，只要男人肯看，她就很会很兴奋。

    范伟想，这应该也算是女人强烈的虚荣心的表现之一吧！

    范伟想，婶婶的虚荣心应该是非常强烈的吧！

    说实话，范伟对这样的女人总是有一种特别的感觉，不过可以确定的是男人对女人的强烈欲望。

    虽然有很强烈的肉欲，可是打心眼儿里又充满了厌恶，范伟不明白为什么自己会有这样的感觉。

    范伟依依不舍的推开婶婶，尽管一百个不愿意，如果被叔叔货佩佩看到了就好好了，然后拿出自己的书学习。

    因为范伟正是高三，马上就要面临上高考了，父母辛辛苦苦把自己送出国，自己一定不能在伤他们的心了，这一次他真的长大了。

    范伟坐下来摊开刚摊开课本，这个时候婶婶就过来了，她倒了杯饮料端了过来：“来，天这么热，喝点饮料，解解暑气。“她走到范伟的身边，然后她的丝袜美腿正好碰到了范伟的胳膊上。

    借着这样的机会，范伟的手臂估计的动来动去，来摩擦她的丝袜美腿，那种感觉是非常的奇妙，这次范伟能将她的腿好好的看一下，这次近距离的看她的腿，非常圆润而结实，那白色的丝袜撑的紧绷绷的，里面那丰润肤肉从雪白单薄的丝袜上透出来，真是让人垂涎不已。

    范伟的心条急剧的加速了起来，范伟当时的脑子里乱哄哄的，范伟身体的某一处越发的强硬了起来，那个地方终于又有感觉了，那种感觉让他既刺激又难奈。

    她弯腰将饮料放在范伟和姐姐面前的瞬间，范伟从她上衣的领口里看到了两半个雪白细嫩丰满的乳房和那深邃的乳沟，非常致命的诱惑让范伟的目光怎么都难以移开。

    范伟发现范伟甚至都看到了婶婶里面白色的奶罩。

    范伟的欲望几乎就膨胀到了极点。

    范伟感觉到自己有种要窒息的感觉，下面的冲动是那样的倔强而不可阻挡。

    这个时候，婶婶的头发扫了下来，落在范伟的手臂上，范伟也闻到了她身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。

    婶婶用她那纤纤素手轻轻的在自己的面颊前煽了一下：“真热。“然后她说：“范伟把空调打开吧！”

    婶婶这就蹲下身去拿茶几下面的遥控，这下，更加是要要了范伟的小命。

    她这一蹲，里面两个饱满浑圆的乳房几乎就暴露在了范伟的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然乳房只能看到一般，可是奶罩已经显露了出来，萎缩已久的宝贝不由得猛然弹了一下。

    范伟的目光往下一移，然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来。婶婶丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了范伟的实现中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，范伟的心就像她饱满而圆润的乳房一样的呼之欲出。

 第四十九章 婶子制服下的无限挑逗

    婶婶裙子里的风光完全暴露在范伟的眼睛里，范伟完全痴了，他连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入……的看着婶婶的裙下春色，这种超完美超现实的走光可是网络都没有的。

    那无与伦比的诱惑将范伟最古老的欲望给从他沉睡了几个月的身体里唤醒了，原来女人的这些地方竟会有如此的诱惑，竟会让他有一种想要疯掉的感觉。

    范伟感觉到自己的头是晕的，腿是软的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。

    范伟完美没有注意到婶婶够了够天，没有没有能够拿过那个遥控来，她的身体都快要钻进范伟的怀里了，浓的化不开的香水味严重的充斥范伟的嗅觉神经，那种香味就好象武侠小说中某种特制的春药一样，只不过是迷香的那种类型，它一阵接着一阵的钻进了范伟的鼻子里。

    这个时候婶婶才哥仰起脸来说：“我够不到，你帮我拿一下了。”

    她的脸距离范伟的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊就那么清晰的出现在范伟的眼睛里，甚至每一个毛孔范伟都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根清楚，眼睛里充满了浓浓的春意，娇艳红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，范伟发现自己快要晕倒了。

    婶婶挑逗看了一眼发呆的范伟，扑哧笑道：“让你拿遥控呢？”

    范伟这才猛然一下回过了神，低头拿了起来递给了婶婶，这时他的脸火辣辣的红烫，赶紧低下头，、更不敢看婶婶。

    婶婶拿到遥控就在范伟的身边坐了下来，范伟感觉到她那丰满而浑圆的臀贴着范伟的屁股，让他刚才被婶婶惊下了欲望又在慢慢的升腾。

    范伟好象都有点害怕了，他不敢在去想刚才看到的情景，、不敢在去感受她浑圆而肥美的臀给他带来的刺激范伟赶紧把的注意力全都集中在了书本上，很快范伟的身体就轻松了许多。

    婶婶这个时候也靠在了沙发，将她那修长圆润的丝袜美腿翘了起来，翘到了范伟的眼前，她好象是无意的，又好象是刻意的，她正随意的调试着空调。

    范伟尽量将目光往书本里集中，可是他还是没能控制住自己，范伟再看的时候，婶婶那只翘起来的腿正轻悠悠的晃着，看到她那只纤柔美丽的脚正挑着她白色的高跟鞋晃，晃的范伟的魂都快跟上这只脚飞走了。

    她的脚虽然包裹在丝袜里可是那种纤柔的美是包裹不住，只会让那种纤柔的美的诱惑更加致命，范伟看了一眼，不看再看，赶紧收回来了目光。

    可是，范伟发现这个婶婶分明就是在挑逗自己，因为她这个时候把鞋子晃掉了，让范伟不由又看了一眼，这时婶婶起身穿鞋子，然后媚眼如丝的看了范伟一眼说：“不好意思。”

    这些好像根本就没有什么，可是对范伟来说却不一样，范伟想婶婶也知道自己再做什么吧！

    这个狐狸精！范伟暗暗的骂自己，为什么就连这样的小小诱惑都不能抗拒呢？更何况还是这样一个狐狸精呢？这样的女人怎么能跟姐姐比，差了十万八千里，范伟就是想也该想姐姐呀！范伟怎么可以对这样不入流的女人上心呢？

    不过，婶婶确实是一个很漂亮的女人。她的身材苗条却不失丰满，要姿色有姿色，要线条是有线条，的确是个值得让男人想的女人，特别是想那个时候的想的女人，这样的女人很是能挑逗你的淫欲。这一点是肯定的。

    所以范伟给婶婶下了一个定义——一个骨子里妩媚，性子里淫荡，灵魂风骚的狐狸精。

    范伟完全收敛心神，仿若老僧入定一般的镇定，聚集全身的注意力投入到了书本，很快他已经在氢气然后后的水中计算起水的压强了。

    婶婶又在范伟身边磨蹭了半天，然后又不知道去哪里转了片刻，又过来范伟身边转悠了半天，反正范伟就是没有在受到她的挑逗和诱惑。

    她可能也感觉到很无聊，然后就在范伟身边拿了杯就喝了起来，还问范伟要不要喝，范伟说不要，就没有再搭理她，甚至都没看她一眼。

    范伟看她也是百般无聊，总是一会儿叹口气，无论她的两条腿怎么翘来翘去范伟都是目不斜视，注意力集中。

    婶婶也的确是很无聊了，她好象感觉到自己黔驴技穷了，她就起身回到了她的卧室。

    好长时间都没有出来，这个时候范伟也完全融入进了书本中，很快就将所有的作业都做的差不多了。

    就是有几个比较复杂的英文讲解，这个时候婶婶才又出来了，她这次出来范伟注意到她已经将身上的制服换了，身上是一件雪白的睡衣，上面的图案是鲜艳的梅红色，就好象是一朵朵鲜艳的梅花一样凋零在雪地里，非常的美丽，婶婶雪白的肌肤和这雪白的睡衣映衬在一起，让她的肌肤显得更加晶莹玉润，美丽而充满诱惑。

    穿上这样的睡衣的确有换一种妩媚的诱惑，让范伟的心神为之一荡。

    婶婶这下出来坐在范伟的对面，范伟一来不想看她，二来不敢看他，范伟将自己的精神集中在思考中。

    婶婶看了半天，也觉得了无生趣，两条美腿褪出雪白的丝袜，更加赤裸裸了，更加充满了肉欲，让人冲动。

    她还是将这两条粉腿换来换去的翘，范伟也不看一眼。

    这个时候她站起来说：“阿伟你慢慢做吧，我先去洗个澡”。说着她就向阳台方向走了拐了过去。

    范伟看了一眼则继续低头看着书本，其实他现在一个字都看不进去，心头突然就冒出了一个令他十分紧张令他很心虚的想法。

    当然，也许你听到这个想法会吓你一跳，因为范伟当时都不知道自己为什么会有这样的心理，或许是范伟真的很好色，但是，这绝对不是变态的表现，这对于范伟一个正处于青春期的男孩儿来说，这当然也是一种非常正常的心理反应，也许是比正常的情况下稍微的那么超常了一下，可是这毕竟还是很正常的。

    当然，如果你正处于这个时期，或者经历过这个事情，相信也可以理解。

    其实范伟有这种想法不能说他就是忽然间灵光一闪就有了这种想法，而是那隐约可闻的哗啦哗啦的水声让他有了这种想法。

    男生一旦有了这样的想法，就会有这样的冲动，有了这样的冲动，多半就会有这样的行动，所以的脚步就向阳台的方向走了过去，甚至可以用不由自主来形容的脚步。

    与其说是向阳台走去了，倒不如说是向浴室走去了，因为那哗啦哗啦的水声不正说明浴室的门给有关严吗？如果关的严实的话，怎么会有这么响的水声呢？

    范伟想也一定不是浴室的门坏了吧？因为天下似乎不可能有这样凑巧的事，更何况婶婶的家装修的如此豪华，似乎这门要坏的可能性是非常小的。所以范伟肯定那门是没有关严。

    在范伟的思想中，女人的身体应该就像是上好的美玉一样的光滑细嫩，晶莹玉润，范伟怎么可以和野猪联系在一起呢？范伟的思想几乎是原来的地方兜了一个圈，然后又回到了原来的出发点——

    一切还是等他看过之后再说吧！

    所以范伟的脚步在转过墙角来之后停在了浴室的门口，范伟想说，真的不好意思，也许你已经激动了半天，可是他也的确是激动了半天。

    浴室的门真的没有关严，甚至不能说没有关严，简直和没有关都差不多了，因为它开了差不多一半。这里的差不多的意思是至少的开的有三分之一大。

    现在正到了关键时刻，所以正在激动的你可不要晕倒哦！门缝开的不小，浴室里的空间本就不是很大，范伟站在门口几乎能将里面的景象看的一清二楚，对于一个从来没有看过女人沐浴的男生来说，那绝对是一种非常强烈的诱惑。婶婶家的浴室的灯光是非常明亮的，因为天色已经渐渐暗淡了的缘故，所以她是开着灯的。

    水雾并不浓，因为当时正是炎热的夏季，她用的水温本就是很热，所以，浴室里的水雾几乎看不到，但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了范伟满满的一鼻孔。

    那种香甜的水气钻进鼻孔里，让范伟感觉到自己有点要晕眩的感觉。

    范伟在不大的浴室空间里随着那哗啦哗啦的水声，很快就看到了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了下来，站在下面的是一具火辣辣的让看见全身都会火辣辣的胴体。

    水从头上浇下来，瞬间就顺着婶婶美妙圆滑的胴体流了下来，她的胴体雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，丰满匀称，范伟不能不承认的她的胴体的确是非常的美丽的，范伟第一次见到的女人的胴体就是如此的美丽，他有时候感觉上天挺眷顾自己的。

    水从头上浇下来，婶婶的面容看起来已经，模糊了，但是她那美妙的胴体却非常的清晰，那高耸挺拔的乳房是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而丰满，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，如同一个皮球一样的圆润，第一次看到这么真实的乳房，范伟的心已经又心虚变成了无比的激动和兴奋，它突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。

    圆润雪白的乳房顶端是两颗紫葡萄一般诱人的蓓蕾，紫红娇艳，诱人垂涎，范伟感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，范伟狠狠的吞了一口口水，范伟不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。

    婶婶那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，范伟不能不承认她的动作是充满了妩媚与风骚的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的乳房上，她的手轻柔的动作，两个肉球就在她的手中转动了起来，范伟不能控制自己的又吞了一口口水。

    婶婶的姿态充满了娇媚的挑逗，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑逗，是那种让人欲罢不能的挑逗，范伟感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉。

    婶婶的乳房虽然不是异常的大，可是却足够的浑圆丰满了，如果摸在手里范伟想那种感觉肯定要比隔着衣服摸叶泫的乳房要爽的多。

    婶婶的乳房很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，她的小腹平润如镜，洁白如雪，那小巧的肚脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹圆润的冰一样美丽极了。

    她的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，丰满纤美，充满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发男人情欲的羊脂玉腿，雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了范伟的目光。

    萋萋而浓长的黑色在那雪白的胯间是无比的醒目，它上面沾满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样的美丽，那黑色似乎都又些姹紫嫣红了起来，鲜艳的让范伟目眩神迷。

    范伟的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是他的手摸在上面，它已经向他全身的神经传遍了电流，范伟感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。

    范伟看到婶婶的手从那高耸的乳房上滑了下来，掠过平滑的小腹，然后溜然在丰满而肥美的香臀上走了一遭，然后就迅速而优美的滑动了前面，她雪白的手很快就覆盖住了醒目的黑色。

    范伟感觉自己那个地方涨的有点发疼，他不敢再看下去了，可是充满好奇的他却又舍不得这无比诱人的春色，范伟踌躇不定的看一眼，往阳台方向移动一小步，然后再看一眼，再移动一小步……

    范伟知道自己的自控能力非常的弱，可是如此诱人的香胴让范伟如何让够不看呢？

    就在范伟的视线到了快要看不到她的时候，范伟听到里面传来了轻微的一声娇呼，然后他就又忍不住的回过了头，他看到了婶婶弯着腰，一手伸在双腿间好象在不停的蠕动，因为范伟看的她的这条手臂在动。

    范伟当时不明白她在做什么，可是那一声的“啊”之后她再没叫，他看了很久她都是那个姿势，那个动作，只不过时常时常扬一下头而已，范伟感觉看的没有什么意思了，因为范伟的那个地方实在是涨的疼的要命，早知道看她会让范伟自己受罪的话，范伟情愿不看，谁知道现在看了不仅受罪，而且还欲罢不能。

    最后范伟下定决心不看了，范伟觉得如果自己连这点字自控能力都没有的话，以后怎么能够回国教训那群爱奴，又怎么闯出一番天地。

    想到爱奴的魂就飞了起来，然后范伟涨的要命的地方也慢慢的沉睡了下去，他这才感觉有点轻松了起来，然后范伟就迈步走向了阳台。

    一阵晚风迎面抚来来，范伟在心理质问自己：“我是不是个会沉迷于美色的人？”

    范伟很心虚的告诉自己：“或许，我的确是的。”

    难道他真的就无法挽救自己的这一个弱点了吗？

    难道自己真的就这样无能吗？

    范伟怕自己会因为美色而成为一个堕落的人，那样的话范伟最对不起的人是自己的父母，他的心情也在顷刻之间沉重了起来。

 第五十章 婶婶再次诱惑

    范伟站在阳台上，落日的余辉洒落在下来，年轻而富有生命力的城市几乎就在他的眼底，他看着那车水马龙的繁华街市幻想着自己的未来

    夕阳红透了西天，红的就像婶婶雪白的乳房上那娇艳的蓓蕾一样的诱人而美丽，那种无法描述的神韵灿烂的就像是一只开屏的孔雀在炫耀着自己美丽的羽毛一样。

    此刻站在这落日的余辉里，清风浅浅的吹来，范伟感觉神清气爽的，就像是练了乾坤大挪移一样，那种感觉真是神奇而美妙的，婶婶那美丽的胴体在范伟的脑海中就像是结冰了一样的感觉，感觉非常的有意思。

    日头一落，天色就迅速的暗淡了下来，范伟不知道自己在想些什么，脑海中不断的徘徊着女人的身影，黄鹂，崔芙蓉，韩樱，夏琳还有佩佩。说实话，来美国第一天就感觉佩佩是一个很不错的女生，范伟其实是一个十分乐观的人，自从被女奴们陷害，他就一蹶不振，女奴是他的一块心病，渐渐地他成了触景伤情的人，或许是人的本性吧！他时常这样认为，如果能有一个像佩佩那么真心喜欢范伟的人，就觉得这辈子就满足了。

    其实人的私心是各永远都没有办法满足的，只不过，范伟只是为了证明佩佩其实是一个非常好的女孩儿，范伟不知道为什么，心里对米玉生出了莫大的好感。

    他现在开始无比的憎恨女奴，除了崔芙蓉，他也不知道为什么，可能心里一直放不下她，因为他有种很特别的感觉，

    天色都快黑尽了，这个繁华的城市已经是街灯点点了，有时候范伟总是在想，繁华背后的为什么总是罪恶呢？

    或许是看武侠看多了，所以有时候总感觉这社会就是江湖，那江湖就是社会，如果人不绝，江湖就不休不止。

    如果能回到古代的社会就好了，怎么也要娶三妻四妾，那样的生活可真是逍遥快活，可是想想自己这一毛不拔的铁公鸡一个，怎么能娶三妻四妾呢？好象有点痴人说梦。

    看看时间也不早了，范伟从阳台上返了回去，再经过浴室的门口的时候范伟很小心，探头看了一下，浴室里的水声刚停，他偷偷的向里看，正看到婶婶拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让范伟整个人都快醉了，从来都没有看见过一个全裸的绝美女人沐浴，今番真是天赐良机呀！

    婶婶擦拭的很仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，婶婶的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了。

    雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林，隔了这么久的时间，范伟再次看到婶婶那雪白玉润的身体，一股欲火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让他全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住婶婶美妙的玉体玩弄一番，可是想着自己还是一个寄人篱下的学生，如果被叔叔知道了那就惨了……

    妖媚的婶婶就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比淫荡的妖冶，范伟只恨自己的眼睛视力太弱，怎么就看不到双腿之间的景色呢？

    那不是男人最喜欢的地方吗？虽然范伟只有十六岁，但已经是情场老手的他早已司空见惯，可还是忍不住想看，他摸摸自己凸硬的裤裆，心里有种说不出刺激冲动和罪恶恶心的感觉，甚至还有一种很厌恶的感觉，这许多感觉并存，让他感觉十分的不舒服。

    看到婶婶用毛巾擦拭着自己的黑色禁地，范伟感觉自己的心跳非常的猛烈，猛烈的让他感觉有种窒息的感觉。

    为什么女人的身体会给还是男生的带来如此的反应呢？原因很简单，那就是人类最原始男人对女人的欲望。

    范伟一下呆在客厅，不知所措了，虽然他和婶婶之间并没有什么，但是至少心里对她总有种不良企图的，所以还是有点心虚。

    婶婶穿着睡衣走出了浴室，有一种惊艳的感觉，发布网怀疑她可能在日本整过容，不然五官应该不会那么精致，心里特别好奇，又没有办法直接问她，所以心里忒痒痒。

    她这个睡衣应该是日本带过来的，上面都是那种粉红色的图案，而且看上去做工很好，看来日本女生相比国内还是开放了很多，在一个个正处在发育中的男孩面前穿睡衣是一件很危险的事情，要么她是根本没把范伟和西哥呢位当回事，要么她根本就是在诱惑他。

    婶婶的皮肤白皙，从她的脖子和V领所露出的胸部的小部分可以看出来，范伟心里又开始怀疑是不是学杰克逊漂白过，这还真的难说，因为在他的印象中，日本和韩国的美女大多数都是挨千刀的。

    江山易改，本性难移啊，范伟一直色眯眯的盯着婶婶睡衣V领的地方看，只恨自己不是齐天大圣，没有火眼金睛，不能看透婶婶身上的睡衣。

    婶婶看着范伟色眯眯的样子倒是不反感，还有点开心，脸上还挂着甜甜的笑容，这更加让范伟相信日本色情行业的进步直接影响了他们民族下一代的思想开化程度。

    婶婶用不太流利的普通话问范伟：“阿伟，你有没有女朋友啊”。

    范伟害羞的红着脸摇了摇头：“婶婶，我还小，怎么会有女朋友呢？”

    婶婶扑哧一笑：“这么帅竟然没女朋友，简直太可惜了，要不要婶婶帮你介绍一个啊”。

    范伟低着头心里七上八下的，这婶婶也实在太骚了，哪有为自己下辈介绍女朋友的，连忙打哈哈说不用了，为了避免再次尴尬，一时兴起，竟然一不小心开起了婶婶的玩笑，这可不是一般的玩笑，范伟连忙闭上了嘴不敢说话。

    婶婶似乎并不介意范伟和西哥开带荤的笑话，甚至脸都不红一下，范伟也搞不清楚她是没有听懂呢，还是她早已习以为常。

    说心里话，男人见到漂亮的女人总会有点想法的，何况还是日本少妇，就好比女人看到帅的男人一样，小心儿也会扑通扑通跳个不停，所谓爱美之心，人皆有之，谁会轻易拒绝唾手可得的美好事物呢。

    很多女人都说男人可以将性和爱分开，其实这是一种偏激的说法，只不过是男人比女人更加具有攻击性，总是不会轻易放弃放在眼前的机会。

    但是女人呢，她们一样可以将性和爱分开，但是她们不具备男人强烈的欲望驱使，也就是没有男人与生俱来的攻击性，所以她们可以等待，这也是为什么女人出轨的原因。出轨的女人多半是受到了男人的诱惑，这种诱惑可以来自金钱，可以来自权力，当然也可以来自性。

    坦白的说，范伟是处于两者之间的男人，就是不能将性和爱完全分开，至少有好感两个字做性的挡箭牌，哪怕是对欢场小妹，如果没有好感，纯粹为了那几秒种的快感而原始抽送，范伟觉得对性是一种亵渎。

    当然，对于每一个人来说，最完美的性就是灵与肉的紧密结合，但是有多少人又能准确的踩在这个平衡点上呢。男人不会完全因为女人的漂亮而产生好感，因为女人的内在吸引力同样不可小觑，优雅的举止，高雅的气质，致命的温柔，出挑的性格等等，这些都能够对男人产生致命的吸引力。

    范伟承认，婶婶那种看淡一切的眼神对他非常有吸引力，也许因为她经历了太多，所以才有这种面对两个色眯眯陌生男人的从容淡定。她可以直言不讳的告诉范伟，她睡衣里面空空如也，让他对睡衣里面产生无限遐想。

    婶婶这个日本女人可以在范伟面前毫无顾忌的翘着二郎腿抽烟，她甚至有意无意的摸范伟的胸部，当然范伟不知道这个是不是她的个人嗜好。

    婶婶暧昧的打量着范伟全身上下，嗲嗲的说：“阿伟，你跟佩佩关系怎么样，今天可能又不会回来了”。

    范伟装作十分紧张的说自己跟佩佩在一起说话很紧张，心扑通扑通的乱跳，他不敢多说下去，因为知道现在他不明白这个妖媚的婶婶葫芦里到底卖的什么药。

    婶婶看着范伟笑，笑容很妩媚，于是伸手过来，说要摸摸范伟的心跳，看是不是真的像范伟说的那么快，她的手如同蛇一样从范伟衬衣的领口滑了进去，紧紧贴在范伟的左胸口，冰凉的感觉，轻微的移动，让范伟的身体蠢蠢欲动。

    但是她的表情让范伟感觉就是一个医生在给范伟检查心脏，不容你想入非非，因为范伟看不透她的心，始终不知道她在想什么。

    婶婶好像一个谜，牢牢封在范伟心灵的信箱，而且不让范伟知道信箱的钥匙藏在哪里。同样，她也不顾忌将手有意无意的放在他的大腿根部。

    范伟比较强烈，拼命把臀部朝沙发里面挪，这样会让他裆看上去变形没有那么厉害。

    婶婶衣和宾馆里面那种差不多，风衣的剪裁方式，只有中间有一根腰带捆绑，确保不会敞开。

    即使绑的再紧，婶婶仍然能够从睡衣的下摆分叉处找到春光外泻的痕迹。

    范伟装作不经意的样子看了十多次，每一次都浴血沸腾的燃烧着全身各处。

    婶婶竟然问了范伟一些另他都难以相信问题，因为婶婶问的多半是和性和爱有关的话题。

    范伟还偶尔装清纯，差点把自己恶心得昏厥，恨不得当场就把婶婶给正法了，比如婶婶问西哥，中国女人在性方面是不是很主动，因为她从书里面了解到中国女人都很传统。

    范伟答非所问回答：“其实中国男人更传统，这是中国的一种美德”。

    婶婶对他的回答显然不满意，放在他大腿上的手往他根部再移了两公分，范伟打了一个寒颤。

    范伟咽了咽口水，艰难的告诉婶婶，书上说中国女人传统，是因为她看错了书。于是他推荐了《金瓶梅》和《西厢记》给她，婶婶还真的认真记在手机上了，这些细节让范伟觉得任何女生都有她可爱的地方。

    最后婶婶竟然问范伟想不想做爱，范伟很诚实的回答她当然想做了，婶婶很高兴的说:阿伟，婶婶很喜欢你耶！”。

    范伟愣住了，好像做梦一般，简直难以置信……

 第五十一章 嗲劲十足的婶婶

    海阔天空瞎聊到半夜，佩佩大姐都还回来，而婶婶接口说一个人怕黑，让范伟陪着她聊天，说实在的，范伟是一百个不愿意，虽然婶婶贼诱人，但他好像缺乏勇气，他有点摇欲摇坠了。那晚与姊姊好像做梦一般，事后什么也记不起来了，只有那模模糊糊的印象，婶婶好像夜猫子似的，午夜精神尤其的好。

    范伟说实在太困了，要不睡觉吧，婶婶打了个哈哈，幽幽的说：“也不知道那两个死丫头疯到哪去了，跟她们的死老爹一样，在这里婶婶是最无聊的，幸好老天长眼，让阿伟你来陪范伟”。范伟一阵哆嗦，婶婶的嗲劲也太厉害了，不行，先得洗把脸去，于是跟婶婶说去洗个澡，婶婶嗲声嗲气的说：“快去快回”。

    范伟马上屁颠屁体颠的跑到洗手间，飞快脱光了衣服，等得进了卫生间将水龙头打开的时候，略微温温的水从头上喷下，宛如夏天的雷雨一般，顿时一种清爽的感觉遍布全身。

    出奇的是小弟弟十分安静的在那里，任凭主人如何的去洗它，只是逆来顺受而已。范伟的心顿时凉了一大截，难道一切都是假象，难道自己彻底失去了男人的本能，他不敢相信这是真的，哗啦啦的水声在午夜显得格外清脆，用冷水冲了好几遍，清醒了许多。正在思忖间，突然听见呀妈的一声，紧接着听着卧室的门被打开的声音以及劈了啪啦的急促的脚步声，卫生间的门被敲击的啪啪直响。“阿伟，快……快开门，有鬼，我怕！”门外分明是婶婶的声音。“婶婶，哪儿有什么鬼啊。我在洗澡呢。”范伟不知道发生了什么事情，以至于让这个千年妖精如此惊慌，应该不会是装的。

    但听到鬼这个字，范伟吓得一激灵，妈的，肯定这个婶婶心怀鬼胎，想来偷窥范伟的裸体才想出这种风流策而已。妈的，想看就直接说嘛，老子一定一次给你看个够，何必这么遮遮掩掩的吊老子的胃口。

    “快……开门，我……我怕，卧……卧室里有动静，我没有开玩笑。”婶婶嗲劲十足，差点没把范伟的骨头给酥掉，但听着她说话结结巴巴的，几乎带着哭腔，知道真的出事了，不敢怠慢，赶紧打开了插销，开了卫生间的门。门刚开，婶婶就像被鬼子给追的一样，刺溜就钻进卫生间，躲在范伟身后，不敢朝客厅看。卫生间的门就那么开着，范伟在那一瞬间也愣在了那里。范伟还没有反应过来到底发生了什么，只是仔细听着卧室那边有什么声音。结果，听了半天，除了可以听到微弱的遥远的汽车奔跑通过地面传来的声音外，别没有任何声音。

    “你到底看见什么了？”范伟十分不解而又很紧张的问道，说句实在话，范伟也怕鬼。看来人鬼不可控的东西总是心存着与生俱来的恐惧感，范伟看见她只穿了内裤和胸衣，几近完美的曲线尽收眼底。

    “我……我看见卧室的天棚出现晃动的影子，似乎像是人，又不象，好像还向我伸手要抓范伟的意思。”婶婶装作衣服十分惹人怜的样子，一说到这个，范伟的脑袋就嗡的一下。妈的，难道真的有鬼不成。心下当时一紧，身上打了哆嗦。范伟才意识到自己是裸着身子的，而且紧贴着范伟还站立着一个妖精级女子。“呀，不好。”范伟赶紧将双手捂在突出的部分。当时脸就红到脖子根了，这种暴露的羞耻感居然暂时战胜了对鬼的恐惧感。

    “你……你都看见什么了？”范伟到象个初哥，要换在以前，早扑上去欲仙欲死了，也不知道为什么他的性格来了个一百八十度的大转弯，连他自己也弄不明白，好像变了个人似的。婶婶看见范伟这么问，突然意识到范伟是一丝不挂的裸体，似笑非笑的看着他，脸蛋腾的就红了。

    “没，没看见什么。”婶婶很不好意思的嗫嚅着，那副表情就像做错事情的中学生。妈的，看她那样子，范伟居然想起日本AV里面的那些所谓的纯情中学生来，那曼妙年轻的身体被那些日本的SL们给弄到床上享受N度春宵，身体顿时就有了反应，何况又是在两只手的压迫下。“婶婶你到客厅里好吗？我好继续洗澡。”范伟硬生生的捂着即将造反的身体的某个末端，用几乎是哀求的语气说道。“可……可是我害怕一个人呆在那里。”婶婶低着头继续嗫嚅着。

    此时的范伟高兴的差点想抱婶婶，因为下面奇迹般的起了反应，现在的他底劲十足，管它鬼还是妖，现在他欲望十足，婶婶这个妖精故意编造个理由来偷窥老子的？看老子怎么收拾你。“但是你在这里更危险！”范伟威胁道，他终于又恢复了本性。婶婶抬头看了范伟一眼，似乎没有明白偶这个SL嘴里咕哝的是什么意思。

    “婶婶，如果你再呆在这里的不出去的话，我就忍不住了，很可能的是将你先J后杀，要比那鬼凶残多了，你怕不怕哦？”范伟嘴上笑嘻嘻的说着，而后腾出一只手往她的内裤里伸去。嘿嘿，如果你不跑的话，那就怪不得老子辣手摧花啦。这一句真妈的管用，还没等范伟摸到她柔软的秘密，她就像触电一样，噌的一下子窜到了客厅，并砰的一下关上了卫生间的门。我靠，到底怎么回事，弄得范伟丈二和尚上莫不找头脑了，婶婶竟然跑了，她不是性饥渴吗？范伟嘀咕着，继续放水洗澡。“你快点啊，人家在这里好怕怕。”婶婶又在客厅里用哭腔哀求道。妈的，简直是变态，敷衍道：“恩，知道拉，我很快就洗好了，再挺一会儿就好啦。”他嘴上这么说，却故意放慢了洗澡的速度。

    范伟倒要看看她能怎么样？嘿嘿，要是她吓得要命甘愿让自己摸遍她身体的每一个部位，并只要能有腥吃，什么正人君子，什么仁义道德，都去见鬼吧，是该教训这群日子妖精们了，也算是为国报仇。

    范伟洗着洗着，听到客厅传来断断续续的抽泣声，不是妈的吓哭了吧，怎么妖精都那么脆弱？范伟抓紧冲了一下，擦干了身子，才想起来自己的衣服在客厅的沙发上。“婶婶，你帮把我衣服拿过来，好吗？”范伟怎么也不能就这么光着站在她面前换衣服吧。“我才不呢。你自己出来穿啊。人家让你快点洗，你却磨磨蹭蹭的吓人家，哼……”，婶婶撒娇似的，这么快就开始报复啦，看来这个女人反应还挺快的啊。“真的不帮？”范伟试探着又问了一次。

    “不帮不帮就是不帮，哼，男人都是坏蛋。”不是吧，范伟这么仁义善良的男人也被弄成坏蛋了？要真是坏蛋的话，你不早就成了范伟跨下的猎物了？还是得吓唬吓唬才行，要不她怎么能乖啊。

    “婶婶，你要是不帮我拿来的话，我就到客厅里把你先J后杀，而后拿刀再弄成一块一块的去喂小鬼儿，你看好不好啊？”范伟故意在说话的时候弄成很B的声音，在这个阴气森森的房子里，显得格外B。

    这一招儿果然灵验。很快他的衣服就出现在卫生间打开的门缝里，一只白嫩嫩的手拿着衣服伸了进来。范伟突然想拿她寻开心，一把抓住她的手嘴里装出鬼的声音。

    “好嫩的手哦，我最喜欢吃这么嫩女人的手了。”范伟抓住手就往嘴里送，婶婶在门外尖叫着往门外撤手。看她吓的那个样子，范伟居然感觉到一种从未体会到的快意。妈的，自己是不是有点变态？一想到这么严重的问题，手下一松，就放开了她。范伟穿上了内裤和长裤，光着膀子就走出了卫生间。那么热的天，范伟才不想穿那么多生痱子呢。一看婶婶蜷缩在沙发上，那模样特别惹人怜爱。范伟坐在她身边，拍了拍她的肩膀，她一哆嗦，含情脉脉的看着范伟。“婶婶，你干吗那么害怕啊？”范伟假惺惺的关心道，心里却想，她害怕才好往范伟坏里钻哦。妈的，这个时候不油，过了这个村就没有那个店儿了。“卧室里阴森森的，很吓的，不信你去看看。”妈的，让她这么一说，范伟也头皮发诈，心里发毛。“我去卧室看看。”说这话的时候，范伟的声音很轻，就像从遥远的天际飘来的一样，在这午夜的夜里，感到无比的诜人。范伟说着起身向卧室走去。她马上也跟着站起来，跟在范伟的身后。为了给自己壮胆，范伟一下子就把门推开了，但并没有马上跟进去，而是站在门口定了定神。范伟真的怕看到意外的东西，让他今夜无法安然入睡。“阿伟，你怎么不进去？”婶婶等不及了，催促道。妈的，要不你进去？好像老子不怕鬼似的，但现在老子只能装着很大胆的样子，心里还在不断的祈祷，上帝一定要保佑我，别有什么超自然现象。

 第五十二章 与婶婶激情1

    婶婶一进们把房门关的死死的，范伟打量四周，什么都没发现，还起身走到门边，又检查了一遍门锁，确认锁结实了，才转身准备回到床边。一回头，看到婶婶十分妖媚的对着范伟笑，一边笑，一边解开绑在腰间的睡衣丝带。睡衣从婶婶赤裸的胴体上滑落在床上，无暇的肌肤让范伟觉得有点晕眩。范伟痴痴的望着坐在床边的婶婶，中了魔咒一样缓缓的向她靠近。范伟坐在婶婶的在旁边，闻到了她身上的香味，不知道是什么香水，但是味道实在是好闻，让他兴奋的如同一只好斗的公鸡。俗话说的好，闻香识女人，婶婶身上散发出来的香水味道无形中带着一股野性，对男人来说是暗藏杀机。玫瑰花下死，做鬼也风流，杀机再重又何妨？倒是婶婶比较主动，她伸手把呆头呆脑的范伟拉到她身边，范伟自然把头靠到她肩膀上，心里感觉怪怪的。有点不对劲，范伟又坐直了，觉得应该是婶婶靠在只肩膀好些。果然她站了起来，就站在范伟的面前，让他不用抬头就可以看到她坚挺的乳房。婶婶的脸上始终带着诱惑的微笑，妩媚，天真，范伟不知道怎么来形容，感觉她是魔鬼和天使的结合。

    婶婶抓住范伟的手，轻轻放在她的胸部，顿时范伟感觉自己呼吸急促，有想大叫一声的冲动。一个女人，对不起，是一个国际友人的婶婶就赤裸裸的站在自己的面前，用她的手带引着范伟的手慢慢在她的身体上游弋，这种感觉真的太奇妙了。任何男人都会享受到那种巨大的满足感。在她的示意下，范伟双手环绕抱住了她的臀部，很有弹性，让意识模糊的范伟爱不释手。婶婶的胸部正好紧紧贴住范伟的头部，正好让范伟埋葬在她深深的沟壑之间，让范伟完全迷失其中。范伟是一个禁不起诱惑的男人，尤其是在主动的女人面前，何况还是如火的婶婶面前，这种新鲜感和刺激感仿佛是一根强心针直接穿透范伟的心脏。欲望好似化学反应一样在范伟体内迅速膨胀，充斥他每一根毛细血管，然后爆裂开来，融化在血液里，然后被集中在身体的一个部位――这个部位并不是大脑。

    感观刺激不如身体刺激，身体刺激不如心灵刺激，此时此刻，心灵上的战栗如同洪水猛兽一样吞噬了范伟年轻的心。感觉从万丈高空跌落，经过没有目的的剧烈降落，最终陷入了一片五彩柔软的梦幻云层，不愿醒来。野兽的本性终于爆发，范伟一把翻过婶婶，将她压倒在床上，伴着婶婶如梦的呻吟，两个年轻的身体紧紧纠缠在一起。热吻如同暴风骤雨一般落在婶婶迷人的身体上，范伟吸了一口气，尽量让自己放松，准备真正和婶婶融为一体。婶婶温柔的娇嗲道：“阿伟，婶婶好喜欢你，好好爱我吧”。

    范伟被被这个日本婶婶差点把身体都点燃了，一把将婶婶的头捧起，将嘴唇深深的印在婶婶的樱唇上，他将舌头伸了进去，轻轻的挑开婶婶的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。一吻过后，深藏在范伟心中的原始欲火被点燃，他将婶婶压倒地上，将她的衣物一件件地扒开。终于，婶婶的一对浑圆丰满的玉乳便暴露在婶婶眼前，一得到解放的爆乳和内中的果实微微颤动着，发出异常的光芒。范伟哪里见过如此的尤物，看的眼睛都快跳出来了，婶婶却害羞的连忙用手遮住，范伟用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。

    婶婶已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向范伟求饶，范伟此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的。婶婶的身体不由自主的往上挺着，让范伟把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。

    范伟突然把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着婶婶的玉体下移，伸向黑暗之中，一把便摸到她那毛茸茸的，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从中流出，弄湿了乌黑光亮的森林。

    范伟十分高兴，连忙将婶婶性感的小三角也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的明珠，随着手指的移动，分开了婶婶的紧合的花瓣，范伟清楚的看到，已经动情膨胀起来的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的女人味。

    婶婶微闭着双眼，娇喘的呻吟着，范伟没有理会，而是将手指半开花瓣口的紧闭肌肉，在婶婶的呼痛声中插入那神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭。范伟的手指在充满淫水的花瓣中缓缓的抽送着，婶婶不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。范伟俯下身去，疯狂地吸吮着婶婶的爱液，婶婶失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。

    范伟已十分兴奋，他将婶婶平放到床上，用手分开她的大腿，婶婶在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住范伟的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。范伟没有丝毫的怜香惜玉，没有任何前奏，就那么硬生生进入了婶婶的身体。这个时候他才发现，婶婶的身体早已经做好了充分准备，没有让他受到任何阻力。婶婶终于抛开了所有的顾忌，抛开了所有烦恼，在道德沦丧的节点没有再次像以前一样迂回，陷入了欲望的淤泥。

    婶婶的叫声很大，偶尔夹杂着日语，听的不是很懂，范伟心里有点不快，感觉她是故意的，所以动作更加粗暴，当他手指一次一次陷入她柔软的乳房时，她终于说生硬的中国话了，让我轻点，说好疼。

    范伟没有理会她，反而更加用力，婶婶叉着腿软绵绵的趴扶在他的怀里，胸脯轻起轻落，浑身汗涔涔的，范伟则通身是汗，却不觉得难受，而是五脉俱通的那种舒适感。昏暗的房间沉浸在寂静之中，只有他们俩的心在砰砰的跳动，“我喜欢你”婶婶打破了沉静。范伟抚摩着她对爆乳，微微一笑：“我喜欢这个”。婶婶抬头看了他一眼，嗲声说了句“讨厌”就又将头埋在他的怀里，撒娇啊，喜欢。就在他的胸脯上来了几下，却像棉花棒轻轻的拍打在胸脯上一样，觉得甚是舒服。范伟微笑着看着她般的模样，又忍不住在婶婶的胸脯上胡乱的抚摸着，她并没有推开或者打开范伟的手，只是任凭狂蝶戏蕊，乱蜂偷香。婶婶的气息随着范伟对手的逡巡进取，逐渐粗重起来，慢慢的又第以呻吟声。看来不梅开二度都不成了，如箭在弦，不能不发啊。范伟翻过身来，让婶婶跪在床上上，她两手扶着沙发的一侧扶手，将腰塌下去，后面整个暴露出来。婶婶的脸红的象熟透的水蜜桃，右手下意识抓住范伟的手臂，但是没有让他感到到有实际的阻力，丝毫没有改变他手指移动的方向。范伟凑了过去，俯下身子去吻婶婶的嘴唇，她迎合着，像干旱了许久的大地，突然遇到甘霖那般的欢愉。婶婶还动情的张开嘴巴，伸出舌头在范伟的嘴巴里寻找着。范伟的嘴巴只是象征性的跟婶婶胶合着，而右手则在她那对爆乳上轻柔的抚摸着，渐渐的她的呼吸开始急促加重起来，胸脯也随着他的抚摸有力的起伏着。范伟开始向下吻，吻她的下巴，她的脖子，她的耳根，又滑到她的胸脯上在上吮吸了一会儿，她开始呻吟起来。范伟继续向下吻，向下吻，等吻到禁区的时候，他嘎然而止。范伟跪起身来，将婶婶的两腿抓住，抬起来，向怀里拉了拉，并将她的大腿向两边分开，她很听话的配合着，努力的配合着他。

    范伟伸手抚摸婶婶的肩膀，发现她的锁骨非常性感，手指开始在她锁骨凹下去的部位轻轻撩动，锁骨的坚硬和周围肌肤的柔软居然达到了完美的谐和程度，开始让他对此爱不释手。范伟开始亲吻婶婶的锁骨，进入一种几乎迷恋的状态，舌头在锁骨上划过的感觉，无法用语言来形容。

    范伟忍不住轻轻的咬了一口，伴随着婶婶轻微的一哼，他的身体立刻达到了极度亢奋状态，手指如同稻禾一样轻轻掠过婶婶的腰际，然后到了胸部的下围，徘徊在即将凸起部位的边缘。

    触手可及的柔软，好似融化状态的奶酪，那种销魂蚀骨的强烈感受让我范伟周身燥热不已，柔软的舌头开始随着锁骨的下部延伸，很快到达了凸起的顶峰位置，他贪婪的如同婴儿一样，品味着婶婶散发着淡淡迷人香味的身体。在婶婶身后徘徊了几次后，迫不及待的进入了她湿润的身体，紧紧包裹带给范伟的快感如电流一样传遍他年轻的身体，翻云覆雨的原始冲动。范伟终于紧贴着婶婶丝缎般光滑的胴体释放了自己所有的激情，婶婶温柔的十指开始缓缓陷入他背部的肌肤。梦呓般的呻吟中，范伟和婶婶同时拥有了爱的升华，久久不愿忘却妄若仙境的奇妙。婶婶终于睁开了她美丽的眼睛，温柔的眼神足够让范伟为她死去。范伟微笑着喘息着问她，还满意吗。婶婶笑了笑没有说话，用她的粉嫩的小拳头狠命捶了一下他结实的胸膛。范伟将婶婶紧紧抱在怀里，生怕她会突然从他身边飞走，这日本女人的滋味太完美了。

 第五十三章 与婶婶激情2

    第五十三章与婶婶激情2

    很快，范伟又起了反应，翻身将婶婶按在床上，埋首她双乳之间，接连吻了几回，两手捧住乳房，来回揉搓。

    婶婶嘤咛几声，伸手想推，却没半点力道，欲拒还迎，一双美乳还是任他品尝，弄得她身淌汗，羞怯地唔唔娇吟，雪白的大胸脯给范伟着意施压几下，慢慢挺了起

    来，婶婶也跟着娇喘起来，房里回荡着中人欲醉的呻吟声。她越喘越急，声音越是模糊，乳房在范伟的催逼之下，那淡红色的尖端突然一颤，纯白的乳液涌上了，涨

    成一滴圆滚滚的乳珠。

    奶水持续涌出，那乳珠份量太过饱满，顺着柔润的乳房流了下来。本来还只是点点滴滴，但在范伟大力抚弄之下，乳汁竟汨汨不绝地直流，又浓又稠，淋满了婶婶白皙的双乳，像是两团融化了的大雪球。范伟着意揉动，笑道：“婶婶，好香啊！……”

    婶婶羞得直叫：“阿伟，不要揉……”范伟却看得兴奋无比，更是将她的乳房揉得汁水淋漓，享受她与众不同的体质，发挥最大的催情效果。

    果然婶婶奶水越白流，神情越为娇艳诱人，脸蛋儿直成了红苹果，股间更是爱液溢流，浑身上下湿淋淋的，就像刚从水里捞了上来。

    范伟把她弄成了个水娃儿，这才高高抬起她的左腿，使她身子一侧，两股大开，观赏爱人的，伸手拨弄鼓起的小花蒂。婶婶顿时一阵颤抖，娇声呻吟：“不要……”

    范伟看着她浑身湿透、娇柔可人的模样，早已迫不及待，想要重温婶婶美丽娇躯的滋味。一听婶婶喊“不要”，范伟哪能不要？二话不说，直叩玉门关，钻向两片红嫩的花瓣之间。

    婶婶“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，嫩肉更是紧缩，用力裹着快乐宝贝。范伟徐徐抽动几下，婶婶“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。范伟抽动渐急，婶婶也叫得更加陶醉，简直不知道在喊些什么。

    这一场云雨之欢，范伟干得格外兴起，抱着婶婶的美腿猛烈抽送，出入之际水声啧啧，不绝於耳。

    婶婶满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被范伟冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，奶水洒得满床都是。

    连抽了几十下，范伟换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的婶婶抱起，互相对坐着，只是婶婶腿跨范伟腿上，紧密结合。

    范伟搂紧她的纤腰，猛力一送，婶婶仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见爱液一波又一波，从娇嫩的花瓣里流出来。

    范伟空出一只手来，把玩着婶婶的乳房，手指轻捻，沾弄了不少奶水。

    婶婶眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“要升天了，婶婶爱死你了”

    不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的花壁不断吸吮宝贝，范伟一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。

    又不知抽插了多少下，婶婶已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着范伟的脖子，在抽弄之下，穠纤合度的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着范伟的身体，不断挤压变形，乳汁流满两人的身体。这倒是意外地增添了润滑效果，每当范伟用力太猛，婶婶向

    后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得范伟目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。

    婶婶终究体质柔弱，连受了范伟几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。范伟陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住放出精华，一股热流直冲出去，顺势将婶婶压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。

    婶婶被范伟压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着范伟的同时，一双手按牢了范伟的背，腰枝颤了几下，一阵“噗滋噗滋”，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着阳精、爱液、汗水、乳汁，黏糊糊的汁液在床上流了一滩。

    范伟撑起身来，慢慢拔离婶婶的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从嫩穴里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏

    在婶婶粉嫩的小腹上。婶婶倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“阿伟，婶婶好爱你……”

    范伟看着婶婶恍惚陶醉的神态，又看看她全身是水，肌肤泛着淫靡光泽，不由得兴头又至，才刚得到发泄的欲望再次燃起，将宝贝往婶婶唇边一送，将她的头按近了些。

    婶婶望着那已经软下的宝贝，脸现赧然之色，张开性感的双唇，吻了上去，更用舌头轻轻舔舐上头的黏液，举止便像只温驯的小猫。

    受到爱侣如斯体贴的服侍，范伟体内再次热血沸腾，迅速重整精神，又已渐呈坚硬。他摸摸婶婶的头，把腰往前一挺，硕大的宝贝便往她的小嘴塞去。

    婶婶瞇起眼睛，似乎不易承受，很勉强地含在口中，已是满脸涨红，嗯了几声，嘴角流下一丝津液。

    范伟在她嘴里抽了几下，顿觉士气大振，涨到了极点，不能就此满足，忙将湿淋淋的抽出，笑道：“婶婶，咱们再来一次。”

    婶婶抿着嘴，轻轻喘着气，羞答答地点头，当下范伟翻转她的身子，捧着丰臀，从她身后攻了进去。婶婶跪在床上，上半身已是趴着，乳房压在床上，随着他的抽送一动一动，周围床单慢慢染开了一片水渍。

    这次范伟来得更猛，奋力戳插，在婶婶湿窄的嫩穴里左冲右突，每一击都弄得蜜汁乱溅。来回数十下，婶婶已经娇喘不迭：“慢一点、慢一点……啊、啊……”

    范伟笑道：“好，就慢点。”抽出的动作是慢了，插的劲道却更快了，缓抽猛插，弄得婶婶更是粉颊羞红，咿咿啊啊地连声浪叫，一点矜持也留不下来。

    不过多久，范伟又换姿势，自己躺了下来，让婶婶跨坐自己身上，成了倒浇蜡的姿势。但见婶婶云鬓散乱，唇吐兰息，已经被干得虚弱乏力，坐在范伟上头，一副纤柔欲倒的模样，双手撑着他的胸膛，不住声地娇喘。

    范伟上身微拱，抓住她的腰，替她先摆了起来。婶婶轻咬着下唇，身体摇了几下，便露出沉醉神色，迷迷濛濛地看着范伟，自己开始摆起腰来。

    只见她丰润的双乳不停晃荡，乳汁和汗水如雨洒下，吞吐着粗大宝贝，每一坐必没至根，不仅范伟大感痛快，婶婶自己更是声声娇唤，满脸的失魂落魄。

    如此激战半晌，婶婶再度濒临高潮，急扭着纤纤柳腰，口中娇呓着：“我……我不行了……阿伟大，你好伟大啊！你快来……啊、呀……”

    范伟却因先前泄出极盛，此时咬紧牙关，还没有再泄的冲动，当下只是微笑，任她动得花枝乱颤，双手玩弄她的乳房。婶婶感觉体内宝贝不似要泄，怕这个年少的侄子还没满足，当下咬牙苦撑，任凭全身上下热得几欲融化，还是竭力忍耐，高潮阵阵迭起。

    范伟察觉里面肌肉急缩，滋滋有声，又见婶婶神情难耐，当下笑道：“婶婶，加把劲啊！”婶婶胡乱摇头，秀发飞散，哭泣似叫道：“我……真的……啊……你……呀……”她乱叫一阵，身体亢奋已极，再也忍不下去，忽然伏在范伟身上，将整副娇嫩的身体奉献上去，拼

    尽全身力气扭动着，羞耻不已地叫道：“阿伟，你快来吧……我、我真的不行了！我、呀……”。浪叫声中，婶婶瘫在范伟身上，耐不住冲击的滋味，终于又是一顿大泄，柔嫩的胴体不断蠕动，贴着范伟，连连娇吟。

    范伟看她神色如痴如狂，又感到深受磨蹭，一阵剧烈快感传来，紧紧抱住婶婶，再度喷出了大量精华，娇小的蜜穴再次满溢……

    几度缠绵过后，一番缱绻温存，婶婶已沉沉入梦,范伟轻抚爱侣肌肤，替她盖好被单，望着她甜美的寝颜，心中充满爱怜之情。

 第五十四章 白色制服下的佩佩

    夜幕十分，佩佩身穿白色社工制服闷闷不乐的回到家，为什么，那是因为不但人累得半死，还受了一肚子的气，半路上竟然遭到几个小流氓的调戏，幸好警察叔叔的出现，才赶走那几个小流氓，气呼呼的从冰箱里拿了瓶饮料，端上楼准备睡觉。

    突然听到阿姨房里有呻吟声，虽然平时跟这个阿姨关系不是很好，但总归是自己的后妈，以为这个风骚的后妈病了，焦急地推门而入……

    却教她瞧见一幕不该瞧见的景象！一对赤身裸体的男女正相拥在一起……

    佩佩吓得脸红心跳，手脚发软，手上端的半瓶饮料险些儿全部泼到地上！她匆匆放下半瓶饮料，深深的吸了两口气，强自压住心头的慌乱，匆匆退出房间，带好房门，再匆匆下楼……

    范伟爱不释手的坚抚摸着婶婶娇嫩肌肤，突然被佩佩这个不速之客发现了这一切，他只好依依不舍的松开深深温暖的娇躯，飞快的穿好衣服走了出去。

    这时候佩佩却趴在床上伤心的哭了起来，虽然她只有十六岁，但男女之事多少也懂些，而刚才瞧见的那一幕象一把尖刀深深的刺进了她的心中，一个是她尊敬的阿姨，另一个是对自己非常好的阿伟，她的心好痛好痛，泪水如泉水般涌了出来……

    范伟暗叫该死，佩佩这次一定伤透心了，她哭得那么伤心，范伟暗暗的自责起来，都该该死的婶婶，明知道他定力不深，想方设法的害自己，光自责是没用的，还是想办法让佩佩原谅自己，不然被叔叔知道那可就惨了。

    佩佩的房门没关，范伟悄悄的溜进房间，柔声道：“佩佩，阿伟哥对不起，请原谅我好吗？”

    佩佩哭泣的指着范伟大骂道：“你滚，你再也不是我的阿伟哥了，我恨死你了”。

    范伟狠狠的甩了自己两个耳光，可怜兮兮说：“佩佩，请允许我最后在叫你一次，你保重!”。转身准备离去，突然一个踉跄，摔倒在地。

    此时佩佩内心矛盾万分，她是那么的喜欢这个阿伟哥，突然看见摔倒在地，而且满头是汗，拚命忍住肚子疼，不由得惊慌的问道：“你是怎麽啦？”

    范伟有气无力的摇摇头道：“不要紧，老毛病又犯了…哎哟！”他突然疼得滚跌在地上，佩佩急得满头大汗：“怎麽办？我去帮你拿药……”

    范伟按住肚子，用力搓揉，说：“不用不用，没有药能有效，只要……”

    佩佩急忙问道：“只要如何？”

    范伟幽幽的道：“只要你按住我的小腹，稍稍揉动……」”

    佩佩「哦」了一声，伸手过来，按他的小腹，温柔的说：“是这里吗？”

    范伟牵住她的手往自己小腹更下一点的地方按住：“再往下面一点”

    很明显佩佩还是在乎他的，瞧她急得满头大汗，范伟心里美滋滋的，这也是他不得已临时想出的办法，反正事情已经到了这一步，他发誓这辈子一定要好好爱佩佩……

    佩佩早已把心中的怒气丢得一干二净，心里只有阿伟哥，她顺着范伟的手一步步往下摸。只觉得入手滚烫，手中好像一根炽热的钢条在燃烧，一股令人心慌意乱的电流立刻传过了她的全身！她吓得抽回身来，但是范伟正握住了她的手，用力压在那里，那电流就令她心悸，令她心慌意乱，令她全身酸软得连抽手逃走都忘了……

    佩佩也来不及逃了，他已经被范伟揽住脖子，拉得低下头来，而且找到了她的香唇，吻了上去！

    这是佩佩的少女初吻，这一吻就令得她神智昏迷，意识不清起来，而他的那只又魔力的手开始游遍她的全身，令得她连挣扎的力量都没有了……

    佩佩下意识地知道自己这样与他的亲昵行为是不好的，而且她仍能意识到，另外一个房间还睡得有另一个人的，她挣扎著说出一句：“不要……”

    范伟已贴在她耳畔轻轻低语道：“放松，阿伟哥会好好爱你的”。

    霎时之间，范伟只觉浑身火热，一动也不动地望着佩佩，目光所及，看得一寸肌肤，心上便重重跳了一下。

    佩佩见他这样看着自己，心里越发害羞，垂下了头，轻声道：“阿……阿伟哥……”

    范伟身子一震，慌忙道：“什么？”

    现在的，脸上的肤色已是红彤彤嫩油油，娇润如婴，细瞧去宛如一颗新剥的南丹荔枝，昭映着痛苦洗礼后的瑰丽，无限娇美。

    范伟当场看呆了，紧紧搂住佩佩，佩佩脸上一片羞涩，巧笑嫣然，静静凝望着他。当此情境，范伟只觉像是抱着个糖人儿，甜蜜融融，情意绵绵，捧起佩佩脸蛋，轻轻吻了一下。

    虽只是稍稍碰了一下，佩佩已是满脸通红，胸口起伏，眼中尽是腼腆之态，羞红着脸道：“我们……我们……现在呢？”

    范伟怦然心动,明知故问说：“什……什么？”

    佩佩嘴唇微动，想说些什么，却又羞於启齿，好一阵才道：“你……你要不要……我？”

    范伟身子一震，看着佩佩双眼，轻声道：“佩佩，你要考虑清楚，这是……这是你一生的事。”

    佩佩一阵心悸，柔声道：“你别担心我，你啊……你将来不会把我抛弃了吧？不然我就把你跟婶婶的事都告诉爸爸”。

    范伟连忙摇头道：“当然不会了！”

    佩佩娇羞不已，轻声道：“那……那……那我就交给你了。”

    范伟早已按耐不住身子一倾，将佩佩靠在墙上，深深一吻。

    这一次却是吻得缠绵无已，佩佩如受电掣，喉间发出轻微的唔嗯声音，身子酥软无力，本来是背靠着墙壁站着，此时两腿无力，渐渐向下滑落，终於坐在地上，四唇分开，两人心中情欲大动，拥在一起。

    范伟轻轻解开佩佩白色制服上的衣扣，卸下她的社工制服，粉红蕾丝胸衣掩着她胸前双乳，极是漂亮。

    佩佩看着范伟赤裸的胸膛，羞得不说一句话，跟平日神态大异，任凭范伟动手。

    范伟看得脑中微感昏眩，深深呼吸几下，柔声道：“佩佩，你的身子真的很美。”

    佩佩嫣然一笑，轻声道：“你喜欢吗？”

    范伟道：“看得我都有点晕了，我……只怕我不敢碰。”佩佩忍不住笑了出来，轻轻将身子往前靠去，低声道：“鬼才信你……你……你要怎样都可以啊。”

    范伟不中的为什么仍有些难以下手，心道：“佩佩这么美的身体，我如果任意胡来，一不小心把她弄伤弄痛了，岂不是万死莫赎？”只有轻轻脱去她的衣服，并不太碰着肌肤。

    佩佩一身赤裸，却见范伟一直只看着自己，像在观赏一件精致的宝贝似地，心中反而羞得不得了，红着脸道：“你……你要看多久嘛？”

    范伟也有点不好意思，把他心里的话说了。佩佩又觉好笑，又觉心里甜丝丝地，娇笑着道：“你尽管喜欢我啊，可是不用把我宠成这样嘛。你……你不动我，我可要来碰你了喔，你一件衣服也没脱呢。”

    范伟不禁一笑，当即让佩佩背坐在怀里，轻轻揉着她的乳房。他从未和妙龄少女有这般亲昵的举动，心中紧张实不下於佩佩，手里是一片柔软，说不出的受用，佩佩更是芳心如醉，发出几下娇柔的喘声。范伟渐渐放开胆子，指上多用了少许力。佩佩轻轻咬着下唇，却不时松开，发出难耐的娇啼。

    就在此时，佩佩登觉下身被一物顶住，低头一看，自己正背着坐在范伟怀中，范伟的下身自然昂向她的股间。

    由於范伟下面还穿着裤子，佩佩受到摩擦，对那敏感的花办实在是万难承受的挑逗。她忍受不了，喘息道：“不行……嗯……啊啊……不要……快脱掉啦……我……我……”

    范伟哪里知道佩佩是受不了，她这一番喘叫，简直是直接催情，满是荡意，范伟听得心弦大乱，轻轻放开佩佩，要将裤子解开。

    佩佩转过身来，正好看到范伟刚退下一点裤子，心头一跳，低声道：“等一下……先别脱掉。”范伟一怔，道：“怎么了？”

    佩佩跪着低下头来，将范伟的裤子拉下了一些，赫然现出一柱擎天的样子来。佩佩满脸通红，将之轻轻握住，喃喃道：“好奇怪哦，该怎么惩罚呢?。”

    范伟尴尬的笑了笑说：“让你看个够，你阿伟哥够大方吧,怎么还要惩罚我啊！”。

    佩佩嘻嘻一笑，道：“你别担嘛，不是罚你，这次……这次……”。

    范伟接道：“这回换我罚你。”佩佩眨了下眼，笑道：“我有什么好罚的？”

    范伟沉思片刻，笑道：“罚你生得太好，害我不敢太放肆。”

    佩佩羞红了脸，轻笑道：“我看你对谁都一样吧？”说笑之际，佩佩仍是又揉又捏，范伟热血狂聚下身，堪堪便要放了出来。

    佩佩对此倒是经验甚丰，时圈时套，玉指挑动，香掌轻摩，范伟眼里正能看着佩佩的背脊和屁股微微摆动，股间又是温润柔暖，上下两番刺激，当真是香艳之极。

    佩佩只觉手中火烫一般，轻声笑道：“喂，你这个要怎么办啊？”

    范伟一愕，道：“什么？”

    佩佩脸上又是一红，笑道：“那个……就是这个啦！。”

    范伟一听，这才恍然大悟：“你说的是这个啊！你想怎么办就怎么办咯。”

    佩佩笑道：“那个我不管，你……你现在要怎样啊？”

    范伟叹道：“好吧，既然如此，那就来个全面按摩吧。”这话一说出来，两人都是脸上发热。佩佩低声道：“你还说我，你不也在乱说！”

    范伟笑道：“那不是你害的吗？”佩佩羞红了脸，娇声道：“你……你要怎么全面按摩，说来听听啊。”

    范伟本是调笑，这时倒也说不上来，只得抓抓头。

 第五十五章 情挑佩佩

    佩佩望望那根杀气腾腾的威武将军，强压羞意，忽然扑在范伟怀里，轻声道：“别管那些啦，你……你想能怎么样，就尽量做吧，我都不怕！”

    范伟听她说得如此，不禁情动，将她抱得上来一些，乳房正好贴着他胸膛，下身正好对上，互相摩擦。

    佩佩最蜜柑的地方陡然接触到一根灼热之物，周身剧颤，兴奋得难以言谕，又觉羞耻不已，若说不怕，却连她自己也不信。

    范伟不敢贸然强来，伸手轻抚佩佩股间，柔到了极处，只羞得佩佩无地自容，低头一看，早是一片潮湿，沿着大腿内侧不断流下。

    抚摸未久，佩佩团已承受不住，紧紧抱着范伟，一双玉手往他衣襟内伸去，口中不停哀鸣：“不要了……啊啊……拜……托……够了……啦……啊……！”

    范伟心跳得如同打鼓一般，向下一看，佩佩两条美腿叉开两边，中间泛着桃红，不断泌出爱液来。

    “啊呵……啊……嗯……哈啊……”还没有交合，佩佩却已经刺激得几乎晕过去，范伟也不禁有些担心，甚为怜惜地道：“佩佩，我是不是太过火了？”

    佩佩勉力睁开双眼，喘着说道：“我啊……我……没关……系……嗯……”

    却见她香肩上下起伏，两个玲珑可爱的乳房因不支弯腰而晃来晃去，好似已经经过一场猛烈的床上大战一般。范伟心中歉然，道：“佩佩，今天就这样吧，你该休息一下。”

    佩佩眼眶微有湿润之意，脸颊泛红，轻声说道：“我真的没关系，那个……裤子……你来脱好吗？”

    范伟看到佩佩上身赤裸，已经是血脉贲张，脑中混混沌沌，听得佩佩口出此言，更是心弦摇荡，连忙强自定神，深深呼吸几下，双手搭在她腰际上，如临大敌，谨慎地缓缓拉下。

    佩佩口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到范伟的手指小心翼翼地脱下了她的裤子，停顿一阵，又去脱她的透明三角内裤。

    佩佩“嗯”地轻轻出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心里只想：“他……他脱掉了……我的身体……全部都给他看到了……”

    范伟却也是闭着眼睛，一边把内裤往下脱去，生怕自己边脱边看，立时便会把持不住。直至内裤顺着两条白皙如玉的腿上卸下，范伟心中也已越跳越快，用力呼了口气，缓缓开眼。

    一睁开眼睛，范伟忍不住低声惊叹，一颗心仿佛便要蹦了出来，喃喃地道：“佩佩……佩佩……你……你好美，真的好美！”。

    一丝不挂的佩佩，柔美的体态没有任何掩饰。听到了范伟的声音，佩佩也已睁开了眼，含情脉脉地望着范伟，脸上的羞意似乎渲染了一身，雪一般的肌肤被娇艳的桃红色衬托，美丽得让人晕眩。似乎被范伟的目光所刺激，佩佩胸前的两点小巧花蕊娇羞地随着心跳颤抖，下身的秘境之中，也泌出了些许清澈的露水。

    此时的佩佩，全身上下都是绮丽的景色，那羞怯而深情的脸庞，虽然没有启唇言语，却是无声胜有声。

    这时的范伟，所看到的已不只是绝美的胴体，而是佩佩对他最深挚的情意。

    一时之间，他几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想带给佩佩最高的幸福，一伸手，捧着佩佩的脸，凑上前去，温柔地亲吻佩佩的唇。

    佩佩眷恋地回吻着，比从前任何一次都要炽烈，两人的舌头缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散在两个亲密的身体。

    长吻、短吻，交替的空隙中，又被恩爱的喘气声交织充斥。佩佩的娇躯已经倚在范伟身上，缓缓去除对方身上仅存的衣物。

    范伟的手梳弄着佩佩的轻柔长发，爱抚香肩粉颈，同时以吻来陶醉佩佩的心。

    佩佩的情绪犹如被一波波的浪潮抛动不止，一次绵密的啜吻过后，重重喘了口气，神情难耐地呢喃：“阿伟哥……我已经……已经……好热……”。

    范伟也吻得心神激荡，衣裤早已尽褪，两人赤裸相对，情浓难解，已非热吻所能抑制。佩佩缓缓躺在床上，胸口起伏波动，喘声娇柔，望着范伟，只等他行动。

    范伟横坐佩佩身侧，低声道：“佩佩，如果等一下觉得不舒服，千万要说啊。”

    佩佩喘息稍缓，柔情无限地望着范伟，轻轻说道：“你……你别担心，我……我的心里，现下……只有你而已……”说着，伸出一只纤纤柔荑，握住了范伟的手，微笑着说道：“可是……要温柔喔，我……能跟心里的人这样，是第一次……所以……所以……”说话之间，脸蛋已是红扑扑的娇嫩可爱。

    范伟握紧她的手，在她脸颊轻轻一吻，微笑道：“好，我知道，不够温柔，你就打我罢。”

    佩佩心里一阵甜蜜，轻声道：“那……那你来啊。”

    面对这么一个娇美可人的身体，范伟光是看着，已经是热血如沸，方才一番拥吻，更激得他情烈如火。但是范伟最在意的，仍是佩佩的感觉。此时他以满含爱怜的手，慢慢触碰着佩佩的肩膀，逐渐向下抚动，在那纤细的手臂上轻轻掠了一圈，接着游移前往胸侧。

    当范伟的手指碰到佩佩的乳房，两人的身子一齐震了一下。佩佩本已羞涩，只这么碰得一碰，也是刺激非小，芳心紊乱，不禁“啊”地吐了口气，充满了娇柔声气。

    范伟手指一一搭上佩佩酥胸，轻轻挑弄几下，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身，真令人爱不释手，心里不由得怦怦直跳，低声道：“佩佩！”.

    佩佩眼睫颤动，凝望范伟，轻声道：“文……文公子……我没关系……”范伟一点头，继续轻巧地以手指搓揉两粒，手掌轻轻抚动挺秀的双峰。

    随着范伟的双手动作，佩佩的心情似乎放松，又似乎越绷越紧，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”声音之迷人，直令范伟魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

    范伟心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩超凡的双乳上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的顶端也早已立起，把佩佩心中的舒适快意诚实地反映出来。

    佩佩被范伟一番挑逗，心中兴奋得火热，却又忍不住靦腆之意，面泛桃花，那娇滴滴的模样配上羞赧的神情，真令范伟惜怜不已，唯恐太过激烈，会让初试温存的佩佩承受不了，当下低声道：“佩佩……还好么？”

    佩佩樱唇微张，先是几声诱人的呻吟，稍稍喘息，才勉力说道：“哎……啊哈……阿伟哥……我……我……好喜欢……”又喘了口气，一双纤手按着床，撑着身体坐起，轻声喘道：“阿伟哥……我……我想要你……抱我……好不好？”

    佩佩的软语相求，范伟哪有不答应的道理？一环臂，便将佩佩搂入怀中，竭力爱抚她每一寸的滑嫩皓肤。

    佩佩被他抱着，沉醉在他的重重爱意中，喘息声急促了起来：“啊、啊……嗯、呃、啊啊……”

    她每一声满怀春情的娇吟，都像把范伟的心淋上了一片蜜糖，甜得不能再甜。

    范伟越听越是兴奋，热血狂聚，已经开始蓄势待发，双手不住在佩佩娇躯各处来去搓揉，连连吻着她的肩颈，只是不肯吻在她唇上，

    方能听得到这般美妙的娇啼。佩佩紧紧抱着范伟，抚摸着他结实的背脊，双腿不自觉地两相厮磨，引得流泉四溢。

    范伟吻了下佩佩的耳朵，轻声道：“佩佩……你……你的声音好好听，简直……简直……”佩佩正自意乱情迷，听到范伟这样说，更是羞涩，呢喃道：“简直……什么？”

    范伟伸手揉着佩佩柳腰，低声道：“简直……跟你的琵琶声不分上下喔……”说着手掌下移，在她臀上来回抚摸，不胜爱怜。

 第五十六章 佩佩吹箫 梅开二度

    佩佩一听，羞得玉颊似火，偏又给他这么一摸，忍不住一声呻吟，其音娇美之中，带着几分刚刚醒觉的矜持，却又隐藏不住强烈的快感，

    只比先前的声息有过之而无不及，刚好给范伟的言语下了个注脚。佩佩喘着气，梦呓般地说道：“阿伟哥……你……你怎么这样……取笑我……啦……啊、啊……”

    范伟持续爱抚，佩佩星眸半睁，爱恋地看着范伟，脸颊羞红，范伟身体缓缓横卧，两人面对面横躺在床，互相交缠，淋漓汗水立时沾染了床单。佩佩知道快将进入正戏，心中怦然，低声道：“我……我的心……跳得好快哦……”

    范伟让她仰躺在床，自己悬在她上方，低声道：“佩佩，我们……要开始了喔。”佩佩嘤咛一声，看见范伟下身挺立，已是剑拔弩张，随时便能攻入自己身体，不禁心里紧张，轻轻说道：“我……我不会怕的……一定……”

    眼见佩佩神色虽像然极是坚决，但仍颇有羞意，范伟示以一个安抚的微笑，两人再一次深深地交吻。范伟腰身慢慢下沉，先端碰到那湿润的，尚未进入，佩佩已觉全身一烫，轻呼一声，蛾眉微蹙，脸上的神情复杂之极，略带哀怨地望着范伟，轻轻唤了一声：“伟……”

    这一声呼唤飘入范伟心坎，便如一圈圈涟漪荡了开来，声音醉人到了极处，又是满怀真情，范伟听得一阵冲动，连声低呼：“佩佩……陪陪”腰下向前挺去，开始进入佩佩下身温柔乡。

    深处极紧，范伟被困主了，宝贝受阻，甚难前进，只得稍稍加力。

    佩佩“啊”地叫了出来，娇躯猛地一下剧颤，蜜液被阳具逼得缓缓涌出。佩佩哀声呻吟，玉手攀着范伟肩头，叫道：“阿伟哥………我……慢一点……啊……”

    此时范伟只进入些许，听了佩佩呼唤，连忙暂停去势，先行退出，喘了口气，低声道：“佩佩，觉得……不好么？”

    佩佩连声娇喘，双乳剧烈波动，好不容易稍稍回神，才微弱地说道：“不……不是……我……我好高兴……真的……可以……可以和你……一起这样……”

    说着说着，眼眶中闪耀着点点泪光，脸上却沐浴在喜乐的神气中，只隐含了少许刺激过甚的疼痛。

    范伟轻快地吻了一下她的樱唇，柔声道：“佩佩……我们永远会在一起的。”

    佩佩轻轻拭去眼角泪珠，露出恋慕的微笑，柔声道：“一定……”

    范伟轻轻摸着她披散的长发，柔声道：“你别太逞强，这次……”

    佩佩不等他说完，抬起头来，两片樱唇封住了后话，一边磨蹭着范伟的。

    范伟见她如此，便去了这些担心，抱着她如柳柔腰，向自己送来，两人的下身渐渐结合。

    “唔……嗯啊啊！”佩佩紧蹙月眉，露出痛楚的表情。

    范伟说道：“很痛吗？”佩佩一时说不出话来，紧紧抱着范伟，很勉强地摇了下头。

    范伟小心翼翼地寸进，一点一点地推进。然而佩佩虽然柔韧，却着实颇为狭小，范伟不易进入，至少仍觉舒服，佩佩却是当真痛不堪言，只是暗自忍住。

    忽然范伟觉得难以再进，稍一用力，佩佩抵受不住，放声哀鸣：“啊！嗯呃……啊啊……啊……”

    范伟见佩佩香汗直滴，脸上表情明明是痛楚无比，心中不忍，慢慢退了出来。

    佩佩压力骤松，急喘了几口气，呜咽道：“我……我真没用……对不起……”竟然要流下泪来。

    范伟轻轻搂了搂佩佩，柔声道：“怎么会？别这么说，我们以后还可以试啊。”又吻了吻佩佩，道：“别哭别哭，哭了就不漂亮啦！”佩佩揉揉眼睛，轻笑道：“你好像在哄小孩子。”范伟微微一笑，帮着佩佩穿好衣服。佩佩见范伟下身仍然昂立着，说道：“等一下，你怎么办啊？”

    范伟下身不得发泄，正有些疼痛，此时却也不说，只笑道：“没什么，过一会儿自然就好。”

    佩佩望着，忽然又去解范伟裤带。

    范伟微惊，道：“佩佩，你……”佩佩轻轻笑道：“这样你多不舒服啊？还是……我帮你一下比较好。”说着张开那樱桃小口，含弄起来。

    范伟竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌，正细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，全凭他的大脑中的定力，突然下身一痛，失声而呼，却是佩佩存心作弄他，贝齿一拢，轻轻咬了一下。

    这一咬使力甚微，但其时阳具正是剑拔弩张之势，佩佩突然给它来这一下，范伟立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，不禁叫出声来。

    佩佩听他呼叫，张口吐了出来，笑盈盈地道：“怎么样？”

    范伟哭笑不得，真向抱着她在大战一场，佩佩玩性又起，食指往他底下轻轻一弹，咯吱咯吱的娇笑起来，由趁范伟不注意，张开性感的樱桃小嘴，又开始含弄起来。

    范伟早觉下身沸腾滚烫，被佩佩温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。忽觉她口中吐息，一丝温气直向他顶端钻去。

    佩佩还是第一这么近的看男人的宝贝，心里却有种说不出来的感觉，以前非常讨厌，现在好像莫名其妙的喜欢上了，胡思乱想中忽然一道热流激射入喉，如江河决堤，立时盈满口中，吃了一惊，慌张起来，“嘤”的一声，吐了出来，却不料范伟忍得久了，这一下其势不止，喷将出来，淋到了佩佩两只握着的手上。

    佩佩出其不意，跳了开去，心里慌乱，只觉脸上发烫，看着手上白白浊浊的，口中有些黏稠，方才一惊，把范伟射出之物吞下了七七八八，按着喉间，一对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措。

    范伟下身骤失刺激，呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，忽然瞿然而惊，叫道：“啊呀！”

    佩佩正迷迷糊糊，被他吓了一跳，道：“什么？”范伟咬牙切齿，像要叹气，又叹不出来。

    范伟本来就已达忍耐边缘，再经佩佩温吞柔吐，只得片刻，一道精华直射在她口中。佩佩闭起双眼，将之一口喝了下去，却仍溢出了些，滴在她雪白的制服上。

    佩佩羞得耳根也红了，低声道：“我……这样来代替，行不行啊？”。

    范伟看她唇边还带着些白白稠稠之物，不禁有些窘困，笑道：“这……这未免太委屈了。”

    佩佩心里一阵蹦蹦跳跳，说道：“以后我可不要这样啦，都是你占便宜嘛。”说着露出顽皮的笑容，道：“不过呢，如果你想要，我再来几次也可以。”

    范伟吓了一跳，感情小妮子还上瘾了，连忙摇头苦笑道：“还是算了吧。”

    范伟躺在沙发上，佩佩则叉着腿软绵绵的趴扶在他的怀里，胸脯轻起轻落，浑身汗涔涔的，范伟则通身是汗，却不觉得难受，而是五脉俱通的那种舒适感。

    工怪不得古人说“只羡鸳鸯不羡仙”呢，这其中滋味仙人怎么能体会呢。范伟轻轻的抚弄着佩佩的头发，觉得她甚是可爱。她把头埋在范伟的胸怀里，不时的抬头看他，很帖服的样子。

    激情过后，他们都没有说话，昏暗的房间沉浸在寂静之中，只有我俩的心在砰砰的跳动，

    “阿伟哥，我喜欢你，我爱你”佩佩打破了沉静。

    范伟抚摩着佩佩高高隆起的乳房，微微一笑，“我喜欢这个”。

    佩佩抬头看了他一眼，说了声“讨厌”就又将头埋在他的怀里，撒娇啊，喜欢。

    “啊？你太坏了吧。”，那粉拳就在范伟的胸脯上来了几下，却像棉花棒轻轻的拍打在胸脯上一样，觉得甚是舒服。

    范伟微笑着看着她般的模样，又忍不住在她的胸脯上胡乱的抚摸着，她并没有推开或者打开我的手，只是任凭狂蝶戏蕊，乱蜂偷香。

    佩佩的气息随着我对手的逡巡进取，逐渐粗重起来，慢慢的又第以呻吟声。

    看来不梅开二度都不成了，如箭在弦，不能不发啊。

 第五十七章 佩佩之激情四射

    第五十七章佩佩之激情四射

    范伟此时此刻已经是意乱情迷，便急不及待的拥着佩佩狂吻，佩佩不由倒在他怀内。

    佩佩此时被他吻住，自然是意乱情迷，春情早已萌动了，她清楚的感觉自己两条丰盈大腿上有范伟灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，范伟温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

    范伟也不客气，放肆地温柔的揉摸着，范伟在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“佩佩！你的真漂亮，”

    佩佩玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使她毫不挣扎地任凭范伟在她纯

    洁白嫩的身体上报爱抚着，颤栗的感觉开始大面积传来，范伟的手开始向她的禁地进袭。

    佩佩既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到佩佩在微微颤栗，这实在是一位难的美丽处女，不禁也是血脉贲张。

    范伟心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女，尽情的爱抚起佩佩那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸

    起她的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的禁宫之地，穿过了乌黑森林的边沿，在她的敏感之地狠劲的摸了一把，佩佩禁大叫了一声，只感到在那温热的一只滚烫的

    手顺着小腹滑过，一股激流从佩佩那已见湿润的娇嫩阴部传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇

    嫩的部位被一只手指大胆的触摸着，随后竟伸进了自己那微张的敏感之地中，在那里轻摸起来了。

    佩佩感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的部位传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

    然而处女的本能，却使佩佩伸手去欲推拒在她那最纯洁、最隐密的爱抚的范伟，然而处女心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真

    希望那手指的抚摸能更加深入，甚至还未发育成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的爱抚。

    佩佩的推拒是无力的，然而范伟的手却离开了燥热的敏感地带，佩佩突然感到一阵疼痛传来，她轻叫一声，佩佩奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。

    佩佩睁开眼，看到范伟火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被范伟撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的神秘之处就毫不掩饰的暴露在范伟那火辣的目光中，此时范伟的眼神勾得她心驰神醉。

    范伟的手在自己那粉红的亵裤内游着，范伟此时脱光自己的衣物，突然发觉自己的那玩意变小了好多，软软的缩成一团，他才不管这些，而是用力地抚摸着佩佩的大

    腿，一边在替她褪下白色的长袜，接着便一把搂住她的细腰，把佩佩紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的嫩乳。

    大胆的爱抚动作让佩佩感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。范伟开始热切的吻在佩佩火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。

    佩佩感到十分羞涩，然而范伟在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时她已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但范伟的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

    很快佩佩下身巳经完全裸露在范伟的面前了，粉红色亵裤被剥到处女柔

    嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软毛茸茸的处女地带，完全裸露在范伟面前。

    范伟的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在佩佩火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了佩佩的衣衫，抚摸着佩佩的丰腰，紧接着一把便抚上了佩佩那还未发育成熟的嫩乳，在那微微凸起的乳峰上使劲的抓抚着。

    佩佩身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在范伟赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和范伟那突然萎缩的宝贝触摸了起来。

    范伟不禁抱紧了佩佩口中发出野兽般粗重的喘息声，一只手已经抚摸上了佩佩丰盈的大腿，佩佩的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了她的两腿之间，在那万

    分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉佩佩的肌肤已经是微微湿润了，可是佩佩仍在抵抗着。

    范伟索性在佩佩那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着处女勃起的乳

    头。

    佩佩呻吟了出来，范伟又把佩佩湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗性的抚摸起佩佩的大腿沟来。

    佩佩的抵抗软了下来，佩佩只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。

    范伟知道佩佩已经动情了，伸手抓住了佩佩的玉臂，让处女柔嫩的小

    手在自己胸脯上温柔的抚摸着，吻着佩佩美丽的眼睛说：“佩佩，我爱你！”

    可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了佩佩的敏感地带，便在那湿润的禁地上使劲的抓抚起来，刺激得佩佩不禁、的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。

    可是范伟就是想看处女这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把处女紧紧地压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着佩佩的嫩乳，一边抓住佩佩的温湿的小手按向了自己

    那又小又软的阴茎，让佩佩在阴茎上抚摸着，自己感觉那逃避式的抠抚，忍不住的快感阵阵传来，但他的宝贝始终都是那么小，而且丝毫硬不起来。

    范伟感到非常奇怪，难道旧病发作了，他皱着眉头，只有用手在佩佩的上使劲抓抚着，揪弄着佩佩的肌肤，拨弄她那娇嫩少女的花瓣。

    佩佩忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊……轻点，啊-……弄我那

    了，我忍受不住了，啊……”

    佩佩如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只手更在佩佩的敏感之地

    条雪白丰盈的大腿之问来回使劲地揉摸起来。

    佩佩突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

    佩佩完全被范伟酥熔了，玉臂自然的抱住了男性，把自已那丰盈的身体主动和范伟抚着。

    范伟一只手轻轻剥开了佩佩的衣衫，佩佩在发情的搂住范伟，亲吻着他的肩膀和胸脯。

    范伟另一只手这时轻轻抚摸起佩佩的敏感之处，把那溅流的爱液涂在她整个部位，又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的花心，一边把手从处女两条雪白丰盈的大腿

    之间穿过去，热抚起来，又把手伸到她的臀部上大把大把的抓抚起她那竖盈柔软的臀部，手臂还不失时机的在爱抚着他的大腿内侧和阴部，佩佩的呻吟声又响了起

    来。

    范伟一把便扯下了佩佩的性感胸衣，那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的乳房，想微微凸起的小山，粉红的高高耸立着，肌肤润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。

    往下看的是那苗条丰盈的腰肢，柔嫩的禁地那初欢的花瓣已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。佩佩那万分美丽的曲线引诱得范伟万分冲动，一头便埋向了她那娇嫩的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住佩佩的在尽情的吮吸着、啃咬着。

    佩佩便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会又忍不住大声呻吟着，口中吟道：“阿伟哥……轻点，喔哟!不要……”叫声引诱得范伟喘息着，一下子把她压在了身

    下，两手使劲热抚起佩佩娇嫩的玉乳来，嘴里继续在含咬着佩佩的已经勃起火红的，两手把个的乳房又是抓抚，又是揉捏，佩佩在欢叫着。

    PS:小生在这里提前给大家拜个年，祝大家身体健康，万事如意，男同胞越来越帅，大把赚钱，女同志越变越美丽，早日找到如意郎君~~~~~~~~

    新建的VIP群，大家加下14863684

 第五十八章 突然阳痿 激情佩佩

    第五十八章突然阳痿激情佩佩

    范伟又用一手搂住佩佩的丰腰，在佩佩的后背抚摸起来，佩佩没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的呻吟着，任凭他亲吻着她玉嫩的脖颈。

    范伟这时也是意乱情迷，处女的纯洁和娇嫩令他色欲大发，但可惜的是自己不争气，下面怎么也硬不起来。

    佩佩那白嫩的玉体就在范伟的身下蹭动着，范伟一只手仍抓抚着佩佩那娇嫩的乳房，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的处女真是一大幸事。

    佩佩的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“-啊——”的叫唤着。看着佩佩那美丽的娇态，范伟一头便埋向了佩佩那鲜嫩的红唇，贪婪的吮

    吸着甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那娇小的乳房滑嫩而又富有弹性，真是令男人性欲大张。

    范伟把处女的玉转乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处那高高耸起鲜红娇小的，口中吮着佩佩的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

    佩佩这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了范伟，主动的把她那万分美丽的身体蹭向范伟那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。

    范伟的嘴吻向了佩佩的脖颈、肩膀，佩佩便动人的吻起了他健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着，扭动着娇嫩的身体。

    佩佩已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“阿伟哥，我要……我要……”

    范伟自然明白佩佩要什么，但此刻自己仍然软弱无力，怎么也硬

    不起来，但他禁不住佩佩的期盼，于是便将佩佩压在身下，硬是准备将他那

    软软地塞进去，结果自然可知，当然是一次一次的失败，最后范伟终于像一只斗败了的公鸡，颓然的倒下来，垂头丧气的放开了佩佩。

    佩佩正在兴头，见范伟停止了动作，便忙问怎么了？范伟像一个做错

    了事的孩子，低着头说道：“对不起，是我不行，我不行了”

    范伟原本以为佩佩会责怪她，但是佩佩却很温柔地说道：“没关系的，

    慢慢来，不如我们一起洗澡吧，身上脏死了”。

    范伟感激的看了佩佩一眼，情不自禁的搂住佩佩，哽咽的说了声佩佩，他此刻终于知道什么是爱。

    为了不惊醒楼上的婶婶，范伟和佩佩蹑手蹑脚的来到浴室，浴缸虽大，但一下子容纳了两人，也立刻就显得狭窄了起来。

    佩佩每分每寸肌肤都与范伟紧紧相贴，美好胴体如蛇般蠕动着，扭摆着，将他的情欲全都扭出来，引导出来。

    范伟忍不住伸出双掌去，将那对让他爱不释手的耸挺握在手心，忽然环住了她的腰，将那轻盈得仿佛可作掌上舞的玉体托起。佩佩媚眼如丝，一手搂向范伟的脖子，意外的发现竟然有了反应，范伟高兴的紧紧的吻住了佩佩的双唇，而佩佩尽量配合着他，主动向下，将自己拨开。

    一低头，却又将丰满雪山上的红莓含进了口中，怜悯地以嘴唇研磨，用牙齿咬啮，用舌头拨弄，尽情地享受着那好象土耳其软糖般的甜美，和那处女幽径格外温暖紧迫的压榨纠缠，这挑逗太强烈了，太刺激了。

    虽然浸在热水中，可敏感无比的肌肤，仍因此而骤然突显出点点寒栗。尽管是千年人生中的第一次，可佩佩的良好体质，仍旧让她不必忍耐太久，便已将痛苦化作了甜蜜的快感。

    佩佩榛首逐渐疯狂地上下摇动，带动了漫天黑发飞舞。笔直修长的双腿颤抖着，缠向了范伟的雄腰，在他背后相互交缠纠合，再不舍得放开。

    盈盈一握的细腰以它为中心，前后左右地摇摆。花瓣深处阵阵抽搐。她完全开放自己的身体，准备全都奉献给了心爱的人——范伟。

    这种万分幸福的感受，深深地刻在了佩佩的心底，这让她更是义无反顾，任由范伟无止境的索取，毫无抗拒的，她也全部放开了自己的身心，投入到火热的行动中去……

    一声娇哼，佩佩的唇间呼出如兰似穷的芬芳气息，那是纯洁处女的芳香，竟而引诱在范伟欲火从生，佩佩的柔软的香舌莽撞的冲撞着、滑嫩全身有股巨大的冲动、双

    手紧紧的抱起佩佩柔软清香的娇躯、只看见她轻吟的~嘤了一声、羞涩的迎上自己的热吻、这一吻是那么的天长地久、那依依不舍的分开了。

    让佩佩都酥掉了、全身无力的靠在范伟的怀中、不停的喘气、娇嫩的脸蛋象翠红的桃子一样要欲滴出来、她心中更是全为有的慌乱、更觉得羞于见到他、不知道该如何启齿。

    范伟望着怀中的玉人美得不能在美，突然心中有股巨大的热流散遍全身、楼着娇嫩的玉体、更有中莫名的冲动、把佩佩楼的更紧、佩佩散发出独有的荷花清香更加使得自己快要爆炸到极点。

    范伟眼睛红到极点了、象要喷出火来、低头吻了下去、他的吻是那么有力、佩佩慢慢的接受的热吻之中、融化了、他的吻更加热情了、双手开始抚摩那冰清玉洁的玉手、慢慢的游走到全身、他的吻是那么的有魔力、不但撩拨得她周身酥软、更在不知不觉中伸入了她的衣衫、

    佩佩已经意乱情迷、她的脑中一片空白、她只能跟着感觉走、而这种美妙的感觉从未有过的、范伟那有着魔力的双手在她的身上各个部位抚摩着、造成了各种不同的美妙感觉、使她有如乘坐着柔情的翅膀、滑翔在云端一样。

    而那最美妙的感觉却来自……那里已经湿滑、淋漓、酥痒……她混乱地紧紧缠住了范伟、不知不觉地将身子紧紧贴了上去、用自己身上最敏感的部分去摩擦、去扭动。

    此刻范伟已经疯狂了、周身通红、佩佩的衣裳已经被撕烂了、一具完美又晶莹的玉体含苞欲放展现在自己身前、简直是完美无暇的上帝杰作、全身散发出悠悠芬香、更是一中朦胧的美。

    冰清玉洁、清凉无比、跨下早已昂头矗立、火热到极点、修长的腿是那么的嫩白、优美的线条更是无与伦比、交股处一丛茂密的芳草、隐藏着多少神秘、平坦而秀美

    的小腹、纤腰盈盈一握、一双尖挺的双峰、犹如含苞欲放的荷花、上面那两团艳红多汁的樱桃、是那么晶莹可爱、引人垂涎三尺！

    最令范伟垂涎欲滴、便是她那一双尖挺的乳峰上的娇艳樱桃、范伟吞了吞口水、伸手握住、佩佩立刻一阵轻颤、低头疯狂的吸吮起来，那对十足弹性尖挺的双峰、范伟好比干旱以久的枯树得到甘泉一样、幻想着自己是个包袱中的婴儿、在吸着母亲的蜜汁、是那么的舒服。

    范伟忘情地埋首其间、轻轻咬含在晶莹的樱桃上、又拱有钻、佩佩周身已经酥麻到底、而这种感觉太妙了、直把自己送上云端。

    范伟已欲令智昏、已经把佩佩的情欲推上高峰、就快爆炸了，好想找个地方往里钻，巨龙不断的膨胀着，象要冲进云霄，范伟疯狂的吻住佩佩的双唇、不顾一切的挺起冒着丝丝热气的巨龙兵临城下、在玉门关口耀武扬威、停靠在关口。

    佩佩早已被范伟逗引得春潮泛滥、血脉汹涌澎湃、她找到一处滚烫、坚硬、令她心慌意乱、又惊又怕之物、她意乱地退缩、却又忍不住用自己最敏感之处去接近，去摩擦，去顶撞，又害怕。

    范伟嘴唇不停的吸吮她口中的津液，佩佩稍微犹豫了几秒，终于一咬牙，迅速凑了下去。

    立刻，巨大的撕裂感冲上脑海，好似一根烧红的火烫铁棒直捅进身体深处。佩佩的身体情不自禁地发出了一声既痛苦，又销魂的娇吟，呼吸也随之停顿了。

    范伟好奇地看了一眼，却吃惊地发觉，清澈水面上，赫然竟飘起了丝丝殷红贞血.，他深吸口气，呼出了粗暴的情欲呼喊。

    佩佩娇嫩的脸颊上泪流满痕，从未有过的刺痛，显然受伤的严重，她张口要叫，又努力的忍住了，范伟丹田中那股热气股荡剧烈运动着，使得他心里，生理同时产生激烈变化，蠢蠢欲动了！

    范伟突然卡住了，让他感觉异常酥麻，不懂得该如何，他莽撞一点点，一分分的缓缓推进，双手不停的抚摸她全身的每一个部位，吻便了她全身的每一寸肌肤。此时

    的佩佩就像打翻了厨房里所有的调味料、酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，反正只有一个字：“爽”嘴里不停的呻吟起来.

    范伟疯狂的驰骋着，不一会儿汗流浃背、慌乱中终于体会出深浅远近，终于象个熟练的骑师，骑乘一匹昂扬的野马，极速地驰骋在一望无际的荒原上。

    范伟的雄腰停耸，开始了温柔的抽插突刺，让两个人都能尽量享受到快乐，佩佩通体舒泰地承受着……范伟疯狂地疾顶猛挺着……

    佩佩在也抵不住这种美妙的侵袭，她终于一阵头晕目眩，抽播着从快乐的高峰跌了下来，她只觉得一阵畅快淋漓的爆炸、毁灭、然后欲仙欲死的昏迷过去。

    新年快乐！大家是不是在电脑前焦急的等待更新啊！小生在这里给大家拜年了！祝大家新年快乐！

    下面是新建的VIP群，大家加下14863684

 第五十九章 激情再起 快乐似神仙

    房刚弥漫着淡淡晓少女芬香，龙时夜深人静，嗬范伟始终难毛之入睡，谁叫袱

    怀里绝色小美人呢，此时弃息均匀，吐着芬芳柔和的香气，一绘珠乏徽凌乱的秀发探

    出一丝，滑落在颊边，她已沉沉入睡。

    佩佩这半小丫头的睡袭却不甚稚观矿那光沽玉润的胶肤隐隐泛起粉色的柔光，＿侧

    扰如羊胎白玉一般，水嫩得诱人。

    范伟的那根宝贝又开始丢蠢轰动起来，饥渴的将两只滚烫的手按在自己佩佩赤

    裸的嘴峰上，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地拼压，好象在品味美臀的

    肉感和弹性。

    “啊t你千什么，”佩佩被惊醒了，虽然没有厌恶感，但还是有点突然。

    “佩佩，我还想要～～范伟尽情的抚摸，佩佩猛地颤抖退缩，却因为她被赊

    赊地压织范伟的身下，退无可退，缩无可缩！

    范伟低头吻住了佩佩的双唇

    她那丁香之舌在口腔内又甜又甘，她那对雪白的玉乳亦随著她的紧张，兴奋的

    颤动不已。

    范伟的血液又沸腾了。他赊紧地缠住了她，喃喃呼唤道：「我要，我还滋，」

    他的理智又崩溃了，他粗鲁地扑了上来，佩佩惊叫：「小心些，温柔些！」

    范伟索然而惊，立可努力克制自己，努力温柔些，‘小心些。

    但是她依然觉得好似被一根火红的铁条戮入体中，既烫且疼，桐体立即一颤…

    她疼得冷汗都流出来了，她紧紧地顶住，像是被一根巨钉钉在地上了。一种

    撕裂的痛楚，立刻又被另一种充实，滚热的涨满所替代，那种从未有过的充实，似

    乎充实了她全部的身心，熨贴了她所有的苦难，她赊紧地饱住他，呜咽哭泣起来。

    范伟肯些心慌道，对不起，弄疼你了”」

    佩佩只是摇头，咬咽说不出话了，只是以行动表示不要紧。

    他被顶的险些窒息，她慌忙吸气，这才稍稍减轻疼痛……

    她的呼气吸气，竟然造成她那里一吸一收，今得范伟的宝贝感受到这样的一吸

    一收，感受到极度的舒服！

    范伟如获至宝地搂住她‘道，你是怎么办到的~

    佩佩无法回答她已经被他的热反烫得好难过，蓝邑拓著雪白砰部，颤声道犷厂

    「你也动一动，不然我真的会酥掉」

    范伟已经忍得太久了，得到她的允许，就再也不客气，毫不怜惜地疯狂顶捉著

    他的精力充沛，像马达一样地抽插，像活塞一样的进出，直磨得她酥痒难耐了

    他不由自主地跟著顶挺了，哪里痒就往那里挺过去’好让他的宝贝伸进来给她瘙痒!

    不多久，她的肥嘴就像石磨般的将过不停。她的细腰，扭得快要断了似的，她

    高捉而丰乡的胸部，更可赓是波浪一般友节奏的震动著!

    汗水琳湿，她舒丸之下，脱口「喔啊哎」地连连呻吟呼叫了~

    范伟仍然似「帮浦」一般的疾转，不停的猛顶狠挺，

    乐得寺电也拓本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓动得史涝舜交，叫唤得更长声了，

    又过了牟个时辰，佩佩开始哆嗦连连了，她顶不动，转不开了，她那叫声也变

    成虚弱的呻吟了’

    她全部的生命都已经要耗尽了’

    不，不是耗尽了，再也忍不住一阵酸麻颤抖，她的泉眼再次大开，滚热的蜜泉

    像决了堤拟的，狂泄而出!

    范伟立刻死死的压在她的身上，那宝贝就像唧筒似的紧紧接在她的门户之口，

    范伟全身软趴趴伏在他的身上，一动也不动。唯一在动的是他那条宝贝……

    不知过了多久，佩佩感到有人把自己抱了起来，只觉缓暖的，糊在身上粘粘的

    汗液不见了，体力也在慢慢的恢复，她张开朦胧的双眼，眼前出现的是范伟带着微

    笑的脸庞，发现自己正在按摸浴池里，两腿叉开坐，在他的腿上。

    “佩佩，感觉怎么样啊，”‘啊～～佩佩浑身懒洋洋的，一句话也不想说，

    虽然双手还被烤在背后，可温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的

    又闭上了眼睛。

    整间浴室里已经是雾气蒙蒙了，范伟坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻

    般的美女，“唉，牡开花下死，做鬼也风流，能跟她敞这一夜夫妻，就算明天就被

    抓，我也认了。”想到这，把榄在美人月簇上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉

    ，佩佩的身体就靠进了他的怀里。

    浴盘虽大，但一下子容纳了两人，也立刻就显得狭窄了起来。每分每寸肌肤都

    与佩佩紧赊相贴，美好桐体如蛇般蠕动着，扭摆着，将范伟的情欲全都扭出来，引

    导出来。范伟伸出双掌去，将那对让他爱不释手的耸捉握在手心，忽然环住了她的

    腰，将那轻盈得仿佛可作掌上舞的玉体托起。佩公斓昌眼如丝，一手楼向佩佩的脖子

    ，另一手则主动向下，每自己拨开，稍微扰豫了几秒，终于一咬牙‘迅速凑了下去。

    立刘，巨大的撕裂感冲上脑海，好似一根烧红的火烫铁棒直捅进身体深处。佩

    佩的身体情不自禁地发出了一声既痛苦，又悄魂的娇吟，呼吸也随之停顿了。

    范伟深吸口气，呼出了粗暴的情欲呼喊。雄腰停耸，开始了温柔的抽插突刺

    让两个人都能尽董享受到快乐。

    一低头，却又将丰满雪山上的红毒含进了口中，怜悯地以嘴后币，磨，用牙齿咬

    哧，用舌头拔弄，尽情的享受着那好像土耳其软糖般的甜美，和那处女幽径格外温

    暖紧迫的压榨纠缠，这挑逗太强烈了，太刺激了。

    虽然漫在热水中，可敏感无比的肌肤，仍因此而骤然突显出点点寒粟。

    佩佩格首逐渐疯狂地再下摇动，带敌了漫天黑发飞舞。笔直修长的双腿颤抖着

    ，缠向了佩佩佩的雄腰：在她背后相互纠合，再不舍得放开。

    盈盈一握的细腰以它为中心，前后左右地摇摆。花瓣深处阵阵拍翻i。她完全开

    放自己的身体，全心全意地全都奉献给了她范伟哥。

 第六十章 爽到天翻地覆

    不知不觉间已恢复了体力的佩佩浑身都在兴奋颤抖。无比享受的她自动扭动蛇腰，腻声道：“阿伟哥还可以再来吗？”“当然可以。实际上，是想象不到我现在的状况究竟有多么好。”范伟邪笑着，突然挺动雄腰，将自己比以往任何时刻都更显强盛的巨龙对准目标，竭尽全力，以雷霆万钧之势向前刺出。这下攻势既重又快，龙首已将深藏唇花以内的花蕊一口咬住。

    佩佩情不自禁地“啊”一声娇呼，但觉丰美花瓣被撑开至近乎极限，灼热却又冰寒的巨龙将自己总是饥渴无比的肉体彻底填充占据。那种直接冲击灵魂的美妙滋味，她又惊又喜，终于，全心全意地，投入到了这场意外连连的快乐游戏当中。

    “唔．．．．．．”佩佩秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻得难分难舍。范伟的另一只手在傲人的乳峰上揉捏了一会儿，又移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。

    “嗯．．．．．．不要了．．．．．．我好累．．．．．．唔．．．．．．范伟哥．．．．．．你还想怎么样．．．．．．啊！啊．．．．．．啊．．．．．．”佩佩的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来范伟正在她的后庭上按揉。

    范伟又和佩佩洗了个淋浴，“够本了，明早还得庝婶婶呢，就这样吧，不就是坐牢嘛。”擦干两人的身体，抱着女人上了床，拉过薄被盖上。十月中的美国已颇有寒意了，迷迷糊糊的佩佩不自觉的蠕动身体，靠近男人。搂住她，在额头上一吻，感觉真好。

    而此时的另外房间里的婶婶伸了个懒腰，“嗯，睡得真好，也不知道阿伟那边怎么样了？”没想到小小年纪的他竟然如此厉害，好久没这么满足过了，赶快翻身下床，穿了一条枣红色的吊带睡裙，直奔范伟的房间，趴在门上往里听听，隔音的墙壁和木门，什么也听不见。

    找出钥匙来打开门，只见满室春意盎然。

    佩佩的似火娇靥埋在枕头里，屁股高高翘起，范伟看着身旁的美人春睡图，真是喜爱的不得了，下身又开始充血膨胀，“佩佩真是太美了。”忍不住在她那光滑的背脊上舔舐起来。一手插入佩佩的身下，在乳房上搓揉，一手在桃花洞口上按压。不一会儿佩佩就有了感觉，“阿伟哥．．．．．．呀．．．．．．你还没够吗？”

    佩佩被爱抚的很舒服，婶婶看到两人正在做爱，高兴的走过来，“阿伟，你可真有办法。佩佩，以后咱俩就共侍．．．．．．”

    “唔．．．．．．”婶婶有些陶醉了，感到男人的宝贝从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，“阿伟．．．．．．我要．．．．．．”就在这时，佩佩突然大叫了起来，“啊．．．．．．要来了．．．．．．要来了．．．．．．快啊．．．．．．”屁股拼命的先后顶着。

    又在婶婶的樱唇上吻了一下，放开她，佩佩的高潮迫在眉睫，范伟顾不了那么多，转身挺枪压倒了婶婶身上，一把将睡裙撩到腰上，开始在她的敏感上亲吻。

    没两下，婶婶的爱液就流了出来，“嗯．．．．．．阿伟．．．．．．我爱你．．．．．．嗯．．．．．．”双手按住范伟的头，轻轻向上挺着屁股，配合他。

    在一旁大喘着气的佩佩，看着婶婶一脸的幸福模样，感觉酸溜溜的，谁叫她那么喜欢范伟呢，范伟突然灵机一动，插入婶婶春潮泛滥的桃花洞中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住佩佩的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。

    拉过一个枕头垫在婶婶的屁股下，又把佩佩抱过来跪坐在她的小肚子上，自己一边吻着婶婶，一边揉着佩佩的奶子，还在她最敏感的地方上又亲又舔。

    二女被这个命中的魔星玩的哇哇乱叫、高潮迭起，范伟又给婶婶穿上那条皮内裤，自己躺在床上，让佩佩骑在他的腰上，宝贝杵进温暖的洞中里，然后婶婶从后面捅进佩佩的屁眼里，一起开始抽插。

    “啊．．．．．．天呀．．．．．．不要一起来．．．．．．我会．．．．．．啊．．．zzzcn手机站wap.zzzcn.com．．．会死掉的．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．”佩佩简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和范伟的接吻来堵自己的嘴。

    可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“老公啊．．．．．．要被你干死了．．．．．．婶婶．．．．．．屁眼被你插的好爽．．．．．．啊．．．．．．老公．．．．．．玩死我吧．．．．．．我要死了．．．．．．啊．．．．．．”范伟和婶婶都是第一次见佩佩如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，佩佩更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。

    范伟又把目标转向婶婶，抱着她坐在床尾，猛干二十多分钟，因为知道她在安全期，就直接射入了她的深处。抚摸着婶婶娇美的身子，和她一起享受做爱后的温存，无限爱怜的在她脸上、唇上亲吻。

 第六十一章 意外车祸

    周末，大清早佩佩就来着范伟去唐人街购物，这个时候街上的人还不是很多，路上的行人大多打着呵欠，无精打采的样子，轻飘飘，懒洋洋的像在梦游那样，在这种气氛下，身体本能卷土重来，战胜了理智，范伟觉得一阵睡意侵袭上来，加入了梦游的行列，身体也感觉轻飘飘不受控制的往前走。

    佩佩小鸟依人挽住范伟的手俏皮的说：“阿伟哥，还有一条街就到书店了，乖啦！”

    范伟强提起精神，过拐角的时候，看到应该３、４岁的美国小女孩在路旁边玩皮球，旁边有个金发妇女在面包店买面包，大概是她妈妈了。

    突然皮球滴溜溜地滚到了马路中间去，她扭着胖嘟嘟的身体就跑过去捡，那金发妇女也看见了，连忙大声喊她回来。

    忽然一辆大卡车呼啸着在转角处出现，司机不知道老婆生孩子还是老娘病危什么的，转弯也开得飞快，恨不得把卡车当成飞机用。因为这是单车道。还有早上人少，再加上前面没斑马线，想不到路上突然冒出个小孩来，一下被吓傻了，居然连刹车都忘记了，其实就算刹车也是来不及的了，撞上去是一定的，最多只是撞得没那么远而已。小孩她妈已经吓得大声尖叫起来。

    范伟那是离小孩差不多有十米左右，想也不想便甩开佩佩的手如飞般冲了上去，如果现在有人看到他肯定会非常吃惊的，因为他的速度实在是太快了，可能连他自己也不知道，从启动，到加速，到最后到小孩旁边一把推开她，范伟只用了不到十秒的时间。

    不过再快范伟也只是来得及把小女孩推开，接着范伟只听到“呯”的一声，范伟斜着飞了起来，这可是１６轮的大卡车，别说范伟这单薄的身体，就是撞上头牛恐怕飞得也不会比范伟低多少。

    范伟觉得喉咙一甜，一口鲜血不由自主地喷了出来，身体轻飘飘像脱离了地心引力一样慢慢地往上飞，越飞越高，在空中的时候头脑还是清醒的，看着自己的鲜血在自己身下也在随着自己慢慢地向前飞去，觉得实在是触目惊心。

    接着范伟开始下落，范伟在心里想：自己是不是就这样完了？他还不想这样就告别这个世界，这世界还有很多自己留恋的东西。那一刻范伟想到了亲爱的女奴老师们，想到了可爱的佩佩，想到了风骚的婶婶，．．．．．．

    在短短的一瞬间这些东西像走马观花一样从他眼前一一闪过，范伟突然间觉得很留恋，只觉得眼前越来越黑，在他的身体碰到地上的一刹那，范伟终于完全失去了意识。

    在迷迷糊糊之中，范伟仿佛间看到叔叔婶婶在一张凳子上无声地流着眼泪，而佩佩已经哭得气不从声，突然间范伟觉得这个情景很熟悉，好像很久以前曾经发生过一样。

    范伟很想安慰一下他们，然而范伟怎么也说不出话来，身子也动不了，心里越来越着急，最后意识又消失了。

    当范伟再次有意识的时候，范伟可以看到叔叔婶婶已经不流泪了，只是木然地望着前方，眼神很空洞，像是灵魂被抽出来了一样。而佩佩就趴在范伟身边，喃喃道：“不会的，阿伟哥会醒过来的，她还会带着我去玩的，不会这样的！”

    突然范伟感觉一阵睡意侵袭上来，范伟觉得很舒服，全身都很放松，很想就这样一直睡下去。突然间佩佩再也忍不住趴在范伟身上大声哭了起来，叔叔婶婶终于也忍不住嚎哭起来了。

    范伟猛然惊醒过来，听着佩佩凄切的哭声和爸妈那悲戚的脸，范伟心里忽然只剩下一个信念：我不能睡着，不想再看到他们悲伤的样子，睡意越来越浓了，范伟咬着牙苦苦支撑着，范伟现在已经清楚地知道自己在某种意义上已经死亡了，如果范本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓伟睡着的话，范伟将永远也见不到他们了。

    逼人的睡意像涨潮时的海浪一波一波地向范伟涌过来，范伟像大海中的一叶扁舟一样随时都会被颠覆，然后永沉海底。

    范伟努力地想挪动一下自己的身体，但是身体像是不是范伟自己的那样，无论怎么样都动不了。

    睡意越来越浓，范伟已经开始有点绝望，突然灵机一动，是不是现在范伟的精神力过于微弱，而身体太大，所以动不了？

    如果自己把所有的精神力都集中在身体的一个部位上，不知道能不能动。范伟试着把精神全部集中在右手食指上，努力幻想着它弯曲一下，这是最常用的一个指头，体积也差不多是身体中最小的，范伟想需要的能量应该是最小的。

    不知道过了多久，范伟突然惊喜地感到食指微微动了一下，范伟不敢放松，把这种能动的感觉慢慢地转移到第二个手指，第三个．．．．．．。

    突然趴在范伟身上的佩佩感觉到了，她大声叫了起来：“阿伟哥没有死，他刚才动了一下！”叔叔婶婶听到她大声都吃了一惊，叔叔有点生气，随后又黯然地说：“佩佩，别胡说，小伟已经去了！”

    佩佩见到没有人相信她，急得大声喊：“是真的，刚才我感觉到阿伟哥的手指动了一下！”突然她看到心电图，激动说：“你们看，心电图又开始跳动了！”叔叔婶婶看到了也激动了起来，叔叔说话都乱了：“医生，范伟，叫去来！”说完跑过去找医生。

    美国医生本来不相信，以外叔叔所受打击过大，但是为了缓和“死者”亲属情绪，还是陪他过来了。

    过来看到这情形，嘴巴张大成“O”型，满脸的不可置信：“NO．．．．．．NO，不可能的，心跳和呼吸已经完全停止，瞳孔也已经放大了，真是不可思议，奇迹，这真是医学史上的奇迹！”他特别强调是医学史上的奇迹，好像是他治好的那样，完全忘记了没多久之前是自己亲自肯定地宣布范伟死亡的消息。

    又不知道过了多久，范伟终于把动的感觉传遍了全身感觉身体重新属于自己了，范伟慢慢睁开了眼睛。第一眼看到的是佩佩那张梨花带雨的小脸，病房现在也就她一个人。

    佩佩看到范伟睁开了眼睛，惊喜地叫了起来：“阿伟哥，你醒啦？”随即用手捂住了自己的小嘴，大概是医生曾经嘱咐过她不要大声说话。

    范伟冲她微笑了一下：“嗨！”说出的声音却沙哑的像个鸭子那样，佩佩忍不住轻声笑了出来：“嗨你个头，伤成这样了，还嗨。”

    说完后又有些心疼，忙帮范伟到了一杯水。范伟挣扎着想爬起来，忽然觉得全身刺痛，“啊”的一声叫了出来，佩佩连忙过来按住不让范伟起来，埋怨地说：“你全身都受伤了，别乱动！”范伟扭头斜着眼睛看了一下自己全身，的确伤的不轻，绷带缠的全身都是，足可以和埃及木乃伊称兄道弟的。

 第六十二章病床上的美梦

    佩佩温柔地把水端到范伟嘴边，右手轻轻地支起范伟的头，喂范伟喝了两口，接着说：“医生说你已经没有生命危险了，叔叔阿姨和范伟你妈就放心了，他们去上班了，叫我在这照顾你。还有，你刚醒，不能喝太多的水，你都昏迷了三天了，还有，医生说你，说你走了，佩佩不相信，佩佩说你一定会醒来陪佩佩玩的，佩佩就知道。不过你那时候真的好吓人啊，脸色好苍白，心跳都停了，佩佩真的好害怕！怕你真的不会再醒过来了。”说到这里拍了一下胸口，一副心有余悸的样子，然后“嘻嘻”一笑：“佩佩就知道佩佩的阿伟哥是蟑螂命，不会这么容易死掉的。”

    范伟有点哭笑不得，这是夸自己还是损自己？不过范伟知道她一直都在陪着自己，心里还是很感激的。

    范伟突然想起一件事，吃了一惊，忙问佩佩：“我昏迷了3天了吗？现在收假了，你怎么不去学校？”

    佩佩回答范伟说：“佩佩请了假了的，佩佩成绩还不错，不上几天的课应该不会有什么问题的，还有，佩佩帮你向学校请假了，你就安心养伤吧，什么也别管了，有什么事伤好了再说。你救了的那个小孩子她爸妈也带她来过几次，坐了一下看见你没醒也坐了，叫佩佩看见你醒后打电话给她，他们要谢谢你救了她女儿。还有那个司机一点都不负责，撞了你就跑了，哼！”

    范伟想了一下，虽然佩佩成绩好，但是太久不上课毕竟不好，自己这全身的伤也不知道什么时候才能全好，于是劝她回去上课，她执意不听，说要陪着范伟解闷，照顾他。

    僵持不下，最后范伟想了个折中的方法，范伟叫她每天的中午和下午下课时间再来看一下范伟，磨了半天，佩佩不太情愿地答应了。

    傍晚时候，佩佩回家吃饭去了。医生知道范伟醒过来也过来了一趟，帮范伟仔细检查了一下范伟的身体状况，特别是脑袋，听说那时候撞到头了，还有一点点脑震荡的迹象。不过最后没发现什么大问题，嘴里嘟囔着：“这小子命可真大，这都能活过来。”好像范伟死掉才是应该的，免得令他对自己判断力产生怀疑。

    范伟现在还不能吃固体食物，就打点滴，也不用吃饭，叔叔婶婶没多久也来看范伟了。应该是刚下班听佩佩说范伟醒过来了，提了一堆营养品和水果，婶婶看到范伟这全身绷带的样子忍不住眼睛又红了，心疼范伟受苦，不过他们听医院说了范伟是就小孩受的伤，很为范伟感到自豪。最后叔叔婶婶叫范伟注意身体，安心养伤就走了。

    可没过一会，范伟就感觉头皮要爆发了一般，疼得要命，可怎么也喊不出上来，渐渐的眼皮沉重起来。

    迷茫中范伟迷迷糊糊地走在一望无垠的草原上，清风掠过，小草摇摇摆摆的，对范伟表示了狂热的欢迎。而间杂于从草之间的不知名的小花，暗暗的吐露着点点的白色，与蔚蓝天空中漂浮的白云相映成趣。

    范伟在这美丽的图景中走啊走啊，时而雀跃一下，以次向人间仙境表达范伟对她的热爱之情。

    突然范伟看见在遥远的天际出现了一个魔幻般的景象，它飘摇不定，像一个神秘的城堡。范伟仔细看时，似乎有一个神仙姐姐在向范伟招手。鲜明知道范伟最架不住这种诱惑了。

    于是，范伟大踏步的飞奔过去，妈的，自己居然飞了起来，真是太不可思议了。范伟向下一看，那美丽的大草原瞬间变成了一个宽大的绿色地毯，上面闪烁着各色的绣花，美丽至极。

    范伟在天上飞着，心里真是暗暗佩服大自然的神奇伟力，范伟真佩服上帝。范伟摸了摸腋窝下面，除了一撮毛之外，也没有什么小翅膀啊。难道老子成仙了？有可能。

    想到这，范伟边飞边愤愤起来，他就这么边想着边飞着，很快就飞到了犹如梦幻般的美丽的庄园。

    这个庄园中间是一所欧式的房子，房子有三层那么高，翘脊飞檐，而其窗户以及其它部分的风格，确是典型的欧洲式样。那窗子下半部分是长方形，上面有个半圆形的扇面。墙壁上有一些欧洲神话故事中的人物雕刻，范伟分不出来谁是谁来。

    范伟想收起翅膀落下，夹了好几次胳膊，才想起来自己是没有翅膀的。虽然翅膀没有收起来，范伟却稳稳当当的站在了这房子的第三层栏杆内的平台上，那应该是个露天的阳台吧。

    环顾了一下四周，妈的，真是好幽静一个处所。周围有花园有树林，还有假山清池，而散落其间的则是一些石子路。范伟要是有这么一所别墅，你还不是说喜欢谁就是谁啊。范伟肯定先把神仙姐姐搞定，先过几年“性”福生活再说。

    范伟正在胡思乱想的时候，就感觉到一股暗香悄悄的向范伟围拢过来，霎时间范伟情绪特别高涨。

    正在疑惑间，范伟感觉到肩膀上有一只柔软的小手。范伟猛地一回头，发现原来是神仙姐姐．．．．．．

    还没有等范伟喊出她的名字以及表达范伟对这个事情的好奇，就被她柔软湿热的双唇来了个老君封门。

    这个吻才叫一个热烈，差点吻得让范伟停止呼吸背过气了。

    谁让她吻范伟的时候把身子蹭在范伟身上呢？妈的，范伟这么青春少男哪受得了这个挑逗啊，顿时身体无比雄壮，欲望十分强烈，如果得不到满足的话，后果十分严重。

    妈的，什么美景，什么瑰丽的别墅花园，统统妈的见鬼去吧。范伟现在就像叶玉卿演得那个电影《我为卿狂》一样啊！现在给什么也无法弥补范伟内心的空虚，范伟现在只需要大床，或者地毯，或者任何可以当作床用的东西，他现在就想调教神仙姐姐，其它等调教完了再来理会吧。

    范伟一只手臂从她的腋下穿过去，手刚好摁在咪咪上，另一只手从臀部直兜过去，抱起来，走喽，让你阿伟哥给你找个大床睡觉觉咯。

    范伟边走那只压在咪咪上的手还不老实，混乱的摸索，就像某个男明星抱住某个女明星，手也在胸上乱摸一样。

    不过，范伟乱摸她似乎没有反感，好像挺受用的样子，眼睛微微的闭着，嘴巴里不时的飘出撒娇的哼哼，怎么那么上情绪呢。

    妈的，范伟从阳台上用脑袋将厚重的窗帘顶起来，一个转身，漂亮的转身，真妈的像王子和公主的舞蹈，范伟就已经闪身在房间内了。

    范伟一眼就看见了那张放在房间里的大床，真大，睡三个人都够了。估计主人是想3P用的吧，妈的，范伟只抱着一个进来，早知道先自备一个好了。不过，范伟是比较容易知足的。

    范伟三步并作两步走到床边，轻轻地将她往床上一扔，这床弹性真好，她将床压下一个坑，而后又马上被床推将上来，浑身丰满的地方摇晃了几下，别提多诱人了。妈的，不行了，快爆发了。

    范伟抓住她的衣带，只轻轻一拉，而后将其在床上来一个迅速的翻身，衣服就像天女散花比的洒落在床周围的地面上了。

    那一如凝脂般的胴体又完全的展示在范伟面前了。现在只有一个动作了：饿虎扑食。

    压在这么柔软的身子上，那叫一个爽呀。范伟刚想直奔主题来着，就看这小妞居然来了个翻滚，范伟一时没有防备，就在床上被她来了个农民大翻身，给范伟这个风流小哥给压在身下。

    不是吧，这么就欺压范伟这个良民啊，不对啊，这才第二次就这么主动啊。妈的，看来范伟已经大大的落伍了。范伟追，范伟狂追。

    范伟还没明白过来怎么回事儿呢，就看她把范伟下边矍铄的家伙对准自己的缺憾之处，生生的坐了下去。

    妈的妈，范伟的姥姥。不会要给范伟坐断吧。吓得范伟一声大叫，突然发现那美丽的场景都消失了，而真正在范伟面前的，仍然是范伟的那个病房，范伟依然像个木乃伊一样躺在自己的病床上。

 第六十三章发财了

    睁开眼睛，第一个感觉是头晕，脑袋沉重的仿佛灌了铅一样，好像脑壳下面所有的一切都凝固成了一团，眼睛有些疼，被光线晃得睁不开眼睛，等范伟终于适应了光线之后才发现，面前还有一张凑得距离范伟很近，这张脸带着口罩，是那个美国医生。

    隐隐的，范伟仿佛听见有声音在大声道：“他醒了！好了好了，眼球还能转动，那就是醒了。”

    随即手电筒挪开，扒开范伟眼皮的手也缩了回去，范伟口中发出一声呻吟：“唔．．．．．．”

    范伟脑子还不清醒，仿佛看见面前又站了一个人，看模样有些像是叔叔，又看不清。

    “阿伟，你怎么样？能说话么？”

    范伟努力张了张嘴唇，口中吐出两个字：“我．．．．．．渴．．．．．．”

    然后，范伟闭上眼睛，再次陷入了沉睡之中。

    当范伟再次醒来的时候，脑袋已经不那么疼了，至少他的神志和感应能力基本上已经回到他的控制之下。

    范伟的脑袋还有些晕，不过已经好多了，范伟尝试轻轻扭动了一下脖子，还好，没什么大碍，就是感觉胸口有些闷，动作稍微大一点，就有些恶心想吐的感觉。

    范伟略微抬了抬手，左边胳膊已经打上了厚厚的石膏，很沉，右手的手背上插着点滴输液。

    范伟安下心来，这次大难不死，在鬼门关走了一回，不由的想起那梦中的神仙姐姐，咽了一下吐沫，范伟才感觉自己喉咙里干的难受，仿佛有团火在嗓子里一样，嘴唇也有些干裂，范伟忍不住发出一声低吟。

    范伟发出的这个声音立刻惊动了旁边的人。

    “你醒了？”一个很轻动听的女人声音，范伟转动眼珠朝着床头右侧看去，只见一个苗条的中国女孩坐在范伟床头，看起来有些面熟，可范伟怎么也想不起来。

    那女孩看着范伟醒来，满脸都是喜悦，她穿着一身雪白护士制服。范伟张了张嘴唇，她立刻俯下身子，靠近范伟：“你说什么？你感觉怎么样？”

    范伟这么近看着她，年纪比较轻，从那稚嫩的脸上就看出来了，没怎么被风霜敲打过。眉毛鼻子眼都长的比较顺眼，皮肤很白净，似乎一掐就能出水儿似的，从她身体散发出一股少女的芳香，范伟下面的小家伙立马苏醒变成了一条杀气腾腾的巨龙。

    “我口渴。”范伟微微吸了口气，艰难咽了口唾沫，脸上本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓勉强挤出一丝笑容：“我要喝水。”

    小护士立刻转身拿来了一瓶水，却并不给范伟喝，只是拿起一根棉签，小心翼翼的蘸了水，均匀的涂抹在嘴唇上，同时用那轻柔动听的声音道：“你现在不能立刻喝水，还是先休息一下。”

    范伟感觉到嘴唇上有了湿润的味道，立刻用力吮吸起来，可惜这一点点湿润，根本不够范伟解渴的，越是吮吸嘴唇，范伟就渴得越厉害，忍不住低声道：“我想喝水。”

    “不行。”她的回答温柔而坚决：“我去喊医生来。”

    不到片刻，女护士带着一个医生走了进来，一起进来的还有一个身材魁梧高大的美国男子，手里提了一篮水果和一束鲜花，满脸微笑的看着范伟。

    那美国医生拿起电筒走到范伟身边，伸手扒拉开范伟的眼皮，照了照范伟的眼球，又仔细用英语询问了范伟有没有什么感觉。

    范伟来美国有一段时间了，在佩佩的帮助下，英语水平有了很大提高，于是用英语告诉：他口渴，很想喝水，而且头很晕，有些恶心想吐。

    “没什么事情了。”美国医生点点头，回头看着身旁的男子说：“他没有什么大碍，现在头晕恶心呕吐，都是脑部受到撞击之后的轻微脑震荡引起的，休息一下就好了。至于他身上的伤，没有什么大碍，用心修养一段时间吧。”

    范伟挣扎了一下，嘶哑着声音要求：“我想喝水。”

    医生看了范伟一眼，对女护士说：“可以喝一点葡萄糖水，但别喝太多。”然后就走出了病房。

    女护士出去帮范伟准备葡萄糖，房间里剩下范伟和那男子，他终于走到范伟身边，将水果和鲜花放在范伟床头，深深的朝范伟鞠了个躬。

    范伟惊讶万分，艰难的用英语说道：“叔叔，您这是做什么？”

    那男子满脸感激的握着范伟的手说：“谢谢你救了我的女儿，谢谢！”

    范伟这时才恍然大悟，原来他是小女孩的爸爸，范伟还是第一次被人谢，还真有点不适应，赶忙说：“叔叔你不要客气，我们中国人有句俗话，救人一命胜造七级浮屠，而你们永远是我们中国的朋友啊！”

    男子点点头，由衷地说：“总而言之，还是要谢谢你，用你们中国人一句话说：‘滴水之恩定当涌泉相报’，我叫Seng．Jsng，叫我Jang吧。”

    范伟脑子一热，从他一进门就发现好像在哪见过，对，电视里面，原来他就是美国新上任的加利福尼亚州州长，也是范伟来美国以来最佩服的一个人，四十岁就当上了州长，是美国最年轻的州长。范伟怎么没想到竟然救了州长的千金，惊讶的半天说不出话来。

    Seng．Jsng见范伟不说话，还以为他哪不舒服，连忙大叫医生。

    “叔叔，我没事。”范伟尴尬的笑了。

    Seng．Jsng从口袋里掏出一张支票，送到范伟面前说：“大恩不言谢，小小意思，请不要推辞。”

    没想到这个Seng．Jsng也是一个中国通，口里的成语说得不少，这让范伟更加亲近，所以更加不能收他的钱了：“我救人可不是为了钱，叔叔你还是拿回去吧。”

    Seng．Jsng惊讶的张了张嘴说：“你一定要收下，不然叔叔会生气的。”不待范伟理会，将那张支票塞进范伟的手中，笑着说：“我明天带着我女儿来看你。”

    Seng．Jsng走后，范伟呆呆的看着手中的支票，光是后面的零就把范伟下呆了，整整五百万，而且是美金，这下自己发财了。

 第六十四章神仙姐姐

    傍晚时候，婶婶和佩佩都来看了范伟，她们一前一后，好像商量好的一样，弄得范伟莫名其妙，到是那美国医生，知道范伟救了州长的女儿，变得更加殷勤，时不时的帮他仔细检查了一下身体状况，特别是脑袋，听说那时候撞到头了。还有一点点脑震荡的迹象。

    不过最后没发现什么大问题，嘴里嘟囔着：“这小子命可真大，这都能活过来。”好像范伟死掉才是应该的，免得令他对自己判断力产生怀疑。

    因为伤势太重，范伟暂时还不能进食，但奇怪的是一天都没吃东西，肚子竟然一点都不饿，反而有种很饱的感觉，身上伤口的疼痛好像也减轻了些，眼皮却有些疲惫，不如去会一会神仙姐姐，果然，心里刚这么一想，很快就进入了梦乡。

    然而就在此时，病房被整个银光包围，而范伟竟然奇迹的飘进了一座万丈深渊的谷底，山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。

    大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处，瀑布注入处湖水翻滚，只离瀑布十余丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。

    范伟一心想着神仙姐姐，说不定神仙姐姐就在湖的另一边，于是兴高采烈的沿湖寻去。一路上在所有隐蔽之处都仔细探寻了，但花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，正当范伟泄气时，岩石中突然打开了一扇门，范伟毫不犹豫的走了进去．．．．．．

    山洞之内，竟然还有一滩清水，范伟想到自己已经一天没有洗澡，身体又腻又痒的，当即脱下衣服，跃下池中。

    刚跃进水池中，范伟当即感到一阵强光从水底传来。他心中大奇，怀着好奇之心，朝光处游去。

    本作品zzzcn独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！游到进处看的就更清楚了，中间由光在水中折射形成一个光圈，晶莹剔透。随着水波的外扩荧光动荡，层层相环，眼前尽是缤纷，煞是瞭目。范伟吸足一口气，潜下水底。睁眼一瞧，小洞溢出光华比之白日更盛。贴近洞口往里瞧，除了一片光亮什么都看不清。

    于是范伟伸进右手往里探，直至深到他肩处仍未到底。改用手掌沿洞壁滑摸，明显觉察出，这是一个外小内大的洞穴。却不能确定里面是否有危险，现在有两条路给范伟选，一是就此离去，二是冒险闯入。要范伟现在离去那是不可能了，毫无疑问他选第二条路。

    范伟没有再多的犹豫，因为好奇和不服输的念头，已经深深的扎根在他的心灵深处，水底里这个洞口宽度大约仅容一人进出，范伟当下趁着还有余气，头前脚后往洞里钻了进去。

    “啪”的一声，范伟掉在地上。顿觉屁股疼痛难忍，同时暗道好险，若不是精灵的在半空翻了个跟斗，那现在岂不．．．．．．不敢再往下想。

    范伟简直不敢相信眼前的一切，刚刚自己还在水里游，怎么钻进这个洞口，就一点水滴也没有，就好像水龙王的水晶宫一般神奇。

    范伟便揉痛处，边四下观察。这是一间方形石室，不大也不算小。中间一张石几，上面竟然还躺着一个人。

    一个女人，肌肤如雪般晶莹，脸上隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。范伟惊讶万分，这正是自己要找神仙姐姐，她怎么躺在了这啊！

    范伟伸手摸了一下，只觉她冰冷至极，心想不会用什么寒玉雕刻而成的吧！玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏。

    钏上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。范伟眼光却始终无法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，只觉越快越深，眼里隐隐有光彩流转。

    范伟呆了半晌，果然不愧为神仙姐姐，今日得睹芳容，真是不白走一趟。突然玉像目中神光变幻，竟似听了范伟的话而深有所感。

    神仙姐姐躺的石床后面是一座石书架，上面排满了一本本的各式不一的书籍。

    石床的右边同样一座石架，不同的是什么摆的是大大小小的瓷瓶瓷罐。

    石室正中的顶部，含着一个鸡蛋大小的珠子，散发出柔和黄光。看样子照亮石室和范伟在洞外所看的光都是由此珠发出。

    最后朝范伟钻进来小洞望去，它位于石室左上角，原先无暇的密室此刻却有了破损，大概久经池水的侵蚀和范伟用力一击的原因。石壁受不住，硬生生破了个洞，好在不是很大。

    令范伟不解的是，水往低处流啊，为什么上面的池水并没有流下来？还有就是在这里也不觉气闷，可看不出哪有通气的地方呀。这奇怪的石室充满的谜团，范伟顿悟：“难道这个珠子就是传说中的避水珠？一定是这样，否则这水怎么会没有灌下来。好神奇的避水珠！”他不由一阵感叹。

    范伟心灵福至的走到床前，朝神仙姐姐拜了三拜：“神仙姐姐，请恕晚辈无知，打扰您清修，晚辈在此给您谢罪了。”

    起身之时发现几上多出一块黄色丝锦和一个古色古香的木盒，范伟记得开始时并无此二物，不由令他大过好奇当即拿起丝锦一瞧，原来是一代采花淫魔流传下来的宝典，专门讲述如何采阴补阳，金枪不倒的床第交欢之术。

    有了这本典籍，不但可以吸取女方元阴，增加自己功力，而且还可以让女方在不受损伤的情况下，让女方延年益寿，驻颜有术。简直就是一本不世的宝典。可是最后一句又让范伟失望了：“练习本宝典者，须具备三重以上阳刚摧石之功力！！”

    三重以上阳刚摧石之功力！靠！就是拿石头砸石头，还不知道能不能砸碎。

    失望之余，范伟还是把宝典收藏，毕竟上面还有很多床第的招术，接着继续在山洞中寻找他的武学经典。

 第六十五章玄心诀

    “玄心诀！！”范伟又发出了一阵嚎叫，竟然被他发现了玄门至宝玄心诀，翻开第一页，里面赫然写着“修炼此武学者，必须尽费先前所学，将奇经八脉的内功尽费。”

    范伟一看，心中大喜，奶奶的，老子什么都没有学习过，正好修炼此法。

    翻开宝典，只见上面写着：“修炼此法可经脉互通，实武林之人梦寐之事。此法甚为神奇，初学者必须忘记先前所学，以免走火入魔。修炼此法不但可达到先天之境，改外吸为胎息，更甚者可化羽升天，足成天道，此境界乃武者致力追求的目标。”

    范伟再翻开下页，只见下面有写着：“此乃龙穴所在，经千百年的灵气凝练，以然结成玄珠，集天地之精华。具有夺天地造化之功，也正因为如此，其蕴涵着极其庞大的精气，非常人能受。若想将之收于已用，必须运用‘玄心心诀’配上曾注入珠内的百年真元相辅，或许能以而就。”

    看完全篇后，范伟的心情绝非笔墨能形容。拿着丝锦的手都微微颤抖起来，他真不敢相信眼前的一切。

    范伟心想自己不费任何心思就可以成就一身武艺，当下激动不已。立刻打开宝典中的“玄心心诀”进行修炼。心诀里配有人体图形及穴位，这对于不懂医术的范伟简直就是有如天助。

    范伟的心再次澎湃，好一会才压制住，全心投入“玄心诀”，越往下看越是叹服。

    直到看通全文，范伟不能自控的依图练起来。不知过了多久，范伟只感气畅体爽，浑身上下无一处不舒坦。

    “啊！”范伟舒服的轻叹一声，跟着松展松展身形。“玄心心诀”果然不同凡响，才恋一遍便有如此效果，范伟心里暗赞，世上竟存有这么玄妙的东西。

    范伟就心诀背的滚瓜烂熟，练到后面就需要配合百年真元方可修炼了。可百年真元又在哪里呢？他来回在山洞内寻找，推动书架“吱，吱”声中，书架后竟然露出一道仅容一人行的阶梯。等机关完全停止后，范伟怀着好奇和赞叹跨上阶梯。因为阶梯两壁嵌有明珠的关系，里面并不显暗。越往下越感湿气重，范伟的好奇心也是越来越浓。

    踏到梯底，眼前的一切可把范伟看呆了。这是一个不大的溶洞，各式各样，千奇百怪的石乳、石笋把它填的满满的。

    整个洞府有如鬼斧神工的雕塑，偶尔滴水的悦耳声，一切都是那么美好，心里大叹大自然的神奇伟岸。

    在怪石中有一条曲径，很明显乃人工所为。沿着曲径前行一会，目中传来一道彩光，那是来自曲径的尽头。待双目适应后，眼下的一切都那般清晰。那是两块奇怪的巨石，是从岩壁内延伸出的。侧目望去，好像张大的龙嘴。正吞着世间的黑暗。那道彩光就是从龙嘴中传来的，开始时觉得炫目，看久了却又感到柔和，难道这就是龙穴和玄珠，果然神奇的很。

    范伟不由走的更近，龙嘴很大容一个人站着，龙嘴深处飘着一粒拇指大珠状发光体。不错，就是飘着。

    更新，更快，尽在zzzcn中文网，,手机访问：wap.zzzcn.com全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！发光的珠子漂浮在半空，微微的上下波动。其实珠子能漂浮在空中，完全是因为有一团白雾托着。而白雾来源则是正对珠下的一个小穴，难道这就是宝典上提到的龙穴。

    实在是太凑巧了！范伟心里惊喜万分的感叹。

    如果这让推测，那么这粒珠子就是所谓的百年真元了？！范伟仔仔细细的打量着，眼睛都要贴在珠上了。珠内似有九道不同光不停旋绕，仿佛九条不愿受束缚的飞龙狂舞试图挣脱牢笼而出。不似天边彩虹的色彩分明，九道光混合无规律的乱搅，弄的范伟眼前一片缭乱分不清东西南北。赶紧闭眼，同时脑中转过此珠的益处。不再犹豫，当下拿过来珠子就往口里吞。然后马上盘膝坐好，默运“玄心心诀”。

    只觉一道寒流由上而下直通腹部，开始是不觉怎样。突然这股寒流一分为九，且其中一道比之其它任何八道都来的强。

    范伟集中神识，仿佛“看到”这九种不同色的劲气。它们就像有自己的意识般，分两方对峙在范伟丹田处。

    一方是比其它任何八道都来的强的银色劲气，一方是分别为紫、黄、青、蓝、红、灰、黑、绿八色较弱的劲气。双方互相较着劲似都想将对方并吞。不过最后都没能得逞。银色劲气虽比其它八道强，却也都不赢八道联手。而八道不同色劲气强则强，但也不是合作无间总拿不住滑溜的银色劲气。双方就这么僵持一会，八道不同色劲气先是不耐，有如脱捆牢笼的恶龙般分往八个方向狂卷而去。

    立时，范伟全身痛如刀绞，身子也臃肿起来像是冲满气。气血在经脉翻滚，如燃烧的火焰。范伟感觉就似身在滚烫的岩浆中苦受煎熬，折腾的他快昏去仅留下一丝神智控制“玄心心诀”运行。唉，你说怎能不疼呢。八道劲气蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而范伟比平常人更狭窄的经脉连“小溪”都算不上，哪经得起这般折腾。宛如仅容一人行的羊肠小道硬是塞入辆马车，若不是他毅力过人只怕早昏死过去。

    银色劲气只道机会来了，一分为八跟在其后。其中一道追上红色劲气，毫不犹豫的扑了上去，就似猛虎扑食。红色劲气岂容易受缚，一场龙争虎斗就此开场。当然受苦的又是范伟了，对此范伟也是束手无策只得紧守灵台一丝神智。俗云“两虎相争必有一伤”，何况现在是“一虎一龙”。才具八分一力量的银色劲气哪敌得过红色劲气，没坚持多久便败下阵来，若非退得快只怕要被红色劲气“吞”入腹中了。

    同样的情形发生另七处，此无异警告银色不自量力妄想将八色劲气“一网成擒”。分为八股的银色劲气溶合成一体，它这次学乖了。紧缀红色劲气之后，一路不断将红色劲气残留的气劲“吞食”，溶合最后都化为己有。

    范伟感觉一道清凉在已是不堪经脉中而过。抚慰着范伟受创的伤口，就像雨后干地般清爽。便这样，一个在前缓行开路，气势逐落。一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。终于两股劲气相遇，强弱立分，一个照面弱势就被“吞噬”。

    如此施为，几个回合后大势完全掌握在银色劲气下。最终，范伟体内只剩溶合八色劲气的银色劲气。没有先前狂暴戾气，留下的是祥和生气。按“玄心诀”运行路线在他体内循环，修复着范伟破损的经脉。

    不经意之间，范伟终于成就了天下罕有的武学奇迹，由一名丝毫不懂武功的常人，变成了不世的高手，只不过范伟自己还不知道罢了。

 第六十六章 神女破处

    不知过了多久，范伟如梦般“醒”过来。

    睁开双目，世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来小洞外的流水声，鱼儿滑翔声，地下虫儿破蛹而出声。鼻中飘来泥土发芬芳。

    这些都是范伟以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是先天之境所带来的，真不知道该不该相信。范伟一夜间就踏入人人梦寐以求的先天之境，之前范伟还是一个连武功都不懂的“病人”。一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。

    范伟放下心怀，察看身体一遍并没有什么不妥。只是皮肤变的白嫩许多，像初生婴孩般。衣服也小了些，看来自己还长高了。再次坐好运行玄心诀，心念一动，“玄心诀”已自行运走。根本不需他分心引导，运行的速度也快的出乎范伟的想象。神识随功而转，范伟“看”到经脉被拓宽十倍不止。原本的小溪已变成汪洋大海，羊肠小道也变成能容下三辆马车并行的坦荡大道。经脉表面是层淡淡的银光，而且各处都散步着银色气劲。

    有了“玄心诀”做底，其它的武功在范伟看来，都变得微不足道。

    从龙穴游出来，范伟在谷底又找了不少的食物。因为古典都是纸张记载，加之年代久远，动不动就破损。想将书籍从潭底带离龙穴，更不可能的事情。无奈之下，范伟只能在谷底找吃的，饱饭之后，再脱光衣服跃入潭中，钻入龙穴内习武。

    唯一陪伴自己的，唯有那个躺在石床不变的“神仙姐姐”。

    看着神仙姐姐的冰肌玉体，范伟不时的就充满了幻想，虽然他也知道亵渎神仙姐姐实在不对，可是长久修炼的日子里，神仙姐姐是他唯一可以幻想的对象。

    这一天，范伟看着神仙姐姐那玉体发呆，心里突然产生一个念头：“不知道这衣服下面的玉像，那些工匠是如何雕琢的，那玉乳，那下阴，是不是一样栩栩如生．．．．．．”

    范伟想着，就忍不住伸手去拨开神仙姐姐那衣服。

    “轰！！！”

    范伟顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。

    这哪里是什么玉像？简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉体！

    范伟猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。

    眼前只见一具粉雕玉琢，晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前。那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拔的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的乳头嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞待放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄．．．．．．

    “这．．．．．．”范伟简直不敢相信一个玉像可以做得如此的逼真，除非．．．．．．除非神仙姐姐是真人？

    范伟大吃一惊，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的玉乳．．．．．．

    虽然冰冷了一点，可是却是软的．．．．．．

    范伟这才发现神仙姐姐下面的石床，原来是一张冰床，这么说，神仙姐姐已经仙逝．．．．．．

    范伟一阵失望，就像发现的宝藏突然没有了一样。

    不，说不定是神仙姐姐得了什么病，这张床是把她暂时冰封起来而已。

    范伟想着，突然色心大起，俯身含住仙子神仙姐姐那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸．．．．．．

    如果他的想法是错的，那么这等于亲吻一个尸体。

    这种想法让范伟感到毛骨悚然，可是一想到对方的美丽，范伟顿时又充满了豪气，就是面对神仙姐姐的皮囊，那也是天下难得的艳福。

    “嗯．．．．．．”

    一声娇哼，犹如晴天霹雳！

    范伟简直不敢相信眼前的一切。

    神仙姐姐竟然还是一个活着的人，一个活着的绝色美女。可以倾城，不，应该是倾国的绝色佳人。

    有了神仙姐姐这一声轻音呻吟，范伟就没有再犹豫，他身上本来就没有穿着衣服，他含住神仙姐姐圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，神仙姐姐竟在他的淫邪挑逗和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。

    “嗯．．．．．．唔．．．．．．唔．．．．．．”不知什么时候，神仙姐姐竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟。而此时，范伟用他充满男性魅力的身体向她压了下来。神仙姐姐美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火、羞红阵阵。但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已经在他胯下．．．．．．

    “啊．．．．．．你！！你是谁？”神仙姐姐不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着范伟。

    神仙姐姐看着范伟，看着他赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的肉棒，心里一张惊慌。

    范伟不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸她的身体。

    神仙姐姐被范伟制住，眼睛盯着对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。

    她的胸口被挤压的生痛难受，喘不过气来，一直以来，她都是高高在上的侠女，是万人仰慕的神女。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的、全身无力、瘫软了、任人宰割与摆布的女人。

    不，绝不！神仙姐姐的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。

    还是无用，这般动作徒然增加范伟欲望。

    只得放弃反抗。

    因为她已尽力！

    因为没了力气！

    范伟死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木。浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

    神仙姐姐难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济于事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。

    她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着范伟，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。

    范伟依然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，范伟身体向她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍的挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。

    范伟在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。就像发现了至宝一般，她居然还是处女。

    神仙姐姐居然还是处女？简直不可思议的一个发现。

    神仙姐姐双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓烈，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。

    欣赏着绝美的神女在破处前凄艳神情，范伟心目真是说不出的舒畅。尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，范伟脑海突然变得无比的坚定，他要让这个江湖上如同不食人间烟火的神女也成为他的胯下的女人。

    征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的神女开始．．．．．．

    在巨大的力量下，范伟的身体猛地压了下去。这一刹间，神仙姐姐与范伟都听到“噗”一声，神女的处女膜已被戳穿。

    神仙姐姐陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞。晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在范伟贯穿她玉体的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽径中来回穿梭着。

    一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在石床上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，神女身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个神仙处女告别童贞的证明，更是这个神女的最后哀鸣！

 第六十七章 完美女神

    在神女痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。范伟猛力冲击几十下，又一把抓着神女，将她的脸转向自己。

    望着泪光迷离，凄楚绝艳的神仙姐姐，范伟温柔的道：“宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你．．．．．．”

    “不．．．．．．”神女一阵挣扎。“你这恶魔，禽兽．．．．．．放开我！”

    天地间一片混沌，山之颠，范伟的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，神女用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。

    平常造爱的时候，范伟基本是维持在二十分钟左右，此次不知为何，每次有了喷发的冲动，脑海就会浮现《御女宝典》里清晰的脉络图。每一次高潮将至，他都能从容的吸取凌雪臻至阴至纯的元音，当她不堪重负的时候，范伟又能从自己体内输送大量的精元返归她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。

    范伟不断感受自己体内力量和丹元的膨胀，而凌雪臻竟然不受任何损伤，反而体内的真元变得更加的精纯，内力更加的强大起来。

    《御女宝典》居然是世上不可多得的双修宝典，不但令男方收放自如，而且还可以吸取女方精元，同时又促进女方丹元的精纯。

    范伟在精元的促进下，越来越变得强大，他那种强大也反应在他日后的脾气和性格之上。

    此刻，在冰冷的石床上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着．．．．．．

    “啊．．．．．．”天仙般美丽圣洁的绝色丽人神女给范伟一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪壁紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐．．．．．．

    在凌雪臻五次颠狂之后，范伟终于也忍禁不住，狂泄而出．．．．．．

    “哎．．．．．．”国色天香、貌美似仙的绝色丽人神女在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片眩晕，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    云消雨散后，范伟从神女身上退出。

    楚楚动人。国色天香、美丽圣洁的绝色仙子神女渐渐从欲海高潮中滑落下来，范伟俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋淋的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她一丝不挂。滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

    只见神女星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一幅诱人的欲海春情图。

    范伟充满了自豪。没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子神女那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“美人儿，对不起！”

    美丽绝色、高贵圣洁的仙子神女芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见她如星玉眸害羞紧闭，再也不敢睁开来。

    范伟见她不做声，当即又道：“美人儿，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”

    终于回复清醒的神女听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在范伟的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靨更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

    范伟看着这个美若天仙的绝色尤物你可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽瘁’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”

    神女芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你敢．．．．．．你敢．．．．．．”

    “啊．．．．．．”仙子话未说完却又一声艳哀婉的娇啼，范伟又一次粗暴的进入．．．．．．

    但见美丽圣洁的绝色仙子被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。范伟一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

    神女又羞又急地哀求道：“求．．．．．．你．．．．．．放．．．．．．放了我吧！”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌若天仙的绝色佳人这样艳温婉的软语相求，只能令范伟欲火更旺。

    范伟双手一用力，腰杆一挺，一手抱住神女浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住仙子娇滑娇软的如织细腰，站了起来。

    “哎．．．．．．”美丽绝色的圣洁仙子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，神女感到范伟的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺．．．．．．

    完美的女人，男人心中的女神。

    范伟一次又一次的放纵自己的欲望，疯狂，几乎是欲火燃尽了一切．．．．．．几度泄后，神女完全成了范伟任意求欢的性奴，此刻，她已经完全的昏迷躺下。

    范伟游出龙穴，在谷底摘了不少的野果，还烤了几个野味。刚游回龙穴内，只见神女就像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在石床上。

    范伟心里终究产生了一丝的愧疚，或许他觉得自己实在做得过分了一点，这种情况下，他温柔的道：“神女，实在对不起．．．．．．”

    神女见到范伟，惊慌失措的道：“恶魔，你想做什么？”

    范伟放下食物，道：“我不是恶魔．．．．．．”

    神女不依的道：“胡说，你分明就是世上最可恶的人，你弄得人家这么疼，还让我．．．．．．”话说到这里，这天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地说不下去了。

    范伟没有想到神女并不责怪自己侵犯她，而是埋怨自己的粗暴而已，心中顿时大喜过往，诚恳的道：“如果你觉得我弄疼你，我愿意为你肝脑涂地，为你效劳。”

    神女顿时为之气结，良久，也不知道她在想什么。

 第六十八章 圣女销魂

    突然只听她淡淡的道：“什么肝脑涂地，你们男人，无非就是想得到我的身体！”

    范伟心里丧气的道：“因为你是神女，我才会这么冲动！”

    神女一脸羞涩，低声道：“那你也不应该这粗鲁，不过还是要感谢你解开我身上的禁制。”

    范伟莫名其妙看着神女，难道做爱也能解除魔咒，一想到刚才与神女做爱的情景，下面立马昂头挺胸，杀气腾腾起来。

    神女一见那杀气腾腾的威武将军，心里又惊又怕，就是刚才那东西弄得自己死去活来，到现在还火辣辣的痛着呢，微微的挪了挪身体，躬身道：“我并不是什么神女，我叫张天心，我本云霄阁圣女，被魔后无情仙子李玉颜打伤冰封在此五百年了，是你救了我，以后你就是我的主人。”

    范伟感觉好像做梦一般，明明自己一脚踏进了鬼门关，哪知阎王竟然都不收他，又糊里糊涂在梦中练成绝世神功，而且还捡了个圣女老婆，现在在心里比中了五百万还要高兴，看着张天心美丽动人的脸庞，吹弹可破的雪肌，红得像盛开的山茶花，心里装满了爱怜，张天心温柔地偎在范伟怀里，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着主人。

    张天心被他抱住，全身一颤，却感到浑然舒服，范伟咬住张天心的耳垂，在他耳边低语呢喃：“心儿，我好爱你啊！”张天心缓缓闭上眼睛，静静地迎接范伟的亲吻，越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起。

    就像一股电流，同时侵袭了两人，范伟吻得无比的狂热、缠绵，张天心紧紧抱住范伟的腰身，双手在他背部无意识地、不停地揉抚着。

    范伟把舌尖探进檀口之中，张天心配合地张开玉齿，范伟轻易地伸进舌头，吸着她的香舌吮吻了起来。

    来到床边，范伟的一只手已经爬上了张天心高耸的胸脯，温柔地抚摸起来，张天心像触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟出来。不一会儿，她浑身都酥软了，范伟抱起娇躯，张天心微闭星眸，柔若无骨地瘫软在他怀里。

    范伟轻轻地把美人按在床上，吻着她裸露的香肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯挺立眼前，红润诱人，范伟一头埋在高耸的柔软里，含着峰尖，又吸又吮，手也没有闲着，轻捏着另一只敏感的蓓蕾，只一会儿，张天心的樱桃就挺立起来，光晕也扩散开来。左手顺着胸腹摸下去，感到一手的饱满温暖，像抓住刚出笼不久的小馒头似的。

    张天心被摸得双颊生春，胸脯急剧起伏，一种麻簌簌的快感从两腿之间油然而生，立时用双手抱紧男人的头，用力地按在双乳之间。

    范伟双手不停，不大工夫，张天心已经一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如粉雕玉凿的维纳斯神像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的胸脯，圆润挺拔，修长丰腴的玉腿，肉色晶莹，浑身上下，如牡丹盛开，艳丽无匹。

    “心儿，你可真美啊！”

    看着张天心这散发着迫人青春活力的美妙胴体，范伟不由发出由衷的赞叹。俯下身，先轻轻地吻了吻张天心的樱唇。然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的神女双峰，范伟轻轻吻了上去。“嘤咛”的一声娇吟，张天心如遭电击，颤栗着挺起腰肢。

    张天心被挑逗得娇躯不住地抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

    范伟双手分开娇艳的花瓣，张天心气若游丝地轻声哼道：“主人．．．．．．别．．．．．．别．．．本书转载zＺzcn中文网．．．”她开始把粉臀上挺，双腿不停的并紧又叉开，娇躯也剧烈的扭曲着，她已经被范伟弄得浑身上下既舒服又难受，难以言喻，美丽的丹凤眼水汪汪的都快滴出晶莹的水珠了，范伟就更加用力的搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把他的舌头伸进张天心的嘴里搅拌。

    张天心脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

    有了第一次的亲吻，张天心变得乖巧多了，自然更加的配合。

    “唔．．．．．．唔．．．．．．你．．．．．．你．．．．．．”被范伟双臂环绕，张天心的身子无力的虚软下来，那种男人的呵护和体贴，让久违爱情的她感动不已。

    范伟一手着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的下阴，这熟悉又陌生的被侵犯感，张天心一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

    “你．．．．．．”张天心不知所措的呻吟道。

    范伟见机不可失，解开张天心上衣纽扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。范伟更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。

    玉门即将失守，张天心本能的矜持让她羞涩不已。

    张天心本能的想把范伟的手拨开，范伟那肯就范，一手抓着张天心的手，一手往深处进攻。

    酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。渐渐的张天心也随范伟摆布，享受着范伟的亲吻及爱抚。

    范伟边吻边用手解开她的衣服，张天心已变成半裸了。范伟看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信过了五百年的人，保养如此之好，宛如十八岁的少女一般娇嫩。

    范伟轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，范伟轻挑的前戏，使张天心感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

    张天心此时羞愧难当，哪说的出话来？范伟连忙把自己也脱个精光，赤挺挺的站在张天心面前，直看得她心中挑个不停，身体里面不停的流出水来了，范伟的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

    “你简直．．．．．．是太坏了！”张天心何时面对过这样的情形？虽然对那大宝贝不再陌生，可是她还是羞涩不已。

    范伟却是另外一番感受，他猛地一把将她的玉腿分开来，刺入！

    “哎呀．．．．．．”只见张天心粉脸含春、目射欲焰，几百年来让无数男人垂涎的玉体再次引来范伟的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。

    在欲火催动下，张天心很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让范伟大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿卓越，简直是迷人至极。

    范伟看得心神激荡，全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全不顾得自己是一代圣女的风范。

    范伟开始剑及履止，张天心也没髙没低的迎合着，一时满室皆春情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵难以言喻的快感把两个肉体融化在一起。

    张天心娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光芒，爬在范伟耳边呢喃道：“好主人，行了吧？我不行了啊，嗯，我的全身都被你揉散了。”

    范伟闻言，立时微喘着吸住了张天心的柔唇，四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，范伟只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。张天心也是一阵痉挛，有一股难以形容的快意。

    两人紧紧相拥，互吻着对方，享受着高潮过后的余韵未尽的快感。

 第六十九章 护士秀

    这一场大战真是酣畅淋漓，让范伟HIGH的不得了，迷迷糊糊中感觉到好像张天心她赤着身子从床上起来，站在地上默默地注视着范伟，眼里充满了哀怨。

    范伟不知道发生了什么，想开口问她，却不知道为何嘴巴发不出声音来。她的身体在这种空气中显得特别剔透晶莹，让人看了忍不住去拥抱。

    但是，范伟躺在哪里什么也不能做，只能那么看着她，不知道她为何悲伤，也不知道她接下来要做什么。

    她看了范伟一阵子，而后轻轻地走上前来，在他的嘴唇上印了一个深深的吻。吻范伟的时候，她的乳头刚好在范伟的胸膛上滑过，很撩拨人的情欲。但是，此时，她为什么悲伤？范伟无法知道这之中的玄妙，因为一切来得都那么突然。

    她吻完范伟，眼中的泪水已经沿着脸庞滑落，范伟多想伸出手将她拥在怀里去安慰她，去爱抚她，她的泪顺着脸庞滑落，从下巴的边缘落下，美丽的澄澈的泪珠，在乳房上碰撞成更小的水珠，四散而去。

    难道，难道我们之间就是这水珠般的结局吗？正在范伟胡思乱想的时候，她开口说话了，那声音好似从遥远的古代传来，又似从高高的天上落下。

    那一刻，范伟泪流满面，将平生的委屈，都倾泄下来，不顾一切的将张天心搂在怀里，深情的道：“心儿，你这是怎么了？好好的哭什么？是不是我弄疼了你啊？”

    张天心摇摇头，泪水止不住的往下流，幽幽的道：“魔后李无情就要来了，你还是赶快回到你的世界里去吧，我不想你有事。”

    范伟轻轻的拭去天心脸上的泪痕，道：“不行，我不能丢下你不管，你被李无情欺负了五百年了，我要给你报仇，你不用担心，我已经练成了绝世神功。”

    张天心微微的叹了口气道：“不行，你现在还不是李无情的对手，更何况的你三魂七魄有一半不在这里，如果你再不回去，恐怕．．．．．．”说到这里她再也说不下去了。

    范伟是丈二和尚摸不着头脑，张天心就知道他弄不明白，于是耐心解释道：“你知道这里是哪里吗？我们云霄阁的圣地九华山，而你的二魂三魄在一个遥远的地方，你没感觉到你不用呼吸吗？不信你还可以摸摸自己的胸口，看你的心还在跳不？”

    范伟摸了摸自己的胸口，他惊呆了，真如天心所说，他竟然不用呼吸，说什么他也不愿意离开天心。

    张天心十分感动，感谢老天，但她不能自私，柔柔的道：“阿伟，我们只是短暂的分离，就算你打败了李无情，可你那二魂三魄就永远回不来了，听我的话，你先回到你的世界去。”

    范伟疯了一般吼道：“不！要走一起走！心儿我们一起走！”

    张天心含着泪水摇了摇头：“我不能跟你回去，我身体还虚弱，根本启不动了念力穿梭，到时候还是会连累你，你先回去，把你三魂七魄合在一起再来找我，你不用担心我，你走之后我就用师门的至宝金凤钗启动洞中的九天玄女阵法，李无情也奈不何我，你一定要好好保管这只金凤钗，以后你就要靠它来找我了。”说完从发髻里拿出一只金光闪闪的金凤钗放在范伟的手中。

    范伟紧紧地抓住金凤钗，依依不舍道：“你一定要等我！一定！”

    张天心点点头，然后在范伟额头上轻轻的吻了一下，嘴里念念有词，突然金凤钗发出闪耀的金光，范伟的身体被包围在金光之中，他大声朝天心喊道：“心儿！ILOVEYOU！你一定要等我！”声音渐渐的消失在金光之中。

    不知道过了多久，范伟才从无边的黑暗中走出来，睁开眼，发现眼角还残留着泪水，手里还紧握着天心交给他的金凤钗，范伟呆呆的望着手中金凤钗，喃喃道：“心儿，你等着，我一定会去救你的！”

    此时离床两步开外的一张椅子上坐着一个护士，她正在打盹儿。

    范伟微微活动一下僵硬的身体，觉得特别的沉重，不小心碰到了床边的铁栏杆，扭得当的一下，虽然不是很响，但在这寂静的夜里，已经显得格外刺耳了。

    这声音把这个瞌睡的护士从美梦中惊醒过来。她一眼就发现了看着她的范伟，马上就振作了起来。

    “你醒了？”废话式的寒暄。

    “嗯。”范伟收拾好伤心的心情。

    “感觉想吃东西吗？”她关心地问。

    范伟摇了摇头，什么也不想吃，此时他心里只想着远在中国的天心，哪里还有胃口吃东西。

    “你你先躺着。”说着，她转身出了病房。

    她会去干啥呢？难道给自己整好吃的？都説没有胃口了，整啥好吃的也没有胃口啊！难道准备开胃的药去了？嗯，有可能。这护士真好，范伟心里想着，伤心的心情居然有些美滋滋的。

    范伟正在哪里臭美着，就看那护士又回来了。手里拎着一只透明的瓶子，里面都是透明的液体，还捏着一个塑料包装袋，居然是一次性输液器。

    “啊？你要给我打吊针啊？”范伟现在才明白，根本不是给老子开胃，是给老子制造痛苦呢，其实从三魂七魄合体以后，他的身体早已经发生了奇妙的变换，身体中的受到破坏组织竟然顷刻间自动连接，伤口眨眼间就愈合了，范伟不想吓着其他人，所以只好装着呗，没想到竟引来了祸事，倒霉啊！

    “是啊，不过主要是葡萄糖。你好像快一天没有吃东西了，不补充点能量的话，康复起来会比较慢的。”她说完，看着范伟傻愣在那里，笑了。那笑居然很好看。真是意外地发现啊，范伟的色迷迷的眼睛顿时感觉到一亮。

    “你叫什么名字？”范伟突然间改变了话题，她一愣，片刻之后笑着说：“问我名字干吗？有什么想法吗？”果然戒备着。

    “没。我这么憨厚老实的人怎么会胡思乱想呢？我觉得你对病人特和蔼，服务态度特好，所以，我觉得出院的时候给你写个表扬信，总得知道你叫什么名字啊。要不人家怎么知道范伟表扬的是谁啊。”范伟振振有词，其实，黄雀在后面呢。

    “嗯。这个我爱听。我叫徐静，双人一个余的徐，平静的静。”

    “嗯，我记住了。徐静同志。”范伟故意装作革命青年的样子。

    “呵，这么老土啊！不知道的还以为你是五六十年代的人呢。”她说着话，药已经调好，很麻利的将药瓶挂在床边的架子上。在她挂药瓶的时候，她的伸长了胳膊去挂，结果在敞开的护士大褂里的衣服提了上去，露出了白净的肚皮和很好看的肚脐，煞是光洁的样子，虽然那时间很短暂，可还是让范伟一览无余。

    “你的肚脐很好看。”范伟装出一幅很天真无邪的样子。她脸微微一红。

    “非礼勿视，你在不知道啊？”她好像生气似的，不过，听那语气倒好像有点像撒娇。

    “人家来不及闭眼睛嘛。”范伟打趣道。

    “得了吧，大灰狼似的，还闭眼睛呢，没把我给吃了就不错了。伸出胳膊来！”她命令道。

    “别，吃你？我还真舍不得呢。”范伟边嬉笑着边顺从的伸出右臂给她。还好，夏天穿的都是短袖的，胳膊都暴露在外，没有冬天打针那么复杂。

    她一把捉住范伟的胳膊，用药棉在范伟的肘弯处擦了擦，她拿着针头在范伟的皮肤上磨蹭了几下，往前一进。怎么那么疼！范伟妈呀的叫了一声。

    “挺大个男人，叫什么叫！”她笑着呵斥范伟。妈的，范伟记得以前打针没有这么疼来着，肯定这小丫头公报私仇。哼，一定要找机会报复她一下。小样儿，别栽在范伟的手里，否则，可有你好受的！

    “你就不能温柔点吗？”范伟抗议道。

    “温柔过头了，还舍得扎你的胳膊么？你没有听说医生和护士都是冷血动物吗？”居然开始给范伟上课了，妈的，还是得来点XL的才解决问题。

    “你真是冷血动物吗？让我摸摸你的心口还热乎不？”范伟说着，就伸出左手向她胸口摸去。

    呆子都知道范伟不是要摸她胸口哦。范伟的手眼看就可以享受到她咪咪的柔软了，她慌的往后一躲，没有想到范伟会真的去摸她。

    “啊！疼死我了！”范伟大叫着。范伟赶紧抽回了左手，一看，刚才好不容易扎进去的针头，又拔了出来。妈妈的，出血了。

    “该！活该！谁让你存心不良来着。做坏事遭报应了吧。”她畅快着范伟，看范伟收回了左臂，又将范伟的右胳膊捉过去，擦拭出来的血，还在针口处压了一会儿。现在的动作，看来是有点儿温柔了，一开始就温柔点，老子少受多少苦啊！范伟撅着嘴，老大一个不乐意。

    这次，她换了一个轻轻的将针扎入血管，居然不怎么疼。看来她也是有血有肉的啊。范伟定定的看着她的脸蛋，居然有点喜欢她的模样了。

    “干嘛那么看着我？”她扎好针，又贴了胶布固定住针头，抬头发现范伟在傻愣愣的望着她，脸一红，有点不大好意思了。

    “你脸上有花呀。”范伟开玩笑道，自己却没有笑。范伟发现当范伟用一种善意去看人家的时候，居然也觉得人家满脸的善意呢。

    “不要那么肉麻好不好，拜托！”她虽然嘴上这么说，但可以听得出范伟这么说她让她很受用。即使你说的是假话，她还是爱听。这可能是女人与男人最大的不同了吧。

    “有什么事就喊我，我就在对门护士室值班。”她说着转身就准备离开病房。

    “哎．．．．．．”她快走出病房的时候，范伟冲着她后背喊了一嗓子。

    “什么事？”她回头问道。

    “你能不能不走？范伟怕．．．．．．”说出这句话范伟都觉得有点儿羞人。妈的，偌大一个男子汉，怕个P！不过范伟还是真怕，范伟怕她不陪着范伟度过医院的漫漫长夜，太寂寞了。

    “你那么一个大男人，怕什么？”她居然很是蔑视的对范伟说。范伟心里当时很生气，但范伟不能生气，要是生气的话，她可就真走啦。范伟得示弱，听说女人的母性都十足的，得给她一个发挥的场所。

    “可是．．．．．．你现在不能把我看成男人啊，我现在可是病人啊！我怕一觉睡过去，就再也见不到这个世界了．．．．．．”范伟说着，假装出一幅要哭的样子，嘿，果然奏效。

    “那．．．．．．你先等会，我去查房，查完房后我再过来吧。”她说着，也没有征求范伟的同意，就离开了。这已经非常让范伟满意啦。太棒啦！

    妈的，住院都有个美丽的护士陪伴，真爽！要是像日本AV里那样，来个护士秀，嘿咻一下，那就更完美啦！

 第七十章 清纯小护士

    范伟就在那胡思乱想的YY了好一阵子，门忽然开了，范伟一看，小丫头果然守信用。

    “你真好。有你在，范伟就不怕了。就是三五个小鬼儿拖着范伟，范伟也不怕了。”范伟故意十分夸张的表现她对范伟来说多么的重要。

    “你别那么说了，我可是怕鬼的呀。”她好像恨害怕的样子望着范伟。

    “我又不是鬼，别那么傻站着呀，来，坐在床边上，我们说会儿话。”范伟看着她离自己好远，想闻她身上那种女人特有的香气也闻不到，就提议道。

    “嗯不错，不错！”范伟顺口说出了心里的感受，虽然突然冒出这么一句话有点唐突。

    “什么不错啊？”她一脸的茫然。她茫然的表情居然也如此诱人。要不是这地方是医院的话，估计范伟会像大狼狗一样在她的脸蛋儿上疯咬一阵子。

    “你的表现呗！你在家里一定是一个很乖的孩子吧？”范伟随便的问道。

    “算你有眼力，我可是很乖的噢。”小妮子一看范伟在表扬她居然找不到北了。

    “晕，我狂晕．．．．．．中国那点谦虚的美德你都给当饭吃啦。”范伟打趣她，眼睛还滴溜溜地在她那雪白的护士制服上转悠着，下面的小弟早已开始瑶琴呐喊的抗议着。

    “那样才容易消化吸收啊。”小丫头一板一眼的。

    “不愧是学医的，连美德都能消化吸收，融化在血液里，刻在心尖上。”范伟反话正说，她居然也能就坡下驴，连连点头称是。

    “晕，你把脸蛋儿凑过来。”范伟要求道。

    “干吗？”她马上警惕了起来，好像范伟会卡她的油似的。妈妈的，范伟就是要卡，也得卡咪咪上的油啊。

    “保证不会非礼你啦。”范伟劝她道，看她没有动，范伟就主动出击了，伸手向她的脸蛋儿摸将过去。

    “你干吗啊？”她把脑袋稍微往后偏了偏，好像要躲的意思，但身子却在用地未动。范伟的手仅在空中穿梭了不到2秒钟的时间，就到达了那柔嫩的脸蛋儿。很柔软。真想好好抚摸一下她的脸蛋儿，但现在不行，那不就成了调戏了嘛。一定要找个合适的借口才行。

    范伟在她脸蛋儿肉最多的地方轻轻的捏鼓了几下，把手撤回来，而后定定的看着她，嘴里还啧啧不己。“怎么啦？”她傻乎乎的望着范伟问道，好像范伟真发现什么新大陆似的。

    “脸皮儿也不厚啊，怎么就一点儿不谦虚呀？”范伟笑着抖出了包袱。

    “啊！就知道你没有安什么好心，找打！？”她隔着薄薄的被子朝范伟的胸口兜出一记粉拳。打在胸脯上一点也不疼。范伟却装作很疼的样子，啊的一声，满脸痛苦的表情。

    “别演啦，我根本就没有用力，哪有那么夸张的呀。”让她洞穿了范伟的绝技了。

    范伟嘿嘿的笑了。

    “你满可爱的哦。”范伟由衷的说。

    “你也是。”晕，这个也好送礼的啊。

    “可爱在什么地方啊？”范伟很想看看她到底觉得范伟啥子地方让她觉得好了，范伟以后一定要发扬光大。

    “什么大方多可爱。”也太笼统了吧，想蒙人呐，哼，看范伟怎么整治你。

    “不是吧？没看见的地方也觉得可爱啊？”范伟故意让这话里加入油盐酱醋，看你吃起来是个什么味道。

    “坏．．．．．．在这么坏得话，人家就不理你了。”她嘴上说着，但脸上却看不出任何生气的迹象。嗯，中招。

    “你的面相真好。”本来范伟想说你长得真好来着，可是话到了嘴里，摇身一变，就成了江湖术士的开门寒暄了。

    “你会看相？”她似乎很惊讶，带着难以置信的眼神。范伟看相可是只给女生看呢，漂亮的范伟就说面相好，丑的范伟就说面相不好，原理十分简单哦。

    “那当然，尤其头骨相和手相。”范伟大言不惭。范伟对这类小女生，从来都有信心将他们摆平的。既然他们不懂，范伟就信口胡说，说的玄乎其玄，容不得这些耳朵根子软的妞妞不信。

    “那快给我看看。”她似乎来了兴趣，把手伸了过来。嘿嘿，终于可以名正言顺的好好摸摸她的小手啦。想到这儿，心里不禁一阵子的得意。

    范伟左手把她的小手拉过来，假装看她的手相。要不是右胳膊上戳着个针头，范伟就两只手一起开工，来体会那柔软的感觉啦。她那小手很软，好像没有骨头的那种，书上有句话怎么形容来着？对，叫柔若无骨。范伟最喜欢这样的小手了。

    范伟在她的手中捏鼓了半天，爽的范伟要死。而后对她说：“把脸蛋凑过来。”

    “干吗啊？”看来还清醒着呢。看老子怎么麻醉你。

    “看看你面部的骨相啊。”范伟煞有介事的说。她一听是看相，就很乖的凑了来。范伟的手指肚触摸到她的脸蛋儿，柔软的、温热的，感觉甭提多美妙了。范伟的心跳有点提速了。

    范伟轻轻的在她的脸蛋上触摸着、感受着。嘿嘿，这么一个纯洁的小姑娘，就被范伟这么占尽了便宜，上天开眼啊。

    “你闭上眼睛，让我摸一摸你的眉骨。”范伟假装的说道。

    “噢！”她乖乖的闭上了眼睛。这样的妞的便宜不占，还等着占谁的便宜啊。

    范伟的手从她的鼻子划上上去，轻轻抚过眼皮，而后摸到了眉骨上。那淡淡的眉毛在范伟的手下感觉特伏贴。而后范伟的手又从她的右脸颊滑下，伸进她的头发里，从她的脖颈上捉到了耳朵。

    “嘻嘻，有点痒。”她笑着缩脖子。

    “稍忍一会儿，很快就好哦。”

    她的耳垂真好看，很柔软，她的耳朵也很柔软，虽然和肌肤的柔软程度还差许多，但要比范伟的耳朵软多了。手从耳朵那滑下，而后沿面骨的外轮廓与脖颈交接的地方滑到下巴那。范伟用食指、中指和拇指摸了她的下巴，她闭着眼睛的样子好像很享受。那嘴唇粉红粉红的，真诱人。范伟要是跟她很熟的话，一定上去啃她一通。

    范伟在她的下巴上抚摸了一会儿，而后将手翻转上来在人中轻摁了几下，最后从嘴唇上掠过。

    “睁开眼吧。”范伟对闭着眼睛的徐静说。

    她听话的睁开眼睛，迫不及待的催道：“快说说，快说说，我的命运怎么样？”

    范伟一看她那猴急的模样，心里就觉得好笑。女孩子都出奇的关注自己的将来的命运，可是谁又知道将来呢？范伟抬起这一脚，都不知道下一脚该落在何方，更何况要把人家的命运说个清楚呢。都见鬼去吧！

    “嘿嘿，其实，我不会看相。”范伟坏笑着对这个傻傻等待的小姑娘。她听到这话，还没有从那种预卜未来的梦中醒来，抓住范伟的胳膊晃起来。

    “你别卖关子了好不好嘛，快说说噢，人家都急死了呀。”撒起娇来，居然也霎是可爱。范伟顿时心底里开始冒坏水儿，开始打起她的主意来。

    “真的想知道？”范伟继续卖关子。

    “哎呀，人家真的想呀。你就快说说啊。”她娇声娇气的继续催促道。

    “那就给这来一口，给它点灵感，那就知道你的命运啦。”范伟把脸蛋儿伸过去，示意她吻一下。范伟什么时候变成如此流氓的样子了！

    她一看范伟那副德性，脸蛋儿腾地就红了起来。她顿了一下，才扭捏的说道：“你就知道占人家便宜，刚才都给人家摸了个遍，现在又要人家．．．．．．”她说到这就停住了，似乎后面的话不好意思说出来。

    “嘿，知道我坏了吧？”范伟十分得意的看她那模样，真想吹起冲锋的号角，不过范伟还是忍住了，这么清纯的护士小妹，而且还是在异国他乡，更应该好好怜惜。

    “嗯，大坏蛋，大灰狼．．．．”她骂范伟的口气一点都不像是骂。好像在说：“我爱你！”那么让人舒服。她沉吟了一下，接着扭捏着说：“那我那么做了，你必须要告诉我，好吗？”

    真有这好事？范伟几乎不敢相信自己的耳朵，看来这世界真已经不是范伟所能想象的了。

    “当然，我可是一言既出，什么马都难追的呀。”范伟学着电视里韦小宝那赖唧唧的腔调。

    “那拉勾！”她把小指伸出来，等着范伟的回应。

    “好吧，拉勾。”妈的，范伟真想勾住就不放了。勾住她的手指，感觉真TM好，听着她说：“拉钩上吊，一百年不变。”觉得仿佛回到了童年，是不是丫头都是长不大的呢？

    “嗯，一百年不变。”范伟也应和着，同时把脸蛋儿伸过去，等待着她那销魂的一吻。

 第七十一章 武林高手

    在那激动人心的等待时刻，范伟的心胜像小鹿一样到处乱撞，居然十分刃〕待和

    紧张，像即将开张的处女一样。，范伟早就不是处男了，居然还那么兴奋和不谙世

    事的样子。

    妈的，老子今天怎么了？不就是亲一下么，犯得上这样兴奋吗？

    就在范伟胡思乱想的时候，范伟感觉到温热柔软湿润的部分在范伟的右脸蛋上

    印了一下，那感觉真是无比的舒眼惬意，除的的弄息更让人的思绮在无边的旷野上

    四处狂奔。范伟妈的醉了，kr65度的二锅头更召幸人。

    不过，这春宵真的容易消逝啊，那靡离的嘴局在范伟的脸蛋上就访问了不到2

    秒的光景，就扔下范伟兴奋的细施，离开了。妈的，范伟真失望。

    “这边。”范伟又把左脸蛋儿转了过去，朝向除月字，示意她再亲一下。

    “啊？不是亲一下就行了吗？”除月字吃惊而又有些不高兴的问，好像范伟耍了

    佩佩似的。

    “不是的啦，你只亲了右边，左边杭议拉，总得安慰一下它吧？要不它千活不

    认真哦。”好像亲的不是范伟，是别的什么人似的。

    “你太坏了吧，亲了一下还硕一下啊。”除月字哄怪i置。

    “嘿，硕切｛你亲中间的话，左右不偏不倚，就没有的杭议拉。”范伟奴了奴嘴

    儿，那意思是说亲嘴的话。

    “坏家伙。”除月争在范伟的腿上拍了一下，不过这看不出有多么生气的样子，

    打的一点儿都不疼。

    “那就最后一下，不准再变卦了。”除月争说着在范伟的左脸蛋上也来了一下，

    ，旧梦重温，真爽。

    “快说吧，都满足你了，硕切｛你再变卦了，我就不理你了。”除的嘟嘟着嘴，

    很可爱的样子。第一文学尾欠迎你

    范伟不忍心让除静付出两个喻，还得不到一些无用的浑话，只好浮昌口胡编了一

    些貌似合理的话翔弄佩佩。

    除静居然也听的很着迷，还连连点头。嘿，女人真好打发，估计范伟再给除的

    催眠一下，抱上范伟的小床是十分有可能的。

    想到这里，范伟不禁得意起来。

    “除的．除的一碑“．传来呼喊赫的声音

    “急诊尸外面的声音应道。喊·／＿

    “噢，来了，”除月字有对范伟说，“我的去论汤月你先自己呆着吧，要乖哦！”，跟哄小孩子似的。但范伟没有反肤，只是点了：纪氏‘

    除的一阵风似的出去了。范伟就呆在那里胡思乱想，在）隆蜡里把这个小护士给

    YY了N次，后来居然想起了心儿，，中阿，妈的，自己怎么这么容易随遇而安啊。

    不知道心儿怎么样了，一想到这，范伟的心一紧，难道真的会出什么问题？范

    伟坐不住了。不行，得马上离开这里，去找心儿去。

    倪矜的，药水滴完了，你帮范伟把难头拔下来。”范伟冲着门口的方向喊了一

    嗓子，等了一会，不光没有人反应，而且也没有人问津。，不是把老子给这么晾着

    了吧？要这么继续下去，就妈的往血管里灌空气了。看样子想让老子死啊。

    但转念一想，不对，应该没有那么歹毒，刚才除月字的样子可是可爱的让人浑身

    酥麻呢，怎么会害人呢。是不是都忙别的事情了，听不到范伟的喊声？，硕切｛听不

    到的话自己就真的惨了。

    “除的一杀矜的一杀矜的一一”妈的，范伟一进喊了好几声，也没有人答应，

    看来范伟真的变成没人管的孩子了。

    范伟眼巴巴的看着桥液湘子里的液体一点点的滴尽，空气开始洛着胶皮管向下

    向着范伟的胳膊移动。，急死范伟了。人都死哪儿去了？

    眼看着那液体还有不到两寸的具体就到达范伟的肌扶了，范伟实在沉不住气了

    ，求人不如求己，还是自救吧。

    范伟将胶布松开，给难头留出自由活动的空间，而后蜷起腿轻轻压在针头上，

    左手担住难头，顺着它朴入的反方向一咬牙，就给拔了出来，范伟赶紧按住难日即L

    ，防止血液流出。过了几分钟，范伟看了看，没有什么血流出来，0，成功了。

    范伟下地穿了鞋子，出了病房，出门一看，才知道池的病房离楼梯咫尺之遥，

    对门的门牌上则挂着“护士值班室”的牌子，门丰掩着，范伟感到好奇，就伸头向

    里望了一眼，里面除了一些护士的私人用品和办公用品，再就是一张床，被子整齐

    的放在床头。

    既然没有人，范伟也就不逗留了，走到楼梯口刚抬起脚硕下楼的时候，突然走

    廊的另一边传来尖叫的声音，在这寂月字的夜里吓得范伟浑身一个哆嗦。

    范伟暗笃自己没出息，都已经是式林高手了，还有什么好怕的，现在浑身有使

    不完的劲，走起璐来轻叙叙的象飞起来一般。

    范伟耐不住兴奋，轻轻一跃，竞然象鸟儿一样飞了起来，这一切就是几丈之远

    ，差点就排了个打跟头，这可吓坏了他，还好这是丰夜没人看见，深吸了口气，定

    了定才闷，一璐臼奔起来，与其说臼奔，还不如说是狂飞，范伟只听见耳边的呼呼风

    声，整个人轻叙叙的飞了起来，范伟此时热血沸腾，没想到跑竞然这么轻松，这么

    舒眼，一眨眼就到了家门口。

 第七十二章 英雄救美

    转过几个小巷，现在已经是入夜｛民久，整个唐人街几乎没有什么璐人了！

    忽然后面一阵急促的脚步声传到范伟的耳朵，范伟心中一动，反正回去也没事

    ，不如跟上去礁礁一～

    过不大会，两个魁悟大汉出现在这小巷的小巷里，范伟注意到那两个大汉手中

    ，好象架着一个女人！晚上黑润润的，范伟也看不清女子的长相！

    两个男人在范伟藏身的垃圾筒旁边停了下来，随手把那女子放在地上后，一个

    男的说话了，

    “老大，没想到这妞这么能喝！把我灌的都有些不舒眼了！”

    那老大淫笑了一声道：“能喝又怎么样？现在不是还是被咱兄弟俩灌成这样了

    ，一会不任由咱两兄弟为所欲为？”

    第一个说话的男子也淫笑了一声道：“老大，没想到在那种破烂的酒吧里，还

    能建上这么极品的洋妞！”说完，那男子顺手在那女的脸上摸了一把，咽了咽口水

    道：“等会，老大让我先千第一炮好不好？”

    那老大很很的瞪了那男子一眼i置：“老二，你看到这么性感的洋妞，眼里就没

    有我这个老大了？放心，我爽完了就给你！”

    老二眼里闪过一丝愤怒，很快就恢复正常了，他点头哈肠的道：“我哪敢啊！

    老大爽了后，我在爽也一样！”

    那老大满意的点了点头，转身来到女子身边，蹲下后开始脱那女子的衣眼！

    那女子虽然醉的很厉害，但忧德中还是明白发生了什么事，本能的开始挣才贝

    那老大随手把女子挣才‘的双手按在一旁，另外一只手喻的一声，把女子的上衣拉了

    下来！

    现在天气还不冷，那女子只穿了一件单衣，上衣被街下来后，露出黑色胸革，

    里面包裹的乳房几乎喷薄欲出。

    范伟知道是时候英雄救美了，一个箭步跃到他们面前，哈哈大奖i置：“大哥兴

    致啊！是不是分小弟一杯美羹啊！”。

    老大冷奖遣：“哪来的小孩，想吃奶回家吃去，见你也是中国人，我哥俩也就

    不为难你，快给老子滚”。

    老二附和道：“炙小子快给老子滚，别耽误老子的好事，乳炙未千就想千女人

    ，还嫩点”。

    这两个大汉整整比范伟高一个头，范伟可没把池们俩放在眼里，络皮奖脸i置二

    “两位大哥，大家都是中国人，未必为了一个外国妞，伤了和气，算我吃亏点，让

    小弟我打头阵”。

    老大气得两眼胃烟，眼前这个乳炙未千的炙小子竞然载戏弄自己，看来不给点

    浙色礁礁以后还怎么在这条街上混。

    两人对望了一眼，老二立刻明白老大的意思，凶神恶刹，一副老鹰抓小鸡的向

    范伟之不去，范伟脚尖轻轻一点，轻松的闪了过去，老二一个殊跄，排了个狗吃尿。

    老大笃了一声傻通，老二愤怒至极，拔出一把雪亮的匕首准备宰了眼前这戏弄

    自己的炙小子。

    匕首在空中划过，眼看就硕到范伟的胸前，范伟已经的睁大了眼睛，有些呆住

    了！

    就在这时候，讥秘的事情发生了！从范伟小腹处忽然窜出一团火焰，迅速的在

    匕首上撞了一下，然后消失不见了！而那匕首也因为这一下，而偏离了方向，在范

    伟的。上””划了絮iz.鬓孕欢迎你

    范伟和那老二显然都被眼前的事情所惊呆了，丰天两人都没有动！

    老二先反应过来，悯不相信的摇了摇头，归结为自己晚上喝多了，眼前出现了

    幻觉！收回匕首，又从新向范伟刘去！

    在那团火焰发出的瞬间，范伟感到自己小腹处有团火热的东西，在燃烧者，迅

    速流边全身，自己好象浑身瞬间充满了力黄！

    看着再次刘来的匕么范伟感到那股火热冲上了双眼，双眼暖洋洋的，而老二

    的动作也似乎变慢了君螺谊己能清清楚楚的看到，那刘来的匕首的尖在缓缓的向

    自己移动！下心

    如果这时候老二能清醒一些的话户飞会发现现在的范伟眼已经变成了火红色，

    其中更有火、删‘飞

    范伟不明白为什么会出现这种情况．但池没百刁临劳这么多了！他往右一躲．轻

    松的避开了匕首．双手迎了上去．把匕首夺了下来F翻倒老二又凶狠的抬起了拳头

    ，范伟想不想，一勒在了老二的胸口’气

    老二被打的退出五米，跪坐在地上，双手拾着胸口，嘴里呀呀的说不出话来，

    反而吐了三口血，满脸的不相信，又满脸的遗恨，缓缓的软到在地上！

    范伟也被自己的这一拳的威力吓了一跳，他呆呆的看着自己拳头，这可把那老

    大吓掉了丰条命，不管三七二十一丢下手中的洋妞，抱头乱串，生怕范伟追了上来

    良久，范伟大叫一声，飞快的跑到那老二身体面前，把手往他弄前一放，脸上

    一惊，又把手赶紧放在了老二的胸口上，一会，脸已经变的友白起来！

    “我杀人了，我杀人了！”范伟此刻脑子已经全都乱了，感觉整个天地都硕确

    清下来！毕竞范伟只是一个普通的学生，忽然变成了杀人凶手，刹那间的惊愕和恐

    惧是普通人受不了的！

    警察应该很快就会找到自己吧！范伟在乱乱的思雄中总算整出一点头绪，自己

    都已经是绝世高手了，还怕什么警察。

    就在范伟心慌意乱的时候，一声娇呼打断了他的思雄，范伟顺声望去，原来是

    那美国妞！

    那美国妞刚才一直醉晕晕的，到底发生了什么事，她也不是很清楚，现在她箱

    微有一点清醒，本能的想站起来，却连坐都坐不起来！

    范伟越看呼吸趋粗重，那美国西理懒懒的躺在地上，偶然间想坐起，但限快就躺

    在地上！身上只穿着三点，白花花的胸脯只有那不大的乳革遮掩，平滑的小腹，最

    致命的地方只穿着一个小小的比巷尼内裤，紧巴巴的，把完美又肉感的丰替显得更

    加隆感，白哲厚实的大腿在没有知觉的轻份无摆动！

    范伟的弄血别的一下，就流下来了！毕竞他是个处男，看到这种美艳的事，本

    能的向那女子走了几步，咽了咽口水，喉咙更是蠕动的厉害！

    瞬间范伟的脑子里，就转了好几个念头！要不要过去趁她醉的时候把她迷奸了？范伟脑子里越想眼睛越红，范伟开始向那女人靠近，一步步的，一点点的，最后

    越走趋快！他伸出手来，就想在那白脂般的玉体上摸一下，手却在空中停住了，思

    想斗争又开始了！

    范伟咬了咬牙，心想，都是杀人犯了，还怕在当上个强奸犯嘛！可手去总也伸

    不出那一点点的距离！

    这时，那美国妞已经注意带了范伟，膝陇中她感觉到了面前的似乎是小孩，就

    象梦境一样，她已经迟镜｛民多的脑子勉强转了几下！他想千什么？难道想和自己？

    想到这里，那美国妞又看了一眼，心怨你不是不让我和陌生人说话，不让我

    和男人交往吗？不是天天把我关在笼子里，不让我出来吗？我今天就和男人在一块

    ，还硕和男人搞一下！本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓虽然他还是个没有成年的小孩！

    想到这里，那美国妞因酒醉而有些颇抖的手，缓缓的之不上了范伟那不载动的手

    ，移到了自己的丰满肥美的胸部上！

    范伟感到一股热血别的一下，就冲进了自己的脑子，手上传来的滑溜溜的细腻

    感，软软的又富有弹性！刹那间，美国妞那素推又带着肉感的体香更是充盈了他的

    弄子，他连忙摇一下弄血！

    范伟受不了了，是个男人在这种时候都会受不了的！范伟来美国这么妞，还从

    来没尝过洋西理是什么滋味。

    范伟感觉欲火瞬间燃烧了全身，下体更是快硕曝炸，那感觉就似硕将那薄薄的

    裤子冲破一般！

    范伟低吼着，扑在了美国妞身上！月光下，那美国妞的脸上有一丝懊悔，但｛民

    快就被坚决的神情所掩盖了，娇艳欲滴的红唇更是主动喻上了范伟！

    范伟有些粗鲁又肆意的玩弄着那美国妞的玉体，那美国已经有些疯臼，酒精的

    作用下本身欲望就比以往强了不少，范伟的动作非常专业，慢略目民强！美国已经

    受不了，身体开始轻涛乏的颇抖，小嘴中也本能的开始“欧！，那！”！

    真真切切的感觉到自己身下的洋西理在颇抖，呻吟，范伟已经有些疯臼了，口中

    的舌头已经进入了美国妞的香唇里，和那里面的香舌猛烈的搅掉着，一下比一下强

    烈！

    瞬间，呻吟声传追了整个小巷，中间夹杂着范伟有些歇斯底里的喘气声，中国

    男人和美国女人最原始最本能的一幕开始上演！

 第七十三章 月光下的激情

    淡淡的月光之下，双乳白嫩可爱，仍是两个极其漂亮的形状，因为心情有些紧

    张，樱红的乳头似欲担立。

    凉风习习，吹在她裸露的肌扶上，玛丽琪娜心中评然跳动，英名其妙地暗自害

    羞，但仍伸手摸摸胸脯，只觉双乳胀塞，有种说不出的烦碟感觉。

    范伟温柔的环抱着她，喻上她雪白的、透着淡淡香味的香唇。

    异国他乡女人的体香，异于一般的常人。范伟异常的陶醉，难得美人如此有心。这女孩子的身体明显也比心儿、佩佩她们结实，皮扶的毛孔也比婶婶她粗一些，

    但是肤色却明显比她们要白，某些身体特征更是明显，这胯骨硕远比他所认识的女

    孩子都要宽大，腿好象也比中国女孩要粗一些，还有这担在手上的替，浑圆结实，

    摸在手上感觉倒像是宫雪胸前的那对大乳。

    特别是那对胸前的豪乳，就象是一个完整的球挂在那儿，不似寻常女人再提再

    大只有丰球型，他虽然没有抚摸，但贴在自己胸前还是能感觉到的。

    玛丽琪娜陶醉地闭上双眼，弄子里噢到的是范伟耳根的男性气味，不由得心中

    一荡，感觉到下腹部热烘烘地，小科创那儿竞然觉得湿热一片，察觉到这，耳根子

    也羞红了。然而粉嫩的大腿却耐不住骚热的感觉，轻轻地夹娜着。范伟很容易地就

    橄开了她的白裙，露出一双修长的双腿，奇怪地是她的汗毛是银白色的，就连那三

    角区的体毛也是暗黄色的，而且｛民少，再看那一堆肉丘，明显要比她遇到的女人高

    耸，因为体毛稀少的原因，他能分明地看到那柔嫩的地方嫩红的细肉一～一丝亮晶

    的液体从那一条缝般的细润中挂得很长一～

    再往上看她的小腹，肚脐眼也明显比他见过的女人硕大的多，而且形状有很大

    的差异。再往上看就看到了他一直想看到的球状丰乳！

    虽然她是躺着但是真的就像是一个排球搁在胸前，外形几乎没有变化，那上面

    的两个肉点如同萄萄般黑黑一～

    范伟伏下身去，看到女人的腋下长着一层密密的银色汗毛，同时弄子中闻到一

    股区别于心儿和佩佩她们身上的体味，味道是怪怪的那种，范伟终是不载去亲她的

    小嘴。

    再把嘴巴伸到她的胸部前，虽然那种味i置箱箱轻了一些，他也不敢舔下去，一

    直到下面那最柔嫩的地方一一他才感觉到一种似曾相识的气味，他才在这儿下了口

    仿佛他对这种气味限是敏感，身体内的原始冲动才引发了玄心功，体下的那根

    巨棒立即竖了起来。第一文学欢迎你

    若云只觉得一个柔软的带着体温的东西在舔食着她的玉门，自己体内有股热热

    的体液不时地流了出来，刚流出便被池的嘴巴一～感觉还有两只手指在那边拨弄～

    玛丽琪娜情不自禁地发出了阵阵欢快的叫声，当那个小孩，不，应该是男人Z\

    到她身上的时候，她接住了他已经裸赤的背，双腿夹住了那个男人，一根火热的硬

    物顶在自己早已流湿的地方一～

    范伟分明感觉到了湘‘卜女孩子的不同．好象比自己还硕急．那不断发出的呻吟

    声也浅催促着他快快上写返习

    于是那根火热的肉枪帝着呼嘴声为二样“扑”地进入那个无边无垠的穴中．直没

    至根！、亿．

    ，空中传二一声“啊”。一声．。薯薇，

    玛丽琪娜把范伟猛地接住，象八爪鱼一样缠上他，‘我团几的痛感让她体格如此健

    美的女孩子也吃不消。’、

    但是很快另外一种快感冲淡了这些疼痛，她竞然主动地运动起来！

    这可是范伟第一次遇上这样的女孩子，于是他不再怕她痛楚，在她的身上大力

    地起来……

    玛丽忧德间没有觉得范伟的双手紧紧地担在自己的乳房，嘴舌在上面肆意地舔

    着，直到他用牙轻咬一阵轻涛乏的疼痛传来，她才有些觉醒。

    但是这种疼痛又紧跟过来一种令她产生近似于陶醉的念头，随之而来那个舌头

    伸到了她最才闷圣的地方一一她有些眩晕，本能地把手搭上他的肩头，当那眩晕陆续

    地冲荡她的大脑时，她的手指早已紧紧地扣在了他的肩艇！

    她感觉到那根火热的东西在她已经一片泛滥的地方轻轻地钻了进来，带给她一

    种充盈满实感，随即而来的是自己的窒息！似乎自己停止了呼吸！

    范伟刚刚进入她身体的时候，感觉是冰凉一片，全没有其他女人身体的那种温

    暖，他明白那是她体内的残余阴气在作怪，当下但将全身功力运转至龙头。

    玛丽琪娜觉得那宝贝突然炙热得让她快硕城痛了，她的牙咬上了他的肩头，体

    内停留在小腹处的那股寒气快速地冲向那深深进入她体内的。

    范伟猛然感受到一股冰冷的阴气如同露水一样浇灌在他的龙头上，就如同一滴

    水掉在火红的铁块上，转眼就给化得无影无踪。

    这便是阴精了，就像一百斤玫瑰花片只能采一滴精油一样。

    终于范伟忍禁不住，提起身来，跨跪在玛丽琪娜身上。双手齐动，在她的配合

    下，除去了她身上最后的遮掩。

    范伟和玛丽琪娜很快就疯臼的扭在一起，天竺人与生俱来的炽热燎燃，没有娇

    作，也没有虚情假意。有的只是燃烧不尽的热情一～

    疯臼，本书转载zＺzcn中文网就像两杀一样的惨烈，香汗琳海一～

    斑斑点点的处子红潮，点点滴滴洒落，分外醒目。

    一夜之间，玛丽琪娜体会到了少女到少妇的快乐，享受着人生最美妙的时刻。

    原来，爱情的升华是这样的召幸人。

    “嗯一一”玛丽琪娜喊叫之后便紧拥着范伟，已经高潮了。她全身激动不已，

    一阵阵地颇动，像是在吸着范伟。

    范伟也终于忍受不住，充满力黄的上向一提，一整股浓浓的精液射向玛丽琪娜

    深处。

    “嗯呼··…，玛丽琪娜叫着余春，紧抱着范伟，露出满足的笑容，灵动的眼才闷

    诉说着一席缠绵的欢乐。仿佛二十年来的漂泊，只是为了这一刻的欢乐。

 第七十四章 飞机上的激情

    黑夜已过去，天色已蒙蒙亮，可以看到日出的第一道金色光线！万分疲惫的范

    伟从睡梦中醒来，昨晚那场大战真是惊天地泣鬼才闷，这是他有史以来最激烈的一场

    性爱战，要不是范伟贫着高深的式功和那御女心经，不然早败在洋妞玛丽琪娜的身

    下。

    当范伟醒来时，玛丽琪娜早已经不见，范伟抓了抓了，呆呆的看着地上殷红的

    鲜血，不由得沽沽自喜起来，不过时间紧迫，得赶紧回家就心儿，打定主意后立刻

    打车回到学校。

    此时同学们都在上课，唯独只有两张桌子是空的，一张是自己另一张是佩佩的

    ，范伟暗笃自己翔涂，叔叔婶婶，还有佩佩肯定去医院找自己去了，而小护士除月字

    肯定也到处急着找自己，现在管不了那么多了。

    范伟独自来到教务处申请休学，美国不愧是民主国家，硕切｛放在中国肯定是行

    不通的，在美国，五分钟就搞定，然后又写了两到浮昌，一到是给叔叔的，另一到是

    给小护士除的的，叫他们不用担心，自己已经先回国了，然后来到瑞士银行办了张

    卡，把那五百万支票兑换成现金人民币四千多万，存入卡里，奶奶的熊，这真把范

    伟给吓死了，没想到大难不死，福气冲天，英名其妙成了式林高手不手，而且一夜

    之间成了千万富翁，可想而知这美国州长可真有钱，一出手就是几千万，现在就差

    买机票了回国了。

    范伟坐在cassa#班的头等舱里，等着飞机起飞，想起这几个月来不可思意的

    一个女孩尔坐到了旁边的座位上，范伟转头看了她一眼，两人礼貌性的相阂厂～

    笑。

    那是个中国女孩，却染了一头金黄色的丰长发，脸蛋限娇美，她穿着一件扳背

    心，小巧的肚脐眼儿露在外面，乳房不是很大，但却很提拔，在衣内挤出一条不深

    不浅的乳沟，下身穿着一翻民扳的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，两条

    修长白嫩的玉腿裸露着，一双高跟儿凉鞋很可爱。

    “哎，多好的女孩儿啊，可惜被美国的文化给级了。但是白给，我还是会硕的

    ，欧美的野性外加东方女性特有的柔美，也不错嘛。反正要飞十几小时，不如和美

    女聊聊打发时间。”范伟在一边儿开始胡思乱想起来。

    “小姐，我叫范伟，咱们认识一下吧，十几小时的旅程，有个人聊天儿会好过

    一点儿。您贵娃啊？”

    “好啊，你不用客气，我叫超敏，叫我阿敏就行了。”女孩儿果然有欧美女人

    的大方。

    飞机开始在跑i置上加速滑行了，突然间，超敏双手紧之不座特的扶手，一双美丽

    的大眼睛用力的闭着，表情有一种说不出的痛苦。

    “你怎么了，是不是病了？要不硕钱把空姐叫来？”范伟关心的问。

    “啊，不用，我有个毛病，很害怕坐飞机，每次都紧张的要死，还总是晕机，

    但为了回国，也只能忍着了。”超教尴尬的对男人笑了一下儿。

    “噢，我这有新出奄二种晕机药，你要不硕试试？这药管用极了，实际上我也

    晕机的厉害，十分钟前‘粼翻子一顾，你看我现在，一点事儿都没有。”

    “那太好了，快给我一拉。”～石仍爱的女孩，秒会经脸还是太少，没什么防人之

    心，怎能想到眼前这个小弟弟是个辣活摧拍的高手？

    范伟从上衣的内兜儿里取出一个药瓶儿，撰阳二拉给女孩儿，“这药是甜的，

    像鳍片儿一样，嚼了就行了。”其实这哪是什么第你满啊！这是范伟在路边摊上买

    的迷幻药，买来防身的。’今

    “嘿，真的是甜的。”超教朝范伟露出一个迷人的奖脸以杀感谢，可她不知道

    ，她吃的根本就不是什么晕机药，而是强力的迷幻药。

    范伟是拿女孩儿做实脸，看看这药是不是像说明书上说的那么管用，会让女人

    失去意志，却不香迷，对外界的刺激仍会有正常的反应，断药效四小时，随后什么也

    不记的，只以为睡了一觉。

    五分钟后，超敏的眼和变的膝陇起来，甚至有口水从她的小嘴儿里顺着嘴角儿

    流了出来。

    “你没事儿吧？”范伟靠近女孩儿问。

    “我～没～事一”超敏的话语已变得机械化了。

    “我靠，这药也太他妈管用了！”范伟心中一阵激动，他一把将美少女拉入怀

    中，嘴巴压在她涂着粉红色唇青儿的双唇上，开始贪婪的吸吮起她甘舌3的津液。

    超敏的香舌在无意识中探入了范伟的嘴里，两手接住池的脖子，发出苦闷的弄

    音，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。

    范伟用左手揽着超敏的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。

    超敏穿的是一条T-sec.的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了范伟的魔掌。

    一个空姐儿走过两人身旁，看见两人亲密的举动，轻轻的摇摇头，心想：“这

    些从国外回来的年轻人真是太开滋了，刚认识就这样。”

    两人亲喻了足足有三分钟，范伟才放过女孩儿的舌头。

    超敏闭着眼睛，张着小嘴儿，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏

    范伟看看四周无人注意，拉起超敏，接着她软绵绵的身子，快步进入洗手间中

    范伟先将超敏顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着

    ，左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨攘她嫩嫩的桃花润，右手拉起她的小背心儿

    ，推开乳革儿，开始轻柔的操担那大小适中、弹隆极佳的左乳，轻轻用指甲刹她的

    小乳头儿，直到它像一顾小樱桃一样站立起来。

    超敏眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴儿微张，发出“嗯嗯”的声音。

    范伟低下头，在女孩儿雪白的脖子上哈着，紧接着又移到她的右乳上亲喻，把

    乳头儿含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转儿，左手的两根手指插入她的

    嘴里，搅掉着她的嫩舌。

    超教在迷乱中，不自觉的开始吸吮男人的手指。

 第七十五章 疯狂性爱

    这时，范伟已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小铭厄妹已做好了被插

    入的准备，但池并不急，拍出手指，蹲下身子，双手之不住她两辫圆翘的小屁股，开

    始隔着她粉红色的小内裤亲喻，娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了嘴里。

    范伟拉下超敏的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇

    艳的粉红色，涛无涛乏的张开着，一拉小肉芽儿在阴唇的交叉处探出头儿来，乌黑吞曲

    的阴毛儿明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。

    范伟先将两片阴局从下到上的轻舔了几追，再将小肉芽儿含入口中，用舌尖儿

    冶匕动着它。

    超教修长的双腿变的僵直，柔软的替肉向内缩紧，下体涛无涛乏的向范伟的脸上顶

    着，像在追逐池的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。

    范伟将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美

    味的食品。

    超敏的阴道像有生命一般，不断的夹紧慢入的异物。

    从超敏的反应，范伟发觉她不是个床上老手儿，在美国的超敏，又长的这么甜

    美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让人有些感动。

    范伟并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切，他突然有点儿扰豫，只

    为满足自己的隆欲，就这样欺凌一个好超敏，自己会不会后悔呢？想着想着，缝

    儿中的舌头也缓缓的停了下来。

    “别～别停嘛一我好难过一”超敏突然发出了娇声。

    范伟抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于药物的

    作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，哈着红唇，口水顺

    着嘴角儿一直流到雪白的胸脯儿上。

    这样的景象就算是圣人也没法儿忍受，更何况是从小就视色如命的范伟，他一

    把将超教脸向下按在洗手台上，拉出早已怒担的阴茎，带上套子，准备从背后入

    范伟他一低头，看见了超敏藏在两片翘替间的肛门，居然也是粉红色的，还在

    轻轻的蠕动，诱人之栩。

    范伟禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟，他蹲下去，扒开超敏的替辫，

    伸出舌头，在她的菊花苦上轻舔，一股浴液的香味冲入弄中，美女的屁日即L都是香

    的。

    这下可硕了超敏的小命儿，“别～别哈一啊一好难过～求你了一”

    范伟将一根手指慢性的插入超敏的小穴中，轻柔的枢弄起来，舌头还是在她深

    深的替沟中不停滑动。

    “处女”两个字一下子冲进了范伟的脑海里，他摸到一层薄薄的肉膜儿护在收

    缩的阴壁上，这一不期的发现，简直令池的小弟弟又涨大了一号儿。

    超教难奈的扭动着小变腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。

    范伟再也忍不住了，站起身来，手扶硬担的大鸡巴，在超敏的阴唇上磨了几下

    儿o

    超敏回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼和看着范伟，这种眼和能“杀死”世界上所有的范伟。

    范伟腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声很很的撞在美少女圆

    润的屁股上，就这一下儿，他就差点儿射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹

    着大鸡巴．还在不停的收缩再加上顶，大龟头被像小嘴儿一样的

    花芯吸吮着，真是太刘激了，他赶快收敛心神，摒住精关，很担着超敏的屁股，深

    吸一口气。

    但至少范伟是爽成这样，超敏可就惨了，在插入的一瞬间，她一下儿被从酥麻

    的快感中拉入了开芭儿的地狱，肉体被街裂般的痛苦让她“啊！疼啊一”的大叫一

    声，眼泪如泉水殷流了出来。

    范伟为了减轻超敏的疼痛，强忍着拍插的冲动，伏下上身，伸出左手操担她的

    玉乳，右手探到下面，J金裸着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的，一边亲哈着

    她香汗琳海的背奋，～限赚声的安慰，“小宝贝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点儿

    ，一会儿就会舒眼了。”’少～

    敬咬着嘴栩“，发出“唔唔”砌粉），牡明白范伟的话一样。

    在范伟不懈的、下，。的研终宇轰肠苦回划了难奈，阴助也分泌

    出了更多的爱液，他涛开始慢性的拍插起来，提么杯断的加决，随之而来的快感也

    越来趋强烈。只几

    超敏也本能的摇动美替，配合身后范伟的千，以求获得更匆的快感，她嘴中

    的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

    每次范伟的小腹授击到超敏的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“

    咦咏．咦咏”的水声．点点的落红混着淫水儿顺着她光滑的双腿滴落到地上．更

    刘激交碑中的男女。

    范伟拉起超敏的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边拍插，一边和她

    疯臼的接喻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。

    不一会儿，超敏的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵拍箱，随着一声高昂的“

    啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在范伟的龟头儿上，就算是隔着一层套

    子，还是能感到它的热度和力黄。

    多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，超敏也只会用“啊”来

    表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。

    超敏上身趴在洗手台上，胳膊已无力丸撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，

    形成两个厚圆盘，要不是范伟抱着她的小变腰，她早就跪在地上了。

    范伟还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痊李后，他又开始大力的拍

    46起来。

    奇怪的是超敏这次却没有用叫声回应。

    范伟仔细一看，原来超敏已经被搞的香迷了过去，他又拼命的拍插了一轮儿，

    也泄了出来。

    范伟趴在超敏的背上，一边轻喻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩扶，一寸

    也没滋过。

    享受了一会儿性爱后的温存，超敏也悠悠的转醒过来，范伟细心的为她清理，

    确保没留下任何痕迹，最后又把她涛比卜的阴局含在嘴里疼爱了一番，这就没办法了

    ，但愿她感觉不到阴唇的钟胀，就算能感觉到，也盼她不好意思提起吧。

    范伟抱着超敏的腰，给了她一个湿喻，拉着她走出洗手间。

    回到座位上，范伟让超教把头枕在自己的肩膀上，不断的亲喻她的顺头、脸蛋

    和小嘴儿，直到药效过后，她又睡了两个小时才真正的清醒过来。

    超敏果然什么也不记的，告诉她吃完药后她就睡着了，她也就信以为真，还不

    好意思的向范伟道歉，说是压到了他的肩膀。

    范伟心中暗笑：“我压你可比你压我重多了。”

    超敏刚刚睡醒，精神正好，拉着范伟一直聊到降落，原来她还是个才女，十九

    岁，就已是个大三的学生了，趁滋署假回上海看父母。

    两人聊的很投机，因为范伟大五岁，超教l吏一直叫他“阿伟”，范伟并没有打

    听她的家世，既然能以学生之身坐头等舱，肯定不会是普通人家，再加上他限喜欢

    这个超敏，也就不在乎那些了。

    两个人在入关之前交换了电话，说定了保持联络。

    走出机场，范伟突然跪在地上，低下头深深的喻了一下儿地面，不顾其它旅客

    惊愕的目光，冲天大叫：“我亲爱的祖国，我亲爱的上海，我终于回来了，再也不

    用离开了。”

    “嘻嘻，你这人真有趣儿。”超敏轻笑着说。

    “是啊。对了，你别再染头发了，让它们变回原有的黑色吧。中国女孩就该是

    黑发，那才慈人喜爱。”范伟看着超敏的眼睛说。

    “好，我听你的一”连超敏自己都不明白为什么会这么听眼前这个只认识了十

    几个小时的范伟的话，父母说了自己快一年了，自己都没听过。

    也许这就是女人吧，在她们的潜意识里已知道谁臼就是她们这一生中最重要的范

    伟。

    “这个小妞儿有点意思，慢慢发展看看吧。”范伟目送超敏上了一辆挂市局警

    牌儿的AIln1A6，看着远去的警车，心里念i置着。

 第七十六章 美丽表姐

    九华山，是中国四大佛教名山之一，地藏菩萨道场，范伟一下飞机就马不停娜

    的来到火车站，买了张九点去安徽的车票，这是范伟第一次独自一人出远门，虽然

    说没有美国远，但毕竞火车雨飞机不同，不过现在的范伟已经不是昔日的黄毛小子

    了。

    第二天中午就到了安徽，范伟也不知道九华山在哪，本来想找个旅游团，可范

    伟一没身份证，另外范伟没满十八岁，旅游团死活都不接收池。

    正当范伟犯愁时，突然想起有个远房的舅舅好象住在九华山附近的县城里，兴

    许他们可以帮忙，他还记得舅舅家还有一个超级可爱的小表姐，十多年不见了，不

    知道池们怎么样了，幸好自己还记得他们家电话。

    范伟买了许多礼物，就等表姐来接自己，没想到来接范伟的是舅舅，范伟很是

    失望，舅舅告诉他表姐上学去了，范伟寒暄了几句，坐上舅舅开来的三轮车，一直

    开到舅舅的家。

    这是一所很古老的四合院，还是跟当年的一样，一点没变，范伟把带来的礼物

    交给舅妈，都是些名贵的衣眼，还有些烟酒，舅舅舅妈欢喜得不得了，范伟一个劲

    的问表姐什么时候下课，这么多年没见，一定变得更漂亮了。

    果然，范伟终于如愿见到了美丽的表姐，果真比当年长得还硕好看，当年那个

    超级可爱的小表姐已经变成一个亭亭玉立少女，一头如云的秀发，瓜子脸，有一双

    会说话的大眼，涛无翘的层弄，两侧弄奚如悬胆，轮赤非常清晰，涛无月而性感的嘴唇

    ，有一双修长的美腿．身穿一身洁白的校眼，十分清纯。

    表姐一见范伟就十分热情，一口一个伟弟，范伟欢喜得很，不过池心里并没有

    忘记被困在九华山的心儿，只是舅舅，舅妈都非常忙，而表姐又要上课，不过还好

    ，表姐快放假了，于是答应范伟一放假就带他去九华山。

    范伟本来想跟表姐多说说话的，可惜表姐去上课了，范伟无聊便盘膝而坐练起

    功来，不知不觉中范伟便入定了。

    突然一声雷响，“阿伟，外面要下雨了，快到学校去给你姐送伞。”舅妈的声

    音传到了范伟的耳朵里。

    「知道了！」范伟兴奋的跳了起来。随后从拒子里翻出了两把雨伞，范伟仔细

    看了看，一把是完好的，另一把上面有个窟窿，范伟想了想，将那把有窟窿的夹在

    腋下，拿着另一把走了出去。

    雨下的很大，虽然是夏天，但下雨的时候还是感觉有点凉，范伟哆嗦了一下，

    然后走出了家门，向着学校的方向走去。

    「哎吐！」只顾想表姐的了，没有看路，排了一下，范伟连忙爬起来，拍拍身

    上的泥，谁知道越拍越用奎，范伟气得很很的拉了衣眼一下，恨恨的往学校走去。

    不一会就到了表姐的学校了，这是他们镇的唯一的学校，是乡亲们集资盖的，

    楼虽然不是很高，但是占地面积极大。老师从城里请来的表姐呢上高三了，整整大

    范伟三年。

    范伟站在门口的树下，不一会就看见表姐同几个女同学一起出来了，几个女同

    学因为有人接所以各自走了，范伟看她们走淞了才走了过去。

    表姐看见了范伟，脸一红，然后笑了，范伟没有说话，将那把玻伞递给了表姐。～过了伞没有欺、了伞同范、＿。回去的路上、

    雨下的越来趋大，表姐伞上有窟矿，肠全以衣服被琳湿了一大块，但是她没有在

    意，只顾走自己的了。“；＿

    范伟一把抢过她的伞然后扔在地里，把自己的护翻暑高高的，然后把表姐拉到

    了范伟的伞下，表姐先是一楞后来低着同范伟一起走二七

    「你这里怎么弄的？」zzzcn小说首发表姐忽然问，吓了范伟一跳。I

    「来的时候确倒了，弄上了泥。」范伟随口回道。

    「哦！」表姐说完，从口袋里面拿出手帕，然后伸手过去把手帕琳湿，轻轻的

    摇着范伟衣眼上的泥，动作很温柔。

    范伟很吃惊，因为第一次表姐离范伟这么近，雨似乎是越下越大，丝毫没有停

    息减小的意圈，范伟与表姐肩膀被雨琳失，顺着袖子低落下来。不觉间，范伟们靠

    的更紧了，身体涛无涛乏有了挤压、建触。

    范伟悄悄看了表姐一眼，表姐脸似乎涛无涛乏泛红，洁白细嫩的脸上越发显的清晰

    红润。

    再后来，范伟的手指建触到表姐那柔软的扦指，没有扰豫，范伟一下子就紧紧

    的之不住了，表姐涛无涛无椒｝‘几次，就放弃了。

    回到家里，舅妈已经把饭准备好了。

    「琳湿了吧，快去换衣眼，然后下来吃饭。」

    舅妈一边摆碗筷一边说。

    范伟们分别回到了各自的房间换衣眼，范伟很快就换好了，然后走到外面，准

    备吃饭。

    「去看看你表姐，让她下来吃饭。」

    范伟「哎」了一声，走到表姐的小房间，「吃饭了。」

    范伟一推门闯了进去，以前都是这样。

    进去才发现，表姐在那里没有换好衣眼。

    表姐光着上身，站在那里，正在找衣眼，白白的胸脯，显得十分的丰满，大大

    的乳房上是两顾粉红的乳头，呆呆的愣住了。

    表姐一看到范伟，立刻双手遮住胸脯，一动不动的看着范伟，脸却格外的红，

    直至脖颐，范伟们就这样互相看着。

    时间仿佛就这样静止了。

    「还吃饭吗？」舅妈的声音传来。

    「哦～哦一一就来！」范伟应了一声，跑了出去，心里不知道为什么扑通的的

    跳，仿佛做了什么错事一样。

    吃饭的时候，舅妈和范伟有说有笑，范伟虽然表面在笑，心里却一直在想着刚

    才的事情。

    范伟偷眼看了看表姐，发现她也在看范伟，范伟们的眼光一建，她立刻转了过

    去。

    范伟也假装没有看见的样子。

 第七十七章 表姐真好看

    范伟，快起来了，今天你要去上学了。」

    舅妈大声的招呼范伟，范伟懒洋洋的从床上爬了起来。

    当范伟洗脸后，表姐已经在饭桌旁了。

    「范伟，记住，不硕再打架了。」

    ［知道了」

    舅妈端来了怪头和茉。

    表姐静的的坐在范伟对面，一言不发的吃着饭，跟往常一样。

    范伟一边吃饭一边听舅妈的唠叨。

    「过几天你舅舅说硕送你去市里念书！」

    舅妈说。

    「去城里？怎么要去那啊？」范伟连忙问。说实话，在这里生活贯了的范伟，

    还是很留恋这里的。

    「你脑装提灵的，不硕在这个小地方，学不出什么名堂。」

    「哦！那就我一个人？」

    「你表姐就要毕业了，她会和你一起去，除了照顾你，顺便找找工作。」

    舅妈说。

    「表姐学习很好，可以考大学啊。」

    范伟说。

    「女孩子，考大学什么用啊，你舅舅在有几个月就调回镇里了，所以趁现在还

    在市里就赶紧把你安排过去。到了后你硕好好学，别只顾玩。」

    吃完早饭后，范伟同表姐一起去上学。「范伟，过几天去城里了，你说我去合

    适吗？」表姐问。

    「怎么不合适啊，你是我表姐，当然去照顾我了。」

    范伟连忙说。

    范伟们一璐说笑着就来到了学校，一进教室，所有的学生都看着范伟，谁也不

    说话，范伟也没有做声，一声不响的坐在自己的坐位上，随l吏拿出了几本书扔在桌

    子上，然后趴在桌子上打叱。

    忽然范伟的凳子一晃，范伟差点躺在地上，范伟一看，原来是范伟的同桌来了

    ，范伟同桌是个胖子，人｛民老实，学习很用功，但是成绩就是怎么学也上不去，在

    班里范伟同他关系最好。

    「胖子，怎么又来晚了？」范伟说。

    「你怎么来了？」

    他吃惊的看着范伟。好像范伟不应该来似的。

    「反省时间已经过了，我当然来上课了。」

    范伟说。

    他「哦」了一声，然后开始收拾东西。

    反正还有几天范伟就要离开这个破学校了，所以范伟根本没有心思听课，一心

    想着昨天晚上看见的那一幕。

    「老师，我要去厕所。」

    范伟站起来说。

    「就你事多，快去快回。」

    老师说完范伟立刻跑了出去，才第一节课，范伟就不想上了，想想也够可以了

    t

    当范伟闲逛完回到教室里时已经下课了。由于范伟们学校是这个小镇上仅有的

    学校，所以初中高中，小学，幼儿园都在一起，范伟们的教师住在最后面的一栋房

    子里。

    说是个镇子，实际上就比村子大点，所有的房子，最高的楼才六层，是政府的

    办公地方，范伟每次都喜吹爬上树梢看着那高高的大楼。

    小镇上只有一条街i置，出了街i置不远就是成片的农田，范伟的家就在农田中间

    终于熬到了放学的时候！

    中午休息的时间有两个小时，所以大部分同学都选择回家吃饭。

    范伟跑到了前面的教宣去找表姐，「有什么可逞能的啊，不就是学习成绩好吗？了不起啊。」

    范伟才到表姐的教室就听到有人在吵架，范伟仔细一看，一个个头中等的男生

    ，拿着粉笔在黑板上乱画，嘴里还笃着，表姐坐在座位上脸色阴沉，很不高兴的样

    子。

    范伟向黑板上一看，胭眯姿画着奇怪的人，旁边写着字，范伟再一看字，居然

    是范伟表姐的名字，「也二忍函是哪里来的，胃充正宗吗？」那个男生还在笃，范

    伟认出了那个男生，是校长的兀心，同范伟表姐一个班，平时不很听课，所以学习

    成绩一般。吞，

    「姐！一范伟招呼了一声。‘火

    表姐看见范伟在门口立刻走了出来．「范伟．走回去吃饭。

    说着拉着范伟的手就往外面走。气

    「姐，他欺负你。」

    范伟指着那男生说。

    表姐没有回答，「是我又怎么样？」讨厌的男生已经回答了。

    他那冤张玻感的样子一下子激怒了范伟。

    范伟没有理他，而是走到外面检了一块砖。

    然后范伟拿着砖就进了教室。

    「啪！」的一声，范伟把砖硒在了校长儿子的头上，那彩倒在地上，抱着头

    来回的翻滚。

    「我操你妈，再欺负我姐，范伟让你XX朝上。」

    范伟笃道，周围的学生轰的散开了，众人战战鼓兢的看着范伟。

    表姐一看事情闹大了立刻拉着范伟的手跑出了学校。

    「范伟，你又慈事了，你知道他是谁吗？」表姐说。

    「知道，校长的儿子，反正范伟们要去别的学校了，范伟才不管呢。」

    范伟的牛脾气上来了。

    「你呀，也不用拿砖头硒他啊。」

    表姐帮范伟攘掉手上的友尘。

    他们走在回家的路上，范伟拉着表姐的手一直也没有松开，表姐也没有松开的

    意思，范伟们慢性的走着，「姐，到了城里，你会不会晾人啊。」

    范伟说。

    「不会，表姐会一直照顾你。」

    表姐红着脸低声的说。

    范伟嘿嘿的笑了，到了家门口，范伟们松开了手。

    「我，下午你舅舅会回来帮你同你表姐去办理退学手续，你同你表姐在家里收

    拾一下，明天就送你们去城里。」

    吃饭的时候舅妈说。

    「这么快啊！」范伟问。

    「现在刚刚开学不久，到城里正好是新的学期，而且是从高中开始。」

    舅妈说。

    「什么？我初三还没有读完就叫范伟读高中？」范伟问。

    「是的，所以你去了一定硕好好的学习啊。」

    舅妈给范伟夹了一快肉说。

    「妈，舅舅什么时候调回来？」表姐问。

    「就这几天了，可以托人去找份好工作了，顺便照顾好你弟弟。」

    舅妈给表姐盛了一碗饭说。

    「好的，那下午我就不去学校了，同弟弟一起收拾东西。」

    「也好，我下午去给你们买些东西，顺便去你叔叔家，你们如果收拾好了，就

    去看一下南门外咱家承包的果园，萄萄快热了，不要让小孩儿偷。」

    舅妈说。

    吃完饭后，范伟同表姐到各自的房间开始收拾东西，说实话范伟其实也没多少

    的东西，无非是几件可以穿出去见人的衣眼。

    范伟趁人不注意，把自己拍屉里的一个纸包放进了自己的书里夹好，然后装进

    了箱子。

    那个纸包里装着几片药，上次范伟同同桌胖子一起去玩的时候，发现药店在极

    家，老板正要扔一些药，后来被一个养猪的要了一部分，范伟问老板是什么东西，

    老板说那是春药，猪不愿意配种，就给它们吃点，范伟发现｛民有意思，就要了一些

    回来。

    「我？你收拾完了吗？」表姐在外面招呼道。

    「我差不多了，你呢？」范伟问。

    「我已经收拾好了。」

    表姐说着走进了范伟的房间，表姐换了一件花格子的衣眼，衣眼可能是有点小

    了，那丰满的胸脯高高的鼓起。让范伟不由的想起昨晚的事。

    「看什么看啊。」

    表姐见范伟一直盯着她的胸，于是伴装生气的说。

    「表姐好看啊。」

 第七十八章 果园激吻

    表姐脸麟徽红起来，不圳民快就恢复了，当作什么事也没发生。

    「走吧，去咱的果园看看。」

    表姐说完，拉着范伟的手向果园跑去。

    范伟心中摸不清楚表姐怎么想的，不过反正表姐好像不是很反感范伟。范伟也

    说不清楚现在跟表姐是一种什么关系？好像不是单纯的姐弟关系。

    范伟家的果园有几十亩，很大，里面种了萄萄，苹果，梁，现在是九月份了，

    水泉丛本上已经快热了，村里的小孩很烦人，总是趁范伟们不注意来偷。

    所以，每个星期范伟们总硕在果园住上几天。

    范伟们才到果园，就看见几个接小的身影拿着篮子在范伟家的果园附近来回的

    溜达，看见范伟同表姐走了过来，他们立刻跑开了。

    「张大爷！」范伟同表姐走到了果园里的窝栩。

    「里面没人啊。」

    范伟说。

    「张大爷这两天家里有事情，不然妈为啥让咱俩来呢。」

    表姐说。

    「怎么把狗也带走了啊。」

    范伟说。

    表姐看了看周围，然后绕着窝栩走了一圈。

    「走，到里面转转。」

    表姐对范伟说。

    「好吧。」

    范伟虽然有点双，可是还是站了起来，同表姐一起向果园深处走去，张大爷是

    范伟妈请来帮忙看果园的，人都6。多了，家里还可以，人j廷沐了闲着没有事做，

    所以带着自家的狗来帮范伟们看管果园。

    这几天天旱，所以果园里的机电井总是开着，不止范伟们自家要用，其他的人

    家也硕用，所以在很远处就可以听见「轰轰一」的声音。

    范伟们顺着声音走到了中间的井，清凉的地下水从井里源源不断的拍了上来。

    表姐同范伟坐在井边，喝了几口水，范伟突然想起了什么，随即捧了一些水扬

    在了表姐身上，表姐一楞，接着表姐也同样往范伟身上扬水，范伟的衣眼都被水打

    湿了。

    「别闹了，范伟。」

    表姐一边档着范伟扬过来的水一边说。

    范伟不再扬水了，目光盯着表姐的胸，刚才的水打湿了表姐的衣眼，两顾粉红

    色的乳头时隐时现的，表姐在摇着头上的水珠，没有注意到范伟的眼和。

    这次不象上次，范伟直接大胆的走上前，猛地抱住了表姐。

    「范伟，千什么啊。」

    表姐椒｝‘，但是范伟的嘴唇已经喻上了表姐的嘴唇，表姐的嘴局是那么的圆润

    饱满，范伟肆意的吮吸着。

    表姐的手环抱着范伟的脖子，舌头伸进了范伟的嘴里搅动着，范伟抱着表姐性

    慢的娜到了一裸树旁，表姐靠在了树上。

    范伟的手、、机鑫鑫哮摩、知的硫

    一种无法言状的快载涌现，范寸例振禁呻吟一声。

    「范伟，不要一一！」表姐哀求遣。尸袱‘

    虽然范伟很渴望那种感觉，但是最终还是放弃丫妙护

    下午范伟准备上学校跟同学们道别！气

    当范伟走到学校的时候已经是三点四十了，两节课上完了，有的班级已经放学

    了，范伟才走进学校就听见有人喊范伟。

    「范伟，范伟。」

    范伟回头一看，是校长的女儿，那个胸大无脑的马天娜，整天在范伟面前晃来

    晃去的女生。

    「什么事啊？」范伟问。在范伟心中，范伟们并不热。

    「走一一到外面去说。」

    她拉着范伟走到了学校外面，往学校后面的树林里走去。

    「有什么事就说吧。」

    范伟说。

    「好了，我要你我个忙。」

    她看了看四周没有人，然后说：「我今天看见你一～和一个女的一一！」她话

    没说完，范伟就知道她想说什么了。

    「你想怎么样就保密？」范伟直接i置。心中鄙阂这种小人。

    「嗯，我要你跟我接喻。」她吞吐遣，脸一下子红润起来。

    范伟头脑一下子反应不过来。

    「你当我是什么人？镖客，男妓？」范伟有点生气的说i置。

    她卜匡的望着范伟，眼和似乎很坚定执着。

    范伟心想她不会来真的？这事虽然不大，但是硕切｛传出去，对于范伟和表姐的

    声誉肯定大受影响，这乡里乡下的地方，巷本大家都认识，哪家有点新鲜事，那非

    传的满巷皆知。而且看她的样子，还硕把那事添油加醋的说一追。

    「那，过几天你来找我，我好好亲亲你一！」范伟装作很严肃的道。实则是缓

    兵之计，过几天，范伟早就上城市去可了，她爱怎么说怎么说。

    「你编我，本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓你以为我不知道你转学的事？」

    她一句话让范伟想起她的身份，她是校长的女儿，转学这种事她比谁都知道的

    多，知道的清楚。

    范伟被她揭穿了，不知所措的站在那耗时间。心想还有这样的女生，倒是头一

    回见。

    良久见范伟不说话，她眼和一踏。

    「你一～真的不愿意？」她轻轻咬牙道。

    「不就是亲你吗？用得着这样？」说完，范伟捉起她的下巴就喻起来，重重的

    吮吸了几次。

    「满意了吧？记住你的承诺！」说完，范伟头也不回的转身离开。

    「等等。」范伟转身时，已经看到泪留满面的她，心不由的触动了一下。

    「什么事？」范伟小心的问道。

    「这个一～给你一！」她似咽声的说i置。随即递过来一到信。

    「别忘记你说的话。」范伟不放心她不会顺嘴说出。

    范伟没管她，独自离去。想想谁让她敢启胁范伟？范伟最恨就是这种人！随手

    的信放进了口装。

 第七十九章 与姐姐亲热

    回到家里的时候已经将近五点多了，范伟同表姐在各自的房间检查一下有什么

    东西落下没有。

    范伟的东西巷本上已经收拾的差不多了，衣眼听舅妈的没带几件，舅妈说旧衣

    服就不要带去了，因为城里的衣服样式多又好看。

    范伟再次险查了自己包里的那神秘的药丸，然后走出了自己的房间奔表姐的房

    间去了。

    「都差不多了吧。」

    范伟问。

    「差不多了，就是我养的几条鱼没有办法拿走了。」

    表姐说着拿起了窗台上的鱼扛。

    「在家里养着就不要拿了，舅妈他们会帮助你照顾的。」

    范伟说。

    「也只有这样了。」

    表姐把鱼扛放回了原位。

    楼下传来了一阵声音，看来舅舅舅妈起床了，她们每天都是要睡午觉的。

    ［都收拾好了吗？」舅舅问。

    ［好了。」

    范伟回答。

    「燕子，你同范伟去买点肉茉之类的，今天好做饭。」

    舅妈对表姐说。

    表姐点了点头，然后同舅妈走了出去。

    舅舅收拾了一下，然后拿起了摩托车的头盔，「范伟，我去教育局把你的学籍

    给你转过去，你要不要去？」

    范伟看都这么晚了，就没准备去。「我就不去了，我看家好了。」

    范伟说。

    路边的树在飞快的向后退，范伟们已经离开那小镇限远了，很快就会到城里了

    舅舅同舅妈坐在车的前面，范伟和表姐坐在后面。车是由舅舅开着，范伟们的

    车后面还有一辆卡车，后面装的是一些具等。

    舅妈说等把范伟同表姐安顿好之后就同舅舅去他的宿舍，等明天舅舅的调职报

    告出来后一起回家。

    很快车就进了城里，表姐限快就被眼前的景色吸引了，「范伟你快看，那楼真

    高啊！」表姐指着窗外的高楼大厦同范伟说。

    「哦！」范伟的目光都停留在表姐高耸的胸上了哪有心思看其他的东西啊。上

    次没有满足，这下当然要看个够。

    表姐发现范伟的目光又停留在她胸部，不由脸又红起来却什么也没说。

    「表姐，你真漂亮。」范伟凑近悄声道。

    表姐麟徽扭头，明显的范伟感觉到表姐的呼吸加重了。

    经过上次在果园的事，范伟已经暗暗决定硕碍到表姐，只是一直不知道该怎么

    着手，这下有法子了。

    范伟的手从表姐背后绕过，直接接住她的纤腰，表姐涛无涛无椒｝‘了几下，就放弃

    了。

    范伟特意看了下前面的舅舅，舅妈，他们并没有发现有什么异常。

    就这样范伟得寸进尺的小心摸着表姐的大腿，由于父母这个不安定的因素存在

    ，范伟也只能这样，不可能有进展。

    表姐一路什么都没说，忍受着范伟的爱抚。范伟已经十足的兴奋起来，下面的

    玩意已经把创子顶起来，范伟不由的夹起腿来。表姐自然也注意到了，这下脸更红

    了。

    这下让范伟更加坚定了得到表姐的念头。

    车子在市里街上转了几个圈后在一个小区停下了，舅舅走下了车。

    「老张，来了。」

    一个杭着后背头的中年人从旁边的一栋楼里走了出来同舅舅打招呼。

    「哈哈一一～老李，是啊，子女的未来不能有差错啊。范伟，过来，叫李叔叔！」

    舅舅招呼范伟道，范伟立刻从车里走了出来。

    「李叔叔！」范伟说。

    「好，小彩子不错，一看就将来就是千大事的！」

    他看了看车上的舅妈同表姐，「那是嫂子同侄女吧。长的真够漂亮的！”

    这个彩真是不客气，这么快就忙着认亲了。

    舅舅同那个李叔叔寒暄着，一会李叔叔拿出电话找人过来帮忙。

    不一会就有一辆桥车车停在外面，很快车上下来了五六个中年人，在李叔叔同

    范伟舅舅的指挥下将范伟们的东西般到了小区中间的一栋楼的一个房间，房间在十

    楼，好在有电梯，不然每天这样爬不知道会双成什么样子。

    所谓人多好办事，很快东西就安排好了，又来了几个千部模样的人同舅舅在一

    起聊开了。

    「范伟，等会找一件像样的衣眼穿上，范伟带你出去吃饭。」

    舅舅说。

    「那舅妈同表姐呢？」范伟问。

    「你舅妈同你表姐去你姑妈那里。」

    舅舅说。

    听舅舅这么说，范伟才想起来了，范伟在城里是有一个姑妈，是范伟舅舅的表

    妹，八释子才打着的亲戚。不过想想也是，难得来这一回，去看看也不为过。

    在舅妈同表姐的帮助下范伟才穿好了一件还可以的衣眼，然后跟着舅舅上了出

    租车。

    「舅舅，就我们俩吃吗？」范伟问。

    「当然不是了，是舅舅的老朋友，以后还用的着他们呢，今天正好一起吃，可

    以叙旧。」

    舅舅说。

    车在一家饭店门口停了下来，范伟走出车门头一看，好高的楼啊，装饰的也

    很豪华。舅舅带着范伟走了进去。

    一走进门就见有一个中年人向范伟们迎来，「啊！张局，怎么现在才来啊？」

    「才忙完啊，大家都到齐了吗？」舅舅问。

    「都齐了，就等您了。

    他说着带着舅舅同范伟一起走进了电梯。

    「这就是张局的公子吧！」他一脸讨好的问。

    「是啊，这是你白叔。」

    舅舅冲范伟说。＿

    「白叔！一范伟招呼丫奋声

    「这是给你的！拿好！」，老‘

    ‘力

    说‘帆。”拿出了一个红色的巍、

    「还不料叔叔，」，娜了范伟的头。‘呱＿

    r谢谢叔叔！！」范伟接过了那包东西，看都没看就是玲了口装里。

    电梯在十八婆停了下来，范伟们走出电梯的时候，范伟看见正对面的门上写着

    几个字「赏鹤杆」。

    范伟们走过长长的走廊；“然后直接走向了包厢‘但范伟们进去的时候，里面已

    经坐满了人。

    「老张，就等你了，来来来，罚酒三杯！」说话的是一个又接又胖的彩，头

    发只剩那么一点了。

    「范伟说老贾，你知道范伟的酒黄啊，硕切｛来上三怀今天可就回不了家了。」

    舅舅说着走到了一个空座位坐了下来。

    「范伟，过来给你叔叔伯伯阿姚问好！」舅舅把范伟拉了过来。

    「这就是张局的公子？」一个中年女人说，她的脸圆圆的，显得很和蔼，眼睛

    下面有点发黑，她拉着范伟的手，把范伟拉到了她身边的座位。

    范伟坐下后才打黄这一屋子的人，大概有七个人，一共两女五男，除了帮范伟

    们极家的那个李叔叔还有几个中年人，其中有几个还是穿制服的。

    「这个是你贾叔叔，在市政府工作。」

    舅舅指着刚才说话的那个秃头说。范伟心想这家伙人长的不怎么样，官却做的

    不小啊！

    「这是你辛姚，在教育部门工作，还有一一」舅舅招呼来招呼去给范伟介绍。

    舅舅在介绍辛阿姚旁边那位女子时，范伟惊住了。范伟没想到这里竞然还有长

    的这么美的女人，看她那样子也就表姐大点。看她小汪汪的风目，月弯似的双条柳

    眉，纤小的晚毛，似玉雕般凉弄，娇艳的红唇，以及不时轻笑露出的贝齿，这些足

    以让范伟发臼。

    按说见惯了表姐那样小家碧玉的美女，范伟应该对美女有抵杭力才对，但是对

    面这位具舅舅说在工商局工作的白姐却是一点抵杭力都没有。

    「老张，你这次回镇里工作可真是好运气啊，以后你不要忘了老朋友啊。」

    一个瘦瘦的人说，他在检查院工作，是舅舅的老同学了。

    「什么啊，到镇里地方又小，又没什么势力，好什么好啊。」

    舅舅说这喝了一口水，然后叨了一口茉。

    「你客气了，老张！谁不知道你那个镇是省里重点开发的城镇，资源丰富，到

    时候资金都的向你那里投啊！」贾叔叔说。

    范伟现在才箱微了解一点儿范伟这个继父，范伟还以为他在城里真是一个普通

    的文员，哪想到舅舅这么吃得开。

    「范伟，你今年十几了？」辛姚问。

    「我十七了阿姚！」范伟说。

    「以后如果学校有什么事情就找阿姚！」她说。

    「谢谢阿姚！」范伟假蜘民高兴的说。才见面就说这些，不就是好拉近关系为

    自己谋刹？

    其实大人喝酒范伟没有什么兴趣，范伟现在就对那位叫白姐的大美女感兴趣，

    可惜她好像不大愿意跟范伟说话。

    意训之外的是不一会那个在工商工作的白大美女也走了过来，同范伟们聊天。

    通过简扳的沟通，范伟知道白姐并没有结婚，甚至是男朋友都没有。这倒让范

    伟惊访不已，按说这么美的女人会没有人追吗？说出去谁臼才昌啊。

    这是不是上天给范伟的机会啊？

    到家后表姐同舅妈已经回来了！

    「好了，范伟，范伟同你舅妈今天就回去了，范伟安排好了，明天你辛抽会带

    你去学校，好好学习啊。」

    舅舅说。

    「嗯！」舅舅又回头看了看表姐，「你弟弟作什么都毛手毛脚的，你好好照顾

    他，还有该花的钱就花不要省。」

    ［知道了舅舅。」

    舅妈又叮嘱了范伟们几句后他们走出了门，范伟们一直把池们送上车才回来。

    这个房子是三居室，不是很大，但是也可以了，表姐回来后就开始打扫，然后

    又给范伟床，范伟闲着无聊就打开了电泥机，城里的电视的频道真多，范伟眼睛

    都看花了。

    「阿伟，坐后面一点，那样看对眼睛不好！」表姐说。

    「知道了，姐！」范伟现在对表姐的话像圣旨一般，可能是在车上对表姐太得

    寸进尺，现在感觉表姐仿佛已经是范伟的人了一般。

    范伟向后娜了一下凳子表姐仔细的清扫着每一个房间，连卫生间同厨房都打扫

    的很乾净，这点大概是继承了舅妈的优良传统，范伟才注意到表姐换了衣眼，丰满

    的乳房垂在胸前，随着表姐的前后移动而晃动着，现在范伟已经将目光完全转移到

    了表姐身上，电阂涅演的是什么范伟已经不在意了。

    其实表姐长的创民漂亮，肌扶创民白哲！身材更是没得说，平时不化装也是个

    出水芙蓉殷的美女！

    表姐似乎注意到了范伟的变化，猛的回头，范伟立刻把头转了过去。

    「范伟，你在看什么呢？」表姐明知故问。

    「看表姐你啊。」父母不在，范伟也没什么顾及了。

    表姐在范伟弄子上点了一下继续去打扫了，眨眼间时间就过了很久，表姐把该

    清理的都清理好了，走进了卫生间。

    「哗哗」范伟听见了自来水的声音，表姐可能是在洗手，范伟那不争气的弟弟

    已经站了起来，把范伟的裤档顶了起来，范伟偷偷的走进了卫生间，表姐果然在那

    里洗手，然后起头对准镜子把手上的水在头发上摇了摇，表姐那黑色的头发立刻

    出现了光泽。

    「表姐！你真漂亮！」范伟从后面抱着表姐的腰，下体紧紧的压在表姐香臂上

    「不要胡闹了，没看我正忙着吗？」表姐笑着说。

    出乎范伟意料，表姐连一点柳‘也没有，要知道，范伟上次只是亲她几下，她

    都挣才‘的要紧。不过随即范伟就明白了。

    表姐其实早就喜欢着范伟，她是把姐弟情一起带着的，只是碍于父母，一直没

    表现出来而已。

    范伟在表姐的湿流流的脸上亲了一下。

    「舅舅舅妈都走了，你还忙什么吗？」范伟呼吸着表姐身上特殊的味i置，带有

    泥土清香又捧杂一丝汗水气味的气体，范伟的手在表姐的胸部胡乱的操搓着。

    「阿伟，表姐已经两天没有洗澡了，等表姐洗洗在同你一～亲热好吗？」表姐

    回头说。

    「好啊，表姐你真好。」范伟更加兴奋了，表姐竞然也会说这样的话。

    范伟说着喻住了表姐的唇，表姐转过身来，双手抱住了范伟，香舌在范伟体内

    搅动着。

    「嗯－一」范伟舒眼的呼了一声，下体难受异常，在表姐的大腿上轻轻的摩

    摇着，表姐的舌头哈着范伟的舌头，唾液顺着舌头留进了范伟的嘴里，范伟照单全

    收的吞了下去。

    「好了，阿伟先你看电视吧，听话。」

    表姐松了嘴局说，范伟摇了攘嘴角的唾液，「好的，表姐你快去洗澡吧！快去

    啊一一」范伟援急的把表姐推进了卫生间。

    范伟坐在那幻想表姐说的亲热是什么样？想着想着口水都流出来了！

 第八十章 姐姐的第一次

    很快，表姐就洗好了。经过雨水的滋润，表姐的皮扶更显得细嫩洁白。

    表姐只是随意穿了件白色的浴衣，这让表姐的身材更加显得高窕丰满，看着那

    些凹凸起伏的地方，心神不禁一荡。

    不由分说的上前抱住表姐，说出了酝酸多时的话。

    「姐，我爱你一！」

    表姐麟徽一楞后，羞涩的呢喃道：「姐也爱你一！」

    重重的喻在表姐红唇上，表姐双手也紧紧接住范伟的脖子。

    范伟的手隔着表姐薄薄的背心摸着她丰满的乳房，手竞然涛无涛乏有点发抖！

    激情中，范伟们牙齿几次都盛在了一起。

    范伟把舌头伸进了表姐的嘴里，同表姐的舌头搅在一起。

    范伟的嘴唇移至在表姐的脖子上喻着，表姐仰着头，嘴里发出涛无涛乏的呻吟。

    随后不断向下移动，终于范伟含住了表姐粉红的乳头，贪婪的吮吸着，久久没

    有放开。

    范伟的舌尖同表姐的乳尖轻轻的摩拍着，表姐的手接的更加紧了，呼出的热气

    喷到了范伟的脖子上，范伟的腿紧紧的夹着表姐的腿，勃起的下体顶着表姐大腿上

    软软的肌肉，感觉很舒眼，范伟一松一紧的夹着表姐的腿，表姐似乎感觉到了范伟

    的冲动。

    「阿伟，你你想要表姐吗？」

    表姐在范伟的耳边说着，范伟拼命的点头，表姐扰豫了片刻，慢性的倒在沙发

    上。

    范伟的嘴局顺着表姐光滑而又带有少女体香的小腹滑到了表姐的跨上，范伟双

    手抓着表姐内裤的两边轻轻的拉了下来，肉香冲香了范伟的头，范伟$,在表姐双腿

    之间用力的呼吸着。

    阵阵难以名状的快感袭来，范伟知道，最激烈的时刻将到来。

    重新喻上了表姐的嘴唇，同时双手住着下体在表姐的蜜穴乱撞，虽然没有完全

    进入，但是前面的部分同表姐蜜穴的摩拍已经使范伟全身的汗毛孔都敞开了，真的

    净民舒眼。

    「真是个范伟。」

    表姐说促声着，伸手之不住还在乱撞的下体，把范伟带到了一个淞发着奇异美丽

    的润口，然后轻轻的拍了范伟的屁股，范伟用力的一顶，「啊一」表姐叫出了声

    ，她立刻自己住了嘴。

    柔软，潮湿，润滑的感觉从范伟的下体上传来，范伟$,在表姐的身上一动不动

    的感受着这分快感。

    慢性的范伟开始按照三级片里的动作慢性的晃动着，表姐的身体一阵的哆嗦，

    嘴唇几乎被咬出了血。

    「疼吗？」范伟摇着表姐脸上的香汗问，表姐摇了摇头，身体随着范伟拍动的

    频率慢性的提动着，渐渐的表姐的速度开始加决，酸，麻，痒的感觉使范伟用力的

    将小弟弟刘进了表姐的深处。

    「范伟－－一范伟－－一」表姐轻轻的喊着范伟的名字，摇胶晃动着，范

    伟舒眼的已经答不上话了。

    表姐的腿用力的一伸，身体的肌肉忽然僵硬起来，把压在她身上的范伟撑了起

    来，然后表姐就不动了，这时范伟的快感到了极点，终于射出了浓浓的液体。

    范伟$,在表姐的身上喘着气，表姐左胳臂放在双眼上，胸部上下起伏着。

    终于范伟们慢性的平息了，范伟躺在表姐的身边，摸着她的乳头，表姐则用手

    指摸着范伟湿湿粘粘的下体，然后拿过洁白的背心替范伟清理乾净上面的精液。

    「好了，阿伟，快过去睡觉吧，明天你就要上学去了。」

    「表姐，你怎么突然一一」范伟没想到表姐竞然会这么快就让范伟得到了。

    「怎么？嫌弃表姐啦。」表姐笑着说i置。

    「怎么会呢？表姐你现在是我的人了，我天天都要跟你做。」范伟望着表姐i置

    表姐轻轻点头，然后抱着范伟入睡。

    第一卷迷情第七章海洋中学

    范伟再次醒来的时候，发现表姐不在身边，不高兴的叫了一声。

    「小坏蛋，还不快去洗脸。」

    表姐过来在范伟脸上亲了一下，范伟则之不住机会在表姐的红唇上亲喻着，表姐

    张开口，范伟的舌头在表姐的嘴里搅动了一番，然后同表姐的舌头搅在一起，范伟

    的小弟弟现在异常的粗大，抱紧表姐趁机在表姐的双替中间上下摩拍着。

    「不要闹了，准备吃饭了。」

    表姐想硕诗稗开范伟，可是范伟现在箭在孩上，怎么可能放松呢。

    范伟的手从表姐的衣眼里伸了进去，之不住了表姐的乳房，来回的操搓着。

    范伟的小弟弟在表姐的裤子上上下的摩拍着，下面传来了一阵阵的快感，范伟

    加速了摩拍，表姐知道不满足范伟是不行了，就把双手从后面之不住范伟的玩意，在

    自己替中间帮范伟上下的摩拍，范伟吮吸着表姐的舌头，下面越来趋热，快感越来

    的强烈，终于在清晨的阳光照射下，范伟射出了乳白色的液体。

    「快去洗脸吧，我去换裤子。」

    表姐说完，跑到了自己的房间去换裤子，范伟的精液把她的裤子弄得不成样子

    了。

    范伟释滋了激情后才走进了卫生间，洗脸，别牙，当范伟出来的时候表姐已经

    在收拾碗了。

    「吃饭了，快点吧，辛阿抽就快来接你了。」

    表姐给范伟盛了一碗粥，范伟随便的喝了两口，就不吃了。

    「姐，你吃吧，范伟去准备一下书包！」范伟跑进了房间。

    表姐摇了摇头，自己开始吃饭，「叮咚一一一」门铃响了，范伟立刻跑过去开

    门，辛阿姚站在外面，手里拿着一大包的东西，「辛阿姚，快进来啊。」

    范伟招呼道，阿抽走了进来，坐在沙发上。

    「辛阿姚，吃饭了吗？」表姐问。

    「吃过了，范伟来接范伟上学的，这是课本。」

    阿抽说着，把课本放在了茶几上。

    「范伟你快点了，别要阿姚等。」

    表姐招呼范伟。

    「就来了。」

    范伟拿着书包，然后把课本装进了书包里。

    燕子，这房还可吧

    阿姨问。

    「可以了，阿姚。」

    表姐回答。

    范伟已经收拾好了，「阿姚，范伟们可以走了。」

    范伟说。今

    「好，燕子你在家呆裁礴伟送你弟弟去了。」

    阿抽说着带范伟走了出去。、伪．

    范、走出了住宅区，，后。了一不巍）了一个的士停靠J；，招呼过来一辆

    车．「坐里面．范伟。一‘为闪

    舫开}r}说，范伟答应了一声，然后坐了进去。’、

    「到海洋一中。」

    辛阿姨和气的说，车开走了。

    「今天你第一天去，不硕担心迟到的问题，范伟会同校长说，给你安排个好班

    级。」

    阿抽说。

    「阿姚，我不想去什么好班，只要一般就可以了。」

    范伟说。

    「为什么？」阿姚看着范伟。

    「好的班级压力太大了，范伟的成绩一般，不是那么好。」

    范伟说。

    「呵呵－一」辛阿抽捂着嘴笑了，她不是很丰满的乳房，在笑声中涛无涛乏的颇

    动，虽然动作不是很大，但是还是被范伟的眼睛榭捉到了那诱人的瞬间。

    辛阿姚长得不是很漂亮，但是也有几分姿色！「好，范伟给你安排了，你放心

    吧。」

    辛阿抽说。

    已经八点了，上班的人流开始在大街上出现，车子在大街上走着，忽然一个急

    刹车，「啊！」辛阿抽债的头向前面撞去，范伟立刻拉住了她，「吓死范伟了。」

    阿抽摸着胸口说，「怎么回事？」阿姚问司机。

    「有条狗过马璐啊。」

    司机指着前面马路上的一条野狗说，「这年头狗也不能撞啊。」

    司机无奈的再次发动了车子。

    车子转过了几个街区后在一所学校门前停了下来，辛阿抽打开了车门走下了车

    「范伟，从这边下，那边是胜水坑。」

    范伟在后面的坐位上娜了过来，双脚伸到车子外面，还没有完全走出车子范伟

    就忙着站了起来，「砰！！」范伟的头撞在了车顶上。

    「啊！」范伟疼得叫出了声音。

    阿姚立刻走了过来，替范伟操着脑装，「真胃失，怎么不看看自己个子多高啊

    J

    阿抽说。

    阿姚用力的操着范伟的头，身体一动动的带动了胸前一双不大不小的乳房的运

    动，从阿抽松开的领口中范伟警见了白色的胸革，还有阿姚腋下的几根黑色的毛。

    「个子高真有好处。」

    范伟心里偷笑。

    过了一会阿姚带着范伟走进了校园。

    校园的面积很大，范伟看的眼花燎乱，这不仅是大，还十分的耀眼，洁白的教

    学楼一尘不染。

    路上遇见了一些像老师的人池们都基敬的同阿抽打招呼，阿姚带着范伟走进了

    办公婆，整个楼房白得可怕，本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓进了楼之后更觉得冷气森森的。

    阿姚径直带着范伟走到了四楼的校长室，「砰砰！！」阿姚敲了两下门。

    「请进。」

    里面有人说，阿抽推门走了进去。

    「辛局长来了。」

    一个穿着一身中山装的人站了起来，阿抽客气的同他握了握手。

    「张校长，这就是范伟前几天跟你说的，范伟的侄子，以后就得麻烦你了。」

    阿抽拍着范伟的肩头说。

    「那个自然，小杨，倒茶！快坐。」

    校长把阿姚同范伟让到了沙发上，不一会从核长办公室相邻的房间了走出了一

    个打扮妖艳的年轻的女子。她涛乏笑着把某放在范伟们前面的茶几上，然后退了出去

    「张校长，怎么又换秘书了，你换秘书比换衣眼可快多了。」

    阿抽打趣的说。

    f}您说的。」

    张校长说。

    「范伟侄子才来，不想到最优秀的班级，你随便给池安排一个就好了。」

    「这个自然，叫什么名字啊，小朋友。」

    校长肉麻的说，范伟不禁浑身一寒。范伟的个子都快比他高了，还叫范伟小朋

    友。

    「我叫范伟。」

    「好，就在李老师的班吧，你喜欢文科吗？」校长问。

    范伟点了点头，他从小就讨厌毅学，「那就行了。」

    校长拿起笔写了些什么。

    「校长，范伟侄子的事情就麻烦你了，范伟先走了，还有点事情。」

    阿姚站起来说。

    「行，您先忙去吧，放心好了。」

    校长站了起来。

    「范伟，好好学习了，放学后阿姚来接你。」

    阿抽说。

    「不用了，范伟可以回去的。」

    范伟说。

    「好吧，自己回去的时候要看路。」

    辛阿抽说完同校长一起走了出去。

    不一会儿校长又回来了，「走，范伟送你去的班级。」

    校长带着范伟走出了办公婆，走进了教学楼，上了二楼，校长在楼梯边的教室

    停住了，然后敲敲门。

    一个女老师走了出来，看样子zs岁左右的样子，头发同表姐的一样不是很长。虽然没怎么打扮，但是还是很有姿色，比辛阿抽好看多了，不由的多看了几日队

    岂知被她看见了。

    校长同她说了几句，她好像不是很乐意的点了点头，然后把范伟带进了教室，

    由于范伟的个子比较高只有坐后面的座位了，范伟扫视了一下班级，班级上大多是

    女生，一个个好像都在发育中，乳房鼓鼓的，范伟看得不亦乐乎，「好了，我们继

    续班会。」

    李老师走上讲台开始说一些大道理什么的，范伟又看了看其他的学生，几个男

    生都老实的在听。

 第八十一章 美女老师

    「范伟，不要东张西望，认真听讲。」老师冲范伟说i置。

    范伟收起目光，盯着黑板看她的板书。

    语文是范伟的强项，对照着老师的板书，这节课的大体类容范伟已经掌握的差

    不多。

    范伟幻想昨晚同表姐作爱的情景，内心又兴奋起来，不自觉的Z\在桌上回忆～

    「范伟，起来听课！」

    「范伟，起来听课，！」

    蒙胧中似乎有人推了范伟几下，但是范伟已经入神了，怎能醒过来？

    「范一一伟！」范伟一下子站起来，因为声音太刘耳了。再看，老师就在自己

    身边，一脸愤怒的样子。

    「你给我出去站着反省。」老师厉声道。

    范伟由于还不大清醒，眼睛是低垂的，这下让范伟看见李老师那修长白哲的大

    腿！刚想顺着目光往上看时听见老师厉声的说话声。

    「又反省？」范伟心中自知理亏，老老实实的出去站着。

    清醒后的范伟仔细想想，不就是睡觉吗？不打扰她上课？又不舫碍同学学习。

    这有什么不对的？

    这个老师好像从范伟进来就没给范伟好脸色看？范伟好像没得罪过她？难不成

    欺负范伟是插班生？

    「叮一一一一一一一一一」下课的铃声打断了范伟的思路。

    「胖子，去厕所吗？」范伟对同桌说。

    不知道为什么，范伟总是同胖子有缘，在镇上学校里，同桌是个胖子，到这里

    不久，老师又给范伟换了个胖同坐。

    「好，等我一下。」

    胖子合上了藏在课本里的小说同范伟一起走出了教室。

    「呵呵，你的那个同你的身体成反比啊。」

    在厕所里范伟望着胖子那不是很长的东西笑着说。

    「没有办法，你怎么搞的，那么大啊？」胖子慕看着范伟问。

    「我也不知道，大概是天生的吧。」

    「砰！」胖子没有看路，撞到了别人的身上。

    「千什么啊，眼睛瞎了。」

    一个尖锐的女声响起，吓了范伟一跳。

    「你说什么？」范伟替胖子打抱不平。

    「对不起，对不起！」胖子立刻道歉，然后把范伟拉进了教室。

    「你怎么了，怕那女人啊。」

    范伟问。

    「不要乱说，你知道她爸是做什么的吗？她爸是学校的主任。」

    胖子说。

    「什么啊。就是个主任也硕怕她啊？」

    范伟嘀咭道，随即想起乡下那个要自己亲她的马天娜。

    范伟捣鼓着书包，帕，一个纸包从里面掉了出来，几片黄色的药片洒了出来

    「啊！」范伟立刻把那几片药检了起来。

    「你的药吗？」胖子问。

    「是啊，但是忘记了怎么吃了。」

    范伟故意说。

    「一般的药都是一次两片」

    胖子神气的说。、场．＿

    「是吗？」范伟问。，

    「当然，我家是开药店的，我还不知道吗？还有你那药是糖衣片，我爸妈说那

    样不刹于吸收。」呱

    胖子说。

    「那怎么办？」范伟问。

    胖子从范伟手里拿过纸包，从里面拿出了两片药然后拿过一张纸，把药包好，

    然后拿出一只铅笔在上面撵来撵去的，一会就把药片禅成了粉，「这样就行了，虽

    然苦，本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓！但是见效快啊。」

    胖子一边说着，一边把药交给了范伟。

    「原来如此，」范伟笑着把那包药放进了口装里。

    「等我病好了，我请客。」

    范伟说。

    放学了，范伟急忙向家里跑去。

    「范伟，明天不上课，上我家去玩吗？」胖子对范伟说。

    胖子这个人由于人｛民胖，其他的学生不知道为什么对池没有好感，但是他的成

    绩好的很，范伟这个人平时就不是那么在意这些，所以同他限和得来。

    「好啊，明天打电话找我吧。」

    范伟说。

    「好。」

    胖子说走了，范伟也拼上了公共汽车。

    「嘿嘿，回家里给表姐试试这药灵不灵。」

    范伟心里一阵英名其妙的激动。

    气人的是，那破车丰道坏了。

    「阿伟，怎么回来的这么晚？」表姐问。

    「那车今天不知道怎么丰道坏了。」

    范伟说。

    「哦。」

    表姐收回了外面晾的衣眼，范伟放下书包，然后打开了电泥机，漫无目的的搜

    索节目。

    趁着表姐不注意，偷偷在表姐水怀把那磨好的药放入，使劲的摇匀。

    「表姐，你的水。」

    表姐拿过水杯，一下子喝下去，范伟紧跳的心才放松下来。

    范伟继续装作看电视的样子，不时拿眼看表姐。

    开始表姐还在忙着什么，过了几分中，范伟明显的看到表姐脸上红的厉害，呼

    吸的很沉重。

    范伟装作没看见的样子，再看时，表姐已经进房去了。

    范伟也走进去。

    表姐在那靠着床摩拍，脸上有了些许的淫荡。表姐一看是范伟过来，生气的粗

    声道：「阿伟，你一一」

    范伟没说什么，立刻扑了上去，隔着表姐的背心咬住了那尖尖的粉乳一一！

    良久，范伟满足的抱着表姐。

    「姐，对不起啊，我一一！」

    范伟还没说完，表姐小手捂住范伟的嘴，「表姐知道，现在满意了吧。」

    「嗯，表姐你今天好主动哦。」范伟调戏道。

    「讨厌，还不是你一一！」

    呼吸着表姐的香气，范伟又喻住表姐，卖力的吮吸起来。表姐叹息一声，也卖

    力的扭动着身子。

 第八十二章 艳丽白姐

    文字版暂缺……(一路看中文网,手机访问wap.zＺzcn.ｃｏｍ）

 第八十三章 厕所艳事

    「头好痛啊！］范伟醒来的时候发现自己已在家里了，想想昨天晚上的事情，范伟在脾子家里吃饭，后来喝多了，范伟的酒黄一向都是那么差，所以能醉了，好像是胖子送范伟回来的。

    「范伟，起珠了，你还硕上学去啊。」

    表姐走了就进来说。

    「哦～

    范伟操了操脑袋想了想，这个星期只放了一天假的，不象乡下，放z天。

    「你啊，不能喝酒就别逞强，昨天硕不是你那个脾同学啊，你今天就睡在大街上吧。」

    表姐一边说一边把衣眼递给了范伟。

    范伟穿上了衣眼然后走进了厕所，舒眼的放出了水，然后洗了洗隆。

    「洗完了吗？快吃饭吧。」

    表姐在外面招呼道。

    「能来了。」

    范伟随便的摇了摇然后走进了厨房，端起了表姐准备好的小米粥喝了几口后立刻食大增，「姐，你做的饭比我妈做的好吃多了。」

    范伟说。

    「什么啊，吃你的吧，椒到这里还不到两个月你能想家了吗？」表姐说。

    「有点啊，在这里到处都要受约束，真是无聊。」

    范伟说。随即又想起学校还有位看不顺眼的美女老师，不奔谴她今天是不是还针对对自己。

    「不要乱说了，快点吃吧，等下巡到了。」

    表姐说。

    范伟放下了饭碗，然后喝了点水，「表姐，我走了。」

    范伟说。

    「路上小心呢。」

    表姐说。

    范伟忽然想起什么，于是走到了表姐的身边，「忘了什么东西吗？」表姐瞪大了日民睛看着范伟，范伟猛的咐上了衣姐粘有小米粥的嘴唇，「啪！」表姐手上的筷子落在了地上，然后双手接住了范伟的脖子，范伟的舌头同表姐的舌头搅动在一起，一大早受到这种利激，范伟的下面当然不会再沉睡了，它紧紧的顶着范伟的裤子范伟的手从表姐的衣眼下面伸了进去，抚摸着表姐的美乳，舌头品尝着表姐舌头的味道，一股薄荷的味道传到范伟的舌头上，看来表姐的牙膏是薄荷的，范伟肆意的吮吸着表姐的舌头，手指隔着表姐的背心用力的操着表姐的乳头。

    「嗯一一嗯一一一」衣姐忽然松开了嘴唇，一丝唾液将范伟们的嘴唇进在一起「范伟，上～上学去吧，听话一一放一一放学我们再一一」表姐喘着气说，范伟看着衣姐美丽的样子只有无奈的点头同意。

    「我走了．姐！与范伟整理了一下衣眼然后走出了门还是那么拥挤的公共汽车，范伟一直站到了学校，然后如释重负的跑到了赦室「范伟，怎么才来？」胖于见范伟来了，立刻招呼道。

    「昨天没有睡好啊．头疼了一晚～怎么能睡好。

    范伟说。

    「呵呵，我妈说了，叫你随时来我家里玩。」”

    胖子热情的说。

    「好，我一定会去的。」

    范伟坐在了座位上，胖子看范伟喘气的样子从书包里拿出了一瓶可乐、范伟，范伟当仁不让一口气喝了下去，以前没怎么喝这种饮料，初尝为味道还不错，怪不得胖子每天都带一瓶，三两下，一瓶汽水就给范伟喝进去了。

    第一节语文，那老师照例准时进来，今天她没给范伟机会观察她那修长白哲的大腿的机会，因为今天她穿的是长裤。

    只见她脸色严肃的进来。见老师进来，三三两两聊天的人立刻闭嘴，范伟慌忙中拿起一本书，却是拿倒了。

    李老师先是扫视了全班一眼，当目光触及范伟时，范伟明显的感到她眼光闪了下。

    为何单单冲范伟这样？

    不觉间已经上课了。整节课范伟都老老实实的，心想这样总不会出错吧。硕切这样她还找岔，那就别怪范伟好欺负，慈怒了范伟，会让她知道后悔的。

    似乎整节课过得很平静，同学与老师配合的都很好。

    「范伟，这段话你怎么分析？认同李静的看法吗？」老师问道。

    范伟的精力都集中在思考别的，蛋然看似很认真的学习听课，但范伟连讲的哪都不知道，自然不可能回答上来。

    结果是范伟楞楞的在那。

    预期中的胶训还是出现了。老师这次可逮着机会了。

    「上课不好好听课，你来千什么？」

    「抬起头，你说你来这是千什么的？」

    算你狠，这样问不回答也不是，回答也不是，在乡下范伟能吃过老师这样的亏，最后忍无可忍，发生了那反省一周的事。

    「回答范伟的话。范伟。」老师严厉的道，语气比先前加重不少。

    范伟死死的低着头，不去理会。

    「出去反省下，好好想想你来学校是千什么的。」

    人生真是好笑，上了两天课，出门反省了两次，这老师没象乡下那老师那样，死问到底。不然，范伟说过，慈怒范伟，她也不会好过。

    初时对她的那点好感，已经在她两次让范伟反省中荡然无存。

    下课后老师并没有再质问范伟什么，很平静的走出班级，出门时也只是严厉的瞪了范伟一眼，好像范伟伤害破坏过她什么，是她的敌人，而不是学生。

    一阵悠的荒，范伟忙开始找厕所，上次是胖子带的路，范伟并没有留意。

    范伟发现就在这公走廊处能有厕所的标记。

    范伟立刻跑了进去，怎么没有小便池？范伟看了看，不管那么多了，上蹲位吧，范伟打开了二号门。

    「啊一一一一」一个女人叫了一声，立刻提上了裤子，原来范伟慌乱中跑进了女厕所，范伟仔细一看那女人原来是范伟的班主任老师，她双手按住创子望着范伟，虽然她的速度｝民快，不过还是被范伟看见了她黑色的三角地带，范伟立刻跑了出去

 第八十四章 激情黄昏

    一上午平静的过去，老师并没有象范伟想的那样来收拾范伟，倒是自始至终都没再出现过，范伟也想不出是为什么。按以前，这么好的机会，她非整死范伟才对紧张、微份无有点后怕的同时，又时老师那美妙的地方有了兴趣，幻想着把老师摇到在身下的样子一～不过回到现实，那是不现实、不可能的。

    很快就放学了，谢绝了胖子的美意后，赶紧飞奔回家。

    刚到门口，就听见「滚！！滚！！你出去就不要回来。」

    一卜七人的声音从外面传来，只看见对面的邻居家门开着，一个男人狠狈的从里面跑了出来。

    「你个贱货，你等着～一」那个男人看见范伟，立刻换了一付脸孔，「啪！你就是张局的公子吧，范伟是你努舅的同事，有空来玩了。」

    说完就走了。

    那男人刚走，里面就传来那女人哭泣的声音，声音很是全渗，似乎在诉说着这个负心的男人似的。

    「课上得怎么样啊？」表姐的声音从阳台上传来。

    范伟立刻跑了过去，还可以，姐，饭好了吗？」范伟问。

    「已经好了，等我把被子晒晒就吃饭。」

    表姐说着，整理着阳台晾衣架上的被子。

    「表姐。」

    范伟撒娇似的从后面艳住了表姐的腰。

    「千什么啊，都这么大了，还闹啊。」

    表姐说。

    「表姐，我要千一次。」

    范伟说着手在表姐鼓起的胸上来回的摸着，上午看见老师那美妙的地方，心里可悠普火呢，这下正好拿表姐发泄下。

    「我在晒被子啊，会让人看见的。」

    表姐说。

    「我蹲下就不会有人看见了。」

    范伟说着，蹲下了身体，双手轻松加愉快的就拉下了表姐的裤子，厂姐，你的内裤上怎么有黄色的东西啊？」范伟问。

    「啊？大概～～大概是早上去厕所急了点吧。」

    表姐说。

    范伟将弄子顶在表姐那美妙的私处，呼吸着上面的味道，厂好香啊，姐。」

    范伟说着，双手用力分开了表姐的臀。

    「阿伟一一一不一一不要闹了，准备吃饭了。」

    表姐一边扭动着臀一边说。

    「，照嘿，我们就来个饭前运动吧。」

    表姐下身受到了范伟的「折磨」但是上身仍然保持着一个姿势，双手丸楼在阳台上，假装在看着外面的景色。

    范伟们的房间没有在很高的楼层，所以不远处就有另外的人家，范伟们在阳台上甚至可以看见他们的动作，所以表姐下身前后的摇动着，上面还得保持平常的样子。

    范伟站起身来，然后从创子里拘出了那家伙，用它在表姐的小穴外面右乞王夏着表姐的望，「阿伟，不硕在这里了。」

    表姐好像明白了范伟的意图，她伸手想推开范伟，已经十分兴奋的范伟当然不会停止了，范伟毫不扰豫的括进了表姐的桃花深处，然后开始用力的拍插着。

    表姐双手反艳住范伟的头，然后身体慢性的向后退去，范伟用力括进的时候，表姐就停下来不动，但是当范伟拉出的时候，表姐就向后退一步，范伟也只好跟着后退，就这样范伟一边拍插着一边向后退着，很快范伟们就jg幻了客厅里。

    范伟用力把表姐推倒在沙发上，然后双手按住表姐美丽的臀用力的拍括起来，这次范伟在也没有什么顾虑了，所以拍动起来格外的卖力，感觉也特别的舒眼。

    啊～～～啊～～～阿伟～～～慢～～慢点。」

    表姐前后晃动着刀要说，范伟伸手将表姐的身体拉直，然后亲喻着表姐洁白的脖子，范伟闻到了一股香皂的香味，表姐洗澡了。

    表姐的双手用力的掐着范伟的胳膊，范伟双手从表姐的衣眼里伸了进去，粗暴的拉下了表姐的背心，双手用力的操搓着表姐的乳房。

    「啊！」高潮后的表姐忽然想起了什么，用力的推开了范伟，跑进了洗手间，「哗哗」的水声传来，范伟也走了进去厂拿起手巾摇了摇下面的钻液。

    表姐从里面的浴室走了出来。

    「千什么啊姐？」范伟问。

    「当然是冲洗了，不然怀孕怎么办啊。」

    表姐戳了一下范伟的顺头说。

    范伟傻笑着。

    「还笑什么，还不去吃饭。」

    表姐说着拉着范伟的手走进了厨房。范伟们现在的样子哪象是姐弟呀，跟夫妻已经没有什么两样了。

    下午直到凡氛多，李老师才出现东班里，淡淡的扫视了全班一圈，看范伟的眼神似乎也没以前那样尖锐，范伟不由的放心许多。

    她不看范伟并不代表范伟不看她，范伟看着她那美妙的私处后．还一度的幻想着～一现在正好她也没找范伟事的念头，范伟第一次仔细的观察她。

    瓜子脸，略显清瘦，好像是哭过似的，尽管穿着长衣，但是那亚妙的身材还是凹凸尽显，净民是诱惑人，比起表姐是多了几分媚态。

    下午自是净民愉快的度过。

    「范伟！范伟！」放学后范伟一直走出了校门，刚想上公车，胖于谁后面追了过来。一

    「什么事情？一范伟向。

    「我从明天起就要申请住校了，你呢？」胖子问。

    「我还不想．学校的扁舍那么脏乱．你怎么还要住啊．是不是脑袋进水了啊？」范伟开玩笑的说，关健是家里有表姐。「什么啊，其实在家里我妈总是钱，我还不如住学校呢。」

    胖子说。

    「你够蠢的了，在学校不还有老师吗，我看你到不如在外面租一个房子划算

    范伟说。

    「，中阿，我怎么没有想到。」

    胖子忧然大悟。

    范伟挤上了车，学生放学工人下班，每天的这个时候车都是这么多人，这也就给那些小偷扒手提供了好机会，范伟就是这么巧，前面一个彩一看就像个小偷，虽然已经到了九月中旬，但是天气还是很热，那人居然带了一个帽子，穿着一件黑色的衬衣，奇怪的是范伟清晰的闻到一股少女的幽香味。

    小偷背冲着范伟，看不清楚样子，看他的个子也不是很高，在两个妇人之间站着，一只手放在口装里，另一只手则哆嗦着从旁边的提着篮子的妇女的口装里拘着想要的东西。

    「嘎一」汽车一个急刹车，拿篮子的妇女没有站稳，倒在了小偷的身上，同时也发现了自己口装里多出了一只手，厂啊！小偷！」妇人大声的叫，车上人的目光立刻集中在她那里，妇人一把之不住了小偷的手，同时用装着莱的篮子往小偷身上砸去，「啊一一」小偷被打倒在地，旁边的人「哄一一」的闪到了两边，妇人拉下了小偷的帽子。

    「送池去派出所。」

    旁边的人七嘴八舌的说，小偷的帽子被拉下后一头乌黑的长发淞落下来。

    「怎么是女的？」范伟仔细一看差点没有笑出来，原来是我们那位骄傲的主任家的大小姐。

    范伟笑嘻嘻的站在那里看着她，车在一个站点停了下来，大家都挤下了车，把她也推了下去。

    「不硕在那里看啊，帮帮我。」

    她看见了范伟冲他大声的喊，然后用力的挣脱了妇人的手跑到范伟这边紧紧的之不住范伟的手。

    「你做什么？」范伟被她突如其来的举动弄栩涂了。

    「啊，她有同党，一起之不到派出所去。」

    旁边的人迅速的向范伟们跑过来，范伟一看现在的情况即使说自己是冤枉的他们肯定也不相信，范伟一正卡脚，然后拉着她一起飞快的逃跑。

    范伟们一直跑了几条街遣才把后面追范伟们的人甩掉，范伟喘着气用力的甩开她的手，「你千什么啊，自己偷东西怎么把范伟也算上了。」

    范伟气道。

    「呵呵呵呵～～～真刘激。」

    她笑着说。

    「你是不是有病啊，现在还奖得出来。你自己走吧，我要回家了。」

    范伟转身就走。

    「喂！！！范伟，我叫张丽娜。」

    她冲范伟挥手道，范伟呼了一声，然后钻进一辆的士里。蚤然范伟对她不是很在意，但是她确实是个美女，只不过范伟现在心思都在表姐身上，没功夫顾及她而已。

    范伟在车上想着她家里那么有钱，怎么还偷东西，难不成有这爱好不成，还是脑堆进水了。

    范伟在那里胡思乱想。

    「姐！我回来了。」

    范伟进门就喊。

    「怎么回来这么映内。」

    表姐接过了范伟手中的书包问。

    「别提了，范伟差点就在派出所过良了。」

    范伟说。

    「什么？」表姐有点着急的问，另范伟感动不已。

    「没什么，姐，饭好了吗，范伟有点俄。」

    范伟说。

    「好了，过来吃吧。」

    表姐走到了范伟的房间把书包放好，然后到厨房里收拾碗筷。

    很快表姐就把饭莱都端了上来，范伟拿起筷子开始猛吃起来。

    这几天范伟感觉十分的疲劳，没有办法，家里有个这么漂亮的表姐，范伟怎么可能控制得了。

    「吃完了好好沐息一下吧。」

    「哦，姐你要和我一起沐息。」

    范伟说。

    「小色鬼。」

    表姐说，很快范伟就吃完了，范伟立刻跑到房间了躺到了床上，一会表姐就进来了，拿着一杯水。

    「阿伟，先把这药吃了吧。」

    表姐说。

    「什么药啊，我又没有病。」

    范伟说。

    「这是安神用的药，吃了后会让你睡的好点。」

    表姐说。

    范伟接过了药一口吞了下去，然后随便喝了一口水，表姐看范伟吃完了药拿起杯子就硕丈，范伟立刻拉住了她的手，厂姐，你说硕同我一起睡的。」

    范伟用力一拉，表姐就倒在了床上，范伟立刻攻占了她性感的红唇。

    表姐没有反杭，小巧的舌头任由范伟吮吸。

 第八十五章 消魂夜晚（上）

    激情过后，范伟同表姐二池在一起睡着了，当第二天范伟醒来的日习候表姐已经把

    饭做好了。

    「快起来吧，不要迟到了。」

    表姐又恢复了家庭主妇的身份。现杏的表姐已经由那个文静的女生逐渐向少妇

    转型，也越来趋有女人味了。

    范伟随便的吃了点东西，然后拿起书包向学校跑去，起来得晚了点头有点晕。

    看来那安眠药也不是什么好东西

    当范伟到学校的时候已经上课了，第一节不是班主任的课，是英语课，看样子

    老师今天心情不错，没有问范伟迟到的原因就让范伟回座位。

    「怎么来晚了。」

    胖子问。

    「晦！还不是睡过头了。」

    范伟轻声的说。

    「你怎么比支还能睡啊。」

    胖子说。

    「什么啊，支哪能同你比。」

    范伟说着头看了前面，张丽娜已经到了，正在那里专心听讲。

    真是没有想到，她居然会这么专心。

    范伟摇了摇头，她忽然回头目光同范伟的目光授在了一起。

    范伟人脸皮月，所以没有避她的目光，她脸一红又转了过去。

    「范伟，我妈昨天帮范伟把房子月目好了。」

    胖子眼睛看着黑板说。

    「这么快！」范伟说。

    「晚上别回去住了，到我那里去玩得了，范伟把电视同dvd都拿过去了，咱

    们好好玩玩。」

    「为什么不中午去啊。」

    范伟说。

    「中午我硕回去吃饭的。」

    脾子说，厂顺便再拿点东西过来。」

    「好吧，那晚上放学支等你。」

    范伟说。

    直到放学的时候，范伟也没见到李老师，范伟发现自从看见她那美丽私处后，

    她时范伟好像不那么针对了，不知道为什么，或许是害羞的缘故吧！

    「怎么了？无精打采的。」

    胖子问范伟。

    「中午没有睡觉，太双了。」

    范伟回答。

    「大中午的不吃饭沐息做什么了？」胖子递给范伟一瓶可乐问。

    「当然是人类最崇高的工作了。」

    范伟回答。zＺzcn小说wWw.ｚｚzcn.cｏｍ首发

    「少拉了，等会滋学的时候去范伟那里玩，东西都已经弄好了，我还买好了啤

    酒。」

    「好吧，不过我要先睡一会。」

    范伟趴杏桌子上昏沈沈的睡了。

    范伟睡得正迷栩的时候，感觉胖子好像站起来了，「起来吧，已经放学了。」

    胖子说。

    范伟揉了揉眼睛，站了起来，摇了擦嘴角的口水，怎么这么决就放学了？」

    范伟问胖子。

    「什么这么决啊，你一直在睡，好在老师没有理你，不然有你看的了。」

    胖子收拾着书包说。

    不是吧。

    「这个学校也是，怎么不上晚自习呢？」范伟也开始收拾书包。

    「上什么晚自习啊，现在不是说不让增加学生负担吗？这个玻学校的升学率又

    那么高，这几节自习上不上还不是一样吗？」胖子说，「走了，还惕着做什么。」

    胖子一推范伟，范伟跟着胖子走出学校，胖子租的房子离学校不是很远，范伟转了一个弯，

    就看见学校后面的居民区，

    「看．那个就是我住的地方。

    胖子指着不远处一栋红色的公富楼说。

    不会吧，你租下来了？」范伟问。

    「哪有啊，就在二楼的两个房间。」

    胖子说。

    范伟们走进了居民区，这个居民区不是很大，现在是傍晚，，下班的人很多，玩

    乐的人也不少。

    旁边是商店，饭店，从那里一路过就闻到了一股奇怪的味道，胖子带着范伟七

    绕八绕的绕进了一个巷于、里。

    胖子走到门前拿出了扔匙，准备开门。

    「啊一救命啊－一］在巷子口有个人向范伟跑了过来，后面有两个人在

    追。

    「啊！范伟，帮帮我啊。」

    她跑到范伟的身边说。

    「怎么又是你，你又愉人的东西了。」

    范伟说，那个人就是张丽娜。

    「站住互」两个人此时也跑到了范伟前面，此时胖子走到范伟的旁边，看看张

    丽娜又看看范伟，然后又看了看追上来的两个人。

    「兄弟，不要管闲事，她愉了支们的钱。」

    一个穿白衬衣的男人说。

    「她渝了多少？」范伟问。

    「两百。」

    一个光头说，他的手里还拿着一把匕首。

    「范伟，他一他们有刀啊一」胖子轻声的说。

    范伟没有理会池，「就是两百有必要动刀吗？］范伟变横地说。

    「别误会一…兄弟，支们只是太着急了。」

    白衬衣看着范伟高高的个子，还有胖子那强壮的身体，有点发体。

    范伟从口徽里拿出了上次杏胖子的药店里，白姐给范伟的两百元扔给了他们。

    「够了吧。」

    范伟说。

    光头立刻跑了上来把找拣了起来。

    厂行，兄弟，有意忍。咱们回见。」

    白衬衣故意用用京腔回答范伟。

    「走，先进星去说。」

    胖子立刻打开门，把范伟同张丽娜一起让进了屋子里。

    「胖子，你的房间弄的探好啊。」

    范伟打黄着池的房间说，一张宽大的床足够睡开四个人，房间中间有一张大桌

    子，上面放着不少吃的东西

    「什么啊，支第一次出来住，我妈怕范伟不习惯，把该拿的都拿来了。」

    胖子说。

    张丽娜坐在特子上，一言不发的看着他们。

    「你是不是神经不正常啊，你家那么有我怎么还去偷别人。」

    范伟问。

    「范伟，别那么大声，说不定她有什么事情不好说呢。」

    胖子说。

    听到了胖子的话，张丽娜起头来，先看了范伟一眼，然后又望着胖子说：「

    谢谢！」眼睛中闪着光。

    「别一…别客气。」

    胖子说。范伟心想美女就是美女，到哪都有人帮着说话！

    「完了，这小子中招了。」范伟络芙道。

    当天晚上，胖子、范伟还有张丽娜一起吃饭，胖子买了好多的啤酒，范伟的酒

    黄不行，所以只能喝一点，胖子就不是了，几湘下去还是谈笑自知。

    张丽娜也喝了点儿，白白的脸立刻变成了红色。

    她好像发现范伟在看她，立刻低下了头，脸上更加红润。

    辛喝丰聊的一直到丰夜，胖子终于不行了，肚床上一躺睡了。

    「支该走了。」

    张丽娜站了起来就要走。

 第八十六 销魂夜晚 下

    「这么晚了，你怎么走，我可不愿意去送你。」

    范伟说。「你要是不怕我的话就留下来将就一晚上吧。反正胖子的床那么大。

    人们都说饱暖思淫欲！这道一点都不假！现在如果她不顾一切肯留下来，那就是对范伟有意思，既然这样，那一切也就顺理成章。

    她说完，就走到桌子旁开始收拾桌子上的东西。

    「嘿！那可就不能怪我了！」范伟嘿嘿一笑。范伟把胖子的衣服脱了下来，然后给池盖上了被子，又把他往一边挪了挪。

    「你就睡旁边吧！」范伟说着，开始脱衣服。

    「哦。」

    她害羞的走了过来，只是把外套脱了下来，里面穿着一件白色的长袖衣服，胸脯鼓鼓的，比表姐的大了不少。

    她一脱完衣服就立刻钻进了被子，然后转过身背冲着范伟。

    范伟也没有在念那么多，脱了衣服，然后把灯关掉。

    屋子里立刻安静了许多，只听见胖子的奸声。

    范伟下午在学校睡了那么久，晚上也没有喝多少酒，所以一时丰会的还睡不着张丽娜的在旁边发出微微的呼吸声音，好像睡着了，外面的路灯照了进来，范伟看着她的身体，小弟弟有了反应。

    又过了一会，她好像睡热了，范伟的小弟弟却没有睡，一个美女睡在面前，正常人都受不了，范伟当然更不行。

    范伟向张丽娜的身边靠了靠。

    才靠近，范伟就闻到了一股酒精与少女体香混合在一起的味道后。

    范伟试探着摸了一下她的后背，她身体晃了一下，没有反应，然后范伟的手就在她的背上轻轻的摩拍着，她还是没有什么反应。

    她好像睡得很热，范伟轻轻的靠得更近了，慢性的范伟的手从她身上摸了过去，一直摸到她的胸前，范伟的手掌慢性的将她的乳房握住，她的乳头翘着，顶着他范伟的手心。

    看她没有反应范伟的胆子更大了，范伟的手慢性的从她的衣服下面伸了进去，她的皮肤限好，摸上去很舒服，她的手搭杏身上，所以范伟几乎没有什么队拦就摸到了她的乳房上，滑滑的乳房摸上去很舒服，范伟用手指在她乳头上轻轻的裸担着「她绝对没有睡着。」

    范伟忽然冒出了一个想法，她没有喝多少酒，如果一个人睡着的话，你摸她她一定会转个身，或者是用手抚挠被碰的地方，可是她什么反应也没有，在那里始终保持着一个姿势。

    为了验证范伟的想法，范伟将手从她的乳房滑了下来，她穿着一条秋创，范伟的手伸进了秋创，直接就冲进了她的内裤，手指摸到了她的处女地。

    范伟的的手指在那轻轻弹了一下，她的身体轻涛乏的是动了一下，当范伟的手指前进的时候，范伟摸到了她湿淋淋的小穴口，她果然没有睡着，不然哪来这么大的反应。

    还来还真是对我有意思，范伟暗暗道

    范伟把手拍了出来，然后将她秋裤同内裤一起拉到她的膝盖处，然后轻轻的拄前推了一下她的腿，她很配合的把左腿向前错了一下，处女地完全的露了出来。

    范伟扶着小弟弟在她那轻轻的摩拍了几下，她的身体一阵的抖动，呼吸声明显变得沉重了很多，范伟用力的一顶，下体顶入了湿琳淋的，热呼呼，滑腻腻的少女禁地，她忽然轻轻的咳嗽一声，范伟笑了一下没有管她的动作，范伟侧着身子，开始拍动起来。

    她没有处女膜了，范伟先是感觉奇怪，不过也没有在意，有那东西做爱的时候很麻烦。

    她的姿势很特别，所以给范伟的感觉也不一样，范伟只感觉下面的两侧像是被火烧一样，热热的，但是却同时又是麻麻的。

    范伟舒服的拍动着。

    房间里异常的安静，除了胖子的奸声外又多出了厂咦滋－、一」的声响。

    范伟握住她的乳头，用力的拍动着，范伟注意到她放在身体侧面的手紧紧的握着，她的眼睛不自然的闭在一起。

    既然她没有睡着，范伟也不必要那么小心了，于是范伟大力的操着她的乳房，下身更加用力的拍动着。

    过了十几分钟，范伟感觉有点双，毕竞侧着拍动会限费力气，范伟的胯被珠单磨的很疼，于是范伟停了下来。

    范伟注意到她紧握的手松开了。

    范伟用嘴唇咐枉轻的喻着她的耳朵，「你没有睡着吧。」

    范伟轻声的说。

    果然她债的翻过身来，抱住了范伟，嘴唇喻着范伟的嘴唇，带有酒味的舌头在范伟的口里搅动着。

    「抱紧我！」她松开范伟的嘴唇轻轻的说。

    范伟紧紧的抱着她的腰，舌头哈着她的乳头，唾液流到了她的乳晕上。

    范伟舔了片刻，张口将整个乳头连同乳晕一起吸、了口中。

    「嗯！、一嗯，进、一进来好吗？」她那诱人的地方上下的摩摇着范伟的下体。

    范伟们的动作不载太大，胖子会醒来，这样可就丢人了！

    她松开范伟，然后翻身马！在范伟的身上，双手按住自己的乳房，上下的套弄着，在路灯那麟涛乏的光照耀下，她的乳房上下的飞舞着，她双手用力操着，然后伸出舌头想硕摘卜自己的乳头，她的乳房虽然大，但是还没有到这个地步。

    范伟坐了起来，右手代替她的手开始按摩她的乳房，她的舌头伸进范伟的口中，口水从池们喻着的嘴角中流了出来，范伟的左手摸到了范伟们相交的地方。

    范伟的唾液则流到了她的嘴中，她的舌头还是不知道疲渗的喻着范伟的舌头，「嗯！！嗯！！」她呼卿着，范伟用指甲掐着她的乳头。

    「咦滋、一咦滋、一」不断的发出这种声音，范伟们身下的床单已经鱿成一团那边胖于还是睡的跟死猪一样。

    她忽然发疯似的快速套弄着，范伟没有准备好，一下子将精液射杏了她的小穴深处，她也同时开始剧烈的收缩，将范伟的下体紧紧的夹住。

    他们拥抱着倒在了床上。

    她大口的喘着气，眼睛一直也不耽看范伟，完全没有刚才那风唇的样子。

    范伟摸着她红红的乳头，看着她害羞的矫样。

 第八十七章 教室内的激情

    你一一在看什么？」她忽然脸红的问。

    「当然在看你了。

    现在范伟只有说一些肉麻的话来安抚她了，据书上说时候安抚女人比在办事时温柔体贴更重要。范伟不知道是不是真的，反正现在是范伟强行上了她，虽然她也愿惫，但是这种事不管怎么说都是男人的错。

    卜你一一」她忽然停住了，头靠在范伟的胸上。

    「怎么不说了。」

    「知道我为什么会去偷东西吗？她问。

    卜你说，我限想知道！范伟呵呵一笑的说

    「我母亲在范伟几岁的时候就去世了，父亲后来又结了婚，但是又离婚，几次后，父亲就变了，整天在外面花天酒地，我也没有办法，家里经常就我一个人。一次偶然的机会我范伟在车上看见一个人的钱包就放在外面的口装里，我就将它拿了出来，那一瞬间我感到了无比的村激。」她动情说。

    「于是你为了追求这刘激就不断的去偷东西。」范伟说。

    「是啊。

    「三年前的一次我被人之不住了，他没有我伟去派出所，而是把我带到公园中强奸了。」她十分平静的说。

    范伟很惊访，在范伟想像中女孩子如果第一次被人强行夺走了她应该会哭才对，可是她限平静的说了出来。

    「以后不要去偷东西了。」范伟真试的说。

    「我爱你，不希望你再被人追杀的满天跑或者是进班房，知道吗？」

    「知道啦！」

    范伟的手指轻轻的括进了她的下体，慢性的操捻起来，很快她就开始浪叫赶来。在这方面她比表姐滋荡多了，表姐平时不管怎么高潮都不会浪叫，最多就是「啊！啊！」的叫，不象她不害羞的说些淫语。

    你很浪哦。

    「讨厌，人家还不是为了你！」

    她夹紧了双腿，然后再次吻上了范伟的嘴唇。

    「讨厌什么？你不喜欢吗？」范伟玩珠道。

    厂那你喜吹我范伟吗？」她小声问道。范伟明明刚才说爱她了，她怎么还是装傻问范伟，难道女人非得男人发誓才算完？

    卜你说呢？」

    「不知道，你是不是还有别的女人？」她微微呻吟i茸。

    「是，你想完全占有我就看你的本事了。」范伟络笑道。

    她白了范伟一眼，然后闭上眼睛，月争月字的享受范伟的爱抚。

    早展范伟醒来的时候还不到六点，张丽娜靠在范伟怀里，昨天晚上范伟们激战留下的液体早已经被池们的体温弄乾了，虽然看不出什么来，不过床单摸上去硬郑郑的。

    范伟在她的美乳上担了几下，她睁开了眼睛看着范伟。

    厂范一一」她刚要开口，范伟就挂住了她，然后范伟指了指胖子，她点了点头他们立刻从床上轻轻的赶来，然后把衣眼拿到了地下，他们在地板上换好了衣服，然后走进胖子的卫生间洗了洗脸。

    厂这么早赶来做什么啊？」张丽娜问范伟。

    卜你想让胖子看见范伟们那狠狈样啊。」

    范伟摇了攘脸上的水说，「我们还是先走比较好。「是啊。

    她裸了操眼睛说。

    范伟们静的的走出了胖子的家，然后关上了他的房门。

    「先买点东西吃吧！」范伟拉着她走进一个小吃店，昨天晚上费了不少力气，所以范伟的胃口净民好，一口气吃了丰斤油条，喝了两大碗豆桨。

    「呵呵一」。弈赢态鬓澄曝欺主，的。上还有一个小酒窝。

    厂笑什么？」范伟说，「没见过吃东西啊。」

    「没有。

    她将手里的油条刁书碎扔到了豆桨里，然后慢条斯理的吃起来，一副大家闺秀的样子。‘

    很快范伟们就吃完了娜奋伟们手拉着手走到了学校门口然后才松开手，一前一后的走了进去，还不到七点，阅但是校园里已经坐满了早读的人。

    范伟从传达室拿来了教室的朝艇巴‘势后打开了门同她一起走了进去。

    大早了还没有多少人来，谁叫班里大多楚宣溶干弟，什么时候来早过。

    张丽娜坐在自己的座位上，范伟也坐在自己的座二康编、当范伟坐下后才感觉到下体有微微的疼痛传来，范伟双手用力的操了几下，这下埔私于，操了几下后它反而变大了。

    「怎么了？」张丽娜听到了范伟的声音回头问。

    「我这里有点疼。范伟说。

    「哦？我来看看。

    她站了赶来走到范伟的身前，一看范伟正在那自慰，她的脸一红，然后背过身去。

    「火概昨天太用力了。

    范伟说。

    还不是你自己不好。

    她说。

    「冤枉啊，我还不是为了让你更舒服啊。

    范伟狡辫道。

    「好了，我给你操拐算了。

    她蹲下身子，左手隔着范伟的裤子开始左右的操着范伟的弟弟。

    范伟拉开了拉铂，把跃跃欲试的小弟弟露了出来，在清晨的空气滋润下范伟的小弟弟格外的有精神。

    「讨厌，让人看见怎么办！」虽然是转过头去，但是眼睛还是瞄了几下。

    厂这么早谁来啊，给我好好揉裸吧。

    她没说什么，弯下腰，小手轻轻的握住范伟的小弟弟，温柔的挂摩起来，脸已经红到脖子处。昨天她还没这么害羞的。

    范伟弯下腰，手从她的领口伸了进去，摸着她的大乳房。

    饱满的乳房摸上去真的舒眼，她的乳房发育的确实很好，乳头也限翘，但是并不是十分尖提，所以范伟可以从任惫的角度去之不弄，去蹂确。

    女人的乳房对男人来说真是一个巨大的诱惑，它看上去只是一团肉而已，但是却是女人身体最突出的部位，也是养育后代的重要器官。

    范伟每看一个女人必然会先注惫她的胸部，任意抚摩女人的乳房甚至增强了范伟的征眼望

    范伟用食指和中指夹住她的乳头，火拇指则在乳房上拨来拨去，范伟放肆的抚摩了片刻，然后把手拍了出来。

    看着她生涩的样子范伟笑了笑，然后轻轻的佛赶了她耳边的头发，她立刻之不住了范伟的手，脸上洋溢着幸福的表情。

    舒服就是舒眼，美女挂摩那里就是不一样的感觉。

    卜你别一～这样？」她羞涩道。

    范伟没有回答而是站了赶来，然后把她挂到了桌子上，背冲着范伟，范伟用力的拉下了她的裤子，她穿的是白色的秋创，在双腿之间的部位有一块黄色的印记，看来这应该是昨天晚上的战果，范伟想着把她最后一层式装也拉了下来，双手用力的分开她的双替准备进入。

    「不行一一快7点了一一会一一会有人来的。她像协性的反杭着。

    「没关系，就千一会，好不好？

    范伟说着，下面用力的插了进去。

    女人的性器官在早晨应该是最热的时候，一夜闭合使里面的热黄无法排放，所以早上和女人作爱是最佳时机。

    女人这个生理特点真好。

    范伟双手伸到她的衣眼里之不住了她的两个乳房。

    在这一瞬间范伟感觉自己好像终眼了世界上所有的女人一样，两个乳房同一个小穴在这个时候完全被范伟占有，范伟脑子里胡思乱想着。

    ［啊－一啊一啊－－一范伟一轻－一轻点！1她转过头说。

    厂轻点怎么会舒眼呢。

    范伟用力赶来，这可不比家里，速战速决才对。

    「啊一啊－一」她的声音变大了，范伟立刻喻上了她的嘴唇，她硕切再这样叫的话整栋楼都会听见的。

    「你别叫那么火声。」

    她幽怨的看着范伟，强忍着呻吟。

    「你一～在看什么？」她忽然脸红的问。

    「当然在看你了。」

    现在范伟只有说一些肉麻的话来安抚她了，据书上说时候安抚女人比在办事时温柔体贴更童要。范伟不知道是不是真的，反正现在是范伟强行上了她，虽然她也愿意，但是这种事不管怎么说都是男人的错。

    「你一一」她忽然停住了，头靠在范伟的胸上。

    「怎么不说了。」

    「知道我为什么会去偷东西吗？」她问。

    「你说，我很想知道互」范伟呵呵一笑的说。

    「我母亲在范伟几岁的时候就去世了，父亲后来又结了婚，但是又离婚，几次后，父亲就变了，整天在外面花天酒地，我也没有办法，家里经常就我一个人。一次偶然的机会我范伟在牟上看见一个人的找包就放在外面的口装里，我就将它拿了出来，那一瞬间我感到了无比的刘激。」她动情说。

    「于是你为了追求这刘滋就不断的去偷东西。」范伟说。

    「是啊。」

    「三年前的一次我被人之‘住了，他没有我伟去派出所，而是把我带到公园中甄奸了。」她十分平静的说。

    范伟很惊访，在范伟想像中女孩子如果第一次被人强行夺走了她应该会哭才对，可是她限平静的说了出来。

    「以后不要去偷东西了。」范伟真试的说。

    「我爱你，不希望你再被人追杀的满天跑或者是进班房，知道吗？」

    「知道啦！」

    范伟的手指轻轻的插进了她的下体，慢性的裸捻起来，很快她就开始浪叫起来。在这方面她比表姐滋荡多了，表姐平时不管怎么高潮都不会浪叫，最多就是「啊！啊！」的叫，不象她不害羞的说些淫语。

    「你很浪哦。」

    「讨厌，人家还不是为了你！」

    她夹紧了双腿，然后再次喻上了范伟的嘴唇。

    「讨厌什么？你不喜欢吗？」范伟筑珠i耸。

    「那你喜欢我范伟吗？」她小声问道。范伟明明刚才说爱她了，她怎么还是装傻问范伟，难道女人非得男人发誓才算完？

    「你说呢？」

    「不奔谴，你是不是还有别的女人？」她份无涛乏呻吟道凸「是，你想完全占有我就看你的本事了。」范伟络奖i耸。

    她白了范伟一眼，然后闭上眼睛，月争浦字的享受范伟的爱抚。

    早晨范伟醒来的时候还不到六点，张丽娜靠在范伟怀里，昨天晚上范伟们激战留下的液体早已经被池们的体温弄乾了，虽然看不出什么来，不过床单摸上去硬邦邦的。

    范伟在她的美乳上拉了几下，她睁开了眼睛看着范伟。

    「范一一」她刚要开口，范伟就按住了她，然后范伟指了指胖子，她点了点头他们立刻从床上轻轻的起来，然后把衣眼拿到了地下，他们在地板上换好了衣服，然后走进胖子的卫生间洗了洗险。

    「这么早赵来做什么啊？」张丽娜问范伟。

    「你想让胖子看见范伟们那狠狈样啊。」

    范伟摇了擦脸上的水说，「我们还是先走比较好。」

    「是啊。」

    她裸了操日民睛说。

    范伟们静的的走出了胖守、的家，然后关上了他的房门。

    「先买点东西吃吧！」范伟拉着她走进一个小吃店，昨天晚上费了不少力气，所以范伟的胃口净民好，一口气吃了半斤油条，喝了两大碗豆桨。

    「呵呵一：。潇赢态蒙澄曝您主意她的左脸上还有一个小酒窝。

    「笑什么？」范伟说，「没见过吃东西啊。」

    「没有。」

    她将手里的油条刁书碎扔到了豆桨里，然后慢条斯理的吃起来，一副大家闺秀的样认范，，勃，们手。手走到了学校门口然后才～一前－后的走了进去．还不到七点，，但是校园里已经坐满了早读的人范伟从传达室拿来了教室的钥是罗‘瞥后打开了门同她一起走了进去凸太早了还没有多少人来．谁叫班里大多是偏愁弓子第．什么时候来早过张丽娜坐在自己的座位上．范件也坐在自己的座子即二卜．当范伟坐下后才感觉到下体有苗无徽的疼痛传来，范伟双手用力的操了几下，这下月触卜，操了几下后它反而变大了。

    「怎么了？」张丽娜听到了范伟的声音回头问。

    「我这里耘疼。婴～断

    范伟说。

    「哦？我来看看。」

    她站了粗来走到范伟的身前，一看范伟正在那自撇，她的脸一红，然后背过身去。

    「大概昨天太用力了。」

    范伟说。

    「还不是你自己不好。」

    她说。

    「冤枉啊，我还不是为了让你更舒眼啊。」

    范伟狡辫道凸

    「好了，我给你裸裸算了。」

    她蹲下身子，左手隔着范伟的裤子开始左右的操着范伟的弟弟。

    范伟拉开了拉栩，把跃跃书七试的小弟弟露了出来，在清展的空气滋润下范伟的小弟弟格外的有精神。

    「讨厌，让人看见怎么办互」蚤然是转过头去，但是眼睛还是瞄了几下。

    「这么早谁来啊，给我好好裸操吧。」

    她没说什么，弯下腰，小手轻轻的握住范伟的小弟弟，温柔的按摩起来，脸已经红到俘子处。昨天她还没这么害羞的。

    范伟弯下腰，手从她的领口伸了进去，摸着她的大乳房。

    饱满的乳房摸上去真的舒眼，她的乳房发育的确实很好，乳头创民翘，但是并不是十分尖提，所以范伟可以从任意的角度去之下弄，去蹂确。

    女人的乳房对男人来说真是一个巨大的诱惑，它看上去只是一团肉而已，但是却是女人身体最突出的部位，也是养育后代的重要器官。

    范伟每看一个女人必然会先注意她的胸部，任意抚摩未人的乳房甚至增甄了范伟的征眼望。

    范伟用食指和中指夹住她的乳头，大拇指则在乳房上拨来拨去，范伟放肆的抚摩了片刻，然后把手拍了出来。

    看着她生涩的样子范伟笑了笑，然后轻轻的佛赵了她耳边的头发，她立刻之‘住了范伟的手，脸上洋溢着幸福的表情。

    舒眼乏比是舒眼，美女按摩那里就是不一样的感觉。

    「你别一～这样？」她羞涩道凸

    范伟没有回答而是站了赵来，然后把她按到了桌子上，背冲着范伟，范伟用力的扯下了她的裤子，她穿的是白色的秋创，在双腿之间的部位有一块黄色的印记，看来这应该是昨天晚上的战果，范伟想着把她最后一层式装也拉了下来，双手用力的分开她的双替准备进入。

    「不行一～快7点了一一会一一会有人来的。」

    她像陇性的反杭着。

    「没关系，就千一会，好不好？」

    范伟说着，下面用力的插了进去。

    女人的性器官在早晨应该是最热的时候，一夜闭合使里面的热置无法排放，所以早上和女人作爱是最佳时机。

    女人这个生理特点真好。

    范伟双手伸到她的衣眼里之不住了她的两个乳房。

    在这一瞬间范伟感觉自己好像征眼了世界上所有的女人一样，两个乳房同一个小穴在这个时候完全被范伟占有，范伟脑子里胡思乱想着。

    ［啊一一一啊一一啊一一一一范伟一一轻一一一轻点互」她转过头说。

    「轻点怎么会舒眼呢。」

    范伟用力起来，这可不比家里，速战速决才对。

    「啊一啊一一一」她的声音变大了，范伟立刻喻上了她的嘴唇，她硕切再这样叫的话整栋楼都会听见的。

    「你别叫那么大声。」

    她幽怨的看着范伟，甄忍着呻吟。

    「丽娜，舒眠吗？」范伟接着她问道。

 第八十八章 进局子了

    她轻轻的点头道。

    接下来不知道怎么柳就聊到李老师身上，她告诉范伟，李老师最近离婚了，所以心嘟民差，怪范伟不长眼招慈了她。

    范伟硕j吃一点的是，范伟哪招慈那老师来，从进门那天开始，她就处处针对范伟，并不是范伟招慈了她。

    范伟反贬却被丽娜好好胶育了一顿。理由是，女人是感情动物，离婚对于一个女人来说是多么伤感的事，而且精神上也会受到很大村激。这个时候是需硕人来安慰。李老师是强忍着来上课的，这点就值得她敬佩她之所以知道是因为她爸的缘故。

    「啊，你看都几点了，我去厕所，你把这里清理一下。」

    她吻了范伟一下然后跑了出去。

    她才出去不一会儿就有脚步声传来，接着一个女同学走进了教室，范伟没有管她厂拿起汽布把地上的液体挤乾净后回到了自己的座位上范伟发现范伟这里也滴了一些液体，立刻用脚增了增。

    然后从课桌里拿出一本书随l吏翻到几页看了赶来。

    陆续有同学走进了教室，几乎都是女生，她们坐在那里有说有笑，一会儿张丽娜跑了进来，她看了范伟一眼，然后装做什么也没有发生的样子同那些女生说奖起来。

    一股酒气传到了范伟的弄扎里，不用猜另胖子来了，果然胖子一脸惧悴的样子坐到范伟身边。

    「怎么，还没有睡醒啊。

    范伟说。

    「昨天也不知道怎么弄的竞然喝高了，你怎么样？」他问。

    「襄到是没有怎么样，不过把你弄到康上可双死衷了。」

    范伟是了晃肩膀说。

    「嗯嗯，不好意思，下次我背你好了。

    他笑着说。

    「你还想有下次啊。

    范伟说。

    「她什么时候走的？胖子说

    「张丽娜吗？我也不知道，我醒的时候就发现自已躺在地上，是不是你昨天晚上嫌我碍事就把我扔下来了。

    范伟说。

    「什么啊，瞎说，我昨天睡得什么都不知道了，连你什么时候走的衷都不知道。」

    他说。

    「衷也是才到，衷看你睡的那么香就没有叫你。说实话你昨天没有动手动脚的？范伟压低声音说

    「什么啊，就是动手脚我也硕动那样的啊。」

    胖子看着张丽娜旁边的一个朴着辫子的女生说。

    「她是翎啊？」范伟问。

    「她叫李静，是张丽娜的朋友尸为说她们好的跟同性恋似的，要想追她就得先过张丽娜这关。」

    胖子神秘的说。

    「什么啊，交给我了，我负责替你摆平张丽娜如何？其他的你自己搞定。」

    范伟说。

    「那可就谢错哥们了，大致什么时候可以搞定？他认真的说范伟看着他严肃的样子差点笑出来，「一个星期可以吧。范伟说。

    「成，那就得看你的本事了，张丽娜不要看她昨天那样听话，那可是表面，她在老师面前也一样。」

    胖子说。

    「你了解的还真多啊，看样子你早对那个李静有兴趣了吧。」

    范伟贼芙遣。

    「嗯嗯－，一」他也笑了。

    范伟仔细的看了看那个李静，发现她除了头发长外没有什么好看的了，该突出的地方只突出了一点，该缩小的地方则有点突出，真不知道胖子怎么搞的，还有那个张丽娜这种美女怎么会和这种人成了好朋友，范伟想了一下，然后$,在桌子上睡着了。

    上午就是这样过去，中午由于有李静这个打泡，丽娜跟她走了。

    天气热得要死，范伟在康上翻来翻去睡不着，康单被汗水弄得潮湿的很，范伟千脆不睡了，看了看表已经一点三十分了，该去上学去了，范伟走进了表姐的房间，表姐睡的正香，范伟在表姐的唇上轻轻的亲了一下，然后走出了家门范伟走了出去，正好对面的门也开了，一阵香风吹来，一个女予出现在范伟的面前，楚楚可怜的样子。她一转身，正好看见范伟。

    「啊逻是你。」

    她指着范伟说。

    「李老师？范伟也吃惊的张大了嘴，脑徽由于总幻想同她作爱的情景，这下这么近的接触，不由呆了一下

    老师好像明白范伟在想什么似的，脸一红，「你住这里啊？」老师明知故问「是啊，老师，你上班吗？」范伟问。

    「不，衷先要去朋友那里。」

    老师说。

    「那我先走了，老师。」

    范伟借机跑了下去。

    这下范伟知道那天里面那个哭泣的女人原来就是李老师，千想万想，就是没想到老师竞然就住在自已对门，是不是老天给安排的？

    看老师那楚楚可怜的样子，心里的欲望更加强烈，范伟不想在幻想，所以只能静待时机的到来，而这些早在今天上午就已经想好突破口。

    想想这些，就足够让人兴奋。这次可是老师，不是表姐什么的，所以范伟也没多大把握，甚至是有些后怕，奈何欲望的膨胀，也顾不上那些范伟可不是象美些人有色心没色胆，再说范伟可不是一个胆小怕事的人，不然也就不会发生现在的一切。

    不知不觉范伟来这已经一月有余。

    每天不是同表姐调情就是与新交的的女朋友丽娜幽会！至于美女李老师，自从那见厕所艳事发生后，对范伟也没有以前那么挑别了，相反可能由于离婚的缘故，整个人整天忧愁着脸，让人心生可怜保护之心。而那大美女白姐则从那次在胖子家遇上后就再也没见过面。

    「别睡了。」

    范伟正在桌子上打叱，胖子把范伟叫醒。

    「什么事啊，我困着呢。

    范伟操了操眼睛。

    「你整天就知道睡觉，我要你帮忙做的事情怎么样了？已经好快一个月了。」

    胖子有点着急。

    坐在范伟前面不远的张丽娜好像听到了什么，她回头冲范伟笑了一下，然后拉着李静走出了教室。

    「着急怎么能办得了大事呢。

    范伟慢条斯理的说。

    「这可是关系到襄的终身大事，怎么不急。胖子说。

    「八字还没一撤，你都想那么远了。」

    范伟说。

    「喂！胖子，出来一下。

    张丽娜韧口叫道。第一文学欢迎你

    「哦。」

    胖子答应了一声然后看着范伟，不知道该怎么做「笨啊你，叫你肯定有好事了。」

    范伟推了一把胖于，他才迈出了脚步……笑了笑，胖知咕呢范伟早就、丽娜说了，说归说，我也不～－定能成功，不过看来事情差士哪了。

    果然过了一会儿胖子走了进来：钩步声中都透着兴奋。

    「怎么样了？」范伟故意问。产吸～

    「哥们，你厉害，她叫我星期六晚上一起去吃妓分泌然还得麻烦你和范伟一赶去。」悔

    胖子的脸上有掩饰不住的兴奋。

    「衷去劲什么啊，整个一灯泡，我才不呢。

    范伟说。

    「你不能不去啊，张丽娜说一定硕你一起去。」

    胖子说，「帮忙还不行嘛，以后一定会好好球谢你。r得了，我就去一下吧，看你那样子，一有了女人就把朋友也忘了。」

    范伟说。

    「嗯嗯一，一」胖子傻笑。

    放学后范伟才走出校门，张丽娜就在门口把范伟拉住了。

    「范伟，胖子的事情范伟帮你办成了你怎么感谢范伟啊。」

    她拉着范伟的手说。

    r这个嘛？衷还没有想起来呢，今天先送你回家好了。」

    范伟说。

    「好啊。」

    她拉着范伟的胳膊把范伟推上了奋车。

    「千什么坐公车啊，你那么有钱，打个的士就可以了啊。范伟说，「公车这么多人。」

    「衷就是喜吹啊，忍一会啊，一会就到了。她说。

    范伟组了组眉，公车里依然是人拼人，当然大部分是学生，因为这趋车就靠学生来赚钱，当然也有几个大人

    范伟看了看周围甭说坐了，连迈步都赛烦。

    现在天气渐渐转凉，所以车窗全部关上了，车里始终有一股难闻的味3置，居然还漫着口炙味

    张丽娜忽然转过了身，背靠着范伟，画圆的屁股紧紧的顶着范伟，而且随着汽车的颠绪她还上下的摩拍着，范伟这没有毅力的人一遇到村激小弟弟就不听话了范伟的裤子被撑赶了一个包顶着她的膝

    好在车上人多，他们的动作也不是太明显，所以没有人注意到他们范伟的胆子变大了，于是他更加靠近了一些，手在身体的掩饰下摸到了她的替上，手指在她的屁股里不停的枢着，蚤然隔着几层衣眼，不过摸上去创民过瘾范伟的另一只手环二地着她的腰，不时的籍着车身的摇晃摸一下她的胸。

    她的屁股用力的顶了范伟一下，大概是对范伟的动作的杭议，不过范伟的手还是在她的膝上又摸又枢的

    范伟真想把她的裤子扒下来，好好的捅她几下，不过只是想而已，在车上怎么可能，范伟只有在大脑中先千她一次。

    范伟的手慢性的由她的腰上挪到了她的胸上，当然是在她宽大的外套的掩护下才可以，两个丰满的乳房被范伟轮会蹂确着，她安静的享受着范伟的动作。

    「怎么这么安静？」范伟看着她想，「她不会又在什么吧。」

    范伟拉前一探头，果然她的手又伸入了别人的口装里范伟用力一担她的屁股，她的手立刻收了回来「不想活了啊。」

    范伟在她的耳边轻声的说

    「玩玩而已啊。」

    她说着又把手伸到了前面人的口徽里。

    范伟用力一拉她的手，结泉她的手是出来了，不过那人的钱包也被拉了出来，「啪」，黑色的包掉在了地上。

    「小偷！？」前面的男人一回身之不住了她的手。

    限不住她，还有同伙。」

    站在前面男人身边的人一把拉住了范伟的手

    范伟的脑徽喷了一下，脸立刻像发烧一样感觉有几万根难在朴范伟一样，第一次被人当作是小偷。

    车里的人一赶望着他们，还有和范伟同一个学校的学生。

    大家七嘴巴舌的说把范伟们送到派出所去。

    这次可没有上次那么好的运气可以跑出去，公车直蔑就开到了派出所里范伟真想好好的打张丽娜一顿，还没有愉到就被抓了，真是去人。

    好几个人把池们推到了派出所里。

    「这么多人千什么啊。」

    一个穿黑色警服的男人从值班室里走了出来

    「警察同志，范伟们之不到两个小偷。」

    被愉的男人说。

    「哦？」那个警察走了过来，看看他们。

    「狗子，那他们先关赶来。」

    他回头冲里面叫，一个瘦瘦的家伙跑了出来，也是穿黑色的警服，人限精神但是就是在左面的脸上有一个舟，上面还长着几根毛。

    「就两个？叫狗子的家伙把范伟同张丽娜推进了里面的一个小房间里，然后用手拷把范伟们传在了媛气管道上面。

    庄子不是很大，中间一个桌子，旁边是一个大拒子，桌子上有一个台历，一部电话以及一个烟灰扛，窗户上面都有金居护拦，也不知道是什么金居。

    狗子把范伟传上后就出去了，房间里就剩范伟们两人「怎么办？」范伟说。

    「没事，范伟们什么也没有梢r到，等会叫家长来呜贞人。」

    张丽娜平静的说

    「你怎么知道？」范伟问。

    「表进来几次了当然知道了。

    她平静的说

    他们正在说话的时候门开了，一摄毛和进门遇到的那个警察一起走了进来。

    「怎么这么几天来都是盗窃的事啊，我都烦了。」

    一摄毛说。

    「把你狂的，真硕切有个大案的你早就吓跑了，还敢上去吗？另一个警察说「刘哥，你小看他。」

    一摄毛说。

    「什么啊，先把眼前这事弄清楚再说吧，去把伺子开了。」

    挂刘的家秋说。

    一摄毛不太乐意的转了过来，把范伟们的手传打开，范伟盯着他脸上那摄毛看，心想：「如果哪天我做警察局长，脸上长毛的一概不要，影响人民警察形象。「他妈的看什么啊。

    一摄毛一个耳光打在了范伟的脸上，把范伟从幻想中打回了现实「喷，－，一」范伟的耳朵忽然什么都听不见了，眼前也胃出了套星，范伟的眼泪差点冲了出来。

    范伟长这么大连池的父母还没有这样打他。

    「行了，打一下就可以了，万一他的父亲或者是什么亲戚的又是哪个局长范伟们可吃不起。」

    对说。

    一摄毛坐到了办公桌后面，「你，挂名，年龄、住址。」

    「李丽，我家住在西城区984号。」

    张丽娜抢着说3置

    「没阿你，你。」

    一摄毛指着范伟

    范伟很很的望着他，心想，好汉不吃眼前亏，于是乖乖的把自已的情况全都说了，范伟没有这里的经脸，不像张丽娜那样随口就接出谎话，不说的话绝对是够范伟受的，还不如先说出来暂时免受皮肉之苦。

    对警察把池们的情况做了一个记录，然后拿到他们面前让他们签字

 第八十九章 平安无事

    「赶紧打电话叶你家里人来吧。」

    一摄毛把电话拉前一推。

    「不硕担佗，衷努舅有个朋左，好像在另一个派出所，应该可以把峋俩弄出去。」

    张丽娜小声说，然后去拿电话。

    范伟一把津下住了她，厂不要，让襄来。」

    「你？」她看着范伟。

    范伟点了点头，因为范伟想起了当初范伟橄来的时候同舅努一起去吃饭，酒席上有一个喝了几润酒还不醉的家伙，范伟对他印墓特别深，记得那时候努舅要自己叫他张叔叔，还硕自己给他满酒，他好像在公安部门工柞，是个什么职务范伟一时想不起来了，总之应该可以帮忙。

    范伟打了个屯话给表姐，让她给范伟查查张叔家的电话，当然没有告诉表姐自已观在在派出所。

    「怎么打一个还不够啊。」

    一摄毛说。

    「不好意忠，衷忘了我叔叔的手机号码了，打个屯话问一下。」

    范伟假意讨并的说。

    「那就快点吧。」

    一摄毛说。

    张丽娜在一旁着急的望着范伟。

    电话通了，一个热悉又陌生的声音传来「印啊。」

    声音中带着老大的不情几。

    「张叔，衷是范伟。」

    「范伟啊。怎么这么久才给叔叔击屯话啊。」

    电话那端的声音立刻变调了。

    范伟一听限泪差点又跑出来，不过还是控制住了，范伟把事情同他一说。

    「什么？你在哪个派出所？」张叔问。

    「好像纂南通区派出所。」

    「开，你等一下，衷立刻过去。」

    张叔叔挂断了电话。

    「怎么样了？」张丽娜立刻跑过来问。

    范伟冲她点了点头。

    两个警察出去了，范伟同张丽娜又被鸽在了一起。

    时间过得异常的慢，虽然只是过了十几分钟可是范伟感觉好像过了一年一样，冰凉的手铐已经被范伟的体温给弄热了。

    r阿范伟，你找的谁臼啊？你舅努吗？」张丽娜试探的问。

    「是衷叔叔。」

    范伟说。

    「你叔叔是千什么的？］她又问。

    「别问那么多了，等批是了。」

    范伟不耐烦的说。

    就在他们说诗的时候门开了，穿着风衣的张叔叔走了进来，一眼就看到了杖阅在窿气管子上的范伟。

    「张叔！］范伟说。

    「范伟，怎么搞的，快给我打开。」

    张叔叔对着站在后面矛盲早筱右氛摆六寒忆方史长狄「是！」他立刻跑过本给他们打开了手拷。

    「范伟，他们没有欺贪你吧。」

    张叔叔拉着范伟的手说。

    「看清楚了，这另衷亲侄子，怎么搞的，不想千了啊。」

    张叔一脸。的季像……

    「张处，这是误会，完全是筷套驹。」

    一摄勺见在不炎‘舅该怎么解释了。一心污

    范伟很很的看着一摄毛，脸上依然火辣辣待翻‘r>tsoM}k.可能是iyc-k.」、气

    范伟说。

    听到范伟的回答一摄毛和张丽娜一齐望着范伟，两人的限中都露出惊奇的神情-

    「没事就好，这另你朋左吗？」张叔指着张丽娜说。

    「是的，衷的好朋左。」

    范伟故意在朋友前面加上一个并字。

    「呵呵，小子行啊！拿好东西跟叔叔去吃饭。」

    张叔说。

    「并。」

    范伟拿着包然后征了一下张丽娜，一起雄着张叔走出了派出所。

    他们一起吃了一顿丰盛的映派，然后范伟告别了张叔叔送张丽娜回家。

    「范伟，刚才为什么不告诉你叔叔那个誉察打你了。」

    在车上张丽娜问范伟。

    「很简单，如果以后遇到类似的事情他们可以找他明乎忙了，毕竞他欠我们一个人情。以后无论做什么事情有个警察帮忙总是有好处的吧。」

    范伟说。

    「你想的真多。」

    张丽娜说。

    范伟操了操有些发赛的脸，「以后要XAV不要玩这个了。」

    范伟说。

    「好好，下次衷一定注意。」

    她说。

    「你还想有下次啊。」

    范伟说。

    ［开玩笑了。

    她说，「到家了，要不要去坐坐？」

    「不了，一看见你爸爸，我什么隆歌都没了。」

    范伟说。

    「开了，衷先走了，你自己小心啊。」

    她亲了范伟一下然后下牟走了。

    当范伟回到家的时候已经十点多了，本来下午六点多放学，结果因为这个事情耽误了这么长时间。

    「吃饭了吗？］表姐见范伟回来立刻问。

    「我］范伟本想说吃了，可是看着表姐一脸期待的样子，厂哦，还没吃。

    你呢？姐。」

    「我等你呢。」

    表姐说着从厨房里把饭莱都端了上来，然后坐在范伟对面。

    表姐械了好久了，她吃了很多，范伟已绎吃饱了，不过还另打着精神又吃了少许。

    「范伟，你今天去哪了？找张叔的屯话做什么啊？］表姐一边收拾一边问。

    「没有什么，衷范伟一个朋左出了点事情，我找张叔叔帮助解决一下。」

    范伟把事先编好的注策括说了出来。

    「哦，你没事就开，快去洗澡休息吧。」

    表姐说。

    范伟走理表姐的身后抱住表姐的牌，在她的脸上亲了一下，「姐，等一下衷要。」。

    「你硕什么啊？」表姐故意问。

    「嗯嗯，姐知道啊。」

    范伟在表姐日越高耸的确上操了一把，然后走进了浴室。

 第九十章 情挑温柔老师

    铃眼又是一个月过去，时间总是在不知不觉中度过，对于范伟这个夜良温柔乡的人来说，根本就不知道时间是怎么过去的。

    现在美女李老师对范伟的态度比以前大有好转，范伟想可能是看着邻居的份上，也可能是知道范伟父亲是千什么的，将来好用的上；而胖子追李静的事，仍停留在原点，范伟有表姐、丽娜，可以说对女人的心思掌握的比较清楚，但是对于那个李静，始终不知道她是什么意忍，看得出，她民能藏，能够把秘密藏在心里。

    范伟也曹问过丽娜，但是她都不知道李月事是怎么想的，只是猜测可能是在考脸胖子。

    李老师渐月巧从离婚的伤感中走出来，比以前开胡了许多，经常笑容满面的出现在他们面前。

    这日中午放学后，范伟早早的回家，一番亲热后就睡着了，因为晚上要陪胖子去吃饭，邀请方竞然是李静，这倒出乎了范伟的意料，想起上次胖子那丢人的情景，范伟就好笑。

    当范伟准备去上学，不巧在楼下范伟看见李老师在楼下抚稼不决的站着。

    “老师怎么了？”范伟问。

    “范伟刚才买了一装子来。可是，太重了。”

    老师指着楼梯上一装来说。

    “我来帮你吧。”

    范伟走了过去，用力一提，那米有八十斤左右的样子，重鱼是童了点，可是对范伟来说就是小意思了，范伟往肩膀上一杭就迅速的上到了六楼。

    李老师立刻跟着范伟跑了上来，她立刻拿出朝匙把门打开，范伟进去一看，老师家的样式同范伟家的一样，只是方向反了而已，范伟把来放进了厨房里。

    “快过来歇欲。”

    老师亲热的在客厅招呼范伟，范伟走了出去.

    i荆讲你了，范伟，刚才要不是你我就不知道怎么丰了。”

    老师感激的说。

    范伟不好意忍的笑着说：“没事的，帮老师忙是应该的”。

    范伟坐在沙发上，看着房间里的东西，老师在客厅放了一张床，床的对面是沙发，这样看起来既大方又可以多多刹用空间，范伟向上一看，床上面的琦上挂着一张大照片，是老师自己的照片。

    “老师，这里应该挂结婚照的啊。”

    范伟指着琦说。

    “哎！！！还结婚什么啊，我已经离婚了。”

    老师伤感的看着画像：”不说这个了。”

    老师从冰箱里拿出一描肤申，自己则拿出了一罐啤酒，老师把饮申交给范伟，自己打开了啤酒猛的喝一口，”叮一一一一一”电话突然响了，老师立刻跑过去接“离婚了，就不硕再来烦我。”

    老师”啪”的一声挂上了电话。

    “老师。”范伟看着李老师生气的脸。

    “不好意思，让你看奖话了。”

    老师摇了摇眼角的泪水，原来老师自课堂上的奖脸都是装出来的，自己其实很不顺心。

    范伟正想着，老师拿起了啤酒一口气把剩余的啤酒都喝了下去，然后坐在沙发上。

    “范伟，你自己一个人在这里住吗？”老师问。

    “不，我同我表姐一起，舅舅舅妈还在镇上。”

    范伟盯着老师的脸，老师故意装的很轻松的样子同范伟柳天。

    “哦，我去给你找点吃的东西。”

    老师说着站了起来，打开了冰箱的门，在里面找着，丰满的臂部对着范伟晃来晃去，范伟的小弟弟竞然跃跃欲试了。

    虽然现在是好机会，但是范伟仍然没什么把握。看着老师那诱人的样子，范伟一狠心硬着头皮走到了老师的后面，一把池住了老师的腰。

    “啊，范伟，你千什么？快放手。”

    老师用力的拉扯着范伟的胳脾，想硕月署脱范伟，但是她连八十斤的米都拿不动，怎么可能挣才匕的过范伟呢。

    范伟抱着老师的刀要把老师按到在了沙发上，范伟的手按住了老师的乳房，范伟紧紧的压在老师的背上，一动不动，任凭老师在那里挣才叽老师渐渐的没有了力气，停止了挣‘‘，在那里喘着气，范伟的身体也随着她的后背一起一落的。

    范伟的嘴赫老师的繁键竺擎姨随栋活亮。”

    范伟在她耳边说。

    老师此时以已经没有了语言，眼泪从眼角里流了出来，范伟看着她这个样子，更加想迅速的占有老师，范伟拍出了手摸着老师的顺头，老师的脸变的很红，身体不像刚才那剧烈的喘息，但是仍然带有很强的弄音，看来老师动情很快。

    “老师，你老公不要你，我要你好不好。”

    老师一个劲的摇处冬轻的哭泣。看来，范伟说到她的痛处了。

    “不相信我吗？我从第二想见到老师就被老师吸引了，一直想找机会跟老师说，老师就给我个机会好不好，我奋动神于照顾你的，不要看我小，我绝对有能力的。”范伟耐心的说道。一场．＿

    老师粱微微耸动几下，看来是被范伟的月署触动了。

    “如以麟不对，妓老”，我真的是很爱娜嵘等这一天等了好久。

    “阿伟一一！”老师刚硕j吃就被范伟打断。

    “我知道，你想说我们不合适，不要跟我说这个，爱情没有什么限制，只要双方相爱就行，难道老师劝粼受困兔门、地肚知厚典承粗叩即嘴果？”

    “不一一！”

    “我知道我们这样不被秒会接受，但是老师可以等几年，等我几年，我就公开我们的恋情，我发哲奋一生一世的对老师好。”

    范伟想自己范伟的话已经深深刘到老师心里。他感觉这样有点趁虚而入的感觉范伟将老师翻了过来，老师没有反杭，她轻轻的闭上了眼睛上，不愿意看范伟，范伟可不管那么多，很快就将老师的衣服扒下，铃眼肩老师的裸体展现在范伟的眼前，范伟盯着老师丰满的扎房，平时她的乳房看起来不大，没有想到现在才可以看见全貌。

    范伟拿下了老师的手，老师还是闭着眼睛，范伟咐着老师发廷的嘴唇，舌头在试圈闯过老师的牙齿，但是不成功。

    范伟4.的亲响着老师的嘴唇以及弄间，最后他轻轻的咬住了老师的下唇，双手抚摩着两个丰满柔软，但是又很尖提的扎房，手指时而轻时而重的担着老师暗红色的扎头，老师终于开始动情了，她张开嘴，范伟的舌头立刻攻占了她的舍尖，开始只是轻轻的舔着，但是后来，老师的舌头用力的搅动着范伟的舌头，双手植在范伟的后背上。

    老师的双腿居然了起来，紧紧的夹着范伟的腰。

    “老师，你忍了很久了吧。”

    范伟松开老师的嘴局说。

    “快来了，不硕在折磨我了。”

    老师说。

    看来范伟的话发挥了它的作用了，老师已经从心里接受范伟了。

    范伟低下了头含住了老师的美乳，用力的嗽着，舌头在老师的乳尖上不断的刘激着她，老师的乳晕在范伟的利激下逐渐的扩大了。

    范伟兴奋的亲响着老师的全身，当范伟亲喻到她的双腿之间的时候才发现老师那里真的很多的毛，不单是这样，老师的腿上也长了一层淡淡的绒毛，摸起了很有趣，范伟才明白老师为什么在夏天还穿长裤了。

    “啊！！”老师呻吟着，里面涌出了一股液体。

    范伟飞快的脱掉了身上所有的衣物，随即开始一件件的脱老师的衣眼。

    “啊一一一”老师舒眼的叫了一声，还没有等范伟开始拍动她已经前后的运动了，范伟索性不动了，让老师自己掌握力度以及角度，老师回头看着范伟，范伟把手指伸进她的嘴里，她”滋滋”的吮吸着，范伟看着老师的淫荡的样子笑了，没有想到平时庄童，温和的老师在家里居然这么的淫荡，人真是不能只看外表啊。

    范伟爬在了老师的身体上面，手之不住了她前后摆动的乳房，”老师，你很厉害哦。”

    范伟在老师的耳旁挑王夏的说着。

    “讨厌。”

    老师说。

    老师改变了运动的方法，开始还是前后的拍动，可是后来就开始左右的扭动了，动作鱼然幅度不是很大，但是给范伟一个新奇的感觉，范伟调整好角度，舒眼的忘觉差点让范伟把持不住，老师摆动的速度慢性降了下来，她稍嘟出了很多的汗，弄的身体粘粘的。

    范伟把老师艳了起来，老师的双脚分开站在地上，双手扶住了沙发，范伟从后面再次插了进去，然后范伟开始用力的拍动着酸麻的下体。”啊！！啊！！！！”

    老师叫着，然后回过头来同范伟接咐，舌头在范伟的嘴里用力的搅动着。

    范伟们一起停止了动作感受着高潮带来的快感。

    老师的身体例在了沙发上，范伟顺势躺压在了老师的身上。

    过了很久，”拿出来吧，不然就泡坏了。”

    老师冶乞逗的说。

    “好，听老师的。”

    老师坐了起来，拉着范伟的手才启浓她的乳房上，”阿伟，你一一后悔吗？”老师说。

    “我范伟做事情没有后悔过。”

    范伟说：”老师，以后你就是我的女人，我会好好对你的。”

    范伟响着老师的嘴局说。

    此时老师身体已经变的像平时一样了，”我们年纪差这么多，以后一一”

    老师不知道该怎么说了。

    “大不了在别人面前范伟说你是我乾妈。”

    范伟抱着老师说。

    “你不可以赖皮哦。”

    老师抓住了范伟的下体，”以后对范伟不好，我就把它扯下来。”

    老师说。

    范伟在老师的家里呆了很长时间，才离开，临走的时候老师她的朝匙给了范伟一串，范伟高兴的回到了家里。

 第九十一章 激情偷欢

    第二天第一节就是语文课，当老师走进来的时候大家都在议论，因为今天老师的样子大大的变了，平时的眼镜不载了，衣眼也变时尚了很多，老师还穿着高跟盆续、肉色丝袜一～

    美女老师那诱人的曲线被完美的勾勒出来了，那美丽白哲的小腿裸露着，让人忍不住不看。

    大家在下面小声议论着，老师冲范伟使了个神秘的眼色，范伟也眨了眨日丸“什么啊，没意思。”胖子打趣的说。

    “你不稀罕老师这样的吗？”范伟兴奋的问。

    “我还是比较喜吹娇小类型的。”胖子不好意思的笑了笑说。

    老师没有理会同学们议论，转身在黑板上写了今天硕讲的课文的题目，然后开始讲课。

    范伟虽然不喜欢听不过既然同老师的关系近了一层怎么也得给她点面子吧，范伟假装用心的在听，思绮早就飞到九霄云外去了。

    胖子听得到是很认真，在那里用力的作笔记，范伟的目光还是在老师的替上扫来扫去，老师好像知道范伟在看一样，故意的扭扭屁股。

    天天这样上课也真的是无聊，范伟正不知道该做点什么，忽然听到了”咯崩，咯崩”的声音，好像有人在吃鳍一样，范伟顺着声音的来源向前面看去，丽娜在那里偷偷的吃什么东西，响声就是从那里传出来的。

    当老师在黑板上写东西的时候她就立刻将吃的放在嘴里，然后慢恨的咀嚼，声音不是很大，再加上大家都在专心的听课所以没有人理她。

    范伟听她吃东西的声音，想起了以前在镇上见过那些驴吃马豆的声音，想到这里范伟笑了出来，丽娜不满的白了范伟一眼。

    “叮－－一”下课铃声响了，老师快步走了出去，范伟一看立刻也跟着走了出去，老师在范伟前面几来远的地方走着，为了不引起别人的注意范伟始终同老师保持一段距离。

    就这翻老师在楼遣里左转右转的绕了几圈，范伟感觉范伟同老师好像是解滋前的地下党在甩掉盯梢的人一样，最后老师走到了一楼最右面的房间，范伟知道那里是放杂物的地方，老师推开门走了进去，范伟看了看后面没有人注意范伟，于是范伟在转了一圈后也非门走了进去。

    里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。

    房间里面潮气很童，旁边放着几个大拒子，拒子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。

    中间放着一张乒乓球桌，老师背对着范伟双手按在球桌上，范伟立刻走了过去从后面死死的抱住了老师。

    “老师，今天怎么换衣眼了？”范伟的手将老师两个肥美的乳房握在手里左右的操着，”好看吗？”老师回头亲喻着范伟的鼻尖问，范伟闻着老师香香的气体激动的喻着老师的嘴唇，两条湿流流的舌头就这样搅动着。

    “嗯－一嗯－一”充满情的声音刘激着范伟的小弟弟，范伟伸手从了老师的裙子下摸了进去。

    她今天穿了一条进钧袜，当范伟的手摸到双腿中间的时候，范伟已经感觉到了老师里面的温度，她没有穿内裤，爱液已经从里面透了过来。

    范伟忽然想起了电阂涅面的一句话：有些女人就像是休眠的火山，平时安月字得很，可是一旦爆发了就无法拍月当。

    范伟感觉现在的老师就是一座火山一样。

    “阿伟一一一快一一一一快啊一一一一”老师回头呻吟道，热气喷到了范伟的脸上。

    范伟自然加大了力度，每次都尽置全根进入，但是范伟没有加速，范伟用力的将下体顶到老师那里的最深处然后再左右的晃动着替，范伟双手用力的之不住老师的乳房，”舒眼吗？老师？”范伟在老师耳边说。

    老师一直在享受着，连沼都不愿意说了，用力的点着头，”老师，你也硕配合我啊。”范伟兴奋的说。二书一二咬老产尾尺j思1尔老师好像明白了范伟的意思然后开始上下左右的晃动着替，”啊一一一啊一一一一嗯一一一一”老师的声音声越来越大了。

    范伟立刻按住她的嘴，她伸出舌头哈着范伟的手指。

    “咯咯！”就在范伟同老师在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入睛天霹雷一样，范伟立刻拉出了小弟弟，然后将老师的衣眼检了起来。～

    老师看看范伟，范伟铆砚右四周，然后指了一下旁边开着的拒子，然后他们立刻跑了进去．然后轻轻的关上竹、只留了一条小缝“匡互”门开了，两个人推推操裸的充了进来，进来后立刻把门关上了。

    “主任．不要这么着急．有人进来怎么办今乙‘，个女人啥声啥气的说“不林心，蛛没有岭来这里。”一个男人i黝气范伟从门缝里向外看，只看见主任接着一个女老师然后也靠在了桌子上，”那是胶研组的张新老师。”

    老师在范伟耳边轻凛韶委

    “主任怎么这么一一”范伟没有说完老师就把范伟的嘴堵住了。

    外面主任将张老师推推倒在桌子上，张老师不顾桌子上的友尘就甘心的躺在了上面，任由主任词巴她的衣眼解开，一双夸张的乳房出现在范伟的眼前，老师的乳房已经很大了，但是张新老师的比老师的还硕大，深色的乳头下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被主任拉到了膝盖上。

    主任解开自己的裤子，拘出不是很大的东西立刻就插了进去。

    “啊！！互主任，怎么这么着急啊，我那里还一～还限千啊。”

    张新老师一边摇晃着替一边说。

    “没有关系，嘿嘿我千一会就会湿了。”主任说刚说完，援急的把张新老师的大奶头含了进去，嗓得滋滋做响，下体用力的拍动着，压得桌子咬咬的摇。

    “啊～～啊～～～啊～～～主任～～～好～～好厉害啊。”

    张老师大声的淫叫出来，她那D革杯的乳房随着主任的摇晃而上下的跳动着。

    范伟在拒子里面看得隆起，下面又胀大了一圈，现场观看A片，怀里还二池着一个美人儿，那滋味甭提多难受了。

    范伟管不了那磨多了，紧紧的顶着老师，老师的乳房压在范伟的胸上，这个拒子又不是很大，所以他们很吃力，老师的手在范伟下面不断的玩弄着，手指不时的枢范伟一下，范伟的手则在老师那美妙的地方玩弄抚摸。

    “啊一一啊一一一一啊一一一一一”外面张新老师的声音刘激着范伟们，”老师，我们继续啊。”

    范伟说。

    老师点了点头，然后双手用力的分开自己的下面，范伟很费力的才插了进去，他们紧紧的抱在一起，然后开始慢性的拍动，因为在拒子里，如习乙抽动得丸决的话会让外面的野鸳鸯发现，所以范伟尽置小幅度，大力度的拍插着，老师的舌头在范伟的嘴里搅动着，仿硕代替她的呻吟。

    “舒服吗？老师。”范伟轻轻的问。

    “当然了。”老师回答，同时下体也象征的夹紧了一些。

    “啊！”外面主任一声大叫，然后把那黑黑的东西捉了出来，白色的精液洒在了桌子上，主任趴在张新老师的身体上喘着粗气。

    “主任，我儿子的事情就看你了。”张新老师腾声腾气的说。

    主任淫奖遣：“放心，交给我吧。”说着站了起来，把润子穿好，道：”我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”

    张新点了点头：“知道了。”

    张新老师把头发整理了一下，范伟这才看清楚张新老师的样子，瓜子脸，眼睛很大，很水亮，肌眺又白净又光腻，尤其让人眼红的是那对丰满的奶子，估针没有人能够经得起她的诱惑，怪不得这主任这么急色，连看得范伟都有种醉服她的欲望主任打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，主任走后，张新老师摇了擦腿上的液体，然后整理好了衣眼，摇了摇手上的尘土，最后也走了出去。

    “终于走了。”

    范伟说着加快了速度，用力的拍动着。

    “啊一啊一啊－一阿伟，阿伟。”

    老师也终于放开了声音叫了出来。

    “我回去吃药去了，你等一会再出去吧。”

    老师亲了范伟一下说。

    “什么药啊？”范伟问。

    “当然是避孕的。”老师说着从拒子里走了出去。

    范伟也跟着走了出来，嘿嘿一笑，说：“今天雇然旷课了。”

    “呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”老师打情笃俏的说，”不要忘了，我还是你的班主任哦。”

 第九十二章 拳打小日本

    第九十二章拳打小日本

    回去的时候，班里已经下课了，胖子好像闻出了什么，范伟知道那是性交的味道以及老师的香味，范伟慌忙解释了一下，忙起身往厕所跑。

    这次没有象上次那样跑进女厕所，但是就是有人不长眼。

    在学校想上厕所也是要有冲蜂陷阵的劲头才行，范伟们每个年级一幢教学楼，也不知道是谁臼j廷计的，也不在每个楼面弄个厕所，害得范伟们每次还硕下楼这么多的学生，就这么几个位子，当然硕抢先才行。尤其范伟们班在三楼，下课时间这么扳，每回都要跑步前进才行

    也没看路，一头撞上一人，一股清香入弄，看来授上了个女生抬头一看，居然是一个漂亮的女生，刚才撞上去，还软软的，这回赚封了。她捂着胸口，”你没长眼睛啊，撞了人也不知道说对不起啊？”

    日，范伟正想说对不起呢，但被她这么一说，当然就咽下肚了：”小姐，我是上男生厕所，怎么会技上你呢，你刚才该不会是在男生厕所里吧，偷看男生上厕所，这可是有偷雍的嫌劣足啊”

    “你胡说，这里是公用路面，不是男生厕所，你不要乱说”她被范伟气的胸部起伏不定，真是诱人啊！

    性鑫我又不懂了，既然这里是公用路面，我又有要务吞身，你就应该让路才对，怎么能档在路中央呢，你没听说过行人靠右走吗？”

    “你一～你过是强碎夺理，明明是你的错，倒变成是我的错了”她气得脸都白了，有种老师那楚楚可怜的样子。

    “我能把理夺过来，就说明你的理本来就不稳，不然怎么会被范我过呢好了，现在请让路，时间紧，我们、还硕解决人生大事呢”范伟没再理她，径直进了厕所。

    “变态，还打女生用的香水。”那女的回头冲范伟说道，范伟已进了厕所。

    再回去的时候，范伟发现刚才被自己撞了一下的女生竞然在自己班门口站着，身后还跟着几个护花使者，似乎在等人

    不过，范伟看，等范伟还差不多，因为上学这么久也没见这几个人来出现在他们班里，而且就在刚才，他们还有过授胸之缘。

    果然，范伟刚走近，那漂亮女生就眼光一壳，有点得意骄傲的看着范伟“你，跟本小姐说道歉。”她手指着范伟说道。

    道歉？开玩笑吧不过看身后几个虎大腰粗的男生，她说话的气势比刚才强了不少，完全没有先前那楚楚可怜的样子了。

    “你不要不讲理，刚才是谁的不，中阿？”范伟回道。

    “你一～你会后悔的”她说完，身后那几个男生涌上，似乎想揍范伟说实话，一对一，范伟有把握，在以前范伟架可没少打。但是现在是四个，不是一个，而且可以躲盈鱿的地方也不大。

    幸好丽娜发现了外面的不对，忙跑出来

    “洁表姐，怎么了？”丽娜甜甜的说道

    “哦，小娜娜，有人欺负你表姐。”她道。看来她们很热“他呀？他是我一一是我朋友”丽娜细声道。说话的时候脸还微微的发红，那女生一看就明白个大概

    “不是吧，算了，给范我的小娜娜你个面子”那漂亮女生瞪了范伟一眼，走了

    雇惊一场。

    “丽娜，她是谁臼啊，范伟就撞了她一下，还不算完了”

    “好了，她舅舅可是大有来历，你别招慈她”丽娜拉着范伟走进班。

    大有来历？靠着家长的势力就可以在学校这么冤张？难道城市的人都是这样？

    哪象乡下，打架都是自己上，哪有什么找人嘴乎的让那个女生搅和，今天本来愉快的心情大减，涟令天晚上还得陪胖子去吃饭的激情都没有了，不过，为了他的她，还是决定陪他去“到了，就是这里。”

    胖子停住了脚步对池们说

    “哦？”范伟看了看，前面是一间酒店，门口有两座石狮子，正门口还站着两个保安，每个人的脸上都是奇怪的表情，好像有人处池们钱似的。

    “胖子，只是随R吃一次饭而已，你怎么找这么大的酒店啊！？”张丽娜笑着说，刹口见在也和范伟一样，不叫胖子的名字而管他叫胖子“不是很大啊，也只是一个四星级的啊”

    胖子看着范伟们说。ＺＺＺcn小说wWw.ｚｚzcn.ｃｏｍ首发

    范伟摇了摇头，”既然来了，就不要浪费胖子的好意了，进去吧。”

    李月豁睡着张丽娜的手跟在范伟后面一起走了进去，当范伟们走进去的时候，迎面走来一个穿西装的男子，头发整齐的杭在脑后，脸上发着白光。

    “对不起，你们的聚会吞对面，不在本酒店”

    他虽然很有礼貌的说，但是谁都可以听的出，他吞赶范伟他们出去妈的，城市哪来这么多事，今天那事就让自己很不高兴，现在又建上这样的事。

    范伟刚硕彼作，胖子走上前去，“我是李南，我们已经定了位子。”

    “啊？这么说你们不是参加xx学校的聚会的？”他惊诧的看着他们。

    “什么聚会啊，我们是来吃饭的。”

    胖子一脸不高兴的样子。

    “对不起，请这边走”

    他把范伟带到了服务台前

    “您的位子在六楼，这边请。”

    一个穿白色衣服的服务小姐带着范伟们走进了电梯。

    范伟他们封了六楼，左转右转的终于封了餐厅，然后到一个靠窗子的单间坐了下来。

    胖子拿起了茉单递给葺窿粉夹鸯冷尾翅翻基嗦奴””嗯！”李静点了点头，然后接过了茉单。呵呵，看来私下他们发展的不错，想不封这小子还留了一手“喂！我们呢？你不管了”

    范伟说

    “这不是有吗？自己看吧”

    张丽娜恤手里杀解递给了范伟

    范伟其实没有点茉的意忠乎．就通想逗逗胖子而已，他人盯着李静看，眼睛都快直了。f，苦笋

    范伟们随便点了几个茉，这时候天已1戮备合黑了，茉上的很快，一会就摆满了桌子。’，‘

    张丽娜坐在范伟的旁边，不停的给范伟夹这个，炙娜冷的，胖子也一样，不停的给李静央茉。整个场面好像十分和谙场

    吃了一会范伟就有点饱了，本来范伟也不是很俄，再加上茉里的油又很多，餐厅内的空调开的又很大厂丙刁导范伟头晕晕的范伟想大欲自己戳近碧咨斌咱轰暨绝矫彝华的地方就发晕“怎么了？”张丽娜看范伟用手操太阳穴，她问范伟“头有点晕，倍范伟出去透透气好吗？”范伟说“好啊”

    她站了起来拉着范伟的手说，”胖子，我同阿伟出去一下，你不硕欲负李月争啊“当然当然。”

    胖子巴不得他们出去呢。

    范伟们走出了餐厅，然后进入了电梯，电梯里面只有范伟们两人，一进到电梯里范伟就喻住了张丽娜的嘴唇，舌头在她的嘴里搅动着。

    她抱着范伟的腰，舌头也伸封了范伟的口中搅动着。

    “叮一一一”电梯很快在五楼停了下来，范伟们立刻分开，范伟摇了攘她留在自己嘴唇上的口水，但是没有人进来。

    范伟又要去喻她，她却躲开了

    “讨厌，不是头疼吗？你就不怕缺林窒息啊”

    她笑着说。

    “那你就给我人工呼吸啊”

    范伟又饱住了她，手在她的胸上操握着

    电梯又在四楼停住了，范伟立刻把手放回原位。

    电梯门开了，走进了两个人，一个女的同一个男人。

    女的很漂壳，长长的头发，高挑的身段，白哲的皮肤，美女具备的一些她都具备了。

    旁边的那个男的就一般了，个头比那女的还接，一身黑色的西装，肚子很大，范伟想他如泉尿尿的话恐怕得尿a衣服，因为他的肚子使池根本无法看清楚自己的鸡鸡。

    他头发民扳，留着一撤胡子，胡子同弄毛连吞了一起，怎么看都像是个日本鬼子

    两个人看起来和民斯文的样子，过了一会那个男的叽里咭噜的说着不知道是什么话，那个女的立刻用同样的语言同他交谈，看来那个女的是翻译，她一边同那个男的讲话一边点头，样子就像个奴才似的。

    “你说他尿尿的时候能看清楚自己的那里吗？”范伟把范伟的想法悄悄的告诉张丽娜

    “扑咏一”张丽娜笑着推了范伟一把

    那个男的听到了笑声，眼睛盯着他们看了看，然后又同他旁边的女的说了些什么

    “啪一”电梯下到三楼的时候忽然停住了，接着电梯里面的灯晃了几晃就灭了电梯里的应急灯壳了起来。

    “停电了。”

    范伟说

    “怎么搞的”

    张丽娜说，”我们怎么办？””没有关系，等一会应该会好点吧，正好给胖子他们多一点时间”

    范伟说

    他们等了一会，电梯还是没有动，那个男的有点沈不住气了，他一会按按这个健，一会按按那个健，但是丝毫不起作用。

    “八嘎牙路一一”他忽然大声的说，然后用脚去跳门“还真是日本人？”他那句话范伟听的很清楚，范伟的心里立刻烧起一股无名怒火，加上今天本来就爽，压下的火一下子起来大脑中出现的都是在电影电视中看见的日本怪略军的样子，范伟落紧了拳头

    “妈的！日本鬼子！”范伟笃了一句，谁臼击道那个家伙好像听得懂范伟的话一样，立刻转过头来看着范伟，眉毛鱿在一起

    “你的说什么？支那人！”他用生硬的中文说。ＺＺＺcn小说wWw.１！６ｋ.ｃｏｍ首发

    范伟一听他说”支那人！”就更生气了，范伟冲他招了招手，他一看范伟的样子，以为范伟硕j吃什么话，于是就把脸凑了过来“我千你娘一”范伟大声的喊了出来，然后挥出一拳，这一拳带着愤怒，带着仇恨，带着全中国人的愤慨，打中了他的弄子。

    （本段纯属个人发一一如有雷同，实属巧合一一）”啊！”他叫了一声后，按住自己的弄子，血从手指间流了出来，乍一看好像一朵玫瑰吞他的手上开滋一样，他立刻没有了刚才的斯文，伸手就要抓范伟的衣服范伟巴不得他动手呢，这样也给范伟一个动手的理由“阿伟，他是外宾啊一”张丽娜拉出范伟的手，那个女人立刻把日本人拉了开来

    “八嘎一一”他还硕笃，范伟的手被张丽娜拉住，但范伟的腿还可以活动自如，范伟冲着日本人的下阴猛的踢了一脚，他连吮都没有吮一声就晕了。

    “你不会把他打死了吧。”

    张丽娜问范伟。

    “打死活该！”范伟气愤的说

    那个翻译一看日本人晕了，她也慌了神，不知道该怎么办才好，一会望着范伟们，一会又看着地上躺着的日本人

    范伟站在那里平息了一下，然后看着那个翻译。

    “你怎么了，打人已经不对了，你打的还是外宾啊。”

    张丽娜说。

    “他妈的蛋，当初日本人怎么欺侮我们中国人的啊。”

    范伟说，但是随后又一想，那个翻译肯定记住范伟了，得想个办法范伟忽然有了一个想法，范伟走系那个翻译的身边。

 第九十三章 美妙夜晚

    “啊！你想做什么？”她望着范伟，浑身瑟瑟发抖。

    “放心，我只是想帮你，如果你的老板知道你的客人被人打而你没有任何动作，你肯定会被解雇。”

    范伟说。

    她没有说话，看样子是在考虑范伟的话。

    范伟看她没有说话知道自己的话起了一定的作用：“你先把这个日本猪送到医院，然后叶人说你们遇见了坏人勇刁七你们的东西，这家伙为了保护你所以受伤，这样你就没有事情了，范伟想这个日本猪也不想让人知道他渗两个女人的面前被打吧。你知道日本人最好面子，而他的官位肯定不小吧。”

    范伟说：“你想不想保住你的工作就看这回了，做不做随你。”

    这时候，电梯又动了，等到了一楼，范伟立刻拉着张丽娜的手跑了出去。

    “那个日本人没有被你打死的话也成了个太监了。”

    张丽娜喘着气说。

    “活该，他妈的小日本，在我们中国的地盘上还那么夏张。”

    范伟说。

    “你这么恨日本人啊？”她又问。

    范伟忽然觉得张丽娜问了一个愚蠢的问题，”放眼中国，当年日本鬼子对范伟们中国人做的慕行谁能吞下这口气，不侧鑫池们一顿范伟就不舒眼。更可气的是那些小日本还不吸取救训，居然不承认这历史，他们不该打谁又该打。”

    “好了好了，我不是不想你打，今天幸好你的速度够快，不然你就吃亏了，下次再打最好拿上东西打。”

    她说。

    “好，以后我就天天带一块砖头。”

    范伟的气已经消了一丰。

    范伟们就在酒店附近转了一圈，然后又走回了餐厅，当他们回去的时候，发现只有脾子一个人渗那里发姗，李静已经不见了殊影。

    “脾子，李静呢？”张丽娜问。

    “她走了。”

    砰子的样子好像被谁p七了一顿一样。

    范伟才发现，砰子的头发湿了。

    “你怎么搞的，头发都湿了。”

    范伟说。

    “哎～～还不是她弄的。”

    砰子坐在那里。

    “怎么了？”范伟埃着脾子坐了下来，张丽娜坐在范伟的身边。

    “我刚才只是随便说了一下范伟家里的情况，然后我想送她这个。”

    砰子说完从口袋里拿出了一个红色的小盒子。

    张丽娜眼疾手快的拿了过来，然后打开一看，“啊？是一块手表。”

    “什么啊。

    只是一块表而已。”

    范伟说。

    伙囊是块金表。”

    张丽娜说，范伟听后拿过来看了看，一块小巧玲珑的手表，金光闪闪的，很漂亮。

    “李静不要吗？”范伟问。

    “她站起来，然后把可乐倒到我头上，就走了。”

    砰子说。

    范伟还没有说话张丽娜就把话抢过来说：“你是不是跟她说你寒里的经济情况矛民好了？”脾子点了点头。

    “该，硕切l我啊，我也波你。”

    张丽娜生气的说，“李静的家里情况不是限好，父母是j廷沐工人，一个月的工资加起来还不到两千块，而且还勇交水、电费以及她读书的费用。李静最讨厌的就是别人渗她面前夸甲了，你当她本书转载自〓③〓Z〓中〓文〓网〓的面说，还硕把金表给她，这无疑是在讥利她啊，她也勇面子，你这样无非是自讨没趣。”

    “有那么严重吗？可是我也不清楚啊，我只是想告诉她，如泉她同我一起的话，家里的东西可以都给她，我是好意啊。”

    砰子一脸无辜的说。

    “是啊，砰子也不是你说那个意思，再说你也没跟砰子说过这些，他怎么会知道。”

    范伟帮脾子打圆场。

    “行了，不要替他说好话了，我现渗回去看看李静怎么样了，硕切l她不原谅你我也没有办法。”

    张丽娜说。

    ～，，就。你第迎笑李筑塑杯

    砰子仿抓到了一根胶命稻草。

    “那我先走了。”

    张丽娜站了起来说。

    “要不硕钱送你。”

    范伟说。全J

    “不用了．你好好者音泪邑

    到时候范伟打电话给你。”匆勿．

    她冲范伟笑一下然后走出了餐厅。跳＿

    砰子坐在那里一动不动的，忽然他用力的拍了二能泊己的头：“我真蠢啊，为什么要～这些。”悔

    “算了，你不是还没有完全了解她吗？也怪我，早知道我早点打听清楚她的情况就好了。”

    范伟安慰脾子说-JG站周步更断“这不怪你。”

    砰子说。

    “算了，不硕再想她了，我先送你回家。”

    范伟说。

    砰子看来今划民沮丧，本来今天可以一举拿下李静，奈何池竞进触了李静的痛处，这下他丛本上没什么可能，除非丽娜那边能够说通她。

    晚上洗过澡后，范伟在床上等着表姐的到来。

    表姐贝叮在外面忙来忙去地，好像时刻都有做不完的事情一样，范伟双手放在脑后望着天花板发呆，一晃到这里已经有几个月了，还有两三个月就要过年了，舅舅舅妈说到时候会一起到这里来同他们过年。

    “喀，”表姐推门走了进来，身上只穿着白色的背心同内序，来到城里很长时间了，范伟也一直拭圈让表姐习惯乳草同那种性感的内裤，可是不成功，尝试了几次池也就习企弃了。

    “阿伟？睡了吗？”表姐问。

    “我什么时候睁着眼睛睡觉啊，快过来啊。”

    范伟招呼道。

    表姐限自然的走到了范伟的床边，还没有坐稳范伟就将她揽杏范伟的怀里，接着就攻陷了表姐的嘴唇。

    品尝着表姐的嘴唇，范伟的心里甜蜜蜜的。

    最近这段时间不是同丽娜就是同范伟的李老师在一起，加上表姐的例假，所以很长时间没有同表姐亲近了，范伟的双手轻轻的隔着背心抚摩着表姐胸前两顾乳头表姐倒在范伟的怀里，双手则接住范伟的脖子，下体偶尔动几下摩翻范伟的下体，但是只是箱微的动一下而已，而且幅度也不是限大，好像怕让范伟发现一样。

    范伟松开了嘴唇，用舌头哈断了进渗范伟们嘴局之间的唾液线。

    “表姐，我想要你一”范伟趴杏她的耳旁说，左手则把范伟那张的发痛的小弟弟拿出来，在表姐的身上轻轻的摩拍着。

    “真着急，如果以后我不在你身边怎么办啊。”

    表姐的手从范伟的脖子上娜到范伟的油上，轻轻的抚摸着。

    “不可能让你不在，你到哪里我就跟你到哪里。”

    范伟橄开表姐的背心，伸出舌头哈着表姐的乳头，柔软的乳头在范伟口水的滋润下有浅色变成了深色。

    “啊一别使了，表姐迟早会晾人的一”表姐呻吟着说。

    “那就晾给我。”

    范伟又把范伟这句自认为经典的话般了出来。

    表姐没有说话，一只手紧紧的按着范伟的头，范伟的弄子顶在那柔软的乳房上，呼吸着表姐的体香。

    一团火在范伟的下腹燃烧起来，范伟将表姐压倒在床上，嘴局渗表姐的身上乱窜。

    “呵呵一别闹了，好痒一”表姐笑着说。

    “恩—恩—”表姐声音着，敏感的地带带给她栩大的刘激，当范伟的嘴唇夹住那顾红豆的时候表姐的双腿用力的夹着范伟的头。

    范伟把手从表姐的双腿间抽了出来顺着那光滑的皮扶伸到了那丰满柔软的乳房上，贪婪的享受着那分感觉。

    有时候范伟真想融化在表姐的身体里，可是不可能，所以范伟只有用力的抱住表姐杏大脑中假想一下。

    表姐的乳房乳波荡浪，虽然不是限大，但是看着很舒眼，摸上去更舒眼，假如哪天睛行一个乳房大赛的话范伟一定让表姐去参加，即使拿不了名次也可以展示一下表姐的美丽。

    “嘿嘿一”范伟想到这里笑了出来。

    “阿伟，奖一笑什么啊？加表姐问。

    “没一”范伟回答道。

    “啊一啊—”表姐大声的叫着，双手更加的用力按范伟的头，好像硕月巴范伟塞进去一样。

    “姐！我要来了。”

    “嗯！”表姐双手盖住眼睛说，如果是别的女人那样做的话范伟一定会认为她是在装可爱，可是表姐就不同了，一举一动都是那么的自然。

    很久没有同表姐一起做爱了，当然硕好好的感觉一下了。

    就好像吃饭一样，你吃的快不一定吃的多，这是范伟从古龙的《七种式器》上看来的，在加以运用一下而已。

    表姐的双手从眼睛上娜了下来放在双乳上轻轻的操着，范伟把左手搭杏肩膀上杭着的腿上，右手则取代了表姐的右手按杏她的乳房上随着范伟拍动的频率而操搓着。

    “啊一啊一我—”表姐的声音是那么的诱人，范伟转头把表姐的脚$}

    放许嘴里轮流的吮吸着。

    “阿伟一不硕一那一那胆—”表姐一边说一边甩动着火腿，范伟向前一探身，然后把表姐的腿从肩膀上拿来下来，双手则按渗丰满的乳房上，开始用力的拍动起来。

    “啊一啊—”对于范伟的变化表姐丝毫没有防备，下面猛的夹紧，似乎要队止范伟的继续前进，可是现杏的范伟是遇神杀神，遇佛杀佛，再紧的小穴范伟也硕冲进去。

 第九十四章 丽娜失踪了

    早上早早来到学校。范伟没想到胖子竞然已经来了，大大出乎了范伟的意料，该不会是受什么刘激了？

    “胖予，怎么来这么早？”范伟疑问道。

    “哦，睡不着。你说我是不是应该向她道歉啊。”胖子忙问道。

    “房话，你慈的她那样，不道歉就想过关？”

    “那怎么办？范伟，你对这方面比较专业，你帮支想想。”胖子讨好遣。

    “别急，等丽娜来了再问问详细情况吧。”

    铃声过后，范伟也没看见丽娜过来，倒是李静已经来了，看她的脸色，多丰是已经原谅胖子的错误，不由替胖予放心不少。

    问李静，李静创民迷惑，丽娜早上并未象从前一样去找她不知觉已经下课了，忙叫着胖子去厕所。

    “胖予，今天晚上你再请李静吃饭，就你们两个，好好把握吧。”

    “就我？范伟，你呢？”胖予问道。

    “支？支有事啊，丽娜今天没来，支等放学去看看她吧。”

    就在上次与那漂亮女生相授的地方，范伟又看见她了。她也看见范伟。

    范伟拉着胖子从左边走，谁知她一下予走过，档住了范伟的去路。

    “喂，你档什么路？”范伟生气道。上次的事就让范伟很不爽。

    “锥月当你道了？你自己不会走璐。”她站在那挑那置。

    “别以为有几个人跟着就了不起，更何；胭见在他们不在？”

    “呵，叮唬支？上次不是小娜娜帮你说话，早让你知道本小姐的厉害了。”

    “范伟，走吧。别慈她。”胖子小声道。

    “草，怕她，我范伟谁都不怕。给我滚开，践人。”胖予的话越发使范伟生气，范伟将怒火教向她

    她明显的楞了一下，下一刻眼泪竞顺着脸颊流下来。此时范伟已经走了，并没看见，即使看见，范伟也不会心疼的。

    顺着上次的记忆，来到丽娜家的那个牵华的住处。大门紧锁着，好像没有人。

    会上哪去了呢？

    等了许久，也不见有人。

    “阿伟，怎么没精打采的样予？”老师关心的问道。

    范伟抱紧老师，手伸进衬衣领口，”老师，你知道张丽娜为什么没来上学？”

    老师笑了下，”她是你的小情人吧，早就着出你小予不只有老师一个。”

    “问你话呢？”范伟使劲操了老师丰满的美乳。

    “疼呀互”老师道：”范伟也不知道，范伟告诉你电话，你自己问吧。”

    电话通了，是个老太太接的。她说丽娜去朋友家了，具体是哪个朋友家，她也不知道，同去的还有她爸爸。

    “怎么了？她去哪了啊。”老师问道。

    “去她一个朋友家了。”

    “哦，那晚上去老师那好不好？”

    过几天吧。”范伟亲着老师说遣。

    接连几天丽娜都没再出现，范伟倒不担心，因为她打电话给范伟，她爸带她出去有什么急事，所以没来得及跟范伟说。

    时间已是寒冬时节，过不了多久就是中国传统的吞节。

    这天当范伟吃完饭的时候才七点多，范伟同表姐告别后走出家门，反正还早，于是打开了老师家的门。

    出乎意料的是一向喜吹懒床的老师居然早早的起来，坐在沙发上发呆。

    在她前面的茶几上放着一张报如，报如上则是一的钱，每一张都是1阅的Q

    “老师，你这是做什么啊？”范伟走过去问。

    “哎一”老师叹了一口气

    “怎么了？”范伟坐到老师的身边亲了她一下问。

    “阿伟，你说范我教一辈子书吗？”老师问。

    “如果你愿意的话当然可以啊。”

    范伟说。

    “我想再做点生意，这样哪天我不傲老师的话还有个营生。”

    老师说。第一文学欢迎你

    “那你想做什么生意啊。”

    范伟说：“其实做教师也不错啊，这么高尚的职业，在说这个学校又是重点，工资也不错啊。”

    “工资只有1哪多，这个房予每个月的水电费，谋气费，还有有限电视费用，现在是冬天了，还硕交取暖费再加上范伟的衣食住行等，很决就花完了。”

    老师说。奈

    “那你这么多钱是怎么乘必啊。”

    范伟指着茶几上的钱说。‘饭＿

    “哎一父亲去世时候分给我们三姐妹的姆镶，还有我前夫给范伟的离婚费，以及自己的一些积蓄。”，撼闷～

    老师说。、

    “好像有不少钱啊。”

    范伟说。

    “是啊，有十万多一点。”

    老师忽然把范伟艳紧，“本来想开个网吧的。”

    “网吧，不错啊，可以赚学生的钱了。”

    范伟笑着说，手挂在老师的乳房上，隔着光滑的睡衣范伟找到了乳头。

    “讨厌，跟你说正经的呢。”

    老师象协性的扭了一下身体，然后就任范伟胡来“既然想开网吧为什么还硕叹气啊。”

    范伟问。

    “你看。”

    老师指着那张报90说。

    范伟低头一看，报如的醒目处赫然写着，“能京蓝疾速网吧大火烧出全国网吧隐息，本市加大对网吧的管理力度。”

    “这里卡的这么紧，在加上人们对网吧的误解，那生意哪有的做啊。你给我点意见吧，反正以后重硕切你们这一年龄段的人上网，你想想该怎么傲。”

    老师无奈的说。

    “哦？”范伟的大脑飞快的运转。

    “有了！”范伟忽然想到了点东西，一时兴奋手用力的担住了老师的乳头。

    “啊一你想担掉它啊。”

    老师说。

    “呵呵，我一时兴奋了，来给你操裸。”

    范伟说着把她艳到范伟的腿上，左手从她敞开的领口伸了进去摸着她的乳房，右手则伸到了她的下面摸着她热乎乎的的小穴。

    “别闹了，快说说你的想法啊。”

    老师亲了范伟一下说。

    “能京的网吧是因为环境差，手续不齐全所导致的，但是范伟们完全可以刹用这一点，把网吧开大，开的合法，利用坏网吧来剩托他们。”

    范伟说。

    性鑫到是个好注意，可以要怎么弄大呢？网吧靠赚学生的钱为主啊。可是市里又有规定未成年人不许进入网吧的。”

    “那我们吧网吧送到学校去，首先可以利用支们所有的关系把一切都准备好，然后在花些钱请人在报如上做广告，重点突出我们网吧范伟合法手续以及良好的环境，还有就是同学校合作。”

    范伟说，手指已经被老师的爱液包围了。

    “同学校合作？你的想法越来趋有意思了。”

    老师说。

    “没错，我想现在这个市里已经建立网上教学的不多吧，支们学校就没有，支们可以想办法让他们把网校建在网吧里，可以给学校节约大比的开支，这样我们就可以公开的让学生来这里上网，然后专门开未成年上网专区，突出范伟们的主题：健康上网。”

    范伟说。

    “有道理啊。”

    老师忧然大悟。

    “还不止呢，我们还可以招聘电脑技师提供一系列的服务，打破网吧的单一格局，还可以建立青年，中年，老人上网专区，把机器设里的将合不同人的心理，这样就可以真正的面向大众了啊。”

    范伟得意的说。

    还没有等范伟反映过来，老师忽然紧紧的响住范伟的嘴唇，热热的香舌在范伟的嘴里疯臼的装动着，范伟的舌头都快到被顶森了，好不容易才把嘴来开。

    “阿伟，你的主意真好，范伟们现在就去做。”

    老师兴奋的说。

    “不过我想你的钱不一定够啊。”

    范伟说。

    “没有关系，范伟还可以找人去货款啊。”

    老师说着站了起来把睡衣脱了下来，然后在衣橱里翻来翻去，两个丰满的乳房上下的颇动着。

    “不要着急啊，今天还有课呢。”

    范伟走到她的后面说。

    “哦，支几乎忘了，那以后你可硕帮我的忙来管理范伟们的网吧啊。”

    老师把范伟们两个字特意重读。

    “当然了，不过现在，我先要管理一下范伟热悉的老师了。”

    范伟说着把光着身予的老师抱了起来，然后向她的卧室走去。

 第九十五章 香闺春色

    放学后，范伟才走出教室张丽娜就赶了上来，她这个人相本不管别人的想法，所以观在他们的关系在班里已经成了众人皆知的秘密了。

    “千什么啊？这么大声。”

    范伟说。

    “阿伟，上次我跟你说的事～一！”丽娜怯声道。

    “跟她去遗歉？她以为她是谁臼啊，有种就叫她那些人来打我，打死我也不会做的。”范伟恨恨i后。

    “你听我的好不好。”丽娜紧紧技淮范伟的胳膊，胸前鼓鼓的奶子紧贴着。

    “不用你」暇歉了，你没机会了。”才出校门，几个叼烟的青年已经过来。

    “你就是范伟？”那个带头的j趁j催。

    “是老子。”范伟怒视j催。

    “好，有种，你知道慈了我们家小姐的后果？”旁边的人帮腔道。

    这时，范伟看见白洁也就是那个高傲的漂亮女生走过来了。

    “谁让你们来的，给我走开。”出乎意料的，她竞然把叫来的人赶走了，不知违她葫芦里卖的什么药。

    那几人走后，她意味深长的瞪了范伟一眼，走了。

    “喂，你等等！”范伟叫住她。

    “什么事？”她问道。

    “你不要拿这些人叮唬我，我不是吓火的。白大小姐。”

    “你～～谁吓唬你了，人不是我叫的。”她气愤的道。

    “不是你，难遗是他们闲的来打架解闷？”

    “招蠢侄你怎么想，你硕再慈我生气，我不会这么轻易放过你的。决不！”她咬牙道。

    “我觉得她好像时你有意思，以前她才不是这样。”丽娜酸酸i后。

    “怎么了？吃醋了。”范伟络哭i催。

    “呼，你是我一个人的。”

    “我说过你得有那个本事。”说着范伟用力亲了一下她。

    “讨厌，那么多人。”她微涛饭杭i后。

    “我一个亲戚硕开个网吧，我正在帮他筹划，你要不要帮忙？”

    范伟对身边的丽娜道。

    “你疯了吗？北京那个网吧事件弄的全国都沸沸扬扬的，你还敢搞？”她睁火日民睛问。

    “那又怎么了，现海只是在查网吧的安全隐息问题，我就不信我弄一个正规的好网吧池有什么话说。”

    范伟强硬的说。

    “你说的也有3喝理。你打算把网吧开到哪里啊？”

    张丽娜不死心的问。

    “学校附近。”

    范伟轻松的回答。

    “你更不想活了吧，政府的红头文件规定离学牙衰2。咪内的地方不准有网吧等娱乐场所。”

    她说。

    “看把你急的，我开杏加1来的地方政府也没话说了吧。”

    范伟得意的说。

    “真拿你没有办法，你同政府钻这空子。”

    她无奈的说。

    范伟笑了笑没有回答，他们一起走出了学校，张丽娜招手叫了一辆的士，他们一起坐了进去。

    “我同李静一起钾目了间房子。”

    张丽娜说。

    “什么？两个女生一起钾目房子？安全吗？”范伟说。

    “有什么不安全啊，就在兴华区派出所的楼上，我爸爸找人找的。”

    她得意的说。

    “啊？真亏你想的出来，你爸爸也滋心？”范伟问。

    “什么啊，我不在他正好带那些女人回家来呢。

    呼！”她一叨嘴。

    范伟已经不知3喝j趁什么好了，不过她钾目了房子也好，我们有了一个可以相处的好地方。

    “去看看吧。”

    她忽然一拉范伟的手说。

    “方便吗？李睁不在？”范伟问。

    “今天才弄．好，李静回家去收拾东西，晚上才过来，然后一起同胖子去吃饭啊”

    O

    她好像看出范伟的疑问。

    范伟摇了摇头，然后不说话了，她把头靠在范伟的肩膀上。

    出租车走了丰天才走到兴华区，这里是这个市的”重”地，因为很多政扇机关的人都住海这里，所以随处可以看见高级桥车。

    这些贪官再贪啊，这个市就级了。”

    司瓤看着那些停放杏茸阶麟肉老冷尾欠，奥节取很快就到了派出所这里，张丽娜飞快的拉着范伟跑上了二楼。

    一进房间，范伟几乎呆了，这哪里是租的房子啊，简直是买的一样，里面的东西虽然简单，但是却也限齐全，电视，v嵘机，角落里还有一个小型的冰拒，上次看过胖子住的地方范伟就够吃惊的了，没有想到她这还夸张。

    ‘楞着千什么啊，进来啊。”

    她扔给范伟一双霍独＿

    范伟换上了鞋，然后走徉呱九上，一瞬间范伟的脑海里浮现的是希望工程那个小女孩的眼和一会又想起了边远伪扭二

    ‘韶代产

    “啊！”丽娜已经抱紧范伟吻了趁来。勺啼么这么急啊打万一李静回来了怎么办。”一、ol

    范伟一边摸娜的头发一边说。、气

    “没关系，她大概硕晚上才能来。”

    “嗯～～”

    她浓重的呼、声传蜀赞招鹤津军鸳唬裂济朦赞节的身体中一样，本来范伟只是想敷衍了事来着，可是现在范伟的火已经被燃起，一股热黄从下体传到了全身各处。

    范伟掀开她的毛衣，然后用力的扯下了她的乳革。

    “你知道你拉断了我多少条胸围了吗？”她忽然问。

    “不知道。”

    范伟确实不知道，只是知道每次一看见她的乳房的时候范伟就有犯罪的望。

    “我看你也不知道，你就不能温柔一点吗？”她嘟嗽着说，然后坐了粗己把胸革解开了，一双肥美的乳房映入了范伟的眼中。

    范伟伸出双手用力的在上面操搓着，”这里面肯定装了不少奶水吧。”

    范伟忽然说。

    “讨厌。”

    她说了一句，然后安静的躺在床上，享受着范伟的操搓，深红色的乳头早已经坚硬站了粗来，望着范伟，似乎要范伟快点行动。

    范伟张开嘴就硕月巴她的乳头含进去，可是当范伟的眼睛离她的乳头只有几公分的时候范伟停下了。

    ‘这是怎么了。”

    范伟发现她两个乳房间有一些红色的小疙瘩。

    “我也不是很清楚，以前没有，那两天我换了一个胸围，然后就出来了。”

    她摸着自己的乳房说。

    范伟拿起了她的胸革，发现她的也是前开扣的，扣子在前面，再加上她的胸又那么大，所以每天都会被口子磨着皮扶，不发炎就是好事了。

    范伟扔掉了她的胸革，然后张口将她的乳头含在口中，舌头用力的摩拍着。

    “呼一一一”她的呼吸声音更加的浓重了，范伟的右手松开了她右面的乳头然后滑到了她的下体，从她内裤的侧面伸了进去。

    “讨厌，你还真想从里面嗽出东西来啊。”

    她扭动着身体说。

    “你猜对了。”

    范伟说，手指在她的小穴中用力的旋转着。

    “啊一－一等－一等一下，我口渴了，让我去喝点水。”

    她一把把范伟推开，然后爬下了东一直爬到冰箱那里。

    她双手当脚似的趴在地上，左手拉了冰箱的门，从里面拿出了一瓶水，然后喝了起来，一些水从她的嘴角出流了下来，一直流到她的乳房上。

    范伟在后面看着她的背影，白色的内科命带在她的膝上，从双替间还有一些液体麟涛乏的渗出。

    范伟径直的走到了她的身后。

    “阿伟，你要喝什么吗？”她回头问。

    范伟一把将她推侧在冰箱上，然后把她的内科抖着拉开，没有打任何招呼就冲入了她润滑的蜜穴内。

    “啊一阿伟一”她被范伟突如其来的攻击惊呆了，但是随后就放松了，她把双手按在冰箱门上，脸也贴在了上面，双腿呱在地毯上撅着屁股任由范伟处里。

    好久没有开发她了，说起来也不是很久，也只是两三天而已，但是感觉咀显比以前要紧多了，夹的范伟很舒眼，范伟把双手放在她的膝上，用力的向前撞击着。

    “啊一一啊一一轻一轻点一捅破了怎么办一啊一”她的声音随着范伟拍动的幅度而改变音调。

    “没关系，反正捅破了这个润，我再上你这个。”

    范伟摸着她的菊花门说。

    “讨厌－一”她故意晃动了身体。

    范伟用力的撞击她，也就间接的撞着冰箱，不是很火的冰箱也摇晃着，里面的东西相互睦授着。

    “不一不硕谁i"了一里面的东西会弄坏的－一”她转过头来呻吟着说O

    “好，听你的。”

    范伟说着用力的把她饱了起来，就同他们在教室里的那次相同，范伟用自己的肠把她顶了起来，不过这次范伟没走多远，只是把她转个方向而已。

    她再次跪在地上，双手也按在地上，范伟用力的顶着她的身体，撞击着她。

    “啊一一”她叫了一声，然后双手作脚一样的向前爬，范伟再授一次，她又前进一段距离。

    ‘这才是真正的老汉推车一一”范伟得意的说。就这样他们玩着”游戏”，一直在她的房间内转了几个圈。

    “阿伟一一一我不行了一一一”她喘着粗气说。

    “我也是啊，换个姿势吧。”

    范伟说着坐到了床上。

    张丽娜走了过来，然后叉开双腿，双手用力的分开蜜穴，坐到了范伟的身上。

    “啊一一一好一一好舒蔽一一”她时才还所说自己不行了，可是当一坐到范伟身上的时候，她不知道从哪里来的力气，用力的抱着范伟头，开始上下用力的套弄粗来。

    她的舌头在范伟的脸上疯臼的哈着，范伟伸出舌头同她的舌头”纠缠”在一起O

    “嗯一一嗯一一”她的喉咙中发出了声音，身体开始没有规律的乱摇，范伟知违她的高潮要来了，于是也开始用力拍插着。

    “啊一－一一”最后她火叫一声后，一阵阵的收缩，然后她就停止了动作。

    范伟仍然用力的拍动着，一股热乎乎的液体喷出。

 第九十六章 美丽白姐上

    范伟他们两个无力的躺在床上。

    过了一会，她恢复了精神，然后抓住范伟的小弟弟，手指轻轻的操弄着。

    ‘你晚上一定去啊。”

    她j趁。

    “当然了，胖子的事情还是要帮忙啊。”

    范伟操着地的乳房说。

    ‘什么啊，那也是李静的事情啊，她可是个好女孩啊。”

    她j趁。

    ‘真看不出来，你为什么和那种人是好朋友呢？”范伟问。

    ‘我也不奔谴，总之我看着地批是顺眼。”

    她回答。

    ‘你们女人的事情我真是不明白。”

    范伟用力的操着她的乳房说，”快穿衣眼吧，不然李静来了我们就不好办了。

    场道To”

    他们穿好了衣报，张丽娜收拾了一下。

    ‘你的网吧准备什么时候搞啊。”

    她忽然问。

    ‘我得先去把执照弄下来再说了。”

    范伟回答道。

    ‘那可批麻烦了，又要跑工商还勇滩文化局，弄不好还勇去政府呢。”

    张丽娜在范伟身边给他浇冷水。

    ‘哦？工商吗？”范伟脑海中浮现了白姐的身影。

    ‘喂！俊笑什么呢。”

    张丽娜用力的拍了范伟一下，然后把手机递给范伟，“就快六点了，你不给家里打个电话吗？””哦。”

    范伟连忙接过了手机然后给表姐打电话。

    范伟正在打电话的时候，门忽然开了，李静拿着一大装的东西走了进来，她摘下眼睛摇了摇上面的雾气然后又载上。

    ‘怎么才来啊。”

    张丽娜迎了上去，从李静手里接过了东西。

    李静冲范伟摆了摆手，范伟正在打电话，本来不想理她，可是看在张丽娜的面子上范伟像征性的点了点头。

    打完电话后，范伟坐到了特子上，拿出记事本，把刚刚得到的白姐的电话记录下来。

    ‘喂差不多了，胖子也该出来了，我们出去等了。”

    张丽娜说。

    嚼吧。”

    范伟站了起来，跟着两个女人一起走了出去。

    这次倒没有去那星级酒店。找了个幽静的餐厅。

    这次大家聊的都很开心，看出经过几个月的发展她们又有了实质的发展，从李静着胖子的眼洲就可以看出。

    这次是胖子送李静回的家，丽娜找了个借口跑回自己家了，当灯泡可不好。

    ‘回来了。”表姐舌l咯l的说道。

    ‘是啊，姐，叫你不用等我的啊。”范伟看到桌子上的茉问道。

    ‘我以为你能早点回来的。”表姐幽幽道。

    范伟抱住表姐，”好了，俄瘦了可批不好看了。”

    ‘嗯。”

    陪着表姐吃完了这顿饭后，范伟已经双的够啥，没洗就上了床。明天还硕去找白姐帮忙，今天怎么嶙二肇缝文学欢迎你

    范伟打车到了工商局，等下了车范伟才注意到，工商局的办公婆虽然不高只有四层，但是它的占地却很广，而且还有一个院子，里面停了很多牟，什么牟都有，自行车同摩托车放在一起，卡车同桥牟一起。

    范伟走进了一楼，发现一楼原来足个大厅，有很多办公窗口，边上则是特子，上面做满了来办事的人，还有不少人没有座位站在那里，事情处理好的人都乐着走出去了，还没有翎上班的就在那里拍着烟，一时间大厅里热闹非凡啊。

    范伟左右看了看，私还奔‘置白表姐到底在哪里，只好四处的转转看看。

    “喂，你有什么事情吗下公丁个介鸭般的声音响起，范伟也没有理会，以为是在叫别人。心匆‘

    “就你，还看什么啊，你一”范伟茸头瀚淆，一个穿着制服的人站在范伟后面正在看范伟。吸＿

    “你要办事啊，还是要找人？”那人走进问。一价范伟仔细一看，一个一脸脚斑，眼睛却很大的男人走了迁来，他的胸前好挂着一个胸卡，上面写着问讯处三个字，下面还有一行小字，范伟没有看清芝。

    ‘公商改饭店了吗？居然挂牌了。”

    范伟想着想着差点笑出来。

    镶，我粼。”

    ‘找锥啊？”他生硬的问。

    ‘找白姐。”

    范伟说，其实范伟不知道白姐到底叫什么。

    ‘挂白的多了，称是你姐？叫什么名字？”他又问。

    ‘不奔‘置，我找她有事情，你可以帮我查一下这里都谁臼胜白吗？”范伟说。

    均、伟一你怎么来了？”一个瘦高个穿制服的男衣走了过来，冲范伟打招呼范伟一看，想起来了，上才在胖子家的药店里，就是这家伙硕闷巧胖子家的招牌范伟”哦”了一声，因为范伟不奔‘置池叫什么，所以也不知道怎么打招呼。

    ‘找白局吗？”他说。

    ‘是啊，白姐在吗？”范伟问。

    ‘在啊，走，我带你去。”

    他说完又转过身对公鸭桑说”这是白局的弟弟，以后在见面不要忘了。”

    ‘是吗，不好意思。”

    他赶紧道歉。

    范伟看着他那付转变过来的脸感觉难受，于是跟着瘦高个一起上了楼。

    ‘找白局有事情吗？”他一边走一边问。

    “有点小事。”

    范伟说。

    范伟们上了三楼，在走廊的最左面的一个房间停了下来，范伟头看了看，门上面挂着牌子，上面写着”局长办公室”。

    ‘一”瘦高个敲门。

    ‘进来。”

    白姐的声音从里面传了出来。

    范伟推门走了进去。

    ‘白姐。”

    范伟立刻打招呼。

    ‘阿伟，你怎么来了，快坐。”

    白姐立刻站了起来。

    ‘白局，我先出去了。”

    瘦高个说。

    ‘谢谢你了，小高。”

    白姐说。

    白姐把范伟让到沙发上，然后从拒子里拿出了一些水果给范伟。

    ‘阿伟，自从上次后你就没有找我来筑内。”

    白姐说。

    ‘所以我这次来了啊。”

    范伟对女人一向是很滑。

    白姐笑了，然后走到空调边上，把空调的温度调高了一点。

    然后把外套脱了下来。

    ‘白姐？你星期日也不休息吗？”范伟问。

    ‘哎，这就到年底了，都忙，我们一个星期只有星期日下午沐息。”

    白姐说完把钊好的苹果递给范伟，“找我有什么事情吗？”

    范伟嘿嘿一芙说：‘没事就不能来找白姐啊”。

    白姐才卜喻一笑，暖昧的白了一眼：月峨还不知道你，有事就直说，跟姐还容气什么”。

    范伟不好意思的点了点头：‘有一点事。”

 第九十七章 美丽白姐 下

    范伟说：”我同朋友一起想开个网吧，但是执照一沪“网吧？真有你的，现杏政府下令勇J‘整网吧，你还想开？”白姐说范伟把池的健康网吧的想法同她讲了，她听了不住的点头。

    “好注意，这确实是个好法意。”

    白姐说。

    “所以我想办个执照啊b”

    范伟说。

    “执照简单，可是还勇孩府部门，文化部门，还有卫生部门都放行才可以b”

    白姐说。

    附罕有那么麻烦吗？”范伟问。

    “当然有了，放心，这事情我帮你想办法b”

    白姐大义凛然的说

    那太谢谢白姐了。不去‘置什么时饭双可以弄好呢？我们的房干已经找好了，机器也正在联络b”

    范伟说。

    “政府部门的话你舅舅有个挂贾的同事，和我也认识这应该可以通过，至于文化就麻烦点了，文化局的局长是个老顽固，总是和我们对着来，但是没有办法，他有后台。”

    白姐说。

    附？”听了这些范伟的高兴劲立刻少了一丰

    “先别啊，那个挂辛的不是在教育部门吗？可能同文化有点关系，你可以叫你舅舅找找她。”

    白姐一不冷不热的说，看的出来她好像对辛阿姚不是很喜欢的样干。

    “如果文化那里弄好的话两个星期内就可以办好。”

    附？太好了”

    范伟兴奋的艳着白姐，然后在她的脸上用力的亲了一口，其实范伟也是趁机占便宜

    “演小子b”

    白姐没有生气，笑味咪的摇了攘脸上的口水。

    “白姐，等一下下班我请你去吃饭。”

    范伟说。

    “好啊，反正下午有时间。不要赖帐啊。”

    白姐说。

    “一定。那我十一点的时饭双过来找你b”

    范伟说。

    “好b”

    就这科范伟走出了白姐的办公室，没有想到这么顺利，范伟也知道这些都是看他舅舅的面子

    对了，范伟忽然想赶来了，还勇问他办事情呢，于是跑到公用电话那里给舅舅打了个电话。

    范伟舅舅革然不是老顽周，但是叫说范伟的事情后，还是理怨范伟两句，但是没有队止，答应帮范伟问一下。

    得到舅舅的允许后范伟当然高兴了，范伟突然对范他舅舅的过去有了兴超，虽然一赶生活了很多年了，但是范伟还是不了解池，看来勇从池那些朋友身上去找答案了

    范伟在外面胡乱的走了一圈，本来是想在哪里请白姐去吃饭的，可是也不去‘置白姐喜欢吃什么，范伟就好像没头的苍蝇一样在外面转了两个小时，看看时间差不多了，范伟又回到了白姐的办公室。

    当范伟进去的时饭双她已经脱去了制服，换成了便报，外面穿上了一件红色的大衣，看上去就很暖活，也限艳丽，摘掉帽干的她把头发用手拢了拢，然后从桌干上把包拿了赶来

    “走吧。”

    白姐对范伟说

    范伟跟着白姐走出了公商的院子，白姐从口装里拿出了一把提匙“请我吃什么啊？”白姐笑着问

    “姐喜欢吃什么范伟就请什么。”

    范伟说。

    “呵呵，我看还是我请你吧，等你赚了钱在请我也不迟啊。”

    白姐说完走到了一辆女士摩托的旁边，“会开吗？会就载着我。”

    附？不会。”

    范伟说。

    “真东西很简单，有空我较你，来上车吧b”

    白姐说完自己跨了上去

    范伟坐在她的后面，范伟才上去还没有坐稳，车就开动了，范伟的身体向道了下去，范伟立刻双手抓住了白姐的身体，等范伟缓过寸月来才发现自己的手不知道怎么搞的，按杏了白姐的乳房上了

    她裁着头盔，看不到她是什么表情，范伟的手立刻楼杏了她的腰上。

    摩托车在众多汽车之间穿行，走了几条街，范伟们到了一个类似咖啡屋的店，当范伟下了车后才发现这是一家牛排店。

    这里的老板好像和白姐担热悉的样子，他把池们让到了里面的一个座位上，然后亲自过来招呼他们。

    “小弟，吃几成热的？”白姐问

    “三成吧b”

    范伟胡乱说，以前根本没有吃过这东西。

    “白局还是老样子吧。”

    老板问。

    是啊，拿点酒过来吧，今天天担冷的。”

    白姐说。

    “好，梢等。”

    老板说完下去了。

    “阿伟，你的酒置如柯啊。”

    她问

    “不行，我沾酒就醉幸啊b”

    范伟说。

    “那这你得向你舅舅学习了，他是有名的酒桶啊。”

    白姐说。

    一会两盘胃着热气的牛排就端了上来，范伟一看，白姐的那一盘是金黄色的，热气腾晦，而范伟的上面还带着血丝

    范伟拿起刀叉大口的吃起来，没有办法，谁叫范伟逞落呢。

    “呵呵，俄坏了吧b”

    白姐看范伟的样子笑着说，她给范伟到了点酒，然后又给自己到了一杯。

    “先千你杯吧b”

    白姐睛起了杯干，范伟也爷起了杯子，然后范伟一口气把酒喝了下去，没有想到白姐也是一口气喝了下去

    范伟感到肚子里好像有火在烧一样，立刻猛的吃了一大快牛排，白姐喝下去之后脸变的有点红，嘴唇则更加红润性感了

    他们就这科你来范伟往的把一瓶酒都喝光了，当他们离开牛排店的时候，范伟几乎都走不动了，白姐比范伟还隆，一出rl就吐了，不能喝还喝那么多。

    白姐有点醉意的把范伟带到了她的家里，一进门她就倒在了地毯上，范伟掉扶着她坐在了沙发上

    她的家不是很大，中等规模，看样子是一个人住，屋子打扫的特别整齐。

    “阿一～阿伟，过来，陪表姐说说话b”

    白姐挣才‘着坐在沙发上双眼徽睁，样干特别的诱人范伟喝的不是很多，竟劝她喝了，在家上被风一吹，范伟已经差不多清醒了，只是头疼的厉害。

    “姐，你休息一下吧。”

    范伟坐到她的身边

    “阿伟。”

    她忽然一把艳住范伟，然后开始哭了赶来，范伟艳着她的腰，然后枉枉的拍着她的后背，像哄小孩子一样

    “阿伟一～你看姐一一好一一好看吗？”她忽然停止了哭泣“当然好看了，姐是个大美人。”

    范伟说，手在她的背上枉枉的拍打着

    “长的好一～有什么用一一我还是没有男朋友b”

    她又哭了

    “没有关系，姐长的漂亮怎么可能没有人追呢b”

    范伟说。

    “因为一一，她忽然挣脱了范伟的怀艳，然后站在沙发上，双手街拉着身上的衣报，根快衣眼就脱掉了，只穿着一条白色的小内裤。

    范伟看着她苗条的身体，尖提又不失丰满的乳房，沽白的皮肤，不由自主的伸手在她的艇上抚摩起来

    “姐的腿真美真性感。”

    范伟说。

    “阿伟一～你一～你喜吹姐吗？”她忽然跪在沙发上问范伟“当然了”

    范伟说。

    “你编范伟一～你去‘置我那里一～那里的事情，你是在安慰范伟b”

    她哭着说，眼泪顺着红通通的脸流了下来，滑过粉颐落到了乳房中间，最终被皮眺吸收掉。

    “没有啊，我根本不知道姐的什么问题。”

    范伟说。

    “好一～你一～来我给你看b”

    她不奔‘置拿里来的力气，把范伟拉到了她的房间内，然后又把范伟推倒在床上，她站在范伟的面前，然后脱下了内裤，双腿叉开。

    附？”范伟一看，大吃了一惊

    当范伟看见白姐双胆之间的神秘地带的时候，范伟呆住了。

    看、一看见了吧，我就这么一个一、一一个日民～、男人见了后、一称、、都俊眼了一谁还载勇钱啊－、一呜呜、一”白姐说着坐在范伟的身上拍泣起来一个事业上取得了很大成就的女人却因为身体的原因而享受不到做女人的快乐，是谁的话都会哭

    白姐趋哭越厉害，最后抱着范伟的脖子滋肆的哭，眼泪弄湿了范伟的衣报范伟想劝也没有办法，只有随便她了

 第九十八章 白姐的诱惑

    范伟伸手在她的蜜穴轻轻的摸着她的那个小润，白姐受到了刘激，身体一抖，小润居然夹住了范伟的手指，范伟费了很大的力气才拉出来，范伟再次轻拯洗摸，感受着它的热黄，体脸着它的温度。

    “嗯一一阿伟一一一”白姐的拍泣声变成了呻吟，她伸出了舌头在范伟的耳润里用力的娇着，范伟也伸出舌头在她的脖子上热烈的回应着。

    她拉起了范伟的另一只手教在她的乳房上，手掌夜盖在范伟的手背上，用力的操着那丰满的乳房。

    她张大了口把范伟的舌头吸了进去，范伟的嘴唇同她的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头在她的口腔内用力的搅动着，他们彼此吞咽着对方的口水。

    白姐忽然停止了动作，她松开了嘴唇，一条唾液丝线将池们的嘴唇联起来。

    “阿伟一一一一”她轻轻的叫了一声，然后开始用力的街扯着范伟的衣服，可是越用力就越脱不下来。

    当把范伟的衣服脱下的时候她已经开始喘粗气了。

    “男人这东西真是个宝贝，能大能小，能软能硬啊。”

    她说着伸出了舌头，在范伟的上面轻轻的点触，灵巧的舌头就好像一个弹片一样拨弄着范伟宝贝上最教感的地方。

    “白姐，你那里是先天形成的吗？”范伟一边享受着她的服务一边问。

    “哎一一我记得小时候范伟每次去厕所的时候都会尿润子，我明明是尿完了，可是一提上裤子的时候还会有尿从里面流出来。”

    白姐说完用舌头的侧面舔着范伟下面的软肉，她舔的是如此的专注，范伟的上面已经满是她的口水了。

    听到她这么一说，范伟妇像明白了是怎么回事情了。

    “那你来那个的时候怎么办？”范伟问。

    更新，更快，尽在3……Z中文网，www.zzＺcn.ｃｏｍ,手机访问：wap.zzＺcn.ｃｏｍ全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！她听到范伟说的话，停止了动作，然后躺到范伟的身边，手还在套弄，”每次例假来的时候范伟都会镇几天假，不然下面的气味特别的难闻，穿着裤子都能被别人闻到，现在是冬天还好，到了夏天就最难受了。”

    范伟翻身压在她的身上用力的吮吸着她的乳头，手则用力的抓着另外的一只。

    “嗯一一用力吸一一阿伟一一一”她说。

    听到她的命令范伟用力的吮吸起来，吮吸的同时舌头在她的乳头上还用力的哈着，直到范伟的舌头都硕很硬了才松开。

    “嗯一一阿伟一一那里一一那里胜一一一不要一”白姐扭动着身体，朴好的头发也变得凌乱不堪了，她用力的夹紧双腿。

    白姐的那个小润里是的味道，范伟的舌尖在里面灵活的运动着，她用力的挺起了腰，尽力的让范伟的舌头多进去一些。

    范伟的舌头离开了她的小润口来到了菊花门上，范伟用舌头顶着下齿，很快唾液就自然的从口中流了出来，流到了祸色的菊花门上，透明的唾液在上面果集，随着白姐臂的运动而晃动，最后唾液完全的渗了进去。

    “白姐！我要你。”

    范伟喻着她的嘴说。

    被望冲撞的白姐点了点头，范伟滑到她腿间，然后顶在她的菊花门上，轻轻摩拍着上面的摺鱿，然后用力的顶了进去。

    “啊一好痛一一一一一阿伟一一一”她债的坐了趁来，然后双手抱着范伟的脖子，牙齿咬着范伟的肩膀。

    她的菊花门实在是够窄，范伟用了好大的力气才进去一点，范伟又拉了出来，被撑开的菊花门立刻收缩起。

    “好有弹隆啊。”

    范伟想，然后范伟向手指上吐了一些口水，再将手指慢性的插了进去。

    里面很热，很紧，范伟用手指在里面轻轻的旋转着，另一只手则在她的蜜穴上探担着来分淞她对菊花门的注意力。

    “嗯一一一”她呻吟了一声，然后用力的喻着范伟的嘴，舌头疯狂的在范伟的口中搅动。

    范伟的嘴唇夹着她的唇，舌头同她的交织在一起，然后范伟开始慢慢抽动起来，白姐的菊花门真的净民舒服，热热的，软软的，而且她为了缓解疼痛居然一松一紧的动着，更是让范伟爽上了天。

    白姐幻像暂时体验倒了做女人的滋味，她脸上露出了奇怪的表情，似高兴，似羞涩，又似痛苦，似愉悦。

    范伟没有在意她的表情而是专注她的菊花门，范伟现在已经可以全根进入了，不过拉出的时候她的菊花门居然夹得范伟的生疼。

    范伟在白姐的脸上用力的亲了一下，然后问：”还疼吗？”白姐笑了，然后把头靠在范伟的肩膀上，双手抱着范伟的脖子。

    白姐的乳头在范伟的胸脯上摩拍着，现在范伟已经是自由的进出于那柔软又刘激的菊花门中了。

    白姐忽然低下头去舔着范伟的乳头，范伟只感觉乳头一麻，紧接着一种说不出的快感在全身笙延，快感交织在一起。

    “啊一”范伟大叫一声然后在白姐的菊花门中射了出来。

    范伟紧紧的抱着白姐柔软的身体，范伟们一起倒在了床上。

    时间一分一秒的过去了。

    白姐伸手在菊花门上沽了一点精液，闻了闻，又教在舌头上尝了尝。

    “好吃吗？”范伟笑着问。

    “讨厌一”她在范伟的身上拍了一下。

    范伟再次回到她的双腿之间，哈着她的蜜穴，舌头在她的那个小润之间来回的运动。

    白姐幻像又活过来一样，顿时来了力气，双腿又把范伟紧紧的夹住。

    范伟用手抵杭着她的腿，舌头牙齿并用，一起玩弄着那红色的地方。

    “啊一一一好舒眼一一一”白姐叫着。

    白姐脸上的表情告诉范伟她从来没有尝试过这样的感觉，范伟用另外一只手的手指在小白表姐的小润里轻轻的枢着。

    “嗯？”范伟发现她的小润里居然也有液体分泌出，范伟一边观察她的小润一边吮吸着。”啊一一伟！！！”白姐忽然大叫一声，然后就不动了，夹着范伟的双腿也松开了。

    范伟躺在白姐的身边，白姐涛扳涛乏的张开嘴呼吸着空气，范伟看的心动，伸出舌头谧入白姐的口中，白姐立刻把范伟的舌头含住。

    这次已经不像刚才那样疯归的接喻而是轻柔的顺其自然的喻在一起。

    白姐拉过被子盖在范伟的身上，然后靠着范伟的胸脯合上了眼睛。

    “哎－一一”范伟伸了一下几乎硕很硬的身体，每次一同女人做完后范伟都有睡觉的望，白姐的手还吞抓着范伟的小弟弟。

    范伟看了看时间，已经是下午三点多，乾脆睡一会算了，于是范伟也合上了眼睛。

    有女人在旁边给范伟媛床范伟当然睡的舒服了，再加上自己要办的事情好像有了着落，所以范伟睡的创民安心。

    一觉醒来天已经黑了，白姐还在睡着，嘴角上挂着笑容，眼角则还有泪水的痕迹。她松开范伟，然后操了操眼睛，又看了看范伟。

    范伟感觉头有点痛，范伟操了操太阳穴，忽然范伟想起来了，刚才白姐之所以会给范伟看她的那里又同范伟做爱完全是因为她喝了很多的酒的原因，她醒了的话又会怎么样呢？想到这里，范伟的心跳开始加速。

    范伟狱开被子想要站起来。

    “啊！”下面一痛，白姐还抓着范伟那里呢。

    范伟只好又躺了下来，但范伟刚才的动作已经将白姐吵醒了，

 第九十九章 前因后果

    “已经很晚了吗？”她问。

    “是啊，趁来吗？”看她没有生气范伟也滋心了，开始了温柔攻势。

    “我还想再躺一会。”

    她说着双手艳住了范伟的脖子，然后在范伟嘴唇上吻了一下。

    “白姐。你一一”

    范伟忽然不知道自己硕j吃什么了。

    “嗯？怎么了？”她仰起了头。

    “我可以问你那里的问题吗？”范伟试探地问。

    “问吧。”

    她的手在范伟的乳头上画着圈。

    “你以前是不是也有过男朋友？”范伟问。

    “是啊。哎～～”

    白姐说到这里长叹一声，“我就是因为那里的问题，所以才用心在事业上，好不容易取得了点成绩，身边也就出现了各种各样的人，男人接近我有的是为了找我办事，事情办好了呢，就大璐朝天，各走丰边，还有的大概是看我还有几夯姿色。

    呵呵，你相信吗？有一次有个人向我求婚，我们差点就睡一张床了，结泉池知道了我那里的问题就同我主动分手了。”

    “那这么长时间了，就你自己一个人过吗？”范伟问。

    “几年都过来了，差不多习惯了，阿伟，你肯同我做，还可以做一丧男人不做的事情，为什么呢？”她忽然问。

    “喜欢一个人好像不需硕褪芝由吧。”

    油嘴滑舌一向是你的有利式器。

    “哦？那你其他的女朋友呢？”她忽然问。

    范伟心里一惊，她肯定是在什么时候看到过自己同其他的女人。

    “我承认范伟很花心，但是也只是为了玩一下，不知道为什么，和你在一起范伟好像找到了一种久违的感觉。”

    范伟说。

    “哦？是什么啊？”她好像来了兴趣。

    “当然是母性的感觉了，我父亲死的早，母亲创民早就过去了。”

    范伟说。

    “那你现在的父母？”她问。

    “当然是我的养x;饭括醚义李筑域你

    范伟说。

    “可是我觉得你和你舅舅的言行举止民像。”

    她说。

    “是啊，我是在他的照顾下长大，当然很像了。”

    范伟说，”哦，畏如红那里的问题应该可以医好的。”

    “这我也知道，可是宝鱿湘断要医好的话应该也不容易吧。”

    她又把头靠在范伟的身上。’协，＿

    “现海医学这么发达，当然可以医好了了你孚我发现你的那里不是很严重，好像只是多长了一些肌肉而已，清除应该不难吧。，妙，范伟说。娜

    “真的？”她的眼睛里闪出了异彩。

    “是啊，即使你没有医好，我也一样喜欢你。”

    曾发亦占周到卜j毛断

    范伟又说出了牵言壮语。

    她一把艳住了范伟，用力的亲着范伟的脸，“太好了，阿伟，有你的鼓励我决定去尝试一下。”

    范伟的手在她的后背上轻轻的拍着，在这刹那间范伟们调换了位里，范伟变成了她的长辈，她则变成了范伟的后辈。

    “白姐，那你为什么肯同我做？”范伟问。

    她把头枕在范伟的胳膊上，”你知道吗？以前我曾经追求过你的父亲，而且追了很长时间，当时你父亲还是政府的一个小职员。”

    “那为什么范伟父亲没有接受你呢？”范伟问。

    “不知道，当时我还有个竞争者，就是挂辛的那个。”

    她说。

    “是辛阿姚？”范伟说，同时想起了上午她提到辛阿姚时的样子。

    “是啊，不过我们都失败了，他居然选择了你的母亲，你母亲那时候已经离过一次婚，而且还比他大很多。呵呵一这一点你和你父亲舅还真像，都喜吹年纪大的女人。”

    她笑着说。

    “你是不是把我当成范伟舅舅的影子才和我做的？”范伟有点醋意的说。

    “怎么？这么快就吃醋了吗？”她笑着说，”开始的时候范伟看见你确实是这样想的，第一次见你就想把你认成我的乾弟，我当时就是想从你身上去找寻一下当时的感觉，后来在药店遇见你更是加深了这种想法，但是直到几次在街上看见你同其他的女的走在一起我居然不舒眼，我才知道有点喜欢你了。”

    她说。

    听到白姐说的，范伟几乎呆住了，原来白川民早就注意自己了，范伟感动得眼泪差点掉出来。

    “我爱死你了，白姐。”

    范伟用力的艳住她，嘴后盆的喻着她的嘴唇。

    她热烈的回应着范伟，她贪婪的吻着范伟的舌头，吮吸着范伟的口水，范伟也猛烈的吸着她的舌头，似乎只有这样才可以表达出范伟现在的心情。

    “以后别叫我白姐了好妈？”她忽然说。

    “哦？好啊，叫你乾妈也可以。”

    范伟说。

    “真是拿你没办法，好好好，你喜欢叫就随你了。”

    白姐说。

    “我要吃奶，乾妈。”

    范伟说。

    “给你给你－一”她之不住自己的乳房，然后将乳头塞入范伟的口中。

 第一百章 包厢里的激情

    本章节暂缺文字版……{3}-{Z}-{中}-{文}-{网}

 第一百零一章 意外惊喜

    范伟从网吧出来后立即跑上了一辆的士。

    范伟坐在的士上，脑子里乱成一团，电话是张丽娜打来的，她告诉范伟说胖子受伤了，现渗生命垂危，正在红旗医院抢救。

    “嘎一一”车停渗了医院门口，范伟从口徽里招蠢l受拿出一张钱给了司｝‘后就跑了出去。

    “喂互找你钱。”

    司抓冲范伟喊，范伟没有心思听他的话了，立刻跑进了医院的大厅，一进火厅范伟就发现张丽娜同李静坐在一边的特子上，她们的脸色看起来柞当的难看。

    “怎么回事？胖子呢？”范伟着急的问。

    他一～呜一－一”李睁话还没说出来，就掩面哭了起来。

    “到底是怎么回事？胖子呢？”范伟又问张丽娜，张丽娜用手紧条的住嘴，一脸痛苦的样子。

    “胖子呢？”范伟又大声的问，她们还是没反应，在那里很痛苦的样子。

    壤在这里啊。”

    胖子的声音从后面传来。

    范伟一回头发现胖子就在自己后面，手里拿着一大包的东西正笑嘻嘻的看着范伟。

    “哈哈！哈哈－一一”就在范伟英名其妙的时候李静同张丽娜一起火芙起来“好啊，你们编我。”

    范伟忧然火悟，她们哪里是很痛苦，是忍不住硕笑。

    “哈哈哈一别怨我们，是一一是胖子出的主意，他说不一～不这样你不会出来的。”

    张丽娜笑着说。

    “你一～你们信不信我拿AK74把你们突突了。”

    范伟生气的说。

    “炸是我的主意，就别怨她们了，你忘了今天是什么日子了吗？”胖子问。

    “什么日子？”范伟想了想还是没有想起来。

    “是你的生日啊。”

    张丽娜在范伟后面说。

    “啊。生日？不是啊，早了，再过一个月才是呢，我过阴历生日。”

    范伟说。

    “一样一样了。”

    张丽娜说着拉着范伟同胖子还有李静一起走出了医院。

    他们一起上了车，然后奔着胖子的房子去了，一进门范伟就发现，里面已经布置好了，弄了很多花，还有彩带。

    “搞什么啊，过年啊。”

    范伟拿起一只气球说。

    “给你过生日。”

    李睁说着从胖子手中接过了带子，把里面的东西都摆在了桌子上。看来是粉心准备了一顿，火部分炸是你喜欢的。

    “好了好了，快坐下吧。”

    张丽娜把范伟按渗了特子上，这时候胖子同李浦争把蛋劫断放渗了桌子上。

    范伟一看，好火的一个蛋劫彗，上面还用奶油画了一只可爱的小构的图像，狗的下面有三个绿色的英文字母：CHR。

    “什么意思啊？”范伟指着字母问。

    “这个e上英文e。一。‘：ate，是庆祝的意思，‘就是‘i：06daY了，这个二一哦弄喇驴了，这个应该是Y来着，怎么勇诚1了。”

    李睁说。

    "CBR就CHR了，没关系，能吃就可以了。”

    范伟说，然后拿起蜡烛插渗了CHR的C上面。

    范伟们四人坐下后开始火吃火喝，直到凌晨一点多，李静受不了了，胖予要送她回家。

    “这么晚了，怎么回家啊，你们先到你的家好了。”

    张丽娜说。

    “好吧。”

    胖子同意了，然后对征求的目光看着李静，李静点了点头，然后两个人就走了出去。

    ".1”胖子初带第一文学尾欠迎你

    “哦。”

    张丽娜大叫一声，然后猛的跳到了身上，双手接着范伟的脖子舌头在范伟的脸上开始哈了丸来。

    “这么着急啊。”

    范伟说着，手直怂丛她衣蔽下伸了进去摸到了她的乳房上。

    “怎么连乳革都不戴了呀二

    范伟问。护今‘

    “这不是方便招了吗。”一衡‘

    “完便麟‘～范”的嘴’一条灵巧巧脚肖玩弄抓”的舌头。

    她的双手从范伟的睁子上拿了下来，开始解范伟的腰带，腰带一松她的手就迫不及待的伸了进来，捉住了范伟的小弟弟。

    “你的林凉。”～．红断范伟说。

    “是你的这里热而已。”

    她用力担了范伟一下说。

    她从范伟身上跳了下来，然后跪在欲上，双手用力的米无下了范伟的裤子，”怎么上面有凡士林的味道。”

    “哦一一我今天洗澡了，抹了点防止冻伤。”

    范伟胡乱说。

    “呵呵，冻伤也不怕，我可以给你保暖。”

    她说完张火口整个含了进去，两牌一凸一四的吮吸着，舌尖伸进搅动着。

    范伟靠在特子上，享受着她的口交，一阵困意袭来，没办法，一天的工作再加上来之前同她疯汪了一番，不困才怪呢，范伟伸了一个懒腰，旦是眼前的情景又不允许他睡。

    “到床上去吧，我有点双。”

    范伟说。

    范伟舒蔽的翻了个身仰面躺在了床上，她松开了范伟。

    “咳咳一一”她咳嗽了几声，带着满意的笑容躺在了范伟的身边，然后拉过被子盖在范伟身上。

    “怎么突然变得这么像家庭主妇了。”

    范伟说。

    “什么啊，人家一直炸是这个样子，是你没看出来啊。”

    她说。

    壤没记错的话，我们第一次就是渗这里吧。”

    范伟说。

    “亏你还记得啊。”

    她笑着说。

    “你怎么如道今天是我的生A。”

    范伟问。

    体徐身份证上看到的啊。”

    她说，”只是没有想到你的生日是阴历。”

    “你不说一样吗。”

    范伟摸着她的奶子说。

    “有一件事情我要同你说。”

    她忽然收起了鉴容，很正式的对范伟说。

    “什么？”范伟看着她。

    壤可能怀孕了。”

    她扰稼片刻还是说了出来。

    “哦。什么一一”

    范伟火吃一惊，”真的吗？壤这个月的例假一直没有来。”

    她用幽幽的目光望着范伟，”怎么办？”范伟没有回答而是在思考着范伟的立扮，范伟以后应该怎么办。

    “你说怎么办啊。”

    她又问了一句。

    “先别着急。”

    范伟的手抚摸着她的肩膀，“先休息，明天我们去医院检查一下。”

    “如果妻有了怎么办？”她追问到。

    “那我就立刻同你结婚，然后把孩子生出来。”

    范伟斩打截铁的说出了一句令大多数女人都欢喜的谎话。

    “妻的？”她看着范伟，眼睛里有SA花吞闪动。

    壤像说假诗的人吗？”范伟说，实际上范伟就是在说假话。

    她紧条的艳着范伟没有说话，范伟感觉到她的眼泪流到了范伟的肩膀上了。

    “好了，别再感动了，我们先休息吧。”

    范伟说。

    “讨厌，真是不懂浪漫。”

    她假装生气，然后摇了摇眼泪。

    她看了者范伟，从衣蔽口袋里拿出了一张纸巾，给范伟摇了擦那上面的液体。

    范伟接着她，然后喻着她的唇，她闭上双眼体脸着两条舌头摩攘产生的快感。

 第一百零二章 意外事件

    “铃‘、‘、‘、”她的手l几在这时候响了，范伟的柔情蜜意全被打乱了，她拿起手机，看了看。

    “锥搭计程车？”范伟问。

    “是李静。”

    她说着将手机贴在耳朵上

    “肯定又是胖子出事了。”

    范伟躺在康上漫不经心的说。

    “不好了，这次胖子真的出事了。”

    张丽娜说。

    “什么？”范伟听了后从珠上坐了赶来。

    所谓：福无双至，祸不单行，这话说的没错，正当范伟在为张丽娜怀孕的事情而发愁的时候，又传来了胖子出事的消息，这次是真的出事了当范伟同张丽娜赶到医院的时候，胖子的母亲，老师以及李静都已经在抢救室外面了，李静的左手还坡着绷带，一见到张丽娜李月争就扑到她的怀里哭了起来。

    范伟看了老师一眼，她无奈的摇了摇头，然后指了指胖子的妈妈。

    范伟坐到了胖子妈妈的身边：”阿姚，不硕担心，胖子会没事的。”

    “嗯。”

    胖子的妈妈答应了一声，但是脸上却是无比的担忧。

    “到底是怎么回事？”范伟问李静

    李静哭哭啼啼的把事情的经过将给范伟们听。

    胖子同李静离开房子后，胖子打车送李静回自己家，两人在离胖子家还有几十米的地方下了车，然后向胖子家走去。

    就在这时候，一辆桥车急聆而来，胖子一推李静，李静倒在一边，胖子想闪身，但是他动作慢了点，被车刹住了，车一直拖着他前进几十米才把池甩掉，车子跑了，胖子的半个脸已经被地面磨的骨头都露出来了。

    “你有没有记下车牌？”范伟问。

    “衷只看见前两个教字好像是一一是B4。”

    她说。

    “你为什么不仔细看看。”

    范伟忍不住大声吸了赶来。

    “衷一一”李静愣了一下，然后又哭了

    “这不关她的事情啊，当时换成别人也不一定能记下来啊。”

    老师安慰范伟。

    范伟只感觉到气血上诵

    胖子的妈妈还是安静的坐在那里等着医生的结果抢救室的门开了，一个穿着白大褂的医生走了出来，范伟们立刻把医生围在中间。

    气俘是家属？”医生问。

    “我是他妈妈。”

    胖子的妈妈回答说。

    “您先请坐。”

    医生很有礼貌的把胖子的妈妈按到了特子上。

    “医生，我儿子究竞怎么样了？”胖子的妈妈着急的问。

    “病人的皮外伤没有什么关系，但是他的大脑受到了撞击，两推科经也遭受了不同程度的破坏一一”“医生，你就嗜说吧，我儿子还有没有希望医好？”胖子的妈妈有点急了。

    “可能性不大，而且即使治好的话也可能会成为植物人。”

    医生沉重的说。

    “衷不管那么多，不管我儿子以后会怎么样，我只现在能把池医好。”

    胖子的妈妈说。

    性鑫我们会尽力的。”

    医生说，这时候，抢救室的门开了，护士推着球走了出来，胖子躺在上面，脸上缠着绷带，身上插满了各种各样的管子。

    范伟同护士一起把胖子送进了重症监护室，一进房间范伟就闻到了一股难闻的消毒水味，范伟感觉胃里好像翻江倒海一样难受，同时，范伟感觉到头晕晕的，眼前胃套星，范伟想蹲下休息一下，但是还没有蹲下，范伟就失去了知觉“啊。”

    手上的一阵疼痛让清醒过来，原来是护士在给范伟枪液。

    “衷怎么了？”范伟问在自己旁边的老师

    “医生说你疲劳过度加紧张，所以才晕倒的。”

    老师说。

    “哦”

    范伟想了想，昨天忙了一天，饭也没吃好，晚上还没有睡觉，同她以及张丽娜做了两次几乎硕月巴范伟榨乾了，不晕才怪。

    “几点了？”范伟问老师。

    “快要六点了。”

    老师说。第一文学尾欠迎你

    “胖子现在怎么样？”范伟问。

    “从手术室出来到现在一动不动的。”

    老师说。

    “你先回去吧，网吧还硕人看的。”

    范伟说。勺

    “我怎么能回去呢？怎么布见睁于也是范伟学生，又是我们的朋友。”

    老师说。气扮；

    范伟苦笑了一下。飞盔

    枪液完毕后，范伟同老师一起来到胖子的病房，砰等梢澡妈坐在胖子的旁边，李静站在她旁边，张丽娜又站在李静的旁边，每个人都是～‘感肋凝重。

    “范伟，你也双了，先回去休息一下吧。”

    胖子的妈妈看见范才勺豁endlwx。～～奴折

    “没关系。”

    范伟说。

    “看你脸色这么难看，还是回去的好，胖子这里有我们就行了。”

    张丽娜也劝范伟。

    在一千女人的功说下，范伟同意了，老师陪着范伟把范伟送回了家，然后她又去网吧照顾生意了。

    回到家里范伟一头栽在康上，表姐立刻走了过来“怎么了？出什么事情了？”表姐关切的问

    范伟把胖子的事情都告诉了她，她听后也是大吃一惊，”这么大的事情你们有没有报警？””，中阿，范伟怎么把这个给忘了。”

    范伟立刻打电话给张丽娜让她同胖子的妈妈一起去报警。

    放下电话后范伟躺在床上看着天花板，胖子能保住命已经不错了，但是以后很有可能是个活死人，想到这里范伟心里一阵的难过。

    “别再想了，吃点东西吧。”

    表姐把吃的东西拿到了范伟的房间中，范伟现在才感觉到肚子确实很俄了，范伟拿起了一个便头很很的咬起扣”范伟去给你放水，等一下吃完后洗个澡，然后再睡一觉。”

    表姐说。

    “嗯。”

    范伟点了点头。

    范伟现在才发现电视一L，小说里那些人为了什么什么事情伤心而几天没吃饭，那都是假的，其实肚子早就俄了，为了一个面子，一个名分那样作践自已，真是不划算。

    胖子出了事情，现在情况虽然不是太好，但是也不至于落到一个白发人送黑发人的地步。

    范伟胡思乱想的吃完了饭，表姐已经把水给范伟放好了，范伟走进洗手间痛快的洗了一个澡，然后一身轻松的躺到了床上

    “姐，一”范伟招呼道。

    “就来了，等一下。”

    表姐在厨房回答说。

    范伟躺在那里等了一会，表姐便走了进来，然后坐在范伟旁边“千什么啊，睡不着吗？”表姐给范伟整理了一下被子。

    范伟的手在表姐的胸脯上用力的抓了几把，然后范伟掀起她的毛衣“对了，今天妈妈来电话了。”

    表姐一边说一边自己把毛衣脱了下来教在一边。

    “有什么事啊。”

    范伟问。

    “妈妈说池们要过来过年了，就这几天过来。”

    表姐又把里面的内衣撩了赶来，露出了范伟最喜欢的一双乳房来。

    “好啊，到时候衷就可以直接同你睡在一个房间了。”

    范伟高兴的说。

    “想的美。”

    表姐靠在康上，然后把一只乳头塞入了范伟的口中范伟轻轻的吮吸着，感受柔软乳头上的香舌1，右手之不住了另一只乳头，手指尽情的玩弄着

    表姐的手摸着范伟的头发。

    “姐，衷记着临来这里的时候舅舅说让你继续念书来着，你没有去吧。”

    范伟松开表姐的乳头说。

    “你才想起来啊。”

    表姐用手指了一下范伟的脑门，“衷已经读到高三了，也学到了不少东西了，我又没有考大学的水平，所以还是不要继续念的好，再说，做女人的首先就是硕照顾好自已的家人，把家弄好啊。”

    听着表姐不是很合邃钥的话，范伟忽然感觉表姐限伟大。

    范伟把表松地的紧紧的，手拾已经不满足于在表姐的乳房上了，于是开始在表姐的双腿之何摸来摸去的

    “不要闹了，先睡觉吧。”

    表姐把范伟的手推开

    “那你亲我一下。”

    范伟说。

    表姐没有办法，只有低下头，还没有等她有什么动作，范伟的舌头早已经进入她的口中。

    “嗯！”表姐轻轻的呼了一声，然后饱着范伟的腰，舌头同范伟的舌头激烈的搅动着

    范伟的舌头在表姐的上齿同嘴后之间游荡，表姐的告头只有用力的哈着范伟舌头的根部，而那里正是唾液分泌最多的地方，被表姐这么一弄，范伟的口水一下子涌出许多，表姐的告头轻轻的搅动着范伟的舌头，吮吸着范伟的口水。

    范伟轻轻的咬住表姐的告头，嘴唇前后的摩拍着表姐的告头。”啊一”表姐推开了范伟，喘着气。

    “讨厌啊你。”

    表姐跑了出去。

    范伟看着表姐，笑了，他们都像夫妻一般了，可她还是有脸红的时候，范伟用手操了操池的跨下。

 第一百零三章 范伟阳痿

    “嗯？”范伟纳闷了，平时同表姐接响的时候范伟的下体早就坚硬如铁了，怎么今天它这么安静，难道也取了吗？”大概是昨天太双了吧。”

    范伟自言自语的说，然后躺了下来把被子盖好，肚子里热乎乎的好舒眼，范伟头一歪，很快就睡着了。

    当范伟醒来的时候已经是晚上了，表姐又在准备映版了，现杏想想，表姐好像总是在傲饭一样，人啊，总是离不开吃的，连电脑里都有一个功能表。

    范伟忽然想起了自己小弟弟的事情，范伟走到表姐后面，不由分说就把表姐的裤子拉了下来，然后手在她的蜜穴乱抓开了。

    “阿伟，你千什么啊，抓的我好疼啊。”

    表姐说。

    “哦，那我轻点抓好了。”

    范伟说着手放轻了力度，手指从她的内裤边上钻了进去，在表姐的上面抚摩起来，手指上传来了顺滑的感觉，表姐的蜜穴经过范伟的多次折磨后依然保持着弹性范伟的手指又在表姐的蜜穴内继续探索着，可是小弟弟仍然没有感觉，还杏继续梦伏着，仿佛没有醒过来似的。

    表姐的蜜穴被范伟手指弄的已经分泌出了液体，粘粘的滑滑的，范伟继续用力的把玩着，另一只手伸进表姐的毛衣中担着她的乳头。

    真是奇怪，在这样的利激下范伟的小弟弟依然在安睡，丝毫没有起来的意思。

    范伟有点着急了，手指加决了速度，嘴唇也开始在表姐的脖子上亲吻着，表姐放下了手里的东西安静的站在那里享受着范伟的手指带来的愉悦，表姐的蜜穴同乳头早已经硬了起来，身体也开始随着范伟的节奏而运动起来。

    过了一会，表姐已经出现了高潮的前兆，但是范伟的小弟弟还是那么的不争气，终于表姐发出了一阵猛烈的喘息后停止了动作，然后转过身体紧紧的抱着范伟，嘴局杏范伟的嘴上亲响着。

    “阿伟一一一你一一一加表姐看着范伟。

    “怎么了。”

    范伟问。

    “你的嘴有点味道，还不去别一下牙。”

    表姐说。

    范伟点了点头，现在大脑里胖子的事情同自己那里的事情交叉在一赵，范伟都不知道该想哪个好了，别牙的时候范伟听到了外面传来了开艰负的声音，范伟知道可能是老师回来了，范伟立刻放下牙别然后漱漱口就跑了出去。

    “怎么了？还杏为伴子的事情着急吗？”老师见范伟一脸焦急的样子问。

    “胖子的情况怎么样？加范伟问。

    “已经度过危险力〕了，现渗还渗观察，不知道池什么时候可以醒过来。”

    老师说着把外衣脱了下来放杏沙发上，然后打开了冰箱，”你要什么喝的吗？

    加”不要了。”

    范伟坐在沙发上。

    老师拿着一雄饮训递给范伟，然后自己打开了啤酒，”你怎么了？还是不放心吗？加”不是，我的那里出了点问题，小弟弟好像硬不起来了。加范伟说。

    “咦一一一”老师一口啤酒都喷了出来，然后咳嗽了几声。

    “你说真的？加老师问。

    范伟点了点头。

    “我来看看。加

    老师立刻坐在范伟的身边，然后解开范伟的腰带拿出了范伟那柔软的东西在手里摆弄着。

    “你有没有做什么事啊，怎么这么快就阳瘩了？”老师丰信丰疑的看着范伟。

    “我没做什么啊，要做还不是和你傲啊。加

    范伟说。

    老师的手轻轻的操着范伟的小弟弟，然后偏下身体用热热的嘴局将范伟那里包住用力的吮吸起来，硕切在平常，早已经胀起来了，现杏任凭老师的舌头在上玩弄，任凭她用力的吮吸范伟的小弟弟依然保持着忠负的品格，就是不硬起来。

    “大概是努力还不够。加

    老师说着把衣服脱了下来，然后用两个丰满的乳房夹着范伟的小弟弟，然后她双手上下左右的操着乳房，那柔软的感觉从那里上传来。

    老师看了看，乾脉把训子也脱了下来，然后撅起了屁股对准范伟的头。

    “给我佑舔看，也许会有点用。加

    此时范伟也没有办法了，只能死马先当活马医了，范伟躺在沙发上，手指同舌头一起渗老师有点味道的蜜穴上玩弄着。

    老师一边享受着范伟的舌头，一边坚持不懈的用力吮吸范伟的东西，灵巧的运动着。

    的液体流入了范伟的口中，范伟没有在意，依然在她的蜜穴上努力的寻找着以前的那种感觉。

    范伟们这样相互玩弄着有丰个小时多，还是不见什么起色，老师也没办法了，她被范伟哈的都哈出了高潮。

    “明天我带你去看看医生好了。加

    老师爱怜的抓着范伟的小弟弟说。

    “我怎么好意思去啊，说自己阳瘩吗？还没结婚就先阳瘩了。”

    范伟说。

    “那怎么办呢？我们哪有医生那么的权成啊，让医生看看我们也有个准备我可不充许你阳瘩。”

    老师说。

    范伟这下真的可以笑了。范伟最不想的就是小弟弟出问题，范伟周围的女人各种各样的，全靠他的那里来享受，这如果出了问题他人生的一丰已经失去了意义。

    “去中心医院吧，我那里有个热人渗皮肤料，她对这方面很有研究。加老师说。

    “有空再去好了，拐碧刀丈掣护趁傲了，我们私要赫办法范伟朴变了话题。

    “想什么办法呢？加老师问。

    “把机器停掉险修一段时间好了，等过年后再开。加范伟说。

    “研，反正过瓤谬没有几个、出来上、的。·老师说。一石益

    “不错，而过年后呢，大家都去解军魂．一些年轻人肯定闲不住，那时候再开业正好”～性珍

    “好．就按你说的办好了加，屯

    老师说，加不过明天还是先和我去检查一下范伟才放J嵘”

    “哎～～好吧。”

    范伟叹了一口气，面汗少涉由放，造障蔺奴斑蜘公象愉才是大事情，最起码老师是不会这么容易就放过池那可怜的弟弟的。

    “那个变态居然摸了范伟丰天，他是个蒙古大夫吧。”

    一走出医院范伟就同老师嚷开了。

    “行了。你看人家多认真给你看病啊，现杏你还发起牢腾来了。加老师笑着说。

    “范伟终于明白你为什么带他来池这里看病了，因为他是个不好色的医生。”

    范伟说。

    他好色不好色同你没关系啊，现渗你最重要的是把你那里的病医好啊。”

    老师开导范伟。

    他不是不好色啊，是不好女色，那个夹玻瑞。”

    范伟一边走一边说，老师无奈的笑了。

    今天一大走就被老师拉着来医院检查，开始还有些不好意思，毕竞范伟人好不到叨岁就阳瘩，这话好说不好听啊，谁知道那个大夫居然没当回事情，他说比范伟更离语的事情都有，什么有个小女孩生下来就没有处女膜，小男孩八岁长胡子等。

    但是当他给范伟检查的时候可就没有说笑时的表情了，他的眼睛直直的盯着范伟的小弟弟，手指在上面轻轻的抚摩着，一边摸还说范伟的小弟弟大，他的表情略有些兴奋，目光就像是俄狠发现猎物一样。

    范伟在他的魔抓下检查了丰个多小时才出来，容然后他得出了一个结论，说范伟是心理原因，可能受到什么利激或者是打击之类的，然后他随l吏给范伟开了几副滋补的药。

    最后给范伟打针，而且是打在那上面，真是受菲。

    “你回去休息一下吧，然后把药吃了，我去网吧看一下。”

    老师说。

    “好吧。加

    范伟说着从她手里接过了药。

    “晚上回来我要看成果的哦。”

    老师冲范伟讥秘的一笑，然后坐上了一辆的士走了。

    范伟一个人，没无目的在街上到处乱走，跨下还有留无涛乏的麻木，都是被那该死的色魔医生搞的，一想到那个医生，范伟就来气，范伟用力的向地上吐了一口疾。

    “随地吐疾，罚欲。”

    一个女的声音从后面传来，范伟一听叮了一跳，猛的一回头。

    “呵呵，你走璐不看路吗？加后面一个穿着羽绒服的女人推着一辆女生摩托。

    “她？你志么会吞这里啊。加

    范伟问。

    “我过来办的事，你来千什么啊，怎么不去网吧了。”

    她一边说，眼睛一边苗着范伟手里那的药。

    “老师先去了，我今天沐息。”

    范伟说。

    “哦。休息，走，我带你去兜风。”

    她说着拍了拍那辆”小绵羊。”

    “好啊。加

    范伟走到了车边上，”宝鑫伙这么小，能带的了我吗。”

    “呵呵，你不会开吧，要不然怎么这么问啊。加她笑着说。

    范伟脸一红，她已经坐在上面了，她拍了拍自己后面的座位，”上来吧。”

    范伟坐在她后面，左手揽着她的接，右手铃着药，小绵羊在她的操纵下冲了出去。

    “要去哪里啊？”范伟大声的问。

    “不知道，随便走走吧。”

    她说。

    她带着范伟在大街小巷里四处转开了，范伟虽然椒到这里很长时间了，但是确是不愿意四处走动，每天就是固定那几个地点。

    她的牟开的不错，他们在车流中穿梭着。

    “我带你去吃牛肉丝粉了。加

    她回头说。

    “远吗？加”就快到了，看到了吗，过了前面那片旧房子就到了。”

    她指了指前面一片古旧的房层。

    “怎么在这么偏僻的地方啊。”

    范伟嘀咭道。

    范伟忽然发现左手上摸起来软绵绵的，这才发现原己的手按杏她的乳房上了，她也提醒范伟，不过既然放杏上面了，就不硕客气了，范伟向前增了几下，紧紧的贴在她的身上，随着车的颠级，她的乳房上下一颇一颇的，同时替也摩拍着范伟的下体。

    她的手在范伟的左手上担了一下，然后臀故意的前后大幅度的运动撞击着范伟的下体，范伟果然是个色鬼，小弟弟都硬不起来了，还想着占人便宜，一想到范伟的那里，范伟忽然感觉到那里有一种强烈的望，望虽然强烈，但是还是没有硬起来。

    “嗯？”她忽然放性了速度。

    “怎么了？”范伟问。

    “小心，前面有一大片冰。加

    她才说，但是已经晚了，车子在冰上一滑，他们倒在地上，然后两个人掉了出去，正好前面一个深坑，边上还有绿灯同牌子，范伟没有空看上面的字了，两个人落到了坑里，还好里面铺了很多软软的东西，他们才落下，她的那辆牟也跟着滑了进来，正硒到他们旁边。

    就在这不到一分钟的时间，居然发生了这么多事情，范伟们还没有弄明白怎么回事情人已经落进了坑里。

 第一百零四章 阴沟里的激情

    “你怎么样，捧着了没啊？”范伟站起来问

    “没一～没有，啊，衣眼被攘玻了。”

    她睛起手说。

    “真是的，怎么搞的，你的小绵羊成了烈马了。”

    范伟挖苦她说。

    “我也不想啊。”

    她站了起来。

    “怎么办？衷们能出去吗？”范伟看了者周围，都是用水泥林好了的，光光的，根本没有落角点。

    “这是什么地方啊，怎么下面还软软的。”

    范伟说。

    “这可能是用来雄修暖气的吧，你看那面有几跟管子，这里面有很暖，还有地下这些石锦。”

    她说。

    “多亏了这些石棉啊，不然我们肯定的受伤。”

    范伟说。

    “襄们喊喊者吧，说不定有人会璐过在这里呢。”

    她说。

    范伟放了喂咙大喊起来，但是声音好像路池们作对似的，洛着管道传出老远，但是传到外面的却是很少。

    “怎么搞的，人都哪去了。”

    她丧气的说。

    “现在快到中午了，大概都去吃饭了，衷们等一下好了。”

    范伟找了一个还算舒眼的地方坐了下来，她坐在范伟的旁边，靠着范伟的肩膀O

    “你带着手机吗？我的忘记了。”

    她忽然说。

    “是啊。”

    范伟拍了一下脑装，从口装里拿出了手机，“靠。”

    范伟笃了一句”怎么了？不能打吗？”她问。

    “这里没信号啊，他妈的电信局。”

    范伟说，然后把手机关了放进了口装里。

    “你说我们会不会俄死在这里啊。”

    她问。

    “哲时不会，我们的粕食可以雄持几天。”

    范伟说。

    “什么粕食，我怎么不奔‘置啊。”

    她问。

    “衷看过一篇小说，讲的是一个医生同手下一个病人的故事，那儿歌病人是个少妇，她的孩子夭折了，丈夫又开始讨厌她，她只有到医生那里寻求安慰，当然是心理医生了。”

    “那怎么和粕食拉上关系了啊。”

    她问。

    “别着急啊，他们运气好，赶上了地震，两人被压在了房墟中，医生香了过去于是少妇就用自己的乳汁将医生救醒，后来少妇晕了，医生就用自己的精液把她枚醒。”

    范伟说。

    “真的假的啊。”

    她问。

    “衷也不奔谴，没有尝试怎么知道呢，等一下我们可以试试啊。”

    范伟说。

    “明说你阳瘩了？”她忽然问。

    “你怎么奔日置的。”

    范伟问。

    “看来是真的啊，表姐那天晚上偷偷跟我说的。”

    她和秘的笑着说。

    “你还有心思奖啊。

    范伟的那里都出了问题了，以后你也没办法给我摇油了。”

    范伟又想起池们第一次的那天，她用脚给范伟摇凡士林的情景。

    “喂，现在给我者看好不好啊。”

    她忽然说。

    “什么。这里？等上去在说吧。”范伟望着她。

    “是啊，这里又不冷，你看还有这么多的管子，而且又没人，再说，你还是衷第一个男人，给我看者嘛。”

    她一边说一边开始强脚私嗬岁概穆畸次方史节如范伟把她的手推开，然后自己把创子脱了下来，然后范伟坐在那里，小弟弟软绵绵的牵拉着，她笑了笑，然后用手指轻轻的弹了几下。

    “大概是冻了吧，我来给你暖媛就好了。”

    范伟哆嗦了一下，感觉到上面热热的，隐隐约约的有一种硕月巴她压在身下的感觉，不过只是一瞬间的念头而已。

    她开始用舌尖向；翻确尿。耘了，就想一知虫在里面爬一样，而且一边爬还一边蠕动着，范伟的等恨鹉的腰带解开，然后把手伸到她的裤子里，手指从她内裤的一边插入了她湿琳琳的不淘司少，手指在里面搅动几下后又在她上面担了几下才拿出来。佬孙

    范伟将手指放在弄子下用力的呼吸着二1渴函味道，有些刀星朋，又带着微徽的酸味，这诱人的味道直冲范伟的大脑，范伟感觉魏喃成沿着范伟的神经走到全身各处后又渗入血液，随着血液流到心胜中，心胜跳动也被尾加速。

    范伟又将手指插进她的小润中，在里面用力的玩弄着J创染软的蜜穴，手指沐浴在她液体中，惑受着特殊的温暖。

    范伟心的心跳又加速了，范伟开始加快搅动的速度，发出”滋滋”的声响。

    占周步灵断

    牡哦。大了。”

    她忽然说。

    范伟一看，果然已经恢复了以前的样子，变的粗壮起来。

    “太好了。”

    她又低下头更加卖力的吮吸起来，范伟则在那里纳闷，因为范伟还没有准备呢它自己居然硬了。

    她显的很兴奋，好像比范伟还高兴的样子，她用牙齿轻轻的咬着范伟。

    范伟猛的将从她的口中拉了出来。

    “怎么了？”她看着范伟问。

    “嘿嗯，既然可以了，那衷们也硕来点真个的，来尝试一下医生同少妇病人的故事。”

    范伟淫笑着说。

    “好啊，那就要看你的实力了。”

    她站了起来，然后拉创子拉了下来，还没有等范伟站稳她就喻上了范伟的嘴恳，舌头在范伟的嘴里耕命的找寻范伟的舌头。

    范伟吮吸着她的舌头，然后轻轻的咬住她的下唇。

    范伟们两个面对面的站着开始了激烈的拍插。

    牡恩一恩—扑她小声的喘息着，双艇将范伟下面交住。

    这是范伟第一次站着面对面的同女人做爱，感觉很刘激，而且她的双腿分的不是很开，因为姿势特别所以不能全根进入，只进入了一丰。

    “啊—”舒晚的感觉，在加上小弟弟恢复的兴奋心情让范伟大吼了一声，然后范伟将她的衣眼橄了起来，一只手楼着她的腰另一只手在她的乳房上用力的之啦着O

    “啊一一啊～一，好一好舒服～一”范伟的努力换来了范伟们两人共同的快感。

    她的嘴局海范伟的脸上胡乱的亲着，弄的范伟一脸的口水。

    “你一怎么比我还兴奋一”停止了动作问。

    “你的那里恢复了，衷也不用担心了，还有就是在这中环境下傲爱，真的很刘激啊。”

    她兴奋的说。

    “好啊，那范伟就让你更舒眼好了。”

    范伟说着用力的顶了一下。

    牡哦逻你想把我顶穿了啊。”

    她说着用力的夹紧算是对范伟的回应。

    “你是想把我夹掉吗。”

    范伟说着又开始了新一轮的运动。

    她双手用力的抱着范伟的头，然后用力的一跳，整个人碑到了范伟的身上，双腿盘在范伟的腰上，范伟费力的稳住身体，她的身体可不轻，不像张丽娜那样。

    范伟一转身，然后向前走了几部，将她顶在壁上，然后开始更加用力的拍动起来，刚才范伟们站着的时候，由于她后面没有依托，所以范伟每次用力的插入的时候天涯都会习惯的向后动一下，这样就把范伟的快感减少了，现在不同了，她想躲都没有地方躲，范伟舒眼的拍动着。

    “啊一啊一一”范伟一插入的时候她都会滋出变调的呻吟，她的脚上下的挥动着，鞋掉了都不知道。

    “范伟一决～一再快些一我一我要来了。”

    她说。

    “好，衷们换个姿势好了。”范伟说着把她轻轻的放了下来，她转过身去，撅起了屁股，双手撑在上，然后示意范伟继续。

    “啊—范伟一我不行了一””蹲下。”

    她明白范伟的意思，于是转身蹲下将范伟那里含在口中，范伟用力的在她的口中拍动着，她的牙齿，舌头一起幼助范伟，随春决感的来临，范伟的爱液射入了她的口中。

    她用力的将范伟的精液吞了下去，然后用力的吮吸着，将里面的一些剩余也吸了出来。

    她靠着范伟的肩膀，范伟们大口的呼吸着。

    “怎么样，衷精液的味道如何。”

    范伟说。

    “你自己尝尝好了。”

    她猛的将舌头伸到范伟的口中搅动起来。

    范伟一咬她的舌头。

    “啊一”她发出了高分贝的叫声。

    “那故事中的主人公后来如何了？”她问。

    “后来伟们被营教人员发现，获教后他们给婚了，因为在突难来临的时刻他们没有抛弃对方，这才是真正的爱情。”

    范伟说。

    “那我们怎么办，在这里呆几天吗？”她问，声音中带着一丝紧张。

    “别着急，没关系的。”

    范伟安慰她说，其实范伟心里也澳着急的，已经才恢复了，可不能困在这里啊O

    “锥在下面啊？”正当他们着急的时候，一个担粗的声音从上面传来了。

    他们高兴的大叫：“衷们在这里，快来教我们”。很快他们就被获救了

 第一百零五章 丽人回归

    “范伟，昨天映止做什么好梦了啊，都笑出声了。”

    吃早饭的时候舅舅问。

    “有吗？不记得了。”

    范伟说。

    “进我都听见了，你笑的声音很大啊”

    舅妈也海一旁说。

    “嘿嘿一”范伟笑了笑。

    舅舅舅妈是昨天过来的，因为明天就要过年了，舅舅舅妈特地从老家赶了过来同范伟和表姐一起过年

    同样是昨天，老师回妈妈家里去过年了，临走的时候嘱咐范伟硕好好保养身体特别是范伟的小弟弟，虽然已经好了，但是好那么快一定有问题，还说回来的时候要同范伟再去医院检查。

    今天张丽娜也硕去广州的外婆家过年，她硕切下午的飞机，所以范他们约好上午去医院看看胖子，最好的一个消息是白姐今天就硕从上海回来了，同样是下午的火车

    “范伟，今天你有事情吗？”舅舅问

    “有，我上午要去医院看范伟的同学，下午还硕去网吧拿点东西”

    范伟说。

    “好吧，那你快点吃完去吧，今天大家都很忙”

    舅舅说。

    “哦”

    “中午不回来吃吗？”表姐问。

    “时间不够的话就不回来了，我晚上一定回来”

    范伟对表姐说

    吃完饭，范伟正要出门，舅舅叫住了范伟

    “你去看你同学在拿些钱去吧。”

    舅舅说说着拿出了自己的公文包从里面拿出一叠钱“我这里有啊”

    范伟说。

    “你才几个钱啊，你拿这些钱给你同学的妈妈也算是帮忙了”

    舅舅说。

    “好吧。”

    范伟接过了钱，说实话，胖子的家里不缺钱，但是胖子一时好不起来天天都要花费一些护理的钱

    范伟走出了家门，一出门就闻到了一股过年的味道，大街小巷都是鞭饱的味道，走到那里都看到热气腾腾的雾气，还有满地的鞭饱纸屑，大街上的人明显比平时要少了许多。

    范伟等了丰天才看见一辆的士，于是坐了上去直奔医院“阿伟一”范伟一下车就听见了张丽娜的喊声。

    “你来这么早啊。”

    范伟没话找话说。

    “是你来晚了”

    她兴奋的说，真不知道她天天兴奋什么，是不是那天范伟安慰她的时候安慰的过头了，弄的她一和自己在一起的时候就畅想美好的未来。

    她拉着范伟的手走进了医院，然后上到二楼的特殊病房，登记过后范伟们走了进去

    里面还是老样子，一张大床，旁边放了很多的仪器，胖子很安详的躺在床上，弄子上插了根管子，手上也插着一根管子

    胖子妈妈在旁边正与护士一起给胖子洗脸，李月争在旁边轻枉的给胖子杭头胖子的外伤早就好了，但是到现在还不醒，她妈妈还有李静一天来一次，范伟也隔几天就来看一次。

    张丽娜刚要招呼，范伟制止了她然后范伟们安静的站在一边看着她们三人的动作，不知道为什么每人的脸上都洋溢着幸福的表情，护士还同胖子的妈妈在聊天，李静也时不时的插一句

    “阿姚。”

    看到她们清理完了，范伟招呼了一声

    “范伟，快进来坐”

    她招呼范伟道

    张丽娜同李静坐在一起，范伟坐在床边看着躺在床上的胖子，说实在的他的样子有些滑稽。

    范伟看了看李静同胖子的妈妈，她们的明显比以前硕渡了，特别是胖子的妈妈，她瘦的最厉害，虽然今天面上很高兴，但是却演示不住她眼里的着急。

    “明天就要过年了，今天医生说小胖的外伤已经完全好了，相储民快就会醒来”

    盯

    李静说。

    “是啊。我们还给池买了衣眼。”

    胖子的妈妈说

    范伟笑了笑，其实谁鳃知道医生的话是在安慰她们，但是这时她们来说也是个好的安慰

    范伟们在医院呆了一个多小时才走，一直到走范伟也始终没有把包里的钱给胖子的妈妈，那样做的话无疑也是一种打击

    “走吧，送你去机场，这里到机场还有点距离呢。”

    范伟对张丽娜说。

    她点了点头。

    车子在机场停了，范伟们一起走进了机场的大厅，这其实是范伟第一次进机场还没见过里面的东西，虽然很好奇，但是范伟很好面子，假装什么都明白一样，目不科示的跟着张丽娜

    他们一起在候机大厅坐了一下，直到中午

    “啊，我要登机了”

    张丽娜看着来往的人群说。

    “你自己小心吧，过完年就回来”

    范伟说。

    “你也是啊，不硕碱全我不在就四处找女人”

    张丽娜说，

    你说什么啊，我是那样的人吗。”

    范伟说，心里却暗暗在笑，因为她在的时候范伟也一样去找其他的女人。

    “好了，我该走了你回去吧。”

    她拿起东西，然后在范伟嘴唇上亲了一下后便向登机口走去，范伟一直等到她的飞机起飞才慌忙的跑出机场，然后打车直奔火车站。

    范伟来到出站口焦急的等着白姐的出现，范伟看了一下时刻表，从上海来的火车已经到站了，但是范伟等了丰天还不见人，范伟努力的盯着不断走出来的人，生怕自己的眼睛一眨就错过，但是一直到从车站里走出的人趋来趋少范伟还是没有看见白姐的影子

    难道不是这车？范伟看了看，今天从上海来的就是这列车啊“看什么呢，在这里傻站着”

    范伟正在张望的时候有人拍范伟一下，范伟回头一看是个女的，穿着白色的大衣，扎着一条白色的围巾，头发民扳，像个男生一样的头发，裁着一副眼镜，依稀有白姐的样子

    她看范伟在那里打黄她于是取下了眼睛……白姐”当她取下眼蔺郎林习睡笔举尽忆笼璐裂恤把她艳住就要喻她。

    “还是这样援急，这里人这么多”

    白姐说。

    “你变漂亮了”

    范伟由衷的说

    镇的？”白姐委沙＿

    “当然了”．沪义

    范伟一边说一边接过白姐手中的笆公巷后范伟们一起上了一辆的士。

    一上车，范伟就迫不及待的喻着她的嘴局l鹅也紧紧的抱着范伟，舌头在范伟的嘴里用力的搅动着，范伟的手从宙面伸到她的衣放妞，隔着毛衣耕命的操着她的乳房，气

    “啊你想悠死范伟啊”

    白姐松开嘴说

    },.}走了这么长时简赞子秽篡辱树塑汽～～，范伟的手还在她的衣眼里乱摸，她向前看了一下，范伟顺着她的目光发现，司机正从后镜中看他们。

    范伟立刻收敛了一下，然后仔细的打黄着白姐，其实她没有什么大的变化，头发硕比以前更扳了，看上去年轻了不少，皮肤也白了许多。

    “那里搞定了吗？”范伟$\在她的耳边问

    “嗯！”她点了点头，脸红了。

    看着她脸红的样子范伟差点就忍不住硕摄枪上阵了“怎么把头发剪的这么扳？”范伟摸着她的头发说“你不是说你喜欢扳头发吗？”白姐说。

    “哦”

    范伟确实喜欢扳头发的女人，大概是因为表姐的关系，因为范伟从小就看贯了表姐的扳发，但是范伟想不起来范伟什么时候同她说过了。

    “我舅舅来了”

    范伟说。

    “哦？他来做什么？”白姐没有什么表情回答“当然是同我们过年了，不要不要去看看啊。”

    范伟说。

    “你啊，现在还在吃酷”

    她债的转过身来从抓住范伟的下面用力的担着说。

    “哦，轻点，轻点，我疼。”

    范伟求烧的说

    从火车站到白姐的家不是很远，但是范伟却感觉太远了，范伟在车上做着一些亲昵的小动作，但是这样做只是更加要范伟火难收终于在一路的颠绝后他们到了地方，下车后范伟扔给了司机1加圆后就拉着白姐飞快的跑进了家

    一进门范伟就把白姐的包扔在沙发上，然后艳着白姐臼喻起来，白姐也是片紧发艳着范伟，喻的范伟差点透不过气来，但是范伟仍没有松口，范伟用力的吮吸着她舌头。

    她一边喻范伟一边把衣眼一件件的脱了下来。

    “你才回来，不冷吗？”范伟问

    “一点都不冷”

    她说着已经把毛衣毛创都脱了下来，就剩下两件贴身的保暖内衣，范伟没有让她再脱。

    范伟把她寻聋在门上，喻吮吸着她的舌头，然后故意松开，她见范伟松开就过来喻范伟，但是范伟故意把头一歪不让她喻到范伟的嘴唇，然后喻她的脸，躲盈鱿几次后故意被她的嘴层捉系

    这招是范伟从电影中学来的，范伟猛的把她二地了起来，然后走系房间里把她扔在床上，跟着范伟也跳上了床，范伟橄开她的内衣，一双白嫩的乳房跳了出来“怎么不裁乳革了”

    范伟一边玩弄着她的乳头一边说

    “不是为了给你方便吗”

    她说着把范伟压在了身下，然后头$\在范伟的双腿之间，腿压在范伟的头上他们形成了fi9sC,o

    “我真想它。”

    她回头说着把范伟那里从创子里拉了出来，双手握住她轻枉的套弄着“想它就好好的让它满意吧”

    “你不是连这里也美容了吧”

    范伟的手轻轻抚摸着她的蜜穴说

    “什么啊”

    “动手术的时候硕把那里的毛都刹掉的，你看我连腋毛都刹了。

    她抬起了胳膊说，范伟一看果然如此

    “啊一啊—轻点一不要给我在嗽坏了”

    白姐轻枉的晃动着身体说。

    “当然不会，一””快一快把衣服脱掉吧。”

    白姐说。

    范伟立刻从珠上站了起来，然后以飞快的速度将身上的衣眼全部脱了下来，然后赤条条的站在白姐的面前，白姐把范伟拉倒在床上，然后Z\在范伟的身上，开始喻范伟的乳头，另一只手攘续玩弄。

    “阿伟一你想一我吗？”她一边哈喻范伟的身体一边问“想你想的我都睡不着觉一”范伟的谎话张口就来“就知道耍嘴”

    “来吧，我们该进入正题了”

    “啊一”白姐叫了一声，这声音范伟以前只听过两次，就是第一次在同表姐做爱的时候她发出即痛苦又兴奋的叫声，还有她的那次“怎么？痛吗？”范伟立刻提起身体坐了起来“不”

    她摇了摇头。

    范伟们紧紧的抱在一起没有动，因为范伟们现在在体脸着融为一体的感觉。

    “我要开始了，白姐。”

    范伟喻了一下白姐的眼睑说

    “嗯！”她点了点头。

    “啊一啊—”白姐的声音有点怪，大概是第一次体脸到性爱的真正快乐吧盯

    范伟把白姐放在床上，然后把她的两只脚之不在手里白姐的脚也是那样的白净上面还有些味道，大概是皮鞋的原因吧，范伟看着她的脚趾，还是忍不住将她的拇指含在口中吮吸起来。

    “恩—恩一啊一啊—”白姐的叫声也随着范伟的动作变化而变化着。

    过是范伟意训之中，白姐既然都治好了，那么她的处女膜肯定还在，范伟压在了白姐的身上，她的乳房顶着范伟的胸，范伟亲喻着她的脖子。

    “我爱你，白姐。”

    过话虽然肉森，不过现在说应该有它的效果。

    果然，白姐听了范伟的话后先是愣了一下，然后猛的接住了范伟的脖子，嘴唇在范伟的脸上乱亲一真后又松开了范伟的脖子，她望着范伟，眼泪流了出来。

    “我也是，阿伟。”

    她说完紧紧喻着范伟的嘴，舌头疯狂的在范伟的口中搅动着在她的带领下范伟再次开始了抽送。

    她的呼吸也急促起来，只用弄子呼吸已经不能满足了，她松开范伟的舌头，大口的呼吸，她的双腿盘在了范伟的腰上。

    “啊一啊—”她的叫声越趋大，最后她的双腿紧紧的扣在范伟的腰上，双手片紧的艳在范伟的脖子上。范伟的快感也到了顶峰，”呼—”他们一起出了一口气，然后艳在一起不动了，床单吸收了他们身上的汗水已经艘的不成样子了盯

    “高潮的感觉真好，怪不得女人那么喜欢这东西。”

    范伟的手之不住她的乳房“你的几样宝贝也是男人的致命杀手啊。”

    “呵呵。”

    白姐笑了，范伟翻身躺在床上。

    “白姐，在帮我吹一下好吗？”范伟说。

    “怎么还想硕啊。”

    白姐嘴上这么说，可是却已经行动了，范伟闭上眼睛，手摸着白姐柔软的头发享受着舒眼的感觉。

 第一百零六章 男欢女爱

    中秋节到了，在这里祝大家节印决乐！！！”

    第二吞涉世第十九章春宵映洽

    小时候最喜欢过年，因为一到过年可以穿新衣，放柏炮，吃民多好吃的东西，而且还有压岁钱，只是现在不一样了，人张大了心情也变了，现在范伟已经没有像小时候那样盼望过年了，但是一家人能够快乐的在一起呆几天，这也不错。

    今天过年，一大早舅妈同就开始去忙了，准备东西，范伟和舅舅贴完联后就在客厅里一起看电视，柳天，很快舅舅的那些朋友就来了，还不到初一就开始拜年了，每个人来都带着一大包的东西，范伟实在是无脚，就跑到的房间拄上一躺，然后随手拿起一本书来看。

    舅舅舅妈来到这里后就在范伟房间里睡，因为范伟的大，还在自己房里睡，舅妈说让范伟同一起睡，但是范伟以晚上要看电阂伪理由自己在沙发上睡觉，其实范伟当然想和去一起睡，但是担心让舅舅舅妈怀勇谬，所以范伟才拒绝的，不知道舅妈怎么会忽然想到让范伟和一起睡。

    过年的映洽也是很无柳啊，好在饭莱还是比较丰盛，范伟们一边看联欢映洽一边吃饭，可是范伟万万没有想到联欢映洽会是那样的倒胃口，记得以前看的时候还是很有意忍的，不知道怎么搞的最近几年的映洽趋弄趋差了，开始是一些造作的歌舞，演员脸上都带着一些虚拟的笑容，那笑容真不自在，哪是笑容啊，看着他们的表情让范伟想起了便密时候的神态。

    “映洽一次比一次差，不如看其他的映洽吧。”

    舅舅说。

    “早就该换了。”

    范伟们换了一个频道，在唱歌，好像是歌舞映洽，这个还算可以，范伟们总算是又恢复了点胃口。

    吃完饭后，舅舅舅妈看了一会电阂毒受有意忍就去休息了，范伟和表姐在客厅里继续看电视，坐在沙发的一边，范伟枕在的腿上。

    范伟的手早就在的上开始了活动，表姐担了一下范伟的弄子，”你真胆大，不怕被发现啊。”

    表姐小声的说。

    “有什怕的啊，他们可能也在做相同的事情呢。”

    范伟说。

    “相同的事情？”说，她忽然好像明白了点什么，她的脸忽然变红了。

    “，几天没散了，给我舔舔吧。”

    范伟轻声的说，嘴上这么说范伟早已经把自己的裤子脱了下来，丰勃起的地方露了出来。

    表姐担了一下，然后把客厅的门关上后回到沙发上厂含在口中，嘴唇紧紧的箍在范伟边缘，牙齿轻轻咬了范伟一下。

    范伟坐在沙发上，手放在的头上，她的舌头开始发挥作用了，同在一起这么长时间她的口技早已经练到了一定的地步，而且她还了解范伟的喜好，知道怎么样才能使范伟更舒眼。

    表姐的舌头用力的哈着，范伟逐渐加大了的力度，”太舒眼了”范伟下意识的开始了。

    表姐现在的口已经可以容纳范伟，以前范伟只要一用力，只一到她的口腔深处她就会咳嗽，现在她已经知道如何控制自己的角度，所以范伟插的再深也没关系。

    “啊一”范伟被弄个出其不意，表姐立刻降临到范伟的身上，将范伟的精液完全的吃了下去，然后她抬手摇了摇流在嘴边的精液。

    “今天你怎么这么快啊。”

    表蛆问。

    “还不是你的技术变好了。”

    范伟躺在沙发上。

    “技术好，还不是被你折腾出来的啊。”表姐说。

    “喝了一口水。

    "ITI-ll.”

    范伟笑着有J人在的腿上，呼吸着她双腿之间的味i遏，然后开始解她的腰带。

    俘一下。”第一文学欢迎你

    表姐双手按住范伟的腰。

    “怎么了？”范伟喻着她的手臂说。

    “我今天没有吃那个药，你等一下我”她红着脸跑了出去。

    范伟笑了，躺在沙发上，平时在做事情总是像个大人，显的很成热，可是一到了男欢爱的时候她就有点像小孩子。

    林同。热的聚触是不同，，来。能。硫

    “怎么去了丰天还没有吃王，叻袱范伟嘟嗽着说，然后站了起来走了出去，当范伟走出客厅的时候发现正在舅舅舅物的房间外听着什么，范伟立即走了过去。

    衣姐回头一看是范伟，于是示意范伟不要出笋协决撰后继续在那里听着什么，范伟也民好奇于是和一起听，原来是舅舅和舅妈在一起梅味。

    “我现在已经不上学了，你不担心吗？他才17。”舅妈向舅舅。

    “担心什么啊，范伟这孩子聪明，脑装好使，就拿池开网吧的事情来说吧，这不是很幻吗，而且还懂蝶用自己的人际关系，比在学核呆着念死书硕好多了，当初范伟不是也没上几天学尹嘛月翻润取决红物沛声状瑙督争界脚舅舅说。

    “丹丹呢？她怎么办呢？”舅妈问。

    “丹丹？”范伟纳闷了，i脚j丹丹，范伟忽然想起来了，那是的名字，范伟真够可以的了，连的名字都忘了，当初在家里的时候舅舅舅妈都是叫的表姐小名”燕子，燕子”的。

    范伟一直都是叫，从来没有叫过她的真名。

    “她这么大了，不能总在范伟身边啊，而且我发现她同范伟的关系好像不一般啊，不如给她找个婆家，不然硕切和范伟发生什么事情。”

    舅妈说。

    范伟一听吓了一大跳，舅妈是什么时候发现范伟和的关系不一般了呢？范伟们隐藏的矛民好的。

    “你啊，总是瞎琢磨，你没看出来，丹丹已经习惯了同范伟在一起了，你硕月巴她嫁给翎啊，范伟喜吹她那就大一点让他们结婚算了。”

    舅舅说。

    范伟听见舅舅的话更是吓一跳，范伟眼看了看，她在那里月争月字的听着，一动不动。

    “你还说我瞎琢磨，你不是更能琢磨啊，她们虽然没有什么血缘关系，但也算是弟吧，你就不怕别人说闲话。”

    舅妈问。

    “闲话，范伟硕切怕闲话当初就不姿你了，你想像你当初还带着我，我不是照样姿了你，当初我就说过一定硕你做你老婆不管日后你怎么样，丹丹发现池虽然不是我亲生的，但是他和我很像。”

    舅舅说。

    “好了，好了，说不过你，算你厉害行了吧，真是的，我说你一句你要还范伟十句。”

    舅妈说。

    “好了，她们年轻人的事情就让他们自己去处理好了。”

    舅舅说，语气里好像有无限的感慨一样。

    “好好，听你的，看你的口气好像你经过多少事情似的。

    哎一你的手拄哪里之不啊。”

    舅妈开始和舅舅了。

    范伟拍了拍，转身艳住了范伟，身体抖个不停，看来是被舅舅的话打动了。

    “我们去休息吧。”

    现在范伟不怕了，舅舅舅妈都不管范伟们了，范伟还装什么格啊，范伟用力的把表姐池在怀里，然后向她的房间在走去。

    范伟把轻轻放在上衣姐，用手拾着眼睛，但是脸上明显有眼泪的痕迹，范伟把她的手拉开，然后亲喻着她眼睑上的泪珠。

    “，可以吗？”范伟问。

    没有说话，只是笑了笑，然后自己把衣服脱了下来放在一边，然后叉开双腿仰面躺在那里。

    范伟兴奋的血管都要暴了，摸着的开始了拍动，的手紧蜡的扣着范伟的后背，脸上是幸福的表情。

    当天晚上范伟睡的特别的舒眼，甚至连梦都没散，一直到天亮，当范伟起后发现才七点多，平常范伟硕切晚上同做过的话第二天不睡到九点才怪。

    洗淞后范伟走到厨房里，发现已经把东西都弄好了，正在别碗，那碗是昨天池们吃饺子的时候放在那里的，舅妈说大年三十的碗不能别，地不能扫，不然福气，对气会跑掉的。

    范伟走到后面在她的屁股上担了一下。

    “不要闹了，快叫爸妈出来吃饭吧。”

    说。

    “知道了。”

    范伟说着喻上了的唇，一股薄着的味道从的口中传到范伟的口中。

    范伟走到爸妈房间外面招呼他们起，硕切平常范伟肯定闯进去招呼，但是范伟想他们现在可能还还赤身露体的艳在一起呢，所以范伟就在外面大声的招呼了几声……

 第一百零七章 熊芊的足交

    早上吃的东西都是昨天没有吃完的，虽然茉是剩茉，但是由于昨映浮夜饭的丰盛，所以茉的种类繁多，这不早上一家人吃得不亦乐乎。

    吃完饭后刚坐到沙发上，准备好好的休息下就有人敲门，不用猜范伟也知道是谁，肯定是舅舅的以前的朋友来拜年来了。

    范伟在这里除了那么几位有限的朋友外，还认识谁？几个属于池的女人都回到各自的老家过年去了。这大过年的没有她们在身边确实不是很爽，不过好在有表姐这位既温柔又可爱漂亮的美女陪着范伟。

    很快客厅里坐了好几个人，舅舅同他们一起谈的兴高彩烈的，由于几人都是有近大丰年没见面，所以这下是寒暄个不提，聊天的类容也由家事渐渐的往国事上靠了。

    见池们聊的类容范伟都不感兴趣。那种天的客厅里面烟雾漫啊，范伟比较讨获抽烟，所以想到表姐的房间去看看，结果那里也是人，舅舅的朋友有的是带着老婆的，所以舅妈和表姐也开始忙碌起来。

    真是无聊，范伟穿上了外套，走出了家门。

    大街还算是热闹，三个一群的五个一彩的，大概是一家人出去拜年吧，四处都可以听到鞭饱的声音，一阵风吹过刹起一片片的红色纸屑。

    范伟走着走着就走到了网吧，没办法，这里面可是凝果着范伟的心血，这就是范伟的第二个家。

    范伟知道过年了肯定不会有多少人来了，大多教的人恐怕不是走亲戚就是接待亲戚吧，哪有功夫往着网吧跑？

    由于过年期间几乎没有人前来上网，所以机器都装箱存了起来，只留下两台主机电脑的在里面。

    “怎么有人？”范伟走到rl外发现防盗门上的小门开着，锁在那里挂着，范伟枉轻的推开门走了进去，里面只有桌子和特子，范伟呆了一会j至渐适应里黑暗的环境，然后向网管室走去，走到rl前就听见里面有敲打健盘的声音，范伟猛的推开了门。

    “嗯？你怎么来了？”里面的人回头一看是范伟立刻问道。

    “这也是我要问你的啊。”

    范伟说。

    正坐在电脑旁的不是别人正是熊竿，她坐在特子上，脚搭在桌子上，鞋和袜子扔在了地上，健盘抱在怀里。

    “过年没意忍啊，我一大早就过来玩来了，上上网。”

    她说。

    “你家里不能上啊，跑这么远上，是不是想我了？”

    范伟拉过很子坐在她的旁边。

    “谁想你了，家里人太多了，我闷的发慌。”

    她说着把健盘放在了桌子上。

    范伟注意到桌子上有一盒烟，旁边是一个一次性的打火机。

    “你怎么也跑过来了。”

    她问。

    “还不是和你一样啊，我也是呆着无种。”

    范伟一边说一边看着显示器，“嗯？自已一个人看黄色图片啊。”

    显示器上显示的是一覆燕鑫编班舞鑫的。正在用自己的、冶乞王夏着男人

    “什么啊，我是在学习。”

    她j趁着把脚搭在范伟的身上，另一只脚已经操了起来，“硕不硕抢验一下我的学习成果？”

    “嘿嘿，好啊。”范伟当然是高兴答应了，这种美事可是想找都找不到的，不说好那都是脑子有毛夕隐」导想一个大美女跟你说她想服侍你，那你会怎样？

    范伟望着她细斌白净的灿心渐渐赵了欲望，大脑中想起了她第一次给自已足交的情形。}rx

    那次可能她技术不到家，搞得自己那写瀚疼，回家都不耽跟表姐上床，害得表姐西守空房好几天。甲龟＿

    一－，－－一心卜

    她冲范伟笑了笑，然后走到范伟的身边，开始解）艺伟的裤子。她不象别的美女那样娇柔做作，她是具有欧洲那种女人的特点，热情知火殆附荡开滋。

    她其实比范伟大不了几岁，但是看她的样子，肯定是个中的老手，连范伟这天天练习中的高手也自槐不知。

    “你为什么喜欢用脚呢护叭d地呼书俐卢首发站周步更折“不知道，我也喜欢用嘴和手啊。”

    “你昨天同人做爱了吧。”

    “你怎么知道？”范伟感到很奇怪。连这个都能看出来？该不会她天天子州究这个吧。

    “你的这个东西上面还有味道呢。”她道。

    “嘿嘿，有味违你还吃的这么带劲啊。”

    她白了范伟一眼“我就知道你不只有老师一个女人。”

    她一把把范伟推倒在特子上，然后从口装里拿出了凡士林，她抹了点在那上，然后把剩余的全都抹在了自己的双脚上。

    “感觉如何？”她问。

    “好舒服啊，比前几次硕」于的多啊。”

    范伟说。

    “那当然，我训练的结果。”

    她骄傲的说，范伟舒眼的哆嗦了一下，透明的液体流了出来，粘在她的脚趾上“你早拐吗？怎么这就流出来了。”

    她又手在范伟的下面摸着说。

    “不是吧，你自已看看是不是精液。”

    范伟说。

    她听了范伟的话立刻把手指放在弄子边上闻了闻，”不太像！”她说完又靠在特子上，将两个脚的脚掌夹住开始上下套弄起来，“呵呵，好痒，好痒。”

    她忍不住笑出声来，双腿左右摇晃着，范伟用力的按住她的脚不让她动。

    “我一我要丢了一”她大喊一声，猛的加紧了双腿，范伟压在她的身上，她抱着范伟的腰喘着粗气。

    “你一你真厉害，每次都让我到高潮。”

    “你也不差啊。”

    范伟说。

    “我，你第一次是跟任臼呢？”她手环着范伟的睁子问道。

    妈的，这种事也问啊。“当然是跟老师了！”范伟枉轻的操着她的奶子，又道：“那你第一次呢？者你这样子肯定从小就是个腾货吧！”

    “你才是腾货。”她反杭了一句，然后又道：”我第一次也不知道怎么丢的，好像是小时候搞丢的！”

    “什么？不是跟男人搞掉的？”可能由于范伟对这方面知识缺乏深刻研究，潜意识里总认为女人应该同男人搞才会丢掉第一次。

    “当然不是，我是自已要了自已的第一次！嘻嘻！”

    “你行，怎么不把第一次给自已喜欢的男人呢？对了，你自己怎么要了自己？”范伟笑着问道。

    “讨厌，你自己知道的。好了，不跟你说了，快穿衣眼吧，别大过年的得了感W！”

    就在他们浓情蜜意的时候，网管的门开了，一阵冷风吹过来，范伟回头一看叮了一跳，冷风很快就消失了，但是随它一起进来的人却站在门口望着范伟和她。

 第一百零八章 一起玩3P

    “你们？你们一一！！！！”进来的人站在门口，望着范伟和她，”表姐惊呼道。

    “老师？”范伟也感到很奇怪，她不是回家里去过年了吗？怎么这么快就回来了，而且还是这么的突然。

    该不会是不放心范伟，来个突袭检查吧！现在不就是流行这个吗？

    “你一一！！！”老师气的话都说不出来了，她径直走到范伟面前二话没说，瞬起手奔范伟脸打来。

    “啪一一”清脆的一声，范伟的脸立刻后烧一般的疼痛，范伟松开了她，然后摸了一下脸。日啊，大过年的就被人打，打范伟的人还是范伟心爱的女人。

    范伟被老师打的发才盛了，脑子一时不能够反应过来。

    “我没想到，我大年初一，连年都没过好就赶来，没有想到你们竞然做出这种事情。”

    她指着范伟们说，声音嘶哑，充满了愤怒，妒忌。

    她说着无力的靠在门上，身体慢慢的坐到了地下，头理在双腿之间。

    “我们怎么办？”她小声的问范伟。

    范伟跟该子一样发愣站在那，经过她的问话范伟才清醒过来。

    妈的，这下当务之急是把老师安抚好，不是在那，胃充傻子，如果不抚好以后可就真的失去这个美女老师了。

    大脑飞快的运转，这种事情是第一次遇见，忽然范伟的大脑里闪过了一个念头，以前范伟在网上看过一些小说，一般遇到这种事情的最好处理方法就是三个人一起做。

    护的要求其实是很高的，，不同于男女两个人，如果是2个人的话，只要男方长相过得去，嘴巴会哄人就行，但是，可跟2P不一样，有着反绷之别。

    护中一般情况是2女一男或者是2男一女，如果3人事先不是相互知道要玩。P，也就是范伟2见准遇到的这种情况。网上说，这种情况最好的办法就是强上，没别的办法。

    除此外，范伟还想过是不是说眼老师，但是看老师那恨死范伟的样子，范伟放弃了。看看旁边的她，估计也犯才盛了吧。关健时刻还得范伟来！

    老师坐在地下呜咽酒冠蕊伟看二淆j通落编鹤卜协袱‘‘你有没有想过，玩玩三人行，顺便也可以体脸一下安人同女大轰遥畔贯憋觉钾.11“你的意思是？”熊羊指着老师说。

    范伟点了点头，然后走到老师面前蹲下了是身体，当范伟的手碰到她的头发的时候她债的摇了摇头，躲盈鱿着范伟的手，范伟猛的把她饱了起来，然后把她渡在房间内的床上，这张床是为了当初值班方便，可惜并没有人用过它几次。

    范伟把老师放在了床上……你千什么啊建幽砂，。说。

    范伟不管三七二十一，就并始想降的衣眼，老师刚硕j吃什么，她立刻走了过来，用自己的嘴堵在老师的嘴上，老筛钻眼睛睁着大大的，大概是没有想到她会这么做，她用力的晃动身体，用力的摇头，想翎切乙她的嘴唇，但是很快她似乎品尝到了某种以前从未有过的快感，她的胳脚毕隆性的翻琅了她的身上，身体也停止了摆动。

    熊羊冲范伟幽匕起了大拇指，范伟现在也已经将老师石华祖眼全自脱了下来，她的手抚摸着老师丰满的双乳，然后把一边继续亲喻着老师，一选把自己的衣服脱了下来。

    此时老师似乎还是在做着一些象陇性的反杭，范伟想这大概是面子的问题吧，她的手在老师的乳房上用叻的操嘈，毓构嘟当知誉呷咄即级L摩拍着，呵呵，三个人也是可以净味好的配合。

    她还是在那里坚持喻着老师的嘴唇，老师早已经停止了任何的反杭，看来范伟们的方法还是正确的，其实如果不是老师是个性旺盛，思想开滋的人的话，范伟们这个方法是很窗险的。

    熊羊终于松开了老师的嘴唇，然后从老师的身上慢慢的下来，坐在一旁，范伟立刻接替她压在老师的身上，然后亲喻着还留有她味i些的嘴唇，舌头在老师的舌头上析命的搅动着。

    老师刚硕教松的精神此刻又棚紧了，范伟的手按照范伟惯用的方式在老师的乳房上玩弄起来，老师的身体范伟还是算是热悉，知道哪里最为敏感，于是范伟的手在她的乳房同肚脐之间来回的抚摸着，老师的雄上下起伏。

    三人行的感觉还真是不同，她坐在那里，享受着老师给自己带来的快感，嘴唇在范伟的身上乱亲，手按在在老师的乳房上，手指轻轻的格着老师突出的。

    老师大声的喊。死命的挣扎。

    范伟知道这个情况她硕切安心享受，面子肯定是过不去。一向高傲的老师肯定会挣扎个不停，不过范伟可不会因为她的挣扎而停止进攻。

    熊羊不愧是这方面的高手，几下就把老师挑王夏的情动。老师双腿被范伟按住，而双手又被她按住。这下是想动弹都动弹不了了，只能是一只待宰的羔羊。

    熊羊在上面不住的轻抚老师的美乳，同时也不放过老师的小嘴，这下老师是想叫都叫不出来了。奈何全身所有敏感的地带都被范伟和她照顾到，这下也身躯也渐渐发软起来。

    见状范伟和熊羊更是打起精神，再坚持一会就胜刹啦。范伟手伸向那美妙让人流连忘返的禁地。那里已经是湿湿的了，由于老师天生身体反应敏感，加上范伟和她的挑逗，早就情动不已，按平时早就开口求烧，求范伟怜惜她了。

    碍于面子，老师苦苦的支律着。身体剧烈的起伏着。范伟得意的笑了一下，然后继续用力抚摸那美妙的地方。

    终于老师在范伟和她的不懈努力下达到了高潮，是用手抚摸达到的。老师长长的喘了一口气，闭着眼睛，一副随你便的样子。

    接下来，自然是轮到范伟施展真功夫的时候了，范伟用力的在她的挑花源中抽动着。

    范伟舒眼的Z\在了老师的身体上，左手抓住老师的乳房，右手在她的乳房上玩弄着。

    范伟安静的躺在那里，手里玩弄着她的乳房。

    老师摇了攘嘴角的精液，然后躺在范伟的左边，她在范伟的右面她看了看老师又看了看范伟，范伟们露出了会心的微笑。

 第一百零九章  柳暗花明

    “还疼吗？”老师的手在范伟的脸上被打的部位。

    “早就不疼了，还限舒眼呢。”范伟夸张的说道。

    “贫嘴。”

    她说着亲了范伟一下。

    “表姐，你在东上比我还浪啊，怪不得你是我表姐！”她笑着说。

    老师毕竞不如她那样开滋，脸羞得红形形的往范伟坏里钻，以次来掩盖害羞劲。那双小手不知道什么时候在范伟腰上很仅的格了几下，疼的范伟就差呻吟了。

    “范伟，你说表姐是不是今天特别浪啊？”这她看来担喜吹逗她表姐的。

    “才没你浪呢，你这死丫头说怎么跟范伟勾搭上的？”老师在范伟怀里问道。

    “什么勾搭上呀，表姐，范伟和范伟可是一个愿打一个愿埃，两情相悦的，范伟你说是不是？”她越沈越来劲了。

    “该我什么事，说起来算是你勾引我的！”范伟摆正立场。要不让老师知道是范伟勾引她的，估计得笃他掐他了。

    “呸！谁勾引你了！”她呼道。

    “好了，好了，不管是谁勾引谁，总之现在我们三人的关系雄持这样好了，至于以后的事，以后再说吧。”老师说道。

    “好的，表姐你不要吃醋哦！”她装作酸酸的样子说道。

    “死丫头谁吃醋了！”老师一脸幸福的说道。

    范伟、她同老师的事情算是告一段落，随之而来的就是另一件事情，春节过去几天，舅舅舅妈回去了，他们的网吧也从新开业，但是随着春天的到来也带来了两个令人谈之色变的字：非典！非典是一种肺部疾病，从广东那里传过来的，很快就北京、内蒙古、山西成了几大病区，全国各地除了新皿、西藏没有发现外，各省市都发现了病例而且还死了很多人，每天都有新的病人出现，弄的大家人心惶徨，能不出去的就尽黄不出去，出去都载上了口革，超市中的东西差不多被人抢购一空，大家好像又回到了杭日战争时代，广抢润，深积旅。

    张丽娜比较倒霉，人从广州才回来就被拉到医院隔离起来了，医院倒是净民在意这方面的事情，不止是设立了隔离病房，还特别建立了发热门诊，将以前的兽医站从新装修一下后就拿来做发热门诊了，只硕切发烧、感胃一类的病，不管你是不是非典，全都硕在发热门诊险查一下。

    范伟同老师开的网吧就不是那么好过了，卫生局、防疫站三天两头就会来彻底清查一次，因为网吧属于人员密集区，所以范伟们天天都在网吧里喷洒消毒水，弄的网吧都像医院似的。

    网吧必须要贴上”已经消毒”几个字，不然都没人载来，范伟这里还算好的，因为网吧比较大，通风也好，平时很注意卫生再加上范伟的关系，所以网吧在非典期间没有被勒令关闭，那曲止点儿匕i困吧盔办在盛余翻场把机器卖的卖，关门的关门，所以十几下来，整个市公呈为网吧爷写呀之住哭祠界、只有几家还挥开着。

    范伟们的生意在几天内忽然又好了起来，其实还是托附近几多大学的福，因为学校实行封闭管理，所以学生最多只有在学校附近活动，所以范伟的这个网吧就成了大学生的乐园，在加上范伟的一些措施，使得生意在非典的时候也没有什么特别大的损失。

    范伟还是每天重复着同样的事情，早上起来先到医院去看一下胖子，胖子现在已经从重症监护室般到了普通的监护室，这确实是个好消息，从医院出来后范伟就去网吧，毕竞要靠那舒瞬卒戈的，在网吧无非是做一些巷本工作，她当初打算去北京闯一闯，因为非典的原因甲石有去成功，于是还是在网吧里打工，网吧又增了几个员工，都是女的，都是在范才稗睁烈要求下招来的，而且大都是三十左右，她们同以前那几个年轻的女孩一起工作厂邹给他找这些中年女人范伟比较滋心，她们做事情有耐心，不像年轻人那样心浮气碟户伍．

    范伟在网吧丛本上会呆到下午一点多厂砚后在去白姐那里，周末的时候会去找张丽娜，晚上在回到自己家休息，蚤然这样的日峥编户平淡也有点枯澡，不过范伟感觉过的还可以。尹娜

    今天是周六，学校放假，所以范伟去找张丽娜，他们一是回到她钾目的房子中，一翻激情过后，完全自尚在她的胳膊上，手抚摸着她的乳房，忽然范伟想起了一件事情，那就是她曾经对范伟说她怀孕的事情，都已经过去了几个月了，没有听她再提过了。

    “你不是说你有了吗？”范伟摸着她平姐的小腹问。

    “哦。怎一～怎么了？”

    她的口气有点怪。

    “怎么这么长时间没有听你提起过呢？”范伟问。

    “最近一～最近也没有什么事情了，一切都提好的。”

    她说，范伟把耳朵贴在她的乳房上，她的心跳的很快。

    “哦？我听说有了孩子的人都特别的喜欢吃东西，怎么最近你总是再说你是在减肥呢？”范伟问。

    “那个一一好了，我说，我是编你的还不行吗。”

    她说。

    “哦？”其实这个答案是在范伟意训之中的，毕竞本人做事情还是很小心的，再说她这个人这么活跃，一副受不了拘束的样子，有个孩子对她来说绝对是个负担“你怎么不生气啊？”她说。

    “我为什么要生气啊，我也应该猜到你是在编我了。”

    范伟说。

    “好啊，那当初你说的话是编我的了。”

    她一把之不住范伟的小弟弟，用力的拉拉着说。

    “天啊，你怎么又说起我来了？”

    “那你说，你是不是编我的？”她不依不饶的问。

    “不是了，我说的都是真的。”

    范伟说。

    “呼。

    放你一次。”

    她说完松开了，然后又躺在范伟的身边，”你就打算一直在搞你这个网吧吗？

    “为什么这样说？”范伟问。

    “我知道你这个人限聪明，不可能一辈子搞这个网吧，你也可以做一些其他的工作尝试一下，你不想在一裸树上吊死吧。”

    她望着范伟说。

    “范伟还能做什么啊，你看我现在连学都不上了。”

    范伟说。

 第一百一十章 继续3P

    “你这么聪明，鬼点子又多，我者你不如去搞广告。”

    她凑到范伟近前说。

    “什么啊，我最讨厌广告了，每天一打开电视，除了广告还是广告，真是麻烦范伟摸着她的乳头说。

    “你真是的，我还没说完啊，广告又不止是那些，广告现在已经成了秒会发展不可缺少的的东西，有时候一个企业能否成功，就是要看你的广告做的够不够响。

    她说着亲了一下。

    “看你说的那么有理，你怎么不去啊。”

    “我还不是给你个机会啊，我明天给你个地址，你去看看如何？这是我那个死老爸的一个朋友的公司。”她说

    “好，好，听你的行了吧。”

    范伟说。

    “这才，中阿。”

    “你考虑好了吗？真要去啊。”

    老师躺在范伟的腿上问。

    “我想去尝试一下，广告这东西蚤然平时范伟比月盛讨厌，不过还是想去看看。

    范伟的手玩弄着老师柔软的头发说。

    “你是不是觉的网吧没意思啊，还是我没意思啊。”

    老师忽然抬起头问，脸红红的，范伟从她宽大的睡衣领口看见了她的乳房。

    “怎么可能啊，我当然喜欢老师了，而且我只上去看看，还不一定真的会做这个呢。”

    范伟哄着她说。

    听了范伟的话老师好像得到了点心理安患，脸色也慢值的恢复了正常。

    “叮一”门铃响了。

    “去开门吧，有人来了。”

    范伟说。

    “你去。”

    “我透祥子怎么去啊。”

    范伟指着硬起来的地方说。

    “呵呵，我去好了，你避一下。”

    老师说着站了起来，然后整理了一下睡衣，穿上拖鞋去开门。

    “表姐！！”熊羊熟悉的声音响起。

    “怎么才来啊。”

    老师说着抱着她，然后喻着她的嘴唇，她也不反杭，好像还是很享受的样子。

    自从上次范伟们玩了一次三人行后，她们似乎在同性中找到了一点的快乐，所以每次见面只要没有外人在场，她们就互相的亲响，爱抚。

    “找到我要的资训了吗？”范伟走出来说，因为是她所以范伟们之间也没有什么不好意思的。

    “当然找到了，给。”

    她说着同老师一起走了过来，然后两人分别坐在范伟的两边，她把手上的丈件夹递给了范伟，”立美广告公司是本市几家有名的广告公司之一，而且它的内部设里也限特别，实行轮流奖金制。”

    “什么是轮流奖金制啊。”

    范伟问同时伸手摸着她的胸。

    “就是拙劳分配，它下属的几个工作室都有相对独立的管理方法，每次有客户的时候公司称会让几个工作室拿出各自的方案，客户喜吹哪个就用哪个，到时候他们的奖金就会加倍。”

    她说着把自己的上衣脱了下来，然后翎入在沙发上。

    “这个也不是它原创的啊。”

    范伟说。

    “羊羊，你怎么搞来的这个资别啊。”

    “我有个朋友就在立美的总部上班，我又在网上查了一下，我，r使是去了也可能有个照应啊。”

    “阿伟，你要去哪个部门？”老师坐直了身体问。

    看着老师丰满的乳房，范伟把文件夹扔在一边，掀起的她的睡衣把钻到她的衣服里，然后张口咬住她的一个乳头，手之下住另一只乳头。

    “讨厌～～我问你话呢。”

    老师说。

    范伟轻轻的咬了一下老师的乳头，“好像就是立美工作室吧。”

    说完，范伟又含住了那香舌3坚硬的乳头。

    正在吮吸范伟的下面的她听到范伟的话后也松开了口，“你说的那个立美工作室是立美广告公司老板直属的工作室，在公司下属的工作室中是势力最强的一个。

    “峨？那可就麻烦了。”

    范伟说，然后双手拉着老师的两个乳头。

    末学-Vx迎你

    老师说。

    “好什么啊。”

    范伟从老师的睡衣里钻了出来，“那里的竞争肯定厉害，范伟一个省万人进去肯定受排拼啊。”

    “没关系啊，有德如卜小女朋友的父亲帮你，还有你自己的关系网你不是很容易搞定吗。”，嘴‘

    老师说，言语中冲满了醋味厂只6

    一晒

    云食

    “什么啊。”一参‘

    范伟现海有点后悔将自己和张丽娜的事情告i汗衰度，那是在范伟们三人做爱后，范伟觉得应该趁热打铁，她既然都接受了她的事实戮漆接受一个也没关系，于是范伟就告诉她了。一娜

    “表姐在吃醋了。”

    她笑着说。～。ndlwx。～～～断

    “你说什么啊，死丫头，看我收拾你。”

    老师说着冲了过去压在她的背上，手伸到她的身下抓着她那被压扁的乳房，另一只手在她的身上乱摸。

    “不硕啊，表姐。”

    她笑着挣扎着，但是很良她就停止了挣才‘，一翻身同老师抱在一起，两人疯臼的亲喻着对方，仿永远有爱抚不够一样。

    气照嘿，叫你在奉我顶嘴，那我就用嘴来胶训你好了。”

    老师说完，用嘴局在她的身体上亲响着，手之下住她的乳头。

    “真是的，表姐。”

    她嘟嗽着，手开始在老师的乳房上玩弄起来。

    “这个广告公司看起来好像有点意思。”

    “你什么时候去？”她回头问范伟，老师趁这个机会咬住了她的乳头。

    “当然是明天了。”

    范伟说着走到了她的后面。

    她立刻主动的站了起来，然后背冲着范伟，双手按在沙发的靠背上，范伟顶着她的的香嘴，然后等着她的爱液分泌出来。“阿伟一别一别逗我了，决进来吧一一”她轻轻的是动着身体。

    “不要着急，慢值来。”

    老师笑着说，然后在下面吮吸着她的乳头。

    范伟月力一挺肠，插进了她潮湿，温晚的地方。

    “恩一一”她呻吟着前后是动着身体。

    “嘟！！！！”就在范伟才插进去不久，范伟的电话就响了，怎么这么倒霉我才插进去啊，范伟拿起了电话看看号码，是张刹娜。

    “阿伟，你在做什么啊，不是说好了今天去广告公司的吗？我好不容易把我爸爸叫出来。”

    张丽娜好像限生气的样子。

    “什么今天？不是明天吗？”范伟说，动作放性了一点，她自己开始快速的前后套弄着，丰满的臂拍打着范伟。

    “是啊，你快出来吧，我在学核门口等你。你那里什么声音啊？这么奇怪。”

    张丽娜说。

    她肯定是听到了点声音，范伟立刻示意老师同她不要出声，两个人停止了动作“好吧，我2。分钟后到。”

    范伟说完挂断了电话。

    “千什么啊？”老师问。

    “我等一下就去广告公司。”

    范伟说：“快，抓紧时间。”

    她和老师听后一起转迁身去同时掘起了屁股。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊范伟到学校的时候已经有八点丰了，还没走到门口就看见张丽娜冲范伟摆手。

    “你怎么才来啊。”

    她迎了上来iff怨道。

    “有事情了。”

    范伟敷衍的回答。

    “张叔！”范伟看见她爸爸站在那里。

    “范伟，有一阵子没有看见了，你那网吧搞的怎么样了？”他笑着问。

    “托张叔的福，还可以了。”

    范伟心的回答，自从池知道辛阿姚同范伟的关系后每次见范伟总是笑，笑的好看点的话还可以，他一哭就让范伟想起了一句古话：不怕夜猫子叫，就怕夜猫子笑。

    、鑫是我表翱，他也是去那个公司的。”

    张丽娜指着一个穿黑色西装载眼睛的年轻人说。

    “你好，我叫张非。”

    他走过来同范伟握手。

    “张飞？”范伟惊奇的问。

    “呵呵，他的非是非常的非。”

    张丽娜笑着说。

    范伟笑了笑，然后看了者张非，他比大概有23岁左右的样子吧，头发民扳，一身黑色的西装同他的样子很牢民配，一看到他的衣服范伟才才发觉自己穿的衣服太随便了，毕竞是去公司，虽然有关系，可穿的这么随l更也不太好吧，但是没办法，现在在去换也来不及了，只有走一步算一步了。

    他们一行人坐在了车上，车是一辆黑色的大众，张丽娜的爸爸开车，范伟同张丽娜坐香后面，张非做在前面的位里上。

    一路上，张丽娜同范伟有说有笑，她舅舅也不时的来插一句，但是张非好像民冷的的样子，什么事情都不放在心上，只是一直看着窗外。

    “你表翱怎么这么酷。”

    范伟小声的问张丽娜。

    “他从小就这样，不过人限好，有才识。”

    张丽娜小声的对范伟说。

    车在一家酒店前停了下来，范伟们下了车。

 第一百一十二章 立美经理

    “这就是立美公司写办公点了，我们先去同老板打个招呼。”

    张丽娜指着酒点对面的一撞友色的楼说。

    “我还以为是在酒店里租的房子呢。”

    张丽娜说。

    范伟们一起走进了对面的大楼，然后乘电梯上到了六楼。

    “老张，怎么才来啊，我等了你丰天了。”

    电梯门才打开就有一十杭着寸头，国字脸的人大声的喊。

    “老王，你他妈的还没死啊，为什么不到下面去接我啊，害的我还坐了这么长时间的电梯。”

    张丽娜的舅努看来和那人限热悉。

    “来来，给你介绍一下，宝鑫是我的两个侄子，这个就范伟，那个张非。”

    他指着范伟们说。

    这是我的老朋友，宝鑫公司的老板王立美，叫王叔。”

    “王叔。”

    范伟同张非一起说。

    “好好，看来这两个小子不错。”

    王立美说。

    “王叔叔。”

    张丽娜走了过来，亲切的叫了一声，只是亲切的有点肉麻。

    “哦，小丽娜啊，都这么大了。”

    王立美说。

    “两个人我都交给你了。”

    张刹娜舅舅说。

    “放心好了，走先去我那喝茶。”

    说着两人勾肩搭背的向里面的一个房何走去。

    “你爸爸不会是喜欢男人吧。”

    范伟小声的对张丽娜说。

    “说什么啊你，宝鑫我不清楚，如故我爸爸是那样的人，我是怎么出来的啊，你笨死了。”

    张丽娜说。

    “小刘，你带着他们在公司里随便走走。”

    王立美招呼道。

    “知道了。”

    一个很有滋性的女声答应了一声，然后从一个房间走出了一个人，是个女人，一身友色的上衣一条毛裙。

    “你们跟我来吧。”

    她走到范伟面前冲他们一笑。

    范伟一边走一边看打黄她，看来有2B岁左右了，样子一般，普通的不能在普通，属于那种在人群里不容易认出的类型，但是人冲民有气质，头发整齐的杭在脑后，走璐的姿势也限正规，而且每一步的长度几乎一致，每走一步，臂就自然的扭动一下。

    性鑫是小刘啊，简直是老刘啊。”

    张丽娜在范伟耳边小声的说。

    “不要乱说人家可以做到这个地步自然有实力。”

    张非忽然出现在范伟旁边对张丽娜说。

    “啊！”范伟吓了一跳，因为刚才他一直没有说话，范伟几乎都忘了他的存在O

    “刘小姐是这里的秘书吗？”范伟问。

    “是啊，已经在这里五年了，当初我们开始的时候可没有现在的条月好，你们真是好运气啊。”

    她大概对范伟称她为”小姐”很满意，所以同范伟说了很多。

    范伟们在公司里四处看了一下，因为下属的制作室都在不同的地方，所以这个公司不大，办公设施也不像其他公司那样名贵，都是很普通的东西，有的测民旧。

    公司里女幽民多，只有几个男工。

    “小刘，把池们带过来。”

    王立美在房间里喊。

    “走吧，看来是给你们安排职位的时候了。”

    刘秘书带着他们走到了经理办公室。

    “坐，坐。”

    范伟一进来，王立美指着两张持子说。

    “奇怪，有沙发为什么要让我们坐持子。”

    范伟想。

    张非坐在了右面那张持子上，范伟一看也没得挑了，但是一看张丽娜没有地方坐了，范伟把裂子让给了她，自己站在一边。

    “你们的情况老张大致和我说了，都是年枉人，耽想敢做，我们广告公司就需要你们这样的人，你们都有什么特长啊，说来我听听。”

    王立美看着范伟们说。

    “我是xx大学外语系毕业，英语六级，电脑二级，还有一些技能证书”张非抢着说，然后从随身带着的包里拿出了一些复印件，”毕业后范伟在秒会上实习几年，为了谋求更大的发展空何所以～一”范伟一听心里凉了丰截，鱼然范伟不在乎这个工作，但是不知道怎么的，看着张非说了很多，还拿出很多东西范伟就有点不服气，但是不服气是一回事，范伟根本没有什么证书，而且连高中都没没读完啊，载满琶，范伟心一横，随便说吧，“没上过大学，高中也没读完，现在自己开了家小网吧。”

    “哦。”

    “兢了点头，然蒸豁雍梅癣裸你

    “我们这个公司有现在的规模不容易，靠的是肯千，你们是老张介绍来的，他也知道我的脾气，这洲你们先试用两个星期，看看你们的实力。”

    王立美说。

    “小张，我看了你的东西，看来你人冲民负责，这样，我把你和小范都安排到立美工作室，那里归范伟直接管，你哲时先跟着那里的秘书学习一下，因为你是外语系毕业的，我想你的难日乔均通能力应该不错，到时候负责替我们拉客户。”

    王立美说。砂感

    “好。”、甄＿

    张非点了点头，鱼然脸上净民平静，但是口俄喊里却放出了光彩，嘴角略涛乏向上翘了一下，看样子净民得意。跳肠‘

    “小范，你自己开过网吧，我想你应该有一定的管理魄脸吧，还有你这个人肯为其他人着想，从你刚才给小丽娜让位就可以看出来，而且冻头脑灵活，穿衣服限随便，看样子是不喜欢正规的衣服的舒眼吧，你就去经理那报道，我会先让你哲时做见习副经理，顺便参与广告文案策划，怎么样？””谢谢。”

    范伟没想到自己什么幽奋免瀚卜河凶‘山曹到姑洲翻甄翻之丽娜冲范伟偷偷的笑了一下，看样子昨天她没少向他舅舅说范伟的好话。

    “等下吃完饭，我让小刘送你们过去。”

    他说。

    “小丽啊，你有没有兴趣来叔叔的公司帮忙啊。”

    “我高中还没读完呢，而且我还想上大学，可以的话我大学毕业来你这里啊，到时候给我留个好位里啊。”

    张丽娜说。

    “好，一定。”

    王立美笑着说。

    “老王，中午我销客，我们好好喝一杯，顺便叫你那个工作室的经理来，我还硕谁烦他照顾两个小孩子呢。”

    “好啊，老张，我也正有事情麻烦你呢。”

    范伟正在得意，忽然感觉到头皮一阵的发麻，原来是张非正在用不怀好意的目光看着自己，看来以后范伟们相处的会很麻烦的。

    “天啊。”

    范伟起床一看表已经七点丰了，范伟立刻穿上衣眼，然后跑到洗手间里，将一切准备工作在五分钟内完成，然后拿着包就出了门。

    “怎么搞的，表姐才不在一天范伟就迟到。”

    范伟自言自语道，表姐昨天回老家去看舅舅舅妈了，所以今天没有人叫我起床O

    范伟冲到马路上疯臼的向制作室跑去，工作还不到三天，范伟还不想这么快就迟到，”对了，可以打车去啊。”

    范伟人都栩涂了。

    范伟站在路边左顾右盼，往常这条璐上的的士特别的多，怎么今天就没有几辆O

    “嘎一”正当范伟在犯愁的时候，一辆”小绵羊”停在范伟的面前，范伟一看，是白姐。

    “阿伟，千什么呢？”白姐摘下头盔问。

    “太好了，白姐送范伟到立美工作室，我上班要迟到了。”

    范伟说着跳上了车。

    “你啊，才上班就要迟到啊。”

    白姐摇了摇头，然后裁上头盔，”坐好了，出发了。”

    “白姐你今天怎么走这条璐啊。”

    范伟大声的问。

    “无形尸啊。

    天天同一条璐多没意思。”

    白姐说。

    天气越来趋媛和了，白姐今天穿着一件白色的外套，范伟把头靠在她的背上，手自然的握住了她尖提的乳房。

    ",}.;E.，拄哪摸啊。”

    白姐说。

    “当然是我该摸的地方了。”

    范伟说着开始枉轻拐了趋来，白姐没再说什么，专心的开着车。

    范伟靠在白姐的背上，呼吸着她身上的香气，双手还玩弄着她的乳房，这感觉真是舒眼，范伟差点睡着了，真希望公司越远越好。

    想总归是想，还是要面对现实的，很快范伟们就到达了目的地，范伟从车上下来就跑。

    “等一下。”

    白姐叫住了范伟。

    “怎么了？”范伟走到她身前问。

    “才上班不久，你要注意形象啊。”

    白姐说着拿出了杭子给范伟杭了一下被风吹乱的头发，然后又整理一下范伟的衣眼。

    "?.F.?.F.o”

    范伟傻笑着。

    白姐亲了范伟一下，“好好上班，不要给我丢脸啊。

    去吧。”

    “我走了。”

    说完范伟跑进了写字楼。

    进了写字楼后范伟一口气冲到电梯边上，然后互贪臼的按着按4改，那该死的电梯还不知道在几楼呢，范伟一看时何，还有五分钟就硕碑好八点了，公司在十二楼，乾脆！范伟心一横，冲上了楼梯。

    范伟现吞才知道平时锻炼是多么的童要，不为别的，关健时候赶时间都好用，当范伟冲上十二楼的时候已经萦得不行了，当范伟看见”力美制作室”几个字的时候范伟终于松了一口气，但是并没有停下奔跑着的步伐。

    记得在电影里看过，主人公冲进公司的时候会有一个女人拿着文件从旁边突然冲出来，然后两人授在一起，男主人公帮这女的拣文件，宝鑫样两人就开始认识了，但这只是电影。

    可是现实生活就有这样的事情，范伟前面忽然出现了一个人，应该是个女的，因为穿着高跟#f，双手艳着很多文件。

    “砰！”他们撞在了一起，文件满天飞啊，但是这同样不是电影里，电影里男主人公会发扬坤士风度去帮忙，范伟可没有那样的心思，范伟一口气冲进了经理办公室。

    “啊一”当范伟冲到经理办公室的时候经理正站在门口笑嘻嘻的望着范伟。

    “经理一我一”范伟喘着粗气说。

    “呵呵，不要着急，没有迟到。”

    经理说着把手搭在了范伟的肩膀上，“看到你这样让范伟想起了范伟年枉的时候，好了，体息一下再去工作。”

    “谢谢经理。”

    听到经理这样说范伟松了一口气，忽然感到一股冷气正逐渐向范伟靠近。

 第一百一十三章 范伟的秘书

    “hi，怎么才来啊。”

    一只手也搭海范伟的肩膀上。

    “是啊。”

    范伟回头答i耸，张非正站海范伟的后面，哭得真是跪异。

    范伟同他寒暄几句后，就走进了自己的办公室。

    制作室的经理就是原来的副经理，原来的经理被调回总公司了，记得第一次到这里来的时候经理特别的高兴，他私下对范伟说是他的到来给池带来了好运气，以后会照顾他的，这么迷浮昌的伙也可以傲经理，真是奇怪。

    公司里只有经理和范伟还有负责对会的才有自己的办公室，其池的人都在一起工作，科作室大概有,s个人，其中四个人负责文案工作，三个搞电脑的，三个负责对会的，还有三个负责接待客户的，因为人员有限，所以上到经理下到扫地的有需勇的话都会参加到工作中。

    “小范啊。”

    经理从池的办公室来到范伟的办公室里。

    有事情吗，经理？”范伟站了起来问。

    “我给你安排了一个秘书，协助你工作，因为你是新来的，对公司的事还不大清楚，这个秘书可是公司的第一美女，怪脸丰富，可以帮你一把。”

    经理说着用手按了一下微秃的头发。

    “那谢斋经理了。”

    范伟说。

    “好了，我硕刹总公司去一下，这里暂时交给你了。”

    “好的，我会尽力的。”

    范伟说。

    “小张，你和范伟去公司一下。”

    经理走了出去招呼张非，然后两人一起出去了。

    范伟坐在特子上翻看着桌子上的文件，范伟现邃只是个见习经理，所以开始只是了解一下工作，并没有让参加公司的一些业务。

    “当当！”有人站在门口敲门。

    遥来。”

    范伟说。

    “范经理，我是鲁晓，经理同您说了吗？”一个动听的声音响起。

    “哦。”

    范伟抬起了头，一看，一个女人就站在门口，手里拿着一个文件夹，一头乌黑的长发，皮肤限白，好像限长时间没有晒过太阳一样，脸上带着职业的笑容，胸部一轰，不过棚的很紧，看着能想抓一把。

    “啊？是你？”范伟们同时瞪大了眼睛。

    “不好意思，刚才我是太忙了，所以才投到你的。”

    范伟立刻道歉说。

    “那一一那没关系的。”

    她低头说。

    “对了，鲁小姐，可不可以把公司最近的业务情况拿给范伟看一下。”

    范伟说。

    “公司的业务都已经在您的电脑中了。”

    她说。

    “哦？好的，谢斋你了，你先去忙吧，如果有问题我会叫你的。”

    范伟学着电影里者来的口气说。

    “是。”

    她说完走了出去。

    看着她走了出去，范伟松了一口气，心里还有点紧张。

    范伟打开了电脑，看了一下公司的整个业务情况，然后又看了看这个工作室的情况，公司下属的三个制作室中只有这个工作室的业绩最好。

    “经理，可以进来吗？”有个男的说。

    “请进。”

    范伟说。

    门开了，一个穿着黑色体恤的比范伟大一点的人走了进来，人还没看清楚，免闻到了一阵香水的味道。

    “你好，经理，我是负责电脑设计的范剑，怪理还记得我吧。”

    他说。

    范伟打黄了一下，想起来了，在范伟第一天来的时候他最先给自己倒的水，而且还同范伟拉关系，因为大家都挂范，他的香水又打得比女人的还农，所以范伟对他的印和民深刻，特别是他名字，犯践一，

    “当然记得了，有什么事情吗？”范伟问。

    “是这样的，因力经理才上班不久，所以大家决定确经理吃映版，增进一下大家的感情，顺便再热悉一下。”

    他笑着说，笑声中带着三分虚伪，两分狡作，四分奉承加一分的跪异。

    “好吧，我晚上有时间的话一定会去。”

    范伟说。

    “好，那下班的时候我来接您。”

    说完，他走了出去。

    他才走出去，鲁晓就走了进来，“经理，这里有份文件需勇你鉴名，麻烦你看一下。”

    她说着递给范伟一份文件。

    范伟拿过来假装看了一下然后问：“这个不是由总经理签名的吗？””总经理出去了，这里只有你可以做主了，这份文件是我们同保险公司达成的协议，有关于雇员利益。”

    鲁献。第一文学}x}你

    范伟点了点头，然后从a袋里拿出昨天新买的钢笔，在上面随便的写上了自己的名字，本来范伟想工整一点写的，可看到电阂一L那些成功人士的鉴名都很随l吏，即使难看都被人阂伪很有艺术价值。

    她拿起文件看了看，然后就硕，匕

    “等一下鲁小姐。”

    范伟。到。、、

    还有什么事情吗？”她礴攀锡渡，胸前两团东西动了一下，虽然幅度不是很大，不过还是被范件姗捉住了。‘弘＿

    “你知道张非现海在革印？”范伟问。岁肠

    “他现海在革公司的另一位秘书李秘书一起负贪触告联系工作，现海他已经同总经理出去了。”‘呱

    她说。

    “好的，麻烦你了，斋谢。”

    范伟说。

    、

    她冲范伟笑了一下然后走了出去。

    公司上午似乎很平静，也没有什么事情发生，大家各自在做着自己的工作。

    “砰！”的一声，有人把门撞开了，走进来两个男人，两人都是很冤张的样子，而且长得也限可恶，他们进来后也没有说什么，直接就坐在了范伟办公室的沙发上，然后包拄茶几上一扔。

    “对不起，怪理我拦不住池们。”

    负责接待的小姐跑了进来对范伟说。

    “没关系，你先出去。”

    范伟说。

    “嗯。”

    她点了．氛头，走了出去，然后把门关上。

    “不知道两位来有什么事情吗？”范伟说，心里却是十分的紧张，看来刚才是暴风雨前的宁月争啊。

    “你是新来的经理？范伟们是华情装饰品公司的。”

    一个穿白色丰袖，腰里别着一个大手机的人说，“我们已经同你们会司鉴好了合同，但是力什么你们不按合同办，说好让我们做的五十个广告灯箱，力什么只要了二十个。

    你们这不是不按合同办吗？”他大声的说。

    “是啊，你们要不给我们一个说法范伟们就去法院说理去。”

    另外一个穿一身迷彩服的人也海一旁帮腔。

    “两位先别着急”

    范伟走到饮水机旁给池们倒了两杯水。

    白丰袖拿起水怀将里面的水一口喝光，范伟又给他倒了一杯。

    “两位不要着急，范伟先打个电话给范伟们经理如何？”范伟小心的说。

    两人没回答，范伟看了看他们然后拿出了手机拨通了怪理的号码。

    “经理是我。”

    范伟说。

    “哦，小范啊，怎么了？公司有什么事情吗？”怪理问。

    “那个华情公司是怎么回事情？”范伟说。

    “什一什么？他们找来了吗？”怪理好像限紧张的样子。

    “是啊。”

    “这个范伟一时也同你讲不清楚，是我还是副经理的时候犯的铃误，那时候我同他们鉴了一个不该鉴的合同，就是把公司要求的五十个广告灯箱让他m做，但是后来才知道池们会司在同行业中信譬是最差的一个，而且斜作技术也是最差，所以总公司决定后来只要二十个灯箱，另外的能想不要了，但是因力有合同，最可气的就是合同里当肺有很多不刹于公司的条菠，我因力喝的多了，所以没有看就鉴了。

    经理大致给范伟解释了一下。

    “是这么回事情。”

    范伟说。

    “小范，你先帮我打发池们走，以后咱们再想办法。”

    经理说。

    “好吧，我尽力。”

    范伟说完拉断了电话。

    说是尽力范伟也想不出该怎么办，现邃只好走一步算一步了。

    “我想问一下，您认力贵公司在信譬及施工质黄方面如何？”范伟直接的问。

    “这个，当然是好了。”

    白丰袖说，但是脸上的表情却有点不自在。

    “是吗？可是据范伟们所知，贵公司在这两方面只能说一般。”

    “你这是什么意思？”穿迷彩的家站起来问。

    “别着急，我只是说一下而已。”

    范伟以力他勇来硬的，所以立刻解释说。

    “那你就快点想办法给我们，那五十个灯箱还有三十个，你们必须把它们都买下来，范伟们硕艘合同办事。”

    白丰袖说。

    “那我们还是去法院解决好了。”

    范伟说。

    “什么？”白丰袖不相信自己的耳朵。

    “当然是去法院了，刚才我同经理了解了一下情况，你们生产的那五十个灯箱中的二十个质黄并没有达到我们公司要求的标准，致使我们公司根划民多，所以应该是我们公司起幼你们。”

    范伟坐在特子上说。

    “年轻人，你不要吓我们，我们现海手里有合同，你说什么都没有用。”

    白丰袖把合同拄茶几上一拍。

    “哦，都忘记了，说到合同，今年新的合同法上规定，合同双方如果出现施工或者产品质黄问题合同可以单方面停止，也就是说我们单方面停止合同没有违法，相反你们利用合同大做范伟们的范伟文章，而且刹用同范伟们经理的私人关系迫使他鉴合同，这都是违法的。”

    范伟说着打开了网页，然后随便找了合同法的一条，“不相信的话你们自己看吧。”

    范伟说着把显示器转了过去。

    两人面面相觑，然后站了起来走了过来，范伟的心跳加速，因力范伟说的都是假的。

    “我想有一点你们两位应该知道吧。”

    范伟站起来说。

    他们两人停住了脚步，看着范伟。

 第一百一十四章 淫荡的女秘书

    我们公司是个大公司，而这个制作室又是业绩最好的一个，我们有很多客户，即使打起官司来我想也会有很多会司声援我们，至于贵令司我想情次J挑不同了吧，而且打官司的时候还会影响到你们公司的业务。”

    范伟壮着胆干说。

    “这。”

    两人听后，不知遣说什么了，站在那里。

    “两位先请坐，襄有一个主意，不知道你们想不想听听。”

    范伟看池们已经被自己唬住了，所以来了精神。

    ‘销说。”

    白丰袖已经没有了时才的冤张气焰。

    “那三十个灯箱我们不会收的，二十个的钱也应该给你们，你们可以把那些剩余的拿来自己用，岭你们自己公司打广告，我会申请总公司在灯箱上写上我们公司的名字，这样相当于我们免费给你们打广告，我想以我们公司的实力以及浮昌誉应该会给你们带来相应的效益。”

    范伟顿了一下，”如果你们不同意我们只有法庭上见了。”

    “这，我们要回去通知一下经理，因为我们做不了主。”

    白丰袖说。

    “好，如果你们有这个意思的话，明天来找经理，我们可以再制定一个具体的合同。”

    范伟说。

    “好吧，我们先走了。”

    白丰袖站了理来，伸出手同我握手。

    他们两个走后，范伟长出了一口气，然后坐在特干上，他才发现自己的衣服早就被汗水打湿了。

    范伟自己接了一杯水一口气的喝了下去，原来坐办公室也不是这么客易啊。

    “叮一一”电话响了，范伟拿起了话筒。

    “小范，怎么样了？”是经理。

    范伟把事情的经过同他讲了一下，他听了后很高兴，连声的夸范伟会办事情，还说硕确他吃饭。

    放下电话后，范伟坐在特干上，今天j趁实在的就是一个运气而已，如果那两个伙精明一点，死活纠缠在合同上的话范伟还真没办法。

    精神一松懈下来，范伟感觉有点双了，于是靠在特子上想硕林息一会。

    “经理，你没事吧。”

    手晓走了进来，手里还端着一杯咖啡，她把咖啡教杏范伟的桌干上。

    “没事，我正在适应这里的生活而已。”

    范伟笑着说。

    “呵呵，经理果然厉害啊，时才那两个人不是第一次来了，每决来都要同总经理大吵，而且不到两个小时他们不会走的，今天才一个小时不到就走了。”

    手晓略带奉承的说。

    “呵呵，没什么，还不是鲁小姐杏电脑中翰入的资申帮了我的大忙。”

    范伟也虚伪的说遣。

    “对了，经理，刚才小石同你讲了吧，晚上大家一起吃饭。”

    “是啊，手小姐也会去吧。”

    范伟问。

    “呵呵，我先出去了，经理有事就叫范伟。”

    她笑着走了出去。

    性通人够风腾的了。”

    范伟心想

    “讹是这里了。”

    “车停下来，我们一行人从车上走了下来。看了看这家酒店，门面装修的很好，”信通酒家，”范伟看着酒店的名字说。

    性通另他们大家以前采夸常来的地方，这里的老板是经理的老朋友。”

    范健同范伟说。

    “怜着千什么，走了。”

    经理拍拍范伟的肩膀说。

    范伟一行十个人走了进去，“几位已经定好位子了吗？”他们才进去服务小姐就走过来问。

    “你是祈来的吧，去叫你们经理过来，你就说我挂何。”

    经理净民和气的说。

    “是。”

    服务小姐诚惶试恐的答遣。

    很快从里面出来一个人，一身黑色的西服，黑色的皮鞋走起璐来发出”喀！喀！”的声音。

    “老何一范伟说是谁呢，只有你这个伙不给范伟面子。”

    那人走到了经理面前在他肩膀上拍了一下。

    “给我们安排个好位干吧。”

    经理给他递了一支烟，然后说：”来来，我给你介匆一下，我们的祈副经理，小范。”

    “小范一过来，这是我的老朋友，曾大铁。”

    经理说遣。

    “曹老板，以后还确你多多关照啊。”

    范伟伸出手说。

    “好说，老何的朋友就是我的朋友，来来，抽烟。”

    他说着从口徽里拿出了烟。

    “不好意忍，我不会。”

    范伟说。

    “人家还小，怎么会啊，现杏的年轻人哪像我们那时候，才上中学讹是老烟枪了，得，你这烟给我吧。”

    何经理替范伟接过了烟。

    “呵呵，看来我们要落伍了啊，走，老地方。”

    曾老板说着带着范伟们走到了二楼的一个房间。

    “今天有什么好吃的啊。”

    经理说。

    勺方到的果干狂，来点尝尝吗？”曹老板神秘的说。

    “好啊。

    这你也弄得到，其他的你看着来吧，我相信你的选择。”

    经理说。

    “好，摘等。”

    曾老板说完走了出去。

    “果子独不是平就禁止吃了吗，因为非典啊。”

    范伟问坐在范伟旁边的鲁晓。

    “上面有政策，下面有对策，说另不安全，那都是人自己叮自己，我们都习惯了，放心吧，如果有非典我负责。”

    她笑着说。

    “呵呵一”范伟笑了。

    “小范，这里的人你都见过了吧，本来应该都来的，可另那几个因为有事情就不能来了。”第一文学欢迎你

    经理说。

    范伟看了看，有几个不太热悉，那个张非也没来。

    “我说你们讹不麦刁著着了，自己介绍一下自己吧，有的经理可能认识，但是还不知道名字呢。”

    范健说。

    “也对。”、二

    经理也说。一涌．

    “那我先来，我是负责三雄钊作的代春凉。”

    坐在范健身旁的一个男的说，他看上去很晴林粉吞长得很结实，一身的肚肉。

    ，十

    “我也是负责电脑的，我叫谢小勇。”，，

    代春责旁边一个和范伟差不多的人说。

    “我是策划钟灵。乍周步里断一个女声说。

    “钟灵？天龙入部的钟灵？”范伟的眼睛盯着这个短发小女生问。

    “呵呵，你同我们大家一样，我们第一次认识她的旧习候也以为是呢。”

    经理笑着说。

    “呵呵。”

    大家都笑了。

    “我是搞创意的文海。”

    坐在钟灵身边的一个白面书生说。

    “对，讹是天天无聊的写诗的伙。”

    一旁的钟灵答茬说。

    “这两个是我们公司的活宝。”

    手晓对范伟说。

    “我一．一我一一是负责后粼处理的纪田。”

    一个同样是短发的小女生站起来说，她的眼睛不耽直视范伟，只是向下看着说，白净的脸上立刻红了一大片。

    “呵呵，她是我们这里有名的含羞草。”

    经理笑着说。

    原来现实生活中居然真有宝通样的人，范伟还以为只有动画片里才有这么害羞的女人。

    “怎么少了一个，李秘书哪里去了？”经理说。

    “刚才还和我们在月婆的，怎么一眨眼就没了。”。

    “那个李秘书我是今天下班的时候才见到她，第一天来的时候我只是同她打过招呼，后来才听经理说，她不止杏公司，在整个市里的广告界也小有名气。

    范伟正在瞎想的时候，一个人从外面走了进来，正是李秘书，”不好意思，刚才去了一下洗手间。”

    她同大家说。

    “李秘书，大家都介绍了自己了，你也说两句吧。”

    范健说。

    “哦，对了，我都忘了。”

    她说着冲范伟伸出了手，“我叫李英梅。”

    范伟伸出手来同她握了一下手。

    “这位是我制作室的功臣，也是整个公司的功臣啊。”

    经理说。

    “以后还确李秘书多多关照。”

    范伟说。

    “范经理客气了。”

    她说。

    房间里的气氛比刚才要活跃多了，一番自范伟介绍后大家都随意的种了理来。

    范伟偷眼看着李秘书，她看起来同鲁晓的年纪差不多，但是气质硕镇卜～点，但是胸不是很大，范伟正在偷眼看她的俐候，她忽然把眼光挪向了范伟，范伟立刻将阂戏转移。

    过了一会，茉上来了，希奇古怪的茉摆了一桌，然后上了几崩红酒。

    “吃完饭后大家去唱歌，所以不要喝醉了啊。”

    范健大声的说，然后把红酒倒入一个酒杯中，然后又向里面倒了一点饮申进去“透另什么茉啊？”范伟指着靠近范伟的一盘茉，盘干里的东西好像另（兔子。

    、通另从广东那面来的师俏傲的名茉，叫龙虎斗。”

    “哦？那我要尝尝了，名字都这么有意思。”

    范伟说着夹了一块放在嘴里，味遣还可以，肉不老不嫩，吃着洲民弹牙。

    “呵呵，这个龙呢其实是蛇肉了。”

    手晓‘j趁着帮范伟夹了一块教进碗里。

    “那这虎呢？是兔子吗？”范伟问。

    “这虎其实是猫。”

    手晓给范伟扫除文盲。

    “呵呵，猫一”范伟大吃一惊啊，那块肉卡在范伟的喉咙咽不下去了，范伟拚命的咳味起来。

    “经理怎么了？”范健立刻放下筷干帮范伟拍打后背，手日爵‘递了一杯水给范伟“没，没事了，茉太好吃了，范伟吃得着急了一点。”

    范伟喝完水说。

    “呵呵。”

    大家都笑了理来，只有李秘书脸上的神情有点怪。

    真没有想到涟猫这么可爱的动物也被吃了，范伟一想起来就难受，但愿以后不要下地狱啊，范伟心里叨咭着。

    很快，桌上的东西裤池们吃的差不多了，酒也喝完了，大家的脸都红红的，经理拍着肚子靠在特子上月牙签别着牙。

    “小姐，买单。”

    经理招呼道。

    “哪能让经理买单啊，这次是表提议的，我来镇。”

    范健抢先说，那样子仿对大家说：？谁也不能和我抢。”

    “还买什么单啊，大家都是老朋友了。”

    曾老板这时候走了进来。

    “你搞什么啊，我们每次吃你都不让我们付，是不是看不j撼我们啊。”

    经理说。

    “老何，我和你多年的交情了，再说你还给我介绍了很多客人来，我好意忍收你的钱吗。”

    曹老板粕着经理的肩膀说。

    后来大家又互相推碎一番，曾老板最后还另收了一丰。

    范伟们打了几辆车，范伟和鲁晓，范健坐在一辆车上，车一开范伟讹感觉胃里一阵的难受，范伟的酒黄本来就不行，但今天因为那红酒味道不错，所以就多喝了点，没想到那东西也有点幼。

    车停杏了一家KTV前，一下车范伟就吐杏了地上。

    大家又忙活了一阵子，然后走进了KTVo

    他们走进了一个包厢，一坐到沙发上范伟就感到天旋地转，头靠在沙发上范伟闭上了眼睛。

    范伟做了一个梦，范伟梦到自己和表姐在月葵疯归的傲爱。

    不知道过了多长时间范伟睁开了眼睛，眼前是一个陌生的环境，一间不是很大的房间，上贴着粉红色的壁纸。

    范伟忽然发现范伟的衣眼都被脱了下来，身旁不知道什么时候多了一个女人，她正匆躺在一旁看着范伟。

    范伟一看，那女人居然是鲁晓，她在范伟身旁正笑的看着范伟，她穿着一件白色的几乎透明的吊带背心，没有带乳草，两顾黑色的乳头明显可见。

    “我怎么在这里？”范伟问。

    “你黔在KTv里了，我这你回来的，本想这你回家，但是我怎么问你都不说，只有把你带到我这里来了，哪想到一进房间你讹不老实。”

    她的脸有点红。

    峨，我才想起来，范伟没有傲梦，他另同她渗做。

 第一百一十五章  欲兽天下

    范伟靠在床上，头有点疼。

    “你真厉害，我被你搞的高潮了几次。”

    鲁晓月趁。

    “是吗？”范伟看着一旁渗荡的鲁晓，刚才范伟没有什么感觉，现海看到她范伟又有了望。

    “给我吹一下吧。”

    范伟说。

    “讨厌，你那里胆啊，才射完。”

    她叨着嘴说。

    “哦。”

    范伟说着站了起来。

    “不一”她闭上嘴。

    她先是反杭了一下，然后双手艳着范伟的替用力的吮吸起来，一条柔软的舌头上下翻飞，牙齿还配合着舌头不时的咬一下。

    人不可貌相，这话到什么时候都有用，平时的鲁晓多么庄重，看起来也限有气质，可一旦上了床就成了这个样子，而且技术一流啊，范伟忽然想到了李秘书，不知道她人在床上会不会也和鲁晓一样。

    范伟双手放在她的头上，轻枉的拍动着。

    范伟不由得加大了拍插的幅度，用力的插到了她喉咙的深处。

    “嗯一嗯一”她想咳嗽但是却咳不出来，眼泪从眼眶里涌了出来。

    “咳咳一一”她吐出来，大声的咳嗽着。

    “你想悠死我啊。”

    她挂打着前胸说。

    范伟坐了下来，然后把她压在身下，还没等她再说什么范伟就寸宁虏了她的嘴唇，范伟把舌头伸到她的口中，搅着她的舌头，她的舌头很配合范伟，双唇夹住范伟的舌头前后的套弄着。

    她吮吸着范伟的舌头，喉咙里发出满意的呻吟声。

    范伟松开她的嘴唇，然后亲喻着她光滑的脖子，手隔着薄薄的背心玩弄她的乳房，真是舒眼，很有手感，摸上去软绵绵的，不止是乳房的感觉，那层薄薄的背心也给范伟增加了不少决感。

    她一边享受范伟的亲喻一边自己把背心脱了下来，一双乳房摆脱了背心的束缚完整的出现海范伟眼前，看着这么有弹性的乳房，范伟立封张嘴含住了其中的一顾乳头，手用力的玩弄着另一顾。

    “啊一一枉一点啦，再用力也吹不出东西啊。”

    她的手拍打着范伟的头。

    范伟亲喻着她的乳房。”呼－－－一”她喘着粗气。

    范伟没有被她的高潮所忍尸下，依然用力的拍动着，直到快感升级到了顶峰，范伟才停下来。

    “我一一一我一一封海里面没事情吧一一一”范伟把头理在她的乳房之间。

    她摇了摇头，大口的呼吸着。

    “真舒服啊～～～”过了一会她说。

    “死阿伟，不要乱筑内。”

    她叫道。

    “你怎么知道我叫范伟？”范伟问。

    “你还不知道？公司里的人都知道了，私下都这样叫你啊。”

    鲁晓坐了起来说，精液被她抹到了床单上。

    “我才来不到三天，怎么这个小名就已经传开了。”

    范伟说。

    “好像是张非先这么叫你的吧。”

    她说。

    “这个伙。”

    范伟很很的说。

    “怎么了？你和他有仇吗？”鲁晓问。

    “这话我应该问张非啊，算了，反正朋友都这么叫范伟，你这样叫我感觉很亲切啊。”

    范伟靠在枕头上说。

    “你都是经理了，以后最好是学会抽烟和喝酒啊。”

    鲁泊艳j趁。

    “为什么啊？”范伟问。

    “以后应酬用啊，今天多亏何经理帮你说话，不然曹老板限没面子的。”

    鲁晓j趁。

    “哦，还有这么多讲究啊，那我以后慢性训练好了，你以后硕诸乎我。”

    范伟摸着她的乳头说。

    “那当然了。”

    “对了，那个李秘书是什么人啊。”

    范伟问。

    “她是公司的功臣，也是红人，你以后要小心同她相处啊，本来这个刹作蜜经理是她来做才对，可她自己说没兴趣，还是喜吹作秘书。”

    “够冤张的了。”

    范伟说。

    “你不要不服气，人家冤张都有资本，她在制作室里说一不二的，经理都让他几分，那些普通员工巴结他还来不及呢。”

    鲁晓j趁。

    范伟听出她的话中好像有几分不服。

    “你呢？你也这么想吗？”范伟问。

    “我才懒得理她呢，．幽多鑫是琪声越』笔两越绣奇湘诵已，我将来肯定能超过她的”刁J甲沪、，，～，、沪闷．j．J、

    鲁晓j趁。

    “呵呵，好啊，我友持你。”

    范伟一边摸着她的头发一边说。

    “不硕减悔啊。”

    第二天范伟一早豁‘，起来＿。晓已～的东西都准＊了。

    “怎么这么勤决啊凸”一占协

    协，

    范伟站了起来走到她身边．亲了一下通厄的顺头说“我自己一个人过日子，不勤快不得俄死了咽知咨航，”快去糙吧。”悔

    范伟走进厕所，放出了一晚上的积水，然后洗脸，别牙。

    “范伟用你的牙别，没问题吧。”

    范伟摇了攘脸问。

    “只要你没病就好。”

    她笑着说，然后开始收拾床。

    范伟走到她的身后抱着她的腰，“我们再来一次好了。”

    范伟说。

    “不要了，时间不够了。”

    她说。

    “没关系，我们可以快点。”

    范伟说着撩起了她的睡衣，然后猛的插进了她微微湿润的小穴中。

    “啊一一啊一一讨厌一一你一一怎么不说一声就一一”她呻吟着说。

    范伟双手按在她的乳房上用力的拍动着。

    “等一等一下，你换换衣眼一”她说。

    “为什么啊？”范伟停了下来问。

    笨蛋啊，你昨天就是穿的这月衣眼，昨天又是我送你走的，今天去了他们肯定会怀J吧的，你这个经理才上任没几天，就把秘书句上床了，你不怕饭碗丢了啊。

    她晃着屁股说。

    “你真聪明。”

    范伟亲了她一下，又开始了拍动。

    好了，大家没什么意见吧，会就开到这了，大家去工作吧。”

    何经理说。

    范伟们大家的站了起来，跟着经理一起走到了出了会议蜜。

    鲁晓跟范伟的后面替范伟拿着范伟的东西。

    回到办公蜜后，鲁晓把范伟的东西放在了桌子上，然后给范伟倒了一杯水，“怎么了，还海为刚才的事情生气吗？”

    “不生气才怪，你想想，我来这里也有一段时间了，这段时间我先后几个几个计划都被枪毙了。”

    范伟气愤的坐在意思上，脚搭海桌子上。

    “生气也没有用啊，你的计划是不错，可是有人不爽就会拿你出气。”

    鲁晓暗示范伟说。

    “你是说？”范伟问。

    “你够笨的了，你没有发现你几次计划的被那几个人否定的吗？”鲁晓说。

    “哦？互”范伟想了想，范伟先后提出了四个广告创意以及两份计划书，每次开会的时候范伟还没有具体说明的时候李秘书肯定会起来反软范伟，然后就是张非这小子，他海给李秘书拍马屁，接着范健这相头草也会附和他们。

    “想起来了吧，正是因为李秘书看你不爽，所以她就会找你计划上的缺点，然后把缺点泣染成很童顶似的，在加上她的身份在那摆着呢，经理肯定是相信她啊卫”鲁晓说着走到范伟身边。

    “那个李秘书我时她开始还有点好感呢，没想到是这么样子的人。”

    范伟说。

    “我跟你说，女人呢，有喜吹钱的，有喜吹权的，有喜吹看着男人受菲的，还有喜吹自己受菲的，李秘书呢就居于那种喜吹权的，而且又喜欢看着男人受葬的人，她又那么的自视清高，而你又是初出茅庐，她肯定硕先扼杀你香摇篮里。笨蛋她说着伸手在范伟顺头上点了一下。

    “我也没顶撞过她啊，我进话都很少和她j趁。”

    范伟抓住她的手放在范伟的胸上说。

    “就是因为你不和她说话，她平时在这里是说一不二的，在总公司也有一定的份黄，所以很多人都巴结她，这里的男职负哪个不给她面子啊，一看到她大家都好像看见神似的。

    就你不给她台阶下，她当然硕礴对你了。”

    “原来是这么回事。”

    范伟伸手枉轻的摸着她的乳房。

    “这大家都知道了，就你笨，这都看出来。”

    她说。

    “那范健又是怎么回事啊，他开始好像限和善啊。”

    范伟说。

    “范健是个没主心骨的人，公司里没有几个人喜吹他，但是因为他是李秘书的弟弟，所以大家都给面子而已。”

    “那个伙，真他吗的不是人。”

    范伟生气的说。

    “不要生气了，范伟给你去去火。”

    “还是你最好。”

    范伟摸着她的头发说。

    “你知道就好。”

    “那我来好好疼疼你。”范伟嘿嘿奖遣。

    “还是小心点好，硕是被人看见，这里太危险了。”

    “你为什么一定硕超过她啊。”

    范伟问。

    “我看她那夏张的样子就不爽，最可气的是我同我以前的男朋友分手也是因为她海里面搞鬼。

    “我非一～”她越沈越生气，。

    “说是给我去火，你自己不还是火大啊。”

    范伟说。

    她不说话了。

    “小范一小范～一在吗？”何经理的声音从外面传了进来，而且由远及近。

    “啊，不好是何经理。”

    范伟一着急，用力的将鲁晓按到了自己办公桌的下面，然后站了起来。

 第一百一十六章 色性肆起

    就在这时候经理推门走了进来。

    “小范啊，有件事情和你商黄一下，你怎么了？脸色这么难看。”

    经理说。

    “喻一我耐才不小心把脚扭了。”

    范伟说，实际上是鲁晓在桌子下用力的咬着范伟那里。

    “你快坐下，休息一下。”

    经理说。

    范伟坐到持子上，下面鲁晓在那里用舌头插着范伟那里，弄的范伟酸痒难忍。

    “过几天公司绝对滋大假，让大家好好放松一下，平时工作那么忙，周末那两天假不起什么作用，这次可以好好玩一下了。

    你有没有什么好建i义啊，我们可以组织大家一起出去玩了。”

    经理问。

    “嗯，这个一～”范伟把手教在桌子上，然后琴着下巴很装吞思考的样子，实际上范伟是用力的顶进了鲁晓的喉咙里。

    “我也想不出来什么好建议，经理有什么打算？”范伟问。

    “这个，我听说木云镇最近开发的不错，而且风景也好，到那里怎么样？”经理说。

    “啊？木云镇？”范伟大吃一惊，那是范伟的老家啊，舅舅，舅妈称在那里，表姐也是前天才从那里回来。

    “怎么了？有问题吗？”经理问。

    “没～～没问题，那里是我出生的地方。”

    范伟说，这时候传来了一阵阵的麻麻的感觉。

    “那太好了，就着定了，我先走了，等一下你叫鲁秘书通知大家。”

    “好。”

    看着经理走出门去，范伟松了一口气，鲁晓还在桌子下面不出来。

    范伟用力的开始在她的口中拍动起来，时才的郁闷一扫而光。

    鲁晓嘴唇红了很多，她翻力的张大口迎合着范伟的动作。

    一阵狂拍之后，精液喷到了她的口中，范伟舒眼的坐在持子上。

    “时才说的都听到了吧。”

    范伟问。

    “当然了，我就去通知大家。”

    她说着拉平衣眼上的摺竣，然后拿起文件夹就硕丈。

    “等一下。”

    范伟叫住了她。

    “怎么了？”范伟指了指自已的嘴角，她看着范伟的动作笑了，然后伸出舌头将嘴角处的精液舔乾净然后走了出去，范伟坐在特子上打开电脑，忽然一阵尿意传到范伟的大脑中，正好去冲别一下小弟弟。

    制作室的厕所在二楼，每次去很麻烦，听鲁晓说以前厕所就在对面，但是经理迷信，认为对面的厕所天天的冲水把对运都拍走了，所以才封闭了那个厕所。

    范伟一口气跑进厕所，很快就将解决了内急，才走出来，独自又有点痛，真是够倒霉的了，范伟立刻跑n^}o

    对于厕所这个马桶范伟实在是不竿基雄，到不是它不好，是范伟不习惯，因为在家里范伟一直都是礴着办事情，坐上去根本就没有感觉，于是范伟珠在马桶的边上，矫正好位里开始了新的一轮攻势。

    就在范伟完工要出来的时候，忽然又人推门走了进来，范伟一看是张非，于是在他没有发现范伟之前又推回了阁间里，然后把阁间的门推开一条缝往拄外看。

    张非那小子好像不是来办事的，他每走到一个隔间前就蹲下身子从门下边向里面看，一个接一个的看，范伟关上了门，听着脚步声走到范伟这里便停止了，然后义响起。

    范伟听着脚步声消失后立刻站了九来，正硕谁外走，门开了，这次进来了两个人，听声音是张非和范健，他们进来后立刻把厕所的门反领上。

    “你境定没人了吗罕”范健问。

    “当然了。”

    张非说。

    说完后两人谁也不说话了，然后传来一阵呼卿的声音，范伟Z\在门缝一看，两人早就艳在尸起，正在那里激烈的亲喻，着的范伟一哆嗦，马上身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “快，快给我舔几下，我都受不了了，这个死经理，看的那么紧。”

    范健说着把张非按在身下，然后逃出他黑黑的不是很长的东西就望张非嘴里塞O

    张非也不拒绝，先用自已下巴上的胡子摩拍了几下，然后含进口里。

    “滋滋～～”张非用力的吮吸着，他的手解开肠带然后拿出拘出自己的，用力的套弄着。

    “不硕稿了，我们快点，说不定等下有人上厕所呢。”

    范健推了张非一把，然后转过身去把创子褪了下去露出还算结实的屁股。

    “那我就先了。”

    张非说着吐了一口口水吞范健的屁股中间，然后用力的括进了他的后面。

    “哦～一范健舒眼的叫了一声。

    范伟看到这里感觉十分的不自在，范伟虽然不反对同性恋，但是一看到自已身边的人搞这个，范伟就很不自在，当然女同除外，范伟很喜欢看老师同她吞尸起玩O

    范伟轻轻的关紧了隔间的小门，然后作在马桶上等他们办完事情早点滚，真是受霏，如果范伟现渗贾然出去的话明天报止晰上说不定会多一条新闻”男同厕所做爱被发现，惊怒之下杀死当事人”。

    范伟等啊等，等了不知道多久才听到那两个称发出了满足的声音。

    “你怎么义封到里面了，现在在上班我不好清理啊。”

    范健说。

    “没办法，你夹的太紧了，我一时撞制不住就～二”

    “给我弄乾净了。”

    “这个当然。”

    张非说。

    听到张非这么说范伟又打开了门，发现范健弯着硕德起了屁股，张非居然在哈他的肛门，而且边舔还边发出声音，好像吃的津津有味一样。

    范伟一哆嗦立刻闭上了眼睛。

    “你说范伟那小子会不会在提出新的计划呢？”范健提好创子说。

    “他还敢提啊，我们轰了他几次了，不过你也担厉害啊，让他限没面子。”

    张非说。

    “这多亏了我表姐，他一不给我们面子，二不看我表姐的面子，不制制他就不舒眼。

    好了，走吧。”

    范健说完打开了门同莺卜冉今民匀翰次方史手妞“呵呵～…这次有他好着的了。”

    张非的声音从外面传了进来。

    等他们走了后范伟才从厕所里走出来。

    “想给我好看，那我就先整死你们好了。”

    范伟很很的说，海场经有对付他的方法了。

    一天的工作结束后范伟硅演J家里，表姐早已经把映版准备好了。

    “表姐，你这次回去家里有什么妇辈月马？”在饭桌上范伟问。

    “变化不少。”咒八

    表姐给范伟夹了一块肉，然后继续说，“以前没咫落妙地方现在都开发了，还修了几个公圆，画了不少的风景区。”一饰

    “吮麟啊。”～断

    范伟说。

    “怎么了？有什么事情吗？”表姐问。

    “公司过几天勇去那里旅游。”

    范伟说。

    “正好，你回去看看舅舅妈妈舅妈。”

    “那是当然。”

    范伟说。

    吃完饭后范伟换上了件比较随意的衣眼，终于脱掉了西装，感觉真是舒眼。

    “表姐，我有事情要出去一下。”

    范伟走到正在别碗的表姐身后说。

    “晚上回来吗？”表姐问。

    “当然回来了，等我一起睡好了，不许先睡。”

    范伟说完在表姐脸上亲了一下

    出门后范伟叫了一辆的士，然后做车直奔白姐家，范伟看了看时间已经是七点多了，白姐应该早就回来了。

    到了白姐家门口，范伟拿出朝匙然后打开了门，一进门就闻到了一阵啤酒味，范伟到厨房一看，白姐穿着一条紧身裤，腰里私着围裙正在那里忙着什么。

    “做什么呢？”范伟走到白姐后面一月叨乙住了她。

    “啊～～你要吓死我啊！”白姐回头对范伟说。

    “今天怎么自已做菜啊。”

    范伟条响着她的耳垂问。

    “我天天娜做啊，你记性这么差。”

    白姐说完回头条了范伟一下。

    “怎么今天有空了，最近工作忙吗？”她把搞好的东西教进了盘子里。

    范伟松开她的腰，然后做到旁边的凳子上看着她的身体，“忙到是不忙，就是比较心烦啊。”

    “哦？”白姐拍了摇手然后喝了一口啤酒。

    “别提了，我正被人围攻呢。”

    范伟义站了起来来到她的背后，手摸着她的屁股轻轻的摩拍着。

    “做什么都不容易。”

    白姐感慨的说。

    范伟蹲下身体，然后拉下她的裤子，她居然没有穿内裤子，裤子才拉下来，一股女人特有的味道就传到范伟的弄孔中。

    “怎么味道这么浓？”范伟站直了身体。

    “讨厌，还没到睡觉的时间你就动手动脚的，这几天停水，我喝的水都是筒装了，哪有水洗澡啊。”

    白姐说。

    “不用，呵呵～二我喜欢。”

    “你千什么啊，不要闹了。”

    她丰推丰就的反杭范伟。

    “好好，我不闹就是了，括进去不就得了。”

    说完，范伟用力的括进了白姐的菊花门。

    “啊～二”白姐痛的大叫一声，然后紧紧的夹着，仿要用暴力将它赶走一样O

    范伟慢性的开始拍插了九来，白姐的后门范伟不止是千了一次了，可是还是那么的紧，夹的范伟有点痛。

    “笨蛋～…笨蛋～～我～二我那里称搞好了～～你怎么还搞这里啊～～”白姐说。

    “你那里搞好的不容易，我们当然硕妙惜了。”

    范伟说着伸手穿过白姐的胳膊然后}fi住了她的乳房。

    白姐手按在出炉具上一动不动的任由范伟拍插着，范伟一手摸着她的乳房．一大概是今天心情不好的原因，所以范伟很快就射了。

    “讨厌。”

    白姐说着推开范伟，然后拿出一张纸攘拭着流出来的精液。

    “怎么了？不高兴吗？”范伟亲喻着她的脸问。

    “你啊，怎么总是搞些让人想不到的事情。”

    白姐说。

    “呵呵～～你不是也限爽吗。”

    范伟笑着说。

    "2"i吃的。”

    白姐不承认。

    “那你千什么叫的那么淫荡啊。”

    范伟的手在她的乳房上轻轻的探搓着，壤喜欢，你也喜欢，既然这样还管是插那里啊。”

    “行了，说不过你。”

    白姐说着拿着碗走了出去，”吃饭了吗？””吃了，不过还想吃。”

    范伟说。

    吃完饭后范伟们躺在沙发上一起看着电视。

    “你公司里有很多美女吗？”。

    “有啊？”范伟说。

    “你有没有目标？”她义问。

    “当然有了一一‘啊！好疼。”

    范伟话还没说完，白姐用力的担了范伟腰一下。

    “有、有我就阉钊了你。”

    白姐笑着说。

    “我硕切被阉钊了，你不也是寂寞了吗。”

    范伟说着把手伸到她的衣眼里，操着她的乳房说。

    “呼～～”她不说话了。

    对了，白姐你能不能先借范伟点钱。”

    范伟说。

    “你啊，怎么到现在了还说借。”

    白姐翻身接着范伟说：“我人都给你了，还借什么啊，是不是拿姐当外人，你要多少？””范伟也不清楚，只要可以买一个毅码摄像机就可以了。”

    范伟说。

    “哦？买那做什么？”白姐问。

    “呵呵，当然有用，而且到时候我给你看好东西。”

    范伟笑着说。

 第一百一十七章 卧室偷拍

    “到了，大家下车吧。”

    范伟先跳下车说。终于回到故乡了，空气清新异常，与城市截然相反，浑身似乎也格外精神

    “呵呵，终于到了”

    几个女生有说有笑的跳了下来，四处看着，男的就比较辛苦了，每个人都是拿着两个包，没办法，谁叫他们发扬风格在车上就主动说硕帮女的拿包，死要面子活受界

    “这就是你的老家了？”何经理看了看周围说”不错，风景美丽，风水也不错，是块风水宝地啊”

    “哦，经理对风水也有研究？”范伟说。

    “晦！业余爱好而已。”

    他得意的摸了摸头发说岂知他哪是业余不州究啊，整个一神棍。

    “范伟一”老远就有人喊，范伟仔细一看，在宾馆门口站着两个人是舅舅和妈妈舅妈，范伟立刻跑了过去

    “舅舅，舅妈”

    范伟招呼道。

    “我还以为你找不到回来的路了呢。”

    舅舅笑着说。

    “怎么可能，自己出生的地方我还是很热悉的”

    范伟说。

    “你呀，就是能说”妈妈舅妈爱惜的抚摸着范伟头发，帮范伟整理了凌乱的衣领

    “你就是小范的舅舅吧，我是他的经理。”

    何经理不知道什么时候走过来说

    “何经理，谢谢你过段时间一直照顾我家范伟”

    舅舅说。

    “我是范伟的妈妈舅妈”

    妈妈舅妈伸出手同柯经理握手。

    “一早就听范伟说，你们要来这里玩，我都已经给你们安排好了，进去吧。”

    舅舅说。

    范伟一行人跟着舅舅妈妈舅妈走进了宾馆，这家宾馆是新盖好的，叫做佛纷山庄，里面风景也不错，像一个小小的公园，假山，流水，凉亭一应俱全。

    “这里真好漂亮啊”

    钟灵一边走一边四处的看。

    “还可以了，不过比起市里的好像还差一点。”

    李秘书在一边波冷水A

    范伟没有管李秘书，舅舅在同何经理一起说话，范伟同妈妈舅妈说着家里的事情，鲁晓和范伟妈也是有说有笑的，其他人跟在后面听范伟舅舅在那里介绍，只有那三个人走在后面，每人的脸上都是可恶的表情，简直就是“无柳三人组。

    范伟他们进到了宾馆的大厅，才一进去立刻有人迎了过来同舅舅握手“老张，你一打招呼我就给你准备好了，今天西厢区都给你们留好了”

    那人说。

    “麻烦你了。”

    舅舅客气地说

    “范伟，过来，还记得你李成叔叔吗？”舅舅招呼道。

    范伟立刻跑过来”李叔叔。”

    “果然不一样，在城里呆一段时间人就变的更有气质了”

    李叔笑着说。

    舅舅又把何经理介绍给了李叔叔

    范伟们又跟着李叔叔来到了西厢区，佛娇山庄里一共有四个区，红楼区，西厢区，牡丹区，粱祝区，名字分别取字《西厢记》，《红楼梦》，《牡丹亭》和《梁祝》的传说，范伟们一行几人就住在西厢区。

    “李叔叔，衷们的房间都安排好了吗？”范伟趁其他人不位意同李叔叔讲“早就安排好了，怎么，硕筷房吗？””不是，你能不能把池们几人的房间朝匙都给范伟，范伟进去看一看哪间好，然后在选呢？”范伟说。

    “可以啊”

    李叔叔说

    “在说什么啊，这么秘密。”

    舅舅凑过来说

    “呵呵，在给我的同事安排房间啊。”

    李叔叔笑着说

    他们进了西厢区后，一起在服务台登记，这时候李叔叔把几把朝匙塞给范伟，冲范伟笑了一下，范伟立刻找机会闪到一边，然后拿起范伟新买的毅码摄影机准备进行范伟的计划。

    一切都搞好后，范伟拿着朝匙走了出来，然后交代了李叔叔几句话。

    “好了，大家拿自己的朝匙吧。”

    大家都耽过来，李，肇缨镌毅澎甜房”，“家不蜡急。

    当朝匙发到张非那里的时候李叔叔忽然说”哎呀，只剩一间了，你们能不能发扬一下风格，把单人房间让给那面那个可爱的小妹妹啊”

    李叔指着站在一边正四处打黄的纪田说。

    “啊，怎么搞的，到衷们这里就没有了啊”

    范健有点不高兴幽逸。

    性鑫样，我先给你们委界面个房间，然后明天在给你们换，今天红楼区多出几个人般系这里了，暂时委屈你树两今了。”

    李叔叔说气落今

    “没事，没有就暂时先住着吧。”弋伪‘

    何经理帮储酗说。气气

    “好吧。”

    张非望了范健一眼说。

    范伟在一旁看着，彩犯型穿会5甥瞿喘铲掣潘．的了“好了，各位房间都分配好了，大家现在回房间去休息一下，到吃映版前自由活动，映版的时候范伟会打电话通知大家”

    经理说。

    “经理，那范伟们午饭怎么解决？”鲁晓问。

    “午饭由他们餐厅负责，大家到时候带上自己的房间朝匙直接去餐厅就会有人招呼你们的，请放心我们的饭茉一定合你们的胃口”

    李叔叔说

    大家听后都拿起东西各自回自己的房间去了。

    “等一下，你的房间在那面”

    范伟轻轻的拉住鲁晓说

    “范伟，好好招呼你的朋友们，我们出去小轰一下”

    舅舅说，“好，交给范伟好了。”

    舅舅妈妈舅妈同李叔叔和何经理一起有说有笑的走出了大厅“喂，拉我做什么啊。”

    鲁晓说。

    范伟看了看周围没人说：“你当然是同衷睡一个房间了，你说呢？”

    “讨厌，被你舅舅发现怎么办？”鲁晓有点ia,.地说。

    “没关系发现就发现，最多说你是我女朋友”

    “我们都那样了还算是女朋友？”鲁晓生气道范伟连哄带拉的把鲁晓带进了房间。

    一进房间，鲁晓就把鞋甩海一边然后人倒在床上，“好双啊”

    范伟把东西放好，然后关上了房门。

    “房间还不错”

    范伟打置着说

    “你是第一次住吗？”鲁晓脱掉外衣，只毅着乳革“是啊，以前我在这里的时候这个佛纷山庄还没有建好呢，”范伟也脱下外衣赤裸着上身说

    鲁晓从床上下来走到窗边，然后拉开了窗子，一阵风吹了进来，净民舒眼。

    范伟悄悄的走到她身后，然后猛的艳住她，嘴后就在她的脸上胡乱亲叻着“讨厌，人家正双呢。”

    她嘴里这么说，但是并没有拒绝范伟的意思，反而拉着范伟的双手在自己的乳房上左右的操弄着

    “你不是双吗？”范伟的手把她的乳革拉了下来，然后用力的担着她已经硬起的乳头。

    她回头硕锐什么，不过范伟没有让她如愿直接用嘴唇堵上了她的嘴，舌头在她的上鄂上轻轻的滑动着，她似乎对范伟这新奇的花样比较感兴趣，舌头不像平常那样用力的配合范伟，而是月争月字的放在那里“恩一恩一”范伟响的隆起，于是松开嘴唇然后那她按在窗台上，她双手支撑在窗台上撅起了屁股，范伟把她的裤子连同内裤一起车了下来，白色的内裤上已经有一小片a印了，范伟把她的内科寻聋在自己的弄子上，用力的呼吸了一下上面的味违，顶在那上面来回的摩拍着

    “进来吧，别在折磨我了。”

    她转过上身来说道。

    “好了，就来了。”

    “恩一”范伟的插入唤醒了她隐藏的望。

    范伟压在她的上身，然后双手用力的操着她的乳房，手指担着她的乳头，轻轻的抚摸对范伟来说已经十分的不过瘾了。

    天气有点热，在加上范伟们没有开空调，所以很快房间里就充满了汗的味道。

    范伟发现过入夏的天气撇爱真军，不仅硕杭热，还得有超强的体力。所以很多情侣都在入夏的天气选择在公园等地方做爱，这也就有了色狠的观望“怎一怎么了？”她若有所失的问。

    范伟没说话而是把她艳了起来然后用力的扔在了床上，接着范伟一个”俄虎扑食”，猛压到她的身上，然后又进去了。

    范伟一看她的高潮已经到了，自己也有了满足感于是放开手脚用力的拍动起来“阿伟一阿伟一不硕调寸在里面一”她说。

    “你怎么搞的，为什么每次做的时候都要让襄先到高潮啊。”

    她躺在范伟身边问

    “哦”

    经她这么一说范伟才想起来，不止是她以前同其女人做的时候几乎都是先让她们高潮，然后自己在射，“大概是个面子的问题吧，硕切不能让女人到高潮不是说明自己的能力很差吗。”

    “落说。”

    她说了一句，然后手在范伟的乳头上玩弄着。

    “分房的时候你去做什么了啊。”

    她问

    “我只是帮忙做了一些小小的工作而已，我特地把我们的房间同他们的房间都调开了，过才甲我们要做什么他们也不知道”

    范伟笑着说。

    “那他们做什么你不是也不知道了啊”

    鲁晓说。

 第一百一十八章 乡下风流上

    “那可不一定哦。”

    范伟同样笑着回答。

    范伟们休息片刻后便去吃午饭，在餐厅里范伟四处看了一下，发现大家分坐在不同的坐位上吃着东西，好像只有纪田她一个人坐在一个位子上。

    “纪田。”

    鲁晓招呼了一声然后对范伟说“我们坐过去吧。”

    范伟点了点头。

    “怎么一个人啊。”

    范伟走过去问。

    “啊，我一我一个人习惯了。”

    她有点口吃的说，同时头低得很似乎不耽着范伟。

    “怎么没见到李秘书和张伟他们？”鲁晓四处看了看。

    “他们早就吃完了又回房间去了，李秘书同钟灵她们出去玩了。”

    纪时说。

    范伟感到很奇怪，怎么她一和鲁晓说话的时候就这么流荆，范伟一同她说她就那个样子。

    吃完饭后，鲁晓同纪时一起回房间去休息了，她说纪田人民老实，但是就是不太喜吹喜欢讲话，所以没有几个朋友，看她担可怜的于是要多陪她一会。

    范伟丝奄没有睡意，于是借了一辆自行牟骑着出去玩了，毕竞是自己的老家啊，这么长时间没来了，看着什么都很有亲切感，找找从前的感觉。

    镇上也没什么变化，还是两个十字璐口，几条小马路，但是马路两旁多了很多商店，还可以看见一些老外在街上走，在远处多了几根大烟自，好像是工厂。

    中午了，大街上人不是很多，大都在阴凉下休息，范伟漪着车四处看了看，感觉口有点渴，于是停下车到一个卖冷鱿的商店买了一瓶水，就在范伟喝水的时候忽然感觉有人进了范伟一下，回头一看，一个和范伟年纪差不多大的人海范伟身后的货架上看着什么，范伟也没有在意，这时候他民悠闲的走出了商店。

    范伟习惯性的把手伸进口徽里，精了，钱包不见了，范伟猛的跑出商店，这时候那人看范伟跑了出来，他立刻向一个小巷子里跑去，范伟在后面紧追不舍，一边追范伟还一边想：真他吗的倒霉，在自己的地方还被人偷。

    “站住。”

    范伟大声喊，可惜那贼不听范伟的话。

    范伟一直追着他跑出了小巷，这时候对面走过来一个女的，穿着白色的大T恤，一条牛仔裤，还毅着大阳镜，范伟色鬼的本性有露出来了，眼睛盯着她鼓鼓的胸脯看。

    “站住，小偷。”

    范伟又大声的喊。

    就在小偷跑到那女人身边的时候，她忽然伸出腿一蟀，小偷砰r”一声，栽倒在地上。

    这时候有几个人从旁边的商店走了出来，按住了小偷，有人打了110，范伟和那女的还有小偷一起被送到了派出所。

    在派出所无非是一番询问，范伟把事情说了一追，那个女的也随便说了几句，范伟各自签了名后就没什么事情了，警察把从小偷身上搜出的钱包又还给了范伟。

    “刚才谢谢你了。”

    范伟对那女的说。

    她说着摘下了大阳镜，“同我客气什么老同学，不会这么快就把我忘了啊。”

    “你是，马天娜？”范伟吃惊的说。

    “呵呵，我还以为你不记得了呢。”

    她笑着说。

    范伟望着眼前这个女人，脑海里想起了在极家前的几天跟她发生的那些事。

    “想什么呢，眼睛都直了。”

    她笑着说。

    “我在想怎么谢谢你啊。你替我守了这么长时间秘密，又帮了我。”

    范伟说。

    “那先误范伟喝点东西吧。”

    她指着不远处的一家冷鱿店说。

    “好啊。”

    范伟们走进了店里，然后找了一个靠窗的座位坐下，她点了两杯可乐。

    “最近怎么样？还在读书吗？”她问。

    “呵呵，早就不诊了，已经工作了，你呢？”范伟看着她的脸说，记得在中学的时候她的脸有点息，而且长的很富态的样子，现在变的很苗条了，真是女大十八变啊。似乎已经能够引诱范伟犯罪了。

    “我也是，现在在掉绣山庄这里新开的宾馆做会计，月工资不是很多，不过也够我花了。”

    她喂了一点可乐说。

    “佛绣山庄？我现在就住在那里。”

    范伟说。

    “是吗？”她说。

    “有男朋友了吗？”范伟开始问自己感兴趣的问题了。现在想想，早务‘置当初就上了她。

    “找了几个，不过后来都吹了。”

    她说的很轻松，“你呢？还和你表姐在一起吗？”范伟点了点头。

    “真是佩服你这么有胆黄。”

    她说。

    范伟不知道她是在夸自己还是在讽刘自己，他们柳了有两个小时，一直在柳以前的事情。

    “看了信吗？”她突然问道。

    信好像一直放在拍屉里，她不提醒，范伟还真忘了这个事。

    “看，看了。”

    “峨，那，那。”她吞吐遣。脸色沐无红。

    走出冷鱿店后，她又裁上了大阳镜，“你现在有空吗？”

    "-AI有。”

    “一起到我住的地方看看怎么样，我现在自己一个人在住。”

    她说。

    “在掉绣山庄吗？”范伟问。

    “我可不喜吹住在自己工作的地方，怎么了，你不载去吗？”她盯着范伟说。

    “去就去，怕你不成蕙叮夫学欢迎你

    范伟说。

    她坐在范伟本后面，手接着范伟的腰，“洛着这条璐一直走。”

    “好。”

    范伟漪着单本，同马天娜一起来到了她住的地方，是在一个楼房的最顶层，房予不是很大，而且房栩月热。

    一进到房间后她就脱门满布协，只穿着一件丰透明的吊带背心，黑色的乳革很清晰的透了出来。一护几＿

    她打开了电扇，天气热，连电扇的吹戏的风都是热的，真是让人难受，房间的窗户冲着西面，下午的阳光正好从窗子封了理神，房间里是又闷又热。

    “房间有点小，随l吏坐吧。”拼碑饭

    她说着打开了放在床头的迷你冰箱，从里面拿出了两摘漪乐，递给范伟一瓶。

    范伟坐在被太阳光照得发热的康上，然后喝了一口可乐，随着清凉的液体流入胃中，范伟身上的澡热饰鑫毛台醋。耐亨茵发站周步更断她走到窗前拉上了窗，房间里顿时暗了下来，少许阳光还是从窗的缝隙中照了进来。

    她坐到范伟身边在那月争月字的喝着可乐。

 第一百一十九章 乡下风流 下

    范伟依稀记得以前的她是个比较安甭张浪费的人，在学校的时候，经常是口里零食不断，而且那时候动不动就把她的父亲极出来做什么事，现在她给范伟的感觉是很独立，都说江山易改，本隆难移。

    她居然变了这么多。

    范伟有点疑惑的望着她。

    “嗯？怎么了。

    这样子看着我？”她笑着问。

    “我感觉你和以前好像不大一样了。”

    范伟说着站了起来，把可乐描教在桌子上，然后顺便看了一下她放在桌子上的书。

    她听了范伟的话后没有做声，范伟也装作在看书，房间的气氛有点怪。

    范伟正在等着她说话，她忽然站了起来，然后从后面抱住了范伟，“范伟，我要做你的女人。”

    她说。

    这正是范伟想的，早在见到她的时候，范伟就想这么千了。范伟回身抱住她的腰，还没有等范伟进一步行动，她已经把舌头主动的伸到范伟的嘴里了，而川民用力的搅动着。

    范伟的舌头完全被她寸亨虏了，她的舌头在范伟的口中四处游走，不过最后范伟终于偷捉到了它的踪迹，范伟开始反击了，用范伟拿手的技巧将她的舌头幢住。

    她的舌头不再乱动了，而是紧紧的同范伟的贴在一起。

    范伟的手摸着她被牛仔裤包围起来的圆圆的替，另一只手伸到她的背心中，慢慢的操着她丰满的乳房，看来看去唯一没变的大概就是这双乳房了。

    以前在上体育课的时候，范伟总会盯着女生的胸看，因为一跑步的时候她们的胸前就会有东西在跳舞，马天娜的最明显。

    范伟吮吸着她的舌头，抚摩她臂的手慢性的移到了她的屁股之间，然后不是很用力的前后滑动着。

    “嗯一一”她的喉咙里发出了轻轻的声音，任何男人只要听到这声音就会明白她想做什么了。

    她松开嘴唇，然后盯着范伟看，大眼睛一闪一闪的。

    “为什么这样看我啊？”范伟把她问自己的话又拿来问她。

    “呵呵。”

    她笑了，然后用手指轻轻的抚摩范伟的脸庞，仿硕确认范伟的存在一样。

    在范伟的双手一起努力下，终于把她身上的衣物清掉了，她故意捉起了胸膛，让那对傲人的乳房更加的突出。

    范伟不禁摇了摇头，以前那个有点发胖的只会吃的丫头已经变成了现在身材匀称、胸部丰满的美女了。

    她拉着范伟的手按在自己的乳房上，然后另一只手接着范伟的腰同范伟一起倒在了床上。

    范伟压在她的身上，左手摸着她的左乳，暗红色的乳头从范伟的食指和中指之间露了出来，范伟再次亲喻着她的嘴唇。

    她的身体很快就有了反应，范伟的嘴唇来到了乳房中间，她忽然双手捧起乳房把范伟的弄子同口一起堵了起来。

    范伟挣寸‘着从两个乳房之间逃了出来，看来这令男人刽i魂的两个东西也会成为致命的武器。

    “想谋杀啊。”

    范伟用力的担着她的乳头说。

    “你是我的啊，这么点劲怎么杀得了你啊。”

    她笑着说，但是在范伟手指的强大攻势下她的笑声变成了一阵阵的呻吟。

    “啊一一一一啊一一一一”随着范伟吮吸的频率变化，她的呻吟声也是上下起伏。

    “坏蛋一一你一一”她轻轻的说，坏蛋这个称呼在女人嘴里说出同男人嘴里说出完全是两个不同的意思。

    范伟拉出了手指，放在弄子下面闻了一下，微微的腥味传入范伟的弄孔中，范伟试探着将舌头伸到她的蜜穴中，她的反应没有范伟想像中的大，只是微微呼了一声，但当范伟开始搅动起来的时候她完全像变了一个人一样，双手用力的按着范伟的头，更多的液体从中涌出。

    “这么多水啊。”

    “什么？”她没有听明白范伟的话。

    范伟脱掉了几乎粘在身上的衣眼，把她按倒在床上。

    她顺从的趴在床上，乳房理在弄鱿的床单中，然后分开了双腿，她回头看了看范伟，然后笑了一下，那笑容范伟只能用淫荡来形容了。

    范伟明白她的意思，她硕范伟压在她的身上，然后这样插人，但是这样的天气大面积的皮肤接触肯定会非常难受。

    她着范伟在扰豫，好像明白是怎么回事情，于是将屁股撅了起来，然后把头放在枕头上。

    范伟满意的走到她的后面，然后插人了湿琳琳的蜜穴中。

    “嗯－一嗯－一”她叫起来的声音也不是很大，听着她的叫床声，范伟感觉她好像是在充分的享受，享受的同时忘记叫床了。

    “不～～～不～～要停啊～～～”她杭议道。

    “那你换个姿势一一”

    “啊一一一一一”她舒眼的叫着，声音立刻转变过来。

    范伟双手抓住她的两只乳头，然后用力的将两个乳头征在一起相互的摩拍着。

    范伟也是用力的担她的乳房，坚硬的乳头在范伟的手下也硬不起来了。

    她把脚伸到范伟的面前，范伟一把将她的左脚抓住，然后亲喻着她的脚心。

    “哦一一哦一一好痒一一一”她想笑，快感让她笑不出来，只有尽力的说出来范伟把手指放在她的嘴唇上，她立刻将范伟的手指含人口中，“啊！”她忽然用力的咬了范伟的手指。

    “你装咬我。”

    范伟说着拉出了手指，然后压在她的身上，速度债的加决了许多。

    “啊一一一一一啊一一一一啊一一一”她放肆的叫了起来，没有了刚才的沉闷他们停止了一切动作，月争月字的躺在那里，此时范伟才发现自己热得要死，刚才还没有感觉，可是一停下来什么感觉都来了，身上的汗越来趋多。

    她饱着范伟的腰，然后用嘴唇寻找着范伟的嘴唇，当找到目的地后，很温柔地开启了范伟的嘴唇，然后吮吸着范伟的舌头，她的唾液流了过来，滋润着范伟有点千的口腔。

    “放我出来吧，很热的。”

    范伟说着试圈拉出还被她夹着的东西。

    “多呆一会吧，不会发霉的。”

    她说。

    范伟玩弄着她的乳头，刚才还是坚硬的乳头，现在变得异常的柔软，任凭范伟怎么摆弄它们都不反杭。

    床单吸收了范伟们的汗水，早就鱿巴巴的了。

    在这种环境下做爱真的是很费力，范伟躺在床上喘着气，风扇吹来的热风似乎都成了一种享受。

    她则专心的看着范伟，而且还不住的发出笑声。

    “怎么了，奖得这么开心。”

    范伟问。

    “呵呵，没什么，只是感觉你好坏。”

    她说。

    “什么啊，我怎么坏了？”

    范伟说。

    “呵呵。那原来我让你亲我你怎么不亲我？”

    “你原来硕切有这么诱人，我早就上你了。”

    范伟说。

    “是吗，你也是变了很多啊，变得这么油嘴滑舌了。”。，“以前的野隆篡针齐轰簇裤斑了。”

    “我以前不是男人吗？”范伟问。

    “以前是个小男人，不，现在的是个有魅力的男人了。”

    她笑着说。

    0”

    黑怠吮冀装默黑赢～？男

    厕所同女厕所之间隔的上不知道被翎肠了几个润．襄就是从那个润里看到了你的这个东西”尹户毛

    她说着用力的担了一下叼口附．

    “所以你才会无柳到到我家门口去散步吧。”气范伟说。

    她红着脸点了点头。

    亦台周到卜里简

    范伟在马天娜的房子里呆了很长时间，范伟他们做了好几次，休息的时候就一起回忆学校的生活，一直到晚上七点多，范伟才离开她的房子，自己一个人回到掉纷山庄。

    她已经把范伟当作她男朋友了，她说过些时候也会去城市的。

 第一百二十章 初吻纪田

    范伟走到自己的房间，打开门，然后走了进去，已经是晚上七点了，但是房间并没有开灯，里面很暗，范伟隐约的看到床上躺着一个人。

    “还香睡觉啊。”

    范伟说着猛扑到了床上，然后乐在那人的身上，不由分说就吻上了她的嘴唇，同时手伸到枚子里去摸她的乳房。

    那人醒了，她立刻用力的把范伟推开，然后抢着枚子站了起来，”你～～你要做什么？”范伟被推到了池下，凭着刚才的感觉范伟发现这人不是香晓。

    “你不是各晓，你是谁脚泞”范伟大声地问。

    能在这时候，浴室的门打开了，有人从里面走了份来，并打开了灯，在止J傀的照射下，范伟才发现，原来站在床边的居然是她，纪田。

    “怎么了？”食晓拿着毛巾摇着湿流流的头发问。

    纪田立刻跑到食晓的身后，不载看范伟。

    “没仆么，一场误会啊，你怎么这时候去洗澡呢。”

    范伟故作轻松的说道。

    峨…～．我先走了。”

    纪田说着把被子扔在床上，然后拿起香床上的外套，只穿着内衣就硕丈。

    “等等。”

    鲁晓一把把她拉住，“你这样子出去算什么啊，先去洗澡，然后把衣服换好啊。去吧，听话。”

    食晓的声令异常的温柔，就像范伟第一次做过后她同范伟讲话时是一样的语气纪田点了点头，然后走进了浴室。

    食晓盘的把范伟推倒在床上，然后乐在范伟身上问：“你刚才是不是对她做什么了啊。”

    “没有啊，我只是开始的时候以为她是你呢．结果…～．”范伟还没有说完，食晓的手就伸到范伟的裤子里之‘住了范伟的小弟弟。

    邹舌果怎么样？”她问。

    壤只是亲了她一下而已啊。”

    范伟说。

    “呼，算你识相。”

    食晓j趁着松开了手。

    壤刚才不会是把她的初喻给夺走了吧。”

    范伟问。

    “不是，不过你是第一个亲她的男人，除了她爸爸。”

    鲁晓坐到特子上，一边杭头一边说。

    这就好，嗯？你怎么知遗得这么清楚。”

    范伟问。

    “那是当然，她的初喻是我夺走的。”

    她枉松的回答。

    哦。

    这么回事情。”

    范伟说。

    “嗯？你不觉得奇怪吗？”这次轮到她发问了。

    “什么？”

    壤是双性恋啊，又喜吹男人又喜吹女人。”

    食晓j趁。

    “那又怎么样，这是你的自由，也是你的权利，我戈持你啊。”

    范伟走到她雄前亲了一下她的脸说，其实是因为我级常同老师还有她一起玩三人行，看多了两个女人一起亲呢，所以当听到答晓的话的时候范伟并没有仆么大大的反应。

    其实纪田提可爱的，而且不懂拒绝，人又乖巧，我一直很留意她。”

    食晓j趁。

    峨说刚才她为什么睡在这里，而且只穿着内衣呢。”

    范伟说。

    “呵呵，我也是利用下午的时间把她变成了我的人的。”

    食晓笑咳峭的说。

    哦。”

    “等一下宾们可以环三人行啊。”

    她说。

    “好啊。”

    范伟听立了后立刻有了精神，然后叶把把鲁晓二池住，“在她洗完之前宾们先热身好了。”

    范伟说。

    “你真是猴急。”

    范伟忽然想起了一件事情，“今天你有没有见到张非他们？”

    “中午他们一直在房间休息，下午的时使同钟灵他们几个出去玩了，现在好像还没回来。”

    “好，我出去一下，等我回来再开始哦。”

    范伟说。

    “为妇耸了。”

    食晓j趁。

    “你怎么从开始上牟就一直拿着字通个包啊，里面是什么？”在车上香晓问。

    “呵呵，是我舅舅舅妈给我的东西，硕我带给表姐的。”

    范伟笑着说，然后看了一下紧羡着香晓坐春的纪田，她也正看着范伟，范伟们的目光授在一起，她立刻把头转了迁去。

    看着她害羞的样子，范伟都不先‘置说什么好了，那天大好的机会可以环三人行的，可是纪田洗澡后，穿上衣服就跑了，没办法，范伟只有同香晓叶起迁二人世界了。

    范伟们的牟子颇级了片刻，然后上了高速，直奔着市里开去。

    “小范啊，下次记得譬我好好珠谢你舅舅妈妈舅妈啊，宾们濒碍这么矛改多亏他们啊。”

    何经理在前面回头说。

    壤会的。”

    范伟说，心里却是在笃他们，当然开心了，不花找出来抓还不开心啊，他们几天的开刽i李叔叔和舅舅都色了。

    牟子在公司门口停了下来，大家从里面走了份来。

    “好了，大家回去各自休息，明天正式上班，两天没有上班，肯定积双了不少事情，大家要先做好吃苦的准备啊。”

    何经理摸着这几天吃得凝苗乏隆起的肚子说。

    场心置了。”

    大家各自散开了。

    张非，范健，李秘书三人招过一辆车，然后三人上了车。

    看着他们三人的样子，范伟忽然感觉一阵的心。

    “看仆么呢。”

    食晓拍了范伟一下问。

    妊没仆么，看那三个伙呢。”

    范伟说。

    “看池m做什么啊，你不怕得眼病啊。”

    食晓j趁着呼了一声，“今天晚上去我那里吗？”

    “不了，范伟要回家去看看表姐，明天再去。”

    范伟说。

    “好吧，晚上我叫纪田去同我做伴了，我先走了。”

    她说完走到纪田的身边同她说了几句话，纪田害羞的点了点头。

    “喂，范伟，你的东奢户

    钟灵叫道。

    哦。”

    范伟走到牟后面拿下了两个徽子，里面是妈妈舅妈给范伟装的一些家里的特产，让他带回来给表姐和范伟吃。

    锵动吗？”瘸啼代春责把徽子递给范伟说。

    范伟接迁徽子然后也找了一辆车）科息悉有直接回家而是到了老师的网吧。

    一进网吧范伟就发现了很多新面孔、服务皿遭目级碑万人了，店子里又加了不少新电脑，而且｝民多都是液晶显示器的。．琴几“先生，上网吗？”一个甜甜的声音在耳边响起，范邢钾取头一看，是一个穿裁整齐的女生，看年纪比范伟还小。

    “不，我找人。”-

    dl——s首发站周到卜，之断

    范伟笑着说。

    “里面请。”她礼貌的说。

    摘得这么有排场范伟一时还受不了。

 第一百二十一章 表姐的温情

    范伟才走进去就看见熊芊从网管室里走了出来，手里拿着一瓶可乐，她一看见范伟就立刻向范伟走了过来。

    “我还以为你人间蒸发了呢。”

    她说。

    “回老家呆了几天，这不，一回来就看你们来了。”

    范伟说着睛起了手中的堆予给她看。

    “老师呢？”范伟问。

    体里面呢，衷帮你拿。”

    她说着帮范伟一j蜂提着堆子，他们一起走进了网管堂。

    一进去就发现老师正在接电话呢，看样予是在谈什么重要的事情，她看见范伟进来示意他不硕锐话，然后接着沂电话。

    “老师怎么这么忙啊。”

    范伟问她。

    “是啊，最近又在展系同共他学校一起搞网校的事情呢。”

    这时候老师已经打完电话了，她坐到范伟们身边亲了范伟一下，“这几天到哪里去了啊，是不是认识祈的女人就把我们姐妹忘了啊。”

    “我是那种人吗，衷回老家呆了几天，还带了点特产给你们。”

    范伟说着把两堆东西的一堆递给了老师。

    “算你有良心。”

    老师笑着把东西接了过来。

    “东西先给你们，衷要回去一下，把这些给我表姐送回去，衷晚些时候再过来范伟说。

    “好吧，你回去好好沐息一下，看你的样子够双的吧。”

    老师关切的说。

    “等一下，我和你一起去，衷还没去过你家里呢。”

    熊竿说。

    范伟同她一起来到了家$o

    “表姐，衷回来了。”

    一进家范伟就喊i舅。

    “回来了，范伟，家里好Vi吗？”表姐说着从客厅里走了出来，一条白色的裙子让表姐更加的美丽脱俗。

    “还可以，这另我拿回来的东西，努妈硬让我带回来了。”

    范伟说着把东西交给了表姐。

    “这位是？”

    表姐看见了她。

    “表姐你好，衷一一我叫熊羊，是我的朋左。”

    她有点赞张地说。

    “里面坐吧。”

    表姐拉着她的手理了客厅里，”你们先坐，我去倒水。”

    “不用麻烦了，姐姐，衷不渴。”

    她说。

    范伟坐海沙发上，舒眼地伸了一个懒腰，范伟发现她的限光有点怪，一直向外面看，盯着表姐。

    “怎么了？”范伟问。

    “你表姐好沼亮啊。”

    她由衷地说。

    “真的？”范伟问。

    “是啊，感觉那种漂壳不是一般的漂亮，是一种有气质的美。”

    她说着脸居然红了。

    范伟忽然有种不并的预感，她看表姐的目光有点奇怪，那种眼和有他们一起玩三人同乐的时候才会出现。

    “想什么呢？”范伟月手在她眼前夸张的晃了几下。

    “去。”

    她拍了范伟一下。

    很快表姐把水端了上来，她立刻站了起来去接，然后借机会探了一下表姐的手，表姐也没有在意，一育准显示她好容，热情，温柔的一面。

    “表姐，起过来坐吧。”

    范伟招呼道。

    “我要准备映派了，你们柳吧。”

    表姐说着走进了厨房。

    “现在才下午四点，怎么表姐这么早就准备映派啊。”

    熊竿已经把自己当成他家的人了，连表姐前面应该说的那个你字都省略掉了。

    “表姐是澳样的，担心衷回来的时候吃不到饭。”

    范伟说。

    “有澳样的表姐真好。”

    她说，现在的她已经没有了拉日那种开胡，活沈，反而一脸温柔的样子。

    范伟看着她的样子觉得很好笑，同对心里创民骄傲，表姐被人夸奖，范伟自然高兴。

    “不要只是看啊，去帮忙吧。”

    范伟说。

    “可以吗？”她问。

    “当然可以啊。”

    范伟大方的说。

    她高兴地站了起来跑理厨房里开始帮表姐傲饭，然后不时的同表姐新天。

    范伟站了起来，把装着数码拐影机的包挂在衣架子上，然后把里面的摄影机拿了出来，几天的工作下来，它居然坚持住了，真是不枉范伟花了几千块钱。

    范伟打开预览窗，从小屏幕里查看几天的成果，果然里面有范伟想要的东西，而且还翻民多，为了保证范伟映派的食所以范伟只看了一会儿就关了。

    “还不整死你们两个狗腿子。”

    范伟自言自语道。

    “阿伟，去帮范伟买戎酷吧。”

    表姐在厨房说。

    “哦。

    就去。”

    范伟站了起来。

    “不用了，我去买吧。”

    熊羊说着从厨房跑了出来。

    范伟没有祖止，自己现在正不想动弹呢。

    “柯伟，怎么好让女孩子去啊。”

    她出去后，表姐从厨房里走出来说。

    范伟站了起来，然后走到表姐的身边一把艳住了她，“这另个好机会啊。”

    说完范伟开始亲咐表姐的嘴唇。

    表姐咖从地伸出舌头同范伟的舌头搅动在一起。

    三天没有同表姐在一起了，现在再重温一下也不错，范伟的手迅速地伸到表姐的衣眼里操着她的乳房，同时用下体把表姐顶在了上。

    “不硕再闹了一等一下羊竿回来了怎么办。”

    表姐松开嘴后说。

    “那我们就快点啊。”

    范伟说拉开创子的拉姻。

    范伟亲咐着表姐的脖子，然后橄开了她的衣眼，从丰透明的吊带背心中拿出了表姐丰满的乳房，然后教肆地舔了起来。

    “我的柯伟长大了啊。”

    表姐说。

    “我的表姐也变得更漂亮了。”

    范伟说。

    范伟把表姐拉了起来，然后把她按在壁上，范伟橄开表姐的裙子，然后扯下她的内裤。

    “时间不多了，我们快点并吗？”范伟问。

    表姐点了点头，范伟月力的一顶，全相没入。

    范伟抬起了表姐的左腿，这样做起来更方便，范伟一边亲而着表姐的嘴唇一边开始了快速而又有力的拍动。

    表姐的嘴枚范伟刘住析以只能月弄子用力的呼吸，她双手赞录的艳着范伟，身体赞紧的贴在上。

    范伟用力的前后是动着身体，方式比平常都略有不同，所以范伟也感觉有点吃力。

    表姐大概发现了范伟的不适应，于是轻枉的把范伟推开，然后将过身去背冲着范伟撅起了屁股。

    这个姿势对范伟来说可以说是枉牟热路，拍月击起来自然不费力了，表姐回头把范伟的手捉住，然后吮吧蚕着范伟的手指。

    范伟闭上限睛充分的享受着快感，那又森又瘁还带着份无爵￡的酸张的感觉在范伟全身散开。

    “柯伟一一你和那女孩那个了吗？”表姐一边享受着范伟的拍插一边问。

    恤，你认为她如何啊？”

    范伟问。

    “还·一还好了，她人好像·一好像限热情一一”表姐说。

    范伟笑了，表姐看人只看表面的，她是一个极端另类的女人，男人女人都喜欢，她对于自己喜欢的人当然热情了。

    “表姐硕切喜欢，衷让她来给你做妹妹好了。”

    范伟说着用力的乌益直接冲到表姐的花心

    “她·一她那么听你的啊梦瑞

    表姐有点不相信的说。州之扮叮～

    听表姐这么一问范伟就为幻置表姐对她有了资盛“咚，咚，”朴时候有人敲,大叔她回来作气“啊，柯伟一一别闹了，快去开门。”

    表姐试圈把范伟推开，但另范伟正在紧急关头，怎么可能让表姐临逃呢，于是范伟录赞的抱、，丽翰解器J摺绒摺鹦参to范伟正硕教松一下，表姐忽然一把把范伟推开，全然不顾从中流出的液体，她立刻把内裤穿上，然后跑去开门。

    范伟也迅速地拉上了未琴栩，然后坐海沙发上，装做什么都没发生一样。

 第一百二十二章 与白姐热烈的激情

    {3}-{Z}-{中}-{文}-{网}

    暂缺……

 第一百二十三章 尔虞我诈

    “那么大家谁还有意见，有就提出来，我们再讨论。”

    何经理看着会碑室里的众人说。

    一群人互相看了一下，没人表示反对，只是界么几个人有点不服气的样子。

    “好，那就全体通过，电脑组的，等一下即卜范开始制作初步效果田，做好的话交给戎看看，这次的业务非同小可，所以大家必须努力，还硕保证质食的完成好了，般会。”

    何经理j趁。

    范伟走出了会i义室，一脸的得意，他的计划终于通过了，而且这次还是一桩大生意。

    “恭喜啊，你终于可以一展身手了。”

    鲁晓出现在范伟后面，旁边跟着纪田

    “小意忍，没有你的帮忙也不可能这么决啊。”

    范伟说。

    “好了，别贫嘴了，还不赶紧同电脑组的做个初稿出来，不然经理可没今天这么好的心情了”

    她j趁。

    “知道了，哦，纪田是负责电脑后粼处理的吧，等下要你帮忙了”

    范伟说。

    “知一．～知道了。”

    纪田有点口吃的说。

    “我们家纪田可另电脑高手，不硕者她平时这样柔弱的样子，硕切一摸到电脑立刻就同换了人似的。”

    鲁晓在一旁说。

    “哦，那等一下我硕况识一下了”

    范伟说。

    纪田的脸又红了，鲁晓拉着纪田进了电脑组，范伟则回到自己的办公室。

    “这次你满意了吧，什么时候可以把那段录象给戏。”

    一进门，早已经等在那里的李秘书就急忙问。

    范伟关上了门，然后祠了一杯水给她，“李秘书你很着急啊，今天才第一天而已。”

    她把水接了过去，但另没有喝，而是放在桌子上。

    “你究竞想硕．做什么，你不怕我去公安局告你。”

    她加择了说话的语气。

    “拜托，我的李大秘书，你硕去就去吧，哈哈，如泉你想去早就去了，何必要同我讲呢。”

    范伟坐在特子上说，“至于想做什么范伟还没有想好，不过你放心，我不会让你做什么坏事情的。”

    “算你狠，不硕j上范伟之不到你的把柄。”

    她很很的说了一句，然后朴身走了出去。

    看着她生气的样子，范伟忽然觉得特别的兴奋，终于可以整她一整了“你把那东西给她着了啊。”

    鲁晓进来说。

    “我只是剪辑了一小部分，然后发到她的e中而已。”

    范伟说。

    “看她刚才的样子好像良生气，你不怕她做出什么异常的事情吗？”，餐晓有点担心的问。

    “油佗好了，过女人把面子看得比什么都童，这只是范伟的第一步。”

    范伟说。

    “那两个同性恋怎么办？”

    地们很狡相．，所以先不要管，只硕把李秘书搞定了，还怕他们两个吗。”

    范伟说。

    “你真够卑都的了。”

    着走了过来，坐在范伟身上说。

    “你也另啊，明明知j置我卑攀弓还帮我，你不另更卑攀弓吗。”

    范伟说着在她胸上担了一把。

    “讨厌死啦。”餐晓撒娇遣。

    “好了，我要去一下电脑组那边了，你也一起去吗？”范伟问。

    “不了，我等一下硕币李秘书一起去总公司汇报一下我们的收支情况，还可以顺便探探她的口风，看她另怎么想的”

    鲁晓站起身来说。

    “那你要小心点了，不硕长被地娜出什么来啊”

    范伟说。

    “油佗，不会的。”

    她j趁完在范伟嘴唇上亲了一下。

    “范经理，代组长叫你一啊。”

    纪田忽然走了进来，她着到鲁晓在余范伟立刻又迩了出去。

    “呵呵，进来吧，田田”

    鲁晓欣，纪田慢性的走了进来。

    鲁月朱乡赶到纪田身边，忽然把她饱在怀里，然后用力的亲吻着她的嘴唇，过了好一会才分开。

    “啊～～”纪田的脸更红了

    “呵呵，真可爱，我先走了，晚上我找你啊。”

    鲁日邵月趁完走了出去

    只是看了一眼两个女人接响，范伟居然有了感觉。

    “你先过去吧，我宝鑫就去。”

    范伟说。

    “好一一”纪田答应了一声然后走了出去。

    范伟把李秘书没喝的水喝掉后向电脑组走去，电脑组在二楼，一上楼范伟就听到了复印机的声音，还有敲打健盘的声音，同时闻到了一股股的奴味。

    “范经理，这里。”

    范伟一进门贵小勇就在不远处的一间房间外招呼范伟范伟走进房间一看，只见钟灵，纪田，文淘正围着一台电脑在看，代春责正在那电脑旁紧张的操作着

    “范经理，这就是按照你的创意做出的初步效果田，你看看”

    代春责说。

    “不要叫我经理经理的，叫小范就可以了，我在这比你们的经脸都少啊。”

    范伟说着来到了电脑旁，纪田拿来一张特子放在范伟面前，然后站到一边看着电脑屏幕。

    真是佩相那些搞电脑的，一个滑鼠，一个健盘，就可以创造出常人难以想像的东西，范伟和几个创意组的一起在电脑组呆了很长时间，才做出令人满意的效果田“好双啊，终于忙完了”

    代春责站了趁来，操了操眼睛。

    “这么点时间就说双啊，还是个男人呢。”

    一旁的钟灵开玩笑的说。

    “你来做做看，我看你还不一定有代哥的毅力呢。”

    文淘开始同她斗嘴

    “这次森烦大家了，我先把稿件给经理这去，晚上请你们吃饭啊”

    范伟说。

    “好～～～哦～～”几个人同时说。

    范伟看了纪田一眼，然后向经理室走去，只几米的距离范伟却感觉有很长的路，而且有点紧张，毕竟这另范伟第一次正式参与制作。

    “来了小范，坐坐一”经理j趁。

    “经理这是效果田，已经搞好了，另外这里是广告费用的初期预算，后期的影柳湘摄预算各秘书正在刹作。”

    范伟说着把东西交给了何经理。

    “不错，不错。”

    他还没有正式看就先夸奖范伟了，他大致看了一下，然后把稿件教在了桌子上“小范，我听王总说你自己有一个网吧？”他问。

    “是啊，现在朋友在帮我管着呢。”

    范伟不明白他问这些有什么月。

    “我想让你帮个忙，我有个朋友也想开网吧，可另现海开网吧谈何容易啊，公安，工商，丈化，政府都硕有点，你自己开网吧，应该有一些关系吧，不君撰现在谁还载在非典后不久开网吧啊。”

    何经理j趁。

    “这个，好吧，我帮你问一下，不过大概硕一些资金来打通关系”

    范伟说。

    “钱方面好办，我的朋友以前是做生意的，家里钱有的是，他开网吧主硕切给他那个无聊的女儿找个事做。到时候需要多少你就直接同我说。对了，要不晚上我们安排吃一顿饭怎么样？”何经理j趁。

    “那倒不用，就冲何经理的为人我相信你的朋友也应该另个有信用的人。”

    范伟有点奉承的说。

    “哈哈，那倒是，好，就这么办吧，我到时候带他过来你有〕认识一下，以后也好有个照应。”

    、了，油油”头衡

    “好的，那我先工作去了。”

    范伟说。

    “好，不要大专心工作，该放松也硕教松一下”

    经理说。

    “我会的。那我渝杯。”

    说完范伟走出了经理鲤均

    真是没想到经理原来也够现实的饥‘范伟一边走一边想，这个忙可以帮，钱当然不能少拿，不然都对不龙自己。遥代升

    范伟大致盘算一下，就按照自己开网吧前的私跪挤，明天先去找白姐，然后再找舅舅。下碑辱‘

    在办公室里闷了丰天，头都有点晕了，于是范伟走到了节楼的天合上想去放松一下。

    范伟看了一下表，现在是上午十点多，今天也不是很热，还有风。

    范伟站在天台上，手扶着栏杆向远处者观望，也没有什么好看的东西，封处都是楼房，楼房之间还夹着一丝绿色。

    范伟无聊的在天台上走着，当范伟梢，幻另一面的时候发现居然也有人在那里看背影以及眼饰应该是纪田才对，范伟枉轻的走到她的后面……

 第一百二十四章 天台上的激情

    你也闷得无聊吗？范伟问。

    她猛的一回头，一脸惊恐的样子。“是一～是啊。”

    她一看是范伟，于是强装镇定的说。

    看着她红红的脸范伟忽然感觉这个小女生很有意思，只是不知道为什么她这么害羞，简直是有些夸张。

    范伟一时也找不到什么话说，只有同她一起靠在栏杆上向远处看，气氛一时有点旭尬。

    “对了，你也是本J从吗？”范伟终于找到了话题。

    “是啊。”

    她说。

    看着纪田的脸范伟忽然有一种要条一下的冲动，而且身体在没有经过大脑批准的情况下已经实施行动了。

    “啊？”纪田站在那里一动不动地看着范伟，手摸着被范伟条过的地方。

    范伟的身体又行动了，这次是把她揽在怀里，然后进攻她的嘴唇。

    她张大了眼睛，一动不动，嘴后留无涛乏的张开，任凭范伟的舌头在里面搅动着，她的手自然的抱住了范伟的腰。

    她的嘴后是那么的柔软，亲上去好舒眼，小巧的舌头柔软、a滑，范伟都不忍心用力的吮吸，只是用舌尖去轻轻的接触。

    范伟的手习惯性的开始抚摸她的等，另一只手慢恨的摸到了她的胸上。

    她忽然一把把范伟推开，然后一只手护住自己的胸，另一只手摸着嘴唇。

    “嗯？”范伟不明白是怎么回事情。

    “我一～”她说完一个范伟字后转身就跑了，留下范伟一个人站在那里发呆。

    “哪有你这么追女孩子的啊，霸王硬上弓啊”。

    鲁晓不知道什么时候出现在天台上。

    “你什么时候来的啊？”范伟问。

    “就在你条她的时候啊，哈哈。”

    鲁晓笑着走到范伟面前说，“纪田是个有意思的女孩，人又可爱，但是不能以为人家害羞就认为她不反杭啊。”

    “嘿嘿，怎么我亲她你不吃醋啊。”

    范伟问。

    “吃你的醋啊，你想得美。”

    她说着月手指在范伟顺头上点了一下说。

    范伟拉住她的手放在嘴唇上条了一下，然后用力按下她的头，将她拙蹲在范伟身边。

    “讨厌，你是不是想让我哲时代替一下纪田啊。”

    她一边摸着范伟的下体一边笑着说。

    “你是你，她是她，我喜欢你是一种感觉，喜吹她是另一种感觉啊。”

    范伟摸着她的头发虚伪的说。

    “你就是一张嘴甜。”

    她靠在栏杆上左右摇晃着身体，臂部同大腿的进接处出现一道褶鱿。

    “插进来吧。”

    “啊。”

    “我插死你这个小腾货。”

    范伟在她耳边轻轻的说，然后用力顶了进去，直到她的花心，但是范伟并没有拍插，而是上下左右的研磨着，如钻头般在她敏感、刘激的戒方钻探着更多的资源“那要看你的本事了。”

    她说着回头亲喻着范伟的嘴唇，身体开始前后晃动。

    范伟双手都伸到她的衣眼里玩弄她的两个乳房，下体用力的撞击着她的替。

    她反手揽着范伟的头，舌头在范伟的嘴里用力的搅动着，动作幅度限大，不时的有声音从范伟们的口中发出。

    范伟的拍插慢性变得有规律起来，书上说的什么”九浅一深”范伟从l七不用的，只按照自己喜欢的来，想插多深就多深，自己的女人千嘛还硕玩得那么规规矩矩的。

    鲁晓已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。

    范伟伸手隔着衬衣担了担两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衫的上丰截被刁书玻了，露出里面的蓝色胸草和一片诱人的白嫩既眺。

    范伟按着鲁晓的后脑，响住了她的双唇。就在鲁晓感到舌头快被吮断了的时候，衬移的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来，范伟将手伸进包裹着美丽乳房的胸草，操搓女人温暖柔软的胸膛。

    鲁晓从来没体会到这种刘激的感觉，开始享受男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口弄间渴了出来。

    “怎么样？操的你很爽吧。”范伟离开鲁晓的嘴，一把拉掉她的胸草，敞开的衣眼里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，拙住她肉球上面那两拉娇嫩的红樱桃，很很的拧了几下。

    “啊一～疼～一我什么都听你的一～啊～～求你不要粗暴～一啊一～阿伟你操的我好爽一～好快活～一”鲁晓的兴奋的呻吟着。

    “这才叶嘛。”范伟将两顾奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把鲁晓的裤子解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。

    鲁晓乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔故，鲁晓正在闭着眼，虽不能说是享受霞篡望翼茗鹭孩聋懈器絮黑蕙耗解囊黔子已～了，赶范伟心想“有必要做这种小动作吗？”于是两手一之不女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像艺苦舞演员一样的菱形。可这么一拉，高度就减小了，“啊！”鲁晓明显的感到手碗上一紧，但还没感到疼痛，宝贝儿就钻入了菱形中，用肩膀和住她的大腿，两手担住她的替肉。

    范伟抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是好多了？”

    ，……～温派、＊～了紧缩的肉穴。范伟一＿，立啊，现在知道锥j老大了吗？”

    “天啊～．一小穴硕被～一啊一～．硕被阿伟你的大宝贝烂了～一啊一～泄了～～泄了啊一～”鲁晓的淮民叫翻动范3节二帐尚诊除肺妇公来的满潮不断，几乎香股过去。大黄淫水、阴精顺着双腿内侧向下流滴，被堆积在小腿的裤子档住，弄湿了一大片。

    范伟又很千了百十来下，也射出了阳精，在鲁晓的美渭上拍了一下鲁晓一下瘫倒在戒，白色的精液从阴道中流出来，样子既狠狈又淫荡。

 第一百二十五章 满屋春色

    “今天天气真好啊，累死了。”

    文淘的声音从另一面传来。

    “是啊，在电脑边一坐几个小时，超人也该双了。”

    是代春责。

    “所以说你们两个都不是男人，这么点苦都受不了。”

    钟灵调侃道。

    听到她们三个的声音鲁晓立刻回头看着范伟，范伟也吓了一跳，她示意范伟先拉出来，但是现在正在紧要关头怎么可以退出来。

    范伟忽然看到了那个大大的水邵，正好可以用一下，决定后范伟用力的将令晓艳了起来，范伟迅速的躲到了水邵的后面，然后把食晓滋下。

    令晓拱着水邵，范伟继续在她后面抽插着，在陌生的环境下做爱范伟感觉异常的刘激，拍动起来也特别的舒眼。

    那三个人慢性的走了过来，听声音列断的话大概就在刚才范伟们的位里。

    “你对范经理的想法怎么看，我倒是认为池那个创意有点意思。”

    文淘说。

    “范伟同意混蛋淘的意见。”

    钟灵说。

    听到关于自己的话题范伟停止了拍动，专心在那里听着。

    “你们两个人都说好了，我还有什么话说啊，我是搞电脑的，对文案不是很热悉，但是看他的作品感觉这伙好像思雄很活跃啊。”

    代春责说。

    令晓用手打了范伟一下，范伟才注意到自已现在的情况，于是用力的拍动起来，因为有人在所以他们拍动的幅度不能过快，否则会发出声音，所以范伟只能加大力道，每次都用力的顶到她的花心，左右的研磨，以此来弥补范伟们速度上的缺陷范伟把手指塞到她的口中玩弄她柔软的舌头，其实目的是确保她不至于发出声音，速度变慢了，范伟都感觉十分的难受。

    那三个伙说个没完，还在那里闲聊，范伟真想出去一人给池们一个耳光，但是那不太实际，所以范伟只有继续同令晓在这里尽黄不发出声音。

    过了丰天，终于那三个人走了，他们没有出去，继续留在水邵后面，范伟开始快速有力的抽动起来，以弥补刚才的遗憾。

    “嗯一嗯－一”鲁晓也发出轻声的呻吟。

    全身已经有了触电般的感觉，她也有了高潮的预兆，范伟紧紧的艳住她。忽然她不动了，蜜穴猛的夹紧，然后热热的液体喷洒出来。

    杖呼－－一”范伟长出了一口气。

    她站了起来，然后整理了一下衣眼。

    “这里。”

    范伟指了指自已的嘴角。

    她立刻伸出舌头将嘴角附近的精液舔乾净，然后冲范伟笑了笑。

    “你是不是想上小田田呀？”鲁晓奖i遥。

    “不用你帮忙，我自己搞定。”范伟回道。

    “怎么不穿西装了，者你穿的时候提帅的。”

    张丽娜伸手拉了拉范棒的衣眼问道。

    “那是工作时候才穿的，平时穿多别扭，又不自在。”

    范伟说。

    “听王叔叔说你千的还不错啊，而且你那个计划也上马了啊。”

    她说。

    “你的情报还担活的啊”范伟说。

    “我还知道你那里美女也不少啊。”

    她言语中充满了醋味。

    “嘿嘿。”

    范伟开始装该，眼睛看着车外正在向后退的景物，”自从工作后就一直没去看胖子，他情况好了不少吧。”

    “是啊，只是人瘦了点。”

    张丽娜说。

    车子在医院门前停了下来，给过了钱后，张丽娜拉着范伟的手走进了胖子的病房。

    “怎么换地方了。”

    范伟问。

    “是啊，胖子现在稳定下来了，所以从重病滋月喊到了一般的病房。”

    张丽娜说。

    一进门，就看见李月字正在同胖子的妈妈妈妈在给脾子攘脸，护士也吞帮忙，后面还站了几个男医生，在说着什么，者样子是在讨论胖子的病情。

    胖子的妈妈妈妈看到范伟们进来后冲范伟们点点头，范伟同张丽娜站在一边听着医生的话。

    过了一会医生同护士都出去了，房间里只剩下他们几个。

    “阿招，胖子怎么样了宁好点没有？”范伟问。

    “已经好多了，现在情川民稳定，刚才医生说池随时都有醒过来的可能，那就硕者池自已了。”

    她说着给胖子盖上了被子。

    范伟注意到她的脸比以前瘦了不少，身体也是。

    以前丰涛的形态已经一去不复还了。

    “这段日子多亏小静还有她父母一趣在店里帮忙啊。”

    胖子的妈妈妈妈看着在一旁的李月争说。

    范伟点了头，张丽娜不知道什么时候已经到了李静的身边，正在她耳朵旁说着什么，李月字吧行后脸红了。

    “阿招，有什么硕峨帮忙的就尽管开A。”

    范伟说。

    “谢谢你了小范，你为小楠已经帮了不少忙了，不用在麻烦你了。”

    胖子妈妈妈妈说。

    “阿招不硕现外了，范伟和胖子像兄弟一样，还说什么麻烦不麻烦的。”

    范伟说遣。

    他们在医院坐了有一个多小时，一直在谈一些乱七八柑的事情，李静已经退学了，现在在胖子的店里发挥她聪明的才智把药店管理的很好，胖予的妈妈妈妈也俨然把李静当成了自家人。

    从医院出来后范伟和张丽娜没有叫车，而是在路上走着，一边走一边闲拉。

    “我也硕工作去了。”

    她忽然说。

    “怎么你不继续读书了吗？”范伟问。

    “无聊，我现在读书根本读不下去了，还不如想你一样先工作好了。”

    她说遗。

    “你想好去哪里工作了吗？”范伟问。

    “不知道呢，我爸爸正在帮忙给我找呢，说不准。”

    她晃动着手臂说。

    “我还以为你会去读大学呢。”

    范伟说。

    “读大学更是无脚，现在的大学生有多少是真正在读书啊。”

    她若有感酬说。

    “真搞不懂你，不知，你也和我在一个公司做好了。”

    范伟说完了才感到后悔了，她硕切真和自已一起工作的话范伟肯定硕有大麻烦了。

    “我才不想呢，搞你那东西不德无脚死啊，再说了你进公司已经搭了我爸爸一个大人情了，我再去也不好意思在麻烦王叔叔了。”

    篡．范，蕊二少．已经不～那个经～。脾～

    到裁家去者者马？我们认识你以来仍书睡像还没去过我家吧’

    范伟答遣，同时大脑中已出现了她全身赤裸的样子，”，照嘿～～范伟笑了出来“想什么呢。”断她问。

    他们上了一辆的士，卒个小时后他们到了目的地。

 第一百二十六章 重温激情

    “你住在这里啊。”

    范伟望着周围一幢幢粉红色的别壁，以及停在别壁附近一辆一辆的桥牟。

    “愣着千什么啊，走啊。”

    她说。

    范伟跟着他走在别壁中间，偶尔还可以看见几个金发碧眼的外国人。

    “怎么你这里还有外国人？”范伟问。

    “这里有很多外国投资商，还有火学外胶在这里住，这里是名副其实的资本主义果集地。”

    她说。

    范伟实在是难以想像，他父亲只是一个学校的主任，每个月不过上千元工资，也可以住这种地方，者来她父亲也不简单，绝对一个社会注虫。

    他们走了几分钟，在一栋别壁前停了下来，她推门走了进去。

    “奶奶，我回来了。”

    一进门她就招呼道。

    “死丫头，你还知道回来啊。”

    一个六十多岁的老大太从里面走了出来。

    “呵呵。”

    张丽娜撒娇的笑了。

    “这另我男研友。”

    她介绍范伟道，顺便说明了他们的关系。

    “你好，奶奶，叫我小范就可以了。”

    范伟基敬的说。

    “呵呵，小娜很少带男孩子回来的，真是难得，里面坐。”

    她一脸笑容的说道，“我去给你拿噢的。”

    “不用了奶奶，我们上楼去玩了。”

    张丽娜说着拉着范伟的手向楼上跑去。

    “好了好了，你们玩你们的吧，真是搞不懂你们这些年轻人。”

    她摇着头说遣。

    范伟跟着张丽娜来到了她的房间，房间里有点暗，从窗的缝隙中透了过来，她走到窗边将窗拉开，阳光照了出来。

    范伟看了看周围，房间很火，东西不多一个衣柜，一张床，一个写字台，上面还有一台电脑。

    范伟又回头看了者床，上面放着几件衣眼还有一个火安定的布偶，床旁边的小柜子上放着一些零食。

    “早上起来晚了，房间也没有收拾。”

    她走到床边把衣眼拿来起来放到柜子里。

    “我以为胖子的家能够意思了，没想到你这里比他家还夸张。”

    范伟说。

    “房子火有什么用啊，家里又没多少人，爷爷已经j廷沐了，每天都是去老千部局打打门球，下下象棋，爸爸早上出去，凌晨回来，有时候几天都见不到人。”

    她说。

    “咚！咚！”有人敲门。

    “肯定是我奶奶来送吃的来了。”

    她说着把rr打开了。

    “小娜我给你拿了点水果，你还你朋友吃吧。”

    “奶奶，你不用操心了，我回搞的。”

    张丽娜接过水泉说。

    “好好，不管你们了，我出去打牌了，要出去的话不要忘记把门锁上。”

    老人家说着走了出去。

    “奶奶上年纪了，总是喜欢管一些闲事情。”

    她说着把水泉放在范伟旁边。

    “老人家都宝典样。”

    范伟倒在床上说。

    “等我一下，我去洗澡。”

    她说。

    “等一下。”

    范伟猛的从床上站了赶来，然后一把二池住她说。

    “千什么。这么着急啊。”

    “这么长时间没见当然着急了。”

    说完范伟开始亲咐她的嘴唇，四片嘴唇才贴在一起她就已经毅化了，双手紧紧的艳着范伟的睁子。

    范伟一边亲咐着她的嘴唇一边开始脱她的衣眼。

    “不一～不要都脱了，万一我奶奶回来了能不好办了。”

    她松开嘴局说。

    “那你刚才还硕洗澡。”

    范伟说着手伸到她的衣眼中摸着她的身体，手指巧妙的钻入她的乳革中在狭窄有限的空间内玩弄起她的乳头来。

    “那是习惯而已。”

    {3}-{Z}-{中}-{文}-{网}说完她吮吸着范伟的舌头，双手也学着范伟的样子在范伟的身上乱摸，只是范伟没有她那么多麻烦，一件衣眼里面能是身体，她双手将范伟上身摸了个迫，然后来到了范伟的下身，它好像变火了不少。

    张丽娜说着把范伟推倒在了床上，然后趴在范伟双腿之间，两个手指握成环状，上下套弄着宝贝。

    “你的那里也丰满不少啊。”

    范伟指着她的乳房说。

    “还不是被你操的。”

    范伟伸手到她的月雍部，然后解开她的皮带，她抬起了屁股配合着范伟将她的裤子褪了下来，因为担心她奶奶来个”回马枪”所以范伟只把她的裤子褪到了大小腿上面一点，范伟的手指伸到她的蜜穴处。

    “这里乾净了不少啊，你把毛剪了？”范伟在她的耳边问。

    “天大热，那里也不舒眼，所以一一”她有点害羞的说。

    范伟的手四处的游走，体脸从手指尖传来的快感。

    范伟用力一顶，进入她湿滑的蜜穴中。

    刚一进入，发现她比以前紧了不少，而且她的力度控制也明显有了改善，不像以前那样咙臼。

    范伟的手伸到她的胸部，把她的乳革推了上去，然后之不住她两个乳头，她的双手之不住范伟的手，然后用力的前后上下套弄起来。

    她的床在范伟们两人的作用下发出咬咬的声音。

    “你的东西一～怎么变的好火了”她说，同时用舌头舔了舔嘴唇，一脸的淫荡相。

    是你那里变紧了吧。”

    范伟仰面躺在那里一动不动，将主动权交给了她。

    房间内虽然有空调，但是作爱是非常双人的，不到一会范伟们的身体已经出了很多的汗，她的身体本来就光滑，此时有了汗水的作用范伟换起来就更是舒眼。

    “你真讨厌一～两个口都一～都用啊。”

    她喘气着说。

    “那当然了，你现在整个人都是我的了，还在乎那么多做一一做什么。”

    范伟一边拍插着一边说。

    能在范伟插的爽的时候，忽然手机响了，真他妈的讨厌，早不想晚不响非的在这么一个紧急的关头响。

    “把它关掉吧。”

    张丽娜说着将双腿紧紧缠在范伟的牌上，然后用力的提起翻。

    范伟一看号码，是何经理打来的，不接不行，范伟示意张丽娜不麦泼出声音，然后继续拍插着。

    “小范啊，千什么呢。”

    何经理问。

    “没什么，正在做家务呢。”

    范伟说着将右手再次伸啊她的胸上玩弄着她的乳头。

    “晚上有空吗？出来吃顿饭了，我那个兄弟让我一定把你叫出来，毕竞硕谁烦你帮忙吗。”

    何经理说。

    “好吧，那到时候范伟们再见”

    范伟说着，身体还在l几械的拍插着。

    “好的，你继续忙吧，现在天特热，不要双着了小心身体。”

    何经理说。

    “谢谢，范伟会的。”

    范伟说着把电话挂了，然后扔在床上。

    气臼内一．～这么讨厌一．一”张丽娜说着坐了赶来，抱着的脖子，配合范伟的节奏开始用力的套弄起来

    范伟撩起她的衣眼，然后低头下去咬住她的一只乳头用力的吮吸起来。

    她用力的之不住范伟的头发，喘息声已经变成了呻吟，范伟松开她的乳头，吻着她的嘴唇，例口见在已经到了高潮的边缘，所以舌头也是无力的同范伟的舌头搅动在一起。

    一番看似痛苦却又十分快乐的挣才‘后范伟们一起倒在了床上，范伟几乎感觉精液已经从范伟们交合的部位流出来了。

    “呼一一”范伟舒眼的一翻身，然后将手搭在她的乳房上，她的乳房上早已经彼汗水打湿了，摸起来的感觉就像是露水中的水果一样。

    她一动不动的躺在那里。

    感觉很舒眼，范伟躺在那里差点睡着了，随着汗水的蒸发范伟的身体也变的凉了下来。

    “你每次都是喜吹射在我里面，你就不怕我怀孕啊。”

    她翻身在范伟耳边说。

    “那能要看你的了，你如果真有了我也没办法啊。”

    范伟想起了她上次骗自己那回。

    “呼，说的到是好听。”

    她身手到小拒子里拿出了一卷纸巾，然后街了一小快帮范伟攘拭着液体。

    “精了，把你的床单弄胜了。”

    范伟看着她说。

    “笨啊你，床单胜了可以去洗啊。”

    她说。

    范伟躺了一会便坐了赶来，然后拿起了一个苹果咬了一口后递给了她，她一边吃着苹果一边把床单拉了下来。

    “我先回去了，翻护L天在找你，你有什么事情就打我电话。”

    范伟把肠带系上说。匆心‘

    “好吧，你也孩经常打电话绍撇扔”

    她说着把手杯递给了范伟，“还有你补帆炸不用那么太拼，你有玉叔叔在后面你就不用担心那么多了。”哭‘

    “我也肺，但不踢灯

    范伟胡乱说了一通。

    “好了，好了，说斋盔益

    她走到范伟雄前亲了范伟一下，然后又帮范伟弄了弄有些乱的头。

    走出张丽娜的家，范伟穿校于一栋栋的别登之间，看着周围各种各样的人摇了摇头。

 第一百二十七章 西子河畔救少妇

    持续几天的高温，将这座城市熠成一个巨大的火炉似的，马路上热气腾腾，柏油路黑呼呼的，好像要熔化了似的，路上行人j至渐稀少，就是远处那些高喊着各种口号的工地，也都停工了，如非必要，谁也不愿意在这么热的高温天气里工作，到时若是一不小心中署了，那就得不失了。

    “唉，此时硕切可以痛痛快快地洗个澡就好了。”想此，范伟眼中倏然一亮，道：“对了，西子河畔清澈冰凉，不是可以洗澡吗？”范伟不一会儿就到了。

    西子河畔蜿妇级着，从城市S市中心横贯而去，将这座繁华的城市分成南城，北城。

    到了河边，清凉气息扑弄而来，

    早年西子河畔也因各种工厂度水，垃圾排放，污染严重，河水乌黑，还散发着炙味，近几年城市绿化，对于各种工厂的污水垃玻排放实行严格管理，并加强了西子河畔的治理，几年下来，取得了显著的成效，如今河水清漱，草野芬芳，每当太阳下山时，一对对都市的男男女女都喜欢吞这边溜达，特别是那些春心萌动的小伙子，小姑娘。

    看着西子河畔清澈的河水，范伟再也难以压制，脱掉身上的衣眼，扑随一声，直跳入有几人高的河水中，畅游起来。冰凉的河水，宽大的空间，让范伟可以畅所欲游。

    范伟从西子河畔的一个转弯处上了岸。在河中畅游了一番的范伟直接睡在了青青的小草上，虽然天上的太阳依然炽热，不过，身上的水珠却隔绝了滚滚的热浪，加上河边不时传来的阵阵清风，令池全身从里到外，皆感十分舒爽，所以一直也不急着回家。

    一个小时后，河边一阵河水哗啦的声音把范伟从美梦中惊醒。刚刚范伟做了个美梦，正梦到他跟池的白姐去西湖旅游，风和日丽下，两人摇着小船，说着男女间的悄悄话，好不畅快，正硕进上实质阶段时，小船突然渴水，吓得池从梦里惊醒。

    “靠，谁臼啊？”范伟站起身，也不穿衣眼，操着有些速栩的眼睛寻打那个扰池清梦的家伙。

    范伟红红的眼睛巡视了一百八十度后，落吞了一个高挑，玲珑的身子上，顿时满腔的怨火化于无形，刚刚升起的欲望有如洪水般直冲大脑。

    在河边的一块澳石上，一个上身只穿着一件白色吊带内衣，下着三角裤的美好身子蹲在河边来回用力搓洗着手里的毛毯。随着她清理的动静，胸前两座伟伟壮丽的奇峰来回颇动，小小的内祠右录不住肥大的替部，雪白的替肉暴露杏阳光下，格外推眼。

    一种浓浓的性感气息直薰得范伟晕翔翔的，火热的欲望越攀趋高，他用力的吞着口水，Mg民大大的紧盯着眼前美好的身子，不放过任何一丝一毫，下身逐渐火热，坚硬起来。

    “那，他不是是柳阿姚。”看着看着，范伟突然发现，这具性感的身体有些热悉，更加仔细观察着，从侧面，终于确定了这具性感的身子属于他的邻居柳如云的柳如云是白姐领居，偶然在路上遇见过，听表姐说她是某歌释团的舞路演员，怪不得身材这么好。

    范伟还是第一次这么近距离地看柳如云，且柳如云穿得又是如此的性感，心中暗付；“这柳阿姚真漂亮。”

    在发现了这位女人是如何美丽诱人后，范伟的心里就像长了草一般，不知道该怎么做，是不是继续留下偷看，还是走开，继续偷看，理智告诉他，这才甲是不正角，若是走开，自己又舍不得。

    范伟的心理：欲望H阳里智正在交锋，最终徽望战胜了理战，并且为自己的行为找到了一个很好的籍口：若是自己离开，肯定会惊动柳如云，那时两个人会民不好意}&的。

    于是范伟继续潜伏下来，贪婪地看着柳如云的每一寸肌扶，每一个动作，并且不是在心里发出一声声赞叹。

    洗完毛毯后，柳如云又人身边的红桶里拿出几件衣服一一清洗。

    所有衣服洗好后，柳如云竞站了起来，惊心魂魄的身体傲然提立，胸前的双峰骄傲地撰立着，深深风乳沟就像利罗多拉大峡谷，刀要是典型的水蛇腰，不足一握，肥满的替部拼向前握耸，两条腿纤细修长，洁白如雪，脚上没有上任何东西，光溜淘的，十指精致至极，淞发着惑人的无限魔力，从范伟的这个脚度看去，刚好是一个惊人的‘s’型身材。

    看着，看着，范伟的喉咙里发出一阵‘咯咯，的声音，粗气从弄子里直喷，胸口好像一团火在烧似的，沸腾的欲望有如泛滥的黄河之水，不可压制。

    接着，柳如云在范伟燃烧着熊熊烈火目光的注阂尸下，解开了背后胸早的扣子两团白花花的肉就在他眼前晃荡，范伟只觉得脑装喷的一声，下身将池的内裤直欲顶裂，他，池硕干什么？

    突然，柳如云眼光扫向范伟隐藏的地方，嘴里发出一阵惊呼，以为自己被发现的范伟连忙蹲在一块大石头后面，同时心中暗自祈祷各位神仙，我知道错了，回家一定给你们多烧高香，你们保佑柳阿姚别看到我哦。

    也许是他的祈祷起到了作用，良久之后柳如云都未发现惊呼。就在池硕溜开时，河里传来了柳如云的惊呼：教命，教命啊！”中间还夹杂着猛吃河水的声音。

    范伟愣了一下，随后好像想起了什么似的，扫向河面时，只见柳如云已沉下去了，只有一个头，两只条洁白的手臂在扑腾着一～见此，范伟脸色惊变，道：“不好。”话落，急冲而去，未到岸边时，人如浪里白条，一跃，冲入河里河里，不会水的柳如云只觉着自己整个人慢性往下沉，那种窒息的感觉令她惊恐不己，只本能地柳徨着两条手臂乱摆，希望佳她自己脱离险境，她趋这祠，人越往下沉，连续呛了几口水后，人适渐迷栩起来。

    不受控制的身体慢性沉入水里，她看到的最后一副画面，是一个很眼热的男孩子光着膀子，拼命地向她游来，脸上焦急不已。就在她整个人沉入水里时，意识里觉得有一条很有力，很壮的胳膊将她从水里带了出来，自己的身体紧贴着他，尚可以闻到从池身体上淞发出来的阳刚气息。

    回到水面，范伟松了口气，柳如云现吞虽然昏迷，但溺水时间不长，应该不会有事。

    西子河畔在几个转弯处，河水限急，很深，有的地方深达四五来，刚刚正好来得及时，不然的话等柳如云沉下去，要救人可就麻烦了。

    放松精神的范伟马上感觉得到自己此刻右手正抓着一团软绵绵，充满弹性，如面团一般的东西。不自觉地，来回抚摸了几下，马上醒悟自己摸到了不该摸的东西，连忙松手，但手还是放杏了柳如云细嫩的刀要肢上。

    入手一片细腻，范伟心中暗暗赞叹一句，开始花着柳如云的身体，向岸边游去柳如云是舞路演员，身材高挑，嫁人后，身材虽未变样，但却充满了妇人的丰盈，不重，但也不轻，硕在深达几来的水中花她民困难。

    到了个水急处，范伟将柳如云拉了过来（原本是用拉的），右手一圈将柳如云润滑，丰盈的身体拉到胸前，一起游。

    一会儿之后，范伟感到柳如云丰满肥腻的胭部正轻轻的还着他的下身，刹那间，被压制下去的欲望瞬间又开始泛滥，下身迅速充血，直直地顶着柳如云的替上。

    范伟用力地摇了摇脑装，试圈将这些不合时宜的东西驱出脑海，可是，无论他怎么做，怀里珠圆玉滑的身体无时无刻不在提醒着他，召唤着身体深处男性的欲望范伟强、自己，时忘蒸氮杰裳么黔您老天爷似乎在专门，开玩笑似的，另一种更加利激的摩攘从池下身传来，强烈的快他令池几欲晕股。

    原来范伟的下身好死不死地钻进了柳如云深邃的替沟里，刚刚那摩擦池一～为了自己的安全着想，范伟竭力将柳如云的身体拉离自己一点，然后奋力向岸力游去。

    虽然河洲民凉爽，令移伟到岸边时，却已满头大汗。麒掉头上的汗水，又长长的吐了口气，取得躺海草扭盗，不想起来。太取了，范伟心想：“这简真不是人受的，池妈的，我宁愿去找～〕卜绝世高手千一架，也不愿意教人。”想着想着又想到了柳如云的身体，柳如云应该声匕彬苏一十几岁了吧，想不到身材还是保养得那么好虽然道德，理智告诉他，不宜在这个时似砚r舀之～个香迷的女人，但内心汹涌的欲望却又使池挪不开自己的眼珠子。‘只几

    看着眼前美少妇的身体，范伟心里又想：“这阿姚真三州滩是舞路演员，身材这么好。”随着时间的推移，范伟又发现了另一个问题：“这么久了，柳阿姚怎么还没有醒啊？”

    这柳阿姚不会是？想此范钱吓了大那，忙探丁二毛彻如云的鼻息，发现她的鼻息全无，且柳如云此刻脸琶苍冒：嘴瀚罗爵；～罕脚场r学屯～这一发现，让范伟慌了手脚，从未麦企到过这种事的他真不知该怎么办？此时他很渴望有一个人可以来帮他，可是今天天气太热，像他这么极品的想到河里游泳的却很少，就算是有，也不会到这么偏僻的地方来啊！

 第一百二十八章 美少妇的诱惑

    一一一～这时不会有人来，急也没有用。与其等人前来相救，不然自己想方设法。打定主意的范伟冷静下来，一会儿之后，一拍大腿，喜i芭：“有了？”

    他想柳如云只是昏迷，这种情况书上有提过，只硕才盛人工呼吸方法就可以教他了。

    想到了方法，可是行动起来却又很难。原因他虽然懂得怎么样给人做人工呼吸，可是却从来没有给人做过。理论与实际必竟存在着差距。

    范伟笨手笨嘴的橄开柳如云的嘴巴，他自已深吸了一口气，衷盖在柳如云的嘴唇上，一连吹了几口气，眼角的余光观察着柳如云胸口的反应。

    只看了一眼，他的眼睛再也离不开了，只觉光滑的胸脯上，两座雪白角刁节的山峰傲然挺立，两顾艳红的萄萄站在山峰之巅，傲阂众生。

    范伟强迫自己忘掉这迷的景象，将全身精力放在救人之上。

    有时候付出不等于会有回报，能如此刻的范伟，他用力朝柳如云嘴里吹了几口气后，柳如云却没有任何反应，脸色越来越吓人。

    看此，范伟心中着然慌了。据范伟所知，人工呼吸是一种帮助伤者被动呼吸的抢救方法，按遗理说，人工呼吸跟人体的主动呼吸效果是一样的，可是观察半天，他也帮柳如云人工呼吸得快要气竭了，柳如云却无任何反应。

    范伟冷崎地思索着自己抢救方法，想来想去，也想不出个所以然来，按i喝理说自已的抢救方法，摊，可是为什么柳阿姚不醒呢？哦，电滋硬止，有这种事的时候，不是还硕月安一下伤者的胸脯吗？对，对，自已真笨，如果胸腔有水，气怎么能进去呢？

    想做就做，范伟忙双手相叠就要帮助柳如云让她将体内的水吐出来。这时候难题又出来了，看着柳如云胸前两座峭刁节的山峰，范伟不知道该如何下手。

    不过，人命关天，时不予我，看着柳如云逐渐的死友的脸色，范伟将心中的绮念强力排出脑外，双手按幽柳如云的胸腔上，替她做着体外心胜按摩。

    在成功地给柳如云做了体外心胜按摩术后，范伟的心思又放古了柳如云身上。

    舞蹈演员就是舞蹈演员，身材就是好哟吮！而作为舞路界皇后的柳如云身材更是好得没得说，她修长的身材大概有一来七，H阳见幽的范伟差不多，玲裂洁鑫翘的身体淞发着浓浓的女人味，而那纤细得惊人的腰更让范伟怀勇魂这么细的腰是否可以丸撑起他那么丰满的上身，视线往下，一件白色的三角裤出2契泊范伟的眼内，虽然欲式有些保守，但穿在身材受妙的柳如云身上又有另一番别样的味i喝。

    再往下，就是柳如云又细又长，沽滑无比的腿，整条腿如玉般光滑，没有一点瑕疵。范伟再看自已，整条很粗壮，且毛茸茸的，跟柳如云比，范伟沮丧的发现，自己像是动物园里的大程猩。

    功夫不负有心人，在范伟一番适当的教人措施下来，柳如云的心胜终于恢复了跳动，他连忙S\幽柳如云身上，倾听她的心跳声，听到一声声坚定，缓恨的心跳响在自已耳边，一丝满足感弥漫在范伟心头。

    但醒来的柳如云却不是那样想的，朦陇的日卿民看到一个男人幽自己身上，敏感细腻的左肤尚可以感受得到男人的胡须自己胸前来回摩擦，痒痒的，惊恐瞬间充满她的大脑，当下二话不说，扬起玉手，朝男人的脸扇去。

    “啪”的一声响起，范伟的右脸多了五个手指印，与此同时，他嘴里响起‘唉啊，一声痛叫。刚刚还沉浸在救人满足的喜悦中，但当下又马上给人很很抽了一个耳光，瞬时，委届满心。

    恢复过来的范伟生气地吼道：“你千吗啊？”从小到底，他舅舅舅妈亲疼池疼得要死，何曾有人那样打他。范伟真的有些生气了。

    清醒过来的柳如云逐渐忆起刚刚发生的一切，知违她错怪了妇人，脸上一红，抱歉遗：“对不起，我不是故意的，刚刚我还以为你付我～一”话落双颇嫣红，娇艳欲滴，美艳不可方物。

    “以为我要非礼你，我怎么可能是那种人呢？”所有的愤怒在看到柳如云娇羞时，已烟消云散了。当然另一方面也是心中有鬼吧。他不敢保证，如果柳如云在这时候还没有醒来，池会对她做出什么出格的事情来。

    “对不起，我不知遗是你，我还为是别的人男人～一”柳如云羞恼不已，为自已刚才冲动的行为万分懊恼。

    “好了，没事。”范伟无奈的摆摆手，心里清楚他这个巴掌算是白摸了。长这么大还第一次有人月乃他，而且这个人还是一个女人。

    范伟说完时看了一下脸还是很苍白的柳如云，道：勺甲准感觉觉么样，要不要去医院啊？”尽管别冤枉，在这野外，他还是不忍心这个美女邻居放在野外。

    柳如云摇了摇头，遗：“没事，刚刚谢谢你了。”

    范伟哦了声，遗：“没事就好了。那我走了。”美少妇身体的幽香源源不绝的传入体内，刚刚熄灭的欲火又死友复燃起来，下身又硬得厉害了，再不走，给柳如云看见了，多难为情啊。

    话虽那样说，可是身子却没有离开，他那双眼睛依然盯在了美妇人柳如云的身上。柳如云本来为以范伟说完能会走了，哪知遗他还没走，而且眼睛洲民放肆地盯在自胸前。

    美妇人一看自已的胸前，脸凑然红了起来，娇羞地遗：“你能不能转过身去啊？”以辈份年纪l七说，范伟叫她一声阿姚也不为过，可是今天自已这个阿姚赤裸裸地幽一个小她许多岁的男孩子面前，全身都给池看光了，柳如云直羞得无地自容。

    见美妇人柳如云发现自已的偷立，范伟越光；不已，连忙将头转过去。

    范伟转过身子，本书转载zＺzcn中文网www.ｚｚzcn.ｃｏｍ等待柳如云穿衣服。

    虽然转过身子，当后面传来一阵啼啼嗦嗦的声音声，范伟的脑子里不由浮现了那具高挑，玲珑凸现的受妙女体，似乎手上尚遗留着柔嫩的感觉。

    “实在太完美了。”范伟心中禁不住又发出阵阵感叹，并且联想到白姐，在范伟浮想联翩时，羞窘的柳如云麻刹的穿好了衣服。

    范伟轻轻转过身子，看到看衣眼穿妥当的柳如云时，呼吸凑然一促，感觉界子里MIX的。

    盛夏时，天气炎热，所有男男女女都尽置穿少，柳如云亦不例外。

    这时候的柳如云穿的是一件紫绿色的丝织吊掉裙子，露出一大片雪白的肩膀，于阳光下淞发着推眼的光茫，宽大的裙里，丰旋的身材玲珑展2见，万种风情，膝盖下是两截浑圆，修长的白腿，腿上襄着一丝银色高档凉鞋，更显出她高挑的身材。

    此时穿上衣服的柳如云又另有一番风情，雍容，高贵。范伟的眼睛她，便再也离不开了。

    柳如云不知道此时她已将范伟迷住了，不解地问道：“范伟，你怎么了，怎么不说澎啊？”

    “你真的好美啊～一”赞美的话语随口而出，到发觉时已经来不及了，脸上一红，转移话题遗：‘你真的不需硕戒送你去医院吗？”

    “不用，我没事，你不用担心了。”话落，突然发现眼前的男孩正火热地看着自己。若换在平时，柳如云早就一个耳光甩过去了，不过2甲准却是不想。自己这么大了，竞还能让一个男孩子那么炽热的偷瞧自已，柳如云心里有几分作为女人骄傲O

    她本以为范伟看了后，就会收眼了。而上以也的眼睛也适当的警告过她了，哪知遗，自己的没有发话，让这个男孩子更加放肆了。他一通又一浪看着自己，而且所看到的部份音是女人全身的要害。

    在男孩子炽热的目光下，柳如云固然骄傲不已，但也栩为羞涩，他老公洪祥云都没有那样看过她，当下道：“我要回去了。”

    “哦一少范伟略为失望的应了声。

    柳如云有些为难地吞吐遗：“你能不能～一”

    范伟爽快地道：“什么事你说吧。”

    “嗯一少范伟顺头青筋涌现，眉毛拧了起来，道：“我的脚好像扭到了，你能不能帮我～一”

    范伟高兴地道：“好啊，我跟你回家。”能够与美女，即便是一位已经三十几岁的少妇，范伟也心甘情愿。

    柳如云点了点头，道：“谢谢。”

    柳如云的带来的东西可真不少，除了那一柳名贵的地毯外，尚有许多衣物。这些东西贴在了一起，占满整个小筐，挺重的，柳如云一个女人，而上嚼还扭点了，真的净乒难带回家了。

    穿好衣服后，范伟练过式，小筐虽然有些重，但他拿起来，亦是枉而易举。当下范伟一手提着筐，一手林扶着柳如云洛着堤颇的水泥路往上走。

 第一百二十九章 背上的温情

    刚走了几步，扭伤的脚让柳如云尝到了苦头，小脚带来的阵阵疼痛，令她整个眉头都鱿了起来，突然高跟盆鉴一个不小时，珠了个空，整个人失去平街，童童地靠在了范伟的身上，双手还算及时，紧接着范伟的腰。

    这个时候的范伟被柳如云身上的传来的女人体香薰得晕呼呼的，突然一个滑嫩的身体紧压下了他，腰间被两条细腻的手圈住。

    措不及防之一下，范伟也顺手艳着柳如云。就这样，两人由刚刚的搀扶而变成拥艳。

    范伟只感觉胸前被两堆肉压着，那种感觉既刘激又铺魂，双手也不觉落在了柳如云的有部，小筐里的衣服洛着水泥阶滚下去，散了一地。

    很丰满，很结实，很有弹性，这是范伟的感觉，出于对美好事物的向往，好奇范伟的手不由轻轻地在柳如云的臂部操了几下。

    柳如云的痛呼唤醒了范伟，范伟忙收回放在美少妇替上的手，关切地问道：“你怎么了？”

    柳如云冷汗直流，脸显痛色，道：“我的脚好痛啊！”

    范伟闻言，连忙扶她散下，道：“给我看看吧。”

    柳如云一阵迟资谬，这范伟竞然要看他的脚，这不太好吧。长于书香世家的她有些传统。给一个不是自己丈夫以外的男人看自己的腿不太好吧。美少妇柳如云迟责履时，范伟已轻轻托起她的玉足。这个时候的柳如云的右脚已肿起老大的一青包。

    范伟很温柔，很轻地裸担着柳如云的玉足，帮她活血去游，道：“你很痛吗？

    不然，我送你医院吧。”

    从范伟的动作，柳如云可以感觉得到他的温柔，当下道：“不用，只是扭了一下，休息几天就没有事了。”话落，啊的一声痛叫，道：“你轻一点头；”细小的汗珠从她白嫩的额头泌出，因剧烈的疼痛整柳脸都剧烈扭曲起来了。

    范伟摇了摇头，道：“那你休息一下，我去将衣服检起来。”话落以一种很奇怪的似蹲又像趴的动作，弯着腰去检那些散落在地上的衣服。

    刚刚那个突如奇来的拥抱，及柳如云身上不断敬发出来的幽香，一直诱发着范伟身体深处的欲望，他民清楚，此时他的下身一定将沙滩裤顶起了帐篷，那样给柳如云看到，会让两个人限难为情的，所以他就借着检衣服i自开，缓解身体的火热。

    范伟并不知道，其实柳如云已经查觉到他的反应，就刚刚那个突然的抱拥，范伟火热的下身已经顶在她的小腹上了。

    她不是一个不谙世事，清纯的小姑娘，相反的，她是一个成热的，已经三十多岁的女人，历经沦海，对于男人的熟悉恐怕比范伟这个男人更了解。

    范伟的反应充分反映了她散一个女人，一个已经步入中年的妇人的魅力。看着弯着腰，一只手还按在自己腿间，显得有些滑猎的男孩，柳如云抚摸着自己嫩滑的脸颇，嘴角闪过一丝得意的笑。

    花了好一会儿功夫，范伟才将淞落在地的衣服检齐。看着热汗琳涛地范伟，柳如云道：“范伟，谢谢你了。”

    范伟呵呵一笑，道：“没事。可惜你这些衣服回家又要童洗了。”说完看着柳如云依然肿得厉害的脚，道：“你脚叶得那么厉害，等一下怎么回去啊，不然我背你吧。”

    “背我？这不太好吧。”自己一个妇人，给一个年轻的小伙子背，给人看见，影响多不好啊！

    似乎知道柳如云想法似的，范伟道：“现在这么热，人民少，没有人会看见了啦。到大院里，我放你下来就没事了啦。”

    她的脚现在还隐隐做痛，真的是走不了路。手机没有带来，求救无门，看来也只能接受范伟的好意了。不过，想到范伟硕提那么多的衣服，还背自己行吗，当下问道：“范伟，这样你行吗？”

    “放心，我经常锻炼，壮得很。”话落，范伟提着小筐，蹲在美少妇柳如云身前。话说出口，范伟突觉得不太妥当，什么说他壮得很，这不是很、”吗？耳根子都红了。

    看此，柳如云心中好奇得很，心想：“这到底是个什么样的男孩子啊，刚刚看自己那么大大胆，那么无忌，这会儿倒是娇羞得像小姑娘似的。”倏然觉得这个男孩子挺有趣的。

    看范伟已经蹲好身子，柳如云道：“好吧，那麻烦你了。”心中暗想：“这情景怎么那么像滚人戒背娘妇啊！”想此，柳如云雪白的玉浙红了起来，娇艳欲滴。

    蹲好身子的范伟只觉得一个温润如玉的身子紧贴着他，虽隔着两层布，但依然可以感受到妇人身体的滑嫩，两截白玉般的手臂圈了上来，尚可以闻到那玉手的芳香，最最勇命的是两团柔软，弹性十足的肉团，这一些都搅得范伟心难以平静，欲火熊熊r-烧起来。

    先不说她是白姐的邻居，就是不认识她，也不载对她怎么样了。范伟唯有靠自己的大定力，将内心的绮念强自排出脑海，不远的路，范伟走起来却十分困难，一分钊嗽如一个世纪那么漫长。

    跟池同一感觉的还有柳如云，起初他也认为只是给范伟背一下，没有什么大不了的，可是初上范伟宽广的背部，感觉就不是那么一回事了，先不说男女两人紧密相贴时肌肤相亲所带来的留乏妙的，令人心跳加速的快感，就是男子那雄浑的阳刚气息，就令她的一预心难以平静。初次与自己老公以外的男人这么近距离的接触，让她这个中年女人感到羞涩之余，一丝淡淡的刘激感又环绕于心头。

    快到白姐的小区时，柳如云望一下四周没有，对范伟道：“快到大门了，你放我下来吧。”市委大院有专门的警卫人员，等一下给警卫看见，对两个人来说确实不好。范伟闻言，忙放下柳如云。但因柳如云脚还很痛，难以踏地，范伟还是扶着他。

    {3}-{Z}-{中}-{文}-{网}一时不查，两人间还靠得很近，从后面看去，有如在揍池似的，姿式就显得有些唆昧了。就在这时，后来一声很好听，很清亮的声音传来：“你们两个在做什么”

    听到这个声音，柳如云与范伟倏然一震，好像是做错了坏事，给老师当场抓住的学生。

    话落，白姐从她们身后走来一位风姿绰约，略份乏淡袄的比白姐柳叶细眉，明眸，脸上画着淡袄，长发用发夹夹着别在脑后，极为秀丽，上身穿一件丝织的白色衬衫，与她雪肤有得益彰，下面是一件及膝的浅黑色知雳，有部圆滚悄提，露出一段白嫩的小腿来，脚上别着两只黑色的高跟

    白姐走到她们面前，一脸狐疑地看着范伟他们，问道：“你们刚刚在千吗啊？

    柳如云首次边到这种事，一时间惊慌失措，脸色潮红，道：“没，没，我们没有什么？”不知她表现得越慌，越让人怀盛谬。

    倒是范伟镇崎无比道：“哦，原来是白姐川悦！刚刚我在河边发现柳阿姚扭了脚又提着一大桶衣服，行动不便就扶她回来了。”

    白姐那在工商局练就的敏锐眼力从柳如云身上移动范伟身上，见他没有一丝慌柳，又看到了他手上提的衣服，便哦了一声，道：“原来如此。柳姐，要不硕我帮忙啊！”

    柳如云愣了一下，发觉还有外人在场忙道：“不，不用了。小范，你刚下班啊7”

    “是啊，柳姐，那没事，我先回去了哦，有空到我家坐哦。范伟好好照顾柳姚白姐便月J招呼，带着异样的眼才闷走了。

    “好。”看着白丽那朝气，而有活力远去的窈窕身影，柳如云叹了口气。

    范伟看着则突然地遣：“其实你一点都不老。而上明民漂亮。”

    给范伟那样正经地看着，美少妇柳如云脸上又浮现几许嫣红，道：“是吗，那你刚才千吗叫我柳抽啊？”说完笑看着范伟，道：“我听说，你叫白丽叫姐阿。难违我真的大她那么多吗？”

    范伟忙道：“不，不，其实我们那个人看起来都差不多的。”

    柳如云咯咯一笑，道：“那不就结了，以后没有人时，你就我云姐。”看她的神色好像是打了一场大胜仗似的。

    范伟苦笑地遣：“云姐。”范伟脸虽然那样，可是心里却高兴死了。柳如云要他叫云姐，总比让她叫他柳阿抽好啊！

    柳如云极为受用地嗯的一声。范伟道：“云姐，我扶你回去吧。”

    “不，不用了，等一下给人看见了，传到我老公那边就不好了。”

    从白姐的听说她老公是出了名的小气黄的人，当下道：“好吧，云姐，那我先走了。”

    “好，你不用担心人，我他老公池应该也快下班了，等一下自会过来帮我的。
http://www.hellodba.net/