[穿越重生]《制霸豪门：重生最强神算》TXT下载（全本）作者：龙九月


文案：
仙界赫赫有名的第一女神算，带着天神之眼重生现代，明明是能给人带来滔天富贵的天生贵命，
却偏偏被她投胎的这个家族蠢货视为三只眼怪物，还让人灭杀她！
幸得有好心农家人收养，从此，她带着收养她的农家亲人创事业，带他们鱼跃龙门，赐他们一身荣华富贵。
天神之眼，能知过去，能通未来，能御鬼神，能看破世间万物，
能定四方乾坤，能执掌万物生死，捉鬼破案，为鬼申冤，惩恶扬善，一路虐渣崛起……

作品标签： 爽文、风水师、护短、女强、豪门



第1章 带着天眼重生

　　神州国，京城，宁家。
　　神州历，1988年12月12日，上午10点左右。
　　宁家的长孙媳卫兰兰，正躺在宁家专设的豪华产房里准备待产。
　　宁家上下严阵以待，紧张地等待着她肚子里的双胞胎降生。
　　卫兰兰肚子里的这双胞胎孩子，其中一个，已经被京城护国寺威名远播的得道高僧---玄远真人预言说，是一个天生凤命的金贵孩子！
　　天生凤命啊！
　　能和一般的孩子一样看待吗？
　　玄远真人是京城护国寺有名的铁口神算，他的预言从不出错。
　　如果不是他老人家在卫兰兰生产的前几天，恰好从宁家这边路过，看到宁家豪宅四周，竟然有凤凰展翅的显贵之像，他老人家也不会特地入内，为宁家这个未出世的孩子批命。
　　玄远真人当时一脸认真严肃地对家主宁长盛说：“这卫兰兰的肚子里有一个孩子是天生凤命，只要你们一家人好生相待，以后必定会为你们宁家带来享不尽的荣华富贵。”
　　说完这段话，他老人家就飘然而去。
　　宁家人听到玄远真人的预言，自然是高兴万分。
　　他们宁家也不差钱，为免这个金贵的孩子在生产时出现意外，比如被人调包、或者抱错的可能性，一家人在商量之后，就决定让卫兰兰在家里生孩子。
　　他们花了大价钱请来了专业的妇科医生、护士、还有月嫂过来，随时准备接应宁家的金贵小公主降生。
　　但卫兰兰的肚子里怀的是双胞胎女儿，到底哪一个才是真正的凤命之主呢？
　　产房的外面，宁家嫡系的三代人全都守在这里，一脸焦急地等在外面，想在第一时间迎接他们宁家的小公主降临。
　　第一代的宁老先生、宁老夫人;
　　第二代的现任家主宁长盛、夫人柳丽蓉;
　　以及，作为准爸爸的宁煜。
　　宁煜在产房的门口走来走去，不停地看着手表，听着产房里面隐约传来妻子的尖叫声，担心不已，“怎么还没生啊？真是太煎熬人了！”
　　就在他刚说完这个话的时候，一声婴儿响亮的啼哭声就响了起来。
　　宁煜顿时一脸激动地对着他爷爷、奶奶和父母欢呼出声，“生了！兰兰生了！我们家的小公主出生了！哈哈哈，我们家的小公主出生了！”
　　就在他们一家人都激动高兴不已，想要等着里面的医生快点把孩子抱出来给他们看的时候，守在产房外面的宁家人，又突然听到产房里有人发出一声尖锐地厉叫，“啊啊啊……”
　　紧跟着，产房的大门被人“嘣”地一声打开。
　　一个穿着白大褂的女医生，像个疯子一样尖叫着，满脸恐惧慌张地从里面冲了出来，“怪物！怪物啊！是三只眼的怪物啊！！！”
　　宁家老爷子听到她嘴里还在大喊着什么“怪物怪物”的，顿时脸色黑得发沉，马上冲儿子宁长盛怒喝一声，“你还愣着干什么？还不快拦住这个疯婆子！被她这么出去一嚷嚷，我们宁家的名声还要不要了？快给我拦住她！拦住她！”
　　宁长盛一想到这个女医生出去嚷嚷的可怕后果，顿时吓得浑身一颤。
　　他马上冲了上去，一把将那个女医生给扣住，直接一掌击在她的颈后，将她击昏在地。
　　其他紧跟着跑出来的护士和月嫂，在看到宁长盛一脸阴沉地伸手击晕那女医生的这一幕时，顿时一个个吓得站在原地，面如土色，缩成一团，心里害怕极了。
　　这个宁家会不会将她们这些人全部杀了灭口？
　　他们可是听说过的，这个宁长盛为人心狠手辣，为达目的，不择手段，一旦有人涉及到他的利益时，他可是六亲也不认的人。
　　宁长盛一步一步地走到她们的面前，双眸冰冷地看着她们几人，语气带着明显地威胁，“劳烦各位先进去坐会儿，你们放心，只要各位识趣，我们宁家也绝对不会亏待各位的！”
　　那几个护士和月嫂对上宁长盛那阴冷的目光，顿时头皮一麻，赶紧退回了产房内去。
　　宁长盛在控制住了这几个人之后，就和宁老爷子、宁老夫人、宁夫人柳丽蓉、还有儿子宁煜，一起举步踏进了产房。
　　他们现在可顾不得什么忌讳不忌讳了，只想亲眼见一见，这后面生的这个女娃儿，是不是真如她们这些人所说的那样，是一个三只眼的怪物？
　　产房内的产妇卫兰兰，在得知自己生了怪物之后，早就已经被吓得晕厥了过去。
　　产床旁边的那张婴儿床上，躺着一个已经包裹好的小女婴，她是先出来的那个孩子。
　　而另外一个刚刚出生的小女婴，却还光着身子，连肚脐带都还没有剪断，就这么睁着一双清亮如星的乌黑双眸，静静地打量着这个她新生的地方。
　　宁家众人压下了内心的恐惧，上前一看……
　　一个个顿时被吓得倒吸了一口气，脸色难看至极。
　　这个小女婴的额前，果然长着第三只眼！！！
　　她的第三只眼睛，散发着璀璨夺目的神芒，像是能透视万物，吞噬一切。
　　当这个孩子的第三只眼睛凛冽地扫向宁家众人的时候，所有宁家人瞬间感觉自己像是被一只远古怪兽给锁定，心里顿时生出丝丝恐惧和害怕，并迅速向全身蔓延，让他们的精神也快速崩溃。
　　身为孩子亲奶奶的柳丽蓉，被吓得瞪大了眼，最先尖叫出声，“真的是怪物！天哪！太可怕了！太可怕了！太可怕了！”
　　宁老夫人也同样被吓得连退了好几步，浑身颤抖。
　　她那张老脸上，布满了惊惶之色，嘴里也在怪叫着，“怪物！真的是怪物！来人，快把她给我扔出去！快把她给我扔出去！”
　　柳丽蓉也猛点着头，惶恐地跟着尖叫说，“对对对，扔出去！赶紧扔出去，我的天哪，这哪里是什么天生凤命啊，我看是灾星降世还差不多，快！快杀了她！杀了她！”
　　宁老爷子一听到“灾星降世”这几个字眼，心里又是一颤。
　　随后，他眼眸一厉，冲柳丽蓉怒声喝道，“你给我闭嘴！玄远真人是铁口神算，他是绝对不会算错的！这个不好，那里不是还有一个长得好好的孩子吗？我们只要把这个三只眼的怪物给处理掉，留下那一个好的，不就行了！蠢货！”
　　作为现任家主的宁长盛，在听到宁老爷子的这番话之后，也阴沉着一张脸，当机立断说，“老爷子说得对，就留下好的这个，那个不应该出现的，就直接送她归西！”
　　沈天星的眸底闪过一丝冰冷的寒意，这一家人，都想要她死呢！


第2章 把她当成小怪物

　　宁长盛没有注意到，小小的沈天星也会有那样冷厉的眼神。
　　他说完要送她归西的话之后，就扭头看向站在一边那个脸色苍白的儿子，直接对他下令，“宁煜，这件事就交给你去处理！”
　　宁煜一脸惊恐地看向他，猛摇着头说，“不！我不去！爸，这可是我的孩子，是我们宁家的血脉，人说这虎毒还不食儿呢，你怎么能让我动手呢？”
　　沈天星听到这里的时候，还以为这个亲生父亲还有一点人性。
　　结果，紧跟着，她就听到他在那里冷血无情地说，“我要是这么做了，以后心里都会留下阴影的！就算要动手，您也让别的人去啊！”
　　呵呵呵……
　　沈天星的眸底闪过一丝冷笑，这一家子都是什么烂人哪？
　　宁长盛开始也以为，儿子是舍不得这个小怪物，还觉得他太有妇人之仁，等听儿子说到最后，他才明白，原来这个儿子不是舍不得这个小怪物，而是在担心自己，怕自己亲自动手之后，心里会留下阴影。
　　他却觉得，儿子说得非常有道理。
　　这种造孽的事，确实不能让儿子亲自动手，免得坏了儿子的气运。
　　宁长盛正在想着，要让谁去办这件棘手的事情为好？
　　这时，就听到宁老夫人带着一脸凌厉的杀气说，“我看，就让蔺嫂去吧！蔺嫂跟在我身边这么多年，她知道我们家的规矩，应该不会在外面乱说的！”
　　宁老爷子听了，直接拍板，“蔺嫂这人不错，就让蔺嫂直接把这个孩子弄死，再随便找个荒郊野外给埋了吧！宁煜，你去叫蔺嫂过来！”
　　“是！”
　　刚刚转世重生的沈天星，听完了这一家人的对话，那双亮如夜星的黑眸深处，迅速闪过一丝嘲讽和冷笑。
　　这一家子，还真的是又蠢又笨、又愚不可及、自以为是!
　　她沈天星明明是仙界赫赫有名的天机阁少阁主，还带着仙界人人都梦寐以求的天神之眼转世，她能投胎重生到这个家里，这本来是他们宁家天大的造化和福气，可现在，这些愚蠢的人，竟然把她当成了三只眼的小怪物！
　　最最可恨的是，这些没见识的蠢货，竟然还心狠手辣地要灭杀她！
　　沈天星真是又气，又怒，又为他们的愚不可及感到悲哀和可笑。
　　她明明前世也没有造孽，怎么会转世投生到这样一户烂人家里？
　　真是太莫名其妙了！
　　这样毒辣的血脉亲人，不要也罢！
　　不过，他们想要她的命，恐怕没那么容易，等着瞧吧！
　　接到传唤的蔺嫂，很快就过来了。
　　她听到宁老夫人的低声吩咐时，心里顿时一颤。
　　她的目光，落在沈天星的身上时，迅速闪过一丝无奈和怜悯。
　　但蔺嫂是个聪明的下人。
　　她知道什么时候，该做什么事，更知道什么时候，她该闭紧嘴巴。
　　宁家这些人，既然已经决定要这么做了，她也没再多说话，只是垂首恭敬地应了一声，“我明白了！”，就动作利索地把沈天星的脐带给剪断，再迅速包扎好。
　　然后，蔺嫂又拿起旁边一早就准备好的婴儿抱被，将小小的沈天星给包裹得紧紧地，抱起她，动作小心地将她放入准备好的大菜篮子里，再盖上一块布，就迅速拎起了大菜篮子，快步从宁家的后门走了出去。
　　看到蔺嫂拎着沈天星出了后门，宁家几口人这才瘫坐到凳子上，长长地松了一口气。
　　过了一会儿，宁长盛的目光淡淡地看向那几个可怜的医生和护士，眸底闪过一丝森冷地杀意。
　　为了宁家的声誉，为了这个留下的女婴，为了她的天生凤命，这些知情人，全都得死！
　　在他看来，只有死人的嘴巴最严。
　　这几个可怜的医生和护士，在被宁家派车子送回家的路上，被宁家连人带车给一起炸了，最后以车祸为由，全给灭了口。
　　事后，宁家故作慈悲，给这几家人各发了一大笔的补偿金，让这些家属都成功地闭上了嘴，再不多说一句话。
　　而被蔺嫂用大菜篮子装着出了门的沈天星，此时已经到了一个小旅馆的门口。
　　沈天星听到蔺嫂在那里低低地对她说，“好孩子，虽然他们说让我灭了你，但上天有好生之德，我怕这么做会有报应，不敢做这样造孽的事，正好，我有一个远房亲戚，他们夫妻结婚多年都没有孩子，这会儿来了京城这里看病，我现在就把你送给他们，你放心，他们夫妻俩都是心善之人，以后一定会好好照顾你的！”
　　沈天星听着蔺嫂的话，心里不免有些感动。
　　这是她投胎降临到这个世界之后，接受到的第一份温暖。
　　她也记住了蔺嫂的这份恩情。
　　如果换另外一个人来处理她，指不定她要拼死才能活得下来。
　　她沈天星在仙界虽不如师傅大人那般赫赫有名，但也算小有名气，只是没想到，无意之中得到的这个仙人都梦寐以求的“天神之眼”，却在认主之时，爆发出一股狂暴至极的能量，把她的仙身都给灭了。
　　在她以为自己要彻底完蛋的时候，没想到又转生在下界。
　　现在她又因为这个天神之眼，被这些凡人视为怪物。
　　沈天星此时的心情，真是复杂得难以言说。
　　她又想起了她亲爱的师傅大人，不知道师傅大人在知道她死了之后，会不会为她伤心？会不会为她难过？会不会怀念她？
　　沈天星一想到她那个目下无尘、浑身散发着冷漠和疏离气息的师傅大人，再想到从此以后，她将再也见不到他那张清贵俊美、令无数仙子都为之倾倒的惊世容颜，再也看不到他那风华无双的身影，沈天星就忍不住想哭。
　　惆怅、失落、无奈、遗憾……
　　她努力想要忽略掉心底隐隐传来地刺痛，想要忽略那一丝丝一缕缕缠绕在心头挥之不去地思念……
　　如果早知道得到这个天神之眼，会让她失去师傅大人，那她宁愿不要这个人人都想要抢到手的天神之眼，也要留在师傅的身边，守着他，陪着他过一辈子。
　　可现在，后悔也来不及了！
　　我最爱的师傅大人，别了！
　　在沈天星忧伤的思绪漫天飘飞的时候，蔺嫂已经带着她走进了一家简陋的小旅馆里。


第3章 收养

　　小旅馆内值班的年轻女服务员，一见蔺嫂进了门，速度站了起身，客气地问，“大姐，您找谁啊？”
　　蔺嫂笑眯眯地回道，“大妹子，我找一下住在202房的沈文儒和李秀霞，我是他们家的亲戚。”
　　女服务员又问她，“那您带了身份证吗？”
　　蔺嫂出来得急，哪里会带身份证出来，她只好赔着笑说，“大妹子，你看，我这出门出得急了，这身份证也没带，你能不能通融一下，让我上去找一找他们？”
　　女服务员一听蔺嫂说没有身份证，瞬间一脸严肃地对她说，“那可不行，你没有身份证登记资料，万一出了什么事，我可担待不起。”
　　八十年代虽然出门不再需要开介绍信，但查证件还是很严格的。
　　蔺嫂只能哀声求着这个女服务员，“大妹子，算我求求你了，让我上去吧，我很快就可以下来的，好不好？好不好？”
　　女服务员却非常坚持原则，“不行，你要么回家拿证件再过来，要么……我给你上去通知一下202房的客人，看他们愿不愿意出来见你吧。”
　　如果换作是平时，蔺嫂倒真有可能回去拿了证件再过来找人，但今天这种特殊又紧急的情况，她又怎么可能再回去宁家拿证件？
　　听到女服务员说到后面，竟然肯这么好心地上去通知沈文儒和李秀霞，蔺嫂一脸高兴地笑道，“行行行，那就有劳妹子了，麻烦你上去通知一下他们，我就在这里等他们下来！”
　　“行，那你先等一会儿。”
　　女服务员正要上去，就看见沈文儒和李秀霞拎着行李袋走了下来。
　　女服务员马上笑着对蔺嫂说，“得了，我也不用上去帮你找了，他们自己下来了。”
　　沈文儒和李秀霞一看到蔺嫂，也高兴得笑了起来，热情地和蔺嫂打招呼，“蔺大姐，你怎么来了？我们正准备回老家了呢！”
　　蔺嫂看了一眼那女服务员，赶紧将沈文儒和李秀霞扯到一边的角落里去，压低声音对他们说，“文儒、秀霞，我这里有一个别人不要的孩子，我特地送过来问问你们，如果你们想要这个孩子的话，就马上带着这孩子走。”
　　沈文儒和李秀霞看到蔺嫂这紧张的模样，不喜反惊，“孩子？谁的孩子？是不是孩子有什么问题？”
　　蔺嫂急急地说，“你们就别问是谁家的孩子了，这个孩子命苦，刚一出生，就被家人嫌弃，她的额上长多了一只眼，那家人说要杀了这个孩子，我不忍心，所以才带她过来找你们，如果你们也不要，那这个孩子我只能丢出去，她的死活，到时就只能听天由命了。”
　　沈文儒和李秀霞听到蔺嫂这么一说，夫妻俩面面相觑。
　　过了一会儿，沈文儒才问蔺嫂，“那孩子呢？让我们看看！”
　　蔺嫂悄悄地掀开了篮子一角的布，将篮子里的小婴儿露了出来。
　　沈文儒和李秀霞低头一看，正好对上沈天星那一双黑溜溜的大眼睛。
　　这双眼睛，如同星辰一样，闪着璀璨的星芒。
　　李秀霞忍不住赞了一声，“好漂亮的眼睛啊！这孩子，长得也好看，他们怎么会舍得把她给丢了呢？”
　　沈文儒和李秀霞在看到沈天星的第一眼，就忍不住喜欢上了这个孩子。
　　李秀霞看着小家伙那光洁干净的额头，再想到之前蔺嫂所说的话，不禁有些疑惑地问，“蔺嫂，你不是说这个孩子的额上有一只眼睛吗？哪有啊？”
　　蔺嫂这时也发现了，这个小家伙额上的那第三只眼，竟然消失了！
　　她的心里也大感惊讶，“这是怎么回事？明明出来的时候，她额头上还有第三只眼睛的，现在竟然没有了，真是太奇怪了！太奇怪了！”
　　沈文儒和李秀霞再仔细地摸了一遍孩子的身体，发现这个小家伙除了身子有点小巧以外，看起来倒是健健康康的，夫妻俩对视一眼，心里有了决定。
　　沈文儒小心翼翼地再次问蔺嫂，“蔺嫂，这孩子给了我们，真的没有问题吧？别我们把孩子带回去，以后又再闹出什么事来，那就麻烦大了，我们可不想竹篮打水一场空。”
　　蔺嫂低声回道，“我不是跟你们说了，这孩子的家人把她当成了怪物，想要杀了她，让我动手，我不忍心，这才想起你们的，如果你们真的要她，我回去就跟那家人说，这孩子我已经送她归西了，你们只要把这个孩子当亲生的娃来养就行，也算是我们积了大德。”
　　沈文儒不再犹豫，直接点头应道，“那行，这孩子我们要了，我们夫妻以后就把她当成是亲生的看待，绝对不会亏待她的！蔺嫂，您就放心吧！”
　　蔺嫂见他们这么说了，也马上把篮子递给了他们。
　　她又一再地叮嘱他们，“你们赶紧带着孩子走，以后没重要的事，就不要再到京城来了，那家人可不好惹，要是知道我做了手脚，咱们都没好日子过，知道吗？”
　　沈文儒和李秀霞连忙点头，“知道了，我们退了房，马上就走，蔺嫂，您先回吧！”
　　蔺嫂笑着抹了抹眼，“好，那我先走了，你们路上小心点，一路顺风啊！”
　　“嗯，会一路顺风的。”
　　沈文儒送蔺嫂出了门之后，回来就让李秀霞先看着孩子，他则赶紧去找那个女服务员办了退房手续，然后，两个人就带着沈天星这孩子，急急地朝着京城的火车站而去。
　　整整坐了将近五个多小时的火车，又从县城转了一趟车，沈文儒和李秀霞终于回到了他们的家乡---苏城的大坊镇小树村。
　　他们一回村子，就有无数人和他们打着招呼。
　　“文儒，你们回来了？”
　　“哎哟，你们抱着的这个孩子是谁家的啊？该不会是你们夫妻俩在外面捡来的吧？”
　　沈文儒的性子好，对这些村民的调侃，他也好脾气地笑着回道，“这孩子啊，现在是我们的了，以后她就是我们的亲生女儿，我们给她起了一个好听的名字，叫沈天星，意思就是天上的星星。”


第4章 捧在手心里宠着

　　“天上的星星啊……”
　　问话的那位村民很给面子地笑了起来，“哎哟，这个名字可真好听，这以后你们可不得把这个小家伙给捧在手心里宠着啊！”
　　沈文儒也高兴地笑道，“可不是嘛，上天赐给我们这个小宝贝，可不就是要我们把她捧在手心里宠着，要让她成为这个世界上最幸福的孩子嘛。”
　　“哈哈哈，这孩子落到你们家，以后可有福了……”
　　沈文儒和李秀霞一路和村民打着招呼，一路笑着回到了自家的小院门前，远远就看到自家大嫂马红英正端着一盆脏水出来，泼洒在门口的石子路上，这样可以避免家门口的灰尘扬起。
　　马红英抬眸看到沈文儒和李秀霞回来了，扬声对他们笑说，“我就猜你们差不多这一二天就该到了，怎么要回来也不打个电话到大队找你哥，也好让你哥去接接你们啊！”
　　沈文儒听到他大嫂马红英的话，憨笑着回道，“现在坐车那么方便，哪用得着劳动大哥出来接啊，你看，我们这不就直接坐车回来了。”
　　马红英哈哈笑道，“这倒也是，你们赶紧进去收拾收拾吧，里头我已经帮你们全都打扫干净了，一会儿你们歇够了，就过来我们家吃饭。对了，这个孩子是哪儿来的？”
　　沈文儒看到马红英的目光落到了李秀霞怀里的小天星身上，也就给她解释了一下，“这个孩子，是我们在外面路边捡回来的弃婴，正好我们也没有孩子，以后就把她当亲生的养着了。”
　　马红英掀开包裹着小天星的围被，看到正窝在李秀霞怀里甜睡的小天星，看着她那小模样儿长得还挺精致好看的，也不知道抛弃这孩子的人家是什么心理？这也太狠心了！
　　马红英满带怜惜地说，“既然带回来了，那就好好养着，正好咱们几家都只有臭小子，没有女孩儿，这个孩子来得倒是正好，以后咱们几家也有女孩儿疼了，你们说是不是？”
　　“是是是……”
　　沈文儒所在的这个沈家，在整个小树村是最有名望、人员也最多的大家族，各房各支分出去了不少，出的能人也不少。
　　沈文儒这一支的人就留守在村里。
　　他们沈家的家风非常好，对自家人严谨自律，族人之间也相互帮扶，个个为人和善，兄弟之间也非常团结和睦，非常难得，沈氏一族也越来越旺。
　　沈文儒的老父亲，就是现在沈氏的老族长。
　　沈文儒的大哥沈文军，是小树村的现任村长。
　　沈文儒的二哥沈文政，则在苏城的公安局上班。
　　沈文儒自己喜欢田园生活，就在家里承包了一片地种菜，还有一口鱼塘来养鱼，夫妻俩同心协力，日子过得也挺好。
　　唯一美中不足的就是，他们夫妻俩结婚多年，都没有孩子！
　　他大哥沈文军的名下，生了三个儿子。
　　他二哥沈文政的名下，也有两个儿子。
　　沈家其他房的人，也几乎全都是生儿子的居多，生女儿的是少之又少。
　　大家都说，这是他们沈家的风水好，人丁才会这么旺。
　　但现在，却独独出了他们夫妻俩这一对意外。
　　不说沈文儒和李秀霞生不出来，这心里有多着急，就是那些沈氏的亲戚们，也都替他们着急得不行，给他们夫妻俩想了不少的办法。
　　沈文儒和李秀霞最先去了本地的医院检查，可检查结果是：夫妻俩都没问题！
　　他们心里也疑惑，没有问题，那怎么怀不上呢？
　　这个问题，他们在问医生的时候，就连医生都答不上来。
　　医生也只含糊地说，“这不孕不育有很多方面的问题，也许，是你们夫妻俩心情过于焦虑才怀不上，你们放宽心情，顺其自然，指不定哪天就怀上了。”
　　夫妻俩没办法，又在大家的帮助下，找了无数偏方，吃来吃去，还是怀不上，这么折腾下来，又好多年过去了。
　　好在沈家的家风很好，即使他们夫妻俩生不出孩子，沈老爷子也不会让沈文儒和妻子离婚再娶。
　　沈老爷子只是对沈文儒说，“如果实在不行，你们就领养一个孩子吧。”
　　这一次，他们夫妻俩会去京城，也是因为听说了京城有一个老中医非常厉害，他们才慕名找了过去。
　　结果，那名老中医竟然去了别的地方云游访友，归期还不定。
　　沈文儒和李秀霞等了两天，想到家里还有事，不能在外面久呆，无奈之下，他们只能打道回府。
　　沈文儒和李秀霞也没有想到，他们在到京之后，只联系了一下远房的亲戚蔺大嫂，和她聊了聊天，叙了叙旧，顺嘴也把他们来京城求医治不孕不育的事给说了一下，在他们夫妻俩对此行都感到失望至极的时候，最后，蔺大嫂却意外地给他们带来这么大的一个惊喜。
　　有了小天星，就算他们以后再也生不了孩子，他们也不用再多想，只要有这个孩子陪着他们，他们就满足了。
　　沈文儒拎着行李，和抱着小天星的李秀霞进了屋。
　　他们看了一眼屋子四周，果然被大嫂收拾得整整齐齐，干净得像是一直有人在住。
　　沈文儒对李秀霞说，“阿霞，你先把小天星放到床上去睡吧，你也累了，先歇歇，喝口水，回头我们再过大哥那边吃饭。”
　　沈老爷子、沈奶奶是和老大沈文军住在一起。
　　李秀霞应了一声，“好。”就抱着小天星，进了他们的卧室。
　　正在甜睡中的小天星，突然感觉到有一股阴冷的气息闯入她的体内，瞬间打了一个寒颤。
　　她猛地睁开了眼睛，那双又黑又亮的眸子里，闪过丝丝寒意。
　　这里竟然有阴气！！！
　　沈天星想要看看清楚，到底是怎么回事？
　　但她的视线，却被包裹着她的小被子给挡住了。
　　她这具身体，可不再是以前强悍的仙家法身，而是脆弱的肉身凡胎，体内也没有一丝灵力，刚刚出生带出来的那一点点先天灵力，已经被她用来封印天神之眼。
　　曾经在仙界被师傅大人宠到极致，想要什么，就有什么的小神算，一想到现在什么都没有，一切都得重新再来，她就感觉到了跌落凡尘的深深无奈和憋屈。
　　但这一路上，沈文儒和李秀霞对她的呵护备至，小心翼翼，还有对她发自内心的那种喜爱，已经让沈天星打心眼里接纳了这一对心地善良的好父母。
　　现在他们住的这个地方有问题，她能置之不理吗？


第5章 女儿太妖孽

　　当然不能！
　　她不仅不会置之不理，还要把这股阴邪之气给彻底驱逐出去。
　　她倒要看看，藏在屋里的这股阴气，到底是谁搞的鬼？
　　沈天星现在终于明白了，为什么他们夫妻俩的身体没有毛病，却一直怀不上孩子，原来就是这股阴气在作祟，影响着他们夫妻的身体和气运。
　　如果这真的是人为的，那这个人的心思也真够歹毒的，他这是想要断了沈文儒和李秀霞的根，让他们夫妻俩断子绝孙啊！
　　到底是谁跟他们夫妻有这么大的深仇大恨？
　　沈天星为了能露出头来，观察到四周的环境，只能像个婴儿一样地蹬手蹬脚，“嗷嗷嗷”地大叫着，闹了起来。
　　她以为自己肯定能发出宏亮的大吼，哪知道，她这声音一出来，竟然是那种像小猫叫一样的“嘤嘤嘤嘤”声，听着就娇娇软软，悦耳动听。
　　李秀霞听了女儿那小猫一样的叫声，顿时心软得不行，“哎哟，我的小宝贝醒了啊，别哭别哭哦，妈妈这就给你喂奶奶哈……”
　　李秀霞是以为她饿了，或者是拉了，赶紧将她放在了床上，也如沈天星所愿的那样，掀开了包裹着沈天星的抱被，让沈天星的小脸蛋儿露了出来。
　　沈天星看到李秀霞那张温婉可人、又带着一种母亲温柔的笑脸，她也止住了叫声，朝李秀霞露出一个天真无邪的笑容。
　　李秀霞看到孩子那甜甜的、眉眼都笑得弯弯的笑容，感觉自己的那颗心都要被这孩子的笑容给熔化了。
　　她的眉眼之间全是温柔，声音也软软地和小天星说着话，“我的小宝贝，你在笑什么呢？告诉妈妈好不好？”
　　沈天星学着婴儿的模式，朝她“哦哦哦”了几声，还挥了挥她的小胳膊，可爱地向李秀霞继续无齿地笑着卖萌。
　　李秀霞被一个小宝贝给撩得母爱泛滥成灾，笑得停不下来。
　　刚刚洗漱完毕的沈文儒，在外面听到妻子欢快的笑声，赶紧走了进来，问妻子，“你们在笑什么呢？”
　　李秀霞献宝似地对沈文儒说，“文儒，我跟你说啊，咱家小宝贝可聪明了，你看她才这么一丁点大，就会发声，会笑了，真的太聪明了。”
　　沈文儒一听，也起了逗小天星的兴趣。
　　他也凑到了小天星的面前，伸出一个手指头，轻轻地拨着小天星的小嫩脸，笑着对小天星说，“宝贝，我是爸爸，你认得爸爸吗？”
　　沈天星朝他“哦哦”了两声，再露出一个招牌式的无齿笑容，又是笑得眉眼弯弯，撩得沈文儒这个当爸的，也是感动得不行。
　　“哎哟，我的小宝贝儿，你还真的听得懂爸爸说的话啊？”
　　沈天星又“哦哦”了两声。
　　沈文儒和李秀霞这下可惊着了，这小家伙才刚从娘胎出来没多久啊，怎么就能听得懂他们说的话了？这也太妖孽了吧？
　　随后，他们就联想到了蔺嫂说的那“第三只眼睛”的事，夫妻俩的心，瞬间开始七上八下地荡悠着。
　　沈天星虽然没有了灵力，但她的神识却依然非常强大，自然能感知到沈文儒和李秀霞的惊讶和担心。
　　让沈天星感到安慰的是，她并没有从他们夫妻俩的身上感知到他们对她的畏惧和害怕。
　　果然不出她所料，她马上就听到李秀霞在担忧地说，“文儒，咱们的女儿要是真的跟一般孩子不一样，那怎么办？”
　　沈文儒眸底闪过一丝锐光，轻抚着小天星的脸庞，淡淡地说，“咱们俩随时要有一个跟着小天星，以后，她的身边绝对不能没人，有人看着她，护着她，就不怕孩子出什么漏子。”
　　李秀霞连连点头，“对对对，就这么办，以后咱们不管要去哪里，都要把孩子带在身边。”
　　沈文儒轻嗯一声，又继续说，“我们平时若是见着孩子有什么太过异常的行为和举动，也要多教教她，在她年纪还小又没有自我保护能力的时候，不要在外人面前显露她的本事。”
　　李秀霞一脸严肃地应道，“我明白了，我会的。”
　　她又低下头，看向在那里天真地眨巴着大眼睛，一脸无辜纯良样的小天星，心里不禁又愉悦起来。
　　她轻轻地对小天星说，“我的小宝贝啊，爸爸妈妈都好爱好爱你，也会好好保护你的哦，你可要快快长大，知道吗？”
　　沈天星又咧着小嘴，笑了起来……
　　就在这时，大门被人“嘣嘣嘣”地敲响。
　　外面响起了一声少年清脆地呼喊，“三叔、三婶，我爸妈让我过来喊你们，赶紧过去吃饭。”
　　这个小少年，是沈文儒大哥的大儿子，也是他的大侄子沈天睿。
　　沈天睿今年十五岁，正在读初三，成绩很好，准备考苏城的重点高中。
　　沈文儒听到沈天睿的喊话声，赶紧从屋里走了出来，打开了大门，“小睿啊，你稍等一会儿哈，我们这就跟你一块过去。”
　　李秀霞走了出来，对沈文儒说，“文儒，小天星还太小了，现在天又这么晚，这么冷，我还是在家里照顾小天星，你一个人过去吃吧！”
　　沈文儒一想也是，虽然自家这个小宝贝的体能和智商好像都异于常人，但她毕竟是刚出生不久的小家伙，还得好好保护她才行。
　　沈文儒想到这里，就直接对李秀霞说，“那行，你就留在家里，看看还有什么吃的，先吃一点，回头我再在大哥那边给你打包一点东西过来吃。”
　　他们兄弟妯娌之间的感情都很好，互相帮忙是常有的事。
　　若是李秀霞不过去吃，不用沈文儒说，马红英这个嫂子也一定会给李秀霞打包一份吃的过来。
　　他们沈家人，就都是这么好相处，这么通透，又这么会做人的。
　　看到沈文儒和沈天睿出了门，李秀霞关上了大门。
　　等她回到房间的时候，才发现女儿又睡着了。
　　沈天星也是感觉这具婴儿的身体太容易累了，才没玩几下，她就又犯困了。
　　她没有抗拒睡意的来袭，想着等睡到半夜的时候，她睡精神了，才正好可以行动。


第6章 她最爱的师傅大人

　　沈天星一觉睡到了半夜，被尿给憋醒了。
　　她缓缓地睁开眼睛，扭头往左右一看，发现父母不知什么时候已经睡在了床上。
　　她怕自己叫唤的话，会把夫妻俩个都吵醒。
　　但又实在没有办法自己解决这个方便的问题，最后，她实在是憋不住，憋得难受死了，这才用力地蹬了蹬小腿，扭动了一下身子。
　　身边的母亲大人竟然一点反应都没有！
　　沈天星的小脸蛋上写满了无奈……
　　她只能扬起娇娇萌萌的小声音，冲着身边的母亲大人“嗷嗷嗷”地叫唤了几声。
　　沉睡中的李秀霞和沈文儒，一听到沈天星叫唤的声音，就双双惊醒了过来，齐齐坐了起身。
　　沈文儒问，“是孩子醒了吗？”
　　李秀霞也本能地看向沈天星，在看到宝贝女儿小脸蛋上挂着一脸委屈的表情时，李秀霞马上心疼地抱起了她，轻声哄着，“哎哟，我的小宝贝醒了啊，是不是小肚肚饿了啊？”
　　沈天星摇了摇小脑袋，嘟起红润润的小嘴巴，朝李秀霞“嘘嘘”了两声。
　　李秀霞听到她发出的“嘘嘘”声，瞬间顿悟，哈哈笑道，“原来小宝贝是要嘘嘘啊，好好好，妈妈这就给你嘘嘘……”
　　好爸爸沈文儒立刻下了床，拿来了尿盆，放在床边下。
　　沈天星虽然感觉有些羞耻，但无奈自己现在是婴儿状态，只能闭着眼睛装纯，自顾自地“嘘嘘”起来。
　　待解放完了肚子里的存货，沈天星长长地舒了一口气。
　　她心情好了，就高兴地朝关心地看着她的沈文儒和李秀霞咧起小嘴，甜甜地笑了起来。
　　好爸爸沈文儒马上笑着亲了亲女儿的小脸蛋，高兴地说，“哎哟，我们家小宝贝笑起来可真好看！”
　　好妈妈李秀霞深有同感，“是啊，我们家宝贝最最漂亮了……”
　　初为人父和人母的沈文儒和李秀霞，是真的把沈天星当成了亲生女儿在照顾，恨不得把这么多年积攒起来的父爱和母爱统统都给她。
　　他们现在只要一看到宝贝女儿的甜甜笑容，心里就感觉特别满足，特别幸福，好像有了这个女儿之后，他们夫妻俩才感觉到了生活真正圆满了。
　　沈天星甜笑完了，又朝沈文儒和李秀霞眨巴着像是会说话一样的乌溜溜的大眼睛，朝他们发出一声声“饿饿饿”的单字复音。
　　沈文儒和李秀霞现在和沈天星已经建立起了初步的默契，基本上能看得懂沈天星的动作，能明白她发出的单字复音所表示的信息。
　　他们知道沈天星这是肚子饿了。
　　沈文儒马上拿奶瓶去泡了奶粉，冲了一奶瓶，让李秀霞喂沈天星喝。
　　为了快点长大，沈天星也不跟他们客气，用力地吸着奶嘴，“咕噜咕噜”地吞咽着奶粉水。
　　看到沈天星喝到最后，这大冷的天，小脑门还渗出汗来了，沈文儒又赶紧拿来帕子，温柔地抹去了沈天星额上的汗。
　　感受到了沈文儒对自己的浓浓爱意，沈天星放开奶嘴，又朝沈文儒咧嘴一笑。
　　在父母的惊叹和赞美声中，她又继续一脸淡定地喝她的奶。
　　等沈天星填饱了她的小肚子，一家人又倒回床上睡觉觉。
　　沈天星闭上了眼睛，装出一副睡熟的模样，内心却在盘算着，她要怎么做，才能成功把屋里这股阴气给驱除干净？
　　沈文儒和李秀霞以为她睡着了，也很快沉睡过去。
　　沈天星看着熟睡的新爸爸和新妈妈，抿嘴笑了笑。
　　她试着开启天神之眼，却发现这具身体现在一点灵气都没有，想要聚起灵力，来解掉刚刚封印的天神之眼，对她这样的小婴儿来说，又谈何容易？
　　没有办法的沈天星，突然想到了师傅大人亲手给她炼制的那个生命空间。
　　在仙界，空间法器是所有仙界之人必须有的标配。
　　但空间也分为储物空间和生命空间。
　　储物空间，就只能存放一些东西，例如储物戒指、储物手镯、储物项链等等。
　　生命空间，则像是一个完整的小世界，不管是人，或是动植物，在里面都可以生生不息，一直繁衍下去。
　　沈天星的这个生命空间，是她的师傅大人费尽无数心血，搜尽仙界至宝，为她炼制而成的。
　　她的师傅大人，是一个完美主义者。
　　他做什么事，都喜欢做到最好。
　　在炼制生命空间的时候，为了达到最好，他又在仙界四处转悠，终于找齐了仙山、仙脉、仙泉，一起放进了生命空间。
　　师傅大人还给她在里面建了一个非常漂亮的庄园，种满了各种仙花仙草，美得让她流连忘返。
　　这个生命空间，在仙界的时候，是她和师傅共有的，他们俩都能随时进入空间。
　　在生命空间炼制成的那一刻，她和师傅大人一起滴血认主，师傅那时还对她说，“小星，有这个空间在，不管你在哪里，师傅都能找到你！”
　　她那时年纪不大，还不敢相信地问师傅，“真的吗？师傅，万一我哪天转世投胎了，师傅还能找得到我吗？”
　　师傅大人轻抚了一下她的头，轻轻地说，“上天入地下黄泉，师傅都能找到你！”
　　当时的她，笑得很开心，很开心……
　　想到这里，再想到以后不知道还有没有机会见到她最爱的师傅大人，沈天星又感觉自己的眼眶开始发热，鼻子也开始发酸，好想大哭一场。
　　好不容易，沈天星才将那沸腾的情绪给压了下去。
　　她慢慢地放出神识，与那个绑定她灵魂的生命空间进行联系。
　　如果她的这个生命空间还在，那以后她就不用愁了。
　　当沈天星的神识终于在识海深处找到她的生命空间时，差一点就激动地叫出声来。
　　她的神识迅速闪进了生命空间里去。
　　看着这个熟悉的生命空间，沈天星激动地泪流满面。
　　这个生命空间还在，那她是不是可以期待着，有一天，师傅还会找到她，她和师傅也还有机会在一起？
　　如果真是这样，那就太美好了！
　　前世的她，是一个被人遗弃的孤儿，是外出云游的师傅大人收养了她。


第7章 让他们不孕的罪魁祸首

　　师傅捡到她的时候，她才六岁，脑中的记忆全无，对于她自己的过往，她也一无所知。
　　她很庆幸被师傅给捡到了，从那之后，她就在师傅的手心里呵护着长大，真的是她要什么，师傅就给她什么，过得幸福无比。
　　师傅对于她来说，是亦父、亦兄、亦师、亦是爱人的存在。
　　在她的心里，师傅早已经融进了她的灵魂，融入了她的骨血内。
　　除非，哪一天她魂飞魄散，否则，她的师傅大人，就永远永远地活在她的心里！
　　她，深深地爱着师傅！
　　可当她成年之后，觉得可以和师傅在一起的时候，她试探着向师傅大人表白。
　　让她感到深深打击的是，师傅大人竟然理也不理她，转身就走了。
　　更让她伤心的是，师傅这一走，就是大半年才回来。
　　她知道，师傅这是在拒绝她。
　　打那之后，沈天星就再也不敢在师傅的面前，表露出一丁点露骨的感情。
　　她怕，她要是再表露出她对师傅的深情和爱意，师傅又会再次离开，指不定哪一天，他就一去不返了。
　　为了能和师傅永远永远地在一起，她只能将自己的感情深深地埋藏在内心深处，不再让这份深情有露头的机会。
　　她原本以为，她和师傅就会一直这样以师徒之礼相处着，一直相守下去。
　　可没想到，他们师徒俩这么快就天各一方。
　　沈天星的神识在空间里转悠着，停在了空间湖边的长亭间。
　　她仿佛又看到了那个绝世倾城的身影，穿着一身白色的锦绣仙衣，正傲然站立在空间的湖边，手执玉箫，为她吹奏出一曲一曲美妙动听的缥缈仙音。
　　有时，她也会兴起地弹起古琴，和师傅一起合奏，让她有一种和师傅琴瑟和鸣的幸福感。
　　沈天星心心念念地想着师傅大人绝世倾城的仙姿玉容，现在她才明白，什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。
　　谁能想到，她当初的一句戏言，如今竟一语成谶，她竟真的转世重生了！
　　如果她不是带着记忆转世重生，恐怕她会连最爱的师傅也不记得了吧？
　　沈天星的神识痴痴地停立在湖边亭里……
　　良久，她才又回过神来，想到自己进空间的目的，沈天星不禁轻叹一声。
　　她已经转世重生，生活还要继续，只能先在这个地方努力地活下去，她会从头再来，好好修炼，等她以后有能力了，她就去找师傅，或者，等师傅来找她！
　　她相信师傅说过的话！
　　他说过，不管她在哪里，上天入地下黄泉，他都找得到她，那他就一定能找得到她！
　　沈天星整理好情绪，又重新振作起来。
　　她的神识飘飞到了那间留下她和师傅更多美好回忆的紫竹楼内。
　　师傅是个很雅致、又讲究的男人，特别喜欢极品仙玉和万年紫竹，他所用的东西，基本也是用这两样稀罕的东西制成。
　　这紫竹楼内的一切，都是师傅按照她的喜好，用心布置成的。
　　那些雕刻出来的小东西、小物件，则大多数出自她的手笔。
　　这个生命空间里，点点滴滴，都是她和师傅用心血打造出来的，是他们一起共有的幸福花园。
　　沈天星的神识飘进了紫竹楼内的炼丹室，从里面找出一瓶最低等级的聚灵丹，倒出一粒，又分割成四份。
　　她主要是担心这具婴儿的身体太小太弱，不敢直接服用一粒，就是怕这小身体会被聚灵丹的能量给撑爆，只能分成四份来服用。
　　她用神识包裹住这四分之一的聚灵丹，然后闪身出了生命空间。
　　一出空间，她就将这四分之一的聚灵丹给吞服了下去，再运起他们天机阁的独门修炼心法《天道造化诀》，开始一边修炼，一边梳理这具身体的筋脉。
　　只要她这具小身体强壮起来，能够凝聚起灵力，她就能施展出她的本事。
　　哪怕只能施展出她以前本事的万分之一，也够她在这个凡界用了。
　　等沈天星炼化完了这四分一的聚灵丹，发现她的体内已经聚集起了一丝灵力。
　　她赶紧试着打开天神之眼。
　　果然是有灵力就能打开它！
　　沈天星赶紧用天神之眼扫描着整个房间。
　　最后，她在他们现在睡觉的这张床底下的最角落里，发现了一个像是小棺材一样的黑色长形木盒子。
　　那些阴气，就是从这个小长形的黑色木盒子里散发出来的。
　　沈天星本来想自己亲自处理掉这个东西。
　　但随后她又一想，如果她就这样悄无声息地处理了这个坏东西，那沈文儒和李秀霞还是不会警惕。
　　他们要是没有防范之心，指不定下次还会中了别人的阴毒招数。
　　想到这里，沈天星就开始作了！
　　她放开喉咙，凄厉地大哭起来……
　　这时，外面的天色才刚蒙蒙亮，是人睡觉的最好时候。
　　沉睡中的沈文儒和李秀霞，被沈天星这突然而发的大哭声给吓得差一点跳了起来，心脏都嘣嘣直跳。
　　夫妻俩手忙脚乱地坐了起身，李秀霞也赶紧抱起了沈天星，轻轻拍着她，轻轻哄着，“乖乖，别哭，别哭，是不是又饿了？”
　　沈天星一边哭，一边摇头，伸出她的小胳膊，猛指着床下，哭得更是凶猛。
　　沈文儒和李秀霞听到她那凄厉的哭叫声，再看着小天星那眼眶红红眼泪汪汪的模样，这心都快要碎了。
　　沈文儒赶紧问小天星，“小乖乖，是不是这床上有什么东西咬着你了？”
　　沈天星摇了摇头，又猛指着床下，朝父母发出“下下下”的单音。
　　沈文儒想了想，试探着问她，“你是说床下？”
　　沈天星这会儿就猛点着她的小脑袋，又一脸着急样地使劲拍着李秀霞抱着她的胳膊，发出“吖吖吖”的催促声，示意他们赶紧下去看看。
　　沈文儒和李秀霞按照沈天星的意思，穿好衣服下了床。
　　沈文儒又按照沈天星的示意，趴在地下，往床底下瞅来瞅去。
　　瞅了老半天，他也没有发现那个藏在床底下角落里的黑色小棺材。
　　沈天星急得嗷嗷嗷叫，无奈之下，她只有施出神识，用御物之术，将那只黑色的小棺材拖了出来。


第8章 断子绝孙钉

　　沈文儒和李秀霞看到那个黑色的小棺材，双眸瞬间瞪大，齐齐惊问，“这是什么东西？”
　　沈天星又给他们比手划脚，用动作示意他们，赶紧打开看看。
　　她已经用天神之眼看见了，黑色小棺材里面放着的是两个小纸人，上面有生辰八字，两个小纸人的下腹处，都钉了一根透着寒光施了法术的钉子。
　　这个钉子就叫——-断子绝孙钉！
　　沈文儒又拿来钳子，撬开这个黑色小棺材的棺盖。
　　当沈文儒和李秀霞看清楚里面的东西时，顿时感觉浑身发冷，寒毛直竖，夫妻俩对视一眼，同时打了一个寒颤。
　　沈文儒和李秀霞现在也明白了，这就是他们夫妻俩身体没有毛病，但却莫名其妙不孕的原因！
　　李秀霞双眸赤红，颤抖着声音问，“文儒，这到底是谁作的孽啊？我们这是得罪谁了？他们竟然这么歹毒，竟然用这么阴损毒辣的招数来害我们？”
　　说到后面，李秀霞想到这么多年为了求一个孩子而受尽的委屈和痛苦，忍不住抱着沈天星，呜呜地大哭起来。
　　沈文儒也同样双眸赤红，他也同样想起了他们这些年求子的艰难，忍不住张手抱住了妻子，夫妻俩一起抱头痛哭。
　　沈天星看着哭得泣不成声的父母亲，心里也感觉非常难受。
　　她已经从天神之眼中看到了一个画面，那个黑色的小棺材，是在沈文儒和李秀霞结婚之前，被一个和李秀霞年龄相仿的女人给偷偷放到床底下去的。
　　沈天星不认识这个女人，所以也没办法告诉沈文儒和李秀霞，这个凶手就是这个女人。
　　但能随意进出沈文儒和李秀霞婚房的人，肯定不会是陌生人，而是他们夫妻俩的熟人。
　　沈天星相信，只要这个女人还在，总有一天，她会露面的。
　　只要她一出现，沈天星就有办法把这个女人揪出来。
　　然后，她再好好惩治惩治这个女人，让她也尝一尝噬心之痛，替沈文儒和李秀霞好好出这口气。
　　要不是这种事情被人列为封建迷信，沈天星还真想直接将这个女人送进牢里去享受享受。
　　不过，她私底下出手，也不会让她好过就是了。
　　现在，她就静静地等着那个女人露面。
　　沈天星想到这里，看到李秀霞还在哭，沈天星为了哄她，又用小嫩手轻轻拍着李秀霞的胳膊，“吖吖吖”地轻喊着，表示她对他们的安慰，告诉他们不要再伤心了。
　　疼爱沈天星的沈文儒和李秀霞，被沈天星这么一叫唤，果然从悲伤和难过中回过神来。
　　沈文儒轻轻帮妻子抹去眼泪，笑着对妻子说，“阿霞，别哭了，你看我们小宝贝都知道心疼我们了……”
　　李秀霞用力地点了点头，又低头亲了亲沈天星的额头，低低地说，“文儒，我家小宝贝可真是我们的福星，我现在越发觉得，一定是上天把小宝贝送到我们家来的，你看看，她才刚来我们家，就发现了有人要害我们的事，要不是这孩子，恐怕咱们一辈子都发现不了这件事。”
　　沈文儒也觉得是这样，他看着沈天星，也用力地亲了亲她，满眼慈爱地说，“我们家小星星，就是我们的小福星。”
　　李秀霞又问他，“那这件事该怎么办啊？”
　　沈文儒想了想说，“我觉得这件事肯定是恨我们的人做下的，也肯定是我们身边的哪一个熟人做的。”
　　李秀霞点了点头，“我也觉得肯定是熟人做的！”
　　沈文儒轻轻抱了抱李秀霞，用发誓一样的语气对李秀霞说，“阿霞，你放心，我一定会把这个人找出来的，这个人不找出来，我们睡觉都不会安心。”
　　李秀霞也点头应道，“没错！一定要把这个人找出来，而且，我还担心，如果这个人想要害我们俩断子绝孙，那现在咱们有了小星星，以后这个人会不会对我们的小星星下手？”
　　听到李秀霞话里的担忧，沈文儒和沈天星心里同时一震。
　　沈文儒也开始担心了，“对啊！这个人心思这么歹毒，指不定真的会对小星星下黑手！不行，这件事，我要去跟父亲和大哥商量一下，看看到底是谁在害我们？”
　　沈天星心里却暗道：如果这个女人想要来害她，那可真好，她还正愁没地方逮她呢！来吧，来吧，赶紧来吧！
　　沈天星折腾了这么久，又施出灵力开了天神之眼，又悄悄用灵力抹去了断子绝孙钉上的法力，她现在感觉精神特别差，困意来袭。
　　如果她不抹去这根断子绝孙钉上的法力，一旦沈文儒他们这些普通人接触到这东西，就会被阴气侵袭入体，轻则小病不断，重则伤身。
　　现在她把这根断子绝孙钉上的法力抹去了，就不用再担心他们的安全了。
　　沈天星也不管父母亲接下来要怎么做，闭上眼睛，就睡她的大觉去。
　　只有她快点长大，强大起来，她才能够好好护着这对疼爱她的父母。
　　前世的沈天星，虽然有师傅疼爱和呵护着她，但却一直没有父母亲的关爱。
　　这一世，她能遇上沈文儒和李秀霞这么好的父母，虽然不是亲生的，但他们对她比亲生的还亲，更加难得，沈天星自然特别珍惜他们，不希望他们出一丁点的事情。
　　看到沈天星睡着了，李秀霞轻轻地将她放到了床上去。
　　沈文儒拿起了地下那个黑色的小棺材，对李秀霞说，“阿霞，你先陪着孩子，我去父亲那里一下。”
　　李秀霞温柔地点了点头，“你去吧！”
　　见天色已亮，沈文儒用一块破布包住了这个鬼东西，就急急地朝着父亲和大哥的家里走去。
　　等他赶到大哥家的时候，看到他们一家人和老父老母正在吃早饭。
　　大哥家的几个孩子要上学，所以早饭都吃得比较早。
　　沈文儒喊了一声，“爸、妈、大哥、大嫂……”
　　他大哥沈文军一见他这么早就来了，神色还有些不对劲，不禁关心地问道，“三弟，是不是出什么事了？”


第9章 谁在害人？

　　沈文儒朝他摆了摆手，“你们先吃饭，吃完我再说事。”
　　说完，他就自己找了一个地方坐了下来。
　　大嫂马红英见他一脸阴郁憋屈的模样，又关心地问了他一声，“三弟，你吃早饭没有？”
　　沈文儒摇了摇头，“没吃，你们吃吧，我现在吃不下。”
　　今天发现了这件破事，他哪里还会有心思吃饭，若不快点解决掉，恐怕以后他连睡觉都不会安稳。
　　特别是他还担心着这件事有可能会祸及到沈天星的生命安全，他的心里就更加不安。
　　沈文儒的老父亲和大哥沈文军一见他这副模样，哪里还能慢悠悠吃饭，赶紧三口两口吃完了早饭，就将沈文儒喊进了里屋去说话。
　　沈文儒的老母亲和大嫂马红英见他们进去了，也赶紧放下碗筷，跟了进去。
　　剩下几个孩子面面相觑，最大的沈天睿对两个弟弟说了一声，“别看了，大人的事，咱们别管，赶紧吃饭，吃完咱们还要上学呢！”
　　他的两个弟弟点了点头，就不再理大人的事了，赶紧继续吃饭。
　　进了里屋的几个大人都坐下之后，沈文儒就将那个黑色的小棺材拿了出来，并打开棺盖，露出里面的东西，放到了众人的面前。
　　沈老爹、沈老婆子、还有沈文军和马红英一看到那写着沈文儒和李秀霞生辰八字的纸人，还有这黑色小棺材和钉在下腹处的钉子，一个个脸色都变了。
　　他们现在也才明白，难怪沈文儒刚才进门的脸色会这么难看。
　　沈文军急急问道，“老三，这玩意儿是哪里来的？”
　　沈文儒沉声回道，“是从我们床底下找出来的。”
　　沈文军又问，“以前你们怎么就没发现呢？今天又是怎么发现的？”
　　沈文儒想到自家那位天赋异常的宝贝女儿，眸底闪过一丝暖意，“小星星半夜的时候，突然惊醒大哭，我们开始还以为是床上有什么虫子咬了她，那孩子却双眸惊惧地看着床下，手指着那里朝我们叫个不停，我们就在床下找了半天，最后就找到了这个玩意……”
　　即使是面对自己的亲人，沈文儒也不敢轻易就把沈天星能御物的本事说出来，他只能说是他们找出来的。
　　但即使是这样，一家人对沈天星能发现这个鬼东西的本事，还是觉得很神异。
　　沈老爹惊问，“小星星竟然还能感知到这种鬼东西的存在？”
　　想到宝贝女儿，沈文儒心情再不好，脸上还是浮起一丝淡淡地笑，“所以我和阿霞都觉得，小星星是我们的福星，她一到我们家，就把这害人的鬼东西给找出来了。”
　　沈老婆子想到三儿子和三儿媳妇这些年吃的苦头，不禁恨恨地说，“到底是哪个遭天谴的东西，竟然要这么害你们？真该让老天爷下个雷把她给劈死！”
　　沈老爹和沈文军齐齐看向沈文儒，沈老爹沉声问道，“老三，你们是得罪谁了？”
　　沈文儒一脸苦逼地说，“我和阿霞想半天，都不知道自己到底得罪谁了，还得罪得这么狠，还要让我们断子绝孙，不过，我和阿霞都猜是熟人做的事，外人一般不会干这种丧心病狂的事，也进不了我们的房间。”
　　沈老爹和沈文军齐齐点头。
　　沈文儒又继续说，“我过来找爹和大哥，就是想和大家商量一下，看要怎么做，才能把这个黑心的家伙给找出来？”
　　沈文军想了想，对沈文儒说，“老三，不如你打电话给老二说一下这个事，老二他一直在公安局上班，对这些事比较专业，他应该能想出办法来。”
　　沈文儒想了想，也觉得大哥说得有道理，便道，“行，那一会儿我跟大哥一起去大队部，打电话给二哥问问看。”
　　沈文军看着他那憔悴的脸色，还有那布满血丝的眼睛，又劝着他说，“这事一时半会儿急不来，你还是先去吃点东西吧，别饿坏了身体！”
　　沈文儒摇了摇头，“现在不想吃，晚点再说吧，饿一顿两顿没事。”
　　沈文军见劝他不听，知道他心里记挂着事，干脆直接起身，“那就走吧，现在就去大队。”
　　沈文军这个村长的办公室，也在大队部那里，只有那里才有一部电话，村里的人在外面有什么事的，都会通过打大队部的这个电话来转达。
　　村民要是想借大队部的电话打出去，就要收电话费。
　　沈文军和沈文儒到了大队部，其他工作人员都还没来上班，兄弟俩就先进了村长办公室。
　　沈文军给沈文儒倒了一杯热糖水，让他先暖一暖身体，等到八点上班时间到了，再打电话给老二沈文政。
　　沈文儒现在是觉得一刻都难过，哪怕是喝着这杯里的糖水，他都感觉不到甜意，心里只有一股涩涩地苦水在冒泡。
　　好不容易熬到八点一过，沈文儒就迫不及待地拨通了二哥沈文政办公室的电话。
　　接电话的人，是沈文政的同事。
　　他听说是沈文政的弟弟打来的，有急事要找沈文政，就让沈文儒稍等片刻，很快，就把沈文政给叫了过来听电话。
　　沈文政拿起电话，就直接问道，“喂，老三，你这么一大早打电话来，是不是家里出什么事了？”
　　沈文儒又把收养了小星星、然后在家里发现这个黑色小棺材的事，给沈文政简明扼要地说了一下，最后就问，“二哥，你有没有什么好办法，能把这个人给找出来？”
　　沈文政听到有人用这个阴毒之术害自家弟弟，心里也涌起一股怒火。
　　他想了想，直接对沈文儒说，“这个人的目的，无非就是想让你和三弟妹生不出孩子，如果你们大张旗鼓地给收养的这个孩子摆个满月酒，或者是直接对外宣布三弟媳妇怀孕了，指不定就可以把这个人给引出来。不过，以孩子或弟媳妇来做引子，会存在一定的危险性，你自己考虑考虑要不要这么做？”
　　沈文儒一听说这事对妻女会有风险，他马上就说，“那这个办法不行，我不想让阿霞和孩子有任何的风险。二哥，你帮我再想想，还有别的什么办法没有？”


第10章 先天灵体

　　沈文政想了想，又细细地给他做了分析，提供了另外一个思路，“老三，你们已经结婚这么多年，而你们却有可能因为这个东西，而一直没有怀上孩子，那么，我们就先来分析和推断一下此人对你们下黑手的动机。”
　　“你和弟媳妇再好好想一想，在你们结婚的前后，你们夫妻俩有没有和人结仇或结怨？这第一步，你们要先把这个幕后黑手的嫌疑对象给排查出来。”
　　“第二步，找到了嫌疑对象之后，你们再慢慢查找此人做案的证据，这是另外一个办法，但比起前面那个引蛇出洞的计划来说，这个就见效比较慢，要花费的时间和精力，可能也会更多。”
　　沈文儒听了之后，瞬间感觉茅塞顿开。
　　他高兴地道，“二哥，我明白了，我就选择这第二种办法吧！我现在就回去和阿霞好好想一想，再仔细排查这个作恶的对象，只要是狐狸，我相信她一定会露出尾巴来的，你说对不对？”
　　沈文政见已经点醒了沈文儒的思路，他也笑道，“对对对，只要是狐狸，她就一定会露出尾巴来！”
　　沈文儒又真诚地说了一声，“二哥，谢谢你给我指点迷津。”
　　沈文政一脸不满地说，“老三，咱们可是亲亲的兄弟，你还跟二哥还客气什么，要是还有什么需要问我的，尽管打电话过来，晚上我也回去一趟，顺便看看我的小侄女儿。”
　　沈文儒笑着说，“二哥，那你直接回来我家吃晚饭吧？”
　　“行，那晚上见。”
　　“晚上见。”
　　沈文儒放下了电话，长舒了一口气。
　　沈文军见他这样，想来是老二出了什么好主意，他也笑着问他，“老三，是不是老二帮你想到好办法了？”
　　沈文儒点了点头，就把老二沈文政给他想的两个办法都说了出来。
　　沈文军听完，他也说，“我也觉得你们先排查出这个嫌疑人来，再暗中查访比较可靠和安全一点，引蛇出洞那个办法，对阿霞和孩子都有风险，能不用，就不用吧！”
　　沈文儒点了点头，见大队部的其他人也来上班了，他就对沈文军说，“大哥，那我先回去了，晚上我叫二哥回来我家吃饭，你和老爹也过来吧，我们父子几个好好喝几杯。”
　　沈文军笑道，“行，我回去就跟爹说一声。”
　　沈文儒出了大队部，就直接朝家里走去。
　　回到家里，李秀霞就关心地对他说，“大锅里我给你留了千层饼，小锅里还有稀饭，快去吃吧，有什么事，都等你吃完再说。”
　　沈文儒应了一声，“好！”
　　他们夫妻俩这么多年，做什么事，都有一种默契。
　　他直接进了厨房，打开锅盖，就看到妻子留在锅里的千层饼，他又再拿出一个大碗，装了一大碗的稀饭，就着那喷香的千层饼，“呼啦呼啦”地喝了起来。
　　等吃饱喝足了，沈文儒才回了房间。
　　他先看了一眼正在床上睡得香香甜甜的宝贝女儿，俯下身，爱怜地亲了亲她的小脸蛋儿，他这才坐了下来，放低声音和李秀霞说起事来。
　　李秀霞听沈文儒说完了二哥沈文政给的意见之后，她也沉默地想了很久，最后才说，“其实我倒赞成用引蛇出洞那一计，这样就能快一点抓住这个人。”
　　哪怕是面对妻子的建议，沈文儒也还是二话不说就直接拒绝，“不行！我还是那句话，我宁愿自己多费点时间和心力，我也不愿意你和咱家的小宝贝担上任何的风险。”
　　李秀霞却有些担心地说，“我是担心，就算我们不用引蛇出洞这个计划，那个人也会很快就知道小星星的存在，那这个人会不会也一样会对小星星动手？”
　　听到李秀霞的提醒，沈文儒心里也一惊，“这个还真有可能！看来咱们要做好两手准备才行，一边暗中调查，一边做好防范措族，绝对不能让那个人的毒辣心思得逞。阿霞，你再好好想一想，咱们结婚前后，有没有和谁结怨？我这想了老半天了，实在是想不出和谁结过仇怨啊！”
　　李秀霞轻叹一声，“我也一直在想呢，但却完全没有目标，你说，咱们俩的性子都是属于那种与人为善的，连和别人吵架都没有过，又怎么可能会和别人结怨呢？”
　　沈文儒深以为然，“就是啊！要是咱们连嫌疑对象都找不到，那还怎么收拾那个人渣啊？”
　　李秀霞看沈文儒一夜没睡好，一早又奔波到现在，眼睛里都布满了红丝，赶紧对他说，“你先别想了，先好好睡一觉，养足了精神再说吧，这事，急也急不来！”
　　沈文儒轻嗯一声，也确实感觉有些累了，便出去洗了脸和手脚，脱了外衣，又钻进被窝里睡觉。
　　他侧眸看着睡得沉沉的女儿，满足地闭上了眼睛，也跟着睡沉了过去。
　　李秀霞见丈夫和女儿都睡着了，她一个人也无聊，天气又冷，就也窝回床上去，陪女儿和丈夫一起睡觉。
　　等到沈天星睡醒过来的时候，就看到父母都还在睡。
　　她没有吵醒他们，又从生命空间里拿出四分一的聚灵丹服了下去，继续开始她的修炼大业。
　　仙界天机阁的很多术法，都须要用灵力或仙力来支持施展，所以她得尽快将修为提升上去，不然的话，要是遇到这些害人的术士，她就没办法对付他们。
　　有了前一次打下的基础，这一次服用聚灵丹，她炼化得更加快，不到半个小时，四分一的聚灵丹药效，就全部被她给吸收完了。
　　沈天星又再服了四分之一，还是半个小时就吸收完了，又再把最后的四分之一放入嘴里。
　　等沈天星把这最后的四分之一聚灵丹吸收完的时候，她也成功地进入了炼气一层。
　　虽然只是炼气一层，但沈天星却还是很高兴。
　　因为她在修炼中发现，她转世重生的这具小身体，体质竟然是罕见的无垢之体，也即是先天灵体。
　　这种罕有的修炼资质，千万人也难有一个。
　　有了这种体质和天资，她有自信能重新回到往日的巅峰，然后再找到师傅，和师傅团聚，以后再也不要和师傅分开。
　　等沈天星的这一波修炼完毕，沈文儒和李秀霞也醒了。


第11章 坦白来历

　　他们看到沈天星竟然一早醒了，却还是乖乖地躺在那里，也不吵闹，只是睁着一双乌溜溜的眼睛，在那里转来转去，那机灵又可爱的萌样，瞬间让他们夫妻又心软得一塌糊涂。
　　沈文儒笑眯眯地伸手轻轻逗着宝贝女儿那粉粉嫩嫩的小脸蛋儿，“哎哟，我的小宝贝儿，你醒了怎么也不叫醒爸爸妈妈呢？”
　　沈天星一脸无辜地眨巴了一下眼睛，动了动嘴巴，想要开口说话，却发现她竟然发不出声音。
　　明明已经有了炼气一层的修为，按理说，她这具身体的健康程度，应该已经比得上二三岁的孩子了，可她怎么还不会说话？
　　沈天星有些着急，想要发出的声音，却又变成了软软萌萌的“咿咿呀呀”声，羞得她小脸蛋儿通红，情不不禁地伸出两只小巴掌，掩盖住了她满是羞窘的小脸蛋。
　　她前世可是赫赫有名的天仙，是仙界闻名的小神算啊，现在却连话都说不出来，真是丢死人了，丢死人了……
　　沈文儒和李秀霞看到沈天星那一脸羞窘掩住小脸的可爱模样，更是忍不住哈哈大笑起来。
　　李秀霞笑得眼泪都快出来了，对着丈夫说，“哎呀，文儒，咱们家这个小宝贝实在是太可爱了。”
　　沈文儒连连点头，笑着应道，“可不是嘛！我们家小宝贝不仅是我们的福星，还是我们家的开心果，看着咱家这小宝贝儿，就算是天大的烦恼，都全没有了。”
　　沈天星听到父母亲说的话，也悄悄地放开捂着脸的小手，咧着小嘴，朝沈文儒和李秀霞露出一个天真无邪的笑容。
　　一家三口就这样你看着我笑，我看着你笑，心中都盈满了温馨和幸福。
　　他们一家子起来的时候，已经到了下午三点。
　　沈文儒也跟李秀霞说了，晚上他要请父亲和老大、老二他们过来吃饭的事，让李秀霞多备几个菜。
　　李秀霞一脸为难地说，“我们这才刚刚回来，家里都没什么菜啊，要不，你现在出去买点菜回来？”
　　沈天星突然扯着李秀霞的手，“吖吖吖”地叫了几下。
　　沈文儒和李秀霞还没明白沈天星是什么意思的时候，就突然看见他们的面前掉下了好几条银色的鱼，还有一只肥肥的大白兔，一只花色非常漂亮的大公鸡。
　　沈文儒和李秀霞彻底被吓傻了！
　　过了好一会儿，沈文儒和李秀霞才反应过来，夫妻俩面面相觑。
　　沈文儒喃喃地问李秀霞，“阿霞，你说我们家这小宝贝儿，该不会真的是神仙下凡投胎吧？”
　　李秀霞也跟着说，“很有可能！你还记不记得蔺嫂之前说过的话？她说，这孩子天生有第三只眼睛，你想一想，咱们之前看过的那个神话故事，是不是也有一个神仙是有三只眼的？”
　　沈文儒一拍手掌，“对对对，那个神仙叫什么来着？”
　　李秀霞笑着接话，“是二郎神杨戬，他的额间就有第三只神眼，而且，他还有神兽哮天犬呢。”
　　夫妻俩说到这里，又齐齐地看向躺在床上乐得嘿嘿直笑的沈天星。
　　沈天星此时看着父母被她吓得傻傻的模样，觉得特别乐呵，就“咯咯咯”地笑了起来。
　　李秀霞凑到沈天星的面前，将她抱了起来，轻轻问道，“宝宝，妈妈问你，你是不是听得懂爸爸妈妈说的话？”
　　沈天星咧着小嘴，一边笑，一边猛点着小脑袋。
　　得到了沈天星确认和肯定答案的沈文儒和李秀霞，好像就要揭开一件大秘密一样，感觉自己的心脏都开始不正常地狂跳起来。
　　李秀霞又问，“宝宝，那你是不是天上的神仙下凡投胎？”
　　沈天星又猛点着小脑袋。
　　她的嘴巴说不出话来，脑海中突然灵光一闪，不能说话，她可以试一试用神识传音的方式啊！
　　沈天星想到这里，就直接用神识向沈文儒和李秀霞说，“爸爸、妈妈，你们能听到星星说话吗？”
　　沈文儒和李秀霞又是一惊，齐齐问道，“宝宝，刚才是你在说话吗？”
　　沈天星笑着点头，又继续用神识给他们传音，“星星这是在用神识跟爸爸妈妈说话，神识就是精神念力，星星原本是天上仙界天机阁的少阁主，因遇上生死大劫，这才重新投胎转世于下界，星星的第三只眼，是天神的眼睛，能看透虚妄和万物，能看破过去和未来，所以，你们不用害怕，还有这些东西，都是我用仙法变出来的，吃了能身体健康，百病全消，延年益寿。”
　　沈天星既然敢将自己的秘密告诉沈文儒和李秀霞，就是充分相信自己的这对父母。
　　沈天星开了天神之眼后，就看到了沈文儒和李秀霞的魂魄都非常干净，夫妻俩都是生性纯善之人，她敢用生命保证，他们夫妻俩就算知道了她的秘密，也绝对不会伤害她的。
　　再说，她现在年纪还小，等到长大，还要很长一段时间。
　　在这段时间里，她都需要沈文儒和李秀霞的细心照顾。
　　他们是她在这个世界上最亲的亲人，只有让他们分享她的秘密，她才能借父母的手做一些事，也才能在以后的日子里，帮助他们致富，过上平安、幸福又富足的好日子。
　　沈文儒和李秀霞果然也没有让沈天星失望。
　　他们在知道了沈天星的秘密之后，不仅没有贪念，反倒先担心起她来了。
　　沈文儒一脸严肃地警告她说，“宝宝，以后你的这些秘密，可千万不要对别人说啊！你有这样天大的本事，万一被别人知道了，恐怕那些人不是要害死你，就是要把你给抓起来，当小白鼠做研究的。”
　　李秀霞也一脸紧张地跟着附和说，“就是啊，宝宝，这件事爸爸妈妈知道就算了，以后你可千万不要跟别人说，也不要在爸爸妈妈以外的人面前，显露出你的这些本事来，知道吗？”
　　沈天星笑着点了点头，又用神识传音安抚他们，“爸爸、妈妈，你们放心吧，在我没有自保和保护你们的能力之前，我不会在别人面前显露自己的本事。”
　　说到这里，沈天星突然又道，“对了，爸爸、妈妈，我用天神之眼看到了那个想要害你们的坏女人。”


第12章 和睦之家

　　沈文儒和李秀霞听到沈天星的话，齐齐惊呼出声，“你说什么？”
　　沈文儒一脸严肃地问，“宝宝，你真的看到那个害我们的坏女人了？”
　　李秀霞也瞪大了眼，喃喃地说，“害我们的人，竟然是女人？宝宝，那个女人是谁？你认得吗？”
　　沈天星摇了摇头，又用神识传音回他们，“宝宝不认识她，不过，宝宝要是见到了她，肯定能认出来。”
　　沈文儒和李秀霞互视一眼。
　　沈天星又给他们建议说，“爸爸、妈妈，你们可以多抱着我出去转一转，只要看见那个女人，我就可以偷偷地告诉你们。”
　　沈文儒和李秀霞一听，双双眼睛一亮，“咦，这倒是个好办法。行，那就这么决定了。”
　　沈文儒虽然心急着要抓到这个坏人，但还是担心沈天星太小，要是经常出去，身体会受不了，他又问沈天星，“宝宝，你的小身体能受得了外面这么冷的天气吗？”
　　沈天星嘻嘻一笑，“能哒！宝宝现在的身体可好了，就像两三岁的孩子一样好，爸爸、妈妈，你们不用担心我，如果我受不了，我也会跟你们说哒。”
　　沈文儒点了点头，又再关心地叮嘱她说，“宝宝，虽然我们心急着要抓住这个坏女人，但咱们的前提是，一定要保证大家的安全，你记住了吗？”
　　沈天星撒着娇说，“爸爸，我知道啦。”
　　以前她总听人家说，有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像根草。
　　现在她是深深地体会到了，有父母疼爱的孩子，真的是太幸福了！
　　她看着眼前这一对疼爱她的新父母，在心里暗暗发誓：她会倾尽她所有的力量，来守护她这一世的亲人，来守护这一世的幸福！
　　看着时间不早，沈天星又用神识传音提醒李秀霞，“妈妈，时间不早了，客人快要来啦，你快去做饭饭啊，就用宝宝拿出来的这些东西做，吃了这些东西，你们的身体都会棒棒哒！”
　　李秀霞轻轻捏了一下沈天星的小鼻子，嗔笑着道，“知道啦，妈知道你这丫头孝顺，想让爸妈都吃上好东西，我家的小福星儿，真的太让妈妈感动了。”
　　沈天星看到妈妈那幸福快乐的笑脸，也咧着小嘴笑了开来。
　　沈文儒看着小星星脸上那灿烂的甜笑，想和宝贝女儿玩的他，就赶紧推了推李秀霞，“老婆，你快去做饭，我来看孩子。”
　　李秀霞舍不得离开沈天星，但家里的分工，一向是她主内，沈文儒主外，所以，她就算再不舍得孩子，也得先去厨房做饭，免得一会儿客人来了没饭吃，那可就丢大脸了。
　　沈天星看着李秀霞走了出去，她也掩嘴打了一个呵欠，感觉又困了。
　　沈文儒笑着问她，“小星星，是不是又想睡觉啦？”
　　沈天星萌哒哒地点了点头。
　　沈文儒就抱着她轻轻地拍着，沈天星感觉舒服极了，闭上眼睛，一会儿又睡着了。
　　在沈天星呼呼大睡的时候，沈文儒守在她的身边，李秀霞则开始在厨房里忙碌。
　　沈文儒看女儿睡熟了，就用被子拦在外面，防止女儿醒了以后，会跌下床来，然后，他就出去厨房那里，帮妻子李秀霞杀那只大白兔和大公鸡。
　　沈文儒刚刚把兔子和公鸡给宰杀好，大嫂马红英也拎着一块约两斤重的猪肉、还有一碗油炸的花生米过来了。
　　她笑着对沈文儒和李秀霞说，“三弟、阿霞，我听你大哥说，你们晚上要宴请爸妈和你大哥吃饭，我就过来给你们添点菜。”
　　李秀霞赶紧对她说，“大嫂，你还跟我们客气什么，你看看，我们这准备了好多吃的呢，有大白兔、大公鸡、还有鱼，都是我们去京城的时候带回来的，一会儿大嫂回去把天睿、天智他们哥几个也一起带过来，我们大家一起好好吃一顿，也好凑个热闹。”
　　马红英把手里的猪肉和油炸花生米放到了桌上，她也没跟他们客气，直接笑道，“行，我就把他们哥三个也带过来，顺便见一见咱家的小福星。”
　　李秀霞一想到女儿就笑眯了眼，“说的也是，我和文儒一回来，昨天就发生了那破事，都没时间带小星星去见爹娘、还有大哥他们呢，今天正好凑在一起，可以让孩子见一见家里的长辈们和哥哥们。”
　　沈天星再次醒转的时候，是被家里的吵闹声给惊醒的。
　　她一睁开又黑又亮的眼睛，就看到床边站着五个长相俊秀的男孩子。
　　这五个长相俊秀的男孩子，正是沈文儒大哥和二哥的儿子们，都是沈文儒的亲侄子。
　　最大的这三个小小少年，是大哥沈文军家的。
　　老大沈天睿昨天来过，十五岁，读初三，成绩很好，准备中考。
　　老二沈天智，十三岁，读初一，成绩也很好，妥妥的校园学霸。
　　老三沈天博，十一岁，读小学五年级，跟两个成绩优秀的哥哥一比，他的成绩就不咋滴，性子还特别爱调皮捣蛋，整天挨他爸沈文军揍，却屡教不改。
　　下面两个稍小一点的小男孩，就是二哥沈文政家的儿子。
　　老四沈天钰，十一岁，也是小学五年级，在苏城上学。
　　老五沈天瑞，九岁，小学三年级，也在苏城上学。
　　刚刚睡醒的沈天星，看着这排成一溜长得也很好看的男孩子们，就觉得特别高兴和快乐，忍不住朝他们咧着小嘴笑了起来，向他们表达着她的善意和亲近。
　　她的心里在暗暗赞叹：这老沈家的人丁旺，可真不是吹的，瞧瞧这清一色的男儿，就这么排排站在一起，多壮观啊！
　　以后，她这个唯一的小姑娘，岂不是就成了他们手心里的宝了？
　　想想她就觉得美啊！
　　上天也算是厚待她了，虽然前世没有父母缘，但却有师傅宠她爱她。
　　这一世，虽然也没有亲生的父母缘，但这一对养父母，却爱她如命，视若珍宝，还有这些小哥哥们，看他们的眼神她就知道，也都很喜欢她。


第13章 哥哥们争宠

　　她这一世，也算是掉到蜜罐里了吧？
　　沈天睿他们一看到沈天星醒了，然后，又对着他们笑得眉眼弯弯，那小模样别提有多可爱了。
　　一直都没有妹妹可疼的男孩子们，一个个就像是打了鸡血一样，顿时全都激动了，全都争先恐后地朝着沈天星说起话来。
　　爱调皮的老三沈天博最先挤到沈天星的面前，笑眯眯地对她说，“妹妹，妹妹，我是你的三哥沈天博，你以后就叫我三哥好了，三哥一定会保护你的！”
　　老二沈天智也不甘落后，一把挤开老三，也对着小天星说，“小星星，我是二哥沈天智，我也会保护你的！”
　　“小星星，我是四哥沈天钰，我也会保护你的！”
　　“小星星，我是五哥沈天瑞，我也会保护你的！”
　　最后，老大沈天睿也把几个兄弟给挤到了一边去，凑到了小天星的面前，握住了她的可爱小手，用他那少年变声期带着一点沙哑的声音，笑笑地对她说，“小星星，我是大哥沈天睿，以后，大哥和你二哥、三哥、四哥、五哥，都会一起保护你的！”
　　沈天星听到这一个个小男子争着在这里向她表示着对她的喜爱，不禁更是笑眯了眼，伸出双手，朝他们挥舞着小胳膊，“咿咿呀呀”地说着话，像是在表达着她对他们的喜欢。
　　沈天睿和他的几个兄弟，被小天星的模样给萌得心都要化了。
　　他们一看到小天星张开了小胳膊，似乎是在求抱抱，就一个个张开了手，想要将小天星抱了起来。
　　沈天睿赶紧拦住了他们，“你们太小了，不会抱孩子，我来，我来抱小天星。”
　　趁着弟弟们还没反应过来，沈天睿小心翼翼地将小天星给抱了起来，抱进了他宽厚的怀里。
　　沈天睿虽然只有十五岁，但他的身高，却已经有近一米七，看着就像是一个小小的男子汉，在农村，像他这样的年纪和身高体力，也顶得上一个大人的劳动力。
　　那些没有抢抱到小天星的小哥哥们，一个个满脸哀怨、又带着羡慕嫉妒的眼神看着他们家的老大，看着他抱着小天星，在那里笑得一脸柔情。
　　他的几个弟弟齐齐在心里啐他，平时老大爱板着脸，今天却笑得这么温柔，也不怕吓死人。
　　沈天星又用粉藕似的小手，轻轻拍打着沈天睿，朝他伸手指着门外，又“吖吖吖”地叫着，像是在示意沈天睿快一点抱她出去。
　　沈天睿看着小天星脸蛋上那丰富的表情，还有她的动作，忍不住在心里惊讶，这个妹妹好像很聪明啊！她才这么小，就懂得怎么来表达她的需要了？
　　沈天睿还是小心翼翼地向小天星确认了一下，“小星星，你是要出去啊？”
　　沈天星猛点着小脑袋，那萌哒哒的小模样，又让一众小少年萌醉了心。
　　老三沈天博看得心痒痒的，恨不得把小天星从他大哥的怀里抢过来，“哎呀，哥哥，小星星太可爱了，让我抱一抱吧！”
　　“我也想抱抱小星星……”
　　“我也想，我也想，大哥，让我抱抱小星星吧！”
　　沈天睿见一个个都来跟他抢小天星，不禁怒喝一声，“都给我闭嘴！小星星说要出去，我们先出去再说！”
　　细心的沈天智一看大哥沈天睿就这样抱着小天星出去，连抱被都没有裹，赶紧喊住了他，“大哥，等一下，等一下，小星星还没围上抱被呢，你这样抱着她出去，不怕冷着小星星啊？”
　　老二沈天智一边说话，一边拿上床边的抱被，就朝小天星的身上裹了上去。
　　感觉到二哥的细心照顾和抱被包裹在身上的温暖，沈天星又朝老二沈天智咧嘴一笑，那甜甜地笑容，萌得沈天智两眼发光，真恨不得把天上的月亮都摘下来给这个可爱至极的宝贝妹妹。
　　沈天星刚刚睡醒，睡了好几个小时，现在是有些憋急了，就想着赶紧出去，找到她家妈妈，好让她赶紧解放解放存货，让自己舒服轻松一点。
　　沈天睿也如她所愿，出了房门，还坐在客厅里吃饭喝酒聊天的大人们，就全都看了过来。
　　李秀霞也一早就吃完了，只是坐在这里，听着他们男人聊天。
　　这时，她一看到沈天睿抱着小天星出来了，就赶紧起身迎了上去。
　　沈天星也朝她张开了双臂，作势要朝她扑过去。
　　沈天睿心里有些不舍得放开她，但李秀霞毕竟是小天星的妈妈，看到小天星这么依恋妈妈的模样，他也不好意思阻止啊！
　　他只能一脸不舍地将小天星交到了李秀霞的手上。
　　李秀霞笑看了他一眼，就习惯性地带着温柔笑问着小天星，“小星星，是不是肚肚饿了？”
　　沈天星用神识给李秀霞传音，“妈妈，我要尿尿，尿尿……”
　　李秀霞一听，赶紧又抱着小天星去了洗手间。
　　沈天星解决了肚子里的存货，这才长舒出一口气。
　　她在心里哀叹，一个成年人重新投胎成一个小宝贝，再重新长大，真的是太不容易了！
　　沈天星现在是真的恨不得自己明天就能快高长大，能够行动自由，她也就不用再这么憋憋屈屈地、什么都要靠别人才能过的日子了。
　　肚子一空，沈天星就感觉到肚子饿了。
　　她又有传音对李秀霞说，“妈妈，宝宝的肚肚饿了，饿了……”
　　李秀霞笑着亲了亲她的小脸蛋，“好，妈妈这就给小星星喂奶奶……”
　　等回到客厅，李秀霞就把小天星给了沈文儒抱，“文儒，孩子饿了，我去给小星星冲奶粉，你先抱一下孩子。”
　　沈文儒张手接过孩子，紧紧地抱稳，又对妻子说，“我会带好小星星的，你去吧！”
　　沈天星窝在爸爸那温暖的怀里，眨巴着一双乌溜溜的大眼睛，开始打量着在座的沈老爷子、沈奶奶；沈大伯、大娘；沈二伯、二伯娘他们这三对夫妻。
　　沈老爷子和沈奶奶都是多子多福、后世顺心如意的面相。
　　沈大伯和大娘的面相，虽没有大富大贵，但却也是一生顺遂，子女有福之相。
　　而当沈天星的目光落到二大伯沈文政的脸上时，却猛地一惊。
　　二大伯沈文政的面相，竟然是大贵之相！
　　可在他的大贵之相中，这时印堂却发黑，隐隐藏着一个可怕的死劫！


第14章 护女狂魔

　　大人们看到沈天星竟然一眨不眨地盯着沈文政看，一个个也都笑着打趣起她来，“哎哟，小星星，你是不是觉得二大伯长得好看啊，怎么就盯着你二大伯不眨眼了呢？”
　　“就是啊，小星星，来来来，看这里，看这里……”
　　“小星星，大伯长得也帅帅哒，快看看大伯，快看看大伯……”
　　沈奶奶看着这个便宜得来的孙女，见她皮肤水水嫩嫩，白白的，一双眼睛又乌溜溜的，显得特别精灵，特别有神，可比那些初生的婴儿要好看多了，她老人家越看越喜欢，也对这个便宜孙女起了爱心。
　　“来来来，小星星，让奶奶也抱一抱我的小乖乖……”
　　沈天星却摇了摇头，没有要她，而是拍打着沈文儒的胳膊，一脸着急地用神识传音对她爸爸说，“爸爸，爸爸，二大伯是大贵之相，以后能当高官的，可他最近有一个死劫，很可怕的死劫，你能不能想办法提醒一下他？”
　　沈文儒听到脑海里传来沈天星的说话声，再细想她说的话，顿时也惊讶地看向他二哥沈文政。
　　他家二哥沈文政的面相，确实很有官相，四方的国字脸，眼睛炯炯有神，鼻梁高挺，下巴刚毅，哪怕他不发怒，猛一看也有一种天生的威风凛凛之势。
　　众人一见现在不仅沈天星盯着沈文政不眨眼，就连沈文儒也盯着他二哥不眨眼了，一个个顿时收起了笑，气氛也跟着紧张起来。
　　沈文政倒是淡定，还笑着问沈天星，“小星星，是不是二大伯的脸上长出小花花来了？”
　　沈天星朝沈文政咧嘴一笑，又拍打着沈文儒，用眼神示意他，赶紧提醒提醒沈文政，让他避过这个死劫。
　　沈文儒被女儿催促着，也在酝酿着，这话该怎么说才好？
　　他家小宝贝儿这个本事，真的太惊人了！
　　他的家人们，若是在知道了小星星的本事之后，他们能守得住嘴吗？能值得他们信任吗？
　　沈天星见她爸一脸纠结又担忧的模样，就猜到了她爸心里在想什么。
　　她爸肯定是在担心，说了之后，会不会影响到她的安全吧？
　　沈天星的心里闪过一丝温暖。
　　她又悄悄用神识传音对沈文儒说，“爸爸，你就说吧，爷爷奶奶和大伯他们都是心善之人，他们不会害我的！你先试一试，看他们信不信你说的话？”
　　沈文儒听到沈天星这么说，这才点了点头。
　　他轻咳一声，就试探着问沈文政，“二哥，你们公安局的人，相信这个世界上有灵异之事吗？”
　　沈文政脸色一正，“你问这个干什么？”
　　沈文儒也一脸严肃地回，“二哥，你就跟我说说，你信不信这种灵异之事？”
　　沈文政白了他一眼，沉声回道，“这世界上，有很多事，是科学都无法解释清楚的，你明白我的意思吗？”
　　沈老爷子也在一边说，“老三，你有什么事，就痛痛快快地说出来，咱们一家人今天正好齐了，也可以一起商量商量。”
　　沈奶奶也说，“你爸说得对，老三，有事你就说，咱家别的我不敢保证，但人心却是最齐的，我和你父亲一直都以你们为傲，你别担心，再大的事，也有我和你父亲给你扛着！”
　　沈天星听到沈奶奶这铿锵有力的一番话，瞬间对她老人家刮目相看。
　　原来他们家疼爱孩子，都是有传统的啊！
　　沈文军、马红英、沈文政的妻子孙雅芝他们三个虽然没有说话，但却也都在点头，表示附和沈老爷子、沈奶奶和沈文政他们所说的话。
　　沈文儒又问他们，“你们应该都听我说过了，昨晚那事，是小星星发现的，其实，我还有一件事情，没有跟你们说。”
　　众人齐声惊问，“什么事？”
　　沈文儒抱起了沈天星，朝他们笑道，“我们家的这个小宝贝儿，还真是上天送给我们的！”
　　一家人见他这么慎重之后，却来了这么一句，全都笑了。
　　沈奶奶呵呵笑道，“哪家的小宝贝儿，不都是上天送下来的啊！”
　　沈文儒见他妈这么说，就知道他们想岔了，赶紧又补了几句，“我是说，咱们家的小星星，就是天上的仙女下凡，你们别看她才这么小一点，但她可有本事了。”
　　沈家人现在也都看出来了，这老三现在啊，是成了护女狂魔！
　　他的这个宝贝女儿，在他的眼里啊，那就是最最最好的！
　　她是上天送给他的小福星！
　　她还是上天下凡来的小仙女！
　　看到一家人一脸无语地看着自己，沈文儒也一脸无语。
　　怎么他们就都不相信他所说的话呢？
　　他说的，都是真的啊！
　　沈天星一脸同情地看着自家老爸，实在忍不住，她就“咯咯咯”地笑了起来。
　　她那清脆又娇软的笑声，就像是能醉人的甜酒一样，瞬间甜入了人的心窝。
　　原本一脸哀怨的沈文儒，在听到他家宝贝女儿那悦耳的笑声时，就瞬间感觉什么烦恼都没有了。
　　他故意一脸哀怨地问沈天星，“小星星，你也要笑话爸爸吗？”
　　沈天星摇了摇小脑袋。
　　她突然伸出小手一指，摆在沈老爷子面前的酒杯，就瞬间飞了起来。
　　沈家所有的人，除了已经知道沈天星本事的沈文儒和李秀霞之外，全都震惊得瞪大了眼，如同石化了一样，呆愣在那里，久久反应不过来。
　　沈文儒和李秀霞的脸色也不好看。
　　这孩子是怎么回事？
　　不是让她不要把自己的本事露出来吗？怎么现在又自作主张了？
　　沈文儒暗暗捏了一下小天星。
　　沈天星娇娇的声音在他的脑海里响起，“爸爸，你别担心，宝宝心里有数呢！”
　　沈文儒听到她这么说，只能按捺下心里的着急，让她自己作主。
　　而沈老爷子的脑海里，此时也响起了沈天星甜甜的说话声，“爷爷，您喝酒！”
　　沈老爷子这下又是大惊，在心里哀嚎着：完了，完了，他不仅老眼昏花，还有幻听了，这可怎么整啊？难道他真的老了？
　　可紧跟着，让他老人家的心脏更加狂跳的事情发生了！


第15章 她来替天行道

　　所有人面前的杯子，全都飞起来了！
　　沈家人全都倒吸了一口气，一双双眼睛因为太过于震惊，而瞪得大大的，写满了惊骇。
　　马红英还用力地揉了揉自己的眼睛，喃喃地像是在自言自语、又像是在问别人，“我眼花了吗？我怎么看见杯子自己飞起来了？”
　　沈文军木木地回道，“我也看见了，我也看见了。”
　　沈奶奶也不淡定了，手抚着狂跳的心脏，喃喃地说，“我也看见了，我的天哪，我的老心脏都有点受不住了……”
　　沈天星看到他们这一个个表情精彩的反应，又忍不住“咯咯”地大笑起来，引来众人地注视。
　　等她笑完了，她才用神识挨个给他们传音说，“爷爷、大伯、二伯，请喝酒！”“奶奶、大伯娘、二伯娘，你们也喝！”
　　沈文政咽了咽口水，用双手接下了面前浮空的杯子，一脸震惊地看着沈天星，试探着问，“小星星，这是你整出来的？”
　　他虽然身在公安局上班，也接触过一些灵异的事，还知道国家也有一个专门处理灵异事件的特别行动部门，专门招揽了一些能人异士，在为国家服务，守护着国家和人民的安全。
　　但那些传说中的神奇人物，毕竟是外人，他听过了，好奇一下，也就过去了！
　　可如今眼前的这一位，却是他们沈家的人啊！
　　难道刚才老三说的，小星星是仙女下凡投胎的这事，是真的？？？
　　沈天星笑着点了点头，“是的，二伯。”
　　她又用传音对在座的所有沈家人说，“我爸爸刚才说的是真的，我确实是天上仙界天机阁的少阁主投胎下凡，我师傅子曦仙君，是仙界的第一大神算，也是仙界的大国师，他之前曾算到我有一大劫，我现在应该是下凡历劫来了。”
　　沈家一家人听到沈天星所说，都感觉自己像是在听神话故事。
　　小星星所说的这一切，简直颠覆了他们对现实的所有认知。
　　仙界！
　　天机阁！
　　少阁主！
　　子曦仙君！
　　仙界第一大神算！
　　仙界的大国师！
　　下凡历劫！投胎！
　　这每一个字，他们都认识，可这些字组合在一起的信息量，实在是太大太大了，处于震惊中的他们，半晌都没有反应过来。
　　倒是那五个站在门口偷听的大小少年们，一个个激动得差点要跳起来。
　　原来他们的妹妹真的是小仙女下凡，难怪妹妹长得这么好看！
　　而且，妹妹还这么有本事，就是不知道妹妹的本事肯不肯教人？
　　他们好想拜她为师啊！！！
　　良久，沈老爷子才轻咳一声，震醒了他们的神，然后，他老人家一脸严肃地对全家人说，“今天小星星所说的话，你们全部都给我烂在肚子里，谁也不许说出去，明白了吗？”
　　沈文儒也连连点头，“爸说得对，星星现在还小，万一有人知道了小星星的厉害，把她抢走了，怎么办？”
　　沈天星又淡淡地笑着传音，“你们就是想说，也说不出去的。”
　　沈老爷子一脸惊讶地问，“为什么啊？嘴长在我们身上，我们想说，还说不出去？”
　　沈天星嘻嘻一笑，“因为，我说的这些话，都下了禁言咒！你们谁要是想对别人说这些话，就会自动闭嘴，等我有了自保能力，不怕别人暗害之后，就会自动解咒了。”
　　说到这里，沈天星脸色一正，小脸蛋满是认真和严肃，就连在座的所有人，都感觉到了她身上散发出来的气势和威严。
　　沈老爷子、沈文军、沈文政、包括沈文儒他们，看着这样的沈天星，心里都不由自主地起了敬畏，就好像她现在不是一个小婴孩，而是一个高高在上的、令人敬仰的神女。
　　沈天星见自己的气势成功地震慑了他们，相信他们现在也会听从她的话，她就缓缓地用传音对沈家人说，“我看了咱家人的面相，大家的面相都是好的，特别是二伯，更有高官厚禄之相，但是……”
　　沈家人在听到沈文政有高官厚禄之相时，正感觉到高兴呢，就被沈天星后面这一句“但是”给吓着了。
　　沈文政急问，“但是什么？小星星，你快告诉二伯！”
　　沈天星又对着沈文政，悄悄地开了天神之眼。
　　她现在已经有了一点修为，可以为天神之眼隐形，也不用再在额前显出第三只眼来吓人。
　　在天神之眼下，万物都无法遁形。
　　沈文政将在十天之内，遭遇到别人的暗杀，别人杀他的原因，是因为他手中的这个大案，被他查出了真相，对方想要杀他灭口。
　　而二伯若是能渡过这个死劫，也会因为这个大案而升官。
　　沈天星将自己从天神之眼上看到的内容，一一跟沈文政说了。
　　她又怕家人会担心沈文政的安危，所以这些话，她只用传音跟沈文政一个人说了。
　　沈文政心中又是大惊。
　　他现在手中处理的这个大案，是秘密级的，一般人根本接触不到。
　　可沈天星才是一个小婴孩，她却知道了，还预言出了结果。
　　沈文政满眼全是激动，对着沈文儒说，“三弟，现在我相信你刚才说的话了，小星星，真的是我们沈家的福星啊！我们家以后有了小星星这个小仙女的庇佑，一定会越来越好的！咱们可一定要好好对待小星星才行，可不能让小星星受委屈了。”
　　沈文儒见沈文政这么一说，顿时笑眯了眼，“我家小星星本来就是我的宝贝，我不对她好，那对谁好，是吧？小星星……”
　　沈天星咧着小嘴，笑着猛点头。
　　如果沈文儒和李秀霞不好，他们也不会收养她。
　　如果他们对她不好，她沈天星也不会冒着暴露自己的危险去帮他们。
　　这就叫---种善因，得善果！
　　每个人一生行事善恶，都会记录在天道的功德录中。
　　在她沈天星的字典里，也写着一行警示语。
　　好人必有好报，恶人必有天收！
　　如果天不收恶人，那就由她沈天星来收！
　　既然上天让她沈天星下凡界来历劫，那就由她来替天行道好了。
　　这时，激动过后的沈文政又问沈天星，“小星星，那我该怎么避过这个死劫？”


第16章 天才小婴儿

　　沈天星用传音缓缓地对他说，“二伯，您今晚先在家里住下，明天早上我会给你一枚平安符，你用密封袋装着，一定要贴身戴在身上，就连洗澡都不能摘下来，等这枚平安符化成了灰，就证明你的劫难被符给挡了，这一劫，也就过去了。如果您看到符化成了灰，二伯还不放心的话，就回来找我再看一看。”
　　沈文政听完，突然猛地站了起身，吓了众人一大跳。
　　在一家人疑惑不解的目光下，沈文政走到沈天星的面前，张开双臂用力地抱了抱她，又亲昵地拿脸贴了贴她的小脸蛋，一脸感激地对她说，“小星星，谢谢你，以后你也是二伯的亲闺女，二伯和你二伯娘、还有你的小哥哥们，都会一直一直疼你的！”
　　沈文政深深地觉得，以后一定要对小星星很好很好才行，除了拿她当亲闺女疼，他已经不知道该怎么感激这个厉害的小家伙了。
　　沈天星咧着小嘴笑得很开心。
　　众人看到沈文儒这个模样，就知道沈天星刚才应该是跟他说了什么。但沈天星没有当着众人的面说出来，显然就是不想让大家知道沈文政的事。
　　沈家的都是聪明人，也没有人问七问八。
　　只有沈老爷子对着沈天星问了一句，“小星星，老二不会有事了吧？”
　　沈天星笑着点了点头。
　　然后，她伸出小手掩着嘴打了一个呵欠，又用传音对沈文儒说，“爸爸，我累了，要睡觉觉。”
　　她刚才开了天眼，又施了法术，这具身体到底还小，不过就这样动用一下小法术，她这精神和体力就感觉像抽空了似的，让沈天星不得不要用睡觉、或修炼来补给消耗的精神和体力。
　　她刚刚还答应了，要给二伯沈文政做一个平安符。
　　所以，现在她要借用睡觉来掩饰她修炼，等到半夜的时候，她再偷偷地用神识来制符。
　　沈天星也庆幸，她和师傅共有的生命空间跟了过来。
　　空间的紫竹楼内，还有无数炼药和制符的材料，虽然她现在修为低下，但有紫竹楼内的那些好材料加持，她做出来的符，质量肯定不会差，为二伯挡一个区区的凡界劫难，应该是绰绰有余。
　　沈文儒和李秀霞一看到女儿这呵欠连天的模样，就对大家说，“小星星累了，我们先带她回屋睡觉去。”
　　沈老爷子把手一挥，“去吧！去吧！好好照顾孩子。”
　　沈文儒听出了老父亲话里对孩子的重视，也笑着点了点头，“爸，我们会照顾好小星星的！”
　　他家小星星，真是人见人爱啊！
　　看看他家二哥，被他家小星星几句话就拐过来了，还说要当她是亲闺女一样疼，沈文儒当时听了，还酸溜溜地吃起醋来，哼，他家小星星有他和阿霞疼，用不着你们。
　　当然，沈文儒也是担心他好不容易得来的小星星会被人抢走，才会有这么幼稚的想法。
　　实际上，他也希望自己的家人都能喜欢小星星，让小星星有更多的人疼爱和照顾，这样万一他和阿霞有什么事要出去，他们俩也可以放心地把小星星交托给老爷子或大嫂照顾一下。
　　沈文儒抱着沈天星进了卧室，李秀霞赶紧对沈天星说，“小星星，你还没喝奶呢，喝了奶再睡吧！”
　　沈天星不想让爱她的父母亲担心，就直接笑着点头，张嘴叼住奶嘴，用两只小手捧着奶瓶，就大力地喝起奶来。
　　沈文儒和李秀霞看着孩子那乖巧懂事又可爱的小模样，总感觉就这样静静地看着她喝奶，都是一种说不出的幸福。
　　沈文儒陪着李秀霞和沈天星坐了一会儿，就对李秀霞说，“你先陪着星星，我出去陪爸和哥他们。”
　　李秀霞点了点头，“你去吧！”
　　沈文儒出来，又陪着父亲和二位哥哥把余下的酒喝了。
　　沈老爷子和沈文军、沈文政也识趣地提出告辞。
　　沈文政一家四口今晚也住到沈文军的家里住，他家宽敞，也本来就预备有房间给沈文政他们一家四口回来住的。
　　沈文政临走之时，又叮嘱了一声沈文儒，“我明天早上再过来。”
　　沈文儒知道他的意思，也点了点头，“行。”
　　五个小少年也全都在那里说，“三叔，我们也明天再过来看妹妹。”
　　沈文儒也笑着应了一声，“好。”
　　沈文儒一直目送沈老爷子、沈奶奶和大哥、二哥他们一家人走远了，这才转身回屋，关上了家里的门。
　　沈天星吃完了奶之后，就睡了过去。
　　等她半夜睡醒的时候，就发现沈文儒和李秀霞已经睡熟了。
　　沈天星又悄悄地从生命空间里拿出了半粒的聚灵丹放入嘴里，开始默默地修炼起来。
　　她一修炼，四周空气中蕴含着的灵气就疯狂地朝她这边涌来。
　　灵气在她的四周飘扬，有些灵气就涌入了沈文儒和李秀霞的身体内，慢慢地改造着他们俩的身体。
　　这也是沈天星刻意这么做的结果。
　　她就希望，在她修炼的时候，哪怕是溢出一点灵气出来，都够沈文儒和李秀霞用的了，至少，可以保证他们夫妻俩身体健康，百病不生，延年益寿。
　　等吸收完了这半粒聚灵丹，沈天星感觉半天消耗的精力又全回来了，修为还隐隐又进了一步。
　　她看了一眼墙上挂着的时钟，已经是凌晨四点多，离天亮也没有多少时间，她得赶紧给二伯画那个平安符，等他早上过来的时候，才好交给他，才能护他平安。
　　沈天星先给自己施了一个净身术，再默念了一遍静心咒，这才让神识进入生命空间，开始用神识运转灵力来进行虚空画符。
　　一般修为不高、没有修出灵力的低等修士，会用狼毫、朱砂和兽血来画符，这是最差等级的制符方法。
　　但凡是有修为和灵力的修士，都不会用这种方法来制符，而是用灵力来进行虚空画符。
　　刚下凡间投胎转世重生的沈天星，她当然不知道，此时的神州国，能够画符的人，已经极为稀罕，更别说是虚空画符。
　　现在还会虚空画符的修士，几乎都是那些古老门派的大师。
　　要是被这些老怪物知道，这里有一个天才小婴儿，懂得虚空画符，那他们都会疯狂地冲过来，把她抢回门派去，当继承人大力培养。


第17章 预感不好

　　一身灵力充足的沈天星，很快，她就把平安符制好了。
　　这个平安符，沈天星是用了上好的符纸来做灵力施法的媒介，要是沈文政的人就在她面前，她连这符纸都可以省了，直接以他的身体为载体，用虚空画符的方式，将符直接画入他的体内，这样的效果，要比纸符还要好。
　　沈天星接着又继续制作平安符。
　　她希望，这一世爱她宠她的家人，都能有一个美好的结果。
　　沈天星按着沈老爷子名下的总人数，给每个人定制了一张平安符。
　　至于她最爱的父亲和母亲，他们每天都守在她的身边，她可以直接在他们的身上进行虚空画符。
　　等到早上七点，沈文政带着一家人到了沈天星家的时候，沈天星已经把所有平安符都做好了。
　　感觉到体内灵力再一次被耗空，沈天星直接把平安符塞给沈文政，又另外给了三张符，给二伯娘孙雅芝和两位小堂哥沈天钰和沈天瑞。
　　沈天钰和沈天瑞很舍不得小星星，他们不停地说，“小星星，等我们放假了，就回来陪你啊！”
　　“是啊，小星星，你可不要忘了两位哥哥啊！等我们回来的时候，会给小星星带礼物的！”
　　沈天星朝他们咧着小嘴笑，猛点着小脑袋，表示她知道了，她不会忘记他们的。
　　二伯沈文政也抱了抱沈天星，像对待大人一样慎重地对沈天星说，“小星星，如果二伯这一次真能躲过这个劫，二伯一定要好好谢谢你！”
　　沈天星朝二伯娇憨地笑，又摆了摆她的小粉手，示意她不需要他的感谢。
　　那娇娇软软又萌态可掬的可爱小模样，让在场的一众人都稀罕极了她。
　　沈文儒见他们一家对着他家小星星说个没完，心里直发酸，赶紧提醒他们说，“二哥、二嫂，你们再不走，上班可就要迟到了。”
　　沈文政他们一家人这才依依不舍地挥手离开。
　　沈天星看着自家老爸的吃醋样，也忍不住偷偷暗笑。
　　挡不住困意的她，又睡了过去。
　　沈天星也在心里暗暗嘀咕，这小婴儿的身体还真是不行，太容易犯困了，她只要随便施个法，制个符，这就累得不行，她又在心里哀嚎，什么时候她才能够快点长大啊？
　　在沈天星睡着的时候，她的二伯沈文政和二伯娘孙雅芝用自行车一人载着一个孩子，拼命地往市里赶。
　　送完了孩子上学，夫妻俩又紧赶慢赶地各自赶到了单位，发现没有迟到，这才松了一口气。
　　沈文政现在的职位是公安局的刑警队长。
　　他已经在这个位置上干了五年多，破了无数案件，抓了无数罪犯，但却一直没有机会升上去。
　　今天他才刚刚踏入办公室，公文包都还没有放下，负责接电话的李小西就急急地对他说，“沈队，刚刚程局长打了电话来，让您赶紧拿资料去他办公室一趟。”
　　沈文政应道，“行，我马上就过去，谢啦！”
　　他在心里嘀咕了一句，“今天这程局怎么来得这么早啊？”
　　李小西带着一丝崇拜地看着他们这位能力出众、长相也英武的队长，笑眯眯地回了一句，“沈队，不客气。”
　　她才刚来刑警队这边没多久，就被队里的同事们进行了各种洗脑，天天对她说，他们的沈队长有多厉害多厉害，有多睿智多睿智，又破了多少案件，拿过多少奖章。
　　开始李小西对他们的说辞抱有深深地怀疑，不太相信神州国现在还会有个人英雄主义的存在。
　　但没过多长时间，对沈文政经过了全方位了解后的李小西，她也和她的同事们一样，加入了在暗地里疯狂地崇拜着他们刑警队这位英雄的脑残粉队伍，成了沈队长的脑残粉之一。
　　回到自己办公室的沈文政，迅速拿出钥匙，打开了自己办公桌的抽屉，从一叠档案袋中抽出压在中间的那一份。
　　他又仔细地打开检查了一遍，发现没有问题之后，这才拿着档案袋朝程局长的办公室走去。
　　程局长算是他的恩师，是程局长一力培养他出来，再将他提拔上这个刑警队长的位置。
　　他今年也六十岁了，很快就要退休。
　　程局长总说，他要是退了，你沈文政更得好好干才有出路。
　　沈文政对老局长的这话，深以为然。
　　这些年，如果不是有老局长在他的后面全力支持他，他也破不了这么多的案子，立不下那么多功。
　　到了程局长的办公室，眉毛和头发都已经染上一抹灰白的老人家，坐在办公椅上的身姿，却依然挺拔如松。
　　沈文政非常尊敬他的这位恩师和引路人。
　　进了局长办公室之后，他率先向程局长问了好，然后，他才将手里的档案袋递交到了程局长的面前，“程局，这就是928大案的资料，您看看。”
　　程局长轻“嗯”一声，接过沈文政递过来的档案袋，才朝他摆了摆手，“坐下说！”
　　他老人家今天的脸上只有严肃，没有笑意，像是有什么事情要发生一样，就连一向淡定的沈文政，心里也开始不安起来。
　　等到程局长看完了这些资料，他才长叹一声，对沈文政说，“文政啊，你是我心目中最好的刑警队长，以你出色的个人功绩，要再上升一二步那是绝对够了，但是呢，人有时候是需要一些运气的，只有达到了天时、地利、人和，你才能继续往上走，所以，你不要因为一时得失，而失了自己的本心。”
　　沈文政马上想到了宝贝侄女对他所说的话，说他有高官厚禄之命，只是最近会有一个死劫在等着他。
　　他不知道程局长今天突然对他说这个话，到底是什么意思？
　　但，这已经足够让沈文政心里警惕了。
　　沈文政到底是久经风雨的人，在刑警队工作这么多年，他什么大场面没有见过，纵然此刻内心不平静，心里的预感不好，但他还是笑着对程局长说，“程局，您说得对，得之我幸，失之我命，不管什么时候，我沈文政都会坚守自己的本心，做好自己的本职工作，一直为人民服务。”
　　程局长看着沈文政那张刚毅不屈的脸庞，他的眸底闪过一丝复杂和不忍……


第18章 向英雄致敬！

　　沉默了一会儿，程局长才朝沈文政挥了挥手，“你先回去吧，有什么事我再找你。”
　　沈文政马上站了起身，恭敬地应道，“是，程局，那我先出去了。”
　　看到沈文政出去之后，程局长像是体内的一股气全泄了，整个人无力地瘫靠在沙发上，微喘着粗气，痛苦地闭上了双眸。
　　不用一个月，他就要退休了。
　　原本，他只想一家人平平安安，健健康康的，安安稳稳地过完这一生，真的不想在这个关键的时候，他、或者女儿再出现什么意外。
　　可有时候，世事却总是那么不尽人意。
　　过了一会儿，他拿起了电话，拨了一个私人号码。
　　听到对方的声音，他干脆直接地对里面的人说，“东西我拿到了，希望你们能实践诺言，把我女儿给放了。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　对方怪异地狂笑几声，这才慢慢悠悠地对程局说，“很好，程局果然是能干大事的人，您放心，只要您的东西一到，我马上把你女儿给放了。”
　　程局冷沉着一张脸，“希望你说到就到！”
　　对方淡淡地回着，“只要您的东西没有问题，我这边自然也不会有问题，您也知道，我本来就不想跟程局您闹翻脸，咱们好歹也是一起吃过饭喝过酒的人，聊得也还算不错，算是有点交情的人是吧？”
　　程局在心里狠狠地“呸”了他一声，不过就是他们企业宴请大家的公众饭局，被他这么一说，倒好像他和他们这些畜生真有私交一样。
　　程局没有理他的话，冷哼一声说，“行了，少废话，你说个地方，我把东西给你送过去！”
　　对方见程局的语气不好，也语气凉凉地回道，“那咱们就老地方见吧，今天上午十点，过时不候。”
　　程局抬腕看了一下手表，现在是八点二十分，离十点钟，还有一个多小时，这里离那个老地方并不算远，大概开车半个小时就能到达，在时间上来说，应该是绰绰有余。
　　长久从事公安工作的程局，在放下电话后，他却也感觉到了一种穷途末路般的彷徨、无助和不安。
　　他的妻子，在他四十岁的时候，因为他不屈服恶势力，而惨死在敌人的车轮之下。
　　从那之后，他那颗无畏坚强的心，似乎被戳了一个洞，凉凉的，总透着一种渗入骨髓一般地冰冷。
　　即使最后，他让那一帮杀害妻子的罪犯们绳之以法，但他那个温婉贤惠又可人的妻子，却永远也回不来了。
　　他唯一的女儿，是他们夫妻俩人到中年才好不容易得来的宝贝。
　　在他妻子惨死的时候，他的女儿才年仅五岁，本来正该是幸福快乐、无忧无虑的年纪。
　　可妻子的突然惨死，也让这个孩子患上了自闭症。
　　他尽心尽力地照顾着孩子，想要给她最好的生活，帮她治好了自闭症，又供她读了大学，再看着她找到了一个好老公，现在还刚怀上了孕。
　　他自己也眼见着满六十了，可以退休，安享晚年，以后就过上带带外孙、下下棋的悠闲生活。
　　可没想到，在他离退休最后的这一点时间里，他过去的恶梦，又再次重演了！
　　难道这一次，他还要跟这些恶势力抗争到底？还要眼睁睁地看着女儿和她肚子里的孩子去死吗？
　　不！请原谅他做不到！
　　他已经老了，再不是曾经那个四十岁、有着钢铁一般意志的男人。
　　他不能眼睁睁地看着女儿和她肚子里的孩子出事！
　　他宁愿自己去死，也不愿意女儿像她母亲一样，重蹈覆辙！
　　他心里清楚，这帮该死的人渣，即使拿到了资料，为了灭口，也绝对不会轻易放过他们父女俩的。
　　他程锋能活六十岁，也够了，老子今天就豁出去，跟你们这帮畜生人渣拼了！
　　只是可怜了他的女儿和未出世的小外孙……
　　程局红着眼，从沈文政交给他的档案袋里，抽出了一些关键性且具有决定性的证据，放入另外一个档案袋里，再放到自己办公桌的抽屉里。
　　他又拿出一个小型的录音机，对着录音机，缓缓地开始诉说，“文政，当你听到我说的这段话时，也许，我已经不在了……”
　　程锋的声音有些哽咽。
　　他缓了一口气，眨去了眼底涌上的热泪，这才继续说下去，”我四十岁的时候，失去了我挚爱的妻子；如今我马上六十了，眼见着就要失去我唯一的女儿、还有她肚子里那个未出生的孩子，请原谅我，我做不到袖手旁观，做不到铁石心肠，更做不到眼睁睁地看着自己的亲人再一次因我而死……”
　　程锋的泪，这时还是没能忍住，从他的眼角处迅速滑了下来。
　　他马上伸手抹去，吸了吸鼻子，又继续说道，“文政，作为你多年的同事和上级，我一直都以你为荣。但在这里，我也以过来人的身份，不得不郑重地提醒你一句，在未来的日子里，在你身先士卒在前冲锋缉拿那些穷凶极恶的罪犯时，请你一定要紧紧牢记，一定要保护好你家人的安全！千万不要再像我一样，让失去亲人的痛苦，伴随和煎熬了整整大半生……”
　　过了好一会儿，他才敛去眼底地痛苦，又继续说，“等我走后，你找一下我的抽屉，我有东西留给你。文政，希望我没能完成的遗愿，能由你来替我完成，再见了，我最亲爱的战友，祝你一生平安、幸福！”
　　程局说完这些话之后，关掉了录音机。
　　他将那个小磁带从录音机里拿了出来，又一起放入那个放着关键性证据的档案袋里，在档案袋上书写上“沈文政亲启”的五个大字，再锁好他的抽屉。
　　程局又喊来他的司机李鸣，将抽屉的钥匙交给了李鸣，并拒绝了李鸣的跟随，还从李鸣的手里拿到了车钥匙。
　　他准备亲自开车去那个老地方，会一会那些畜生。
　　在出发之前，程局拿上了自己的手枪，又去武器库那边领了两枚手雷。
　　这一次前去，他已经准备好了以命换命的准备，根本就没想着要回来！
　　就算是死，他也得拉着那些畜生一起同归于尽！


第19章 生死对决

　　老地方，是一处园林式的豪华私人会所。
　　这里有最美的亭台楼阁，还有荷塘、假山、水榭，九曲回廊，韵味悠长，四周绿树成荫，各色花卉争奇斗艳。
　　听说，这里古时就是那些达官贵人的游玩赏乐之所，而现在，也依然是有钱有势的人才进得来的玩乐之地。
　　没有人知道，这个老地方会所的老板是谁。但来过的人，却都知道，老地方会所的这个老板比阎王爷还可怕，绝对惹不得！
　　你要是胆敢在这里闹事，即使你现在是身家百万的富豪，人家也有本事让你分分钟倒下，并且没有机会再崛起。
　　曾经有位自以为是的暴发户，赚了一点钱，就以为老子天下第一，他就不信邪，也不听人劝，非要在这里闹事。
　　结果，第二天，这位暴发户的公司就立刻被各单位严查，这位暴发户最终也因为各种不合法的手段而锒铛入狱。
　　从此以后，每个敢来这里消费的有钱人，哪怕你在外面再牛叉，只要进了这里，就得乖乖的，谁都不敢在这里放肆。
　　那位约程局过来见面的人，想必也是对这里有着深深地信任，所以才会把和程局约见的地方，定在了这里。
　　程局开着车一个人赶到这里的时候，对方已经来了，显然也跟外面的人打了招呼，程局一到，就有人领着程局进了他包下的那幢明月楼。
　　明月楼内，布置得古色古香，用的全是上好的红木雕花家私，低调，却贵气不凡。
　　此时，靠墙边的那一张雕花锦榻上，正侧躺着一位长得非常俊美、但身上却透着一股子邪气的年轻人。
　　他的四周，有四个高大威猛的保镖在守着。
　　他看到程局进来，也不起身，只是扬起一个慵懒地笑容，以调侃和不在意的语气和程局打着招呼，“哟，局长大人终于来啦，快快请坐，请坐。”
　　程局看到这个俊美阴邪的男子时，眸底就迅速闪过一丝冷意。
　　他冷冷地回道，“不用坐了，我今天是来接我女儿回家的。向东风，我女儿呢？”
　　向东风，28岁，苏城知名企业生荣集团董事长向生荣唯一的亲生儿子。
　　向东风是向生荣夫妻俩生了三个女儿之后，在中年才得到的儿子，自然宝贝异常。
　　向东风从小被父母娇惯着长大，长大成人之后，就养成了挥金如土的性子，人也风流好色，仗着有钱的家世和他俊美的外貌，不知道玩弄了多少女性。
　　在苏城的上流圈子里，他可是臭名昭著，那些真正出身世家的千金名媛，无不离他远远的，生怕被他沾上。
　　向生荣是白手起家的，但他的起家并不清白，即使现在做了企业，漂白了，但暗地里，他们父子也还是没少做那些黑心的勾当。
　　这一次沈文政查的928大案，涉及多名女性被虐死亡，而最后的证据，全都指向他们父子。
　　因为向生荣的地位在苏城比较重要，属于纳税大户。
　　就在程局和沈文政商量着要向上级提出抓捕他们的方案时，没有想到，向东风竟然绑架了程局的女儿程雪彤。
　　程雪彤还身怀有孕，程局知道她被向东风绑架之后，自然心痛如绞。
　　但再怎么心痛，他也必须坚强，他必须赴约，哪怕是死，也得把他的宝贝女儿给救出来。
　　此时，向东风听到程局问他女儿，目光阴邪地看着程局，阴阴一笑问，“我要的东西呢？”
　　程局扬了扬手中的档案袋，“东西就在这里！”
　　向东风朝身边的保镖示意，“去拿过来！”
　　“慢着！”
　　程局伸手一挡，沉声说道，“向东风，我得见了我女儿再说。”
　　向东风也沉下了脸，坐了起身，眉眼更是冷冽，“看来局长大人不诚心啊！”
　　程局冷笑两声，语带讽刺地怼了回去，“我不诚心，我还能来这里见你？少废话，我女儿呢？”
　　向东风阴阴地看着程局，程局也毫不畏惧地和他对视着。
　　最终，还是向东风输了这一阵，他冷哼一声，这才把手一挥，“去把那女人给我带进来。”
　　“是！”
　　过了一会儿，一个被反手绑着、又被胶纸封住了嘴巴、头发凌乱不堪的女人，被两个男人一左一右扣押着，双腿踉跄着走了进来。
　　她的小腹微微挺着，看着有四五个月身孕的样子，脸上还有明显的被打巴掌的五指红印，嘴角也是青紫的，她的双眸也盈满了惊惧和害怕，浑身都在微微地颤抖。
　　如果不是那两个男人押着她，靠她自己，她可能都站不起身。
　　程局一看到自己从小呵护到大的女儿，竟然被人如此虐待，不禁目眦欲裂，厉喊一声，“彤彤……”
　　程雪彤听到那一声熟悉地呼喊，猛地抬起头来。
　　看到那个站立在客厅中央的父亲时，程雪彤瞬间泪流满面，“呜呜呜”地叫着，似是想要发出一声声“爸爸”地呼喊。
　　很快，她惊惧的目光又看向四周的那些虐打过她的畜生，又猛地朝程局“呜呜呜”地哭叫，并大力地摇着头，似是在让他赶紧离开这里，不要再管她。
　　程局看到女儿到了这个时候，还记挂着他的安危，不禁鼻子发酸，眼眶发热，双眸赤红，眼泪也差一点就飙了出来。
　　但这个时候，不是他该哭的时候。
　　他用力地吸了一口气，努力压下内心那股狂暴得想要灭杀了这些人渣的冲动，沉着声音对向东风说，“向东风，麻烦你送我们父女俩出去！”
　　向东风却阴阴地说，“程局，人呢，你现在已经见到了，我要的东西，我可还没有看到呢，我要是不看一眼，那我哪知道，你给我的东西是不是真的呢？要万一不是真的，我就把人给放了，那我岂不是成傻子了。”
　　程局从档案袋中拿出几张证据，“你可以先看看这个！”
　　向东风的保镖把那几张证据拿给向东风一看，向东风双眸危险地眯起，眸底闪过一丝浓烈地杀意。
　　程局一直在关注着向东风的表情，看到他这样，不禁又是一声冷笑，“向东风，咱们一手交人，一手交货，你送我们出去，等上了车，我就把手里的东西给你。”


第20章 这帮畜生！

　　向东风这时语气凉凉地出声提醒程局，“程局，你可别忘了这里是什么地方？这里可是大名鼎鼎的老地方，连我都不敢在这里撒野，你敢在这里乱来吗？”
　　程局轻嗤一笑，眸露讥讽，“向东风，你少在这吓唬我，也少说废话，赶紧地送我们父女俩出去，等我们上了车，我自然会把手里剩下的东西给你，绝不反悔！”
　　向东风眯着眼想了想，随即，他在看到门口处的那个手下朝他打了一个“OK”的手势，这才慢慢腾腾地站了起身，笑着看了一眼程局，淡淡地说，“行呀，那我今天就送程局和程小姐一程。两位，请吧！”
　　向东风朝那两个押住程雪彤的男人打了一个眼色。
　　那俩男人立马就将程雪彤往程局的方向用力一推。
　　程雪彤被这么大力一推，整个身体向前踉跄着扑了过去。
　　眼见着她就要摔倒在地的时候，程局已经眼明手快地冲上前，一把将她给扶住，稳稳地抱在他的怀里。
　　他轻轻地撕去程雪彤嘴上的胶纸，又拆了绑住她手的绳索，看着女儿这一身的伤，哽咽着问了一句，“彤彤，你还好吗？”
　　程雪彤一把抱住了他，泪流满面地呜咽着，“爸，你不该来的！真不该来的！呜呜呜……”
　　程局轻轻拍了拍女儿的背，安抚着她说，“别怕！彤彤，有爸爸在，爸爸不会让他们伤害你的！别怕啊！”
　　程雪彤仿佛回到了小时候，每次她感到害怕的时候，爸爸总是会这样抱着她，安慰她，让她不要害怕。
　　而每一次，有爸爸安慰的她，真的就不会再害怕了！
　　现在也是如此，经过程局安抚的程雪彤，情绪也慢慢地平静下来。
　　向东风看到程局和程雪彤父女俩在那里腻歪，眼底满是冷笑，在心里暗忖道，“既然你们父女俩感情这么好，一会儿我就好心点，送你们父女俩一起上路，也好让你们在黄泉路上有个伴，呵呵呵……”
　　向东风的一个保镖也大喝一声，“行了，别再拖延时间，把东西留下来，要滚，就赶紧滚！”
　　向东风却故作好人一样地制止保镖说，“哎，阿强，程局既然想和女儿多亲密亲密，那咱们就大度一点呗，咱们也不差这一点时间，对不对？”
　　保镖阿强看到向东风朝他眨眼，也马上咧嘴一笑，“是是是，大少教训得是，我不该打扰程局和女儿谈心，是我不对，是我不对，程局，对不起了啊！”
　　程局被他们这一搅和，除了满腔地怒意在沸腾，哪里还有闲心再跟女儿好好说话，“彤彤，我们走！”
　　他用双手搀扶着女儿雪彤，一步一步地朝着老地方的大门外走去。
　　向东风看着他们父女俩的背影，唇角勾起一丝森冷地邪笑。
　　稍后，他才举步跟了上去。
　　向东风的保镖们也全都护在他的四周，一起跟了上去。
　　程局搀扶着女儿走到了老地方的大门口时，低声问她，“彤彤，你先开车回家，好不好？”
　　程雪彤马上一脸紧张地看着他，“爸，我要和你一起走！”
　　程局轻抚了一下她的脸，附在她耳边低声说，“乖，听爸爸的话，我留在这里，想看看他们是不是真的放你走！爸爸是公安局长，他们不敢对我怎么样的！”
　　最后这两句话，程局说得是一点底都没有，这些畜生都是丧心病狂，杀人如麻的，他们父女俩今天能不能安全回到家，都是一个大问题。
　　他的生死，他倒是无所谓。
　　但是彤彤和她肚子里的孩子，他们是那么地无辜，被卷进了这场灾祸中来。
　　他真的希望，他能够保全女儿和这个未出世的小外孙。
　　见女儿还是不动，程局又哄着她，“乖，快点上车！开了车就走，不要再停下，你直接开车回公安局，然后去找你沈大哥，他会帮你的！”
　　程雪彤似乎是预感到了什么，她又抱着程局大哭起来，“爸，我不想走，我想陪着你，要死，咱们一起死，要活，咱们也一起活，爸，我们一起走，你要是不走，那我也不走！”
　　程局见女儿还不听他的话，不禁有些着急地骂了起来，“你这个傻丫头，爸爸已经老了，怎么着都无所谓了，可你还年轻，你还有孩子，还有明凯在等着你回家啊……”
　　一听到“明凯”这二个字，程雪彤瞬间变了脸色，“爸，你别再提这个贱男人，我算是瞎了眼，看错了人，这一次，我会被抓，就是因为他，是他给我喝了一杯牛奶，等我再醒过来，我就被向东风给抓了，要说和他没关系，我死都不信！”
　　程局听了女儿的话，也瞬间震惊了，“你说什么？你被绑架，还有秦明凯在动作？我就说这个小白脸不值得相信，现在果然如此！”
　　程雪彤泪流满面，“爸，对不起！都是我眼瞎，现在还连累了你，连累了肚子里的孩子，是我太傻了啊，怎么当初就不听你的劝，硬要嫁给他呢！”
　　看到这俩父女抱在一起嘀咕个没完，向东风一向有限的耐心也彻底耗尽，“程局，要聊就回去聊吧，我也送你们出来了，你现在是不是该把东西给我了？”
　　程局放开了程雪彤，轻轻拍了拍她的后背，按开了小车的门，将她推上了驾驶室的位置，“彤彤，你先回去吧，记住我刚才说的话了吗？”
　　程雪彤也知道，她再拖下去，指不定真的全家都会没命，倒不如赶紧回公安局去找沈大哥搬救兵，再过来救她爸爸。
　　程雪彤含着眼泪，猛点着头，“爸，我记住了，您要保重啊！”
　　程局轻轻拍了拍她的肩膀，又俯下身，亲了她的额头一口。
　　借着这个亲吻女儿的动作，程局迅速将藏在驾驶室内的那两颗手雷拿了出来，藏在自己的夹克衫内层。
　　他又再深深地看了女儿一眼，朝她挥了挥手，“走吧！快走！”
　　程雪彤伸手用力抹去眼泪，开始启动车子。
　　在程局模糊的泪眼之中，程雪彤的车子越行越远。
　　就在程局以为程雪彤已经没事的时候，程雪彤开的那辆小轿车，却突然发出“轰隆”一声巨响。
　　整部小轿车被炸得支离破碎，在瞬间发出一朵蘑菇云，随即就被那熊熊燃烧的烈火给吞噬。
　　程局瞬间大恸，双眸流下两行血红血红的泪……


第21章 同归于尽

　　这帮畜生，果然不出他所料，根本就没想放过他们父女！
　　程局猛地回转过身，一张流满血泪的脸，如同厉鬼一样地盯着向东风。
　　向东风和他的保镖们被吓得连退了好几步。
　　向东风更是吓得一脸恐惧地大叫着，“你别过来，你别过来……”
　　他的保镖们也都拔出了带在身上的刀和匕首，一脸警惕地站在向东风的面前，将向东风守护在里面。
　　此时的程局，就像个夺命阎罗一样，只盯准了向东风一个，狞笑着朝他扬了扬手中的档案袋，“向东风，你不想要这个了？”
　　向东风看着模样可怕的程局，感觉到他身上传来的浓烈杀气，害怕地咽了咽口水，“你、你想怎么样？”
　　“我想怎么样？哈哈哈……”
　　程局仰天狂笑，突然，他拿出了手雷，直接将环一拉，抓着手雷朝向东风等人冲了过去，大声怒吼，“我想要你们这些畜生的命！”
　　向东风和他的保镖们在看到程局手拿着已经拉开环的手雷，朝他们冲过来的时候，一双双眼睛都因为惊骇而瞪得大大的。
　　向东风更是大声狂吼，“快，快拦住他，快拦住他……”
　　可是，他怕死！他的保镖们也怕死！
　　他的大声吼叫，并没有让那些保镖们誓死护在他的身边，反倒把那些原本守护在他身前的保镖们给吓得反应了过来，一个两个转身就逃，再也顾不得保护他，将他显露在了程局的面前。
　　程局冲上前，一把抱住了向东风，紧紧地，不管向东风怎么拍打他，挠他，甚至咬他，他就是不松手……
　　向东风听到他在喃喃地说，“彤彤，我让这个畜生给你填命！你别走那么快，等等爸爸，爸爸来陪你了！”
　　在向东风充满恐惧的尖叫声中，手雷“轰隆”一声爆炸，震耳欲聋。
　　程局和向东风的身体，瞬间被炸得粉身碎骨，血肉横飞……
　　那几个还没跑远的保镖，也被手雷的冲击波给震得摔倒在地下。
　　他们感觉整个大脑都是晕的，耳膜也像是被震破了，嗡嗡作响，想逃都逃不了。
　　刚刚程雪彤开的小车爆炸的时候，离这个老地方有一段距离，但也有很多热心的路人在看到这个惨况时，马上就打电话报了警。
　　而程局抱着向东风同归于尽的地方，却是在老地方的大门口。
　　这么大的事，瞬间惊动了老地方的那个幕后的杜老板。
　　杜老板在听到负责管理老地方的总经理庞志华的报告之后，当机立断地下令，“你马上派人把那几个保镖控制起来，立刻向公安局报案，一定要全力配合公安局同志的调查和取证，明白吗？”
　　庞志华抹着额间渗出的冷汗，明明杜老板不在他的面前，他仍然恭敬地点头哈腰回话，“明白，明白。”
　　杜老板冷哼一声，又道，“等这件事完了之后，你们自己到我的面前来领处罚！”
　　庞志华听到“领处罚”这三个字时，身体瞬间一颤，但他却不敢起一丝反抗之意，只乖乖地应道，“是，老板。”
　　挂了老板的电话之后，庞志华立刻就给苏城公安局打了报警电话。
　　接到报警电话的苏城公安局上上下下全都震惊了！
　　沈文政和程局的司机李鸣，更是悔得直拍自己的脑袋。
　　明明他们之前都发现了程局的不正常，却都没有重视。
　　他们完全没有想到，程局的家里竟然发生了这么大的事。
　　程局的女儿被绑架了，程局竟然没有跟局里的任何人说，他竟然还一个人出面，用了这样一个最最惨烈的方式，去和向东风这个畜生同归于尽。
　　程局，你太不值得了！你的命，还有彤彤的命，能和向东风那样的畜生烂命一样吗？真的真的太不值得了啊！
　　沈文政抹去眼角渗出的泪水，正要带人奔赴现场，就被程局的司机李鸣给拉住，“沈队长，你先别走，我这里还有程局留给你的东西，你先去看看吧！”
　　沈文政一愣，“什么东西？”
　　李鸣将程局留下有钥匙交给了他，对他说，“程局说，他在抽屉里留了东西给你，你一看就会明白的！”
　　沈文政接过他手里的钥匙，对他说，“走，你跟我一起进去看看！”
　　“行。”
　　当沈文政和李鸣、还有后面跟进来的国警，看完了程局留下的资料，听完程局留下的录音带时，半晌都说不出话来。
　　稍后，沈文政才低吼一声，“走，马上出发，去现场！”
　　沈文政和国警们开着车，疯狂地赶到小车的爆炸现场一看，又再看了程局抱着向东风同归于尽的惨烈场景时，一个个心中都充满了难以抑制地悲痛。
　　他们的眼睛赤红，又愤又怒，又痛又悲，想到他们的好局长，这一家人竟然落到这么一个悲惨的结局，全都控制不住地掉下泪来。
　　沈文政听到了自己内心悲泣的哭声，但他只能强忍着心里地揪痛，朝公安局的兄弟们下令，“大家听着，马上勘查现场，收集证据，一点蛛丝马迹都不准给我漏下，听到没有？”
　　众人大声吼着应道，“听到了！”
　　似乎只有用吼的，他们才能把心中的那股子郁闷、憋屈和悲痛给发泄出来。
　　现场保护得很好，取证比较容易，又有老地方的工作人员作证，还有那几个受了一点轻伤的保镖，沈文政他们很快就完成了取证的过程。
　　回到局里，苏城市长任北武、还有公安局副局长刘秀清（女）等人已经全部等在了会议室里，只等着沈文政这个928大案的专案组副组长回来，向他们报告整个案情的进展情况。
　　当然，最重要的，是今天关于程局和程雪彤父女俩的重大命案。
　　沈文政接到通知后，在第一时间整理好了928大案的全部资料，顺便带上了程局留下的录音带等等，走进了会议室。
　　他大声喊了一句，“报告！”
　　苏城市长任北武朝他招了招手，“沈队长，快进来吧！”
　　“谢谢任市长！”
　　沈文政坐了下去，有人悄悄地关上了会议室的大门。
　　今天这个会议，是需要保密的重要会议。
　　与会人员，全都是相关部门举足轻重的人物。
　　而他们今天要讨论的这个928大案和程局父女惨死大案中所牵涉及到的人，也同样是苏城举足轻重的大人物。


第22章 天网恢恢，疏而不漏1

　　苏城市长任北武见沈文政坐了下来，就对他说，“沈队长，928大案的专案组组长程局长为了这个案子，已经英勇牺牲，我们大家都感到万分悲痛，但他的工作还是要有人来接手。经过组织的研究决定，目前暂时由公安局副局长刘秀清同志兼任代理苏城公安局局长一职。”
　　刘秀清剪着利落的短发，今年正好四十岁，双眉浓黑，脸庞也非常英气。
　　她听完任北武的话之后，就立刻站了起身，朝在座的各位敬了一个礼，脸上没有一点骄傲，仍然像以往一样淡定沉稳。
　　她铿锵有力地对众人说，“感谢组织对我的信任，我一定会继续努力，站好每一岗，绝对不辜负组织的信任和爱护。谢谢大家！”
　　等刘秀清坐下以后，任北武又对沈文政说，“沈队长，以后你这边有事，就直接向刘秀清同志报告。”
　　沈文政猛地站了起身，响亮地应了一声，“是！”
　　刘秀清接任程局的位置，是沈文政预料中的事。
　　她虽然是个女人，但做事却完全不输任何一个男人。
　　她办案非常干脆利落，人也精明干练，而且，她本人也是从刑侦这一块升上去的，她有丰富的办案经验，以后由她坐镇指挥，也就不会有那种不懂装懂、瞎乱指挥的事情发生。
　　任北武又朝他摆了摆手，让他坐了下去，这才脸色沉重地对他说，“沈队长，你现在是最清楚928大案的关键人物，现在这件案子，涉及到的命案越来越多，加上程局父女和那个肚子里的孩子，已经多达八条人命。我已经和上级沟通过，厉高官也大为震怒，他已经下令，不管这件事涉及到的是什么人物，只要证据确凿，就全部逮捕归案，一定要让这些罪犯伏法，给老百姓们一个交待，也给所有的死者一个交待，让他们都能在九泉之下瞑目！”
　　任北武的这番话，让沈文政心潮澎湃，也算是吃了一颗定心丸。
　　他现在最怕的，就是有证据，却因为这种或那种因素，而不能让这些有来头的罪犯伏法。
　　所幸的是，上级领导班子都是英明的，他们的决定，让沈文政深深地松了一口气。
　　接下来，任北武让沈文政向大家说明一下928大案的进展和结果。
　　经过沈文政的详细说明，并且向大家出示了各种完整的证据链之后，任北武市长当场就给沈文政签下了逮捕令，让他们立即带队前往，将以生荣集团董事长向生荣为首的一干犯罪嫌疑人，全部缉拿归案。
　　拿到了逮捕令的沈文政，立刻带着刑警队的所有兄弟们出发。
　　程局父女的死，已经刺激出了刑警队所有国警们心中的义愤和血性。
　　他们一个个都在心里发誓，一定要将这些畜生给抓回来，绳之以法。
　　一辆辆警车，从公安局呼啸而出，奔赴向前方的一线战斗。
　　沈文政亲自带队，负责抓捕第一要犯向生荣。
　　可等他们赶到向生荣家的时候，向生荣家早已经人去楼空，就连保镖和佣人这些人都全不在了。
　　沈文政咬牙暗恨，立刻又拿出对讲机，问去他公司抓捕的那批人，“向生荣一家恐怕已经逃离，你们那边有没有什么收获？”
　　那边带队是刑警队的副队长张有全。
　　张有全马上回道，“沈队，生荣公司这边也没有向家人的踪影，我查问过了相关人员，没有人知道他们一家人去了哪里，说是从昨天开始，向生荣一家人就都没有露面。”
　　沈文政立刻又下令，“你马上查火车站、汽车站等交通要道，看看有没有他们的痕迹，然后再设卡盘查，向东风之前还和程局谈判，证明之前他们还没有逃离的想法，他们肯定是在接到向东风出事之后的消息，才决定外逃的，一定没逃多远，你带人给我盯紧了各个苏城的出口，绝对不能让他们逃出去。”
　　“明白！”
　　“我现在就带人赶去海城国际机场，他们如果要逃往国外的话，只有两条路，一条是坐飞机，一条是走暗道。你这边有任何消息，马上向我报告，明白吗？”
　　“明白。”
　　一想到向生荣有可能已经逃出苏城，沈文政的心里就更是着急。
　　他又立刻联系了暗道上的卧底线人，“你马上查一下，有没有向生荣一家人走暗道水路的消息。”
　　“等我消息。”
　　简单的一句对话交流，沈文政就直接挂了电话，带着队伍又直奔海城国际机场。
　　苏城离海城国际机场，开车大约要一个多小时才能到达。
　　沈文政坐在副驾驶位上，闭着眼睛靠在椅背上，脑子却没有停止运转，继续在盘算着整个案子下来，是不是哪里还有漏洞他没有补上？
　　有的时候，一个细节出错，就有可能会造成“失之毫厘，差之千里”的结果。
　　沈文政做事一向小心谨慎，思路也非常周密，也正因为如此，他手里的案子，破案率非常高。
　　现在这个案子，已经到了最关键的时候，只有抓捕到了向生荣及其手下的同伙，这件928大案，才能算是真正的告一段落。
　　沈文政已经把向生荣能走的白道暗路都给堵了，现在就看向生荣有没有这个本事，逃出这张他布下的天罗地网？
　　等沈文政他们赶到海城国际机场一查，发现向生荣一家确实订了机票，正准备通过海城国际机场，飞往M国。
　　沈文政他们在候车室，拉环住了向生荣的老婆和三个女儿、女婿和孩子。
　　但沈文政最想要抓到的向生荣，却没了踪影。
　　沈文政又问了向生荣的老婆，他老婆说，“他今天早上说，还有事要办，就和我约了在机场这里等，可现在都快要登机了，他还没有来，他去了哪里？我也不知道啊！”
　　问不出结果，沈文政只好让人先把向生荣的老婆和女儿、女婿、还有他们的孩子一起全带回局里去，再慢慢审。
　　至于那五个随行的孩子，沈文政只能暂时让局里的女同志照顾着。
　　沈文政带着警队的兄弟们，没日没夜地进行了连续一周的设卡盘查，终于把向生荣下面的那些犯罪嫌疑人全部抓获。
　　但却唯一漏了最重要的犯罪嫌疑人向生荣。
　　这个狡猾的向生荣，到底藏在了哪里呢？


第23章 天网恢恢，疏而不漏2

　　此时，沈文政他们遍寻不着的向生荣，正躲在他那个小三山沟沟的家里。
　　他这个小三名叫林眉眉，开始只是一个高档发廊洗头的小妹仔，因为长得漂亮，就被向生荣看上了。
　　向生荣虽然年纪大了点，但他出手大方，和他儿子一个德性，好色又挥金如土。
　　这个初出山沟见识不多的林眉眉，三下两下就被他的金钱攻势给攻下了，上了他的贼船。
　　向生荣这段时间已经预感到了不好，他才让儿子绑架了程雪彤，来威胁程局，想要毁灭证据，和灭了程局这个指挥官，如果有必要，再灭了沈文政这个负责查案的大队长，就能万事大吉。
　　但没想到，程局会这么聪明，并没有和他女儿一起上车。
　　不仅没有炸死他，反倒被刚烈的程局抱着他儿子同归于尽了。
　　自己唯一的儿子死了，向生荣很伤心，但他自己的老命更重要。
　　原本他也是想和妻子一起出国的，但向生荣是个聪明人，他知道儿子出事之后，公安局第一时间就会来抓捕他。
　　所以，向生荣在第一时间知道儿子死了之后，就让小三林眉眉带着他回她老家避难，没有去跟妻子和女儿会合，也被他逃过了这一关。
　　向生荣在这穷乡僻壤之地躲了七天，每天寝食不安，感觉度日如年。
　　他让林眉眉每天都出去打探外面的消息，在知道家里人和公司全都被公安给控制了之后，向生荣就更害怕了。
　　他感觉自己这一劫，恐怕是逃不过去了。
　　他和林眉眉的关系，一直保持得比较隐密，但他也知道，迟早有一天，公安那边也能把他和林眉眉的关系给挖出来。
　　他得赶紧想办法走。
　　向生荣又让林眉眉去联系到了暗道上的朋友伍哥，给出了二十万的价，让伍哥他们想办法送他离开苏城。
　　八十年代末的二十万，也相当于后世的五六百万，伍哥二话不说，当即拍板答应下来。
　　第八天。
　　晚上十一点，一辆黑色的小轿车到了乡下，接走了向生荣和林眉眉。
　　而沈文政他们一直没有放松对向生荣的追捕。
　　他在收到暗道卧底线人的报料，说他们今晚会通过苏城港口坐船离开之后，沈文政立即就带人，在苏城港口的码头四周布控，准备随时抓人。
　　沈文政他们一直潜伏着，快要等到午夜零点的时候，这才看见一辆黑色的小轿车开进了码头来。
　　沈文政手拿着望眼镜，亲眼看着向生荣和林眉眉下了车，跟随着那个叫伍哥的男人，走向停靠在码头的一艘直接通往港岛的货船。
　　沈文政一见向生荣他们上了船，立刻下令，“行动！”
　　几十个刑警队的兄弟们，动作快如捷豹地朝那艘货船上冲去。
　　“不许动！”
　　“给我趴下！”
　　“站住！”
　　其他兄弟控制闲杂人等，沈文政就直接带着一队人冲向那位伍哥和向生荣。
　　那伍哥和向生荣一见国警来了，顿时各自奔逃。
　　伍哥很快被几个国警给控制住。
　　向生荣和林眉眉也被沈文政带人给堵在了船头的位置那里。
　　沈文政和其他国警一起拔出手枪，直接指着向生荣，“举起手来！给我趴下！”
　　向生荣见他已经没有了退路，干脆直接掏出一个手雷，再一把扯过身边的林眉眉，挡在了他的面前。
　　在林眉眉的尖叫声中，向生荣一手勾住勒住林眉眉的脖子，手里还抓住一颗手雷，另一只手就勾着那手雷的扣环，大有一言不合，就大家一起死的架势。
　　他一脸得意地朝沈文政狞笑着说，“来啊！你们有种来啦，我们一起死！多拉你们几个垫背，老子死得也不算冤！”
　　说来讽刺，向生荣的这一招，还是跟程局学的。
　　今晚出发的时候，他就有一种很不好的预感，想到也许今天可能会栽，他又给了伍哥一笔钱，让伍哥给他搞了一把枪和几个手雷，这才有了现在的这一幕。
　　林眉眉一脸恐惧地看着沈文政他们，大声尖叫着，“不要开枪！你们不要开枪！呜呜呜，我不想死啊，求求你们了，放过我们吧！我不想死啊，呜呜呜……”
　　沈文政却不动声色，只暗中打了一个手势，让那位从部队狙击手退伍转业回来的梁军找好最佳位置，准备随时狙击向生荣。
　　这种恶贯满盈的畜生，在罪证确凿的情况下，如果抓不到活的，那就直接灭了他！
　　随着时间的僵持，向生荣脸上的冷汗越来越多，滚滚而下。
　　而林眉眉已经哭得声音发哑，吓得两腿发抖，连小便都失禁了，流了一地，整个人好像随时要晕过去一样。
　　沈文政现在倒是希望她能快点晕过去，要不然，这个狡猾的向生荣一直躲在她身后不露头，他们还真没办法收拾他。
　　现在就看向生荣的心理底线在哪里？看他到底还能在这种荷枪实弹的环境下，能撑多久？
　　只要他的精神线一崩溃，他们就有机会了。
　　沈文政就打算慢慢跟他耗，等到他的精神松懈的时候，他或者梁军就有机会对向生荣来个一击必中。
　　向生荣显然也猜到了沈文政他们的打算。
　　看着沈文政和这些国警们，向生荣突然恶从胆边生。
　　他直接拉开了手雷的环，用力推开了林眉眉，就直接朝沈文政他们冲了过去。
　　沈文政和国警们直接对准向生荣扣动了扳机，“嘣嘣嘣嘣嘣……”
　　向生荣中了枪，但却依然坚挺着朝他们冲了过来。
　　就在这千钧一发、危在旦夕的时刻，沈文政朝身边的兄弟们一声大吼，“你们快退！都退下！我来拦住他！”
　　说完，沈文政就直接冲向向生荣，一把抱住了向生荣，直接用力一跳，就这样跳进海里。
　　“轰隆——-”
　　一声巨响过后，海水四溅，血花飞满天。
　　众国警齐齐扑向船边，朝着海里撕心裂肺一般地厉声大吼，“队长，队长，队长……”
　　不久之前，程局才以这样惨烈的方式光荣牺牲了。
　　难道在他们眼里如神探一般的沈队长，也要重蹈程局的惨烈结局吗？


第24章 天网恢恢，疏而不漏3

　　“一个个还愣着干什么？赶紧下去看看！！！”
　　刑警队副队长张有全怒吼完，他自己率先跳了下去。
　　其他国警也跟着纷纷跳下海，他们都想看看，沈文政还活着没有？
　　虽然他们都知道，在刚才那样的时候，沈文政活着的可能性，几乎为零，可他们还是不希望看到沈文政这个英雄人物真的倒在这里。
　　在这一刻，每一个国警都在心里祈祷，希望能有奇迹出现。
　　希望他们的神探队长，能够再站起来，能够继续带领他们走下去。
　　他们这一次的悲伤，并没有持续太久。
　　很快，他们就听到跳进海里的副队长张有全在那里高兴地大声说道，“找到了！找到了！在这里！在这里！你们快过来帮忙，队长昏迷过去了。”
　　众人又七手八脚地一起将沈文政从海里捞了起来，将他摆放在甲板上。
　　副队长张有全迅速检查了一下沈文政的全身上下，在发现沈文政全身没有一丝伤痕、安然无恙的时候，张有全的脑海里闪过一丝疑惑。
　　其他国警见副队长张有全检查完了，只一声不吭地在那里沉思，也不说话，他们不禁着急地问了出声，“副队，队长他怎么样了？”
　　“对啊，队长他怎么样了？副队，你快说啊！”
　　张有全听到他们的话，这时才回过神来，对他们说，“你们放心，队长好像真的没事，没有骨折，也没有受伤，咱们队长还真是厉害，像刚才那样的爆炸，如果是我，我肯定不能幸免！”
　　其他国警一想，也纷纷点头应道，“是啊！队长刚才是怎么从那种危急的时刻脱身而出的？”
　　“我也想知道啊！”
　　“等队长醒了，不就知道了吗？”
　　“我刚才好像看见队长的身上有一道黄光亮了一下，不知道是不是我看错了！”
　　张有全的眸底闪过一丝异彩，随后他就说，“好了，先不说这些了，不管怎么样，队长没事就好，你们谁先把队长送去医院检查检查再说，我带人留下来善后和搜集证据。”
　　一直跟随着沈文政的刑警队骨干童小波和阮国涛同时站了出来，异口同声地说，“副队，让我去吧！”
　　副队长张有全微一点头，“好，就你们俩去吧！”
　　童小波和阮国涛赶紧将沈文政背了起来，开上小车，就往附近的苏城港口医院送。
　　还没等他们送到医院，沈文政就自己醒了过来。
　　他睁开眼睛，有些懞懞地看了一眼四周，在看到自己是在小车上，又看到了自己的两个得力手下，沈文政揉了揉有些疼痛的脑袋，直接问他们，“小波、国涛，我们这是要去哪？”
　　童小波和阮国涛一见沈文政醒了，双双惊喜地欢呼出声，“队长，您醒了？”
　　随后，童小波又给他解释，“队长，你刚才抱着向生荣那个王八蛋跳海，手雷爆炸，把那个王八蛋炸成粉身碎骨，我们刚开始以为你也……”
　　他顿了一下，才又继续说，“后来，副队和队员跳了下去，发现你身上竟然没有伤痕，只是昏迷了过去，就让我和国涛送你到医院检查检查身体，没想到，你竟然这么快就醒过来了，真是太好了！”
　　沈文政这时也全想起来了。
　　他的脑海里，突然闪过爆炸时发现的那一丝黄光，沈文政马上伸手从自己的内袋里面，掏出了那一个小星星给他的平安符。
　　果然，这个小星星一再叮嘱他要用密封袋装好并贴身带着的平安符，已经碎成了一堆灰色粉末。
　　沈文政的心中像是掀起了惊涛骇浪。
　　小星星的这个本事，真是太大了！
　　她的一个符，就能救人一条命啊！
　　她这个本事，要是被别人知道了，那一定会惹来大麻烦的。
　　这件事，打死他都不能说出去！
　　坐在沈文政身边的阮国涛，看到沈文政拿着那个装着烟灰的小袋子，在那里半晌不语，脸色却变来变去，不禁好奇地问，“沈队，你拿的是什么东西？”
　　沈文政扭头朝他咧嘴一笑，找了一个理由对他们解释说，“这个呀，是庙里的香灰，听说，它能保佑人平安大吉的，我开始还不信，可经过今天这事，现在我还真有点信了！”
　　童小波的眼睛一亮，“真的？这是哪个庙求来的香灰？我也想去求一个啊！”
　　开着车的阮国涛也在那里说，“沈队，我也想求啊！你也知道，像我们这种危险的工种，谁知道什么时候就遇到危险，要是能有这种保平安的香灰，那我还真愿意去求一个回来，哪怕是安安自己的心也好。”
　　他们平时听到那些什么神鬼灵异之事，也顶多笑一笑就过去了。
　　可今天沈文政身上发生的事，就算用科学也解释不了，他们除了相信，也只能相信，这个世上，是真的有神异之事的。
　　沈文政听他们在问，赶紧打了个哈哈，准备蒙混过去，“这个是我家亲戚帮我求的，我也不知道她是哪里来的，回头我再问问她，有消息我再告诉你们！行了，我们也别去医院了，直接掉头回去吧！”
　　童小波马上驳回说，“那可不行，沈队，你刚才可昏迷了好一会儿呢，不检查检查，我们可不放心。”
　　阮国涛也在那里说，“就是啊，沈队，这个检查一定要做，做了要是没事，那大家都能放心，你说是不是？”
　　沈文政又问，“那港口那边，是不是张副队长在那里善后？”
　　童小波点了点头，“是的。沈队，有副队在那里负责，你也不用担心了吧？”
　　沈文政这才笑着点头，“行吧，既然那边有张副队长在，那我就去检查检查吧！”
　　其实他的身体，他自己知道，绝对没事，除了刚开始有一些脑袋疼，现在是完全没事了，就和平常一样。
　　但为了安自己的心，也为了安关心他的人的心，沈文政还是去了医院，做了一番细致的检查。
　　而检查结果也表明，沈文政真的一点事都没有！
　　走出医院的时候，沈文政突然又想起了沈天星之前跟他说过的话……


第25章 天网恢恢，疏而不漏4

　　他记得，当时小星星是这么对他说的，“等这枚平安符化成了灰，就证明你的劫难被符给挡了，这一劫，也就过去了。如果您看到符化成了灰，二伯还不放心的话，就回来找我再看一看。”
　　沈文政现在恨不得飞回小星星的身边，立刻向小星星问个明白，看看自己这次的劫难是不是真的过去了？
　　但现在，他还是要先处理公事，毕竟公事更要紧。
　　等这件事处理完了，他再回家找小星星问一问吧！
　　确定了自己没事之后，沈文政就立刻带着童小波和阮国涛回了局里。
　　他带着队伍又连续忙了三天三夜，终于将向生荣父子俩涉及的928大案给结了案，并正式移交给了检察院那边审查，等检察院那边审查完了，他们会向法院提出公诉，再由法院给其余的案犯量身定刑。
　　但沈文政这边一结案，就算是彻底完事了。
　　从他在沈天星那里拿到了平安符，到这个大案完结，整整过去了十一天的时间。
　　案子完结了，公安局给程局和他女儿程雪彤一起召开的追悼会，也定在第十二天的上午九点，在凤鸣山公墓纪念堂那里召开。
　　沈文政和一众国警在追悼会上，看到了那个哭成个泪人一样的秦明凯，在场的所有人，对他都抱以万分同情。
　　在一天之内，他失去了有权有势的老丈人，还失去了温柔体贴又漂亮的妻子，以及未出世的孩子，不管换成哪一个男人，恐怕也都会像他一样，悲痛难抑，伤心欲绝吧？
　　而在沈文政和一众国警同情秦明凯的时候，在国徽照不到的那个昏暗角落里，却立着一位肉眼看不到的纤细身影。
　　她飘浮在那里，满眼怒恨地看着那个假惺惺哭得满脸是泪的虚伪男人，真恨不得扑上去，将他撕成碎片，让他化为尘埃才好。
　　他们一家三口的命运，可以说，全都是由这个畜生一手造成的！
　　如果不是他给她喝了加了药的牛奶，她也不会那么轻易地给向东风绑架。
　　如果不是她被绑架了，她的好父亲也不会为了救她去找向东风，更不会在看到她被炸死之后，选择抱着向东风同归于尽。
　　这一切，都怪她！！！
　　如果不是她当初眼瞎，死都要嫁给这个畜生，他们一家人又怎么会沦落到这么惨烈而死的下场？
　　程雪彤当初被炸死之后，她不甘心就这么离开。
　　为了证实自己死前的猜想是正确的，她一路飘回了家里，找到了正躲在卧室里喝酒的秦明凯。
　　果然不出她的所料，这个畜生，在知道了她和她爸全都被炸死之后，竟然开了一瓶红酒，在那里庆祝他们父女俩升天。
　　他一边喝酒，还一边狂笑着说，“哈哈哈，死得好，死得好啊，这下可好了，我不仅有了一大笔钱，还可以合法的接收他们程家的全部家财和房产，我还可以把我心仪的女人给娶回家来，哈哈哈，这才是我秦明凯一心想过的好日子啊，哈哈哈哈哈……”
　　程雪彤看着这个畜生疯狂大笑的模样，看着他的得意忘形，只觉得自己的灵魂都被他的一言一行给撕成了一块又一块的碎片。
　　这种说不出的锥心疼痛，让她感觉整个灵魂都在剧烈地颤抖……
　　她不甘心！！！
　　她不能让这个畜生逍遥法外！！！
　　她要去找沈大哥，让沈大哥把这个畜生给抓起来，天网恢恢，不能漏了这个畜生啊！
　　可是，她去找了沈大哥，不管她怎么喊，沈大哥就是看不见她。
　　程雪彤感觉满心地绝望，难道真的就让这个畜生逃脱了法律的制裁，还让他合理合法地继承她和父亲的一切财产？
　　程雪彤心里着急万分，她感觉到自己的灵魂一天比一天弱了，估计用不了多久，她就会魂飞魄散。
　　可她，却无计可施。
　　没有办法之下，程雪彤只能一直跟着沈文政，寻找着他能发现她的机会。
　　沈文政开完了程局和程雪彤的追悼会，并送他们入土为安之后，等下班回到了家，他就对妻子孙雅芝说，“雅芝，我想明天回去好好谢谢小星星，这一次，如果不是小星星，我可能就真的死了。”
　　孙雅芝立刻说，“应该的，应该的，我礼物都买好了，明天正好是周末，咱们都能休息，再带上小钰和小瑞，我们一起回去！”
　　沈文政一听妻子连礼物都准备好了，心里一暖，也跟着笑道，“行！那咱们今晚早点休息，明天早点出发。”
　　孙雅芝温柔地笑应，“好。”
　　沈天钰和沈天瑞兄弟俩早就盼着回去看小妹妹了，一听他爸说，明天就要回去，兄弟俩高兴地跳了起来，抱在一起欢呼，“哈哈哈，太好了！终于可以回去看妹妹了。”
　　沈文政和孙雅芝看到儿子这副高兴样，互视一眼，也忍不住跟着笑了起来。
　　第二天一早。
　　一家人早早就起来了，吃完了早饭，夫妻俩就一人骑着一辆自行车，车后架各载一个儿子，朝着小树村疾驰而去。
　　到了小树村，沈文政一家四口直接奔向三弟沈文儒家。
　　沈天钰和沈天瑞一跳下自行车，就急急地跑去敲门。
　　他们一边敲门，还一边大声嚷嚷着，“三叔、三婶，我们来看小妹妹了。”
　　沈文儒和李秀霞一听到喊声，夫妻俩赶紧起身，齐齐应着，“来了，来了……”
　　屋里头还在睡懒觉的沈天星，也被他们那大嗓门给惊醒了。
　　不一会儿，沈天星就听到了二伯沈文政和二伯娘孙雅芝的声音。
　　二伯在问，“三弟，小星星呢？”
　　她爸回道，“还在屋里睡着呢。”
　　二伯娘则在对她妈李秀霞说，“阿霞，这是我们给小星星买的一点礼物，你快放好！”
　　李秀霞看着孙雅芝递过来的大包小包的衣服、玩具这些，她赶紧推拒说，“二嫂，你这是干什么呢？一家人还这么客气？”
　　孙雅芝一脸感激地对沈文儒和李秀霞说，“我们这次来，是特地来感谢小星星对他二伯的救命之恩，你们不知道啊，这一次要不是有小星星给的那个平安符，文政可就真的完了。”


第26章 天网恢恢，疏而不漏5

　　李秀霞听了，一脸惊讶地反问，“真的有用啊？”
　　孙雅芝笑着点了点头，“真的有用，还是让文政给你们说一说当时的情况吧，真的是太惊险了，我当时听他这么一说啊，这心脏都吓得快要停了。”
　　沈文儒赶紧拉着沈文政坐了下去，也一脸好奇，想知道一个符是怎么把沈文政给救下的，“二哥，你快给我们说说，到底是怎么回事？”
　　为了满足他们的好奇心，沈文政只好又对他们说了一下，当时那种危在旦夕、命悬一线、他却被平安符发出的光给保护住才活下来的危急情况。
　　沈文儒和李秀霞听完了他的话，也是一脸后怕的模样。
　　沈文政又一脸感慨地说，“三弟啊，这一次，我这条老命能捡回来，是真的多亏了小星星啊！你之前说得没错，小星星就是天上送下凡来给我们的福星！她不仅仅是你们俩的小福星，更是我们整个沈家人的福星！你看看，她这才来我们家，就救了我的大命，对吧？”
　　沈文儒和李秀霞听到沈文政这么说，也都高兴地笑了起来。
　　他们内心在为自己的宝贝女儿骄傲，表面上却仍一脸谦虚地说，“你是她的亲二伯，她有能力，帮一帮也是应该的。”
　　沈天星被吵醒了，一个人躺在床上很无聊，就竖着耳朵听着他们聊天，她也好想出去，看看他们大人说话也挺有意思的。
　　刚才沈天钰和沈天瑞一进屋的时候，就想找小星星玩，但沈文政听到沈文儒说，小星星还在睡觉的时候，他就不让沈天钰和沈天瑞进来陪她玩。
　　沈天星见大人们聊得那么欢快，没有人进来看看她，她干脆拉开了嗓门，“嗷嗷嗷”地大声叫唤了起来。
　　果然不出她所料，她这么一大叫，她的宝爸和宝妈就马上站了起身，齐齐冲进了卧室。
　　沈文政、孙雅芝、还有沈天钰和沈天瑞，也都起身跟了进去。
　　沈文儒和李秀霞一看到女儿睁着那黑溜溜的眼睛，就乐得笑了起来，“哎哟，我的小宝贝儿，你可睡醒了，饿不饿啊？来，妈妈先抱你起床嘘嘘哈……”
　　沈天星手指着沈文政他们这些男人，“嗷嗷嗷”地叫着，又挥舞着小手，好像是在说，让他们赶紧出去。
　　大人们全都被她可爱的模样给逗得哈哈大笑起来。
　　李秀霞也笑不可抑，对他们说，“这小丫头害羞了呢，你们都先出去吧，我一会儿侍候好了她，再抱她出去跟你们说话。”
　　“行行行，那我们先出去。”孙雅芝赶紧扯起自家男人和俩儿子往外面走。
　　沈文儒也识趣地跟了出去，再关上房门。
　　等到李秀霞侍候完了沈天星之后，这才将她抱了出来，递给了沈文儒，“文儒，你先抱抱小星星，我去给她泡奶粉去。”
　　“好，来，把孩子给我。”
　　沈文儒接过了小星星，又亲了她的小脸蛋儿，笑眯眯地哄着，“小宝贝儿，爸爸抱哈。”
　　沈天星朝沈文儒咧着小嘴笑了笑，可当她抬眸看向沈文政的时候，她小脸蛋上那原本欢快的笑容，却在瞬间沉了下去。
　　一直关注着沈天星的沈文政、孙雅芝和沈文儒，瞬间心底一沉，心又不安了起来。
　　沈文政更是被沈天星那直直的眼神给看得浑身寒毛直竖。
　　他强忍着心里的不安，笑着问沈天星，“小星星，你怎么这么看着二伯啊？是不是二伯的身上，还有什么不妥啊？”
　　沈天星一脸严肃地点了点头，又用传音问他，“二伯，你的身后跟着一个女鬼，这个女鬼，肚子里还怀着孩子，应该是死的时候还怀着孕，她好像有什么话要跟你说一样，你认识她吗？”
　　沈文政猛地站了起身，一脸震惊，“你说什么？”
　　沈文政的激烈反应，吓了众人一跳。
　　孙雅芝也关心地问他，“文政，怎么了？是不是真出什么事了？”
　　沈文政这时也反应了过来，他像是猜到了对方是谁，又急急地问沈天星，“小星星，你是不是看得见她？”
　　沈天星又点了点头。
　　沈文政和程雪彤的眼睛同时一亮。
　　沈文政瞬间红了双眸，立刻就对沈天星说，“小星星，你问问她，是不是叫程雪彤？如果是，那你再问问她，是不是还有什么未了的心愿要跟我说？”
　　“好！”
　　沈天星又扬起清亮亮的黑眸，看向那位女鬼，朝她招了招手。
　　程雪彤虽然听不到沈天星的传音，但沈文政的话，她却是听清了，知道沈天星能看得见她，程雪彤心里暗道一声，“真是老天有眼，终于有人能看见她了。”
　　虽然程雪彤感觉沈天星还有些小，但她看沈天星的表现，就不像是个孩子。
　　而且，她看他们沈家的人好像都很宝贝她，刚才沈文政也说了，是沈天星给的一个平安符，才救下了他一命。
　　此时她一见沈天星朝她招手，就马上朝沈天星飘了过来，不等沈天星问她，她就先向沈天星自我介绍起来，“小妹妹，你好！我就是程雪彤，我爸爸就是那个刚刚牺牲不久的程锋局长。”
　　原来真的是她！
　　沈天星立刻用传音问她，“你跟着我二伯，是不是还有什么未了的心愿？”
　　一说到未了的心愿，程雪彤瞬间红了双眼，哽咽着对沈天星，“是的！我不甘心！向东风杀害我们父女俩的事，还有一个漏网之鱼，就是我的丈夫秦明凯！这个畜生，是他在我喝的牛奶里下了药，迷晕了我，再把我交给向东风的……”
　　沈天星又问她，“你有证据吗？”
　　程雪彤流着泪回，“我现在没有证据，但是我变成鬼之后，就去找了秦明凯，看到他在家里喝酒，庆祝我们父女俩升天，还说他不仅得到了一大笔钱，还能合法继承我们程家的一切，还能娶他心仪的女人，小妹妹，我真的好后悔，都是我瞎了眼，才害了我爸啊，呜呜呜……”
　　沈天星看到她的灵魂因为哭泣，而变得更加虚弱。
　　她赶紧挥手，给程雪彤送去一丝灵气，滋养和稳定下她的灵魂，又安慰她说，“你快别哭了！再哭，你就看不到那个畜生该死的下场了！”


第27章 天网恢恢，疏而不漏6

　　程雪彤的灵魂，在沈天星送来的灵气滋养下，又变得凝实了一些。
　　她满眼感激地看着沈天星，又问她，“小妹妹，你能帮我报仇吗？”
　　沈天星看着她那双写满急切的双眸，轻轻用传音问她，“那你想不想自己亲自报仇？”
　　程雪彤用力地点了点头，“我想！当然想！我想亲手杀了那个畜生！可是……我现在只是一个灵魂体，完全拿他没有办法。”
　　沈天星看着她说，“我有办法！”
　　程雪彤脸上一喜，“真的？”
　　沈天星肯定地点头，“真的！”
　　程雪彤急急又问，“小妹妹，你有什么办法？快告诉我！只要能让那个畜生伏法，我会一辈子都感激你的！”
　　沈天星从空间里拿出一个小玉瓶，用御物术送到了程雪彤的面前。
　　然后，她用传音对程雪彤说，“这玉瓶里面装着的是一粒真言丹，你可以趁秦明凯在吃喝东西的时候，想办法让他吃下去，他就会说出他心里的话。你要行动的时候，可以带着我二伯一起去，你们想要知道什么，也都可以问他，再用录音机把他说的话都录下来当证据，最后再让他写一份认罪书和遗嘱，其它的，不用我再教你了吧？”
　　程雪彤用力地点着头，“嗯嗯，我明白了，谢谢你，小妹妹。”
　　沈天星淡淡地笑，“不用谢，帮你，也即是帮我自己。”
　　程雪彤若能了了心愿，顺利进入地府转世投胎，她也是有功德的。
　　沈天星又用传音把交待程雪彤的事，再给沈文政说了一遍，确定沈文政记下之后，她又再送了一个平安符给沈文政，“二伯，这个平安符你带着。”
　　沈文政小心翼翼地收好沈天星再次送给她的平安符，又走近沈天星，抱着她亲了亲，“小星星，感谢的话，二伯就不说，总之以后，我们一家人任你差遣，绝无二话。”
　　沈天星咧着小嘴甜甜一笑，又用传音和沈文政聊了起来，“二伯，你的大劫已经过去，以后会顺风顺水的，若是你工作上还有什么疑难问题解决不了的，你可以来找我，不过，以后我可不能白出手哦！”
　　沈文政听到自己的劫难已经过去，顿时笑眯了眼。
　　再听到沈天星竟然说，以后可以帮他，沈文政更是高兴得哈哈大笑，从沈文儒的怀里抢过了沈天星，用力地连亲了几下，大声笑道，“哎呀，我的小星星呀，真的是太体贴二伯，二伯都已经感动得不知道该说什么好了。你放心，以后二伯绝对不让你白白出手，咦，对了……”
　　说到这里，沈文政停了一下，突然有些不好意思地问沈天星，“小星星，你那些平安符卖不卖啊？”
　　沈天星脸色一正，紧盯着他问，“是不是有人问起这事了？”
　　沈文政点了点头，“平安符发出一道光护住我的时候，现场的人很多，还是有人看见了，不过，我没有说是你做的，只说是从庙里求来的香灰。”
　　沈天星沉默了一会儿，才说，“这件事非同小可，主要是现在我还没有足够的自保能力，我得先考虑考虑再说。”
　　沈文政有些抱歉地对沈天星说，“小星星，对不起！二伯本来不该提出这个问题来为难你的，只是，你也知道，我们这些刑警经常要跟那些穷凶极恶的杀人犯搏斗，平时受点伤那都是常事，一不小心，就有可能殒命。”
　　沈天星若有所思，最后对沈文政说，“二伯，我非常理解你的心情，但是，我们也得有自知之明，不能在没有确保自己和家人安全的能力之下，就将我这种特殊的能力肆意宣扬出去，万一引起某些人的注意，那不仅我会有麻烦，甚至连二伯你都逃不过，我的意思，二伯明白吗？”
　　沈文政一脸严肃地点了点头，伸手揉了揉她的小脑袋，“二伯明白，是二伯太急了，这一次程局父女的死，还有我的意外，让我的心有了波动，对不起，小星星，是二伯不好，这件事，二伯一定会保密的。”
　　沈天星见沈文政确实没有不高兴，这才笑道，“二伯，这些年你们小心一点，等到我再长大一些，有自保能力的时候，我会帮你们的！”
　　沈文政的脸色瞬间转忧为喜，“真的？那可太好了！小星星，二伯就先替那些兄弟们谢谢你了。”
　　沈天星故意开玩笑地道，“可别谢那么快，指不定，过几年我就后悔了也不一定哦！”
　　沈文政却满眼信任，一脸笃定地对她说，“你不会的！我家小星星就是上天派来拯救我们的小仙女。”
　　沈天星被沈文政给逗得“咯咯”直笑……
　　沈天钰和沈天瑞一看到沈天星笑起来可爱得不得了的模样，也忍不住凑了过来，“爸爸，爸爸，让我抱一抱妹妹吧！”
　　“爸爸，我也想抱妹妹。”
　　沈文政一把推开俩儿子，“一边呆去，你老爸还没抱够小星星呢，是吧？小星星，还是二伯抱着舒服吧？”
　　沈天星看到他们父子三个在那里争抢着要抱她，乐得不行。
　　随后，又看到她家老爸也一脸哀怨地看着她，好像在指控她，有了二伯，就不要他这个老爸了一样。
　　沈天星又赶紧张开双手，朝沈文儒“抱抱抱”地叫着。
　　沈文儒看到女儿终于想起他了，这才高兴得乐了起来，赶紧从他二哥的手里，将沈天星给抱了回来。
　　李秀霞也走了过来，笑着将泡好的牛奶塞入沈天星的手里，“来，小星星，你自己喝吧。”
　　沈文政他们坐了一会儿，又去沈老爷子那里转了一圈，再带着沈老爷子和沈奶奶回来沈文儒家吃饭。
　　沈老爷子和沈奶奶知道沈天星给的平安符，真的救了自己的儿子沈文政一命，对沈天星就更是喜欢得不行。
　　沈奶奶抱着沈天星不撒手，一直在说，“他们沈家真是前世积了德，这才会有上天将小仙女送到他家的这个大福气。”
　　她老人家一直在那里变着花样地夸沈天星，搞得沈天星都有些不好意思了。
　　等中午吃完了饭，沈文政心急着要和程雪彤去抓那个秦明凯，他就一个人先走了。
　　走的时候，他还带着一把黑色的雨伞。
　　黑色的雨伞里，正藏着程雪彤的灵魂体。
　　想到很快就能让秦明凯那个畜生伏法，程雪彤一路上都激动不已。


第28章 天网恢恢，疏而不漏7

　　沈文政先回了公安局，迅速布置好了抓捕犯罪嫌疑人的警力，又在各个路口设了关卡，他自己再带着副队长张有全、还有队员阮国涛、童小波等人，悄悄地摸上程家所在的院子。
　　程家的这个院子挺大，大概有三亩大，近二千平方米，可以说是一个小型的园林，这也是程家祖上一直传下来的程家大宅。
　　可程局长却只生了程雪彤这一个女儿，程雪彤又在这次的事故中没了命，如果秦明凯这个畜生不是那么没人性的话，这一座这么好的宅院，还真的就只能便宜他了。
　　沈文政让副队长张有全他们先在门口和屋后附近潜伏着，他则手拿着那把黑色的雨伞，敲开了程家的大门。
　　里面传来一声不耐烦地问话，“谁啊？”
　　沈文政淡定地回道，“明凯，是我，沈文政，我过来拿一下之前程局留下的局里的东西。”
　　秦明凯一听到门外边的人竟然是沈文政的时候，他的脸上闪过一丝惊慌。
　　随后，秦明凯就马上镇定了下来。
　　他将大门拉开了一条门缝，从门缝里看着沈文政，朝沈文政露出一个难看地笑容，“原来是沈队，不知沈队要找什么东西？你告诉我，我帮你找一找？”
　　沈文政淡淡地看着他，微微笑道，“怎么，不请我进去坐坐吗？”
　　这才下午，秦明凯的身上就穿着睡衣，还像是刚刚才睡醒的模样，不正常！
　　秦明凯也想着自己很快就要出国逍遥去了，他也不用再怕得罪沈文政，干笑两声就直接拒绝了，“屋里太乱，不太方便，沈队有什么事，就直接在这里说吧！”
　　沈文政正想说话，就听到屋里有女人在疯狂地尖叫着，“有鬼啊，有鬼啊，明凯，快来救我啊……”
　　秦明凯听到这个这个女人的尖叫声，顿时脸色一变。
　　他想也不想，就想关门，却被沈文政眼疾手快地一把伸手挡住，直接推开了门，冲了进去。
　　秦明凯惊慌地大声叫喊，“哎哎哎，沈队长，你怎么乱闯民宅啊？你给我站住！站住！站住！”
　　冲进去的沈文政，看到一个穿着暴露的妖艳女人从秦明凯的卧室里冲了出来时，他的眸底也迅速闪过一丝森冷地寒意。
　　这个畜生，妻子和老丈人的尸骨都还未寒，他就敢带着女人回家鬼混，真的没有一点人性，就连畜生都不如啊！
　　难怪他会那么心狠，直接把彤彤的命送到了向东风的手上，他这么聪明，恐怕也早就预料到了彤彤和程局的结局了吧？
　　秦明凯看着沈文政一步一步地朝他逼了过来，强忍着心里的惊惶，以此地无银三百两的姿态，向沈文政解释说，“沈队，这是我的老乡林婷婷，她是过来我家借住一晚的，我们没什么事，您可别误会啊！”
　　沈文政看了一眼这俩渣男贱女身上的睡衣，不禁轻嗤一笑道，“秦明凯，你老丈人和妻子才刚走几天，你就这么干，你不怕报应吗？”
　　秦明凯恼羞成怒地大吼，“我说了，这是误会，误会！”
　　随后，他就指着门，对沈文政说，“沈队长，我们还有事，麻烦你出去！”
　　沈文政没有理他，只对着空气淡淡地说，“彤彤，现在是有冤报冤、有仇报仇的时候了，你还不显身出来，看看你的好丈夫，他是怎么对你的？”
　　秦明凯听到沈文政的话，脸色瞬间一白，看着那虚无的空气，感觉双腿都开始发软。
　　而刚刚见了程雪彤显灵的林婷婷，表现更是不堪，直接双腿一软，就跪在了地下，“咚咚咚”地猛磕着头，充满惊慌地求着，“求求你，别来找我，别来找我，我可没有害你，你别来找我，这一切，都是秦明凯干的，都是他的错，你要找，就去找他报仇，别来找我，别来找我……”
　　“婷婷，你这是胡说什么？快起来，快给我起来……”
　　秦明凯想要拉起林婷婷来，林婷婷却死也不站起来，生怕她一个表现不好，程雪彤的灵魂体会率先撕了她。
　　一直守候在一边等待机会的程雪彤，趁秦明凯说话的时候，就把真言丹塞进了他的嘴里。
　　秦明凯只感觉嘴里好像有什么液体往他的喉咙里滑了下去，他以为是自己害怕渗出来的口水，还本能地咽了咽，直接就把真言丹化成的药液给吞咽了下去。
　　沈文政和程雪彤紧紧地盯着秦明凯服了真言丹之后的反应。
　　在看到秦明凯的眼睛有些散乱之后，沈文政立刻抓紧机会问话和录音。
　　他第一个问题，就直接问道，“秦明凯，你为什么要给彤彤下药，帮助向东风绑架彤彤？”
　　秦明凯果然乖乖地回答，“向东风给了我一大笔钱，你知道有多少吗？整整二十万哪！我一年才挣多少钱？就三千多块！就像向东风说的，我只要帮了他这个忙，我就能少奋斗十几年，有了这笔钱，我就再也不用看那个姓程的老不死的脸色，我就能过上逍遥快活的好日子了，哈哈哈哈哈……”
　　沈文政有些担心地看了一眼程雪彤。
　　他虽然看不见她，但却能想像得到，程雪彤听到秦明凯这些诛心的话，该有多么地愤怒和伤心。
　　他压抑着内心地愤怒，继续问秦明凯，“那你有没有想过，你这样做会害死彤彤，会害死彤彤肚子里的孩子，还有可能会害死程局？”
　　秦明凯嘻嘻一笑，脸上闪过一丝疯狂，“我知道啊！向东风都跟我说了，我老婆这一去，是为了钓老不死这条大鱼的，她很可能就回不来了，我当然也想到了，老不死这一次也极有可能回不来了，哈哈哈，有向东风出手，帮我除去这俩父女，我不知道有多开心，哈哈哈哈哈……”
　　看着近乎疯狂的秦明凯，沈文政又问他的害人动机，“你为什么这么做？彤彤和程局都是那么好的人，你为什么想要害他们？为什么想要他们死？”
　　秦明凯的眼睛突然变得赤红，朝沈文政大声怒吼，“你放屁！他们好个屁！好个屁！！！”


第29章 天网恢恢，疏而不漏8

　　他一脸疯狂地看着沈文政怒骂，“你知不知道他们是怎么对我的？他们天天在家里就把我当成奴隶一样地使唤，拖地，做饭，洗衣服，什么都是我干，那个老不死的，他还三天两头地看我不顺眼，整天挑我的刺，说我这里不好，那里不好。”
　　“我就不明白了，他们不就是比我多几个臭钱吗？有什么好高高在上的！我不就是家里穷了一点，住在了他程家吗？我都这样为他们父女俩做牛做马了，他们还想要我怎么样啊？”
　　沈文政又问，“就因为这个，你就想要程局和彤彤死？你说这么多，难道不是为了掩盖你想要霸占程家这座宅院和程家财产的丑陋目的？”
　　程家以前是大户人家，虽然到了程局这一代，可能没有剩下多少，但说到底，这瘦死的骆驼还是比马大，程家的资产还是要比一般的人家富足很多，足以让这个出身低微、却心术不正的秦明凯生出觊觎和霸占之心。
　　果然不出沈文政的所料，秦明凯态度嚣张地回道，“当然了，这个才是我要他们父女俩死的最重要的原因，只要他们父女俩一死，就再也没有人压在我的头上，他们程家的一切，就全是我的了，我就再也不是那个可以任由他们欺负和奴役的穷小子了，哈哈哈哈哈……”
　　沈文政的眸底怒火燃烧，恨不得一拳揍死这个畜生！
　　但他还是努力忍着，继续问秦明凯，“那你是怎么给彤彤下药的？”
　　秦明凯诡异一笑，“我就把药下在了她要喝的牛奶里，你都不知道那女人有多蠢，我只要假意温柔，假意表现一下我对她的爱意，随便哄上几句，她就把牛奶给喝下去，呵呵呵……”
　　“她喝完了之后，没过多久就倒下了，然后我就打电话给向东风，让他来把人带走，哎呀，看着向东风把她带走的时候，我都有些不忍心，不过，我心里更多的是痛快！是痛快！你知道吗？就像是看着向东风把压在我头上的两座大山给搬走了，哈哈哈，哈哈哈……”
　　沈文政问到这里，又看向那个倒在地下正瑟瑟发抖的女人，再问秦明凯，“这个林婷婷，跟你又是什么关系？”
　　秦明凯笑着回道，“她是我的同学，也是我的情人，我告诉你哦，她的床上功夫可好了，每次都能让我欲仙欲死，可不像那个程雪彤，每次上床都像死鱼一样干巴巴的，一点花样都不会玩，没有一点味道，每次跟她干那种事，我都像是在完成任务一样，感觉没意思极了……”
　　程雪彤一直压抑着自己内心那滔天的愤怒，可听到这里，听到秦明凯这种下流龌龊的话，她整个人瞬间被刺激得发狂。
　　“秦明凯，你这个畜生，你去死吧！”
　　程雪彤猛地冲向秦明凯，伸手拽住秦明凯，直接把他拖到了墙角边上，往死里使劲地拽着他的头，狠狠地往墙上撞。
　　“咚、咚、咚……”
　　随着这一声一声撞墙的闷响声，秦明凯的脑壳很快就被撞破了，血流如柱，顺着那洁白的墙壁滑了下来，流成了一条血河。
　　秦明凯痛得嗷嗷惨叫，死亡的恐惧紧紧攥住了他的心。
　　这一幕，落在林婷婷和沈文政的眼里，就像是秦明凯自己要找死，自己在撞墙自杀一样。
　　可他们心里都清楚，这不是秦明凯自己在找死！
　　而是……程雪彤在报仇雪恨！
　　在面临死亡的时候，哪怕是服了真言丹，秦明凯的本能也在抬头。
　　他控制不住内心地害怕和恐惧，本能地大声疾喊，“程雪彤，我知道是你！你放开我！你放开我！啊啊啊，我不想死！我不想死！你快放开我啊！求求你，快放开我！放开我啊啊啊……”
　　沈文政就这样冷眼看着秦明凯受死，他当然猜得出是程雪彤在报仇，但却一点阻止她的心思都没有。
　　这种没有人性的畜生，早就该下地狱去了！
　　而刚刚被程雪彤显灵给吓过的林婷婷，这会儿更是被秦明凯惨烈的模样给吓得浑身颤抖，最后干脆直接晕了过去。
　　等到林婷婷醒过来的时候，她的人已经彻底被吓疯了，一直在哭喊着，“鬼呀，鬼呀，不是我害你的，你别来找我，别来找我，呜呜呜，我不敢了，我再也不敢了……”
　　秦明凯，就这么死了！
　　他还没来得及留认罪书和遗嘱。
　　显然，程雪彤也想到了这一点。
　　她在亲手报完了仇之后，感觉心里十分痛快。
　　想到他们父女俩的身后事还要善后，程雪彤又让沈文政拿来了纸和笔，给他补写了一份遗嘱。
　　她将程家的这座宅院，赠予了沈天星，并请求沈天星收下，就算是帮他们好好保管这个家，要让这座宅院一直这么美丽下去，不要让别人给毁了。
　　至于他们父女俩一些帐面上的财产，程雪彤就写明全部捐给国家的慈善机构，用来帮助那些需要帮助的人们。
　　最后，程雪彤又告诉沈文政，在他们家的地下暗室里，还藏有不少家里留下来的古董字画和珠宝，这些宝贝就送给他和沈天星两个人，算是给他们俩的辛苦费，让他们自己分了。
　　她还说，这地下室的宝贝，除了他们父女俩没有人知道，也不用过明路，所以，她的遗嘱上也就没写了。
　　等安排好了这一切之后，程雪彤又一脸感激地对沈文政说，“沈大哥，谢谢你帮我报了仇！你也替我好好谢谢小星星，谢谢她帮我了了心愿，成全了我的心意，我现在没什么好牵挂的了，父亲已经在下面等我，我要走了，沈大哥，祝你们一生平安幸福、万事如意！咱们来世再见！”
　　程雪彤说完，她的灵体就开始渐渐虚化。
　　沈文政看着程雪彤脸上那释然的笑容，亲眼看着她就这么消散在他的眼前，还是忍不住落下了英雄泪。
　　这件案子，到了这个时候，才算是彻底了结。
　　沈文政现在也终于相信，老天爷是有眼的，天理昭昭，报应不爽！
　　不是不报，只是时候未到！


第30章 害人精出现1

　　在沈文政查案的这段时间里，沈天星也没有闲着，天天都在努力修炼，提高自己的修为。
　　重新投胎做人的她，深深地感觉到了身为婴儿的诸多不便，现在她迫切地想要提升自己的修为，想要让自己快点长大，想要让自己有能力做想做的事。
　　每天晚上，沈天星都趁沈文儒和李秀霞睡熟的时候，服下生命空间里的聚灵丹，再刻苦修炼。
　　在沈文政把案子办完的这十几天里，沈天星的修为也从炼气一层，提升到了炼气三层。
　　到了炼气三层，沈天星已经能够很轻松地运用一些小法术，再也不会像刚开始那样，随便施一下法，她就会感觉到疲惫无力和想睡觉。
　　沈文儒和李秀霞的身体，因为天天有沈天星修炼溢出的灵气在滋养着，他们的身体也越来越好，整个人看着都像是年轻了十岁。
　　而沈天星本人，因为修炼的原因，全身充满了灵气，皮肤白里透红，粉嫩粉嫩的，让人一看就想捏上一把。
　　她那双黑溜溜的眼睛，也像是会说话一样，闪着璀璨耀眼的光芒。
　　看着一天比一天可爱的沈天星，沈文儒和李秀霞心里感觉满足又幸福。
　　漂亮好看的沈天星，在白天的时候，就成了沈家人的手中宝，一个个都抢着要抱她。
　　就连有些村里人，都忍不住喜欢她，有空就过来抱抱她。
　　沈天星被这么多人宠着，逗着，她也感觉很幸福，乐在其中，高兴的时候，她也常常用她现在的婴儿方式来逗长辈们和哥哥们开心。
　　这些天，在沈天星的要求下，沈文儒和李秀霞在白天的时候，也经常会抱着沈天星到村里四处去转一转，希望能尽快把那个害他们夫妻俩不能生育的渣女给找出来。
　　可遗憾的是，这十几天过去了，沈天星却还是没能把这个渣女给找出来。
　　沈天星心里暗想：会不会这个渣女根本不是他们小树村的人呢？难道是外村的？
　　如果真是外村人，那可就麻烦了。
　　她现在还太小，又不能自己去找，爸爸妈妈肯定也不会带着她到处去窜村子找人啊！
　　沈天星想来想去，最后还是决定，让沈文儒和李秀霞用满月宴来钓鱼，看能不能把这个害人精给钓出来。
　　如果这样还不能把这个女人给钓出来，那她也暂时没辙了，只能等她修为再高一点，用术法把这个女人给找出来。
　　她的天神之眼，也是修为越高，能看到的画面才越多。
　　主要她现在还是个没满月的小婴儿，要不然，她也能把这个人给画出来，让沈文儒和李秀霞认一认人。
　　如果她的修为再高一点，她不仅能找出这个人来，也能把这个人的画像用神识灌顶的方式输入沈文儒和李秀霞的大脑内，他们夫妻俩肯定也能认出这个女人来。
　　可惜，沈天星现在明知道有很多方法可以解决，但都因为她太小太小，操作的能力太低下，而陷入了纠结的状态。
　　沈文儒和李秀霞原本不愿意用满月宴来钓鱼，但他们却奈不住沈天星一再地劝说，最后还是点头同意了。
　　他们俩开始给亲戚送请帖，准备在小星星满月的那一天请客，也开始暗中造势，将这个消息给宣扬出去。
　　在满月宴到来之前，沈天星还在抓紧时间修炼。
　　到她满月的时候，她终于晋级到了炼气四层。
　　他们天机阁修炼的《天道造化诀》，属于神级的修炼宝典，天道有情，造化万物。
　　《天道造化诀》的修炼等级，有从凡界一路修至神界的功法，大类分为：凡界、仙界、神界。
　　凡界的修为等级又分为：炼气、筑基、结丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大成飞升，总共九大境界。
　　每个大境界下，又分为一至九层的九个小境界，共八十一个小境界。
　　从凡人开始修炼，想要得道成仙，就如同唐僧上西天取经一般，要历经九九八十一小境界的难，才有可能成功。
　　沈天星虽然前世生在仙界，长在仙界，但是凡人修仙的苦和难，她也是听很多人说过的。
　　她很庆幸，自己重新投胎了，竟然还能保有前世的记忆，而且还得到了这一具先天灵体，让她可以重新修炼，可以再攀高峰。
　　虽然要经历一次人间九九八十一个境界的磨难，但为了能再见到师傅大人，她一定会咬牙坚持到最后。
　　除非她死，否则，她永远不会放弃回仙界的这个目标！
　　想想他们天机阁，在仙界的地位非常崇高，但弟子却极少，像他们这一代，就只有师傅子曦仙君、还有师兄梁煜、还有她。
　　虽然他们人少，但每一个弟子走出去，都是赫赫有名的神算。
　　他们的阁主、她的师傅大人子曦仙君，更是强中之强，极有王者风范。
　　在仙界，就连仙帝都要仰仗师傅这个仙界第一神算，不管做任何决定之前，仙帝都要请师傅测算过吉凶之后，才会下最后的决定。
　　沈天星想着想着，又感觉心里波涛起伏，真的好怀念仙界的好日子，好怀念宠她爱她的师傅大人，还有那位憨憨的、老是被她欺负的老实师兄啊……
　　神州历，1989年1月12日。
　　这一天，是沈天星满月的日子。
　　除了自家人之外，上午10点左右，就陆续有客人上门。
　　李秀霞的娘家，就在同一个镇的大湖村，走路大概要一个小时，骑自行车的话，就半个小时左右。
　　八十年代末的农村，大部分人出行，还是走路、或者以自行车代步的为多。
　　李秀霞的娘家人靠近湖边，以养鱼为生，生活条件还算不错，她的两个哥哥、一个姐姐的家里都添置了自行车。
　　李家人之前就得了信，知道女儿捡到了一个女儿来养，他们也很支持李秀霞。
　　李母还亲自拎着礼物过来看了沈天星，她也特别喜欢粉嫩可爱又充满灵气的小星星。
　　沈天星见李母的性子和李秀霞一样，都是善良人，也很喜欢这个新上任的好外婆。
　　沈天星的满月宴，以李秀霞的爸妈为首，还有两个哥哥、两个嫂子、还有她的姐姐，都带着自家孩子，拎着一大堆的礼物，全都上门来给李秀霞和沈天星庆贺。
　　李家人的身后，还跟着一个神情憔悴的中年女人。
　　沈天星一看到她，双眸瞬间一寒。
　　……
　　PS：亲们，九月的这本书参加了【QQ 阅读社区之星选拔大赛】，希望亲们能多多投票、多多留言，能进入书友圈和九月多多互动，九月也会尽量回答亲们的问题，么么哒~


第31章 害人精出现2

　　这个害人精，终于出现了！
　　沈天星看着笑得一脸开心的妈妈、还有姥姥、姥爷、舅舅们在打招呼，互相问候着彼此的近况，她也不忍心在这个时候就扫了他们的兴。
　　如果她现在就把这个女人指出来，肯定会败了大家的兴，中午吃饭都吃不香了。
　　就让这个害人精再蹦哒一会儿，等大家都吃饱喝足的时候，她再让大家免费看一场精彩的好戏。
　　这个满月宴上，可爱到爆的小主角沈天星，自然也成了大家争着抱的宠儿。
　　沈天星那白嫩透红的小包子脸，因为长得太可爱，每个大人看了她，都喜欢捏上一把，软软绵绵又有弹性的手感，摸起来捏起来感觉舒服极了。
　　沈天星却快哭了，她的小脸蛋都快被他们这些大人给捏肿了。
　　但沈天星也知道，这是大人们用这个方式来表达对她的喜爱，她也只能忍着，时不时运起灵力，修复一下被捏红的小脸蛋。
　　只有那个害人精，沈天星是从她进门的那一刻起，就感应到了她对李秀霞、还有她这个小可爱地深深恶意。
　　所以，当这个女人的手也像别人一样，朝沈天星的脸上捏过来的时候，感觉到她恶意的沈天星，朝她咧嘴露出一个天真无邪的灿烂笑脸，暗中却用灵力御气行针，狠狠地扎在她的手上。
　　“啊———”
　　看到那个害人精被她扎得嗷嗷惨叫，沈天星“咯咯咯”地大笑出声，笑得欢畅快乐极了。
　　大人们也被沈天星那带有魔性一般的笑声给逗得也哈哈笑了起来。
　　李秀霞也在那里笑道，“哎呀，我家小宝贝儿是看到了姥爷、姥姥、舅舅舅娘、还有表哥们，太高兴了，对不对？”
　　“这孩子的笑声真好听，听了人这心里都舒畅了。”
　　李母看到了那个害人精用左手捧着右手，好像受了重伤，一脸委屈的模样，她一脸无奈又宠溺地笑看了小星星一眼，这才问起那个害人精，“秀萍，你怎么了？没事吧？”
　　李秀萍当然不会想到是小家伙沈天星对她做的手脚。
　　听到李母的问话，她只能委屈地抱怨说，“我刚才就感觉好像是什么东西狠狠地扎了一下我的手，痛得我要命，才忍不住喊了一下，秀霞家里是不是有什么不干净的东西啊？”
　　李秀萍，是李秀霞的堂姐。
　　她们是同一年生的，也是从小一起长大的，以前跟李秀霞的感情也很好，就是打从李秀霞结婚以后，她也嫁到了隔壁那个镇的一个村子，李秀霞和她的来往才疏远了。
　　这一次，她当然是听到了李秀霞收养了一个女儿的消息，才特地回了娘家，故意去找李母，对李母说，“婶子，我也好多年没见秀霞，怪想她的，我明天也跟你们一起去秀霞家，见见秀霞和孩子吧！”
　　李母不知道她心里藏着的恶意，想着她以前和女儿的关系也好，这么多年没见，想再见见以前的好姐妹，也是正常的，自然就答应了。
　　这会儿，李母见李秀萍突然惊叫，又在说是什么扎了她，原本还真以为女儿家有什么虫子咬了她，可听到后面就感觉不对劲了。
　　这个李秀萍是不是脑子抽了？
　　在小星星满月的这个好日子里，她竟然说女儿家有什么不干净的东西，李母的脸当场就拉了下来，“什么东西扎你了？快给我看看！”
　　李秀霞的两个嫂子脸色也不好看，也围了上来，“我们也看看，是不是真被什么给咬了？”
　　李秀萍马上捋起自己的衣袖，伸到了众人的面前。
　　众人一看，结果……什么都没有！
　　李家大嫂撇了撇嘴，“这不是什么也没有嘛，李秀萍，是不是你自己出了什么错觉？”
　　“就是啊，要不然怎么会一点痕迹都没有？”
　　李母等人也觉得有这个可能，如果不是她出现错觉，那她闹腾的这个用心，就更令人觉得居心叵测。
　　李秀萍也一脸惊讶地看着自己完好无损的手腕，在听到李家大嫂她们的话之后，她又一脸委屈地说，“嫂子，我刚才是真的感觉被什么东西扎了一下，痛得我要命，我这才叫的，我没有说谎！我没有说谎！”
　　李家大嫂轻哼一声，“如果你真被什么东西咬了扎了，那你的手怎么会一点伤痕都没有？”
　　李秀萍带着哭音说，“秀霞、婶子，我真没说谎！你们要相信我啊！”
　　李秀霞一见这个李秀萍都快要哭了，怕她一哭，会坏了她家小星星的好运，心里虽然不高兴，但还是耐着性子安抚李秀萍，“萍姐，我相信你说的，好了，好了，既然萍姐没事，那大家都赶紧坐下说话吧！文儒，快给大家上茶啊！”
　　众人都深深地看了李秀萍一眼。
　　李母心里更是暗恼，今天她就不该同意带着这个女人来的。
　　沈文儒和李秀霞却在李秀萍说被扎的时候，沈天星又咯咯大笑的时候，聪明的夫妻俩，似乎在瞬间联想到了什么。
　　趁着给沈天星喂奶的机会，李秀霞压抑着内心地痛苦，偷偷问沈天星，“小星星，那个害人的东西，是不是她李秀萍放的？”
　　沈天星用传音好奇地反问了她一句，“妈，你怎么知道是她？”
　　李秀霞听到沈天星的反问，就知道是李秀萍干的了。
　　李秀霞想到做姐妹的时候，她们的感情一向都好，这些年，虽然各自成了家，没有再见面，但李秀霞也只以为，是大家都嫁了，都有各自的牵挂，这才不方便见面，从来没往其它方面去想。
　　她结婚的时候，李秀萍还没有结婚，她是以娘家送嫁的人一起过来的，她确实有机会在那一天下手。
　　李秀霞忍着鼻酸，哽着声音对沈天星说，“如果不是你刚才出手，妈妈绝对不会想到是她，我们俩可是一块长大的，以前的感情也一直很好，她为什么要害我啊？小星星，你说说，为什么啊？”
　　沈天星赶紧伸出自己的小手，安抚有些激动愤怒的李秀霞，“妈妈，妈妈，你别生气，你放心，我不会放过她的，等大家都吃完了饭，我会让她亲口承认自己做过的事，让她亲自跪在你和爸爸的面前，给你们道歉！”


第32章 害人精出现3

　　沈天星又让李秀霞悄悄地去跟沈文儒说，让他把那个害人的东西，恢复原样，放回他们的床底下去，一会儿她有用。
　　沈文儒刚听到李秀霞说，李秀萍就是那个害人精之时，他也是一脸不敢相信。
　　但他还是选择相信自己的宝贝女儿，迅速按照小星星的吩咐，把那个害人的东西恢复了原样，再重新塞回了他们的床底下去。
　　弄好了这一切之后，沈文儒偷偷朝沈天星打了一个“好了”的手势。
　　沈文儒和李秀霞强忍着心里的悲痛，在面对自己亲爱的爸、妈、和哥嫂、侄儿们这些人时，仍然露出了灿烂地笑容。
　　大家高高兴兴地吃完了中午这一顿，又围在一起喝茶。
　　就在这个时候，李秀萍笑着站了起身，走到抱着沈天星的李秀霞面前。
　　她以极其亲昵的态度笑眯眯地对李秀霞说，“阿霞，小星星太可爱了，我还没抱过她呢，你让我也抱抱这个孩子，沾一沾她的喜气吧！”
　　一般人这么说，沈天星绝对不会觉得奇怪。
　　可是这个李秀萍这么说，沈天星心里就打起了鼓。
　　她在心里暗暗腹诽，不知道这个害人精又想要造什么孽？
　　李秀霞心里也暗暗警惕，干笑着对李秀萍说，“这孩子太调皮，还是我来抱吧！萍姐，你坐着喝喝茶，吃点瓜子。”
　　李秀萍好像没有听到李秀霞的拒绝一样，她的手还是伸向了沈天星。
　　就在李秀霞想要发火、想要和李秀萍撕破脸的时候，却突然听到脑海里传来沈天星的神识传音，“妈妈，你就让她抱抱我，看她到底想干什么？”
　　沈天星看出了李秀霞眼底的担忧，又用传音对她说，“妈妈，你放心，我会保护好自己的！她一个小小的凡人，是伤害不了我的！”
　　沈天星是故意这么说，来安慰李秀霞的。
　　果然，李秀霞听到沈天星这么一说，就有一种感觉，好像万事都被女儿掌控在手里一样，她听着女儿说话，就感觉很安心，也就没有再坚持，任由李秀萍把沈天星抱了过去。
　　沈天星一到李秀萍的怀里，就更加感觉到了这个女人地深深恶意。
　　李秀萍的这种恶意，几乎要凝成实质，落在沈天星的眼里，这个李秀萍就像是已经举起了屠刀的刽子手，正准备挥刀杀向她沈天星。
　　沈天星开了天神之眼，看到李秀萍的灵魂都已经黑化。
　　这个女人，已经没有救了。
　　看到李秀萍抱着她的手慢慢地扬了起来，沈天星手指一掐法诀，一道无形的幻术就笼罩住了李秀萍，她心中的恶念，瞬间有如猛兽出笼，全部都释放了出来。
　　众人看着李秀萍突然高高举起了她手中的沈天星，一个个惊呼起来，“阿萍，你小心啊！”
　　李母也吓得脸色都白了，“阿萍，你把孩子举这么高干什么？快别吓着孩子，快把孩子放下来，放下来……”
　　看到众人惊惶失措的模样，李秀萍却感觉很痛快，她突然放声狂笑起来，“哈哈哈哈哈，你们不知道吧？我今天过来这里，就是要毁了李秀霞，要杀了这个小野种……”
　　众人一听，顿时脸色都变了。
　　李母更是气得差点吐血，一口气堵在胸口，差一点没上来。
　　李父也大声怒骂道，“秀萍，你知不知道你在说什么？你疯了吗？”
　　李秀萍哈哈狂笑道，“是！我是疯了！她李秀霞凭什么从小就这么受宠？她总有新衣服新鞋子穿，我呢？我只能捡她穿过的衣服和鞋子。还有沈文儒，我和李秀霞是一起认识他的，我也喜欢他，可凭什么嫁给沈文儒的是她李秀霞，而不是我……”
　　众人越听，越觉心惊胆颤。
　　李母更是悔恨自己当年的善意，本来她是好心体恤她李秀萍穿得破破烂烂，衣服补了又补，她家里也没钱给她扯布做衣服，李母这才把女儿穿旧了的、但却没有缝补过的衣服、还有没有坏的鞋子送给李秀萍穿。
　　哪里知道，她的善意，却招来了一条毒蛇，还让人怀恨在心。
　　要早知道会这样，当年她还不如把衣服送给那路边的乞丐，或者直接烧了干脆，也省得落下埋怨，还记恨起他们来了。
　　李秀萍却越说越是疯狂，“我过得这么不好，她李秀霞凭什么过得这么幸福？所以，我就在她结婚的时候，在他们的床下放了断子绝孙钉，他们夫妻俩被施了秘法之后，就会一辈子断子绝孙，一辈子痛苦，一辈子都不幸福，哈哈哈哈哈……”
　　李母气得浑身颤抖，手直指着她怒骂，“李秀萍，你这个毒妇！你怎么就那么狠毒啊！我家阿霞对你这么好，你真是狼心狗肺，畜生不如啊！”
　　李秀萍却像是没有听到李母的怒骂，她又继续一脸狰狞地笑说，“这些年来，看着李秀霞和沈文儒这么痛苦，四处求子，我这心里就高兴得不得了，你们要是一直这么痛苦下去，那该有多好啊……”
　　说到这里，李秀萍一脸疯狂地看着李秀霞，厉声喝道，“可是，你们为什么要把这个小野种抱回来？你们俩就该断子绝孙，不该有孩子，更不该笑得这么开心，这么幸福的，所以，我来了，我要毁了你们，毁了这个小野种……”
　　说完，李秀萍就把抱着沈天星的手高高扬了起来，再把沈天星狠狠地往地下一摔。
　　众人看她这么凶狠地把沈天星往地下摔，一个个吓得魂飞魄散。
　　“小星星……”
　　“我的儿啊……”
　　“小星星……”
　　几个身影同时朝着沈天星下坠的身体扑了过去。
　　沈天星故意放慢自己下坠的身体，在沈文儒及时地抱住了她之后，沈天星才收回了身上的灵力。
　　李父怒喝一声，“李秀萍，你这是谋杀！大柱、小柱，把这个女人押起来，把她送派出所去！”
　　“是！”
　　李大柱和李小柱兄弟俩双双向前，朝着李秀萍冲了过去。
　　李秀萍却突然身形一闪，速度飞快地朝大门外冲去，冲到门外的时候，她还朝在场的众人露出一个疯狂地笑容，“你们抓不住我，抓不住我，哈哈哈哈哈……”


第33章 害人精的下场

　　看着这个狠毒的女人那一副得意嚣张的模样，沈天星的眸底闪过一丝冰冷和嘲笑。
　　真是死到临头，还不自知！
　　沈天星的小手指迅速掐着法诀，走到门口的李秀萍，立刻就感觉到自己的身体不受她控制了。
　　她的脸上，也像变脸一样地突然换了一副表情，似乎是想到了一些什么事，令她悲伤、悔恨、难过、自责。
　　李秀萍又在众人还没反应过来的时候，突然冲进了屋里，直直地跪在沈文儒和李秀霞的面前，“咚咚咚”地连连磕头。
　　她一边磕头，还一边认错，“阿霞，是我对不起你！是我害了你！我不是人！我该死！我该死啊！”
　　李秀萍磕完了头，磕得额头都青了，她却好像一点也不觉得痛，还在那里继续忏悔，“阿霞，我有罪！我要拿着罪证，去公安局自首！我要去自首！我要去自首！”
　　李秀萍一边说，一边又转身朝李秀霞的屋里走去。
　　李母想要上前拦她，李秀霞赶紧一把拉住了她，“妈，你别去！她不是说，在我们的床底下放了东西，施了秘法吗？那就让她自己亲手找出来，让她自己亲自去自首，我们大家这么多人，都可以为她做的事作证。”
　　李家大嫂也冷着脸说，“妈，阿霞说得没错！我们就看她怎么折腾，这个女人平时看着一副见谁都笑的模样，没想到心思竟然这么歹毒，我看她现在也是被鬼迷了心窍，她的报应来了。”
　　沈天星听着大舅妈的话，也暗暗点头，觉得这个快人快语、性子爽朗、看着就很麻利的大舅妈，人也挺不错的。
　　沈文儒和李秀霞、还有李父、李母、李家两位哥哥都跟着李秀萍进了房里。
　　李家两位大嫂和其他客人就都挤在房门口，看着李秀萍力大如牛地抬起了床，从床底下拿出了那个黑色的小棺材。
　　李秀萍动作利索地打开了那个黑色的小棺材，还像是献宝一样地，递到了大家的面前，给大家看，“你们看，这就是我给沈文儒和李秀霞施的秘法，这个秘法就是断子绝孙钉，嘿嘿嘿，如果我不把这个东西拿出来，他们夫妻俩一辈子也别想怀上孩子，哈哈哈哈哈……”
　　沈文儒和李秀霞看着这个神智已经疯狂的李秀萍，气得脸色铁青，话都说不出来。
　　李父沉声说道，“什么都别说了，让她自己去公安局自首吧！”
　　身为公安局刑警队长的沈文政走了出来，“我们一起带她去公安局，文儒和秀霞、还有小星星身为当事人也要去，大柱、小柱，你们就作为证人，也一起去吧！”
　　李大柱和李小柱马上应了一声，“好！”
　　沈文儒和李秀霞又让两家的父母先在家里等消息，也顺便陪一陪其他客人，等他们去公安局录完口供，回来再说。
　　一行人就骑着自行车，浩浩荡荡地往苏城公安局疾驰而去。
　　之前一直在闹的李秀萍，这一路上，竟然很平静。
　　她乖乖地坐在了沈文政的自行车后架上，一直到了公安局，她一句话都没有说。
　　一直担心着她会不会又发疯跑了的众人，见终于到了公安局，这才放下了心来。
　　等到了公安局那边，沈文政就喊来副队长张有全，让张有全来负责审理这个案子。
　　李秀萍非常地配合，把她想要沈天星死的杀人动机、还有害沈文儒和李秀霞的作案动机，全都一一说了出来。
　　她害沈文儒和李秀霞的这种手段，也不能在明面上定案，只能从她要摔死沈天星的这个故意杀人未遂罪入手。
　　最终，在证据确凿的情况下，李秀萍被判故意杀人未遂罪，入狱五年。
　　李秀萍的老公在知道她的事之后，就马上和她离了婚，断了关系。
　　在李秀萍服役的这五年期间，她时不时发疯，把牢友当成索命的鬼，和那些牢友疯狂厮杀。
　　久而久之，她这个牢里的神经病也出名了，经常被那些牢友围攻狂揍，把她给打得半死不活，痛不欲生。
　　在她快要出狱的时候，在一次和众人围殴的过程中，李秀萍被一个刚进来的无期徒刑犯给直接咬破了颈侧的大动脉，就这么失血过多而死。
　　此为后话。
　　沈天星满月过后，一家人又过起了幸福的小日子。
　　两个月后，李秀霞去医院检查，她终于怀孕了。
　　沈家和李家的所有人都高兴得不行，沈天星这个“小福星”的称号，也不知不觉就传了出去。
　　等李秀霞怀到三个月的时候，去做B超，又被医生的话给惊喜到了，她这一胎，怀的就是双胞胎啊！
　　沈天星看到父母那乐傻了的模样，也在一边嘻嘻直笑，这可是她的功劳。
　　让大家感到更加神奇的是，双胞胎兄弟选择降临出生的日子，竟然和沈天星是同一天，也是12月12号，就只差了一年。
　　沈家人都知道沈天星是福星，就让她来亲自给两个双胞胎弟弟取名。
　　沈天星掐算了一下，便给两个弟弟取了名，大宝宝叫沈天麒，小宝宝就叫沈天麟。
　　满了周岁的沈天星，修为已经到了炼气八层，说话早就非常流利，走路更是身轻如燕，在自家的时候，她更是随意自在，直接御起轻身术，在家里像个女侠一样飞来飞去，经常惹得两个小儿子咯咯大笑，沈文儒和李秀霞则好气又好笑。
　　两个双胞胎儿子的出生，并没有分走沈文儒和李秀霞的爱，他们也一样把沈天星捧在手心里宠，比儿子还要宠。
　　在他们沈家，那绝对是重女轻男的，而沈天星，就是他们沈家所有人的手心宝。
　　沈天星也特别乖巧懂事，从来不给父母添乱，她还经常帮父母做事。
　　别看沈天星现在年纪还小，用术法干起活来，可利索了。
　　比如打扫房间，她只要来一个清尘术，房间就干净整洁如新，不见一丝灰尘。
　　有时候，沈文儒和李秀霞都羡慕极了沈天星的本事，他们要是也有这种本事，那干起活来，得多省事啊！
　　沈天星也帮他们夫妻俩检测过灵根，但很遗憾，他们都没有灵根，无法修炼。


第34章 小星星长大了

　　沈天星就挑了一些强身健体的功法，给他们夫妻俩修炼，再加上有她给他们提供的养生丹和延寿丹等等丹药辅助，活个一二百岁肯定没有问题。
　　倒是两个双胞胎弟弟，给了沈天星一个惊喜。
　　沈天星在李秀霞怀孕的时候，给她调理好了身体，又在孕期给她服了养生丹，再加上她每天修炼溢出的灵气也在滋养着李秀霞的身体，所以，两个弟弟出生之后，竟然都是火木双灵根。
　　沈文儒和李秀霞知道两个儿子有灵根，也能修炼之后，顿时高兴得不行，“小星星，那咱们家以后岂不是有三位小神仙啦？哈哈哈哈……”
　　沈天星也轻声笑道，“那是，以后有我们姐弟三个在，谁也不敢欺负你们。”
　　沈文儒和李秀霞心里的高兴，简直无法形容。
　　他们现在更加感激上天，把沈天星送到了他们的身边，让他们一家人过上如此幸福的生活。
　　有时候，他们也会想，不知道那个把他们家小福星当成是怪物要杀了小星星的“惹不起家族”，以后知道了小星星不仅还活着，且还有大本事之后，会不会悔得肠子都青了？
　　他们现在都能想像得到，那些蠢人在知道他们家小星星的厉害之后，那脸上的表情，肯定精彩至极。
　　不过，他们得感谢那些人的愚蠢，要不然，他们又怎么能有一个这么可爱、这么招人疼的宝贝小福星呢！
　　时间如流水，眨眼之间，已经到了2000年的9月份。
　　沈天星已经快满十二周岁。
　　因为修炼的原因，沈天星的发育要比一般人早，也比一般人要好。
　　她的身材高挑苗条，人也美得如同精灵，通身的灵气，皮肤白皙透净，没有一点瑕疵，一双如黑宝石一样的眼睛，闪烁着璀璨迷人的光芒。
　　沈天星是顶着“天才少女”的名头，以跳级的方式，以十二岁之龄，考进苏城的重点第一中学就读高中一年级，她还因为这个原因上了苏城日报的头条，成为苏城的小名人。
　　这十几年来，沈家在沈天星的全力扶持和帮助下，也已经一跃成为苏城当地的首富。
　　沈文儒和李秀霞夫妻俩，原本只是承包了一些地和鱼塘来种菜养鱼。
　　在沈天星观察过了小树村四周的地形和环境之后，她就直接建议，让沈文儒和李秀霞去找村长大哥沈文军，承包了小树村周围所有空闲的土地和鱼塘，开始大力发展种植业和养殖业，建了一个非常大的沈氏生态庄园。
　　沈天星又给整个沈氏生态庄园布下了一个巨大的聚灵阵。
　　有了灵气滋养的沈氏生态庄园，种出来的菜和养出来的鱼都特别的好吃，一推出来就成了各大酒店和食府的抢手货，压根不愁销路。
　　在沈氏生态庄园的产品打出了知名度之后，山寨他们沈氏生态庄园产品的冒牌货也开始满大街都是。
　　沈天星又让沈文儒速度去注册了一个沈氏生态庄园有限公司，并注册了商标，专门用来销售沈氏生态庄园出的产品。
　　等沈氏生态庄园有限公司的运作上了轨道之后，沈天星又让沈文儒再包下了小树村旁边的太平湖，连通了沈氏生态庄园，再扩大经营范围。
　　然后，她又让沈文儒在沈氏生态庄园内建了别墅区和旅游度假区，把整个沈氏生态庄园打造成了一个集种植、养殖和生态旅游的度假圣地。
　　经过这十年来的开发和改造，现在整个苏城的人，一提起沈氏生态庄园，就没有人不知道的。
　　沈氏生态庄园内的别墅区，全是沈天星亲自设计的，按仙界那些古香古香的建筑来建，再配上亭台楼阁，假山流水，仙鹤飞鸟，活脱脱就是一个人间仙境。
　　现在沈天星一家全都住在了沈氏生态庄园内的别墅里。
　　沈天星还给大伯、二伯每家一套别墅，还有外婆那边的大舅、二舅家，也都各给了一套别墅，就跟他们家左右挨在一起。
　　这些年来，她的这些亲人们对她都很好很好，她屋里的礼物，多得真是摆都摆不下，都是她这些亲人们给她送的。
　　沈天星的性子是：“人对她好一分，她还报人十分；人对她坏一分，她对人坏十分”，所以，那些对她好的亲人，她自然也毫不吝啬。
　　她的二伯沈文政，也在她的帮助下，屡破大案奇案。
　　这十年多来，沈文政也一路晋升，现在已经是苏城公安局的局长。
　　原来接任程局位子的公安局长刘秀清，也因为沈文政的功绩连带受益，已经升调到省公安厅去任职。
　　对于沈天星来说，这些人间的荣华富贵，她想要得到，那是轻而易举的事。
　　所以，对她好的人，她不介意抬举他们一把，让他们过上更好的日子和生活。
　　但那些曾经对她不好的人，呵呵，就等着瞧吧！
　　2000年，9月1日。
　　苏城的重点中学第一中学门口，迎来了一位穿着校服的引人注目的小美女，她，就是沈天星。
　　即使是穿着宽大又普通的校服，也依旧遮掩不了沈天星的绝世风华，依然引来无数准备进校园的少男少女的注目，以及那一声声低低地惊呼和评论。
　　“天哪！那个女孩子长得好漂亮啊！比明星还要漂亮啊！”
　　“她是哪一班的同学啊？有人知道吗？”
　　“我也想知道啊！不如，我们跟着她走吧？”
　　“好好好，看看她是哪一班的？再想办法认识认识她！”
　　“拜托，拜托，佛祖保佑，最好她就是跟我同一班的新生……”
　　“我怎么感觉这位同学看着这么眼熟啊？”
　　“对啊！我也觉得眼熟！”
　　“我想想，想想……啊，我想起来了，她就是报纸上说的，那个天才少女沈天星！”
　　“对，对，对，就是她！我也想起来了！”
　　沈天星听着他们议论，也忍不住抿嘴轻笑，这些同学真可爱！
　　前世在仙界土生土长的沈天星，对于现在的校园生活，也非常期待。
　　她放开神识，找到了高一（1）班的所在，就直接朝着那里走去。
　　跟在她身后的那些高一（1）班的学生们，一看到沈天星真的走进了他们班，顿时高兴地跳了起来，发出一声声嗷嗷叫，“啊啊啊，太好了！女神真的是我们班的！”


第35章 让你嘴贱！

　　“快走！快走！快跟进去看看！”
　　高一（1）班的教室内，先来的同学们，正在热切地和身边的新同学进行着交流和自我介绍，一个个聊得热火朝天。
　　沈天星一踏进高一（1）班的时候，教室内的声音，就像是按了暂停键，瞬间戛然而止。
　　沈天星朝同学们友好地笑了笑，看到第二排最后的位子还没有人坐，她就直接走了过去，坐在了那里。
　　教室内的人看到沈天星坐了下来，这才回过神来，对着沈天星开始低声议论起来。
　　而有三个一直从校门口跟到高一（1）班的男同学，在看到沈天星坐下之后，就直奔她四周围的位置。
　　有个身材高大健壮的男同学，直接就坐在了沈天星旁边的位置，并一脸热切地向沈天星介绍起自己来，“同学，你好！我是武海山，认识一下吧？”
　　沈天星看了一眼这位抢着跟她打招呼的男生。
　　他的眉眼开阔，眼神清澈，正气的四方脸，下巴刚毅，看面相是一个为人正气值得一交的朋友。
　　沈天星朝他浅浅一笑，“你好！我是沈天星！”
　　武海山一拍桌子，朗声大笑道，“我就说你是报纸上那个天才少女沈天星嘛，哈哈哈，我果然没有认错！沈天星同学，我真是感觉太荣幸了，竟然能跟你一个班，以后还请沈同学多多照顾啊！”
　　沈天星也笑道，“不用客气，大家互相照顾。”
　　沈天星看着武海山那爽朗阳光的笑容，他的笑容似乎带有强烈的感染力，能让人的心情都跟着变好起来。
　　武海山还想说什么，另外一个男孩子已经着急地一把挤开了他，也朝沈天星笑着自我介绍说，“沈同学，你好！我是姜桦，以后也请沈同学多多照顾了。”
　　沈天星也朝他淡淡一笑，“姜同学，你好！”
　　姜桦的长相，是那种温柔亲切型的斯文男，他的气质也非常干净通透，可以看得出，他的出身非常好，应该出自一个书香世家。
　　最后一位，是一个长相俊雅、但脸上的表情却看着很是冷漠的男生。
　　他只酷酷地朝沈天星吐出一个名字，“高凌风。”
　　沈天星看着高凌风，他长得很好看，有大富之相，可他的面相却显示，他虽出身富豪之家，但却很不幸，有一个破碎的家庭。
　　他的父母亲缘极为淡薄，应该是父母离婚了，后又重组了家庭。
　　像他这样在破碎家庭中长大的孩子，如果没有一个长辈或家人正确引导，确实很容易形成像他这样冷漠疏离的性子，对谁都像刺猬一样，竖起防备意识，谁都不容易走入他的心里。
　　但要是他认可的人，他也会对那个人很好。
　　这三个首先向她表示出善意的新同学，沈天星在看完他们的面相之后，也都在心里认可了他们。
　　就在这时，沈天星听到旁边有一把女声冷冷响起，“一来就招蜂引蝶，像是没见过男人一样，真是恶心人！”
　　沈天星的双眸瞬间一眯，扭头看了过去，正好对上一张充满挑衅地看着她的刁蛮面孔。
　　沈天星收回视线，指尖轻掐了几下。
　　那个骂她的女同学，突然就扬起了自己的巴掌，开始“啪啪啪”地大力自抽。
　　她一边抽自己，还一边在那里自骂，“让你嘴贱！让你嘴贱！我抽死你！抽死你！抽死你！”
　　这个时候，班里的同学都来得差不多了，大家看到这个女同学像是中了邪一样地狂抽自己嘴巴，还狂骂自己嘴贱，一个个都看得是目瞪口呆，完全反应不过来。
　　沈天星让她惩罚性地自抽了十个大嘴巴之后，就让她停了下来。
　　那个女同学顶着一张红肿的脸，一脸惊恐地看向沈天星，却发现沈天星连看都没看她一眼，她的心中瞬间又怒、又怨、又恨。
　　但一想起刚才她的手竟然会不受控制地自己打自己，她又感觉特别诡异，对沈天星莫名地生出忌惮之心。
　　虽然没有证据能证明是沈天星干的，但她本能就有一种感觉，就是这个沈天星对她动了手脚。
　　她看同学们这时已经反应过来，一个个看她的眼神，就像是看那傻瓜和疯子一样，一直备受家里宠爱的她，又怎么能受得了这种屈辱。
　　她又羞，又愤，又怒，猛地站了起身，拎起书包，大哭着就往教室外狂奔而去。
　　武海山也和其他同学一样，一脸懵逼，搞不清楚那个女同学到底是怎么回事？
　　他一脸奇怪地问沈天星，“沈同学，那个同学是怎么回事啊？刚才她说那话，是在骂你吗？”
　　沈天星没好气地横了他一眼，“班主任来了！你赶紧坐好吧！”
　　武海山马上看向教室门口，却不见有什么班主任的身影，“沈天星，你竟然骗我！”
　　沈天星看着那位在武海山刚转过头就走进教室的班主任，笑而不语。
　　武海山还想说什么，就听到教室门被“嘣嘣嘣”地被敲响了，随即，他就听到一把宏亮的男声响了起来，“同学们，都静一静！静一静！”
　　武海山瞪大了眼，猛地转过身，在看到那个班主任真的站到了讲台上时，她不禁对沈天星的未卜先知直竖大拇指，“你厉害啊！”
　　沈天星没理他，只顾打量着站在台上的这位班主任。
　　他的年龄大概在35岁左右，戴着一副黑框眼镜，剪着三七分的头型，嘴唇有点厚，看着就是一副憨厚老实的面相。
　　但事实上，这个班主任却有桃花缠身，婚姻不稳。
　　不过，这是私人的事，每个人都有自己的命格和运道，只要没有招惹到她的身上来，沈天星就懒得去管。
　　此时，这位班主任正在进行自我介绍，“我叫汪自强，是你们的班主任，希望我们师生能相处愉快！下面，我来点一下名，点到名的同学，都应一下到哈。”
　　“刘傅。”
　　“到！”
　　“武海山。”
　　“到！”
　　“……”
　　“沈天星。”
　　“到！”
　　汪自强点到沈天星的时候，因为之前就知道这个是天才少女，所以他特地多看了沈天星一眼，瞬间被这个姿容绝色的学生给惊艳到了。


第36章 师徒重逢

　　好在这个汪自强还有点自制力，还知道自己身处在什么地方，他赶紧收回了自己的心神，掩嘴轻咳一声，掩饰住自己内心的波动和尴尬，又继续念下一个名字，“车小怡。”
　　“到！”
　　“安美雪。”
　　点到安美雪的时候，半晌没有人应。
　　汪自强又喊了两声，还是没有人应，他看了一遍教室内的所有学生，又温和地问了一声，“同学们，有没有人知道这个安美雪同学来了没有？”
　　这时，那位叫车小怡的女同学举了举手，小声地回道，“老师，安美雪刚才来过了，但是，她又走了。”
　　汪自强皱起了眉，“她为什么来了又走了？”
　　车小怡悄悄地看了一眼沈天星，一副欲言又止的模样。
　　沈天星看到汪自强顺着车小怡的目光，看向了自己。
　　她干脆直接站了起身，悦耳动听的声音清脆地响起，“报告汪老师，刚才教室里有一位女同学，突然自己抽自己的嘴巴，还自己骂自己嘴贱该抽，她抽完自己嘴巴之后，就大哭着跑了，这件事大家都看见了，我也不知道她是不是叫安美雪，也许，车小怡同学知道。”
　　汪自强又问车小怡，“车小怡，沈天星说的这个同学，是不是安美雪？”
　　车小怡点了点头，“是，她就是安美雪。”
　　汪自强得到确认之后，就对车小怡说，“车小怡，你要是看到安美雪，就让她明天准时过来上课，别耽搁了课程。”
　　车小怡小声地应道，“是，老师，我会转告她的。”
　　接下来，就是选班干部。
　　汪自强想让沈天星担任高一（1）班的班长，但沈天星却婉转拒绝了，“对不起！老师，我这人不擅长交际，也想多留点时间学习，还是让别的同学来担任这个班长吧！”
　　汪自强见沈天星不是在开玩笑，无奈之下，他最后选了入学成绩同样优秀的姜桦做了班长。
　　选完班干部和课代表，发了新书，十点钟开了新生大会。
　　下午的时间，汪老师就让同学们自由活动，自己去熟悉一下校园的环境，有什么问题可以去找他。
　　沈天星拒绝了武海山和姜桦他们的邀约，直接回了自己的住处。
　　为了方便她上学和修炼，沈文儒特地在苏城第一中学附近的新楼盘锦绣园那里，买了一套三房两厅的房子给沈天星住。
　　沈天星本来就爱清静，自然不会拒绝父母的好意。
　　回到锦绣园的住处，沈天星舒服地躺在大沙发上，打开了电视机。
　　看了一会儿电视，沈天星又觉得无聊，还不如进空间修炼呢。
　　她干脆地起身，拉好了窗帘，直接闪身进了生命空间。
　　沈天星刚一进入空间，就感觉到了不对劲。
　　有人进来了！
　　待她感应到神魂中那一抹熟悉的牵引和悸动时，沈天星的眼眶瞬间红了，她的身形一闪，人已经朝紫竹楼内瞬移了过去。
　　顺着神魂的感应，沈天星瞬移到了师傅住的那间房里。
　　当她看到那张紫竹床上，真的躺着一个身影时，心情万分激动，差一点就直接扑了上去。
　　可是，沈天星很快又感觉到，还是有哪里不对劲。
　　这个侧躺在床上背对着她的男子，剪的是现代的短寸头，穿的也是现代的丝质睡衣，他的身上，明明有着师傅的气息，但，却不是她熟悉的那个绝世倾城的身影。
　　难道……师傅也和她一样，转世重生了？
　　一想到这个可能，沈天星的心肝就直打颤。
　　师傅是那么那么强大的仙君，他怎么也会转世重生在凡界？
　　是不是她走了之后，仙界又发生了什么事？
　　师傅该不会是为了她才下凡的吧？
　　可是，以师傅大人的修为，他为什么会转世重生？
　　这完全说不通啊！
　　满头雾水想不明白的沈天星，悄悄地走近床边，又悄悄地俯下身，看向这个男人的脸。
　　这张脸，是师傅的脸！
　　不过，是一张还略带一丝稚嫩的脸，就像是师傅的青少年版一样。
　　沈天星心里一喜。
　　她控制不住地伸出手，轻轻地抚过他那修长入鬓的眉，轻抚过他长长的睫毛，轻抚过他高挺的鼻梁，轻抚过他那……有些苍白的唇。
　　沈天星的目光定格在他那苍白的唇上，心里又是一沉。
　　师傅的唇，怎么像是得了大病一样，这么苍白，毫无血色？
　　沈天星立刻抓起师傅的手腕，给他把起脉来。
　　师傅这一世的身体，竟然是天生绝脉！！！
　　这就难怪了。
　　难怪师傅的这具身体会这么虚弱。
　　沈天星突然就心疼了起来。
　　她的师傅大人，曾经是这么强大的仙君，在仙界更是一呼百应。
　　可现在，他竟然沦落到这么悲惨的地步，天生绝脉，通常都说活不过十八岁，还不能修炼，师傅能接受得了这个残酷的事实吗？
　　沈天星正在为师傅感到悲伤的时候，突然感觉，师傅的身子动了。
　　在她充满期盼的眼神之下，独孤子曦缓缓地睁开了眼睛。
　　他看着站在他面前的沈天星，又淡定地看了一眼四周陌生的环境，突然朝沈天星微微一笑，“小仙女，你是来接我走的吗？”
　　他的笑容，明明很好看，很好看。
　　但落在沈天星的眼里，却似乎看到了一种释然和解脱。
　　沈天星瞬间心疼得不得了。
　　师傅这是遭受到了多大的磨难，才会想着要解脱啊？
　　独孤子曦看着沈天星突然泪流满面，他疑惑地眨了眨眼，又温和地笑问，“你怎么哭了？是在心疼我么？”
　　沈天星猛点着头，手捂住嘴巴，不敢放肆地大哭出声。
　　独孤子曦却淡淡地笑说，“你不用为我哭，人，迟早都有这么一天的，我只不过是早走一步罢了，不是吗？”
　　沈天星突然张开手，一把抱住了他，“不，师傅，你不会走的，徒儿能治好你的病，你听清楚了吗？徒儿能治好你的病！”
　　“徒儿？师傅？”
　　独孤子曦有些不明白沈天星所说的话。
　　他轻闻着沈天星身上散发出来的淡淡幽香，脸颊一阵阵地发热。
　　记忆中，他好像从来没有这么亲近过一个女生。


第37章 前世缘今生续

　　以前，他总是很讨厌和别的女性接触，感觉她们就像是可怕生物一样，碰都碰不得。
　　这一次，怎么感觉好像有点不一样了，好像……他还有点喜欢。
　　不！是很喜欢！
　　过了好一会儿，沈天星的情绪才缓了过来。
　　她放开了独孤子曦，深深地看着他，有些难过地问：“师傅，你真的不记得我了吗？”
　　“你、这是什么意思？我好像有些听不明白。”
　　独孤子曦的眼睛非常清澈，他在看着沈天星的时候，沈天星都能从他的眼睛里看到自己的倒影。
　　沈天星知道他说的不是假话，他好像真的没有带记忆转世投胎，为什么师傅会变成这个样子？她又该怎么跟师傅说前世的事才好？
　　沈天星想了想，先问他，“师傅，您现在是什么身份？您几岁了？”
　　独孤子曦轻声回道，“我叫独孤子曦，是京城人，今年17岁多，一个月后就是我18岁的生日，我身患绝症，医生曾说过，我活不过18岁，所以，刚刚在看到你的时候，我以为我已经死了，上天才会派了你这个小仙女来接我。”
　　沈天星急急地说：“你没死，你还活得好好的，有我在，我绝对不会让你死的，你的绝症，我有办法治好。”
　　独孤子曦轻轻地笑，“谢谢你，我这个病已经十多年了，家里人给我找了很多医生，中外名医我都看过，什么药我都吃过，可是……还是没用。”
　　听到他发出地微微叹息，沈天星心里一疼，紧紧握住了他的手说，“师傅，我理解你常年遭受病痛折磨的心情，但我要告诉你，你之前遇到的那些医生，都只是普通的医生，而我，是你亲自教出来的徒弟，说句实在话，这世间凡俗的所有疾病，只要我想，我都能够治好。”
　　沈天星看着笑而不语的独孤子曦，心里突然莫名心塞，有一种隐隐地说不出来地痛。
　　曾经的师傅，他是多么厉害，多么骄傲，威名赫赫，众仙膜拜，纵横仙界，无人敢与师傅为敌。
　　可现在的他，却连她说，她能治好他的病，他似乎都不敢相信。
　　沈天星不再跟他辩解，干脆直接以事实来证明，她所说的一切，都是真的！
　　沈天星让独孤子曦再平躺在床上，笑着对他说，“师傅，我现在就给你进行药疗和针灸，你愿意相信我吗？”
　　独孤子曦微微一笑，毫不犹豫地说，“我相信你。”
　　他虽然才第一次见到这个小仙女，可是，他却感觉自己对她好像很熟悉，很熟悉一样，好像两个人原本就应该像现在一样，亲密无间地相处才对。
　　还有他现在所处的这个环境，他明明也没有来过，可却感觉自己像在这里生活过一辈子一样，对这里的一切，他都有一种莫名的熟悉感。
　　这到底是怎么回事？
　　独孤子曦突然喊停了沈天星，“等一下，我想请问，你叫什么名字？你又是谁？你为什么要喊我师傅？能不能把你所知道的一切都告诉我？免得我像个傻瓜一样，什么都不知道。”
　　沈天星美眸轻扬，笑笑地看着他，“你真的想知道？”
　　独孤子曦点了点头，“想！”
　　沈天星又说：“要是我说的，就跟神话故事一样，你会相信吗？”
　　独孤子曦又点了点头，“我相信！”
　　沈天星故意打趣他说，“你怎么就那么相信我呀？万一我要是骗你、或者要害你，你怎么办？”
　　独孤子曦淡定地笑，“你不会！”
　　沈天星心里又感动得不行，师傅就算是没有了前世的记忆，但他还是像前世一样，无条件地信任她，纵容她。
　　沈天星坐在床沿边上，轻轻问他，“你知道你现在在什么地方吗？”
　　独孤子曦很老实地回答，“不知道。”
　　沈天星又再问他，“那你知道自己是怎么来这里的吗？”
　　独孤子曦又摇了摇头，“我之前是感觉自己昏迷了，不知道为什么醒过来就到了这里。”
　　沈天星轻叹一声，“接下来，我要告诉你的事，全都是真的，虽然听起来有些神话，但却是真实发生过的事，你先向我保证，今天在这里所看到的、所听到的一切，你都不准说给第二个人听。”
　　独孤子曦笑着举手保证，“我听你的，绝对不说出去。”
　　“好，那我开始说了啊，我叫沈天星，前世的时候，师傅总喜欢叫我小星星……”
　　沈天星以故事的形式，向独孤子曦说明了他们之间的关系，从他在仙界开始收养她的那一刻说起，再说起他是怎么培养她的，又是怎么宠爱她，怎么用心呵护她的……
　　在说到自己大胆地向师傅表白心意的时候，沈天星的脸色有些羞红，含情带俏，好看得让独孤子曦都移不开眼。
　　但沈天星在说到师傅拒绝了她的表白，还一跑就是半年的时候，沈天星的脸色又黯然下来。
　　最后，她说到自己被天神之眼的能量撑爆了肉身，重新转世投胎，成为了现在的沈天星。
　　但她却一直都没有忘记师傅，还想着努力修炼，重回仙界，再和师傅相聚。
　　沈天星说到这里，又苦笑着对独孤子曦说，“可我怎么也没想到，强大如师傅这样的仙君，竟然也会下凡投胎。师傅，您真的一点都不记得自己的事了吗？”
　　独孤子曦笑了笑，“不记得就不记得吧，我觉得现在也挺好，你也别再叫我师傅，以后你就叫我子曦吧！如果你说的前世都是真的，那这一世，我不想再做你的师傅，我想要……做你的爱人。”
　　沈天星愣愣地看着他，有些不敢相信他说的话。
　　前世她苦苦追求却得不到的感情，难道换了这一世，就这么轻而易举不费一丝力气就得到了？
　　沈天星感觉自己像是在做梦，完全不敢相信这个事实。
　　沈天星定定地看着独孤子曦，小心翼翼地问，“师傅，您不是在跟我开玩笑吧？”
　　独孤子曦轻笑，“我没有跟你开玩笑，我是认真的。如果真像你说的，我们前世无缘在一起，那这一世我们都重新投胎做人，也许，这就是上天给我们重新再来的机会，我们都应该好好珍惜这一世才是，除非……你嫌弃我是个病秧子。”


第38章 救师傅

　　沈天星立即说：“不嫌弃！不管师傅这一世是什么样子，我都不会嫌弃！”
　　看到独孤子曦笑得露出一口白牙，沈天星娇嗔地轻道：“再说了，我也说过，我会治好你的。”
　　独孤子曦点了点头，“我还有一个疑问，我怎么会突然出现在这里？”
　　沈天星轻叹一声，“因为，这个生命空间，是师傅您为了我，费尽心血炼制而成的。当初空间认主的时候，是以师傅和我的灵魂一起绑定的，只要我们的灵魂不灭，那我们就永远都能和生命空间有联系，你会突然出现在这里，应该是你之前的生命受到了威胁，生命空间有灵性，感觉到你有危险，就会自动护主，将师傅您带了进来。”
　　独孤子曦听完她的解释，这才恍然大悟，“原来如此。你的意思是，如果没有这个空间护主，也许我已经死了。”
　　沈天星点了点头，“是的，有这可能。”
　　独孤子曦紧跟着又问，“那我以后还能出去、或者再进来吗？”
　　沈天星笑道：“当然能了，不过，师傅你人若是在京城，就只能在京城进来，在京城出去，也就是说，你在什么地方进来，就只能在什么地方出去。”
　　“哦，那我明白了。”
　　独孤子曦又朝她笑了笑，说：“我没有问题了，你开始吧！”
　　沈天星握了握他有些冰冷的手，一脸心疼地说，“师傅，你这病，都己经严重到了生命空间都产生本能护主的危险，就证明己经是很严重很严重了，接下来，你一定要好好配合我治疗，知道吗？”
　　独孤子曦浅浅笑道：“好，我都听你的。”
　　沈天星随手一召，召来一瓶养生丹，倒出一粒，塞入他的嘴里，又对他说，“师傅，你这身体因为久病太虚，你先把这粒养生丹吃下去，我再给你针灸。”
　　“好。”
　　独孤子曦听话地服下了养生丹，那一副唯她之命是从的听话样，让沈天星感觉又是甜蜜，又是酸楚。
　　她怕自己的情绪外露，会被独孤子曦看出来，赶紧招来金针，一本正经地让独孤子曦脱掉衣服。
　　看到独孤子曦露出来的身体，白晳却瘦弱，连肋上的排骨都能看得见，沈天星又是一阵心疼，眼眶一阵阵地发热。
　　独孤子曦看出了他对她的心疼，安慰她说，“我没事的，等我的病好了，很快就能养回来的，你别担心我。”
　　沈天星猛点着头，“嗯，我不担心，我一定会把你养得白白胖胖的，以后再也不会生病。”
　　独孤子曦又是一声轻笑，“好。”
　　沈天星又对他说，“师傅，您先睡一觉吧，睡醒了，你就会感觉身体好很多了。”
　　“好。”
　　沈天星看着独孤子曦闭上了眼睛，她伸手轻拂一下他的脑门，就让他陷入了深度睡眠状态。
　　她这时才开始施针。
　　沈天星下针的速度非常快，也非常准。
　　很快，她就在独孤子曦的身体上，用金针布下一个生生不息阵，开始运起灵力，激活阵法，将自己体内的灵力，缓缓导入他的身体，慢慢地滋养着他那被堵塞已久的绝脉。
　　等她把他的筋脉都滋养好了，可以承受通脉之痛后，沈天星这才着手帮他打通堵塞的奇经八脉。
　　时间一点一点地过去……
　　沈天星额上的汗，从细如雨露，到汗如雨下，她都不曾停下一秒。
　　她看着独孤子曦全身的经脉，就像堵塞的河流被她疏通了一样，在她的手下，变得越来越宽敞，就差一点，师傅的身体就能恢复正常了。
　　终于，在沈天星全身的灵力快要耗尽的时候，独孤子曦全身的筋脉终于通了！
　　沈天星看着身体恢复了正常的师傅，人也累得瘫在床上。
　　看着已经陷入沉睡的师傅，她却满足地笑了。
　　其实她觉得这样也挺好的。
　　前世，是师傅在照顾她。
　　这一世，就换她来照顾师傅。
　　累极的沈天星，也闭上眼睛，就这么静静地躺在她家师傅的身边，沉沉地睡了过去。
　　独孤子曦缓缓醒来的时候，他一睁开眼睛，看见的就是沈天星那张完美无瑕的脸。
　　他感觉自己就像是做了一个很美很美的梦，梦到他自己死了，但上天却派了一个小仙女，来到他的身边，又把他给救活了。
　　现在这个美丽至极的小仙女，就安安静静地躺在他的身边。
　　他动都不敢动一下，生怕他一动，他这个美丽的梦，就会被惊醒。
　　就在他犹豫着要不要亲一亲小仙女的时候，突然感觉，一股巨大的力量，包裹住了他的身体，瞬间将他拉回了现实。
　　当他发现，他又回到了自己房间的那张大床上，身边却没有了小仙女的时候，独孤子曦的心瞬间沉了下去。
　　难道他之前所经历的一切，真的只是一个梦吗？
　　可那个梦，是那么真实。
　　而且，最让他感到震惊的是，他的身体，好像真的好了，他感觉自己的身体，现在浑身都充满了力量。
　　独孤子曦跳下了床，打开了房门，直接冲了出去，大声地喊着，“来人啊，快来人啊……”
　　独孤子曦的大喊声，把整栋别墅楼的人都惊动了。
　　独孤家的所有人，正在为独孤子曦的即将逝世而感到悲伤和难过。
　　可就在这个时候，他们却听到了独孤子曦的大喊声。
　　独孤家的所有人，第一个反应就是，他们是不是幻听了？
　　可独孤子曦的声音，正一声一声清晰地响在他们的耳边，独孤家的人在反应过来之后，就一个个全都发疯似地冲了出去。
　　看到之前还奄奄一息的独孤子曦，此时却精神奕奕地站在他们的面前，独孤家的所有人都不敢置信地瞪大了眼睛。
　　独孤老爷子率先走到独孤子曦的面前，激动得颤着声音问，“子曦，你怎么突然起来了？”
　　独孤子曦一脸激动地对独孤老爷子说：“爷爷，我刚才做了一个梦，梦到有一个小仙女把我的病给治好了，我醒来以后就感觉身体很好，很好，从来没有这么好过，感觉浑身都充满了力量，您快把医生叫过来，给我检查检查身体，是不是我的身体真的好了？”


第39章 独孤世家的命根子

　　独孤子曦看到他说完，自家老爷子、奶奶、还有他的父母、姑姑她们全都以一副极度悲伤和难过的模样看着他。
　　聪明如独孤子曦，瞬间就明白了他们的想法。
　　他一脸无奈地对他们笑说，“爷爷、奶奶、爸、妈、姑姑，你们该不会都以为，我这是快要死了的回光返照吧？我不是！我跟你们说，我是真的好了！！！”
　　独孤老爷子看到孙子一脸认真的表情，他这时才反应了过来，马上朝旁边的警卫员大声吼道，“快去请孙院长过来，立刻！马上！”
　　“是！”
　　警卫员很快就把等同古时皇室御医一般身份的孙大同给请了过来。
　　独孤子曦是独孤家的命根子，也是独孤家五代单传的唯一一个孙子。
　　他们独孤家这五代人，就像是受了诅咒一样，每一代费尽心力心血，都只能留下一个儿子。
　　独孤子曦这一辈，他的父母，更是只生他一个孩子。
　　明明他的父母亲从来没有避过孕，但却想多生一个女儿都没有。
　　可想而知，独孤子曦的存在，对于独孤家来说，是多么地重要。
　　孙大同是目前神州国公认的医术最好的国家级医生。
　　他退休前，是国家医药科学研究院的院长，兼任医药协会的会长，还兼任着国家第一大学医学系的客座教授。
　　他的医术，是凡医当中公认的顶尖那个。
　　所以，在孙大同宣布独孤子曦活不过十八岁的时候，独孤家的所有人都感到了绝望。
　　可就在他们绝望到了顶点的时候，独孤子曦却突然站了起来，说他突然就好了！
　　谁能相信这么玄幻的事？
　　独孤家的所有人，自然把他的清醒和精神，归结到了回光返照之上。
　　但他们的内心深处，又深深切切地希望，独孤子曦说的是真的！他的身体是真的好了！
　　一大家子人都按捺着内心地激动和急切，等着孙大同这个医界权威给独孤子曦再一次检查，再一次下定义。
　　作为神州国的第一世家，独孤家的财力自然非常雄厚。
　　因为独孤子曦的绝症，独孤家建了一个非常完善、非常顶尖的医疗研究室。
　　孙大同在退休之后，就被独孤家聘任，担当独孤子曦的主治医生。
　　孙大同在接到独孤老爷子的警卫传唤，听到说独孤子曦身体大好的时候，他也一脸震惊地直说，“不可能！绝对不可能！”
　　年纪已近七十的孙大同，马上拎起药箱，急急地朝独孤家主宅飞跑了过去，完全看不出他的老态。
　　等孙大同看到独孤子曦的时候，双眸瞬间因为震惊而瞪得大大的。
　　以他近五十年的行医经验，哪怕不用仪器检查，只用中医的望诊，孙大同就已经知道，独孤子曦的身体已经大好！
　　为了确认自己的望诊没有出错，孙大同又给独孤子曦把了脉，再用仪器给他验了血，用中西医的方法全部检查过后，孙大同看着独孤子曦要比一般人还要健康数倍的检查数据，震惊得半晌都说不出话来。
　　独孤子曦的身体，没有任何人比孙大同更清楚了。
　　他的病，已入膏肓，随时都有可能断气。
　　可就是这样濒临死亡的人，在这短短不到半天的时间，就完全恢复了健康，且比一般人还要健康。
　　这到底是怎么做到的？
　　独孤子曦的身上，到底发生了什么事？
　　孙大同将这个令人震惊的结果，告诉给了独孤家的人知道。
　　独孤家的所有人，都高兴得掉泪。
　　他们独孤家的独苗苗，真的保住了！
　　独孤家的所有人在高兴和激动过后，也和孙大同一样，心里起了无数疑问。
　　孙大同犹豫了半晌，这才小心翼翼地问独孤子曦，“子曦，我能不能冒昧地问你一下，你的病，是怎么好的？”
　　独孤老爷子也急急地问，“子曦，你刚才说，是一个小仙女救了你，这事是真的？”
　　孙大同一听到独孤老爷子的话，就又急急地问，“什么小仙女？子曦，这个小仙女，她是怎么说的？”
　　独孤子曦看着眼前这一张张激动的面容，想到那个已经入了他的心眼的小仙女，不禁浅浅一笑，“她说，她是上天派来拯救我的小仙女，然后，她让我睡了一觉，我一醒过来，就感觉身体真的好了，那个救我的小仙女，也不见了，我刚开始还以为是自己在做梦，没想到，这真的不是梦，我真的好了……”
　　说到后面，独孤子曦的脸上染了一抹淡淡地忧郁。
　　他都还不知道沈天星在哪里呢，就这么被送出来了。
　　随后，他又想起了沈天星的话，她说这个生命空间是用他们的灵魂绑定，是他们共有的，不管在哪里，他们都能进入生命空间。
　　那他是不是还能再进那个生命空间？
　　一想到这个可能，独孤子曦的眼睛又亮了起来。
　　再想到，这个生命空间只属于他们，独孤子曦就感觉心里滚烫滚烫，好像被丝丝甜甜蜜蜜的暖流给包裹住了他的整个身心。
　　就在独孤子曦想要起身离开再去试一试能不能进生命空间的时候，独孤老爷子和孙大同却同时对他出声相问，“那个小仙女叫什么？现在在哪里？”
　　独孤子曦一脸遗憾地摇了摇头，“我也不知道，她只说，她是上天派来拯救我的小仙女，然后，她的手一挥，我就昏睡过去了，等我醒来，我已经好了。”
　　孙大同感觉独孤子曦说的，真的就像是天方夜谭。
　　可事实，偏偏又摆在了他的眼前。
　　独孤子曦的绝症，按照他们这些传统医术，绝对绝对不可能在短短的三两个小时内痊愈。
　　且他现在的体质，就像是经过长期的调理一样，比一般人还要好得多。
　　这绝对绝对不是一般人能做得到！
　　孙大同的医术，在凡医当中，已经位列顶峰，以为这辈子也就这样了。
　　可现在，独孤子曦的绝症痊愈，却瞬间让他看到了一个凌驾在凡医之上的神医出现。
　　这个独孤子曦嘴里所说的小仙女，到底是谁？


第40章 感觉特别幸福

　　独孤子曦的说法，不说孙大同不相信，就连独孤老爷子和独孤家的其他人都半信半疑。
　　但独孤子曦不肯说，你们能拿他有什么办法？
　　独孤子曦确定了自己已经大好，就更加迫切地想要再见到沈天星。
　　他站了起身，朝独孤老爷子、父母、以及其他亲人浅浅笑道，“爷爷、奶奶、爸、妈、还有姑姑，孙院长都说我完全好了，现在你们可以放心了吧？我还有点累，想先回房休息了。”
　　独孤老爷子一见独孤子曦急着要回房间，他直接挥了挥手，满带宠溺地说，“去吧，你才刚好，好好休息，等你歇够了再说。”
　　对于独孤子曦，除了他是独孤家唯一的一根独苗苗之外，最最重要的，他的智商还非常高，绝顶聪明，小小年纪，博学多才。
　　而且，独孤子曦天生就有预知吉凶和祸福的能力。
　　独孤子曦的这个能力，这十几年来，让独孤家避过了不少灾祸，这也是独孤家的所有人，除了他是独苗苗之外，都特别看重他的原因之一。
　　当然，独孤子曦的这种特殊能力，只有他们家最亲最近的人才知道，外人是绝对不知道的，就是怕会给独孤子曦招来祸端。
　　俗话说得好，树大招风，高处不胜寒。
　　哪怕他们独孤家现在权势滔天，也确实已经站在了神州国的巅峰之上，但他们也会有怕的时候。
　　独孤家一手控制或是左右的行业有很多，在那些别有用心的人眼里，他们独孤家就是一块香得让人流口水的红烧大肥肉。
　　而人丁稀少的独孤家，似乎也在告诉那些人，只要干掉独孤家唯一的继承人，他们独孤家就后继无人，而他们这些居心叵测的人，也就能得到自己想要的东西。
　　所以，他们在暗中盯紧了独孤家，只要找到机会，他们就会把独孤家这块大肥肉给切下来，他们好分了吃。
　　独孤老爷子他们现在走的每一步，做的每一个决定，都更加要小心，免得被人抓住把柄，留下祸端，让自家成为别人眼中的那个靶。
　　现在独孤子曦的身体大好，独孤老爷子和其他独孤家的人，也全都松了一大口气。
　　但同时，他们也要加大对独孤子曦的保护。
　　毕竟，独孤子曦恢复了健康，可是很多人都不想看见的事实。
　　那些人不会去对付一个濒临死亡、没有威胁的独孤子曦。
　　但对于智商高绝、身体又健康的独孤子曦，他们肯定会想尽一切办法来对付他，让他死于非命。
　　想到这些，独孤老爷子就一脸郑重地对在座的所有人说，“孙院长，还有你们，子曦恢复健康的事，希望你们保密，不要泄露出去，可以吗？”
　　孙大同和独孤家的人都知道轻重，也都表示，绝对会保密！
　　当然，他们也都知道，独孤子曦恢复健康的事，终究会泄露出去，但能迟一天，就有迟一天的好处。
　　只要等到独孤子曦完全成长，他们就不用再担心他了。
　　现在的独孤子曦还太年轻，尚未成年，他们这些做家人的，可不就得多费点心来保护他嘛！
　　孙大同知道了有这么一个神医存在，他却见不到人，只能闷闷不乐地离开了独孤家。
　　但他的心里，却再也忘不了这件事，忘记不了这个神医，心心念念地要找独孤子曦套套交情，把这个神医给找出来。
　　不仅是孙大同如此想，就算是独孤老爷子他们，在孙大同他们这些外人离开之后，又集中在一起商量这件事。
　　最后的结论就是，能轻而易举医治好独孤子曦的人，肯定不是一般人，一定要好好结交，绝对不能得罪！
　　以后不管独孤子曦需要什么样的支持，他们独孤家的所有人，都必须全力以赴地支持他！
　　沈天星自然也想得到，她治好了独孤子曦之后，肯定会引起很多人的关注。
　　但师傅对她来说，太重要，太重要了。
　　为了师傅，哪怕她要与天下为敌，她也在所不惜。
　　更何况，只是引起这么一点小风波，沈天星完全有自信，即使有什么波折，她也能搞得定。
　　等她一觉睡醒，发现独孤子曦竟然不见了的时候，心里瞬间感觉无比失落。
　　她又放开神识，在空间内搜寻了一遍，确认独孤子曦已经离开了空间，沈天星只能轻叹一声。
　　她只知道师傅重新投胎后，是在京城，却不知道在京城哪里，早知道他会走得这么快，她就先让他留下地址和电话了。
　　不过，她之前有跟师傅说过生命空间的事，就不知道他会不会想起来？会不会再进来？
　　沈天星正这么想着，就看到独孤子曦的身影，又凭空出现在她的面前。
　　独孤子曦在看到自己果然又进了这个生命空间，又见到了他想念的沈天星之后，顿时抛弃了他一贯的矜持和含蓄，张手一把抱住了沈天星，激动地在她耳边说，“小星星，我差一点以为自己再也见不着你了。”
　　沈天星被他一抱，顿时感觉羞红了脸。
　　这一世的师傅，可要比上一世可爱多了。
　　前世的师傅大人，虽然会无条件地纵容她，她想要什么，他也都会想尽办法地满足她。
　　沈天星能清楚地感觉到师傅对她的宠爱和呵护，但每当她对师傅表现出多一点的亲密时，师傅大人就会远远地避开她，用他最温柔、却最残忍的方式，拒绝着她的心向他靠近。
　　那个时候的沈天星，对师傅是又爱又恨。
　　明明对她倾尽一切地呵护和宠爱，为什么又要拒绝她？
　　沈天星一直想不明白。
　　她很直白地问过师傅大人这个问题，问了几次，师傅大人才一脸无奈地回她：“我们之间，只有师徒之缘，没有姻缘的人，本就不该在一起！”
　　当时的沈天星，瞬间感觉心碎了一地。
　　可这一世的师傅，不用她主动，他自己就主动靠上来了。
　　沈天星感觉特别特别地幸福。
　　也许，真如师傅之前所说的那样，上天就是为了让他们在一起，才让他们双双下凡投胎，再重新做人的。
　　独孤子曦抱了沈天星好一会儿，这才放开了她，带着急切地问她，“小星星，你现在在哪个城市生活？我去找你，好不好？”


第41章 好想扑倒师傅

　　沈天星听到独孤子曦的话，眼睛瞬间一亮，有一刹那心动。
　　但她随后一想，如果独孤子曦的病一好，他就过来找她，那她这个治好他的人，恐怕也瞒不住了。
　　一旦她的身份暴露，那她和家人再想过清静的日子，恐怕就不行了。
　　沈天星想到这一点，她就对独孤子曦说，“师傅……”
　　独孤子曦一把按住了她的唇，眼眸专注地看着她，语气重重地强调着说，“小星星，别再叫我师傅，你一叫我师傅，我就感觉心里不自在，感觉你叫的人好像不是我，而是另外一个人，你就叫我子曦，子曦，子曦，好不好？”
　　沈天星看到他一副较真的模样，似乎她不喊他子曦，他就不会罢休一样，师傅竟然还会吃自己的醋，哈哈哈，真是太好笑了。
　　这样又憨、又萌、又可爱的师傅，真的比前世要撩人多了！
　　她心情愉悦，笑弯了眉眼，“好好好，以后我就叫你子曦，子曦，子曦……”
　　独孤子曦听着沈天星用那娇娇软软的语气，喊着他的名字，就感觉心都要软化成水。
　　那张俊脸上扬起的笑容，也特别地灿烂，特别地好看，特别地迷人。
　　沈天星看呆了眼，忍不住伸手轻抚上他的脸，喃喃地说，“师傅……”
　　在他的瞪眼下，沈天星马上改了口，“哦，不对，不对，是子曦，子曦，我怎么感觉自己对着你，就有一种好像自己在玩把【年少版的师傅】养成【成熟版师傅】的错觉？”
　　独孤子曦俊脸上的笑容瞬间垮了下去，一脸不满和委屈地说，“为什么你会有这样的错觉？你觉得我还很小吗？小星星，我可比你大了五岁，五岁，五岁……”
　　沈天星见他说到大五岁的时候，那一副咬牙强调的模样，就知道他又较真上了。
　　想到他现在又没有前世的记忆，沈天星又笑着打趣他，“好好好，你比我大，那我以后就喊你哥哥好不好？”
　　独孤子曦固执地摇头，“不要！我就想听你喊子曦，或者曦曦也可以，子曦是我家里人和熟人都这么喊我，曦曦就你一个人喊，怎么样？”
　　沈天星看着他那满含期盼的眼神，感觉师傅真的分分钟都在不自觉地向她卖萌，不禁又笑弯了眼，“曦曦，曦曦，嗯，也挺好听的……”
　　独孤子曦猛点着头，“嗯嗯嗯，就这么喊，就这么喊。”
　　沈天星看着独孤子曦，感觉现在的他，真可爱得让她好想亲一亲。
　　但她怕吓到师傅，又忍了下去。
　　她微仰起头，看着他，一脸认真地说，“那以后我就喊你曦曦，这个称呼以后就专属于我，以后只准我一个人这么喊你，不准别人这么喊你，知道吗？”
　　听到沈天星带着点小霸道的语气，独孤子曦不仅不恼，反倒高兴得连连点头，“好好好，曦曦只属于你，曦曦永远都是你一个人的！”
　　沈天星对上他那双含情脉脉的眼睛，又听出了他的话里之意，心里一热，脸颊也像染了一抹胭脂一样，绯红绯红的，看着特别动人。
　　独孤子曦伸手轻捧住她的脸，带着浓浓地怜惜和爱意，轻轻地吻在了她的额上。
　　然后，长臂一张，将她紧紧地拥抱在他的怀里。
　　要不是想着她年纪小，他还真想好好地吻吻她的唇，好好地……嗷嗷嗷，他想对她做坏事了，怎么办？
　　沈天星感觉到独孤子曦的气息越来越粗，体温也越来越烫。
　　他、他、他竟然还对她有了反应！！！
　　沈天星突然有一种好想把师傅大人扑倒的冲动！
　　前世她想尽办法，想要和师傅在一起。
　　可师傅大人却总是一脸傲娇地拒绝她。
　　这一世，可爱的小师傅身体竟然这么老实，抱一抱就对她起立致敬，让沈天星瞬间有一种苦尽甘来、终于等到这一天的幸福感觉。
　　但一想到他们俩现在的年纪，都还这么小，沈天星又有一种想要流泪的冲动。
　　为什么我们俩重逢的时候都还这么小？为什么不是等我们成熟了再相遇？
　　这种想吃小鲜肉、却又不能吃的感觉，太糟心！太折磨人了！
　　当然，吐槽归吐槽，沈天星还是很高兴在这个年纪遇上这么可爱的师傅大人。
　　如果真等师傅大人长成熟了，他们才相遇，沈天星敢肯定，师傅大人肯定和前世一模一样，她也就看不到师傅大人现在这一副年少可爱的模样了。
　　独孤子曦感觉自己抱着沈天星，气息越来越不对劲。
　　他赶紧推开了沈天星，急急地说，“我去洗手间冷静冷静。”
　　沈天星看着他落荒而逃的身影，又忍不住大笑起来。
　　进了洗手间的独孤子曦，听着沈天星那清脆悦耳的笑声，感觉真是又羞又甜。
　　他家这个小仙女，真是太磨人了！
　　等到独孤子曦冷静以后出来，他又拉着沈天星问刚才的问题，“小星星，你还没回答我呢，我想去找你，我想天天跟你在一起，好不好？”
　　沈天星摇了摇头，“不好！”
　　独孤子曦以为她不想和他在一起，心里有些受伤，一脸委屈地问，“为什么不好？”
　　沈天星握住了他的手，轻轻对他说，“你想一想，我在短短几个小时就治好了你的绝症，这个消息要是传出去，是不是会让无数得了绝症的人为我疯狂？他们是不是会想尽办法找到我，然后逼我去给他们治疗？”
　　独孤子曦瞬间了然，点了点头，“肯定会的，我明白了，对不起，小星星，我只是心急着见你，想和你在一起，却没有想到这些后果。”
　　沈天星轻轻一笑，“我现在年纪还小，还想过几年清静的日子，你想要见我，也很简单啊，有空就进空间来好了，正好，你现在没有了前世的记忆，以前的本事也都忘记了吧？你可以到空间来，我重新教你，这一世，我来做你的师傅，怎么样？哈哈哈……”
　　独孤子曦傲娇地说，“既然你的本事是前世我教给你的，你现在顶多是把东西还给我，不能做我的师傅！”
　　这一世，他只想做她的爱人！


第42章 师傅太妖孽

　　沈天星看他那急眼的样，又忍不住笑了起来，“好好好，不让你叫我师傅，行了吧？”
　　独孤子曦这才咧开嘴傻笑，“这还差不多。”
　　沈天星拉着他，让他在床上盘膝坐下，然后一脸认真地对他说，“曦曦，我现在给你传咱们天机阁的修炼心法《天道造化诀》，你把眼睛闭上，放空自己的思想，我把修炼心法直接传到你的大脑里去。”
　　“好。”
　　独孤子曦听话地闭上了眼睛，放空了自己的思想。
　　很快，他就感觉沈天星的手指，轻轻点在他的脑门上。
　　紧跟着，就有很多信息疯狂地涌入他的大脑内，那些信息会自动存储在他的大脑里，根本就不用他去刻意记忆和整理。
　　独孤子曦感觉很神奇，如果学习都能这样，那人人都可以可以做学霸了。
　　当他看到《天道造化诀》的修炼心法，看到那一个个熟悉的动作时，他的大脑猛地跳了一下。
　　这些动作，他感觉非常非常熟悉，就像是已经刻入了他灵魂一样地熟悉，似乎有什么东西，想要破脑而出一样。
　　独孤子曦根本不用沈天星教导，他凭着一股本能，自己就按着《天道造化诀》的修炼心法，开始修炼起来。
　　沈天星看到独孤子曦这么聪慧，领悟力这么高，心里也隐隐知道，应该是师傅前世的潜意识在起作用，在引导着他一步一步地向前进。
　　指不定哪一天，随着修炼，师傅前世的记忆也会重新觉醒。
　　师傅的记忆觉醒后，他的本事再回来，他又会成为那个很强大、很强大的师傅大人。
　　说实话，沈天星不太希望师傅那么快就恢复前世的记忆。
　　因为，她更喜欢现在这个可爱的、会和她进行感情互动的师傅。
　　她很怕，万一师傅他觉醒了前世的记忆，又会像前世一样，拒绝她的靠近，拒绝她的感情。
　　如果这一世师傅真的要觉醒，沈天星希望，他能在和她有了夫妻之实之后，最好是两个人有了孩子之后，再来觉醒。
　　这样的话，她就不用再担心觉醒了记忆的师傅大人会跑了。
　　沈天星一边想，一边守着独孤子曦，看着他修炼。
　　让沈天星震惊的是，这一世的独孤子曦，从来没有修炼过，但这一修炼，就像是开了窍一样，竟然眨眼间就引气入体。
　　然后，迅速凝聚灵力，炼气一层，炼气二层，炼气三层……
　　看着独孤子曦这坐火箭一样的修炼速度，沈天星目瞪口呆。
　　果然师傅就是师傅，就算是再重生一次，他也依然是她那个牛叉哄哄的天才师傅。
　　以他这样的修炼速度，恐怕不用多久，又可以吊打她这个笨徒弟了，呜呜呜……沈天星感觉有些心塞塞的，她怎么就没像师傅那么聪明厉害呢？
　　她带着记忆投胎，从婴儿期开始修炼，到现在修炼了十几年，修为也不过在筑基境的第九层，连金丹都还没有结成。
　　虽然她这样的修炼速度，也不算慢，但跟妖孽的师傅比较来，她就真的不够看。
　　不过，师傅能再次变强，沈天星还是非常高兴的。
　　师傅变强了，以后万事都有他在，他会宠着她，他会为她撑出一片天，她就又可以安枕无忧，过她的逍遥小日子。
　　独孤子曦这一口气一直冲到了炼气五层，这才停了下来。
　　他缓缓地睁开眼睛，看着沈天星，露出一个高兴地灿烂笑容，“小星星，我现在炼气五层了，我感觉现在浑身充满了力量，这种感觉，真的太棒太棒了！好像我现在才真正活过来了一样，小星星，这一切，都是你带给我的！谢谢你，真的非常非常感谢你，感激，也感恩……”
　　沈天星轻轻拍了拍他，“曦曦，我理解你的心情，我们之间，也不用说谢，我所拥有的一切，也是你带给我的，现在，我不过是像你所说的，把一切都还回给你而已。”
　　独孤子曦顾不得身上修炼时排出来的脏臭，张手一把抱住了沈天星，亲昵地蹭着她的头，“不管怎么说，小星星，你就是我命中的福星，是救我出生天的贵人，是你让我重新拥有了活着的勇气和希望，如果不是你，也许，我现在已经不在这个世上了。”
　　之前的他，天生绝脉，从小到大，他一直承受着这种病痛的折磨。
　　在病入膏肓的时候，就算他就这么去了，他也只会有一种解脱和释然，而不会再留恋这样痛苦活着的日子。
　　而现在的他，因为沈天星的出现，改变了他的一切。
　　独孤子曦不知道该怎么形容他的心情。
　　虽然沈天星一直说，她的一切，是前世的他带给她的。
　　但在他的心里，前世的他，是一个虚无缥缈的存在。
　　哪怕沈天星给他说了他们之间那动人的故事，对于现在的他来说，那也是如同神话故事一般的存在。
　　只有眼前的他，还有眼前的沈天星，才是真实存在的，让他能触摸得到、感觉得到的、活生生的人物。
　　沈天星被他抱了一会儿，就被他身上的臭味给熏得快要晕了。
　　她赶紧拍了拍他，嗔笑着道，“你这一身臭死了，把我都熏臭了，快去洗一洗……”
　　独孤子曦这时才反应过来，看到自己这一身的油腻和脏臭，他顿时吓得跳了起来，快如疾风似地冲进了洗手间去。
　　独孤子曦一边洗着身体，一边在那里哀叹。
　　完了，完了，他这最脏、最臭、最难看的样子都被小星星看到了，她会不会嫌弃他？会不会不喜欢他了？
　　等到独孤子曦洗完了，想要拿衣服穿的时候，这才后知后觉地发现，他没有衣服啊！
　　独孤子曦想到要让沈天星给他找衣服穿，不禁又是一脸羞红。
　　他在里面憋了半天，这才鼓起勇气，红着脸朝外面的沈天星喊道，“小星星，你能不能帮我找一套衣服进来？”
　　沈天星在独孤子曦进去洗手间之后，就想到了他没拿衣服进去的事。
　　不过，她就是坏心地没提醒他，想要看看他那傻傻呆呆萌萌的可爱反应，哈哈哈……


第43章 师傅太撩人！

　　现在果然被她看到了！
　　听到师傅那憋得不行的声音，想像着他红着俊脸的模样，沈天星在心里偷偷乐得不行，但她还是高声应道，“好，我马上给你拿！”
　　这个生命空间，本来就是她和师傅一起共有的，里面也有师傅的房间，放着不少衣服。
　　只不过，这里面师傅存放的衣服，全都是仙界人穿的那种广袖仙袍，穿起来飘缈如仙，仙气十足。
　　师傅这个人又一向要求精致完美。
　　他的衣服，也都是那种白色或银色带有暗纹的广袖仙袍。
　　自打她成年之后，师傅身上的衣服就都是她亲手制作的。
　　每次她做好了衣服，将这一套套精致、低调、但却奢华的衣服穿上师傅的身，总能让以前的她看呆眼，感觉她家师傅大人就是整个仙界最最好看的仙君。
　　也难怪师傅大人会被仙界那些女仙称为仙界的第一美男，有无数的女仙为了师傅，前赴后继地扑上来，只求能得他的一眼青睐。
　　沈天星打开师傅的衣柜，看着这一柜子她亲手制作的衣服，想到前世和师傅在一起的点点滴滴，她的双眸又忍不住发热，感觉有一股热浪直往她的眼里冲。
　　沈天星用力地吸了吸鼻子，找了一件她做好了之后，师傅却还没有来得及穿的白色长袍，又拿了一套内衣，叠在一起，拿到了洗手间这边，轻轻敲开了门，“曦曦，我把衣服给你拿来了。”
　　独孤子曦在里面等了半天，感觉很是煎熬，心里也七上八下的，不知道他的小星星会怎么笑话他呢？
　　这会儿终于听到沈天星的声音，独孤子曦瞬间感觉如同听到了天籁之音，赶紧躲在门后，打开了洗手间的门，把他的手伸了出去。
　　沈天星看到他这么谨慎，心里有些遗憾，竟然没有看到师傅大人光着的美体！
　　她想要逗一逗可爱的师傅，佯装要推门进去。
　　果然，独孤子曦被她的动作吓得红着脸大声惊叫，“小星星，你别进来，别进来……”
　　沈天星使劲地憋着笑，故意打趣他，“小曦曦，你是不是害羞了？”
　　独孤子曦听出了沈天星声音里带着的笑意，暗暗咬了咬牙，这个小坏蛋！
　　他一脸拿她没有办法的无奈，“小星星，快别闹，快把衣服给我！”
　　沈天星怕闹过头，让独孤子曦的自尊和骄傲受伤就不好了，她也就适可而止，将衣服递了进去，“给你！”
　　独孤子曦接过沈天星递过来的衣服，拿到手里一看，衣服很精致漂亮，但，竟然是古装！！！
　　独孤子曦虽然很惊讶，但此时的他，已经没有别的选择，又脸皮薄，不好意思再麻烦沈天星，只好把这一套古装给穿了上身。
　　独孤子曦没有穿过古装，感觉有些不自在，不知道好不好看？小星星会不会喜欢？
　　他在心里给自己打了半天的气，这才打开了洗手间的门，缓缓举步，走了出来。
　　沈天星就站在洗手间的门外，等着他出来。
　　一看到穿着古装的独孤子曦，和记忆中的师傅重叠，沈天星瞬间红了眼，朝他扑了上去，紧紧地抱着他，哽咽着喊了一声，“师傅……”
　　独孤子曦被沈天星抱住，听她激动地喊着“师傅”，心里又有一些酸意上头。
　　他想要推开沈天星，想要告诉她，他是独孤子曦，是她的曦曦，不是她的师傅。
　　可看到她现在这么激动的样子，独孤子曦又不忍心推开她，反倒把她给紧紧地抱在了怀里，轻轻地顺着她的后背，给她无声地安慰。
　　沈天星感觉到了他带来的温暖和安慰，但心里却莫名地更加悲伤难过，眼泪也不停地往下掉。
　　前世的一切，真的再也回不去了。
　　这一世，她还是叫沈天星，他也还是叫独孤子曦，但，很多人，很多事，却都变了。
　　一切都变了。
　　哪怕沈天星想找回前世和独孤子曦的那种感觉，却再也回不去了。
　　这一世，真的一切都要重新开始，她和师傅……也要重新开始。
　　独孤子曦不知道沈天星为什么突然哭了，他只是默默地陪着她，默默地拍着她的背，一直没有停下……
　　沈天星默默地哭了一会儿，发泄完了内心的压抑之后，又重新振作起来。
　　她伸手抹去脸上的泪痕，朝独孤子曦笑了笑，“小曦曦，对不起！我吓到你了吧？”
　　独孤子曦定定地看着她，轻声问，“为什么哭得这么伤心？”
　　沈天星笑了笑，伸手轻拍了他一下，“都怪你！为什么我们的记忆，只有我有，我什么都记得，你却把我给忘得一干二净，所以，我才会伤心，才会难过，感觉这世上，好像就我一个人遗世独立一样……”
　　独孤子曦听着沈天星带着幽怨的话，心里一疼，又张手将她抱进怀里，一脸郑重地对她说，“小星星，就算我没有了前世的记忆，你，也永远是我的唯一！前世如此，今生亦是如此！永远不会变！”
　　沈天星心里一暖，但却抓住了他的语病，抬眸看向他问，“你这话有问题啊，你怎么知道，你前世把我当成你的唯一？”
　　独孤子曦又固执地坚持，“我就是知道！前世的我，肯定是爱你的！”
　　沈天星又问，“那你知不知道，你为什么不接受我？”
　　独孤子曦轻蹙起眉，“我还没想起来，但我想，肯定是有原因的，而且，我敢肯定……”
　　说到这里，他突然停了下来，脑子一抽一抽地痛，痛得他脸色有些发白。
　　沈天星看出了他的不对劲，赶紧对他说，“你别说了，快坐下，坐下。不管前世怎么样，只要这一世的我们都好好的，就行了。”
　　独孤子曦放弃了再想下去，头果然也不痛了。
　　他紧紧地握住沈天星的手，以宣誓一般的语气对沈天星说，“小星星，你听着，不管是前世今生，我都只有你！也只会有你！除了你，我谁都不要！”
　　沈天星感觉自己快要被师傅的甜言蜜语给醉倒了！
　　她看着一脸认真的独孤子曦，娇嗔地笑说：“师傅，你知不知道，你现在这深情专注的模样，有多撩人吗？”


第44章 投胎技术好

　　独孤子曦脸色一红，一脸无语……
　　他感觉有些冤，他们俩这到底是谁在撩谁啊？
　　他倒感觉自己被她给撩得不要不要的，他这小心脏都一直在狂跳狂跳个不休呢，她却说，是他在撩她？
　　这丫头，颠倒黑白的本事可真不小啊！
　　沈天星看着独孤子曦那一脸羞红的窘样，就感觉他超可爱超可爱，她真的太喜欢、太喜欢现在这个神态和情感都特别丰富的师傅了，怎么办？
　　就在这气氛暧昧的时候，沈天星放在外面的闹钟乍然响起。
　　沈天星听到闹钟响，顿时轻呼一声，“哎哟，这一晚上过得可真够快的，我上学的时间都到了。曦曦，我要出去上学了，你怎么办？你是先出去呢？还是先呆在空间里继续修炼？”
　　独孤子曦听到她说要出去，赶紧伸手拉住了她，急急地问，“小星星，你现在在哪里读书啊？我要怎么才能找到你？”
　　沈天星一脸认真地对他说，“曦曦，我可以把地址和手机都留给你，不过，你现在不可以来找我哦！”
　　独孤子曦的眸底闪过一丝不情愿。
　　但他想到了沈天星之前所说的那些话，在他强大起来之前，他只能先打消去找她、和她在一起的这个念头。
　　独孤子曦想到这里，就朝沈天星点了点头，“好，我不去找你，我想你的时候，就进空间找你，但是我想知道，你现在生活在什么地方？我要找你的时候，我希望能随时都可以找到你，这样我才能安心，你明白吗？”
　　沈天星笑看着他，点了点头，“我明白，我这就把我的地址和电话告诉你，你记住了啊，我家就在苏城的大坊镇小树村第一生产队，我现在在苏城第一中学读高中，在高一（1）班，我的电话是138888888XX，你都记住了吗？”
　　独孤子曦的智商本来就极高，在修炼到炼气五层之后，他现在更是过目不忘，听一遍就能把听过的东西全给背出来。
　　为了让沈天星放心，独孤子曦又特地重复念了一遍给沈天星听。
　　沈天星听完，确认没错，这才笑道，“不错！记住了就好。曦曦，你也把你的地址和电话也给我留一下，我有事才好找你。”
　　独孤子曦立刻将他的地址和电话报了出来，“我的地址是：京城中心区皇家大院一号别墅，我家里的电话是：10000001，我的手机是……”
　　独孤子曦说到这里，突然无奈地笑出声来，“我都忘记了，我之前一直生病，极少出门，都没用过手机……”
　　沈天星笑着安慰他，“没关系，你下次去买一个，到时再告诉我就好了。”
　　她的心里，此时已经在暗暗震惊。
　　他家那地址，还有那个特殊的电话号码，一听就知道那是神州国核心所在的地域和号码。
　　这一世的师傅，投胎技术还是很好啊，他投胎的这个身份，还是这么牛叉！
　　两个人互换了地址和电话之后，沈天星跟独孤子曦说了一声，“曦曦，回头见！”
　　独孤子曦很是不舍得沈天星离开，但她要上学，他又不能挽留她，只好蔫蔫地跟她挥了挥手，“回见！”
　　看着沈天星就这样凭空消失在原地，独孤子曦轻叹一声，也闪身出了生命空间。
　　外面已经是第二天的早上七点半。
　　他竟然不知不觉地在那个空间里面呆了一整夜，但感觉却好像已经和沈天星在里面过了很久很久一样。
　　他对沈天星有一种莫名地熟悉，又有一种莫名地亲近，还有一种莫名地、想要把她抱得紧紧地、永远也不要放开地冲动。
　　也许，这就是小星星所说的，前世之缘吧！
　　独孤子曦打开了房间的门，这才发现爷爷和奶奶正一脸着急地在他的房门口走来走去。
　　他们一看到独孤子曦出来了，顿时一脸激动和欢喜，争着上前问他，“子曦，你醒了？感觉怎么样？好点了吗？”
　　“子曦，你饿不饿？要不要吃点东西？”
　　独孤子曦感受到爷爷和奶奶那份深切地关心，微微一笑道，“爷爷、奶奶，我很好，前所未有的好，走，我们下去，我再跟你好好说个事，你们听了，一定会高兴的。”
　　独孤老爷子和独孤老夫人对视一眼，双双笑道，“好好好，那咱们下楼去吃早餐，一边吃，一边聊。”
　　独孤子曦又问了一句，“我爸妈呢？”
　　独孤老夫人回道，“你爸一早就去军部了，你妈在楼下，和傅妈一起在做早饭呢。”
　　爷孙三个下了楼，就看到独孤子曦的妈妈叶宁宁正端着两盘小菜上桌。
　　独孤子曦注意到了，那都是他爱吃的小菜。
　　叶宁宁一看到儿子出来了，顿时高兴地迎了上来，“子曦，你醒了？快过来吃早餐，妈妈给你做了好多你爱吃的东西。”
　　叶宁宁一边说话，一边打量着儿子脸上的气色，看到儿子的气色非常好，竟然白里透着红，她不禁对那位治好自己儿子的高人，又多感激了几分。
　　如果没有那位高人，她这个唯一的儿子，她的心头肉，可就没了。
　　如果有机会见到那位高人，她一定得好好地谢谢她！
　　独孤子曦笑着拥抱了叶宁宁一下，“妈，谢谢你，这些年，辛苦你了。”
　　叶宁宁被儿子这么一说，顿时有一种苦尽甘来的感觉，心里觉得又暖，又感动，又妥帖无比。
　　她红着眼，含泪笑说，“妈不辛苦，只要你好好的，妈就高兴了。”
　　独孤子曦笑着从旁边拿了一个小茶杯过来，双手运劲一合，茶杯瞬间化成一堆粉末。
　　他笑眯眯地对被吓呆的独孤老爷子、独孤老夫人、还有叶宁宁说，“爷爷、奶奶、妈，你们看，我现在很好，你们可以放心了！”
　　过了好一会儿，独孤老爷子、独孤老夫人和叶宁宁才从震惊中缓过劲来。
　　独孤老爷子一脸激动地问独孤子曦，“子曦，你这是怎么回事？快跟爷爷说说！”
　　独孤子曦微微笑道，“爷爷，您先别激动，咱们坐下再说！”


第45章 命定姻缘

　　独孤老爷子和老夫人、还有叶宁宁赶紧坐了下去，一脸迫不及待地等着独孤子曦快点给他们解释。
　　独孤子曦对站在旁边的傅妈和独孤老爷子的警卫员刘言说，“傅妈、刘言大哥，你们先下去吧！”
　　虽然傅妈和刘言也都很好奇，想要知道独孤子曦眨眼间从一个濒临死亡的病秧子，变成武林高手是怎么回事？但主人家不想让他们听，他们也不敢多呆片刻，直接应了一声，“是！”就退了下去。
　　独孤子曦看到只有家里三个最亲的亲人在，这才压低声音对他们说，“爷爷、奶奶、妈，我告诉你们一个好消息，我的这些本事，都是那位救我的高人教的！她还让我入了他们的门派，是一个非常古老的门派，叫天机阁，他们懂得星相、占卜、算命、风水、医术等等神奇的东西……”
　　独孤老爷子他们身居高位，自然知道这些隐世门派的一些事情，但独孤子曦说的这个天机阁，他却从来没有听说过，难道这是一个不世出的门派？
　　独孤老爷子正在心里猜着，就听到孙儿独孤子曦又在那里说，“天机阁是一个隐世不出的门派，他们的弟子非常稀少，但每一个弟子都非常厉害。”
　　独孤老爷子忍不住又问，“那他们为什么要救你，还收你进门？”
　　独孤子曦朝独孤老爷子眨了眨眼，“当然是因为你孙儿聪明啊！嘻嘻嘻……”
　　独孤老爷子却不信他这个说辞，把老脸一板，“别给我打哈哈，赶紧老实交待。”
　　独孤老夫人一见自家老头又在欺负她的宝贝孙儿，就不高兴了，“你这死老头子，咱家子曦有说错嘛，咱家子曦就是聪明，人家看中他，有什么稀奇的？”
　　独孤老爷子一见自家老太婆发威了，顿时怂了下去，一脸无奈地看着自家孙儿，用眼神示意他，识趣地你就赶紧交待。
　　独孤子曦见他不过开一个玩笑，奶奶为了维护他，就又和爷爷杠上了。
　　他赶紧收起脸上的嘻笑，对独孤老爷子和奶奶、妈妈说，“真正的原因就是，这位高人，其实是一个女孩子，她说，她算出来了，我和她有前世未了之缘，今生是来续缘的，所以在算出我在哪里之后，她就特地找了过来，把我给治好了，又领我入了天机阁的门。爷爷、奶奶、妈，这件事，咱们先别传扬出去，等我多学点本事再说！”
　　独孤老爷子、老夫人和叶宁宁却全都像没有听到独孤子曦的叮嘱，他们一个个都抓住了那几个关键的字眼。
　　高人是个女孩子！
　　高人算出了子曦和她有前世之缘，这一世是来续缘的！
　　高人领着子曦入了天机阁的大门！
　　这个天机阁，听着就很厉害的样子！看看他们家子曦，一夜之间，他们就能把子曦从一个病秧子，变成超级高手，独孤老爷子他们完全可以想像得到，这个天机阁的人，有多么地强大和厉害。
　　独孤老爷子感慨着，要是国家有这样的能人出世，帮国家培养军队的那些战士，他们又何须发愁会被别人欺负？
　　他老人家的思绪越飘越远。
　　这边的独孤老夫人就按捺不住，直接开口问了，“子曦，那个女孩子年龄多大啊？她说你们有前世之缘，今生来续，那你们之间是不是有了什么约定？”
　　独孤子曦想到了如仙女一般美的沈天星，眸底闪过一丝温柔，对着奶奶和妈妈微微一笑说，“奶奶、妈，她今年才十二岁，是一个长得非常漂亮的小仙女，身手也非常非常的厉害，一身仙气，不似凡人，但她的人呢，又特别特别地好，完全没有一点高人的架子，对我更是无微不至地照顾着，我真的是太喜欢、太喜欢她了！”
　　看到孙儿说起沈天星时，眼里那藏都藏不住的浓浓情意，独孤老夫人就激动了，一拍桌子说，“那你就赶紧把她给定下来，把她给娶回家来啊！”
　　叶宁宁也猛点着头说，“子曦，你奶奶说得对，这么好又这么有本事的女孩子，你可得赶紧先下手为强啊！万一她被别人给抢去了，到时你可后悔都来不及了。”
　　独孤子曦看到奶奶和妈妈的紧张样，不禁笑道，“奶奶、妈，她不会跑的，她说了，我和她是命定之缘，这辈子，我们是注定要在一起的！”
　　叶宁宁急急地又问，“那你什么时候把她带到家里来，让我们也都见一见啊？”
　　独孤老爷子和老夫人也都说，“对对对，赶紧把她带回家人来，让我们都见一见。”
　　独孤子曦笑着应道，“那我问一问她，到时候再告诉你们。”
　　独孤老爷子哈哈大笑道，“我们家子曦果然厉害，是个有福气的孩子，看看吧，找个小媳妇都比别人家的厉害，哈哈哈哈……”
　　独孤老夫人也一脸欣慰地看着她的宝贝孙子，感慨着说，“是啊，咱们家子曦是个有大福的孩子，这么多年，这么多难关，子曦都熬了下来，现在又是彻底大好，又找到了一个小媳妇，我们也可以放心了，就算我老太婆要闭眼，也能含笑九泉了……”
　　独孤老夫人说着说着，激动得眼泪都出来了。
　　独孤子曦一边拿纸巾给老夫人擦眼泪，一边哄着她说，“奶奶，我说这些，可不是让您哭的，而是想让你们都高兴的，您快别哭了啊！要不然，孙儿这心都要被您给哭碎了！”
　　独孤老夫人被独孤子曦给哄得“噗哧”一声又笑了出来，“你这孩子，就是会哄人！”
　　独孤老爷子也在一边跟着哄劝老妻，“子曦说得对，这是大好事，你哭什么哭啊，快别哭了！子曦，你再跟我们说说这个孩子的事。”
　　独孤子曦的脸色闪过一丝为难，“爷爷，她的行踪，我得问过她，等她同意了，才能向你们公布。”
　　独孤老爷子也理解这些高人的怪僻，“那你就跟她好好说，问一问她，什么时候愿意来我们家坐一坐？”


第46章 别怪我不客气

　　独孤子曦笑得温文尔雅，语气也非常淡然柔和，“我会问她的，她现在还在读书，人也还小，她说不想出名，想再过几年清静的日子，所以一直隐在人世，过着平凡人的小日子。”
　　独孤老爷子一听说小星星在过平凡人的小日子，顿时眼睛一亮，“大隐隐于世，这话说得果然没错！如果不是子曦，我们压根就想不到，这人间还会有这样年少的高人存在啊！”
　　在他老人家看来，只要不是生活在深山老林里的人就好，真要是那种与世间隔绝的人，他反倒更担心一些。
　　但是像这种长期隐世生活在平凡人间的高人，肯定会更加懂得人情世故，以后相处起来，也会更加自在，不用他们这些人抬高头敬着她，仰望着她。
　　独孤子曦笑了笑，又跟他们交待了一下自己后面的事。
　　“爷爷、奶奶、妈，接下来的这段时间，我要跟着小星星学习，小星星懂得法术，她能直接把我从房间里接走，以后你们不要轻易进我的房间，如果喊我，我没有应，或者你们发现我没在房间里，也不用担心我，我肯定是跟小星星在一起。”
　　独孤老爷子听了，又一脸严肃地对他说，“子曦，你可是我们独孤家的独苗苗，你交待的这些，我们都可以做到，但是，我们要怎么才能确定，你不在房间是被小星星带走了？还是被其他人带走了？”
　　独孤子曦轻声笑道，“爷爷，您忘记了，我现在也是武林高手，一般的人想要动我，可不像以前那么容易了。”
　　想了想，独孤子曦又补充说，“不过，爷爷您提醒得也对，这样吧，我要是随小星星走了，我就在门后面贴一个笑脸纸贴，万一我哪天忘记贴这个笑脸纸贴，你们就在我的房间里大声喊我，我应该能听得到你们的呼唤。”
　　听到独孤子曦这么一说，独孤老爷子也放心了，“那行吧，就按你说的去做，反正现在你年纪也还小，这几年，你就努力提升自己的能力，家里的事，暂时还用不着你来操心。”
　　“谢谢爷爷！”
　　有了他家老爷子发的这句话，独孤子曦就可以放心地和小星星在一起修炼了。
　　想到他还有好几年的逍遥日子过，独孤子曦连眉眼都带着笑。
　　这时，叶宁宁又问他，“子曦，你说的小星星，就是那位高人的名字吗？”
　　独孤子曦点了点头，“是。”
　　看到叶宁宁还想再问下去，独孤子曦赶紧伸手让她打住，“妈，您先别再问了，小星星的所有事，我都要问过她以后，她同意了，才能跟你们细说，如果她不同意，我也不能说的。”
　　叶宁宁瞪了儿子一眼，故意一脸哀怨地对着儿子说，“难怪人家说，儿子大了，就会有了媳妇忘了娘，你看看，你这还没有娶小星星呢，就这么听她的话，我这个娘啊，在你心里就已经没有地位了。”
　　独孤子曦一脸无奈地看着戏精上身的活宝妈，“妈，你就别装了！不管什么时候，家人永远都是我最重要的亲人，就算我娶了小星星，你们也只会多一个人孝顺，不会有人跟你争抢地位的，你呀，就放心吧！”
　　叶宁宁嗔瞪了儿子一眼，故意调侃他说，“你这臭小子，小星星还没娶进门了，你就护上啦？”
　　独孤子曦一脸无语，懒得再跟他这个顽童一样的活宝妈计较。
　　叶宁宁见儿子不理她了，也不再争下去，抬眸看了一眼时间，顿时惊呼一声，“哎呀，我要上班了，儿子，回头见啊！”
　　独孤子曦朝她挥了挥手，看着他家这位风风火火的活宝妈，他又关心地叮嘱了一句，“妈，你路上小心点。”
　　叶宁宁大声应了一句，“知道啦~”
　　她的声音犹响在耳，人已经跑得没影了。
　　独孤老夫人笑着摇了摇头，“你妈这都快奔四十的人了，她的性子还是那么开朗快活，无忧无虑，还真挺让人羡慕的！”
　　独孤子曦立刻就说，“奶奶，您老也别想那么多，这天塌下来啊，也有爷爷在顶着，爷爷后面，还有我爸，还有我呢，总之，咱们家的女人们，只要懂得享福就行了，其它事，都有我们在顶着。”
　　独孤老夫人看着自家嘴甜的大孙子，满意得不得了。
　　她对自家老头子说，“老头子，你看看咱家子曦这张嘴，哎哟喂，真是甜得让我这心花都开了，哈哈哈哈哈……”
　　独孤老爷子一向严肃的老脸，也跟着笑了起来。
　　独孤子曦陪着俩老吃完了早餐，就对独孤老爷子说，“爷爷，我先回房继续学习去，明天早上我再出来陪你们一块吃早餐。”
　　独孤老爷子慈爱地看着他，朝他挥了挥手，“去吧，去吧，记得问一下小星星，什么时候来我们家吃饭？”
　　独孤子曦笑道，“我会记得问她的。”
　　独孤子曦回了房间之后，就又闪身进了生命空间。
　　此时，沈天星正步行到了第一中学的外面，她感应到了独孤子曦进了空间，也只是笑了笑，没有再去撩拨他，就让他一个人静静地在空间里面好好学习和修炼。
　　沈天星刚刚走到学校的大门口，就被六个牛高马大的男人给围住了。
　　为首的一个又高又壮的年轻男人，沉声问沈天星，“你就是沈天星？”
　　沈天星抬眸扫了他们几眼，淡淡地说，“我就是沈天星，你们有何贵干？”
　　那个男人沉声回道，“我们是安氏建筑的人，我们老板想请你走一趟。”
　　沈天星勾唇冷笑，“安氏建筑？抱歉，没听说过，想要见我，让他自己亲自过来！现在，请你们让开，我要上课了。”
　　那个男人见沈天星这么不上道，也沉下了脸，“我要是不让呢？”
　　此时，第一中学的校门口，已经围了不少上学的学生。
　　可这些学生看到这六个牛高马大凶神恶煞的男人，谁都不敢出声。
　　守大门的保安员也只敢给上头打电话，向他们报告这里发生的事。
　　沈天星见他们不让路，当即也冷下脸来，“我数一二三，你们要是再不让开，就别怪我对你们不客气！”


第47章 虐渣开始

　　那年轻男人身后的另一个男人听到沈天星的话，顿时呵呵地讽笑起来，“哟嗬，臭丫头，你的口气还挺大的啊，那你说说，你要怎么对我们不客气啊？”
　　他的声音刚刚落下，就听到沈天星报数的声音缓缓地响起，“一、二……”
　　在沈天星数到“三”的时候，他们还是没有让开，反倒像是要看她笑话一样地看着沈天星，看她要拿他们怎么办？
　　沈天星没有再跟他们多啰嗦半句，直接指间掐起法诀。
　　一股肉眼看不见的煞气，瞬间侵入那六个凶神恶煞的男人脑海里。
　　那六个男人的脸色剧变，身体控制不住地发抖，双腿也不停地往后退。
　　他们感觉自己好像踏进了一片尸山血海，那些曾经他们欺负过的可怜人，一个个都从尸堆里爬了出来，张开血盆大口，狞笑着朝他们恶狠狠地扑了过来。
　　那六个男人中，终于有一个意志力比较薄弱的男人率先崩溃，一脸惊恐地大声叫了起来，“鬼啊，有鬼啊，有鬼啊，走开，走开，不要来抓我，不要来抓我，啊啊啊……”
　　他这一叫，他那五个同伙也跟着崩溃了，全都惊恐地大叫了起来，“鬼，有鬼，有鬼……”
　　“快跑！快跑啊！”
　　“别杀我！别杀我！你不是我杀的！不是我杀的！别来找我算帐！”
　　沈天星听到最后一个男人崩溃时所说的话时，双眸微微一紧。
　　她的指间，又暗暗掐了一个法诀，给这六个人下了一个真言咒，让他们自己到公安局自首认罪去。
　　围观的人看到这六个男子突然嗷叫着“有鬼，有鬼”就狂奔而去，个个都感觉莫名诡异，好像自己的身边也开始有阴风阵阵在吹，就像是真的有鬼一样。
　　那些胆子小的同学，也吓得脸色发白，全都飞快地跑进学校去。
　　等到学校里的领导和保安队的人赶到校门口的时候，这件事已经完结了。
　　学校领导听到大门口的保安说，双方没有打起来的时候，这才长长地松了一口气。
　　沈天星在同学们好奇的目光下，也背着书包，施施然地走进了学校。
　　在进入教室之前，沈天星想了想，又给二伯沈文政打了一个电话。
　　“喂，二伯，是我，小星，您上班了吗？”
　　沈文政一听到沈天星的声音，就感觉心情特别地好，故意打趣她说，“小星星，怎么这么早就打电话给二伯啊？是不是想二伯了？”
　　沈天星轻声笑道，“是啊，我是想二伯了。二伯，我跟你说一件事啊，今天早上，有六个男子来学校找我的麻烦……”
　　沈天星的话还没说完，那一头护短的沈文政一听说有人去找沈天星的麻烦，顿时就跳了起来，“你说什么？竟然有瞎了眼的混帐东西去找你的麻烦？小星星，你别怕，告诉二伯，是谁有这么大的狗胆敢动你？二伯收拾死他们去！”
　　沈天星感觉到了沈文政维护她的心情，心里一暖，又笑着说，“二伯，你先别急！听我说完好不好？”
　　“好好好，你说，你说。”
　　沈文政这时也才想到沈天星的本事，那些蠢货敢去找小星星的麻烦，简直是活得不耐烦了，自找罪受。
　　沈天星又继续说，“二伯，我听到有一个男人说的话，好像有些不对劲，他说什么人不是他杀的，我已经让他们过去公安局找你们自首认罪，二伯，你一会儿到了局里关注一下，看看他们到底是怎么交待的？还有，他们说是安氏建筑的人，您也顺便帮我查一查这个安氏建筑，他们跟我有什么仇怨……”
　　沈文政二话不说就应了下来，“行，二伯这就马上过去，保证把他们的嘴都撬开来，一点消息都不让他们落下。不过，小星星，你也要注意安全啊，一定要保护好自己，知道吗？”
　　沈天星笑着回道，“我知道啦，二伯，您就放心吧，这世上能对付我的人，恐怕还真没几个呢！二伯，我不说啦，班主任来了，我要进教室啦！”
　　沈文政也赶紧说，“好好好，快去吧，有空到二伯家来吃饭啊！”
　　沈天星笑道，“知道啦！二伯，再见。”
　　“再见。”
　　沈文政放下手机，就赶紧站了起身，穿上警服，开上车，朝公安局疾驰而去。
　　这些年来，沈文政有了沈天星这个能人兼贵人的相助，他的破案率几乎达到了百分之百，这也是他在这十几年内，就能升上公安局长的重要原因。
　　他现在就和家里的那些臭小子一样，对沈天星都有一种盲目地崇拜和信任。
　　沈天星也给他们沈家的人传授了一套内功心法，还有一套她自创的沈家拳，让他们全家没有灵根修炼的人，全都练起武来。
　　就凭着沈天星传授的这一套内功心法和沈家拳，他们沈家所有人的武力值都大幅提升，方圆百里，名头大盛。
　　沈天星的五位堂哥，武力值高、体能好、颜值还很高。
　　在这十几年里，他们在沈天星的刻意培养下，也练出了一身武艺，陆陆续续地考进了中央警政学院、中央军校、中央国防大学学习。
　　她大伯家的大堂哥沈天睿，现在已经从中央警政学院毕业，分到了苏城公安局下面的一个分支警局去，当了一名刑侦警员。
　　二堂哥沈天智，也已经从中央军校毕业，现在成为京城战区的一名光荣的军人。
　　三堂哥沈天博，小时候特别调皮，没少挨她家大伯的揍，但长大了的沈天博，却和哥哥们一样争气，也考进了中央国防大学，现在正在读研究生，还没有毕业。
　　二伯家的两位堂哥，也都在中央警政学院读大学，还没毕业。
　　在沈天星的刻意安排下，沈家的人，已经不知不觉走上了一条军警的康庄大道。
　　在日后，沈家人也为神州国立下了无数汗马功劳。
　　沈家，也成为神州国赫赫有名的军警世家，维护着神州国的和平与正义。
　　此是后话。
　　沈天星抢在班主任汪自强进入教室之前，就迅速在自己的座位上坐下。


第48章 不作就不会死

　　坐在沈天星旁边的武海山，一看到沈天星来了，他马上把头凑了过来，低声问道，“沈天星，你怎么这么晚才来？”
　　沈天星淡淡地笑应，“外面有事耽搁了一下。”
　　武海山、姜桦、高凌风三个都来得比较早，他们也就不知道沈天星在校门外发生的那些事。
　　武海山还想要跟沈天星再说几句话，又看到汪自强已经走进了教室，他只好坐直了身体，想着等会儿下课以后，他再跟沈天星好好聊一聊。
　　作为沈天星的班主任，汪自强在上课之前，也知道了这件事情。
　　汪自强虽然只是昨天才见到沈天星，但他对他们班这个集美貌和智慧于一体的天才少女沈天星，那是印象相当地深刻。
　　汪自强还想着要好好培养沈天星，让沈天星这个天才少女，为他的教学生涯添上辉煌的一笔。
　　听到有外面的男人来找沈天星的麻烦，汪自强感到非常气愤。
　　他黑着脸走进了教室，先看了一眼沈天星，确定她没事之后，这才环视了班里的同学们一眼。
　　看到安美雪的位置上还是空的，汪自强的脸色更黑。
　　他沉声问车小怡，“车小怡，今天安美雪还是没有来吗？你昨天去找她了没有？”
　　沈天星听到安美雪这个名字，她突然想到了今天来的那些自称是“安氏建筑”的六个男人，难道这些人竟然是安美雪派来报复她的？
　　如果真是这样，那可就有好戏看了！
　　之前那六个男人的疯狂和异样，虽然外面看到的学生有不少，但却没有人把这件事联系到年纪小小的沈天星身上。
　　他们都只以为，是那六个男人中了邪，发了疯，才会这样。
　　车小怡一听到汪自强点了她的名，颤颤巍巍地站了起身，小心翼翼地回道，“老师，我昨天有去找安美雪，她说、她说……”
　　汪自强见她结结巴巴半天说不出结果来，忍不住气道，“她说什么了？你快说啊！”
　　车小怡看到班主任和全班的同学都在看着她，心里更是紧张，好像就快要哭出来了，“她说、她说，她以后不会在这个烂学校读书了！”
　　车小怡的话音一落，所有的同学都轻嗤出声，严重抗议安美雪竟然敢说苏城这家最好的重点中学是烂学校。
　　车小怡看到同学们看着她时那不善的目光，赶紧带着哭音解释说，“这话不是我说的，是安美雪说的，我只是将她的话重复一遍给老师和同学们听的，你们不要误会我！”
　　汪自强压下内心的怒气，朝车小怡摆了摆手，“车小怡，你先坐了！”
　　看到车小怡坐下之后，汪自强又对同学们说，“好了，安美雪的事，咱们就不在班里说了，现在我们开始上课，同学们，请翻到第一课那一页。”
　　汪自强教的是英语，这一堂正课讲下来，沈天星对汪自强的专业知识，还是点了一个赞。
　　他的口语非常标准，嗓音又有些低沉，听他用英语抑扬顿挫地读着课文的时候，感觉真是一种听觉上的享受。
　　在沈天星他们正在上课的时候，安美雪和其父也在家里等着那六个男人给他们带来好消息。
　　哪知等来等去，一直没有等到那六个男人回来，反倒等来了公安局的一批国警上门。
　　“你们就是安大泉、安美雪吧？”
　　久经江湖考验的安大泉，哪怕是见到了国警上门，他还是一脸淡定和镇静，“我是安大泉，不知各位警官上门，是有什么事吗？”
　　领队前来抓捕安大泉和安美雪的人，就是现任刑侦支队的支队长张有全。
　　张有全就是以前跟着沈文政的那个副队长，沈文政升上去之后，他手下的一帮得力干将，也跟着水涨船高，一路跟着沈文政上去了。
　　张有全拿出了拘留证，“有几件案子，需要安总和安小姐配合调查一下，请跟我们走吧！”
　　安美雪吓得脸色发白，抓住安大泉的手臂，惊慌地说，“爸爸，我不要去，我不要去，我不要去……”
　　看着这个胸大没脑的大小姐，张有全的眸底闪过一丝讥讽。
　　就这两个蠢货竟然还想对付他们的天星女神？现在尝到苦果了吧？
　　呵呵，这对父女还真是“不作就不会死”的典型，活该！
　　安大泉和安美雪被押上警车的时候，他还一脸淡定。
　　可当他看到那一件件摆到他面前的铁证时，顿时感觉心都凉了。
　　他的脑海里只有两个大字——-完了！
　　第一中学这边，上午的课一上完，武海山就凑到沈天星的面前，热情地笑着对她说，“沈天星，我请你吃饭，还有姜桦和凌风一起。”
　　沈天星点了点头，说了一声，“不用你请，还是我请你们吧！”
　　武海山大手一挥，很豪爽地说，“开什么玩笑，我们可是大男人，哪能让女孩子请客？走走走，咱们去二楼餐厅吃。”
　　就在这时，沈天星的手机响了起来。
　　她带着抱歉地看了武海山他们几个一眼，“你们先去点菜，我先接个电话，马上过去。”
　　武海山见沈天星随手就拿出一个最流行的高档手机，眸底闪过一丝讶异，没想到沈天星同学家里还挺有钱的啊！
　　他也识趣地说，“行，那我们先过去点菜，二楼餐厅啊，你一会儿快点过来。”
　　沈天星笑着点了点头，就拿着手机走到一边的僻静处，接通了二伯沈文政打过来的电话，“二伯……”
　　沈文政的声音瞬间传了过来，“小星，下课了吧？”
　　沈天星笑着回道，“嗯，下了，是不是那几个人招了？”
　　沈文政轻叹一声，“小星，你肯定想不到吧，这六个男人是安氏建筑保安部的骨干，平时没少替那安氏建筑的老板安大泉做黑心事，现在挖出了安大泉不少的事，够这个安大泉蹲一辈子牢了，他那个女儿也不是好东西，仗着家里的家势，害过几个女孩子，也得送进劳教所管教。”
　　沈天星听完沈文政的话，微微笑道，“二伯，咱们这也算是无意之中替那些被他们害过的人报仇雪恨了，这就是恶有恶报，不是不报，时候未到。”


第49章 同学有难

　　沈文政也带着感慨笑道，“是啊，他们都得好好谢谢你啊！要是没有你，咱们苏城这些年这么多的案子，哪能破得这么顺利啊！”
　　沈天星笑道，“二伯，您就别再夸我啦，要是没事的话，我就先去吃饭了，刚约了几个同学一起吃饭，让他们久等了不好。”
　　沈文政一听，赶紧说，“那你快去吃饭吧，别饿着咱家小星星的肚子了。”
　　沈天星轻笑出声，“行，二伯，那就这样，您那边有事需要我帮忙的话，就告诉我！”
　　如果沈天星就在沈文政的面前的话，沈文政一定又会抱着沈天星，用力揉她的头。
　　这孩子实在是太贴心了！
　　这么多年来，他们对她的好，她都用她的方式，千倍百倍地还给他们。
　　他们沈家的所有人，都恨不得把这丫头给捧在手心里呵护着，不让她做任何事情，只让她快快乐乐地玩耍就好。
　　沈文政心里感动，嘴上也说，“小星星，如果不是解决不了的大问题，二伯就让局里的那些小子们折腾去，尽量不烦你，也省得养成他们对你的依赖，什么事都不爱动脑子，那以后你要是去了京城读书，我们可怎么办？”
　　沈天星笑道，“二伯说得有道理，就得这么办。”
　　沈文政本来还有些话想说，但想到沈天星还没吃饭，又心疼地说，“你赶紧吃饭去吧，二伯挂电话啦！”
　　沈天星笑着回道，“好，二伯，再见。”
　　沈文政也笑，“小星星，再见，要注意身体啊。”
　　“知道啦！”
　　挂掉了二伯的电话，沈天星迅速朝食堂二楼的餐厅跑去。
　　食堂一楼是打菜的大饭堂，属于大众消费的水平。
　　二楼的餐厅是单点的小炒，属于小众的、比较高的消费水平。
　　沈天星到二楼的时候，武海山、姜桦、高凌风三个已经坐在了靠窗边的位置上，面前已经摆上了两个炒好的菜。
　　武海山、姜桦一看到沈天星来了，就马上朝她招了招手，“天星，天星，这边，这边……”
　　高凌风却一脸酷酷地看着沈天星笑着朝他们走了过来，只有眼底的波涛汹涌，显示着他内心看到沈天星时的不平静。
　　像精灵一般美好的美少女，不管放在哪里，都是非常吃香的。
　　沈天星一进入二楼餐厅，就有无数人对她行了注目礼，并在那里低低地互相问了起来，“这小美女是新入学的吗？她是哪个班的啊？”
　　沈天星五识强大，耳聪目明，餐厅里所有人的谈话声，都被她听进了耳里。
　　只不过，这种现象对她来说，简直太正常了，只要不是对她有恶意的，她也不会去理他们。
　　沈天星快步走到武海山他们这边的时候，姜桦已经绅士地给沈天星拉开了他身边的椅子。
　　武海山和高凌风在心中暗暗鄙视姜桦，这家伙真是腹黑，下手还真快！
　　沈天星看着三个男同学在那里眉来眼去地交锋，不禁笑道，“你们怎么了？还不赶紧吃饭，一会儿要上课了。”
　　武海山马上殷勤地拿起小勺子，给沈天星装了一勺子的虾仁松子玉米，“天星，来来来，你快尝尝这个，看好不好吃？”
　　沈天星笑着对武海山说，“武海山同学，你就别再给我夹菜了，我会照顾自己的，你自己多吃点。”
　　姜桦一听，自己没有夹菜献殷勤的机会，看到旁边的茶壶，赶紧拎了起来，给沈天星倒茶，“天星同学，你口渴了吧？快喝点茶，解解渴。”
　　沈天星一脸无奈地看了他们一眼，“行了，你们俩，赶紧吃饭吧，再这样客气，下次我可不跟你们吃饭了啊！”
　　武海山和姜桦一听，赶紧摆手，“行行行，吃饭，吃饭，我们不给你夹菜倒水了，你自已来啊！”
　　沈天星看到他们终于拿起了筷子，四个人也迅速开动。
　　接下来上的菜是酸辣土豆丝，鱼香茄子，麻婆豆腐，青椒炒蛋。
　　看到四个人吃六个菜，还是份量挺足的菜，沈天星原本想问，他们吃得完吗？
　　可一看三个大男孩那风卷残云般的吃相，顿时又闭上了嘴。
　　果然吃到最后，六个盘子都光了。
　　武海山看沈天星好像也没吃多少，他一脸不好意思地对沈天星说，“天星，不好意思啊，我们这太饿了，搞得你都没吃饱。”
　　沈天星笑道，“我是女孩子，胃口本来就比较小，你不用客气，我已经吃得很饱啦！”
　　看着还有大半个钟才到上课时间，武海山抢着买完单之后，他们也继续坐在餐厅这里聊天。
　　等快到下午上课的时候，一个戴着眼镜的青年男子急匆匆地跑进了餐厅。
　　他往四周看了看，就直接往姜桦这边跑来，“姜桦，姜校长突然昏迷了，现在已经送去了医院，你也赶紧过去吧！”
　　姜桦的爷爷，就是苏城第一中学的校长姜传学。
　　这个前来给姜桦报信的青年，是姜传学的助理李韦华。
　　姜桦一听说自家爷爷突然昏迷，顿时吓得脸色发白，六神无主，猛地站了起身，连和三个同学告别都忘记了，拔腿就朝外面冲。
　　李韦华朝他们三个挥了挥手，也跟着追了上去。
　　武海山和姜桦的感情最好，他看到自家兄弟现在这样难过，也赶紧站了起身，朝姜桦吼着，“姜桦，你等等我，我陪你一块去。”
　　沈天星想了想，也跟着起身追了过去，看看她能不能帮上点什么忙？
　　高凌风一见大家都跑了，他也赶紧跟了上去。
　　李韦华开着学校的校车，载着他们四个人，一起往苏城第一人民医院赶去。
　　等沈天星他们陪着姜桦赶到医院的时候，医生们还在急救室内想着办法，要怎么救这位姜校长？
　　经过主任医师的判断，姜校长这是脑瘤引发的脑出血，出血量比较大，病人有生命危险，必须立即动开颅手术。
　　主任医师当即对助手说，“你出去跟病人家属说说这事，给病人家属下达病危通知书，让他们马上签字，准备做开颅手术。”


第50章 祸不单行

　　“是。”
　　主任医师的助手打开了急救室的大门，对着外面的一堆人问道，“你们谁是病人的家属？”
　　姜桦赶紧站出来应道，“医生，我是病人家属，请问我爷爷现在怎么样了？好些了吗？”
　　主任医师的助手看了一眼姜桦，沉声回道，“病人的情况不太乐观，他是脑瘤引发的脑出血，出血量还比较大，现在病人有生命危险，必须立即动开颅手术。这位同学，你还是未成年吧？你的爸爸妈妈呢？他们没有赶来吗？”
　　姜桦急急地说，“已经打过电话给我爸妈了，他们正在往这边赶，这手术签字，我不能签吗？”
　　那主任医师的助手看了姜桦身上的校服一眼，摇了摇头说，“你是未成年人，没有民事行为能力，签字是没有法律效应的，如果你已经满了16周岁，但能以自己的劳动所得作为自己的生活来源，可以视同完全民事行为能力人，这倒是可以的。但你现在还是学生，没有自己的生活来源，显然不行。”
　　姜桦急得直抓头发，一脸急躁地问，“那怎么办？怎么办？”
　　主任医师的助手沉声提醒他，“你还是赶紧打电话催一催你爸和你妈吧！病人现在的情况很危急，手术越快做越好，这时间可不等人！”
　　姜桦连连点头，“我知道，我知道，我马上再打电话催催我爸妈。”
　　“快点啊！”
　　姜桦颤抖着手，从口袋里拿出了手机，又颤抖着手按了他爸爸的手机号码。
　　“对不起！你拨打的电话已经关机！”
　　姜桦不死心地又打了一遍，可手机那头传来的，还是那机械化的女声，“对不起！你拨打的电话已经关机！”
　　他又继续拨打……
　　还是提示对方已经关机……
　　姜桦一脸地绝望和无助，他爸怎么会在这么关键、这么令人着急的时候关机了呢？
　　沈天星看到这个少年满脸地惶恐和着急，眸底写满了害怕，她心里不忍，伸手轻轻拍了拍他的后背，“姜桦，你爷爷不会有事的，别太担心。”
　　沈天星一边安慰他，一边顺手将灵力透入姜桦的体内，帮他压制下体内的暴躁和负能量，让他镇定下来。
　　她在心里想着，如果这些医生真的没有办法救姜校长，那她看在姜桦的面子上，就出手帮他这一回。
　　说实话，如果不是沈天星第一天到学校，武海山和姜桦、还有高凌风就对她表示出了足够的善意和热情，沈天星也不会看他的家里人出事就跟过来，想要帮忙。
　　有时候，你无意间对人表现出来的善意，也许，在以后某个关键的时刻，你就能得到完全意想不到的回报。
　　姜桦也感觉到了，沈天星抚在他后背的柔软小手，像是带着一股温暖和安定的力量，让他焦躁不安和害怕的心情，在瞬间平静了下来。
　　他感激地看了沈天星一眼，“天星，谢谢你！我会在心里默默地为爷爷祝福的。”
　　就在这个时候，又有一个穿着护士服的女护士急急地跑了过来，迅速进了旁边那一间手术室收拾着。
　　沈天星他们心里咯噔一跳，难道又有重病患者要送进来了？
　　紧跟着，沈天星他们又看到几个医生护士急急地朝医院的大门口走去。
　　不一会儿，就见他们推着一辆抢救车朝手术室这边疾走过来，一边走，他们还一边喊着，“让一让，快让一让……”
　　沈天星一看躺在抢救车的男人，顿时双眸一眯。
　　那个男人的魂魄正在慢慢地出窍离体！
　　他刚开始好像还有些茫然，随后像是反应过来了，顿时一脸着急地跟着抢救车前进。
　　他又似是不甘心就这样死亡，灵魂体不停地冲向他的身体，想要重新融入回他的身体里去，但，却一直进不去。
　　沈天星看到他那一脸绝望的模样，突然感觉他的眉眼有些熟悉。
　　当沈天星的目光扫过姜桦的脸庞时，沈天星的心脏瞬间一抽。
　　那个男人和姜桦，怎么这么像？难道说……
　　沈天星都不敢想像下去了！
　　而就在沈天星感到震惊的时候，那个男人也已经发现了姜桦。
　　他的灵魂体一阵颤动，一脸惊恐地大声喊着姜桦，“小桦，小桦，小桦……”
　　只可惜，姜桦看不见他的灵魂体，更听不到他说的话。
　　沈天星心里不忍，但这个时候，又不能不提醒姜桦，“姜桦，你看看那个抢救车上的男人，我怎么感觉他跟你长得好像啊？”
　　姜桦浑身一震，不敢置信地看了过去。
　　他想到刚才听到医生和护士的交谈，说这是一起严重车祸，而他的父亲，当时也正坐着车往这里赶来，难道说……
　　一想到那个可怕的可能性，姜桦的脸色瞬间发青。
　　他疯了一样地冲了过去，低头一看那个躺在抢救车上的男人，竟然真的是他爸爸的时候，姜桦瞬间发出一声凄厉地大喊，“爸爸……”
　　他的眼泪控制不住地直往下掉，伸手轻拍着他爸爸的脸，大声哭喊着，“爸爸，爸爸，你醒醒，醒醒……”
　　医生正想要拉开姜桦，就看到那监控的仪器发出一声声催命似的嘀嘀嘀嘀的警报声，病人的体征也正在急剧下降。
　　这个时候，医生可顾不了姜桦伤心的情绪，一把将他拉开，对其他医生护士说，“马上对病人进行抢救，快点！”
　　姜桦一边哭喊着，一边想要冲进去，但却被医护人员给拦在了手术室的外面。
　　他只能大声喊着，“爸爸，你一定要坚持住，爸爸，爸爸……”
　　沈天星、武海山、高凌风三个人都心情沉重地看着姜桦，不知道该怎么安慰他才好？
　　爷爷刚进去抢救，等着做手术，现在他父亲又出了车祸，这可真是祸不单行啊！
　　沈天星扭头看向姜桦，仔细看着他的面相。
　　她昨天看他的面相时，他们一家都应该还好好的呀，怎么这一天之间就祸事不断呢？
　　就在沈天星观看着姜桦的面相时，姜桦的印堂也在眨眼之间发黑。
　　就这么一瞬间，姜桦突然就七窍流血，人也跟着软软地倒了下去。
　　“姜桦……”
　　“姜桦……”
　　“姜桦……”
　　在他们惊呼的同时，三双手也同时伸向姜桦倒下的身体。


第51章 紧急救人

　　沈天星的手最快，她接住了姜桦之后，就马上对武海山和高凌风说，“你们闪开点，我来救姜桦。”
　　高凌风一脸怀疑地看着她，“你来救姜桦？你行吗？”
　　武海山也同样一脸怀疑，郑重地提醒她说，“对啊，天星，这可是人命关天的大事，你可不能开玩笑啊！”
　　沈天星目光凌厉地看向他们，“我行不行，你们睁大眼睛看着就行！”
　　姜桦的生命已经危在旦夕，沈天星没有时间跟他们多说，看到他们还在那里呆呆的不让开，沈天星直接施出灵力，将他们推到了一边去。
　　在看到又有医生和护士朝他们这边走来的时候，沈天星迅速在她和姜桦的周围隔了一道结界，防止他们再上来啰里八嗦地打扰她救人。
　　沈天星的判断没有错。
　　她刚布置好结界，冲过来的医生和护士看到沈天星拿出金针，就想冲上前去阻止。
　　结果，却被沈天星布下的结界给阻挡在外面。
　　不管他们怎么叫喊，怎么向前冲，还是冲不进沈天星和姜桦所在的圈子里。
　　那两位医生和护士把一肚子的怒火发向武海山和高凌风，“你们到底是怎么回事？怎么能任那个小女孩胡来呢？”
　　“就是啊，要是她在我们医院这里乱搞，出了人命，这个责任由谁来负？你们担当得起吗？”
　　武海山和高凌风的全部注意力都落在了沈天星和姜桦的身上，压根就不理这医生和护士的叫嚣。
　　他们看到沈天星速度飞快地在姜桦的心脉四周插下金针之后，双手就在那里不停地比划着，眨眼他们就看到有一团绿色的光点不停地从沈天星的双手间冒了出来，涌进了姜桦的身体内去。
　　姜桦原本已经变得青紫的脸色，在肉眼可见的情况下，很快就开始恢复正常。
　　这神奇的一幕，看得武海山和高凌风、以及旁边那些围观的医生和护士全都目瞪口呆。
　　这是什么救人技能？怎么感觉好牛叉的样子？
　　有一个刚刚到达急救室这边的中年女子，也刚好看到了这一幕。
　　她，就是姜桦的妈妈关蕾。
　　关蕾和丈夫姜永瑜都在国家的重点大学苏城大学工作。
　　姜永瑜是苏城大学的研究院院长。
　　关蕾则是苏城大学的副校长。
　　在出事之前，关蕾正在市里参加一个教育部召开的会议。
　　她这也是刚刚得到公公病危的消息，就急急地赶了过来。
　　可在路上，她又接到了电话，说丈夫在赶来医院的途中，出了严重出祸，目前也处于病危状态。
　　关蕾接完电话的那一刻，她都不知道怎么形容自己的心情，感觉心脏都有一刹那停止了跳动，紧跟着就是一抽一抽地疼痛。
　　心太疼痛之下，似乎连眼泪都干涸了，流不出来。
　　她只是凭着本能，努力地朝着医院的方向前进。
　　可当她出现在急救室的那一刻，又看到儿子也七窍流血地躺在地下，关蕾只感觉大脑一阵阵地晕眩，要不是还有一丝理智，她差一点也跟着倒了下去。
　　她努力稳住自己的情绪，压抑着内心那呼啸而出地恐惧和害怕。
　　在她还没反应过来的时候，就看到沈天星已经开始对她的儿子进行了急救措施。
　　有那么一刹，关蕾也想要喊住沈天星，让她住手。
　　可沈天星的速度太快，等关蕾看到她救人的手法时，顿时瞪大了眼。
　　沈天星这种救人手法，可以说是闻所未闻，见所未见。
　　至少，关蕾就从来没有见过有谁会用这种手法来救人。
　　看着儿子心脏四周插着的金针，这似乎是中医的范畴。
　　但看到沈天星的双手在那里比划着，还有丝丝绿光涌向儿子的身体，这看着又像是神话剧一样的玄幻手法。
　　关蕾蹙起了眉，突然像是想到了什么，心里一惊。
　　难道说，那些传说中他们觉得是神话故事中才有的人，在现实中也真的存在？
　　一想到这个可能，关蕾就感觉自己浑身像是重新注满了活力。
　　如果她真的是传说中的那种人，那他们家这老、中、少三代的男人，这回应该有救了！
　　所以，在听到旁边那医生和护士在那里叫嚷着要谁负责的时候，关蕾毫不犹豫地大声应道，“我来负责！”
　　那个男医生冷冷地看着关蕾，冷冷地问，“你又是谁？”
　　关蕾沉声回道，“我就是那孩子的妈妈！”
　　那个男医生一听是姜桦的妈妈来了，立刻又问，“那你也是那位车祸先生的爱人了？”
　　关蕾肯定地点了点头，“是的！是我！”
　　那个医生马上对关蕾说，“你来得正好，姜校长和你爱人的情况都很不好，都要下达病危通知书，我们一直等着你们家属过来签字呢，你赶紧跟我过来！”
　　他们急救一直就等着病人家属过来签字，现在终于看到了关蕾，他们就立刻拿出了病危通知书和手术同意书给关蕾签字。
　　关蕾看了医院提供的诊断报告，也毫不犹豫地就在手术同意书上签了字。
　　这边关蕾的手术同意书一签，那边两个急救室也开始对姜校长和姜教授进行急救。
　　等沈天星把姜桦救醒的时候，离姜家不远处的那个山头上，一位正在摆阵作法的老道士瞬间感觉心头一痛，一口鲜血狂喷了出来。
　　他的老眼闪过一丝恐惧。
　　以他筑基中期的修为布阵作法，竟然还遭到了阵法的反噬！
　　这就证明，对方请来了比他还要厉害的高手。
　　不行！他得赶紧撤！免得被人给当场逮住！
　　沈天星确实已经从天眼中看到了这个老道士在姜家不远处的山头布阵作法，但她现在心系着姜桦和他的爷爷、父亲的安危。
　　他们爷孙三个的命都危在旦夕，沈天星想要救他们，就势必得先放过那个老道士，让那个邪道暂时逃过这一劫，以后她再想办法收拾他。
　　只要他人在神州国境内，他就逃不掉。
　　沈天星看到姜桦醒过来的那一刻，心里也松了一口气。
　　刚才姜桦的情况，也是非常危险的，如果不是正好她在现场，姜桦必死无疑！


第52章 惊世神医术1

　　姜桦醒过来的第一眼，看见的就是沈天星那张清丽如仙的面容。
　　他看到沈天星的周身竟然萦绕着一团一团的莹光，有那么一刹，他感觉眼前的沈天星，就像是天上下凡的仙女，明明近在他的眼前，却缥缈仿似不是人间之人，遥远得让他感觉难以触及。
　　关蕾一见儿子真的醒了，赶紧上前抱住了他，“小桦，小桦，你吓死妈妈了，你现在感觉怎么样？”
　　姜桦这时才发现他妈妈也到了医院这里，带着点委屈说，“妈，你可来了，爷爷和爸爸他们……”
　　姜桦想到生死未卜的爷爷和爸爸，声音哽咽着，再也说不下去。
　　他突然又想到自己昏迷之前的那一幕，他自己好像也出事了？
　　姜桦猛地伸手往自己的脸上一摸，果然还摸到一手的血痕，姜桦的脸色瞬间变得如白纸一样，没有一点血色。
　　关蕾看到儿子那一脸惊恐的表情，就轻叹一声。
　　她拿出包里备用的湿纸巾，一边给儿子擦干净脸，一边语气沉重地对儿子说，“小桦，这一次，你的命能捡回来，可要好好谢谢这位沈天星同学，如果不是她，你这条小命就算是交待在这里了。”
　　姜桦又一脸震惊地看向沈天星，似是有点不敢相信这个事实。
　　但他也知道，妈妈是不会拿这事来开玩笑的。
　　再看旁边一直陪着他的兄弟武海山和高凌风也点头确认了他妈说的话是真的。
　　姜桦一脸感激地对沈天星说，“天星，谢谢你，你的救命之恩，我一定会记在心里，永远也不会忘记的。”
　　沈天星朝他微微一笑，“你不用客气，我这也是碰巧在这里，也算是你有福气吧！”
　　关蕾听到沈天星的话，也对姜桦说，“天星同学说得没错，小桦，这是你的福气！等你爷爷和爸爸的情况稳定下来，妈妈一定会好好谢谢天星同学的。”
　　姜桦听到他妈这么一说，这才朝沈天星笑了笑，“天星，到时我们一家再请你吃饭。”
　　沈天星笑着点了点头，“好！”
　　就在这时，姜桦爸爸所在的那个抢救室的大门打了开来。
　　关蕾和姜桦赶紧站了起身，朝那边冲了过去。
　　关蕾急急地问那个出来的男医生，“医生，我爱人怎么样了？”
　　姜桦也一脸紧张地问，“医生，我爸爸怎么样了？”
　　那位男医生摘下口罩，带着抱歉和同情对关蕾和姜桦说，“对不起！我们已经尽力了！请节哀吧！”
　　关蕾和姜桦一听，双双身躯巨震。
　　关蕾一直强忍着都没掉下来的眼泪，终于在听到这个噩耗的时候瞬间崩溃。
　　她摇着头，不敢相信这个残酷的事实，低泣着说，“不可能的，不可能的，我家老姜明明今早还活生生的，他怎么可能就这么倒下了？不可能的，不可能的……”
　　姜桦原本盈满绝望和悲伤的眼睛，在看到站在一边的沈天星，瞬间爆发出一丝充满希望和期盼的亮光。
　　他一把抓住沈天星的手，急切地问她，“天星，你能不能救救我爸爸？求求你了，只要你救活我爸爸，以后我姜桦这条命就是你的！”
　　原本正在悲伤哭泣的关蕾，听到儿子的话，也瞬间想起了沈天星刚才救儿子的神奇手段。
　　她马上抹去脸上的泪，直接朝着沈天星就要跪下去，“天星同学，求求你，救救我家老姜吧！”
　　沈天星赶紧伸手一把扶起了她，“阿姨，您别这样，如果您信我，那我就进去看看。”
　　刚刚出来的这个男医生，他叫邵华安，是急诊科的一名资深的副主任医师。
　　他在看到关蕾和姜桦请求沈天星出手救人的时候，本能地想要反驳和阻止他们。
　　但他又想起了之前沈天星救姜桦的那一幕。
　　当时他也冲上去了，也想要阻止沈天星救人。
　　但沈天星和姜桦的周围就像是隔了一层透明的结界一样，不管他怎么用力冲，他都冲不进那个圈子。
　　当时，他就感觉到很怪异。
　　等他看到沈天星出手救姜桦的那一幕又一幕完全不符合常理的手法时，更是感觉奇之又奇。
　　如果不是他亲眼所见，谁告诉他，沈天星能用这种方式救活姜桦，他是绝对不会相信的！
　　要知道，人一旦七窍流血，再加上昏迷休克，基本上就离死不远了。
　　可沈天星却真的在短短的时间内，就把姜桦给救了回来，现在姜桦就像没事人一样地站在他的面前。
　　这也太神奇了！
　　对于相信科学的无神论者来说，邵华安受到的冲击真不是一般的大，感觉自己对医学的所有认知，都被颠覆了个彻底。
　　看到沈天星率先走进了抢救室，关蕾和姜桦也赶紧跟了进去。
　　邵华安回过神来，也急急地跟了进去。
　　抢救室的那些医生和护士正在收拾着急救的仪器和其它东西，准备收尾。
　　他们看到沈天星走了进来，顿时就有女护士急急地过来阻止，“你们是谁啊？这里是抢救室，请你们出去！”
　　沈天星还没说话，邵华安就赶紧上前一步，对那位女护士说，“程兰，这是死者的家属，你让他们进去看看吧，你们出去吧，留一点空间给他们，一会儿再来收拾！”
　　看到医护人员都听话地出去了，沈天星赞赏地看了这个邵华安一眼，这人还挺识趣的啊！
　　邵华安看到其他闲杂人等都走光了，他又讨好地笑看着沈天星问，“小神医，我能留下来看看吗？”
　　沈天星想着，反正他之前都看过她救姜桦了，再让他看一次，也没什么。
　　她便朝他点了点头，“行！你看可以，不要出声，也不要把我的事宣扬出去，知道吗？”
　　邵华安听到沈天星同意他留下来，顿时大喜，赶紧表态，“我知道，我知道，我会闭紧嘴巴，绝对不说出去。”
　　沈天星又毫不客气地差遣他，“去把门关上吧！”
　　“是！”
　　一向被人追捧惯了的副主任医师邵华安，现在被个小姑娘差遣做事，竟然一点也不觉得委屈，赶紧屁颠屁颠地跑了过去关门。


第53章 惊世神医术2

　　沈天星看着那个飘浮在空中的灵魂体，用神识向他传音说，“姜叔叔，我现在先帮你引魂入体，你别紧张啊，放松身体……”
　　姜永瑜见沈天星竟然能看见灵魂出窍的自己，不禁大感惊讶。
　　他也朝沈天星笑了笑，“小同学，你能看得见我？”
　　沈天星微一点头，又用传音对他说，“姜叔叔，现在时间紧迫，咱们等你好了以后再聊，好吗？”
　　姜永瑜笑着点了点头，“好！”
　　沈天星的淡定、从容、自信，也感染了他，让他一下子就从刚才那种难言的悲伤和绝望中走了出来。
　　沈天星不再说话，双手开始掐着法诀。
　　姜永瑜马上感觉到，有一股无形的力量束缚住他的灵魂，再牵引着他的灵魂，往他的身体里面塞去。
　　他紧张地看着自己的身体，生怕自己的身体会像之前一样，再次发生反弹现象。
　　但这一次，有了沈天星相助，姜永瑜发现，自己的灵魂竟然瞬间入体了！
　　感觉到重回肉体这种实实在在活着的感觉，姜永瑜高兴得好想肆意地大哭一场……
　　没有死过的人，是绝对体会不到那种死而复活的激动和兴奋，还有，他对沈天星这个贵人无尽地感恩和感激。
　　沈天星的五识灵敏，自然能感应到姜永瑜此时此刻那种激动难抑、又对她无比感恩的心情。
　　她对姜家的人，都非常有好感，这一家人都不是忘恩负义之辈，值得她出手相救。
　　但却不知道，姜家这样的好人家，怎么会惹到那么恶毒的人，竟然想要将他们全家的男性都灭杀干净。
　　也许，等找到那个邪恶的老道人，就能解开这个谜底了。
　　沈天星脑子里一边在转着，手下的动作却没有停顿。
　　她的天眼开启，姜永瑜全身的伤、甚至是细小的筋脉，都清楚明了地出现在她的眼里。
　　姜永瑜身上的伤很重，肋骨断了两根，肺部被刺穿，肝脾破裂，头部还有严重的脑震荡，也难怪一般的医生倾尽全力也救不回他。
　　沈天星将灵力透入姜永瑜的体内，先帮他修复破裂的肝脾和被刺穿的肺部，然后，再用灵力修复他断了的肋骨，最后，再用灵力滋养他的脑部，修复了脑震荡的伤。
　　等把姜永瑜身上的伤全部治好之后，已经是一个小时以后的事了。
　　沈天星收回了手，朝满眼期盼地看着她的关蕾和姜桦说，“幸不辱命，姜叔叔没事了。”
　　一直在紧张等待着结果的关蕾，听到沈天星的话，顿时激动得一把抱住了沈天星，喜极而泣。
　　她哽咽着对沈天星说，“天星，阿姨现在真的不知道该怎么形容内心对你的感激和感恩，真的太谢谢您了！”
　　此时此刻，关蕾对沈天星用了“您”这个敬语，来表示她对沈天星这个年纪小小、却成就非凡的孩子的尊敬和感激。
　　姜桦此时也红着眼睛，伸手轻抚着母亲的后背，安慰着说，“妈，爸爸没事了，咱们应该高兴才是，你别哭了。”
　　关蕾听到儿子这么一说，干脆放开沈天星，伸手抹了抹脸上滑下的泪，有些不好意思地对沈天星说，“天星，对不起！是阿姨太激动了。”
　　沈天星微微一笑道，“我理解的，姜叔叔马上就会醒，阿姨，你和姜桦留一个人在这里看着姜叔叔，你们谁和我去姜爷爷那边看一看？”
　　关蕾立刻回道，“姜桦留下吧！我跟你过去我公公那边看看。”
　　全程都在观望着沈天星救姜永瑜的邵华安，也急急地对沈天星说，“沈大师，我也跟您一起去。”
　　沈天星完全不用任何医疗器械，就凭一手惊人的神医之术，就治好了已经被他们认定死亡的姜永瑜，不仅将他从死亡线外拉了回来，且还在一个小时后恢复了正常，这一切的一切，已经彻底刷新了邵华安的三观，也彻底震撼了他的心灵。
　　现在的沈天星在他眼里，就如那活神仙一般，如果沈天星同意的话，他真的想马上跪下，拜沈天星为师。
　　可他也知道，沈天星应该是不会收徒的。
　　不仅邵华安如此想，就连一直跟着沈天星身边的武海山和高凌风，也同样如此想。
　　他们从来没有想过，如同正常人一般生活在他们身边的沈天星，竟然有如此惊人的神医之术。
　　她这一手神医之术，真的太令人震惊，也太令人感到震撼了！
　　她这一手神医之术，一旦宣扬出去，恐怕会让全世界的绝症病人都为她疯狂。
　　难怪沈天星之前就叮嘱他们，不要把她的事宣扬出去，恐怕她也早就想到了这种后果吧？
　　姜桦一脸愧疚地对沈天星说，“天星，谢谢你愿意为了我们而出手，我姜桦在此发誓，从今以后，我这条命就是你沈天星的，你让我向东，我就向东，你让我向西，我就向西，绝无二话。”
　　邵华安、武海山和高凌风三个人也很想像姜桦一样发誓说，自己以后就是沈天星的人！
　　可他们没有借口，也没有理由，可以像姜桦一样理直气壮地对沈天星这么说啊！
　　武海山和高凌风在心里暗暗骂姜桦这家伙太腹黑了，竟然知道趁热打铁，就这样绑在了沈天星的身上，以后就有理由追随她了。
　　沈天星笑着拍了拍姜桦，“姜桦，你不用这么客气，我这个人有个怪僻，救人是要看眼缘的，你们一家人合我的眼缘，我就救了，你不用想太多，更不用想着以身相许来报恩，哈哈哈……”
　　听到沈天星的玩笑话，武海山和高凌风都笑了起来。
　　姜桦却一脸固执地说，“反正不管你认不认，以后我姜桦就跟定你了。”
　　沈天星看他这样坚持已见，一脸无奈地看向关蕾说，“阿姨，我们还是出去看看老校长吧！”
　　关蕾看到儿子和老公都没事了，心情也好了很多。
　　其实在见识过沈天星的厉害和能耐之后，关蕾百分之二百地赞成儿子追随沈天星的行为。
　　此时，她听到沈天星的话，也知道就算想追随她，也不能表现得太过着急，太着急了，就有点逼人，有点赶鸭子上架的意思，要是惹恼了她，反倒就不好了。


第54章 救命之恩大过天

　　关蕾赶紧朝儿子打了一个眼色，见儿子会意了，她这才对沈天星说，“天星，你说得对，我们出去吧，别搭理这个臭小子。”
　　随后，她又叮嘱了姜桦一句，“小桦，看好你爸爸啊，有什么事，你就马上喊我！”
　　姜桦立即应道，“妈，我知道啦。”
　　沈天星和关蕾出了姜永瑜所在的第二抢救室，又回到姜老校长这边的第一抢救室这边。
　　但他们却发现，这第一抢救室的大门还紧紧关着，代表着手术还在进行中的灯光也还在亮着。
　　沈天星看到关蕾又开始担忧起公公的安危来，她带着安慰地拍了拍关蕾的手，“阿姨，你别着急，如果医生能治好姜爷爷的病，那就是最好的结果，您说呢？”
　　关蕾轻叹一声，“希望老爷子好好的，可不能出事啊！”
　　她又带着祈求看着沈天星，求着她说，“天星，一会儿你再替我们家老爷子看一看，行吗？”
　　沈天星点了点头，“行，一会儿我再帮老爷子看看。”
　　关蕾一脸感激地拉着沈天星的手说，“天星，大恩不言谢，您对我们全家的救命之恩，大过于天，我们一定会永世铭记，一定不会忘记的。”
　　沈天星看着关蕾，无奈地笑，“阿姨，您已经对我说了很多声谢谢了，真的不用再说啦，再说下去，可就显得太客气了。”
　　关蕾被沈天星一脸的无奈样给逗得笑了笑，“好好好，我不说了，不说了，我把这谢谢放在心里。”
　　沈天星笑着点了点头。
　　开颅手术一般耗时都比较长，至少要好几个小时。
　　沈天星和关蕾他们又在外面等了近两个小时，还没等到姜校长的手术灯熄灭，这边的姜永瑜已经醒了过来。
　　他一醒转，在发现自己竟然一点事都没有之后，就一脸震惊地问了儿子沈天星救他的整个过程。
　　虽然他知道是沈天星救了他，但后来他灵魂入体之后，就陷入了沉睡，所以具体的过程，他并不清楚，得要姜桦告诉他才知道。
　　姜桦就把沈天星救他的过程，一点一滴地全部都说了。
　　父亲是沈天星从死亡线上救回来的人，他本来就清楚地知道沈天星的厉害和强大，这些细节告诉父亲，应该没有关系。
　　姜永瑜听完了姜桦的话之后，毫不犹豫地对姜桦说，“小桦，这位天星同学肯定不是一般人，你以后一定要好好跟着她，不管任何时候，都要护着她，不要让任何人伤害她。”
　　姜桦点了点头，“我知道的，爸，虽然天星很强大，但我还是会尽我所能，尽我的一切，来对她好的。”
　　姜永瑜站了起身，对儿子说，“走！我们到你爷爷那边看看去。”
　　正等在姜校长那个抢救室外面的关蕾，一看到自家老公真的完好无损地出来了，顿时高兴地起身，迎了上去，“永瑜，你真的没事了？”
　　姜永瑜笑着点了点头，“嗯，我没事了。”
　　关蕾高兴得抱住了他，哽着声音说，“太好了！真的太好了！”
　　姜永瑜轻轻拍着妻子的后背，“我现在没事了，你可以放心了。”
　　夫妻俩拥抱了一会儿之后，姜永瑜就放开了关蕾，走到了沈天星的面前，朝沈天星深深地鞠了一躬，“小神仙，谢谢你对我们一家的救命大恩！”
　　沈天星赶紧站了起身，对姜永瑜说，“姜叔叔，你太客气了！关阿姨已经对我说了无数声谢谢，我都不好意思了，你们再这样，我可就走了啊！”
　　听到沈天星最后半开玩笑的那句话，姜永瑜和关蕾齐声说道，“好好好，不说了，不说了。”
　　沈天星又对他们说，“姜叔叔、关阿姨，你们也坐下等吧！”
　　“好。”
　　他们一直等到快天黑的时候，姜校长这个抢救室的大门才终于打了开来。
　　姜永瑜和关蕾、还有姜桦一家三口赶紧朝出来的医生迎了上去。
　　三个人急急地齐声问道，“医生，我父亲（我家公公、我爷爷）怎么样了？”
　　主任医师梁文哲摘下口罩，长时间的手术，让他的脸色显得有些疲惫。
　　但他却还是微笑着对姜家三口说，“病人的手术很成功，但现在病人还在昏迷着，需要送进ICU重症监护室观察几天，才知道详细的结果。”
　　姜永瑜伸出双手，握住了梁文哲的手，不停地感谢说，“谢谢医生，谢谢，谢谢。”
　　梁文哲轻轻拍了拍姜永瑜的手，“不用客气，这是我们应该做的。”
　　在姜永瑜和主任医师梁文哲说话的时候，关蕾悄悄走向沈天星，低声问她，“天星，你看这怎么办？能进去看看我们家老爷子吗？”
　　沈天星正好不想太打眼，现在听这位主任医师说，姜老爷子的手术很成功，想必不会再有生命危险，她也就不用再出手了。
　　沈天星已经放出神识，查探了姜老爷子的情况，发现他老人家确实已经没有了生命危险。
　　她想了想，又从生命空间里拿出一粒养生丹，悄悄塞到关蕾的手里，低声对她说，“关阿姨，你若是信我，就找机会把这粒养生丹给老爷子服下，应该能帮助老爷子尽快康复。”
　　关蕾赶紧把沈天星给的那小小瓷瓶紧紧地握在手里，“行，我明白了。”
　　沈天星看到外面天色已经全黑，他们也都还没有吃饭，就对关蕾说，“阿姨，我和海山、凌风同学先回去了，有什么事，你再打我电话，姜桦那里有我的手机号码。”
　　关蕾赶紧说，“行行行，你们快回去吧，今天真是太感谢你们几位同学了，回头阿姨再请你们回家吃饭。”
　　“阿姨不用客气，那我们先走了。”
　　姜永瑜和姜桦和主任医师梁文哲说完话，听到沈天星和武海山、高凌风要回去，也一直将他们送出了医院门外，并一再道谢。
　　最后，姜永瑜又对姜桦说，“小桦，你陪天星、海山和凌风他们回去，先请他们三个去吃晚饭，再回家拿一些换洗的衣物过来。”


第55章 浓浓的幸福

　　姜桦马上应了一声“好”，就和他们三个一起出了医院，硬拉着沈天星、武海山和高凌风去了医院附近的一家西餐厅。
　　他还点了满满的一桌菜，还要了一瓶红酒，端着酒杯向他们三个郑重道谢，“两位兄弟、天星，别的话我就不说了，我今天只说一句，从今以后，你们三个永远都是我姜桦的好兄弟、好妹妹。”
　　武海山听到他那最后一句“好妹妹”，又忍不住怼他，“天星可不是你一个人的好妹妹，也是我们的，对吧？凌风。”
　　高凌风也酷酷地点了点头。
　　沈天星笑看着他们三个，“你们还想当我哥哥啊？我看你们还是别做梦了，老老实实当我同学吧！我家里可有五个哥哥两个弟弟，我是唯一的一个女孩，我那些哥哥弟弟要是知道有人跟他们抢宝贝，看他们揍不揍你？”
　　姜桦、武海山和高凌风一听，顿时大感惊诧。
　　姜桦好奇地问，“天星，你们家的风水也太好了吧？怎么净生男的啊？”
　　武海山也带着调侃笑说，“就是啊！这一屋子都是男人，想想都觉得可怕，阴阳不协调啊！”
　　只有高凌风，还是那一副酷酷的模样，但他眼底也同样闪着想要知道的光芒。
　　沈天星一脸无辜地说，“我们家的风水就是这么好，有空的话，到我家来玩啊！”
　　武海山马上兴致勃勃地问，“天星，你家在哪里啊？”
　　沈天星回道，“小树村的沈氏生态庄园，你们听说过没有？那就是我家！”
　　姜桦、武海山、高凌风一听到沈天星说，沈氏生态庄园就是她家的时候，顿时全都浑身一震。
　　“什么？沈氏生态庄园竟然是你家？”
　　“天哪！沈氏生态庄园竟然是你家开的？”
　　听到他们一脸震惊地问话，沈天星笑着点了点头，“有那么惊讶吗？你们什么时候有空，我带你们回家玩，我们家有好多好吃好玩的东西，保证你们去了之后啊，流连忘返，都不舍得回家了。”
　　年轻人一说起吃的玩的，顿时兴致大起，也一扫之前姜家之事带来的压抑和沉重。
　　在他们三个人当中，武海山的性格最为开朗外向。
　　他扒拉着沈天星，不停地问七问八。
　　沈天星也没有不耐烦，脾气很好地回答着他的各种问题。
　　吃完了饭，三个男生又不顾沈天星的反对，硬是一起将沈天星送回了她住的锦绣园那里。
　　临分别时，沈天星又悄悄地叮嘱姜桦，“姜桦，你们家的事，不是偶然和巧合，是有人请了邪道作法，在对付你们家，想要灭了你们姜家，你回去问一下你爸妈，看看你们家到底和谁结了这么大的仇？再想想办法，找出这个人来，我现在在你和你爸的身上都下了平安咒，应该不会再有事，但就怕祸根不除，以后你们家还是会灾祸不断啊！”
　　姜桦之前就感觉到了不对劲，怎么他们家一下子三代人都遇上了事，还濒临死亡？
　　不！如果没有沈天星在，可能他们家三代人已经死亡了，是因为沈天星在，才把他们给救了回来的。
　　姜桦也一脸严肃地回沈天星，“我回去会跟我爸妈说的，天星，如果我们需要你的帮忙，你会帮我吗？”
　　沈天星毫不犹豫地回答，“会！”
　　姜桦感觉到了沈天星对他的赤诚，瞬间高兴得咧嘴一笑，“天星，谢谢你，我真庆幸，能认识你，能和你做朋友！”
　　沈天星朝他笑了笑，“我也很高兴和你们仨做朋友。”
　　他们三个见沈天星上了楼，这才分道扬镳，各自回家。
　　回到锦绣园的临时住家，沈天星才感觉自己才像是活了过来。
　　今天过得真是太紧张了。
　　她又连续施法救人，现在一回到家，放松下来，就感觉心神俱疲，只想躺在床上，好好地睡上一觉。
　　沈天星拿了衣服，直接进了浴室，从头到脚地洗了一遍。
　　虽然她可以用去尘术、或者清洁术瞬间恢复身体的干净，但习惯了凡间生活的她，却总感觉不洗一洗澡，就还是不舒服。
　　收拾好了自己，沈天星就直接进了生命空间准备休息。
　　她在进入空间的瞬间，就感应到了正在空间内修炼的独孤子曦，她这时才想起，这里还有一个大活人在呢。
　　沈天星笑了笑，瞬移到了独孤子曦的面前。
　　看着顶着一张稚嫩脸的师傅，沉浸在修炼之中，沈天星就坐在他的面前，放肆地打量着她的师傅。
　　这种失而复得、又可以重新在一起的喜悦，让沈天星的心情很好。
　　她半躺在独孤子曦的身边，想着她和师傅的过往，不知不觉地，累极的她，就这样沉沉地睡了过去。
　　等到独孤子曦修炼完毕，一睁开眼睛，就看到沈天星正沉睡在他的身边。
　　独孤子曦瞬间感觉心里盈满了浓浓的幸福。
　　他现在最想要的生活，就是像现在一样，能在醒来的第一眼，就看见她，能天天都和她在一起，永远不要再分离。
　　独孤子曦静静地躺在沈天星的身边，看着她沉睡的盛世美颜，感觉好像怎么也看不够，就是不舍得移开视线。
　　等沈天星睡饱了一觉醒来，她再睁开眼睛，看见的，也是独孤子曦那张完美无瑕的俊脸。
　　沈天星伸手轻抚上他的脸，轻轻地呢喃说，“师傅，能在醒来的第一时间看见你，我感觉很幸福！”
　　独孤子曦瞬间扬唇而笑，“小星星，我在醒来的时候，看见你睡在我的身边，我也同样有这种感觉，很幸福，很幸福……”
　　两个人四目相对，互视而笑。
　　就在这温馨浪漫的美好时刻，独孤子曦的肚子却突然发出一声“咕咕”响。
　　对上沈天星惊讶的眼神，独孤子曦的俊脸瞬间爆红，又带着一丝委屈对她说，“我从早上到现在，都没吃东西了。”
　　沈天星拉着他站了起身，“走吧！我去厨房给你做好吃了。”
　　“好。”
　　独孤子曦乖乖地跟着沈天星到了厨房。
　　在沈天星的指挥下，他帮她洗菜、帮她剥着大蒜，给她打着下手，陪着她，乐在其中地一起做美食。


第56章 姜校长醒了

　　独孤子曦看着沈天星炒菜的动作，有如行云流水一般优雅又流畅，满眼惊叹地问，“小星星，你怎么这么小就会做这么多事？该不会是你们家人对你不好吧？”
　　沈天星一向很护短，听到师傅往歪里想她的家人，她也不高兴，立刻就说，“怎么可能，我家里人对我可好了，正因为他们对我好，所以，我才想要好好回报他们，平时也会做好吃的东西给他们吃。至于我这做菜的好手艺，那是因为前世的师傅大人，是一个大馋猫，我这才特地去练了一手厨艺的，说起来，还不都是因为你。”
　　独孤子曦一脸不可思议地指着他自己，“你说什么？我前世还是个大馋猫？”
　　沈天星看到他那瞪大了眼一脸惊骇的模样，有些好笑地点了点头，“是啊，怎么，你不相信啊？”
　　独孤子曦收回震惊的表情，笑了笑，“我还真有点不敢相信，感觉这辈子的我，也没有那么馋啊！”
　　沈天星轻睨了他一眼，又笑着对他说，“前世的师傅啊，不管是对吃的，还是穿的，都挑剔极了，为了让你满意啊，我这个徒弟可花费了不少心思，也正是因为你的挑剔，所以才造就了手艺出众的我。”
　　独孤子曦想像了一下自己前世摆着一张傲娇脸，刻薄地挑剔小星星手艺的那个场面，顿时感觉有些不爽前世的自己，竟然让他的小星星受了那么多委屈。
　　他带着愧疚地说，“小星星，上一世委屈你了，那这一世，就让我来学习，让我来学这些手艺，然后再好好侍候你，好不好？”
　　沈天星听了他的话，心里直乐，“真的假的？”
　　独孤子曦一脸正经地说，“当然是真的！我独孤子曦一言九鼎，绝不反悔！”
　　沈天星咯咯笑道，“那好啊！我可求之不得。”
　　从此以后，前世和今生两辈子都没有干过家务活、只享受惯了别人周到侍候的独孤子曦，就在沈天星的影响和培养下，迈出了走向完美好男人的步伐，一步一步地，达到了沈天星要求的终极好男人的目标。
　　此为后话。
　　再说姜桦那边。
　　他在听了沈天星的叮嘱之后，速度回到家里，拿了换洗的衣服和一些日常用品，就赶紧回了医院。
　　姜桦在看到他爸他妈的第一时间，就急急地把沈天星的叮嘱，跟他爸妈详细地说了一遍。
　　姜永瑜和关蕾听了，脸色瞬间难看到了极点。
　　其实不用沈天星提醒，他们也感觉到了今天发生的这些事，实在是很诡异，很不合常理。
　　就算再怎么说巧合，也不可能一家三代人都因为各种原因而突然倒下的吧？
　　而沈天星的说法，却正好能解释发生这件诡异祸事的缘由。
　　姜永瑜和关蕾都陷入了沉默。
　　他们也在脑子里思索着，看看到底是谁跟他们有那么大的仇恨，竟然想要一举害死他们全家？
　　可想来想去，他们夫妻俩都想不出，这个心思歹毒的人到底是谁？
　　他们姜家从清代的祖宗开始，就一直教书育人，也算是书香世家，一向禀持书香之礼，大家之范，与人为善，也从来不做恶事，从来不对任何人起坏心，哪怕是遇上一些坏心眼的人，他们也都会选择大度地包容和谅解。
　　他们一家人与人结仇的机会，几乎是等于零啊！
　　可这件事情已经发生了，总不可能无缘无故吧？
　　姜永瑜和关蕾对视一眼。
　　关蕾轻声问姜永瑜，“永瑜，你说，会不会是老爷子那一辈还有什么事，是我们俩不知道的？”
　　姜永瑜点了点头，“很有可能，这个要等到父亲醒了以后才知道。”
　　关蕾又低声问他，“刚才天星给的那个养生丹，你给爸服下去没有？”
　　姜永瑜点了点头，“我刚才进去看老爷子的时候，已经偷偷地给老爷子服下去了，就不知道效果怎么样？不过，我相信小神仙给的东西，肯定不会差，咱们只要静静等着结果就行。”
　　自打沈天星把灵魂都出了窍的姜永瑜给救了回来，姜永瑜的心里就把沈天星当成了小神仙。
　　关蕾也同意他的说法，对沈天星信任无比，“嗯，我们就等着老爷子醒过来吧，到时再问问老爷子，看他老人家知不知道是怎么回事？”
　　姜永瑜又对妻子和儿子说，“蕾蕾，你和小桦先回家休息吧，今晚我来守夜，明天早上你再过来接班，省得大家在这里耗着，明天都没精神应付。”
　　关蕾想了想，也觉得姜永瑜说得对，“行，那我和姜桦先回家，明天早上我再来替你。”
　　姜永瑜点了点头，“好，你们路上小心一点。”
　　姜桦却说，“妈，你一个人回家吧，我在这里陪爸爸，这大晚上的也没有人，爸爸一个人挺孤单的。”
　　姜桦的话，让姜永瑜和关蕾瞬间感觉心暖不已。
　　儿子这么孝顺，懂得体谅和体贴父母，这是他们做父母的福气啊！
　　姜永瑜欣赏地拍了拍儿子的胳膊，“好小子，不错，如果你不累，那今晚就在这里陪爸爸，爸爸也好久没和你好好聊一聊了。”
　　姜桦点了点头，就对关蕾说，“妈，那你回去好好歇一歇吧！我就留在这里陪爸爸。”
　　关蕾想着明天还要人接班，也没跟他父子俩客气，“行，那你们父子俩在这里，我先回家，明天早上我再带早餐过来，再接你们的班。”
　　姜永瑜又叮嘱着妻子，“现在大晚上不安全，你路上小心一点啊！姜桦，你先送你妈坐车去，看你妈上了车再回来。”
　　“行。”
　　沈天星的养生丹功效，也没有让姜家人失望。
　　姜校长在开颅手术后的第五个小时，人就幽幽地醒了过来。
　　他睁大眼睛看着四周，开始还有些搞不清楚状况。
　　过了好一会儿，姜校长才反应过来。
　　他想到了自己在学校的办公室里突然晕倒的事，再看这里的环境，姜校长明白了，他这会儿应该在医院的重症监护室。
　　看来他的病还挺严重的，竟然送进了重症监护室。
　　姜校长又活动了一下自己的手和脚，发现好像没有什么问题啊！


第57章 令人震惊的结果

　　他老人家还在心里疑惑，自己除了头还有点疼以外，什么事儿都没有，怎么就被送到重症监护室来了？
　　看到有护士走过来巡查，姜校长赶紧摘掉了自己嘴巴上的氧气罩，扬声喊了一句，“护士！”
　　那个女护士听到姜校长那中气十足的喊声，还以为自己听错了，双眼惊诧地朝他老人家看了过来。
　　在看到姜校长果然睁开了眼睛，还把氧气罩都给拉开了，好像精神头还很不错的样子，顿时一脸震惊地喊了起来，“李医生，李医生，你快过来看看，这位开颅手术的病人醒了，他醒了……”
　　坐在值班台那边的李明医生，听到这位护士的喊话，一脸疑惑地问，“刘妍，你是不是搞错了？这做了开颅手术的患者，哪有可能这么快醒的啊？”
　　刘妍其实自己也不敢相信这个事实，但现在病人确确实实已经醒了。
　　她朝李明医生猛招着手，“你快过来看看啊，他真的醒了！”
　　李明医生半信半疑地走过来一看，发现姜老校长都准备要坐起身来了，顿时吓得他三步并作两步地冲了过去，“哎哎哎，老先生，您不能起来啊！您才刚做了开颅手术不久，还得好好躺着休养休养。”
　　李明医生对姜校长说完，又对身边的护士刘妍说，“刘妍，马上准备给姜校长做检查。”
　　姜校长能这么快速就苏醒，且看他的复原状态非常好，好到让李明医生都感到了震惊。
　　他和刘妍赶紧给姜校长做了全身检查。
　　检查结果表明：姜校长现在的身体状态非常好，就连刚做了开颅手术才五个小时的伤口，都痊愈得非常好。
　　这个检查结果，让李明医生大为震惊。
　　他也想不明白，这到底是怎么回事？
　　这位姜校长做完手术送到这里来的时候，人还是昏迷不醒的啊，怎么才没过多久，他就变得生龙活虎，好像没事人一样了？
　　难道真是他们ICU重症监护室的功劳？
　　李明医生刚一想完，就立刻否定了自己的这个想法。
　　不是他看不起自己所在的重症监护室，而是他们都没有这样的能耐啊！
　　如果他李明或是哪个医生能有这么大的能耐，让病人在眨眼间恢复健康，那他们早就名扬全世界，早就被当成国宝一样的医生，也不会再呆在这个重症监护室里工作了。
　　李明医生的思绪翻涌不休。
　　护士刘妍在看到这个令人意外和震惊的检查结果时，也同样被震得半晌说不出话来。
　　过了好一会儿，她才看到李明医生正朝外面走去。
　　刘妍赶紧喊住了他，“李医生，你要去哪里啊？”
　　李明医生回头望了她一眼，说，“这家属还一直在外面守着呢，我出去跟他们说一声。”
　　刘妍这才明白，“哦，那你去吧，我在这里看着老人家。”
　　一直守在重症监护室外面的姜永瑜和姜桦，一看到有医生出来，就双双起身迎了上去。
　　姜永瑜急急地问，“医生，我父亲怎么样了？醒了吗？”
　　李明医生摘下口罩，微笑着对他们父子俩说，“姜老先生已经醒了！真的是奇迹啊，像他这么大年纪的人，又做了开颅手术，按道理，是绝对不可能这么快醒的，而且……”
　　姜永瑜一见这个医生说到这里，又停了下来，顿时一脸着急地问，“而且什么？医生，您有话就直说啊！”
　　李明医生认真地看着他，一脸惊叹地说，“你父亲的恢复状态太好了，有些异于常人，这件事，我们要上报给院领导知道。”
　　姜永瑜一听，瞬间明白了过来。
　　他和姜桦对视了一眼，都在心里认定，一定是小神仙（沈天星）给的那粒养生丹起作用了！
　　姜永瑜再听到李明医生说要上报院里领导，赶紧拦住了他说，“李医生，你看这件事能不能不上报到你们院领导那里去啊？我是怕万一他们以为我父亲有什么特殊的，一直不让我父亲出院，把我父亲当成小白鼠一样看待，那怎么办？”
　　看到姜永瑜这明显的异样，李明医生的眸底闪过一丝异光，笑着说道，“看来姜先生应该是知道姜老先生好得这么快的原因啰，不知道姜先生能不能跟我们说说，姜老先生为什么会好得这么快？”
　　姜永瑜对上李明那双精明的眼，瞬间回过神来，马上一脸无辜地反问李明，“啊？李医生，我父亲好得快，不是你们重症监护室的功劳吗？你怎么还把功劳推到我身上来了？你们可真是谦虚啊！哈哈哈……”
　　李明见姜永瑜打着哈哈，不愿意说，也不像是在说假话，他也有一刹那的迷糊，难道真的是他想岔了？
　　可他马上又想到上班时听到的那个令人震惊的传闻。
　　他们都在说，姜永瑜父子俩也同时发生了意外，姜永瑜更是在车祸重伤、已经被急诊科医生宣布了死亡的状态下，又重新被一个小女孩给救活了过来。
　　当时李明还不怎么相信，以为大家是以讹传讹。
　　可现在，看到姜老爷子这恢复的奇迹，他相信了！
　　李明也马上否定了自己想岔的这个念头。
　　姜永瑜他们一定知道是什么原因。
　　还有那个在现场救活了姜永瑜父子的小女生，她也一定不是一般人。
　　这件事情很重要，他必须上报给京里的家族知道，让他们去查一查这件事，也许，会有出乎意料之外的收获也不一定。
　　李明心里这么想着，但看到姜永瑜一副想要撇清、也不想再多说的模样，李明也没再逼他，只是隐晦地笑着说，“我们重症监护室可没有这么大的能耐。”
　　就在这时，姜永瑜听到了他父亲的喊话声，“哎呀，小护士，我真的想出院了！快让我出院吧！我真的没事了！”
　　姜永瑜看了一眼外面的天色，再看一下手表，已经是早晨五点半。
　　他现在一刻都不想在医院多呆，就对李明说，“李医生，如果我父亲真的没事了，您就让我们办出院手续吧！”


第58章 一战成名

　　李明一脸无奈地笑道，“就算你们要出院，也要等我们主任上班以后，等他们签了字，才可以办出院手续的啊！”
　　姜永瑜把眼睛一瞪，直接冷笑道，“李医生，你少蒙我！这出院手续不是只要主治医生签了字就可以办吗？什么时候要找主任签字才可以办出院手续了？”
　　李明医生的脸上闪过一丝被拆穿的尴尬，脸色也泛起一丝红晕。
　　他硬着头皮解释说，“姜老先生的情况特殊，我必须得向科主任汇报情况，如果有了情况，我不向上汇报，追查起来，那就是我的失职，您应该能理解吧？”
　　他不否认，他这么做确实是心存私心。
　　他想要搞清楚姜老爷子好得这么快的原因，这才找借口和理由来拖延姜老爷子的出院时间。
　　其实，他是想直接找到那个治好姜氏父子的小女生，也给他家病重的老爷子寻找到一线生机。
　　他来苏城那么久，如今好不容易才看到一线曙光，李明又怎么肯舍弃姜家这条线索。
　　他看出了姜永瑜脸上的不耐烦，但还是硬着头皮试探着问，“要不，姜先生，您把那个救你们父子的小女生的联系方式告诉我，我直接问她，可以吗？”
　　姜永瑜顿时一脸警惕地看着他，厉声喝问，“你想要干什么？”
　　李明一见姜永瑜这副模样，就知道他误会了。
　　他赶紧又出声解释，“姜先生，您别误会，别误会，是这样的，我家里也有一个重病的亲人，是我爷爷，我只是想求她救救命，绝对不会对她起什么坏心的。”
　　看到姜永瑜的脸色缓和了下来，李明又继续趁热打铁地说，“姜先生，你看这样好不好？姜老先生的情况，我就不向上报了，不过，也麻烦您帮我跟那个小女生说一说我家的事，我叫李明，我家在京城，生病的人是我的爷爷，他得的是严重的老年痴呆症，他老人家的病，现在连我们这些当医生的亲人都没有一点办法，只能恳求救你们的那位小神医帮帮忙了，求求你们帮忙转告一下她吧！”
　　姜永瑜定定地看着李明，发现李明这个人长得倒是眉清目秀，眼神也清澈，看着倒不像是个奸诈小人。
　　姜永瑜想了想，沉声应道，“这样吧，我会把你爷爷的事告诉她，但是去不去，那就是她的事了，我在这里也先给你打个预防针，她年纪小，不想出名，也不想要什么利，想要她出诊，恐怕不太容易。”
　　李明笑道，“没关系，你尽管跟她说，如果她不愿意，我会再想办法求她的。姜先生，你不知道，我们一家为了我爷爷的病，真的是费尽心思，请遍了国内外名医都没有用，我是特地请调到苏城这边来工作，就想要在这边试着找一找，看看有没有其他神医出现，这位小神医，是我到目前为止，唯一能看见我爷爷有治愈希望的神医！您一定要帮帮我这个忙啊！”
　　听到李明的话，这一天一夜经历过生死磨难的姜永瑜，也深有感触，“你放心，我会跟她说的。”
　　作为亲人，眼睁睁地看着亲人得了重病，眼睁睁地看着亲人躺在床上奄奄一息，但自己却毫无办法，这种无能为力的感觉，是非常折磨人，也非常让人痛苦的。
　　但同情归同情，沈天星对他们一家有大恩大德，他们是绝对不会出卖沈天星，更不会随意替沈天星答应别人的请求，他们也没有这个资格。
　　他们一家好不容易才跟沈天星建立起了良好的关系，又怎么可能为了外人去打破这种关系？想都不用想！
　　不过，天星救他们一家人的事，当时有那么多人看见了，看来，天星和他们想要瞒住，也是瞒不住，她注定要因为他们姜家的事，一战成名了。
　　听到姜永瑜答应转告，李明很高兴，赶紧把自己的联系方式写给了姜永瑜，并且还对姜永瑜说，“姜先生，麻烦您转告小神医，只要她肯出手救我爷爷，不管什么条件，我们都答应。”
　　姜永瑜不置可否地说，“到时看她意思再说吧！”
　　李明赔着笑道，“行，那就有劳您了。”
　　李明有求于姜永瑜，等那些工作人员一上班，他就殷勤地带着姜永瑜去办姜老爷子的出院手续。
　　等关蕾拎着早餐赶到医院的时候，姜桦正陪着姜老爷子坐在外面的椅子上，姜永瑜还在办着出院手续。
　　关蕾看到已经恢复了精神的姜老爷子，又是满眼震惊。
　　她想说什么，姜桦已经朝她打了个眼色，用唇语对她说，“回去再说！”
　　关蕾赶紧点了点头，又问姜老爷子，“爸，你感觉怎么样？好点了吗？”
　　姜校长哈哈笑道，“我很好，感觉好像比没生病之前还要好，一身精神气好像都回到了年青的时候，全身充满了劲，真是奇怪了。”
　　姜校长从昏迷到苏醒，都还不知道沈天星和他们姜家发生的祸事，所以，他也不知道这其中的细节，只是感觉到很奇怪，一般人都是越病越弱，到了他身上倒是越病越强，怎么反过来了？
　　但关蕾和姜桦却都知道，这是沈天星给的养生丹在起了大作用。
　　他们在这一天一夜的时间里，亲眼见证着沈天星创造了一个又一个医学上的奇迹，对于沈天星的能耐，他们的认识也越来越深刻。
　　年纪小小的沈天星，在他们一家人的眼里，已经达到了一个非常高的、堪比伟人的高度。
　　关蕾把带来的早餐给了老爷子和姜桦吃。
　　姜老爷子爱干净，说没刷牙，不吃早餐，等回家他再吃。
　　姜桦就说，“爷爷，我带了牙刷毛巾这些过来，要不，我带你到旁边的洗手间去刷牙洗脸？”
　　姜老爷子呵呵笑道，“我不去，不去，我还是回家再说，在外面总感觉不干净。”
　　姜桦无奈，只好让关蕾先看着姜老爷子，他去洗手间刷了牙洗了脸，这才出来，拿起她妈带来的早餐就吃。
　　他正处于发育时期，肚子饿得快，也不经饿，又熬了一晚上，正感觉又累又饿，看见有东西吃，自然就忍不住了。
　　姜桦刚吃完早餐，姜永瑜和李明就办好出院手续回来了。
　　李明亲自送他们到了医院的大门口，又叮嘱了一句，“姜先生，我爷爷的事，就拜托您了！”


第59章 姜家大祸的缘由1

　　姜永瑜朝他摆了摆手，“我记着了，你回去吧！”
　　李明也笑着朝他们挥了挥手，“那你们慢走！回头见啊！”
　　姜永瑜在医院门口拦了一辆的士。
　　一家四口上了的士车之后，关蕾就一脸怀疑地问他，“永瑜，你答应那个李医生什么了？不会是跟天星有关吧？”
　　姜桦也紧盯着他，大有他要是敢拿沈天星跟人家做什么交易的话，就算他是他爸爸，他也不会饶了他。
　　姜老爷子则一脸迷惘地问，“谁是天星啊？”
　　姜永瑜看着妻子和儿子那虎视眈眈的眼神，轻叹一声，又一脸无语地看着他们说，“我是那么不懂事的人吗？你们怎么就怀疑起我来了？小神仙救了我们全家人，我又怎么可能出卖小神仙呢？”
　　关蕾又紧跟着追问，“那刚才李医生的话是什么意思？你赶紧给我们解释清楚了，也省得我们担心。”
　　姜永瑜也知道今天要是不说清楚这事，恐怕老婆和儿子都要跟他没完了。
　　他轻咳一声，就把李明医生听说了沈天星救了他们一家人，然后，想求沈天星出手，救一救他家病重的老爷子这事，一字不漏地给关蕾和姜桦说了。
　　然后，他又赶紧对关蕾和姜桦强调说，“我可没有答应他什么，只是说，会帮他转告给小神仙知道，所以，他才会一个劲地拜托我。我看昨天小神仙救我和姜桦的时候，有那么多人在现场，小神仙的事，肯定也已经传出去了，要不然，怎么连李明都知道了？”
　　关蕾和姜桦听了，也不知道该说什么好了。
　　昨天那个阵仗确实太大了，估计就算他们一家不说，也堵不住别人的嘴，看李明就知道了，这事肯定是瞒不住了。
　　就在他们沉默的这当口，姜老爷子又一脸疑惑地问，“你们到底在说什么啊？那个小神仙又是谁啊？你刚才说什么谁救你们父子俩？你们父子俩也出过事了？”
　　听到老爷子这一连串的问话，姜永瑜看了一眼正竖耳听着他们谈话的的士车司机，赶紧对他爸说，“爸，这件事啊，事关咱家人的生死，回去我再好好跟你说。”
　　“哦。”
　　一家人不再说话，直到的士车在家门口停下，他们下了车，进了自已家里，他们才放下心来。
　　关蕾先去泡茶，姜永瑜父子就陪着姜老爷子在沙发上坐了下来。
　　姜永瑜也将这一天一夜发生的惊人祸事，给姜校长说了一遍。
　　看到姜校长一脸被吓到的表情，姜永瑜一脸沉重地问姜校长，“爸，我和关蕾想了半天，都想不出小神仙嘴里说的这个要害我们的人是谁，您老能不能猜出这个人是谁来吗？”
　　姜校长朝他摆了摆手，“你让我先想一想，想一想，是谁对我们家有这么大的深仇大恨？”
　　姜校长背靠在沙发上，闭上了眼睛，慢慢地回忆着……
　　当他的记忆中，浮现出一张和姜永瑜相似的脸庞，却带着一脸狰狞的恨意，朝他怒吼说，“姜传学，总有一天，我会回来的！到那一天，就是你的死期！”
　　想到这里，姜校长猛地坐直身体，一脸痛苦地直喘着粗气。
　　姜永瑜和姜桦他们一看到老爷子这副模样，就知道他应该是想起了什么。
　　姜永瑜赶紧问道，“爸，你是不是想起什么来了？是谁？到底是谁要害我们一家？”
　　姜校长伸出双手，抓住了自己的头发，低下头，呜咽着说，“是他！一定是他回来了！是他回来报复我们家了！”
　　姜永瑜和姜桦对视一眼。
　　姜永瑜又赶紧问他，“爸，你说的人，到底是谁啊？他跟我们家有什么样的深仇大恨？要对我们一家斩尽杀绝？”
　　姜校长泪流满面，痛苦地说，“报应！都是我的报应！当年是我害了他们，是我害了他们啊！”
　　姜永瑜和姜桦看到自家一向温和从容的老爷子，现在竟然抱头痛哭，一脸悔恨地流着泪说报应，他们突然感觉有些心疼，有些震惊，也有些害怕。
　　他们家果然还有什么隐秘，是他们父子俩都不知道的吗？
　　老爷子嘴里说的是“报应”，那他老人家话里的意思就是，当年是老爷子做错了事，现在人家回来报复了？
　　这事越想下去，就越让人感到惊恐啊！
　　但看到老爷子现在这副可怜的模样，姜永瑜和姜桦又不敢逼老爷子把事情的真相给说出来。
　　姜老爷子呜呜地低泣了好一会儿，才在姜永瑜的劝说下，止住了哭声。
　　关蕾赶紧给老爷子奉上一杯热茶，“爸，您喝点水吧！”
　　姜老爷子接过水，“咕噜咕噜”地把一大杯子水都给喝完了，才感觉舒服了点。
　　喝完了水，放下杯子，姜老爷子看到儿子媳妇孙子都在等着他的答案，重重地叹了一声，“我现在也只是怀疑他，也许，并不一定是他。”
　　姜永瑜急急地问，“这个他，又是谁啊？”
　　姜老爷子轻叹一声，“你先别急，我慢慢跟你们说，这件事，还得从1966年的那个寒冬说起……”
　　“那一年，我们一家人因为都是老师、教授，被一个早就恨不得我们死的小人给带人整倒了，我的爸妈也死在了那个小人的拳打脚踢之下，最后含恨而终。”
　　姜老爷子满眼悲痛，看着姜永瑜说，“那个时候，我和你妈都还年轻，在我爸妈面对祸事的时候，我没有离开他们，陪着他们一起受苦受罪，但你那时候还小，我就让你妈带着你，躲到了身在山区的偏远亲戚家里去，让你们逃过了这场劫难。”
　　“就在你妈带着你走了之后，那个曾经和我有过婚约、立过山盟海誓、最后却离我而去、嫁给了别人的女人出现了。”
　　“她叫闻冬梅，按当时的说法，她是一个资本家的女儿，出国留过洋，人非常时尚，漂亮，是很多男人心目中想娶的妻子。”
　　“如果不是混乱年代的到来，也许，我再也见不着她，也就不会有日后的这些恩怨了……”


第60章 姜家大祸的缘由2

　　“可那一天，她来了，样子还很狼狈，像是被人虐打过一样，以往漂亮的脸上，也全是青青紫紫的伤痕。”
　　“她的手里，还牵着一个大约十岁出头的男孩，那个男孩，后来我才知道，真的是我的亲生儿子，也是永瑜你的亲哥哥。”
　　姜老爷子说到这里，又痛苦地闭了闭眼睛。
　　他的声音，因为痛苦、压抑，而显得有些嘶哑，“可当时的我并不知道，这个孩子是我的亲生儿子，我也不知道，当年闻冬梅在离开我的时候，就已经怀上了我的孩子。”
　　“我们只是在一次酒会后失了控，才在一起了一次，我也根本没想到她会怀孕，我更想不通的是，她为什么当年怀了我的孩子，却还要离我而去？”
　　“就在那一天，她带着孩子来了，然后告诉我，当年是我的父母容不下她这个资本家的女儿，这才逼迫她离开我，她才会带着肚子里的孩子，嫁给她的丈夫孙红兵。”
　　“一听到孙红兵这个名字，我当时就浑身一震，就厉声问她，原来孙红兵是你的丈夫，那你知不知道，我们一家落到现在这个凄惨的下场，我的父母惨死，都是你丈夫孙红兵下的手？”
　　“她哭得很悲伤，很难过，她说，她就是知道了这事，才会特地带着儿子过来看我的。”
　　“我当时气昏了头，大声骂她，不相信她说的话，更不认那个儿子，还让他们滚出去，永远不要再出现在我眼前。”
　　“最后，她带着儿子，哭着离开了。”
　　“一个月后，那个孩子又出现在我的面前，这一次，他是带着满腔的仇恨来见我的！”
　　“他指着我大骂，姜传学，你就是个伪君子！”
　　“你那自视清高的父母，把我的母亲贬到了尘埃里去，我母亲她那么好的人，她有什么错？她为什么要受你们这样欺辱？”
　　“如果说，我母亲这一生有什么大错，那她就错在不该认识你，更不该爱上你！”
　　“你知道她为什么会嫁给孙红兵？还不是为了要名正言顺地生下我！而她这么做的原因，还不是因为爱你！”
　　“她为了护住我这根血脉，忍辱负重，常常遭受孙红兵的暴打，那天她到这里来找你，说我是你的儿子，被尾随她而来的孙红兵听到了，当天晚上，她就被孙红兵给虐杀了。”
　　“你知道什么是虐杀吗？”
　　“就是身上没有一块好地方！她的全身上下，都被孙红兵那个人渣用鞭子给抽烂了！那一张漂亮的脸，也被孙红兵那个人渣拿刀给划烂了！她死得……比你的父母还要惨一百倍！”
　　“她就是一个无辜的女人，她那么好，为什么你们都要如此对她？为什么？为什么？”
　　“看到那孩子满脸悲愤仰天怒吼的模样，我当时的心，痛得不能呼吸。”
　　“我从来没有想过，她离开我的真相，原来是这样的！”
　　“那样一个如花似玉、倾国倾城的女子，却因为我父母的一次错误决定，断了我们的姻缘，让她走上了那样一条不归路。”
　　“而最最可恨的人，是我！这中间发生了这么多的事，我却像个傻子一样，一无所知。”
　　“所有的痛，所有的苦，所有的罪，所有的难，都让她一个弱女子默默承受了。”
　　“那个孩子悲愤地怒吼完之后，又带着一脸狰狞的恨意，冷笑着对我说，那个人渣孙红兵，我已经收拾了！姜传学，总有一天，我会回来的！到那一天，就是你的死期！”
　　说到最后，姜老爷子又忍不住呜咽出声……
　　姜永瑜、关蕾和姜桦听完这段恩怨，也是一脸沉重，不知道该说什么才好。
　　关蕾的心里，还是有点想不通的地方，她低声问姜永瑜，“如果真的是他做的，那他应该只针对爸一个人报复才对，可他为什么还要害你和小桦呢？他这是想要一家连坐吗？”
　　姜永瑜轻叹一声，“也许吧！”
　　姜老爷子却突然抬起了头，朝姜永瑜摇了摇头，“不！他是恨你的母亲，才会连带恨你们的！在这个孩子失踪了之后，我和你母亲有一次在吵架的时候，你母亲说漏了嘴，我才知道，那一天孙红兵会跟着闻冬梅来，是因为你母亲让人给他报了信！”
　　姜永瑜听了，心里又是一堵，“我妈她为什么要这么做啊？”
　　姜老爷子轻嗤一笑，“因为嫉妒，闻冬梅是我爷爷那一辈定下的亲，后来闻家被清算，被打成了资本家，我父母就不喜欢我和她在一起，要逼我和她退婚，我当时爱着闻冬梅，肯定不愿意退婚！”
　　“而你的母亲，却是我父母一早就喜欢的、给我找的好人家的女儿，我在闻冬梅走后，心如死灰，就奉父母之命娶了她。”
　　“但当时闻冬梅突然离开我，我找不到闻冬梅，一时半会儿又忘记不了她，做梦的时候，就喊了闻冬梅的名字，你妈就在心里记恨上了她。”
　　“那时孙红兵带着人整倒我们一家的时候，你妈带着你回了乡下的亲戚那里，但她却找了一个相熟的男人，给了他一笔钱，让那个男人盯紧了我和闻冬梅，一旦发现我和闻冬梅有接触，就立刻向孙红兵报告。”
　　姜永瑜感觉自己心目中那个温婉柔美的母亲印象，瞬间被打碎了。
　　从母亲的角度来说，她为了维护这个家而施一些手段，这并没有错。
　　可她却没有想过，她的这种行为，所引发出来的事情，所带来的后果会是什么？
　　在这一连串的连锁反应之下，后果就是两个家庭都走向了家破人亡！
　　他的母亲也在英年早逝，想必也是因为这些事郁结在心，这才郁郁寡欢，最后得病而亡吧？
　　姜老爷子说了这么多，虽然还没有确凿的证据，但姜永瑜、关蕾和姜桦的心里也几乎认定了，他们姜家的祸事，应该就是姜永瑜的这个哥哥做的！
　　因为只有他，才有想要灭杀掉姜家所有男人的动机。
　　关蕾看了一眼还沉陷在痛苦中的姜老爷子，又压低声音问姜永瑜，“那现在我们该怎么办？”


第61章 愧疚自杀

　　姜永瑜轻轻拍了拍关蕾的手，低声回道，“晚点再说。”
　　这时，姜老爷子站了起身，深深地看了他们全家一眼，一脸悲伤地说，“我有些累了，想要好好睡一觉，你们想干什么，就去干吧，不用顾虑我，也别来吵我！”
　　姜永瑜和关蕾看着老爷子进了他的房间，并关上了门，不禁面面相觑。
　　关蕾的直觉预感有些不好，她担心地问姜永瑜，“老爷子不会出什么事吧？”
　　姜永瑜轻叹一声，“不会有事的，就是回忆起以前的往事，太激动伤心了，先让他老人家好好歇一会儿，晚一点我们再进去看看他！”
　　关蕾轻叹一声，“你说这老一辈的恩恩怨怨，都是什么事啊？”
　　姜永瑜幽幽地叹息，“要怪，就怪他们生在了那个不安稳的年代吧！”
　　就在夫妻俩都陷入沉默的时候，姜桦在一边弱弱地提醒，“爸、妈，这件事，我们要不要告诉天星？也许，天星会有办法找到那个人。”
　　姜桦嘴中的那个人，自然是他爸姜永瑜血缘关系上的同父异母的那位亲哥哥。
　　姜永瑜眼睛一亮，“没错，解铃还需系铃人，我们必须要找到他，才能解开这个死结。小桦，你马上给天星打电话，问问她有没有什么办法可以找到我这位亲哥哥？”
　　“好，我这就给她打。”
　　姜桦拿出了手机，直接拨打了沈天星的手机号码。
　　此时，沈天星正在生命空间里教独孤子曦修炼法术。
　　独孤子曦的修为进步非常快，一些小法术，他是可以施展出来了。
　　听到外面的手机响声，沈天星就对独孤子曦说，“曦曦，你先在这里练习，我出去看看有什么事？”
　　独孤子曦点了点头，“好，你忙完快点进来。”
　　沈天星也笑着应了一声，“好。”
　　看着沈天星的身影一闪而逝，独孤子曦又继续修炼他的法术。
　　在见识过了沈天星的强大能耐之后，他现在也非常迫切地想要变得强大。
　　只有他变得强大了，才有资格站在沈天星的身边，才有能力保护她。
　　沈天星闪身出了生命空间，拿起放在外面的手机一看，是姜桦的来电！
　　她赶紧接了起来，“喂，姜桦，是我。”
　　姜桦一听到沈天星那悦耳动听又带着沉静的声音，就感觉自己焦虑不安的心情也跟着沉静了下去。
　　他对沈天星说，“天星，我爷爷醒了，也出院了，谢谢你的养生丹。”
　　沈天星笑了笑，轻声说，“不用客气。你打电话找我，是不是还有别的事？”
　　姜桦惊讶地反问，“你怎么知道？”
　　沈天星揶揄着说，“你忘记了，我可是小神算！”
　　姜桦被她逗得直乐，随后想到正事，他的脸色一正，“天星，我打电话给你，除了想跟你说，爷爷没事之后，还有就是，我们问了我爷爷，也知道了一些不是太好的往事，有可能知道了是谁对我们家下的手……”
　　姜桦又简明扼要地姜老爷子说的事，重述了一遍给沈天星听，最后又问她，“天星，我们就想问一问你，你能不能把我这个血缘上的大伯给找出来？”
　　今天正好是周末，本来沈天星是想要回家的，现在姜家有事，她只能先去姜家帮忙。
　　沈天星回姜桦，“这样吧，等我去你家看看老爷子再说。”
　　姜桦高兴地说，“好，那我们在家里等你。”
　　“好。”
　　沈天星挂了姜桦的电话之后，她又先打电话回家，跟她爸说了，今天有事不能回家。
　　沈文儒知道女儿大了，有自己的生活圈子，他也没有多问，就是一再叮嘱她，“在外面一定要注意安全，要保护好自己。”
　　听到父亲的喃喃叮嘱，沈天星感觉心里很暖，甜甜地应道，“老爸，我知道的啦。”
　　跟家里打完了招呼之后，沈天星又进入生命空间，跟独孤子曦说了一下，“曦曦，我有点事要出去一下，你自己在这边修炼哈。”
　　独孤子曦轻蹙起眉，“你要去干什么？我能不能跟你一起去？”
　　沈天星朝他笑了笑，“是我一个同学家里，被人做法害了，我过去看看，你就别去了，好好修炼。”
　　独孤子曦见沈天星不愿意带着他一起走，有些不开心，只轻嗯一声，又叮嘱了一句，“那你小心点！”
　　“我知道啦！”
　　沈天星看到他有些不高兴的样子，又在他的脸上亲了亲，哄着他说，“我走啦，你要加油啊！忙完我就进来陪你！”
　　说完，她就赶紧闪了。
　　她怕再耽搁下去，独孤子曦不让她走，或者要缠着她一起出来，那就麻烦了。
　　独孤子曦本身就是一个吸人眼球的发光体，她要是带着他出去，别人肯定会乱想。
　　她现在年纪还小，可不想闹出什么早恋之类的绯闻来，让爱她的父母和亲人为她担心。
　　沈天星现在住的锦绣园，离姜桦家并不远，两家都是在苏城一中的附近，走路大概十五分钟就到了。
　　等沈天星赶到姜家的时候，关蕾已经做好了一大桌菜，就等着她来了。
　　她一看到沈天星，就热情地牵着她的手说，“天星，快进来，阿姨今天做了几个菜，要好好谢谢你，我们先吃饭，吃完饭再说事。”
　　沈天星看了一眼四周，突然脸色一变，指着最里边的那间屋子，沉声问道，“关阿姨，那间屋子是谁在住？”
　　关蕾见沈天星问起这个，有些不解地回道，“是我家老爷子在住啊！”
　　沈天星看到那个屋子里有死气萦绕，惊呼一声，“糟糕，不好了！”
　　姜永瑜、关蕾和姜桦一听到沈天星的话，就心头一颤。
　　再看到沈天星已经朝老爷子那间屋子冲了过去，他们也赶紧跟了上去。
　　沈天星扭了扭门把，发现里面反锁了，马上运起灵力，拍向那房门。
　　“嘣——-”
　　房门上的锁，被沈天星给一掌轰烂，沈天星直接冲进了屋里。
　　看到躺在床上被一身死气包围的姜老爷子，沈天星的心直往下沉。


第62章 以死赎罪

　　她快步走了过去，直接开启天眼，检查着姜老爷子的身体。
　　结果，令沈天星感到遗憾和无奈。
　　这好不容易才救回一命的姜老爷子，竟然服用了大量的安眠药，自杀了！
　　他们发现得太晚，姜老爷子的魂魄都已经散了，现在就算是大罗神仙下凡，也救不回他来。
　　而在沈天星的天眼中，姜老爷子的一生，也如同电影一样，一幕一幕地闪了过去。
　　她看到了姜桦之前跟她说过的那些事情，从这些画面上，沈天星看到那个年代他们所经历的苦难，比听起来要感触更深，也更觉得揪心。
　　活在那个年代的人，真的太苦太苦了！每一个人都有那么多的不容易！
　　沈天星轻叹一声，站直了身子。
　　她扭头看到姜永瑜、关蕾和姜桦都是一脸惊吓和不安的样子时，又是一声轻叹，带着遗憾对他们说，“老爷子服用了大量的安眠药，我们发现得太晚了，叔叔、阿姨，请节哀吧……”
　　听到沈天星的话，姜家一家三口人都不敢置信地瞪大眼睛。
　　“不会的！”
　　“不可能！”
　　“怎么会这样？”
　　姜永瑜更是直接朝姜老爷子的身上扑了过去，撕心裂肺地哭喊着，“爸、爸、爸……”
　　关蕾和姜桦也齐齐挤上前去，伸出手查探着姜老爷子的气息。
　　在发现姜老爷子确实已经没有了气息，连身体都已经冰凉的时候，关蕾和姜桦瞬间泪流满面，呜咽出声。
　　姜永瑜扑在姜老爷子的身上，大声哭嚎，“爸，您为什么要这么做啊？为什么啊？您有什么事，就不能和儿子商量商量吗？您就这么撒手走了，留下儿子怎么办啊？呜呜呜……”
　　沈天星听得满眼心酸，她怕再听下去，她也会跟着落泪，就默默地走了出去。
　　走到客厅坐下，沈天星想着他们一家三口应该没有那么快出来，就按着天眼中看到的信息，开始用卦术算起那个名叫“闻志城”的命来。
　　闻志城，就是闻冬梅和姜老爷子的那个儿子。
　　他这一生其实也挺悲惨的，年幼的时候，就一直生活在贫穷和暴力的生活环境下。
　　在那样一个艰难的年代，唯一能给他温暖的，就是疼爱他的母亲闻冬梅。
　　他天天看到孙红兵对闻冬梅不是打，就是骂，甚至还经常家暴他，他内心对孙红兵的仇恨，也越积越深。
　　等他亲眼看到孙红兵虐杀闻冬梅之后，这种刻骨的仇恨更是到达了顶点。
　　他佯装不知道孙红兵杀了闻冬梅，选择了沉默，还给孙红兵做了一桌的好饭菜，给他备了一瓶好酒。
　　但他却在饭菜和酒里下了老鼠药，轻而易举地就把孙红兵给灭了。
　　杀了孙红兵之后，闻志城又觉得，他母子俩的苦难，全都是因为姜老爷子一家人造成的。
　　所以，在闻志城逃离苏城之前，他才会特地找到姜老爷子，放下他会回来报复姜老爷子的仇恨之言，以期有朝一日回归，再让姜老爷子痛不欲生，悔恨终生。
　　姜老爷子的自杀，既有对闻志城母子俩的愧疚，也有对自己连累了姜永瑜父子跟着受到闻志城报复的愧疚、无奈和绝望。
　　他老人家也希望，他这一死，能够让闻志城放下报复的念头，不要再缠着姜永瑜和姜桦不放，更希望他能就此放过姜永瑜和姜桦。
　　他的这一番苦心，也不知道他的两个儿子知不知道？能不能让他的两个儿子从此握手言和？
　　沈天星看着卦相显示，闻志城此时就在苏城的西北方向。
　　就在沈天星想着要不要告诉姜桦他们的时候，姜桦就走了出来。
　　他红着眼睛，走到沈天星的面前，对沈天星说，“天星，我们不想让老爷子顶着自杀的名头过世，对外只宣称老爷子是脑瘤死的，所以，今天的事，还请你帮忙保密。”
　　沈天星点了点头，“我会保密的！你放心吧！对了，你那位血缘上的大伯，我已经用卦算出了他的位置，你看，你们要不要去找他？”
　　姜桦看着沈天星，哀求着她，“天星，我能不能再请你帮一帮我们家？”
　　沈天星点头，“你说，要我怎么帮？我能帮得上忙的，绝不推托！”
　　姜桦满眼感激地看着她，“天星，我知道你很厉害，我也说过，我这条命，以后也是你的！所以，我想劳烦你帮我跑一趟，把我那个大伯给找出来，把我爷爷的死讯告诉他，看他怎么说？如果他真的要不死不休地和我们决战到底，那我们就算倾家荡产，也会和他斗下去！”
　　沈天星拍了拍他的肩膀，“你放心吧，这个忙，我帮了，我现在就去找他，如果有可能，我会把他带过来。”
　　她本来就要找这个闻志城，只有通过他，才能找到那个祸害人的邪道。
　　姜桦见沈天星毫不犹豫地就答应了他的请求，更是感激不尽，“天星，谢谢！真的非常感谢！等我们家的事了之后，我们一定会好好谢谢你的！”
　　沈天星拍了拍他的手臂，“那我先走了。”
　　虽然现在的心情很悲伤，很难过，但姜桦还是保持着他的风度，“我送你出去。”
　　沈天星赶紧摆手，“不用了，你去看看姜叔叔和关阿姨吧，让他们保重身体，别太难过了。”
　　“好，那你小心一点！天星，拜托你了！”姜桦说完，朝沈天星深深鞠躬。
　　沈天星赶紧闪了出去。
　　走到路边，沈天星伸手拦了一辆的士，司机是个中年男子。
　　他见沈天星上车坐好之后，问了一声，“小姑娘，你要去哪里？”
　　沈天星朝他笑了笑，回道，“师傅，麻烦你朝着西北方向开，到了地方，我会告诉你的。”
　　司机大叔有些奇怪地看了沈天星一眼，“小姑娘，没有具体的地名吗？”
　　沈天星摇了摇头，“没有，你只要往西北方向开就行，就当带着我兜风吧，喏，我先给你一百块，到了地方，再多除少补，可以吧？”
　　“好咧！”
　　司机大叔见到了钱，他也就没再多说，直接发动车子，朝着西北方向开了过去。


第63章 你的死期快到了

　　的士车开到西北方向的桃源宾馆时，沈天星就叫司机大叔停了下来，“师傅，麻烦你就在这里停吧！”
　　“好咧！”
　　司机大叔爽快地应完，又热情地问了一句，“小姑娘，要不要我等你啊？”
　　沈天星摇了摇头，笑道，“不用了，我不知道什么时候能办好事。”
　　看到沈天星下了车就走，司机大叔又赶紧喊她，“小姑娘，我还要找你钱呢！”
　　沈天星朝他挥了挥手，“不用找了，回去吧！”
　　想到这个师傅的态度不错，沈天星又提醒了他一句，“师傅，你一会儿回去的时候，千万别走环城路啊！”
　　司机大叔愣了一下，不知道为什么沈天星会这么说，他也就随口回了一句，“行，我记住了。”
　　等他回去快要进入环城路的时候，脑子里突然就响起了沈天星提醒的话。
　　他想着“宁可信其有，不可信其无”，谨慎小心一些，总没有错，就立刻转了方向盘，往旁边的叉路开了过去。
　　等稍晚一点，他就听到广播在那里说，环城路的某个地段突然塌陷，有两辆小车闪避不及，当场就陷了进去，造成一死三伤的严重事故。
　　这位司机大叔一想到那个路面塌陷的时间，他要是走了环城路……
　　司机大叔瞬间出了一身冷汗。
　　如果不是那个小姑娘，不对，这位小姑娘应该是小高人才对，如果不是她提醒了一句，指不定有灾祸的人就是他了，他在心里默默地感激起沈天星来，真是好人啊！
　　他却不知道，沈天星的提醒，也是看在他的善良和热情之上。
　　换作是另外的人，沈天星就不一定有这个好心了。
　　再说沈天星下了车之后，就朝着桃源宾馆里面走了进去。
　　沈天星的神识就像是雷达一样，铺向整个桃源宾馆，迅速锁定了住在顶楼套房的闻志城。
　　此时，闻志城正一个人坐在套房的客厅里吸着烟，电视打开着，在播放着综艺节目，但他的心思，显然没在看电视上。
　　沈天星先用神识扫了一下闻志城的面相。
　　他的眉毛粗重，表示这个男人很重感情。
　　他的眉骨突出，表示这个男人的个性非常强，有大男子主义，脾气倔强不服输，一生坎坷。
　　他的鼻梁很挺直，表示他做什么事都很执着，但他这个人很自我，做事情一意孤行，不听人劝。
　　他的太阳穴微微有些低陷，代表他有些财运，但他的财易来也易去，留不住。
　　这个男人长相不俗，但注定一生孤苦。
　　且现在他的印堂已经开始发黑，萦绕一股死气，看来已经是时日无多。
　　沈天星看完他的面相，这才明白，难怪闻志城会选择在这个时候回来报仇雪恨，可能他是想着，他要是再不报仇，就再没有机会了吧？
　　沈天星一边走着，一边用神识帮闻志城看着相，等她看完相的时候，人也走到了闻志城的房门口。
　　她伸出手，轻轻敲了敲门。
　　让她惊讶的是，闻志城连问都不问一声来人是谁，就直接打开了房门。
　　当闻志城看到门外站着的是一个非常好看的小姑娘时，他的双眸一眯，上下打量了沈天星一番之后，直接就问了一声，“您就是那位姜家请的破了我们作法的高人？”
　　闻志城杀了孙红兵之后，他就逃离了苏城，跟着人偷渡去了港岛。
　　他在港岛辗转生活了三十多年，正如沈天星看他的面相那样，他赚过大财，住过好楼，开过好车，有过女人，但一切却总是如过眼云烟，想留都留不住，最终还是一场空。
　　港岛那边的人，一向很信风水一说。
　　这一次，闻志城高价请来那个邪道作法，就是想在临死之前，了了他记了一生、也恨了一生的心愿。
　　沈天星见他用“您”来尊称她，也客气地朝他点了点头，“是我！”
　　闻志城听到沈天星的确认，心里又是波涛汹涌。
　　他有些不敢相信地看着沈天星，不敢相信眼前这个长得非常好看的小姑娘，就是那个把有着赫赫凶名的邪老道都给吓退逃走的高人！
　　沈天星五识灵敏，自然能感应到闻志城身上那起伏不定的不安气息。
　　她进了房间之后，也不用闻志城出言相请，就直接在沙发的主位上坐了下去，然后对闻志城说，“闻先生，坐下聊聊吧！”
　　闻志城也不多言，就在沈天星的旁边坐了下去。
　　他竟然在她选择了主位的情况下，还选择了一个甘居于下的位置，倒是让沈天星有些意外。
　　沈天星直接对他他，“闻先生，姜家的三个男人被你请来的邪道作法，本来已经濒临死亡，但都被我和医院给救了回来，但我要告诉你一个消息，也许你听了会感到很高兴，姜老爷子在被救回来之后，知道你回来报复，他又选择了自杀，想要以死赎罪，对这件事，你怎么看？你还要继续报复下去吗？”
　　闻志城定定地看着沈天星，沉声问道，“如果我坚持要让姜家人死绝呢？”
　　沈天星淡淡一笑，“那就要看你有没有这个本事了，姜桦是我的同学，姜家我罩定了。”
　　闻志城突然轻轻笑了出声，“姜家人可真是好命，竟然能得高人庇佑！行，既然那老头子已经以死赎罪，我就看在高人您的面子上，不再跟姜家其他的人计较，不知道这样的话，高人愿不愿意放我一马？”
　　沈天星轻嗤一笑，“即使我放你一马，以你现在身体的状况，你也活不过一个月。”
　　闻志城对沈天星能看得出他的身体状况，一点都不感到意外。
　　高人要是没一点本事，那还能叫高人吗？
　　沈天星见他眉间阴郁，低头沉默不语，直接问他，“闻先生，能否请你告知，那个邪道是谁？他现在在哪里？”
　　闻志城毫不犹豫地拒绝，“对不起！我请了人家办事，人家技不如人，输给了你，那是他的无能，可我不能因此泄露人家的秘密，这不仗义。”
　　沈天星站了起身，“行，你不愿意说，我也一样能找得到他，闻先生，后会无期！”


第64章 甜到醉人

　　闻志城看着沈天星朝门口走去，嘴巴张了张，想要说什么，但最终，他还是选择了沉默，就这样眼睁睁地看着沈天星出了门，发出一声沉重地叹息。
　　沈天星刚才的话，倒没说错，她现在确实是不用闻志城报料，也能找到那个名叫“煌真”的邪道人。
　　刚才她在见到闻志城的第一时间，就对他开启了天眼。
　　闻志城的一生，如同走马观花一样地在她的脑子里一一闪过。
　　她自然也看到了闻志城通过层层关系，花了一大笔钱找到那个煌真邪道交易的一幕。
　　沈天星出了桃源宾馆的大门，就拿出了手机，直接拨了煌真邪道的手机号码。
　　不出她的所料，煌真邪道和闻志城联系的这个手机号码，已经变成了空号。
　　估计这个煌真在被她破阵反噬的时候，就速度逃离了苏城，找了个地方躲了起来吧。
　　沈天星看了一眼已经西斜的天色，她掐指算了算，煌真离她现在的距离很远，看来今天是没办法抓到这个煌真了。
　　沈天星虽然很想要替天行道，但她却不愿意为了这些事，而影响了自己的生活。
　　她暂时放下了这件事，打了一辆的士，直接往锦绣园的那个家赶。
　　等回到了家里，沈天星又拿出手机，先给姜桦打了一个电话。
　　“姜桦，我找到了你那个大伯，他现在得了肝癌晚期，顶多只有一个月可活，他跟我说，既然老爷子已经去了，他也不会再对你们下手。你们现在怎么考虑？还要再追究下去吗？”
　　“天星，谢谢你为了我们家的事，这样忙碌和奔波，这件事，我再问问我爸，看看他是什么意思，回头我再给你打电话，你现在在哪里？”
　　姜桦说话的声音有些低沉沙哑，显然心情不太好。
　　沈天星也非常理解，任何人在面对至亲去世的时候，心情都不会好。
　　沈天星回道，“我刚刚回到家里，你们要节哀顺变，多多保重，要是还有什么需要我帮忙的话，你尽管说啊！”
　　感觉到沈天星的关怀和照顾，姜桦的眼眶直发热，哽着声音说，“嗯，谢谢，真的非常谢谢。”
　　沈天星心里轻叹，亲人去世的这种悲伤和难过，注定是无法替代的，“那就先这样？”
　　姜桦也干脆地说，“好，先这样，对了，天星，你明天帮我向班主任请一周的假，一周后我再回校上课。”
　　沈天星轻轻应了声，“好，我会帮你请假的，你放心吧！”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，再见。”
　　“再见。”
　　挂了姜桦的电话，沈天星将手机收好，又拿了衣服，先进浴室洗头冲凉。
　　等清洗干净一身舒爽出来，沈天星就感觉自己的肚子饿了。
　　她直接闪身进了空间，发现独孤子曦正系着围裙，在空间的厨房里，对着一本食谱在忙活。
　　旁边的桌面上，已经摆着几个做好的菜，看这菜的配色还挺不错的，让沈天星对这菜的口味也有了一些期待。
　　独孤子曦一看到沈天星进来了，俊脸上扬起一抹浅笑，“小星星，你回来了？快去洗洗手，准备吃饭。”
　　沈天星笑着回道，“刚洗了，我拿碗筷出去。”
　　沈天星拿好碗筷之后，又将他做好的松子鳜鱼、青椒炒兔肉、花雕醉虾端了出去。
　　闻着这些浓郁诱人的菜肉香味，沈天星忍不住拿起了筷子，偷偷夹起兔肉吃了一口。
　　感觉到口腔内爆炸开来的酥、脆、麻、辣、香的滋味，沈天星眼睛一亮。
　　真的没想到啊，她家曦曦不发威则已，这一发威，手艺也堪比大厨啊！厉害！厉害！
　　沈天星吃了一口，又忍不住再夹了一筷子，再吃一口。
　　独孤子曦端着啤酒鸭出来的时候，看到沈天星在那里偷吃，他的心里也油然升起一丝喜悦。
　　看来他这种讨好她的方式，还是深得她心的，反正他也没什么事，他决定了，以后除了修炼，就给她做各种好吃的。
　　沈天星吃得正香，就感觉到独孤子曦出来了。
　　来不及抹干净嘴的沈天星，只能朝独孤子曦露出一个无辜地傻笑，“小曦曦，你做的菜太好吃了！你真的是第一次做菜吗？”
　　独孤子曦温柔地笑看着她，“当然是第一次了。”
　　他又凑到她的耳边，低低地轻语，“我要把所有的第一次……全都奉献给你！”
　　听到独孤子曦用重音念出的那个“第一次”，沈天星瞬间想歪了！
　　她的脸颊也在瞬间爆红！
　　啊啊啊，她家师傅什么时候学得这么会撩人了？
　　她有些HOLD不住了啊，怎么办？
　　独孤子曦看到沈天星那满脸爆红的模样，清亮的眸底闪过一抹醉人的笑意。
　　但他却聪明的没有揭穿她，只是自自然然地帮她拉开椅子，“小星星，坐下吃。”
　　沈天星有些不好意思地看了他一眼，看到独孤子曦没有盯着她，也没有打趣她，她这才松一口气。
　　吃饭的时候，独孤子曦又不停地给她夹菜，还帮她剥好了醉虾，直接送到她的嘴里。
　　这顿饭吃到最后，沈天星都有些分不清楚，究竟是那醉虾里的花雕酒香迷醉了她，还是师傅的温柔迷醉了她，只感觉两眼已经迷醉，头也有些发晕。
　　独孤子曦动作轻柔地帮她擦干净嘴，看到她满脸绯红，眼睛迷离，一副连站都站不稳的样子，赶紧打横将她抱了起来。
　　沈天星勾住他的脖子，低低地说，“师傅，我不是在做梦吧？”
　　独孤子曦应了声，“不是！”
　　沈天星高兴地咯咯轻笑，“不是梦吗？那太好了！师傅，你知道吗？我做梦都想有这么一天，你会抱着我，亲亲我，然后，狠狠地爱我……”
　　独孤子曦听到她娇声说着“狠狠地爱我”时，顿时感觉大脑一炸，身体也像是被人点燃了火种一般，熊熊地燃烧起来。
　　他压抑着内心地冲动，小心翼翼地将沈天星轻放在床上。
　　就在他想拿下她的手，掀起被子帮她盖上的时候，沈天星却猛地往下一拉。
　　他的唇，正好印在了她的唇上……


第65章 两个人的初吻

　　两个人的唇，紧紧地粘在一起。
　　感觉到唇上的柔软，刚刚还迷迷糊糊的沈天星，猛地瞪大了眼。
　　而独孤子曦在感觉到唇边的柔软时，也同样瞪大了眼。
　　两个人互相凝视，脸色都在刹那之间爆红！
　　理智不停地在告诉他们，他们应该马上分开。
　　可他们的身心却告诉他们，彼此都不舍得离开对方。
　　两个人就这样粘了有一两分钟没动。
　　等到独孤子曦的理智回笼，看到沈天星还略有些稚嫩的脸，他迅速站起身，又红着脸逃进了浴室去。
　　他打开了水龙头，用双手接了冷水，猛泼着自己发热发烫的脸。
　　而外面的沈天星，看到他逃进了浴室，她也羞得一拉被子，把自己红红的脸埋进了被子里，不好意思再出来。
　　浴室里的独孤子曦，感觉到脸上凉了下来，他这才看向镜子里的自己。
　　他却发现，自己的脸色虽然不红了，但一双眼睛亮得吓人，就像是……开启了通向另一个精彩世界的大门。
　　独孤子曦喃喃地在心里念了一遍，小星星，是他的！
　　他在心里给自己鼓了一下劲，恢复了正常的模样，这才打开了浴室的门，重新走了出来。
　　看到沈天星也害羞地闷在被子里，独孤子曦微微一笑。
　　原来不是只有他这个样子，小星星也一样啊！
　　独孤子曦顿时感觉心里暖暖的，又有一股甜甜蜜蜜的爱意在心里流淌。
　　但现在两个人都是第一次的初吻，甜蜜中，又有些小小的尴尬，他觉得还是让沈天星一个人静静地平复一下为好。
　　他就对沈天星说了一声，“小星星，我去修炼了。”
　　沈天星在被子里闷着声音应了句，“好。”
　　感应到独孤子曦去了修炼室，沈天星这才拉开了被子，长长地透出一口气。
　　前世的她，在成长之后，就一直致力于追求师傅，但高冷的师傅大人，却从来没有让她得逞过。
　　这一世，师傅也转世重生，还没有原来的记忆，就像一个婴儿一样，从零开始，重新接受这个世界。
　　他又一直在生病，极少与外界接触，更多的，是和书、和家里人打交道。
　　现在的师傅，哪怕智商一样高，但人却纯如一张白纸。
　　他还是一个对感情有些好奇、有些懵懂、有些渴望的少年。
　　他是她的师傅，但却又和前世的师傅完全不一样。
　　沈天星也不知道，等师傅修为上去了，打开了灵窍，融合了前世那个高冷师傅的全部记忆之后，现在这个可爱的、讨人喜欢的师傅，会不会又消失了？
　　但愿不会吧！
　　沈天星更喜欢现在的师傅，不会像前世的师傅那样淡漠，那样疏离，那样高高在上，那样高不可攀。
　　现在的师傅会陪她笑，会陪她闹，让她有一种和同龄人在一起的亲近和亲密感。
　　前世的师傅，哪怕疼她宠她，给她一切，但她最想要的，却永远不会给她。
　　而这一世的师傅，一样疼她宠她，却愿意放下身段，为她洗手做羹汤，为她做一切事。
　　所以，沈天星才一直不希望师傅恢复记忆。
　　哪怕现在她要辛苦一点，重新一点一滴的教导师傅成长，她也不愿意师傅恢复记忆之后，刹那间又变回那个强大的、可以君临天下的高冷师傅。
　　沈天星在这里感慨万千的时候，隔壁的独孤子曦，内心也一样波涛汹涌。
　　只不过，他想的不是前世如何如何，他想的，只是现在和未来。
　　他想要和小星星永远在一起，他想要带小星星出去，迫切地想要家里人都知道她，都认可她。
　　他更想要昭告全世界，小星星是他的！谁都不能染指！
　　从这一点来看，独孤子曦骨子里的霸道和强烈的独占欲，依然存在。
　　他想要变得强大，他想要快点超越小星星，他想要变得更加强大，他想要将她护在身下，他想要让她无忧无虑地过日子。
　　他现在除了修炼，也只能修炼……
　　独孤子曦抱着这样的信念，又再次沉下心神，全神贯注地进入修炼状态。
　　第二天醒来，又要上学了。
　　沈天星看到独孤子曦还在修炼，也没有打扰他，就自己出了空间，梳洗换装之后，就朝学校赶去。
　　到了学校，沈天星先去找了班主任汪自强，跟他说了，姜校长去世，姜桦要请一周假的事，顺便帮忙填了请假条。
　　汪自强也说，姜老校长去世的消息，他们这些老师都接到通知了，心里都在难过，到时一中可能也会给姜老校长开追悼会。
　　沈天星和汪自强聊了几句之后，就回了教室。
　　等她到教室的时候，发现武海山和高凌风已经来了。
　　武海山和高凌风他们看到沈天星来了，也赶紧朝她挥了挥手。
　　武海山凑了过来，低声问沈天星，“天星，你知不知道，姜爷爷昨天没了？”
　　沈天星点了点头，“我知道，姜桦还让我帮他请假呢，我刚去找了班主任帮他请了假。”
　　武海山长叹一声，“真没想到，姜爷爷这一倒下，就没了。”
　　沈天星没有跟他们说，姜老爷子是被救活了、后来又自杀的事，就任由他们在那里感慨。
　　在沈天星他们开始正常上课的时候，另外一头的李明医生，在接到姜老爷子去世的消息时，也大感意外，有些不敢相信这个事实。
　　姜老爷子出院的时候，明明已经是生龙活虎的啊，怎么这眨眼间又说，因为脑瘤去世了呢？
　　这中间，肯定有什么不对劲！
　　李明医生对给他传消息的探子说，“给我查清楚原因！”
　　姜老爷子的生死，可关系到他家老爷子的生死。
　　如果姜老爷子真的死于脑瘤，那他要不要再请这个小神仙出山，就得慎重考虑了。
　　如果姜老爷子的死因是另有隐情，那他就得按原计划执行，得加紧时间，把小神仙请出山，去给爷爷看病。
　　身为开国将军的爷爷，可是他们李家的定海神针，一旦爷爷去了，那他们李家势必会一落千丈。
　　只要有机会让他家老爷子多活一天，他们就绝对不会放弃！


第66章 上门求救

　　一天过后，李家的探子就向李明禀报，“大少，我查明白了，姜老爷子不是死于脑瘤，而是死于服安眠药自杀，具体的原因，好像是他们一家人这次出事，是被人作了法，好像那个人跟姜老爷子有什么恩怨，才导致姜老爷子自杀。”
　　李明听了，心瞬间放了下来。
　　只要不是姜老爷子的身体和治疗方面出了问题就好。
　　他又再对李家的探子说，“只要姜老爷子不是死于脑瘤就好，那就证明小神仙的手段是有效的，你再帮我查一查，这个小神仙的资料，事无大小，包括她喜欢什么，厌恶什么，身边都有什么人，她最在乎的人是谁，全都给我查仔细了，明白吗？”
　　“明白。”
　　挂了李家探子的电话之后，李明轻叹一声，希望一切事情都能如他所愿的那样，顺顺利利的，不要再出什么差错才好。
　　他爷爷的身体，已经没有多少时间可耗了。
　　等李明在拿到探子送回来的沈天星的个人资料时，他来来回回地看了好几遍，更觉得沈天星这个小女孩绝对不简单。
　　一个小小的沈家，自打她被抱回沈家之后，沈家就开始步步高升，沈家的所有人，也都开始修习武艺。
　　她的父母亲，也一步一步地成为苏城当地的首富，且为人还特别低调。
　　她的堂哥们，个个优秀出众，身手不凡，也都全部进入军部或警政的学院，毕业了的堂哥，也都进了军警线上工作。
　　她的二伯，官运亨通，也是因为她经常出手相助，破案率才出奇的高。
　　她的大伯，本来也能升官的，还是因为他自己不愿意升官，才一直担任着小树村村长的职位，并不是上头不给他升职。
　　还有一点，也引起了李明的注意。
　　那就是沈氏生态庄园种养出来的东西，都特别地好吃，且营养丰富，虽然他们打的是无农药、无化肥的天色绿色蔬果的招牌，但李明却知道，里头的文章没那么简单。
　　真是不了解不知道，一了解，这才吓一大跳啊！
　　年纪小小的沈天星，应该才是他们沈家的核心人物。
　　不过，沈天星越有能耐，李明就越高兴，这不就代表着，只要他能请到沈天星出手，那他爷爷的病，就很有希望治愈了。
　　李明原本也没想着这么快就上门找沈天星的，但他今天又接到家里打来的电话，说他爷爷快不行了！
　　国医葛知辛直接对他们家人说了，哪怕有人参吊命，他们家老爷子也顶多只能撑半个月。
　　国医葛知辛的言语之间，已经有让他们李家准备后事的意思。
　　接到这个消息的李明，也顾不得再等姜永瑜那边的消息，干脆自己直接就找上门来。
　　沈天星虽然一早就猜到，自己当着这么多人的面，出手救了姜家父子，肯定会引来一些有心人的注意。
　　但她还是没想到，会这么快就有人找上门来。
　　她这才刚放学回到锦绣园的家里，就听到了门铃声在响。
　　沈天星没急着开门，倒是先用神识看了一眼外面的人。
　　她看到门外按门铃的是一个身材修长、戴着金边眼镜、长相温文的青年男子。
　　沈天星轻蹙起眉，这人是谁？她不认识啊！
　　站在门外的李明见没有人开门，又再按了一下门铃。
　　他是算好了放学的时间过来的，知道这个时候，沈天星应该在家里才对。
　　沈天星看这个男人大有一直在门口守下去的意思，就过去打开了门。
　　李明看到沈天星终于开门了，赶紧笑着和她打招呼，“沈同学，您好！我叫李明，是苏城第一人民医院重症监护室的医生，我有点事，想跟您聊一下，可以吗？”
　　沈天星一听李明介绍说是苏城第一人民医院的医生，就更加确定，他肯定是因为知道了姜家人的事之后，才引过来的有心人。
　　沈天星伸手微引，“进来说吧！”
　　李明没想到沈天星这么好说话，又笑着连声说，“谢谢，谢谢。”
　　走入客厅，沈天星请李明坐下，给他倒了一杯茶，这才淡淡问道，“李医生来找我，是有什么事吗？”
　　李明直接就说，“沈同学，我也不拐弯抹角了，我今天来，是来替家人求医的。”
　　沈天星淡淡地回道，“抱歉，我现在以学业为重，也没有什么行医资格证，顶多就给亲戚朋友看一看，不敢出诊，更承担不起这个责任。”
　　李明急急地问，“沈同学，一切责任我们可以自负，只要我爷爷的病能治好，我们一定重重有谢！你有什么条件也尽管提。”
　　沈天星听到李明的话，心中一动，遂开启了天眼，看了一下李明的身世。
　　在看到李明的家，竟然也在京城中心区的皇家大院时，她顿时一惊，又问了一句，“李医生，敢问你爷爷是谁？”
　　李明不敢怠慢，恭敬地回道，“我爷爷是开国将军李刚毅，他老人家一生为国为民，对我们李家也非常重要，所以，我求沈同学帮帮忙，再给我爷爷求一线生机。”
　　沈天星直直地看着李明，又再问道，“那你想过没有，一旦我接了你爷爷的诊，在京城那个藏龙卧虎的地方，我的身份可就想藏都藏不住了，以后我还能有清闲的日子过吗？”
　　李明赶紧保证，“我们一定不会把您给泄露出去的。”
　　沈天星轻轻一笑，“就算你不泄露，有心人查一查也就知道了，你不也是这样的有心人吗？”
　　李明赶紧向沈天星解释，“对不起！沈同学，请原谅我心急着救爷爷的心情，我这才冒犯了您，您要怎么处罚我都没关系，只求你出手救我爷爷一命。”
　　沈天星又是一声轻笑，“你对我就那么有信心？不怕我搞砸了你们李家的大事？”
　　李明以非常肯定的语气说，“我相信您！您一定行的！”
　　随后，李明又轻叹一声说，“再说，我爷爷已经被国医下了断言，他老人家活不过半个月了，所以，不管能不能治好，我们都一力承担，绝对不会为难您的！”


第67章 太幸福了!

　　沈天星想了想，对李明说，“你先回去吧，让我考虑考虑，明天晚上，我再给你答复。”
　　李明站了起身，给沈天星留下了名片，又朝沈天星深深地鞠了一躬，“沈同学，拜托您了！”
　　沈天星也站了起身，给他开了门，“请慢走！”
　　李明笑着朝沈天星挥了挥手，“沈同学，再见！”
　　“再见！”
　　沈天星关上了门，迅速冲了凉，换了衣服，再闪身进了空间。
　　她想进去问一问独孤子曦，看他知不知道，这个李家的事？
　　如果李家为人做事不错，她可以考虑救那个老将军一命。
　　但如果李家为人处事不行，会仗势欺人的话，那就算这个人的权利再大，沈天星也绝对不会出手相救的。
　　天道有灵，她帮助消灭一个恶人，就等于间接拯救了无数人，也有功德无数。
　　同样，若是她救活一个恶人，也等于间接害死了无数人，也会对她有因果业障。
　　沈天星一进入生命空间，就闻到了一股食物那诱人的浓香味。
　　她直接瞬移到了厨房那边，果然看到独孤子曦又在给她做晚饭。
　　他看到沈天星进来，温柔地笑了笑，“星星，你回来了？先坐一会儿，桌上有我榨的果汁饮料，我再炒一个菜就好。”
　　沈天星上前问道，“要不要我帮忙？”
　　独孤子曦轻笑，“不用，我还搞得定。”
　　沈天星听他这么说，便笑道，“行，那我就等着吃了。”
　　“去吧！乖~”
　　听到他像哄小孩子一样的语气，沈天星忍不住笑了出声。
　　但她还是乖乖地去了客厅，看到厅里的茶几上摆放着好几大瓶的果汁饮料。
　　独孤子曦还体贴地用纸写着：西瓜汁、橙汁、葡萄汁、苹果牛奶汁、仙桃汁。
　　这些水果，全都采用生命空间的原材料制作，严格来说，这些水果应该叫灵果和仙果才对。
　　果汁做好之后，再兑上一些灵泉水，不仅味道非常清甜，对身体也非常有好处，喝下去的时候，浑身都能感觉到一阵阵的舒爽。
　　沈天星也只给她的亲人们吃过这些好东西，她从来不拿出去，更不会拿去售卖。
　　就算要送人，她也只会拿沈氏生态庄园出品的水果。
　　即使是沈氏生态庄园出品的水果，因为有她布下的聚灵阵滋养着，也要比外面的水果好吃健康，这也是他们家生产的水果非常抢手的原因。
　　沈天星挑了她最喜欢的仙桃汁喝，清甜的仙桃果汁一入喉咙，沈天星就感觉舒服极了，心情都好得直冒泡。
　　喝了半杯果汁，沈天星就听到独孤子曦在那里叫她了，“星星，过来吃饭了。”
　　“来了！”
　　沈天星走过去一看，桌上摆着五菜一汤，烤兔子、烤海鱼、铁板牛肉、泡椒田鸡、上汤豆苗、飞龙菌菇汤。
　　看着这桌色香味俱全的美食，沈天星有些不敢置信地看向独孤子曦，“曦曦，这真是你做的？你也太厉害了，才学做菜没两天，就能做出这个水平来，不愧是天才啊！”
　　独孤子曦淡淡一笑，“这有什么难的，只要控制好了步骤、火候和调味，做菜也是一件很简单的事。”
　　沈天星朝他竖了竖大拇指，“天才果然不一样，做什么事都能手到擒来。”
　　独孤子曦笑看着她，“快吃吧！”
　　吃到最后，这份量不少的五菜一汤，竟然都全给沈天星和独孤子曦给消灭了。
　　沈天星满足地放下筷子，抹了抹嘴，笑眯眯地对独孤子曦说，“曦曦，我感觉太幸福了！谢谢你！”
　　“幸福就好！”
　　独孤子曦笑着说完，直接丢了一个清洁术到这些碗筷上，碗筷瞬间恢复了洁白如新的模样。
　　他又把手一挥，运起御物术，桌上的碗筷便如同有生命的一样，排排地往厨房的棋子里飞了过去。
　　沈天星又惊讶地看着他，“曦曦，你进步得真快啊，这御物术和清洁术都运用自如了。”
　　独孤子曦笑看了她一眼，“我却觉得还不够快，星星，我想要保护你！”
　　沈天星明白他的意思，不禁牵起了他的手，“我明白你的意思，但修炼切忌急于求成，要稳打稳扎，以后才不会有问题，知道吗？”
　　独孤子曦微微点头，“我明白，你放心，我有分寸，不会乱来的。”
　　沈天星轻嗯一声，然后就问他，“对了，你也是京城中心区皇家大院的人，那你认不认识李刚毅老将军？”
　　独孤子曦微一挑眉，“认识啊，你问李爷爷有事？”
　　沈天星笑着将李明上门求医的事情，跟独孤子曦说了，又问他，“我想知道这李家人的品性如何？如果他们的品性不好，我是不会出手相救的。”
　　独孤子曦微微一笑道，“你放心吧，李爷爷一家人都不错，和我家的关系也好，星星，如果你能治好李爷爷，就帮李爷爷一把吧！”
　　说到这里，独孤子曦的眼睛又是一亮，“星星，你到了京城，还可以到我家做客啊！我爷爷、我爸、还有我妈他们一直都想见见你呢！”
　　沈天星有些不好意思，“我这个时候就去你家拜访，会不会太快了？”
　　独孤子曦马上说道，“不快，一点都不快！”
　　他巴不得现在就告诉全世界，沈天星是他的媳妇呢！
　　沈天星羞涩地笑了笑，“那好吧，我就答应李明了，到时再顺便去你家坐坐。”
　　独孤子曦一见沈天星答应了，顿时高兴得抱住了她，“太好了！星星，我很高兴，你愿意去我家！”
　　沈天星愿意去他家，这不就代表着她愿意承认他们俩的关系了？
　　沈天星看到他那激动兴奋的模样，也不禁笑道，“得了，得了，不过就是去你家做客罢了，你别这么激动，快帮我想想，我要送什么礼物给你爷爷和你爸妈？”
　　独孤子曦帮她出着主意，“爷爷年纪大了，我们最关心的，当然是他的身体，你就送养生丹吧！我爸也一样，可以送养生丹。至于我妈，女人都是爱漂亮的，你就送一些护肤美容的东西。”


第68章 大好消息

　　沈天星听了，马上笑道，“那简单啊，咱别的拿不出来，这养生丹、美颜丹可多得是，除了这两样，我们再添点什么吧？我总感觉，就这两样东西，也太少了一点！”
　　独孤子曦哑然失笑，她手里的每一样东西，拿出去都足以让任何人疯狂，她却一点都不在意，让他都不知道怎么说好了。
　　他怕他说多了，会给她负担，就直接笑道，“那你看着办吧！”
　　沈天星想了想，抬起星眸，笑意盈盈地对他说，“那我再给你爷爷和你爸妈做一个护身玉牌，有了养生丹和护身玉牌这两样东西，独孤爷爷要活个一百来岁也不成问题。”
　　独孤子曦一听到护身玉牌，顿时眼睛一亮。
　　之前沈天星就给过他一个，他戴上去之后，就感觉不修炼，这灵气都会源源不断地进入他的体内，滋养着他的身体。
　　据小星星说，护身玉牌还有防御功能，子弹都打不穿的防御，这个功能，他倒还没有试过。
　　不过，他相信小星星，她说的，一定是真的！
　　独孤子曦见沈天星想得这么周到，看她的眼神也更是灼热，眼含深情地说，“星星，谢谢你。”
　　沈天星轻笑一声说，“咱俩就别谢来谢去了，那我现在去炼制玉牌，你呢？你去修炼，还是跟我一起？”
　　独孤子曦立刻表示，“我跟你一起！我也想学怎么炼制玉牌。”
　　沈天星笑道，“好，那走吧，我教你！”
　　沈天星牵着独孤子曦的手，两个人一起到了炼器室。
　　炼器室这里，有很多前世独孤子曦和沈天星收藏的在仙界都非常珍稀罕见的奇珍异宝。
　　玉石这种东西，在人间来说，是至宝。
　　但在仙界，玉石却是最次的东西，用来制作一些凡人用的护身玉牌倒还行，但想要做其它什么好东西，那就不行了。
　　独孤子曦看着沈天星打开了炼器室内的一个芥子收纳柜。
　　当他看到那摆满了一整个芥子收纳柜的玻璃种祖母绿、玻璃种紫罗兰、玻璃种红翡、还有极品羊脂玉等等软玉硬玉时，就连这一世出身世家的他，也不禁感到震惊，目瞪口呆。
　　就这一个芥子收纳柜的东西，都价值连城，要是卖出去，都能让她富可敌国啊！
　　看看这里，一排一排的，有多少芥子收纳柜啊！
　　芥子收纳柜，顾名思义，就是像平常药柜一样的一个一个抽屉格子，外面看着好像不大，但一拉开来，里面的却是一个芥子小空间，类似于小的空间戒指，能够收纳很多东西。
　　一般仙界人使用的炼药室、炼器室，要存放很多炼药材料和炼器材料，都会使用这种芥子收纳柜。
　　此时，沈天星看到独孤子曦那一脸精彩的表情，不禁有些好笑，却又感觉有些心酸。
　　师傅大人没有了前世的记忆，他已经不记得自己前世在仙界是如何威武霸气的了，现在看到这么一点东西，就觉得这么惊奇。
　　虽然沈天星更喜欢和现在的师傅在一起，相处起来也更自在，但她的内心里，也时常会怀念和敬仰着前世的那个高冷师傅。
　　她家师傅，天生就应该是睥睨世间、君临天下、威武霸气的才对。
　　她一直在心里祈祷着，如果有一天师傅恢复了记忆，能给她融合出一个最最完美的师傅出来。
　　接下来，沈天星一边炼制护身玉牌，一边给独孤子曦讲解，要怎么在玉牌上雕刻聚灵阵、防御阵，怎么才能炼制出一个上品的护身玉牌。
　　这种集聚灵养身和防御护身的玉牌，在凡界算是非常高等级的重礼了。
　　沈天星送这种护身玉牌给独孤家的人，也是非常有诚意的。
　　至少，独孤子曦听完沈天星的详细描述和讲解之后，就被沈天星的满满诚意给感动了，“曦曦，谢谢你对我的家人这么好。”
　　沈天星笑看了他一眼，“你对我好，我自然会对你好，也会爱屋及乌，对你的家人好。”
　　独孤子曦立刻就说，“星星，我也会对你家人好的。”
　　沈天星笑着点头，“我相信！”
　　以沈天星现在筑基境九层即将结丹的修为，要炼制三块护身玉牌也是很简单的事。
　　没过多久，沈天星就炼制好了，并拿出三个看着就古色古香的锦盒给装了起来。
　　她空间里现在用的很多装丹药的大小青瓷瓶、装礼物的大小锦盒、还有一些果篮、袋子、箱子什么的，都是沈天星自己设计出来，然后去外面订制回来的。
　　沈天星在空间里和独孤子曦呆在一起，总感觉时间过得很快，眨眼间，外面的闹钟又响了。
　　沈天星跟独孤子曦说了一声，也没让他做早餐，只拿了几个灵果，就直接闪身出去了，准备收拾收拾就去上学。
　　独孤子曦看到沈天星出去了，他也闪身出了空间，准备下楼陪爷爷和父母吃早餐，顺便也提前告诉他们一声，天星要来京城办事，到时候会来他们家拜访的事。
　　楼下大厅内，独孤老爷子、老夫人、还有独孤君安三个人正坐在沙发上看电视的早间新闻。
　　独孤子曦的母亲叶宁宁则在厨房，和傅妈一起在准备早餐。
　　一家人看到独孤子曦竟然下了楼，顿时全都高兴地笑了起来，纷纷出声问道，“子曦，你出关了？”
　　独孤子曦笑着挨个地喊着，“爷爷、奶奶、爸爸……”
　　独孤老夫人嗔笑着说，“你这孩子，昨天你没出来吃早餐，我们都担心死了，就你爷爷心大，说你肯定在闭关，没出来。”
　　独孤子曦笑着解释，“爷爷说得对，我是在闭关修炼才没出来，奶奶，以后遇上这种情况的时候还会有很多，您啊，就别再担心我了。”
　　独孤老爷子看了自家老伴一眼，“我就说子曦肯定不会有事的嘛，偏你还在那里瞎担心。”
　　独孤老夫人轻拍了一下老伴，嗔笑道，“是，就你能耐！”
　　独孤子曦看着恩爱了一辈子的爷爷和奶奶，也笑着说道，“爷爷、奶奶、爸，我今天要告诉你们一个大好的消息……”
　　“什么好消息？快说！”


第69章 见家长1

　　独孤子曦看着一家人都满眼期盼地看着他，忍不住笑道，“你们一直期待的小神仙，在经过我的百般请求之后，终于同意来咱们家拜访了。”
　　“啊！！！”
　　“真的？？？”
　　“太好了！！！”
　　独孤子曦看着一家人瞪大眼睛、满脸激动兴奋的模样，也跟着笑了，“当然是真的！小神仙还给你们都准备了非常贵重的礼物呢。”
　　独孤子曦忍不住在家人面前帮沈天星猛刷好感。
　　果然，他们一家子的脸色都充满了激动和感慨。
　　独孤老夫人笑道，“这小神仙也真是客气，来就来了，还带什么礼物？”
　　独孤老爷子赶紧又问，“子曦，那小神仙说了哪天来没有？”
　　独孤子曦回道，“应该是明天晚上，她过来这边，还有点事。”
　　这时，独孤子曦的母亲叶宁宁从厨房那边走了过来。
　　她看到大家聊得这么高兴，儿子又回来了，她也笑着问道，“你们在聊什么呢？这么高兴？是不是咱家有什么好事了？”
　　独孤子曦笑着站了起身，“妈，是小神仙说了，明天晚上会来咱们家。”
　　叶宁宁也惊喜地瞪大了眼，“真的？那太好了，太好了，小曦，小神仙喜欢吃什么？你告诉妈，妈也好多准备几个菜。”
　　独孤子曦淡淡笑道，“妈，明天我来下厨，你就等着我来孝顺你吧！”
　　叶宁宁嗔笑道，“那怎么行，小神仙第一次来，你肯定要陪着她，免得她在我们家不自在，连个中间说话打圆场的人都没有。”
　　独孤老夫人也在一边说，“子曦，你妈妈说得对，你就负责陪好小神仙，这做饭的事，有傅妈和你妈在，她们这都几十年的老手艺了，你不用担心。”
　　独孤子曦想了想，沈天星的性子比较随和，也不是挑剔的人，他便笑道，“行，那明天就辛苦妈和傅妈了。”
　　在独孤家商量着怎么接待沈天星的时候，沈天星在去学校的路上，也打了一个电话给李明，“李先生，我答应你的请求了，我明天晚上会到京城，你在京城等我吧！”
　　电话那头的李明一听到沈天星竟然真的答应了，马上高兴地连连道谢，“谢谢沈同学，谢谢，谢谢，那我马上坐飞机赶回京城，您呢？要不要和我一起坐飞机过去，我好帮您订票。”
　　沈天星淡淡地说，“你顾自己就行了，我会自己过去，晚上八点，你到独孤家来接我。”
　　“独孤家？”
　　李明一愣，随即便笑道，“行行行，我晚上八点就过去独孤家接你。”
　　“那就先这样，再见。”沈天星说完，就直接挂了电话。
　　李明高兴地跳了起来，又马上给家里打了电话，说了情况，让他们晚上准备一下。
　　李家的人听到李明请来的这位小神仙还和独孤家有关系，心里也觉得纳闷，怎么从来没有听说过这事呢？
　　他们突然想到了独孤子曦的病，难道独孤家的老爷子，也把这位小神仙给请了过来，让小神仙来治疗？
　　李家人这么一想，心里就更淡定了，觉得连高他们一级的独孤家都信这位，那这位的本事肯定不小。
　　独孤子曦身体大好的事，暂时还没有传扬出去，所以，李家的人都不知道独孤子曦身体早已经好了。
　　这一天的下午，苏城一中给过世的姜老校长开了一个追悼会。
　　沈天星、武海山、高凌风他们也都参加了。
　　在追悼会上，他们看到了有些憔悴的姜桦、还有姜父姜母。
　　三个人也都上前跟他们打了招呼，又关心地让他们节哀顺变，多多保重身体。
　　下午放学之后，沈天星没有多留，下课铃一响，就和武海山、高凌风说了再见，迅速离开学校，回了家里。
　　这一次，她没有在外面冲凉，而是进了空间，找到已经在等着她的独孤子曦，拉着他在自已的房间里，一起挑衣服。
　　沈天星拿起一条白色的连衣裙，“曦曦，你看这件衣服怎么样？一字领简单大方，又有束腰刺绣的图案，看着也高大上，白色还显得有仙气，你说对不对？”
　　独孤子曦笑着点头，“嗯，就这件吧，你穿上肯定好看。”
　　“那就定这件了，你先等我一会儿，我马上就出来。”
　　沈天星进了浴室，迅速洗了头，冲了凉。
　　她又施了一个烘干术弄干了头发，又将前面的一半头发轻扎了起来，后面那一半乌黑滑顺的头发则披散在后背，最后才穿上那条美美的裙子，走了出来。
　　独孤子曦看着那个缓缓朝自己走来的小仙女，只感觉心脏似乎都停止了跳动，连眼睛都不会眨了，生怕一个呼吸就会把这个小仙女给吓走。
　　沈天星走到他的面前，看到他那傻傻的模样，忍不住轻揪了一下他的俊脸，俏皮含嗔地笑着问他，“小曦曦，瞧你这看傻的样，我是不是很好看？”
　　独孤子曦深吸了一口气，朝她浅浅一笑，“是很好看，特别特别地好看，星星，我家人一定会喜欢你的。”
　　沈天星扬眉轻笑，“我相信！那我们走吧，别让你家人等急了！”
　　“好！”
　　独孤子曦抱住了沈天星，意念一动，他已经抱着沈天星出现在他外面的屋子里。
　　沈天星好奇地打量着独孤子曦的房间，里面的布置非常简洁明朗，没有一点多余的装饰，“这就是你住的房间啊？”
　　独孤子曦笑着点了点头，“走，我带你下楼去，我爷奶和爸妈应该在楼下大厅里等着你。”
　　“好。”
　　沈天星的神识放开，扫了一下独孤家，果然发现楼下的大厅里坐着不少人。
　　她又扫了一下独孤家四周的环境，发现这里面还藏了不少内家高手，但却没有修真者，她的心中就有底了。
　　修仙之术，在这个世界是已经没落，那些能修古武之术的，在这个世界都已经算是了不起的人了。
　　沈天星牵着独孤子曦的手，一步一步地朝楼下走去。
　　一直关注着楼上动静的独孤家人，在独孤子曦和沈天星一出现的时候，就发现了他们。


第70章 见家长2

　　独孤家的所有人全都站了起身。
　　他们带着好奇和尊敬看着独孤子曦手牵着一身仙气、清丽脱俗的沈天星缓缓走下楼来，全都扬起了激动和兴奋的笑颜，用最亲切的态度，来欢迎沈天星的到来。
　　独孤老爷子和老夫人作为独孤家的长辈，以他们为代表，高兴地上前对沈天星说，“欢迎小神仙到我们家来做客！”
　　独孤老夫人看着灵气逼人的沈天星，心里特别高兴。
　　她为自家孙儿能找到这么好看、又这么有能耐的小女朋友而感到高兴，对沈天星的态度，自然也特别热情，“欢迎小神仙，小神仙，快过来这边坐！”
　　独孤子曦赶紧给沈天星介绍，“星星，这是我爷爷、奶奶，那两位是我的爸爸、妈妈。”
　　然后，他又对老爷子、老太太、还有他爸他妈介绍说，“爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，这位就是小神仙，大名叫沈天星，苏城人。”
　　沈天星朝独孤老爷子、老夫人、独孤君安、叶宁宁挨个看了过去，也朝他们微一躬身，微笑着说，“各位前辈好！天星谢谢老爷子和几位前辈的热情相迎。”
　　独孤老夫人笑道，“小神仙不用客气，不用客气，快过来坐。”
　　独孤老夫人亲切地上前拉住沈天星的手，沈天星也没有拒绝老人家的好意，就任由她老人家拉着她，走到长沙发上坐下。
　　沈天星看到独孤家的人都喊她“小神仙”，她赶紧借着回老夫人话的时候，也对他们说，“老夫人，您别叫我小神仙了，显得多生疏啊，不如就直接叫我天星，好不好？”
　　独孤老夫人看沈天星愿意跟他们亲近，也高兴地笑道，“好好好，那以后我就不客气，直接喊你天星了。”
　　等到众人都坐下之后，沈天星又从袋子里拿出了给独孤老爷子他们的礼物，笑着说道，“这是我给大家准备的一点小礼物，请各位前辈笑纳。”
　　坐在她旁边的独孤子曦，赶紧帮她接了过来。
　　他又把里面的护身玉牌都拿了出来，亲自给他家老爷子、奶奶、爸妈戴在了脖子上。
　　等给他们戴好了，独孤子曦这才一脸郑重地对他们说，“爷爷、奶奶、爸、妈，这个是护身玉牌，是有钱都买不到的无价之宝，戴在身上，不仅能让你们的身体健康，百病全消，它还带有子弹都打不穿的防御功能，你们可千万不要摘下来，更不能送给别人，知道吗？”
　　独孤老爷子他们一听这个护身玉牌竟然有这样惊人的效果，顿时全都一脸感动地看向沈天星，齐齐向沈天星表示感谢。
　　独孤老爷子一脸激动地说，“小神仙，这礼物太贵重了！你让我们怎么还礼才好？”
　　独孤老夫人也感动地握紧了沈天星的手，“小神仙，这礼物真的太贵重了！让我们怎么感谢才好？”
　　沈天星俏皮地指着独孤子曦，笑着说道，“老爷子、老夫人，你们不用客气，曦曦他就是给我的最好回礼了。”
　　老夫人和叶宁宁夫妻俩一听，都在瞬间大笑。
　　独孤老爷子更是大声笑道，“哈哈哈，这个回礼好啊，那以后，咱家子曦就送给你啦！你就把他打包回去吧！”
　　众人听到老爷子那巴不得独孤子曦能和沈天星一辈子在一起的打趣话，更是笑得不行。
　　独孤子曦故作不悦地说，“爷爷，你怎么能这样呢？就这么一点好处，你就把我卖了啊？”
　　独孤老爷子把眼一瞪，“什么叫一点好处？你的小命可是小神仙给救回来的，这古早就有人说过，救命之恩，以身相许，懂吗？”
　　独孤子曦听到以身相许，俊脸瞬间羞红，“爷爷，您就别闹了！”
　　独孤老爷子却没放过他，还在那里笑话他，“哟，这还害羞上了啊！哈哈哈，真是难得有机会才看到你小子的这一面啊！”
　　沈天星和独孤家的其他人，看着这子孙俩在那里你来我往地斗着嘴，也全都笑得不行。
　　独孤子曦赶紧转移了话题，“爷爷、奶奶，这里还有一些养生丹和养颜丹，也是天星送你们的，以后你们一年吃一粒养生丹，身体保证好好的。奶奶和妈妈可以吃一粒养颜丹，至少看起来可以年轻十岁。”
　　独孤老爷子、老夫人、还有独孤君安和叶宁宁，看到沈天星除了这个护身玉牌之外，还准备了这些灵丹，心里的感动真是无法形容。
　　他们心里都清楚，这些东西都是传说中的东西，现在早已经失传。
　　可沈天星给他们家却是人人有份，大方得让他们都觉得有些不好意思收了。
　　独孤子曦能理解家人心中那带着感动的复杂情绪，小星星给的这些礼物，确实是太贵重，他们即使是第一世家豪门，也感觉拿不出什么来回报沈天星的这番深情厚谊。
　　他也聪明地转了话题，“妈，我们家的饭是不是做好了？我和星星还没吃饭呢，这肚子都饿了，快开饭吧，等吃完饭，我们再聊！”
　　叶宁宁接到儿子的眼神暗示，也马上笑道，“对对对，我都差点忘记了，这饭菜都做好了，天星，我们快上桌吃饭。”
　　沈天星朝叶宁宁甜甜一笑，“谢谢阿姨。”
　　叶宁宁嗔笑道，“谢什么呀，以后有空就跟子曦回家来，阿姨给你做好吃的。”
　　面对叶宁宁的示好，沈天星也领了情，笑着说了声，“好。”
　　看到沈天星的性格这么好，并没有高人的那种孤僻、高高在上和难以靠近，独孤家的所有人在意外之余，又觉得庆幸和惊喜。
　　他们虽然喜欢沈天星这强大的能耐，但如果沈天星的性子有着高人的那种高傲和孤僻，又不好相处的话，那他们宁愿把沈天星当成高人来供着，也不想要她做他们独孤家的媳妇。
　　所幸，沈天星的性子，出乎他们意料的好。
　　这样一来，他们家子曦和天星的喜事，就成了他们打心眼里期盼的事，希望这一对小恋人能早日修成正果。
　　就冲这一点，独孤家的人都很高兴。
　　独孤老爷子更是趁机笑说，“子曦，快去把我那瓶珍藏了二十年的老国酒拿出来，今天难得这么高兴，我要和你爸多喝两杯。”


第71章 见家长3

　　独孤老夫人一脸无奈地看了自家老头子一眼，好言提醒着他，“你别以为自己还年青，可以任性胡来，就算高兴，也少喝一点，身体才是最要紧的。”
　　独孤老爷子听到老妻又在唠叨他了，赶紧朝她摆了摆手，一脸求饶地说，“我知道，我知道，夫人，你看这大好的日子，就少说我两句，行不行？”
　　独孤老夫人一脸无奈地摇头苦笑，看向沈天星，笑着对她说，“小天星，你看看这老头子的脾气，就是说不得，我呀，有时候可真拿他没有办法。”
　　沈天星轻声笑道，“我倒是很羡慕老爷子和老夫人的感情，这恩恩爱爱一辈子，可真的不容易啊！”
　　独孤老爷子马上一脸感慨地附和说，“可不是嘛！我从十五岁认识她，然后结婚生子，这在一起整整五十年了，什么风风雨雨没有经历过啊，我一辈子感到最幸运的，就是娶到了这个老婆子，哈哈哈……”
　　独孤老夫人被老爷子这一番朴实无华、但却蕴藏着一辈子深情爱意的话给感动，她有些不好意思地看了沈天星一眼，笑着轻啐了老爷子一句，“当着客人的面，你瞎咧咧啥呢！”
　　独孤老爷子一脸不赞同地回道，“啥客人？小天星是自己人，哦，咱在自己人面前说话，还要藏着掖着啊？那不是不信任人嘛！小天星，你说是不是？”
　　沈天星和独孤子曦他们看着老俩口打嘴仗，也是笑得不行。
　　这会儿她听到老爷子来找她统一战线，也赶紧笑着说道，“老爷子说得对，我们是自己人，咱一家人不说两家话。”
　　他们都听得出来，独孤老爷子那话，本来就带着试探沈天星的意思。
　　现在独孤子曦和独孤家的其他人，如愿听到了沈天星话里的肯定和认同，全都高兴得笑了起来。
　　独孤老爷子更是乐得哈哈大笑，直接指挥独孤子曦，“子曦，快给我们倒酒，我今天心情特别好，真的得和你爸喝多两杯才过瘾。”
　　独孤子曦还在犹豫，沈天星对他轻轻笑道，“有我看着，没事的，今天就让老爷子好好尽尽兴。”
　　独孤老爷子一听，对沈天星更是喜欢，“你们听听，天星都这么说了，你们还有什么好不放心的。”
　　他感觉这个准孙媳妇做人做事，简直太对他的胃口，太合他的脾性了。
　　听到沈天星都这么说了，独孤子曦就不再犹豫，马上拿起他爸从老爷子的收藏柜里拿出来的那瓶珍藏国酒，给老爷子、他爸、还有他自己各倒了一杯。
　　独孤子曦拿着酒瓶，又问老夫人、还有他妈、以及天星，“奶奶、妈、星星，你们要不要也喝一点？”
　　独孤老夫人笑道，“白酒我们就不喝了，我们就喝点果汁吧！”
　　独孤子曦应了一声好，正要去拿果汁来开的时候，就听到沈天星在说，“曦曦，来，让奶奶和阿姨也尝一尝我酿造的果汁。”
　　沈天星直接从生命空间里拿出一大瓶足足有十斤的仙桃果汁，让独孤子曦给他们三个女性倒上。
　　独孤家的人，看着沈天星这样凭空变出东西来，又齐齐瞪大了眼。
　　但随后一想，她是小神仙嘛，会这样的法术，也不出奇。
　　就像子曦一样，不也是被她凭空带走，消失在房间里，然后，他们又凭空就出现在这里的嘛！
　　独孤家的人感觉自己的心脏是越来越强了，能接受的神奇玄幻的事，也越来越多。
　　独孤子曦笑着接过沈天星拿出来的仙桃果汁，对他奶奶和妈妈说，“奶奶、妈，这个仙桃果汁，是星星用秘法制成的，喝了一样有强身健康和美容养颜的功效，你们每天喝一杯，对身体很有好处。”
　　独孤老夫人和叶宁宁一听，对沈天星又更是喜欢。
　　独孤老夫人笑得眉眼弯弯，“哎呀，小天星真是有心了。”
　　她和老爷子都有一样的想法，就是觉得沈天星这个准孙媳妇，真的是太合他们的意了。
　　人又有本事，性子又好，真的太难得了！
　　叶宁宁也满眼含笑地说，“星星，谢谢你啊！”
　　沈天星微微一笑，“奶奶、阿姨，你们都太客气了。”
　　独孤老爷子率先端起了酒杯，对大家说，“来，我们一起举杯，欢迎小天星到我们家来做客，也希望以后小天星能把咱们家当成自个家一样，经常回来。来，大家一起干一杯！”
　　众人齐齐举杯……
　　沈天星也端起果汁，笑意盈盈地对他们说，“我也祝老爷子和老夫人身体健康，祝叔叔和阿姨工作顺利，事事顺心，也祝子曦的修为步步高升。”
　　“好好好……”
　　独孤子曦笑看着讨人喜欢的沈天星，和家里人碰完杯之后，又特地单独和沈天星碰了一下杯，对她说，“我也祝小星星越来越美，修为越来越高。”
　　沈天星笑看了他一眼，两个人齐齐仰头，一个把杯里的酒一干而尽，一个把杯里的果汁一干而尽。
　　独孤老夫人又热情地招呼着沈天星，还给她不停地夹菜，“来，小天星，快尝尝这些菜，这些可都是你阿姨做的拿手菜，你没来之前，她就和傅妈一直在准备晚宴。”
　　沈天星有些惊讶地看向坐在她对面的贵气天成的叶宁宁，“原来这些菜都是阿姨做的啊，嗯，那我要多吃一点。”
　　沈天星夹了一块酸甜排骨，放入嘴里。
　　味道酸甜适中，令人胃口大开。
　　沈天星有些意外，这豪门世家的当家主母，竟然也会下厨，并不是十指不沾阳春水，而且，这厨艺还这么好。
　　沈天星真心赞美说，“阿姨的手艺真的很好啊！嗯，好吃，很好吃。”
　　看到沈天星喜欢吃她做的菜，叶宁宁也很高兴，也像老夫人一样，给她夹了好几样菜，“来，试试这几个，也挺不错的。”
　　沈天星看到自己碗里的菜都满得冒尖了，赶紧对老夫人和叶宁宁说，“奶奶、阿姨，你们快别夹了，等我吃完这些再说，好不好？”
　　独孤老夫人哈哈笑道，“好好好，你自己来，不要客气啊，就当在自个家里一样，想吃什么，就夹什么。”


第72章 一心想要护着她

　　“嗯嗯，我不会客气的。”
　　沈天星就在独孤一家人的热情招待之下，把小肚子都给吃撑了，最后在大家的欢笑声中，圆满地结束了这一场晚宴。
　　独孤子曦又给大家泡了茶，陪着沈天星和他的爷爷、奶奶、爸爸、妈妈一起聊着，也随意地问起了一些沈天星的事来。
　　沈天星既然选择了跟着独孤子曦来京城，她也就没有想着再隐瞒自己家里的情况。
　　她把家里大致的情况都跟独孤家的人说了一下，她还真诚地邀请他们一家人有空就到沈家的生态庄园去做客。
　　独孤老爷子和老夫人现在都退休了，正闲着没事干，一听到沈天星的邀请，两个老人家当即笑着应道，“行，等什么时候我们安排好了，就到你们家那个生态庄园看看去，也顺便拜见拜见你的父母和长辈们。”
　　在他们聊得正欢的时候，预约好晚上八点来接沈天星的李明，在七点五十分的时候，就和他的父亲李合通一起过来接沈天星了。
　　李家和独孤家都在皇家大院这里，只是独孤家位高权重，住在最深处。
　　李家则在稍外边一点，但两家的距离也不算远，大概也就一千米左右。
　　独孤子曦昨天在跟家人聊天的时候，就跟家里人说过，今天沈天星在他们家吃晚饭，吃完之后，还要给李老将军看病。
　　独孤老爷子和李老将军是一起上过战场的老战友，感情也一直很好，听到沈天星肯过来给李老将军看病，他老人家也很高兴。
　　现在他们一家人看到李明和他的父亲李合通来了，也就明白，沈天星这是要到李家给李老将军看病去了。
　　两家人本来就交情不浅，大家也都笑着互相打了招呼。
　　沈天星也不着痕迹地打量了一眼李明父子俩。
　　李合通穿着一身裁剪合身又大方得体的黑色西装，里面配着一件白衬衣，戴着一副金边眼镜，显得成熟稳重，眉眼还算清正，一看就是一个社会精英的模样。
　　李明回来之后，脱下了身上的白大褂，倒是穿上了一身轻便自然的薄毛衣和休闲裤，更显斯文儒雅。
　　父子俩在面对沈天星的时候，脸上都带着一丝敬意，完全不敢因为她的年龄小，就在心里轻视她。
　　李明朝沈天星微一鞠躬，微笑着说，“小神仙，我们过来接您了！这是我的父亲，大名李合通。”
　　李合通也恭敬地向沈天星微一鞠躬，“小神仙，您好！我代表我们李家上下，非常感谢小神仙能够不辞辛苦地来到京城帮我的父亲看病，谢谢您，真的非常感谢！”
　　沈天星能感应到了李合通身上传来的发自内心的浓浓谢意，她也浅浅笑道，“李先生不用客气，时间不早了，我们这就过去吧！”
　　独孤子曦马上站了起身，“星星，我陪你去！”
　　沈天星笑着点了点头，“好。”
　　独孤老爷子也跟着站了起身，“合通，我也好久没去看你爸了，我也一起过去看看他。”
　　独孤老夫人也站了起身，以一副夫唱妇随的态度说，“那我也陪老爷子走一趟，一起去看看老李。”
　　独孤子曦怕去的人太多，李家那边会不高兴或不自在，他看到他爸独孤君安也想要去，就直接对他说，“爸，你和妈就在家里好好休息吧，我们过去一下，很快就回来的。”
　　独孤君安一听到儿子的话，就没好气地瞪了儿子一眼。
　　他也很想去看看小神仙怎么救人好不好？
　　现在他都还没说话，就被这个臭小子给打断了他的念想。
　　就在独孤君安感到不满的时候，就听到独孤子曦的声音突然在他的脑海里响起，“爸，你别生气，就算你去了，也看不到小星星治病的情况，她治病的手法，是仙家之术，要是被人看见，怕影响太大，所以，星星是不会让人在现场观看的。”
　　独孤君安听了独孤子曦的解释，这才明白他刚才说那些话的原因，遂也笑道，“行，你们去吧，我和你妈就在家里休息，有什么需要我们帮助的，你们就打电话回来。”
　　独孤子曦笑着应了一声，“知道了。”
　　在李明和其父李合通的引领下，独孤子曦和沈天星上了李家开来的五星豪车。
　　独孤老爷子和老夫人，则在警卫员刘言的陪同下，上了独孤家专用的五星豪车。
　　一千米的距离，开车眨眼间就到了。
　　李家的其他人都在大门口这里等着，沈天星看到李家用这么大的阵势来迎接她，不仅没有虚荣高兴，反倒是不高兴了。
　　她不喜欢这么高调，可李家搞出这么大的迎接架势出来，这不是让她更加惹眼吗？
　　她之前还特地叮嘱过李明，让他和他家里对她的事情要保密，看来他是没有听进去啊！
　　独孤子曦一看沈天星的脸色，就知道她不高兴了。
　　在看到李家门口站着一堆人的时候，独孤子曦也瞬间明白了沈天星不高兴的原因。
　　他用意念向沈天星传音，“星星，不如让咱家老爷子打头阵，我们就当是老爷子的晚辈，跟在老爷子的后面一起进去？”
　　沈天星摇了摇头，也用传音回他，“算了，李家这样搞，肯定已经闹得人尽皆知了，既然都已经这样，咱们再想掩耳盗铃也没有用，该怎么着，就怎么着吧，大不了，兵来将挡，水来土掩，咱们也没必要怕谁！你说是不是？”
　　独孤子曦听她这么一说，也跟着笑道，“没错！咱们是没必要怕谁！真要有什么事，也有我们家帮你扛着！我是绝对不会让任何人伤害你的！”
　　听到独孤子曦铿锵有力的话，沈天星微微一笑，感觉心里又是一暖。
　　虽然说，以她的实力遇上了事，她也未必就用得着独孤家帮忙，但独孤子曦的这份一心想要护着她的心意，她却感受到了，这才是最重要的！
　　李家的五星豪车一停下来，李明就赶紧下车，殷勤地上前给沈天星打开了车门，“小神仙，我家到了，请下车吧！”


第73章 权贵之地

　　沈天星说了一声“谢谢”，便下了车。
　　她举眸望着李家的大别墅，也是两层半的豪宅型别墅，有前院，还有后花园，非常精美漂亮。
　　这个皇家大院，就如同古时候的皇宫一样，但也分了三个等级。
　　独孤一家，作为神州国的第一世家豪门，独孤子曦的父亲独孤君安又是现任总统，独孤老爷子又是开国大元帅，所以，独孤家住的别墅在最里面，也是最大、最好的一幢。
　　而李家和另外八家议会长老，则围绕在独孤家的四周，各住了一幢别墅，他们这一圈是最顶级的圈子。
　　再往外的第二个圈子，就是各部门高官住的地方。
　　最外边的第三个圈子，就是各议会成员们和工作人员住的地方。
　　皇家大院的等级制度森严，能挤进来的人，都是非同一般的人。
　　李家也算是一个大家族。
　　如同李明之前所说的，李老将军的品级在那里，只要他老人家还活着，他们李家就能一直住在最顶级的圈子里。
　　但要是李老将军死了，以李合通他们的品级，还够不上住进这个圈子，那他们李家就得搬出去，退到皇家大院的第二个圈子里去，瞬间沦为二等。
　　渴望上位的人，有很多。
　　这些人，也都时时刻刻在盯着李家的一举一动。
　　他们在听到李老将军快要归西的消息时，心里高兴得不行，这李老将军一死，他们就有机会上位了。
　　可今天，他们看到李家摆出这么大的阵势，像是在迎接什么人，心里又打起鼓来，赶紧让家里的探子过来看看，是怎么一回事？
　　沈天星和独孤子曦都感应到了四周潜伏了不少探子。
　　他们对视了一眼，也不在意，就牵着手，跟在独孤老爷子和老夫人的身后，在李家人的热烈欢迎中，走进了李家去。
　　原本对沈天星有着怀疑的李家人，在突然看到和沈天星牵着手的独孤子曦时，心中是又惊又喜。
　　他们震惊的是，独孤子曦这个国医孙大同断言活不过十八岁的人，竟然已经完全好了。
　　难道独孤子曦也是这位小神仙治好的？
　　看独孤老爷子和老夫人为这位小神仙护航的架势，想来他们这个猜想肯定是没错的了。
　　他们喜的是，如果独孤子曦的绝症，小神仙都能治得好，那他们家老爷子，指不定就真有救了。
　　李明又家里人介绍了沈天星，也给沈天星介绍了李家的人。
　　双方互相寒暄过后，沈天星就直接对李明说，“李医生，时间不早了，带我去看看你爷爷吧！”
　　“好的，这边二楼请。”
　　在李明的带领下，沈天星和独孤子曦走在他的身后，其他李家人和独孤老爷子、老夫人也跟在后面。
　　李老将军住在二楼的主人房。
　　房间很宽敞，里面坐着一个专门照顾他老人家的护士，24小时有三个护士在轮班。
　　李老将军安静地躺在床上，吊着营养瓶，但他的人已经气若如丝。
　　沈天星开启天眼，扫了一遍李老将军，发现李老将军的脑部神经系统已经大部分坏死。
　　不仅如此，他老人家身体的其它器官，也都有不同程度的衰老退化和病变。
　　但对于沈天星来说，这些病都不是什么大问题，只要她肯出手，就能治好，无非就是消耗一些她的灵气和丹药，再重新修复和激活李老将军各个器官的生气和活力就可以了。
　　沈天星看完了之后，扭头看着李明，以非常肯定的语气说，“李老将军的病，我能治，你们家现在谁是当家人？”
　　李明的父亲李合通赶紧站了出来，“我是李家的长子，我父亲生病后，由我暂时代管李家。”
　　沈天星点了点头，“行，那你和子曦留下，其他的人，先到外面等着吧！”
　　沈天星虽然年纪不大，但一身的气势却给人很大压力。
　　李合通也马上应了一声，“是！”
　　李明也赶紧伸手微引，“请大家先出去坐会儿吧！”
　　这时，一个老头子挤了上来，朝着沈天星点头哈腰地笑着，“小神仙，我是国医院的葛知辛，我厚着脸皮请求一下，能不能留下来观摩一二？”
　　沈天星看了一下葛知辛的面相，发现他的身上，竟然笼罩着一层有功德的玄黄色。
　　这位老人家很不错啊！
　　人的身上，一般有六色。
　　黑色代表着死气，灰色代表着病气，紫色代表着贵气，红色代表财旺之气，白色代表纯净之气，黄色代表功德之气。
　　前面五色，都由各人造化而成。
　　唯有最后一个代表着功德的玄黄之色，那是上天看你行善积德多了才赋予个人的，有这种功德庇佑的人，气运和身体这些都会比一般人好。
　　沈天星对于这种德高望重之辈，也一向非常敬重。
　　听到葛知辛的请求，沈天星点了点头，“可以。其他人都出去吧！”
　　其他李家的人，原本看到葛知辛请求了就能留下，他们也想请求留下，就听到沈天星让他们出去了。
　　无奈之下，只能眼睁睁地看着李明把老爷子的房门给关上，耐着性子在外面等着。
　　沈天星也对李合通和葛知辛说，“二位虽然留在这里现场观看，但我希望，你们一会儿若是看到什么玄幻的事，也请不要传出去，我现在年纪还小，不想惹太多麻烦。这一次我会答应过来给李老将军看病，也是看在独孤老爷子的份上，是独孤老爷子说，李老将军是他的战友兼老伙伴，我才点头的。”
　　李合通又感激地看向独孤子曦，对他说，“子曦，等我家老爷子好了，我再过去好好谢谢你们一家人。”
　　独孤子曦微微笑道，“李叔，我们两家都这么多年的交情了，您不用客气！”
　　沈天星等他们说完了话，也笑道，“好了，有事一会儿再说吧，我要开始了。”
　　为了掩人耳目，沈天星没有直接动用法术，还是拿出了金针，迅速消了毒，再直直地刺入李老将军脑门四周的穴位上。
　　她下针的速度，非常快，也非常准，让一旁围观的老国医葛知辛都感到无比惊叹。


第74章 震惊老国医

　　这丫头的年纪还这么小，就有这么惊人的医术，她这医术到底是怎么学的啊？
　　她的师傅又是谁？怎么就能教出这么个厉害的小丫头来？他真的好想见一见啊！
　　在葛知辛感慨的时候，沈天星已经将自己体内的灵力，借由金针的传递，涌入了李老将军的脑部。
　　在沈天星的天眼之下，李老将军大脑内的情况，纤毫毕现。
　　沈天星一边用灵气消灭着那些病变的细胞，一边用灵气激活李老将军体内的生气，让他那已经坏死的脑部神经，重新恢复了生机和活力。
　　葛知辛看到这些金针在沈天星的手里，就好像有了生命一样，在那里不停的颤动着，好像还隐隐发着亮光。
　　他在心里暗道，难怪那些人都喊她为小神仙，这个小丫头果然有点门道。
　　虽然沈天星治疗的过程显得有些枯燥无味，但葛知辛却看得津津有味。
　　整整一个小时过去了。
　　一直等在外面的李家人都有些不耐烦了，他们开始低声议论起来。
　　“怎么里面这么久都没有动静？这个小神仙到底靠不靠谱啊？”
　　“就是啊，我们要不要敲开门问一下？”
　　“还是算了吧，万一人家正治疗到关键的时刻，你突然打断人家，那岂不是等于祸害了咱爸？还是耐心一点，再等等看吧！”
　　“也是，反正有大哥在里面看着，应该不会有什么事。”
　　“嗯。”
　　李明见叔叔姑姑们都等得有些不耐烦了，他就对他们说：“三叔、三婶、四姑，要不你们也都下去等吧！”
　　独孤老爷子和老夫人在外面等了一会儿的时候，就已经被李家的老二李合建给请到了下面的客厅里去喝茶，由他一直陪着。
　　但坐在下面客厅喝茶的他们，也一直在关注着楼上的情况。
　　此时听见二楼有说话声，李合建听得不真切，就让他的妻子上楼去看看。
　　过了一会儿，他妻子就下了楼，朝他摇了摇头，表示沈天星他们还没有出来。
　　独孤老爷子看到他们这一副坐立不安的样子，笑着安慰他们说，“你们不用着急，要相信小神仙，我们家子曦得了绝症，她都能治得好，你爸也不会有问题的。”
　　李家老二李合建轻叹一声说，“老爷子，我也不怕您笑话，我家老爷子关系着我们李家的地位，如果我家老爷子真的就这么去了，那我们家可就……”
　　李合建虽然没有把话说完，但独孤老爷子却知道他是什么意思。
　　他老人家又哈哈笑道，“你们会这么着急不安，说来说去，还不是对小神仙没有信心嘛，淡定点，淡定点。”
　　李合建也笑道，“行，那我听老爷子的，等着小神仙给我们带来好消息。”
　　又过了大概半个小时之后。
　　沈天星终于收起了金针，站直了身体，长吐出一口气，笑着对李合通说，“行了，你爸已经没事了，让他先好好睡一觉，明天早上就能醒了。”
　　李合通一听，顿时激动得差点掉下泪了，“真的吗？那太好了，谢谢小神仙，谢谢，谢谢……”
　　沈天星微微笑道，“不用客气。你可以让这位老先生再给你家老爷子检查一下，我们就先下去了。”
　　李合通赶紧说，“我送您下去。”
　　沈天星摆了摆手，“不用了，有子曦陪我就行了。”
　　独孤子曦也笑道，“李叔，你就陪葛爷爷再检查一下吧，也好放心一点，您说是不是？”
　　“那行，你们先下去，我们一会儿就下来。”
　　李合通确实有点不敢相信，就这么短短的两个小时之内，沈天星就真的能把他爸给救回来，如果能有葛知辛的确定，他才敢相信这个让他感觉无比幸福的事实。
　　看到沈天星和独孤子曦走了出去以后，葛知辛和李合通两个人都急急地冲上前，去看老爷子现在怎么样了？
　　葛知辛先看了一下李老将军的气色，果然已经恢复了正常人的脸色。
　　他又再给李老将军把了脉，感觉到李老将军的脉搏沉稳有力，再也没有之前那样的生涩无力。
　　葛知辛仅从脉搏和气色上来看，就知道李老将军已经彻底恢复了健康。
　　为了保险起见，葛知辛又用仪器检查了一遍李老将军的身体。
　　仪器检查也显示，李老将军的身体已经恢复了正常。
　　这下葛知辛再没有怀疑，李老将军的身体是真的好了！
　　他一脸惊叹和感慨地李合建说，“不愧是小神仙啊，竟然不到两个小时，就真的治好了你爸的病，太厉害了，难怪她让我们保密，像她这样惊人的医术要是传出去，真的全世界都会为她疯狂的，真的太不可思议了，太不可思议了……”
　　李合通一听到葛知辛说，他爸真的好了的时候，就已经激动兴奋得再也听不清楚葛知辛在说什么了。
　　他激动地冲了出去，朝等在外面的弟弟妹妹说，“咱爸真的好了，真的好了，真的好了……”
　　李合通的话还没有落下，他的弟弟妹妹就已经迫不及待地冲了进去。
　　看到老爷子的气色真的好了，呼吸也正常了，他们也激动得抱在一起，喜极而泣。
　　站在外面的李合通看着弟弟妹妹的这幅激动样，他也伸手抹了抹眼睛，然后，笑了笑，就朝楼下走去。
　　他可没有忘记，一定要好好感谢感谢小神仙，是她救了他们的父亲，也可以说，是她挽救了他们李家的命运。
　　李合通在想，这么大的恩情，他要拿什么来回报她才好？
　　最后，李合通拿了一张里面有一千万的卡，送到了沈天星的面前，“小神仙，这是我们的一点心意，不成敬意，还请您收下。”
　　沈天星看了独孤老爷子一眼。
　　独孤老爷子笑眯眯地说，“小神仙，既然是他们的一番心意，你就收下吧，你不收他们还不安心呢！”
　　李合通他没听到，独孤老爷子的话，也跟着连连点头，“老爷子说的没错，小神仙，您就收下吧。”
　　他们李家也有人在外面做大生意，对于他们来说，能用这1000万买回老爷子的一条命，真的是太值得了。


第75章 李老将军

　　独孤子曦和沈天星见时间已晚，都已经到晚上十点了，他们也就没再多留，直接起身向李家人告辞。
　　沈天星也对李合通和李明说，“李先生、李医生，李老将军的身体已经完全恢复正常，明天一早肯定会醒，你们不用担心，我们就先回去了。”
　　李合通和李明、还有其他的李家人见时间确实晚了，想挽留，也不敢留，他们一个个赶紧说，“那我们送送你们！”
　　沈天星笑了笑，又喊上独孤老爷子和老夫人，和独孤子曦一起上了独孤家专用的那辆五星豪车，在李家人的感激和不舍的眼神中，重新回到了独孤家。
　　独孤家这边，独孤君安和叶宁宁都还在大厅里坐着，等着他们回来。
　　这会儿一看到他们都回来了，叶宁宁马上站了起身，迎了上来，“爸、妈、天星、子曦，你们回来了，李老那边的事，怎么样了？”
　　沈天星乖巧地笑道，“叔叔、阿姨，李老没事了。”
　　独孤老爷子朗声笑道，“有小神仙出马，还能搞不定吗？老李能遇上小神仙，也算是福大命大了。”
　　叶宁宁一听，笑着拉住沈天星的手，也跟着笑道，“咱家星星就是厉害！”
　　每次看着这个年纪小小的未来儿媳妇，叶宁宁就有一种像是在看自家女儿一般的感觉。
　　也许是沈天星身上的灵气吸引人，她真的打心眼里喜欢沈天星，想要和沈天星多亲近亲近。
　　沈天星又在独孤家坐了一会儿，就对独孤老爷子、老夫人、独孤君安、还有叶宁宁说，“爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，我要回去了，等有空的时候，我再来看你们。”
　　独孤老爷子他们都一脸不舍地看着沈天星，还出声挽留着，“小天星，你难得来一次，不如就在我们家里住一晚再走吧？”
　　沈天星笑道，“爷爷，我明天还要上课呢，所以今晚一定要赶回去，等下次有了假期，我再过来陪你们，好不好？”
　　独孤老夫人也很不舍地叹息，“好吧，虽然我们心里都很不舍，希望天星能留下来，但既然天星还有事，那就改天再过来玩，一定要记得来啊，可别一回去就把我们给忘了。”
　　沈天星笑道：“那肯定不会。”
　　独孤子曦也跟着笑说，“爷爷、奶奶、爸、妈，小星星以后就是咱家的人，你们还怕没有见面的机会吗？我会经常带小星星回家的。”
　　听到独孤子曦都这么说了，独孤家一家人这才无奈地放人。
　　叶宁宁又叮嘱了一句，“天星，一定要记得过来玩啊！”
　　沈天星连连点头，“嗯嗯，奶奶、阿姨，我会记得过来玩的，那我走啦！”
　　独孤家一家人对她的热情，让沈天星也想到了宠爱自己的沈家人。
　　她上周有事就没回家，这周一定要回去，要不然，爸爸妈妈和弟弟他们都会想她的。
　　独孤子曦见沈天星要走了，他也赶紧朝家里人摆了摆手，“爷、奶、爸、妈，我陪天星回去，明天早上我就不回来吃早餐了。”
　　独孤老爷子乐呵呵笑道，“去吧，去吧。”
　　他巴不得孙儿天天和小天星粘在一起，赶紧把这个有能耐的小孙媳妇给娶进家门来。
　　两个人进了独孤子曦的房间，又朝一直送上来的独孤老爷子、老夫人他们挥了挥手，这才关上了独孤子曦的房间门。
　　独孤子曦张手抱住了沈天星的细腰，意念一闪，两个人就迅速消失在了原地，进了生命空间。
　　回到自己熟悉的地盘上，沈天星才松了一口气，“还是空间这里舒服啊！”
　　独孤子曦非常理解她的心情，不说沈天星会有这样的心理，就连他都有这种感觉，好像在这个生命空间里，他们才能自由自在的生活，好像只有这里，才是属于他们俩的天地。
　　沈天星和独孤子曦两个人一起进入修炼室，各自盘膝修炼。
　　第二天一早。
　　沈天星吃了独孤子曦做的早餐，就去了学校上课。
　　独孤子曦则继续留在空间，练习他的新法术。
　　而京城这边，守候了一晚上的李家人，终于等到了李老将军醒来。
　　李老将军看着四周，开始眼神还有些迷茫。
　　等他看到床前站着的一帮孝子孝女和贤孙时，顿时乐了，竟然还有心思开玩笑呢，“咦？老天爷竟然还没收我，又把我放回人间啦？”
　　李合通激动地喊了一声，“爸，您醒了！”
　　其他的李家人也都激动地挤上前，激动地喊着，“爸爸……”“爷爷……”
　　每个李家人的脸上都写满了激动和高兴，难以自抑。
　　他们家的顶梁柱保住了！
　　李老将军笑看着自己的孩子们，又问了一声，“是谁把我从鬼门关给拉回来的？”
　　几个人齐声回道，“是小神仙！”
　　“小神仙？”李老将军疑惑地问，“谁是小神仙？”
　　李老将军一边问着话，一边自己坐了起身，吓得李合通这些儿子们齐齐抢上前说，“爸，您躺着，别动，别动啊……”
　　李老将军挥开他们要搀扶他的手，一脸不满地说，“我现在感觉浑身都有劲，完全不像之前生病那样，想说话都说不出来，想走也走不动，现在我可以正常行走了。”
　　“呃？真的？”
　　虽然之前沈天星跟他们说过，李老将军已经彻底好了。
　　但在没有看到李老将军醒来的情况时，李家人还都是提心吊胆的。
　　而且，在他们的心里，就算李老将军好了，也不可能精神和体力更胜从前吧？
　　可现在，事实直接甩了他们一个大巴掌啊！
　　他们家老爷子不仅恢复了正常，且还真的能正常行走了，看这精神状态，还真的像是回到了十几二十年前的时候，精神抖擞呢！
　　李老将军见儿子孙子们站了一排排，一脸嫌弃地挥了挥手，“都给老子让开，老子要下来走一走。”
　　李合通和李明等人赶紧往一边让开。
　　看到李老将军下了床，李合通又赶紧上前去扶他。
　　李老将军站了起身之后，感觉自己状态非常好，就一脸不耐烦地挥开了他的手，“我自己能走，不用你扶。”


第76章 不自量力

　　李老将军走了几步，突然又回过头来问李合通他们，“对了，你们刚才说的小神仙是谁？”
　　李合通赶紧回道，“爸，小神仙是李明从苏城请来给您治病的高人，当时您都已经被葛国医断定没几天好活了，他们全都没有办法，但昨天小神仙一来，短短不到两个小时的时间，她就把您给救了回来，哦，对了，小神仙还把子曦的绝症也给治好了。”
　　李老将军一听，若有所思地说，“那这个小神医很厉害啊！她现在在哪里？我得亲自去，好好谢谢她。”
　　李合通又恭敬地回道，“昨天小神仙是跟着独孤老爷子和子曦他们回了独孤家，大门那处的警卫也没有回报小神仙离开的消息，她应该还在独孤家吧！”
　　李老将军大手一挥，“走！把我那个收藏柜里的东西拿一半带上，我们就去独孤家看看。”
　　李老将军说完之后，就率先往楼下走去。
　　李合通应了一声，“是！”就让儿子李明赶紧去拿东西。
　　等到一大家子走到家门口的时候，李老将军又看到他的身后跟着一大队人马，他又沉着脸严肃地对其他儿子女儿说，“这么多人一起去，恐怕不好，你们都留下，老大和小明跟我走！”
　　李合通和李明心里一喜，又赶紧应了一声，“是！”
　　其他李家的人，也很想跟着去看一看，想和那位小神仙套套近乎，哪怕只是在小神仙面前露一个脸，混个眼熟也好，至少以后遇上什么灾难的时候，指不定小神仙就会看在他们曾经见过面的份上，也肯伸手帮他们一把。
　　可他们家老爷子这会儿都发话了，他们也只能按捺下这个心思，乖乖地留在家里，希望他们家老爷子能把小神仙这条线给稳住，以后要是能有个来往就更好了。
　　李老将军一家三口、再加上他老人家的警卫员，一行四个人带上满满一后车厢的礼物，坐上了李家的五星豪车，朝着独孤家疾驰而车。
　　五星豪车眨眼间就停在了独孤家的门口。
　　这个时候，独孤君安和叶宁宁都已经上班去了。
　　而接到守门警卫通报的独孤老爷子和老夫人就赶紧迎了出来。
　　独孤老爷子看着气色已经红润的李老将军，上前一步，就将自己这个老战友兼老伙伴抱进了怀里，拍着李老将军的肩膀，哈哈大笑着说，“老李，你这回可真是福大命大啊，半脚进了鬼门关都出来了，老话说得好，大难不死，必有后福，你以后一定会长命百岁的！”
　　李老将军也抱着独孤老爷子，激动得喜极而泣，“是啊，老哥，这次多亏你们家的面子，把小神仙给请了过来，要不然，咱哥俩可就天人相隔了。”
　　独孤老夫人也在一边笑道，“老李，快进屋里坐着说话吧！”
　　独孤老爷子赶紧放开了他，顺便招呼了李合通和李明父子俩一声，“走走走，都进里面坐。”
　　独孤老爷子领着李老将军进了大厅，又看到李明和警卫员把一堆一堆的礼物往他们家里搬，他赶紧问李老将军，“老李，这是怎么回事啊？”
　　李老将军哈哈笑道，“你可别误会啊，这些东西可不是给你的，我是送给小神仙的！老哥，小神仙还在你们家吗？”
　　独孤老爷子呵呵笑道，“我就知道你这老小子没那么好心，不过，你想见小神仙的话，那可要失望了，小神仙昨晚救了你之后，她就带着我们家子曦，连夜回了苏城那边。”
　　李老将军埋怨说，“你咋不留下小神仙呢？”
　　独孤老爷子瞪他一眼，冷哼一声说，“你以为我不想留她啊？我倒巴不得一辈子把她留在我家呢，那也要人家小神仙肯才行啊！”
　　李老将军轻叹一声，“你说得对，我们不能勉强小神仙。”
　　随后，他老人家又像是想到了什么好主意，眼睛一亮，“山不来就我，那我可以去就山啊！我们可以去苏城找小神仙！”
　　独孤老爷子轻嗤一笑，“你得了吧，这段时间，这暗地里有多少眼睛盯着你的位子呢，你这才刚好，事儿肯定多，你还是省省心，好好呆在这里，稳定好局面，至于感谢的事，可以让你家李明去做嘛，你的心意，让李明带到就行了，小神仙不会在意的。”
　　李老将军突然想到了独孤老爷子刚才的话，他又试探着问了一句，“老哥，那小神仙和你家子曦，又是什么关系啊？”
　　独孤老爷子得意地笑道，“小神仙既是领我家子曦入门的人，又是我们家子曦的有缘人，只不过，他们俩现在年纪都还小，这关系也就暂时没公开，等他们俩再大一点，我再给他们举办一场订婚宴。”
　　李老将军果然一脸羡慕地看着他，“老哥，你们家的气运就是好啊！什么好事都落到你们家去了，羡慕死我了。”
　　看到老伙计满眼羡慕的样，独孤老爷子乐得“嘿嘿”直笑。
　　李老将军看到独孤老爷子那满脸得瑟的笑时，有些不忍直视，但他现在可不敢得罪这个有小神仙当靠山的老家伙，又对独孤老爷子说，“老哥，那下次小神仙要是来了，你可一定要告诉我啊！”
　　独孤老爷子倒是很爽快，“行，这个没问题。”
　　既然沈天星不在，李老将军也没有多留，又和独孤老爷子说了一会儿话之后，让独孤老爷子把礼物转交给沈天星，他们一家就又打道回了家。
　　而周围那些原本等着李老将军死了好上位的人家，在接到探子回报，说李老将军的身体已经大好，又恢复了往日雄风之时，有好几家人都气得摔了东西。
　　他们的心里对救了李老将军的沈天星，也有了很大的意见，心想着，如果不是沈天星，他们这一次就能顺利上位了。
　　沈天星就如同他们上位的拦路虎，一下断了他们上位的路，怎么能让这些人不恨她呢？
　　第二天。
　　沈天星一出生命空间，就感觉到有两股浓浓的煞气，从京城那边往苏城这边涌来。
　　她的眸底闪过一丝寒意，双手掐着法诀，唇角勾起一抹冰冷地微笑。
　　竟然想派人过来对付她？
　　呵呵，真是不自量力！


第77章 双胞胎棒棒哒

　　沈天星回来之后，平静的过了几天，眨眼间就到了周五，她想着今天要回家，这下课铃一响，她就和武海山、高凌风一起出了教室。
　　一出校门，沈天星就看到她家老爸沈文儒开着家里那辆黑色小轿车，已经到了学校的门口，亲自来接她放学。
　　沈天星马上朝和她一起出来的武海山和高凌风挥了挥手，“我爸来接我了，我先走啦。”
　　武海山和高凌风也朝她挥了挥手，“下周见！”
　　沈天星高兴地朝她爸小跑了过去，亲昵地挽住她爸的胳膊，朝她爸笑道，“爸，你怎么亲自来接我了？”
　　沈文儒宠溺地揉了揉她的头，温和地笑道，“你上周末没有回家，你妈晚上都睡不好觉，她怕你一忙起来，这周五又不回去，所以才叫我过来逮你回家，来，上车吧，回家！”
　　这十几年过去，已经身为沈氏生态庄园董事长的沈文儒，加上练了古武之术，他的一身气势也早已不是当年可比，隐隐有一种不怒自威之势。
　　但他的性子一向温和，脸上又常带着笑脸，就总给人一种平易近人的感觉。
　　只有他手下的员工才知道，沈董事长不怒则已，一旦发怒，那可是很吓人的，有胆小的员工，就曾有被他身上的威压给直接吓尿的黑历史。
　　但在他的宝贝女儿面前，沈文儒是永远的温暖如春，永远是一个把女儿宠上天的好父亲。
　　沈文儒打开车门，让女儿上了车，等她坐好之后，就启动黑色小轿车，迅速朝着沈氏生态庄园所在的小树村疾驰而去。
　　他一边开车，又一边问女儿，“小星，最近在学校里都忙些什么？”
　　沈天星笑着回道，“我能忙什么啊，就是修炼，学习，哦，对了，前几天还去了一趟京城，帮一个老将军治好了病，可能会招来一些麻烦，爸，你们最近在家小心一点。”
　　她这也是在算到了京城那也有不利于她的消息，怕那些人会把主意打到家人身上，这才会把这件事告诉沈文儒，提醒他一下，要不然，她也不会跟他说这事。
　　沈文儒一听，一脸无奈地扭头看了她一眼，笑着摇头轻叹说，“我就知道你这丫头是闲不住的，这些年，你暗地里做了多少好事，积了功德，我就不说你了，可你要救人，也得看看人吧？这种身居高位的人，他们牵一发就能制全身，你去招惹这种麻烦干什么？”
　　沈天星一脸讨好地朝她爸笑道，“爸，我想过后果的，您不用担心我，那些人根本拿我没有办法，我啊，就只担心会连累到你们。”
　　沈文儒抽出一只手伸了过去，轻轻揉了揉她的头，笑道，“傻丫头，一家人，有事就一起扛，说什么连累不连累的。再说，我家小星这么厉害，我们这些人也都不是吃素的，那些不长眼的混蛋，咱来一个，灭一个，来一群；咱灭一群，对不对？”
　　沈天星被沈文儒给逗得咯咯直笑，“老爸说得对，那些不长眼的混蛋要是真敢来，咱来一个，灭一个；来一群，咱就灭一群，哈哈哈……”
　　父女俩一路说说笑笑的，很快就回到了沈氏生态庄园，停在了一幢古色古香的别墅楼前。
　　听到车子声响的李秀霞、还有沈天麒和沈天麟这一对双胞胎，齐齐跑了出来，迎接他们一家人的宝贝沈天星进门。
　　“小星……”
　　“姐……”
　　“姐……”
　　沈天星一下车就朝他们小跑过去，直接张手抱住了李秀霞，猛亲了一下她的脸，甜甜地对着她妈撒娇，“老妈，我好想你！”
　　李秀霞伸手轻戳了一下她的额，嗔笑着道，“既然这么想我，那上个星期怎么不回来？要不，以后干脆给你派一个司机，天天接你上下学，你就直接回家住得了。”
　　沈天星赶紧放开了她，双手合什地向她讨饶说，“我的好妈妈，求求你，放过我吧！我在外面住得好好的，又不用天天来回奔波，多好啊，你就别再提这个事了，好吗？”
　　在她上学之前，沈文儒和李秀霞就提过这个建议。
　　但沈天星为了自由和修炼，还是拒绝了他们的这个提议。
　　现在李秀霞又再提起这事，沈天星才会摆出一副求放过的态度。
　　这时，双胞胎的沈天麒和沈天麟也在一边说，“妈，我们这半年也争取跳级，明年也直接考苏城一中，到时候，我们就可以一起去陪姐姐了。”
　　双胞胎也像姐姐一样聪明，经常跳级，今年在读初二，再跳一级，明年就可以参加中考上高中。
　　沈天麒和沈天麟都有灵根，从他们出生之后，沈天星就用药材熬出汤药给他们浸泡身体，熬炼筋骨。
　　等到他们三岁的时候，她就开始教他们跟着她一起修炼。
　　从表面谁都看不出来，这两位年纪小小的小帅哥，现在的修为已经到了炼气六层，随便可以撂倒十个八个大汉。
　　李秀霞见她的这些孩子，一个个还没长大，就想着展翅高飞了，看着他们姐弟三个的眼神，也充满了哀怨，“你们几个就不想想我们做父母的吗？你们要都走了，谁来陪陪我们？”
　　看到李秀霞说到最后，眼眶都红了，吓得沈天星和双胞胎赶紧朝李秀霞围了上去，一个个出声哄着他们家的太后娘娘。
　　沈天星抱着李秀霞的胳膊说，“妈，我们姐弟三个这不都还在苏城上学嘛，我们一有空就回来陪你和老爸，好不好？”
　　沈天麒也讨好地说，“妈，姐说得对啊，我们都在苏城上学，这上学不是我们这些孩子成长的必经之路嘛，个个孩子都是这样，您呀，就别太难过了，是您的孩子，就丢不了！”
　　沈天麒却不知道，他说的最后一句话，却直直地扎进了李秀霞的心里去。
　　自己的孩子，当然丢不了！
　　可他们打小疼大的宝贝女儿，就不是他们家的孩子啊！
　　正是因为这样，李秀霞的心里才会有各种担忧。
　　她的小星星又漂亮，又有本事，带着他们沈家上上下下飞黄腾达，是他们沈家真正的贵人和福星，每个人都爱她疼她。
　　她生怕自己一心当宝贝一样疼大的女儿，哪一天，就会被人家给抢回去了。


第78章 后悔得肠子都青了，可有用吗？

　　当年那家人是瞎了眼，把这么好的小星星当成了怪物，还要让蔺嫂偷偷杀了她，由此可见，当年的那家人是有多么心狠手辣，六亲不认。
　　如果被他们知道了小星星有了这么厉害的本事，李秀霞敢拍着胸脯打赌，这家人肯定会不择手段的把小星星给抢回去。
　　小星星越是长大，她身上的光芒就越是掩盖不住。
　　总有一天，她的小星星就会像天上的太阳一样，散发出璀璨耀眼的光芒，光耀全国，甚至是全世界。
　　李秀霞非常为她的小星星感到骄傲，感到自豪，感到荣耀。
　　可一想到他们放在心尖上宠爱大的小星星会被那些人抢走，李秀霞就感觉到心脏在抽痛，呼吸好像都不顺了。
　　沈天星的五感六识这么强大，李秀霞情绪上的波动，自然没能逃过她的感应，但她不知道让李秀霞突然感到恐慌的原因是什么，只是关心地问了一声，“妈，你怎么了？”
　　李秀霞一对上沈天星那双清澈如水的灵眸，就感觉自己像是被孩子看穿了一样，她又怕沈天星会多想，以为他们是因为她有能耐才爱她。
　　其实，哪怕这孩子很平凡，他们也一样会宠她爱她的，要不然，当初在那种情况下，他们也不会收养她了。
　　李秀霞听到沈天星的问话，赶紧摇了摇头，笑着找了一个借口，“妈没事，可能是这段时间有些累了，刚才恍了一下神。”
　　沈天星见她不愿意说，也没有逼她，只是体贴地对她说，“既然累了，那就回房去休息一下，今天的晚饭，我来做！”
　　一听到沈天星说要做饭，沈天麒和沈天麟顿时欢呼出声，“耶！太好了！”
　　“终于又可以吃到我姐做的美食了，耶耶耶~”
　　沈天星看着弟弟们那夸张兴奋的神情，故意打趣他们，“难道妈做的饭菜不好吃吗？”
　　沈天麒可不上她的当，嘻嘻笑道，“妈做的当然也好吃，但是姐做的饭菜，味道就更加特别一些，能让人吃了上瘾。”
　　沈天麟也笑着附和说，“对，我姐做出来的美食，那是绝对顶级的！每次都让我感觉回味无穷，吃了还想再吃，一想到我就流口水了，姐，我都想了两个礼拜了，你今天多做点好吃的，慰劳慰劳我们的想念之苦，好不好？好不好嘛？”
　　沈天麒和沈天麟一右一右地缠上沈天星的胳膊，扬着那一双黑溜溜的眼睛，开始向她卖萌撒娇。
　　双胞胎出生在这一个非常幸福、又非常富足的家庭里，他们的性格也都是阳光开朗型的，每天就这么无忧无虑的活着。
　　沈文儒和李秀霞、还有身为姐姐的沈天星，也不想让他们小小年纪就操心这个，操心那个，只让他们一心跟着沈天星好好修炼，再读好书就行。
　　他们兄弟俩也确实没有辜负父母和姐姐的期望，不管修炼和学习，都称得上是天才少年。
　　沈天星也特别疼爱这两个长得一模一样的双胞胎弟弟。
　　有时候，看到自己的这对双胞胎弟弟这么相似，沈天星也在心里想着，她那个血缘上的双胞胎姐姐，会不会也和她长得一模一样？
　　如果真是这样，那她真的会膈应死的。
　　在那家人的培养下，她这位双胞胎姐姐指不定会长歪成什么样子。
　　她可不希望，有一个顶着和她一模一样脸的黑莲花，四处耀武扬威。
　　沈天星也知道，双胞胎只有同卵的双胞胎才会长得非常相似。
　　而异卵双胞胎，因为遗传基因和普通的兄弟姐妹一样，只是受孕和出生的时间相近而已，长相却和其他兄弟姐妹一样，有可能会相像，但也有可能完全不像。
　　她是万分希望，那位血缘上的双胞胎姐姐，和她是异卵双胞胎，长得也绝对不一样。
　　沈天星没有想到，她的这个希望，很快就能实现了。
　　不久之后，她就见到了宁家的人，还有她的这位血缘上的双胞胎姐姐。
　　当沈天星看清楚她那个双胞胎姐姐的脸，和她仅有三分相似的时候，沈天星心里简直乐开了花。
　　当夜，她就拉着独孤子曦在空间里摆宴欢庆。
　　本来就只有三分相似的脸，再加上后天气质的培养，她那位名叫宁凤仪的血缘姐姐，若不仔细看，根本就看不出她和自己相似。
　　也正因为如此，宁家人也过了好长一段时间，才知道在顶级圈子里混得如鱼得水的沈天星，原来就是他们当初要灭杀的那个“怪物”。
　　他们是后悔得肠子都青了，可有用吗？
　　既然犯下了无可饶恕的罪孽和恶果，他们就必须承受因果的报应。
　　这个时候，只想和家人一起共享天伦之乐的沈天星，也绝对没有想到，她和独孤子曦在一起，就像两只蝴蝶一起扇动了生命的转轮，在冥冥之间，竟然改变了无数人的命运。
　　一家人回了屋之后，沈天星就捋起衣袖，准备做饭。
　　沈天麒屁颠屁颠地跟在沈天星的身后，笑嘻嘻地说，“姐，我要吃你做的水煮鱼和椒盐虾，我来给你打下手。”
　　沈天麟也一起跟进了厨房，也直接点自己爱吃的菜，“姐，我要吃你做的花雕龙虾，还有佛跳墙，还有烤鹿肉，还有好多想吃的，怎么办？”
　　看到沈天麟说到最后，那一脸的“我有好多好多想吃的、却得不到满足”的郁闷表情，沈天星笑道，“行了，我这两天都在家，有空我会多做些吃的，放在家里，你们慢慢吃。”
　　沈天麟马上抱住沈天星，用力亲了一下她的脸颊，“谢谢姐姐，姐，你最最最好了！”
　　沈天星推了推他，“行了，你们都出去吧，在这里还碍手碍脚。”
　　沈天麒和沈天麟也都知道，沈天星做菜的时候，一般都会动用法术，做菜的速度奇快无比，却一点都不影响味道，反倒比一般人做的更加入味好吃。
　　只有那些需要火候慢慢炖的菜，才会需要比较长的时间。
　　像沈天麟想吃的花雕龙虾、佛跳墙、烤鹿肉这些菜，沈天星在生命空间里就做了一些存货放着，呆会儿她直接拿出来就行了。


第79章 休想动我沈家！

　　一个小时之后。
　　沈天星一家五口围着圆形的转盘餐桌，对着她做的满桌美食，下筷如飞，放开肚子海吃起来。
　　没有一个人说话，都只顾着低头猛吃，好像生怕自己多说一句话，就会少吃一口菜。
　　沈天星每次看着家人这么喜欢吃自己做的菜，心里就有一种浓浓的满足感。
　　等吃完了饭，一家人又坐在大客厅里喝茶，聊天，看电视。
　　沈天星也关心地问沈文儒，“爸，沈氏生态庄园的经营情况，有没有什么问题？”
　　沈文儒笑道，“我们公司现在全都上了轨道，我们的产品都是供不应求，哪里还会有什么问题。”
　　沈天星听了，也笑着说，“没问题就好，如果有问题，你一定要第一时间告诉我。”
　　沈文儒笑看着自家的宝贝女儿，“你呀，从小到大就为我们操心，现在我们都过上了这么好的生活，你就多想想自己，一定要让自己吃好喝好穿好玩好，想要什么支援，就告诉爸爸，不管你想做什么事，爸爸都支持你！”
　　沈天星想到自己那张已经过亿的银行卡，忍不住笑道，“老爸，我现在都是亿万小富婆了，你就别再往我的卡里打钱了。”
　　沈文儒还没出声呢，李秀霞就在一边说，“就算你有钱，那也是你的，我们给的，是我们的心意，再说了，咱们家和公司，要不是你，能有现在的好光景嘛！”
　　沈天麒在一边朝沈天星挤眉弄眼，开着玩笑说，“姐，你是不是怕钱太多花不出去？我帮你花花怎么样？”
　　双胞胎的另一个沈天麟也跟着笑道，“就是啊，姐，老爸老妈最疼你了，给你的零花钱，你都多得用不完，可怜我们俩个小的，老爸老妈连张银行卡都不给我们办，呜呜呜……”
　　沈天星看到小弟在那里假哭，忍不住笑道，“得了，你们两个没良心的小家伙，老爸老妈什么时候不疼你们了？你们想要什么，老爸老妈什么时候没有满足你们？少在这里不知足啊！走，跟我去修炼室，我要考考你们，这两周有没有偷懒？”
　　双胞胎同时发出一声惨叫，“不要啊！！！”
　　看着沈天星已经站了起身，朝着楼顶的修炼室而去，沈天麒和沈天麟对视一眼，无奈地认命跟了上去。
　　三楼的修炼室，是沈天星特别加工过的，里面不仅有防御法阵，还有聚灵阵，不管在里面修炼法术，还是古武，都要比在外面修炼的速度快很多倍。
　　也正是家里有了这个修炼室，再加上沈天星提供的灵丹，沈文儒和双胞胎的修为才会节节攀升。
　　沈文儒虽然没有灵根，但他修炼沈天星教的古武之术，也是非常刻苦，加上沈天星提供的有利环境和条件，他现在也是一个名符其实的武林高手，功力已经逼近先天境界。
　　就连李秀霞，手上的功夫也不弱。
　　他们沈家的人，即使成不了修真家族，但想要成为一个古武世家，那是绝对没有问题的。
　　沈文儒和李秀霞一看到沈天星领着双胞胎上去了，他们也赶紧关了电视，夫妻俩双双跟了上去。
　　每一次沈天星在家训练双胞胎的时候，他们夫妻俩就在一边观看，吸收沈天星和双胞胎战斗的经验，也在沈天星教导双胞胎的时候，可以多领悟领悟修炼武学或修真时的心境。
　　沈天星看到父母也上来了，就对他们说，“爸、妈，你们就坐在一边看吧！我先让天麒和天麟对战看看。”
　　沈文儒和李秀霞齐齐点头，“行。”
　　沈天星这才收起笑脸，一脸严肃地对双胞胎说，“开始吧！”
　　在修炼的事情上，沈天星不仅从来不跟双胞胎打马虎眼，反倒从严要求他们，如果给他们定下的目标没达到，沈天星也会想办法加深他们的记忆。
　　事实证明，沈天星的严格要求，是完全没有错的。
　　严师出高徒！
　　在沈天星的鞭笞下，双胞胎的法术也练得也纯熟，兄弟俩在中间的那个擂台上，你来我往，打得不相上下。
　　沈天星看完了他们的对战，黑亮的眸底也闪过一丝欣赏和满意。
　　她的这两个好弟弟，好好培养下去，也许，真的能够陪着她和子曦一起踏上云霄。
　　作为前世就是孤儿的人，对于这一世的亲人，沈天星是很珍惜的。
　　她也希望，她的亲人们能陪着她一起走到最后，虽然她知道这是奢望，但却还是这么希望着。
　　双胞胎跳下擂台，双双飞掠到沈天星的面前，带着一脸求表扬的神情问沈天星，“姐，我们哥俩的表现怎么样？”
　　沈天星坏坏地笑问，“想听实话吗？”
　　沈天麒和沈天麟一看到沈天星这作怪的表情，刚刚还觉得自己表现不错的兄弟俩，瞬间感觉有一盆冰冷的水正从头淋下。
　　每次沈天星出现这个坏坏笑的表情时，就是他们兄弟俩到了要开始挨她揍、受她虐的悲惨时刻。
　　果然不出他们所料，下一刻，他们就看到沈天星朝他们勾了勾手指，“你们再给我上来，我来告诉你们，你们刚才的表现到底好不好？”
　　沈天麒和沈天麟瞬间垮下了脸。
　　一个出声求着，“我的好姐姐，求求你，饶了我们这回吧！”
　　一个就卖起了苦肉计来，“姐，上次你揍我的伤，都还没好呢，这次能不能就这么算了？你就当可怜可怜我吧！”
　　就在沈天星板着张脸，想要再教导教导他们的时候，突然双眉一蹙，对一旁看他们姐弟俩斗嘴看得正乐呵的沈文儒说，“爸，咱们庄园的度假村酒店好像出事了！”
　　“什么？”
　　沈文儒和李秀霞吓得双双站了起身。
　　沈文儒这十多年来，到底经历了不少的风风雨雨，他慌了一下之后，就立刻冷静了下来，马上对沈天星和双胞胎说，“你们留在这里陪你妈，我先过去看看。”
　　沈天星拉住了沈文儒的手，轻而有力地对他说，“爸，这事可能不简单，你别担心，不管什么时候，有我在，别人就休想动我沈家！”


第80章 来者不善

　　沈文儒用力地点了点头，“我明白，那我去了？”
　　沈天星微一点头。
　　看着父亲迅速飞掠而去的背影，沈天星的双眸也越来越冷。
　　她的神识也紧跟在沈文儒的身后散了出去，迅速笼罩向整个沈氏生态庄园内外。
　　在她的神识监控之下，所有人做的事、说的话，都逃不开她的监控。
　　沈天星用神识看到，在度假村酒店那边，正有不少人围在酒店的大堂里面看着热闹，有一个男人正混在人群中，拿着相机在那里不停地拍着照片。
　　正在那里闹事的人，是两对夫妻。
　　从他们的衣着和外表来看，应该都是小有身家的人。
　　其中一个保养得还不错的中年女人，正在那里哭喊着骂，“我们就是听说了沈氏生态庄园的美名，这才带着我们的宝贝女儿到沈氏生态庄园这里来休闲度假的，可谁知道，我们这才入住度假村酒店不到一天的时间，我们的宝贝女儿就在酒店这里突然失踪了，你们这家酒店必须给我们一个交待！”
　　她的老公扶着她，也在那里一脸愤愤地怒骂，“没错！我们现在怀疑你们这里就是一家拐卖良家妇女的黑店，我们要报警！报警！将你们这些可恶的人，全都绳之以法！”
　　另外一对夫妻也在那里愤怒地说，“他们说得没错！我的女儿才六岁，也在这里失踪了，你们必须给我们一个交待，否则，我们绝对不会善罢干休！”
　　沈天星的神识看向她的父亲沈文儒，想看看她家老爸会怎么处理这件事。
　　沈文儒听到这两对夫妻的控诉，却还是不慌不忙，淡定从容，仍像往常一样，那张儒雅的脸上带着让人感觉亲切的笑容。
　　面对这两对撒泼的夫妻，他也还是用温和的语气对他们说，“几位客人现在的心情，我们非常理解！这件事情，既然是在我们度假村酒店发生的，我首先得向你们道个歉，说一声对不起！”
　　说到这里，沈文儒的脸色一沉，一脸严肃地说，“另外，我也要在这里声明一点，如果是我们酒店的责任，我们绝不推卸！几位贵客也不用担心，我们现在已经报了警，我相信，警方一定会给我们大家一个交待的！”
　　听到沈文儒说他们报了警，那两对夫妻的脸上闪过一丝惊慌。
　　沈天星在心里暗暗为她的老爸叫好，在看到那两对夫妻的表情时，她的眸底迅速闪过一丝讥讽。
　　这件事，果然不出她的所料，真的有猫腻！
　　既然对方来者不善，即使报了案，公安局那边查案肯定也没那么快有结果，还是她来处理，会更快一些。
　　而且，这种毁灭性的流言一旦传了出去，对他们沈氏生态庄园的影响是非常巨大的，沈天星绝对不会允许这种事情发生。
　　既然敢动她沈家的基业，那她就让他们用千百倍来偿还！
　　沈天星想到这里，一身煞气毕露。
　　她扭头看向李秀霞和沈天麒、沈天麟的时候，又瞬间恢复了温柔，轻声交待他们说，“妈、小麒、小麟，这次的事，是有人来者不善，要对付我们家，我过去帮帮爸爸，你们先在家里呆着，保护好自己，知道吗？”
　　李秀霞和沈天麒、沈天麟一听有人要对付他们家，顿时心里齐齐一跳，也齐齐对沈天星说，“我跟你一块去！”
　　沈天星摇了摇头，拦住了想要跟着她走的李秀霞和双胞胎，“不用你们去，我和爸爸的能力，你们还不了解吗？这件事情，我们会处理好的，你们就安心呆在家里，等我们的好消息。”
　　李秀霞想了想女儿的能力，她如果硬要帮忙，指不定还会拖女儿的后腿，既然女儿让她呆在家里，那她就呆在家里吧！
　　但李秀霞还是叮嘱了一句，“那你们要注意安全！”
　　沈天星点了点头，“我知道！”
　　下一刻，她的身影已经在屋里消失，又瞬间出现在了沈氏生态庄园的度假村酒店的大门口角落里。
　　没有人注意到角落这里突然多出了一个人。
　　沈天星也不拖延，直接就对那两对夫妻开启了她的天眼。
　　她在天眼中看到，有一个穿着黑衣服、带着墨镜、全身包得严严实实、看不清长相和模样的男人，拎着一整皮箱的钱，还有几张他们两家人儿子被绑架的照片，找上了这两对夫妻。
　　他用威逼利诱的方式，逼这两家人带着自己的女儿前来沈氏生态庄园的度假村酒店，以他们的女儿被酒店弄失踪的方式，来陷害沈氏生态庄园，让沈氏生态庄园的名誉扫地。
　　她的天眼只看到了一些简单的画面和对话。
　　黑衣男人全程不但没有露出脸来，也没有说出他是什么身份。
　　沈天星只能再放出神识，在沈氏生态庄园内搜索着这个嫌疑人。
　　但她却没有在沈氏生态庄园内找到这个黑衣男人。
　　她只看到那个拿着照相机的男人，在不停地拍着照片。
　　这个拍照的男人，肯定是逃不了的。
　　沈天星又再将神识往外扩散搜查。
　　但她现在的修为还没有突破金丹境，神识的最大范围，也只能覆盖整个小镇。
　　她在搜索完了整个小镇之后，依然没有找到那个可疑的黑衣男人和那两个失踪的少女和小女孩。
　　如果这个嫌疑人已经带着她们逃出了他们大坊镇，那她就只能再想其它的办法去追踪他们。
　　沈天星又直接去了这两家人所住的房间，找到了这两个失踪女孩用过的衣物，然后，迅速施展出了追踪术。
　　沈天星在离开度假村酒店之前，又用传音对沈文儒说，“老爸，你先拖延住这两对夫妻，再把那个混在人群中拍照的男人控制起来，我现在去找那两个失踪的女孩，相信我，我一定会把她们带回来的。”
　　沈文儒点了点头，用唇语对沈天星说了两个字，“小心！”
　　沈天星回他传音，“我会小心的！”
　　沈天星的话音一落，她的身影也迅速融入了黑夜里，循着那两位女孩留下的气息，迅速追了过去，一直追到了苏城的港口。


第81章 真是该死！

　　在沈天星的神识锁定之下，她循着两个女孩的气息，终于在一条中型货船的船舱下面，找到了那两名失踪的女孩。
　　这两个失踪的女孩，大的那个十五六岁，小的那个才六岁。
　　沈天星用神识看到，这两个女孩已经被人用药给迷昏，倒在地下躺着。
　　更让她感到愤怒和震惊的是，在这个船舱的下面，关着的不仅仅是这两个失踪的女孩，还横七竖八地躺了一地的女孩子，全都是花样年华、长相上乘的女孩子！
　　沈天星细细一数，这船舱下面，一共关着有二十八名女孩。
　　而这条中型货船的目的地是---T国。
　　之前，沈天星从天眼中看到，那个黑衣人对那两对夫妻说，这两个女孩被绑架，只是用来陷害他们沈氏生态庄园的手法，他们绝对不会伤害她们，等这事儿办妥之后，他就会把他们的儿子和女儿一起给他们送回来。
　　可从现在的情况来看，这个黑衣人和他的手下做的这些事，分明是在假戏真做！
　　一旦这两个女孩真的被运送到T国那边去，会落到什么样的凄惨下场，完全可以预想得到，不知道她们的父母在知道这个事实之后，会是怎样的一种心情？
　　这个时候，沈天星也已经意识到了，能一次就拐卖这么多女孩子到境外去的，绝对不是一般人，一定是一个有组织、有纪律、且横跨两境的人贩子集团。
　　这些杀千刀的，真是该死！
　　沈天星毫不犹豫地拿出手机，给她的二伯沈文政发了一条短信。
　　“二伯，我今天追踪那两名失踪女孩的时候，在苏城港口这里发现了一条中型货船，里面关押着二十八名女孩，他们的目的地是T国，我现在帮你搞定这些人，你速速带人过来收尾。”
　　此时的沈文政，之前接到了沈文儒的电话，正往沈氏生态庄园那边赶。
　　他一看到沈天星发过来的信息，立刻对对司机李彬说，“李彬，调头，马上赶往苏城港口。”
　　李彬应了一声，“是！”
　　紧跟着，沈文政又打电话给支队长张有全，“有全，你马上调集一队人手，速速带人赶往苏城港口，这边有大案要办。”
　　张有全立刻应道，“是，我马上带人过去。”
　　最后，沈文政又打了一通电话给沈文儒，“文儒，我刚刚接到小星的电话，她说，她已经找到那两个失踪的孩子了，你那边先想办法拖延一下，我这边立刻带人去把小星他们接回来。”
　　沈文儒一听到沈文政说找到人了，顿时松了一口气，“行，那我在酒店这边等你们回来。”
　　“行，那先这样，回头再联系。”
　　沈文儒这边挂了电话之后，在心里暗赞自家宝贝女儿。
　　他们家小星就是厉害，不管什么事，只要有她出马，就能直接搞定！
　　沈文儒又看向那两对还在吵吵闹闹的夫妻，沉声对他们说，“你们不用再闹了，你们的孩子已经被公安找到了，他们很快就会带着他们赶回来。”
　　那两对夫妻一听，孩子竟然找到了，顿时面面相觑。
　　这戏怎么跟黑衣人说的对不上啊！
　　这孩子这么快就被公安找到了，那接下来的戏，他们该怎么演啊？
　　沈文儒把这两对惶恐不安的夫妻请进了接待室，让人看着他们，乖乖地在这里面等着，不准他们再闹事。
　　另外，那个拍照的男人，沈文儒也已经让人把他给控制了起来。
　　此时，还在苏城港口那边忙活的沈天星，已经将守在船舱门口的两个男人给放倒，又用搜魂术读取了他们的记忆。
　　她再顺藤摸瓜，摸到了上面的舱房，将四个正在一边打牌一边喝酒的人贩子集团成员给抓获。
　　可让沈天星遗憾的是，这几个男人当中，并没有那个黑衣人。
　　沈天星只好又对这四个人施展出了搜魂术，终于在其中一个名叫“老四”的男人脑海里，找到了这个黑衣人的信息。
　　黑衣人名叫王超，29岁，曾是境外雇佣兵，身手了得，目前是苏城虎威安保公司的经理。
　　虎威安保公司，原来叫虎头帮，后来经过漂白，成立了现在的虎威安保公司，但在苏城的地下暗界，还是以这个虎威安保公司为首。
　　而这个虎威安保公司的幕后大老板，和之前程局出事的那个老地方的幕后大老板是同一个人，他叫杜威，道上人称他为“杜爷”。
　　这一次的两名失踪女孩，就是由王超交给老四，并从中捞了一笔钱。
　　至于那位杜爷知不知道这件事……
　　沈天星心想，她一定会去找这位杜爷好好“商量商量”。
　　不管是谁，敢对他们沈氏生态庄园下手，那人就是活腻了！
　　沈文政带着人很快赶了过来。
　　当沈文政和那些国警们看到那些倒了一地的少女时，也全都愤怒不已，恨不得把这些人贩子给人道毁灭了。
　　这些大小女孩送去T国的命运，不是送入红灯区，就是被割器官卖，年纪小的孩子通常会被这些残忍的人贩子打断手脚做小乞丐，成为他们的赚钱工具，还要受他们的虐待，求生不得，求死不能。
　　沈天星又给了沈文政一叠真言符，并对他说，“二伯，我刚才读取了这个叫老四的记忆，这两个孩子是虎威安保公司的经理王超交给他的，他给了王超十万块钱，我觉得这件事不是那么简单，您先去查一查这个王超和幕后的那个杜威，看看是他们针对我们沈家？还是谁给了他们狗胆，要动我们沈家？”
　　沈文政点了点头，随后问她，“那你呢？你不跟我一起去吗？”
　　沈天星摇了摇头，眸底闪过一丝寒意，用传音对沈文政说，“我得先去T国一趟，彻底摧毁这个人贩子集团！只有斩断那个源头，这些人渣才会有所收敛！”
　　看到自家宝贝侄女眼底一掠而过的杀气，沈文政就知道，这些人贩子，恐怕都不会有好下场了。
　　他虽然知道自家侄女的本事，但还是担心地说，“小星，这事不如还是由我们警方来跟T国那边交涉吧？虽然要走程序，效果也慢了些，但对你来说，至少人身要安全一些。”


第82章 跨境追凶

　　沈天星轻睨着沈文政，淡淡笑道，“二伯，等你们走完各种流程，再摸到那边的时候，恐怕早就黄花菜凉了，还是我来更快一些！您放心吧，我有分寸的，我会像在这边一样，搜集了那些人的犯罪证据之后，直接把他们扔到当地的警局去，绝对不会滥杀无辜……”
　　至于那些不无辜、且罪大恶极的人渣，那就要看她的心情了。
　　沈天星还有一个她必须要去T国走一趟的原因没有告诉沈文政，那就是上次害人的那个邪道，她卜卦出来的方向，正是T国！
　　这一次，她正好顺道，可以顺手把这个邪道给收拾了。
　　沈文政看着一脸坚定的小侄女，知道他是改变不了她的决定。
　　他只能轻轻拍了拍她的肩膀，关心地叮嘱说，“小星，既然你坚持要这么做，那就去做吧！但你一定要记住，自己的安全是最重要的！知道吗？”
　　沈天星朝沈文政娇声笑道，“二伯，我知道的啦！那这里就留给您善后，我走啦！”
　　沈文政也笑应道，“行啦，这边我会搞定的，那两个女孩子，我也会马上送回庄园去，你就放心大胆地去干你的事吧！”
　　沈天星朝他嘻嘻一笑，“谢谢二伯，那我们回头见！”
　　“回头见！”
　　看着沈天星娇俏的身影瞬间消失在他的面前，沈文政无奈地摇头苦笑。
　　这个小丫头，现在是越来越大胆，也越来越厉害，都敢跨境去追拿这些犯罪分子了！
　　作为亲人，他会担心她的安危。
　　但作为一个公安局长，沈文政却深深地以这个侄女为荣。
　　有他家这位行侠仗义、爱打抱不平的侄女在苏城镇守着，这些年来，苏城的治安环境确实安稳了不少，这是百姓之福，也是他们公安之幸！
　　他真的非常希望，如同小星一样维护正义与和平的人，会越来越多。
　　沈天星不知道她家二伯又因为她而感慨万千，她出了苏城的港口之后，就找了一个偏僻无人的地方，直接从生命空间召出飞剑，再在身上贴了一个隐身符，隐去她的身形和飞剑散发出的光芒，这才朝着T国的方向，疾飞而去。
　　老四，是神州国这边负责跨境交接的人贩子负责人，每次都由他送人到T国去。
　　而T国那边接头的人，名叫罗坤，是一个四十多岁、老奸巨猾的秃头男。
　　隐身的沈天星悄无声息地潜进了T国的首府---万花城。
　　按着从老四的记忆中搜寻到的线索，沈天星也知道了罗坤的住所，他就住在T国首府万花城港口的港湾别墅区。
　　这个靠背山面海的港湾别墅区，是T国首府万花城一个非常有名的富豪聚集地。
　　沈天星到达这里的时候，时间已经是晚上的十一点半。
　　本该是夜深人静的时候，但罗坤所在的别墅内，却依然灯火通明，莺歌燕舞，一片喧嚣热闹。
　　罗坤为了自身的安全，在他的别墅这里里外外，布置了不少人马在防守。
　　但这些都是普通的保镖，顶多身手比一般人要好一点。
　　沈天星的身上还贴着隐身符，罗坤别墅的这些保镖们，没有一个人能发现她。
　　沈天星飘然落在地下，收起了飞剑，再施出穿墙术，就这么悄无声息地潜进了罗坤的别墅内去。
　　她冷冷地看着大厅内这一帮正在无耻玩乐的男男女女，大厅中央还有几个穿着比基尼的女人正在扭臀摆腰，摆弄出各种勾人的姿势。
　　罗坤则被一帮穿着暴露的女人围在中间，一脸享受地端着红酒，一边看着那些舞女，混浊的双眸发出猥琐下流的光芒。
　　沈天星的眸底闪过丝丝冰冷的寒意，在心里暗暗冷笑。
　　罗坤，趁你现在还活着，就尽情地享受这一刻吧！
　　再迟一点，恐怕你就是想享受，也没有这个机会了。
　　沈天星没有打扰罗坤。
　　她用神识找到了罗坤的书房，就直接闪进了他的书房内，随手布下一个结界，这才将罗坤整个书房内的东西全都搬进了她的空间去。
　　为了确保没有疏漏，沈天星又打开了天眼，继续搜索罗坤的别墅。
　　就连别墅的地底下，沈天星都没有放过。
　　果然在别墅的后花园假山下面，被她找到了一间地下暗室。
　　这个地下暗室，堆了不少的国际通用的联邦币，还有本地的T币，就连神州国的神州币都有上百万元，还有数量不少的黄金、珠宝和翡翠等等……
　　沈天星看得暗暗惊叹，这些干吸人血的家伙，还真能敛财啊！
　　既然遇上了，那她今天就行行好，帮他们花一花钱，救助救助那些受苦受难的人们，也替这些干吸人血的家伙积一积德，好让他们下了地狱之后，也能少受一些罪。
　　沈天星迅速用意念锁定住地下暗室的所有东西，意念一动，就将这地下暗室的东西全都移进了她的空间去。
　　等她把整幢别墅里里外外值钱的东西全部扫荡完毕之后，沈天星又拿出了迷幻散，纤手一挥，罗坤别墅里里外外的男男女女，一个接一个地倒在地下，昏迷不醒。
　　沈天星又瞬移到了昏迷的罗坤身边，伸手按在他的脑门上，瞬间读取了他的记忆。
　　罗坤的记忆非常复杂，充斥着人性中最黑暗的部分。
　　沈天星看了他的记忆，感觉恶心得不行，赶紧将那些没用的垃圾全部清除，只留下一些她觉得有用的东西。
　　让沈天星感到无比意外和惊喜的是，她竟然在罗坤的记忆里，找到了邪道煌真的下落。
　　沈天星大喜，她原本是想着，收拾完了罗坤之后，她再花点时间去寻找这个邪道，真的没想到，竟然这么容易就顺藤摸瓜摸到了邪道煌真的下落。
　　这就叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　沈天星又在罗坤和在场这些人的脑域里，全都种下了“别墅有鬼”的暗示，这样即使有人要查，也绝对查不到她的身上。
　　过不了多久，作恶多端的罗坤和他的手下们，就会精神崩溃，彻底成为废人。
　　收拾完了罗坤这帮人之后，沈天星就直接奔向邪道煌真的所在地。
　　当她赶到邪道煌真所住的偏僻小院时，正好看到煌真一手抱夹着一个长相非常粉白可爱的小男孩，一手拿着锋利的匕首，朝着那个小男孩细嫩的脖子，狠狠地划了下去！


第83章 灭邪道，降横财

　　沈天星一看到邪道煌真这一副凶残的模样，再看到他的手底下还放着一个大脸盆，最后再看一眼这个小男孩的纯阳体质，她就知道，这个邪道肯定是要拿这个男孩子来当炉鼎放血，以供他修炼邪术所用。
　　看到邪道举起了匕首，要对这个小男孩下手行凶，沈天星想都没想，直接对着邪道施出了冰冻术，瞬间就将邪道煌真和小男孩给一起冻住，让他那把透着森冷寒芒的匕首再也刺不下去。
　　沈天星连一个说话的机会都不给他，瞬移到了这个邪道的身边，直接读取了邪道煌真的记忆。
　　在确认了他就是那个给姜家做法害人的邪道之后，沈天星也非常干脆利落，直接施出灵力，瞬间摧毁了邪道的整个脑域。
　　全程，沈天星都处于隐身状态。
　　所以，这个邪道至死都不知道他死在了谁人手里。
　　看到邪道死了，沈天星赶紧解除了冰冻术，将那个昏迷不醒的可爱小男孩，从煌真的手里救了出来。
　　她将灵力涌入这个小男孩的体内，解了他体内邪道给他下的药，又用灵力温养了一下他的身体。
　　在她还没有把所有事情都处理好之前，沈天星还是让他继续处于休眠状态，顺手将他收入空间，放在空间的客房安睡。
　　一直呆在空间里修炼的独孤子曦，感觉到空间的动静，看着沈天星一会儿收了一堆金银财宝进来，这会儿又丢了一个可爱的小男孩进空间睡觉，他实在忍不住心里的好奇和担忧，用意念给沈天星传音，“小星，你现在在哪里？在干什么？这个孩子是谁?”
　　沈天星听到独孤子曦的传音，赶紧给他回话，“我现在T国，正在收拾一帮贩卖人口的人渣，这个孩子是我救下来的，先让他在空间里睡一会儿，等我忙完了，再把他送到这边的公安局去！”
　　独孤子曦一听到她说的话，就想到了那些黑道上心狠手辣的人渣，心里一紧，急切地对她说，“那我出去帮你！”
　　沈天星听出了他传音里的关心和紧张，赶紧对他说，“不用，不用，我这边马上就好了，我一会儿就忙完了。”
　　独孤子曦又问了一句，“真的不用我帮忙？”
　　“真的不用！”
　　“那你小心一点。”
　　“我知道啦，我去忙啦，回头再见你说。”
　　“好。”
　　沈天星笑了笑，她将意念探入空间一看，正好看到独孤子曦那一脸无奈苦笑的模样，又忍不住轻笑出声，心里也感觉暖暖的。
　　能有这么一个男人，随时陪伴在她的身边，随时守候在她的大后方，随时可以给她支援，这种感觉真的很好！很好！
　　她收敛好内心波动的情绪，又在邪道煌真的住所四周搜查了一遍，并没有其它的收获，最后，沈天星的目光落在了邪道手指上的那个储物戒指上。
　　她伸手一召，那个储物戒指便自动脱离了邪道的手，飞到了沈天星的手上。
　　邪道一死，这个储物戒指上的精神禁制已经自动消失。
　　沈天星的神识毫不费力地进入储物戒指里面，看到这个邪道的戒指里面，只堆着数量极少的一些灵药，还有一本修炼邪术的功法，以及大概有一百多万的神州币和几十万的T国币。
　　沈天星轻嗤一笑，这个邪道，还真是穷啊！
　　不过，不应该只有这么一点啊！
　　按说这个邪道帮人做法害人，一次没个几十上百万，他能出手吗？
　　他活了近百岁，怎么也不可能只有这么一点财产啊？
　　沈天星又将煌真的记忆重新梳理了一遍……
　　果然被她翻到了。
　　这个邪道煌真的大本营，是在港岛的富豪区海蓝湾那里的别墅区。
　　在那个别墅的地下室里，收藏着他这一生收敛来的全部钱财，足足有好几十亿的资产。
　　但在沈天星看来，这个资产，才对得起修道近百年的邪道煌真。
　　一个修真者想要敛财，真的是太容易了，随便给那些富豪们出手一件法器，帮人布个阵，看个风水，就得多少钱。
　　用近百年的时间，累积起来的财富，绝对是很可观的！
　　看样子，到时她还得找机会去港岛走一趟。
　　沈天星将煌真这个住所里有价值的东西，全部打包，扔入空间。
　　她又按着从罗坤、煌真这两个人记忆中的信息，再次顺藤摸瓜，找到了这周围那些作恶多端的富豪的信息，挨家打劫，将这些人揽来的钱财，全部收进了她的空间。
　　她还在这些人渣的脑海里，同样留下一个咒印。
　　接下来，这些人就会因为各种意外而死去。
　　当然，沈天星也没有忘记，把搜集到的这些人渣的帐本、还有这些人官商勾结的各种交易罪证，全送到了T国首府万花城公安局长的桌子上。
　　至于他们会怎么处理这些人渣，那就不关她的事了。
　　沈天星不知道自己这一晚上的举动，会给T国首府带来多大的动荡和不安，她在忙活完了之后，就闪进了空间。
　　一直在为沈天星担忧的独孤子曦，看到沈天星终于回到空间，他这才长长地松了一口气，眉眼泛着柔光，看着沈天星说，“小星，你回来了！”
　　沈天星笑着点了点头，“嗯，我回来了！”
　　独孤子曦又笑着问她，“你饿不饿？厨房里有我做好的点心，我去拿来给你吃！”
　　沈天星不忍拒绝他的好意，遂笑眯眯地应道，“好。”
　　她刚刚在客厅坐下，突然想起这客房里还有一个可爱的小男孩呢！
　　沈天星赶紧瞬移到了客房。
　　看到仍处于休眠状态的小男孩，沈天星为了早日找到他的父母，只能读取了他的记忆。
　　等沈天星看完了这个小男孩的记忆时，忍不住暗叹，没想到这个孩子的来历，竟然也是这么不凡。
　　她这是救了T国皇室最受宠爱的小王子啊！
　　不过，沈天星也没有打算拿这个救命之恩来换取什么利益，她打算直接把这个孩子送回T国皇室，然后，赶紧离开这里，回家。


第84章 拯救小王子

　　哪知，原本正在休眠状态的可爱小王子却突然醒了过来，睁着一双天真无邪的大眼睛，一脸懵懂又好奇地看着她。
　　沈天星也有些惊讶，他竟然这么快就自动醒转了？
　　不愧是纯阳体质的孩子啊！
　　天生就是修炼的好苗子。
　　沈天星很快就反应过来，看着小王子，朝他绽放出一个美丽的笑颜，轻声问道，“小迪米，你醒了？”
　　迪米小王子看着她的笑颜，感觉这个小姐姐好漂亮好漂亮啊！
　　他咧着小嘴，大大的眼睛笑成了两弯月牙，显得特别可爱，声音也清清脆脆，“小姐姐，你长得好漂亮啊，你可以做我的王妃吗？”
　　沈天星伸手轻捏了一下他粉团的小脸蛋，笑着打趣他，“你才多大啊，就想着要娶王妃了？”
　　迪米小王子一脸傲娇地说，“我父皇说，看见喜欢的女人，就要趁早下手，免得被人给抢走了。”
　　沈天星一脸无语，这位T国君主对孩子的教育，还真不一般……
　　就在沈天星想着要怎么应付这孩子的时候，独孤子曦已经闪身到了她的身边，直接揽住了她的肩膀，强势地对迪米小王子宣告，“小子，她是我的未婚妻！你就别肖想了！”
　　迪米小王子一脸懵逼地看着这个突然出现的大男孩，带着询问的眼神投向了沈天星。
　　沈天星看着这一大一小的两个男孩子在这里玩着争宠的游戏，不禁笑了出声，“小迪米，这是我的未婚夫，我可做不了你的小王妃。”
　　小迪米听到沈天星的话，瞬间垮下脸来。
　　沈天星见小家伙不高兴了，赶紧转移了话题，“小迪米，你饿不饿？”
　　小迪米听到沈天星的问话，这才感觉肚子饿得咕咕直叫，他马上可怜兮兮地看着沈天星说，“小姐姐，我好饿啊……”
　　沈天星伸手牵住了他的小手，“来，姐姐带你去吃好吃的。”
　　小迪米高兴地跳了起来，“好啊，小姐姐太好了，咯咯咯……”
　　沈天星看着小迪米的高兴样，也忍不住笑了起来。
　　煌真邪道将小迪米掳劫出来的时候，是在晚上小迪米十点多已经入睡的时候，所以，小迪米并不知道自己被邪道掳走，还差一点就死翘翘了。
　　要不然，他要是亲眼看到煌真对他施虐行凶，恐怕真的会被吓傻。
　　现在这样倒好，这孩子肯定以为自己是在做梦呢！
　　就算不是，呆会儿沈天星也会给他催眠，让他以为自己是在梦中遇见了她。
　　沈天星喂饱了小迪米之后，就对他施出了催眠术，让他重新陷入沉睡。
　　她拒绝了独孤子曦要陪她去T国皇室的要求，自己一个人出了空间，直接御剑飞向皇室所在的首府中心。
　　此时虽是三更半夜，T国的皇室却因为小王子的突然失踪而乱成一团。
　　沈天星到达T国皇宫的上空时，正好看到一脸焦急的T国君主在下达寻找小王子的命令。
　　而皇后正坐在大厅里，哀声哭泣。
　　小王子的三个哥哥和姐姐们，正围在皇后的身边，小声地安慰着她。
　　一直处于隐身状态的沈天星，悄无声息地潜入皇室，找到小迪米的卧室，再悄悄地将小迪米放到他的床上。
　　沈天星轻吻了一下小迪米的额头，轻轻地对他说了一声，“小迪米，祝你永远幸福！”
　　说完，沈天星纤手一挥，让小迪米醒了过来。
　　小迪米睁开眼睛，发现自己又重新回到了自己的房间里，又是一脸懵逼。
　　想到刚才那位漂亮的小姐姐，小迪米马上翻身坐了起来，下了床，大声喊着，“小姐姐，小姐姐，小姐姐……”
　　正着急着小迪米下落的皇后和众多王子公主们，以及那些耳目灵敏的皇室卫士，一听到小迪米的呼唤声，全都惊喜地朝小迪米的房间冲了上去。
　　皇后一看到小迪米果然又回来了，顿时高兴得扑了上去，一把抱住她的宝贝心肝小儿子，“我的小宝贝，你刚才去哪里了？爸爸妈妈找不到你，都快急疯了！”
　　小迪米看着泪流满面的皇后，又看了看他的哥哥姐姐们，不禁有些纳闷，“我没去哪儿啊，我刚才就是做了一个梦，梦到了一个好漂亮好漂亮的小姐姐，她带我去了她家，吃了好多好吃的东西，可我一醒来，小姐姐就不见了……”
　　说到后面，小迪米的小脸蛋又垮了下来。
　　皇后和刚听到消息冲上二楼的君主面面相觑。
　　这中间，肯定发生了一些他们不知道的事。
　　这个漂亮的小姐姐是谁？
　　是不是她掳走了小迪米？
　　她到底是什么人？到底有什么目的？
　　皇室的人，心思难免复杂。
　　沈天星也想不到，自己一番好心救人，反倒被T国的皇室君主和皇后他们当成了居心叵测的人。
　　不过，即使她知道，她也不会在乎。
　　看到小迪米和家人已经团聚，沈天星就直接御起飞剑，朝着家的方向，飞了回去。
　　等沈天星再急急地赶回苏城的时候，天色已经大亮。
　　沈天星看着时间已经到了七点，想着二伯应该起床了，她想要知道王超和杜威这边的调查结果，就拿出手机，直接拨通了二伯沈文政的手机。
　　沈文政的手机只响了一声，就马上被他接了起来，“喂，小星，你现在在哪里？”
　　沈天星回道，“我在学校这边，二伯，王超和杜威那边怎么样了？”
　　沈文政冷哼一声，“别提了，我们赶到虎威安保公司的时候，王超已经被人灭口了，等我们找到杜威的时候，我偷偷给杜威贴了真言符，杜威却完全不知道这件事。小星，你觉得，接下来我们该怎么办？”
　　沈天星轻蹙起秀眉，想了想说，“二伯，王超的尸体还在不在？”
　　沈文政立刻回道，“在啊，现在正停在我们法医这边做尸检呢！”
　　“那你去法医处那里等着我，我现在立刻过去。”
　　听到沈天星的话，沈文政大喜，“行，我立刻赶过去。”
　　只要有他们家小星出马，这事儿就不会有问题。


第85章 京城的幕后黑手

　　等沈文政赶到公安局的时候，沈天星早已经到了。
　　她一看到沈文政下了车，就笑着朝她家二伯挥了挥手，大声喊了句，“二伯，早啊！”
　　沈文政看到他家宝贝侄女脸上那灿烂如太阳一般的笑容，就感觉心里的阴霾在瞬间消失殆尽。
　　这个孩子的身上，总会散发出一种让人特别舒服的温暖，总会在不经意的时候，就能温暖和感染到她身边的人，让人驱去心底的黑暗，和她一起走向阳光大道。
　　沈文政将手里拎着的早餐送到沈天星的面前，笑道，“喏，这是你二婶一早起来煲的鲜虾粥，你先吃了，咱们再干活。”
　　沈天星笑眯眯地接了过去，甜甜地说，“谢谢二伯，也替我谢谢二婶。二伯，你吃过没有啊？”
　　沈文政笑道，“吃过了，你快吃吧！”
　　“那我就不客气啦！”
　　其实沈天星现在十天半个月不吃饭都没有问题，但沈文政对她的关心和爱护，她却不能拒绝，只能乖乖地受下。
　　她三口两口就把鲜虾粥给喝进了肚子里，再把饭盒一收，就对沈文政笑说，“二伯，我吃完啦，咱们进去吧！”
　　沈文政微一点头，“走。”
　　沈天星跟在沈文政的身后，走进了法医处那边的停尸间。
　　一早接到通知等在那里的女法医叶妗已经等在了那里。
　　她看到沈文政和沈天星来了，赶紧迎了上来，“沈局、小星，你们好！”
　　沈天星因为时不时会过来帮沈文政的忙，所以，这苏城公安局的上上下下都认识这位厉害的小神探。
　　沈天星也朝叶妗笑了笑，甜甜地喊了一声，“叶姐姐好！”
　　叶妗回她一笑，没再多聊，直接朝沈文政和沈天星说，“沈局、小星，跟我来吧！”
　　叶妗率先走进了停尸间，拉开了一个冷藏柜，对沈文政和沈天星说，“这个就是王超的遗体。”
　　沈天星上前一看，王超果然就是天眼中的那个黑衣人。
　　虽然王超当时穿着一身黑，掩藏得很好，一般人是看不出来，但沈天星却有天眼，能看破一切伪装和虚幻。
　　确认了王超的身份之后，沈天星直接上前，伸手按在了王超的脑门上，读取他的记忆。
　　让沈天星感到遗憾的是，王超死亡的时间已经不短，他脑中的记忆有些已经消散，沈天星能读取到的，只是他脑海中比较深刻的、带着一些执念的记忆。
　　无奈之下，沈天星只能启用天眼来看他的过去。
　　她在天眼中看到，有一个叫“魏爷”的人，给王超下了命令，让王超按着他提供的计划，去陷害沈氏生态庄园。
　　王超成功之后，给魏爷报了喜。
　　可等沈天星出手将那艘货船里的女孩子全部救出来之后，还在那里盼望着能得魏爷赏赐的王超，就被一个易容过的杀手给杀了。
　　而那个魏爷，只听声音，不见人影，从头到尾，他都没有露过面。
　　至于杜威，这次的事情，他确实没有参与。
　　这也是沈天星感到疑惑的一点。
　　按理说，王超是杜威的手下，这么大的事情，那个魏爷怎么着也得先跟杜威通气，再让王超出手，这才是正常的流程啊。
　　可现在杜威却摘出去了。
　　难道这中间还有什么隐情不成？
　　又或者说，那个王超只是那位魏爷埋在杜威公司的一个暗棋？
　　查到王超这里，除了知道幕后是这位魏爷指使的，其它的线索，好像也中断了。
　　沈文政看到沈天星蹙着秀眉，沉思半晌，也没说话，他也不敢出声打扰她。
　　等到沈天星抬眸看到一脸担忧地看着她的沈文政时，这才回过神来，朝沈文政笑道，“二伯，我看完了，咱们回你办公室去，再仔细推敲推敲这个案子。”
　　沈文政点头应道，“行。”
　　沈天星又朝叶妗说了一声，“叶姐姐，谢谢啦。”
　　叶妗朝她俏皮地眨了眨眼，“谢什么，跟姐姐还这么客气啊。”
　　沈天星朝她挥了挥手，“那我走啦！”
　　叶妗也朝她挥了挥手，“快去吧！”
　　沈天星跟着沈文政回到了他的办公室。
　　她没有急着和沈文政说她天眼中看到的事情，而是闭上眼睛，开始掐算起那个魏爷所在的方位。
　　沈文政见她在算卦，也不敢打扰她，只静静地坐在一边，等着她给他说最后的结果。
　　过了十来分钟，沈天星睁开了眼睛，幽幽地对沈文政说，“幕后凶手，来自京城。”
　　沈文政一听幕后凶手来自京城，顿时一惊，“京城？难道是上头发现了你的异常，想要打压我们沈家？”
　　沈天星摇了摇头，带着嘲讽轻嗤一笑道，“当然不可能是上头的命令，只是一些小人作祟罢了。二伯，你这边就当作不知道有幕后凶手，直接让王超背这个黑锅吧！至于隐藏在后面的那些人，我来跟他们慢、慢、算、帐！”
　　听到沈天星后面加重的语气，沈文政就知道沈天星应该另有计划。
　　久混官场的沈文政，早已成了人精，他只要想一想，就明白了沈天星的意思。
　　他也沉声回道，“也好，京城那个地方水深，不是我们能够撼动得了的。小星，你也一定要小心，一定要保护好自己，知道吗？”
　　感受到二伯的关心和担忧，沈天星轻轻一笑，“二伯，您就放心吧，我会小心的，这么多年，您还不知道我的性子嘛，人不惹我，我不惹人；人要惹我，我也绝对不会轻饶他们。”
　　看着她俏脸上那带着自信和坚定的神情，沈文政朗声笑道，“行，你心里有分数就好。”
　　沈天星站了起身，对沈文政说，“二伯，那您忙吧，我先走了。”
　　沈文政知道她还要去查魏爷的事，也不留她，“行，我送你出去。”
　　沈天星朝他摆了摆手，俏皮地笑，“不用啦，这里就跟我家一样，我熟得很。”
　　沈文政笑着点了点她，“你呀，行吧，那你自己回去，小心点啊。”
　　“知道啦。”
　　沈天星出了沈文政的办公室，走到偏僻处，就直接施出瞬移，回了学校。
　　沈天星把调查京城魏爷的任务，交给了独孤子曦。
　　独孤子曦一见有机会为他的小星星效劳，赶紧出了空间，把沈天星家里出的事，跟独孤老爷子这么一说。


第86章 独孤老爷子一怒震翻天

　　独孤老爷子一听说有人要搞死他的准孙媳家，顿时大怒，“查！一定要给我严查到底！我倒要看看，我家小星星到底招谁惹谁了？竟然敢动我家小星星，看老子怎么收拾他们！”
　　独孤老爷子的命令一下，整个京城都得翻天。
　　拉网式的清查也立刻开始。
　　正在京城某处销金窟里玩得正嗨的魏爷，很快就被独孤家的暗卫给揪了出来。
　　他叫魏昌达，今年42岁，正是京城魏家家主的三儿子。
　　而这个魏家，正是李老将军家的死对头。
　　当初沈天星救了李老将军而导致他们家没有办法上位，魏家家主怨恨不已。
　　在其他人家对沈天星还抱着观望态度按捺不动的时候，他们魏家却忍不下去。
　　虽然他们也调查了沈天星的背景，也知道沈家现在是苏城当地的首富，沈天星还有一个苏城做公安局长的二伯。
　　但这样的沈家，在京城久居高位的魏家看来，不过就是一只随手可以捏死的小地方人物罢了。
　　他们魏家不仅想要灭了沈家，还对财源滚滚来的沈氏生态庄园起了觊觎之心，想灭了沈家之后，再把赚钱的沈氏生态庄园收入他们魏家的囊中。
　　魏家的算盘打得非常好，一家人商量之后，就决定由这个魏家老三魏昌达去找人下手。
　　魏家人觉得，就算真的出了事，魏家家主也可以说，是这个三儿子自作主张，不关他们魏家的事。
　　这个调查结果出来之后，独孤子曦就马上进了空间，将沈天星唤进了空间，给沈天星说了这个调查的结果。
　　最后，他又柔声问沈天星，“小星，你想怎么处置他们？”
　　沈天星轻轻一笑，清亮的眸底闪过一丝冰冷的寒芒，“如果让心术不正的人，长期坐在高位上，那危害的可是一方百姓，咱们自然要为民除害了。曦曦，你说是不是？”
　　独孤子曦点头笑道，“是这个理，我明白了！你放心吧，这件事，就交给我们来处理，保证让你满意。这治下不严，也是我爸他们的错！”
　　独孤子曦这话还真没说错，他爸独孤君安是现任总统，下面的人胆敢乱来，可不就是他这个现任的总统大人治下不严嘛！
　　沈天星又叮嘱了他一句，“你们也小心一点，别让人抓住把柄。要不，还是我来处理他们吧？”
　　独孤子曦轻轻笑道，“你也太小看我了吧？虽然我现在的修为比不上你，但好歹也比其他的人要好得多，做点小事还是可以的。再说了，这些人的家里藏污纳垢，真要收拾他们，也没有你想像中的那么难！”
　　独孤子曦一脸从容淡定，仿佛一切都掌控在他的手上。
　　沈天星听到他这么说，也轻笑道，“行，那这后面的事，我就交给你了。”
　　独孤子曦笑着伸手揉了揉她的头，“乖~”
　　他这不经意的动作，又让沈天星失了神。
　　前世的师傅大人，就总是喜欢像他这样，轻揉着她的头，然后对她说一声，“乖~”
　　沈天星看着这个时候的独孤子曦，难免又怀念起前世那位高冷霸气的师傅大人。
　　假以时日，这位转世重生的师傅，随着他的年龄和修为的增长，也一定会重新变成那个令人仰望、君临天下、高冷又霸气的男人。
　　她的心情有些矛盾，既期待着那一天的到来，又害怕那一天的到来。
　　要是前世高冷霸气的师傅，能和这位温暖可爱的小师傅融合在一起，那就最完美了。
　　京城这边的事，独孤子曦说了他来负责处理之后，沈天星就没有再动心思，只要等着独孤子曦给她最后的处理结果就行了。
　　而那两对陷害沈氏生态庄园度假村酒店的夫妻俩，在他们的女儿找回来之后，被公安局的人警告一番，也一脸尴尬地向沈文儒他们道了歉，最后灰溜溜地收拾包袱走人。
　　至于他们那被王超绑架走，又不知卖到了哪个山沟沟里去的儿子，还能不能再回来，就要看天意了。
　　有时候，作恶的人，不一定会报应到自己的身上，也有可能是祸及后代。
　　这两对夫妻落到现在这样的结果，也算是对他们作恶的另一种惩罚吧！
　　这件事告一段落之后，沈天星也回到了学校，正常上课。
　　姜桦也回来了。
　　但他身上亲人去世的悲伤气息，却还是没有消散，整个人像是没了精气神一样，看得沈天星和武海山、高凌风他们几个都心疼他了。
　　沈天星和武海山、高凌风为了打开姜桦的心结，商量之后，就决定听从沈天星的建议，在这个周末，他们三个一起去沈氏生态庄园度假，由沈天星做东全包，三个人的费用全免。
　　沈天星也提前跟沈文儒和李秀霞打了招呼。
　　沈天星难得一次请同学过来玩，沈文儒和李秀霞自然非常欢迎。
　　他们也很热情地帮沈天星准备好了接待她同学的吃食，又提前安排好了他们三个的住宿问题。
　　对于父母的大力支持，沈天星很是感激，说了不少好话，哄得沈文儒和李秀霞开心不已。
　　周五眨眼就到。
　　沈文儒又亲自来接沈天星回家。
　　沈天星在学校门口和姜桦、武海山、高凌风三个约好了，明天在家里等他们，就和他们挥手说了再见。
　　开车回去的路上，沈文儒又问了一下沈天星最近功课的事。
　　沈天星俏皮地笑着打趣沈文儒，“爸，我这么聪明，您还不放心我啊？”
　　沈文儒看到自信飞扬的女儿，也忍不住笑了起来。
　　他家小星，是真的没让他们做父母的操过心，反倒是她为他们操心得比较多。
　　他和妻子无数次地感慨，小星真的是上天送给他们家的福星。
　　沈文儒和沈天星刚回到家里，她家大伯母马红英就一脸急切地迎了上来，紧张地对沈天星说，“小星，你快过我们家看看你大哥，他今天好像中邪了一样，突然跟我们说，他要辞职不干，要跟一个外省女人结婚，还说要跟那个女人回她的老家去生活，你也知道，你大哥原来对他的工作是有多么热爱的，今天的他，实在是太反常了，我怕他是中了那个女人的蛊毒……”


第87章 哥哥中邪

　　沈天星听了她大伯娘的话，心里也打起了鼓。
　　她家这位大堂哥，和其他几位堂哥，也算是她一手调教出来的弟子，虽然因为是亲人，没有正式定下师徒名份，可沈天星在这位大堂哥和其他几位堂哥的身上，也是花了不少的心血来指导他们的。
　　她的这几位堂兄，不仅身手好，长相还都很帅气，身材又高大，一个个走出去，都能迷倒不少女人。
　　如果说，有哪一个女人，为了得到他们的爱，而施出极端的手段来对付或征服他们，沈天星是完全相信的。
　　沈天星一向护短，她的堂哥们，也一向对她宠爱有加，她绝对不允许任何人欺负她的亲人。
　　如今一听到她家大伯娘这么说，她赶紧安慰大伯娘说，“大伯娘，你别担心，我跟你过去，先看看大哥再说。”
　　马红英感激地握住沈天星的手，红着眼说，“小星，大伯娘先谢谢你了。”
　　沈天星笑着拍了拍她的手，“大伯娘，我们是一家人啊！你放心，我不会让别人欺负我大哥的，如果那个女人真的对大哥耍了什么下作的手段，我一定会让她付出代价的！”
　　马红英听到沈天星这么说，脸上的紧张和不安也少了一些，对沈天星也更是感激不尽，“好好好，只要有你在，大伯娘这心就放下一半了。”
　　沈天星笑了笑，“大伯娘，那我们赶紧走吧！”
　　“好，快走！快走！”
　　马红英拉着沈天星急急地就往外走。
　　沈文儒让妻子李秀霞留在家里，等着两个儿子放学回家，他则跟着沈天星去了他大哥家。
　　他也很关心和担忧大侄子，想要知道他到底是发生了什么事？是不是真的被人给暗中下了毒手？
　　沈家几兄弟住的这三幢别墅，联成一排，挨得很近，每幢之间相隔不到百米。
　　沈天星赶到大伯沈文军家的时候，还没进门，她就听到一向理智冷静的大堂兄沈天睿在那里大吼，“我就要娶盈盈！就要娶盈盈！你们要是不让我娶盈盈，我就跟盈盈一起去死！”
　　听到沈天睿怒吼的这些话，沈天星不用进门看人，她都知道，沈天睿肯定是中邪了。
　　她这位大堂哥的性子一向清清冷冷，做事非常冷静理智，沉稳大度，自制力也极好，身手也不错，一般的人，根本动不了他。
　　想到自家一向优秀出众的大堂哥，竟然被人弄成这副疯狂的模样，沈天星就想要将那个下黑手的人碎尸万段。
　　马红英听到儿子的怒吼声，更是心碎不已，语气带着怨恨向沈天星吐槽说，“小星，你看看你大哥，是不是都不像他了？也不知道是哪个杀千刀的，竟然要用这种阴毒下作的手段来害我的儿子，呜呜呜……”
　　看到大伯娘伸手抹起泪来，沈天星又轻声安慰她，“大伯娘，您别哭了，大哥会没事的，相信我，好不好？”
　　马红英赶紧抹干眼泪，用力地点了点头，“小星，我相信你的！我相信的！”
　　沈天星神情淡然地举步走了进去。
　　她家大伯沈文军一见到沈天星来了，顿时激动地迎了上来，“小星，你可来了，快看看你大哥，到底是怎么回事？今天他真是中邪了，我们怎么劝他，都劝不住哇……”
　　沈天星朝他摆了摆手，“大伯，您先别急，我来处理。”
　　沈文军再急，听到沈天星这么说了，只能苦涩地应道，“好，那就麻烦小星你了。”
　　沈天星又举眸看向沈天睿。
　　此时的沈天睿，他那双平时一向清冷中透着睿智的双眸，写满了疯狂，还泛着不正常的红晕。
　　他的大脑区域，萦绕着一股黑色的鬼气。
　　沈天睿在看到沈天星的时候，眸底闪过一丝挣扎，似是想要努力挣脱束缚住他思想和意识的那股控制力。
　　但最终，他的眼睛还是没能恢复清明，又重归疯狂。
　　沈天星看着这样的沈天睿，心疼得不行。
　　她的这位大堂哥，是打小就非常疼爱她的，每次一放学，他必定要先去看她，抱抱她才行，他要有什么好吃的，好玩的，也会在第一时间先想到她。
　　可现在，他却被人害了！
　　沈天星不忍心再看他这副如同凶兽要吃人一般的表情，直接一挥手，封住了他的脑域，让他直接陷入沉睡。
　　她上前一步，接住他倒下的身体，又小心翼翼地将他放平在长沙发上躺好。
　　沈天星开启了天眼，看向沈天睿。
　　天眼显示出来的画面上，穿着一身警服的沈天睿，还是那么威武，那么帅气，不管走到哪里，都有女人看他看得移不开眼。
　　两天前，他们接到一个报案，某个知名的高层小区，一位身穿红色连衣裙的女子，半夜跳楼自杀了。
　　沈天睿他们当即赶了过去，勘查现场。
　　死者名叫盛盈盈，今年二十岁，肤白貌美，原来是苏城盛安大酒店的会计部经理，一个月前突然离职，就住在这个小区的A幢18楼。
　　而这个小区的房产，却不是她的，而是盛安大酒店老板盛利的。
　　案发地点和盛盈盈家中的现场，都非常干净，找不到一点人为谋杀的蛛丝马迹。
　　在找不到证据的情况下，最后，沈天睿他们只能将盛盈盈的死，暂时定性为自杀。
　　但沈天睿本能地感觉，这个案子没那么简单。
　　案发的第二天，他又和一个同事一起去了一趟盛盈盈的家里，想要再找找看有什么新的线索？
　　结果，回到公安分局之后，他就显得有些不正常了。
　　他的嘴里不停地叫着，“盈盈，盈盈……”
　　他还在那里眸带疯狂地嘿嘿笑说，“我要娶盈盈，我要和盈盈在一起，你们谁都别想阻止我……”
　　公安分局的同事全都被他的异样给吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　分局局长冯秦赶紧打电话给总局的局长沈文政，将沈天睿的情况跟沈文政说了一下。
　　沈文政当时正在省府开会，他就算心急如焚，也赶不回来，干脆就直接让分局局长冯秦把沈天睿送回沈家，再让大哥沈文军赶紧去找小星来解决问题。


第88章 歹毒的叔叔

　　沈天星看完了天眼中的内容之后，就直接施出灵力，将缠绕在沈天睿脑海中的黑影给逼了出来。
　　那个黑影一出来，瞬间形成一个女鬼的模样。
　　沈天星纤手一挥，让这个女鬼显出形来，大家都可以看得见她。
　　女鬼感觉到沈天星身上传来的巨大威压，还有那濒临死亡的气息时，顿时吓得差点魂飞魄散，赶紧跪在了沈天星的面前，不停地磕着头，哀声求饶着，“求大仙饶命！求大仙饶命！求大仙饶命啊！”
　　沈天星却完全不被她所动，只冷冷地问她，“盛盈盈，你既已成鬼，就应该知道人鬼殊途，你不去投胎也就罢了，为什么还要缠住我哥不放？说！”
　　说到最后一个字的时候，沈天星刻意加了音攻催眠。
　　女鬼的魂魄又弱了一些，她颤着声音回道，“我缠住沈先生，一来是喜欢他，二来是想让他帮我报仇，我不是自杀的，我是被人推下楼杀死的……”
　　沈天星冷哼一声，“盛盈盈，你想要报仇，想要申冤，完全可以跟我大哥沟通，但你为什么要害他？还控制了他的思想，让他跟家人翻脸也要闹着娶你？你觉得这么做，很有成就感，是不是？”
　　女鬼赶紧摇头，“不，不是的，不是的，我只是在看到沈先生他们对我的案子束手无策，又暂时定下了自杀的结论，我怕我的死再也也沉冤昭雪不了，就在这个时候，我听到沈先生的同事说，他有一个查案子非常厉害的妹妹，让他回来找您，沈先生却不想麻烦你，我心急之下，这才、才控制了他，目的就是想见到您，求您帮帮我，把杀害我的
　　凶手绳之以法……”
　　沈天星冷冷一笑，一脸冷酷地说，“你觉得，在你害了我大哥之后，我还有可能会帮你吗？”
　　盛盈盈的鬼脸瞬间垮了下去，一脸哀伤地说，“那些畜生还在逍遥法外，难道我就这样白死了吗？我的沉冤不能昭雪，天道这是何其不公？何其不公啊？呜呜呜……”
　　沈天星被她哭得不耐烦，厉声喝道：“哭什么哭，你给我闭嘴！你害我哥的帐，一会儿再跟你算！”
　　盛盈盈瞬间闭上了嘴，一脸可怜兮兮地看着沈天星。
　　沈天星的语气看到她这副模样，语气缓了下来，“说说吧，你的死，到底是怎么回事？”
　　盛盈盈吸了口气，这才说起她被害的原因来。
　　盛盈盈的故事，是一个非常狗血的亲人谋财害命夺人家财的故事。
　　她原本有一个幸福的家庭，父亲盛安就是原来盛安大酒店的创始人和总裁，母亲是贤惠的家庭主妇，非常爱她和她的父亲，一家三口过得非常幸福。
　　可六年前的一场人为车祸，却生生地夺走了盛盈盈父母的生命。
　　唯一应该感到庆幸的是，盛安在死前已经立下了遗嘱，声明自己若是死亡，一切遗产都留给自己的亲生女儿盛盈盈。
　　如果他死之时，女儿尚未满十八岁，那在女儿成年之前，他的产业将委托由伟忠律师事务所和至尚投资公司一起掌管他名下的遗产，女儿成年之后，将由女儿全权继承。
　　如果女儿在未满十八岁之前，就因意外身死，那他的一切遗产将全部成立盛安慈善基金会，不让任何人继承。
　　当时年仅十二岁的盛盈盈，并不知道父母的死，是她的叔叔盛利下的黑手。
　　而她那位一心谋夺哥哥财产的叔叔盛利，也绝对没有想到，哥哥盛安还这么年轻，就已经立下了这么严密的遗嘱，让他的所有算计，全都成了空。
　　盛利无奈，只好装出一副好叔叔的模样，将侄女带到自己家里，好吃好喝地养着，想等到她十八岁接收了遗产之后，再弄死她。
　　而事实证明，盛利的计划确实成功了。
　　盛盈盈满了十八岁之后，在盛利的怂恿下，盛盈盈成功地从伟忠律师事务所和至尚投资公司的手里，接过了她父亲的所有遗产，眨眼成了亿万小富婆。
　　之后，盛利又让她任命自己为总裁。
　　在外界的人看来，现在的盛利才是盛安大酒店的老板。
　　而被盛利养得好吃懒做的盛盈盈，在高中没有考上大学之时，就直接进了盛安大酒店的会计部工作，二十岁这年，才刚升了会计部的经理。
　　但她这个别人眼中的“关系户”，基本在公司是混吃等死的状态，事情都是同事做的，所以，她也得不到同事们的尊重。
　　这一天，她和会计部的同事吵架之后，就冲上盛利的办公室，想要找他给自己找场子，辞掉那个和她吵架的会计部同事。
　　却没想到，她听到了盛利正在和人商量策划着怎么来谋害她。
　　盛盈盈的精神大受打击。
　　她从来没想过，这几年来疼她爱她的叔叔，竟然随时想要她的命。
　　在盛利还没发现她的时候，盛盈盈又悄悄地回了办公室。
　　但盛盈盈却没有想到，她来找盛利，被盛利的秘书看见了，秘书又把她来过的消息，告诉了盛利。
　　心眼贼多的盛利，想到自己刚才和人说的话，顿时出了一身冷汗。
　　不管盛盈盈有没有听见，他都决定，直接弄死她算了。
　　盛盈盈心神不安之下，又再次找到了伟忠律师事务所和至尚投资公司，再次和这两家公司签好了委托监管的协议，并写下了和她父亲类似的遗嘱。
　　如果她死了，她名下的财产，全部成立盛安慈善基金会，用来帮助需要帮助的人们。
　　又过了两天，她就接到她叔叔盛利邀请她去某某小区看房的电话。
　　盛盈盈似是有了预感，她特地换上了红色的连衣裙和高跟鞋。
　　她曾听人说过，人冤死时，要是穿着红衣红鞋，死后就能化成厉鬼索命。
　　她不敢肯定，这一次，她的这位笑面虎叔叔是不是会要了她的命，但做些防备，总是没错的。
　　到了那个小区盛利买下的房子之后，盛利就直接跟她摊牌，给了她两条路选。
　　要么，她主动把全部财产转到他的名下，他留她一命。
　　要么，他弄死她，造成自杀现场，再来继承她的遗产。


第89章 自首认罪

　　盛盈盈看着盛利那张写满得意和嚣张的脸，忍不住在心里冷笑。
　　不知道她这位好叔叔在事后知道她也像她爸爸一样，留了那样的遗嘱，他会不会给气死？
　　盛盈盈没有直接回答选哪条路，她轻声问盛利，“叔叔，我爸我妈的车祸，是你下的黑手吧？”
　　盛利眼珠转了转，狡猾地干笑两声，“你问这个干什么？”
　　盛盈盈直直地看着他，带着诱惑说，“叔叔，只要你告诉我真相，我可以把盛安大酒店的股份转让给你。”
　　盛利想了想，觉得自己在这里做足了准备功夫，也不怕他这位小侄女能逃出他的手掌心，就大大咧咧地说，“盈盈，你可别怪我，谁让你爸这么吝啬呢，我好声好气地求他，让他分一点盛安大酒店的股份给我，让我也能像你们一样过上富贵的生活，我就满足了。”
　　“可你爸呢？偏偏就不答应，还让我老老实实地工作，别想这些乱七八糟的事。我也是没办法了，这才下的手。我说盈盈，你该不会也像你爸那么傻，要钱不要命吧？”
　　盛盈盈轻轻一笑，“你说得没错，对付你这种畜生人渣，我还真就是要钱不要命。哪怕我把钱全烧了，我也不会留给你！”
　　盛利一听，顿时大怒，上前一把揪住盛盈盈的长头发，用力拉着她往阳台上扯，“行，你要钱不要命是吧，那老子今天就先要了你的命！”
　　盛盈盈看着盛利那张气急败坏的脸，忍不住大声笑了起来，“就算我死，我也不会把钱留给你的！叔叔，你这一辈子，就注定是个穷光蛋的命！如果你这样的畜生和人渣都有好下场，那就是老天没眼！”
　　盛利被盛盈盈尖锐的话给刺得怒不可遏，直接就将盛盈盈推下了楼，“小贱种，你去死吧！”
　　原本觉得活着没有意思的盛盈盈，感觉到自己的身体在不停地往下坠时，又突然想要活了。
　　但到了这个时候，她却已经没有了选择的权利。
　　死亡，只能是她唯一的归宿。
　　看到自己死了，盛利却还活得好好的，盛盈盈如何能甘心？
　　盛盈盈原本想等着公安局破案，为她申冤，将盛利绳之以法，可当她见这些公安都找不到证据，来证明她是盛利所杀，反倒定了自杀的论调，盛盈盈气急了。
　　所以，她在听到沈天睿的同事说，沈天星破案很厉害之后，这才上了沈天睿的身。
　　听到这里，众人忍不住轻叹一声，对盛盈盈也起了一丝同情。
　　真是个可怜的、又有点傻的姑娘！
　　沈天星又问她，“你既然成了鬼，为什么不直接向盛利索命？”
　　盛盈盈一脸愤愤地说，“那个畜生的身上，戴着一个玉佩，我一靠近他，那玉佩就会发出一道光，把我给弹出去。”
　　沈天星有些奇怪，“那我哥身上也有护身玉佩，而且他阳气还很足，你怎么就能上他的身呢？”
　　盛盈盈一脸懵逼的样，“我也不知道啊！我就想着，我要找他帮我申冤报仇，就这么进了他的身。”
　　沈天星心里暗想，也许，是天意要让她一家人的冤屈昭雪吧！
　　沈天星对盛盈盈说，“行了，你带我去一趟盛利家，如果你说的一切都属实，我会为你讨回公道的。”
　　沈天星又拿出一粒养神丹给沈天睿服了下去，转头叮嘱她家大伯和大伯娘，“大伯、大伯娘，我给大哥喂了养神丹，你们别动他，就让他好好睡一觉，睡到自然醒，他就没事了。”
　　沈文军和马红英满眼感激地看着沈天星说，“小星，谢谢你了。”
　　“小星，要是没有你，我们真的不知道该怎么办啊，大伯娘谢谢你了。”
　　沈天星笑了笑，“一家人，别客气！”
　　她又对沈文儒说，“爸，那我现在先带盛盈盈去找盛利，如果盛盈盈说的属实，我会让盛利明天直接去找大哥自首认罪，忙完了，我就马上回来。”
　　沈文儒看着自己女儿的本事这么大，心里也很欣慰，也感到很为她骄傲，“行，你自己要小心，注意安全！”
　　沈天星微笑着道，“我会的！”
　　说完，沈天星就对盛盈盈说，“盛盈盈，你到我身上来，给我指路。”
　　盛盈盈赶紧飘了起来，爬到了沈天星的肩膀上。
　　沈天星朝众人挥了挥手，就直接施出了瞬移，眨眼间，她就带着盛盈盈又回到了苏城。
　　按着盛盈盈的指点，沈天星来到了盛利家。
　　沈天星也没敲门，直接隐了身，再施出穿墙术，就这样进了盛利的家里。
　　盛利正坐在沙发上，一边喝酒，一边吃着花生米，一边看着电视，看他这小日子过得还真不错。
　　沈天星不禁在心里暗暗感慨，这个男人的心理素质还真强大，杀了自家亲哥一家三口，竟然还能若无其事，半点都看不出来。
　　这种没有人性的畜生，就该早点送他下地狱！
　　隐了身形的沈天星，跟盛盈盈确定了是这个盛利之后，就直接施法，在盛利的身上下了真言咒。
　　这种直接附加在人体上的真言咒，只要沈天星不解除他身上的咒术，那他这一辈子就只有说真话的份。
　　下完了真言咒之后，沈天星又给盛利下了一个催眠，让他明天早上九点钟到公安局去找沈天睿自首认罪。
　　忙完了这些之后，沈天星就从盛利的家里退了出来。
　　她又对盛盈盈说，“盛盈盈，明天你再看看结果吧，等你叔叔自首认罪之后，你就赶紧去阴间投胎吧！”
　　盛盈盈满眼感激地看着沈天星，又朝她跪了下去，磕了三个头，“谢谢大师的大恩大德，盈盈来世再报！”
　　沈天星纤手一挥，将她托了起来，“行了，我要回家了，你自己找地方落脚吧！”
　　盛盈盈点了点头，一脸坚定地说，“我就在这里守着，我要亲眼看着这个畜生去公安局自首认罪。”
　　“随你！”
　　沈天星说完，就又瞬移回了家里。
　　第二天的九点，盛利走进了沈天睿所在的公安分局，自首认罪，最后被判处死刑。
　　负责主办此案的沈天睿，也成为盛家一家三口大案的第一功臣，不仅受到了上级的嘉奖，也为他的个人履历再增添上了光辉的一笔。


第90章 印堂发黑

　　在沈天睿忙着办案的时候，沈天星这边也迎来了她的几个小伙伴。
　　姜桦、武海山、高凌风他们三个过来的时候，还都带了礼物过来。
　　姜桦带了一张父母给的里面有一百万元的银行卡，还有一些名酒、名烟、名茶和补品，他一股脑儿全递给了沈天星。
　　然后，姜桦又再次一脸真挚地对沈天星说，“天星，你对我们家的大恩大德，我们一家人都会永远记在心里，不会忘记。我之前就说过，以后我姜桦的命，就是你的！以后你要是有什么事情差遣我，尽管吩咐，我一定会倾尽全力为你做好。”
　　沈天星接过了他手里的礼物，笑着说道，“有这张银行卡和这些礼物，就已经足够报答我了，你以后可别再拿什么你的命是我命来说事，我可不要你的命。”
　　姜桦笑了笑，没有再跟沈天星争下去。
　　只要他认定和承诺了的事，他就会努力去做。
　　武海山带来的礼物，是一些花菇、鱿鱼之类的野味和海味干货。
　　高凌风带来的礼物，则是一些冷冻的海鱼、龙虾之类的海鲜产品。
　　沈天星看着他们从车上拎下一个个大包小包的，忍不住笑道，“你们来就来了，怎么还带这么多东西过来啊？”
　　武海山嘿嘿地憨笑道，“这都不是贵重的东西，就是一点小意思，我们总不能来白吃白住，凌风，你说对吧？”
　　一向沉默寡言的高凌风也跟着点了点头，表示武海山说得对。
　　“行，那我就不跟你们客气了，这些礼物，我全收了。”
　　沈天星笑着将他们的礼物全收进了家里，大不了，等他们回去的时候，她再给他们一份回礼就好了。
　　他们进屋坐下之后，李秀霞也笑着端了一壶茶和一盘水果出来，热情地招呼着他们，“来来来，同学们，先喝点茶，吃点水果，这些水果都是我们生态果园里自己产的，比外面卖的要好吃一些，你们喜欢的话，就多吃一点，吃完了，阿姨再去切一盘过来。”
　　姜桦、武海山连声说，“谢谢阿姨！阿姨，您太客气了。”
　　就连一向沉默寡言的高凌风，也都礼貌地对李秀霞说了一声，“谢谢阿姨！”
　　李秀霞朝他们笑道，“不用客气，你们聊哈，我先去忙了。”
　　沈天星家的别墅很大，光是预留出来的客房就有近十间，姜桦他们三个跟沈天星的关系不错，为人也都挺好，沈天星才会安排他们住在自己的家里。
　　沈天星先带他们去客房放好了行李，又招呼着他们，“我们先喝杯茶，吃点水果，我再带你们出去玩。”
　　武海山问道，“天星，你们这里有什么好玩的？”
　　沈天星笑着回道，“好玩的可多了，可以去果园摘果子，也可以去钓鱼，还有摸鱼、蹦极、滑草、骑马、射箭、野战、碰碰车、海盗船等等，你们想玩哪个项目都行。”
　　武海山一脸惊讶，“哇塞，你们这里还有这么多好玩的啊！”
　　沈天星一脸骄傲地说，“那当然，要不然，我家的沈氏生态庄园为什么会有这么多人来玩？当然是这里有好吃的、好喝的、好玩的啊！”
　　武海山迫不及待地说，“那我们赶紧走吧！”
　　看到姜桦和高凌风也是一脸跃跃欲试的模样，沈天星笑着站了起身，“行，那我们走吧！我先带你们到周围转一转，然后，看到什么，就玩什么，行不？”
　　高凌风简单地应了句，“行！”
　　姜桦则说，“当然行。”
　　武海山高兴地咧嘴大笑道，“我们客随主便，哈哈哈……”
　　在沈天星的带领下，他们一路走过去，武海山看到那美丽的花海，巨大的绿色草坪，还有在草坪上玩滑草玩得浪声大叫的人们，不禁时不时发出一声赞叹。
　　“哇塞，天星，你家这里真的好美啊！”
　　“天星，你们这里的空气好像特别清新，空气里好像有一股果子的香甜味。”
　　“天星，他们玩得真开心，我们也去玩吧？”
　　在武海山的强烈建议之下，沈天星带着他们玩了滑草和滑车，然后，又去玩了骑马和射箭，等玩完这几个项目，就到中午吃饭的时候了。
　　沈天星接到李秀霞打来的电话，赶紧带着他们三个回到家里。
　　李秀霞已经做好了一大桌的好菜，就等着他们回来吃饭了。
　　这会儿看到他们回来，赶紧朝他们笑着招了招手，“小星，快带你的同学们过来吃饭。”
　　武海山、姜桦、高凌风一看这满桌色香味俱全的菜肴，顿时满眼敬佩地看向李秀霞。
　　嘴巴最甜的武海山马上拍起李秀霞的马屁来，“阿姨，您辛苦了！这一大桌菜，看着就想吃，您肯定花了不少心思吧？”
　　李秀霞温柔地轻笑道，“也没花什么心思，都是些家常菜，不过，这些鱼啊、肉啊、蔬菜瓜果的，都是我们自家产的，保证原汁原味，味道还是不错的。”
　　沈文儒也从办公室回来了，笑着对他们说，“别光说话了，快坐下吧！同学们，你们要不要喝点酒？”
　　武海山、姜桦、高凌风竟齐齐看向沈天星。
　　沈天星笑道，“你们想喝就喝一点，这些酒，也是我们自家酿的，喝一点对身体有益，但不能喝多了，要不然，下午你们可就玩不成了。”
　　武海山立刻笑道，“我们就陪叔叔喝一杯，绝不喝多。”
　　饭桌上，武海山的健谈、爽朗，还有好酒量，很快赢得了沈文儒的好感。
　　姜桦和高凌风除了偶尔陪喝一杯之外，就是猛吃菜。
　　然后，姜桦时不时对李秀霞说上一句，“阿姨，您做的菜太好吃了！要是天天都能吃到阿姨做的菜就好了。”
　　高凌风简言附和，“嗯，真的很好吃！”
　　等大家吃饱喝足，准备去休息的时候，沈天星突然发现，武海山的印堂竟然隐隐发黑。
　　她的心里“咯噔“一跳。
　　这吃饭前还好好的没事，怎么吃完了饭，这武海山的印堂就发黑了，难道他们下午出去玩会出事？


第91章 真人CS野战游戏

　　沈天星立刻喊住了他们，“姜桦、海山、凌风，你们等一下。“
　　姜桦、武海山、高凌风他们齐齐看向她。
　　姜桦问道，“天星，怎么了？“
　　沈天星从生命空间拿出三张制好的平安符，给了他们一人一张，“这是我亲制的平安符，你们贴身带在身上，可以保你们平安无事，记得，一定要贴身带着，不能沾水，符纸沾到水就没用了，知道吗？“
　　武海山、姜桦、高凌风自从经历过姜家事件之后，对沈天星就有一种盲目的崇。
　　听到她说这是她亲自制的平安符，他们仨就知道，这可是万金难求的宝贝，他们三个赶紧伸手接了过来，小心翼翼地放进了自己的裤袋里。
　　武海山还用力地按了按，咧着嘴对沈天星笑道，“唉呀，有了天星大师的这个平安符，我就是走遍天下也不怕了。“
　　沈天星嗔瞪了他一眼，“这是给你们预防万一的，你们可不要无所顾忌，凡事过了，就不好收拾了，明白吗？“
　　武海山又朝她憨憨地笑道，“明白，我明白，嘿嘿嘿，我也就是这么说一说，绝对不会乱来的，天星，你就放心好了。“
　　沈天星笑了笑，“行了，你们去休息一会儿，下午两点半我们再出去玩。”
　　三个人齐声应道，“OK。”“没问题。”
　　玩累了的三个男生，回到各自的客房后，倒头便睡。
　　一直睡到两点半，沈天星见他们还没有醒，又来叫他们起身，他们这才急急忙忙地起来。
　　三个大男孩打开门看见沈天星的时候，都有些不好意思。
　　武海山憨憨地挠了挠头，笑着说道，“不好意思，天星，我们睡过头了。”
　　沈天星朝他轻轻一笑道，“没事，你们赶紧洗把脸，醒醒神，然后我们就准备出发。”
　　武海山他们三个精神一振，马上说道，“好，你先等我们一下，我们马上就来。”
　　沈天星又特意看了一下武海山的面相，发现他的印堂这会儿更黑了，他这是要大祸临头的节奏啊！
　　但她还是没有直接跟他说明，就是怕他们会担心，一会儿玩起来不痛快。
　　反正只要有她在，她就不会让他们出事，任何妖魔鬼怪要是敢出手害人，她就直接灭了他们。
　　等他们几个出来之后，沈天星就带着他们去玩了碰碰车、海盗船，然后，在武海山的极力要求下，他们准备去玩蹦极。
　　姜桦不太喜欢这种挑战心脏的极限运动，但武海山坚持要去玩，他也不好扫小伙伴的兴，几个人就一起登上了玩蹦极的高台。
　　这时，高台上还有不少人在排队和等候。
　　听到正在玩的那些人不断地发出疯狂又害怕的尖叫声，有些人是一脸跃跃欲试，有些人却害怕得直摇头，哪怕同伴再怎么劝说，他们也不敢玩这个运动。
　　负责守在高台这里的工作人员，是沈天星他们村里的两个后生仔，名叫沈聪和沈强，他们还是亲兄弟。
　　沈聪和沈强一看到大小姐带着朋友来了，赶紧上前，“大小姐，您来了。”
　　沈天星朝他们笑了笑，“今天还挺多人的啊，辛苦你们了！”
　　沈聪和沈强赶紧说，“大小姐，我们不辛苦，不辛苦的。”
　　沈天星指了指武海山，“我这个同学也想玩这个，你们帮他安排一下。”
　　沈聪立刻回道，“没问题，马上就可以让他先玩。”
　　沈天星看着排队要玩的客人只有三四个，倒是围观的人比较多。
　　他们也不急在这一时，没必要因为插队而惹得客人不痛快，沈天星便对沈聪说，“让他们先来的玩吧，我们等一下没事。”
　　武海山也点头应道，“对对对，让他们先玩，我们等一会儿没事的。”
　　沈天星朝他竖了竖大拇指，武海山则朝她眨了眨眼睛。
　　看到沈天星和武海山“眉来眼去”的模样，高凌风心里暗暗有些不爽，又有些酸，有些涩。
　　他现在还不知道，自己对眼前的这位好同学产生了男女之间才有的那种情意。
　　等到他有一天终于明白自己的心思时，他却发现，她的身边，早已经有了守护她的男子。
　　那个男子，出色得让他自卑，让他再不甘心，也只能后退。
　　前面的三个客人很快就轮流着玩完了蹦极。
　　终于轮到武海山的时候，这家伙朝高凌风大声笑道，“凌风，要不你也一起来吧，我们一起玩！”
　　高凌风摇了摇头，“我对这个没兴趣。”
　　他有轻微的恐高症，要不是因为沈天星在，他绝对不会爬到这么高的地方来，陪他玩这个东西。
　　武海山轻切一声，“行行行，你们都不玩，那我一个人玩。师傅，来吧！”
　　沈聪帮武海山绑好了护身的安全带，又用力拉扯了几下，确定绑稳之后，沈聪才问武海山，“小兄弟，你准备好了吗？玩这个可是很刺激的哦~”
　　武海山张开双臂迎着风，大声应道，“我准备好了！”
　　沈聪看到他那副视死如归的模样，也不禁笑道，“好！小兄弟，那你就勇敢地跳吧！”
　　武海山大吼一声，“我来了！”就直直地跳了下去。
　　“啊啊啊啊啊——-”
　　众人听到他兴奋又带着一丝害怕的激烈尖叫声，也都跟着笑了起来。
　　武海山玩了一次还不过瘾，又玩了第二次，第三次。
　　要不是姜桦和高凌风硬拉着他走，说要去玩真人CS野战游戏，他还不肯走呢！
　　真人CS野战游戏和蹦极一样，都是这个时候刚刚兴起不久的运动。
　　真人CS野战游戏是穿上军服，模仿军人的作战方式，可以让那些有军人梦的男女和孩子们一起过过瘾，还可以通过这个游戏，来增强团队的意识，磨练个人的意志，再体验一下部队的训练方式。
　　沈氏生态庄园自从开发了真人CS野战游戏这个项目之后，每天都有不少的青年男女过来玩。
　　沈天星带着姜桦、武海山和高凌风到达后山的野战基地时，正好遇上一队眉宇间带着清高和冷傲的青年男女，要找人组队对战。


第92章 自以为是

　　这队人正在愁没有对手，此时一看到沈天星四个人走了过来，他们顿时眼睛一亮。
　　沈天星这边刚好有四个人，他们那边有六个人，十个人正好可以分成两个战队来进行对抗比赛，就是不知道沈天星这边的人愿不愿意和他们组队？
　　“傅少，你去跟他们谈谈吧！”
　　“是啊，傅少，以您的魅力，肯定能征服他们的。”
　　“傅少，你看带头那小妞长得还贼漂亮，水灵灵的，咱们趁机跟她认识认识也好啊。”
　　他们这边一个浓妆艳抹的女人，一听到自已这边的男人夸赞沈天星长得漂亮，心里顿时不舒服了。
　　她也跟着嚷了起来，“好什么好，你们这些男人就是肤浅，见到漂亮一点的女人，就像苍蝇见到香一样，嗡嗡嗡地就不要脸的围上去。”
　　另一个名叫金大福的男人，一见自己的妹妹又开始胡说八道，再一看傅大少那瞬间黑沉下去的脸色，他用力拍了一下妹妹金小怡的手臂，轻声骂道，“小怡，你在胡说八道什么？赶紧给我闭嘴！”
　　金小怡却还不知死活地嘟起嘴，不满地哼哼，“难道我说的不对吗？你们男人本来就喜欢用下半身来考虑事情，哼！”
　　就在这时，傅大少抬起眸子，冷冷地扫了金小怡一眼，一字一句地冷声喝道，“金小怡，你要是不想玩，就给我滚！！！”
　　金小怡一听到傅大少的话，顿时吓得浑身一颤，赶紧躲在了她哥哥金大福的身后，再也不敢多说半句。
　　他们眼前的这位傅大少，大名叫傅超凡。
　　傅家在苏城也算得上是比较有名的土豪，公司主营的是钻石、珠宝和玉饰。
　　傅超凡的家里有钱，人又长得俊朗帅气，苏城的不少富家千金都把目光盯在了他的身上，想要嫁给他为妻。
　　这个金小怡也不例外。
　　傅超凡是傅家唯一的儿子，他从小就受到父母和上面的三个姐姐宠爱，自然养出了一身的骄纵之气，平日里啥事也不干，就喜欢出门，到处去找吃喝玩乐的地方。
　　苏城哪一条街哪一条巷子里藏着有好吃的，好玩的，他全都知道。
　　傅超凡为人也大方，去哪里吃喝玩乐，基本都是他买单。
　　他那些狐朋狗友跟着他，可以混吃混喝混玩，不知道多开心。
　　沈氏生态庄园的这个真人CS野战游戏基地，傅超凡来过一次之后，就玩上了瘾，没事就喜欢拽几个朋友过来玩这个真人CS野战游戏。
　　今天也是这样，这位傅大少爷的玩兴突然一起，就又拉上几个平时经常在一起的狐朋狗友，直接奔这来了。
　　傅超凡这帮人打量着沈天星他们的时候，沈天星也正在暗暗打量着他们。
　　可当沈天星看到傅超凡这帮人中，竟然也有两男一女的头上笼罩着一片浓郁的黑气时，她的心里顿时大惊。
　　如果这些公子哥儿和小姐真的在他们沈氏生态庄园里出了人命，那他们沈家还真有可能就完蛋，就是不知道今天这事，到底是人为的？还是真的会有恶鬼出世害人？
　　沈天星的眸底闪过一丝冰寒。
　　不管对方是人还是鬼，既然被她发现了，她就不会让他们的阴谋得逞。
　　就在这时，傅超凡已经领着同伴们走到了沈天星的面前，微抬高下巴，带着一脸傲骄的样，问沈天星，“小妞，你们也是来玩真人CS野战游戏的吗？”
　　要是在平时，沈天星早就不理这种傲气无理的家伙。
　　但现在，对方的同伴中有三个头顶有黑气缠绕，如果她不理他们，让他们死在了这里，最后受到重创的，还是他们家的生态庄园。
　　沈天星便按捺着性子，淡淡地点了点头，“是的，你们也是？”
　　傅超凡深深地看了沈天星一眼，一边被她精致美丽的容貌气质所惊艳，一边又为她的冷淡和疏离而感到惊讶。
　　一般的人，不管在哪里，看到他们这群大少爷大小姐们衣着不凡，又开着好车，早就想尽办法上前来巴结他们了。
　　可这个小丫头呢？
　　瞧她这副模样，好像还不太待见他们的样子。
　　不过，他只把沈天星的这种表现，归为是女人对男人欲擒故纵的手段，反倒在心里暗暗忖度，他倒要看看，沈天星这一副清冷淡然的模样，能保持多久？
　　傅超凡又问沈天星，“我们想跟你们一起组队玩对抗赛，有兴趣吗？”
　　沈天星没有直接回答，而是转头问姜桦、武海山和高凌风的意见，“你们仨想跟他们一起玩吗？”
　　还没等他们仨回答，金小怡就在那里嘚瑟地说，“我们傅大少肯邀请你们，那是你们的荣幸，你们可别给脸不要脸啊！”
　　沈天星他们听了，真是一脸无语，也懒得理这种白痴女人，一个眼神都没有给她。
　　她又问姜桦他们，“你们要是不想跟他们组队，那我们就自己玩。”
　　姜桦、武海山、高凌风也都出身不错的家庭，看到对方那一副高傲又盛气凌人的模样，心里就生起了抵触，不想跟这些人一起玩。
　　于是，姜桦就回道，“大家都不熟，我们还是自己玩吧！”
　　沈天星点了点头，“行，那我们自己玩。”
　　她又带着抱歉对傅超凡说，“不好意思，我们还是各玩各的吧！”
　　说完，她朝傅超凡点了点头，就领着姜桦、武海山、高凌风三个进了野战基地的大厅去换装。
　　野战基地这边的女经理黄鹂一看到他们的大小姐来了，赶紧迎了上来，“小姐，您怎么来了？”
　　沈天星朝她笑道，“带几个同学过来玩玩，你帮我们拿四套新的衣服和用具过来吧！”
　　他们这里的野战军服和野战用具，可以用租的，也可以用买的。
　　黄鹂马上点头，“行，你们稍等一会儿，我这就是去准备。”
　　沈天星他们坐在大厅等待的时候，傅超凡也领着他们那一帮人走了进来。
　　他们在看到沈天星四个人的时候，都带着一丝不满和鄙视。
　　特别是那个爱犯贱找抽的金小怡，她一看到沈天星那张精致漂亮的脸蛋，就又气又妒，就想狠狠地刺沈天星几句。


第93章 突然而来的灾祸

　　她的脑子里是这么想的，嘴巴也跟着瞎哔哔起来，“有些人啊，就是不识抬举，我们傅大少这么给面子，竟然还在那里装三装四的装清高，以为这样就能引得我们傅大少的注意了？呵呵，真是蠢货!”
　　也不知道谁才是那个蠢货！
　　沈天星清冷的眸底闪过一丝讥讽和冷笑。
　　她也不跟这个没脑子的女人吵架。
　　对于她来说，能动手的，就绝不瞎哔哔！
　　沈天星直接掐手点诀。
　　一股无形的煞气瞬间化成细针，袭击向金小怡的右手。
　　很快，金小怡就一脸恐惧地发现，她的手不受控制了！
　　下一刻，她的手就扬了起来，“啪”的一声，给了自己一个又响又脆的大巴掌。
　　在众人还没有反应过来的时候，她已经用双手左右开弓“啪啪啪”地连打了自己十来个耳光，打得自己满脸红肿得像个猪个，她这才停了下来。
　　她的哥哥金大福和她的同伴们看着她自己狠抽自己耳光，还抽得这么用力，全都目瞪口呆。
　　等回过神来之后，金大福就一脸担忧不解地问她，“小怡，你这是怎么回事？你干嘛要自己打自己啊？你是傻子吗？”
　　金小怡此时正感觉无比地委屈和愤怒。
　　她在感觉到自己的手又恢复了运用自如之后，就朝着她家大哥和傅超凡“哇哇”地大哭起来。
　　“呜呜，哥哥、傅大少，我没想打自己的，刚才我的手完全控制不住，就好像是被人操控了我的身体一样，我好怕啊！这里肯定有妖精作怪，呜呜呜，你们可要为我作主啊！”
　　说到这里，金小怡突然抬眸看向沈天星，正对上沈天星那双带着讥讽的眼睛。
　　金小怡马上将她的怒火喷向沈天星，手指着她大声叫嚷道，“哥哥、傅大少，我敢肯定，一定是这个小贱人搞的鬼！她一定是从哪个山沟沟里冒出来的妖精！一定是她！一定是她！”
　　傅超凡、金大福他们这帮人一听，一双双又惊又怕又好奇的目光瞬间投射在沈天星的身上。
　　他们都在心里暗暗猜想着，刚才正是金小怡在那里骂她，虽然没有指名道姓，但大家心里都是门儿清的，难道真的是这个长得好看至极的小女孩搞的鬼？难不成她真的是化形的妖精？
　　沈天星还未来得及回话，身为她同伴的姜桦、武海山和高凌风就已经愤怒得直接站了起来。
　　武海山最先出声，厉声厉色地反骂了回去，“你这个丑八怪，你胡说八道什么？我们天星到底是哪里招你惹你了？看你这满嘴喷糞的丑恶嘴脸，难怪连自己都看不过眼，你是知道自己又蠢又贱，才会自打嘴巴的吧？”
　　一向好脾气的姜桦也忍不住出声护着沈天星，“我们家天星就是人见人爱的大美人，哪像某些丑八怪，就是倒贴男人，恐怕都没人要。”
　　就连一向沉默寡言的高凌风，也轻嗤一笑，跟着加入了骂人的战团，“我们家天星明明是通身灵气逼人的小仙女，竟然会被人看成是妖精，有些人明明带了眼，却偏偏装瞎，呵呵，还真的是有、眼、无、珠。”
　　沈天星听到他们这三位男生骂起人来，可真一点都不输女人吵架的架势，在心里憋着狂笑的冲动，使劲给他们点赞。
　　看到他们三个都这么维护她，她的心里也感觉暖暖的。
　　人和人之间的相识相处，就讲究一个缘分。
　　她能遇上这么好的同学，是彼此的幸运，她也一定会好好珍惜。
　　本来就又气又怒又恨的金小怡，听到武海山、姜桦、高凌风三个人毫不留情的反骂时，更是气得快要吐血，又大声地“哇哇哇”地哭了起来。
　　看到她哭得泪流满面，连一脸的妆都花了的时候，身为哥哥的金大福也气极了，眼神阴恻恻地怒瞪着沈天星和武海山等人，沉声说道，“几位的嘴皮子可真是利索，只不过，三个男人攻击一个女人，是不是太过了点？”
　　武海山赶紧说道，“唉哟，请注意你的措词，别败坏我们的名声，我们哥仨个现在还是男孩子呢！”
　　一脸淡然的沈天星，差一点就被武海山的话给逗笑了，她的嘴角抽了抽，又把笑给憋了回去。
　　金大福虽然脑子不太灵活，但也没被武海山这一招莫名其妙的反击给带歪节奏，“我管你们是男人还是男孩子，总之，你三个男的，跟一个女的打嘴仗，就是没有风度。”
　　武海山还想跟他吵，沈天星却伸手拦住了他。
　　她轻蹙起眉，淡淡地问金大福，“那你想怎么样？划下道儿来，你想怎么玩，我们都接着，如何？”
　　可别怪她这个修仙者欺负普通人，这都是他们自找的！
　　敢到她的面前来自己找虐，她若是不成全他们，又怎么好意思？
　　金大福看向傅超凡，一脸谄媚地悄声问他，“傅少，您看这事要怎么整？不管是进是退，只要您说句话，我就听您的！”
　　傅超凡本来的目的，就是想和沈天星一起玩真人CS野战游戏，再跟她打打关系，以后也方便再找她玩。
　　在他的印象里，不管是女人也好，女孩子也罢，想追她们，都是从吃喝玩乐开始的，然后，大家玩着玩着，就玩上床了。
　　傅超凡朝沈天星露出一个自以为很好看的笑容，对她建议说，“不如我们还是来一场野战比赛吧？赢了的一方，可以向输方提一个合理的要求，你觉得怎么样？”
　　沈天星毫不犹豫地应道，“没问题！”
　　傅超凡没想到沈天星竟然真的答应了，不禁大喜，“好，那就这么决定了，我们这也出5个人，你们那边也赶紧凑够5个人来吧？”
　　就在这个时候，一群全身穿着黑色衣服，还带着黑头套的匪徒闯了进来。
　　他们直接掏出手枪，对准了野战基地大厅里的人，大声怒喝，“都他娘的给我蹲下，双手抱头！快点！”
　　厅里的众人，除了沈天星之外，全都被这突然而来的灾祸给吓傻了！


第94章 制服匪徒

　　这帮匪徒一见大部分人都乖乖地蹲了下去，双手抱住了头，正感觉有些得意的时候，却发现还有一个长得非常好看的小姑娘，就俏生生地立在一边，脸上还毫无害怕之色，就好像完全没有把他们当一回事。
　　这帮匪徒瞬间感觉，自己的尊严受到了严重的挑衅！
　　其中一个身材又高又壮的黑衣男人，踩着沉重的步伐，一步一步地朝着沈天星走来。
　　武海山他们三个在匪徒大喝着让他们蹲下的时候，就已经蹲了下去。
　　此时，武海山一看到这个匪徒竟然朝着沈天星走了过来，他害怕这个匪徒会伤害到沈天星，赶紧伸手扯了扯沈天星的衣袖，用眼神示意她赶紧蹲下去。
　　可骄傲如沈天星者，又怎么可能会允许自己在这些人渣的面前认怂？
　　她轻轻拍了拍武海山的手，给了他一个眼神示意，让他们安心，只要看着她怎么收拾这帮人渣就好。
　　那个匪徒走到了沈天星的面前站定，上下打量了沈天星一番，这才用他那沙哑刺耳的声音对沈天星说，“你这个小妞，倒是挺大胆的嘛！既然你要站出来当出头鸟，那就别怪老子不懂怜香惜玉了。”
　　想要给沈天星一个深刻教训的匪徒，说完了这番话之后，就马上举起了手中的枪，对准了沈天星的大腿，冷酷无情地扣下了扳机。
　　武海山、姜桦和高凌风一看到这个匪徒要伤害沈天星，齐齐站了起身，朝他大喝一声，“住手！”
　　就在他们想要冲出来和这个匪徒搏斗的时候，却感觉自己的身体像是被什么给压制住了一样，动弹不得。
　　那个匪徒在扣动扳机之后，看着子弹呼啸着出了膛，就一脸兴奋地等着看子弹在沈天星的大腿上打出一个窟窿，然后再血花四溅的一幕。
　　每一次击杀人质的时候，他都会有一种噬血的疯狂快感。
　　这种疯狂的快感，就像是毒瘾一样，让他欲罢不能。
　　可这一次，他却失算了！
　　当他射出的那颗子弹飞到中间的时候，却突然来了一个360度的大转弯，反转过方向，朝着开枪的他疾速地射了回来。
　　“卟---”
　　子弹入体的声音，瞬间让这个匪徒震惊得瞪大了眼。
　　下一刻，这个匪徒就感觉到大腿传来一阵一阵尖锐的痛楚，让他控制不住地发出一声声痛苦地哀嚎，另一条腿也无力再支撑他高大的身躯，整个人轰然倒在了地下。
　　大厅内的所有人，都被这一幕戏剧化的反转给惊呆了！
　　武海山、姜桦和高凌风看到这一幕，却全都松了一口气。
　　天星不愧是高人啊，一出手就把这个匪徒给撂倒了。
　　而其他的匪徒一见这个匪徒倒下了，一个个嗷叫着，举起手枪，把沈天星当成了靶子一样，朝她疯狂地射击着，想要一举将沈天星的身体给射成个大筛子。
　　一颗颗子弹呼啸而出……
　　可像刚才一样诡异的一幕，又再次发生了。
　　那些出了膛的子弹，无一例外地朝那些匪徒们反弹了回去。
　　“卟---”
　　“卟---”
　　“卟---”
　　一个接着一个的匪徒倒在了地下。
　　他们还想挣扎起来，想要负隅顽抗，却再次遭遇到了沈天星的强势镇压，被沈天星用灵力封住了他们穴道。
　　一是防止他们再次反抗。
　　二是防止他们会流血过多死亡。
　　这帮匪徒在发现他们的身体连动都动不了的时候，内心对死亡的恐惧和害怕，也在瞬间淹没了他们的思绪。
　　他们只能像受伤的野兽一样，倒在地下，痛哭哀嚎不休。
　　沈天星拿出了手机，给二伯沈文政打了一个电话。
　　沈文政在手机一响的时候，就拿了出来。
　　他一看到是沈天星的来电，立刻就接了起来，“喂，小星，是不是又出什么事了？”
　　沈天星沉声回道，“二伯，我们生态庄园的野战基地又出事了，刚刚这里来了一帮持枪的劫匪，一共有七个人，我现在已经制服了他们，你快派人过来，把他们押回去审吧！”
　　沈文政一听生态庄园又出事了，顿时在心里暗骂，他娘的，这次又是哪个王八糕子对他们沈家下黑手？
　　在听到沈天星说已经制服他们的时候，沈文政心里也暗暗庆幸，幸好自家这位小侄女厉害，要不然，还真不知道要怎么收场才好。
　　沈文政马上回道，“行，我这就带人过去收拾他们。”
　　他又担心地问了一句，“小星，你没事吧？”
　　沈天星笑着回道，“我没事，好着呢，二伯，您就放心吧！”
　　沈文政松了一口气，“你没事就好，那你等我，我尽快赶过去。”
　　沈天星乖乖地应道，“好的，二伯，一会儿见！”
　　“一会儿见！”
　　沈文政挂了电话之后，就立即组织人手，跟他一起开着车，朝着沈氏生态庄园的野战基地疾驰而去。
　　在等沈文政他们到来之前，沈天星又对这些匪徒开了天眼。
　　她看到有一个油头粉面的年轻人，正坐在一家茶楼的包房里，和最先对她动手的那个匪徒在进行交易。
　　那油头粉面的年轻人拿出了一个装着一百万的皮箱，推给了这个匪徒，随附的，还有一张傅超凡的彩照。
　　然后，他对匪徒说，“张老大，这是一百万订金，等事成之后，我会再付你一百万。记住，我要他死！！！”
　　张老大看了一眼箱里的钱，随手拿起两叠翻了翻，见都是真钱，这才拉过皮箱盖上，对那个油头粉面的年轻人说，“我明白了，你就等我的好消息吧！”
　　沈天星这时才恍然大悟，原来这些匪徒的目标，是这个傅超凡啊！
　　就是不知道这个油头粉面的男人又是谁？
　　他又因为什么原因而要对付傅超凡？还直接想要了他的命！
　　想到那个油头粉面的男子，和傅超凡那有点相似的五官，沈天星的脑海里突然闪过一个念头，难不成那个油头粉面的男子，是傅超凡的兄弟？
　　有些豪门外表光鲜，内里却藏污纳垢，很多本来感情不错的兄弟姐妹，为了争那庞大的家产，最后勾心斗角，自相残杀。


第95章 欠你一份情

　　而这个油头粉面的男子，花了这么大的价钱，请了这帮匪徒来杀傅超凡，也许，就是这个原因吧！
　　就是不知道这个一脸傲娇气的傅超凡，知不知道有人在他的背后下黑手害他？
　　想到他的四周杀机四伏，他却还一无所知净顾着玩乐的模样，沈天星就有些同情他。
　　她一步一步地走到傅超凡的面前站定。
　　经历过刚才那神奇的一幕，傅超凡他们这帮人看沈天星的眼神都不一样了，里面写满了对她的好奇、膜拜和佩服。
　　就算是憎恨沈天星的金小怡，还有刚才想要替妹妹找回公道的金大福，也都已经默默认输，不敢再对沈天星做什么小动作。
　　傅超凡这人虽然有些傲娇自大，又喜欢吃喝玩乐，但他也是一个爱憎分明的人。
　　此时，他一脸感激地看着沈天星，还朝沈天星深深地鞠了一躬，“小女侠，谢谢你救了我们的命！这份恩情，我傅超凡记住了！”
　　沈天星淡淡地看了他一眼，“傅超凡，你知不知道，今天这些匪徒，其实都是冲着你来的，他们今天想要的是你的命，我们不过都是受你所累而已。”
　　“啊？！！你说什么？他们是冲我来的？”
　　傅超凡不敢置信地瞪大眼睛，急急地辩解说，“这不可能啊，我自问为人一向大方，也没有得罪过谁，谁会想要我的小命啊？小女侠，你是不是搞错了？”
　　沈天星也懒得跟他多说，直接伸手按住了傅超凡的印堂，将她从天眼中看到的那一幕，传输进他的脑袋里去。
　　傅超凡在感觉到沈天星的指尖点在他的印堂上时，还以为沈天星想对他干什么，心里正在暗暗激动，他的脑子里就看到了沈天星传输过来给他的那一幕令他震惊又愤怒的画面。
　　傅超凡在脑海里看到那个和自己的长相有五六分相似的男子，看到他竟然要花这么大的代价来要他的命，傅超凡就恨得牙痒痒的。
　　他的心里，隐约明白了什么，有一种非常强烈的不安感。
　　但是，他又不敢相信这个残酷的事实。
　　他的父母，一向恩爱出名，他们对他，也一向宠爱有加，不管他想要什么，他们都会无条件地满足他。
　　他也感觉自己一直很幸福，是在家里的蜜罐中长大的。
　　傅超凡混在苏城的上流社会圈子里，他也看多了那些貌合神离的夫妻，在外面都是各玩各的，私生子私生女有一堆的人也有大把。
　　但他一直以为，他们家是非常难得的和睦家庭，一家人相亲相爱，是绝对不会发生这种令人恶心的事情。
　　可现在……
　　他的信念被颠覆了！
　　难道他所以为的这些美好，全都是他幻想出来的吗？
　　沈天星看着他一脸震惊又大受打击的神情，忍不住轻声问他，“这个想要你命的人，你认识吗？”
　　傅超凡的眼睛有些泛红，哽着声音说，“我不认识他！”
　　沈天星提醒了他一句，“或许，你可以回去问问你的父母，弄清楚原因。这件事，公安局那边也一定会查清楚的。”
　　傅超凡点了点头，再次朝沈天星鞠了一躬，“小女侠，我傅超凡欠你一份人情，以后一定报答！不知小女侠怎么称呼？家住哪里？我改日好登门拜访。”
　　沈天星淡淡笑道，“我叫沈天星，这个沈氏生态庄园就是我们家开的，你有空的话，再过来玩，到时我们再一起组队玩真人CS。”
　　沈天星身上散发出来的柔和气息，成功地让傅超凡心里刚冒起来的戾气又降了下去。
　　他带着感激看着沈天星，用力地点了点头，“好，等这件事完了之后，我一定会过来，到时我再好好谢谢你！”
　　沈天星淡淡笑应，“好。”
　　她又对他们说，“你们先坐着休息一下吧，我已经报了警，公安局的人很快就会来了，可能你们还要到公安局去录一下口供。”
　　傅超凡点了点头，又迅速拿出一张自己的名片，用双手递给了沈天星，“大姐大，这是我的名片，以后您要是有什么需要或差遣的，您就给我打电话，我傅超凡必定赴汤蹈火，全力以赴。”
　　沈天星听到他喊她“大姐大”，不禁轻笑出声。
　　这小子还真逗！
　　她伸手接过他的名片，看了一眼他的电话，就将号码记在了脑海里，然后才将名片收入她的口袋里。
　　看到傅超凡眼巴巴地等着，想要她也给他一张名片，沈天星笑了笑，“抱歉！我还没有印名片，要不，我留一个电话号码给你吧？”
　　傅超凡大喜，“行行行。”
　　这时，女经理黄鹂很有眼力劲地给沈天星递上了纸和笔。
　　沈天星朝她说了一声“谢谢”，拿起笔，“刷刷刷”地写下她的手机号码。
　　然后，她再递给傅超凡的时候，又随口叮嘱了一句，“有重要的事再打我电话，如果没什么事，就别打了！”
　　傅超凡像是拿到了珍宝一样，小心翼翼地把沈天星的手机号码收进口袋里，听到沈天星的叮嘱，又连连应道，“明白，我明白，没事我不会骚扰您的，您放心好了！”
　　沈天星点了点头，“那你们先坐一会儿，我还有点事要办。”
　　傅超凡赶紧应道，“行，您忙，您忙。”
　　沈天星又去找黄鹂，让她把现场事发的录像，复制一份，到时交给沈文政办案用。
　　她和二伯沈文政合作多年，彼此默契无间，二伯自然知道那些录像带该怎么处理。
　　过了没多久，沈文政就带着一帮公安局的国警赶到了野战基地。
　　沈天星看到沈文政他们终于来了，也上前喊了一声，“二伯……”
　　沈文政一脸严肃地看着倒在地下的这一帮匪徒，沉声问沈天星，“小星，就是这些匪徒吗？”
　　沈天星点了点头，“就是他们，这里有六个，还有一个在外面的车上，也被我控制了，你们先铐住他们，我再给他们解穴。”
　　外面那个负责开车的匪徒，是被沈天星用御气行针的办法，给封住了穴道。
　　那个匪徒司机此时正又惊又怕地瘫在司机位上，还想等待着他的同伴来救他。


第96章 大难不死，必有后福！

　　沈文政大手一挥，吩咐那些国警，“把他们都铐上！”
　　沈天星看到那些匪徒们都已经戴上了手铐之后，这才上前给他们解开了穴，让他们恢复了对身体的控制。
　　但枪伤附近的穴位，她却还留着，也定下了有效时间，以免他们还没有送到医院，就流血过多死亡。
　　她之前将子弹反射回他们身上的时候，就特意选中射在他们的大腿，一来是为了防止他们逃跑，二来还可以让他们多吃一些苦头。
　　沈天星还特地叮嘱了沈文政一声，“二伯，你们一定要在两个小时内送他们到医院做取弹手术，两个小时后，这伤口四周的穴道就会自动解开，到时候他们又会开始大量流血的。”
　　沈文政点头应道，“行，我会交待好他们的。”
　　沈天星刚才的叮嘱，沈文政也跟负责带队的支队长张有全交待了一遍，然后呢让随行的大部分国警跟着张有全一起，押解着这帮匪徒上了警车，先送这帮匪徒去医院治疗，等稳定好伤势之后，再严审他们。
　　最后，沈天星又将复制出来的视频交给了沈文政，“二伯，这是现场的录像，您收好！”
　　她又悄悄用传音对沈文政说，“我刚才已经查探过了，这帮匪徒是受雇于人，那个雇凶杀人的，好像就是那个傅超凡父亲的私生子，傅超凡就是苏城那个傅氏珠宝公司老板的儿子，你往这一块查肯定没错。”
　　沈天星又将自己天眼看到的那一幕，也传送进了沈文政的大脑。
　　沈文政看完内容之后，伸手轻轻拍了拍沈天星的肩膀，哈哈笑道，“小星星，你这次又送了一大功绩给二伯啊，行了，二伯知道该怎么做了！”
　　沈天星又朝沈文政俏皮地眨了眨眼，悄声地问他，“二伯，你们的真言符用完了吗？”
　　沈文政也朝她眨了眨眼，低声笑道，“我手里还有几张存货，就是一直在省着用啊，什么时候我才能像你这个小富豪一样，想用就用，想买就买呢！”
　　沈天星被沈文政说到最后那一脸哀怨无奈的表情给逗笑了。
　　自打沈文政他们体验过真言符和平安符的厉害之后，沈文政就每年都会以公安局的名义，向沈天星购买一些破案专用的真言符，还有一些用来保护国警人身安全的平安符。
　　对于一些态度强硬又撬不开嘴巴的罪犯嫌疑人，他们就用一张真言符来解决。
　　对于一些表现突出、又经常在一线出警奋战的国警，沈文政就给他们发一张平安符。
　　当然，在一般的情况下，他们都尽量不去用这些真言符和平安符，毕竟真言符和平安符是要付出一定成本的，他们公安局可没有那么多的钱，可以随意让他们花。
　　不过，自打有了这两大破案专用的利器之后，他们少了很多后顾之忧。
　　苏城公安局的破案率不仅为全国数一数二，就连死伤的国警比率，也是全国最少的。
　　沈文政又让留下来的国警赶紧给傅超凡这些人做现场笔录，做完了笔录之后，再让当事人签名留册。
　　等到这些事情忙完之后，沈文政就带着余下的人马，跟沈天星匆匆告别，又迅速赶回了公安局。
　　傅超凡急于想找到父母，问明事情的真相，他也没有心思再留下来玩，也急急急地跟沈天星说了一声，“大姐大，我迟些再来谢您！”
　　之后，他就带着同伴们急匆匆地开着车走了。
　　刚才警车押解着这帮匪徒呼啸着离开的时候，沈天星就看到笼罩在傅超凡和金小怡等三人、还有武海山身上的黑云，也跟着消散了。
　　他们这一次的死劫，终于过去了！
　　沈天星也松了一口气。
　　就在这时，沈天星突然接到了天道降下来的功德金光。
　　她的神魂受到了功德金光的融合之后，也更加坚实，更加浑厚，神识的修为又在瞬间涨了一小节。
　　沈天星高兴得直笑，以后她要多发善心，多救救人，老天爷还是挺大方的，还知道给她好处呢。
　　所有的客人和国警都走了，只剩下沈天星和武海山、姜桦、高凌风四个人面面相觑，又齐齐地叹了一声。
　　沈天星笑着对武海山说，“海山，你今天本来有一大劫的，现在可算是度过去了，俗话说得好，这大难不死，必有后福啊！恭喜你了！”
　　武海山和姜桦他们这时才恍然大悟，直接问沈天星，“这就是你之前为什么要给我们平安符的原因？”
　　沈天星笑着点了点头，“我总不能看着你们出事吧，虽然我就在你们的身边，但我也怕有万一照顾不到你们所有人的时候，所以，我就给你们一人一张平安符，你们以后随身戴在身上，也可以避邪挡灾。”
　　武海山、姜桦和高凌风都满眼感激地看着沈天星，三个人齐声说道，“天星，谢谢你！”
　　“都是好同学，客气什么。”
　　沈天星说完，又问他们，“你们现在还想玩这个真人CS野战游戏吗？”
　　经历过刚才的血腥事件，三个大男孩的精神都有点蔫蔫的。
　　听到沈天星的问话，他们齐齐摇了摇头，“不了，还是换个地方玩吧！”
　　沈天星给他们建议说，“那要不我们去果园那边摘果子吃吧！这段时间正好有很多水果上市，有橙子、大枣、哈密瓜、葡萄、苹果这些，你们喜欢吃什么水果，我们就去哪个果园，怎么样？”
　　“可以，可以。”武海山马上举手表示，“我喜欢吃哈密瓜。”
　　姜桦笑说，“我喜欢吃脆脆甜甜的大枣。”
　　高凌风跟着说，“我喜欢吃葡萄。”
　　沈天星轻轻笑道，“那我们就一个果园一个果园的挨个吃过去，吃够了，顺便再给你们打包一箱，等你们回去的时候，就带回去给你们的家里人尝尝。”
　　武海山哈哈笑，“那我们这不成了吃不了还兜着走嘛！”
　　沈天星毫不在意地说，“只要你们扛得动，多拿几箱都成。”
　　他们三个来的时候，也给她家带了不少的礼物，他们要是真喜欢吃这些水果，那倒正好，可以给他们当回礼了。


第97章 看老娘不撕了他！

　　在沈天星带着姜桦、武海山和高凌风在一个又一个果园里转悠着，采摘和品尝着美味的果实时，傅超凡也开着他的豪车冲回了傅家。
　　他一进家门，看到豪华的大厅里没人在，就大声地喊了起来，“妈，妈，你在哪儿啊？妈……”
　　听到傅超凡大声叫唤的李梅和佣人田妈，以为出了什么大事，赶紧从二楼走了下来。
　　李梅带着审视的目光上下扫了一遍自家的宝贝儿子，带着宠溺笑着轻责，“哎哟，我的小祖宗，你这一回来就大声嚷嚷什么啊，看你这么火急火燎的样子，说吧！是不是你又在外面干了什么坏事？是不是又要你妈出动来给你擦屁股了？”
　　傅超凡听到他妈这么一说，想到自己以前某些出格的行为，俊脸微微一红。
　　但他很快又想到了那张和他有几分相似的面容，心里的气又鼓起来了。
　　他看到李梅还这一副没心没肺的模样，好像完全不知道他爸在外面干了什么破事，傅超凡的心里不禁心疼起他妈妈来。
　　他努力忍住内心暴躁欲怒的脾气，沉着张俊脸，对他妈说，“妈，你跟我到书房来一下。田妈，你帮我看一下门，要是我爸回来了，你赶紧跟我们说一声。”
　　田妈一见少爷那张严肃脸，马上应道，“是！”
　　李梅有些奇怪地看着自家儿子，凝眉轻问，“小凡，是不是真出事了？”
　　傅超凡伸手拉住她的手，“走，我们到书房说去！”
　　李梅一头雾水地跟着傅超凡进了书房。
　　李梅见傅超凡不仅关好了门，还小心地上了锁，压抑不住内心的好奇和疑问，不禁又催问，“小凡，到底是怎么回事？你快说啊！”
　　傅超凡让她先坐下，这才沉声问她，“妈，你知不知道，你儿子我今天在外面，差点就被人杀了！要不是有幸遇上了高人救了我一命，你现在看到的，恐怕就是你儿子的尸体了！”
　　“你说什么？有人要杀你？”
　　李梅吓得一下跳了起来，眸底闪过一丝寒气，厉声问道，“是谁？是哪个杀千刀的敢动你？看老娘不撕了他！！！”
　　傅超凡轻嗤一笑，语带讥讽地问，“妈，恐怕你还不知道吧，雇凶要杀我的这个男人，长得还跟我有五分相似呢，他该不会是我那个好爸爸在外面养的好儿子吧？他是不是以为，杀了我之后，傅家的财产就都是他的了？”
　　李梅听到傅超凡的话，脸色瞬间沉了下去。
　　她想到了当年的一件阵年旧事，再联想到今天的后果，竟然危及到了她宝贝儿子的生命，她顿时气得脑袋直发晕，感觉体内的血压在狂飙。
　　傅超凡看着他妈妈的反应，一脸惊疑地问，“妈，你该不会……也知道我爸在外面有私生子吧？”
　　李梅那张保养得当的脸上，闪过一丝苦涩和灰暗。
　　此时此刻，她的眼睛生痛干涩，真的很想哭！
　　但是，她又哭不出来！
　　有人对婚姻的态度，是一次不忠，百次不用。
　　而她，在傅均山说尽好话又跪求原谅之下，选择了包容和体谅。
　　这些年来，她一直努力地在遗忘过去，一直努力地和傅均山维持着恩爱夫妻的表象，一直努力地在劝告自己，她的男人只是一时犯错，只要他肯悔改，就原谅他一次。
　　可她这二十多年来的坚忍，在这一次，在她的宝贝儿子面前，在那个女人和私生子眼里，却显得是那么地可笑，那么地可悲，那么地可怜。
　　现在想想，当年的她，实在是太蠢了，才会留下今日的大患。
　　她当年就该快刀斩乱麻，将这个出轨的男人给踢出家门才对！
　　李梅又是伤心，又是愤怒，又难过得不行。
　　傅超凡看到他妈妈那两眼红红的伤心模样，赶紧坐了过去，伸手抱住了他妈妈的肩膀，安慰着说，“妈，你别伤心了，你不是还有我，还有三个姐姐吗？你放心，我们四姐弟会一直站在你身边的，不管你要做什么决定，我们都会全力支持你！”
　　李梅听到儿子的话，伸手抹了抹眼里渗出的泪，又重新恢复了坚强的模样。
　　她的个性一向好强泼辣，哪怕到了现在这个地步，她也绝对不允许任何人伤害她的孩子。
　　李梅带着一丝严厉对儿子说，“小凡，既然那个私生子这么不安分，那咱们就直接砍断他的爪子，我看他还怎么嚣张！还有你爸……这一次，涉及到了你的生死，我绝对不会再原谅他！”
　　傅超凡试探着问他妈，“妈，那我们是不是把三个姐姐也叫回来，一起商量一下，看接下来要怎么整？”
　　李梅点头说道，“你现在就打电话给你的姐姐们，让她们马上、立刻给我赶回来！”
　　“好，我这就打，你也别气了，气坏了自己的身体，那不是亲者痛，仇者快，多不划算啊！”
　　李梅听了儿子的话，感觉心里暖暖的。
　　她家这个宝贝儿子，虽然好吃好玩，但本性却是好的，现在还知道体谅和安慰她了，他知道长进就好！
　　只要儿子没事，人能懂事，她就没什么好忧虑的。
　　傅超凡劝解完了他妈，赶紧拿出了手机，挨个给大姐傅超英、二姐傅超秀、三姐傅超颖打了电话过去，让她们立刻赶回来，家里有非常急的事，要和她们商量。
　　接到电话的傅家三姐妹，听到傅超凡语气里的郑重，赶紧放下手头上的事，速度开着车往家里赶。
　　傅超凡的大姐傅超英和二姐傅超秀都已经结了婚，嫁的人也都是苏城有头有脸的豪门大家。
　　他的三姐傅超颖倒还未嫁。
　　但她们姐妹三个全都在傅氏珠宝公司上班。
　　大姐傅超英是副总经理。
　　二姐傅超秀是财务经理。
　　三姐傅超颖是设计总监。
　　傅超凡的三个姐姐和他完全不一样，他只会吃喝玩乐，但他的三个姐姐，一个个都像他妈妈的性格，厉害得很。
　　她们三个从小到大，一直到高等的精英教育，都是学霸。
　　她们毕业之后，就进了公司帮忙。
　　傅氏珠宝公司这些年来能发展得这么快，和她们三姐妹的努力、默契和配合是分不开的。


第98章 跟小三奋战到底

　　接到傅超凡电话的傅家三姐妹，很快就赶到了傅家。
　　田妈将她们三姐妹领到了书房，又给她们三个上了茶，就规矩地退了出去，继续守在门外，监控着楼下的动静。
　　身为大姐的傅超英，做事也一向风风火火，雷厉风行。
　　她一进门，就直接开门见山地问，“妈、小凡，发生什么事了？”
　　紧随其后进入书房的，就是二姐傅超秀、三姐傅超颖，她们也都是很精明干练的女强人。
　　姐妹三个看着李梅和傅超凡，都希望他们赶紧有事说事，别让她们几个看着干着急和为他们担心。
　　李梅扭头看向坐在她旁边的儿子，“小凡，你先把今天发生的事，跟你三个姐姐说说！”
　　“好！”
　　傅超凡乖乖哒把今天他出去玩，却遭遇到他爸的私生子雇凶杀他，他却被沈天星给救了的过程，全都详细说了一遍。
　　傅家三姐妹听完了，果然不出李梅和傅超凡所料，三姐妹都感到又气、又怒、又愤。
　　老大傅超英气得直捋衣袖，一脸狠厉地说，“那小三和她的蠢儿子，真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢动我们家小凡，我一定会让他们后悔的！”
　　老二傅超秀轻哼一声，唇角挂着一抹淡淡地冷笑。
　　她直言不讳地说，“大姐，他们敢这么做，这雇凶的钱从哪里来？恐怕还是我们那位好爸爸给他们的吧！”
　　老三傅超颖也跟着冷笑，“可不是嘛！要是没人给他们撑腰，他们能这么猖狂吗？”
　　傅超凡听到三个姐姐的话，再看一眼他妈那更加灰暗的脸色，忍不住轻咳一声说，“我的三位好姐姐，你们就少说几句废话吧！妈喊你们三个回来，就是想要找你们三个出出主意，看看接下来该怎么办？”
　　老大傅超英担心地看向自家母亲，小心翼翼地像是怕伤到她妈一样地问，“妈，你这次是打定主意和爸爸过下去？还是直接和他一刀两断？”
　　随后她又紧跟着说，“妈，不管你想怎么做，我们姐弟四个都绝对站在你身边，我们会全力支持你的！”
　　老二和老三也跟着表态，“大姐说得对，妈，不管你想怎么过，我们都支持你！”
　　李梅看着自己生的这三女一儿，对她都这么贴心，也都这么向着她，她就感觉自己这一世没有白活。
　　她伸手抹了抹眼，按下内心的波涛汹涌，笑着对他们姐弟四个说，“我以前曾经退让过，这一次，我不会再退让，我要和你们爸爸一刀两断，希望你们能谅解谅解。”
　　老大傅超英纤手一挥，“我们当然会谅解，也都支持你，不过，妈，我爸到底是什么时候出轨的？这些年来，我们怎么一点都没察觉到？爸还和你装恩爱装了大半辈子，他也藏得太深了吧？”
　　李梅呵呵冷笑道，“是啊，你爸可不就是太会装了嘛！”
　　她轻叹一声，幽幽地说，“你爸爸是在我怀老三的时候出轨的，那一年的年底，小三洪艳艳也挺着大肚子找上了我，向我示威，还想逼我退位……”
　　说到往事，李梅就感觉自己那以为好了的伤疤，又再次被撕了开来，让她感觉身心俱痛，鲜血淋漓。
　　她双手紧紧一握，让自己缓了一口气，好像重新找回勇气，才又继续说下去，“小三原来是你爸的秘书，我也不知道他们是什么时候搞上的，你爸在知道小三找了我之后，就跪在我的面前请求原谅，说他只是喝醉了酒，一时糊涂，只跟那个女人上过一次床，他也给了她一笔钱，炒了她鱿鱼，就再也没有和她联系过，他也没有想到，她会有再上门的一天。”
　　“我看他当时认错的态度确实很好，我这个人又性格好强，特爱面子，再想到你们这些孩子，当时就逼你爸和小三做了了断，生生地把这口恶气给咽了下去。”
　　“如果我知道，当日的退让，会给小凡惹来今日的大祸，我是绝对不会退让的，只可惜，现在说这些，都已经晚了。”
　　傅超英点了点头，沉声说，“既然事情都到这一步了，我们和小三、还有那私生子只能奋战到底了。”
　　李梅眯了眯眼，轻声说道，“即使我不跟你爸过下去，我也绝对不会让他们好过的！我要把这二十多年他们欠我的债，全都给讨回来！”
　　听到母亲那铿锵有力的话，看着她那坚强的面容，傅家四姐弟全都齐声说道，“妈，我们支持你！”
　　接下来，他们几个就商量起来。
　　第一是要随时关注公安局那边的进展，看看公安局那边能不能顺利地破案，把那个私生子逮进去，再判他个重刑。
　　只要这个私生子进了监狱，他们就有办法让这个私生子有进无出。
　　第二就是李梅和傅均山的离婚。
　　李梅的娘家也是苏城数一数二的豪门。
　　当年，她嫁给傅均山的时候，傅均山还是一个穷小子，出身工人家庭，他想要创业，却没有资金。
　　最后，他遇上了豪门千金李梅，又顺利博得了她的欢心，将她娶进了门。
　　在李梅和她娘家的全力资助下，傅均山才创立了傅氏珠宝公司。
　　年轻时的傅均山，长得很不错，人又有能力，敢拼也敢搏，傅氏珠宝公司在他的手里，很快发展壮大，短短几年时间，就一跃成为苏城当时的一流企业和纳税大户。
　　但傅氏珠宝公司，因为是李梅娘家出了大部分的资金，在李家的要求下，傅氏珠宝公司的百分之五十五股权，是掌控在李梅的手里。
　　傅均山自己倒只有百分之三十的股份。
　　其余百分之十五，则在其他股东和散户的手里。
　　如果李梅要和傅均山离婚，就必须考虑到傅氏珠宝公司的发展和未来。
　　说实话，他们夫妻俩的离婚，对于傅氏珠宝公司来说，肯定是一个非常不利的坏消息。
　　他们现在都可以预见得到，一旦他们夫妻离婚的消息公布出去，傅氏珠宝公司的股份肯定会大幅下挫。
　　但李梅会因为这样，就继续忍气吞声的和傅均山过下去吗？
　　不！绝不可能！


第99章 收拾渣男小三1

　　这一次，李梅是绝对不会再退让的！
　　她的宝贝儿子已经成年，她的三个女儿都出类拔萃，她这个做母亲的，也该好好的为自己活一把了。
　　李梅也想过了，对于他们这些豪门有钱人来说，金钱不过就是一个数字。
　　即使他们夫妻离婚的坏消息，会对傅氏珠宝公司有些不利，但只要后续有利好的消息，傅氏珠宝公司肯定又会再起来的。
　　现在就不知道傅均山肯不肯对傅氏珠宝公司放手？
　　如果他不肯放手，那接下来的仗，就不好打，大家撕起来，也会很难看。
　　他们一家五口围绕着怎么收集证据、怎么打离婚官司、怎么分割财产等等话题，商量了一整个下午。
　　“夫人，老爷回来了！”
　　一直到田妈敲门通报了傅均山回来的消息，李梅和几个孩子才停止了商量。
　　一家几口互视了一眼，然后，李梅就干脆利落地对他们姐弟几个说，“咱们今天就先商量到这吧，暂时先当没事发生，公安局那边我来亲自跟进；小英，你负责找人搜集证据；小秀，你负责把公司的资产全部整理出来。等我们把这些事都准备妥当了，我再跟你爸直接摊牌。”
　　傅超英和傅超秀齐声应道，“好！”
　　李梅率先站了起身，“走吧！我们下去看看你们的好爸爸，不知道他现在知不知道小凡出了事？知不知道是他那个私生子下的手？”
　　傅超凡冷哼一声，“下去看看不就知道了。”
　　自打知道一向宠他的“好爸爸”在外面有小三和私生女，傅超凡的心里就已经给他爸打上了一个“出轨负心男”的标签，往日里对父亲的深深依恋和爱，此时都已经降至冰点。
　　刚刚下班回到家里的傅均山，还不知道家里已经闹起了大地震。
　　他正换好了鞋，要往楼上走，就看到妻子李梅和四个孩子从楼上走了下来。
　　傅均山看着妻子和儿女，温和地笑道，“我说你们三姐妹怎么个个早退了，原来是回家看你妈啊！不错，有孝心。”
　　平时他要是这么说，几个女儿和儿子肯定围着他撒娇讨欢。
　　可今天，傅均山却看到了妻子、儿子和女儿全都对他冷脸相向。
　　虽然李梅他们在没有收集齐证据之前，不想现在就跟傅均山撕破脸皮，但要让李梅和孩子们再像以前一样对傅均山，那是绝对不可能的。
　　心里只要种下了刺，就永远会有止不住的疼痛。
　　傅均山从妻子儿女的身上感应到了他们对他的防备和敌意。
　　他脸上温和的笑容也慢慢地沉了下去，沉声问李梅，“阿梅，你们这是怎么了？”
　　李梅淡淡地应道，“没什么。”
　　随后，她又对大女儿和二女儿说，“你们俩先回去吧！有事再打电话给我。”
　　傅超英和傅超秀齐齐应了一声，“行，那我们先回去了。爸、妈，再见！”
　　老三傅超颖和老四傅超凡还没有结婚，就住在家里。
　　傅均山看到妻子和儿女都像是把他当空气一样，心里很不舒服，也感觉很难过。
　　他有一种不好的预感，好像自己已经被妻子和儿子赶到了这个家的圈子外面去，再也和他们融合不到一起去。
　　以傅均山的精明能干，他敢百分之百肯定，这个家里一定是发生了什么事，可这到底是怎么回事？谁来跟他说说啊！
　　傅均山压下心里被家人忽视的怒气，走到李梅的身边，又扬起了笑，带着一丝讨好地问，“阿梅，到底发生什么事了？你快告诉我啊！是不是我哪里做错了？你不告诉我，我怎么改正呢，是不是？”
　　平时夫妻俩有点什么小问题，只要傅均山一放下身段哄一哄李梅，李梅就不会跟他计较。
　　可今天他这么一说，李梅却更感觉到了恶心反胃。
　　看着眼前这个虚伪的男人，她真的想自戳双目。
　　她以前怎么就这么眼瞎，竟然看上了这种表里不一的死渣男。
　　李梅冷哼一声，冷冷笑道，“你要是真的关心我们，不用问我们，你也该知道发生了什么事。”
　　说完，李梅也不管傅均山是什么表情，就走了开去。
　　留下傅均山面沉如水。
　　李梅也不管他，只对田妈说，“田妈，快做晚饭吧，我们都饿了！”
　　田妈赶紧应了一声，“是，我这就去做。”
　　他们家不想有太多下人在，也就没有多请佣人，只请了一个田妈，一个司机老吴。
　　田妈和司机老吴都在傅家干了十多年，他们也深得李梅和傅均山的信任，给他们俩的待遇也很好。
　　至于傅家花园和家里的卫生，都是请钟点工上门来打理。
　　傅均山见妻子不理他，小女儿和小儿子也对他视而不见，各自上楼回房去了，他的脸色变得更加难看。
　　他直接回了书房，拿出手机，给他的得力助手王深打了一个电话，“喂，王深，你去给我查一下，今天我家小凡是不是在外面又惹了什么祸事？查到立刻告诉我！”
　　王深是一位退伍的特种侦察兵，他一向只负责为傅均山调查一些事，还有就是处理一些傅均山不方便出面的事。
　　他听到傅均山的吩咐，也没有多话，只简单应了一声，“是，老板。”
　　王深的行动力还是非常强的。
　　半个小时之后，他就把傅超凡出事的消息，反馈回了给傅均山知道。
　　但公安局那边的人嘴都很紧，王深这会儿也还没有查到那雇凶杀人的幕后黑手，就是傅均山的那位私生子傅超明。
　　傅均山听完了王深的报告，知道了是有人要杀他的宝贝小儿子的时候，傅均山心里也暗暗自责。
　　他确实是太不关心孩子了，连儿子出了这么大的关乎人命的事，他竟然都不知道，也难怪刚才妻子和儿女都不搭理他。
　　傅均山自以为找到了妻子儿女不搭理他的理由，却不知道，这件事只是导火索罢了，真正让他感到痛苦的事，还在后头等着呢！
　　傅均山又下了楼，但不管傅均山怎么讨好妻子和儿女，换来的都是他们的冷脸相对，让傅均山郁闷又生气。
　　而公安局那边的进展也很快。


第100章 收拾渣男小三2

　　事发的当天，沈文政他们让医院给那帮匪徒治了伤之后，就直接提审他们。
　　沈文政又让手下对那几个匪徒采用了各个击破的策略，连真言符都没用上，就撬开了他们的嘴。
　　沈文政又连夜带着人马，将傅均山的私生子傅超明给抓捕归案，再连夜带人突击审讯傅超明。
　　傅超明却很狡猾，嘴巴也很严，不管沈文政他们怎么问，他就是死都不承认是他雇的凶手。
　　他以为，他死不承认，别人就拿他无可奈何。
　　沈文政和张有全他们见傅超明这块硬骨头久啃不下，已经熬了一个白天又一个晚上的他们，心里也有些烦躁。
　　支队长张有全忍不住向沈文政提出了建议，“沈局，我看这个傅超明是个不见棺材不落泪的家伙，咱们还是用绝招吧！”
　　沈文政本来就有这个想法了，此时听张有全也这么建议，他只好拿出一张真言符，悄悄地用在了傅超明的身上。
　　有了真言符这个利器助攻，接下来，他们再审讯傅超明的时候，傅超明就像乖孩子一样，沈文政他们问什么，他都乖乖的回答，像竹筒倒豆子一样，噼里啪啦地就把他肚子里的黑料给全倒了出来。
　　傅超明不仅把他这一次雇凶杀人的事情倒了出来，他还把自己以前做过的坏事，也全倒了出来，把审讯他的那些人给乐得不行。
　　傅超明想要雇凶杀死傅超凡的原因，确实也如傅超凡他们所猜想的那样，他就是想要傅超凡死！
　　他以为，傅超凡死了之后，他就是傅均山唯一的儿子，傅均山一定会将他接进傅家去，他也会成为傅均山唯一的财产继承人。
　　他想得很美，只可惜，现实残酷地狠狠甩了他一大巴掌！
　　傅超明的美梦破碎了，还惹上了牢狱之灾。
　　他这一进去，也不知道还有没有机会再从监狱里走出来了。
　　在傅超明被公安局的人连夜带走的时候，睡到半夜的傅均山，也接到了小三洪艳艳打来的电话。
　　傅均山一看到洪艳艳的来电显示，就心虚地看了一眼躺在身边的妻子李梅。
　　他想了想，还是挂掉了电话。
　　哪知，洪艳艳又立刻再打了过来。
　　他再挂……
　　她再打……
　　傅均山看到洪艳艳这一副他不接就不罢休的架势，心里气得要死，又怕会吵醒李梅，赶紧起了身，拿着手机，走到阳台那里去听电话。
　　李梅幽幽地睁开了眼，看着傅均山走向阳台的背影，唇角勾起一丝冷笑。
　　傅均山一接通电话，就以非常不满的语气，压低声音训斥着洪艳艳，“你这三更半夜的打电话过来，这是想干什么？”
　　洪艳艳一脸急慌地哭喊着说，“老公，我也不想打扰你的，是小明出事了！他刚刚被公安局的人抓走了，你快帮忙想想办法啊，那可是咱们的儿子！”
　　傅均山一听到洪艳艳说，傅超明被公安连夜带走的时候，心里就猛地跳了一下。
　　他厉声低问，“他到底犯了什么事？公安局的人为什么要抓他？”
　　洪艳艳原本不想跟他说实话，但随后一想，这儿子都被公安给抓了，这件事迟早也是要爆出来被傅均山知道的。
　　现在能救她儿子的人，就只有傅均山这个亲爸了。
　　洪艳艳想到这里，又哭唧唧地对傅均山说，“公安局的人说，小明涉嫌雇凶杀人，老公，小明那么懂事，那么听话，他肯定不会干出这样的事来，你快帮忙想想办法，快把咱们的儿子给弄出来啊！”
　　傅均山一听到洪艳艳说，傅超明涉嫌雇凶杀人，就感觉脑子一炸。
　　他再联想到傅超凡今天遭遇到匪徒行凶杀人的事，精明的傅均山，哪里还能不明白这其中的事。
　　他现在真恨不得把洪艳艳和傅超明给掐死！
　　这小三偷养出来的孩子，果然上不了台面。
　　他们根本就不明白，他们这么做，以李梅那刚烈泼辣的脾气，不仅他们要死，就连他也不会有好下场的！
　　当年，他确实是因为醉酒才占了洪艳艳的便宜。
　　他也没有想到，他就和洪艳艳睡了一次，她就怀上了。
　　那件事情爆发出来之后，他拿捏着李梅的弱点，又跪着求了她不知道多久，把他身为男人的自尊和脸面都踩到了地底下去了，他这才求得了李梅的原谅。
　　这些年来，他更是花尽心力，想要维护好这个家庭。
　　可现在，他苦心经营的一切，就这样轻而易举地被这两个没脑子的东西给毁了！
　　傅均山心里恨得不行。
　　但他又不敢让洪艳艳这个蠢女人一直闹下去。
　　这个蠢女人做事，可是很豁得出去的，真要把她逼到了狗急跳墙的地步，她绝对会跟他同归于尽的。
　　就是因为洪艳艳豁得出去，她当年也才能瞒着他，把儿子傅超明偷偷生了下来，再逼着傅均山一直供养着他们母子俩，把傅均山当成了随时可以取钱的巨额提款机。
　　傅均山怕洪艳艳狗急跳墙，只能先低声安慰她，“你放心吧，明天一早我就找人，把小明给捞出来。”
　　洪艳艳听到傅均山这么一说，果然心中大定，娇嗲着声音说，“老公，还是你最好了，你什么时候过来？我给你煲补汤喝。”
　　傅均山心里冷笑，嘴上却说着甜言蜜语，“还是你最体贴我。好了，你早点睡吧，别担心了，你明天等我的好消息，乖乖的啊。”
　　洪艳艳被他哄得心花大开，声音更是娇得腻人，“好的，谢谢老公，我会乖乖的在家里等你的好消息，来亲一个，嗯~么~”
　　傅均山听到她那矫揉造作的声音，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，在心里暗骂一声老妖精，这才回了房里。
　　看着李梅“熟睡”的脸庞，傅均山松了一口气，又隐隐有些自责。
　　他心里有事，躺在床上翻来覆去，就是睡不着。
　　烦躁不安的他，拿起了烟盒和火机，又回到阳台去吞云吐雾。
　　现在的傅均山，心情非常糟糕。
　　李梅的性子，他早摸透了，上一次，被他侥幸混了过去。
　　但这一坎，他有预感，他好像过不去了。
　　就是不知道，李梅会用什么手段来对付他？


第101章 天理昭昭，报应不爽1（求正版订阅！）

　　傅均山纠结得一晚上没睡，等到天亮的时候，他已经熬得两眼通红，气色暗沉，整个人看着就像是一下老了好几岁。
　　他进浴室冲了一个凉，又换了一身干净的衣服，连早餐都没心思吃，就直接拎包出了门。
　　既然这一次的事情已经没有办法善了，那他也得早做打算才是。
　　李梅看着他一脸阴沉地出了门，再看到他那一副憔悴的模样，就知道这个傅均山此时承受着巨大的压力，还有心灵上的折磨和煎熬。
　　她一点不同情他，反倒觉得心里十分痛快。
　　她现在过得这么痛苦，就得拉着他，让他也一起痛才行！
　　想要享受齐人之福？
　　我呸！也不看他有没有那个命！
　　以前是她不计较，现在计较起来，她一定会让他深深地记住这个教训，永远都忘记不了！
　　李梅和三女儿傅超颖、还有小儿子傅超凡坐在一起，慢悠悠地吃完了早餐。
　　看到傅超颖上班去了，她让傅超凡留在家里，一会儿跟她出去。
　　然后，李梅回了卧室，拿出手机给沈文政打电话，想要打听打听傅超凡这个案子的进展情况。
　　这些年来，沈文政坐在苏城公安局局长的位置上，难免经常会和傅家这些豪门在一些官商合作的场合上有碰面的机会，互相之间认识也不奇怪。
　　更何况，李梅的娘家大哥李松，他和沈文政的关系还挺不错，算得上是好朋友。
　　这一次傅超凡出了事，李梅在第一时间就打电话找了沈文政，又问了傅超凡这个案子的情况。
　　现在她只是想再问问沈文政，看看那个小三的儿子抓到没有？
　　已经一天一夜没睡的沈文政，一看到是李梅的来电，就知道她肯定是牵挂着这个案子的结果。
　　他直接按了通话键，带着欢快的语气和她打着招呼，“喂，李梅，你好啊！”
　　李梅赶紧笑道，“你好！沈局长，我今天可是无事不登三宝殿啊！您应该知道我找您什么事吧？”
　　沈文政笑了笑，“你是来问那个案子的事吧？”
　　李梅连连点头，“是的，是的，不知道那个幕后凶手现在抓到没有？”
　　沈文政哈哈笑道，“告诉你一个好消息，在我们公安干警一天一夜不眠不休的加紧工作下，这个案子已经破了，作案的匪徒、还有幕后指使的凶手，已经全部抓获归案，证据也确凿，我们正准备今天就把这个案子的文件移交到检察院那边去审查，等检察院那边审查完了，他们就会向法院提出公诉，进行审判，你就放心吧！”
　　李梅一听，顿时激动地说，“那可太好了！沈局，太谢谢你们了，也辛苦你们了，回头我再好好谢谢你们。”
　　沈文政笑道，“不用客气，这都是我们应该做的。”
　　李梅笑了笑，又试探着问沈文政，“沈局，不知道那个幕后的凶手，是不是傅均山的私生子？”
　　现在案子已经破了，也定案了，很快就会公布于众，沈文政也没有什么好瞒的，他轻叹一声说，“没错！幕后指使者就是傅均山的私生子，名叫傅超明。”
　　虽然李梅他们早已经预感到了是那个私生子下的毒手，但真的听到这个确切的答案时，李梅还是感觉自己的心脏狠狠刺痛了一下。
　　沈文政见电话那头的李梅半晌都没出声，他也非常理解李梅此时的心情。
　　他轻叹一声，又对李梅说，“李梅，这件事，我刚才已经跟你哥说了，他也很为你担忧，如果你有需要，就去找你哥李松帮帮忙吧！我相信，你哥一定会为你做主的！”
　　这件事，沈文政一大早就给李松打了电话，现在他又给李梅提了醒，想必李梅和傅均山之间，也会有一场夫妻仗要打吧？
　　作为李松的好朋友，沈文政觉得自己已经尽到了提醒的义务，他也就没有再和李梅多说，又客气地劝慰了几句之后，他就跟李梅说了再见。
　　挂了电话，李梅还愣了半晌，再回想起沈文政说过的话，她也觉得，她和傅均山想要了断，到时事情肯定会闹大。
　　这件事，她确实是要跟娘家那边通通气，让他们也有个准备，以免他们夫妻的战火蔓延到娘家那边去。
　　她的大哥李松，也和父母亲一样，打小就很疼爱她，很宠她的。
　　当年，她执意要嫁给傅均山的时候，大哥还劝说过她，说什么门不当户不对的两个人在一起，婚姻最容易生变。
　　大哥还说，她的出身太高，傅均山出身太低，身为男人的傅均山，肯定会有低她一等的感觉，等到哪一天傅均山借着她的势起来了，到时候，恐怕她就管不住他了。
　　大哥这话，也是一语成谶。
　　可当时的她，被爱情迷惑，智商下滑，眼里只有傅均山一个。
　　她体会不到大哥对她说这番话的苦心和意思，还以小人之心来想大哥，以为是大哥想要拆散她和傅均山，才会这么说的。
　　她还跟大哥闹了好一阵子的脾气，还是大哥好肚量，给她买了好多礼物哄她，她这才和大哥重新和好。
　　现在经历过了婚姻的磨难，李梅这才真正体会到了大哥的那番苦心，再想到当时自己对大哥的态度，瞬间感觉羞愧得老脸都发红。
　　李梅长长地叹了一声，还是拿起手机，拨通了大哥李松的电话。
　　李松在接到沈文政的通风报信之后，也正打算给李梅打电话。
　　这会儿他一见李梅的电话打过来了，就赶紧接了起来，带着紧张和关心急急地问，“喂，小妹，你还好吧？没事吧？”
　　听到大哥那低沉浑厚的声音中带着的浓浓关爱和担心，李梅瞬间感觉像是回到了年少的时候，她有什么委屈，只有在爸妈和哥哥们的面前，才可以痛快地说出来。
　　她怕儿女担忧，在儿女们的面前，一直苦苦压抑着自己内心的痛苦，只表现出坚强的一面来给他们看。
　　可现在一听到大哥的问话，她那一直压抑着的心情，也在亲哥的面前瞬间崩溃，“哥，呜呜呜……”


第102章 天理昭昭，报应不爽2

　　虽然她在哭出声来的时候，就已经迅速捂住了自己的嘴巴，但李松还是清楚地听到了她那压抑的低泣声。
　　李松心疼得不行，真恨不得把伤害她的傅均山给吊起来，再狠狠抽他一顿。
　　“小梅，别哭了！有爸妈和哥哥们在，你有什么委屈都说出来，我们一定给你做主！要不，哥现在过去看你？”
　　李梅赶紧抹了抹眼泪，急急地回说，“不，不用了，哥，我正打算今天回家看看爸妈，顺便说一说我和傅均山离婚的事，哥，傅均山在外面有了小三和私生子，这私生子还敢雇用凶手，想要杀了小凡，这一次，我不打算再忍下去了。”
　　李松之前在听到沈文政说这事的时候，就已经憋了一肚子气，但当时李松还不知道妹妹会怎么选择，他这个当哥哥还在想着要怎么劝劝这个妹妹。
　　现在听到妹妹已经有了决定，李松二话不说，直接就对她说，“那你过来吧，我今天也不去公司了，你过来我们再商量商量，不管怎么样，我们都会支持你的。”
　　李梅感受到李松话里的温暖和坚定，心里也感动不已，“好，我这就过去，哥，你跟爸妈说一声。”
　　只有爱她的家人，才会永远地站在她的身边。
　　“那就先这样，我们在家里等你。”
　　“好。”
　　李梅挂了电话之后，又跟田妈交待了一声，她一会儿要和小凡要回娘家去，让她留在家里看家。
　　跟田妈交待完了，李梅才上楼去喊儿子，让儿子傅超凡开着车，陪她一起回了李家。
　　等傅超凡载着李梅回到李家大宅的时候，不仅李父、李母和李松在，她的二哥李柏也特地留在家里，等她过来。
　　李梅进了大厅，挨个喊了一声，“爸、妈、大哥、二哥……”
　　傅超凡也跟他妈一样，乖巧地挨个喊了一遍，“外公、外婆、大舅、二舅，你们好！”
　　李父慈祥地笑看着自家这个年纪最小的外甥，点了点头，又笑着对李梅说，“小凡现在是越来越懂事了啊！”
　　李母也笑道，“可不是嘛！我家小凡长得也是越来越好看了，来，小凡，到外婆这边来坐。”
　　傅超凡笑着应了一声，“好。”
　　一坐到他外婆身边，傅超凡就给老人家轻轻按捏起手臂来，乐得李母笑眯了眼，又对李梅说，“你看看，小凡这孩子还知道孝顺我了，阿梅啊，以后你这个当妈的可有福了。”
　　傅超凡听到他家外婆这么说，也俏皮地朝李梅眨了眨眼。
　　李梅看着自家那嘚瑟的小模样，一直郁闷的心情，也稍微好转了些，她嗔笑着对李母说，“妈，你可别夸他，这臭小子一夸就得意忘形了。”
　　傅超凡佯装不满他妈这么挤兑他，又想扮小丑来哄他妈开心，就故意嚷嚷着说，“妈，你还是那个疼我爱我的妈吗？我就是人见人爱、花见花开怎么了？外婆，我妈这肯定是在嫉妒我得了您的夸奖，您只夸了我，却没夸她，您说是吧？哈哈哈……”
　　众人被傅超凡那搞怪样逗得笑了起来。
　　李母也轻轻拍了一下傅超凡，“你这孩子，别胡说……”
　　等大家笑完了，李家的大家长李父环视了众人一眼，轻咳一声说，“好了，说正事吧！小凡，这事是从你身上引起的，就从你出事开始说起吧。”
　　傅超凡又将他出事然后获救的整个过程，详细地跟李家人说了一遍。
　　等他说完，李梅也把沈文政那边的调查结果，说给了父母和两位哥哥听。
　　李父对大儿子李松说，“老大，既然这案子今天要移交检察院那边，你去跟检察院和法院的人打声招呼，让他们帮帮忙，快点处理这个案子。至于傅均山，直接将他扫地出门就是。”
　　李梅也将自己暗中做的那几手准备，跟父母和哥哥们说了一些。
　　李家人对李梅这种快刀斩乱麻的干脆利落，也表示很欣赏。
　　李松更是直接说，“小妹，就该这么做，你把傅均山婚内出轨的证据搜集齐，再让他净身出户。”
　　一家人商量完了之后，李父又再提醒李梅，“小梅，你这几天也要抽空和小凡去一下沈氏生态庄园那边，好好感谢感谢那个沈家的小姑娘。”
　　李梅点头应道，“爸，我知道的，我这几天就准备带小凡去呢，小凡这次能有命回来，全靠那位沈小姐相救，而且，我还听小凡说，这位沈小姐还是一个身手不凡的小高人呢，这子弹射到她身上了，都会反弹回那些匪徒身上！真是奇人啊！”
　　李松笑道，“你还别说，沈文政也经常在我耳边夸他这位小侄女呢，他整天说，他家这位小侄女，就是他们沈家的福星，没有她，就没有今天的沈家。小妹，你准备礼物的时候，也用点心，像他们沈家这样有钱又低调的人家，一般的东西恐怕也入不了他们的眼，最好送一点有价值、又有意义的东西！”
　　李梅连连点头，“嗯嗯，我回去就好好准备。”
　　李梅和傅超凡又在李家吃完了午饭才回去。
　　让她意外的是，他们回到家的时候，傅均山竟然在家。
　　更让李梅和傅超凡感到意外的是，傅均山竟然主动向李梅提出了离婚，并且还表示，他会净身出户！
　　而他手里的股份，他全部留给李梅和四个孩子，就连股份转让书他都已经签好了，离婚后，他也会退出傅氏珠宝公司。
　　傅均山的这种做法，反倒让李梅和傅超凡感到心里涩涩的，有些难受。
　　他们之前想了那么多办法来对付傅均山，结果现在却像是一拳打在了棉花上，他们都不知道该怎么形容自己的心情。
　　傅超凡的三个姐姐，在知道了傅均山的选择之后，也都叹了一声。
　　老大傅超英说，“大家好聚好散也挺好的，至少比撕破脸皮再闹上法庭要好吧，爸爸也总算还有点良心，知道自找退路。”
　　李梅和傅均山商量好了之后，第二天，他们就办好了股权转让手续，然后再去民政局，办了离婚手续。


第103章 天理昭昭，报应不爽3

　　第三天，傅均山在公司的股东会议上，宣布他离开傅氏珠宝公司，傅氏珠宝公司的总经理之位，将由他的大女儿傅超英小姐接任。
　　傅超英在公司工作多年，她的工作能力是有目共睹的，接她爸的总经理之位，也顺理成章。
　　再说，这傅氏珠宝公司的股份全掌控在李梅和傅超英四姐弟的手里，小股东就算要反对，也是少数服从多数，没有作用。
　　这个新闻一出来，傅氏珠宝公司的股价，果然全线下挫。
　　但这件事情的结果，已经比李梅和傅超凡他们所料的要好得多，股票升跌也是常事，以后只要他们努力，股价就能再拉起来。
　　反正公司股份大部分都在他们家人的手里，他们不太在意，别人也顶多只能吐吐槽，做不了什么动作。
　　第四天，傅均山给李梅发了一条信息，语气诚恳地向她道了歉，并且说，他已经移居国外，如果有机会的话，以后再见，请她多多保重身体。
　　李梅看了信息之后，只还了两个字，“保重！”
　　原本李梅是恨傅均山的，可傅均山这一招主动净身出户，把家里的所有财产都给了她，倒让李梅心里的气消了不少。
　　离婚之后，彼此就是陌生人，她也嫌累，懒得再去记恨他。
　　她也知道，傅均山是个聪明人，不会不为自己留条后路。
　　他执掌了傅氏珠宝公司这么多年，肯定也往国外转移了不少资产，要不然，这一次，他不会这么干脆就选择净身出户。
　　只不过，这些都是她看不到的，她也就懒得跟他计较。
　　原本李梅还以为，傅均山是带着小三一块走的。
　　结果，在傅均山离开后的第三天，小三洪艳艳又来找她，询问傅均山的下落。
　　李梅这时才知道，傅均山竟然一个人走了。
　　她很好心地把这个消息，告诉给了小三知道。
　　小三洪艳艳听到傅均山一个人出了国，把她给甩了的消息，又怒又恨，整张脸都气得扭曲了。
　　李梅却突然觉得，傅均山这一招虽然对小三来说无情无义，但真的是干得漂亮！
　　看到小三那气得扭曲的面容，她就感觉很爽！
　　不久之后，私生子傅超明、匪徒头子被判处无期徒刑，其他几个匪徒分别判处十年至十五年之间不等。
　　而小三洪艳艳为了捞儿子出来，花了不少钱，最后钱花光了，儿子却没有放出来。
　　她这些年跟着傅均山，花钱大手大脚，现在没钱了，又人老珠黄，再也找不到男人包养她，她只能出去卖，来维持生活。
　　不到一年时间，小三就感染上了艾滋病，最后惨然去世。
　　而在国外生活的傅均山，也正如李梅所料，手里有不少资产，一个人的日子也过得挺不错。
　　只可惜，好像连老天爷都可能看他不顺眼，他在两年后查出了肺癌，最后，还是傅超凡去国外帮他收的尸。
　　他国外的所有财产，也都留给了傅超凡。
　　傅超凡前面接收了他爸一部分的公司股份，这国外的资产他爸也全部留给了他，傅超凡也一跃成为身家几十亿的年轻小土豪。
　　此为后话。
　　李梅和傅均山离婚之后，感觉浑身精神气爽。
　　她一直记着要去感谢沈天星对儿子的救命之恩，就按大哥所说的，很用心地去古玩市场挑好了几样有价值、又有意义的礼物，然后就让傅超凡提前约好沈天星，准备周末的时候再上门去拜访沈天星。
　　沈天星掐指算了一下她和李家的缘分，就同意了傅超凡他们上门的请求。
　　星期六的上午十一点，李梅就带着非常诚恳、非常感激的态度，携同三女一儿一起到了沈氏生态庄园，专程前来感谢沈天星。
　　沈天星掐算到了他们到来的时间，就和沈文儒、李秀霞一起站在家门口，等着他们的到来。
　　李梅和傅超凡他们一下车，看到等在门口的沈天星和她爸妈，顿时有些受宠若惊。
　　李秀霞热情地对李梅和傅超凡他们说，“欢迎李女士和各位光临寒舍，快里面请！”
　　沈天星也朝他们笑了笑，说了声，“进里面坐吧！”
　　李梅来的时候，就看到这四周的风景非常好，恍若仙境一般，如今一下车，她又感受到了这里的空气好像特别新鲜，浑身都觉得舒服起来。
　　她不禁赞道，“沈小姐，你们这里的环境可真是好啊，感觉长期住在这里，命都会长一些。”
　　李秀霞轻笑道，“你还别说，我们这里的环境确实很不错，我们全家住在这里这么多年，还真没生过病。你们要是有空的话，也可以多过来玩玩，我们度假村酒店那边还有中药养生池、中药美颜池等等养生项目，效果非常好，非常受客人的欢迎。”
　　李梅轻声笑道，“我之前倒也听朋友说起过，正想着什么时候过来试一试，就是一直没有时间过来，以后我一定常来叨扰，到时您可不要嫌我烦啊！”
　　李秀霞赶紧说，“我欢迎还来不及，怎么会烦呢！咱们可是同姓李的本家，说不定几百年前，咱们还是一家人呢，咱们也别说客套话了，今天我见着姐姐就感到亲切，不如以后我就喊你一声梅姐，你就喊我秀霞，可以吗？”
　　沈天星之前就跟李秀霞和沈文儒说了一下李梅和傅超凡一家人的情况。
　　李秀霞经过这么多年的磨练，一身的气质、还有气度都改变很大，穿着一身职业装V领连衣裙的她，更显得优雅大方、漂亮又得体。
　　她说话的语气，也让人感觉圆滑中又透着亲切，会让人自然而然地对她心生好感。
　　李梅本来就想结交沈天星一家，此时听到李秀霞这么一说，顿时高兴地笑道，“当然可以，我可一直都想要一个像你这样的好妹妹，现在终于如愿以偿了，这是我的福气啊！”
　　沈天星一边听他们聊，一边看了一下李梅的面相。
　　李梅在经过这一次的情劫之后，她的未来都会顺顺利利，生活富足，还有儿孙满堂的福相。
　　至于傅超凡和他的三个姐姐，未来也会在各自的岗位上有所成就。
　　如果没有意外，这一家人的未来，都很不错！


第104章 早点把你定下来！

　　在李秀霞的热情挽留下，李梅和傅超凡他们一家人在沈家吃了午饭。
　　沈家美味的饭菜，让傅家的人大感赞叹，直说好吃。
　　他们美美地饱餐了一顿，一个个都吃撑了，都觉得有些不好意思。
　　吃完了午饭，喝了一杯消食的养生茶之后，李秀霞和沈天星就带着他们去参观沈氏生态庄园。
　　最后，李秀霞又带着他们去了度假村酒店那边，体验了一次中药养生池和美颜池的泡澡项目，效果非常好。
　　李梅和她的三个女儿看着自己泡了中药澡之后变得白了，气色也变得红润，皮肤还有了光泽，整个人的精神面貌好像焕然一新，顿时直呼好神奇。
　　她们激动得齐齐向李秀霞和沈天星表示说，以后她们一定要多来这里做一做养生项目，到时再帮他们好好宣传宣传。
　　这些泡澡的秘方，都是沈天星拿出来的仙界养身养颜的秘方，只不过是改良过的。
　　没有改良前的仙界秘方，对于凡人来说，那效果无疑能让人脱胎换骨，沈天星怕拿出来会影响太大，就改成了一般人都能接受、又会觉得神奇的效果。
　　还有那些泡澡用的中药，也是沈氏生态庄园的药园专门种出来的，效果自然也要比外面的更好。
　　李梅和傅超凡、还有他的三个好姐姐，都觉得今天这一趟没有白来，回去的时候，还在那里说，以后要多过来玩，跟天星好好打好关系。
　　经过这一天的接触，他们都是聪明人，自然也都感觉到了沈家和沈天星的不凡。
　　沈天星一家人能接纳他们成为朋友，对于李梅和傅超凡他们姐弟来说，都感觉是一件非常幸运的事。
　　送走了李梅和傅超凡一家人之后，沈天星和李秀霞这才回了家，母女俩一起打开了李梅和傅超凡送过来的礼物。
　　第一件就是价值不菲的唐代荷塘莲花澄泥砚。
　　第二件是粉紫色的国色牡丹玉雕。
　　第三件是他们傅氏珠宝公司的珍藏之一，一整套的粉钻首饰，包括有项链、耳环、手链、戒指，看着就感觉非常具有少女心，非常漂亮，也正适合沈天星这样的美少女佩带。
　　李秀霞有些惊讶地对沈天星说，“小星，梅姐他们送的这些礼也太重了吧？我们要怎么回礼啊？要不，我们把这些礼物给他们退回去？”
　　沈天星这个仙外来客，倒是对这些世俗之物不感什么兴趣，但对于李秀霞他们来说，这些礼真的太重了！
　　李梅的良苦用心，也可见一斑！
　　沈天星淡淡笑道，“梅姨为什么这么用心的送我们这些礼物，不就是想和我们打好关系嘛，退倒不必了，等回头我给他们家人一人送一个平安符吧！”
　　李秀霞一听，顿时笑道，“那也行。”
　　她可是知道自家女儿制的符有多厉害的，有了女儿送的平安符，李梅他们一家人也就等于多一条命，平时带在身上，也能消灾挡祸。
　　等李梅和傅超凡他们收到沈天星差人送过去的平安符时，一家人顿时开心得不行，直说沈天星太客气了，又给沈天星回了一堆礼物。
　　李梅的哥哥李松听说他们一家人都拿到了平安符，也羡慕得不行，直说早知道有这个好处，那天他也跟着一起去了。
　　李松见李梅一家入了沈家人的眼，就叮嘱她，一定要好好跟沈天星他们家来往，有什么需要他们帮忙的，就赶紧帮忙。
　　李梅自然也知道这个道理，以诚待人，有来有往的交情，才能走得长久。
　　从这以后，李梅一家和沈家的来往也更加密切。
　　李梅和李秀霞两个人谈得来，也结拜成了姐妹。
　　沈天星以为，忙完傅家的事之后，她就要闲下来了。
　　结果，她晚上进空间修炼的时候，独孤子曦突然告诉她，独孤老爷子和老夫人决定要来她们家的沈氏生态庄园渡假，请她帮忙接待一下。
　　沈天星总觉得，独孤老爷子这一次突然要来，肯定不仅仅是想来渡假那么简单。
　　沈天星扬起美眸，眼睛亮亮地看向独孤子曦，笑眯眯地问，“小曦曦，你老实告诉我，你家老爷子和老夫人特地过来，是不是有什么特殊原因？”
　　独孤子曦想到自家老爷子和老夫人说的话，顿时感觉有些羞涩，俊脸染上一抹淡红。
　　沈天星一看他那模样，就感觉肯定有猫腻。
　　她故意凶巴巴地欺身上前，伸手勾住他的脖子，轻眯着眼威胁说，“你说不说？不说的话，以后就别指望我理你了！”
　　一听到沈天星说要不理他，独孤子曦就赶紧举手投降，“好好好，我说，我说。”
　　独孤子曦伸手揽住她的腰，有些羞涩地对她低声轻语，“下个月是我十八岁的成人礼，爷爷奶奶是想上你家提亲，想让我们在我十八岁的生日宴上，顺便让我们订婚。小星，你愿不愿意现在先和我订婚，等你长大成人以后，我们再结婚？”
　　沈天星恍然大悟，原来如此！
　　她就说嘛，以独孤老爷子和老夫人那种身份，如果没事，他们怎么可能会轻易出京呢？
　　她抬眸对上独孤子曦那双幽幽的、满带着期盼的眼神，笑着回他，“如果你们能打动我爸我妈，他们点头同意了，我就答应，要是他们不同意，那你就只有自求多福啰。”
　　独孤子曦张手一把抱紧了她，带着一点哀怨地控诉说，“你都还没带我见过岳父岳母呢。”
　　沈天星轻拍他一下，嗔笑着道，“谁是你岳父岳母？我可还没嫁给你！”
　　独孤子曦轻笑，“这不是迟早的事嘛！小星，你什么时候带我回家见一见岳父岳母？”
　　沈天星问了一句，“老爷子和老夫人具体什么时候来？”
　　独孤子曦回道，“应该是这周六。要不，你明天就带我回家吧？好不好？我总得在老爷子他们过来之前，先见见岳父岳母吧？”
　　沈天星笑看着他，打趣着说，“你就这么着急啊？”
　　独孤子曦一脸认真地点了点头，老实地说，“嗯，我是很着急，小星，我想早点把你定下来，我的心，才能安宁。”


第105章 以后我就是你的了

　　他明明说的是大实话，却偏偏把沈天星给撩拨得面红耳赤，半天才憋出一句，“那就要看你有没有本事，让我爸妈点头了。”
　　独孤子曦扬起一抹淡然自信的笑容，“你就放心好了，明天我一定会想尽办法让岳父岳母点头的，你啊，就等着做我的新娘吧！”
　　沈天星笑着轻睨他一眼，“行，我等着！”
　　第二天。
　　沈天星放了学以后，回到锦绣园的家里，就闪进了空间，把独孤子曦给带了出来。
　　沈天星没有另外买车，她直接招出了飞剑，带着独孤子曦，在两个人的身上贴上隐身符，就朝着沈氏生态庄园的方向疾速飞去。
　　独孤子曦紧紧地抱住沈天星的腰。
　　两个人踩着飞剑，迎风飞翔在天空中。
　　这种感觉，对他来说，实在是太美好了。
　　很快，他们俩就出现在了沈氏生态庄园的上空。
　　独孤子曦从天空中往下看，看到这恍若仙境的沈氏生态庄园，不禁赞道，“小星，你家可真美啊，就像是世外桃源一样。”
　　沈天星嘚瑟地笑道，“那是当然，这可是我亲手打造出来的地方，能不美吗？”
　　独孤子曦看着她那傲娇的小模样，忍不住低头亲了亲她的耳朵。
　　他吐出的气息，喷在她的耳朵和脖子上，痒得沈天星咯咯直笑，“别亲我那里，好痒呀……”
　　她那娇娇软软的声音，撞进独孤子曦的心里，瞬间让他起了想要欺负她的冲动，猛地在她的耳朵上咬了一口。
　　听到沈天星低低地痛呼声，独孤子曦心里有一种浓浓地满足，优美的唇角也勾起一丝迷人的笑容。
　　沈天星反应过来，不甘被欺负，也一把抓住独孤子曦的手臂，张嘴就朝他的手上咬了下去。
　　独孤子曦不躲不闪，满眼宠溺地看着她，任由她咬。
　　等她咬完了，独孤子曦看着手上那明显的牙齿印，他带着一丝像是阴谋得逞般地微笑，轻轻对她说，“小星星，你已经在我的身上种下了你的印记，以后我就是你的了。”
　　沈天星在心里暗暗腹诽，这人还真是逮到一点机会都不放过，反正就是要把她的这辈子绑死在他的身上。
　　不过，他这话正好如了她的意。
　　沈天星轻抱着他，娇声轻笑道，“只要你不反悔就好。”
　　独孤子曦举起手，三指向天，“皇天在上，我独孤子曦这一辈子只爱沈天星一个，永不离弃，如有违此誓，必遭天……”
　　沈天星在他还没有说完的时候，就伸手按住了他的嘴，不让他继续说下去，“我知道你的心意，你不用发毒誓，我也知道。”
　　独孤子曦深深地看着她说，“可我怕，我不说，你不明白我对你的心意。”
　　沈天星笑着亲了他一口，“真傻！”
　　独孤子曦也看着她笑……
　　两个人踩着飞剑在天空上腻歪了好一会儿，这才在沈天星家的门口降下飞剑。
　　独孤子曦从生命空间里拿出了他准备送给岳父岳母、以及沈家人的礼物，这才和沈天星一起进了沈家的门。
　　沈天星白天的时候，就已经给沈文儒和李秀霞打过电话，说今天要带一个人回家给他们看看。
　　沈文儒和李秀霞、还有那对双胞胎弟弟都已经等在了家里。
　　李秀霞还掐算着沈天星说的回来时间，做好了一桌的饭菜，就等着他们回来开饭。
　　等沈天星带着独孤子曦进入家门的时候，沈文儒和李秀霞、还有双胞胎，都被独孤子曦那清贵的气质、俊美的容颜给惊艳了。
　　沈天星看到父母和弟弟那满眼惊艳的表情，不禁笑道，“爸、妈、小麒、小麟，这位是我的男朋友，他是京都人，名字叫独孤子曦。”
　　沈文儒和李秀霞听到沈天星的介绍，齐齐惊呼出声，“你说什么？他是你男朋友？”
　　李秀霞颤着声音又问，“小星，你不是在跟我们开玩笑吧？”
　　他们原本以为，沈天星说要带一个人回家，只是要带同学过来玩，哪里能想到，沈天星会带了这么一个爆炸的消息回家，让他们一下都反应不过来。
　　大弟弟沈天麒也一脸震惊地说，“就是啊，姐，你才多大啊？你就敢交男朋友，你这是早恋！早恋懂不懂？”
　　沈天麟也朝沈天星眨巴着眼睛说，“姐，这次我可不站你了，你就自求多福吧！”
　　沈文儒蹙紧两道浓眉，盯着独孤子曦问，“独孤子曦是吧？我想问你，你家里知不知道你早恋的事？”
　　独孤子曦温柔地笑道，“叔叔、阿姨，我家里人都知道我喜欢小星，事实上，我的命是小星救的，如果不是小星，我可能已经不在这个人世了。我们全家人都非常喜欢小星，也非常赞成我们在一起。”
　　沈文儒和李秀霞没有想到，独孤子曦的答案会是这样的。
　　沈文儒还以为，他一问这个问题，这个男孩子肯定会不知所措，现在看来，人家明明是有备而来的啊！
　　沈天星看到她家老爸那有些尴尬的表情，赶紧笑着上前挽住沈文儒的胳膊说，“爸爸，你还不相信女儿的眼光吗？子曦真的是很好的人，你慢慢了解了解就知道了。”
　　独孤子曦也紧跟着说，“叔叔、阿姨，我和小星在前世还有师徒之缘，我今生投胎在这个世界，就是为了找到小星，和小星再续前世之缘。”
　　沈天星连连点头，“子曦说得没错，爸、妈，子曦前世就是我的师傅子曦仙君，我所拥有的一切，我所会的本事，全都是前世的师傅给我的，他为了找到我，宁愿放弃了天界的仙身，转世投胎到了这里，你们说，我能负他吗？”
　　沈文儒和李秀霞、还有双胞胎听到沈天星和独孤子曦的话，半天都反应不过来。
　　过了好一会儿，沈文儒才又问独孤子曦，“那现在子曦也是修仙者？”
　　独孤子曦笑着点了点头，“是的，叔叔。”
　　听到独孤子曦的回答，沈文儒和李秀霞这才放下心来。
　　如果不是修仙的人，那怎么能陪他家小星星到老？
　　但沈文儒还是很不高兴。


第106章 拜见未来岳父岳母

　　他又一脸严肃地对独孤子曦和沈天星说，“虽然你们有前世之缘，你又特意下凡来找小星，按理说，我是不该阻止你们的，但你们现在年纪都还这么小，就这么仓促地决定要在一起，会不会太急了？我是不太同意你们现在就在一起的！”
　　他的宝贝闺女，他都还没有宠够爱够呢，怎么能让这个臭小子给抢了去？
　　李秀霞也一脸担忧地看着沈天星说，“是啊，小星，你现在还这么小，还要读书，你们俩现在就谈恋爱，妈也觉得太早了点。”
　　沈天星正想说话，独孤子曦已经抢先对李秀霞说，“阿姨，您放心好了，我和小星都是知道分寸的人，我们现在也只是先交往，想先把我和小星的关系给定下来，其它的，该怎么过，还怎么过，我也会等小星长大，绝对不会对她做出格的事。”
　　看到独孤子曦一本正经地在那里表态，沈天星在心里暗笑不止。
　　虽然他们是没有做太出格的事，但亲亲抱抱摸摸却都做过了，这些算不算是出格的事？
　　按正常的年纪来说，她这确实是早恋，不值得提倡，家长也会绝对制止。
　　但她的灵魂是成年人，有绝对的自控能力。
　　她更知道自己想要的是什么，也会朝着自己的目标前进，不会因为爱情就迷失自己。
　　她还拥有特殊的能力，应该不能用普通人的行为方式来对待吧？
　　沈文儒和李秀霞听到独孤子曦说完这番话，也打心眼里相信他的真诚。
　　但他们看着年纪小小的宝贝女儿，想到她这么小就谈恋爱，总感觉有些不得劲。
　　沈天星看着父母的脸色不好，她又上前一手抱着他们的一条胳膊，撒着娇说，“爸、妈，你们就相信我们嘛，我们真的不会影响现在的生活和成绩，也不会做出格的事的，你们就相信我们一次，好不好？”
　　沈文儒和李秀霞一向极宠沈天星，对她的要求，也是有求必应。
　　但偏偏沈天星自身的能力极强，要求到他们的时候极少极少，此时，夫妻俩看到沈天星那满眼的祈求和期盼，哪里还能硬得下心肠来拒绝她。
　　但沈文儒也没有轻易答应她，而是一脸严肃地对独孤子曦和沈天星说，“我可以让你们先交往看看，但是，你们得保证学习成绩不会掉下来，更不能做出格的事，否则的话，就别怪我这个当爸的不讲情面，要狠心拆散你们这对鸳鸯了。”
　　独孤子曦和沈天星一见沈文儒松了口，哪里还敢再说什么，赶紧点头应道，“我们知道了！谢谢爸爸！谢谢妈！”
　　“谢谢叔叔！谢谢阿姨！”
　　独孤子曦和沈家人吃完饭后，沈文儒就开始考核起独孤子曦来。
　　两个人聊得越久，沈文儒对独孤子曦就越发佩服。
　　不管沈文儒问他什么，独孤子曦都能对答如流，仿佛他自己就是一座图书馆，里面包含了大量的、令人震惊的知识和能量。
　　沈文儒在心里暗暗赞道：这个孩子，年纪不大，就已经知识这么渊博，不知道以后的他，又会上升到哪一个高度？
　　他这么多的知识，到底是怎么来的？
　　沈文儒好奇地把心里的疑问给问了出来，“子曦，你这些知识都是自己看书得来的吗？”
　　独孤子曦微微一笑道，“是的，我从小身体就不好，也没有正经上过学，就一直呆在家里自学，每天没事就捧着书看，我都算不清楚自己到底看了多少书了，反正什么书都看，看完了，家里人又会拿新的过来给我看，就这样一直看到我病好为止，自打小星帮我治好病之后，我现在主要的心思都放在修炼上，看书的时间反倒少了。”
　　沈文儒和李秀霞听到独孤子曦竟然是这样过来的，忍不住又有些心疼他，对他拐带自己女儿早恋的不满和排斥又少了几分。
　　独孤子曦看着沈文儒和李秀霞的神色越来越软和，他也趁势说道，“叔叔、阿姨，我爷爷和奶奶都退了休，他们听说沈氏生态庄园这里有很好的养生项目，就想周末过来这边玩一玩，可以吗？”
　　独孤子曦不敢直接说老爷子和老夫人是来提亲的。
　　他怕他要是真的这么说了，沈文儒和李秀霞会直接拿扫把赶他走。
　　沈文儒听到他这么说，顿时笑道，“可以啊，欢迎你家老爷子和老夫人过来玩，你还别说，我们这里的养生项目，可全是小星整出来的，效果确实是非常好，你爷爷和奶奶要是有时间在这里住上一段时间，我敢保证，他们的身体一定会好上不少。”
　　独孤子曦见沈文儒答应了，也高兴地笑道，“谢谢叔叔，那就先这么定了，我周末再带我爷爷和奶奶过来。”
　　沈文儒点头笑行，“来吧！到时可以让小星陪陪你爷爷和奶奶。”
　　沈文儒还真的以为这独孤老爷子和老夫人是来玩的呢，却不知道，他已经在不知不觉中入了独孤子曦下的套里去。
　　沈天星也暗暗给独孤子曦点了一个赞。
　　她非常赞成独孤子曦的做法，如果现在就对爸妈直说，老爷子和老夫人是来提亲的，他们肯定不会高兴。
　　就是不知道等到她爸她妈看到独孤老爷子，发现他老人家就是那个经常出现在电视里，带是她爸她妈都非常敬佩的国家老领导时，她爸她妈会是什么样的精彩表情？
　　独孤子曦见时间不早，也识趣地向沈文儒和李秀霞提出了告辞。
　　沈天星也跟着站了起身，对沈文儒和李秀霞说，“爸、妈，我用飞剑送子曦回去，晚上我直接回锦绣园那边休息了，周五我再回来。”
　　沈文儒应了一声，“周五我去接你放学。”
　　沈天星没有拒绝沈文儒表达爱她的方式，只甜甜地笑道，“那就辛苦爸爸了。”
　　沈文儒和李秀霞还亲自送独孤子曦出了门。
　　沈天星在院子里就直接招出飞剑，带着独孤子曦，朝父母还有双胞胎挥了挥手，就直接冲向天空，眨眼间，就不见了他们的人影。


第107章 独孤老爷子上门提亲1

　　眨眼间，时间又来到了周末。
　　周末放学的时候，沈天星一出校门，就又看到了她爸沈文儒在校门口那里等着她。
　　她赶紧小跑了过去，甜甜地喊了一声，“爸，您这么早就来了！”
　　沈文儒笑着伸手揉了揉她的头，“我也是刚来不久，走吧，上车。”
　　“好。”
　　沈天星上了副驾驶位，看着沈文儒熟练地发启车子，朝着沈氏生态庄园的方向疾驰而去。
　　回家的路上，沈文儒又问沈天星，“小星，那子曦的爷爷和奶奶要过来，我们要做什么准备啊？”
　　沈天星笑着回道，“你们不用什么准备，一会儿等我回家之后，我会弄点适合他们老人家吃喝的东西出来，到时让妈直接拿来招待他们就行了。”
　　沈文儒笑道，“行啊，有你操心，我和你妈就省事了。哎呀，一想到你要被那个臭小子拐走，我和你妈这几天都没睡好觉，心里难受得很啊。”
　　沈天星很理解他们做父母的不舍得女儿成为别人家孩子的心情，也就笑着对沈文儒撒娇说，“爸，不管我去到哪里，我永远都是您的女儿。再说了，我这才跟子曦开始交往，等到确定关系，再到我出嫁，还有很漫长的一段时间呢，你和妈现在就瞎担心什么啊！”
　　沈文儒摇头轻笑，“可不就是瞎担心嘛，不管你的能力有多强，在爸妈的眼里，你永远都是需要我们呵护的那个小星星。”
　　沈天星心里感动得不行，眼眶热热的，嗔笑着道，“爸，你再说下去，我要感动哭了。”
　　爸妈总说，她是他们家的福星，可沈天星却觉得，能遇上这么好的爸爸妈妈和沈家人，也同样是她沈天星的福气。
　　等他们的车子快到沈氏生态庄园的时候，沈天星就看到了双胞胎骑车回家的身影。
　　沈天星摇下车窗，笑着大喊他们的名字，“小麒、小麟……”
　　沈天麒和沈天麟看到他爸和他姐，也高兴地喊了声，“爸爸、姐姐……”
　　沈天星又朝他们招了招手，“快跟上来！”
　　“好咧！”
　　双胞胎应了一声，脚下踩得更有劲了，自行车都被他们踩得差不多赶得上汽车一样快了。
　　沈天星看着两个弟弟努力踩车的模样，不禁哈哈大笑起来。
　　沈文儒宠溺地看着她，唇角也挂起了暖人的笑容。
　　等他们回到家的时候，李秀霞正在厨房里做饭。
　　虽然他们家早已经是亿万富豪之家，但家庭的生活模式却还是没变，依然是沈文儒主外，李秀霞主内，三个孩子上他们的学。
　　这个温暖如春的家庭，就是他们一家人心目中最神圣的港湾。
　　沈天星下了车，一进屋就看到李秀霞忙碌的身影，赶紧放下背包，走了过去，“妈，我来吧！”
　　李秀霞知道女儿的厨艺比她要好，但她不想女儿这么辛苦，就对沈天星说，“你才刚回来，赶紧歇歇吧，我在家里又没别的事做，就是种种花养养草，打理打理家里，哪里能累着，你出去玩会儿吧，一会儿妈做好了饭，再叫你们。”
　　沈天星看着母亲那带着宠溺的表情，忍不住笑道，“妈，你和爸这么宠我，我会变成四肢不勤的懒虫的。”
　　李秀霞却笑道，“不会，我家女儿是最棒的！爸妈都宠了你这么多年，你还不是这么乖巧懂事，一点儿都不让爸妈操心。”
　　沈天星哈哈笑道，“妈，您这是夸赞我呢，还是夸赞你自己和爸爸教育得好呢？”
　　李秀霞被她逗得直笑，“你这丫头，行了行了，别贫嘴了，赶紧出去吧，别挡着我做事。”
　　“我真出去了？”
　　“去吧，去吧……”
　　沈天星笑着走出厨房，这才拿起沙发上的背包，回了自己的房间。
　　等洗了脸和手，换了休闲的家居服，她这才回到客厅，和她爸、她的两个弟弟坐在一起闲聊起学习的事来。
　　沈文儒看着自家这三个优秀出众的孩子，总感觉这辈子老天爷实在是厚爱他，让他能拥有这么这么多的幸福。
　　聊没多久，李秀霞就在厨房那头喊大家吃饭了。
　　吃完了幸福的家常饭，沈天星就进了自己的房间，锁好了门，她就直接闪身进了生命空间。
　　独孤子曦正在空间里等着她，一看到沈天星进来了，他马上高兴地抱住了她，“小星，你怎么才进来？我都等你好久了。”
　　他现在不用上班，也不用上学，一天到晚就在空间里修炼。
　　除了修炼，醒来的时候，就在数着沈天星进来的时间，所以他有时感觉，等待的时间过得特别慢，特别煎熬。
　　那天他回去之后，把沈文儒和李秀霞的态度跟家里一说，家里人也很理解沈文儒和李秀霞不舍把女儿嫁给别人家的态度。
　　独孤老爷子哈哈笑道，“要是我有小星这样好看又能干的孙女，我也肯定不想她嫁出去。”
　　独孤老夫人也跟着笑道，“可不是嘛，子曦能找像小星这样的好孩子，真是子曦的幸运，也是我们独孤家的幸运啊！”
　　坐在一边的现任总统大人独孤君安和总统夫人叶宁宁，对老爷子和老夫人的说话，也深以为然。
　　独孤子曦见沈天星还没进门，就已经得到了他们全家人的喜欢，也感觉未来的日子充满了期待。
　　这会儿再见到沈天星，独孤子曦就更感觉和她在一起的时候，真的好幸福，好幸福。
　　沈天星看到他在她的面前撒娇，这在前世可是见不到的，她不禁感到好笑，轻嗔着道，“我这一陪爸妈吃完饭就进来了，一刻都没有耽搁啊！”
　　独孤子曦听到她吃完饭了，又一脸哀怨地说，“你都吃完饭了啊？那我做的这一桌菜怎么办？”
　　沈天星看向紫竹楼的餐厅那边，果然看到一桌热气腾腾的美味佳肴正在等着她品尝。
　　沈天星不想辜负独孤子曦的这一片苦心和爱意，她笑着拉起他的手说，“正好我刚才好像还没吃饱，那就再吃一顿。”
　　独孤子曦一听，顿时高兴地咧嘴笑了起来。


第108章 独孤老爷子上门提亲2

　　有人陪他吃饭了，真好！
　　他那灿烂的、带着幸福的笑容，落在沈天星的眼里，也感觉心里暖暖的。
　　两个人吃饭的时候，又上演了一副亲昵的你喂我、我喂你的甜蜜好戏。
　　等吃完了饭，独孤子曦就跟沈天星说了一下他家老爷子和老夫人过来要注意的事。
　　他们最担心的，不是别的，就是两位老人家的安全问题。
　　这一次，两位老人家是先来打头阵，探一探沈文儒和李秀霞的意思。
　　如果沈文儒和李秀霞同意了沈天星和独孤子曦订婚，到时，老爷子再通知独孤君安和叶宁宁也一起过来，正式商谈两家的订婚事宜。
　　独孤子曦握紧了沈天星的手，有些不安地问，“小星，你说，岳父岳母会不会同意我们订婚？”
　　虽然他有自信，知道自身的条件非常不错，但他却不知道，沈文儒和李秀霞心里的打算是什么？会不会不同意小星跟他订婚？
　　无法预知的事，总是能让人感到忐忑和不安。
　　哪怕他再自信，面对他和沈天星的婚事，他也还是会紧张。
　　沈天星朝他眨了眨眼，俏皮地笑道，“你算一卦不就知道了。”
　　独孤子曦眼睛一亮，“对啊，我怎么把这个给忘记了。”
　　虽然他还没有恢复前世的记忆，但这段时间，他在空间里也看了不少这类星相、占卜和算卦的书，想要算出一件事的吉凶，还是没有问题的。
　　独孤子曦马上闭起眼睛，掐算起手诀来。
　　过了一会儿，独孤子曦便睁开眼睛，朝沈天星咧嘴一笑，“是吉卦。”
　　沈天星看到他那副高兴至极的模样，也忍不住笑，“那就好。”
　　独孤子曦又问她，“小星，你明天有没有空？有空的话，就跟一起去接爷爷奶奶好不好？”
　　沈天星点了点头，“好啊，老爷子和老夫人大驾光临，我们必须去迎接啊！我爸妈也一起去吧！我想他们要是见到老爷子和老夫人，一定会被吓傻，哈哈哈……”
　　独孤子曦伸手捏了捏她的鼻子，带着宠溺地笑，“你呀，敢看岳父岳母的笑话，要是被他们知道，看他们不收拾你。”
　　沈天星笑倒在他的怀里……
　　独孤老爷子和老夫人这一次是私事出门，并没有出动专机，只是在警卫员刘言的陪同下，坐了客机过来。
　　所以，独孤子曦和沈天星他们要到国际大都市海城国际机场去接他们。
　　京都到海城国际机场的航班有很多，老爷子和老夫人坐的这班机是上午10：15到达。
　　这天的早上七点，沈天星就带着独孤子曦出现在家里。
　　沈文儒和李秀霞、还有双胞胎早就习惯了沈天星这神出鬼没的本事，看她带着独孤子曦出现，也不觉得奇怪。
　　他们吃了早餐，八点钟就开着一辆豪华型的商务车朝海城国际机场出发。
　　他们到达海城国际机场的时候，还不到10点钟。
　　虽然老爷子和老夫人没坐专机过来，但毕竟他老人家是大人物，独孤子曦提前让父亲拿了一张特殊的通行卡。
　　有了这张特殊的通行卡，沈文儒的这辆商务车就能直接开到机场里面去，守在飞机的降落点那里等着老爷子和老夫人下机。
　　老爷子和老夫人坐的这班机还挺好，没有误点，准时降落在海城国际机场。
　　老爷子和老夫人坐的是头等舱，还把头等舱都给包了下来，一路过来，也是顺顺利利，没有什么麻烦。
　　老爷子和老夫人一出机舱，就看到了守在下面的独孤子曦和沈天星，正朝他们挥舞着手。
　　另外的一男一女，老爷子和老夫人之前看过了沈天星家的资料，一眼就认出了他们是天星的爸爸沈文儒和妈妈李秀霞。
　　看着沈文儒和李秀霞那年轻得恍若是沈天星哥哥姐姐的面容，老爷子和老夫人也在心里暗暗惊叹，不愧是高人之家啊，一个个都是这么钟灵毓秀，风采夺人。
　　两位老人家看到独孤子曦和沈天星站在一起，又和沈爸沈妈一起来接他们，心里别提多高兴了。
　　独孤子曦和沈天星在看到老爷子和老夫人生怕别人认出他们，各自的脸上还戴着一副墨镜的时候，也都忍不住偷偷暗笑，但面上却不敢露出一点的表情。
　　独孤子曦率先迎了上去，“爷爷，奶奶……”
　　沈天星略后一点，给沈文儒和李秀霞悄悄先介绍了一下，“那两位老人家就是独孤老爷子和老夫人，跟在他们身后的那位是老爷子的警卫员刘言。”
　　沈文儒和李秀霞一见独孤老爷子还有专门的警卫员，心里就打了个鼓。
　　这个独孤家也不一般啊！
　　正如沈天星所料的那样，当独孤老爷子和老夫人摘下眼镜的那一刻，沈文儒和李秀霞看到那张经常在电视中出现的熟悉面孔，顿时震惊得连话都不会说了。
　　他们是想过独孤子曦的出身可能不凡，但怎么也没想到，独孤子曦竟然会是全国赫赫有名的老将军的宝贝孙子，还是现任总统的宝贝儿子啊！
　　等到独孤老爷子朝他们伸出了手，笑着问，“你们就是天星的爸爸妈妈吧？幸会，幸会。”
　　沈文儒和李秀霞这时才反应过来，赶紧伸出双手，和独孤老爷子紧紧地握在一起，“老将军，真的没想到，子曦的爷爷竟然是您啊，我们能见到您和老夫人，真是太荣幸了，太荣幸了。”
　　独孤老爷子哈哈笑道，“哪里哪里，子曦能和天星在一起，应该说是我们独孤一家的荣幸才对。”
　　沈天星看到有不少下机的人在看着他们，还有人在指指点点，好像还认出了老爷子。
　　她赶紧对沈文儒和李秀霞、还有老爷子和老夫人说，“爸、妈、独孤爷爷、奶奶，咱们先别在这里客气了，先上车，回家再好好聊，到时你们想聊多久都成。”
　　沈文儒一扫四周，瞬间明了，也笑着说道，“对对对，老爷子、老夫人，先上车，咱们回家再好好聊。”
　　独孤老爷子爽朗地把手一挥，“行，回家再聊。”


第109章 独孤老爷子上门提亲3

　　等到沈文儒把商务车开了出去之后，那些围观的人才纷纷议论起来。
　　“咦，我刚才没有看错吧？那位老人家是不是赫赫有名的独孤老将军？”
　　“怎么可能？独孤老将军要是会来这里，那还不得大搞排场啊，怎么可能会只有这么一辆寒酸的商务车来接他老人家？”
　　“话是这么说，可我看着那老人家也像是独孤老将军啊！难道我也眼花了？”
　　“哎呀，行啦，行啦，管他老人家是不是独孤老将军，都跟我们这些小虾米没关系，咱们还是赶紧出去拿行李吧！”
　　他们这些小虾米是不在乎独孤老将军来不来苏城，但机场的工作人员，在看到独孤老将军的时候，可就被惊到了。
　　他们赶紧打电话给机场的领导汇报。
　　机场的领导又赶紧向苏城新调任来的市长董卫军做了汇报。
　　就在这一层一层的上报中，独孤老爷子和老夫人来了苏城的消息，就这样被泄露出去了。
　　市长董卫军接到消息后，立刻指示下面的人，马上查一查独孤老爷子和老夫人这一次的落脚点在哪里，他要找机会去拜访拜访他们。
　　答案很快就出来了，独孤老爷子和老夫人是被沈氏生态庄园的商务车给接走的，落脚点就在沈氏生态庄园的沈家。
　　董卫军一听这个结果，顿时有些明白了。
　　董卫军也是最近半个月才从京城空降到苏城这边来做市长的。
　　他调过来的时候，上面的人就已经对他耳提面命过，一定要好好对待苏城沈家的人，绝对不能得罪，有什么事还要帮着点。
　　只是，他刚来苏城不久，要跟人交接工作，又要和领导班子的成员们打好关系，忙得是一塌糊涂，一直还没有时间去和沈氏生态庄园的老板会一会面。
　　可没想到，他这边还没有动作呢，这独孤老爷子和老夫人就已经先下来了。
　　董卫军暗暗抹了两把冷汗。
　　他这样会不会被上面的人认为不会做人啊？人家都给他耳提面命过了，他却还这么不当一回事，真要有什么事，他这顶苏城父母官的官帽恐怕就戴不稳了。
　　不过，就算他现在后悔也没有用了，只能赶紧采取行动补救，希望能挽回自己在独孤家和沈家人面前的形象吧！
　　独孤老爷子还不知道自己到苏城的行踪，已经被人宣扬了出去。
　　这个时候，他正坐着沈文儒开的车子，和沈天星、李秀霞母女俩聊得正欢呢。
　　沈天星也给老爷子介绍着苏城这一路的风景，还把一些出处也都说得很细致。
　　沈天星那如数家珍的博学样，又让老爷子和老夫人对她高看一眼，心里也更加喜欢这个聪慧又有能力的孩子。
　　只有这么出色的孩子，和他们家子曦才是绝配啊！
　　沈文儒的车子才刚刚在沈家的门口停下，就接到了苏城市长董卫军的电话，“喂，您好！是沈先生吗？我是苏城市长董卫军。”
　　沈文儒一听对方是新来的市长董卫军，也赶紧回话，“原来是董市长，您好！您好！不知道董市长有什么事要吩咐沈某？”
　　董卫军语气软和地笑道，“不敢不敢，我只是想问一问，独孤老爷子和老夫人是不是在您家里做客？如果是的话，我能不能抽时间上门拜访拜访他老人家？”
　　沈文儒一听董卫军这话，就知道独孤老爷子他们的行程已经被这些市领导知道了。
　　独孤老爷子见不见客，他可不敢随便作主。
　　沈文儒只能回道，“董市长，独孤老爷子和老夫人确实是在我家做客，不过，他老人家不想惊动任何人，这才悄悄过来的，至于见不见客，您请稍等，我问一下他老人家再回复您，行吗？”
　　董卫军哪敢说不行，只能应道，“行行行，有劳您了。”
　　他在得到了独孤老爷子和老夫人确实是在沈家做客的消息时，董卫军的心里也翻起了滔天巨浪。
　　这个沈家到底是什么来头？竟然能劳驾独孤老爷子和老夫人出京，亲自到他们家来做客？
　　看来，上面的人应该早就知道沈家的底细，所以派他过来的时候，才会一再叮嘱他要跟沈家打好关系。
　　只是他太蠢了！
　　这么好的结交机会，就被他给错失了。
　　董卫军想到这里，就恨不得自己抽自己几巴掌。
　　有些机会，是稍纵即逝，不会等人的。
　　他错过了一次最佳的机会，想要再得到一个这样能结交沈家、再结交到独孤家的良机，却是很难很难的了。
　　董卫军只能在那边哀声长叹。
　　这一头的沈文儒，捂着话筒，走近老爷子的身边，低声问他，“老爷子，这苏城的董卫军市长知道您到我这来了，这不，打电话来问我，能不能上门拜访拜访您老？”
　　独孤老爷子冷哼一声，大手一挥，霸气地说，“你就说我这是私事出访，不接见任何人。”
　　沈文儒笑道，“行，我这就回复他。”
　　沈文儒按着独孤老爷子的话，给董卫军回了过去。
　　董卫军早就预料到了这个结果，只能在心里叹息一声，又对沈文儒说，“沈先生，早就想去拜访拜访您了，等有机会，我请您喝酒，大家一起坐坐啊！”
　　沈文儒连声应道，“好的，好的，到时我请客，我请客。”
　　董卫军又再次向沈文儒示好，“那如果您那边有什么需要的话，您就打电话给我，现在通话的是我的私人手机号码，可以直接找到我的。”
　　沈文儒也客气地回说，“好的，好的，谢谢董市长的关心和厚爱，我会记住的。”
　　董卫军也算识趣，话说到了，他也就不再拽着人硬扯话题，直接笑说，“那就先这样，我们有空再会。”
　　沈文儒也笑道，“好的，有空再会，再见，董市长。”
　　“再见！”
　　沈文儒才刚刚挂了董卫军的电话，又接到一个姓蔡的副市长来电，内容也和董卫军所说的一样，想来拜访独孤老爷子。
　　沈文儒耐心地又把独孤老爷子不接见任何人的话，转达给了这位蔡副市长知道。


第110章 独孤老爷子上门提亲4

　　蔡副市长无奈挂了电话。
　　突然，他想到了身边就有一个是沈家的人，那位就是他们苏城现任的公安局长兼副市长的沈文政同志。
　　不仅是蔡副市长想到了这一点，就连董卫军也想到了这一点。
　　两个人又先后给沈文政打了一个电话，问起了独孤老将军和沈家的关系？
　　沈文政在接到董市长和蔡副市长的电话时，他还一头雾水。
　　独孤老将军竟然到他们沈家做客了？
　　这件事，他家老弟并没有跟他说过啊，他根本就不知情。
　　沈文政听了这事，也一样感到奇怪。
　　他家老弟这是哪里来的通天运气，竟然能搭上神州国第一世家这条线？
　　沈文政挂了市长们的电话之后，也马上打电话给沈文儒，想要问问他，这到底是怎么回事？
　　沈文儒简明扼要地给沈文政说了一下缘由。
　　沈文政一听说，他最宝贝的小侄女，竟然和独孤家的长孙在谈恋爱，又是虎躯一震。
　　他们家这位大侄女，真的太厉害了！
　　就连找个男朋友，都是全国排第一的！
　　沈文政挂了电话之后，乐得拍桌大笑，哈哈哈哈哈……
　　他们沈家啊，打从将这位小仙女迎进家门之后，真的是运气通天啊！
　　他每一次以为，也许沈家走到这一步也就差不多了，他们也满足了。
　　可每一次，这位宝贝侄女又会给他们带来新的惊喜，新的发展机会。
　　沈文政现在是深深明白了，在他家这位宝贝侄女的带领下，他们沈家以后的日子，恐怕是没有最好，只有更好！
　　刚才沈文儒已经跟他说了，晚上要举行家宴，他会将独孤老爷子和老夫人介绍给他们沈家的人认识，让他和二嫂务必要赶回来吃饭。
　　当然，这是独孤老爷子自己要求的。
　　他老人家要是没发话，沈文儒可不敢自作主张。
　　独孤老爷子现在也是巴不得能快点跟沈家人打好关系，好快点把沈天星这个孙媳妇给定下来，省得给别人抢走了。
　　沈文政在请示过董卫军之后，就速度带着一帮人马，赶回了沈氏生态庄园，美其名曰为：保护独孤老将军和老夫人！
　　董卫军和蔡元平等市领导，此时是真的羡慕沈文政啊！
　　他是沈家人，能光明正大的在独孤老爷子的面前露脸，以后想要升官发财，不就指日可待了嘛！
　　唉……为什么他们家的侄女就没这个本事呢？
　　沈文政也是非常识趣，非常会做人的。
　　在没有到晚上家宴的时间之前，他就带着人在外围警戒，也没有凑到独孤老爷子的面前去露脸。
　　中午的时候，独孤老爷子、老夫人、独孤子曦、警卫员刘言、以及沈家一家五口人在一起吃了一顿美味至极、让人赞不绝口的午饭。
　　喝完茶之后，沈文儒和沈天星、还有独孤子曦，就陪着老爷子和老夫人去度假村酒店那边，泡了中药养生池。
　　沈天星还亲自动手，给老爷子和老夫人松了一把骨，按得老爷子和老夫人舒服得直哼哼，感觉浑身的骨头都松了，身子也轻了不少。
　　独孤老爷子直接笑着对她说，“小星呀，你这手法能不能也教一教子曦？以后我也好让子曦回家来给我们俩老按一按。”
　　其实他们更希望沈天星能快点嫁到独孤家去。
　　但他们也知道，沈天星的年纪还这么小，还要读大学，离他们实现愿望的日子，恐怕还早着呢，只能先辛苦辛苦宝贝孙子了。
　　沈天星轻笑，“没问题，我保证教会子曦。”
　　独孤子曦也在一边笑道，“爷爷、奶奶，你们放心，我一定会好好向天星小师傅学的，等我出师了，我回家去就给你们按一按。”
　　看着两个小年轻在那里一唱一和的，独孤老爷子和老夫人乐得笑眯了眼。
　　晚上的家宴，沈文政通知了沈家的所有人过来。
　　他倒是没有特别说明独孤老爷子的身份，只是叮嘱那些在外面工作的孩子，今天他家要举行的晚宴非常非常的重要，希望大家都能到场，除了在外地上学的孩子，最好全都赶回来。
　　独孤老爷子，可是赫赫有名的开国老将军。
　　可以说，他是全神州国人民的偶像，基本上没有一个人不想要见一见他，赡仰赡仰他老人家的英雄风采。
　　而已经听到风声的沈文政，也赶紧打电话给自己的老婆孙雅芝，让她赶紧回来，穿好一点，来参加晚上的家宴。
　　孙雅芝自然要问家里发生了什么事？
　　沈文政直接回她，“反正是天大的好事，你只管回来，现在先别多问，晚上你们自然就知道了。”
　　孙雅芝见他不肯说，跟他做了这么多年夫妻，也知道他的德性，就不再问了，下午一下班，她就赶紧换了新衣服，打了一辆的士回来了。
　　沈文政还在心里暗暗叹息，可惜他家两个小子在京城那边读大学，要不然，有了今天和独孤老爷子吃过饭的这份情缘，以后他家两个小子的路也能走得顺一点。
　　不过，他相信，只要小星能嫁入独孤家，小星一定会帮忙的。
　　这倒不是说沈文政有多么势利，只是他作为一个父亲，肯定有一颗爱子之心，谁不希望自己的孩子以后能越过越好，他会这么想，一点也不奇怪。
　　沈家的晚宴，准备在六点半开席。
　　在晚上六点之前，沈老爷子、沈老太太、老大沈文军和媳妇马红英、还有他们家老大沈天睿、老二沈文政和媳妇孙雅芝全都来齐了。
　　沈天星的其他几个堂哥都在京城工作或上学，也来不了。
　　沈家人在看到独孤老爷子和老夫人的时候，无一例外，全都像沈文儒刚见到独孤老爷子时一样，目瞪口呆，完全不敢相信，他们一直敬仰的老英雄，就这样活生生地站在他们的面前。
　　过了好一会儿，他们才反应过来。
　　沈天星也开始给独孤老爷子介绍家里的亲人，“独孤爷爷，这是我爷爷和奶奶；这是我大伯、大伯母和大堂哥；这是我二伯、二伯母。”
　　然后，她又给沈爷爷和沈奶奶、还有其他亲人介绍说，“爷爷、奶奶、大伯、二伯、大伯母、二婶、大哥，这位就是我们神州国赫赫有名的开国老将军独孤老爷子。”


第111章 独孤老爷子上门提亲5

　　沈爷爷一个箭步冲上前，紧紧地握住了独孤老爷子的手，一脸激动地说，“老将军，您可是我这辈子最崇拜的英雄啊，今天能有幸亲眼见到您和夫人，真是我们的幸运，是我们的福气啊！”
　　独孤老爷子哈哈笑道，“哪里哪里，应该说，这是我们两家有缘分，才能相聚在一起，才能成为一家人，你们说是不是？”
　　众人齐齐点头笑应，“是是是，老将军说得对……”
　　其他沈家人也都挨个上前，一一和老爷子和老夫人握手问好。
　　老爷子和老夫人也都一点架子都没有，和他们沈家的老老少少聊得欢快，沈家人打心眼里喜欢上了这一对和善的老人家。
　　他们也都没想到，这么有权有势的第一世家的老爷子和老夫人，性情却这般平易近人，以后若是小星真的嫁进他们家去，想必也不会受到长辈们的刁难，想到这一点，沈家人的心里就放心了些。
　　而这个，正是独孤老爷子和老夫人上门的目的。
　　只要能让沈家人放心，只要他们肯沈天星嫁给他们独孤家，那他们这一次就没有白来。
　　互相介绍认识之后，沈文儒就笑道，“大家请入座吧！”
　　沈天星搬出了家里的那张可以坐二十个人的超大型转盘圆桌。
　　他们今天一共有十五个人，可以全坐在一张桌子上。
　　晚宴上桌的这些美味佳肴，也全部是昨天晚上沈天星和独孤子曦两个人在空间的厨房里做好的，外面也吃不到的纯空间出品的顶级美食。
　　沈天星每揭开一个盖子，就会给老爷子和老夫人、还有大家介绍一下。
　　“这是盐焗龙虾、红烧鳕鱼、膏蟹酿香橙、佛跳墙、葱烧鲍鱼、麻油烧鸡、宫保鹿丁、卤味三拼、香草牛肉、全家福。”
　　“这是点心炸春卷、蟹黄包、黄金馒头、桂花糕、椰香酥、葱油薄饼……”
　　众人看着这满桌的美食，闻着那诱人的浓香味，全都忍不住咽了一口水。
　　独孤老爷子看着李秀霞，朗声笑道，“这一席大宴，比起国宴也不差了，亲家，您真是费心了。”
　　独孤老夫人也赞赏地点了点头，“亲家的这份心意，真让我们感动。”
　　李秀霞轻声笑道，“老爷子、老夫人，你们可表扬错人了，今天这一席大宴啊，是小星这孩子整出来的，说要在您二老的面前表现表现呢！”
　　沈天星原本还想说，这是她和独孤子曦一起动手做的。
　　但一想到两个人是在晚上的时候在空间里做这些菜的，她又不能跟他们说明生命空间的存在，更不能让家里人知道她天天晚上都和独孤子曦在一起，只能朝独孤子曦打了一个眼色，默默地领了这个功。
　　反正她家小曦曦是不会有意见的，她被他的家人认可和喜欢，他只会替她高兴。
　　当然，主厨的人也确实是她，独孤子曦只是给她打打下手，配配菜什么的，她做代表领功也是可以的。
　　独孤老爷子一听李秀霞的话，马上看向沈天星，大笑着说，“哎呀，我家小天星就是孝顺，是个好孩子。”
　　独孤老夫人也趁机说，“是啊，天星真的很讨人喜欢，我们一家人都很喜欢她，真的希望子曦能早点把天星娶进门来。”
　　沈文儒淡淡笑道，“小星和子曦的年纪都还小，这事不着急，我们回头再说，现在还是先吃饭吧，等下菜都凉了。”
　　虽然独孤家有权有势，但沈文儒却不会因此而做出卖女求荣的事，子曦值不值得嫁，他还得好好替女儿考验考验他。
　　再说了，如果男方随便说几句话，他们就屁颠屁颠地凑上去，那也显得他们家的女儿太没价值了，怎么着也得矜持矜持，端着一点，让他们明白一家好女百家求，这才显得他们家女儿有格调啊。
　　沈文儒也看了很多周围现实的婚姻例子，一般女方上赶着嫁、或者倒贴着嫁去男方家的，基本男方的家人都不会太珍惜，反倒会看低女方，还有些会怀疑女主是不是有什么问题，才会这么上赶着嫁。
　　他可不希望，他的宝贝女儿会被人这样嫌弃。
　　独孤老爷子和老夫人对视一眼，心里都在暗想着，这个沈文儒看着斯文和气，没想到，这性子也挺不好搞啊！
　　不过，俩老都是人精，他们一见沈文儒这么说了，也赶紧笑说，“好好好，吃饭，吃饭，吃完咱们再好好聊。”
　　独孤子曦和沈天星看着两家家长在打机锋，也是一脸无奈。
　　还好俩老懂得适可而止，见好就收，要是真的一方强求，一方不让，大家闹僵的话，那这事可就不好收场了。
　　沈天星用公筷给老爷子和老夫人夹了菜，放到他们面前的瓷碟里，“独孤爷爷、独孤奶奶，来，你们尝尝我做的佛跳墙好不好吃？”
　　独孤老夫人笑道，“小星，不用帮我们夹，我们要吃什么，自己来就可以了。”
　　沈天星笑道，“没事，举手之劳。”
　　她也没有厚此薄彼，也给自家爷爷和奶奶夹了他们爱吃的菜，“爷、奶，你们也吃。”
　　她又笑着对全桌的人说，“今天的菜可是我费了心思做的，你们都要多吃点，不吃饱，不准走啊！”
　　众人被沈天星逗得齐声大笑。
　　独孤老爷子轻咳一声，提醒沈天星说，“小天星，你是不是忘了什么东西？”
　　沈天星眨了眨眼，一脸不明白的样子。
　　独孤老爷子朝她眨了眨眼，又做出一个喝酒的手势，沈天星这才反应过来，“哎哟，我这里备了有很好喝的水果酒，我竟然忘记拿出来了，大家先吃菜，我去拿酒啊！”
　　沈文儒之前是备了有白酒的，但沈天星知道，独孤老夫人是不准老爷子喝酒的，她就没让沈文儒上。
　　可现在看这老爷子一定要喝，她只能从空间里拿了一坛二十斤装的灵果酒出来，倒给大家喝。
　　独孤老爷子一见到那酒坛子，眼睛就亮了。
　　沈天星也看到老夫人看着老爷子有些不赞成的目光，赶紧给她解释说，“独孤奶奶，这酒是用水果酿的，对身体只有好处，不会有坏处，你们老人家都可以放心多喝几杯都没事。”


第112章 独孤老爷子上门提亲6

　　老夫人见沈天星都这么说了，也就顺水推舟地对独孤老爷子笑道，“行，既然咱们的小天星都这么说了，今天就让你多喝几杯。”
　　独孤老爷子瞬间高兴得像个孩子似的，拿着酒杯朝沈天星摇晃着说，“小星，快，快给我倒上，这酒香可真馋人！”
　　众人看到老将军流露出了真性情，也都善意地笑了起来。
　　沈文儒也在那边笑道，“小星，给你爷爷、大伯、二伯、大哥也都倒上。”
　　独孤子曦知道这是个表现的最佳时机，赶紧从沈天星的手里接过酒坛子，“小星，你坐着，我来倒酒！”
　　沈天星看到独孤子曦朝她眨了眨眼，也瞬间明白了他的意思，就顺手把酒坛子给了他。
　　独孤子曦不仅给在场的男人倒了酒，女人们也一个不落，就连最小的双胞胎都有份。
　　等大家杯里的酒都倒满了，独孤子曦举起了酒杯，对着满桌的人，恭敬地说，“子曦在这里敬各位长辈一杯，感谢你们养育出了像小星这么好的女儿，更感谢你们同意我和小星的交往，我会好好珍惜小星，一辈子爱她，永不离弃，这一杯，我先干为敬！”
　　独孤子曦说完，爽快地仰头一干而尽。
　　众人也都陪着独孤子曦一干而尽。
　　只有沈文儒感觉独孤子曦这话有点不对劲，怎么听着好像他的宝贝女儿就一定会嫁给他一样啊？
　　但看到大家都一副高兴的样子，沈文儒也不好落独孤子曦的面子，只能慢慢地把这杯酒咽了下去。
　　等大家喝完了酒，这才感觉到满嘴清甜如蜜，又带着一点点酒香，味道令人回味无穷。
　　他们这才惊觉，这酒好好喝啊！拿这美酒来干杯，真的有点浪费。
　　像这样醇香又清甜的美酒，就应该摇着杯子慢慢品尝才是。
　　沈天星看着大家的心情，笑着说道，“今天这酒管够，大家可以敞开来喝。”
　　独孤老爷子一听，顿时笑道，“太好了！那我要多喝几杯。”
　　沈文政也笑道，“一会儿我也跟老爷子喝几杯。”
　　独孤子曦又给大家敬了酒，又给在座的众人添满了酒。
　　作为女主角的沈天星，也端着酒杯站了起来，笑着对大家说，“我也在这里敬大家一杯，祝在座的所有亲人们身体健康，平安幸福！来，大家一起干！”
　　众人也都起了身，和她一一碰杯，大声笑应着，“干杯！”
　　“干杯！”
　　酒过三巡，大家都吃得差不多的时候，独孤老爷子就趁着这个火热的氛围，说出了他此行的目的。
　　“今天我老头子很开心，我更开心的是，我最好的孙子子曦能够找到像天星这样漂亮又能干的孩子做未来的媳妇，我和老伴、还有子曦的爸妈都感到非常欣慰，也都很喜欢天星。”
　　“今天趁天星的爸妈、还有爷爷奶奶、和伯伯大哥们都在这里，我想诚恳地邀请在座的各位、还有天星，来参加下个月子曦十八岁的成年礼。”
　　“如果你们同意的话，我也想在那一天，宣布子曦和天星订婚的消息，先把他们俩的关系给定下来，以后等天星长大了，两个人再结婚，可以吗？”
　　沈家的人听到独孤老爷子这一大长串的话，好半天才消化完毕，顿时一双双眼睛都投在了沈文儒和李秀霞的身上。
　　毕竟他们才是天星的父母，行不行，也是他们做父母的一句话。
　　其他的沈家人，当然是巴不得沈文儒和李秀霞快快同意。
　　在他们想来，独孤家的地位，那是神州国的第一世家，独孤子曦又这么优秀出众，不管是家庭、还是个人都是顶级的，不嫁他，还能嫁谁？
　　他们家要是能和这样显赫的人家成为亲戚，无形中都上了几个档次啊！
　　沈家的人虽然这十几年来，已经成为当地的大土豪，但毕竟崛起的时间尚短，他们还没真正认识到在沈天星带领下的沈家到底有多大的价值。
　　所以，他们也按一般人的想法来想事，才会觉得天星嫁给独孤子曦是高攀了。
　　只有一直跟沈天星生活在一起的沈文儒和李秀霞，知道女儿真正的秘密和价值。
　　要真说高攀，除去前世的因果，还真不知道到底是谁高攀了谁呢？
　　如果沈天星没有自身的价值，像独孤老爷子和老夫人这样的人精，怎么可能会像现在这样喜欢天星？怎么可能会这么着急地想要把她迎进独孤家的门？
　　正因为沈文儒和李秀霞懂得女儿自身的价值，他们才没有直接点头答应。
　　桌上热烈的气氛，瞬间冷静了下来。
　　过了一会儿，沈文儒才笑着回独孤老爷子，“老爷子、老夫人，请容我们一家商量商量再回复你们，可以吗？”
　　独孤老爷子爽快地笑道，“可以，当然可以，我们虽然很想子曦和天星在一起，但也要以你们的意愿为主嘛，如果你们不同意这个订婚，那就证明我们这边和子曦做得不够好，我们这边也会继续努力，争取你们的认同，让你们做父母的可以彻底地放心，把天星交给我们子曦和我们独孤家来照顾。”
　　独孤老爷子这一番以退为进的话，让沈文儒都有些不知道怎么回答才好了。
　　如果他说不同意，那就证明，他觉得独孤家和独孤子曦的表现不够好，别人就会觉得，人家独孤老爷子和老夫人都亲自上门邀请和提亲了，你们还不答应，这架子摆得可真大！
　　可如果现在就答应，也不是不可以，但沈文儒和李秀霞都会感心里有些不舒服，像被人赶着鸭子上架一样，太急了，他们连一点缓冲的机会都没有，也没有一种细水长流和水到渠成的感觉。
　　“应该的，你们好好商量，如果商量好了，你们同意的话，我再请子曦的爸妈一起过来，咱们两家再商量商量订亲的事。”
　　独孤老爷子也知道他们一家肯定是要商量商量的，他今天能够把来的目的给说出来，就已经成功了一半。
　　至于沈文儒和李秀霞同不同意，那就看他们沈家的人怎么商量了？


第113章 支持订婚

　　这一顿饭，一直吃到晚上九点才结束。
　　独孤老爷子和老夫人知道沈家的人要商量事情，也识趣的和独孤子曦回了客房休息。
　　独孤子曦也想跟着沈天星一起去见沈家人，但沈天星却不同意，“你还是先陪陪老爷子和老夫人吧，我这边一有消息，就马上通知你，好不好？”
　　独孤子曦虽然想要陪着她，但听到她这么说，也只能无奈点头，“行，那你去吧，我等你的好消息。”
　　等沈天星回到书房的时候，一家大小都已经坐在了那里，就等着她回来商量事情。
　　等到沈天星坐了下来，沈文儒环视了众人一眼，沉声问在座的沈家人，“关于天星和子曦订婚的事，你们有没有什么看法？爸，您老先说吧！”
　　沈老爷子乐呵呵地笑道，“我当然是一千一万个同意啦，能跟老将军结为亲家，那是多少人家都梦寐以求的事啊，傻子才会拒绝呢。”
　　沈老夫人也接着表态，“可不是嘛！像老将军这样的好人家，打着灯笼也难找，现在人家求上门来了，还要把这桩亲事推出去，那不是傻吗？”
　　沈家大伯和大伯母也连连点头，“爸妈说的对呀，老三、阿霞，像这么好的人家，你们就赶紧答应吧。”
　　傻子才会拒绝？
　　他若不答应就是傻吗？
　　沈文儒的嘴角抽了抽，一个两个都这样，这话简直没法谈下去了。
　　沈天星看到他家老爸这一副郁闷的样子，心里暗暗闷笑。
　　但父亲爱她的这份心意，还有不舍得她出嫁的心情，又深深地感动了她。
　　虽然现在只是说他们订婚的事，但作为父亲的沈文儒却总感觉，这事一旦定下来，自家的宝贝女儿就是别人家的了。
　　沈文儒又看向还没有发表意见的二哥沈文政，问他，“二哥，你的意见呢？”
　　沈文政想了想说：“老三，说实话，像独孤老将军这样显赫的家庭，已经是最顶级的了，咱们是没得挑剔的，按照古代的说法，子曦可就是太子爷啊！”
　　“再说子曦这个孩子吧，不管是外表气质，还是为人处事，都是那么出色，他和我们家天星站在一起，简直就是天生一对的壁人，看着都让人感觉赏心悦目，我觉得吧，这亲事真的挺好的。不过，我们的意见只能作为参考，最终还是要你和三弟妹抓主意！”
　　沈文儒听到就连主意最正的二哥沈文政都这么说，他只能把最后拒绝订婚的希望寄托在沈天星的身上，“小星，你是当事人，你的意见呢？”
　　沈天星笑眯眯地说：“爸，我的意见就是，遇上适合自己的好男人，一定要先下手为强！我觉得子曦就挺适合我的！”
　　众人被沈天星逗得哈哈大笑。
　　沈老爷子也兴奋地一拍桌子说，“小星说得没错，遇到好的男人，就该先下手为强。再说了，这订婚又不是结婚，如果订婚以后觉得不合适了，那就解除婚约呗。老三，你怎么比我这个老人家还要古板，不懂变通呢？”
　　沈文儒被沈老爷子训得一脸菜色。
　　他想在妻子李秀霞那里请求支援，结果，李秀霞却像是没有看到他求救的眼神一样，理也不理他，让沈文儒又感到莫名委屈。
　　连老婆都不理他了，他该怎么办？
　　最后，沈老爷子拍了拍桌子说，“我看啊，大家还是举手表决吧，少数服从多数，来来来，同意天星和子曦订婚的，请举手！”
　　沈老爷子说完，他自己率先举起了手。
　　沈老夫人是夫唱妇随，也跟着举起了手。
　　沈大伯夫妻俩、大堂哥沈天睿也跟着举起了手。
　　沈文政夫妻俩也举起了手。
　　李秀霞看了自家丈夫一眼，犹豫了一下，最后还是举起了手。
　　沈天星也慢慢地举起了手。
　　前世，她已经追求了师傅一辈子，却到死都没能如愿和他在一起，成了她一世的遗憾。
　　这一世，她能和师傅重遇，能有机会和师傅再续前缘，她又怎么舍得再错过他？
　　当然是先把他紧紧地绑在自己的身上再说！
　　双胞胎兄弟俩一看除了老爸以外，大家都举起了手，他们又是姐姐沈天星的脑残粉，见姐姐都举起了手，他们也就跟着举起了手。
　　沈文儒看到除了他之外，竟然没有一个人反对沈天星订婚这事，不禁黯然无语。
　　沈老爷子大手一挥，直接拍板决定，“行了，老三，你也别挣扎了，女儿总是要嫁的，就这么决定吧！”
　　沈文儒黑着张脸，此时的他，感觉自己像是被全家人给背叛了一样，怎么就没有一个人重视和在乎他这个做父亲的意见呢？不是说好最终决定的人是他们做父母的吗？咋老爷子又抢着拍板了？
　　沈天星看到沈文儒闷闷不乐的样子，也有些心疼他。
　　她上前抱住了父亲的肩膀，撒着娇说，“爸，我们现在只是订婚嘛，又不是现在就嫁给他，您就别不开心了，好不好？”
　　沈文儒沉默了好一会儿，这才长叹一声说，“好吧，既然你们大家都同意订婚，那就订吧！”
　　沈天星高兴的亲了他一口，“谢谢爸爸。”
　　沈文儒一脸无奈地瞪着她，“真是女大不中留，都还没嫁出去，心就向着人家了，你给我记住，女孩子要矜持一点，别什么事都上赶着去讨好男人，那样人家会不珍惜你的。”
　　沈天星猛点着头应道，“是是是，爸说得对，我一定会记住的！老爸，我最爱你了！”
　　沈文儒无奈地伸手戳了一下她的额头，“你少来，就会用甜言蜜语哄人。”
　　沈天星朝沈文儒露出一个无辜的笑容，让沈文儒又好气又好笑。
　　订婚的事情拍板了之后，这个家庭会议就散会了。
　　这会儿时间也不早了，就先各回各家休息，具体要怎么做，到时再等沈文儒他们的通知。
　　沈天星出了门之后，就赶紧找到独孤子曦，把这个好消息告诉了他。
　　独孤子曦高兴地抱起了她，在原地转了好几个圈，逗得沈天星咯咯大笑。


第114章 甜蜜幸福

　　“哈哈哈，你快放我下来！快放我下来！”
　　独孤子曦听到沈天星的抗议，微微一笑，这才停下了转圈，将她轻轻放在地上，但环抱着她细腰的手，却一点都没有松，依然霸道地紧扣在她的身上。
　　“小星……”
　　“曦曦……”
　　两个人四目相视，深情凝望。
　　前世和今生累积在一起的情意，都交融在彼此的目光里，缠绵缱绻。
　　独孤子曦的俊脸上写满了虔诚和珍惜，轻轻地吻在她的额头上，用最温柔的声音对她低声细语说，“小星，我真的好高兴，我们很快就能成为真正的未婚夫妻，不过，我其实还不是很满足……”
　　沈天星轻轻笑，黑亮的眸底闪着璀璨动人的光芒。
　　她故意打趣着他说，“你还不满足？难道……你还想干什么坏事不成？”
　　她还故意坏心地伸出手指，在他的心脏处勾画着圈圈。
　　独孤子曦被她勾得心脏嘣嘣跳，俊脸也控制不住地发烫。
　　他一把抓住她捣乱的小手，故作凶狠地张大嘴巴，威胁她说，“你要是再捣乱，我就变成大灰狼，一口吃了你！”
　　沈天星看到完全破坏了贵公子形象的独孤子曦，忍不住放声大笑起来，“哈哈哈，小曦曦，你这个样子太搞笑了，哎呀妈，太可爱了……”
　　独孤子曦看到自己成功逗笑了美人，也忍不住跟着她笑了起来。
　　两个人就像傻子一样，在那里快乐幸福地笑了半天，笑得肚子痛了，才停下来。
　　沉浸在恋爱中的人，有时候就是这么傻，好像只要两个人在一起，空气都是甜的，笑容都是灿烂开放的，莫名地就感觉到好幸福，好幸福。
　　沈天星很珍惜这一世的生活，简单，快乐，无忧无虑。
　　她现在还遇上了师傅，还可以和师傅再续前缘，以后再生几个孩子，两个人一起把孩子教养长大，再看着孩子成人结婚生子，他们俩共谐白首，想想这样的生活，她都觉得很美很美。
　　独孤子曦看她想得入神，还在那里傻笑个不停，不禁伸手捏了捏她的鼻子，“在想什么美事呢？想得这么开心。”
　　沈天星看着他俊美至极的脸庞，呢喃轻语说，“我在想……我们一起慢慢变老的美事。”
　　独孤子曦一听，顿时笑得眉眼弯弯，“你这么快就想到我们以后的事啦，哎哟，看来我不娶你都不行啰……”
　　沈天星美眸一瞪，轻睨着他，霸气地问，“你敢不娶我吗？”
　　独孤子曦赶紧拱手讨饶，“不敢！不敢！你可是我梦寐以求的小娘子，我怎么能舍得不娶？我只想快快娶你过门，快快和你恩恩爱爱，生多几个小猴子……”
　　沈天星一把捂住了他的嘴，低声轻啐，“你快别胡说八道，要是被我爸听到，看他不扒了你的皮。”
　　独孤子曦哈哈笑道，“岳父大人他听不见的！”
　　沈天星不想跟他在这个话题上继续纠缠，看着时间已经快到晚上十一点，她抬眸轻问他，“我准备进空间了，你要不要进去？”
　　独孤子曦立刻回道，“要！当然要！”
　　说完，他就直接抱住了她的腰。
　　沈天星脑中意念一闪，两个人便瞬间消失在房里。
　　进了空间之后，沈天星就拉着独孤子曦一起，帮她收拾药园。
　　她要把那些成熟的药材全部采集下来，然后再炮制好，放进炼药室里收藏好，这样才可以保证自己想要炼药的时候，随时都有药材可用。
　　等收拾完了药园的药材，沈天星又和独孤子曦一起把果园里成熟的果子全给摘了，再酿成各种香甜醇净的灵果酒储存起来。
　　有人相伴的幸福日子，自是觉得非常快过。
　　好像只是那么一眨眼间，那外间的天，就又亮了。
　　沈天星和独孤子曦在空间的厨房里做好了一大锅的仙菇龙虾粥，又做了一大笼的灵兽肉包子，直接端了出来，给大家做早餐吃。
　　独孤老爷子吃了之后，夸赞不休，“这粥也太鲜甜了，真好吃，我得多吃两碗。”
　　老夫人也扬了扬手中的包子，对老爷子说，“这包子也特别好吃，你尝尝！小星，这些早餐也是你做的吗？”
　　沈天星笑着点了点头，“是啊，独孤爷爷、奶奶，你们俩要是喜欢吃的话，这几天我有空，我天天做给你们做。”
　　独孤老爷子和老夫人齐声笑道，“好啊，那我们可有口福了。”
　　等吃完了早餐，独孤老爷子又给沈文儒和李秀霞丢下一个令他们感到震惊和惊吓重磅消息。
　　“小沈、小李，我昨晚跟子曦他爸妈说了，你们的人都非常好，也已经同意了子曦和天星订婚的事，子曦他爸妈非常激动，也非常高兴，他们俩说，趁着今天正好是周末，想乘坐专机过来，和你们一起商量子曦和天星的订婚事宜，不知道你们方不方便接待他们？”
　　沈文儒和李秀霞大吃一惊，互视一眼。
　　沈文儒带着试探的语气想要确认自己是不是听错了，“老爷子，子曦他爸……是不是就是那位总统大人？”
　　独孤老爷子轻轻笑道，“是他没错，不过，他这次过来，可不是以总统的身份过来的，而是以亲家的身份过来的，你们也不用紧张，该怎么对待亲家的，就怎么对待，免得大家生分。”
　　沈天星也感觉到了父母心中的不安。
　　她赶紧用神识传音再动用上精神力暗示来安抚他们，“爸、妈，你们不用担心，总统大人和夫人都是很好的人，就像老爷子说的，该怎么样，就怎么样，我们就拿平常心对待就可以了，不用对他们特殊对待。”
　　独孤子曦这时也出声说，“是啊，叔叔、阿姨，我爷爷说得对，我爸妈人都很好的，你们就直接拿他们当亲家对待，不用刻意。”
　　沈文儒和李秀霞再次对看一眼，在彼此的眼里，看到了一丝无奈。
　　他们从来没有想过，有一天，他们的宝贝女儿会和这么显赫门第的人订婚，一直在乡下过着平安富足、又没有勾心斗角生活的他们，其实心底是不太愿意天星嫁进这样的人家。
　　越是显赫的家庭，代表他们所要承担的责任就越重。


第115章 独孤家订婚礼的大手笔！

　　他们原本只是希望，小星能在他们做父母的宠爱和庇佑之下，过着简单、快乐却幸福的生活就好。
　　可现在，事情的发展，已经远远超出了他们的想像。
　　他们家天星要是真嫁入像独孤家这样的人家，以后想过悠闲自在的逍遥日子，恐怕是奢望了。
　　沈文儒虽然心里有诸多意见，但见宝贝女儿一副甘之如饴的模样，他也只能闭嘴。
　　既然是她选择的路，就算是跪着，她也得自己走完。
　　他这个做父亲的，顶多给她一些忠告，让她好好保重自己，还有在她需要支持的时候，随时给她提供温暖，也就只能这么做了。
　　想明白了的沈文儒，突然像是卸下了一副担子，神色也轻松起来，对独孤老爷子和独孤子曦他们笑道，“行，我会好好招待亲家的。”
　　现任总统大人独孤君安和夫人叶宁宁是在下午三点多到达沈氏生态庄园的，虽然随行人员并不多，但都是高手，保卫人员全程警戒森严。
　　所幸他们一路顺利，也安全到达了目的地。
　　总统大人驾到，就算再低调，也要比独孤老爷子来的时候隆重，沈氏生态庄园更是一早接到总统府办公室下达的命令，进行戒严。
　　沈家别墅区这边更是除了名单上的沈家人以外，没有通行证的人，一律不准进入。
　　独孤君安和叶宁宁到的时候，沈家上下全都站在大门口相迎。
　　对于沈老爷子他们这些人来说，总统大人和夫人能够光临他们沈家，那是他们家祖坟冒烟的大好事，那是一种荣耀，这事就够他们说上一辈子了。
　　当然，以后成了亲家，他们沈家肯定就更牛叉了。
　　说来说去，他们还是没有认识到自身的价值，他们的见识有限，仅仅就在这苏城的一方天地里，看不到外面更宽广的天地，才会把这事看得极其重要。
　　就像来自仙界的沈天星，见过的天地何止几十个神州大地那么宽阔，就不会在独孤君安的面前有敬畏感，只把他当成普通的未来公公看待。
　　等独孤君安的那辆标志性的五星轿车在几辆警车的开路和护送下，到达沈家门口的时候，沈天星和独孤子曦也率领着众人迎了上去。
　　独孤子曦亲自为他父亲打开了车门。
　　沈天星则绕到了另一边，为叶宁宁打开了车门。
　　叶宁宁一看到沈天星，就高兴地笑了起来，“小星，我们来叨扰了，你们欢迎吗？”
　　沈天星也朝她露出一个甜甜地笑，“宁姨，我们当然欢迎您和总统大人光临寒舍，这是我们的荣幸，来，我给您和总统大人介绍介绍我家的人。”
　　“好。”
　　两家人又是一番介绍和寒暄。
　　独孤君安和叶宁宁看着仿若年轻人的沈文儒和李秀霞，还有灵气四溢的双胞胎兄弟，以及其他气色也明显好于别人的沈家人，不禁在心里暗暗震惊。
　　不愧是小神仙的家人，一个个都比外面的出众。
　　在沈天星的带领下，所有人都进了客厅里坐。
　　幸好天星家的客厅有够大够宽，就算挤进二三十个人，也仍然显得很宽敞明亮，不会觉得拥挤不堪。
　　沈家众人都目光灼灼地看着独孤君安和叶宁宁，但却都规规矩矩地坐在那里，谁也不敢先开口说话。
　　倒是独孤君安和叶宁宁很会做人，身为总统大人的独孤君安也没有一点架子，脾气很好地笑着和沈家老爷子、沈文儒他们闲聊起来。
　　独孤子曦陪在他的身边，偶尔也搭一下话，带动带动现场的气氛。
　　叶宁宁则和沈老夫人、李秀霞她们这些女人聊了起来。
　　女人这边就由沈天星陪着，也由她负责带活气氛。
　　总得来说，两家人见面的气氛还是非常热烈美好的。
　　晚上的晚宴，也是沈天星和独孤子曦用心准备的，不仅全国十大名菜全上了，他们还做了几个仙界才有的菜肴。
　　不用多说，这几个仙界才有的菜肴，一吃就让他们赞叹不休，纷纷问小星，这些菜是怎么做的？又是拿什么原材料做的？
　　沈天星就说，是她的师门用灵术养出来的灵禽肉和灵兽肉做出来的菜，吃了对身体很好，外面也是买不到的。
　　众人感觉到吃完这些菜之后，体内就像是有一股热流在疏理着他们的筋脉一样，感觉浑身都暖乎乎，很舒服。
　　吃完了晚宴之后，就到了两家人议定订婚之事的时间。
　　在场的都是自家人，也就全坐在一块说话。
　　独孤君安也把自己带来的订婚礼呈现给了沈家人看。
　　一座京城五进的大院子。
　　独孤家名下上市公司百分之十的股份。
　　可别小瞧这百分之十，独孤家的这家上市公司，每年的净赢利可都是以上百亿来算的，这百分之十的股份，就等于沈天星每年都能拿到几亿、甚至几十亿的分红。
　　另外，还有一张全球通用的世界银行顶级黑卡，里面存了有五个亿，也是给天星的。
　　虽然礼物只有三样，但每一样都是重量级的。
　　而这些，只是沈天星和独孤子曦订婚的礼物，还不是他们结婚的聘礼。
　　即使沈家现在成了苏城的首富，但依然被独孤家这么大的手笔给震惊到了。
　　他们一个个在心里暗叹，真不愧是神州国的第一世家，这财力可真是雄厚。
　　不过是一个订婚的礼物，就搞得这么夸张，那等到小星他们结婚的时候，他们独孤家又会送什么来当聘礼？
　　他们见识有限，完全无法想像啊！
　　沈天星本来不想收的。
　　但独孤子曦却用传音对她说，“小星，收了吧，这点东西，对我们独孤家来说，只不过是九牛一毛，你上次送给老爷子他们护身玉牌和灵丹，真按价值算起来，也不算少了。如果你真觉得礼物重了，那到时候再给老爷子他们送一点养身灵丹什么的就是了。”
　　沈天星听到独孤子曦都这么说了，也只好点了点头，笑着收下了这些礼物。
　　接下来，两家人就商谈订婚的一些细节。
　　独孤子曦十八岁的成人礼，是在十月十二号，还有半个月的时间做准备工作。


第116章 宁家的极品出场

　　对于这些豪门世家来说，家族继承人的成人礼，是非常重要的，是继承人已经长大成人，可以承担起责任，即将踏入社会拼搏的象征。
　　独孤子曦的身份和地位，相对于其它豪门世家的继承人来说，又更加重要一些。
　　独孤家对独孤子曦的成人礼，也是非常重视的，一早就给他定制了出席的礼服，还有宴客的名单。
　　现在他和天星的订婚事宜也敲定了下来，由于时间有些赶，沈天星和沈家人的礼服就要做加急定制，才能赶得出来。
　　不过，只要有钱，这些事都不是事。
　　独孤家本身就有专门制作服装的大公司，旗下的品牌也是全球闻名的大牌子。
　　只要独孤子曦一个电话，就能把负责人给召唤过来，马上给沈天星和她的家人设计衣服。
　　身为总统大人的独孤君安，手上需要处理的事情有很多很多，他和叶宁宁跟沈文儒和李秀霞商量好了两个孩子的订婚事宜之后，就在当晚又乘坐专机飞回了京城。
　　独孤老爷子和老夫人很喜欢沈氏生态庄园这里的好环境，还有天星做的美食，反正他们回京城也没什么事干，在天星和沈文儒、李秀霞等人的挽留下，俩老就留了下来，在这边休养。
　　沈氏生态庄园适合老年人玩的项目也有不少，比如钓鱼、棋社、做手工，还有大家一起打沈家拳……
　　这沈家拳就是沈天星专门给沈家人创造出来的拳法，长期练下去，不仅可以强身健体，就是一人打几个大汉都不是问题。
　　沈天星也为沈家拳分了级，从一级到最高的九级，如果能练到九级，就己经等于进入了以武入道的门槛，可以进入修武道一途，进入另外一个境界。
　　独孤老爷子在听到沈天星的讲解之后，他跟着练了几天，感觉身体硬朗了很多，就对沈家拳入了迷。
　　他老人家还很激动地对沈天星说，他年轻的时候，就有一个武侠梦，但是一直没有机会进入这个古武圈子，顶多找个师傅，练一练世俗界的那些武师的拳脚，没想到现在临老了，倒是有这个机会修习古武了。
　　他有些遗憾地对沈天星说，“小星星，如果我能早一点遇上你就好了。”
　　沈天星轻轻笑道，“要是再早一点，我还没出生呢。独孤爷爷，您现在开始练也还不晚呀，照这么练下去，您老活个一两百岁，绝对没有问题。”
　　独孤老爷子哈哈大笑道，“好呀，我要是活得长久一点，指不定就能看到我的重孙子、重重孙子出生了。”
　　沈天星对上独孤老爷子那坏笑地、带着一丝意味深长的眼神，娇嗔地笑道，“老爷子，你别看我，我自己都还是个孩子，您想抱重孙子啊，还早得很呢。”
　　独孤老爷子伸手拍了拍自己的胸膛，大声笑说，“没事，没事，你瞧瞧爷爷现在这身板，硬朗得很吧，爷爷等得起！”
　　沈天星故作讨饶状，“老爷子，咱能不说这个话题吗？”
　　独孤老爷子看到她那张皱成一团的小俏脸，忍不住又是大笑，“好好好，爷爷不说了，不说了，等你长大以后再说。”
　　接下来的日子，独孤子曦也一直呆在沈天星的身边。
　　沈天星也没耽搁上学，过完了周末，就又继续去上学。
　　唯一不同的就是，独孤子曦每天都会开着车去学校接她下课，再和他一起回沈家。
　　第二天，又再送她去上学。
　　沈天星有一个非常好看的男朋友的消息，眨眼间就飞遍了全校园。
　　姜桦、武海山、高凌风他们几个知道了沈天星突然有一个男朋友之后，心里都觉得不是滋味。
　　特别是高凌风，他早就喜欢上了沈天星，只是想着她年纪小，一直不敢表白。
　　可没想到，她这么快就被别的狼崽子给叼走了。
　　在姜桦、武海山和高凌风的强烈要求下，沈天星和独孤子曦还请他们吃了一餐饭。
　　他们三个看到独孤子曦那一身矜贵卓然的气质，还有那俊美到无法挑剔的容貌，不禁有些自惭形秽。
　　就算他们再不愿意，也得承认，独孤子曦和沈天星确实很配，两个人坐在一起，怎么看都是天生一对的美好模样，让人看了又是羡慕，又忍不住嫉妒。
　　沈天星和独孤子曦也正式邀请他们三个参加他们俩在京城那边的订婚礼。
　　到时候，独孤家也会派专机过来接他们沈家的人，他们三个也可以一起坐专机过去。
　　虽然姜桦、武海山、高凌风心里都不是滋味，但还是会为沈天星祝福的，他们也都答应了，一定会去现场，给他们送上浓浓的祝福！
　　京城那边。
　　独孤子曦大病痊愈的消息，才刚刚传出去没多久，刚刚引发了上流圈子的地震，让无数世家名媛摩拳擦掌，等待着出手的机会，想要一举把独孤子曦给拿下，成为独孤家下一任继承人的妻子。
　　而独孤子曦的成人礼，按上流圈子的习惯，那是一定会举办的，各家的千金大小姐等的也就是这一个机会。
　　可让这些世家掌权者和千金名媛们万万想不到的是，这独孤子曦竟然不声不响地就跟一个听都没听过的女孩子好上了。
　　听说，他们还要在独孤子曦的成人礼宴上，正式宣布订婚的消息。
　　这个消息，对京城很多人来说，都是一个非常非常不好的消息。
　　他们在心里暗恨，这到底是哪个狐狸精，这么快就把独孤子曦给拿下了？
　　到底是什么样的女子，能够让独孤子曦倾心？
　　她又凭的是什么妖魅手段，能够让独孤家的人也一致通过，同意让她进入独孤家的那扇高门？
　　而这些跳脚生气的人当中，最最恨的人，莫过于是生沈天星的那个宁家的人。
　　自打十几年前，宁家得了京城护国寺得道高僧玄远真人的预言说，他们宁家出生的这位千金，是天生凤命的金贵孩子之后，他们就一直对这个预言深信不疑。
　　而能够成就凤命一说的人家，就只有独孤一家。


第117章 又想对天星下黑手

　　此时的宁家大厅里，以宁老头和宁老太太为首，周围坐满了宁家的人。
　　左侧坐的是宁家家主宁长盛，还有他的夫人柳丽蓉。
　　柳丽蓉往下是他们的儿子宁煜，还有儿媳妇卫兰兰，她的怀里抱着八岁大的儿子宁子仪。
　　再往下坐着的那个姿容中上的少女，就是宁家以为是预言中天生凤命的第四代千金，也即是沈天星血缘上的同胞姐姐——-宁凤仪。
　　从宁凤仪的名字来看，就知道整个宁家对于她，寄予了多么深厚的期望，期望着她有朝一日能够跃进龙门，再带领着他们宁家的人一路腾飞升天。
　　而右侧坐着的人，则是宁老头的女儿宁长秀和她的老公曹坤栾。
　　曹坤栾的家世和宁家也算是不相上下，这些年来，两家靠着联姻关系，互相依靠，形成联手结盟之势，两家在京圈的地位都在稳步上升。
　　曹坤栾的能力也还不错，宁老头对这个女婿也非常看好，家里有事也喜欢拉他一起过来商量，手段狠辣的曹坤栾，也确实帮宁家解决了不少问题。
　　而曹坤栾对宁家这个有着天生凤命的宁凤仪也很看好，他想着，如果宁凤仪真的能成为未来的总统夫人，那他们曹家可就等于搭上了巨型大船，以后他们也能扬帆远航了。
　　之前在独孤子曦病好痊愈的消息传出来的时候，宁家一家子都高兴得不行，以为他们家的宁凤仪跃入龙门的机会终于来了。
　　而自打独孤子曦要和沈天星订婚的消息传出来之后，宁家的人就一个个面沉如水，恨不得立刻将那个和独孤子曦订婚的女孩千刀万剐，剁成肉酱。
　　宁家大厅内，因为宁老头黑着张脸，连带着气氛也沉闷压抑，就连年纪最小的宁子仪，也都乖乖地呆在他妈妈怀里，不敢乱动。
　　被家里人宠坏了的宁凤仪，一见大家都不说话，心里也急了，率先站了出来说，“太爷爷，您快帮我想想办法啊！要是我进不了独孤家的门，影响的可不止是我一个，而是影响了我们全家人的前程啊！”
　　宁老头阴沉的倒三角眼里闪过一丝精光。
　　他朝宁凤仪摆了摆手，温和地说，“凤仪，你先别着急，先坐下，这事要从长计议，我们大家要好好商量商量再说。”
　　宁凤仪不满地嘟起嘴，一脸不高兴地坐了下去。
　　宁老头看向家主宁长盛，沉声问道，“老大，独孤少爷订婚的事，你怎么看？”
　　宁长盛的唇角勾起一丝冷笑，“我已经亲自去护国寺问过玄远真人，他再次确认，我们家的孩子，确实是天生凤命！如果凤仪的命格确实是这样的话，那和独孤少爷订婚的那个小妖精，恐怕是不会有好下场。”
　　宁长盛却完全没有想过，玄远真人说的是：你们家的孩子！
　　宁家的所有人，都早已经把沈天星给忘记了。
　　宁家人也从来没有想过，那个一出生就被他们下令给杀掉的“灾星怪物”，会还有命在，而且还活得好好的，比他们这些人活得都要好。
　　宁老头一听，顿时放下心来，“既然你已经去找玄远真人确认过了，那就证明咱们家凤仪确实是天生凤命，至于那些不长眼要挡道的人，想办法清理掉就是了。”
　　宁长盛垂眸应道，“父亲说的是，我知道该怎么做了。”
　　宁老头轻嗯一声，“你知道就好，那你一会儿跟坤栾好好商量商量，我们先休息去了。”
　　“是，父亲。”
　　宁长盛执掌林家多年，心思一向狠毒，下手也很辣，这些年为了铲除对手，干了不少黑心肮脏的事，让不少人恨他入骨。
　　他却不以为耻，反倒以为他这样的人才能成就大事，还整天在暗地里沾沾自喜，觉得自己很了不起。
　　他和曹坤栾是典型的臭味相投，狼狈为奸。
　　宁长盛看到自家老头和老太太已经回了房，也对在座的其他人说，“你们也都去休息吧，坤栾，咱们俩到书房去喝两杯。”
　　曹坤栾接收到宁长盛的示意，知道他是有事要和他商量，就赶紧站了起身，笑眯眯地说，“行，咱们好好喝两杯。”
　　宁煜一向沉默，也直接跟着他们去了楼上的书房。
　　宁家的女人们也都聪明得很，知道男人们要去解决问题了，她们也不能拖后腿，就在厅里聊了起来。
　　宁长秀看到宁凤仪一脸闷闷不乐的样子，坐到她的面前，开解着她说，“凤仪，你别担心，既然上天都注定了，你是天生的凤命，那独孤少爷的妻子就肯定非你莫属，你呀，就别苦着一张脸了，快笑笑，多笑笑，才能更漂亮，更迷人，到时迷死那位独孤少爷。”
　　宁凤仪听到宁长秀的安慰，果然扬起了笑，朝宁长秀撒着娇说，“姑奶奶，果然还是你最心疼我了。”
　　宁凤仪说到这里，又看了一眼旁边像木头一样的卫兰兰。
　　在宁凤仪的记忆中，卫兰兰从她小的时候，就一直是这副鬼模样，要么像木头一样，要么就是畏畏缩缩，让她看了就生厌，觉得自己的母亲怎么是这个样子的，总感觉卫兰兰给她丢人。
　　但卫兰兰对小儿子宁子仪的时候，又换了一副模样，慈爱得不行。
　　宁凤仪只能把卫兰兰的这种表现，归结为是重男轻女。
　　她却不知道，卫兰兰的心里有一个打不开的结。
　　每次卫兰兰看到宁凤仪的时候，就会想起那个被他们扼杀的小生命。
　　虽然她在刚看到沈天星的时候，被吓得晕了过去。
　　但在知道了宁家把这个孩子给杀了的时候，卫兰兰还是哭了。
　　卫兰兰的内心有一种深深的自责。
　　她觉得，把孩子生成那个怪模样，是她的错，该死的人，是她才对。
　　那两三年，她一直郁郁寡欢，还经常做恶梦。
　　她梦到那个孩子带着一身鲜血，回来向他们讨债了，然后，她就会被惊醒，再也睡不着觉。
　　这样恶梦缠身的可怕日子，一直到她再次怀孕，情绪才渐渐好转。


第118章 想要她死！

　　等卫兰兰生下儿子宁子仪之后，刚出生的宁子仪小脸蛋上扬起那天真无邪的笑容，似乎治愈了她内心的恐惧和害怕。
　　从此以后，卫兰兰就将她全部的精神和心力都投放在了这个儿子的身上，对其他的人和事都漠不关心。
　　宁长秀顺着宁凤仪的眼神看向卫兰兰的时候，不屑地撇了撇嘴。
　　她也很看不上这个侄媳妇，整天摆着这一副像是别人欠了她几千万的晚娘面孔，对他们这些长辈也冷冷淡淡，毫不热情，看了都让人倒胃口。
　　明知道她自己生的女儿是天生凤命，大家都拼了命的对凤仪好，都恨不得把凤仪想要的东西送到她的面前，偏偏卫兰兰这个当娘的对这个女儿爱理不理，看着就让人生气。
　　要不是宁煜死也不肯离婚，她还真想让侄子把这个又蠢又笨的侄媳妇给换掉，也省得看着她碍眼。
　　宁长秀非常理解宁凤仪对她母亲的怨恨和无奈。
　　她轻轻拍了拍宁凤仪的手，压低声音对她说，“凤仪，你别伤心，她不疼你，还有我们大家疼你呢。”
　　宁凤仪点了点头，朝宁长秀扬起一个楚楚可怜的笑容，“我知道的，姑奶奶，谢谢你们这么疼我爱我，我妈不喜欢我，我以后能依靠的，也只有你们了。”
　　她那泫然欲泣的模样，又让宁长秀大为心疼，也顺带更加鄙视和看不起卫兰兰，觉得她太不识好歹。
　　宁长秀突然又想到独孤家的那位大少爷，又悄声问宁凤仪，“凤仪，你见过那位独孤少爷吗？我可听人说，他长得可好看了，是不是真的啊？”
　　说到独孤家的大少爷，宁凤仪又一脸哀怨地摇了摇头，“我也听说独孤少爷长得特别好看，说见过他的女孩子，都会被他给迷上，只可惜，我从来都没见过他。本来想着等他成人礼的那天，我再好好表现的，可我没想到，这半路竟然杀出一个程咬金来了，这个该死的狐狸精，我真想掐死她！”
　　宁长秀看宁凤仪说到最后，满脸狰狞和杀气，觉得这个侄女到底还小，都不会控制自己的表情。
　　宁长秀赶紧出声制止她，“你这孩子，在外面可不能这么胡说八道，要不然，被人听见了，你可就得不着好了，就算你真要这么做，也得悄悄做，不能表露出来，明白吗？”
　　宁凤仪眼珠一转，瞬间笑了，“姑奶奶说得对，凤仪明白了。”
　　宁长秀见她这么听话，一脸欣慰地说，“你明白就好，我就知道，你是个聪明的孩子，以后肯定前途辉煌。”
　　宁凤仪一脸羞涩地应道，“姑奶奶，您过奖了。”
　　她的眸底闪过一丝杀气。
　　不管是谁，想跟她争独孤子曦，她就要她的命！！！
　　正在家里做饭的沈天星，突然打了一个喷嚏，感觉一股寒意上身，大脑内立刻传来一种危险的预警，她炒菜的手一顿时，双眸跟着寒了下去。
　　上一回那个想要对付她的魏家，已经彻底完蛋了。
　　这一回，又不知道是哪个想要找死的蠢货来对付她？
　　不管是谁，想要她的命，都只有死路一条！
　　眨眼间，又过了一个星期，离沈天星和独孤子曦的订婚日，还剩一个星期的时间。
　　沈父沈母和其他沈家人定制的礼服，也已经陆续送到。
　　只有沈天星的仿古礼服，因为做工繁复，还在加紧制作中。
　　沈天星倒是一点都不担心，她相信独孤家的团队，除非他们不想干了，不然的话，就算不眠不休，他们也一定会赶制出来的。
　　这可是在主子面前露脸的事，这件事他们若是做好了，独孤子曦也不会亏待他们，至少大笔的奖金是少不了的。
　　果然不出沈天星所料，在订婚宴的前三天，她的礼物就送到了。
　　沈天星看着眼前这件精致美丽的礼物，爱不释手。
　　这件礼服是淡紫色的底，也是她和独孤子曦一起设计出来的。
　　上身是V字领，全用手工绣花绣成一朵朵美丽的花瓣。
　　手臂两旁边有紫色的轻纱，可以随着人体的动作和行走而飘扬，显得飘逸动人，仙气十足。
　　中间是深紫色的束腰，镶着一颗颗璀璨夺目的钻石，衬托着她的腰肢也显得更加纤细，不盈一握。
　　下面的拖地大裙摆，全部镶上了碎钻，这一铺开来，看着就如同暗夜星空一样，闪烁着耀眼的光华，美丽至极。
　　独孤子曦在拿到这件晚礼服的时候，就马上让沈天星去试试给他看。
　　等到沈天星穿着这件晚礼服走出来的时候，看着恍若仙女下凡的她，独孤子曦竟然也看呆了眼。
　　沈天星看着他满眼惊艳回不过神来的模样，忍不住笑着上前，伸手在他的面前晃了晃，“哎，我的未婚夫大人，快回神了。”
　　独孤子曦这才回过神来，下一刻，就张手直接把她揽入怀里，紧紧地抱着，声音带着一丝沙哑，“我的小星星，你真美！美得我都不想放你出去了！”
　　沈天星轻轻笑道，“你这是情人眼里出西施，别人可不会这么认为。”
　　独孤子曦看着她灵净通透的俏脸，轻叹一声，“谁说的，你当别人的眼睛是瞎的吗？他们会看不到你的美？”
　　沈天星笑道，“我长得好看，不是给你长面子嘛，多好的事啊！再说了，你也那么好看，那我是不是也要把你给藏起来，不让别的女人看？”
　　独孤子曦一脸傲娇地说，“你还别说，到现在为止，看过我的女性，除了我的亲人，还真没有几个。”
　　沈天星想到独孤子曦之前因为生病一直呆在家里的事，不禁又心疼起他来。
　　但想到他成人礼之后，就要开始进入大众的视线，到时个，他独孤子曦就是想低调，怕也是低调不成了。
　　到时候，京城的那些千金名媛，恐怕都会被他这绝世的风姿和容貌给倾倒吧？
　　两个人显然都想到了一起，不禁互视而笑。
　　独孤子曦心里也明白，以他这一世的身份和地位来说，他以前身体有病，还可以找借口不出门。


第119章 想和你生猴子

　　但现在，他的身体好了，不管是父亲执掌的政界，还是独孤家的集团公司，都需要他这个继承人来承担相应的责任和义务。
　　等到他的父亲独孤君安退下来，他独孤子曦就要正式接下大任，还要带领着独孤家，走上另一个高峰。
　　这是他独孤子曦这一世的宿命。
　　等完成了世俗界的任务，等他有了下一任的继承人，他独孤子曦才能和沈天星离开这里，到处逍遥快活去。
　　一想到他的下一任继承人，独孤子曦再看着眼前的小星，就仿佛看到了他们俩的面前围满了活泼可爱又天真的小猴子，他那线条完美的唇角也微微勾了起来，看着更让人心动。
　　沈天星看到独孤子曦眼神定定地看着她，又像是在不知道想什么美事，唇角还挂着幸福地微笑，她不禁伸出手，轻捏住他的脸，“说，在想什么美事呢？”
　　独孤子曦拉下她的手，看着她，笑得更是温柔醉人，“小星，我在想和你生猴子的事……”
　　看到沈天星瞬间瞪大的眼，独孤子曦又补了两句，“我现在光是这么想一想，就感觉很幸福！你说要是真的到了那一天，我该有多幸福……”
　　随着独孤子曦的话语，沈天星竟然也奇妙地进入了那个幻想的境界，想到她以后会和独孤子曦同床共枕，恩爱缠绵，然后，她会生下他们的孩子……
　　沈天星伸手捂住自己发热发烫的脸颊，啊啊啊，不能再想了，她还小，她还小，她还小……
　　独孤子曦看到沈天星那一脸娇羞、脸颊泛红的模样，又忍不住想要欺负她。
　　他一把将她给打横抱了起来，放到了沙发上，俯身吻住了她的唇，辗转轻吻……
　　沈天星被他吻得快要喘不过气来，整个人都处于神思飘飞状态中。
　　她所有的感知，都是面前的这个人，一个她爱了两辈子的男人。
　　独孤子曦感觉到她快要窒息的时候，这才不舍地放开了她。
　　待看到她那脸颊羞红、娇美迷人的模样时，又忍不住再次深吻了下去。
　　独孤子曦感觉到浑身火热，不禁暗暗感慨，他家这小未婚妻什么时候才能长大啊？
　　亲密拥吻之后，独孤子曦环抱着她问，“小星，你明天是最后一天上课吧？”
　　沈天星应道，“是啊，怎么了？”
　　独孤子曦回道，“我明天要先回家准备准备，就不能去接你了，你一个人回家，可以吗？”
　　沈天星轻笑道，“当然可以，以前我又不是没有一个人回过家，你放心吧，我不会有事的。”
　　独孤子曦轻“嗯”一声，没再说话。
　　三天过后的那个好日子，不仅是他的成人礼，更是他和小星的订婚礼。
　　他要好好准备，希望能带给小星一个最美好的记忆，一个永远都不会忘记的记忆。
　　第二天，独孤子曦直接从空间回了家，小星则如往常一样去学校上课。
　　明天他们几个就要坐独孤家安排过来的专机，一起去京城。
　　沈天星和姜桦、武海山、高凌风一起去跟班主任汪自强请了假。
　　平时沈天星也经常请假，但因为沈家给他们一中捐了不少钱，校长也是打了招呼，要给沈天星最大的自由，再者，沈天星的成绩也一直都在第一名，汪自强也就没有怎么管沈天星。
　　这一次，他看到他们四个一起请假，感觉有些奇怪，就多嘴问了一声，“你们几个一起请假，是有什么事情吗？”
　　沈天星不想自己订婚的事闹得人尽皆知，就含糊地回道，“汪老师，我们几个有点急事要办，您就批了我们的假吧！”
　　汪自强看到沈天星明显一副不想说的模样，也不再勉强她，只是提醒他们说，“你们要出去玩也可以，但这高中三年可是考大学的关键时刻，你们可不要掉以轻心啊！”
　　沈天星和姜桦他们三个乖乖地点头应道，“汪老师，您放心，我们知道的，一定不会把成绩落下。”
　　“知道就好。”
　　汪自强签好了字，就朝他们挥了挥手，“行了，没事就出去吧！”
　　沈天星看着汪自强的面相，之前她已经看出汪自强有桃花缠身、婚姻不稳之相，可现在再看他，他的烂桃花已经化成劫了。
　　如果他这个桃花劫不解开，恐怕他会落到非死即伤的下场。
　　沈天星虽然不太喜欢私生活不干净的汪自强，但他的教学质量还是不错的，到底是自己的班主任，她也不希望听到他不好的消息。
　　沈天星故意落在最后出门，又悄悄地提醒了汪自强一声，“汪老师，你的面相显示会有桃花劫，赶紧斩断吧，不然的话，后果不堪设想！”
　　说完，沈天星也不管汪自强怎么想，直接走了出去。
　　办公室里坐着的汪自强，却半天都回不过神来。
　　桃花劫？他会有桃花劫？还后果不堪设想？
　　这个沈天星，她是不是知道了什么？她又怎么会知道他的事？
　　她刚才说是面相，她还会看相吗？
　　汪自强联想到最近那个前女友越发粘乎的劲，还有妻子那越来越不信任、甚至已经开始和他冷战的态度，他就开始头痛。
　　对于沈天星的提醒，汪自强没有像某些不相信命的人一样直接否定，而是抱着“宁可信其有，不可信其无”的态度去认真对待。
　　他考虑了一会儿，还是决定听从沈天星的话，快刀斩乱麻，把以前的感情全部斩断掉，让他们都能解脱。
　　沈天星一出来，就看到三个大男孩还在外面的走廊上等着她。
　　武海山还问了一声，“天星，你刚才跟班主任说什么？”
　　沈天星笑了笑，“没什么，就是看到他的面相显示有血光之灾，我就好心提醒一下他。”
　　武海山紧跟着又问，“那汪老师相信你说的话吗？”
　　沈天星耸了耸肩，笑道，“我已经提醒过他了，信不信，那就是他的事了。”
　　姜桦也微微笑道，“就是，天星能提醒他，已经是看在他是我们班主任的份上，换作别人，可没有这个福气。”
　　高凌风也跟着点了点头，“就是。”
　　放学之后，沈天星和他们仨约好了明天去机场的时间，就一个人骑着单车回家。
　　在她骑到回家必走的乡道上时，突然看见前方有一辆黑色的小轿车，加快油门朝她冲了过来。


第120章 作恶多端终有报

　　沈天星冷冷一笑，终于来了啊！
　　她毫不犹豫地立刻停下自行车，并马上伸手掐起法诀来。
　　一道无形的灵力迅速从她的指间爆发了出去，瞬间对冲向那辆正朝她狠狠冲来的黑色小轿车。
　　黑色小轿车冲到离她还有一米远的时候，突然像是受到无形的重击一样，车头一拐，就窜向旁边的沟里，直接翻了下去。
　　旁边的这条沟虽然不是很深，但也足以让这辆小轿车翻转过去了。
　　一阵刺耳的翻车声响过后，那辆黑色的小轿车瞬间四个轮子朝天，车轮子还在那里滚动着。
　　沈天星一点都不可怜那个不知死活的司机，或者应该说，是不知死活的杀手！
　　她冷着张脸，拿出了手机，直接拨了沈文政的手机号码。
　　电话一接通，沈天星就直接对他说，“二伯，我现在在回小树村的乡道上，刚才有一辆黑色的小轿车想要撞死我，现在那辆小轿车已经翻车了，司机还不知死活，你快派人过来处理一下吧！”
　　沈文政一听又有人想对沈天星下毒手，顿时气得大骂，“他娘的，又是哪个王八羔子想要杀你？小星，你别急，我这就亲自带人过去处理，你等我。”
　　沈天星应了一声，“好，那我在这里等你。”
　　那个司机还没有死，还在驾驶里那里挣扎着，发出一声声微弱的哼哼声。
　　沈天星也只是冷眼看着他，并没有出手救他。
　　别说她心狠，这杀手都想要她的命了，她可真没那么圣母，还要去救杀她的人。
　　沈天星对着这个司机开启了天眼。
　　天眼立刻显示出了这个男人接任务时的内容。
　　这个男人的代号为“14”，隶属名为“黑刺”的国际杀手组织，这个组织的公司是在E国境外。
　　代号14这次接的任务，是由神州国内发出的悬赏任务，赏金为500万神州币，目标人物是沈天星，任务达成的要求是：目标必须死亡！
　　代号14曾经接过无数任务，当他看到这一单任务的时候，就感觉这次的任务实在太简单了。
　　不过就是杀一个十来岁的小少女，对身经百战的他来说，就如同捏死一只小蚂蚁一样简单。
　　代号14毫不犹豫就接下了这个任务。
　　他在三天前就已经到了苏城，但沈天星的身边一直有人陪着，他找不到下手的机会。
　　今天终于等到沈天星一个人骑着自行车回家，他立刻觉得动手的机会来了。
　　可他怎么也没想到，原本以为特别简单的一个任务，他却偏偏栽在了这里。
　　沈天星一步一步地走到驾驶室的面前，透过已经彻底变形的车窗，将她的手轻轻按在这个杀手的脑部，将代号14的记忆全部读取了出来。
　　一个杀手的记忆，自然是充斥着血腥和黑暗的。
　　沈天星迅速剔除了那些她不想看的东西，找到了黑刺公司所在的位置。
　　到时候，她再抽空去一趟那里，好好找他们玩一玩，再算一算帐。
　　代号14感觉到了他的生命在急速地流逝。
　　他努力想要睁大眼睛，想要看清楚沈天星，但眼睛却越来越模糊，只能看到一个模糊的身影。
　　他听到有一把好听的声音在那里对他说，“作恶多端终有报，下去阴间后，你就好好享受享受十八层地狱的惩罚吧！”
　　沈天星从这个代号14的杀手的记忆中，知道了他的手上欠了二十多条人命。
　　像他这样的杀手，死了之后，他得先到十八层地狱去受刑，等洗清了身上的罪孽，才能去轮回投胎。
　　但他下辈子也别想做人，还得先去畜生道投胎轮回，才有机会重新做人。
　　沈天星亲眼看着他咽了气。
　　开了天眼的她，还亲眼看到这个代号14的魂魄，迅速被出现的黑白无常给勾去了阴间。
　　沈天星轻叹一声，抬头望天。
　　果真是天道好轮回！
　　作孽多了，总是要还的！
　　这个时候正是放学或下班回家的时候，有些路过的人看到这里出了车祸，也停了下来围观。
　　等沈文政带着一帮国警赶到现场的时候，这周围已经围了有二三十人。
　　幸好有沈天星在维持着现场，不让他们靠得太近，这才保留了现场的证据。
　　这一带的乡道也没有监控，只能按沈天星的口供，再检查了一遍那辆车子，发现那辆车子的刹车已经坏了。
　　沈文政也有跟沈天星通过气。
　　沈天星虽然没有找到幕后下单的人，但却已经知道了黑刺的所在地，迟早她也能把这个要杀她的人给揪出来，到时看她怎么整死这些人渣。
　　这件事情就由沈文政那边去收尾了。
　　最后，这件车祸案就当是刹车不灵，导致车子失控翻车，司机不幸死亡结了案。此为后话。
　　等沈文政这边接手之后，沈天星录完口供，就继续踩着自行车回家。
　　等她回到家的时候，天都已经黑了。
　　李秀霞正在门口那里焦急地张望着，等看到沈天星的身影时，她这才松了一口气，“小星，怎么今天晚了这么多？”
　　沈天星朝她笑了笑，“妈，我没事，就是回来的时候，路上遇到了一些意外，耽搁了一点时间。”
　　李秀霞又追问了一句，“什么意外？该不会又是针对你的吧？”
　　沈天星不禁为李秀霞的敏感点了一个赞，“确实是针对我的，不过，已经被我解决了。”
　　看到沈天星脸上那自信满满的笑容，李秀霞轻叹一声，“小星，我怎么感觉最近老是发生事啊，我这心里也老是感觉很不安，老像是有什么事情要发生一样，也不知道是怎么回事？”
　　沈天星看了一眼李秀霞的脸色，发现一切如常，没有什么不好的，知道她妈就是担心她。
　　沈天星就又好声好气地开解起她妈来，“妈，我真的没事，有我在一天，我就不会让沈家和你们出事！相信我！”
　　李秀霞看着女儿那张写满坚毅的脸庞，苦笑着道，“妈相信你，但有时候，就是控制不住自己的脑子，总是会担心你们会不会出意外。”
　　沈天星拍了拍她的手，“妈，你这是典型的焦虑症，来来来，我给你上一道安神符，再加一道静心符，你就不会再想七想八了。”


第121章 哪个不长眼的东西敢动你?

　　沈天星说完，就直接伸手掐法诀，进行虚空制符，将安神符和静心符一前一后打入进李秀霞的身上。
　　这两道符一入李秀霞的身体，李秀霞瞬间感觉心中安定了下来，原本乱乱的大脑也跟着清醒了。
　　她笑着对沈天星说，“小星，你这制符术是越来越高了，你现在眨眼间就能虚空制几道符了啊？”
　　沈天星点了点头，又笑眯眯地问她，“妈，你现在感觉好点了吗？”
　　李秀霞笑着揉了揉她的头，温柔地说，“好多了，有我家小星在，什么事都不是事，我家小星最棒了……”
　　沈天星听到李秀霞最后那句用来哄小孩的话，她也跟着李秀霞笑了起来。
　　不管她多厉害，她妈她爸都会把她当成孩子看待，不过，只要亲人开心，她就开心。
　　李秀霞和沈天星母女俩一走进大厅，沈文儒和双胞胎弟弟的目光就直直地投在了沈天星的身上。
　　双胞胎中的大弟弟沈天麒率先说道，“姐，你怎么那么晚才回来？”
　　沈天麟也跟着说，“姐，我们都担心死你了，爸妈都去门外转了好几回了，你要是再不回来，爸就准备打你电话，要去找你了。”
　　沈文儒也一脸关心地问她，“小星，你怎么这么晚才回来？是不是出什么事了？”
　　他的宝贝女儿很乖巧懂事，从来不让他们操心的，如果不是有事，肯定不会耽搁回家。
　　果然，他就听到沈天星回道，“是路上出了点事，耽搁了。”
　　沈文儒又看了她一眼，带着轻责说，“我就说我去接你放学吧，你偏不让，你看看，我一不接你，你就遇上事了，没事吧？”
　　沈天星还没来得及回答，李秀霞就已经急急地对他说，“文儒，你不知道啊，又有人想要对付咱家小星了，还想开车撞死咱家小星呢，要不是咱家小星有本事，咱们恐怕就见不着小星了。”
　　沈文儒和双胞胎一听，齐齐惊得站了起身，“什么？又有人想杀小星（姐姐）？”
　　沈文儒气得是团团转，一脸怒意，“小星，你知不知道是谁下的黑手？”
　　沈天星轻声回道，“我现在只查到是神州国内的人，他们在电脑上给E国的国际杀手组织黑刺下了悬赏令，赏金500万，至于这个人是谁？我还没查出来，等订婚的事完了之后，我再去E国的黑刺那里走一趟，跟他们好好算算帐。”
　　赏金500万，在2000年来说，算是很大手笔了，可见对方想要她死的心是有多么强烈。
　　沈天星没有说的是，她已经通过天眼观察过了刚才的星相，星相显示，这一次的危险，依然还是来自京城那边。
　　上一次对她下手的京城魏家，内里腐败不堪，已经被独孤家的雷厉风行给迅速收拾了。
　　而这一次，又是谁想要她死？
　　黑刺那边这一次的任务没有成功，还会不会再派人来刺杀她？会不会危及到她家人的安全？
　　沈天星没有把心里的这些担忧告诉父母，只是对他们说，“你们别担心了，这事我会解决的。”
　　沈文儒蹙眉又问，“小星，这事要不要告诉子曦一声？我们明天就要去京城那边，人生地不熟的，我怕他们今天杀你不成，那杀手会不会又跟着咱们到京城那边去动手？”
　　沈天星想了想，觉得还是要告诉独孤子曦一声，让他们独孤家也做好准备，以防万一也好。
　　沈天星便对沈文儒说，“爸，您放心吧，我一会儿就跟他说。”
　　沈文儒看到女儿的脸上一片坦然自信，他知道女儿做什么事都胸有成竹，倒是他这个做父亲的，一遇上事就急急慌慌，反倒不如女儿淡定。
　　沈天星闻着餐桌上飘过来的菜香味，笑着对他们说，“行了，不会有事的，我们吃饭吧！”
　　等一家人吃完了饭，沈天星跟父母和弟弟说了一声，就直接回房了。
　　她进了空间之后，发现独孤子曦今天竟然还没进空间，也不知道他在外面忙些什么。
　　沈天星用意念向他发出传音，“曦曦，曦曦，你忙完了没有？忙完就进空间，我有事跟你说。”
　　独孤家的大厅里，独孤子曦正和一家人坐在一起，商量着明天接待沈家人和沈天星三个好同学的事。
　　独孤子曦就听到了沈天星的传音。
　　他立刻站了起身，对独孤老爷子他们说，“爷、奶、爸、妈，小星在传唤我，说有事找我，我先去一下。”
　　独孤老爷子他们一听说是沈天星找他，就赶紧朝他挥了挥手，“快去吧，别让小星久等了。”
　　“那我上楼去了。”说完，独孤子曦的身形一晃，眨眼就消失在了原地。
　　独孤老爷子乐呵呵地对其他家人笑道，“小星真是厉害！这么短的时间，就让咱家子曦脱胎换骨，像是变了个人一样，也越来越厉害了。”
　　独孤君安也笑着点了点头，“爸，这是好事啊，咱们独孤家后继有人了。而且，我还有一种很好的预感，我们独孤家在子曦和天星的手上，一定能更上一层楼。”
　　独孤老夫人也在一边笑道，“没错，我也有这种预感！沈家一直说，天星是他们沈家的福星，以后天星进了咱们独孤家，那就是咱们独孤家的福星了。”
　　叶宁宁也跟着凑热闹，“我也觉得子曦太有眼光了，这随便一找，就给他找到了一个内外条件都最好的媳妇。”
　　一家人都乐得哈哈大笑，大厅内的气氛非常温馨。
　　而独孤子曦在进了房间之后，锁上了门，就直接闪身进了生命空间。
　　他看到沈天星正沉着张脸坐在客厅的沙发上，赶紧上前，拉着她的手轻问，“小星，你怎么了？是不是谁欺负你了？我给你出气去！”
　　沈天星幽幽地看着他，轻叹一声说，“我今天放学回家的路上，有人想要开车撞死我……”
　　沈天星的话还没说完，独孤子曦就已经又惊又怒地吼道，“你说什么？是哪个不长眼的东西敢动你？”


第122章 他的呵护和浪漫

　　沈天星见他着急，赶紧拍了拍他的手，嗔笑着道，“你先别着急，听我说完嘛！”
　　独孤子曦压下内心想要撕碎那些人渣的滔天愤怒，不满她现在没心没肺的样子，傲娇地冷哼一声，“那你继续说！”
　　沈天星接着又说，“我之前观过星相，要杀我的人，又是你们京城这边的人家，我怕他们今天杀我不成，这两天指不定会在京城这边动手，曦曦，你这边要不要做一些安排，预防万一？”
　　独孤子曦一听又是京城的人家对沈天星下的毒手，顿时又气、又怒、又恨。
　　他浑身寒意大盛，黑如暗夜的幽深双眸，也闪烁着如实质般的冰冷寒气。
　　他握紧了她的手，似是宣誓一般地说，“小星，你放心，在京城，他们只要敢动手，我就剁了他们的爪子！要是被我查出来是谁动的手，不管是哪个人家，我都绝对不会放过他们！”
　　这个时候，脾气爆发的独孤子曦，有如怒目金刚，身上的气势非常惊人，沈天星仿佛又看见了前世那个傲世凌人的师傅。
　　她知道，独孤子曦说的都是真的！
　　就如上一次那个不长眼的京城魏家，这么庞大的家族，也给他说拔就拔了。
　　沈天星知道，是他在暗中动了手，要不然，仅凭独孤家的世俗力量，想要收拾这个排名靠前的魏家，也不会这么容易。
　　只有动用了修士的神奇力量，才能让他们快速走向灭亡。
　　沈天星问他，“那你打算怎么做？”
　　独孤子曦冷冷吐出四个字，“严查到底！”
　　说完，他的语气又缓和了下来，伸出双手捧住她的脸，声音瞬间变得温柔，带着宠溺说，“小星，我不会让任何人破坏我们的订婚礼！”
　　沈天星眼睛亮亮地回望着他，拉下他的手，笑着说道，“我相信你！这个订婚礼，也是我期盼了好久的，曦曦，以后我们会一直一直在一起的，对不对？”
　　独孤子曦一脸认真和严肃地应道，“当然！我们会永远永远在一起！永远也不分离！要生，一起生；要死，也一起死！”
　　沈天星感动得抱住了他，随着他的话说，“好，我们永远永远在一起！永远也不分离！要生，一起生；要死，也一起死！”
　　沈天星从他舍弃仙身，追着她到了这个世界，她就知道，独孤子曦对她的情意，不仅仅是一生一世，而是生生世世的追随。
　　这么强大、又这么深情的男人，世间能有几个？
　　她若是不趁机赶紧抓住，万一他被别人骗走了怎么办？
　　虽然说，以独孤子曦对她的专情，这个可能性几乎为零，但沈天星却不想给任何女人哪怕是一丁点可能的机会。
　　两个人抱着温存了一会儿……
　　独孤子曦想着还要出去外面安排一些事情，就放开了沈天星，温柔地对她说，“小星，我要先出去一会儿，安排一些事，你先休息吧？”
　　沈天星笑着对他说，“你去吧！我也去修炼一会儿。”
　　独孤子曦伸手轻抚着她的脸，带着不舍地说，“好，那我先出去了，等我忙完了，再进来陪你。”
　　沈天星笑着点了点头。
　　独孤子曦又亲了她一下，这才闪身出了空间。
　　独孤家的客厅里，一家人仍然坐在那里闲聊着京城最近发生的事情。
　　独孤老爷子猛地看到独孤子曦黑沉着张俊脸走下楼来，还有些惊讶地问，“怎么这么快回来了？是不是出什么事了？”
　　独孤子曦轻嗯一声，黑沉着脸对家里人说，“今天小星放学回家的时候，又被人狙击了。”
　　独孤家的人同样大惊，“什么？谁干的？”
　　独孤子曦冷笑一声，“小星看过星相，又是咱们京城这边的人下的手，就是不知道是哪家不长眼的东西做的？”
　　独孤老爷子用力一拍桌子，大怒道，“岂有此理！看来倒一个魏家还震慑不了这些人，那就再把这家给拔了，我倒要看看，接下来还有谁敢动小星一根手指头？”
　　独孤老爷子也不耽搁，连夜把严查到底的密令发了下去。
　　整个京城，表面安然无恙，底下却波涛汹涌。
　　独孤子曦安排完手上的事之后，再次进入空间，就看到沈天星正盘坐在修炼室里，闭目修炼。
　　独孤子曦一想到自己现在的修为比起小星来还差上一大截，他就不敢偷懒，也找了一个位置坐下，和她一起打坐，一起修炼。
　　一晚上的时间，眨眼又过去了。
　　沈天星在自己的意识海里调了定时，修炼到了早上七点的时候，她就会自然醒转。
　　当她睁开眼睛，看到坐在不远处修炼的独孤子曦时，眸底闪过一丝温柔。
　　两个人相伴相随的日子，让她心里感觉很安定，很幸福。
　　再想到今天他们全家人就要去京城，明天他们俩就要订婚，沈天星的心里也充满了期待。
　　但愿，一切都能顺顺利利。
　　但愿，他们的订婚礼也能圆满完成。
　　沈天星竖耳听了一下空间外面的动静，发现父母和弟弟们都起来了之后，沈天星就准备出去了。
　　她看了一眼仍在修炼的独孤子曦，正想要喊醒他的时候，就见独孤子曦缓缓地睁开了眼睛，朝她扬起一抹温暖动人的笑容。
　　沈天星也回他一笑，“曦曦，你醒了？我还正想喊你呢！”
　　独孤子曦一跃而起，飞掠到她的身边，顺手将她给抱了起来，“走，我们洗脸刷牙去。”
　　沈天星轻轻拍了拍他，“你放我下来，我自己走！”
　　独孤子曦一脸固执地说，“不行，我就喜欢这样抱着你。”
　　沈天星看着他，虽然表面上对他的行为挺无语，但眼底流露出来的喜悦和开心，却暴露了她此刻的心情。
　　她是在高兴，为他不经意表现出来的呵护和浪漫而开心。
　　两个人在浴室里磨蹭了半天才出来。
　　独孤子曦缠着沈天星，一定要陪她出去，一起吃早餐。
　　沈天星无奈，只好答应带他出去。
　　沈文儒和李秀霞、还有双胞胎弟弟早就习惯了沈天星和独孤子曦的神出鬼没，所以对独孤子曦的出现，也并未感到惊讶，反倒很欢迎。


第123章 订婚前夕

　　独孤子曦对未来的岳父岳母也很恭敬，乖巧地笑着和他们打了招呼，“叔叔、阿姨，早上好！”
　　双胞胎弟弟独孤子曦也没有落下，也和他们打了招呼，“小麒、小麟，你们好！”
　　沈文儒和李秀霞也都笑着回了声，“子曦，早上好！”
　　双胞胎却故意大喊了一声，“姐夫好！”
　　独孤子曦愣了一下，下一刻，那俊脸上的笑容就更加灿烂，看着这对双胞胎弟弟感觉更加顺眼，“乖，等去了京城，姐夫给你们买礼物。”
　　双胞胎互视一眼，眸底闪过一丝得逞地坏笑。
　　他们就知道，独孤子曦肯定会喜欢“姐夫”这个称呼的，果然如此。
　　沈天心一看双胞胎脸上的表情，就知道他们是故意这么喊的，忍不住嗔瞪了他们一眼，用唇语对他们说，“两个小坏蛋！”
　　双胞胎却双双朝她扮了一个鬼脸，然后在那里嘻嘻坏笑。
　　独孤子曦是独生子，没有亲的兄弟姐妹，自小生病的他，也没有兄弟姐妹的陪伴，是一个人孤独长大的。
　　看到沈天星和双胞胎这姐弟之间的感情交流，独孤子曦内心也有点羡慕。
　　他在心里暗想，等以后他和小星结婚了，一定要多生几个孩子，绝对不让他的孩子们再尝试他童年时候的孤独、寂寞和痛苦。
　　独孤子曦在沈家吃了一顿温馨的早餐。
　　虽然他很舍不得和沈天星分开，但也知道事情的轻重，他得先回去京城那边，安排好给沈家人接机和住宿的事情，不能在这边久留。
　　这些事，他必须亲自去做，才能体现出他对沈家人的满腔诚意。
　　沈天星送走了独孤子曦之后，沈家爷爷、奶奶、沈大伯、大伯母马红英、大堂哥沈天睿也过来了。
　　他们今天的飞机是上午十一点的包机，八点就要从家里出发，然后路过市区接二伯沈文政和孙雅芝，再到一中校门口接姜桦、武海山和高凌风，再直接去海城的国际机场。
　　今天的行程时间掐得很紧，不管哪个环节耽搁了，都有可能不能准时上机。
　　送他们去机场的是沈氏生态庄园度假村酒店专门用来接送客人的22座豪华中巴车，司机徐师傅也是酒店上班的老员工，开车技术非常过关。
　　临上车前，沈天星又问了一声大家，“爷爷、奶奶、大伯、大伯娘、大哥，你们的身份证都带了吧？”
　　“带了。”
　　“都带了。”
　　听到他们的回答，沈天星笑了笑，“带了就好，那我们上车，准备出发。”
　　沈天星出门之前，已经为今天的出行卜了一卦，卦相显示为吉，今天出行应该不会有意外。
　　黑刺派来的杀手昨天晚上才出事，他们应该没那么快再派第二个人过来。
　　车子启动之前，沈天星又悄悄在司机徐师傅的身上加了一个平安符。
　　接到了二伯沈文政和孙雅芝之后，又去接了姜桦、武海山和高凌风，一路顺顺畅畅的到了海城国际机场。
　　到达机场的时间才十点钟，离预定的起飞时间，还有一个小时。
　　司机徐师傅把他们送到之后，沈天星给了他一个红包，就让他先回去了。
　　十一点钟，包机准时起飞，朝着京城的方向飞去。
　　沈文儒和李秀霞事隔十几年之后，再次踏上飞往京城的路，联想到十几年前的旧事，李秀霞的心里也有些紧张。
　　这一次去京城，应该不会碰到小星的亲生父母吧？
　　蔺嫂自从把孩子交给他们之后，再也没有和他们联系过，他们也不知道蔺嫂过得怎么样？
　　李秀霞倒是向蔺嫂的亲戚打听过蔺嫂的事，按她亲戚所说，他们抱小星回来后的几年内，蔺嫂应该还一直在那家人那里做工的，后来，李秀霞也就没有再问过她的事。
　　当年要是蔺嫂真是狠心之人，听主子的话杀了她，当时的沈天星想要活下来，也必定要费一些手脚。
　　所以，沈天星也记得蔺嫂的活命之恩，想着再遇上她的时候，一定要好好报答她。
　　不知道这一次去京城，有没有机会再遇见蔺嫂？
　　李秀霞和沈天星都在想着蔺嫂，而此时的蔺嫂，依然还呆在宁家，为宁老太太工作。
　　大约两个小时左右，包机降落在京城的国际机场。
　　沈天星他们走的是VIP通道。
　　他们一走出来，就看到了独孤子曦和叶宁宁母子俩正等在VIP出口那里。
　　独孤子曦一看到沈天星他们出来，瞬间眼睛一亮，对身旁的叶宁宁说，“妈，小星他们出来了。”
　　叶宁宁举眸一看，果然是沈天星他们。
　　她马上朝沈天星扬起了手，“小星，这里……”
　　沈天星也笑着朝他们挥了挥手，“宁姨、曦曦……”
　　李秀霞和叶宁宁这俩准亲家一见面，又是一阵寒暄。
　　叶宁宁也礼貌地和各位沈家人打了招呼，她负责招呼这些长辈。
　　独孤子曦和沈天星则负责招呼年轻的沈天睿、还有姜桦、武海山、高凌风。
　　独孤子曦他们开来的也是一辆豪华中巴车，一行人全坐在一辆车上。
　　等大家都坐好车，车子启动之后，独孤子曦就笑着对大家说，“我们明天举行订婚宴的地方，是在帝都大饭店，一会儿我们先到帝都大饭店办理住宿手续，等放好了行李之后，我们就去吃饭，吃完饭，我再带大家到四周转一转，看看这京城的风景。小星，你觉得怎么样？”
　　沈天星笑着应了一声，“你看着安排就好。”
　　独孤子曦笑了笑，又充当起导游的角色，给大家介绍起车外面的风景来。
　　沈天星看他说得头头是道，就知道独孤子曦为了迎接他们的到来，肯定是下了不少的苦功。
　　从机场回到帝都大饭店，这一路也出乎意料的顺畅。
　　帝都大饭店非常豪华，气派，气势宏伟。
　　好在沈家经营的沈氏生态庄园和度假村酒店就美若仙境，也都见识过一些大场面，现在看到这气势不凡的帝都大饭店，也没有表现出拘谨不安的模样，而是淡定自若，顶多也就是对帝都这个大地方的大饭店，抱有一些好奇和兴趣。


第124章 亲家会面

　　独孤子曦让他们先在大厅的休息处休息，他则收了他们的身份证，拿过去办理入住手续。
　　前台的服务员看到独孤子曦这样难得一见的美男过来办手续，激动得脸都红了，说话的声音都娇嗲起来。
　　独孤子曦听了直皱眉，板着张俊脸把众人的身份证交了上去，说出了他们之前预定的房号。
　　一听说是独孤家订的总统套房，还有包下的一整层楼，那位前台小姐瞬间精神一振，再也不敢乱朝独孤子曦放电。
　　这些京城圈内顶级的贵人，可不是她们招惹得起的。
　　其实办理入住手续这些小事，真的没必要独孤子曦亲自来办理。
　　但正如他所料的那样，沈家人看着独孤子曦为他们奔波来奔波去的，确实也让他在沈家人的面前刷了一大波的好感。
　　安排好了众人的住宿之后，独孤子曦和叶宁宁又带着他们去这家大饭店最知名的私房菜馆，吃了一顿非常丰盛的午饭。
　　等吃完午饭，已经是下午三点多。
　　远的地方去不了，独孤子曦就带着沈家人到附近的古皇宫、帝都大广场、还有京城最繁华的商业街转了一圈。
　　一直转到晚上六点，独孤子曦和叶宁宁就领着他们，回独孤家吃晚饭。
　　听说是两家会面的家宴，姜桦、武海山、还有高凌风，就对沈天星说，“小星，你们的家宴，我们不好打扰，就不去了，我们三个自己在这四周转一转。”
　　沈天星劝了一句，“没事的话，就一起去吧！”
　　武海山摇了摇头，“还是不要了，免得我们去了尴尬，我们仨自己玩还痛快一点。”
　　姜桦也跟着说，“是啊，天星，你们去吧，我们自己会玩得很开心的，你不用担心我们。”
　　沈天星见他们都不愿意去，也没再勉强他们，叮嘱着他们说，“那你们出去玩吧，想买什么，尽管买，都记在我帐上，有事就打电话给我。”
　　请他们来参加她的订婚礼之前，沈天星可是拍着胸脯跟他们保证过，在京城这边的开销，她全包了。
　　姜桦轻笑道，“我们自己有钱，用不着你的，你自己过开心就行了，别担心我们，我们可是三个大男子汉，不是一般人能欺负得了的。”
　　武海山也挺了挺胸膛，“就是，你就放心走吧！快去快去，他们喊你了。”
　　沈天星无奈地笑，“行，那你们注意安全，记得，有事打我电话啊！”
　　武海山笑着调侃说，“知道啦，小管家婆。”
　　看到沈天星一行人上了车，姜桦和武海山、还有高凌风也商量着去哪里玩，去哪里吃好吃的。
　　年轻人都有一颗飞扬的心，到了京城，可不得使劲玩，使劲吃。
　　沈天星和独孤子曦、叶宁宁带领着沈家人，通过层层关卡，终于到了独孤家。
　　接到他们过来的消息，独孤老爷子和老夫人、总统大人独孤君安、还有独孤老爷子的三个女儿、女婿、还有外孙外孙女好多人，全都一起站在独孤家的大门口，迎接他们心目中的贵客，准亲家。
　　沈家人看到开国老将军、现任总统大人领着这么多人，这么隆重的接待他们，礼数又这么周到，真令沈家人有些受宠若惊。
　　沈老爷子伸出双手和独孤老爷子紧紧握在一起，一个劲地说，“老将军，怎么能让您和夫人出来迎接我们呢，您和夫人实在是太客气了！”
　　独孤老爷子哈哈笑道，“应该的，应该的，你们远道而来，又将养得这么好的小星配给我们家子曦，我们就算做得再多，也都是应该的，沈老弟，你就不要再跟我们说客气话了，我可会不高兴的哦……”
　　听到老将军都这么说了，沈老爷子也乐呵呵地笑道，“行行行，我不多说了，一会儿小弟敬多老哥哥两杯，可以吧？”
　　独孤老爷子笑得更是大声，“哈哈哈，这个可以有！走走走，我们进屋再聊，进屋再聊……”
　　众人笑着进了大厅，以独孤老爷子和老夫人、沈老爷子和老夫人为首，围成一团坐在一起。
　　独孤子曦又给沈家的人介绍了他的三个姑姑和姑父等人。
　　独孤老爷子和老夫人这一辈子，生了三女一儿。
　　大女儿叫独孤君梅，嫁给了外交官王旭阳，生了儿子王毅、女儿王虹。
　　二女儿叫独孤君兰，嫁给了高院院长杜清明，生了两个儿子杜明皓、杜明鸿。
　　三女儿叫独孤君竹，嫁给了军中少将程维安，只生了一个女儿程晨。
　　老大独孤君梅现在掌管着独孤家的家族企业，掌控着独孤家的经济命脉，是独孤家经济这一块的管理者。
　　她也有独孤家企业的一点股份，但却不是最大的控股人。
　　目前最大的控股人，仍然是独孤家的老爷子。
　　老二独孤君兰是京城大学的教授。
　　老三独孤君竹则在军中的后勤部工作，和少将丈夫是夫唱妇随。
　　三个姑姑也都给沈天星送了见面礼，表达了她们对沈天星的喜欢。
　　沈天星也谢了她们，并且送上了她的回礼。
　　两家人互相介绍完了之后，独孤老爷子大手一挥，“走，先吃饭去，咱们边吃边喝边聊，哈哈哈……”
　　走了几步，独孤老爷子又回头问沈天星，“小星，你那好酒还有没有？今天是不是贡献几坛出来，让我们喝个痛快？”
　　只有沈天星的好酒，喝了才不会上头，整个人还浑身舒服，第二天人也精神十足，不像一般的白酒，喝多了，明天都起不来。
　　沈天星笑道，“有有有，管够！”
　　沈天星一早就准备好了几坛酒，放在随行的礼物中，准备送给老爷子喝的。
　　这会儿听到老爷子的话，马上招呼独孤子曦，一起把那几坛好酒全拎了过来。
　　独孤老爷子看了，高兴得哈哈大笑，“好好好，今天又可以喝个痛快了。”
　　独孤老夫人看着他那老酒鬼的模样，一脸嫌弃地说，“瞧你那样，活像八百年没喝过酒一样，丢不丢人哪！”
　　众人听了，又是大笑不止……


第125章 找回前世记忆

　　独孤老爷子脸皮厚厚地对着老妻笑道，“这有什么好丢人的，咱们神州国的传统，就是喜欢在酒桌上谈感情，酒醉情才深，你们说对吧？”
　　众男齐声响应，“老爷子说得对！哈哈哈哈哈……”
　　独孤老夫人看到大家都在捧老爷子的场，一脸没好气地笑，“你们就都惯着他吧！”
　　这一顿饭，杯斛交错，热闹非凡，宾主尽欢。
　　而在独孤子曦和叶宁宁带着沈家人回独孤家的那一刻，京城的整个权贵圈的人都震动了。
　　宁家的人得知消息后，更加气得跳脚。
　　听到消息的宁凤仪，正在客厅里朝着宁长盛楚楚可怜地哭着说，“爷爷，您不是说，已经派人去收拾那个小贱人了嘛，怎么那个小贱人一点事都没有，反倒还顺利进京了？”
　　听到这个坏消息的宁长盛，此时跟宁凤仪一样烦躁不安。
　　看到宁凤仪那哀哭的模样，他就觉得晦气，忍不住朝她撒脾气怒喝道，“行了，行了，哭什么，有什么好哭的，看到现在这样的结果，老子比你还着急，这钱都大把大把的撒出去了，事却没有干成，老子还想问问这到底是怎么回事呢？”
　　宁凤仪急道，“爷爷，那您现在就去问问啊，咱家的钱可不能白花了啊！”
　　宁长盛冷哼一声，“是得问问看。”
　　说完，宁长盛便上了楼，进了书房，拿出手机，拨出了一个号码。
　　等那边的电话一通，宁长盛就厉声问道，“你去问问黑刺那边，到底是怎么回事？我不是让他们在明天之前搞定那个目标吗？他们到底动手没有？目标怎么顺利进京了？”
　　那一头的人回道，“我已经问过了，黑刺那边回复说，目标很扎手，他们已经派了一个排名第14的杀手过去，但却死了，他们现在要求我们这边要加价钱。”
　　宁长盛一听，顿时气得七窍生烟，“什么？给了他们500万，一点屁事都没干成，现在还要加价？他们怎么不去抢？”
　　对面那头的人沉默不语。
　　宁长盛深吸了一口气，压下内心的怒火，又问了一句，“那对方要加多少？”
　　“再加500万，不死不休！”
　　宁长盛咬了咬牙，“好，我就再给他们加500万，要是还不成，哼……”
　　电话对面的人冷冷一笑，就算不成，你还能拿黑刺怎么着？还不是一样得憋着！
　　不管怎么说，黑刺的条件，宁家是满足了，如果黑刺那边真的完成不了这个任务，对黑刺的名誉来说，也没有好处，一旦宣扬出去，黑刺也别想做生意了。
　　一千万的代价，要是能灭了那个女人，让宁凤仪上位，也是非常值得的。
　　沈天星当然不知道，她血缘上的亲爷爷，一次又一次的花出大笔大笔的钱，就想要买她的命。
　　此时的她，已经从独孤家回到了帝都大饭店。
　　明天，她和子曦就要在这里的宴会厅举行盛大的订婚仪式，只要想一想，她都觉得激动和兴奋。
　　沈天星睡不着觉，干脆在酒店的房间内布上一个防止别人偷窥和监控的结界，然后，闪身进了空间。
　　今天晚上的独孤子曦，也还没有进空间来，沈天星猜他可能还在外面忙活。
　　修炼也静不下心，沈天星干脆又去收集药材，摘灵果，再潜入空间的湖里去捕鱼……
　　直到把自己累得够呛之后，她吃了一粒聚灵丹，这才盘膝坐下，恢复自己消耗一空的灵气。
　　等她进入修炼入定的状态时，独孤子曦也闪身出现在空间内。
　　他温柔地看了一眼正在闭目修炼的沈天星，也在她身边盘膝坐下。
　　独孤子曦看了看时间，离天亮只有二三个小时，他很快就能和小星成为未婚夫妻了，他也和沈天星一样，激动、兴奋、充满了期待。
　　独孤子曦唇角含着微笑，放空了自己的心神，闭上了眼睛，任由自己的思绪四处飘飞。
　　就这样想着想着，独孤子曦突然看见自己的识海深处，竟然出现了一扇大门。
　　那扇大门紧紧关着。
　　他的意识体闪到了那扇大门前，伸手用力一推。
　　门，没有打开。
　　独孤子曦总感觉里面有什么东西在召唤他一样，他不死心，又再伸出双手，狠狠往前一推。
　　这一次，大门轰然一声炸响，缓缓地打了开来。
　　独孤子曦看见了一个美得不像人间的地方，出现在他的脑海里。
　　这里有仙山灵水，这里有仙鹤飞禽，这里有精致的亭台楼阁，还有幽香迷人的仙花仙草……
　　这里的一切，他都感觉好熟悉，好熟悉，好像他在这里生活了很久很久一样。
　　这是哪里？
　　独孤子曦才刚这么想着，就突然听到一声娇娇脆脆的声音响起，“师傅，师傅，你在哪儿啊？徒儿回来了……”
　　徒儿？
　　这声音……也好熟悉！
　　很快，独孤子曦便看到一个粉雕玉琢般的小女孩，在两个侍女的陪同下，屁颠屁颠地从大门外那里小跑了进来。
　　她一边跑，还一边喊着，“师傅，师傅……”
　　独孤子曦很快看到一个身着白色仙衣、风姿卓绝的男人，闪身出现在那个漂亮的小女娃面前。
　　他满眼宠溺地抱起了她，柔声笑问，“小星星，你又去哪里玩了？”
　　待看清楚那个男人的长相，独孤子曦心尖一颤。
　　这个男人……怎么长得和他一样？
　　那个漂亮的小女娃，分明就是小星星年幼的时候啊！
　　难道说……这就是封印在他灵魂深处的前世记忆？
　　独孤子曦痴痴地看着前世的他，和小星星相依为命，相亲相爱的过着日子。
　　小星星在他极尽一切的宠爱之下，慢慢地长大了。
　　十来岁的小丫头情窦初开，把一腔爱意都投到了他的身上。
　　就在他准备用满腔热情来迎接她的爱情时，却突然算到了一个让他意想不到的坏结果。
　　他，会是这个孩子一生的死劫！他们注定是不能在一起的！
　　从那之后，他就开始躲着她。
　　她却不舍不弃，一直紧追不舍。
　　多少次看她辛苦地追在他后面，他都想停下来，像她小时候一样，将她稳稳地抱在怀里安慰。
　　可一想到她会因他而死，他就硬下心肠，不敢去看她那张固执又深情的脸。


第126章 盛大订婚宴1

　　可他没有想到，即使他没有跟她在一起，她还是死了！
　　不！她的仙身虽然灭了，但仙魂却还在！
　　独孤子曦在仙界费了不少心血，终于推算出了沈天星转世重生的世俗位面。
　　为了转世之后，还能和沈天星在一起，独孤子曦不顾仙帝的强烈反对，毅然选择舍弃仙身，跟随着她，转世重生在了这个世俗的位面。
　　虽然重生后的身体有些废柴，但他却拥有了能和小星光明正大在一起的机会。
　　这也证明了，他用置之死地而后生的办法转世重生，是对的！
　　独孤子曦缓缓地睁开双眼，眼睛里闪烁着璀璨夺目的光芒。
　　他想起来了！
　　前世的一切，他全都想起来了！
　　不知道小星知道他恢复了前世的记忆，会不会替他高兴？
　　沈天星似是有所感应，在独孤子曦灼热的眼神落在她身上的时候，她也缓缓地睁开了眼睛。
　　两个人的视线，在空中，慢慢纠缠在一起……
　　沈天星在瞬间便感应到了来自前世师傅身上的那种独有的气息，她的美眸在瞬间瞪大，颤着声音喊了一句，“师傅……”
　　独孤子曦的眸底闪过一丝浅浅的笑意，轻轻淡淡地喊了一声，“徒儿……”
　　沈天星瞬间红了眼眶，直接朝他扑了过去，紧紧地抱住了他，“师傅，您真的回来了？是真的回来了吗？不是我在做梦吧？”
　　独孤子曦张手将他拥入怀里，说话的声音瞬间变得低沉而有磁性，“小星，是我！对不起，让你受委屈了……”
　　沈天星猛摇着头，抬眸看着他，含泪带笑说，“不！我不委屈！真的，我很开心，这辈子，师傅不会再不要我了吧？”
　　独孤子曦轻吻了一下她的唇，“这辈子，我不会再放手了！我们都已经转世重生，命格也都发生了变化，我们可以光明正大、名正言顺的在一起了。”
　　“那太好了！太好了！”
　　沈天星高兴得差点跳了起来。
　　她的师傅回来了！
　　更让她感到开心的是，现在的师傅，有着前世隐约的高冷霸气，又融合了这一世的温柔暖暖，正好完全符合她心目中的完美人设。
　　他，还是那个无条件宠爱她的师傅大人！
　　独孤子曦看着她又笑又哭的模样，只感觉心里又疼又爱。
　　独孤子曦将沈天星拉入自己的怀里，紧紧地拥着，再低头吻住了她的唇。
　　前世积压的所有情意，似乎都在这一刻爆发了出来。
　　他吻得很专注，很深情，也很热烈……
　　沈天星伸出双手勾住他的脖子，与他深深地吻在一起。
　　两个人的气息渐渐变粗，等彼此都喘不过气的时候，会默契地放开对方，然后，又再深情相吻……
　　如果不是她还小，还不能做那些事，不然的话，今天这一场情与爱的双人戏，也许会更加浓烈，更加炽热，更加令他们沉迷。
　　此时的沈天星，感觉幸福极了！
　　这一世，上天对她可说是厚待至极，不仅让她得到了天神之眼，还让她和师傅在一起。
　　而现在，在他们订婚之前，又让师傅恢复了记忆。
　　这一切事情，感觉都太美妙、太顺利了！
　　独孤子曦此时也在内心里深深地感谢老天爷。
　　感谢上天让他找到了他的小星星，感谢上天让他和小星星在一起，感谢这一世所有爱他和他爱的人……
　　当沈天星放在外面的手机闹铃响起的时候，这一对恩爱的情侣终于恋恋不舍地放开了对方。
　　独孤子曦伸手轻抚着沈天星的脸说，“我的小星星，等我！”
　　沈天星用力地点了点头，“我等你！”
　　独孤子曦又吻了一下她的额头，这才闪身出了空间。
　　今天是他的成人礼，现在又加上和小星订婚，事情更加多。
　　成人礼是在中午十二点钟开始举行。
　　成人礼的仪式完成之后，将由独孤老爷子亲自宣布独孤子曦和沈天星订婚的事。
　　沈天星看着独孤子曦出了空间之后，她在空间里面梳洗好了，这才出了空间。
　　离午宴的时间还早，还要吃早餐，沈天星这会儿也没穿订婚的礼服，等吃完了早餐再妆扮也不迟。
　　她才刚刚打开门出来，就看到酒店的服务人员已经把丰盛的早餐送过来了。
　　这个总统套房的有五个卧室，沈老爷子和老夫人、还有他们一家五口就全住在这个总统套房里。
　　沈天星出来的时候，发现一家子都早已经坐在餐厅那里，就差她一个了。
　　李秀霞看到宝贝女儿出来，赶紧招呼着她，“小星，快过来吃早餐，这里的早餐还蛮丰盛的，你看看，中西小吃和糕点都有呢，都摆满一桌了。”
　　沈天星和沈老爷子、老夫人、沈文儒、还有俩弟弟都打了一声招呼，这才坐在餐桌前，笑着对众人说，“大家开吃吧！”
　　等他们慢慢吃完早餐，沈大伯、大伯母、大堂哥、还有二伯沈文政、孙雅芝、以及姜桦、武海山和高凌风，也陆陆续续地过来他们这边会合。
　　而在京城工作的二堂哥沈天智、还有仍在读大学的三堂哥沈天博、四堂哥沈天钰、五堂哥沈天瑞，在接到沈天星的通知之后，也陆续赶到了帝都大饭店这里，来参加沈天星的订婚宴。
　　自打这几个孩子在京城上学之后，他们一大家子人就难得团聚在一起，没想到，这一次，竟然在京城这边团聚了。
　　四个堂哥看到沈天星的时候，都用力拥抱了她一下。
　　小时候最调皮捣蛋的三堂哥沈天博，看着沈天星，是一脸恨铁不成钢的表情，“我说小星星，你怎么这么小就被人家拐跑了啊？”
　　四堂哥沈天钰也说，“都是哥哥们不好，要是哥哥们在你身边，肯定让那些想拐你的小子们多吃些苦头，不让他们那么容易得逞。”
　　五堂哥沈天瑞冷哼一声，“就是！回头有机会咱们好好跟拐跑小星的家伙切磋切磋，没一点本事就想娶咱家的宝贝，做梦！”
　　这几个家伙正在那里说得兴起，沈天星也听得挺有味道，大伯母马红英就在那里笑骂开了，“哎哎哎，你们这几个家伙，在那里胡咧咧什么呢，今天是小星的大好日子，都给我闭紧嘴巴，有什么事，也等事儿办完了再说！”


第127章 盛大订婚宴2

　　孙雅芝也轻拍了一下自己那两个身材高大的儿子，笑着说道，“你大伯母说得对，少说两句马后炮，以后你们这些堂哥们，就是咱们家小星的依靠，谁要是欺负咱家小星，你们就给咱们家小星出头。”
　　几个堂哥齐声应道，“这还用说嘛，我们肯定会保护小星的。”
　　“就是，谁想欺负小星，先过我们这一关再说。”
　　沈天星听了心里暖暖的，他的这五个堂哥，打小就很疼她，也就是他们上了大学和工作之后，见面的时间少了，但彼此之间的电话联系，却是一直没有断的。
　　沈天星也很照顾她的这五个堂哥。
　　只是可惜，他们没有灵根，只能修习她教的沈家拳。
　　不过，就算只是修习古武，他们也已经凌驾大多数人之上。
　　他们虽然没有灵根，修习古武的天赋却非常不错，所以，他们才会在各自的大学里表现非常瞩目，毕业后分配的工作也不错。
　　大堂哥沈天睿回了苏城当公安，准备万一沈文政有机会上升，他还可以接手沈文政手里的人脉和关系网。
　　二堂哥沈天智今年中央军校研究生刚毕业，因为在校成绩特别优异，直接分到了京都军区工作。
　　接下来，三堂哥沈天博、四堂哥沈天钰也要毕业，不过，沈天星相信，以他们出色的表现，就算不走人情后门，也能分配到不错的工作。
　　五堂哥沈天瑞还在中央警政学院读大二，离毕业还早。
　　至于她的双胞胎弟弟，他们有灵根，能修炼，就注定不会走平凡的世俗之路，对于她最喜欢的双胞胎弟弟，他们的未来，有无限可能。
　　沈天星看着他们相亲相爱的一家人，眸底满是温暖的柔光。
　　九点半的时候，独孤子曦安排的化妆师过来帮沈天星和沈家众人化妆打扮。
　　他们都穿上了准备好的礼服。
　　这十几年来，沈天星不停地用灵食和各种滋补养颜的东西来养她的亲人们。
　　养了这么多年，功夫自然没有白费。
　　沈家人的外表都会比一般人年轻，身上还都带着一种淡淡的灵气。
　　这些礼服一穿上他们的身，个个都透着从容和淡定的气质，一般人完全看不出他们是农村来的人。
　　沈天星非常满意地看着她的亲人们。
　　谁爱她一分，她沈天星必还报十分。
　　今天的沈天星，换上那一身耀眼璀璨的礼服，再妆扮好了以后，也把一众沈家人和她的三位好同学给惊艳了。
　　平时的沈天星极少穿这些参加宴会的盛装，大多数时候，她都喜欢穿比较舒服宽松的休闲装。
　　如今这一妆扮，瞬间给人的感觉就不一样了。
　　李秀霞满眼赞赏和喜欢，看着自家的宝贝女儿，笑着对沈文儒说，“文儒，你有没有一种吾家有女初长成的感觉啊？”
　　沈文儒也一脸感慨地笑，“当然有啊！不过，我还真不想我的宝贝女儿长大，这一长大，就要被人抢走了。”
　　沈文儒的话，又把大家给逗得哈哈大笑……
　　沈天星慧黠地笑着对父母说，“爸、妈，你们应该这么想才对，女儿还是你们的女儿，倒是多了个可以当半个儿子的女婿孝顺你们，这多好啊！你们说是不是？”
　　大伯母马红英朗声笑道，“小星这话说得没错，三弟、三弟妹，你们以后不仅有小星孝顺，还多了一个女婿孝顺，多好啊！”
　　孙雅芝也点头笑道，“就是，我瞧子曦也是个孝顺的孩子，以后三弟、三弟妹有福了。”
　　等到大家都化完妆，收拾好之后，十一点钟，独孤子曦就上楼来请他们下去入座。
　　沈天星这个女主角，还要跟他们先彩排一下，以免临时出什么漏子。
　　这个时间点，已经有不少客人提前驾临。
　　他们在看到独孤子曦和沈天星在彩排的时候，一双双眼睛落在他们的身上，就再也移不开视线。
　　今天的独孤子曦穿着一身手工订制的黑色西装，那毕挺的西装，套在他修长完美的身躯上，再配上那一张清贵俊美的脸庞，俨然就是现实中那个高不可攀的贵公子。
　　他的眉眼如画，气质清冷，浑身也透着一股生人勿近的疏离和冷漠。
　　他的眼神，只有落到身边那个清丽若仙的少女身上，才流露出丝丝温柔和情意。
　　身着淡紫色礼服的沈天星，也美得让人惊叹。
　　她的肌肤胜雪，细如白瓷，透着润泽，脸颊有着淡淡的粉色，在她的清丽之中，又添上一抹娇艳。
　　她的一双星眸，在顾盼之间，闪动着灵慧的光芒。
　　她在看向身边的男子时，也同样盈满了情意。
　　两个人在视线相撞的时候，眸底有浓浓的情意在流转，唇角也都会默契地扬起一抹微笑。
　　独孤家今天举办的这个盛宴，可说是震动了整个京城圈，甚至扩散到了全国。
　　各大新闻媒体的记者们，早已经架好装备，严阵以待，报道着这些来宾们一个个显赫的身份。
　　独孤家虽然是第一世家，但他们却很少举行盛宴。
　　这一次正好是独孤子曦的成人礼，又再加上子曦和天星的订婚，这才难得一次举行这么盛大的宴会。
　　他们邀请的客人，也全都是顶级圈子的社会名流，要么是巨富，要么是权贵。
　　如宁家之类的人家，虽然有钱，但却没权，按平时的规格，他们根本没机会到场。
　　今天也是因为独孤家这盛宴办大了，他们才勉强排在名单的末尾，位置也在最末尾的边缘地带。
　　宁家今天来赴宴的代表是家主宁长盛和夫人柳丽蓉，还有就是他们一直认为的有天生凤命的宁凤仪。
　　宁凤仪和她的爷爷、奶奶到达宴会厅现场的时候，一眼就看到了沈天星和独孤子曦。
　　宁凤仪的心神，也在瞬间被独孤子曦那清贵俊美、绝世的风姿给吸引了。
　　她的眼睛里满是红心。
　　她在心里激动兴奋得嗷嗷大叫，天哪！她从未见过如此俊美、如此有气质的男子！
　　这个男子，就是传说中的独孤子曦吗？
　　果然名不虚传！真的太好看、太好看、太好看了！


第128章 盛大订婚宴3

　　宁凤仪感觉，她的心沦陷了！
　　她的心里眼里，就只有这个独孤子曦，再也装不下别的男人了。
　　宁凤仪满眼痴迷地盯着独孤子曦，再联想到她的天生凤命，她傲然自得地认为，独孤子曦和她就是天生注定的一对，谁也别想抢走属于她的男人！
　　这个时候，宁凤仪突然看到独孤子曦帮沈天星温柔捋发的动作，她好像这才看到站在独孤子曦身边的沈天星。
　　宁凤仪瞬间又怒又恨。
　　等她看清楚沈天星的长相，看到沈天星长得那么好看，又那么有气质的时个，就更恨了。
　　再想到沈天星今天可以和独孤子曦订婚，能和独孤子曦成为名正言顺的未婚夫妻，宁凤仪心里就更是气得想要杀人。
　　这个小贱人，她凭什么抢了她的位置？
　　那个位置，应该是她的！是她宁凤仪的！
　　宁长盛扭头看到孙女宁凤仪一脸扭曲的表情，心里冷哼一声。
　　真是蠢货！连自己的情绪都不懂得隐藏！
　　要是被现场的那些记者拍到她现在的表情，或者是被哪家贵妇看进了眼里，不仅毁了她自己，还会连带着毁了宁家的声誉，外界的人会说，是他们宁家不会教女。
　　宁长盛一想到这些可怕的后果，立刻压低声音带着一丝严厉对宁凤仪说，“凤仪，注意你的表情，我不管你现在有什么想法，都别给我露出来，要是出了什么漏子，你以后就别再指望有机会出席这个级别的宴会了！”
　　宁凤仪听到爷爷的警告，瞬间一惊。
　　她也算是有点小聪明的人，马上收起了脸上的表情，装出一副乖巧的模样，笑着对宁长盛说，“爷爷，我知错了，您放心，我不会让您丢脸的！”
　　宁长盛见她恢复了乖巧懂事、笑意盈盈的模样，这才放下心来。
　　他就怕她是个榆木脑袋，怎么说也不开窍，现在还好，还算听得进他的话，这智商应该还有救。
　　柳丽蓉也一直竖耳听着他们爷孙俩的谈话，也看向了沈天星。
　　看到沈天星那有些熟悉的面容，柳丽蓉总感觉好像在哪里看见过她，但她在脑子里想了好几遍，也还是想不起自己在哪里见过她。
　　难道是她记错了？
　　等柳丽蓉转头之间扫到宁凤仪的脸时，顿时一惊，随后便恍然大悟。
　　原来那个独孤大少爷的未婚妻，是跟他们家凤仪长得有几分相似，难怪她说看着这么眼熟呢！
　　这还真是巧了！
　　柳丽蓉把这个发现，悄声告诉了宁长盛。
　　宁长盛也是一惊，目光在沈天星和宁凤仪的脸上来回看了几遍，也感觉这事有点不可思议，“确实有点像啊！”
　　宁凤仪一听到自己和沈天星像，就很不开心，“爷爷、奶奶，我和她哪里像了？她不过是乡下来的一个乡巴佬，我却是京城娇养着长大的名门千金，这气质都不一样，我们能像吗？”
　　被宁凤仪这一打岔，也成功地阻止了宁长盛和柳丽蓉继续往下想，也就没再对此纠缠下去。
　　在宁长盛想来，反正这个小贱人拦了他家凤仪的路，注定是活不了的，她和凤仪长得像不像，又有什么关系。
　　正是因为这样，宁家发现沈天星真实身份的时间，又再往后延长。
　　今天这一场宴会，对于沈天星来说，是极为幸福的。
　　但对于宁凤仪来说，看着独孤子曦和沈天星相亲相爱的一幕又一幕，她就像是被千万只蚂蚁噬咬一样的痛苦。
　　她心里对沈天星的怨恨，是越积越多，最后还在心里发毒誓，一定要杀了她！
　　独孤子曦和沈天星都是修仙者，对人类发出的气息，最是敏感。
　　当他们感觉到宁凤仪的身上散发出来的强烈杀气时，独孤子曦和沈天星就注意到了他们。
　　沈天星感应到宁长盛、柳丽蓉、还有宁凤仪身上传来的血脉上的气血牵引，她瞬间明白了。
　　这三个人，就是她血缘上的亲人！
　　那个和她血缘牵引最强烈、却满脸带着恨意看着她的少女，恐怕就是她那位双胞胎姐姐吧？
　　不愧是宁家教养出来的人，小小年纪，眼神就这么狠毒。
　　她现在跟她完全没有关系吧？为什么要恨不得她死？
　　沈天星回想起了自己刚刚转世重生时听到的宁家人的对话。
　　当时柳丽蓉曾经怒吼着说，“扔出去！赶紧扔出去，我的天哪，这哪里是什么天生凤命啊，我看是灾星降世还差不多，快！快杀了她！杀了她！”
　　而那个宁家的老头子当时说，“玄远真人是铁口神算，他是绝对不会算错的！这个不好，那里不是还有一个长得好好的孩子吗？我们只要把这个三只眼的怪物给处理掉，留下那一个好的，不就行了！”
　　天生凤命？
　　再看看身边的“太子爷”独孤子曦，呵呵，她明白了，这就是他们想要她死的原因了！
　　看来，之前她算出京城这边想要她命的人，就是这个宁家出的手了。
　　沈天星的眸底闪过一丝冰冷。
　　她直接对着宁长盛开启了天眼，果然不出她所料，她在天眼中，看见了宁长盛打电话给另外一个人，让他联系黑刺的事，一次刺杀不成，他还加价要黑刺再次出手，呵呵呵……
　　血脉相连的人，竟然一次又一次地想要她的命！
　　哪怕沈天星对他们没有感情，心里仍然感觉到丝丝冷寒。
　　不过，想要她命的人，通常都活不长！
　　他们宁家虽然给了她生命，但却在他们亲自下令杀死她的时候，这份生恩就已经断了。
　　现在他们又再次想要他们的命，她就算是要对付他们，也不会有什么因果。
　　当然，即使她要对付他们，也绝对不会让天道抓住把柄来惩罚她。
　　想要一个人生不如死的办法，有太多太多了，不一定要她亲自来动手。
　　独孤子曦感应到了她情绪上的波动，伸手握住了她的手，用传音悄悄对她说，“小星，今天是我们的大好日子，别为这些不相干的人，影响了我们的心情，有什么事，等今天过后，我们再处理，好吗？”


第129章 最动人的告白

　　沈天星对上他那温柔如水的双眸，刚刚染上阴霾的心情，似是瞬间恢复了晴朗。
　　她朝他浅浅一笑，轻应一声，“好！”
　　独孤子曦伸手轻抚了一下她的脸，还说了一声，“乖~”
　　沈天星一脸无语地瞪了他一眼，随后便“噗哧”一声笑了出来，嗔笑着道，“你还当你是我师傅呢！这一世，我可不让你做师傅了。”
　　独孤子曦低低地笑，“嗯，我也不想做你的师傅，只想做……你的爱人！”
　　爱人这两个字，从独孤子曦的嘴里轻轻吐出来，显得特别地低沉特别地撩人，让沈天星的心，像是触了电一样地轻颤了一下。
　　就在两个人四目相视的时候，礼仪公司的人员过来提醒独孤子曦和沈天星，开宴的时间还有十分钟就到了，请他们这两位男女主角赶紧做好准备。
　　十二点整。
　　前来赴宴的宾客，一个不落地到齐了。
　　独孤子曦的成人礼、还有他和沈天星的订婚宴，也正式拉开了帷幕。
　　率先上台讲话的，是穿着一身毕挺军装的独孤老将军。
　　他环视了在场的宾客一眼，就用依旧宏亮的声音向众人表达感谢。
　　“尊敬的各位来宾、各位亲朋好友，我在此代表独孤家感谢诸位在百忙之中抽空前来参加我孙独孤子曦的成人宴和订婚宴……”
　　他老人家那张一向严肃坚毅的脸上，说到这里时，已经带着明显地激动。
　　顿了一下之后，他老人家才又继续带着感慨地说，“今天是个非常好的日子，我们独孤家有两件大喜事要对外公布！”
　　“这第一件好事就是：我们独孤家的长孙独孤子曦的十八岁生日到了，这也代表着，我们独孤家的新一代继承人已经长大成人，而自今日起，他也将正式踏向社会，承担起他该承担的责任和义务，为社会、为家族、也为家庭贡献出他自己的那一份力量。”
　　“第二件喜事就是：我的长孙独孤子曦，有幸找到了他志同道合的未来伴侣——-沈家的沈天星小姐。”
　　一束亮眼的灯光，正好落在沈天星的头上。
　　那巨大的显示屏上，也露出了沈天星的真容。
　　她那清丽绝尘的容貌、淡定从容的仙家气质，又在瞬间惊艳了所有的来宾。
　　底下马上就有人在那里窃窃私语，“难怪能被独孤大少爷看中，真的好美啊！”
　　“那是，若不出众，怎么可能入得了独孤家人的眼。”
　　“这女孩子可不仅长得好看那么简单，我可听说了，她的医术也是顶尖的，还治好了国医都治不好的独孤大少爷和李将军呢。”
　　“不会吧？她才多大啊？就有这么厉害的医术？她是天才吗？”
　　“哈哈哈，可不就是天才嘛！”
　　“嘘……你们别说了，等回去再聊吧，先听老将军讲话。”
　　众人又把注意力集中在台上。
　　独孤老爷子那铿锵有力的声音响彻全场，“今天，也是子曦和天星的订婚宴，我谨代表我们独孤家上下，欢迎天星加入我们独孤家，成为我们独孤家的一员，也在此祝福他们，一辈子相爱相守，白头偕老。谢谢大家！”
　　独孤老爷子向众人微鞠了一躬表示感谢之后，就在警卫员刘言的搀扶下，回到主家的座位上坐下。
　　主持人看着独孤老爷子下去之后，才又拿起话筒，笑着说道，“接下来，有请我们今天最最英俊帅气的男主角——-独孤子曦先生上台讲话。”
　　独孤子曦站了起身，整了整西装，这才举步，一步一步地走上台。
　　他那张俊到极点的脸上，不见一丝慌乱，只有淡定从容，似乎天底下的事，他都能从容掌控在手中一样，让人不敢因为他的年轻而小视他。
　　他就这样站在台上，幽深的目光就这么往台下一扫，在场的所有人都感觉到了一股威压临身，全都不由自主地对台上的独孤子曦肃然起敬。
　　这股强势霸道的威压，是独孤子曦刻意施放出来的，为的是让所有人都知道，他独孤子曦——-不是好惹的！
　　不管在哪个世界，独孤子曦都笃信一个道理——-弱肉强食，强者为尊。
　　更何况，他前世在仙界就是人人敬仰的一方至尊，连仙帝都得给他面子，不敢招惹他。
　　在这个只有凡人的世俗世界，他独孤子曦要是不能成为人界至尊，岂不是笑话？
　　此时此刻的独孤子曦，落在众人眼里，恍若天神下凡，稳如一座泰山。
　　而沈天星的眼里，却仿佛看见了前世那个傲凛天下、惊才绝艳的师傅，又站在了她的面前。
　　她突然感觉眼眶有些发热……
　　站在台上的独孤子曦突然看向她，在看到她红了眼睛的时候，突然朝她露出一个令人惊艳的笑容。
　　下一刻，独孤子曦收回了施放出去的威压。
　　台下的所有人都感觉身上一松，暗暗吐出一口气。
　　紧跟着，沈天星就听到独孤子曦在那里说，“尊敬的各位来宾，大家中午好！我是独孤子曦！”
　　台下掌声如雷……
　　独孤子曦又继续说，“在这里，我除了要感谢我的父母给了我生命、感谢我的亲人们给了我的关爱之外，我还要特别感谢一个人，她就是我的未婚妻---沈天星。”
　　“相信很多人都知道，在这之前，国内外名医都曾断定，我独孤子曦无法活过十八岁，但现在，我却好好地站在了这里。”
　　“这一切，都是我的未婚妻所给予我的，她救了我的命，我亦对她倾心，所以我决定，对她以身相许，和她共度一生。”
　　“在此，我也希望，我人生所有的重要时刻，都能有她的陪伴！请容许我，将我至爱的未婚妻沈天星小姐请上台来，介绍给各位。”
　　亮眼的灯光，落在独孤子曦的身上，一路随着他的脚步，照到了沈天星的面前。
　　沈天星也定定地看着独孤子曦，眸底闪着晶莹，盈满了深深的情意和感动。
　　前世今生，她真的是第一次听到独孤子曦一口气说出这么一大长篇的话。
　　最最重要的，他竟然当着这么多人的面，用这么大一段话来向她表白他对她的情意。


第130章 立誓，求婚！

　　独孤子曦站在她的面前，微笑着看着她，向她伸出了手，“小星，跟我走！”
　　沈天星含笑看着他，以完全信任的姿态，将自己的手放入了他的掌中。
　　独孤子曦紧紧地握住她的手，就像是握住了她的人生，从此以后，她就是他的了，只能属于他，谁也别想觊觎他的爱。
　　独孤子曦牵着沈天星往台上走去。
　　头顶上照下来的那一束亮眼的灯光，紧紧地笼罩在他们的身上。
　　看着这男俊女美的一对壁人，独孤家和沈家的人全都乐得笑眯了眼，在心里给他们送上了满满的祝福。
　　大部分的宾客，也带着善意的微笑祝福他们。
　　只有那些像宁家一样抱有别样心思和居心叵测的人，在台下那里羡慕嫉妒恨，恨不能自己冲上去，抢了沈天星这个女主角的位子。
　　两个人并肩站在台上，接受着所有宾客的目光洗礼。
　　独孤子曦环视着台下，以非常认真、非常严肃、非常隆重的语气，向台下介绍，“这位美丽的姑娘，就是我的未婚妻沈天星小姐。”
　　随后，他举起三指向天，“我独孤子曦，今天在诸位的见证下，向天发誓，我会永远向沈天星小姐效忠，永不背叛，永不离弃，如有违此誓，愿接受上天的惩罚，不入轮回。”
　　独孤子曦是修仙者，受天道监管，他的誓言一落下，天上便降下一道无形的束缚，隐没在他的识海之内。
　　一旦他违背了今日的誓言，他就必须得接受天道的严厉惩罚。
　　而台下的那些来宾们，在听到独孤子曦如此郑重的宣誓之后，也全都愣了一下。
　　如果不是情深意重，他怎么会当着这么多位高权重的人面前，发下如此重的誓言？
　　如果独孤子曦做不到这样，那他不是自打脸吗？
　　他胆敢在这个时候发出这样的誓言，是不是代表着，他一定能做到？
　　不管台下的人怎么怀疑，独孤子曦的这个誓言，已经感动了沈天星，感动了沈家人，也感动了在场无数的女人。
　　沈天星再一次成为女人们眼中的幸运儿。
　　她能得到像独孤子曦这样倾城绝艳的男子深爱，真的让人羡慕嫉妒恨。
　　接下来，独孤子曦又继续向大家猛撒狗粮。
　　他拿出了一粒镶着粉红巨钻的戒指。
　　后面的司仪也很机灵，马上将一束提前准备好的鲜红玫瑰，送到了他的手里。
　　独孤子曦单膝跪在沈天星的面前，先是一脸虔诚地将鲜红的玫瑰花送给她。
　　然后，他再用双手举着戒指，抬眸看着她，轻声问道，“小星，请你嫁给我，让我生生世世爱你，陪伴你，好吗？”
　　沈天星早在他发誓的那一刻，就已经被他感动得好想哭，心里的喜悦，饱胀饱胀的，就像要炸开来一样，真的无法形容。
　　面对他深情的求婚，她没有犹豫，直接伸出了手，轻轻地说了一声，“好！”
　　独孤子曦高兴地马上将戒指戴进了她的无名指上。
　　沈天星也拿出男戒，给他戴在了无名指上。
　　戒指戴在无名指上，代表着彼此之间最神圣的承诺，和最郑重的誓约。


第131章 小神仙的能耐

　　求婚和交换戒指的仪式完成之后，主持人又请上了双方的长辈，让独孤子曦和沈天星这两个晚辈敬茶认亲，再拍两家人的全家福，还有两家亲人的大合影。
　　接下来，就是两位男女主角和家长向来宾们敬酒致谢。
　　今天摆宴的美酒，全都是沈天星从空间里拿出来的灵果酒。
　　这些宾客开始看到这一坛坛没有标签、没有生产日期、看起来就像三无产品的酒时，还一个个在心里打鼓，这是什么酒啊？能不能喝啊？
　　但一想到独孤家的尊崇地位，想到今天的大喜日子，独孤家怎么也不可能把不好的酒送到这宴席上来吧？
　　当独孤子曦和沈天星开始敬酒，一个个来宾将这些灵果酒喝入嘴里的时候，全都惊讶得瞪大了眼。
　　下一刻，议论声就纷纷响起。
　　“这酒……真好喝啊！”
　　“这是什么酒？我怎么没喝过？”
　　“太好喝了！来，再给我满上！”
　　“这酒是哪儿买得？回去我要买个百八十坛的，放在家里慢慢喝！”
　　“嘿嘿，我就说独孤家不可能把不好的酒送上桌吧！果然不出我所料。”
　　“这独孤家出手就是不凡，我看这酒啊，恐怕你想买都买不到，要不然，这市面上怎么就没人见过呢？”
　　“是啊，要是市面上有这样的美酒，恐怕早就被人抢光，早就名扬四海了。”
　　等独孤子曦和沈天星敬到李老将军这一桌的时候，李老将军就偷偷地凑到沈天星的面前，笑眯眯地低声问她，“小神仙，这酒是不是您拿出来的？”
　　沈天星见自打她救了李老将军之后，他老人家就一直用“小神仙”和“您”来尊称她，让她都感觉有些不好意思。
　　她也笑眯眯地轻声回李老将军，“老将军，这酒回头我送您两坛，您可千万别告诉别人啊！”
　　李老将军兴奋地说，“哎哟，那可太好了！小神仙，您放心，我不会跟别人说的，嘿嘿嘿……”
　　他们俩说话的声音都小，但站在他们之间的独孤老爷子却听得一清二楚。
　　看到自己的老伙伴这么不要脸地向自家孙媳妇讨酒喝，独孤老爷子忍不住损了他一句，“老李，你这老酒鬼，适可而止哈。”
　　李老将军睨了他一眼，哈哈大笑道，“你这个小气鬼，我又不是喝你的酒，你嚷嚷什么？”
　　独孤老爷子把眼一瞪，板着张脸傲娇地冷哼说，“谁说不是我的酒，我孙媳妇……”
　　独孤子曦一见自家老爷子就要说漏嘴了，赶紧扯了扯他，给自家老爷子打了一个眼色，“老爷子，咱们该敬下一桌了……”
　　独孤老爷子这才猛地回神，又瞪了李老将军一眼，“都怪你这家伙，哼，回去跟你算帐。”
　　李老将军听到他的话，不但不恼，还高兴地应道，“行啊行啊，回去我跟你好好唠嗑唠嗑，哈哈哈……”
　　李合通看着高兴得不行的父亲，一脸好奇地问，“爸，您在高兴什么？”
　　李老将军朝他招了招手，附着他的耳朵说，“你只要记住，咱们家一定要巴紧了小神仙，以后啥事都不用愁了，哈哈哈……”


第132章 保护你，是我的责任！

　　举行完了隆重盛大的订婚宴之后，第二天，独孤子曦和沈天星又带着沈家人、还有姜桦、武海山、高凌风三个人，去了京城的名个景点游玩了一圈。
　　第三天，沈家人和姜桦他们才又坐着包机，飞回了苏城。
　　沈天星因为要留下来解决宁家的事，就和沈文儒和李秀霞说了一下，她还有事要暂时留在京城，等她处理完了事情，再回家。
　　沈文儒和李秀霞知道宝贝女儿是个有主见的人，叮嘱她要小心，要注意安全，也就由了她去。
　　独孤子曦这边的调查也有了进展，矛头直指向宁家。
　　这天晚上，独孤老爷子和老夫人、还有独孤君安和叶宁宁、以及独孤子曦和沈天星齐聚在书房商量。
　　当独孤老爷子问及沈天星和宁家有什么恩怨的时候，沈天星也没有瞒他们。
　　她直接将自己的身世、以及有天眼被宁家人当成怪物、还有涉及到玄远真人预言的天生凤命等等，全都说了出来。
　　天神之眼的事，她原本考虑过不说的，但随后又一想，这世上没有不透风的墙，只要独孤家把这事深查到底，她出生时有三只眼，被宁家当成怪物抛弃的事，肯定也能查出来。
　　如果她现在隐瞒不说，等独孤家查出来的时候，独孤家的人肯定会以为她不信任他们，对她也会有想法。
　　人的信任都是互相的。
　　她有天眼的事，瞒是瞒不住的，她只能选择坦白。
　　她也相信，独孤家的人，都是聪明的人精，她以后是要嫁进独孤家的人，对他们家来说，只有好处，没有坏处，他们是不会伤害她的。
　　当然，她也会预防万一，努力让自己变得更强。
　　想要不被人拿捏和伤害，只有自己强大，还要强大到让别人不敢打你的主意才行。
　　就像仙界至尊的鸿钧老祖、仙帝、还有前世的师傅大人，他们这些仙界大佬，谁不知道他们的手里拥有无数令人眼馋眼热的顶级至宝，但又有谁敢打他们的主意？
　　现在她和独孤子曦重生在这个世俗凡界，一切从头来过，又没有对外出过重拳，所以这些小人才敢出来作祟。
　　如果她和独孤子曦威名赫赫，再杀几只“鸡”，来震慑震慑那些蠢蠢欲动的人，想必以后这些人想要打她的主意，也要衡量衡量自己，能不能承受得起那个后果。
　　想到这里，沈天星就暗下决定，以后不再隐藏自己的实力。
　　她要争取尽快把自己的名头打响，最好能让那些小人闻名丧胆，不敢再放肆。
　　而独孤家的人，在听沈天星说完了她的身世之后，又是震惊，又为她感到难过和心疼。
　　独孤老爷子冷笑一声说，“看来这宁家人是瞎了眼，错把珍珠当鱼目，却把鱼目当成了珍珠，真是蠢货！”
　　独孤老夫人也冷哼一声说，“以后他们可有得后悔了。”
　　叶宁宁拉住沈天星的手，安慰着她说，“小星，别为这些小人难过，以后有我们疼你。”
　　独孤君安也在一边说道，“没错，小星，以后谁要是敢欺负你，你就跟我们说，我们给你撑腰。”
　　沈天星看到他们对她的支持和厚爱，感动得连连点头，“好，以后谁敢欺负我，我就找爷爷奶奶和爸妈撑腰。”
　　独孤子曦握住她的手，带着不满提醒她说，“还有我呢，你是不是把我这个未婚夫给忘记了？”
　　沈天星笑道，“是是是，还有你。”
　　独孤子曦的幼稚争宠样，逗得大家都哈哈笑了起来。
　　等大家都笑完了，独孤子曦才又沉声说道，“现在已经基本可以确定，前几天狙杀小星的杀手，就是宁家请的！小星，这件事，你不适宜出面，就交给我们来处理，好不好？”
　　沈天星也知道，他是不想她沾上血腥，更不想让她以后背负上弑杀亲人的罪名，这才把事情给揽了下来。
　　她怎么忍心拒绝他的好意，遂点了点头，“好，那就辛苦你了。”
　　独孤子曦伸手揽住她的肩膀，笑着说道，“保护你，是我的责任！”
　　独孤老爷子看到他们小两口卿卿我我的场面，大手一挥说，“那这事就交给子曦处理，没事的话，我们就先回房休息了。”
　　独孤老夫人、独孤君安和叶宁宁也都站了起身，笑着朝沈天星挥了挥手，把空间留给了他们俩。
　　独孤子曦和沈天星并没有在书房多逗留，而是携手回了独孤子曦的房间。
　　然后，两个人才抱在一起，闪身进了空间。
　　进了空间之后，独孤子曦和沈天星商议对付宁家、以及消灭国际杀手组织黑刺的办法。
　　两个人商量妥当，再定下行动时间之后，已经是一个小时之后。
　　独孤子曦和沈天星都感觉到了恢复修为的重要性，两个人都默契地选择了去修炼。
　　这一晚上，恢复了前世记忆的独孤子曦，连晋几级，直接突破进了筑基境。
　　沈天星也替他高兴，抱着他笑道，“曦曦，你太棒了！估计过不了多久，你就能追上我了。”
　　独孤子曦一本正经地说，“我要在最短的时间内超过你，要不然，我都不好意思说保护你。”
　　沈天星嘻嘻笑道，“没事，我保护你也是一样的。”
　　独孤子曦睨了她一眼，带着大男人主义霸道地说，“保护女人，是男人的责任，怎么能让你来保护我呢？那不是让别人笑话我独孤子曦无能吗？”
　　沈天星看着他的傲娇样，笑得不行，“好好好，以后就由你来保护我，我就啥事都不做，就跟着你享福，行了吧？”
　　独孤子曦煞有介事地点头，“这个可以有！”
　　天亮之后，独孤子曦和沈天星出了空间，出现在独孤子曦的房间里。
　　一场针对宁家和曹家违法违纪的清洗行动，也即将展开。
　　宁家人和宁凤仪还不知道他们即将大祸临头，还正在家里商量着，要怎么整死沈天星，好让宁凤仪上位呢！
　　就在他们谈得兴起，幻想着日后宁凤仪上位后，他们会有多么荣耀的时候，一行穿着便衣的特殊行动组的成员，带着搜查令和逮捕令，闯进了宁家和曹家。


第133章 宁家完了

　　宁家的人看到气势汹汹闯进来一帮人，一个个看着都是凶神恶煞的模样，顿时吓得脸色大变。
　　宁长盛沉下脸，大声怒问，“你们是谁？谁让你们进来的？”
　　为首的是一位三十多岁的男子。
　　他的身材非常高大，大约有一米九左右，剪着短寸发，上身穿着黑色长袖T恤，下面是一条黑色的迷彩军裤，一身凛然的气息，看着就非常彪悍。
　　那一双如老鹰般的利眸，更是透着一股慑人的寒芒。
　　他，就是直接隶属总统直管的特别行动组组长---孟稹。
　　孟稹直接拿出了搜查令和逮捕令，放在了宁长盛的眼前，冷冷地笑道，“宁长盛先生，你涉嫌买凶杀人，这是逮捕令和搜查令，看清楚了吗？”
　　听到孟稹说的涉嫌买凶杀人，宁长盛的眸底闪过一丝慌乱。
　　但他很快反应过来，佯装一脸愤怒地朝孟稹大声怒吼说，“你们这是胡说八道，我没有买凶杀人，你们不能冤枉好人，不能冤枉好人……”
　　孟稹这个特别行动组，就是专门处理最难搞的、最特殊的案子。
　　他见多了各种各样的穷凶极恶的罪犯。
　　对于宁长盛这种不见棺材不落泪的嫌疑犯，他也懒得废话，只一脸冷酷地说，“没有证据，我们是不会抓人的，来人，把他拷上，带走！”
　　柳丽蓉看着自己的丈夫要被抓走，吓得浑身瑟瑟发抖，不知道该如何是好？
　　宁凤仪也吓得不行，但她一想到爷爷被抓走，那他们宁家就要完了。
　　她马上冲到孟稹的面前，张开双臂拦住了他，带着哭音朝他大声喊着，“我爷爷不会干那种事的，你们不能带我爷爷走，不能带我爷爷走！”
　　孟稹一把推开了她，冷声斥道，“小丫头，你不知道的事情多着呢，赶紧让开，要不然，我会以妨碍公务的名义，把你一块抓走！”
　　这个小丫头片子，她还真以为，他们什么都不知道，就敢跑来抓人啊？
　　这几天，他们部门倾尽全部人力，不眠不休，又累死累活的忙活了好几天，不就是为了找宁家违法犯罪的证据吗？要是没有找到确凿的证据，他们能来这里抓人吗？
　　只不过，他们还真的都没想到，这宁家人手里犯下的命案，竟然多达近十条人命！
　　这一次，宁家的三代男性宁老头、宁长盛、还有宁煜，全都被抓了进去，等待他们的，也将是无情的判决。
　　宁家的公司被查封，讨债的一个个冲上门来，把他们家里的东西全给抢了去抵债，把宁老太太吓得差点心脏病发，卫兰兰、宁凤仪、还有年纪最小的宁子仪，也给吓得泪流满面。
　　宁家的几个女人，找遍所有亲戚朋友，却没有一个人伸手帮忙，一个个避之唯恐不及，生怕祸及他们。
　　最后，一家人不得不卖掉别墅，去租了一套小房子，一家人挤在一块住。
　　另外，宁长秀和他老公曹坤栾也被抓了进去。
　　曹家也跟宁家一样，直接倒了，下场也和宁家一样凄惨。
　　这么多的事，就发生在短短的三天之内。
　　一直以为自己是天生凤命的宁凤仪，一下从幸福的天堂，掉进了痛苦的地狱。
　　她还像疯了一样，到处跟人说，玄远真人说了，她是天生凤命！
　　她的命，不该如此！
　　后来，有人把话传到了玄远真人的耳里。
　　玄远真人当即出来辟谣，他是曾经预言过，宁家会出一个天生凤命的孩子，但这个孩子，不是她宁凤仪，而是另有其人。
　　宁凤仪知道后，气得发疯。
　　她直接冲到护国寺去大吵大闹，非要见玄远真人，还用自杀来逼玄远真人，要他说出那个宁家有天生凤命的孩子，到底是谁？
　　玄远真人淡淡地看着她说，“你回去问问你家的长辈，就知道了。”
　　宁凤仪看着四周围那些用嘲讽和鄙视看着她的人群，像发了疯一样地大吼，“啊啊啊------”
　　玄远真人用充满怜悯的眼神看着她，最后叹了一声，朝宁凤仪说了一句，“回去吧！”
　　宁凤仪就像受了蛊惑一样，瞬间恢复了平静，表情木木地回家去了。
　　玄远真人的徒弟悟觉有些担心地问，“师傅，她不会有事吧？”
　　玄远真人摇了摇头，“不会！祸害遗千年，她可没那么容易有事。”
　　悟觉又问，“那师傅您预言的那个天生凤命的孩子，又是谁啊？”
　　玄远真人淡淡一笑，“她啊，不就是那位太子爷的未婚妻啰！以后你会见到她的，她和我们还有点缘份呢！”
　　“啊？真的？”
　　“真的！走吧，你该回去做功课了！”
　　“是，师傅。”
　　……
　　再说宁凤仪，她一回到家里，也顾不得再挑剔家里那窄小破旧的环境，就急急地冲进宁老太太的房间里，直接抓着宁老太太的手，厉声问道，“奶奶，玄远真人说，宁家天生凤命的，是我们家的其他孩子，你告诉我，我们家除了我之外，还有谁？还有谁？”
　　宁老太太听到宁凤仪的话，双眸闪过一丝利光，“你说什么？玄远真人说，我们宁家天生凤命的，是别的孩子，他真的是这么说的？”
　　宁凤仪大哭着说，“当然是真的，是我亲耳听见他这么说的，我还问他，那个人到底是谁？玄远真人还说，我回来问问你们这些长辈，就会知道了。奶奶，玄远真人说的那个人，到底是谁啊？你快告诉我啊！！！”
　　宁老太太的脑子转了半天，突然，她想到一个可能，顿时双眸瞠得大大的，喃喃地说，“我明白了，我明白了……”
　　过了好一会儿，她颤抖着声音，对宁凤仪说，“凤仪，你现在马上去把蔺嫂给我找回来，马上！立刻就去！”
　　宁凤仪不明所以，“奶奶，你找蔺嫂什么事啊？她前几天不是都辞职回家了，你让我去哪里找她啊？”
　　宁老太太用恨铁不成钢的眼神瞪着她，厉声斥道，“蔺嫂不是留了家里的地址吗？你就去她家里找她，就说，我有非常重要的事情找她，让她一定要过来！！！”


第134章 宁家知道真相

　　宁老太太的心里现在憋着一大团火。
　　只要一想到被他们抛弃灭杀的那个小怪物，现在有可能还活着，且她才是天生凤命，她就又怒又恨。
　　这么多年，他们一家人都瞎眼了，把真正有凤命的孩子给抛弃灭杀，却把不是凤命的孩子，当成宝一样的在宠着爱着。
　　此时的宁老太太，一想到当时自己看到那个孩子时的震惊、恐惧和害怕，她就感觉，自己的老脸被现实无情的巴掌给抽得啪啪响。
　　这个蔺嫂，也真是好样的啊！
　　这么多年来，她一直都是这么信任她。
　　可她呢？
　　她竟然敢背着他们，跟他们玩了这么一招瞒天过海、釜底抽薪的手段，她可真是对得起她啊！
　　她怎么就敢这么做呢？
　　这是谁给她的胆啊？！！
　　宁凤仪拿着宁老太太给的蔺嫂家的地址，找了过去。
　　结果却发现，蔺嫂家早已经人去楼空。
　　宁凤仪敲开了隔壁的门，是一位中年妇女开的门。
　　宁凤仪赶紧问了一下蔺嫂的去向，“你好，阿姨，请问这蔺嫂一家搬哪里去了？”
　　那中年妇女上下打量了她几眼，沉声问道，“你是她什么人？”
　　宁凤仪眼珠一转，回道，“我是蔺嫂的亲戚，特地过来看她的。”
　　那中年妇女意味深长地笑道，“你是她亲戚，却不知道她搬走了？”
　　随后，她的脸色一沉，“我也不知道她搬哪去了，只知道她是三天前搬的家，连夜搬走的。”
　　“连夜搬走的？”
　　宁凤仪愣了一下之后，连谢谢都没有说一声，就转身走了。
　　那中年妇女对着她的背影，撇了撇嘴，“嘣”的一声关上了门。
　　宁凤仪回到家，就把这个结果告诉给了宁老太太知道。
　　宁老太太又气得破口大骂，“真是狼心狗肺的东西，枉费我这么多年对她这么好，都全喂狗了。当年要不是因为她，也许今天就不会发生这样的事了，我真是后悔啊，信错了这个白眼狼……”
　　宁老太太没有后悔当年要灭杀沈天星，而是后悔没有自已动手，导致被蔺嫂钻了空子，才让他们宁家有了今日之灾。
　　她没有觉得自己错，只是更加觉得，沈天星对他们宁家来说，就是灾星降世。
　　如果蔺嫂在这里，肯定会对宁老太太所说的对她好，嗤之以鼻。
　　也就是蔺嫂的脾气好，又看在宁家的薪水还不错的份上，蔺嫂才会容忍她的坏脾气，顺着她的性子，讨好着她，这才能在这位脾气乖戾的宁老太太面前工作了那么多年。
　　这次行动之前，沈天星就已经让独孤子曦连夜把蔺嫂和她在京城工作的儿子、还有儿媳妇、孙子给一起送到了M国的华人区去。
　　这个华人区，大部分住的都是华人，语言沟通不会有太大障碍，也容易找工作。
　　沈天星还给了蔺嫂一大笔钱，可以让他们在华人区那边买一套房子，好好生活下去，也算是还了当年蔺嫂对她的活命之恩。
　　蔺嫂也没有想到，她当年的一个善念，会给她带来这么大的回报。
　　她忍气吞声又辛辛苦苦的在宁家熬了这么多年，就是为了儿子。
　　她的儿子也争气，在名牌大学毕业，又在京城一家外资公司上班，儿子和儿媳妇对她也孝顺。
　　而这一次，因为她救了沈天星的原因，一家人都可以出国，儿子和儿媳妇对她也很感激，更加孝顺她。
　　蔺嫂也有了一个安定幸福的晚年，这就是好人有好报。
　　此为后话。
　　再说宁凤仪听到宁老太太的怒骂之后，赶紧问她，“太奶奶，这到底是怎么回事啊？您老快告诉我啊！”
　　宁老太太目光阴冷地看着宁凤仪那张还显稚嫩的脸庞，冷哼一声说，“当年，你妈生下的是双胞胎女儿，你是大的，还有一个小的，出生时有三只眼睛，我们就把她当成怪物，让蔺嫂抱出去杀了之后，就埋了她，哪知道……”
　　宁凤仪急急地接话，“是不是蔺嫂不但没有杀她，反而留下了她的命？”
　　宁老太太满脸阴沉地点了点头，“现在看来，应该是这样，要不然，她也不用心虚到连夜逃跑，现在就是不知道，你的这个双胞胎妹妹到底在哪里？”
　　宁凤仪突然想到了那个站在独孤子曦身边的少女，她的心脏猛地一抽。
　　是她吗？
　　当时，她奶奶柳丽蓉还说，那女的和她长得有几分像，她还很不高兴。
　　现在看来，真的可能是她！
　　她在心里犹豫着，要不要把她的这个发现，告诉给老太太知道？
　　想来想去，自私的宁凤仪还是选择了不说。
　　她是怕宁老太太知道沈天星就是那个天生凤命的宁家孩子之后，会对她更看不上眼，反倒有可能去认回那个沈天星，把对她的好，全给了那个沈天星。
　　现在她们家什么都没有，她该怎么办？
　　一直生活在蜜罐里的宁凤仪，面对生活突然而来的打击和挫折，她有些迷茫，不知所措。
　　在她出神的时候，宁老太太却还在喃喃自语，“一定要把这个孩子给找出来！一定要把她给找出来！只有找到她，我们宁家才有翻身的机会。”
　　宁凤仪一回过神，就听到宁老太太的这几句，她更加觉得，自己不告诉宁老太太的决定，是非常正确的。
　　就冲他们对天生凤命的迷信态度，她就不能让他们知道沈天星的存在，哪怕是多拖一天，也有一天的好处。
　　只可惜，她宁凤仪不说这事，她那位奶奶柳丽蓉，却不会不说。
　　今天宁凤仪从护国寺回来，再质问宁老太太过去的事，再去找蔺嫂的这段时间，她正好有事出去了。
　　等她回来，宁老太太就将她喊进了房里，将今天的事告诉了柳丽蓉。
　　现在他们宁家的男人都进去了，懦弱无能的卫兰兰，宁老太太是指望不上她的，只要她带好她们宁家现在唯一的根苗宁子仪就好。
　　家里有什么事，宁老太太现在只能找柳丽蓉商量。
　　当柳丽蓉听到宁老太太说完之后，她也和宁凤仪一样，马上就想起了和宁凤仪有几分相似的沈天星。


第135章 不要脸的宁家人

　　沈天星现在可是太子爷独孤子曦的未婚妻啊！
　　而独孤子曦，很有可能就是未来的总统大人，到那个时候，她可不就是天生的凤命嘛！
　　难道当年的那个小怪物，就是她？？？
　　柳丽蓉一想到这个可能，整个人都激动兴奋了。
　　她马上将这个可能告诉了宁老太太，又急急地问她，“妈，如果这个沈天星真的就是当年那个小怪物，那咱们是不是把她给认回来啊？”
　　宁老太太听了，那双阴沉的眼睛也瞬间一亮，当即点头说，“你马上找人去确定一下，如果真的是她，当然要认回来！现在也只有指望她，才能救我们宁家脱离苦海了。”
　　柳丽蓉又急急地打电话，找人去调查沈天星的身份。
　　沈天星的身份，要查也是很好查的。
　　柳丽蓉派去调查沈天星身份的暗探，到了小树村，随便找几个人一问，就知道了沈天星是沈家抱回来养的。
　　再把沈文儒和李秀霞抱养的时间一对，正好和卫兰兰生的时间段对上了，可不就对上了！
　　当这份调查报告送到宁家的时候，宁老太太、柳丽蓉、卫兰兰、还有宁凤仪和宁子仪，心里很复杂，一个个傻在那里，不知道该怎么形容他们的心情。
　　真的是她！
　　竟然真的是她！
　　宁凤仪面目狰狞，恨得要咬碎牙根！
　　宁老太太也一脸阴沉，她在心里算计着，要怎么做，才能让沈天星为宁家出力？
　　柳丽蓉也一脸激动，希望有了沈天星之后，他们宁家就能平安无事，恢复往日的荣光，甚至更上一层楼。
　　卫兰兰的脸上看着是没什么表情，但那一双眼睛却盈满了激动的水光，双手也紧握成拳。
　　她的心里，高兴得在哭泣。
　　虽然当初她生产的时候，被三只眼的小天星给吓晕了过去，但到底是她怀胎十月生出来的孩子，她怎么会忍心让她死呢？
　　自打知道宁家派人把小天星杀了之后，卫兰兰就一直活在自责和愧疚之中。
　　现在得知沈天星不仅活着，还活得好好的，她的心里瞬间感觉一阵轻松，就好像是这十几年来压在心头的大石，被人给搬走了。
　　年仅8岁的宁子仪，悄悄地问她妈妈，“妈妈，我真的还有一个姐姐吗？”
　　卫兰兰红着眼睛点了点头，“是的，她和你凤仪姐姐是双胞胎。”
　　宁子仪又一脸好奇地问，“那这个姐姐为什么没有和我们在一起？”
　　卫兰兰不知道该怎么回答他，只好轻抚着他的头说，“等你长大以后，你就明白了。”
　　宁子仪清秀的脸蛋上写满了不悦，“妈妈，我现在已经长大了。”
　　卫兰兰笑了笑，因为不知道怎么说下去，就没再搭他的话。
　　这时，卫兰兰听到柳丽蓉正一脸诧异地问宁老太太，“妈，你说，当年那小怪物出生的时候，可是有三只眼睛的，怎么现在她又变正常了？真是奇怪！”
　　宁老太太也想不通这一点，叹息一声，“就是啊，要是知道她会变正常，我们又怎么会不要她呢？”
　　宁凤仪在一边扭曲着脸冷哼说，“肯定因为她就是妖怪变的，现在长大了，变厉害了，就能把那第三只眼给掩盖起来，一定是这样的，一定是！”
　　宁老太太和柳丽蓉齐齐朝她怒吼，“你给我闭嘴！”
　　宁凤仪一看到以前一向疼她宠她的宁老太太和柳丽蓉都开始吼她，忍不住气得大哭起来。
　　“我就知道，你们在知道她才是天生凤命之后，一定不会再疼我了，你们真以为，到了现在，她是你们想认就能认的吗？当年你们那样对她，她不恨死你们都好了！”
　　宁老太太和柳丽蓉的脸色瞬间黑了下去。
　　她们心里当然也有自知之明，有这样想过。
　　但是，她们现在却拒绝承认自己当年做过的那些狠毒无情又丧心病狂的事。
　　宁老太太突然冷笑一声，“你胡说八道什么？当年的事，是佣人蔺嫂心狠手辣，把我们天生凤命的孩子给偷偷抱了出去，卖给了沈家，这才是事实和真相，你们明白了吗？”
　　柳丽蓉一听，顿时眼睛一亮，“没错！就是蔺嫂做的，我们对她这么好，她却这么对我们，明天我们就找记者，把这件事给爆出去。”
　　宁凤仪看着家里的两位老太太，眸底闪过一丝讥讽。
　　这两个老女人还真是够狠毒的，竟然要把黑锅甩给蔺嫂来背，太狠毒了！
　　她们真以为，这样就能洗清他们身上的罪恶吗？
　　她们真的把那个沈天星当成傻子吗？
　　虽然宁凤仪在心里无限鄙视她们，但她却不得不承认，她们说的，是他们宁家现在最好的路子。
　　只有将黑锅甩给失踪的蔺嫂去背，他们宁家人才能洗清恶毒杀女的罪名。
　　只有洗清了这个罪，才能把沈天星给认回来，再把宁家的男人们给救出来，宁家也才有翻身之日。
　　只可惜，你宁家人算计得再好，也得看别人吃不吃你这一套。
　　在宁家人乱成一团的这几天，沈天星在独孤子曦的陪同下，去E国的黑刺总部那里转了一圈。
　　他们俩同心协力，费了一番力气之后，直接将黑刺的总部给灭了。
　　他们又将黑刺这些年赚的黑心钱，足足有一百多亿国际通用的联邦币（换算成神州币就是六七百亿）全部收进了空间，准备用来救助那些需要帮助的人。
　　黑刺分布在全球的其它据点，独孤子曦和沈天星也扫荡了一遍。
　　当国际杀手组织黑刺被人一夜之间灭了的消息，传遍全世界的时候，所有人都震惊了。
　　就连E国的总统府都发出了密令，要严查这股神秘势力，看看到底谁有能耐，灭了大名鼎鼎的黑刺。
　　在国外忙活了几天，又顺带玩了一圈的沈天星和独孤子曦，才刚刚回到京城，就听到了宁老太太已经将沈天星的身世给爆了出来，还上了新闻。
　　她们还真的把黑锅甩给了蔺嫂，让那些不明真相的人们，把无辜的蔺嫂给骂得要死。
　　宁老太太还放出话来说，一定要让沈天星认祖归宗，不能让宁家的血脉流落在外。


第136章 宁家极品的下场

　　沈天星听了，不禁冷笑出声，“她们想得还真美！”
　　独孤子曦轻蹙着眉，“小星，这件事，是我没处理好，你放心吧，今晚我就去收拾她们！”
　　“我和你一起去！”
　　沈天星也觉得，这些烂人烂事要赶紧解决，越拖越麻烦，也越恶心人。
　　独孤子曦说了一声“好”。
　　他也喜欢跟小星在一起，最好时刻都不分离。
　　独孤子曦又再建议沈天星，“小星，不如你转学到京城来吧？这样我们就能天天在一起了。”
　　沈天星扬唇浅笑说，“我就算不转学到京城，晚上我们还不是天天在一起吗？”
　　独孤子曦一想也是，一时竟无言以对。
　　等到午夜，独孤子曦和沈天星贴上了隐身符，朝着宁家而去。
　　宁家现在租住在一个老旧的小区里，一家人挤在两房一厅的房子里住。
　　宁老太太和柳丽蓉住一间房。
　　卫兰兰和宁凤仪、宁子仪一家三口住一间房。
　　宁家现在被清算了，只能靠吃宁老太太和柳丽蓉的老本来过日子。
　　但这样坐吃山空，家里人又有这么多口，就算有点老本，也很快就会消耗光。
　　过惯了荣华富贵日子的宁老太太，就算再不习惯，也不得不算计着手里的余钱来过日子。
　　坐吃山空总不是办法，宁老太太已经发话，要让柳丽蓉和卫兰兰去找工作养家糊口。
　　养尊处优惯了的柳丽蓉，一点也不想去工作，可面对强势了一辈子的宁老太太，柳丽蓉却怂得说不出反驳的话来。
　　至于卫兰兰，她在家里本来就没存在感，也习惯了自己做事，对于工作，她倒没有多排斥。
　　毕竟，她还有两个孩子的要养，一直靠老人养，也不是办法，只有她出去工作赚钱了。
　　在宁家人都睡熟的时候，独孤子曦和沈天星也悄悄地出现在了他们的厅里。
　　然后，沈天星和独孤子曦悄悄地潜进他们的房里，读取了这一家人的记忆。
　　她发现宁老太太、柳丽蓉、还有宁凤仪都是那种极度自私自利的人。
　　而且，她们的手里还都犯了不少事，造过不少的孽。
　　她的生母卫兰兰倒是没有做过坏事，就是性格有些懦弱。
　　但俗话说得好，为母则强。
　　现在宁家落难，她已经有了坚强自立的念头，这倒让沈天星欣慰不少。
　　至少这个家里，还有一个没烂的大人。
　　至于才八岁的宁子仪，他一直被卫兰兰带在身边，亲自教养，倒也没有学坏，但也很平庸，没什么出色的地方。
　　为了一次性解决大麻烦，由独孤子曦动手，给宁老太太、柳丽蓉、还有宁凤仪都下了真言咒，并用精神暗示让她们自己去公安局自首，交待自己这一辈子所犯过的罪和恶。
　　卫兰兰和宁子仪因为没有作过恶，独孤子曦自然不会对这对母子下手。
　　如果以后有需要，看着他们和天星有血缘关系的份上，他还可以伸手帮一帮他们。
　　至于其他的宁家人，既然作恶多端，那就让他们接受法律的制裁，该去哪，就去哪！
　　收拾完了宁家的这几个女人之后，独孤子曦和沈天星就离开了。
　　独孤子曦也暗中派了人，明天跟紧了宁家的这几个女人。
　　到时候，再将她们自首的场景给拍下视频，放到网上去，澄清事实。
　　沈天星不想也不能让蔺嫂平白无故的背着这个黑锅，她要为蔺嫂正名。
　　两个人又连夜回了独孤家，进了独孤子曦的房间，再一起进了空间。
　　到了自己的地盘，沈天星才长透出一口浊气，拉着独孤子曦坐在沙发上，将身体全靠在他身上，“曦曦，我感谢心好累啊！”
　　独孤子曦伸手轻抚着她黑如丝锻的秀发，轻声说道，“你放心，明天就能解决她们，再不会让她们出来烦你了。”
　　沈天星轻“嗯”一声，闭上了眼睛。
　　窝在他温暖的怀里，最近有些心神俱疲的沈天星，沉沉地睡了过去。
　　独孤子曦看她睡熟了，轻轻将她抱了起来，抱进了房间，又轻轻将她放在床上，帮她脱了鞋，盖好被子。
　　他则去了修炼室，继续埋头苦修。
　　沈天星醒来的时候，是被空间那翻涌的灵气惊醒的。
　　她看到灵气都朝着修炼室而去的时候，就猜到了，子曦应该又要晋级了！
　　他可真不愧是傲凛仙界的大佬，即使是转世重生，修炼起来，进阶的速度依然还是那么牛气哄哄！
　　沈天星用神识关注了一下之后，也没有过去打扰他，自己起了身，去浴室洗了头冲了凉，又换了一身干净的衣服，这才出来。
　　她又去打理了一下药园和果园，然后又回到炼药室，炼制了一些灵丹，再酿了一些灵果酒。
　　最近灵果酒消耗得有些快，她得多酿一些酒，到时候，家里人想喝才有得喝。
　　等她忙完的时候，外面的天色又亮了。
　　独孤子曦也已经收功，从修炼室走了出来。
　　沈天星看到他的修为已经进入筑基境的中期，心里也替他高兴。
　　两个人在空间里做了一大锅的海鲜粥，又用空间产的食材贴了葱油煎饼，还有拍黄瓜、凉拌海带丝、凉拌牛肉。
　　然后，他们一起拿上这些早餐，端了出去。
　　他们起得比较早，等到佣人傅妈起来，准备做早餐的时候，才发现餐桌上已经摆好了一桌的吃食。
　　她再看向客厅里坐着的独孤子曦和沈天星，忍不住问道，“少爷、少夫人，这是你们做的早餐吗？”
　　独孤子曦笑着回道，“是小星做的，傅妈，你不用做早餐了。”
　　傅妈应道，“哎，好的，少爷，那我先去打扫一下卫生。”
　　等独孤老爷子和老夫人、独孤君安和叶宁宁起来之后，看到独孤子曦和沈天星竟然在家，还做了一桌美食，不禁都高兴地笑了起来。
　　一家人打了招呼之后，就直接上桌。
　　独孤老爷子一边喝着鲜甜的海鲜粥，一边咬着手里的葱油煎饼，一脸幸福地说，“小星在家就是好哇，天天都有美食吃。小星，不如你转到京城来上学吧？”
　　独孤老夫人却在一边笑着拆老爷子的台，“小星，你别理这个老头子，他啊，就是只老馋猫，一天到晚就记得吃吃吃，喝喝喝的，你别惯着他。”


第137章 宁家极品的下场2

　　独孤老爷子一脸不满地看着老妻说，“哎哎哎，你怎么能这么说我呢？给我留点脸，行不？”
　　老夫人笑着啐道，“你想要脸，就别整天倚老卖老，为难人家孩子。”
　　独孤老爷子一脸无语，“什么倚老卖老？我有吗？有吗？有吗？”
　　大家都笑而不语……
　　沈天星看着两位老人家在那里斗着小嘴，也笑着对独孤老爷子说，“爷爷，我爸我妈现在肯定不会同意我转学的，等两年后，我考上了大学，自然就会来京城读书了，到时候，我再天天给你们做早餐哈。”
　　独孤子曦也护着沈天星说，“是啊，爷爷，小星就算不在这边上学，她也会经常回来的。”
　　独孤老爷子苦着张脸，一副委屈认命的样子，“好吧，好吧，我说不过你们……”
　　沈天星又笑着说了一句，“爷爷，一会儿我给你留多两坛酒，好不好？”
　　一听到沈天星这话，独孤老爷子脸上的表情瞬间阴转晴，老脸笑得如阳光一样灿烂，“好好好，还是咱家小星有孝心，哈哈哈……”
　　沈天星也觉得老爷子太好哄了，每次只要说有酒给他喝，他就会高兴得不行。
　　一家人在温馨的氛围下，吃完了这一顿盈满幸福的早餐。
　　独孤君安和叶宁宁都要去上班。
　　独孤老爷子和老夫人则一起出去找老伙伴们下棋、钓鱼、唠嗑，或者再晒一晒各自有出息的子孙，这就是他们这些退休老人家的日常生活。
　　独孤子曦和沈天星则留在了家里，等着看今天的电视新闻直播。
　　上午九点整。
　　国家新闻电视台的直播，准时开始。
　　宁老太太、柳丽蓉、宁凤仪三个人也准时出现京城某公安分局。
　　电视台新闻主持人把镜头对准了宁老太太、柳丽蓉、宁凤仪，带着激动声音高昂地说，“电视机前的各位观众，大家上午好！这是国家电视台第一现场的直播时间。”
　　“不知道大家还记不记得，前两日闹得纷纷扬扬的总统之子独孤大少爷的未婚妻沈天星身世之谜事件？”
　　“原本说，沈天星是因为保姆作恶把孩子抱走，才导致宁家人和沈天星分离了近十二年之久，这次因为独孤大少爷的盛大订婚宴，才把人给认了回来。”
　　“但据有心人报料，今天这件事情，又有巨大的反转，大家猜一猜，今天又会有什么样的巨大反转呢？请跟随我们的镜头来看一看……”
　　直播的镜头又转到了宁老太太、柳丽蓉、宁凤仪的身上。
　　电视机前的观众们看着她们三个进了公安局，直接嚷嚷着，“公安同志，我们要自首，我们要自首……”
　　电视机前的观众们听到她们要自首时，开始是一脸懵逼，随后便一脸兴奋地猜了起来。
　　自首？看来今天有大料出啊！
　　接下来，看电视直播的观众们感觉自己的三观受到了挑战。
　　宁老太太不仅把沈天星的身世之谜给解开了，还把她一辈子干的坏事给全抖露了出来。
　　柳丽蓉也一样，把自己干过的坏事全抖了出来。
　　宁凤仪到底还是年纪小，犯的事不多，顶多也就整一整她看不顺眼的女同学，真正达到犯罪的，还真没有。
　　最后，宁老太太和柳丽蓉被直接关押。
　　宁凤仪拘留了几天，就放了出来。
　　等宁凤仪再出来的时候，已经不复那青春亮丽的模样，整个人好像老了十几岁。
　　她现在都不敢想像，接下来她要面对的，是怎么可怕的日子？
　　宁家和曹家人的审判很快就下来了。
　　宁老头、宁长盛、曹坤栾这三个主犯，直接判处死刑。
　　宁煜、宁老太太只是从犯，判处无期徒刑。
　　柳丽蓉、宁长秀各判处十五年。
　　经过电视直播之后，还了蔺嫂的清白，对于宁家人的下场，大家拍手称快。
　　他们一家人临死之前，独孤子曦故意让人安排他们一家团聚。
　　当宁老头、宁长盛和宁煜他们知道，他们一直要追杀的人，就是他们狠心要灭杀的小怪物时，顿时又气又恨又悔。
　　带着种种不甘走向灭亡的他们，至死也没瞑目。
　　宁凤仪忍受不了别人指指点点和鄙视的眼神，一个月后，她离家出走了，只给卫兰兰留下一个字条，让卫兰兰不要再找她，就当没了她这个女儿。
　　卫兰兰看着宁家人死的死，坐牢的坐牢，离家出走的离家出走，她只是轻叹了一声。
　　她虽然不爱说话，但宁家这些年做的那此恶事，她都一一看在眼里。
　　她不想参与，才故意显出孤僻木讷的样子，让他们都忽略了她的存在。
　　宁家和曹家会落到这样的下场，早就是她预料到的。
　　她一直觉得，老天是有眼的。
　　宁家和曹家这样作恶多端的人家，必定不会有好下场。
　　现在好了，就剩她和子仪一起生活，再也没有那些糟心的事，虽然生活是苦了点，但心灵却是安宁的，晚上她都能睡安稳觉了。
　　卫兰兰也没有去打扰沈天星。
　　她没有抚养过这个孩子，心底依然觉得自己这个母亲没有尽到责任，自然也不想仗着亲生母亲的身份，去找她天星要什么好处。
　　只要天星那孩子过得好，她就安慰了。
　　在事情刚刚告一段落的时候，沈天星只远远看了一下卫兰兰和宁子仪，并没有去打扰他们。
　　但在知道卫兰兰要找工作的时候，她让独孤子曦给卫兰兰找了一个比较轻快、工资待遇也比较高的工作，至少可以保证，他们母子俩可以好好活下去。
　　至于以后会怎么样，到时再顺其自然吧！
　　这件事落幕之后，独孤子曦也迅速把关于沈天星的一切负面新闻给压了下去。
　　他还将沈天星的身份设为高等机密，除了正常的个人简介，其它的内容一律搜索不出来，只要出现“沈天星”三个字，就会自动屏蔽。
　　沈天星的生活也回到了正轨，继续回学校上课。
　　而独孤子曦，在独孤老爷子和独孤君安见识过他现在强大的实力之后，也跟独孤子曦深谈了一次。


第138章 独孤子曦，你学坏了！

　　当天晚上，独孤子曦进了空间之后，就跟沈天星说起了这事。
　　“小星，爷爷和我爸都希望我进军营去扬名立万，你觉得呢？”
　　沈天星看着他，浅浅一笑，“那你自己想不想去？”
　　独孤子曦轻蹙起秀眉，看着她问，“你知道我随性惯了的，如果真去了军营，不仅束缚多了，还要承担起相对的责任和义务，不能再随心所欲的过日子，但爷爷和我爸的请求，我又无法忽视。”
　　沈天星非常理解他现在的心情，“这倒是。我们还要在这下面生活很长的一段时间，不可能什么都不做的。”
　　独孤子曦又问她，“小星，我们俩迟早要回仙界的，你有没有想过，我们要准备在这个世界呆多久？”
　　沈天星想了想，然后回道，“我想，我们至少也得要二三十年才能恢复到飞升仙界的实力吧？”
　　独孤子曦点了点头，“嗯，差不多吧，那我们就按三十年的时间来做未来的发展计划，你觉得怎么样？”
　　沈天星轻笑道，“我倒是无所谓，只要能和你、和我的亲人们在一起幸福地生活，不管在哪个地方生活，不管在那里呆多少年，我都愿意。”
　　独孤子曦听到她这么说，清亮的眸底闪过一丝温柔。
　　“那我们就先按三十年飞升仙界作为大目标，用十年的时间定一个小目标，来提升我们国家的国力和国民素质，希望三十年后，我们神州国的整体实力，都能凌驾于联邦帝国之上，你觉得怎么样？”
　　沈天星扬眸浅笑，“这个目标很远大，我也相信你，只要你想做到，就一定能做到！不过，这跟你现在进军营有什么关系？”
　　独孤子曦轻笑着解释，“当然有关系！这提升国力，首先要做的是什么？不就是提升全国军队的整体战斗力嘛！你以为爷爷和我爸让我进军营是干什么去的？是要我去扬名立万，去镇服军中的那些人，然后再招收一些优质的兵，帮国家培养一批杰出的军事人才出来！”
　　沈天星轻声感慨，“老爷子他们想得还真长远！那你准备什么时候进军营？”
　　独孤子曦沉声回道，“下周一。”
　　“这么快啊？”沈天星有些惊讶。
　　“嗯。”
　　看着独孤子曦神情淡淡的模样，沈天星似乎能感觉到他有些不开心，遂握住了他的手，笑着开解他说，“我家子曦仙君可是最最厉害，征服这小小的凡人界，那还不是随手拈来的事，你说是不是？曦曦，我相信你，你一定行的！”
　　独孤子曦看着沈天星那笑眼弯弯的模样，猛地亲了她一口，又意味深长地看着她轻语，“我当然行！而且，是很行！”
　　沈天星看明白了他眼底的含意，嗔瞪了他一眼，“独孤子曦，你学坏了！”
　　独孤子曦很想“欺负欺负”她，但想到她现在这具身体还小，还是忍了下去，只伸手揉了揉她的头，“好了，不逗你了，我们修炼去吧！”
　　“好。”
　　沈天星握住了他的手，跟着他一起站了起身，朝着修炼室走去。
　　独孤子曦和沈天星又度完了一个幸福的周末之后，两个人出了空间，就各自奔着自己的方向努力去了。
　　沈天星去了学校上课。
　　独孤子曦则背着一个背包，坐着军车，赶到了京都军区。
　　他要从这里开始，亮出他的铁拳，去征服京都军区最牛叉的尖兵们。
　　然后，再从这里幅射向全国，去征服全国的尖兵，达到他扬名立万、名震天下的目标。
　　当然，这是独孤老爷子和总统大人给他定的目标。
　　在独孤子曦看来，他这个修仙者，来和这些凡人对战，实在有些欺负人。
　　但他想要招揽进来培养的那些尖兵，在凡人当中，必定是要最顶尖的那些人。
　　而这类人，即使是凡人，他们都有着男人的骄傲和自尊。
　　如果没有遇上更强者，也许，他们这一辈子，也就这样了。
　　说起来，能遇上像独孤子曦这样的强者，也是他们的福气。
　　只要他们能入得了独孤子曦的眼，不说跟着独孤子曦登上仙界，至少，他们能进入另一个领域，成为一方能人。
　　就看他们能不能把握住这个千载难逢的好机会了。
　　独孤子曦拿出老爷子给他准备好的证件，给守卫检查之后，军车直接载着他到了司令部的楼下。
　　司机对他说了一声，“大少，到了。”
　　独孤子曦对司机说了一声“谢谢”，直接打开车门下车。
　　他放出神识一扫，找到了京区司令赵大山的位置，慢慢地走了上去。
　　赵大山是他家老爷子一手提拔起来的，和他爸又是过命交情。
　　在他来这里之前，他家老爷子和他爸都跟他说过，赵大山这个人，他可以放心用。
　　赵大山这个人，独孤子曦也看了他的相。
　　赵大山的眼若辰星，眉毛黝黑，且似利剑，代表着他是一个正直、做事有担当的正人君子。
　　他的鼻梁挺直高耸，代表为人忠贞，没有二心。
　　他的脸型是棱角分明的“国”字脸，代表着他坚忍不拔，做事极其认真，还嫉恶如仇。
　　他是典型的大将之相。
　　独孤子曦见过赵大山几次，但并不是很熟悉。
　　前面几次见面，是在他生病的时候见的，也是进他房里看一下他的情况，表示一下关怀，赵大山就出去了。
　　最近一次，就是他和天星订婚的时候见到的。
　　独孤子曦走到他的办公室门口，就看到一个警卫员站在门口。
　　警卫员一看到独孤子曦上来，马上恭敬地朝他敬了一礼，直接说道，“独孤少爷，您好！司令一直在等您，说您来了，就直接请您进去！”
　　说完，警卫员直接敲了三下门，再给他打开。
　　独孤子曦朝他微一点头，说了声，“谢谢。”
　　独孤子曦一走进去，就看到赵大山已经迎了出来。
　　赵大山已经接到了独孤老爷子和独孤君安的指示，现在看到独孤子曦真的来了，瞬间笑眯了眼，“子曦，欢迎，欢迎啊。”
　　独孤子曦淡淡地笑，“赵伯伯，打扰了。”


第139章 不服来战！

　　赵大山朗声笑道，“你这小子，还跟我客气呢，可别说什么打扰不打扰，你肯来我这里，我可是求之不得，来来来，快到这边坐，先喝杯茶再说。”
　　赵大山要比独孤君安年长几岁，他对待独孤子曦，就像是对待自己的子侄一样，以前他就很心疼独孤子曦小小年纪就要经受病痛的折磨，现在知道他有了自己的造化，也打心眼里替他感到高兴。
　　独孤子曦应了一声“好”，跟着他坐在了沙发上。
　　赵大山给他泡了一壶茶，又亲自端给了他，笑着说道，“来，喝茶，这茶还是老爷子送我的，我一直收着，不舍得喝，今天你来了，就泡来试试，老爷子给的东西，应该挺不错的。”
　　一般人来他这里，赵大山可不会这么用心细致的接待他。
　　但他知道，独孤子曦可是真正的豪门世家贵公子，他吃用惯了精贵的好东西，他可不敢怠慢这孩子。
　　独孤子曦动作优雅地端起茶杯，轻轻啜了一口，用舌尖品了品，这才朝赵大山淡淡一笑说，“确实不错。”
　　但也就只是不错而已。
　　这些凡界的茶，因为种养的时候缺少了灵气，就算再好也是有限，比起他和小星拥有的生命空间里的那些灵茶，差得不是一般远。
　　当然，独孤子曦肯定不会把这话说出来伤人心。
　　赵大山能把老爷子送他的稀罕东西拿出来招待他，对赵大山来说，已经是最高的礼遇，他若是不领情，那也太不会做人了。
　　要是他们合拍得来，以后有机会，他倒是可以送点灵茶和灵酒给他喝一喝。
　　赵大山又给独孤子曦介绍了一下情况，“子曦，一会儿我带你过去的那个地方，是我们京都军区最强大的兵团——-潜龙特种兵团。”
　　“潜龙特种兵团的团长叫魏霆，今年31岁，立过无数军功，是个非常强悍的尖兵。”
　　“他这个人有些认死理，奉行拳头为大，强者为尊，你只要强过他，就不怕他不服你！”
　　“至于下面的那些特种兵，暂时还没有强过魏霆的，你应该都能打得过吧？”
　　虽然独孤老爷子和独孤君安都对他说过，独孤子曦现在的修为很高。
　　但他的修为到底高到什么程度，赵大山毕竟没有见到过，一时半会儿也想像不出他的强悍来，心里才会有这样的疑问。
　　独孤子曦还是那样淡淡地笑，“应该没问题。”
　　赵大山看着独孤子曦那似是能掌控一切的淡定从容，豪爽地一拍大腿，“得，既然你说没问题，那我现在就带你过去试试。”
　　“行。”
　　独孤子曦站了起身，跟在赵大山的身后，再加上警卫员林小冬，由林小冬开着车，朝着深山里的潜龙特种兵团疾驰而去。
　　潜龙特种兵团。
　　此时，团长魏霆的身边正坐着一个穿着迷彩军装的军人。
　　其中一个有着“军师”之称的军人，名叫阮从军，他也是潜龙特种兵团的副团长。
　　阮从军的长相看着偏文弱，但你若以为他好欺负，那就错了。
　　他有一身家传的鹰爪功，非常厉害，就算是在潜龙特种兵团这里，也没几个人是他的对手。
　　此时，他正问魏霆，“团长，不是说今天有个高手要空降到我们这里来当教官吗？怎么到现在还不见人影啊？”
　　魏霆看了一眼时间，沉声回道，“应该也差不多了吧！”
　　他的话才刚落下，桌上的电话就响了。
　　魏霆接了起来，刚喂了一声，就听到电话那头的人在报告说，“报告团长，司令的专车刚刚进去了，载着一位看着年纪才十七八的小年轻。”
　　魏霆应了一声，“我知道了！”就直接挂了电话。
　　他站了起身，对阮从军说，“来了！是司令亲自带人过来的，走吧，咱们出去门口接一接。”
　　阮从军他们一听是司令亲自带人过来，顿时一脸惊讶，“哇靠，竟然是司令亲自送人过来，这家伙什么来头啊？这么牛叉！”
　　魏霆冷哼一声，“管他什么来头，若是没有真本事，就别想留在这里，他人从哪里来，就给我滚回哪里去！”
　　阮从军朝他竖了一下大拇指，哈哈笑道，“团长，你厉害！我看啊，也就只有你敢说这个话了。”
　　魏霆和阮从军根本想不到，他们俩说的话，已经被独孤子曦听见了。
　　独孤子曦也不以为意，反倒觉得魏霆这人挺有个性，军人就该有这种热血情怀，该怎么样，就怎么样，不该急功近利。
　　如果魏霆真是那种势利小人，独孤子曦反倒看他不起。
　　魏霆和阮从军刚刚走到办公楼的下面，就看到司令的专车已经停在了那里。
　　魏霆赶紧上前敬礼，准备给司令开车门。
　　结果车门一打开，走出来的人却不是赵大山司令，而是一位气质清贵俊美的年轻人。
　　魏霆愣了一下，随即就反应了过来，朝独孤子曦伸出了手，“你好！我是潜龙特种兵团的团长魏霆，欢迎光临！”
　　独孤子曦也伸手和他握了握，只简单报了自己的名字，“独孤子曦。”
　　魏霆又给独孤子曦介绍了一下身边的阮从军，“这位是我们兵团的副团长阮从军。”
　　独孤子曦也和阮从军握了握手，“你好！”
　　阮从军故意想试一试独孤子曦的深浅，握手的时候就用了三成功力。
　　在阮从军想来，他的鹰爪功在兵团也没几个人能敌，对上这个独孤子曦这样的小白脸，用上三成功力，就已经够让他吃一顿苦头了。
　　独孤子曦看着就一脸稚嫩，因为修仙，身体没有杂质，通身灵气，皮肤也看起来特别细腻，比一些女人还要好。
　　在这个男人以肤黑为阳刚美的军营，独孤子曦可不就是阮从军口中的“小白脸”了嘛！
　　可很快他就发现自己错了。
　　他施放出的三成功力，就像泥牛入海，一点浪都没翻起来。
　　阮从军不信邪，又加到了五成功力。
　　但却还是像蚂蚁撼树一样，完全撼动不了独孤子曦。
　　很久没有找到新对手的阮从军又是震惊，又是兴奋，干脆直接将手劲加大到了十成的功力。


第140章 一人横扫军团1

　　可让他感到恐惧的是，即使他加到了十成的功力，独孤子曦依然淡定从容，面不改色。
　　而他施放出去的十成功力，却还是像泥牛入海，融化在独孤子曦的掌中，消失得无影无踪。
　　看到阮从军脸上的震惊和难以置信，魏霆也感到有些惊讶。
　　阮从军修炼的祖传鹰爪功，那单手的一爪之力，绝对超过五百斤，就算是瓷杯，都会被他给捏碎，更何况是人的手。
　　可这个独孤子曦，就是一点事都没有。
　　看来，这小子还真的有点本事啊！
　　阮从军讪讪地放开了独孤子曦的手，又一脸钦佩地朝独孤子曦拱手抱拳说，“真是英雄出少年，在下佩服！佩服！”
　　独孤子曦淡定一笑，“承让！”
　　赵大山司令等到他们俩都较量完了，这才从车里走了下来。
　　他朗声大笑着对魏霆和阮从军说，“你们可别小瞧子曦，因为他年纪小就好欺负，他的修为可高着呢，走，先回你们办公室，一会儿你们带子曦去给那些小子练一练，让你们也长长见识。”
　　几个人在团长办公室坐了一会儿之后，在赵大山的命令下，魏霆和阮从军就带着独孤子曦去了潜龙特种兵团的训练基地。
　　他们到达训练场的时候，那些特种兵正在接受穿越30米铁丝网的训练。
　　魏霆拿出集合的哨子一吹，那些特种兵顿时精神一振，很快便朝着魏霆这边紧急集合。
　　他们今天一早也接到了团长魏霆的通知，说今天会空降一个新教官过来他们这里，给他们做训练。
　　潜龙特种兵团，总共也就只有一百二十多人。
　　这一百二十多人，都是从全国的尖兵中挑选出来的精英。
　　他们每一个在全国各地，都是当地的兵中之王。
　　他们这些兵，就是军界的顶级精英，每一个都身有军功，有军衔。
　　所以，他们能来到这里，能成为潜龙特种兵团的一员，他们的内心是骄傲的，自豪的，觉得自己是最棒的。
　　他们也很想知道，这个空降来的新教官，会是个什么样的人？又能教给他们什么东西？
　　可当他们看到站在司令赵大山和团长魏霆身边的独孤子曦时，一个个瞬间惊讶地瞪大了眼，唇角也不由自主地勾起一丝讽笑。
　　不会是这个小白脸来当他们的教官吧？
　　卧槽，上头的人不是疯了吧？到底有没有搞错啊？整这么一个一看就是养尊处优、长得细皮嫩肉的大少爷软脚虾过来教他们？开什么玩笑嘛！
　　赵大山、魏霆、还有阮从军，一看这些家伙的表情，就知道他们心里在想什么。
　　独孤子曦自然也看得出来。
　　他也知道，想要征服这些骄傲的特种兵精英，他就必须拿出真本事来。
　　赵大山看向独孤子曦，笑着说道，“子曦，接下来，就要看你的了。”
　　独孤子曦朝他微一点头，举步走了出去。
　　他缓缓地看了这二百多位特种兵精英一眼，感觉到他们体内那比一般人强悍很多的铁血气息，独孤子曦的心里闪过一丝赞赏。
　　这些站在这里的人，全都是有着铮铮铁骨的男人。
　　他们有很多人，一生都为了国家而战。
　　虽然有些人，中途可能因为各种原因提前出局，但也不能抹杀他们曾经对国家、对人民所立过的辛苦功劳。
　　独孤子曦对于这些保护国家和人民的卫士，一直是非常尊重的。
　　如果有机会提升他们的实力，让他们在对外作战的时候，少流一点血，独孤子曦也会义不容辞的去做。
　　这也是他答应他家老爷子和他爸进入军营的原因之一。
　　但在正式启动提升他们的计划之前，独孤子曦得先征服他们，让他们乖乖的听他的调遣，甚至是无条件的服从他的命令。
　　他还要考验他们的心性和品性，以免他拿出来的好东西，便宜了一些心术不正的人。
　　看着眼前这一张张写满桀骜不驯的脸庞，独孤子曦神情淡淡地对他们说，“我叫独孤子曦！我知道，你们都觉得我年纪小，当你们的教官是委屈了你们，你们心里很不服气，对不对？”
　　有一半以上的人大声回应，“对！”
　　独孤子曦的唇角勾起一丝冷酷地微笑，“好，今天我就让你们见识见识，什么样的人，才是真正的强者！来吧，你们是一个个上？还是一起上团战？”
　　独孤子曦的话音一落，那些特种兵精英们就一个个嗷嗷叫了起来。
　　“我靠！这小子的口气好大啊！”
　　“他竟然还想一人横扫我们兵团？”
　　“兄弟们，谁先上？让他领教领教我们潜龙特种兵团的厉害！”
　　独孤子曦看着这一群摩拳擦掌蠢蠢欲动的军人，朝他们招了招手，“来吧！谁先来？”
　　“冷兵，你是咱们队长，你先上！”
　　“牛立山，你一身横练功夫最厉害，你也上！”
　　被大家点到名的冷兵和牛立山站了出来。
　　冷兵对牛立山说，“我先来吧！”
　　冷兵的身材很高，但很瘦，和在场的所有军人一样，剪着寸发，穿着迷彩服，稍微有些长的脸庞上写满了冷酷之色。
　　他目光紧盯着独孤子曦，做了一下热身的准备动作，这才朝独孤子曦点了点头，“我是冷兵，潜龙特种兵团一队队长，请指教！”
　　独孤子曦也朝他报了一下名，“独孤子曦。你先出招吧！”
　　冷兵眸底微冷，“那我就不客气了。”
　　他的话音一落，整个人便快如闪电似地朝独孤子曦扑了过来。
　　众人瞪大眼睛看着。
　　在看到冷兵的手掌就要拍向独孤子曦的软肋，以为独孤子曦会倒下的时候，他们的脸上都扬起了一丝胜利地微笑。
　　可就在这一刹那，独孤子曦的身影也瞬间消失在冷兵的面前。
　　在冷兵还没反应过来的时候，已经站到冷兵背后的独孤子曦，已经一掌劈在了冷兵的背后。
　　冷兵整个人顿时直飞了出去，直直地摔在了他们训练的沙堆里，弄了个灰头土脸，狼狈不堪。
　　所有特种兵军人脸上的笑容，都僵在了那里。


第141章 一人横扫军团2

　　震惊过后，才有人喃喃地发出声音，“他该不会是作弊了吧？”
　　他的话音一落下，立刻就有人反驳他，“作弊？怎么作弊？你刚才没看到他的速度有多快啊？那根本就不是人的速度！”
　　另一个人也跟着说，“就是，他的速度已经超越了人类的极限，太恐怖了！”
　　“真的没想到啊，看他这一副弱鸡样，身手竟然这么厉害？”
　　“就是啊，真的让人大跌眼镜……”
　　这时，独孤子曦又朝牛立山招了招手，“轮到你了！”
　　牛立山也不认怂，直接走了上来，朝独孤子曦自我介绍说，“我是牛立山，潜龙特种兵团二队队长，请指教！”
　　独孤子曦伸手微引，“还是你先出招吧，请！”
　　牛立山微一点头，也不客气，直接挥舞起他的铁拳，挥向了独孤子曦的脸上。
　　他练的是外家气功，一身肌肉坚实如铁，在他运功绷紧的时候，一般的刀子都刺不进他的皮肤。
　　刚才有人质疑他作弊的声音，独孤子曦也听到了。
　　这一次，面对牛立山的铁拳，独孤子曦不闪不避，就这样扬起拳头，直直地和牛立山的拳头对轰了过去。
　　两个拳头相撞在一起……
　　牛立山瞬间感觉到一股内劲顺着自己的手，重重地轰在了自己的身上，让他整个人都控制不住地飞了起来。
　　随着牛立山发出的“啊啊”尖叫，他那高大如铁塔的身躯，也同样轰然落在那沙堆上，溅了他一脸的沙土。
　　一次胜利，也许可以说是偶然或意外。
　　但是第二次的对战，就是这样面对面的硬扛，牛立山依然连独孤子曦的一招都没有接住。
　　这下，这些特种兵的精英们全都不敢说话了。
　　他们看向独孤子曦的眼神，已经隐隐有了佩服，但却有更多的迷惑和不解。
　　独孤子曦到底是怎么打败冷兵和牛立山的？
　　他的速度太快，输赢也就在那一刹那的时间里发生了，他们根本连看都没看清楚独孤子曦到底是怎么赢的？
　　独孤子曦又看着余下的军人，淡淡地说，“你们都一起上吧，我一个人单挑你们全团！”
　　虽然这些特种兵精英都见识过了独孤子曦的厉害，但独孤子曦的这两句话，还是深深地打击到了他们的骄傲和自尊，一个个都愤怒了起来。
　　“卧槽，这家伙也太嚣张了……”
　　“兄弟们，一起上，干翻他……”
　　“上啊……”
　　这会儿大家都不跟独孤子曦客气了，就想拼着一股劲，把这个狂妄的小白脸给干下去！
　　只可惜，他们的梦想是美好的，现实却远比他们想像中的要残酷得多。
　　第一个冲上去的人，直接被独孤子曦一掌挥开，摔在地下。
　　第二个冲上去的，依然被独孤子曦一拳打倒。
　　到最后，独孤子曦的四周全都是人，众人只见他的双臂一振，他们就感觉到有一股巨大的力量，有如排山倒海似地朝他们冲击了过来。
　　这股强大的力量，他们就算拼尽全力想要站稳脚根，却根本无法抵抗，所有人都齐齐飞了出去。
　　这一刻，独孤子曦真正让他们知道了，什么样的人才叫强者！
　　他们既为自己刚才的自大感到惭愧，又为以后能有像独孤子曦这样强大的人，来做他们的教官而感到激动和兴奋。
　　独孤子曦拍飞他们和震飞他们的时候，都是留了余力的，只是让他们飞出去，摔在地下，却不会摔伤。
　　这个时候，一个个都快速地爬了起来，走到独孤子曦的面前，朝他恭敬地敬了一个军礼，“教官好！”
　　“教官好！”
　　“教官好！”
　　独孤子曦也朝他们回敬了一个军礼，“同志们好！”
　　被同样震惊到说不出话来的赵大山司令、还有魏霆团长、阮从军副团长三个人，这时才回过神来。
　　三个人互视一眼，在彼此的眼底都看见了激动和兴奋的光芒。
　　他们真的没有想到，独孤子曦竟然这么强大。
　　他竟然强大到让一整个全国最牛叉的潜龙特种兵团都被他一个人挑翻，毫无还击之力。
　　这还是人吗？
　　一个人能强大到这种地步吗？
　　就在他们都在心里问这个问题的时候，独孤子曦就扬声问他们，“我问你们，你们想不想变得像我一样强大？”
　　“想！”
　　二百多人的齐声大吼，震响了整个基地。
　　独孤子曦却突然脸色一正，一脸冷酷地说，“我非常理解你们现在的心情，但是，想得到我的真传，就必须通过我的考核，接下来的三天时间，我会给你们考试，只有全部通过考核，才有资格得到我亲自传授武艺。”
　　“另外，我要先声明一点，一旦你在考核的过程中被淘汰出局，那么，你会被退回原地部队去，不能再留在这里。如果有人害怕被淘汰的，可以现在就报名离开。”
　　独孤子曦这话一出，有些人心里就不满了，“为什么淘汰出局的就一定要退回当地部队去？”
　　“就是啊，要是被退回去，那多没面子啊！”
　　这个时候，司令赵大山站了出来，大声吼道，“都给我闭嘴！你们号称全军第一的潜龙特种兵团精英，就这么经受不起考验？”
　　他冷冽的眼神环扫了众人一眼，沉声喝道，“我现在就告诉你们，独孤教官要带出来的，是一支所向无敌的队伍！”
　　“你们刚才也见证过了，独孤教官的强大力量，如果靠一般的手段，你们永远也达不到他这样的境界！”
　　“想要成为一个人上人？需要具备的精神是什么？你们告诉我！大声地告诉我！”
　　“吃苦耐劳！”
　　“艰苦奋斗！”
　　“坚强不屈的意志！”
　　“拼死也要奋战到底的勇气！”
　　“要能扛得起，放得下……”
　　赵大山摆了摆手，让他们安静下来，“很好！这些道理，看来你们都懂，那你们还在担心什么？还犹豫什么？”
　　“如果你们连这一点承受打击和挫折的勇气都没有，我劝你们还是赶紧脱下这身军装，给我滚回老家去种田算了！”


第142章 极致宠爱

　　被赵大山这么一通怒骂之后，整个潜龙特种兵团的精英们都被激发出了血性，他们全都报名参加考核，没有一个人愿意不战而退。
　　对于他们这些军人来说，不战而退，那是懦夫的表现。
　　如果战过之后，还是败了，那至少，他们也为自己的目标奋斗过，努力过，拼搏过，就能对得起自己，也问心无愧。
　　独孤子曦用了一下午的时间，布好了三关考场。
　　第一关是重压场，用来考验这些军人的意志力和承受力。
　　第一关是幻境阵，用来考验这些军人的心术。
　　第三关才是验资质。
　　独孤子曦是绝对不会把自己的所学交给一个心术不正的人，就算他的天赋和资质再好，他也不会动心。
　　一个心术不正的人，一旦学会了他的这些厉害功夫或法术，又没有人能控制他们的行为的话，那绝对是社会之祸，百姓之难。
　　到那个时候，他这个传授者，就要接受天道的因果惩罚。
　　所以，他现在就得未雨绸缪，防患于未然。
　　独孤子曦布置完这些之后，跟魏霆说好了明天早上八点开始考核，他就回了魏霆给他安排的宿舍。
　　在房间里布下一个防御结界之后，独孤子曦就迫不及待地进了空间。
　　等他进了空间，发现沈天星已经在里面等着他，还做了一桌子的灵食，等着他回来一起吃饭。
　　独孤子曦心里瞬间感觉好暖好暖。
　　他给自己施了一个清洁术之后，这才上前抱住了沈天星，亲吻了一下她的额头，又真诚地说了一声，“谢谢你，小星。”
　　沈天星笑着说道，“谢什么，快吃饭吧，吃完了，把你今天的事给我讲一下，我都想了你一天了。”
　　独孤子曦听到她说想他，心里更觉柔情万种，看着她的眼睛里，都像是柔得能滴出水来。
　　他笑了笑，“好，吃完我再跟你慢慢说。”
　　吃饭的时候，独孤子曦给她把鱼刺剔除，把龙虾壳给去掉，还殷勤地把肉喂到她的嘴里，只让她张开嘴巴吃吃吃就行了。
　　享受着未婚夫的无限宠爱，沈天星笑眯了眼，对独孤子曦说，“曦曦，你这样宠我，小心把我宠成一个四肢不勤的废物！”
　　独孤子曦轻轻一笑，“只要是我宠的，不管宠成什么样，我都照单接收。”
　　沈天星乐道，“好，我可记住你说的话了，以后你可不准嫌弃我！”
　　独孤子曦又塞了一块龙虾肉到她的嘴里，浅笑着说，“保证不嫌弃！”
　　两个人吃完了甜蜜幸福的晚餐之后，独孤子曦就简单地跟她说了一下今天在潜龙特种兵团发生的事。
　　沈天星也跟他说了一下自己的事，也就是平平淡淡的上学，下课，再放学。
　　她倒是想起了有一件事，一直没有做，现在正好跟他聊起，就想问一问他的意见。
　　“曦曦，我们之前不是弄到了几笔大资金嘛，我想把钱拿出去做善事，你觉得怎么做好？”
　　独孤子曦抬眸问她，“你有没有想好什么计划？”
　　沈天星想了想说，“我是想过有几条路，一是捐款给那些孤儿院；二是自己拿这些钱开个公益性的医院，免费给那些穷苦百姓治疗疾病；三是给那些贫穷的地方捐款修路，修建希望小学。”
　　独孤子曦轻抚了一下她的头，笑着说道，“你这些想法都挺好，就按你想的去做吧，只不过，有些事，你可以不必亲力亲为去做，我建议你啊，最好成立一个慈善基金会，雇用专业的管理人员来操作和执行这些事情，和追踪后续事宜。”
　　沈天星考虑了一下，还是采纳了独孤子曦的意见，“你说得没错，这些事，还是交给专业的人去做，人多力量大，我们只要出钱，和做好监督的责任就行了。不过，这些钱的来路，会不会有人来查？”
　　独孤子曦轻轻笑道，“有我们独孤家给你保驾护航，谁敢查你？不过，为了以防万一，还是做个对外公示的明帐吧！”
　　沈天星点了点头，“嗯，我明白了。”
　　接下来，独孤子曦继续忙他的训练计划。
　　沈天星也开始着手筹建“星曦慈善基金会”。
　　周末的时候，沈天星就通过猎头公司的介绍，找了一家幽静的茶馆，面试了两个前来应聘基金会执行总裁的人员。
　　一个是男的，叫孔中书，35岁，离异。
　　他的面相儒雅斯文，说话的声音也很温和，观察人和事物也够细致，曾经是某某国有银行的客服经理，因私人原因离职。
　　另外一个是女孩子，名叫柳阳，28岁，未婚。
　　柳阳剪着干净利落的短碎发，踩着一双高跟鞋，穿着一身得体的小西装，配黑色修身裤，身段玲珑，看起来也非常迷人，极有御姐的风范。
　　孔中书和柳阳在看到面试的人，竟然是一个看着就很稚嫩的小女孩时，都惊讶得说不出话来。
　　过了好一会儿，柳阳才笑着问道，“小妹妹，你确定不是在开玩笑？”
　　沈天星淡淡地反问，“你觉得我花了那么多佣金给猎头公司找人，是在开玩笑吗？”
　　柳阳看到沈天星眸底的不满时，瞬间一惊，随即她便识趣地立刻向沈天星道歉，“真是对不起！是我见识浅薄，没见过年纪这么小的老板！”
　　沈天星看她这么识趣，也不刁难她，示意他们俩先坐下再聊。
　　孔中书和柳阳非常自觉地把他们的简介呈送到沈天星的面前，异口同声地说，“这是我的简介。”
　　沈天星接了过来，看了一眼孔中书和柳阳的面相，然后就直接对他们说，“行了，你们俩都被录取了。明天你们到锦绣园X幢X号来找我，到时我再给你们分派任务，有没有问题？”
　　孔中书和柳阳都有点不相信自己的耳朵。
　　就这样面试成功了？
　　什么都不用问，这样就可以了？
　　怎么感觉这么儿戏？
　　沈天星像是看出了他们心里的想法，对他们淡淡笑道，“你们不用奇怪，我会看相，你们是好是坏，能不能用，我只要看一眼就知道了。”


第143章 老板竟是小神算？

　　孔中书和柳阳的神情更加震撼。
　　看相？小老板竟然还会看相？她还是小神算？天哪！
　　他们怎么感觉今天的面试这么玄乎啊！所有事情的发展，全都出乎了他们的预料，简直颠覆了他们的三观和认知。
　　沈天星看着这俩职场老油条一脸愣愣的表情，忍不住笑道，“怎么，你们不信？要不要我给你们算一命？免费的！”
　　孔中书和柳阳互视一眼，异口同声说，“要！”
　　沈天星淡然浅笑，对着孔中书说，“孔中书，三十五岁，离异，三岁时曾掉池塘，幸得村人相救；十二岁时曾出车祸，幸亏福大命大，只伤着了左腿；十五岁被校霸欺凌，曾断一根肋骨；二十岁向前妻表白，二十五岁你们俩结婚，三十岁时你妻子出轨导致离婚，我说的对不对？”
　　孔中书一脸惊讶，猛点着头，“对，全对，小老板，您太神了！”
　　柳阳一听孔中书说算得全对，也急急地对沈天星说，“小老板，那给我也算算。”
　　沈天星睨了他们一眼，“我说你们能不能把那个小字去掉？听着就感觉好像我的生意做不大似的，意头都不好，以后你们就叫我的名字，沈天星。”
　　孔中书一愣，“啊？那怎么行？”
　　柳阳则马上笑应，“老板怎么说，我们就怎么做。是吧？天星。”
　　孔中书却灵机一动，“我看，我们还是叫您沈大师吧，感觉这称呼，最能体现我对您的尊重，又能体现您的身份和地位，您觉得怎么样？”
　　沈天星无所谓，“也行。”
　　柳阳又再求着，“大师，您快给我算一算啊！”
　　沈天星对着柳阳，开启了天眼，然后，缓缓地说，“柳阳，28岁，出生在一个富裕的家庭，但父母亲缘较薄，死于十年前的车祸，你是由爷爷奶奶带大的，对吗？”
　　柳阳眼睛亮得吓人，“对对对，你说得一点都没错。大师，我想问一下，我爷爷和奶奶能活到多少岁？”
　　沈天星又顺势看了一下柳阳的未来，也看到了她爷爷奶奶在同一天携手相逝的时间。
　　她便回道，“你的爷爷奶奶一生相爱，他们一起活到了九十八岁，然后，夫妻俩在同一天逝世，他们走的时候，很安宁幸福。”
　　柳阳一脸感慨地说，“能活到九十八，那也不错了，我爷爷和奶奶他们是真的很相爱，我爸妈当年也是很恩爱的。”
　　说到这里，她的语气有些低沉，神情有些落寞，“我一直希望，我也能找到像他们一样的、可以一辈子相守相爱在一起的伴侣，只可惜，现在的人都太功利了，我找了二十八年，都没有找到那一半！”
　　沈天星看了一眼旁边的孔中书，笑笑地说，“你未来的伴侣已经出现了，你们半年之后，就会结婚，而且，你们会恩爱一辈子，还会有两个孩子，一儿一女。”
　　柳阳瞬间瞪大了眼，“真的吗？真的吗？”
　　孔中书看到柳阳那高兴的模样，也咧嘴笑了起来，一脸憨厚包容的模样。
　　此时的他却不知道，眼前的这位大美女，会成为他未来的妻子。
　　柳阳听完了沈天星的算命，对她佩服得五体投地，瞬间化身为沈天星的小迷妹。
　　她立刻向沈天星表态，“大师，以后我就跟着您混了，只要您需要我，我就一直跟着您混。”
　　沈天星笑道，“你以后就会知道，你现在的这个决定，有多么明智！”
　　她又看向孔中书，“孔先生，你呢？”
　　孔中书赶紧也表态，“我当然也跟着大师混，能被大师这样的高人看重，那是中书的荣幸。”
　　沈天星感觉得出他们话里的诚意，就对他们笑道，“那今天就这样吧，明天你们记得到锦绣园的X幢X号来找我，明天见。”
　　孔中书和柳阳连连点头，“好的，好的。大师，明天见。”
　　沈天星走出茶馆的大门，看到等在那里的一辆黑色五星轿车，慢慢地走了过去。
　　女司机兼任保镖助理为一体的严文真立刻下车，给沈天星打开了后车门，请她入座。
　　严文真原是皇家大院警卫团的一员，最近才调到沈天星的身边，为沈天星服务。
　　沈天星原本是不想要人跟在自己身边的，觉得反而做事不方便，也不自由。
　　独孤子曦却说，有个人在她身边，她就不必事事亲为，也有人照顾她，他会放心一点。
　　无奈之下，沈天星只好让堪称全能保姆的严文真跟在她的身边，负责接送她上下学，给她做饭，处理一些琐碎的事。
　　跟随在沈天星身后的孔中书和柳阳，看到沈天星上了这辆黑色的五星轿车时，又是满眼震撼。
　　柳阳喃喃自语，“大师果然不是一般人啊，瞧瞧那车牌，这可是京城领导专用的五星轿车，她竟然都坐上了，她到底是什么来头啊？这么牛叉！”
　　孔中书温柔一笑，“管她什么身份，我们只要跟着大师好好混，以后总会知道的。”
　　柳阳也点头，“没错，总会知道的。”
　　2000年末的网络信息还没有后世那么发达，再加上沈天星和独孤子曦的订婚礼，虽然非常盛大，但也仅限在京城上流圈子的人知道。
　　即使波及到了外省，那也是外省的高层人士和上流社会的人知道。
　　像孔中书和柳阳他们如果没有特别去关注这些信息的话，认不出沈天星，是非常正常的。
　　孔中书看着时间已近中午，再看着柳阳那姣好的面容和身段，心里一动，不禁出声邀请她，“柳小姐，如果你没有别的事忙，我请你吃午饭，怎么样？赏个脸吧！”
　　柳阳看着湿润儒雅、稳重大方的孔中书，也大方地笑道，“行啊，就当咱们两个同事先熟悉熟悉，让你破费了。”
　　孔中书笑道，“没事没事，能请到你这样的大美女吃饭，那是我的荣幸。走，我知道前面不远就有一家非常好吃的菜馆，我们去那里吃，怎么样？”
　　柳阳点头，“行，今天你做东，你说了算。”


第144章 可怜的孩子

　　孔中书的性格沉稳包容，柳阳的性格则大方爽朗，这两个人一聊起来，竟然觉得特别投机，彼此都有一种好像两个人认识了很久一见如故的感觉。
　　临别之时，他们也互相留下了电话号码，约好明天再见。
　　柳阳的家，坐落在苏城的一条古街上。
　　她家是一座园林式的大宅院，占地近十亩，有小桥流水，还有假山荷塘，环境非常幽静，青砖古瓦的房子也非常古朴典雅，美如墨画。
　　柳阳带着美好的心情回到了家里。
　　她看到爷爷和奶奶坐在大厅里，就习惯性地扬起笑脸，和他们打着招呼，“爷爷、奶奶，我回来了。”
　　柳爷爷抬眸看了她一眼，眸底闪过一丝慈和，“阳阳回来了。”
　　柳奶奶朝她招了招手，“阳阳，过来坐吧！”
　　柳阳看到爷爷和奶奶的脸上没有往日的笑容，反倒有些忧愁的样子，看样子心情好像不太好，她也收起了脸上的笑容，走到他们的身边坐下，关心地问，“爷爷、奶奶，你们怎么了？是不是家里出什么事了？”
　　柳奶奶轻叹一声，“是子峻那孩子生病了，今天突然发高烧昏迷不醒，今天送进了医院去，现在都几个小时了，还是没醒，我和你爷爷都去医院看过他了，这才刚刚回来一会儿。”
　　雷子峻是柳阳的亲姑姑柳玉清的独生子，今年才十一岁，长相俊秀，又乖巧懂事，是个非常讨人疼的可爱小正太。
　　柳阳也很疼他的，这一听说雷子峻出了事，她也跟着担心起来，“那姑姑和姑父岂不是要急死了？”
　　柳奶奶点了点头，“可不是嘛，你姑姑和你姑父都快要急死了，他们夫妻俩可就这么一个宝贝儿子，你说真要有点什么事，那可怎么办啊？”
　　柳阳安慰着她老人家说，“奶奶，您别担心，子峻吉人自有天相，他一定会好的。奶奶，你和爷爷吃过午饭没有啊？”
　　柳奶奶摇了摇头，“子峻这个样子，我们哪有心情吃啊！”
　　“人是铁，饭是钢，一顿不吃都饿得慌。我去给你们下碗面条，好歹填填肚子。”
　　柳阳说完，就马上站了起身，朝厨房那头走去。
　　柳奶奶还想喊住柳阳不让她去，却被柳爷爷伸手给阻止了，“这孩子孝顺，你就让她去吧！”
　　柳爷爷和柳奶奶这辈子就生了柳阳的父亲和女儿柳玉清。
　　柳阳的父母亲早早就去逝了，留给了两位老人家一生的心痛。
　　他们柳家在苏城，虽然没有挤入豪门的前十位，但也算得上是家大业大，却偏偏子嗣不丰。
　　这最后的一代人，更是只剩下柳阳一个孙女、还有雷子峻一个外孙，柳老爷子和老夫人的心里难免有些遗憾。
　　柳家经营的是房地产业，在苏城周边都有不少的产业，正在建造的项目也有好几个。
　　对未来非常有远见的柳老爷子，手里还偷偷握着有不少的地皮，升值的潜力非常巨大。
　　柳氏房地产公司，柳老爷子为董事长。
　　柳阳的父亲原本是柳氏房地产公司的总裁。
　　但在十年前，柳父和柳母一起车祸去世之后，柳老爷子就将一直也在公司上班的女婿雷京提拔了上来，让他做了公司的总裁。
　　女儿柳玉清则掌管着公司的财务部门。
　　雷京和柳玉清也只生了一个儿子雷子峻。
　　但他们夫妻俩的感情非常好，在公司和家里也都是同进同出，是所有人眼中的模范夫妻。
　　柳老爷子把公司交给女婿雷京管理之后，雷京也一直管理得非常好，公司的业绩也在稳步上升。
　　对于这个能力出众、又对女儿好的女婿，柳老爷子和柳老夫人还是非常满意的。
　　柳阳给俩老做了一碗荷包蛋葱花面条，又看着他们吃了之后，就自己开着家里的车，赶到了医院，去看望小子峻。
　　雷子峻住的是VIP病房，里面是一个病房和一个客厅的套房。
　　柳阳赶到的时候，她姑姑柳玉清正对着她姑父雷京在抹眼泪。
　　雷京则揽着她姑姑的肩膀，在温柔细语地安抚着她，“清清，小峻不会有事的，你快别哭了，你这一直哭一直哭的，哭得我这心都要碎了。”
　　柳玉清红着眼睛，哽咽着说，“我也不想哭，可就是忍不住眼泪。”
　　柳阳伸手轻轻敲了敲门，提着果篮走了进去，“姑姑、姑父，小峻现在怎么样了？”
　　雷京和柳玉清一看是柳阳来了，两个人赶紧站了起身。
　　雷京问她，“阳阳，你怎么过来了？”
　　柳阳放下手里提着的果篮，问他们，“小峻生病了，我这个做表姐的，肯定要过来看看他啊！他现在怎么样了？医生说是什么病没？”
　　雷京看妻子还在哭，眸底闪过一丝无奈和怜惜。
　　他看着柳阳回道，“刚刚才降下体温，医生检查过后说，是感染了风寒，才引起的高烧，住几天应该就没事了。”
　　“哦，那我进去看看他。”说完，柳阳就进入了病房。
　　柳阳一进入病房，就感觉浑身一冷，忍不住打了一个寒颤。
　　她抬眸看了一下屋内的空调，温度调控在28度，怎么她还感觉这么阴冷呢？
　　柳阳收起心里的疑惑，看向躺在病床上的小子峻。
　　只见他紧闭着双眼，还蹙紧了眉头，时不时还不舒服地发出一声闷哼，让柳阳看着都心疼不已。
　　他的手背正打着点滴，身上也有检测仪器在监控着他的心率和脉搏。
　　柳阳伸手轻探了一下雷子峻的额头，却感觉他皮肤的温度像是冰块一样，冷得让她迅速缩回了手。
　　柳阳的心里感觉很不好。
　　她扭头看向站在一边的姑父雷京和姑姑柳玉清，沉声问道，“姑父、姑姑，小峻的体温怎么那么低啊？像冰块一样的冷啊！”
　　雷京和柳玉清一听，顿时一惊，“不会吧？刚刚还正常的啊！”
　　雷京和柳玉清说完，也双双上前，探了一下雷子峻的额头，夫妻俩都被他的体温给吓着了。
　　柳玉清更是吓得脸色都变了，身躯摇晃了一下，似是随时会倒下去一样。


第145章 沈大师驾到

　　雷京赶紧伸手扶住了她，张手一把将她揽入自己的怀里，用自己的身体给她做支撑的力量。
　　柳玉清紧紧地抓住他的手，颤着声音对雷京说，“老公，你快去找医生来看看，小峻的体温怎么一下又降了这么多？呜呜呜，我的小峻，怎么会这样的啊？”
　　雷京拍了拍她的手，压下自己内心的恐惧和害怕，安慰着惊惶失措的妻子，“别怕！小峻不会有事的！一定不会有事的！”
　　等雷京心乱乱地想要去喊医生的时候，柳阳已经按动了床头的紧急呼叫铃。
　　柳阳轻叹一声，他们夫妻俩惊慌失措之下，好像都忘记了床头有紧急呼叫铃这个事，还说要去叫医生。
　　听到紧急呼叫铃响的主治医生和护士，很快就过来了。
　　主治医生邹诚直接问，“有什么情况？”
　　雷京赶紧回道，“邹医生，这孩子现在的体温低得吓人，您快帮忙看看是怎么回事？”
　　“体温很低？”
　　邹诚伸手探向雷子峻的额头，那冰冷的触感，吓得邹诚倒吸了一口气。
　　这是怎么回事？
　　按理说，这孩子是风寒引起的感冒发烧，虽然昏迷不醒，但也不应该出现这种体温低得吓人的现象啊！
　　邹诚马上让护士拿来体温计，给雷子峻测量体温。
　　过了一会儿，护士拿出体温计一看，惊呼一声，“邹医生，不好了，病人的体温只有28度，天哪……”
　　就在这个时候，雷子峻的身体开始抽搐，脸色也呈现出青白色，监控仪器更是开始“嘀嘀嘀”地响了起来。
　　“不好了，皱医生，病人的血压下降得很快。”
　　雷京和柳玉清、还有柳阳看着这一幕，感觉就像被人拿着刀直往心口扎一样，心痛得都快要碎了。
　　看到儿子已经面临生死，柳玉清只感觉脑袋一阵一阵地发晕，她的心脏也在一抽一抽地痛着。
　　她却狠狠地咬了一下自己的舌尖，用这尖锐的痛楚来刺激她的大脑，好保持着清醒。
　　这个时候，她不能倒下去！
　　她要看着她的宝贝儿子好起来！
　　她的儿子那么乖，那么懂事，上天怎么会忍心收他走呢？
　　他不会有事的！
　　他一定不会有事的！
　　邹医生一脸严肃地对雷京他们说，“你们家属先出去，我们要对病人做紧急急救措施。”
　　他又对护士说，“小林，你马上去叫燕医生过来帮忙，快去！”
　　小林应了一声，“是！”
　　她就急急地跑了出去叫人。
　　雷京、柳玉清和柳阳也被迫退回了厅里。
　　看着姑姑柳玉清急得都快要晕过去，柳阳也急得团团转。
　　怎么办？
　　要怎么办？
　　这个时候，她该怎么做，才能帮上忙？
　　在慌乱无助的时候，柳阳的脑海里，突然出现了沈天星那张充满灵气、又淡定从容的俏脸。
　　柳阳的眼睛突然一亮。
　　沈大师算卦这么厉害，不知道她有没有办法救小峻？
　　柳阳抱着死马当作活马医的想法，找出了沈天星的联系手机，直接拨了过去。
　　沈天星此时正在家里教导双胞胎修炼法术。
　　听到手机声响，她拿出来一看，发现是个陌生的手机号码，想了想，她才按下了通话键，“喂，哪位？”
　　柳阳一听见沈天星的声音，就急急地说，“沈大师，是这样的，我的小表弟现在正在苏城第一人民医院急救，不知道您有没有办法，可以救救他？”
　　听到是苏城第一人民医院，沈天星双眸微微一眯，“你听谁说我能救人的？”
　　柳阳一愣，随即回道，“没有听谁说，是我觉得沈大师算命都这么厉害，也许您会有什么救人的办法也说不定，这才冒昧打电话给您的，对不起！”
　　沈天星听到她的解释，这才知道是自己多心了。
　　她刚才还以为，是苏城第一人民医院的哪个人，又把她给爆出去了。
　　沈天星伸出手指掐算了一下。
　　卦象显示：出门大吉！
　　沈天星马上对柳阳说，“我现在就赶过去看看，你把你小表弟急救的地方告诉我。”
　　柳阳马上把雷子峻的病房号告诉给了沈天星知道。
　　沈天星记下之后，就对她说，“行，我现在就过去。”
　　挂了柳阳的电话之后，沈天星就对双胞胎说，“你们俩先练着，我有事，先出去一下，回来再给你们检查。”
　　双胞胎的老大沈天麒问了一声，“姐，你要去哪儿啊？”
　　沈天星回道，“一个朋友的小表弟有生命危险，等着我去急救呢，我走啦！”
　　沈天星走出修炼室，就看到严文真还尽职地守在门口。
　　她一看到沈天星出来，立刻挺直身子，问她，“小星，您要出去？”
　　自打“小姐”二字被人赋予了特殊行业的歧义之后，沈天星就不太喜欢听别人喊自己“沈小姐”，要么让人喊她的名字，要么喊别的称呼。
　　例如：沈大师、小神仙、小神医，感觉这些称呼随便拎出一个来，都要比“小姐”这个称呼听着顺耳。
　　严文真以后要天天跟着她，所以，沈天星就让严文真喊她的名字。
　　此时听到严文真的问话，沈天星点了点头，直接对她说，“走，送我去苏城第一人民医院。”
　　“是。”
　　严文真没有二话，直接跟着沈天星出去，从车库里把五星轿车开了出来，载上沈天星，就朝苏城第一人民医院疾驰而去。
　　等沈天星赶到雷子峻的病房门口时，正好听见主治医生邹诚一脸遗憾地对雷京和柳玉清说，“对不起！病人的生命力现在很微弱，生机也在不断地流逝，我们暂时没有办法，只能调集专家来想想办法，你们要做好心理准备。”
　　“你说什么？”
　　柳玉清惊呼一声之后，只感觉眼前一黑，她的人就软软地倒了下去。
　　雷京赶紧张手将她抱住，哽咽着喊，“清清，清清……”
　　邹诚医生一看柳玉清晕了过去，又赶紧让雷京将她平放在地下，用力掐她的人中，让她重新恢复清醒。
　　柳玉清一醒过来，就一直在那里压抑着声音哭……
　　她那肝肠寸断般的哭声，听得人撕心裂肺。
　　可不管雷京和柳阳怎么劝她，就是劝不住。
　　柳阳一脸无奈地抬起头，目光扫到站在门外的沈天星时，就像是看到了救星一样，立刻就冲了出去，急急地说，“沈大师，沈大师，您可来了，快，您快进来看看……”


第146章 阴气入体，命在旦夕！

　　在听到柳阳喊出“沈大师”的时候，病房内的所有人，全都转过头，齐齐看向了门口。
　　他们看到门口那里站着一个长得非常好看、身上有着通透灵气的少女，她就像是一支遗世独立的空谷幽兰一样，神情沉静淡然地站在那里，却谁都不会忽略她的存在。
　　她的身后，还站着一位剪着短发、精明干练的年青女子，对这位美丽的少女呈现出一种保护的姿态。
　　这个美少女，就是沈大师？
　　她真的能治好病人？怎么感觉有些不靠谱啊！
　　雷京、柳玉清、还有主治医生邹诚、燕医生、还有护士小林，全都愣愣地看着沈天星，半晌都回不过神来。
　　一直到柳阳将沈天星拉进了大厅内，他们才反应过来。
　　雷京到底在商场打滚已久，历练出一双利眼，虽然他的心里也有些怀疑沈天星到底有几分真本事，但见沈天星一身气质不同凡人，他也就和柳阳一样，抱着死马当作活马医的心态，迎接沈天星的到来。
　　他礼貌地朝沈天星伸出了手，“沈大师，您好！有劳您走一趟，辛苦了！”
　　沈天星没有和他握手，只朝他微一点头，“你好！”
　　她不和男人握手，不是骄傲自大，而是她家子曦醋劲太大，不喜欢别的男人碰她，严令她不准和别的男人拥抱和握手，当然，家人除外。
　　柳阳看沈天星没和雷京握手，让他有些尴尬，赶紧上前给她介绍，“这位是我姑父雷京，这是我姑姑柳玉清，这是邹诚医生，这是燕医生，这是护士小林。”
　　她最后又给众人郑重地介绍，“这位就是我请来给子峻看病的沈大师。”
　　沈天星朝他们微一点头，就对雷京和柳阳说，“先带我去看看孩子吧！”
　　柳阳赶紧为她引路，“沈大师，这边请，这边请……”
　　沈天星一走入病房，眉头就皱了起来。
　　等她再看向病床上躺着的那个已经奄奄一息的孩子，眉头皱得更紧。
　　阴气入体，命在旦夕！
　　沈天星扭头对柳阳说，“幸亏你把我叫来了，要不然，这孩子撑不过明天！”
　　说完，沈天星就直接拿出金针，在给金针施了一个清洁术之后，沈天星正待下针。
　　就在这时，邹诚医生喊了一声，“等一下！”
　　沈天星抬眸定定地看着他。
　　邹诚医生在她那清澈灵透的目光下，感觉自己的心思好像已经无所遁形，不禁有些脸红。
　　但他还是一脸严肃地对雷京说，“雷先生，如果这位沈大师医治病人出了事，那我们医院和我是不会负责任的。”
　　沈天星也看向雷京。
　　如果雷京不信任她，她会直接甩手就走。
　　就算她要救人，也要救有缘人。
　　她没有圣母之心，绝对不会在别人侮辱她的医术、完全不信任她的情况下，还死皮赖脸的要给别人治病。
　　幸好，雷京也没有辜负她的期望。
　　他非常肯定地对医生邹诚说，“如果沈大师治病的过程中，有任何意外，我负全责。”
　　说完，雷京又朝沈天星深深地鞠了一躬，“沈大师，拜托您了！”
　　雷京也说不清楚，自己为什么会信任沈天星，反正看着她，他就能感觉到她身上传透出来的强大自信，让他不由自主地信服她，相信她就是有这个本事能治好小峻。
　　沈天星朝他笑了笑，“放心吧，只要病人有一口气在，我就能把他救回来。”
　　说完，沈天星就迅速地将金针刺入雷子峻心脏和脑门四周的穴位上。
　　她那快如幻影一般的动作，让邹诚和燕医生他们又是一惊。
　　虽然他们学的是西医，但是行医多年，对中医也是有些了解的。
　　他们也知道，针炙之术，光是认穴和下针，就很考究中医生的功夫水平。
　　像沈天星这样连摸穴都不用，就直接下针的高手，一般都是几十年的老中医高手才做得到。
　　可这个看着一脸稚嫩的小少女，这么小的年纪，就已经达到了中医大师的水准，不得不让他们感到惊叹和不敢置信。
　　雷子峻体内的阴气，此时正在疯狂地吞噬着他的生机，就差最后一步，就能彻底地让这个孩子走向死亡。
　　沈天星不敢耽搁，利用金针将自己的灵力直接透入雷子峻的体内，将紧紧缠绕在他身体内的阴气，一点一点地驱逐了出去。
　　站在一旁围观沈天星救人的众人，看着雷子峻的脸色从青白色，慢慢地转成正常色，然后，两边的脸颊染上了一抹红润。
　　雷京和柳玉清看着孩子脸上那气色，好像比以前还要好些。
　　沈天星将雷子峻体内的阴气驱逐完毕之后，又给这个孩子的心脏和大脑处渡入一丝灵气护体，这才收了金针。
　　有了她的这丝灵气给他的身体保驾护航，以后这个孩子的智力和心脏，会比一般的人更好更强，让他终生都能受益无穷。
　　沈天星朝雷京、柳玉清、还有柳阳笑了笑，“好了。”
　　雷京有些震惊，也有些不敢置信，“好了？就这样好了？”
　　沈天星笑着点了点头，又对邹诚医生说，“孩子马上就会醒了，可以把他身上的那些东西下了。”
　　邹诚正在怀疑沈天星的话是不是真的时候，雷子峻已经缓缓地睁开眼睛。
　　雷京和柳玉清激动地马上冲了上去，“小峻，小峻，你感觉怎么样？”
　　“小峻，你好了吗？”
　　雷子峻直接坐了起身，看着四周，一脸迷惑地问他爸妈，“爸、妈，我这是怎么了？我怎么会在医院的？”
　　柳玉清抱着他呜呜直哭，不过，这次她是喜极而泣，“你这孩子，真是吓死爸妈了，爸妈差点以为，要失去你了。”
　　雷子峻一脸懵逼，有这么严重？
　　他明明记得，他在昏迷之前，正在把玩父亲送给他的一个非常精致漂亮的玉人雕像。
　　他把玩了一会之后，就感觉浑身一阵阴冷，接下来，他好像就睡过去了。
　　对了！他好像还做了一个恶梦。
　　那梦中，有个漂亮的女人，不停地在勾引他，趴在他的身上，拼命吸取着他身上的生气，好像要把他整个人都吸干似的。


第147章 替女鬼还愿

　　一想到这里，雷子峻就猛打了一个寒颤。
　　正抱着他的柳玉清马上感觉到了孩子的害怕，她赶紧问他，“子峻，你怎么了？还感觉冷吗？”
　　站在一旁的沈天星看到了雷子峻眼底的惊惧，又对雷京和柳玉清说，“雷先生，贵子是沾上了不干净的东西才会这样的，现在我已经帮他驱除了身上的脏东西，但还要找到根源消灭掉才行，要不然，贵子恐怕还会再犯。”
　　听到沈天星这么一说，雷京和柳玉清刚刚放下的心，瞬间又吊了起来。
　　雷京很快冷静下来，诚恳地向沈天星请教，“沈大师，那我们要怎么做？”
　　沈天星轻声回道，“贵子已经没事了，出院回家吧，我跟你们一起回你家去看看。”
　　这时，邹诚趁他们说话的时候，也已经帮雷子峻把身上打的点滴和监控检测仪器线也给撤了。
　　聪明的他，也没再多说什么。
　　他们要出院，那就出院，他这个主治医生也省得招惹这些麻烦事。
　　雷京速度去办完了出院手续，就载着妻子和儿子回了家。
　　严文真开着五星轿车跟在雷京的车子后面。
　　柳阳则自己开着车，跟在最后面。
　　雷家和柳家在同一条街上，相隔也就几百米远。
　　但和柳家的那个大宅院比起来，雷家就只是一个小四合院。
　　当然，雷家这个四合院，要跟普通人家比起来，雷家又算是大的了，占地也有六百多个平方。
　　本来柳家的大宅院里，是有三幢楼，主楼和旁边的两幢附楼，形成品字形。
　　柳老爷子和老夫人都提过，让雷京一家三口去柳家大宅住的。
　　但雷京是个男人，要面子，不想住家老婆的娘家，就在同一条古街上，买了这一套四合院，一家三口就住在这里。
　　雷家的小四合院里，除了种着一些美化环境的花花草草，还挖了一个小小的鱼塘，里面养着有十几条红白相间的风水锦鲤。
　　据雷京介绍，他们夫妻俩住在正房，儿子雷子峻则住在东厢房这边。
　　沈天星在进入雷家的时候，她就直接开启了天眼。
　　果然不出她的所料，她看到雷子峻所住的东厢房有浓烈的阴气缠绕，里面肯定藏有不干净的东西。
　　雷京和柳玉清、柳阳他们看到沈天星紧盯着东厢房那边，一个个心惊肉跳。
　　雷京小心翼翼地问道，“沈大师，是不是我儿子住的那个地方有问题？”
　　沈天星淡淡回道，“你们的房子没什么问题，有问题的，应该是摆放在里面的东西，你把门打开，我进去看看。”
　　“是。”
　　雷京马上拿出钥匙，把东厢房的大门打开。
　　开门的时候，雷京就感觉到里面传出一股阴冷的气息，让他感觉浑身不舒服。
　　沈天星对他们说，“我进去看看，没有我的吩咐，你们谁都不要进来。”
　　雷京他们赶紧点头，“行。”
　　沈天星举步走了进去，开了天眼的她，一眼就看到了雷子峻的书桌前，正坐着一个身着古装、看着也就二十七八岁、长相清丽的女鬼。
　　而那个书桌上，正放着一个用顶级羊脂白玉雕刻而成的丽人雕像。
　　那雕像的外形样貌，正是这个古代女鬼的模样，也是她灵体寄居的地方。
　　她看到沈天星进来，眸底还有些好奇。
　　沈天星走到她的面前，淡淡地问她，“你为什么要害雷子峻？”
　　古代女鬼听到沈天星的问话，瞬间惊讶地飘了起来。
　　她一脸惊喜地看着沈天星，问道，“你看得见小女子？还能听得见小女子说话？”
　　沈天星轻嗯一声，又提醒她，“请回答我刚才的问题。”
　　古代女鬼冷哼一声，“小女子为什么要害他？因为他天天羞辱小女子，每天拿着小女子寄居的白玉雕像，在那里摸来摸去，小小年纪就如此好色，要是长大了，还不知这小色狼要祸害多少姑娘，所以，小女子就先为民除害了……”
　　沈天星听到她说的害人理由，不禁一脸无语。
　　随后，沈天星便沉下脸来，沉声对她说，“雷子峻还是个孩子，他并不知道你的灵体寄居在这个白玉雕像里面，只是出于喜欢这个白玉雕像才爱不释手，你怎么能仅凭自己的主观意识，就祸害这一条生命呢？如果他真的死了，你也造孽了。”
　　古装女鬼脸上闪过一丝怒意，冷哼一声，“小女子才不相信那小子心里没有歪念，他还对着小女子的雕像亲了又亲，他敢污辱小女子，就得承受污辱小女子的后果……”
　　沈天星感觉自己跟这个女鬼的观念有差距，直接转了话题，“你已经死了几百年，为什么没有去转世投胎？”
　　古代女鬼一脸迷茫，“小女子也不知道啊，小女子死了之后，就发现自己被困在了这个白玉雕像里面，出也出不了，上直到最近有盗墓贼挖了小女子的墓，把小女子的白玉雕像拿了出来，小女子的灵体才能飘出来，但也不能离这个白玉雕像太远。”
　　沈天星又对她说，“你不能长留在阳间，我这就送你去转世投胎，你愿意吗？”
　　沈天星能用强制手段送她走，甚至让她灰飞烟灭。
　　但她看这个女鬼的性子比较单纯，看着还有一点正义感，虽然她的正义感可能用错了方向，但沈天星还是觉得应该尊重一下她，问一下她的意愿。
　　古代女鬼脸色一喜，“小女子能转世投胎了？”
　　沈天星点了点头，“嗯！”
　　古代女鬼的脸上闪过一丝犹豫，她抬眸看向沈天星，突然问她，“你能不能带小女子回家乡看一看？等看完了，完了心愿，小女子就可以没牵没挂的走了。”
　　沈天星问她，“你家乡在哪里？”
　　古代女鬼回道，“小女子的家在金陵城。”
　　沈天星想了想，金陵城离苏城大概有一百多公里，她带这个女鬼回乡看看，倒也没有什么问题，只要事完之后，她肯去转世投胎就行。
　　沈天星当即对她说，“我可以带你回家乡看看，但看完了，你一定要去转世投胎，不能再在阳间逗留，你能做到吗？”


第148章 身份很了不得

　　女鬼猛点着头，“小女子能做到。”
　　沈天星见她答应了，又对她说，“那你再进去这个玉人雕像里面躲着，我今天晚上就带你去金陵城看看。对了，你怎么称呼？”
　　女鬼赶紧回道，“小女子名叫林玉瑶，家在金陵城东的十八里乡桃花村。”
　　沈天星又问她，“你是什么朝代的人？”
　　林玉瑶轻叹一声，幽幽地说，“小女子生于宋朝真宗年间，距今正好整整一千年了……”
　　沈天星看了一眼她身上的华贵美服，心想她应该出身于当时的世家大族，只是如今一千年过去，恐怕她的家乡早已经物是人非，只希望她看到那一幕的时候，不要太伤心才好。
　　沈天星让千年女鬼林玉瑶藏回白玉雕像之后，就拿出一块布，将那白玉雕像给包了起来。
　　然后，沈天星又将这屋里屋外的阴气给全驱除干净了，这才举步出了东厢房。
　　雷京和柳玉清、柳阳、雷子峻、还有严文真几个人，一直在外面等着。
　　他们也隐约听到了沈天星在里面说话，但他们也知道，里面明明没有人，那沈天星是和谁在说话，大家都是聪明人，动脑子想一想，也就知道是怎么回事。
　　正因为如此，他们才更感觉心寒。
　　同时，他们对沈天星的本事也更加高看一眼，他们也深深地认识到，沈天星的大师之名，绝对不是吹的，而是名符其实的。
　　等候已久的他们，一看到沈天星出来，一个个都松了一口气。
　　雷京上前问道，“沈大师，怎么样了？”
　　沈天星对着他们掀开了用布包着的白玉雕像，轻声说道，“源头就在这里，这个白玉雕像应该是刚出土的东西，因为在地下埋了千年，吸取了大量的阴气，就成了阴魂藏身的最佳载体，正常人谁得了这个白玉雕像，谁就会出事。”
　　雷京和柳玉清听了，顿时脸色一变。
　　沈天星又问他们，“这东西，是你们自己买的？还是别人送的？”
　　雷京回道，“是我一个朋友送的，我拿回家来，子峻见着喜欢，就拿去玩了，没想到，差点害了子峻。”
　　沈天星提醒他说，“如果是别人送的，雷先生可要调查清楚了，看看这人是知道这白玉雕像有问题故意送给你的？还是无意送的？如果这白玉雕像你不是给了贵子，而是留在你身边，那出事的人，可就是你了。”
　　雷京听到沈天星的提醒，心中又是一凛，脸色也变得很难看。
　　他一脸郑重地对沈天星说，“这件事，我一定会调查清楚的，多谢沈大师提醒。”
　　沈天星笑了笑，又对他们说，“你们这屋子已经没有问题，可以放心住人，贵子的身体也不会再有问题。这个白玉雕像，你们留着只有害处，为免再祸害其他人，我要拿出去处理，处理完之后的白玉雕像，就当是这一次你们给我的报酬了，可以吗？”
　　雷京和柳玉清连连点头，“可以，可以，有劳沈大师了。”
　　这东西害得他们儿子的命都差点丢了，就算沈天星不要，他们也是万万不敢再留下的。
　　如今沈天星说要拿出去处理，这东西落在她的手里，那是最好不过了。
　　雷京又拿出一张填写好了的支票出来，用双手恭敬地递给了沈天星，“沈大师，您对犬子的救命之恩，我们铭记在心，这是我们的小小意思，不成敬礼，请您收下吧！”
　　沈天星将支票推了回去，扬了扬她手中重新用布包好的白玉雕像，笑着说，“我的报酬已经在这里了，再多收，就过份了。如果没有别的事，我们就先回去了，各位，有缘再见。”
　　柳玉清赶紧出声挽留，“沈大师，我们请您吃顿便饭再走吧！”
　　沈天星摇了摇头，“不用客气，我这边还有事要忙，以后有机会再聚吧，再见。”
　　雷京爽快地说，“那行，回头等沈大师有空了，我们再请您吃饭，我送您出去！”
　　柳玉清、雷子峻、还有柳阳也都跟着一起送沈天星出了门。
　　他们一直目送着她上了五星轿车，看着她的车子走远，这才回了屋。
　　雷京对着柳阳一脸感慨地说，“这个沈大师，可真是厉害啊！年纪小小，就有这么高的手段，以后她的成就，简直不敢想像。”
　　他又问柳阳，“阳阳，你是怎么认识沈大师的？”
　　柳阳轻声笑道，“说来也是缘分，我正在找工作，沈大师就要开一个慈善基金会，她正在招人，我就过去面试了。”
　　想到沈天星的神算之术，柳阳又一脸兴奋地对雷京和柳玉清说，“姑父、姑姑，你都不知道啊，当时我和另外一个去应聘的人，被沈大师看相的本事给唬得一愣一愣的，她还给我们俩算了个命，那算得真是太准太准了！”
　　“正是因为这样，今天小峻出事的时候，我才突然想到了她，没想到，她竟然真的救了我们小峻，真的太谢谢她了！”
　　雷京眼睛一亮，“这沈大师还会看相和算命啊？”
　　柳阳猛点着头，“从今天沈大师的表现来看，我看她的本事大着呢，估计还不止看相、算命、捉鬼、治病这几样，指不定她还会很多本事呢。”
　　雷京压抑着内心的激动，又问，“那这样说来，沈大师应该也会看风水了？”
　　他们做房地产的，最想和这些风水大师结交。
　　一个新开发的楼盘，风水好不好，通常决定着销售的速度和价格。
　　如果是风水很好的楼盘，根本不用打广告，眨眼间就卖完了，甚至还有可能这楼都还没建完，就已经预售光了。
　　如果这位沈大师懂得看风水，那他更要好好结交结交才对，以后有了新楼盘，才好请沈大师出马相看相看。
　　另外，今天沈天星坐着来的那辆五星轿车，雷京也注意到了。
　　他知道这带着特殊京牌的五星轿车，一般是京城高层领导人的专用车。
　　再看沈大师的身边，还配了一个女保镖在身边，看来她的身份，真的很了不得啊！


第149章 千年女鬼的巨大回报

　　柳阳又赶紧打电话给柳老爷子和老夫人报了喜。
　　柳老爷子和老夫人听到雷子峻没事了，也很高兴，一直吊着的心，也终于放了下去。
　　柳老爷子和雷京原本一直反对柳阳去外面找工作的，总觉得家里都有公司，为什么还要去外面受别人的气？
　　柳阳却总是说，在公司里，她是大小姐，什么事都有别人争着给她做，她要出去磨炼自己，也要证明自己的价值，体验体验求职人员和从业人员的艰辛，以后有了丰富的职场经验，她再回公司做贡献。
　　可如今在知道了沈天星有救人驱鬼的大本事之后，再听说柳阳要跟着沈天星混，他们也不再反对她去外面工作，还大力支持她，让她一定要跟着沈天星好好混！
　　柳阳还把沈天星算出了两位老人家能一起活到了九十八岁的事，也告诉了他们。
　　这个意外的惊喜，更让两位老人家和雷京他们高兴不已。
　　柳老爷子和老夫人直说，一定要柳阳找个时间，请沈天星吃饭，也让他们见一见这位沈大师，好赡仰赡仰沈大师的绝世风姿。
　　柳阳自然一口答应。
　　只要她成了沈大师的手下，跟着她好好干，还怕没有请她吃饭的机会吗？
　　再说沈天星，她回到了家里，先检查了一遍双胞胎修炼的法术，看到双胞胎的修炼速度又快又稳，沈天星很高兴，也很大方地表扬了两个宝贝弟弟。
　　然后，沈天星陪着家人吃了晚饭，再跟父母说了一声，她要回房修炼，就直接进了空间。
　　沈家人早就习惯了沈天星这样的生活模式，也没打扰她，只由了她去。
　　沈天星进去空间的时候，独孤子曦已经在空间里等着她。
　　看到她进来，独孤子曦就扬起一抹暖暖地浅笑，“小星，你来了。”
　　“嗯。”
　　沈天星也朝他笑了笑，把自己一会儿要去金陵城的事，跟他说了一下。
　　独孤子曦立刻就说，“我陪你去！”
　　沈天星也没有拒绝他的好意，有他陪着她去，有个人说说话，总好过她一个人三更半夜的去吧！
　　两个人又在空间修炼到了午夜时分，这才驾御着飞剑，贴上了隐身符，带上藏着林玉瑶的白玉雕像，朝着金陵城疾飞而去。
　　飞剑的速度可以日行万里，这区区一百多公里的路程，没过多久就到了。
　　沈天星按照从林玉瑶的灵体内读取出来的记忆，找到了金陵城东，又找到了十八里乡的桃花村。
　　这周围的环境，果然正如她所料的那样，早已经有了天翻地覆的变化。
　　林玉瑶所在的林家，在当时确实是当地的豪门大户。
　　可现在，在朝代更迭、山河日新月异的变迁之下，林家所在的地方，早已经成了一片无人开发的荒山野岭。
　　沈天星将藏在白玉雕像里面的林玉瑶放了出来。
　　林玉瑶看到自己的家乡变成如今这副模样，连他们林家的后人都已经没有了，林玉瑶忍不住泪流满面。
　　她这么伤心一哭，她的阴魂也跟着虚弱了几分。
　　在林玉瑶的要求下，沈天星又带着她在整个金陵城转了一圈。
　　最后，再回到林家的原址这里，林玉瑶的神情充满了悲伤和哀恸。
　　她望着这成了一片荒原的林家原址，声音哽咽，“千年时光，沧海桑田，往事已经不堪回首，罢了，罢了，小女子已经了无牵挂，可以安心去转世投胎了。”
　　沈天星不知道怎么安慰她才好，只能在心里长叹一声。
　　林玉瑶说完，又看向沈天星，还有站在她身边的独孤子曦，带着一点羡慕说，“小女子虽出身富贵之家，但却红颜命薄，嫁了相公，多年无子，相公又意外身亡，小女子也早早病逝……”
　　“沈大师，您是好人，谢谢您带小女子过来还了心愿，小女子无以为报，小女子带您去一个地方，就当是给您的回报。”
　　沈天星有些意外，她送林玉瑶过来还愿，只是想让她心甘情愿地去转世投胎，可没想过要她的什么回报。
　　可林玉瑶说完，她的灵体已经向飘向了不远处的山里。
　　沈天星只能和独孤子曦驾御着飞剑跟了上去。
　　林玉瑶带着他们进了深山，再找到一个非常隐蔽的山洞。
　　山洞外面长满了荆棘，一般人根本想不到，这一片荆棘从林的背后，会隐藏着一个山洞。
　　沈天星和独孤子曦破开这片荆棘，又顺着林玉瑶的指点，这才将这个山洞的洞口给挖了出来。
　　如果不是林玉瑶的指点，恐怕他们都找不到这个山洞。
　　历经一千年的时光，林家藏在这个山洞里面的宝物，竟然还都存在。
　　沈天星看着这一个个用阴沉木打造出来的宝箱，再打开这些箱子一看，除了一箱箱的宋朝钱币、银子和黄金，还有珠宝、玉雕、字画等等……
　　而存量最多的，竟然是宋朝最出名的各种精美至极的极品瓷器。
　　沈天星和独孤子曦都是知道，这些宋朝名瓷在现代是有多么受收藏家们的追捧。
　　像宋朝的钧窑瓷器就极为珍贵，流传有说：“纵有家产万贯，不如钧瓷一件”。
　　现代随便出土一件宋朝的钧窑瓷器，那价格都是上千万，甚至好几千万的。
　　沈天星看着这一箱箱钧窑、汝窑、官窑、哥窑、龙泉窑出品的极品瓷器，哪怕她见多识广，也震惊得说不出话来。
　　沈天星又问林玉瑶，“林姑娘，这里怎么收藏了这么多各种窑的瓷器？你家里是经营瓷器的吗？”
　　林玉瑶点了点头，想到家里当时的繁荣光景，轻声叹道，“是啊，当时，我们林家是这一带的巨富，主营的就是各种瓷器，所以这里才会存了这么多货。小女子要走了，这里的所有东西，就都留给沈大师了。”
　　沈天星没有矫情拒绝，她直接应了下来，“好，这些东西我收下，到时我会以你的名义去行善积德，希望给你攒些功德，让你转世投个好人家。”
　　林玉瑶满眼感激地看着沈天星，朝沈天星盈盈下拜，“多谢大师的大恩大德，如有来世，玉瑶一定涌泉相报。”


第150章 跟着沈大师好好干！

　　沈天星施出灵力，虚扶起了她的灵体，又轻声问她，“那你准备好了吗？如果准备好了，我就送你去阴间转世投胎了。”
　　林玉瑶又恋恋不舍地望了四周一眼，这才一脸视死如归的朝她重重点了一下头，“小女子准备好了，大师，您开始吧！”
　　沈天星微一点头，开始对着林玉瑶念起了往生咒。
　　沈天星的往生咒刚刚念完，一道只有沈天星、独孤子曦和林玉瑶这个鬼能看得见的阴间大门，就在他们的面前缓缓开启。
　　阴间大门内发出一道亮光，迅速罩在林玉瑶的灵体上，牵引着她，一步一步地朝里面走去。
　　在林玉瑶临进阴间大门的那一刻，沈天星又迅速虚空画了一道幸运符，附在了林玉瑶的灵体上。
　　有了这一道幸运符加身，沈天星相信，林玉瑶的下辈子一定能投个好胎，会过上幸福的生活。
　　林玉瑶在感觉到自己的灵体一暖时，她像是感应到了什么，又扭头看了一眼沈天星，眸底盈满了对她的感激。
　　她进了阴间大门之后，那道门又迅速消失了，就好像从来都没有出现过一样。
　　沈天星和独孤子曦对视了一眼，最后轻叹一声，“我们先把这些东西收起来吧，回去后再整理，一些珍贵的古物，就捐赠给国家博物馆收藏，其它的，到时再拿出去拍卖，拍出来的钱，就以林玉瑶的名义去做善事吧！”
　　独孤子曦伸手揉了揉她的头，带着温柔和宠溺说，“你想怎么做，就怎么做。”
　　沈天星将这里面的东西全部收入空间的仓库里放好，确认没有遗漏之后，她就和独孤子曦出了山洞。
　　两个人又驾御起飞剑，迅速飞回了沈家。
　　回到家里，沈天星看着天色还未亮，就又和独孤子曦一起进了空间。
　　两个人一起去泡了灵泉浴，吸收着灵泉内的灵气，补满体内消耗掉的灵力，又重新回复了精神。
　　等外面的天色一亮，独孤子曦就和沈天星告别，他要出去培训潜龙特种兵团的那些军人。
　　现在整个潜龙特种兵团的那些精英们，在见识过独孤子曦的种种神奇身法之后，他们已经彻底被独孤子曦给收服了。
　　在独孤子曦对他们的考核当中，潜龙特种兵团这二百来号人，竟然全部通过了考核，让独孤子曦都感到惊讶。
　　潜龙特种兵团，真不愧是从全国尖兵中挑出来的精英啊！
　　今天独孤子曦要给他们准备药浴，重铸他们的血骨，让他们每一个人都变得更加强大，更加势不可挡。
　　沈天星出了空间，陪着家人吃完了早餐之后，就由严文真开车送她回了锦绣园那边的家里。
　　她昨天和柳阳、孔中书约好的时间是上午九点钟在那里见面，所以要早点过去。
　　沈天星到的时候，还没到九点钟，却已经在锦绣园的大门口那里，看到了孔中书和柳阳的身影。
　　沈天星赶紧让严文真停车，让孔中书和柳阳一起上了车，再朝她住的楼下开去。
　　严文真停好了车子之后，一行人上了楼。
　　沈天星领着他们进了家门之后，就对孔中书和柳阳说，“你们随便坐，不用客气，先暂时把这里当成是你们的办公室。”
　　孔中书和柳阳应了一声，“是。”
　　沈天星又给他们泡了一壶灵茶。
　　孔中书和柳阳这一喝下去，就感觉满嘴甘甜，浑身舒爽，他们也就知道了这灵茶的不凡之处。
　　两个人也异口同声地问，“大师，您这是什么茶？怎么这么好喝？”
　　沈天星听着他们默契同声的话，再看着他们俩脸上惊讶的表情都一模一样，忍不住笑道，“你们俩还真有默契啊！”
　　孔中书和柳阳对视一眼，两个人都有些不好意思地笑了笑。
　　沈天星这才回道，“这是用特殊方式种出来的茶，对身体非常有好处的，喝了可以强身健体，延年益寿。”
　　柳阳正想问她这茶哪里卖的时候，沈天星就已经说，“这茶非常稀有，只供我们自己喝，不对外出售，说白了，就是你有钱都没地方买。”
　　柳阳的脸色瞬间垮了下去。
　　她刚才还想说，这灵茶既然这么好，她就买一点回去给爷爷奶奶喝呢。
　　现在听到沈天星这么一说，她也就暂时打消了主意，心里想着，以后她跟着沈大师好好干，指不定哪天沈大师高兴了，就赏她一点这样的灵茶，她就可以拿回去孝敬爷爷奶奶了。
　　喝完茶之后，沈天星就给孔中书和柳阳分派任务，“你们在苏城一中的附近找一找办公楼，看看有没有适合的？租或买都可以。”
　　孔中书问了一句，“大师，您对办公楼的环境和面积这些，都有什么要求？”
　　沈天星想了想说，“我的要求就是，第一要离苏城一中近些，车程最好不要超过二十分钟；二是最好要靠近路边的楼，也方便车辆进出；三是环境要好的，脏乱差的地方绝对不要。钱不是问题，只要符合我的要求就行。”
　　孔中书和柳阳拿出了笔，记好了沈天星的要求和重点，听完之后，两个人就齐齐点头说，“明白了。”
　　沈天星朝他们笑了笑，“行了，你们出去转转吧，有什么消息，随时打电话给我。”
　　“是。”
　　孔中书和柳阳站了起身，朝沈天星挥了挥手，“那我们先走啦。”
　　沈天星也朝他们挥了挥手，“去吧，回见。”
　　“回见。”
　　等他们俩走了之后，沈天星也拿出了自己的手提电脑，上网查找慈善基金会的相关运作情况，以及就是拍卖会的那些情况。
　　她现在手里的好东西有很多，但很多都是实物或古物，这些都要折成现金，才能投入到慈善事业中去。
　　大约半个小时之后，柳阳的电话就打过来了。
　　“沈大师，我这边找到了一幢楼，位置倒是挺好的，正好在一中前面一点的那个路口，这楼看着也还挺新的，我问了一下，就是有点邪门……”
　　沈天星轻笑，“怎么个邪门法？”


第151章 风水凶煞

　　柳阳看了一眼四周，小声回道，“就是这幢楼起好之后，原楼主在这里开了一家公司，结果，才刚开了一个月，他公司里的职员就频频发生意外，不是摔下楼梯，就是被车撞了，要么就是走在楼下，也会被楼上掉下的东西砸到。”
　　“还有他公司的订单，听说也是频频出意外，经常谈好了的订单，一到签约的时候，对方又突然黄了，现在这楼主经营不下去，公司也倒闭了，所以才想把这幢楼转让出去，但这个位置和周围的环境确实挺好的……”
　　沈天星听完，立刻对柳阳说，“你把地址发过来给我，我现在就过去看看。”
　　“行。”
　　柳阳很快将地址发了过去，沈天星一看，确实是一中前面那个路口的楼宇，她好像还有点印象。
　　严文真开着五星轿车，很快把沈天星送了过去。
　　柳阳就站在那个路口的旁边，她一看到沈天星的五星轿车过来，就拼命朝司机严文真挥着手。
　　严文真赶紧打方向盘，绕到了那幢大楼的下面。
　　车子一停下，柳阳就殷勤地笑着上前给沈天星打开了车门，“大师，请下车。”
　　沈天星笑看了她一眼，淡淡地说，“柳阳，你不用这样讨好我，感觉这样都不像你了，你的精明干练呢？你那白领精英的气质呢？都跑哪儿去了？”
　　柳阳哈哈笑道，“哎呀，沈大师，那些什么气质都是摆给人家看的，在您这个真大师面前，我柳阳可真不敢摆谱，我就生怕自己哪里做得不够好，万一让大师您讨厌我了怎么办？那我会哭死的！”
　　沈天星被柳阳给逗得笑了起来，“行了，少贫了，走吧，领我到四周看看，对了，那楼主在这里吗？”
　　柳阳回道，“不在，我是看到了这里转让之后，先找了周边的人问了一下情况，想先问问您的意思，如果我们这边确定有意向想要，我再去联系这个楼主。”
　　沈天星点了点头，“行，我先看看这里的格局和风水，按你说的这么邪门，这里不仅外围的环境有问题，恐怕这里面也有问题……”
　　柳阳一脸懵逼的样，“啊？这外围的环境不是挺好的吗？你看这路一条一条的四通八达，这也有问题吗？”
　　沈天星轻笑道，“这你就不知道了吧，你看看这些路，一条一条指向这幢楼，你知道这格局在风水上是怎么说的？”
　　柳阳眨巴着眼，一脸求告知的表情，“那是怎么说的？”
　　沈天星淡淡回道，“这个格局在风水上来说，是万箭穿心的格式，十大风水凶煞之一，遇上这种凶煞的楼，常在这幢楼里工作或生活的人，都不会有好结果。”
　　“万箭穿心？十大风水凶煞？我的妈啊，这些词一听就觉得好吓人！”
　　柳阳惊叹完了，又像个好奇宝宝一样，又继续追问，“沈大师，那为什么旁边这些楼的人都没事呢？”
　　沈天星继续给她解释，“因为这些路正对冲的是这一幢楼，其它的楼没有对冲，影响就不大。”
　　这幢楼，主楼高五层，两侧翼楼有三层，白墙，青瓦，飞檐，翘角，整体建筑看着也非常有苏城的古典特色，形如飞鸟展翅。
　　如果不是遇上这万箭穿心的格局，这楼宇的设计还是很不错的。
　　只可惜，这飞鸟展翅的外形，正遇上这万箭穿心的格局，恰恰是大忌。
　　这幢楼里面的人或公司，这还能飞得起来吗？
　　沈天星看完了外面，又对柳阳说，“走，我们进去楼里面看一看。”
　　这幢楼还有一个老大爷在守着大门。
　　他一看到沈天星和柳阳、还有严文真要进去，赶紧从门卫室出来拦截她们。
　　“哎哎哎，三位小姑娘，这里不准进去的，你们赶紧出去吧！”
　　沈天星朝柳阳打了一个眼色。
　　柳阳马上笑着回那个大爷，“大爷，您好！是这样的，我看到你们这幢楼要转让，所以想进去看一看，值不值得我们出钱买，那个……大爷，我们能进去看看吗？”
　　老大爷上下打量着柳阳、沈天星、还有严文真，觉得这三个姑娘看着都不像是一般人。
　　他又多问了一句，“你们真的是想来买房子的？”
　　柳阳肯定地点了点头，“我们是想买，但也得看过楼再说，您说是吧？”
　　老大爷点了点头说，“理是这么个理，不过，你们要想到里面看楼的话，还要先给我老板打个电话，让他带你们进去，这是我老板亲自交待过的，要不然，你们进了里面，再出个什么事，我这个老头子可就不好向老板交待啰！”
　　柳阳又看向沈天星。
　　沈天星朝她点了点头。
　　柳阳这才又问，“那您这有您老板的电话号码吗？”
　　老大爷赶紧说，“有有有，你记一下，139XXXXXXXX。”
　　柳阳赶紧拿出手机，把号码记了下来，继续问老大爷，“大爷，您老板怎么称呼啊？”
　　老大爷回道，“我们老板姓卢，名字叫卢大海。”
　　柳阳笑眯眯地对老大爷说，“大爷，谢谢您啊！”
　　老大爷看着柳阳的笑脸，她又这么有礼貌，心里对她也有好感，也憨笑着回了一句，“不用客气。”
　　在沈天星的眼神示意下，柳阳用她的手机，拨通了卢大海的电话，“喂，您好！请问您是卢大海先生吗？”
　　卢大海的嗓门很大，说话的声音也很粗犷，“我就是卢大海，你哪位？”
　　柳阳又笑道，“卢老板，您好！我姓柳，是这样的，我看到了您贴的那个转让公告，今天特地过来看楼，我们已经到了您这楼这边，不知道您现在方不方便过来谈一下？”
　　卢大海正为这楼的事情烦着。
　　虽然他这楼的位置很好，可那些人一听到这楼出过不少事，都不敢接手。
　　就算有那么一两个想接手的，也把价格压得很低很低。
　　这割肉价，他肯定不想卖。
　　此时一听说有人要来看楼，卢大海马上站了起身，连声回道，“方便，方便，我这就马上过去，你等我十五分钟。”


第152章 要凭良心做人

　　十五分钟后。
　　一个身材高大猛壮、长得又肥头大耳、脖子上还戴着粗大金项链的中年男人，就以这样一个暴发户的形象，准时出现在沈天星和柳阳她们的面前。
　　卢大海打量着柳阳和沈天星等人，直接问道，“不知哪位是柳小姐？”
　　柳阳站了出来，朝他伸出了手，“我是柳阳！您就是卢先生吧？”
　　卢大海笑着点了点头，“是的，我就是卢大海。”
　　他和柳阳握了握手之后，就问她，“你们现在是要进去看楼？”
　　柳阳点了点头，“对，方便吗？”
　　卢大海想了想，还是决定先跟他们摊牌，把实际情况跟他们说一下，免得出了什么事，责任都落他的头上。
　　“柳小姐，是这样的，我这楼呢，自打建好之后，就有点不顺，我在这开了一家超市，现在也开不下去，楼上的那些租户，也总是出现或大或小的意外，现在也全跑光了，如果你们想要租或买，可要考虑清楚了，别说我卢大海骗你们啊！”
　　沈天星见这个卢大海到了现在这个时候，还没有唯利是图，倒对她们坦诚相待，也不怕他这生意做不成，不禁对他高看了一眼。
　　沈天星问了一声，“卢老板，你这楼有问题，没请风水先生来看过吗？”
　　卢大海长叹一声，“当然有啊，还请了好几个，花了我十几万，问题却还是存在，我是真的被逼得实在没办法了，这才想要转让这幢楼的。”
　　沈天星淡淡笑道，“卢老板，你倒是老实啊，你就不怕你这么说，我们不买这楼啊。”
　　卢大海豪爽地把手一挥，“这没什么，就算是想要找下家，我也得凭良心找，不能埋没了本心，要不然，下家出了事，我能有什么好处啊，咱做生意的人，得凭个良心做事，你说对不对？”
　　沈天星笑着点了点头，“你说得没错！做人做事，就得凭良心，卢老板只要坚持本心，以后一定能大富大贵。”
　　柳阳一听沈天星这么说，直接对卢大海笑道，“恭喜卢老板了，沈大师一句金言，你以后都不用愁了。”
　　卢大海还有些不知所以，看着柳阳一脸惊讶地问，“沈大师？哪儿有大师？你该不会是说这个小姑娘吧？”
　　柳阳笑着点了点头，对他介绍说，“这位就是大名鼎鼎的沈大师，一般人可请不动沈大师出山的，现在沈大师要做慈善事业，想要找办公楼，我这个跑腿的，正好看中了你这楼的位置，觉得这里还不错，所以我和沈大师就一起过来看看。”
　　卢大海一脸震惊地看着沈天星，一脸疑惑地问，“还有这么小年纪的大师？真是失敬，失敬！”
　　他在心里暗想，这小姑娘如果是大师，要么是开玩笑的，要么就是真有本事的人。
　　看沈天星这一身灵气通透的模样，还真有点小神仙的范儿，卢大海还是选择相信她是后者，是一个有真本事的小高人。
　　沈天星对卢大海还有些好感，也对他直言说，“卢老板，带我们上去看看吧！你这楼啊，不仅是外围环境的风水不好，这楼里面，恐怕也被人做了手脚……”
　　卢大海一听说，他这楼里面也可能被人动了手脚，顿时一脸震惊，“你说什么？大师，你说我这楼里面也被人做了手脚，这怎么可能？谁会这么害我？”
　　沈天星笑了笑，“是不是真的，咱们进去看看就知道了。”
　　卢大海似是想到了什么，双眸一眯，马上对沈天星和柳阳她们说，“走，我带你们进去看看，有大师护航，应该不会出现什么意外吧？我现在连进去都感觉有些心慌慌的了，总感觉里面的气息好像很压抑，很渗人……”
　　沈天星淡淡笑道，“你放心吧！有我在，绝对不会让你们有危险。”
　　卢大海听了沈天星的保证，这才松了一口气，恭敬地伸手微引，“沈大师，您里面请！”
　　沈天星点了点头，走在了最前头。
　　卢大海、柳阳和严文真则跟在沈天星的身后。
　　卢大海一路还说，“沈大师，我这幢楼在建造的时候，还是花了心思的，这主楼每一层都有五千多个平方，两侧的副楼也都有三千多个平方，够大的吧？”
　　沈天星点了点头。
　　卢大海又将她引到窗边，往后面一看，“沈大师，您再看这后面，我还整了一个停车场，还有一个让人休息的小花园。”
　　“这楼我原本开了一家超市，一楼卖日用品，二楼卖衣服，三楼卖家电，四楼当办公室，五楼则当管理员和员工的宿舍，四楼的办公室和五楼多余的房子，我就全出租出去了。”
　　“本来我还想着要大展一番拳脚，赚个盆满钵满的，哪里想得到，这一开业之后，乱七八糟的事就一件接着一件，弄得我不仅没赚到大钱，还赔了不少钱，弄得灰头土脸的，还被朋友们笑话了好几回。”
　　沈天星听到他最后的那句话，淡淡地提醒了一句，“卢老板，你这奸门有乱纹，一定要注意身边的小人，交友要谨慎啊！”
　　卢大海一听，心里又是咯噔一跳，“沈大师，您的意思是说，我这次栽在这里，是因为有小人作祟？”
　　沈天星没说是与不是，她指了指楼上，“走，我们到天台上去看一看。”
　　几个人一上天台，就感觉风声呼啸，寒气上身。
　　沈天星有灵气护体，柳阳、严文真和卢大海三个人，就忍不住齐齐打了一个冷颤。
　　柳阳嘀咕了一句，“怎么感觉这上面好像冷了好多啊？大师，这上面是不是有什么名堂？”
　　沈天星直接点头说道，“没错！之前我就说过，这楼里面一定有问题，卢老板，你看看这楼的四角，以前就有这些沙堆吗？”
　　卢大海摇了摇头，“以前没有的啊，我记得在楼盘收尾的时候，到处都清理干净了的，这是谁放在这里的？”
　　沈天星斜睨了他一眼，“你平时也不上这天台来吧？”
　　卢大海点了点头，“我还真没上过这里。大师，这些沙子是不是有什么问题？”


第153章 财大气粗的卢老板

　　沈天星点了点头，走到其中一角的沙堆旁边，运起灵力，纤手一拂，那沙堆底下埋着的东西，便瞬间出现在他们的眼前。
　　卢大海瞪大了眼睛，定定地看着这沙堆里显露出来的黑色的、有一尺多长、像是棺材一样的木盒子。
　　这黑色的木盒上面，还泼洒了不知道什么动物的血。
　　那血已经干涸，红与黑的色调，配上这棺材盒子，看着特别诡异，让卢大海、柳阳和严文真都感觉，自己浑身的寒毛都竖了起来。
　　卢大海的表情，更像是见鬼了一样，心中又惊又惧。
　　他颤着声音问沈天星，“大师，这、这是什么鬼东西？”
　　沈天星扭头反问了他一句，“你想不想看看，里面是什么东西？”
　　卢大海犹豫了一下，他心里又是害怕，又是好奇，最后，还是重重地点了一下头，“我想看！”
　　他也想知道，到底是谁在害他？又是用什么手法在害他？
　　沈天星提醒了他一声，“里面的可不是什么好东西，你可要做好心理准备，一会儿可别被吓着了。”
　　卢大海轻轻点了点头，深吸了一口气，装出一副他毫不畏惧的模样说，“大师，我准备好了。”
　　沈天星心里暗笑，纤手又是一挥，那棺材盒的盖子瞬间打了开来。
　　一股浓重的血腥恶臭味，瞬间向四周散发开来。
　　沈天星迅速屏蔽了自己的呼吸。
　　可卢大海和柳阳、还有严文真就可怜了，他们差一点就被这股难闻至极的味道给熏得吐了出来。
　　他们三个赶紧捂住了自己的鼻子，尽量减少呼吸，不让这股臭味渗透进他们的鼻子里。
　　等他们看清楚那棺材盒里的死物时，胃部又是一阵一阵地翻腾。
　　柳阳实在是忍不住了，跑到一边，吐了个天昏地暗。
　　卢大海也一脸震惊地看着那棺材盒子里的死物。
　　这是一条被长长的铁钉直接活活钉死的毒蛇。
　　明明毒蛇的身体散发出一阵阵的尸身腐臭味，可那蛇，却还像是活着一样，外表不见一点腐烂。
　　只是那一双蛇眼瞪得大大的，里面盈满蛇被活活钉死的滔天怨气。
　　沈天星不想再看下去，直接施出了火球术，一把将这个黑色的棺材盒子、连带着那毒蛇，一起给焚烧了个一干二净。
　　接下来，沈天星又在其它三个角落，起出了同样被钉死的黑猫、公鸡和老鼠。
　　卢大海看着这些死相惨烈的动物，心里一阵一阵发凉。
　　到底是哪个人这么恨他，竟然要用这样恶毒下作的手段来对付他？
　　沈天星看到卢大海一脸愤怒的表情，就知道他在想什么，心里也有些同情他交友不慎。
　　她又好心地提醒他说，“卢老板，你想一想最近谁想用低价买你的这幢楼，那个人，就是害你的人。”
　　沈天星这么一说，卢大海的脑子里瞬间浮现出一张熟悉的脸来。
　　他的脸色一变。
　　这个人，可是他视为亲兄弟一样的朋友啊！真的是他下的毒手吗？
　　卢大海不想相信。
　　可他的脑子里，又不由自主地浮现出他说过的话，做过的事。
　　卢大海突然明白了。
　　为什么他之前找的风水师，钱花了，却一点屁用都没有。
　　因为，那两个来看楼的风水师，都是他这个“好兄弟”介绍来的。
　　他还真是蠢啊！
　　他被这个“好兄弟”玩弄在股掌之中这么多年，他竟然都不知道。
　　要不是这一次，沈大师帮他破了这个局，恐怕到时就是他这位“好兄弟”接手他的这幢大楼，他还得感谢他，被他卖了，还帮他数钱呢。
　　沈天星看着卢大海那似哭似笑的表情，心里叹息一声，“卢老板，现在这个四煞阵，我已经破除了，外面那万箭穿心的格局，我也可以布阵挡煞，让这幢楼的风水恢复正常。就是不知道你这幢楼，还卖不卖？”
　　卢大海重重地点头，“卖产！当然要卖！与其便宜那些心狠手辣的小人，我还不如卖给大师。”
　　沈天星听到卢大海这么说，也满意地笑了，“那我们找个地方，坐下来谈谈价钱吧！”
　　这幢楼，她还真的看上了。
　　首先，这个位置和环境，她就很喜欢，只要稍为费点心思布置一下，这里的万箭穿心格局，她就能把它变成八方来财的格局。
　　虽说她的是慈善基金会，但她投入大笔资金进入慈善基金会这里，这慈善基金也是要进行投资和运作的。
　　基金会的投资能赚到越多的钱，她就能做越多的善事，也才能实现有效的、良性循环的运作目标。
　　卢大海豪爽地直接把手一挥，“不用谈价钱了，这幢楼，我送你大师了，就当是感谢大师这一次的倾力帮助，也算是我卢某对大师的一点小小心意，还请大师笑纳。”
　　沈天星摇了摇头，笑着说道，“卢老板是大方人，可我沈天星不能不知好歹啊！你这幢楼的面积不小，想必整体建造下来，至少也得要两三千万吧？”
　　卢大海点了点头，老实地回道，“确实是花了两千多万建造的，但这点钱，我还出得起，大师，我是真的想结交大师的，您就给点面子收了吧，要不然，我以后可不好意思再找您啊！”
　　沈天星还是摇了摇头，“不行，你要是不收钱，这楼我用着也不安心，你还是说个价吧！”
　　卢大海见沈天星一脸固执，一定要给他钱的模样，想了想，就说，“那大师就给五百万吧！”
　　以他这幢楼的价值，他给的这个割肉价，基本上和送也没什么差别了。
　　沈天星笑道，“行，就五百万，再加我的一个人情，以后卢老板要是有什么需要，只要卢老板说一声，我一定帮卢老板分忧解难。”
　　卢大海一听大喜，“那我就先谢谢大师了。”
　　他刚才可是亲眼看到沈天星施展法术的，这火球术随手就来，跟那些跳大神的骗子一比，这位沈大师简直就是活神仙。
　　谈好了价钱之后，卢大海又笑着对沈天星和柳阳她们说，“沈大师，这时间也不早了，您赏个脸，让我请你们吃顿午饭，聊表谢意吧？”


第154章 老色鬼调戏天星

　　沈天星想了想，就爽快地点了头，“行，既然卢老板这么有诚心，那今天就让卢老板破费一回了。”
　　卢大海本来也只是试着邀约一下沈天星的，这时一见沈天星竟然真的肯给面子，答应了他的饭局，顿时高兴得朗声大笑，“太好了！沈大师，那我们就先去吃饭，等吃完了饭，下午我们再去办理过户手续，您觉得怎么样？”
　　沈天星巴不得这过户手续办得越快越好，当即笑应，“行！”
　　这个卢大海做人做事都够爽快，相处起来也让她感觉舒服，还真的挺对她的脾气。
　　而就在刚才沈天星一口气将这个四煞阵给破除了之后，在不远处的一个院子里，一个穿着道袍的中年道士，也瞬间狂喷出一口鲜血。
　　他的双眸闪过一丝震惊和慌乱。
　　这是哪个高手破了他布下的四煞阵？还让他遭到了这么严重的反噬？
　　既然这里出现了玄术高手，那他就不能再留在这里，免得被对方顺势找过来，再废了他的修为。
　　玄门道上的规矩就是，一旦谁发现有人用玄术去害人，玄门道上的人，可以人人得而废之！
　　如果遇上利用玄术害人性命的邪道，可以人人得而诛之！
　　这个中年道士迅速收好了自己重要的随身物品，以最快的速度离开了这个小院，连那个请他来做法的雇主，他都没有打招呼。
　　这边沈天星和柳阳坐上了严文真开的五星轿车。
　　卢大海则开着他的宝马在前面带路，一路开向苏城最出名的百年老店——-明月楼。
　　明月楼，有“苏城第一楼”的美称。
　　据说，当年某位皇帝下江南微服私访的时候，就曾在这家明月楼里用膳。
　　皇帝亲临过明月楼，自然也让明月楼的名气更大，历经几百年，明月楼一直屹立在苏城，名气也一直流传至今。
　　明月楼的苏城本帮菜非常出名，味道也很正宗，很受当地人的喜欢。
　　卢大海在去的路上，就先打电话给熟人订好了包房。
　　等他们去到的时候，明月楼的餐饮部经理方慧慧已经站在门口那里相迎。
　　卢大海经常带客户到这里吃饭，和明月楼餐饮部经理方慧慧也很熟。
　　方慧慧也很会看人眼色做人，她一接到卢大海的电话，就给他把最好的包房准备好了。
　　看到卢大海的宝马车停在店门口，方慧慧笑着上前相迎，“卢总，欢迎光临啊！”
　　卢大海朝她打了一个眼色，自己迅速走向后面的那辆五星轿车。
　　他殷勤地想要给沈天星开车门，沈天星却已经自己先打开车门下了车。
　　方慧慧也在这个时候才看到后面这辆车牌非常牛叉的五星轿车。
　　她的眸底顿时闪过一丝震惊。
　　卢总今天请来的这位客人，好像来头很大啊！
　　方慧慧也跟在卢大海的身后，扬起笑脸相迎，“欢迎几位贵客光临明月楼！我是明月楼的餐饮部经理方慧慧，你们好！”
　　沈天星朝方慧慧点了点头，就在卢大海的殷勤相迎下，神情淡定地朝着明月楼内走去。
　　方慧慧赶紧走快几步到了前头，笑容亲切地给他们引路。
　　柳阳和严文真紧跟在沈天星的后面。
　　到了包房之后，卢大海一定要让沈天星坐上首，“大师，您坐这！”
　　他自己坐在了沈天星的右手侧，把左侧的位置让给了柳阳和严文真。
　　卢大海让沈天星点菜的时候，她也象征性地点了两个。
　　柳阳和严文真则推辞了，直接让卢大海做主点菜。
　　卢大海一口气点了十二个菜一个汤，还有五个甜品，一起凑成了十八盘。
　　卢大海怕沈天星嫌他点太多浪费，还笑着解释说，“沈大师，难得我有机会请客，你们可一定要吃饱吃好啊！”
　　沈天星笑道，“卢老板太客气了，你都点了这么多菜，我们可不得敞开肚皮来吃啊！”
　　卢大海哈哈笑道，“就得这样才好，沈大师，我卢大海是个粗人，是别人眼中的暴发户，但我这个人还算仗义，不会背后害人，以后沈大师有什么事需要吩咐我的，请您尽管吩咐，千万别把我当外人看，行不？”
　　沈天星笑着点头，“行！”
　　这一顿饭，在卢大海的健谈和风趣下，吃得是宾主尽欢。
　　看着时间差不多了，沈天星便对卢大海说，“卢老板，我们也走吧，一会儿还要去办过户手续呢。”
　　“行，走。”
　　刚才卢大海已经提前出去买过单了，这会儿大家就直接出门，准备离开。
　　他们几个出包房的时候，正好隔壁一帮喝得醉醺醺的男人也走了出来。
　　这帮男人酒精上头，看到清丽脱俗的沈天星，还有身材玲珑性感的柳阳和严文真，顿时色令智昏，竟然敢冲上来拦住她们。
　　更让人感到愤怒的是，有个头发没剩几根的老男人，竟然敢朝沈天星伸出了咸猪手，“小妞，你叫什么名字？”
　　严文真一个箭步上前，直接扣住那个老男人的咸猪手腕，狠狠地用力一折。
　　“啊……”
　　那老男人瞬间发出一声声凄厉的惨叫声，“我的手！我的手啊！痛，痛死我了……”
　　下一刻，他就满脸狰狞地朝他身边的那些男人们怒吼，“你们都是死人啊，给我上啊！把这个小贱人给我弄死！弄死！”
　　那些男人身上的酒意，早已经被这个咸猪手老男人的惨叫声给吓去了一大半。
　　此时仔细一看沈天星她们，才发现这三个女子看着都气质不凡，特别是严文真，她那如野狼一样的阴戾眼神，吓得他们胆都寒了。
　　现在他们也知道了，这帮女子，绝对不是他们这些人能招惹的，一个个男人都认怂了，不着痕迹地就想往后退。
　　就在这时，这帮男人当中的一个男人，在看到跟在沈天星后面的卢大海时，顿时眼睛一亮，笑着站了出来说，“海哥，你怎么也在这里？”
　　卢大海一看到对方，眸底瞬间闪过一丝冰冷。
　　这位仁兄不是别人，正是他之前怀疑的那个用毒辣下作的手段来害他的“好兄弟”。


第155章 真的是报应啊！

　　卢大海也知道现在还不到他们撕破脸的时候，就皮笑肉不笑地应道，“哦，原来是马老弟啊，你怎么也在这儿？这些人，都是你的朋友？”
　　马俊才看这情形不对劲，赶紧挤到卢大海的身边，附在他耳边低声说，“海哥，今天这事，就是个误会，您看，您能不能帮个忙，出面跟这几位大小姐说和一下？”
　　卢大海一听他的话，一脸像是受了惊吓一样，猛地摇了摇头，“马老弟，你可别害我啊，这几位大小姐，哪一位的来头咱都惹不起，今天这事，你也看到了，我可没那胆子向她们张嘴。”
　　“再说了，今天我请她们过来这里吃饭，那是我求爷爷告奶奶才求来的机会，哪里能想到，会发生这种事，我回头还得向她们陪罪呢！”
　　“我劝你啊，最好也眼睛放亮点，可、别、得、罪、了、不、该、得、罪、的、人！”
　　最后那句话，卢大海是一字一句说出来的。
　　他那话里的警告和慎重，就算是马俊才再蠢，也听得出来。
　　马俊才再看向一脸淡然的沈天星，还有一身煞气毕露的严文真，以及站在那里冷冷而笑的柳阳，他就感觉自己像是掉进了冰窖里，浑身发冷。
　　这三个女的，没有一个脸上有害怕之意。
　　她们到底是什么来头？依仗的又是什么？
　　在他们说话的这当口，那边的那个咸猪手老男人，看到他的同伴在严文真的眼神震慑下，竟然没有一个人敢上去替他讨公道，顿时又是大怒。
　　他对其中一个属下说，“王革新，你特么地给我上啊，你要是不上，回去老子就革了你的职！”
　　王革新一脸苦涩，结结巴巴地说，“主、主任，我、我打不过她们啊！”
　　咸猪手老男人厉声大吼，“打不过也要打，哎哟，我的妈啊，我的手好痛，好痛啊，快帮我叫救护车，救护车……”
　　作为餐饮部的经理，方慧慧这会儿看到这里乱成一团糟，心里也在暗暗骂娘，特别鄙视那位咸猪手老男人的无耻和无德。
　　但表面上，她还得笑，还得亲切地笑着上前，对那位咸猪手老男人说，“刘主任，我们已经准备好车了，这就送您去医院，您看怎么样？”
　　“那还不快走！”
　　临走时，咸猪手老男人狠狠地瞪了一眼严文真，还敢威胁她说，“小女表子，你给我等着，回头老子再找人收拾你！”
　　严文真的眸底闪过一丝冷酷，又一个箭步上前，揪住那个咸猪手老男人的衣领，“啪啪啪”地速度飞快地来回扇了他十几个耳光。
　　直打得那个咸猪手老男人痛得嗷嗷直叫，一张脸也肿成猪头。
　　其他人被严文真身上爆发出来的强大杀气给震住，竟然没有一个人敢上前阻止她打人。
　　至于方慧慧和沈天星、柳阳这些女人，生平最痛恨的就是像咸猪手老男人这样的贱渣男人，看见严文真狠抽这个贱渣男，当然更不会去阻止，反倒在心里直鼓掌，巴不得严文真多抽他几个耳光。
　　严文真扇得自己巴掌都痛了，这才一脸嫌恶地将这个咸猪手老男人用力一扔。
　　众人看到这个咸猪手老男人倒在地下，还气急攻心地晕了过去，竟然没有一个人上前相扶。
　　最后，还是方慧慧叫来几个工作人员，将这个咸猪手老男人抬了出去，开着车将他送去了医院救治。
　　沈天星冷眼看着和咸猪手老男人一起的这帮男人，一个个满脸油腻，趁酒胡作非为，从他们的面相上来看，这帮男人就没有一个是好东西。
　　沈天星冷冷地对严文真下令，“文真，马上打电话叫人过来，这些人没有一个是好东西，全部都给我查了，严查到底！”
　　严文真立刻应道，“是！”
　　那帮男人还有七个人，他们一听到沈天星的话，一个个眼神慌乱，但是又像是不太相信沈天星会有这种能量。
　　在场的这些人，除了柳阳和严文真之外，只有看过沈天星坐驾车牌的方慧慧和卢大海相信沈天星所说的话。
　　而严文真一听到沈天星的命令后，用看死人一般的眼神，看着这帮男人，唇角勾起一丝讽笑，拿出了手机，拨出一个电话。
　　电话一通，严文真冷冽的声音就当着众人的面，缓缓响起，“桑组长，我和沈小姐现在在明月楼这边，沈小姐遇上了狙击，那人被我收拾了，你现在马上带人过来明月楼这边，把这里的一干嫌疑犯给带回去。沈小姐说了，要严查到底，一个不漏！”
　　电话那头的桑齐，是新调到苏城的特别行动组的地方组长。
　　他在调过来苏城这边任职的时候，总统大人和独孤大少爷曾亲自召见他，还一再地叮嘱他，一定要守护好沈家和沈天星的安全，特别是沈天星，绝对不能让她有任何闪失，否则，唯他这个特别行动组分组长是问！
　　此时他一听到严文真说，有人对沈天星动了手，桑齐额上的冷汗就下来了。
　　他立刻就应道，“是，我马上带人过去，一定从严处理。”
　　那七个男人现在也感觉不对劲了。
　　他们心中都起了退意，有些人就想悄悄地往后退走。
　　只可惜，他们才刚刚想抬脚溜走，就感觉自己的身体不能动了。
　　他们想要张嘴求救，却发现连话都说不出来了。
　　七个男人吓得瞬间浑身发抖，满眼恐惧。
　　有两个胆子比较小的怂货，竟然还给吓哭了，那眼泪不停地往下掉，糊了一脸，看着就恶心人。
　　那个叫马俊才的男人，此时也一脸地恐惧。
　　他心里很清楚，到了这个时候，也只有站在沈天星那边的卢大海能救他一命了。
　　马俊才把求救的目光投向了卢大海，还拼命地朝卢大海眨着眼睛，示意他赶紧求一求沈天星，快救救他！
　　可卢大海却像是没有看到他的求救目光一样，竟然无动于衷。
　　马俊才在心里大骂卢大海不是人，还在心里大骂他，没有一点兄弟的情义！
　　卢大海看到马俊才那一副动又动不得、说又说不出、只有一脸恐惧、害怕、无奈、愤怒的表情，不禁在心里大呼痛快。
　　真的是报应啊！


第156章 你对我好，我对你更好！

　　这个马俊才这么害他，竟然还好意思让他去求情救他？
　　卢大海在心里狠狠地“呸”他，老子可不是圣父，没有那么大的胸襟包容你个祸害！
　　他马俊才有今天这个下场，就是他活该！
　　一定是连老天爷都看不过眼他的恶毒和下作，这才叫英明神武的沈大师出来惩罚他们这帮贱渣的！
　　想到他的仇不用他报，沈天星一句话就直接帮他解决了，卢大海的内心也更加感激沈天星。
　　他真的觉得，自打他遇上沈天星的那一刻开始，他就开始转运了。
　　沈大师真的是他卢大海命中的贵人！
　　桑齐他们来得很快。
　　十来分钟后，他就带着一帮特别行动组的兄弟赶到了明月楼。
　　桑齐今年28岁，未婚，他长得也不是很帅的那种，但他的身上，却有一种非常特别的气质，浑身透着一股子男子汉的硬朗和坚毅。
　　即使他没有一张俊美帅气的明星脸，就凭他那一身男人的狂野气息，就像行走的荷尔蒙，也能让无数女人为他心跳和脸红。
　　他的个子很高，身手也很不凡，曾在军部立下过不少汗马功劳，人品更值得信任。
　　就是因为他的个人成绩非常优秀出众，这才会被总统大人和独孤子曦看重，新派到苏城这边来任特别行动组的分组长。
　　桑齐和严文真握了手之后，严文真又给他和沈天星做了介绍。
　　沈天星也很客气地对桑齐说，“桑队长，有劳你了。”
　　桑齐一脸严肃地朝她敬了一礼，沉声回道，“沈大师不用客气，我先带他们走了！”
　　对她没有巴结，没有讨好，只有以最快的速度，执行她的命令。
　　沈天星在心里默默地为这个桑齐点了一个赞。
　　她解除了那一帮男人的法术禁锢，看着他们这帮人全部被特别行动组的人带走之后，沈天星他们也在方慧慧的热情相送下，出了明月楼。
　　现在的沈天星，在苏城就像是一个地头蛇一样的存在。
　　她要是想做点什么事，只要露一个口风，不知道有多少人愿意鞍前马后地为她效命。
　　在知道沈天星出现在国土局的时候，国土局的局长都亲自出来迎接她。
　　在卢大海的配合下，那幢楼的所有权，当天下午就改成了沈天星的名字。
　　沈天星也给卢大海打了五百万元过去，还另外送了他一个可以保平安的平安符，喜得卢大海连声道谢。
　　他心里感到无比庆幸，今天这桩生意，在他看来，是太太太值得了！
　　卢大海很高兴，沈天星也一样高兴。
　　她也没有想到，这开星曦慈善基金会的办公楼问题，会这么快、又这么顺利的就解决了。
　　沈天星又赶紧让柳阳打电话给孔中书，把还在外面找楼盘的孔中书给喊了回来。
　　三个人对着这幢新入手的大楼，要在最短的时间内，做出一个全盘的整理和规划出来。
　　沈天星还要对这幢大楼的外部环境和内在环境，重新设置一个风水大阵，以确保这幢大楼以后都能一帆风顺，大吉大利。
　　这幢大楼，沈天星给它新起了一个名字，就叫——-星曦楼。
　　按沈天星的规划，以后的星曦楼，一楼还是开小超市，除了售卖一些日用品之外，还可以售卖他们家生态园里面出产的水果和蔬菜。
　　二楼则开一家餐厅，既可以方便自己和员工就餐，又可以对外销售。
　　有沈氏生态庄园出产的食材，加上她出的调料秘方，沈天星相信，星曦楼餐厅的生意一定会很好很好。
　　三楼是各种娱乐室、培训室、资讯室、展览室等等。
　　四楼的办公室，之前卢大海装修得很好，沈天星也没怎么改动，只是修改了一些小细节，调了调楼内的风水，还是用来当星曦慈善基金会的办公室。
　　五楼是住房，沈天星也没怎么改，她留了一间最大、最好的套房给自己住。
　　其它的，则还是当管理员和员工的宿舍，但却不再对外出租。
　　她是不喜欢自己的地盘掺杂进太多的外人进来，一旦多了外人进来，虽说能多赚一些房租，但管理起来，却会变得复杂。
　　对她来说，这绝对是得不偿失的事。
　　接下来，沈天星就开始着手准备布阵的事。
　　柳阳家里是搞房地产的，就由她去联系装修人员，对星曦楼进行改造。
　　孔中书则负责办理营业执照，对外招收员工，还有采购办公室用品等等琐碎的准备工作。
　　半个月后。
　　2000年11月23日感恩节这一天，星曦慈善基金会正式成立。
　　沈天星还举行了一个隆重的开业仪式，请了新任市长董卫军、还有一些官场和商界的朋友们前来捧场。
　　独孤子曦也亲自到场了。
　　他还和沈天星一起主持了星曦慈善基金会的开业典礼和晚会。
　　新任市长董卫军在现场也热情地表态说：他代表苏城的政府部门，会全力支持星曦慈善基金会，扶助星曦慈善基金会大力发展，为社会造福，帮助那些需要帮助的老百姓走向更加幸福、更加美好的生活。
　　晚会现场，沈文儒第一个上台，他代表沈氏生态庄园，捐了一个亿出来，给沈天星的星曦慈善基金会，以此来表示，他对女儿开办慈善事业的大力支持。
　　沈天星上前感动得抱住她家老爸，笑着直说，“爸，真的太谢谢您了！”
　　沈文儒笑着拍了拍女儿的背，“我家小星这么棒，爸爸怎么能不支持呢！”
　　有了沈文儒带头捐款，好多商界的朋友也主动上台捐款。
　　柳老爷子以柳氏房地产公司的名义，捐了一千万出来。
　　雷京夫妻俩以个人的名义，捐了一百万。
　　傅超凡这个继承了亿万家产的土豪，也以个人的名义捐了一千万。
　　卢大海也一口气把沈天星之前转给他的五百万捐了出来，让沈天星哭笑不得。
　　他这等于是把整个星曦楼免费送给她了。
　　不过，沈天星也没有亏待他，又回送了他一个有钱也买不到的大礼包。
　　其他捐了款的朋友，沈天星也按捐款的多少，同样给他们回送了一份礼包。
　　这些人回到家里才知道，捐得越多的人，得到的回礼就越好。


第157章 送上门来找虐！

　　捐得多的人，回到家一看到沈天星送的大礼，除了有沈天星亲制的平安符之外，还有他们从来没有喝过的灵茶和灵酒。
　　当他们一个个品尝到了灵茶和灵酒的美妙滋味之后，更是眉开眼笑，直呼这次的捐款太值得了！
　　而那些捐钱少的人，听说了这件事后，后悔得直捶胸口。
　　他们要是早知道沈天星是按捐款的多少来回礼的，那他们至少也捐个一两千万上去啊！
　　这次的亏，他们可记在心里了，要还有下次机会，他们一定不会再吝啬自己的钱袋，一定会多多捐款，不能再错失从沈大师手里得到好东西的机会。
　　而远在京城的李老将军，在得知沈天星弄了一个星曦慈善基金会，竟然也没请他们李家的人参加，他老人家还很不满地打电话给沈天星。
　　“我说小神医啊，你开慈善基金会，这么好的大事情，怎么没请咱家李明去呢？你该不会是看不起我们家李明吧？”
　　沈天星被李老将军拿话这么一将，赶紧笑道，“哎呀，真是对不起啊！这件事，还真是我的错，是我打电话请人的时候漏掉了，我在这里向您老赔罪啦，下次若有机会，我一定请你们过来，好不好？”
　　李老将军见沈天星的语气这么好，也就趁机下台了，又乐呵呵地笑道，“虽然没有赶上你们的开业典礼，不过，我让李明一会儿也给你们星曦慈善基金会送张一千万的支票过去，算是我们李家的一点小小心意，小神仙，你可不要拒绝啊！”
　　沈天星咯咯笑道，“有人送钱过来做好事，我可求之不得呢，怎么会拒绝，绝对不会！绝对不会！”
　　李老将军听到她调侃的话，也笑道，“那行，我让李明那小子一会儿联系你啊！”
　　“行，那我就替那些受益的老百姓谢谢您老啦！”
　　沈天星话里的真诚和谢意，让李老将军非常受用，也衷心地说，“不用谢，小神医做的都是有益于社会和老百姓的事，我们能力有限，但能帮一点是一点，对吧？”
　　沈天星轻轻笑道，“对对对，您老说得对，要是人人都像李老将军这样的想法，人人都肯奉献出一点爱心，那这个世界就会更加美好了。”
　　当然，这些话，沈天星也就感慨感慨而已。
　　她做善事，更多的是凭自己的良心，也想为自己多积攒一些福德，让老天爷看她顺眼一些，也好让自己和子曦的修行之路更加顺畅，少受一些劫难。
　　但她绝对不会因为自己这么想，就去道德绑架别人。
　　别人愿不愿意捐，那是别人的事，她绝对不强迫。
　　就算别人把钱捐到了她的星曦慈善基金会这里，她也会给他们返还一份回礼，绝对不会让他们白出了这些钱。
　　说句实话，她拿出来回礼的这些东西，每一样都是有价无市的宝贝。
　　除了这个回礼，她沈天星还记住了他们的这份情谊。
　　以后他们这些人有什么事，要劳动到她出马的，她也会给他们面子，出手帮他们解决一下麻烦。
　　所以说，他们捐款给她的星曦慈善基金会，真的不会吃亏的！
　　而这一次的开业慈善晚会，筹到了一共5800多万的善款。
　　苏城电视台前来采访她的时候，沈天星不仅感谢了捐款的爱心人士，也对着电视机前的观众们郑重声明说，“我们星曦慈善基金会的每一个捐助人、还有每一笔善款的去向，都会在星曦慈善基金会的官网上对外公示，也请社会大众一起来监督我们星曦慈善基金会的运作情况。”
　　“如果我们星曦慈善基金会有哪一分钱没有落到实处，我们也欢迎欢迎大家举报，一经查实，我们一定会对当事人严惩不贷，绝不姑息。”
　　沈天星也趁这次电视台采访的机会，把星曦慈善基金会捐助的方向对外公布了，可以得到星曦慈善基金会帮助的对象有：失学的孩子、重病无钱医治的家庭、残疾失业的军人、还有孤寡老人、以及有特殊情况的困难家庭等等……
　　只要经查属实的，都可以得到星曦慈善基金会的帮助。
　　但如果情况不属实，一经查明，星曦慈善基金会也会直接把那些骗子移送到公安局去，绝不留情。
　　沈天星的这个采访一经苏城电视台播出之后，星曦慈善基金会的热线电话，就快要被打爆了。
　　还有无数的信件，朝星曦慈善基金会这边寄了过来。
　　星曦慈善基金会的官网上，也有很多人在咨询相关捐款或受助的情况，客服人员都耐心细致的一一回答。
　　当然，也有一些人对星曦慈善基金会抱有怀疑和质疑的态度。
　　对于这一类人，沈天星只有两句话：我们星曦慈善基金会就在那里，任你们怎么查都可以！
　　这世上，有很多很多的好人。
　　但也有一些对社会、对他人都抱有深深恶意的人。
　　沈天星在开办星曦慈善基金会之前，她就已经预料到了，也许到时候会有人对他们基金会泼脏水。
　　只不过，她这人不做亏心事。
　　仰，可对天。
　　俯，可对地。
　　做事做人，她都问心无愧，自然也就无所畏惧。
　　那些抱有恶意来看待她和子曦做善事是不是有什么目的的人，永远都不会知道，她和子曦所站的高度，是他们永远也想像不到的。
　　对于她和子曦这样的修仙人士来说，这些金钱，就是一个数字，是一堆如纸片一样的东西，如果不是想做点好事，帮助一些生活困难的人，真的白送给他们，他们都不要。
　　这不是假清高，是大家所站的位置、所能看到的高度不一样。
　　但她既然站出来做这个慈善事业，就要学会面对众人的监督，不管别人是好意，还是恶意，她都要承受得起。
　　自从星曦慈善基金会开业之后，沈天星就多了一份工作，那些前来申请帮助的人员名单，她必须亲自过目，然后再审核签字。
　　这些申请援助的对象，资料是真是假，沈天星只要一看申请人的身份证和近照，从他们的面相上，她就能看得出来。
　　想从她这里骗钱，呵呵，她绝对会让他们偷鸡不着蚀把米。
　　别说，还真有这样的蠢蛋送上门来找虐！


第158章 刚烈的老太太

　　一般申请捐助对象的资料，有了沈天星的最终审核和签名，财务部那边就会放款给捐助对象。
　　沈天星怕工作人员拖延审核时间，她还为此特地立了一个规定：若没有特殊的情况，从捐助对象申请之日算起，整个申请到发放善款的流程，不得超过一个星期。
　　这一天，沈天星还是像往常一样，放学之后，就先回到星曦慈善基金会的办公室这里，审核那些申请人的资料。
　　当她看到一个66岁的老太太得了癌症无钱治病的资料时，一看这老太太的近照，沈天星就皱起了眉头。
　　这老太太的面相，不像是穷困人家，但却显示，子女亲缘极薄，不孝顺。
　　如果她没有猜错的话，这个老太太应该是子女不孝顺，有钱也不肯给老太太治病，然后，他们还打上了星曦慈善基金会的主意，想要借老太太生病的理由，来他们这边捞上一二十万。
　　这些蠢货，真当他们基金会的钱是大风刮来的，想捞就捞啊！
　　沈天星马上喊来柳阳，直接对她说，“这个申请人的资料有问题，明天你和我一起去这个人家里看看，做一次调查回访。”
　　柳阳现在就负责申请人的第一关资料审核，以及负责查找需要帮助和救助的对象这一块工作。
　　另外还有一个专门回访调查的外勤组。
　　这一组人，沈天星招聘工作人员的时候，招的全都是退伍的特种兵。
　　在一般情况下，他们这边收到申请人的资料后，由柳阳审核第一关，觉得申请人资料没有问题，就会下分到外勤组，让外勤组的工作人员去对申请人进行回访和调查，核查事情的真假。
　　只有遇到有问题的时候，沈天星才会亲自出马解决。
　　柳阳一听说这份资料有问题，顿时吓了一跳。
　　她赶紧把资料拿了过来，又再仔细地检查了一遍。
　　看完之后，她才一脸疑惑地问沈天星，“大师，这份资料哪里有问题？这个病人的病历，我这边也亲自跟医院核实过了，是真的啊！”
　　沈天星淡淡地说，“这位老人家的癌症是真的，但是，他们家不是没钱治，而是不给治，反倒把手伸到我们这里捞钱来了，你说，这样的人渣，咱们是不是得惩罚惩罚他们，为这位老人家讨回一个公道？”
　　柳阳一听，连连点头，“应该！应该！这种没人性的人渣，就该好好收拾收拾他们，好好教教他们这孝字要怎么写！竟然还想贪咱们的善款，大师，您就给他来一次大出血，好好教训教训他们！”
　　沈天星点了点头，“嗯，明天九点，我们一起出发。”
　　柳阳点头，“行，我记住了。”
　　沈天星朝她笑了笑，“没事了，你也赶紧下班吧！”
　　柳阳问了一句，“你还不走啊？”
　　沈天星笑着回道，“我这还有点事，等处理完了再走。”
　　“那我先走啦！拜拜！”
　　“走吧！”
　　柳阳走后，沈天星又继续审核其他申请人的资料。
　　后面的资料没有再发现问题，沈天星直接签上了大名，写上几个大字——-同意申请！
　　刚刚审核完这些资料，独孤子曦的电话就打过来了，“小星，你还在忙吗？”
　　沈天星笑着回道，“刚忙完，你呢？还在军团那边忙啊？”
　　独孤子曦回道，“没有，我现在在家里。对了，小星，京都这边的拍卖会准备好了，就在下周的星期天，你看看，什么时候把那些东西送过来？”
　　沈天星嗔道，“你不是也可以进空间嘛，你自己去拿就好啦。”
　　她之前搜刮了煌真邪道、还有黑刺的大量银钱和金银珠宝，还有就是林玉瑶那边的东西，全都堆在空间的仓库里。
　　那些现金，她已经拿了出来，全部以她和子曦的名义，入了星曦慈善基金会的帐上，拿出去救助人了。
　　但还有大量的古董、字画和珠宝在，沈天星这才让独孤子曦在京都那边安排一场高档次的拍卖会，用来拍卖这些宝物。
　　独孤子曦微微笑道，“那都是你辛苦挣来的宝贝，当然得经过你同意才行，再说，我也想你了，想和你在一起做这些事，才觉得有意义。”
　　沈天星听到他的话，心里一暖。
　　她盘算了一下自己手头上的活，就笑着对他说，“那我下周六去京都！和你一起去，行了吧？”
　　独孤子曦得到了自己想要的答案，也笑道，“行！听你的！”
　　他已经准备好了，等下周日参加完拍卖会之后，给她一个大大的惊喜。
　　沈天星不知道他的打算，和他聊了几句，就挂了电话。
　　第二天正好是周六，沈天星不用上学。
　　她已经提前给父母打过电话，说今天有工作，就不回家了。
　　沈天星在空间里和独孤子曦一起吃完早餐，这才出了空间，从房间里走了出去。
　　严文真正在客厅里吃早餐，一看到她出来，赶紧把手里的半个包子塞入嘴里，三下两下吃完了，这才问她，“小星，今天要去哪里？”
　　沈天星回道，“先去星曦楼那边。”
　　“好。”
　　沈天星掐算着时间，到了星曦楼那边的办公室，发现柳阳和孔中书他们都已经来上班了。
　　这可不是她剥削他们，是他们的工作太多，自己主动加班的。
　　他们都觉得自己做的工作，是非常有意义的事。
　　他们愿意为这份工作多付出一点，也从不抱怨，从不嫌辛苦，反倒觉得，在他们的帮助下，能看到一个个困难的、甚至陷入绝望的家庭重新焕发出生机，就是辛苦也值得。
　　沈天星虽然没有另外给他们算加班费，但每次发工资的时候，沈天星都会给他们另外发一份福利和奖金。
　　沈天星和柳阳会合之后，就坐上严文真开的五星轿车，朝着郊外那家申请救助的张文英家里开去。
　　哪里知道，她们一行三人的车子才刚刚开进张文英所在的五桐村时，就听到了一声声催人泪下的哀乐……
　　沈天星的头皮瞬间一麻，好像预感到了什么。


第159章 畜生不如的东西

　　五星轿车在路过村里的小店时，沈天星沉声对严文真说，“文真，你下去问问，这村里谁家死人了？”
　　“是！”严文真立刻将车停在路边。
　　五星轿车刚刚过去的时候，这村里小店里坐着闲聊的四五个闲散人员就在那里议论纷纷。
　　“你们说，这辆看起来就很高档的轿车，是村里哪个人家的亲戚还是朋友？”
　　“该不会是去张老太家赴丧的吧？”
　　“切，怎么可能？张老太要真有这样有钱的亲戚，她就不会落到今天这样悲惨的下场了。”
　　“嘘，你们别说了，那车停下了。”
　　正猜得高兴的他们一看车子果然停下来了，再看到身材高挑、俏脸含霜的严文真下车，还朝小店走了过来，感觉严文真这冷面女人肯定不好惹，他们立刻闭上了嘴，生怕惹祸。
　　严文真走进小店，利眸一扫，随即看向中年的小店老板问道，“老板，请问一下，张文英家怎么走？”
　　小店内的所有人全都震了一下，满眼震惊。
　　他们竟然真的是去张老太太家的啊！
　　小店老板陪着笑问，“你们是张家的亲戚吗？”
　　严文真摇了摇头，“我们是有点公事过来找张文英的。”
　　小店老板一愣，随即一脸遗憾地说，“那你们来晚了，张老太昨天就去了，我还以为你们是来张家赴丧的呢！”
　　严文真又问，“不是说她只是病了吗？怎么这么快人就没了？”
　　小店老板轻叹一声，“这个事啊，唉，真不好说。”
　　小店里的另外一个中年男人冷哼一声说，“有什么不好说的，不就是张老太的那几个不孝儿女把她给气死的了，我昨天上午的时候，就听到他们家在吵架，好像说是什么钱的事，这下午的时候，就听到说张老太人都去了，那肯定是被他们这些不孝子孙给气死的。”
　　严文真一脸似是恍然大悟的表情。
　　她又再问，“那你们知不知道，张老太去市里的那个星曦慈善基金会申请了十五万的慈善医疗救治款的事？”
　　严文真这话一出，这些人顿时惊呼出声，“不是吧？卧槽，这肥佬张还真是他娘的黑啊！他自己就有钱，不仅不给他妈治病，还一直把他妈扔在老家，一直都不闻不问，这申请慈善款的事，肯定就是他干的！”
　　“就是啊，我昨天还在想着，怎么他们兄妹三个都回来了，还以为他们是良心发现呢。”
　　“这种没良心的死崽子，老天爷怎么不下道雷，把他给劈了呢！”
　　“唉，说实话，这张老太走了啊，也是一种解脱……”
　　严文真又状似不解地问，“之前不是说张老太的儿子欠了一屁股债，这才没钱医治的吗？”
　　之前那个骂肥佬张的中年男子嗤之以鼻地说，“那是他不想治他妈找的借口，他肥佬张在市里可有好几套房，还有好几个店面在出租呢，他会没钱？开什么玩笑！”
　　严文真听到这里，几乎已经可以还原出整件事情的真相了。
　　她对小店老板和中年男人他们说了一声，“谢谢你们了，我们现在过去张老太太家看一看。”
　　刚才那个中年男人站了起身，“我带你们过去吧？”
　　其实，他也想跟过去看看热闹，看看严文真她们到底是什么来头的人？又是来干什么的？
　　严文真朝他点了点头，“那就谢谢了。”
　　回到车上，严文真又简明扼要地给沈天星和柳阳说了一下刚才问到的情况。
　　沈天星刚才放开神识的时候，就已经听到了他们所说的话。
　　但柳阳却不知道，沈天星也就没有阻止严文真说了。
　　沈天星冷着声音问柳阳，“张老太太这个申请的外勤调查是谁在跟进的？就这种那么明显的骗钱情况，外勤组的人竟然都没有调查出来？”
　　柳阳见沈天星的神色不好，她的心里也一凛，“这个申请的外勤调查是路志明做的，等回去再好好查查，看看他到底是怎么回事？”
　　沈天星轻“嗯”一声，没再说话。
　　严文真已经启动汽车，跟在那位中年男子的身后，再次朝着张文英家开去。
　　张文英家。
　　老太太的儿子肥佬张眼睛贼亮，一看到有辆五星豪车开了过来，就眼巴巴在那里看着。
　　等看到这辆五星豪车停在他家门口，肥佬张立刻冲上前来，脸上带着讨好的笑容，等着车上的人下车。
　　在他看来，不管里面坐着的人是谁，能坐得起这种五星豪车的人，肯定不是一般人。
　　其他来张家帮忙的那些亲戚和乡亲们，也都跟着走出来看热闹。
　　严文真、柳阳和沈天星一下车，肥佬张就笑眯眯地迎了上去，“三位美女，你们要找谁啊？”
　　严文真睨了他一眼，淡淡地问，“这里是张文英家吗？”
　　肥佬张一听果然是来他家的，顿时笑道，“是是是，这里就是张文英家，张文英是我妈，不知你们是谁？”
　　沈天星看到这个肥佬张死了老妈，脸上也没有一点悲伤和难过的表情，都这个时候了，他竟然还只记得讨好别人，还想着看看能得到什么好处。
　　她直接运起神识，在肥佬张的大脑里种下了真言咒。
　　沈天星看到四周已经围了有不少人，就直接出声问他，“张先生，听说张老太已经死了，她老人家是怎么死的？能告诉我们吗？”
　　肥佬张原本笑嘻嘻的大肥脸，瞬间染上一抹煞气，大声骂了起来，“那个老不死的，我给她申请了慈善基金，她竟然还大骂我们，还说不让我去领这个慈善基金，还拿死来逼我，我这一气之下，就直接拿被子把她给捂死了！没想到，这老不死的，竟然真的死了，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　他这话一出，站在他四周的那些张家的亲戚和村民们，一个个全都满脸震惊地傻在了原地。
　　肥佬张的老婆听到他说的话，气得要死，在一边使劲地掐了他一下，又大声拍打着骂他，“你这个死酒鬼，胡说八道什么？你是不是又喝酒了？还不快给我滚进屋里去给老太太烧纸！”


第160章 罪有应得

　　可这个时候的肥佬张，却像是中了邪一样，不仅不理他老婆的救场，还梗着脖子朝她大声嚷嚷说，“我怎么了？我这是实话实说，我就是想让那个老不死的赶紧去死！呵呵呵，现在老不死真的死了，你之前不是也挺高兴的嘛！以后我们一家人都不用被人家骂是不孝子孙了，多好啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　张老太的弟弟张老伯，虽然一直都知道这个外甥不怎么孝顺他姐姐。
　　但他老人家却怎么也没想到，这个外甥不仅不孝顺，竟然还敢亲手杀了他妈！
　　气得快要爆炸的张老伯，一把抄起旁边放着的扁担，就朝着肥佬张的后背狠狠地打了过去。
　　他老人家一边打他，一边大声骂着，“你这个畜生！你竟然连自己的妈都敢杀，你真不是人啊！我姐怎么就那么命苦，生了你这么个畜生儿子，啊啊啊，我今天就替我姐讨个公道，我打死你这个畜生，打死你这个畜生……”
　　张老伯的儿子媳妇们一见自家老爹和公公气得满脸胀红的模样，生怕他老人家也气得中风，赶紧上前拦下了他，“爸，您老别生气啊！要是您被气坏了身体，那我们可怎么办？”
　　“就是啊，爸，您老别气，如果表哥真做了大逆不道的事，我们把他送到公安局去，让公安把他抓起来就是了。”
　　张老伯在儿子和儿媳妇的劝阻下，也慢慢冷静了下来。
　　他气喘吁吁地对他儿子说，“阿良，你快马上打电话报警，这个畜生敢杀我姐姐，我要让他偿命，以慰我姐姐的在天之灵。”
　　肥佬张的老婆一听，顿时吓得双腿一软，直接跪在了张老伯的面前，抱着张老伯的大腿，大声哭嚎了起来。
　　“我的好舅舅啊，你可千万别报警啊，肥佬他真的只是喝醉酒了，这才胡说八道的，他真的没有杀我婆婆，真的没有杀我婆婆啊，大舅舅，算我求求您了，您就放过他吧，放过他吧……”
　　张老伯怒瞪着她，用力一脚踢开了她，用手指着她，又大声地骂了起来。
　　“王小菊，你别以为我不知道你是什么臭德性，肥佬他以前还没那么坏，就是娶了你这个坏女人之后，他才会被你给带坏的，要不是你整天在他耳边吹耳边风，他会变成这个畜生不如的模样吗？你给我滚开！滚！”
　　他又扭头对儿子说，“阿良，你还不快点报警，去，马上报警！这种该死的、没有人性的畜生，不让他偿命都对不起我那枉死的老姐姐！”
　　就在这个时候，众人突然听到一阵警车的警笛声响起。
　　“嘀呜……嘀呜……”
　　警车的声音，由远而近。
　　很快，大家便看见两辆警车迅速开了过来，就停在了张家旁边的路上。
　　四个身穿警服的国警、还有一个穿着白色大褂的女法医迅速下了车。
　　他们看了一眼四周，一个个就迈开大步，朝着沈天星这边走了过来。
　　沈天星举眸一看，领队的人，正是她提前打了招呼的公安局的支队长张有全。
　　其他三个人也都是她认识的熟人，分别是刑侦队长童小波，还有干警齐立、付大磊。
　　张有全虽然和沈天星很熟很熟，但在对外的公众场合，他却是一副公事公办的冷脸干警模样，绝对让人看不出他和沈天星有什么关系。
　　张有全走到了沈天星的面前，朝她微一点头，又眨了眨眼，这才看向众人，沉声问道，“我们接到举报，有人怀疑张文英老太太是被人谋杀的，请张文英的亲属站出来！”
　　沈天星算出了张文英这件事有猫腻的时候，她就给张有全打了招呼，让他带人准备好，等她的电话。
　　刚才她对肥佬张施了真言咒，让他亲口承认了，是他捂死了他母亲之后，沈天星就暗中给张有全发了信息，让他马上带人马过来抓人。
　　现在张有全一说话，张老伯就激动地指着肥佬张说，“公安同志，快把这个畜生抓起来，刚才他自己亲口承认，是他捂死了他妈妈，就是他，他就是杀人凶手！”
　　张有全点了点头，看着激动的张老伯，劝着说，“老伯，您别激动，这件事，我们一定会调查清楚，如果真的是他，我们也一定会还老太太一个公道的！”
　　张老伯眼含热泪，猛点着头，“好好好，我相信你们，我就等着你们来还我姐姐一个公道。”
　　张有全走到像是傻了一样的肥佬张面前，沉声问他，“是你杀了张文英老太太的？”
　　肥佬张一脸木讷地点着头，“是！是我杀的！是我杀的！”
　　张有全又问他，“你为什么要杀她老人家？”
　　肥佬张脸上的肌肉一阵扭曲，一脸恨恨地说，“她不让我去申请慈善基金，说我要是去了，就揭发我骗钱，她直接一头撞死！她还骂我，我气极了，就拿被子捂死了她。”
　　听到这里，张有全的眸底也闪过一丝冷意。
　　他又再问，“那你杀你母亲的时候，还有同伙吗？”
　　“我老婆也在场，她也知道。”
　　肥佬张的老婆一听到他的回答，顿时气急攻心，一口气没上来，人已经晕厥了过去。
　　童小波马上走到她的面前，伸手用力地掐了掐她的人中，顿时把这女人给痛醒了过来。
　　在她还没有反应过来的时候，童小波已经拿出了手铐，直接铐住了她的双手，将她给拎了起来。
　　而张有全这边的速度也一样快，同样拿出手铐，将肥佬张给铐了起来。
　　女法医则和另外一个国警齐立、付大磊进去了房间里，把张文英老太太的遗体给抬了出来。
　　张老伯上前一步，拦住了他们，哽咽着声音问，“公安同志，你们一定要带走我姐的遗体吗？”
　　张有全轻轻拍了拍张老伯的肩膀，“老伯，您放心，我们只是带回去检查一下张老太太的死因，等检查完了之后，张老太太的遗体就会通知你们去领回来的。”
　　张老伯听了张有全的解释，这才点了点头，“那我给你们留个电话，到时候，你们通知我一声。”


第161章 狗改不了吃S的男人

　　“行，到时候我通知你们。”
　　说完，张有全又对他们这些张家的亲戚朋友说，“对了，你们这些在现场的亲戚，都要跟我们回公安局一趟，一起去录个口供。”
　　这些老百姓对公安局有一种本能的敬畏，他们一听说要去公安局录口供，一个个心中害怕，脸色发白。
　　张有全看到他们一脸畏惧、把他们公安局当成了老虎一样的害怕样，也笑着耐心地劝慰他们说，“你们不用担心，就是录一下口供，问一下现场发生的情况，你们只要把自己知道的说出来，就可以回家了，不会有其它事的。”
　　听到张有全的解释，张文英家的那些亲戚和朋友，这才松了一口气。
　　为了快捷破案，将那没人性的凶手肥佬张绳之以法，沈天星也在几个关键人物的大脑里种下了真言咒。
　　当然，为了不影响他人的生活，除了肥佬张夫妻俩以外，沈天星给他们种下的真言咒，都只有24小时的时间。
　　她也相信，凭张有全他们的能耐，肯定能在24小时内把他们想知道的事情给问出来。
　　这一次的张家之行，也让她唏嘘感叹不已。
　　很多世俗中人，对金钱就是看不破。
　　为了钱，这些人可以牺牲一切，包括牺牲自己最亲的亲人，牺牲最好的朋友，牺牲最暖人心的亲情和爱情。
　　沈天星长叹一声，这些人的活法，其实是本末倒置啊！
　　她和师傅在仙界的时候，就已经明白，这世间，最珍贵的，就是人的感情。
　　就像师傅对她，她对师傅，哪怕他们远隔两界，远隔千里万里，他们心系对方，都会想尽一切办法和对方在一起。
　　金钱在他们的眼里，是最最没用的。
　　而拥有亲情和感情的人们，哪怕没有富足的生活，依然会有积极向上的原动力，依然会感觉到幸福，感觉生活苦中有乐，虽苦犹甜，为了他们的亲人和爱人，他们会努力奋斗和生活，甘之若饴。
　　而那些以自我为中心的自私自利的人，是永远想不到这一点的。
　　他们生活的中心，永远只考虑他们自己的利益和得失，永远不会考虑别人的感受。
　　他们永远也不会知道，自己失去的是什么。
　　终有一天，等待他们的会是众叛亲离。
　　沈天星的思绪就这样一路放飞着，感慨着……
　　柳阳看到沈天星沉着张脸，她也不敢开口说话，整个人也跟着沉默了下来。
　　等沈天星回到了星曦慈善基金会的办公室，沈天星才对柳阳说，“柳阳，你把负责张老太太案子的外勤人员带到我办公室来。”
　　柳阳垂首应道，“是。”
　　这件事，她这个第一审核人，也是有责任的。
　　他们才刚开业不是很久，就出了有人骗慈善款的事。
　　而他们这几关审核的人竟然都没发现，最后还要大师出马才发现了这事的猫腻，柳阳的心里也感觉很不好受。
　　大约一个小时之后。
　　负责张老太太这个申请核查的外勤人员路志明，听到柳阳打电话给他说，老板有事请他回来的时候，也急急地从外面赶回到了沈天星的办公室，“老板，您找我？”
　　沈天星淡淡地看了路志明一眼，对他说了声，“坐吧！”
　　她也没多说什么，直接对着路志明开启了天眼。
　　在天眼显示的画面里，路志明和肥佬张、还有另外一个和路志明年龄相仿的男子，坐在一个幽静的茶馆里说话。
　　那个年轻男子拿出一叠一万块的钱给路志明，还说，“志明，这事你帮一帮我们，我奶奶确实需要这笔钱来治病，等这钱到帐之后，我们会再感谢你的。”
　　路志明开始还不愿意收。
　　那个年轻男子又劝他说，“志明，我们是这么多年的同学，又是知根知底的朋友，我奶奶得了癌症的事，我之前就跟你说过，你也是知道的，就算按正规途径，我奶奶得了癌症也是事实，我们去你们星曦慈善基金会申请援助，你们也是会批的吧？这钱你就拿着，当是我们感谢你的辛苦费。”
　　路志明最后还是收了这一万块钱。
　　看到这一幕的时候，沈天星的心里很难受。
　　不过是区区一万块，就能让一个人自毁前程。
　　这个路志明，他的自尊、骄傲、还有作为一个人该有的尊严，真是太、太、太廉价了！
　　路志明看到沈天星定定地看着他，心里也有些发毛，手心里都全是汗。
　　就在他快要扛不住的时候，他就听见沈天星的声音幽幽响起，“路志明，张家父子给你的一万块钱，你拿着踏实吗？”
　　路志明瞬间瞪大了眼，一脸不敢置信地看着沈天星，似是在问她，你是怎么知道的？
　　沈天星轻嗤一笑，“你也在基金会干了有一段时间了，你不知道我是干什么的吗？”
　　路志明突然想到了柳阳在他们入职的时候，对他们提出的警告。
　　柳阳说，“我们老板的年纪很小，但我在这里提醒你们，别以为老板的年纪小，她就好欺负，恰恰相反，老板的年纪虽然小，但她却是一个本事非常厉害的高人，是一个天才小神算，你们要是敢拿星曦慈善基金会的事来开玩笑，那就是作死！”
　　想到这里，路志明额上的冷汗不停地往外冒。
　　他自以为是个聪明人，也以为自己所做的一切很隐秘，不会被人发觉。
　　却不知道，他的所作所为，早已经被这个有着神奇本事的小老板给看在了眼里。
　　“老板，这件事，是我做错了！对不起，我马上把那一万块钱还回去，求您给我一次机会，我以后再也不敢了，我一定会改！一定会改！”
　　路志明说完，还毫不犹豫地想向沈天星跪下去。
　　沈天星伸手轻轻一拂，就托住了他的身体，不让他跪下去。
　　路志明感觉到有一股不明力量在控制着自己的身体，心里更加害怕和恐惧。
　　他错了！
　　他真的错了！
　　沈天星又看了路志明的未来。
　　结果却让她非常失望。
　　这个路志明，就是那种狗改不了吃S的男人。


第162章 再赴京城

　　沈天星在他的未来影像中，依然看到了他在贪污和受贿，最后，因为他贪污和受贿的数额巨大，被判处十五年徒刑。
　　当然，那个时候的路志明，已经不在她的基金会上班了。
　　沈天星看到他这么不堪的未来，直接对路志明说，“路志明，你不适合留在我们基金会，你周一找财务结算工资吧！”
　　路志明恨恨地看了沈天星一眼，就一脸气愤地转身离开。
　　两天之后，沈天星就接到了张有全的电话，说张文英案已经移交到了检察院那边，估计很快法院就会进行宣判。
　　如果没有意外的话，肥佬张会被判处死刑，其妻是从犯，预计会被判处十年或十五年。
　　另外那一帮在明月楼调戏沈天星的人，经过特别行动组的详细严查，每一个人身上都犯了大大小小的事。
　　特别是那个咸猪手主任，不仅贪污受贿的金额巨大，还涉嫌强奸和杀害一名年轻女性，也一样会被判处死刑。
　　另外那几个人，按所犯事情的轻重，分别被判处三年至十五年的有期徒刑。
　　沈天星听完了这些人渣的下场，也满意地笑了。
　　在她看来，善有善报，恶有恶报，这才是人间正道。
　　那些犯事的人，最好祈祷不要被她遇上。
　　否则的话，她遇上一个，就逮一个，绝不让这些人渣罪犯逍遥法外。
　　时间如流沙，很快就到了沈天星和独孤子曦约定的去京都的时间。
　　这个周五放学之后，沈天星先回了星曦慈善基金会那边，把手头上要忙的公事都给处理完了，这才回家陪家人吃晚饭。
　　吃完了晚饭，沈天星就笑着对父母说，“爸、妈，我明天一早要跟子曦去京城那边办点事，你们有事的话，就打电话给我！”
　　沈文儒一听沈天星又要去京城，不禁皱起了眉，“小星，你现在年纪还小，别老往京城那边跑，省得被人看轻。”
　　沈天星笑道，“爸，你想到哪里去了，我去那边是有正经事要做的，你以为我是去谈情说爱啊！”
　　沈文儒冷哼一声，“什么正经事非得要子曦那小子帮你处理啊？我们就不行吗？”
　　沈天星笑眯眯地说，“你们还真不行，这件事啊，还真非得子曦他们不可。好啦，我不跟你们开玩笑了，我就实话实说吧，我这手里意外得到了一批古董，有一部分要捐赠给国家，另外一部分，要拿出去拍卖，拍卖所得，全部放到星曦慈善基金会去，我们这也是取之于民，用之于民嘛！这些事，都要去京城那边处理。”
　　沈文儒和李秀霞听完沈天星的话，这才不再多说，只叮嘱她要小心注意安全，千万别让自己受伤。
　　沈天星连连点头保证，“我知道，我保证不会有事！”
　　和父母交待完行程之后，沈天星就回了房间。
　　她在房门上设置了提醒禁制，如果有人找她，她也能感应得到。
　　然后，沈天星就进了生命空间，和独孤子曦会合。
　　这一晚，他们俩还是在空间里修炼和做事，把明天要拿出去捐赠给国家的古董分了出来，还有要送去拍卖会的那些古董，也分成另外一堆。
　　第二天。
　　沈天星和独孤子曦在空间吃完了早餐，这才出了外面。
　　独孤老爷子和老夫人正坐在客厅里品着沈天星送的灵茶，一看到独孤子曦牵着沈天星的手下楼来了，两位老人家顿时高兴朝沈天星直挥手。
　　独孤老夫人笑眯眯地说，“小星，你可算是来了，我们可都盼了你好久了！”
　　独孤老爷子也说，“小星，快到这边来坐。”
　　沈天星在老爷子和老夫人的中间坐下，笑着对他们说，“爷爷、奶奶，对不起啊，我最近实在是太忙了，这慈善基金会才刚成立不久，事情还真的挺多，这次过来，除了陪陪爷爷和奶奶说说话之外，主要也是为了慈善基金会的事。”
　　独孤老爷子欣慰地看着她，点头说道，“我听子曦说过这事了，你放心吧，事情我们这边都安排好了，到时直接让子曦带你过去，你捐给国家的那些东西，国家也会适当补偿你的。”
　　沈天星淡淡一笑，“爷爷，我既然肯把这些东西捐出去，就不在乎这些补偿。”
　　独孤老爷子摆了摆手，慈祥地说，“我知道，你是不在乎那一点东西，但国家这边也不能收了你的东西，什么都不做吧？总得向你表示表示感谢，给你什么，你就收着，也就是意思意思。”
　　沈天星乖巧地笑道，“好，我听爷爷的。”
　　独孤老爷子这才满意地笑道，“这才乖嘛！”
　　沈天星又关心地问他们，“爷爷奶奶最近的身体怎么样？”
　　独孤老夫人笑着回道，“好得很呢，你看看我们俩现在这外表，别人都说我们俩年轻了十岁不止，我白头发都开始慢慢变黑了，以前走几步就喘，现在走一天都有劲，那些老头子老太太，别提多羡慕我们了。说起来，这还得好好谢谢小星你啊，要不是你，我们俩老哪有现在这么好。”
　　沈天星笑道，“你们俩老身体好，我们这些后辈才能放心啊。”
　　独孤老夫人也笑道，“没错，我们身体好，你们也就不用牵挂我们。”
　　独孤老爷子也点头表示同意老夫人的说法。
　　沈天星陪着老爷子和老夫人聊了一会儿天，独孤子曦看着和国家博物馆馆长约好的时间差不多了，就提醒了一下沈天星，“小星，我们走吧！”
　　“好。”
　　沈天星站了起身，朝老爷子和老夫人说，“爷爷、奶奶，我们晚上再回来陪你吃晚饭哈。”
　　独孤老夫人笑着朝她挥了挥手，“好好好，你去忙吧！等你晚上回来，我们再聊。”
　　今天是独孤子曦亲自开车，沈天星坐在了副驾驶位上。
　　汽车缓缓启动，朝着京城国家博物馆那边驶去。
　　国家博物馆的大门口，此时正站着几位气质出众的国家级考古和研究的老教授。
　　而为首的那个五六十岁的男人，正是国家博物馆的馆长---王长征先生。


第163章 被震惊的考古学家们

　　另外那几位就是收藏考古界非常出名、且还兼任着京都大学考古系教授之职的郭少东教授、古啸龙教授、胡建东教授、晏东海教授。
　　他们这五位老朋友，在收藏考古界是第一流的古玩鉴赏家。
　　不管在工作上，还是生活上，他们五个人都是非常要好的朋友，经常凑在一起鉴赏古玩，在一起品茶、下棋或聊天，大家有什么事，也都会守望相助。
　　这一次，四位老教授一听王长征说，有人要捐献一批非常稀罕珍贵的宋朝各大名瓷和文物给国家博物馆，他们四位就激动了。
　　他们还直说，要帮王长征馆长一起掌掌眼，过过目，免得他王长征看走了眼。
　　虽然他们这话带着玩笑的味道，但也被王长征笑怼了回去。
　　最终，他们四位老教授还是如愿以偿的和王长征一起来迎接这批来自宋朝的珍贵古董。
　　离约定的时间还有大半个小时，他们就已经到了大门口，准备迎接独孤子曦和沈天星。
　　可独孤子曦和沈天星一直没有提前出现，这性子比较急的郭少东教授心里就开始打起鼓来。
　　他凑到王长征馆长的面前，压低声音问道，“老王，那些人不会反悔失约吧？”
　　王长征轻轻笑道，“你就放一万个心吧！你知不知道，今天送这批宋朝古董的人是谁？”
　　郭少东眼睛一亮，“是谁啊？快跟我们说说！”
　　其他几位教授也跟着催起来，“就是，到底是谁啊？老王，你就别卖关子了，快点说！”
　　“快说！快说！”
　　王长征看他们几个着急又好奇的模样，这才一脸神秘地对他们说，“这个捐赠人，就是独孤家那位大少爷的未婚妻。”
　　四位老教授瞬间了然，“原来是独孤大少爷的未婚妻啊！”
　　郭少东又突然问道，“可我听说，那位独孤大少爷的未婚妻不是来自苏城的乡下吗？她手里怎么会有这么多的宋朝古董捐赠？”
　　王长征乐得直笑，“你管她哪来这么多宋朝古董，只要她肯捐赠给国家，那就是大好事，你要真追究别人的出处，以后谁还敢把好东西捐赠给国家？谁会愿意明明想给国家做点好事，结果却落不到一个好下场？”
　　其他几位教授也说，“老王说得对，咱们对于这些好人好事，一定要鼓励，不能像抓罪犯一样追根问底。”
　　“就是，说句不好听的，就算这些东西来历不明，但他们能将这些东西上交给国家，就足以证明他们有一颗爱国之心。”
　　郭少东看几个老友在那里叭哒叭哒地说起来，他也一脸无奈地笑，“我当然知道是这个理，我也就是有点好奇罢了，我可不是真的想作死，谁还真敢去追究那位家里的事啊！”
　　王长征乐呵呵地笑，“你明白就好。”
　　就在这时，王长征看到一辆黑色的轿车缓缓地开了过来。
　　他一看那特殊的车牌，就对其他四位老教授说，“来了，来了。”说完，王长征便率先朝着黑色轿车走了过去。
　　另外四位老教授也赶紧跟了上去。
　　身为国家博物馆馆长的王长征，竟然亲自上前给沈天星开车门，还热情地和她打着招呼，“小神医，您好啊！欢迎光临我们国家博物馆，请下车！”
　　沈天星朝他笑了笑，“您好，王馆长。”
　　在来这里之前，独孤子曦已经将国家博物馆馆长王长征的个人资料传进了沈天星的大脑内，所以沈天星才会一眼就认出他来。
　　王长征见沈天星竟然认识他，也一脸高兴地说，“原来小神医还认识我啊，真是荣幸，荣幸，幸会，幸会……”
　　王长征又给独孤子曦和沈天星一一介绍了其他四位教授，并跟他们说明了一下，“这四位教授都是考古收藏界的鉴赏专家，今天他们过来，是我请过来一起鉴赏这些珍贵古玩的，希望两位不要介意。”
　　沈天星轻轻笑道，“当然不介意，我们过来和王馆长交接完这些古玩，之后国家博物馆要怎么安排这些古玩，我们就不管了。”
　　王长征朝独孤子曦和沈天星深深地鞠了一躬，“我代表国家博物馆向二位致以最崇高的敬意和感谢，谢谢你们把这些珍贵的宋朝古玩送到国家博物馆来，让所有人都有机会见识到我们国家古代时候的美丽瑰宝。”
　　独孤子曦和沈天星侧身避过他的大礼。
　　然后，沈天星便说，“王馆长不用客气，那些东西都在后车箱放着，您带个路，我和子曦一起搬进去！”
　　王长征赶紧说，“我们来，我们来。”
　　独孤子曦看着这几位都上了年纪的老人家，淡淡说道，“还是我和小星来吧！王馆长，你带路！”
　　独孤子曦的话一出，王长征瞬间不敢再争下去。
　　沈天星打开了后车厢，里面放着四个用胶纸和绳子包装得密密实实的纸箱。
　　独孤子曦一个人就把四个纸箱给拎了起来，连沈天星想要拎一个，他都不让，“别伤了你的手！”
　　王长征他们看到独孤子曦拎着这四个看着就不轻的纸箱，如若无物，还健步如飞，一个个在心里暗赞，这位太子爷可真是深藏不露，真是厉害！厉害！
　　等到了王长征的办公室，在四位教授的见证下，独孤子曦和沈天星就把这宋朝的一系列名瓷、以及几样珍贵的字画，移交到了王长征馆长的手上。
　　王长征馆长和四位老教授带着迫不及待的心情，小心翼翼地将这四个纸箱给拆了开来。
　　当他们看到那一件件美得让人无法形容的宋朝名瓷时，一个个全都瞪大了眼睛，连呼吸都轻轻的，似是生怕大声一点，都会亵渎了这些精致绝美的艺术品。
　　“天哪！这个真的是宋代的汝瓷，太美了！真的太美了！”
　　“这个是宋代的钧瓷！”
　　“这个是宋代的官瓷！”
　　“这个是宋代的哥瓷！”
　　“这个是宋代的定瓷！”
　　“我的天哪！老郭，你掐一掐我，看看我是不是在做梦？宋代的五大名瓷，竟然全都齐了！而且，还是保存得如此完整的五大名瓷……”


第164章 震惊！震惊！

　　独孤子曦和沈天星看着这几位激动兴奋得嗷嗷大叫的老专家教授，不禁相视而笑。
　　既然交接完毕了，沈天星和独孤子曦也不想再留在这里妨碍他们鉴赏。
　　独孤子曦便对王长征馆长说，“王馆长，我们还有点事，就先走了。”
　　王长征赶紧挽留，“这么快走？你们留下来吃顿饭吧，也让我们表表心意啊。”
　　独孤子曦淡淡地道，“不用了，再见！”
　　王长征一见独孤子曦俊脸上那疏离冷淡的表情，就再说不出挽留的话来，只好说，“那我送送你们！”
　　沈天星也笑道，“王馆长，不用送了，我们可以自己走，再见。”
　　但王长征最后还是将他们送出了大门。
　　他还对沈天星说了，回头他会把捐赠证书等等送到独孤家去。
　　然后，看着他们上了车，王长征这才转身回去，一脸迫不及待地想要加入老伙伴们，一起鉴赏那些宋代古玩。
　　发动车子之后，独孤子曦侧眸看向沈天星，温柔地问她，“小星，你现在想去哪里玩？”
　　沈天星扬眸轻笑，“不是还要送东西到拍卖行那里去吗？还是先送完东西再说吧！”
　　独孤子曦点了点头，“送去拍卖行的东西，晚点送去也行的，不过，还是听你的！”
　　沈天星抿嘴轻笑。
　　独孤子曦直接开车去了京城的宝荣丰拍卖行。
　　这家宝荣丰拍卖行是独孤家开的。
　　他们手里有好东西，都会放在自家的拍卖行里拍卖，一来可以放心，二来也可以帮自家的拍卖行打打名气。
　　就像这一次沈天星手里的宋代名瓷和一些字画要拍卖的消息，一放出去，整个收藏界都轰动了。
　　中国的收藏家们，还有外国的收藏家们，一个个都打电话过来，让拍卖行给他们留个名额，他们要报名参拍。
　　宝荣丰拍卖行的负责人徐前进在询问过独孤子曦的意见之后，就挑了一些国内外的名门世家、豪门望族发了邀请函。
　　眼见着拍卖会明天就要举行，可这货独孤大少爷却一直没送过来，这两天，徐前进的头发都急白了好几根。
　　徐前进正在念叨着这件事，就听到自己的手机响了。
　　他拿起来一看，一见是独孤子曦来的电话，他立刻就接通了，“大少爷，您好！”
　　独孤子曦淡淡地说，“我们大概还有十分钟到你那，东西也带过来了，你准备一下。”
　　徐前进一听，心里的大石瞬间落了下去，“是是是，我立刻准备，立刻准备。”
　　“那一会儿见。”
　　独孤子曦说完，就直接挂了电话。
　　徐前进高兴得用力朝空中挥了一拳头，然后立刻去喊拍卖行的三位老鉴定师，一起到门口迎接独孤子曦和沈天星的到来。
　　他们到了大门口没多久，就见独孤子曦开着黑色的轿车徐徐地驶了进来，停在了他们的面前。
　　徐前进赶紧上前，帮独孤子曦打开车门。
　　独孤子曦没有理他，他下车之后，就先绕过车头，去给沈天星开车门。
　　他还体贴地用手挡在上方，才让沈天星出来，“小星，下车吧！”
　　徐前进看着这一幕，听着独孤子曦对沈天星那一声温柔细语，顿时感觉自己拍错了马屁。
　　徐前进作为独孤家企业旗下的一个负责人，他也是有幸参加了独孤子曦和沈天星的订婚宴。
　　在订婚宴上，他虽然知道了大少爷对他的未婚妻很好。
　　但看现在大少爷的这一副体贴样，恐怕大少爷对他的这位未婚妻，比他想像中的还要更好。
　　看来，以后他也要多长一个心眼，再有机会，就要先帮大少爷的未婚妻开车门了。
　　独孤子曦关好了车门，这才走到车子后面，打开了后车厢。
　　后车厢里面，放着的是沈天星在路上拿出来的用来参加明天拍卖会的一批宋代古玩。
　　同样也是用四个纸箱给包装好了。
　　这一次，徐前进可不敢让独孤子曦动手拎这些东西。
　　他和那三位老鉴定师直接上前，一人拎着一个纸箱，这才领着独孤子曦和沈天星往拍卖行里面走去。
　　一行人到了拍卖行的收藏室坐下。
　　徐前进这才一脸恭敬带笑地问独孤子曦，“大少爷，这些宝贝，我们现在可以拆封了吗？”
　　独孤子曦点了点头，“拆吧！”
　　徐前进小心翼翼地打开纸箱，将封存在里面的宋代古玩，一件一件请了出来，放在收藏室铺好了绒布的大红桌子上。
　　沈天星拿出来的这一批宋代古玩，都是单件的，更加稀罕的成套名瓷，她都捐给了国家博物馆。
　　但就算是单件的宋代名瓷，拿出来也是非常稀罕的。
　　徐前进拿出的第一件就是汝窑出的名瓷——-千峰碧波瓶。
　　汝瓷是宋代五大名瓷之首，有“汝窑为魁”的说法，它的地位非常之高，价值更是连城，每出一件，都令世人侧目。
　　可现在，沈天星拿出来拍卖的宋代汝瓷，就有三件！
　　一件就是千峰碧波瓶，一件是天青釉碗，还有一件是天青釉弦纹樽。
　　徐前进的手都有些颤抖了。
　　另外三个老鉴定家看着这三件宋代汝瓷，也都是满眼激动，连大气都不敢喘。
　　接下来，还有宋代的酒樽、宋代的书法字画等等，一共有十八件宋代古董。
　　徐前进已经不知道拿什么词来形容他的心情。
　　他心里暗想，这位大少爷和他的未婚妻是不是在哪里挖了一座宋代土豪的古墓，所以才一口气拿出了这么多的宋代古董来拍卖。
　　徐前进现在就可以预想得到，他要是今天就把这个消息给传出去，明天的拍卖会将会有多么激烈，多么疯狂。
　　他一想到那个疯狂的场面，就感觉心脏都开始狂跳起来。
　　这一次的拍卖会过后，他们宝荣丰拍卖行的名头肯定更加响亮。
　　徐前进看着这一堆宋代古董，感觉一次性拿出来这么多，也就是一次性消费这次的名气，要是分开来拍卖，恐怕效果会更加好。
　　他又小心地试探着问独孤子曦，“大少爷，这次有这么多的宋代古董，我们是不是分开几次来拍卖？这样对提升我们拍卖行的名气，也是非常有帮助的！”


第165章 找碴的又来了

　　独孤子曦扭头看向沈天星，这些东西是小星的，当然是小星说了算。
　　沈天星却淡淡笑道，“这次就先拍这些吧，以后我还会有好东西拿过来拍卖的。”
　　我的妈啊，她手里还有好东西！！！
　　徐前进感觉自己的心脏都已经被接二连三的刺激给震得麻木了。
　　他第一次发现，原来大少爷这位来自苏城乡下的未婚妻，是这么这么牛叉的人物啊！
　　谁说乡下出身的人全都是土老冒的？快出来，看我不打死他！
　　这位乡下来的大小姐，分明就是土豪中的超级隐形大土豪嘛！
　　徐前进一脸讨好地朝沈天星笑道，“少夫人，那以后您有什么吩咐，就直接跟我说哈！”
　　沈天星听到他称呼她为“少夫人”，不禁有些羞窘，“徐先生，我现在还没有和子曦结婚，你可别喊我少夫人，以后还是喊我小沈吧！”
　　徐前进正感觉为难的时候，就听到独孤子曦在一边说，“小星，老徐他怎么敢喊你小沈，我看他这个称呼挺好，以后就喊少夫人好了。”
　　要不是她年纪太小，他可巴不得早点和她生米煮成熟饭呢！
　　沈天星娇嗔地瞪了他一眼，“你胡说什么，我们还没结婚，你就让别人这么喊我，要是不知道的人，还以为是我没结婚就巴着人家这么喊我呢，你让我把脸往哪儿放？”
　　独孤子曦冷哼一声，“有我在这，谁敢笑话你？”
　　徐前进也在一边笑说，“就是，少夫人，有大少爷放话在这，谁还敢笑话您哪，不说别的，就看大少爷对您的这份痴情和厚意，要是谁还看不出您在大少爷心中的地位，那个人肯定也是个眼瞎的。”
　　独孤子曦满意地看了徐前进一眼。
　　这个徐前进很不错！嘴巴会说话！这个月多发点奖金给他！
　　徐前进可没想到奖金的事，他看到独孤子曦眼里对他的赞赏，心里就已经美得不行了。
　　独孤子曦可是独孤家未来的掌权者。
　　他要是得了独孤子曦的赏识，不敢肯定说以后就是前途无量，步步高升，但至少不用再担心在独孤家换继承人的时候，他会被下岗。
　　沈天星看到他们俩一唱一和，一脸无奈地笑道，“行行行，你想怎么称呼就怎么称呼吧！要是有人笑话我，我就唯你是问！”
　　她的最后一句，是对着独孤子曦说的。
　　独孤子曦被她逗得轻笑出声，“行，到时谁要是敢笑话你，欺负你，你就跟我说，我一定给你狠狠地收拾他们！”
　　沈天星轻掐了他一下，嗔道，“行了，别贫了！赶紧让徐先生和几位鉴定师看看这些东西，如果没有问题，咱们就走吧！”
　　“行！”
　　独孤子曦应完了她，就对徐前进说，“老徐，你听到少夫人的话了，赶紧干活吧！”
　　徐前进笑眯眯地应了一声，“是。”
　　他也就和三位老鉴定师一起，对着这一批宋代的古董进行鉴定、出证、然后放入保险库，等到明天拍卖会开始前，才会将这些珍贵的宋代古董给拿出去拍卖。
　　整个流程都非常严格，守卫也非常森严，除非是有他们拍卖行的内鬼捣鬼，不然的话，外人是很难将宝荣丰拍卖行里面收藏的东西给偷出去、或者调包的。
　　沈天星和他们交接完毕之后，就拉着独孤子曦走了。
　　独孤子曦先带着沈天星去吃了京城最出名的烤鸭，然后，又带着她去古皇宫、古王府、古代的御花园转了一圈。
　　最后，他又载着她去了世界闻名的万里长城。
　　两个人登上万里长城的时候，这眼界一放开，满眼绿意，勃勃生机，顿时感觉心境也跟着开阔起来。
　　虽然这里不是仙境，但有牵手相伴的爱人陪伴在左右，就感觉这里不是仙境，也胜似仙境。
　　两个人在长城上转了一圈，看着时间也不早。
　　沈天星想着自己还答应过要回独孤家，要陪老爷子和老夫人吃饭的，她就对独孤子曦说，“曦曦，我们回去吧，正好可以赶上陪爷爷和奶奶吃饭。”
　　“行，那就回家吧！”
　　独孤子曦本来就是陪着她玩的，她说不玩，那就不玩了。
　　等他们回到独孤家的时候，却发现独孤家竟然还有客人在。
　　客人是一对中年夫妻，还有一个穿着时尚靓丽的年轻女孩。
　　这一家三口看到独孤子曦走进来的时候，顿时眼睛发亮。
　　那对中年夫妻都热情地站起身来，和独孤子曦打着招呼，“子曦，你回来了。”
　　那个年轻女孩则一脸深情地看着独孤子曦，甜甜地喊了一声，“子曦哥哥……”
　　沈天星听到她那娇嗲的甜得发腻的声音，忍不住鸡皮疙瘩都起来了。
　　独孤子曦只是淡淡地朝他们点了点头，一声都没回。
　　他和这些人一点都不熟，还一副自来熟的样子，很不讨他喜欢，他自然也就懒得和他们搭话。
　　原本坐在那里一脸神情淡淡的老爷子和老夫人，一看到独孤子曦和沈天星回来，也是眼睛一亮。
　　老夫人笑着朝沈天星招了招手，“小星，快过来坐。”
　　沈天星也朝那一家三口微一点头，这才坐在了老夫人的身边。
　　那位穿着华贵的中年妇女，看到沈天星竟然这么得老夫人的喜欢，还和独孤子曦同进同出，就已经猜到了沈天星的身份。
　　但她还是故意问老夫人，“伯母，这位小姐是……？”
　　老夫人握住了沈天星的手，笑着回道，“这是子曦的未婚妻，大名叫沈天星。”
　　老夫人又对沈天星介绍他们，“小星，这两位是孙家的孙力国先生和孙夫人，那位小姑娘就是他们的女儿，名叫孙永梅。”
　　沈天星虽然不想和他们结交，但还是淡淡地应了一声，“你们好！”
　　孙力国倒是笑眯眯地说道，“原来这位小美人就是子曦的未婚妻啊，和子曦还真般配，郎才女貌啊！”
　　那位孙夫人看沈天星的目光就有点不怀好意了。
　　她的笑容，带着一丝明显地讥讽，“听说沈小姐的家是在苏城的乡下是吧？不知道你在乡下，子曦在京城，你又是怎么认识子曦的？”


第166章 护短的老夫人

　　沈天星听到她那语气，就很想啐她，我和子曦怎么认识的，关卿何事？
　　但回头一想，她要是在独孤家和这女人吵起来，也只会让别人看轻她，觉得独孤家的人没有眼光，才会选了她给子曦做未婚妻。
　　想到这里，沈天星就笑眯眯地回道，“我和子曦是有缘千里来相会，曦曦，你说是不是？”
　　独孤子曦听到她的话，刚刚还冷着的俊脸，就扬起一抹浅笑，“没错！是我不远千里跑去乡下认识小星的。怎么，孙夫人对此有意见？”
　　孙夫人对上独孤子曦的冷眼，瞬间感觉心中一寒。
　　她有胆敢找沈天星的碴，却绝对不敢挑衅独孤子曦。
　　此时一见独孤子曦冷着脸看着她，孙夫人就急急地赔着笑说，“对不起，对不起，子曦做事，我怎么可能会有意见呢。”
　　独孤子曦又冷冷地说，“我和你不熟，麻烦你不要喊我的名字，请称呼我为独孤少爷，谢谢！”
　　说完，他又对沈天星说，“小星，走，我们上楼去。”
　　省得看着这些人感觉碍眼。
　　独孤老夫人也朝沈天星挥了挥手，“去吧，一会儿吃饭我再叫你们下来。”
　　沈天星站了起身，朝老夫人笑道，“好，谢谢奶奶。”
　　就在他们要上楼的时候，那个孙永梅突然站了起身，带着哭音朝独孤子曦喊道，“子曦哥哥，你不记得我了吗？小时候，我经常来找你玩的啊……”
　　独孤子曦回头看了她一眼，冷冷地说，“抱歉，我不记得。”
　　说完，他就牵着沈天星的手，直接上楼。
　　回到他的房间里，他就直接关上了门，似乎这样就能把门外的纷纷扰扰给隔绝掉，只剩下他和小星两个人。
　　而楼下那一家三口，也被独孤子曦的冷酷无情给伤到了。
　　孙夫人一脸伤心地对老夫人说，“伯母，子曦怎么这么说话？我们两家好歹也有这么多年的交情，他竟然一点面子都不给我们！”
　　一向好脾气的独孤老夫人听到她这话的时候，也在瞬间沉下了脸，“刘蓉，面子都是自己挣的，你都不给别人面子，还想要别人给你面子？你觉得你有这么大的脸？”
　　这女人还想欺负他们家的小星星，谁给她那个脸的！
　　孙夫人被独孤老夫人这么一训，顿时脸色一阵红一阵青，只感觉心口堵着一大口气，噎得她半天说不出一句话来。
　　她老公孙力国见势不妙，赶紧站了起身，朝一直坐在那里冷着张脸沉默不语的独孤老爷子、还有老夫人微鞠了一躬，一脸诚恳地说，“伯父、伯母，真是对不起！我媳妇她这人就是不会说话，刀子嘴豆腐心，还请伯父伯母原谅她，时间不早了，我们先回去了，真对不起，打扰你们了！”
　　老夫人早就想他们走了，见孙力国这么一说，自然不会再挽留，“好，你们慢走。”
　　她老人家又扬声喊了句，“傅妈，帮我送送客人。”
　　傅妈赶紧走前应道，“是！老夫人。”
　　傅妈送孙家人出了门，就“嘣”的一声关上了大门。
　　孙力国和刘蓉、还有孙永梅一家三口看着独孤家关上的大门，脸色也齐齐沉了下去。
　　刘蓉一脸愤怒地说，“这个死老太婆，竟然敢这么说我，真的气死我了！老不死的，她怎么就不去死呢？”
　　孙永梅也在一边委屈地说，“还有子曦哥哥也是，他竟然把我给忘记了，还那样说话，他太无情了！”
　　刘蓉冷哼一声，“还不是怪那个小妖精，有她在，我看我们的算盘恐怕是打不响了。”
　　孙力国看着自己不争气的妻女，心里也很不得劲。
　　哪怕她们穿得再光鲜华贵又怎么样？
　　连做人做事都不会，还不是一样被独孤家嫌弃？
　　可他只有孙永梅这一个女儿，长得又不错，所以才会想着试试看，能不能入了独孤子曦的眼？能不能靠着过往父辈和独孤老爷子的战友交情，再攀上独孤家。
　　孙力国他们一家是在他爸死了之后，就移民去了外国生活。
　　但外国也不是那么好混的，现在听说国内的发展很好，他们这才想要回国发展，还想要抱上独孤家的金大腿，为他自己谋一份辉煌事业。
　　也正是因为他们一家才刚回国，所以不知道京城最近发生的那么多事，都是跟独孤子曦和沈天星他们有关的。
　　要不然，就是借他们十个胆子，恐怕他们也不敢招惹独孤子曦和沈天星。
　　老夫人在他们出去之后，就给皇家大院的门卫室那里打了电话，让他们记住，以后这姓孙的一家子再来，不要让他们进来。
　　想攀附别人，却还不懂得看人脸色，还敢故意挑衅，老夫人是真的不想以后还要面对和应付这种蠢人，也免得坏了家里的气氛。
　　沈天星在楼上用神识看到这孙家人离开之后，就对独孤子曦说，“我们下去陪陪爷爷奶奶吧，我看他们好像被孙家人气着了。”
　　独孤子曦点了点头，“好。”
　　独孤老爷子和老夫人一看到他们俩下了楼，就又高兴了起来。
　　老夫人扬起手，笑着朝沈天星招了招，“小星，快过来坐。”
　　沈天星听到老夫人这习惯性的标准招呼，也忍不住笑了笑，说了一声“好”，就又坐回到了老夫人的身边去。
　　老夫人温和地问她，“你们今天去哪玩了吗？”
　　沈天星笑着回道，“我们先去了国家博物馆和宝荣丰拍卖行，然后去吃了烤鸭，又去了古皇宫、古王府、御花园、还有万里长城……”
　　老夫人又问，“那玩得开心吗？”
　　沈天星笑着点头，“开心，很开心。”
　　老夫人笑得眉眼弯弯，“玩得开心就好，我呀，就怕你玩得不开心，以后就不来京城看我们了。”
　　沈天星听出了老夫人话里对她的关心，再想到刚才她用神识看到的老夫人为她打脸刘蓉的那一幕，就感觉心里暖暖的。
　　她抱着老夫人的胳膊，笑着对她老人家说，“奶奶，你放心好了，以后只要我有时间，就会过来看你们的。”
　　老夫人开心地咯咯直笑，“那可说好了啊，你可不能骗我哦！”


第167章 疯狂的拍卖会

　　沈天星举手向天，做出发誓的样子，“奶奶，我真的不骗你，真的！”
　　老夫人看到她一本正经的样子，不禁哈哈大笑起来，“你这孩子，奶奶跟你开玩笑的，你还真认真上啦，奶奶理解你们的，不管什么时候，都是学习和工作要紧，只要你们有空能来看看我们老家伙就行了。”
　　沈天星一脸认真地回答，“我们一定会多回来看你和爷爷的。”
　　他们正说着，独孤君安和叶宁宁也下班回家了。
　　他们看到沈天星来了，也很高兴，“小星，你来了！”
　　沈天星站了起身，笑着喊了一声，“爸、妈……”
　　这个“爸、妈”真不是沈天星要喊的，是独孤家这一家人一再要求沈天星，一定要跟着独孤子曦一样喊他们的！
　　沈天星每次这么喊他们的时候，总感觉有些心虚，好像没有正式结婚前就这么喊，她感觉就是名不正言不顺。
　　但每次她一喊他们“叔叔、阿姨”，他们就不高兴，非得让她喊“爸、妈”。
　　而她一喊他们“爸、妈”，他们就会很高兴，她也很无奈。
　　既然他们都不介意，那她只能厚着脸皮继续这么喊他们。
　　对于沈天星这个未来的独孤家唯一的长孙媳妇，独孤老爷子和老夫人、独孤君安和叶宁宁真的是非常非常喜欢她。
　　沈天星这都还没进他们独孤家的门，就已经给他们独孤家带来无数的好运气。
　　他们一家人都觉得，沈家说沈天星是福星的说法，真的不是吹的！
　　他们是真的很迫切地希望，沈天星这个福星能早点嫁进他们独孤家，早点开枝散叶，让他们独孤家的人丁兴旺起来，最好是能多生几个孩子，终结他们独孤家五代单传的命运。
　　只有一个继承人，实在是太危险了。
　　就像独孤子曦之前生病一样，他们每一天都在承受着煎熬，每一天都在害怕和恐惧独孤子曦会不会熬不下去，就这么走了？
　　现在独孤子曦身体好了，还变得越来越强，这一切，都是托沈天星的福才有的。
　　他们现在是真的把未来独孤家的传承希望，全都寄托在了沈天星这个福星的身上。
　　沈天星在独孤家吃完了温馨的晚餐，就跟他们告辞说，她今晚要先回去，明天会再过来参加拍卖会。
　　独孤家的人也都知道沈天星神出鬼没，想走就走，想来就来，只能随了她的意，依依不舍地和她说了再见，让她明天再过来一起吃饭。
　　沈天星点头应好，这才和独孤子曦一起回了他的房间，然后，两个人再一起进了空间。
　　他们进入空间之后的日常生活，依然是在一起修炼，一起整理空间，一起做美食。
　　两个人高兴的时候，就一起游湖赏景。
　　独孤子曦会给沈天星吹乐曲，沈天星则把他的大腿当成枕头，躺在那里静静地听着，让她有一种岁月如此美好的感觉。
　　第二天。
　　独孤子曦和沈天星换了一身盛装，依然开着那辆黑色的轿车，前往宝荣丰拍卖行。
　　拍卖会是在上午十点开始。
　　独孤子曦和沈天星到达拍卖会的拍卖大厅时，已经是九点五十五分。
　　拍卖大厅里，已经坐满了来自世界各地的有钱人和收藏家。
　　沈天星还看到了国家博物馆的馆长王长征和昨天的那四位教授也在现场，位置就在第一排，几个人正在交头接耳议论着什么。
　　沈天星和独孤子曦一个作为捐赠者，一个作为宝荣丰拍卖行的老板，他们并没有出现大厅，而是上了二楼的贵宾房。
　　贵宾房的客人，可以通过特殊的窗户，直接看到拍卖台。
　　但外面的那些人，却看不见窗里面的人是谁，能保护好客人的隐私。
　　但这二楼的贵宾房，却只有二十个，每次还得另外缴纳十万元的使用费，先订先得。
　　十点钟一到。
　　宝荣丰拍卖行最厉害的拍卖师袁逍走到了台上。
　　袁逍按照惯例说了一番欢迎词之后，还特别对所有来宾说明了一下，“今天这一批宋代的古董，是由一位心善有爱的林姓女士捐拍的，今天拍得的所有款项，将全部捐入苏城星曦慈善基金会，由星曦慈善基金会全权处理善款的安排和发放，谢谢大家！”
　　“下面请出我们今天拍卖的第一个拍品，宋代非常有名的汝瓷——-千峰碧波瓶。大家有十五分钟的时间，可以上台欣赏这个千峰碧波瓶。请！”
　　那些有钱人和收藏家们一听说可以现场欣赏，全都按捺不住地冲到台上去，对着玻璃窗内的那个千峰碧波瓶，激动地大声议论起来。
　　“看着像是真的！”
　　“当然是真的啰！宝荣丰拍卖行的信誉，可是从不拍卖赝品，假一罚十。”
　　“就是，这么多年，宝荣丰拍卖行可从来都没有出过错。”
　　“这个千峰碧波瓶太难的了，有可能是举世唯一的一件，一会儿你们都别跟我抢啊，我一定要拍下来！”
　　“切，就你想要，我也很想要好不好？到底花落谁家，咱们到时见真章！”
　　“你这个家伙还真是的，让我一下会死啊？”
　　“让你一下不会死，只不过，你确定，我让了你，你就能拍得下来吗？”
　　“呵呵呵……”
　　“你们都别吵了，今天第一个拍品就这么高端，下面肯定还有很多了不得的宝贝，我看今天是不怕你不识货，就怕你没有这么多钱来拍这些宝贝啊！”
　　“……”
　　这个千峰碧波瓶的拍卖过程，果然竞争非常地激烈。
　　从拍卖价500万起，一直狂飙到3500万，最后被一位女收藏家拍得，收入囊中。
　　第二个拍品，也是宋代名瓷天青釉碗，现存世的听说只有两件，一个在国家博物馆，一个在Y国的国家博物馆。
　　这第二个拍品，因为存世太少，竟然拍到了5000万的天价。
　　第三个拍品，天青釉弦纹樽，同样也拍到了3500万的价格。
　　等到拍卖会圆满结束，沈天星和独孤子曦一算，这一次的拍卖会，十八件宋代的古董，竟然成交了2亿8千5百多万。
　　有了这笔钱，沈天星能做的善事就更多了。


第168章 爱心女鬼要申冤1

　　在拍卖会圆满结束之后，沈天星和独孤子曦就离开了。
　　两个人一起回了独孤家。
　　在路上的时候，沈天星接到妈妈李秀霞打来的电话，李秀霞叮嘱她，“小星，过两天是你的生日，你可一定要回家吃晚饭啊！”
　　感觉到妈妈话里的关心和爱护，沈天星甜甜地笑着应道，“妈，我记得的，我一定会回家陪你们吃饭，您就放心吧！”
　　李秀霞笑着说了声，“好，那我们做好饭菜，等你回来吃！”
　　“谢谢妈妈。”
　　“傻孩子，跟妈妈说什么谢谢，好了，妈不打扰你了，挂了啊！”
　　“好，妈妈，再见！”
　　“再见！”
　　沈天星挂了李秀霞的电话之后，侧眸看向开车的独孤子曦，问他，“曦曦，我生日那天，你要不要跟我一起回我家吃饭？”
　　每一年沈天星的生日，都会在沈家举办一场家宴。
　　而沈家的所有人，都会给沈天星送上礼物和真诚的祝福，让沈天星收到满满的幸福。
　　今年，她和独孤子曦订了婚，让她感觉很幸福，所以，她很希望今年的这个生日，独孤子曦也能陪着她和家人一起度过。
　　就在独孤子曦开的车子快要进入皇家大院的时候，沈天星突然看到一个漂亮的女鬼飘到他们的车前，张手拦住了他们的车子。
　　沈天星听到她在说，“沈大师，求求您，帮我申冤啊！”
　　沈天星有些意外，但还是让独孤子曦把车子停了下来。
　　独孤子曦看着她问，“小星，怎么了？”
　　沈天星对他说，“有个女鬼向我申冤，我下去看看！”
　　独孤子曦一听这里有女鬼，顿时蹙起双眉，“这里可是皇家大院的范围，龙气十足，这个女鬼竟然能进入到这里来找你申冤？”
　　沈天星点了点头，看向女鬼的灵体，她的灵体上包裹着一层淡淡的黄色金光，
　　沈天星轻叹着说，“这个女鬼有功德护体，可见她生前肯定做了很多好事，所以她才能进入这里来找我，只不过，她是怎么知道我的？”
　　“你一会儿问问她。”
　　“嗯。”
　　沈天星下了车，那个漂亮的女鬼马上飘到她的面前，带着一脸淡然地轻笑，“沈大师。”
　　她刚才明明说的是，让沈天星帮她申冤！
　　可她的身上，却没有一点被冤杀的戾气。
　　一般冤死的鬼，身上都会带有沉重的煞气和怨气，他们随时都有可能化为厉鬼害人。
　　而这个女鬼在这种冤死的情况下，还能保持一颗平常心，真的非常难得。
　　沈天星猜测，可能是跟这个女鬼天生有一颗善心有关，要不然，她生前也不会积累下这么多的功德，连她死后，都还能有功德护身。
　　就算她要进入阴间轮回投胎，有这一份功德护身，她下一辈子也一定能投个好胎，过得很好。
　　沈天星看着她脖子上的一圈青紫印痕，她应该是被人用绳子勒死的！
　　沈天星一向非常尊重这些有功德的人或鬼。
　　她也朝这个女鬼笑了笑，一口气问出几个问题，“你好！请问你是谁？又有什么冤屈要诉？还有，你怎么知道我就能帮你申冤？”
　　女鬼轻声回道，“我叫唐清绮，是安X省金碧县爱心孤儿院的院长，我就感觉脑海里好像有一把声音在指引着我到这里来找你，我顺着那个指引，就找到你了。”
　　沈天星心里闪过一丝怪异。
　　到底是谁有这么大的本事，能在冥冥中指引着这位女鬼来找她？
　　沈天星朝女鬼唐清绮微一点头，“你继续说，为什么要找我申冤？”
　　唐清绮轻轻地说，“我们金碧县是全国有名的贫困县，三个月前，京城扶贫办的主任王群寿到我们县进行扶贫活动，在县领导的陪同下，他们一行人参观了我们爱心孤儿院。”
　　“在这之前，我们就有很多次向县里申请孤儿的救济金，但是，我们都快跑断了腿，县里却总是说没钱没钱，孤儿的救济金也一直没有批下来。”
　　沈天星听到这里，问了一声，“那你们没有政府的支持，又是怎么支持下来的？”
　　唐清绮轻声回道，“我们只能靠我父母的退休工资、还有周围一些爱心人士的捐款，才能勉强让孤儿院里的五十多个孩子吃饱饭。”
　　沈天星又问她，“这个孤儿院一直是你在管吗？”
　　唐清绮又回道，“不，这孤儿院是李苹阿姨在1985年创办的，开始是她个人收养了几个孤儿，后来她一个人也没办法养这么多孩子，就去向政府申请成立了爱心孤儿院。”
　　“我原来是孤儿院的义工，下班或休息日有空，我就会去孤儿院帮忙，后来李苹阿姨得了肝癌，她临死之前，就把爱心孤儿院托付给了我，让我一定要把这个爱心孤儿院给继承下去，别让那些可怜的孩子无家可归。”
　　“我和父母商量过后，决定辞去公职，接下这份重任，后来，我就成了这家爱心孤儿院的院长。”
　　“我周围有很多人觉得我很傻，甚至连我的男朋友都因为这个事和我分手，说他没有办法和我一起承担这个责任，我理解他，就和他和平分手了。”
　　“但他们都不知道，我和这些天真可爱的孩子们在一起，真的很开心，很幸福，我也希望，他们都能得到幸福。”
　　沈天星听到这里，这才明白。
　　难怪这个唐清绮会有一身功德加身，想必是救了不少孩子，也做了不少善事。
　　沈天星又问，“那后来呢？你怎么会冤死的？”
　　唐清绮的眸底闪过一丝悲伤和难过，幽幽地说，“我一直申请不到县里的救助金，就连维持孤儿院的一些日常开支都很艰难。”
　　“这一次，那位王群寿对我说，他可以帮我的忙，向上面申请，给我们爱心孤儿院拨一笔专项扶持救济金。”
　　“但是，他说这个事情，要我本人亲自上京说明，上面的人才会相信，要不然，他怕别人会说他找机会贪污什么的。我相信了他的话，就跟着他上京城来了。”
　　“哪里知道，这个王群寿，就是一个真正的禽兽。”


第169章 爱心女鬼要申冤2

　　“他带着我到了京城之后，给我安排了一家招待所住了下来，当天晚上，他就在我喝的茶里下了药，把我给迷晕了，然后，就把我给强了！”
　　就到这里，唐清绮的一双鬼眼都红了，盈满了血泪，让沈天星看了，都忍不住心疼她。
　　对那个害了唐清绮的人渣王群寿，也更加痛恨。
　　过了一会儿，唐清绮按捺下自己内心的悲伤和痛苦，这才又接着说，“我醒了之后，就知道，自己是被这个畜生给骗了，还被他给糟蹋了，我当时哭得不行，不知道该怎么办才好，感觉我原本很美好的人生，都被这个畜生给毁了。”
　　说到这里，唐清绮的脸上滑下两行血泪。
　　沈天星为这个充满爱心的唐清绮感到可惜，这么一个美好的女子，就这样被畜生给毁了！
　　沈天星又问她，“那你是怎么被那畜生杀死的？还有你的父母呢？他们知道你是冤死的吗？”
　　唐清绮伸手抹了抹脸上的血泪，哽咽着说，“等我哭完之后，我就说要去报警，要告这个畜生，让他把牢底坐穿。”
　　“那个畜生见我不是在开玩笑，就把我打晕，然后用他的领带扭成一股绳，勒住我的脖子，把我给勒死。”
　　“等我死了之后，他又清理了自己的罪证，把我的身体洗得干干净净。”
　　“在我化成鬼之后，跟在这个畜生的后面，看着他去贿赂相关人员，让他们都闭了嘴，然后，他还让人偷偷把我的尸体给运了回去，送回我在孤儿院的房间，再伪装成是我自己申请不到救济金而想不开上吊自杀的假象。”
　　“我的父母知道以后，悲痛欲绝，但他们不相信我是自杀的，还报了警，但现在三个月过去，那些国警还是找不到一点线索，至今都没能还我一个公道。”
　　“而最让我担心的，是孤儿院的那些小朋友们，我走了之后，没人管他们，我爸妈不忍心，只能把我的担子接了过去。”
　　“但他们毕竟年纪大了，连我这个年轻人都感觉力不从心的事，对于他们二老来说，想要长期坚持下去，也更加困难。”
　　唐清绮轻叹了一声，眸底有着深深地忧虑，那是对父母的牵挂，对那些孤儿的关心，还有不忍。
　　“在我感觉快要绝望的时候，我就听到一把浑厚的男声在对我说，你按着我的指引，去找一位叫沈天星的女大师，她会帮你申冤，也会解决那些孩子们的问题。所以，我就来找你了。”
　　沈天星听完，带着疑惑问她，“让你来找我的这个男人，他有没有说是谁？”
　　唐清绮摇了摇头，“没有说，他就给我说了这些话，我连个人影都没见着，然后，就像是有一股力量在牵引着我，往你的方向走。”
　　“等你出现在我的面前时，他就说，这个女孩就是沈大师，你快去拦住她，把情况跟她说清楚，她一定会帮你的！”
　　沈天星听完，也不再管唐清绮的这个幕后推手是谁。
　　如果唐清绮所说的事都是真的，那这件事，她既然遇上了，就绝对不会坐视不理。
　　沈天星对唐清绮说，“唐清绮，你说的这件事，如果属实，我一定会帮你申冤，帮你讨回公道，还有爱心孤儿院的孩子，我也会马上派人去接管，将这个爱心孤儿院并入我们的星曦慈善基金会里面去，我会让这些孩子得到最好的照顾和治疗。”
　　唐清绮朝沈天星深深地鞠了一躬，“沈大师，谢谢您！真的太谢谢您了！”
　　沈天星拿出一块玉牌，对她说，“你先在这个玉牌里藏着，等我帮你处理完这些事之后，了完你的心愿，我就送你去转世投胎，好吗？”
　　唐清绮连连点头，又感激地再次朝沈天星鞠了一躬，“谢谢您，沈大师，您真是太善解人意了，谢谢，真的非常感谢，您的大恩大德，我今生无法相报，如果有来生，我一定相报！”
　　沈天星朝她笑了笑，“你不用客气，快进来吧！我会马上安排人去调查这件事的。”
　　唐清绮又说了一声“谢谢”，这才飘向沈天星手里的玉牌，藏在里面休养。
　　这个玉牌里面的气息，让她感觉很舒服，如果一直呆在这里，对她的灵体还很有好处。
　　沈天星安置好了唐清绮之后，将这块玉牌收进生命空间放好，才又重新上了独孤子曦的车。
　　这一世的独孤子曦没有开天眼，他能感觉到唐清绮存在的气息，但却不知道唐清绮和沈天星说了什么，只能从沈天星对唐清绮说的话里，猜测出整件事情。
　　沈天星上车之后，也简单地将唐清绮和她说的事，说了一遍给独孤子曦听。
　　独孤子曦听了，只淡淡地说，“这种人渣，直接制裁就好。”
　　沈天星笑看了他一眼，“这个人渣是京城这边的人，那他这边，就由你来解决，怎么样？”
　　独孤子曦爽快地应道，“没问题。”
　　两个人回到独孤家之后，独孤子曦立刻下令，让人彻查那个王群寿的事情。
　　沈天星也在独孤家吃了晚饭，然后才告辞离开。
　　唐清绮的这件事，改变了沈天星的预定计划。
　　她准备连夜驾御飞剑，去爱心孤儿院那边看看情况。
　　如果真的如唐清绮所说的那样，那孤儿院的孩子们现在的情况肯定很不好。
　　独孤子曦知道她的打算之后，坚决要与她同行。
　　沈天星拗不过他，只好随了他的意。
　　两个人隐了身形，上了阳台，再驾御着飞剑，直接朝着唐清绮所说的安X省金碧县爱心孤儿院疾飞而去。
　　这个时候，爱心孤儿院的办公室里，还有两位神情憔悴的老人家，正在为爱心孤儿院的孩子们担忧不已。
　　他们正是唐清绮的父母——-唐海泉和关敏。
　　他们夫妻俩退休前，都是金碧县某中学的老教师。
　　还有唐清绮，在辞职之前，也是一名人民教师。
　　此时，关敏正一脸忧愁地在问唐海泉，“老唐，你说说，咱们接下来该怎么办啊？咱们俩的退休金，这些年一直贴补着孤儿院，现在也没有钱再贴下去了，又没有人肯接手管理，难道我们真的要扔了这张老脸，去到处问人借钱，来维持这个孤儿院吗？”


第170章 爱心女鬼要申冤3

　　老唐的心里，现在也充满着无奈和忧虑。
　　但他看到老妻现在这个焦虑的模样，也不忍心再增加她的负担，只能安慰着她说，“阿敏，你别着急，我正在想办法跟政府交涉呢，说不定，明后天政府就会同意拨款，或者让人来接管孤儿院了。”
　　他已经想过，实在不行，就先厚着脸皮找亲戚再借一点钱，渡过眼前的难关再说，到时他再去找份工作，多赚点钱，能多撑一天是一天，总不能眼睁睁地看着这些孩子饿死吧？
　　关敏知道老伴是在安慰她，也不好再说不好的话来打击他。
　　再一想到她那可怜的闺女，关敏就控制不住心里的悲伤和难过，那眼泪又不停地从眼里涌出来。
　　唐海泉一看老伴又哭了，他轻叹一声，上前揽住她的肩膀，温柔地伸手抹去她脸上的眼泪，“阿敏，别哭了！我们的女儿是好样的，我们应该以她为荣，她这一世积了这么多功德，下一辈子肯定会好的。”
　　关敏听了，更是悲伤得泣不成声……
　　过了一会儿，她含着泪眼，带着一丝不甘和疑惑问自己的老伴，“你说，这世上的好人咋就没有好报啊？如果早知道会有这么一天，做个好人还会把命都给送掉，我就算是死，我也不会支持女儿接手这家孤儿院……”
　　唐海泉一脸无奈地说，“好了，你现在说这些，已经晚了！别想了，越想你会越难过的，要是女儿看到你现在这样，她就算走了，也不会安心的。”
　　他越是安慰，关敏的眼泪流得越多，怎么止也止不住。
　　唐海泉也不安慰她了，就让她好好哭个够，发泄发泄心里的情绪。
　　他走了出去。
　　没人劝慰的关敏，心情也渐渐平静下来，眼泪倒是慢慢地止住了，但这种失去爱女的伤，这种白发人送黑发人的痛，却不知道要多少年才能抚平？
　　等沈天星和独孤子曦驾御着飞剑，找到爱心孤儿院的时候，唐海泉和关敏夫妻俩正在商量着卖掉自己的房子，来维持孤儿院生活的事。
　　想到自己没了女儿，还要卖房子，这住了一辈子的地方就要没了，关敏又忍不住放声大哭。
　　但她也知道，这是目前唯一能够将孤儿院维持下去的办法。
　　女儿为了这家孤儿院，连命都搭上去了。
　　而他们现在为了这家孤儿院，连房子也要搭上去。
　　她都不知道，他们这一家子图的是什么啊？
　　现在外面的人都在说，他们一家子傻啊！
　　之前，他们支持女儿放弃公职，去做慈善事业，那是因为他们觉得，自己有多余的能力可以贡献出去，帮一帮需要帮助的人，这是行善积德的好事。
　　可是，到了现在，他们弄得家破人亡，难道他们真的做错了吗？
　　难道人真的要自私一点，才能活得更好吗？
　　关敏觉得她心中一直以为是对的信念，在这一刻，已经快要崩塌。
　　就在这个时候，唐海泉和关敏听到一把非常悦耳好听的女声，在门外响起，“请问，唐海泉先生在吗？”
　　唐海泉一听到对方是来找他的，再看一眼桌上的时间，这都已经快到晚上十点钟了，这人这么晚过来找他，是有什么急事吗？
　　他赶紧应了一声，“哎，我在，我在。”
　　唐海泉打开了房门，就看到两个令他一辈子都忘记不了的壁人，出现在他们的面前。
　　沈天星和独孤子曦这时仍然穿着一身参加拍卖会时的盛装。
　　唐海泉和关敏一看他们这身打扮和高贵的气质，就知道这俩人肯定出身不凡。
　　唐海泉小心翼翼地问道，“我就是唐海泉，这是我妻子关敏，不知二位深夜前来，是有什么急事吗？”
　　沈天星朝他们浅浅一笑，先对他们进行自我介绍，“我叫沈天星，是苏城人，也是星曦慈善基金会的创始人和会长。这位是我的未婚夫独孤子曦，他是陪我一起来的。”
　　介绍完了自己后，沈天星又问他们，“我们能进去聊吗？”
　　唐海泉赶紧伸手微引，“请进，请进，就是里面太简陋，怕怠慢了二位贵客，真是不好意思。”
　　沈天星笑了笑，“没关系。”
　　这个爱心孤儿院的办公室，确实很简陋，就一张桌子和几张板凳。
　　靠墙边还有一个高大的柜子，放着孤儿院孩子们的个人档案，以及这些年来给孤儿院捐赠过钱物的爱心人士的资料。
　　唐海泉请他们坐下，关敏也迅速给他们倒了一杯热茶。
　　唐海泉看着衣着不凡的沈天星和独孤子曦，感觉就像是看见了希望一样，满眼晶亮。
　　但他又怕自己心里的期盼会成空，又小心试探着问，“不知二位贵人是怎么找到我们这里的？有什么需要我们帮忙的吗？”
　　沈天星轻轻说道，“是这样的，我们来这里，是受你女儿唐清绮所托，她因为牵挂着你们，牵挂着这个孤儿院，还有杀害她的凶手还没有落网，所以她现在还没有去转世投胎，我把她也带过来了，你们想再看看她吗？”
　　唐海泉和关敏一听，顿时激动得站了起来，“想！当然想！”
　　沈天星从生命空间里把唐清绮藏身的玉牌给拿了出来，将她从里面牵引了出来，再给唐海泉和关敏暂时开了一下天眼，让他们可以看得到唐清绮，也可以跟他们说说告别的话。
　　沈天星顺手也给独孤子曦开了天眼。
　　唐清绮一看到她爸她妈现在这副憔悴的模样，就哭着跪了下去，抱住父母的大腿，嚎啕大哭，“爸爸、妈妈，是女儿对不起你们，是女儿拖累了你们，对不起，对不起……”
　　唐海泉和关敏想把女儿给拉了起来，但却发现，他们的手只能从女儿的灵体上穿过去，这种碰触不到她的悲伤，又再一次淹没了这两个老人。
　　关敏也呜呜地大哭起来，看到女儿现在这个样子，她哭得连话都说不出来。
　　唐海泉也一边抹泪，一边对唐清绮说，“清清，你快起来，爸爸妈妈没有怪你，只怪我们太无能，不能护你一世安然无忧，也不能给你报仇，是爸爸妈妈对不起你。”


第171章 爱心女鬼要申冤4

　　唐清绮缓缓站了起身，含着泪对她的父母说，“爸、妈，你们也别难过了，我现在还能再看见你们，能再和你们说说话，我就已经很高兴了，如果有来生，我还愿意再做你们的女儿。”
　　唐海泉流着眼泪，连连点头，“好，来世我们再做一家人。”
　　等他们一家三口说得差不多了，沈天星才对他们说，“叔叔、阿姨，你们不用再担心，这个爱心孤儿院，以后就由我们星曦慈善基金会接管，我明天就会让人拨款过来。”
　　唐海泉听了，顿时一脸惊喜，“真的吗？那可太好了！太好了！”
　　关敏也一脸激动地拉着唐海泉的手说，“老唐，我们可以不用卖房子了，太好了，真的太好了。”
　　唐清绮听到父母原来还想要卖房来维持孤儿院的生活，更是一脸愧疚、自责地看着她的父母。
　　沈天星又了解了一下孤儿院里这些孩子的情况。
　　当知道这些孩子当中，有不少是被父母遗弃的残疾儿童时，她又对唐海泉和关敏说，“到时我会请医院的医生过来给孩子们检查身体，有问题的孩子，就去医院治疗，这些孩子的治疗费，也全部由我们星曦慈善基金会出。”
　　这时，关敏又问沈天星，“沈会长，这个爱心孤儿院，有您肯接手，那是孩子们的福气，我们两个老家伙也放心了，您看，我和我老伴这年纪也不小了，这以后您能不能派个人来接管这里？”
　　沈天星看着他们两位老人家那疲惫憔悴的面容，也知道他们这段时间过得肯定非常煎熬。
　　她也非常理解他们现在的想法，老人家工作了一辈子，好不容易熬到退体，本来就该好好养着。
　　沈天星当即点头，“可以，明天我就派人过来接管这里。”
　　关敏一脸感激地说，“那太好了，我们也可以放心，清清也不用再记挂着这里的事，可以安心去转世投胎了。”
　　就到最后，关敏又眼睛红红地看着女儿。
　　她手捂住自己的嘴巴，不想让自己哭出声来，但还是没能忍住，眼泪还是不受控制地滑了下来。
　　关敏一哭，唐清绮也忍不住掉泪。
　　而唐海泉看到妻子女儿都哭得泣不成声，他也忍不住抹起眼泪来。
　　沈天星看着难过，又不知道该如何安慰他们才好。
　　所有安慰的言语，在死亡和生离死别面前，都显得那么地苍白无力。
　　她识趣地提出了告辞，“叔叔、阿姨，时间不早了，我们先回去，你们今晚和唐清绮好好聚聚，明天我再带她走。”
　　唐海泉和关敏连连点头，“好好好，谢谢您了，沈会长。”
　　“真的非常感谢。”
　　沈天星朝他们挥了挥手，出了门外，就召出了飞剑，和独孤子曦直接在附近找了一个偏僻的树林，两个人一起进了生命空间休息。
　　刚才在和唐海泉、关敏聊的时候，她的神识也铺了开来，对着孤儿院的环境、还有孩子们的身体状态，全都扫了一遍。
　　这里的环境非常差，他们住的是一个破旧的小院子。
　　这些孩子们的身体也差，一个个都有些营养不良的样子，还有那些身有残疾的可怜孩子，看着就让人感觉心疼。
　　沈天星问独孤子曦，“曦曦，你说这个爱心孤儿院是继续留在金碧县呢，还是把孩子们都迁到苏城这边来比较好？感觉他们留在金碧县，只能拨款去给他们，我可能监管不到。”
　　独孤子曦想了想，回道，“就算把他们迁到苏城这边来，你过一二年还是要去京城读大学，到那个时候，不也一样要靠别人来管理嘛，那和现在又有什么区别？”
　　沈天星轻叹一声，“你说得也对，那就先暂时让他们留在那里吧，我们先拨款和派人去管理，等以后看情况再说。”
　　独孤子曦轻抚了一下她的头，“今天也忙了一天，赶紧去洗洗睡吧！”
　　沈天星笑着点了点头，“好，你也早点休息。”
　　“嗯。”
　　两个人都累了一天，各自洗完澡之后，就回房休息。
　　沈天星睡了沉沉的一觉之后，感觉浑身舒服。
　　她睁开眼睛，一眼就看到独孤子曦正坐在她的床上，在那里安静地看着书。
　　看着他那完美的侧脸，沈天星就突然想到那几个字：君子如玉。
　　沈天星一动，独孤子曦就知道她醒了，赶紧放下手里的书，扭头看向她，温暖地笑问，“小星，你醒了？饿不饿？要不要先吃点东西？”
　　沈天星伸了个懒腰，这才对他说，“我先去刷牙洗脸，一会儿再吃点东西，你呢？你吃了没有？”
　　独孤子曦温雅地笑道，“没有，我想等你一起吃。”
　　沈天星嗔瞪了他一眼，“真傻，饿坏了你怎么办？”
　　独孤子曦轻轻笑道，“饿坏了就你赔，反正我是你的人，你要负责到底。”
　　沈天星咯咯笑道，“行，我负责，我负责到底！”
　　独孤子曦的眸底闪过一丝满意，站了起身，“你快去洗漱，我先去给你热一热吃的。”
　　“好。”
　　等两个人吃完了饭，沈天星看了一下外面的天色，还是黑黑的，看来离外面天亮的时间还早。
　　沈天星就拉着独孤子曦陪她去炼药。
　　她想着孤儿院的那些残疾孩子，有些可能医院都不一定治得好，可能最后还是要她亲自来治疗。
　　现在她多炼制一点药备着，到时想要用的时候，就可以直接拿出来用。
　　等外面天亮之后，沈天星就又和独孤子曦隐着身形，驾御着飞剑，回到了爱心孤儿院。
　　她看到唐海泉和关敏夫妻俩正领着孩子们正在吃早餐，他们吃的稀饭也很稀，配的菜也只有一点咸菜，沈天星看得心里又是酸酸的。
　　孤儿院明显已经到了山穷水尽的状态，沈天星没有露面，直接对独孤子曦说，“我们先去超市买点吃的用的东西过来吧！”
　　独孤子曦看到孩子们的这种情况，也不忍心，遂应了一声，“好。”
　　两个人又继续隐着身形，驾着飞剑，朝金碧县的大超市而去。
　　一个小时之后。
　　沈天星和独孤子曦拎着大包小包的东西，重新出现在爱心孤儿院的门口。


第172章 爱心女鬼要申冤5

　　唐海泉和关敏看到沈天星和独孤子曦来了，夫妻俩赶紧迎了出来。
　　“沈会长、独孤先生，你们来了，快快请进，请进。”
　　沈天星朝他们笑了笑说，“唐叔、阿姨，我们去买了一点吃的、玩的东西给孩子们，现在去发给孩子们吃吧！”
　　沈天星一边说，一边和独孤子曦将买来的一大堆吃食和玩具拎进了厅里。
　　沈天星拿出两块松软的小蛋糕，递给了唐海泉和关敏，“唐叔、阿姨，来，你们先尝尝看，这蛋糕好不好吃？”
　　唐海泉和关敏一大早上，一直在侍候孩子们吃早饭，这段时间，连孩子们的肚子都吃不饱了，他们夫妻俩就挨着饿，连那特别稀的粥他们都不舍得吃上一口。
　　这会儿看到这香喷喷的蛋糕，他们瞬间感觉肚子好像饿到贴背，忍不住咽了咽口水。
　　沈天星打开袋子给他们看，“唐叔、阿姨，你们快吃吧，我这里还买了好多。”
　　唐海泉和关敏看到确实有好几大袋子都是这些蛋糕和小面包，他们夫妻俩也就不客气了，慢慢地吃了起来，眼眶也红红的。
　　沈天星又温和地对他们说，“唐叔，一会儿我就会把钱拨到孤儿院的帐上，你们需要什么，就先去买。”
　　“另外，我已经通知了星曦慈善基金会的柳阳小姐，让她暂时过来这边接手这家爱心孤儿院，之后我们会另外请专业的管理人员和医护人员来管理这家孤儿院，总之，你们二老放心，我们一定会安排好孩子们的。”
　　唐海泉和关敏感动得连连点头，“谢谢，谢谢，沈会长，幸好有你啊！要不然，这些孩子们就真的惨了。”
　　沈天星微微笑道，“不用这么客气，我也只是尽我的一份力量而已，正如你们所说的，这是行善积德的好事，只要我们有能力，就多做一些好事，一定会有福报的。”
　　关敏想说什么，但最后还是叹息一声。
　　沈天星却像是知道她心里在想什么一样，又对她说，“虽然清绮没有度过这一次的劫难，但清绮修出一身的功德，有功德护身，所以她才能留在人间，以后投胎也能投个好胎，这些都是今世修来的福。”
　　“我们不是常说，不知道那人前世修了什么福，这一世才会有这样的好命嘛！清绮也会这样的，下一世，她的命会很好的，你们不用再牵挂她！”
　　“你们二老也会因为善心而得到上天的庇佑，会长命百岁的。”
　　“还有那个人渣王群寿，你们这两天留意一下报纸和电视，应该会有他落网的消息。”
　　“唐叔、阿姨、还有清绮，你们一定要相信，好人有好报，恶人有恶报，不是不报，只是时候未到。”
　　听到沈天星的这番话，唐海泉和关敏再看向站在旁边的女儿，心中瞬间释怀。
　　他们心里曾经动摇过的信念，又再一次因为沈天星而变得坚定不疑。
　　唐海泉和关敏吃完了手上的小蛋糕之后，就和沈天星、独孤子曦一起，把孩子们都喊到大厅这里来，给孩子们发蛋糕吃。
　　这些孩子一听说有蛋糕吃，一个个都开心地笑了起来。
　　沈天星看着那一张张灿烂的、满足的笑脸，眼眶有些发涩。
　　这些孩子的要求非常非常低，只要一块蛋糕，就能让他们感到幸福和快乐。
　　她的能力有限，但她却愿意带领着手下人，去付出更多的人力和金钱，只为了，能让这些缺少父母关爱的孩子们，能多露出一些笑容，能多一丝快乐。
　　孩子们也很喜欢长得好看的沈天星和独孤子曦。
　　这一世的独孤子曦，他自小生了重病，非常明白一个人关在屋子里的寂寞和孤独。
　　但他却比这些孩子幸运得多，因为他有爱他的、把他当成宝一样宠着的家人。
　　独孤子曦能对那些成年人摆出一副高冷的面孔，但对这些缺爱的、却对他们流露出百分百信任的孩子们，怎么也摆不起脸来。
　　有孩子过来跟他说话，他也语气温和地和他们聊了起来。
　　聊天的内容非常幼稚，但沈天星却觉得，此时的独孤子曦，就像是爱心使者一样，身上充满了阳光和温暖。
　　等孩子们吃饱以后，沈天星和独孤子曦又陪着他们玩游戏。
　　柳阳在昨天接到沈天星的电话之后，就一大早坐着飞机往金碧县这边赶。
　　因为金碧县太偏僻，她要坐飞机到旁边的安市，再转汽车到金碧县这边来。
　　快到十二点的时候，柳阳才找到了爱心孤儿院这里。
　　沈天星直接拨了100万到孤儿院的公帐上，让独孤子曦陪唐海泉去取钱，然后，再买回一堆吃用的东西回来。
　　中午的时候，他们就在这爱心孤儿院里一起吃饭。
　　等到下午两点，沈天星和独孤子曦、柳阳、唐海泉一起去金碧县政府。
　　他们在去之前，独孤子曦已经找了上面的人，将话给传了下来。
　　金碧县的县委高官孙安和县长张高德一听上头说，独孤子曦和沈天星竟然来了他们这里，而且，还要在他们这里做慈善，就吓了一身冷汗。
　　上头还一再叮嘱他们说，他们到金碧县做善事，这是他们金碧县的天大福气，一定要接待好这两位小祖宗，千万不能惹他们生气，否则的话，就撤了他们的职。
　　当然，上头说的这个威胁话，只是想提高他们的重视，并不是一定会这么做。
　　但这些官场混久了的老油条，又怎么可能听不出上头这话里的意思。
　　他们自然知道该怎么做了。
　　县委高官孙安和县长张高德一放下电话，两个人就立刻派车，并亲自跟车到了爱心孤儿院这里，来迎接沈天星和独孤子曦他们。
　　他们见到了传说中的独孤子曦和沈天星，自然态度非常热络，将他们一行人请上车之后，就朝着县政府那里疾驰而去。
　　到了县政府之后，独孤子曦和沈天星也没有跟他们兜圈子，直接就把他们星曦慈善基金会想接手管理爱心孤儿院的事提了出来。
　　爱心孤儿院这事，本来就是金碧县政府头痛的问题。


第173章 爱心女鬼要申冤6

　　现在沈天星提出来要接管这个爱心孤儿院，并且承诺会提高爱心孤儿院的各种条件，他们这些金碧县的父母官，感觉就像是卸下了一块心头大石，高兴还来不及呢。
　　他们生怕沈天星会改变主意，赶紧地让秘书把文件给整理出来，让沈天星这个星曦慈善基金会的会长和他们一起签了相关文件，这才放下心来。
　　签完了字之后，张县长他们热情地挽留沈天星和独孤子曦，要请他们吃饭。
　　沈天星和独孤子曦婉拒了他们的好意，借口还有很多事情要办，和他们说了再见，就直接离开了县政府。
　　拿到了爱心孤儿院合法的经营证照之后，沈天星一行人也回到了爱心孤儿院。
　　沈天星看着这破旧的院子，就和独孤子曦、柳阳商量，“这个院子太旧了，我看，想要改善这里的环境，恐怕还得重新换一个地方才行。”
　　独孤子曦看了一眼柳阳，直接对沈天星说，“咱们今天就要回去了，让柳阳留下来，负责这边爱心孤儿院的事情。”
　　沈天星看向柳阳，问了一声，“柳阳，你这边有问题吗？”
　　柳阳当即应道，“没有问题。”
　　沈天星又叮嘱她，“你明天可以先去人才市场招几个人过来帮你，有什么事情，及时打电话跟我联系。”
　　柳阳俏皮地朝沈天星敬了一礼，“是，老板。”
　　这时，独孤子曦的手机响了，有人给他发了一条短息，上面写着：“人已抓捕，请看下午三点国家电视台新闻频道新闻。”
　　独孤子曦又将短消息给沈天星看了一下。
　　沈天星高兴地说，“太好了！快把这个好消息告诉唐叔和阿姨、还有唐清绮。”
　　得到这个消息的唐海泉和关敏、还有唐清绮，一家人都围在那部破旧的电视机面前，等着看这个新闻的播出。
　　三点一到，第一条新闻说的就是这个贪官王群寿涉嫌杀人、贪污受贿等等案子落网的消息，里面被采访的某位法官大人还特地说了一下，如果王群寿的这些罪名落实，他最后一定会被判处死刑。
　　看完这个新闻之后，唐家一家三口泪流满面。
　　沈天星又对唐清绮说，“你现在可以安心去投胎了。”
　　唐海泉和关敏一听到沈天星，就一脸悲伤和难过地看着女儿的灵体。
　　唐清绮反倒是一脸释然，她朝唐海泉和关敏跪了下去，磕了三个头，含着血泪对他们说，“爸爸、妈妈，请恕女儿不孝，先走一步，请爸爸妈妈一定要保重身体，要像沈大师所说的那样，长命百岁，女儿才能放心去投胎。”
　　唐海泉和关敏一听，瞬间泪流满面，哽着声音说，“好，爸爸妈妈听你的，我们一定会好好活下去，一定会长命百岁的，呜呜呜……”
　　唐清绮也一脸不舍地说，“爸爸、妈妈，我们来世再见！”
　　“好，清清，我们来世再做一家人。”
　　随着沈天星的往生咒念完，唐清绮的身影也慢慢地飘进了开启的阴间大门。
　　看到女儿的身影彻底消失，关敏哭得软倒在地下，“清清，我的清清啊……”
　　沈天星怕她悲伤过度，又施出两道灵力，涌向唐海泉和关敏的身上，让他们的情绪在瞬间便平静了下来。
　　这件事到此也算是圆满结束。
　　沈天星也告别了唐海泉和关敏，留下了柳阳，和独孤子曦一起飞回了苏城。
　　他们回到苏城的沈氏生态庄园时，正好是李秀霞要准备晚饭的时间。
　　沈文儒和李秀霞、还有刚刚放学回家的双胞胎弟弟一看到沈天星和独孤子曦回来了，都很高兴。
　　李秀霞满眼宠溺地看着自家的宝贝女儿，轻笑着说，“我还以为你要明天才回来呢，今天回来更好，我也省得担心你赶不回来了。”
　　沈天星抱着李秀霞的胳膊，撒着娇说，“那怎么行，只要我还在苏城上学，这每一年的生日我都必须和你们一起过的。”
　　沈文儒故意冷哼一声，“你的意思是，等你去上大学了，你就有理由可以不跟我们一起过生日了，是吧？”
　　沈天星赶紧陪着笑说，“哎哟，老爸，我这不是怕到时候人在京城，赶不回来嘛，再说，年年这么劳师动众的也不好，你看大家平时的生日，不都随便过嘛！”
　　沈文儒和李秀霞齐声说道，“你不一样！”
　　沈天星心里一暖，但还是笑眯眯地说，“我有什么不一样的，我也一样，以后就和大家一样。”
　　沈文儒把脸一板，“反正你生日的时候，不管你回不回来，我和你妈都会为你准备好蛋糕和酒菜，你自己看着办！”
　　沈天星见爸妈执意要这么做，也不再跟他们争下去，只笑着应道，“行，我以后尽量抽时间回来，陪你们一起过我的生日。”
　　第二天，就是沈天星的生日。
　　因为大家都要上学和上班，所以生日晚宴定在了晚上六点半。
　　上午的时候，沈天星先去星曦慈善基金会处理了积压的公事。
　　然后，她去了学校，找班主任汪自强说明了一下，准备请假到考试的时候再回来。
　　自打上次沈天星提醒过汪自强桃花劫的事，可汪自强却没有快刀斩乱麻的去处理自己的感情事，结果，他真的如沈天星所说的那样，被他的那位“女朋友”给砍了一刀，住了大半个月的院才好。
　　汪自强现在对沈天星的感觉很复杂。
　　他想不明白，这个沈天星年纪小小，是哪里学来的本事，竟然真的能一眼就看出别人的事来？
　　但想不明白归想不明白，汪自强还是对沈天星有了一种本能的惧意。
　　他只要一想到自己的一切，在沈天星的面前，就像脱光了一样无所遁形，就感觉浑身寒意直冒。
　　现在沈天星说要一直请假到考试再来，汪自强还真巴不得，二话不说，就给沈天星批了假条。
　　沈天星乐得不行。
　　她又转去教室那边，找了姜桦、武海山和高凌风，请他们下了课之后，到她家参加她的生日晚宴。


第174章 拯救绝望的少女1

　　姜桦、武海山和高凌风也有好些日子没见沈天星了，他们一听到沈天星说，她以后都不来上课，只要期末再过来考试就可以的时候，顿时感觉无比羡慕。
　　武海山一脸哀怨地看着她说，“天星，你也太不讲义气了，就把我们哥几个扔在这里，自己一个人逍遥去啦。”
　　沈天星一脸得瑟地笑，“你有本事，你也可以的啊！”
　　武海山哼哼着说，“你就是看死我们没你有本事是吧？嗷嗷嗷，你太没有兄弟姐妹爱了，这么打击我们。”
　　姜桦在一边淡淡地道，“天星打击的是你，可没打击到我，我早就知道天星是最最厉害的人，这天下就没有什么事能难倒她的！所以，她做出任何决定，我都不会意外，只有支持！”
　　高凌风也跟着点头，“我同意姜桦的说法。”
　　武海山看着两位死党好友，一脸鄙视他们说，“你俩个马屁精，就会拍天星的马屁。”
　　沈天星拿出手机，看了看时间，想到还在校门外等她的独孤子曦，就笑着对他们说，“你们晚上早点过来啊，外面还有人在等着我，我先走了。”
　　武海山马上一脸八卦地问，“谁在等你？是你那位未婚夫吗？”
　　沈天星笑着点了点头，“是他！走了，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　武海山看着沈天星那纤细苗条的背影越走越远，不禁长叹一声，“我怎么感觉自己和天星的距离越来越远了啊，好像怎么追，都追不上她了……”
　　姜桦伸手推了推鼻梁上的眼镜，淡然轻笑道，“天星本来就不是凡人，我们这种凡人怎么可能追得上她，她现在能一直记着咱们哥三个，有事二话不说就帮我们，这已经是我们三个的福气，你呀，就别想太多了。”
　　武海山又叹了一声。
　　他和高凌风的眼底，都盈满了难言的失落和惆怅。
　　离开了教室的沈天星，一想到独孤子曦还在校门外等着她，她就加快了脚步。
　　就在她快走到校门口的时候，突然听到“嘣嘣”两声巨响。
　　她的脚步猛地一顿，扭头朝声响传来的方向看了过去。
　　下一刻，沈天星就听到有人发出尖锐而恐惧的大喊声，“快来人啊！有人跳楼了！快来人啊！有人跳楼了！”
　　沈天星想也不想，马上拔腿飞跑了过去。
　　她怕独孤子曦等急了，又用神识对独孤子曦传音说，“曦曦，学校有人跳楼了，我先过去看看。”
　　独孤子曦的传音马上回了过来，“好，我也马上过去。”
　　等沈天星赶到现场一看，跳楼的是一个长相非常甜美的女生。
　　值得庆幸的是，这个女生不是头部落地，没有当场死亡。
　　她先着地的地方是腰部和背部，所以，她腰部和胸口的伤非常严重。
　　还有下腹处也在流血……
　　沈天星听到旁边围观的人在那里说，“天哪！这是高三的学姐沈芳，她怎么会这么想不开啊？”
　　“就是啊，有什么事能比死亡更可怕的啊，真的太可惜了！”
　　“她人长得好看，成绩又好，老师都说，她肯定能考上重点大学呢！”
　　“唉，估计是有什么坎过不去了……”
　　沈天星感应到这个跳楼女生还有一丝气息，赶紧走上前。
　　就在她想伸手给沈芳急救的时候，一个四十多岁的男老师上前阻止了她，“哎，这位同学，你快住手，别动她，别动她，免得造成二次伤害，我们已经打了报警和急救的电话，还是等急救医生来了再说吧！”
　　沈天星看得出这位男老师是好心，她也客气地对男老师说，“老师，我就是学医的，而且已经出师，现在这位同学只剩下一口气，恐怕等不到急救车过来，我现在先给她做急救，延长她的生命，如果真的在急救上有什么问题，我来负责，可以吗？”
　　那位男老师看着沈天星不象是在开玩笑的模样，又听她说自己会负责，不禁轻叹，“你这孩子……”
　　这是一条活生生的人命。
　　救人一命，胜造七级浮屠。
　　她沈天星既然遇上了，就是缘分，就不会再让她这么轻易地放弃和结束生命。
　　她既然敢出手，自然就有把握能把沈芳给救回来。
　　沈天星也不再管旁边的人怎么想她，借着挎包的掩饰，她从空间里拿出了金针，开始给沈芳进行急救。
　　而原本怀疑沈天星是不是真的医生的那些人，一看到沈天星下针如飞，再看到她伸指轻点了几下，沈芳的身上和下腹那里就不再流血，马上对沈天星满眼敬佩，对她的医术刮目相看。
　　等到沈天星这边急救完毕，沈芳的生命体征也稳定下来，苏城第一人民医院的急救车也到了。
　　沈天星一看下车的医生，咦，还是急诊科的熟人呢！
　　邵华安一下急救车，也一眼就看到了站在跳楼女生旁边的那个气质高华的美丽少女。
　　邵华安顿时一脸激动地朝沈天星跑了过去，“小神医，你怎么也在这里？”
　　问完了这句话，邵华安才又后知后觉地反应过来，“哦，我忘记了，您也是这个学校的学生。”
　　沈天星朝邵华安点了点头，压低声音对他说，“这个女生是高三的学生，名叫沈芳，我已经帮她做过急救，生命体征已经没有问题，她主要伤到的是肋骨和腰椎，肋骨断了两根，我刚才帮她接回去了，腰椎估计是粉碎性骨折，恐怕会有瘫痪的危险。”
　　“另外，她还怀孕了，估计这个胎儿是保不住了，你们先拉回去，尽力帮她治疗，有什么问题，你再联系我！”
　　“我今天还有点事，就先不跟你们去医院了，还有，她跳楼的问题可能有些复杂，回头我会再过去看看她的，你先帮忙多留意一下。”
　　邵华安难得逮到一个接近小神医的机会，听到她的吩咐，忙不迭地连连点头，“行行行，一切都听小神医的吩咐，那我们先带她回医院了。”
　　沈天星微一点头，“去吧！”
　　沈天星刚刚在做急救的时候，就已经打开天眼，看了沈芳跳楼的前后经历。


第175章 拯救绝望的少女2

　　这也是一个可怜的孩子。
　　她本来应该有一个非常美好的人生，却硬生生的被自己的父母给坑害了。
　　沈芳的父母原本都是普通的工人，生了沈芬和沈芳两姐妹。
　　她的姐姐沈芬在读完医护中专之后，就做了一个护士，嫁了一个教书的男人，生了一个儿子，家境不好也不坏，能过普通的日子。
　　如果沈芳的父母不沾上赌，即使她家的物质生活不是很好，但日子也是能过得下去的。
　　等到沈芳大学毕业，日子也许就会越过越好。
　　只可惜，沈芳的父母染上了赌博，也就是沈芳灾难的开始。
　　赌是万恶之源。
　　不知有多少沉迷于赌博的人，最后都倾家荡产，害人害已，家破人亡，甚至走上犯罪的道路。
　　沈芳的父母自从染上赌瘾之后，从小赌，到大赌，最后，他们干脆连班都不上，整日流连在赌档那里。
　　夫妻俩一起沉迷赌博，不仅把手里仅有的一点存款给败光，还去借了高利贷。
　　在高利贷可怕的利滚利之下，他们的欠款达到了近百万，只能变卖了家里所有的东西，却还是不够还债。
　　高利贷催债的上门讨债，无意之间，他们看到了长相清纯甜美的高中女生沈芳，顿时生出了一个歹毒邪恶的主意。
　　他们向沈芳的父母提出，让沈芳去卖身，给他们夫妻俩还债的主意。
　　沈芳的父母开始还不肯，但在高利贷打手三番四次的吓唬之下，他们终于亲手给女儿沈芳下了药，又亲手把女儿沈芳给送进了狼窝里去。
　　当沈芳在一个肥猪一样的男人身边醒来的时候，感觉到自己身体的异样，再看到自己身上光光的，身上还布满了青青紫紫的痕迹，聪明如沈芳，瞬间就明白了。
　　她被她的亲生父母亲给卖了！
　　她妈在她临睡前，端了一杯牛奶给她喝，当时她还在想，怎么今天她妈会这么好，不仅没骂骂咧咧，还好心地送牛奶过来给她喝？
　　现在再想想，还真是讽刺。
　　在这世上，还有什么能比被亲生父母出卖，更令人感到痛苦和绝望的事？
　　而买了沈芳第一夜的这个肥猪男，名叫朱八义，已经年近五十岁，道上人称他为“八爷”。
　　他掌控着苏城大部分的娱乐业，旗下的产业有娱乐公司、KTV、夜总会、俱乐部、地下赌场、高利贷等等……
　　那些做着明星梦的女孩子，不知道有多少被他借着娱乐公司的名义，坑进了黑暗的世界去，任人糟蹋，毁了青春，甚至没了性命。
　　但这个朱八义是个非常聪明的人，做事也非常干净，不管做任何事，都会让当事人签下生死不论的切结书。
　　如果真有女的被人玩死了，他就拿出当事人签下的切结书，再甩上一笔钱，就能让家属闭上嘴。
　　所以，在沈芳出事之前，这个朱八爷的日子一直过得很是逍遥快活。
　　而这个朱八爷在跟沈芳上了床之后，竟然迷恋上了沈芳的身体，继续缠着她不放。
　　沈芳当然不愿意跟这样的肥猪男在一起。
　　可是，她的亲生父母竟然跪着求她，求她继续陪朱八爷，好让他们有本钱继续赌下去！
　　看着这样不顾她生死的父母，沈芳感到无比地绝望。
　　她在这个时候，就已经有了想死的念头。
　　一直到她发现自己竟然怀上了朱八爷的孩子，这怀孕也就成了压垮她精神的最后一根稻草。
　　她真的撑不下去了！
　　当沈芳站在教学大楼的天台上时，看着她热爱的学校，沈芳的眸底充满了留恋。
　　但一想到发生在自己身上的事，她又感觉到无法解脱，终于，她还是选择闭上了眼，毅然跳了下去。
　　当沈芳从医院里醒过来的时候，感觉浑身都在疼痛。
　　这身体上的疼痛，她尚且忍得住。
　　可让她感到绝望的是，站在她面前的父母，面对着她的醒来，不是高兴，更不是嘘寒问暖，而是沈母的破口大骂。
　　“你这个不孝女，你要死怎么不死干净一点？现在弄成这半死不活的样子，你这是要拖累死我们哪？”
　　沈父也在那里指责说，“小芳啊，你说你咋这么想不开呢？你好好跟着八爷，就可以吃香的，喝辣的，我们做父母的也能沾你一点光，可现在呢？你现在这半死不活的样，让我们做父母的怎么办啊？我们哪有钱来医你啊！”
　　沈母更是恶毒地说，“你就在医院等死吧！干脆死在医院好了！”
　　沈芳听着父母说的这些话，就像尖利的刀子，一刀一刀地刺进她的心里，她又一次泪流满面。
　　这俩人真的是她的亲生父母吗？
　　俗话还说，这虎毒还不食儿呢。
　　这世上，真的有这样残忍对待自己孩子的亲生父母吗？
　　她都已经绝望到跳楼了，为什么老天爷还不让她死？为什么还要让她活着？为什么她连想死都不能？为什么还要救她？
　　沈母还在那里破口大骂，就连外面的医生邵华安和护士听到他们骂的难听话，都忍不住感到气愤，直接把他们给赶了出去。
　　沈母竟然连护士都骂上了，“你们要赶我们走是吧？行行行，你还当我们稀罕来这个鬼地方呢，我们以后都不来了，你们去找别人要医药费去吧！老公，我们走！”
　　护士看着气冲冲而去的沈父沈母，一脸无语，“我的天，这是什么人啊？”
　　这世上怎么会有这么极品奇葩的父母？
　　简直是难以想像！
　　这辈子谁投胎做了他们的女儿，都是一种灾难。
　　护士看向医生邵华安，突然惊呼，“哎呀，邵医生，他们还没有去交医疗费呢！怎么办啊？”
　　邵华安想到了沈天星的叮嘱，轻叹一声，“先记帐吧，会有人结帐的。”
　　护士皱起了眉，“这不合医院的规矩啊，那万一到时没人来结帐呢？难道让咱们来承担这个责任吗？”
　　邵华安拍了拍小护士的肩膀，“你就放心吧，这事落不到你头上的，你还是去看看那个可怜的孩子，去开解开解她，我们好不容易把她给救回来，别让她再寻死了。”


第176章 拯救绝望的少女3

　　小护士点了点头，一脸无奈地推开门。
　　等她看到沈芳正在抽拔自己身上的监测线以及点滴管时，顿时尖叫出声，“邵医生，你快来啊！邵医生，邵医生……”
　　刚走没几步远的邵华安一听到小护士的尖叫，就赶紧冲了回来，“怎么了？怎么了？”
　　随后他也看清楚了沈芳脸上那疯狂求死的念头和动作，又赶紧对小护士说，“快去拿镇静剂过来。”
　　这个时候的沈芳，被她的父母这么一刺激，求死的念头比之前更加强烈。
　　她已经感觉到了自己身体的不正常，正如她妈所说的那样，她这半死不活的样子，比死亡更让她感到恐惧，还不如死了算了。
　　只有死亡，才能让她解脱。
　　只有死亡，才能一了百了。
　　邵华安死死按住了她，一脸严肃地对她说，“沈芳，你冷静一点，冷静一点，别激动，行吗？别激动……”
　　沈芳满眼绝望地冲邵华安大声怒吼，“你们为什么要救我？为什么要救了？就让我死了算了，为什么还要救我？呜呜呜，我不想活，我是真的不想活，求求你，让我死吧，让我死吧，呜呜呜……”
　　邵华安没有理她那歇斯底里的哭喊，看到小护士已经将装着镇静剂的注射器拿了过来，他就直接扎在她的身上。
　　沈芳很快感觉脑子晕乎乎的，眨眼间，在镇静剂的效用下，她就沉睡了过去。
　　邵华安和小护士对视一眼，齐齐松了一口气。
　　看着已经沉睡的沈芳，邵华安又想到沈天星的叮嘱，现在沈芳这个样子，他是不是也得跟沈天星说一声？
　　想来想去，邵华安还是拿出了手机，拨通了沈天星的手机号码。
　　此时，沈天星正在家里和李秀霞一起准备着晚上生日宴上要吃的点心和菜肴。
　　她听到手机声响，赶紧洗干净手，拿出一看。
　　在看到这个电话是邵华安打过来的时候，沈天星就知道，邵华安肯定是要跟她报备沈芳的事。
　　沈天星直接按了接听键，不等邵华安开口，她就直接问道，“喂，邵医生，沈芳现在怎么样了？”
　　虽然沈天星是喜欢做行善积德的好事，但她却不会为了做好事，而耽搁自己的重要事，她还真的没这么伟大。
　　邵华安一听沈天星问起，就知道他这个电话没有打错。
　　他也将沈芳现在的病情及精神状态、以及沈芳父母的态度、还有医药费没有交的情况，全都详细地跟沈天星说了一遍。
　　沈天星立刻回道，“医药费你别担心，这个由我们星曦慈善基金会出，不过，这个情况暂时别让沈芳的父母知道。另外，沈芳的病等我今天忙完之后，明天我会去医院看她，现在先暂时辛苦一下你们。”
　　邵华安一听沈天星说明天要过来，顿时高兴地说，“不辛苦，不辛苦，我一定会看好她的，那我明天就在医院等小神医的到来了。”
　　感觉到邵华安语气中的迫切，沈天星微微一笑，“好，那明天见。”
　　邵华安又回了一句，“好的，明天见。”
　　挂了电话之后，邵华安兴奋地挥了挥拳头。
　　明天他可得跟紧了小神医，看看能不能跟小神医学上两招，再好好向小神医请教请教她的神奇医术。
　　一想到沈天星那种神奇的治疗手法，邵华安就感觉莫名的崇拜，恨不得自己也能化身成为像沈天星一样的大神医。
　　李秀霞看到沈天星挂了电话，随口问了一声，“谁打来的啊？”
　　沈天星轻声叹道，“医院打来的，有一个可怜的病人，明天需要我过去处理一下。”
　　她可不敢跟她妈说沈芳的事。
　　毕竟今天是她的生日，在她妈妈这些人的观念里，这生日见血，是很不吉利的事，免得说了，反而让她担心。
　　李秀霞看了女儿一眼，“现在这医院经常要找你过去看病吗？”
　　沈天星摇了摇头，“当然不是，只有特殊的病人，我才会过去。”
　　“这还差不多。”
　　李秀霞又一脸认真地叮嘱她说，“小星，你要记得，你现在还是学生的身份，可别为了太多的杂事，耽搁了自己的学习。”
　　沈天星撒娇笑道，“妈，我知道的啦，您就放心吧，我保证年年给您考个第一回来。”
　　李秀霞也跟着笑了起来，“行，这可是你说的啊，到时要是考不了第一，看我怎么抽你。”
　　沈天星也一脸自信地说，“行，我要是考不了第一，随你怎么抽都行！”
　　沈文儒听到厨房里娘俩的笑声，也走了过来，“你们娘俩在笑啥呢？”
　　李秀霞笑着回道，“我正在和你的宝贝女儿说，别为太多的杂事分心，要专心搞好学习，她说，保证年年给我们拿第一回来，要是拿不回来，就任我抽她。”
　　沈文儒也哈哈笑道，“不就是拿第一嘛，对于咱家小星来说，那不是很容易的事，是不是？小星，爸爸相信你，你永远都是最棒哒！”
　　沈天星嘻嘻笑道，“还是老爸最了解我！”
　　李秀霞故意笑着打趣她，“哟，你这是有了爹，就不要娘了啊！”
　　沈天星赶紧讨好地笑着对她说，“不不不，哪能不要娘呢，我可最爱最爱爸爸妈妈了。”
　　正无聊地坐在客厅里看电视的独孤子曦，一直竖着耳朵在听着他们说话。
　　此时听到沈天星说最爱她的爸爸妈妈，独孤大少爷一脸哀怨地看着沈天星的方向。
　　我呢？我呢？我的位置你摆在哪里？
　　沈天星仿佛感应到了他心里的哀怨，用传音对他说，“曦曦，你也是我最爱最爱的人！”
　　独孤子曦的嘴微微翘起，回她传音，“这还差不多。”
　　沈天星本来只是试一试独孤子曦会不会在这边偷听，然后一个人在这边吃酸醋。
　　没有想到，还真的被她猜中了，他真的在吃醋！
　　沈天星心里感觉他既有些好笑，又感觉有些许的甜蜜。
　　沈天星突然扬声喊他，“曦曦，你要是感觉无聊，就过来帮我打下手吧！”
　　独孤子曦立刻就站了起身，大声应道，“好啊！”


第177章 生日盛宴1

　　李秀霞轻拍了沈天星一下，“你喊子曦过来干什么？就这么点活，咱娘俩就能搞定了。”
　　沈天星笑眯眯地对李秀霞说，“妈，我们俩做菜配合得挺好的，你啊，就先跟爸出去休息休息吧，一会儿客人来了，还有得你们俩忙活呢！”
　　李秀霞想想自己一会儿确实还要招呼那些亲戚，看到独孤子曦过来了，她又不确定地问了一句，“你们俩真的可以吗？”
　　沈天星和独孤子曦齐声应道，“真的可以！”
　　沈文儒在一边笑道，“阿霞，你就让他们小俩口去忙活吧，你也忙了大半天了，赶紧出来歇会儿。”
　　“妈，你看我爸都心疼你了，快出去吧！”沈天星笑着将李秀霞推了出去。
　　李秀霞一脸无奈，又对独孤子曦说了一声，“子曦，那辛苦你了。”
　　独孤子曦笑了笑，“阿姨，不辛苦的。”
　　只要能和沈天星在一起，就算是辛苦，他也认了。
　　更何况，不过就是做几个菜而已，他确实感觉不辛苦。
　　今天是小星的生日，本来就该他下厨才对，这样才能更加体现出他对小星深深的爱意。
　　沈天星在空间是使唤惯了他，两个人合作起来，确实非常默契。
　　不过一会儿功夫，就把所有东西都准备妥当。
　　他们先开始将那些需要炖煮的菜和汤给熬起来。
　　下午三点半，沈老爷子和老夫人、还有大伯母马红英就先过来了。
　　他们一进门就问，“我们的小寿星呢？”
　　李秀霞笑着回道，“小星和子曦正在厨房里忙活呢！”
　　沈老爷子和老夫人一听子曦和小星在厨房里忙活，就嗔笑着对李秀霞说，“子曦是客人，你们怎么能让他下厨呢。”
　　沈天星听到声响走了出来，正好听到沈老夫人说的这话，赶紧笑道，“奶奶，没事的，今天是我生日，正好让子曦表现表现，也让你们尝尝子曦的手艺，他的手艺也很不错的，一点儿都不比我差呢。”
　　沈老爷子和老夫人一听，都哈哈大笑着说，“真的？”
　　沈老爷子还说，“那一会儿我要和子曦多喝几杯。”
　　沈天星笑着哄老人家，“没问题，我一定让他陪您老多喝几杯。”
　　这时，沈老爷子和老夫人笑着从口袋里掏出一个红色的盒子，上面是某个知名金店的标记。
　　沈老爷子先将礼物递给沈天星，又笑着摸了摸她的头，一脸慈爱地说，“来，小星星，这是爷爷给你买的生日礼物，希望我家小星星越长越好看，越来越聪明，成绩也越来越好，再考上高等学府。”
　　沈老夫人也将自己的礼物递了上去，“小星星，这是奶奶买的礼物，奶奶也祝小星星身体健康，学习进步，金榜题名，万事都如意。”
　　大伯母马红英也拿出一个国际大品牌的袋子，里面装着的也是这个大品牌的衣服，“小星，大伯母也不知道给你买什么，就买了两套衣服。”
　　“谢谢爷爷！谢谢奶奶！谢谢大伯母！”
　　沈天星感受到了老爷子和老夫人对她的关心和厚爱，忍不住感动得红了眼。
　　她又张手给了沈老爷子和老夫人各一个拥抱，“谢谢爷爷，谢谢奶奶，小星也祝爷爷奶奶长命两百岁，嘿嘿……”
　　沈老爷子和老夫人听到沈天星说的长命两百岁，也都大笑了起来。
　　“要是我们能活两百岁，那岂不是活成老怪物了？”
　　“就是，活得太久也不好，到时候，我们可就成了孩子们的拖累，你们愿意，我们老的也不忍心啊！”
　　沈天星娇哼一声，嗔笑着道，“谁要敢说爷爷奶奶是拖累的，我第一个不饶他们！人家常说，家有一老，如有一宝，爷爷奶奶越长命，对我们沈家才越好。爷爷奶奶，有小星在，你们俩老就使劲活，小星保证一定让你们过得舒舒坦坦的！”
　　沈天星的这番话，把沈老爷子和老夫人给哄得心花怒放，直说他们家小星星是个大福星。
　　收了生日礼物，哄完了老人家，沈天星就对他们说，“爷爷、奶奶、大伯母，你们先坐一下，我去和子曦继续忙活了，晚点再陪你们喝酒。”
　　沈老爷子笑着朝她挥了挥手，“去吧，去吧……”
　　看着沈天星往厨房走去的身影，沈老爷子又是一脸感慨，“每次看着小星这个孩子啊，我就总在想，我们沈家这是上辈子积了什么大德，才能让小星这个福星落到咱们家来了。”
　　沈老夫人也同样一脸感慨地笑，“可不是嘛，小星真是个好孩子，这从小到大，我还真的没发现这孩子身上有什么毛病，一点都不皮，懂事得让人心疼，简直太完美了。”
　　马红英也点头附和说，“三弟、阿霞，真不是我夸咱们家小星，小星真的是大家眼里的小福星，小神仙，小菩萨啊，你们咱们村这么大的地方，谁不说咱们家小星的好啊！”
　　沈老爷子也点头说，“没错！小星可不仅仅是带富了我们一家人，她还带富了我们整个村，甚至还让周边村的日子也都跟着好了起来。”
　　马红英笑道，“按我家文军的话来说，就是咱们这个沈氏生态庄园已经形成了一个很好的生态链，以咱们家为中心点，不停地往外辐射发展。”
　　沈文儒和李秀霞听着父母和大嫂夸赞小星的话，心里也与有荣焉。
　　但沈文儒还是谦虚了一句，“爸妈、嫂子，你们可别老是表扬她，这孩子呀，你一表扬她，她就会得意忘形的，哈哈……”
　　沈老夫人拿眼瞪儿子，“胡说！我家小星星哪有像你说的这样？我可经常表扬她的，也没见她有得意忘形过。”
　　沈文儒一见母亲这样护着沈天星，赶紧讨饶，“是是是，是我说错了，是我说错了，妈，我就谦虚两句，总不好你们夸她，我也跟着夸吧？”
　　听到沈文儒的话，一家人都哈哈大笑了起来，“哈哈哈……”
　　沈天星和独孤子曦听着客厅里传来的欢声笑语，也互视一笑。
　　独孤子曦悄悄对沈天星说……


第178章 生日盛宴2

　　“小星，你到了我们家，我们家的所有人，也会像爷爷、奶奶和爸妈一样宠你的。”
　　沈天星笑着点头，“我相信！现在独孤爷爷和奶奶、还有你爸你妈就对我很好啊。”
　　独孤子曦斜睨了她一眼，“什么我爸我妈，那也是你爸你妈。”
　　沈天星娇嗔地瞪了他一眼，“我这不是为了区分两边的父母吗？当面肯定是喊他们爸爸妈妈了。”
　　独孤子曦赶紧陪着笑说，“好好好，是我理解错了，罚我亲你一口。”
　　说完，独孤子曦就在她的脸上快速地“叭唧”了一下。
　　沈天星笑着轻捶了他一下，“你讨厌，就会占我便宜。”
　　独孤子曦把脸凑了上去，“欢迎你把便宜占回来，来来来，你可以使劲占我便宜，想占多久就多久……”
　　沈天星伸手一把将他的脸给推开，笑着道，“我才没有你那么厚脸皮呢！”
　　在他们一边忙活一边聊天的这当口，来赴宴的亲戚们也陆续登门。
　　他们无一例外的，个个一进门就先找沈天星，给她这位小寿星送上生日礼物。
　　沈天星收到了一堆的金项链、金手链、还有玉石、玉镯、还有名牌衣服、包包等等，还有一大堆的祝福……
　　沈天星知道，他们送的每一份生日礼物，都带着他们对她的浓浓喜爱和祝福。
　　她有缘到了沈家，其实同样是她的福气，让她掉进了这个福窝里。
　　沈家的家风真的很好，没有一个极品奇葩，全都是很知进退、不贪心、又知礼的人。
　　姜桦、武海山、高凌风他们也带着礼物来了。
　　更让沈天星意外的，好多在沈氏生态庄园工作的村里人，也都给她送了生日礼物过来。
　　但他们也都知道沈家低调，也没有铺张大请外客，都很识趣地把礼物放下，说了祝福话，人就走了。
　　沈天星感觉很不好意思，只能跟李秀霞说，“妈，回头咱们再给他们都回一份礼吧！他们对我这么有心，我们也不能失礼。”
　　李秀霞笑道，“就算你不说，妈妈也会给他们回礼的。”
　　就在这时，二伯沈文政和二伯母孙雅芝也到了。
　　沈文政和孙雅芝也和其他人一样，一看见沈天星，就先送上他们的生日礼物，“小星，生日快乐。”
　　沈天星笑着接过他们的礼物，又甜甜地对他们说了声，“谢谢二伯，谢谢二伯母。”
　　沈文政笑看着她，对她说，“快打开看看，这礼物你喜不喜欢？这是我特地托一个朋友从京城的护国寺里求来的手串，据说是开过光的，也有护身功效，你看看是不是真的？”
　　沈天星笑着点了点头，“行，我看看。”
　　她打开了装着手串的红木盒子，看见有一串散发着深厚佛光的菩提手串，正安然地躺在那个盒子里，散发出一股让人安神静心的气息。
　　沈天星微微惊讶，拿起了菩提手串，细细看了一会儿，这才对沈文政说，“二伯真是有心了，这手串是好东西，二伯，这东西您费了不少心思吧？”
　　沈文政笑着道，“也没费什么心思，算是机缘巧合得到的，我就想着你生日快要到了，正好送给你当生日礼物，喜欢吗？”
　　沈天星用力地点了点头，“喜欢！谢谢二伯！”
　　孙雅芝在一边笑问，“那看看二伯母的礼物，你喜不喜欢？”
　　沈天星一看孙雅芝送的礼物，也是名牌衣服，她就打趣着笑道，“二伯母，你和大伯母可真是心有灵犀一点通啊，你们俩都送我衣服，我这衣柜里的衣服啊，现在都多得快装不下了。”
　　孙雅芝大声笑道，“就要装不下才好，那才证明我们家的小星日子过得不错，阿霞，你说是吧？”
　　李秀霞也笑着点了点头，又赶紧招呼他们进去坐，“快别站着了，先进里面坐一会儿，就差小睿那孩子还没有回来，等他一回来，咱们就开席。”
　　沈文政一听大侄子沈天睿还没有回来，也不禁皱起了眉，“那小子怎么搞的，我今天还特地打了电话给他，让他早点回来的，怎么拖到现在还没回来？”
　　李秀霞猜着说，“可能是有什么事情给耽搁了吧？”
　　沈天星有五个大堂哥，四个都在京都那边工作或上学，也就只有这个大堂哥能亲临现场来参加她的生日晚宴。
　　但她的四个大堂哥，一早就把生日礼物给她寄过来了。
　　现在开席的时间都快到了，大堂哥还没来，沈天星也有些担心。
　　她马上按着沈天睿的生辰八字，给他掐算了一下。
　　看到卦相显示，沈天睿马上会有桃花劫的时候，沈天星的秀眉也跟着皱了起来。
　　沈文政、孙雅芝和李秀霞几个围在沈天星身边的人，一看到沈天星掐算完之后的神色不好，就立刻追问，“小星，是不是小睿有什么事？”
　　沈天星轻叹一声，“大哥会遇上一场桃花劫。不过，有我在，不会有事的，我会替大哥化劫。”
　　众人听到沈天星这么一说，顿时放下心来，“那就好，那就好。”
　　沈天星突然笑了，“大哥来了，他还真带了一个女的过来呢！”
　　沈文政他们三个一听她说沈天睿真的带了一个女人回来，顿时一脸震惊。
　　“不是吧？”
　　“还真的被你说中了？”
　　“那该怎么办？”
　　沈天星朝他们笑了笑，“你们别紧张，今天不会有事的，一会儿我会跟大哥说说这事的，你们就别担心了，等会见了大哥，你们可别露出什么破绽来，大哥那么聪明，他很容易看出来的。”
　　沈文政冷哼一声，“他能看出来最好，他怎么迟不带人来，早不带人来，偏在你生日的时候，带人过来？真是不懂事！”
　　沈天睿虽然是他大哥的儿子，是他的大侄子，但沈文政对沈天睿就如同亲儿子一样，两个人又都在公安系统工作，沈文政是将沈天睿当成接班人一样看待和培养的。
　　所以，他说话才会重了点。
　　沈天星赶紧对他说，“二伯，您先别着急，我相信大哥心里也有数的，没事的，咱就当多请了一个客人。”


第179章 大哥的桃花劫

　　在他们说话的时候，沈天睿已经开着他最喜欢的吉普车，载着那个女人过来了。
　　沈天星放开了神识，看到沈天睿把车子停在她家别墅的大门口，自己先下了车，然后他还绅士地跑到旁边的副驾驶位，把那个女人给请了下来。
　　而那个女人也是一副理所当然、好像本来沈天睿就该这样对她的态度。
　　当沈天星看清楚这个女人的面相时，果然发现，这个女人就是沈天睿桃花劫的应劫之人。
　　沈天星的脸色也瞬间沉了下去。
　　这个女人的外表，的确长得很好看。
　　她有一头又直又黑的及腰长发，身材娇小玲珑，长相也如小白花一样，看着柔弱，却又楚楚动人。
　　很多大男人主义的男人，都很喜欢这类小鸟依人的女性。
　　而沈天睿的性格，又正好是偏向于大男人主义。
　　所以，现在沈天星还不知道，大堂哥是真的被这个女人给迷住了？还是另有隐情？
　　如果大堂哥真的被这个女人给迷住，恐怕还得费一些劲，才能让他走出这个感情的沼泽地。
　　沈天睿领着那个女人走进了别墅的大院门，一眼就看到小堂妹沈天星正站在别墅的门口那里，正笑眯眯地看着他们。
　　沈天睿看了一眼身边的白小莲，俊脸有些发热，好像这个聪明的小堂妹，把他的心思全都看透了一般。
　　沈天星在看沈天睿虽然领着这位白小莲进了她家的别墅大院门，但却没有手牵着手，证明两个人的感情，应该还不是在热恋状态。
　　沈天星心里也松了一口气。
　　这样就好，至少还能拯救。
　　她现在最担心的就是，沈天睿要是非这个白小莲不娶，那她为了化他的桃花劫，恐怕就要用非常手段了。
　　如果家人的事都可以理性解决，沈天星是很不希望对自家人用这种非常手段的。
　　沈天睿领着白小莲走到了沈天星的面前，笑着拿出了他的生日礼物，“小星，生日快乐！”
　　沈天星接过礼物，也笑着说了一声，“谢谢大哥！这位是……”
　　沈天睿赶紧给她介绍，“这位是白小莲同志，是我们公安局后勤处的同事。”
　　为了给白小莲留面子，也怕白小莲会自卑，觉得难堪，沈天睿也就没有跟沈天星明说，白小莲其实只是食堂的临时工，只说是后勤处的同事。
　　白小莲的神情显得有些怯怯的，看着沈天星的时候，也像是生怕沈天星会赶她走一样，小心翼翼地从包里拿出礼物，递给了沈天星，“沈妹妹，祝你生日快乐！”
　　沈天星接过她的礼物，也客气地笑道，“谢谢白小姐。大哥，你今天来迟了，大家都在等你呢，一会儿你得先自罚三杯。”
　　沈天睿对沈天星一向是充满了爱护和包容的，基本上是她说什么，就是什么。
　　现在听到她这么说，他也笑道，“行，我一会儿就自罚三杯。”
　　白小莲在一旁看着沈天睿，一副想劝又不敢劝的模样。
　　沈天星也当作没有看见，对沈天睿说，“大哥，快带白小姐进来吧！”
　　沈天睿领着白小莲进去的时候，屋里十几个人的目光，就全都聚焦在了他们的身上。
　　白小莲显得有些怕生，怯怯地站在沈天睿的身边，还悄悄地拉住了他的衣袖。
　　她很聪明，知道沈天睿现在对她还没有百分之百的倾心，所以她也不敢直接去握他的手，怕做得过份了，他会不给她面子，直接甩开了她。
　　但她这个恰到好处的表现，却让在场的所有人都以为，她是沈天睿的女朋友。
　　沈天睿看到大家打量的眼神，也有些窘迫，但还是坦荡地给大家介绍了一下白小莲，“这是我们公安局后勤处的同事白小莲。”
　　白小莲也怯怯地朝大家笑道，“大家好！我是白小莲，今天冒昧前来打扰，真是不好意思。”
　　众人一听到沈天睿的介绍，就知道沈天睿跟这个白小莲还不是男女朋友。
　　沈家大伯沈文军和马红英虽然希望自家已经27岁的儿子能快点结婚，但他们也喜欢大方爽朗的女孩子。
　　此时一看白小莲这种怯怯懦懦、娇娇弱弱的模样，他们真的喜欢不起来，他们可真不希望儿子找到的媳妇是这个样子的。
　　但沈家大伯当了村官这么多年，本来就练就一身应酬的本事。
　　而沈大伯母也是一个明理的人，他们夫妻俩虽然在心里这么腹诽着，但表面上，却绝对不会让自己的儿子难堪。
　　李秀霞也笑着招呼客人，“白小姐是吧？快跟天睿一起过来坐吧！”
　　白小莲也乖巧地应了一声，“谢谢阿姨。”
　　这个时候，沈天星家的那张能坐二十个人的巨型转盘大圆桌上，已经由独孤子曦亲自负责，摆满了他们做的美味佳肴，还有美酒、点心、小吃等等……
　　为了方便大家夹菜，每一样美食，他们都准备了双份，还都是大份量的，不管大圆桌的转盘转到哪一边，大家都能夹得到喜欢吃的菜。
　　大家都坐下之后，作为小寿星的沈天星率先端起酒杯，笑着对在座的所有亲朋好友说，“我最亲爱的长辈们、还有我的好友们，还有白小姐，今天感谢你们在百忙之中抽空来参加我的生日宴会，我在这里先敬大家一杯，希望大家今天晚上能吃好玩好，来，大家一起来祝福，祝大家都生活圆满，幸福快乐！”
　　众人齐齐举杯，也都笑着对沈天星说，“小星，生日快乐！”
　　“小星，我祝你年年有今日，岁岁有今朝，一年更比一年好！”
　　“小星，我祝你越来越美，青春永驻！”
　　“小星，我祝你学习进步，万事如意！”
　　“小星，我也祝你幸福快乐！”
　　“小星……”
　　“小星……”
　　听着大家一声一声好听的祝福话，沈天星和他们挨个碰杯，幸福地笑眯了眼，“来，大家一起干了这杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　大家干了这第一杯酒之后，沈天星又端起酒杯，对着她的爸爸妈妈说，“这一杯，我要感谢我的爸爸妈妈，感谢你们的教育和培养，没有你们，就没有我沈天星的今天，爸爸妈妈，我爱你们！来，我们一起干了！”


第180章 大哥的桃花劫2

　　沈文儒和李秀霞听到宝贝女儿动的话，心里感动不已，瞬间湿了眼眶。
　　他们也端起了酒杯，一一和沈天星碰杯，沈文儒笑着对女儿说，“爸爸的小宝贝，爸爸也一样爱你！”
　　李秀霞也红着眼笑说，“小星，妈妈也超级爱你！”
　　“谢谢爸爸！谢谢妈妈！”
　　沈天星笑着和他们碰了杯之后，就一干而尽。
　　夫妻俩给沈天星买的生日礼物是一辆国外进口的红色跑车。
　　沈天星也向父母表达了她对这辆红色跑车的喜欢。
　　沈文儒和李秀霞见她喜欢，这才高兴地笑了。
　　敬完了父母的酒，接下来，沈天星又敬了一轮各位长辈，敬了三位同学，还敬了大堂哥，连白小莲她也没有落下。
　　最后就是敬独孤子曦，“曦曦，谢谢你今天为我做的一切，谢谢！”
　　独孤子曦从兜里掏出一条用生命空间内产出的紫罗兰灵玉雕刻出来的、还带有防御阵的玫瑰项链，轻轻地戴在了沈天星的脖子上。
　　他笑看着她说，“这是我亲手雕刻出来的，喜欢吗？”
　　沈天星用力地点了点头，“喜欢，很喜欢。”
　　其他人也都笑看着这一对小情侣，也为他们之间洋溢的浓情蜜意，感到高兴和祝福。
　　等到所有人都敬了一圈，沈天星已经喝得脸颊泛红，眼神都有些迷离，看得独孤子曦心疼不已。
　　她要再和人喝的时候，独孤子曦就不让她喝，全替她给喝了。
　　白小莲看着气质高贵、卓越不凡、又对沈天星宠爱无比的独孤子曦，眼底闪过一丝暗光。
　　她以为，沈天睿已经够帅够酷了。
　　可没想到，在这个家里，竟然还藏着这么一位出手大方的极品帅哥！
　　要是她以后的男人是这样极品又有钱的帅哥，就算是要她死，她也心甘情愿。
　　沈天星一直都在关注着这个白小莲。
　　此时，她一看到白小莲看着独孤子曦时，眼里那一闪而过的隐晦光芒，沈天星就知道，这个小白花，绝对不是一盏省油的灯！
　　她想要套住大哥，也就罢了。
　　现在看到比大哥更好的独孤子曦，她竟然又起了别的心思。
　　这种眼比天高、命比纸薄、还虚荣得自以为全天下的男人都会喜欢她的小白花，最讨人厌了。
　　幸好，这个小白花还有点小聪明，没敢当面做出什么事来。
　　要是这个小白花真敢做出些什么让她不爽的事来，沈天星真的会直接把她给扔出去。
　　大家一直吃吃喝喝闹到九点多，这才散了席。
　　临走的时候，沈天星就把大堂哥沈天睿给唤到了一边，一脸严肃地问他，“大哥，你是不是在和白小莲谈恋爱？”
　　沈天睿摇了摇头，“没有，就是我去食堂吃饭，白小莲经常会凑过来说话。”
　　沈天星又问他，“那她今天怎么会跟着你过来了？”
　　沈天睿一脸无奈地说，“我下班的时候，她就拦住我，说知道你生日，一定要跟我回来给你庆祝生日，好像我不答应她，她就哭给我看的那种。”
　　“当时我就在想，那就带她回来给你们看看，你们一个个眼睛都利得像刀子一样，她是什么人，在你们的面前肯定无所遁形。”
　　“再者，我把她带过来，也是想让我爸和我妈知道，我是真的有在找合适的女人结婚，如果这个白小莲不行，那我总得找到合适的人再结婚吧？这样我也有话说了，我爸妈也不好意思再催我了吧？”
　　沈天星听完了沈天睿的分析，果然如她所料的心中有数，她的心也跟着放了下来。
　　沈天星马上朝他竖起了大拇指，“大哥，你这是一箭几雕啊，厉害，厉害，不愧是我大哥。”
　　沈天睿淡淡一笑，又关心地问她，“我把她带过来，没影响你的心情吧？”
　　沈天星笑道，“当然没有，不过，大哥，我可得提醒你一句，我看你的面相，最近是招惹上了桃花劫，桃花劫可不是桃花运，桃花劫可是会非死即伤的，你可一定要重视！而你的应劫之人，就是这个白小莲，这几天，你要小心一点，你的护身玉符一直有戴着吧？”
　　沈天睿将脖子上戴着的沈天星送的护身玉符拿出来给她看了看，“你放心吧，一直戴着呢，洗澡我都没摘下来。”
　　沈天星点了点头，“那就行！这三天，你可一定要小心！有什么事，就马上给我打电话。”
　　沈天睿还是喜欢像小时候一样，伸手揉了揉她的头，温柔地说，“好，哥知道了。”
　　沈天星看到白小莲一直在那里伸颈盼望，又朝他笑了笑，就对他说，“行了，时间不早了，你也赶紧把人送回去吧！”
　　沈天睿微一点头，“行，那我走了，有事再联系。”
　　沈天星将他送了出去，顺手给了白小莲一份回礼。
　　刚才她也看过了白小莲给她送的礼物，是一支大概几十块钱的水晶发夹。
　　沈天星就给白小莲回了几盒自己做的点心。
　　其他亲戚和三位同学送的礼物都比较贵重，她也是按礼物轻重来回的礼。
　　包括那些送礼的乡亲们也是。
　　等到送完了所有客人，沈天星也感觉有些累了。
　　她和沈文儒、李秀霞、还有双胞胎弟弟打了一声招呼，就拉着独孤子曦进了自己的房间，再一起闪进了生命空间去休息和修炼恢复精神体力。
　　沈天睿送白小莲到了公安局的宿舍楼下，就直接开车走了。
　　心急着送完人就回家的沈天睿，没有发现不远处有一个剔光了头、眼眸深沉的男人，正躲在阴暗的角落里，满脸怨恨地看着他和白小莲“有说有笑”。
　　沈天睿送完了人，再回到家里，果然发现父母还没有睡，正坐在客厅里一边看电视，一边等着他回来说话。
　　看到他换鞋进门了，马红英就迫不及待地问他，“小睿，今天你带过来的那个白小莲是怎么回事？她该不会真的是你的女朋友吧？”
　　沈天睿扬起一双清明的眼，似笑非笑地看着他妈，反问她说，“妈，你觉得她怎么样？要是给你当媳妇，你要不要？”


第181章 救治沈芳

　　马红英瞬间被他的话吓得瞪大了眼，“儿子，你是在跟我开玩笑的吧？我可告诉你，像白小莲这种娇娇弱弱的小媳妇，我和你爸可要不起！”
　　沈天睿一脸无奈地说，“妈，你不是天天催着我找吗？那我就找一个给你看看，合不合你的眼，现在你不喜欢，我自然不会再跟她接触，您啊，就放一百个心吧！”
　　马红英又继续说，“我一直跟你说，我喜欢为人大方、做事爽利的女孩子，你往这个方向找，肯定错不了。要不，你就按着小星的标准找，哈哈哈……”
　　沈天睿一脸黑线，“妈，要是按小星的标准找，我看您是不想要儿媳妇了，这天下有几个像小星那么好的女孩子啊！”
　　马红英轻叹一声，“唉，你说得也对，像小星这样好的女孩子，还真没几个。行了，我也不给你提什么要求，不提对方要什么家世，你只要找一个我们大家都看得顺眼的就行了。”
　　沈天睿一脸无奈，“妈，你既然这么着急，不如去找小星算一算我什么时候才红鸾星动得了。”
　　马红英眼睛一亮，大掌一拍，“对啊，我怎么就没想起来呢，行，回头我就去让小星给你算一卦去，她可是小神算，她说的，准没错，好歹知道了结果，我也好有个盼头！”
　　沈天睿见他妈这副热衷于此的模样，还是选择败退进屋。
　　关上房门，听不见他家老妈的唠叨，沈天睿瞬间松了一口气。
　　他进浴室洗了澡，然后，就直接倒在床上，沉沉睡去。
　　对于他来说，明天，又是忙碌的一天。
　　第二天。
　　沈天星在空间的大床上缓缓醒转。
　　她还没有起床，就已经闻到了一股浓浓的食物香味。
　　想到独孤子曦肯定又在厨房里为她忙碌，沈天星的唇角也勾了起来，扬起一丝幸福地微笑。
　　两个人一起吃完早餐之后，陪了沈天星好几天的独孤子曦，温柔地对她说，“小星，我今天要回军部忙了，你自己一个人没事吧？”
　　沈天星笑看着他，“当然没事，你有事就去忙吧，不用天天陪着我的。”
　　独孤子曦一把将她揽入怀里，亲吻着她粉嫩的脸颊，低低呢喃，“真不舍得离开你。”
　　沈天星理解他的心情，安慰着他说，“你晚上不是可以进空间嘛，不就白天分开一下而已。”
　　独孤子曦看着她一脸没心没肺的笑容，忍不住轻咬了她一口，“你这个没良心的小家伙！”
　　沈天星夸张地嚷了起来，“嗷嗷嗷，仙君大人，饶命啊！求您放过我吧……”
　　独孤子曦满脸拿她无奈的表情，“你这丫头……”
　　两个人在空间里一直磨蹭到早上八点，才依依不舍地分开。
　　独孤子曦出了空间，直接出现在他独孤家的房间里。
　　沈天星则出了自己的房间。
　　她今天要去苏城第一人民医院看沈芳，也不知道经过这一晚上，她的情绪好点了没有？
　　沈天星下楼的时候，双胞胎弟弟已经去上学了，沈文儒和李秀霞还坐在餐桌前，一边聊天，一边慢悠悠地吃着早餐。
　　他们看到沈天星下楼，赶紧扬声喊她过去吃早餐。
　　沈天星陪着他们吃了一些早餐，就喊上严文真，还是开着那辆京牌的黑色轿车，送她去苏城第一人民医院。
　　沈天星去到医院的时候，已经九点出头，急诊科副主任邵华安已经早早地在医院这里等着她的到来。
　　一看到沈天星，邵华安就热情地迎了上来，“小神医，您可来了，先去我办公室喝杯茶吧？”
　　沈天星摇了摇头，“不用了，我们直接去看沈芳吧，她现在醒了吗？”
　　邵华安恭敬地回道，“她早上六点左右醒了一下，整个人蔫蔫的，没什么精神气，然后又睡过去了。”
　　沈天星轻叹，“只要她不再有寻死的念头就好。”
　　邵华安点了点头，也轻叹一声，向沈天星吐槽他们当医生和护士的不易，“也是，小神医，您不知道啊，昨天这个沈芳被她妈和她爸刺激之后，多疯狂，又要闹着寻死，还骂我们不该救她，后来我没办法，只能直接给她打了镇静剂，让她安静下来，唉，我是真不知道该怎么说她才好，感觉她真的挺可怜……”
　　沈天星笑看了邵华安一眼，打趣了他一句，“没想到邵医生还挺有爱心的嘛！”
　　邵华安赶紧说，“小神医，我可不是做样子的，我是真的觉得她挺可怜，我嘛，自我感觉还是有点医德的。”
　　沈天星笑了笑，没再说话。
　　其实她从面相就能看得出这个邵华安为人不错，要不然，她也不会找他，和他一起承担沈芳的治疗之事。
　　到了沈芳所在的病房，邵华安赶紧上前一步，给沈天星打开了病房的门，“小神医，请！”
　　“谢谢。”
　　沈天星和邵华安一前一后走进了病房，一直跟在沈天星身后的严文真，则自觉地守在了病房的门口。
　　沈天星看到沈芳还在沉睡，就先开启天眼，检查了一遍她的身体。
　　邵华安他们已经将她大部分的伤都治疗过了，就是腰椎这个粉碎性骨折不好办。
　　邵华安也轻声对沈天星说，“小神医，这个腰椎的问题，我们实在没办法，只能看您的了。”
　　沈天星点了点头，“行，腰椎的问题，就我来解决！”
　　沈天星又走过去，对门外的严文真说，“文真，我要给沈芳做治疗，你守在门口，别让人进来。”
　　严文真立刻应了一声，“是。”
　　沈天星关好病房门，这才看向一脸激动、兴奋、又有些期待的邵华安，“我一会儿要运功给沈芳疗伤，这过程中，不管你有什么好奇的问题都先给我憋着，等我治疗完了她，你再问我。”
　　邵华安猛点着头，讨好地笑着说，“我会的，我不说话，绝对不打扰您，小神医，您可以当我不存在的。”
　　沈天星看到他这副狗腿的样子，忍不住轻笑出声，“那我开始了。”
　　“嗯嗯嗯。”


第182章 救治沈芳2

　　沈天星先给沈芳喂了一粒疗伤丹，再将天眼锁定在沈芳的腰椎伤处，然后运起灵力，对准了她的腰伤处，直接施出回春术治疗。
　　站在旁边一直不敢吭声的邵华安，那一双眼睛瞪得大大的，连眨都不敢眨一下，生怕一眨就会错过沈天星的某个关键动作。
　　看着沈天星的双手冒出一丝一丝的绿光，绿光又化成一个个绿色的星星点点，迅速涌入沈芳的腰部，他又是一脸震惊，满眼惊叹。
　　他在上次姜家出事的时候，已经看过沈天星施展这种完全不同于正常医疗手段的治疗手法。
　　可现在，当他再一次看到她施展这种仙家医术时，他的内心也再一次受到了震动！也再一次被她的神奇医术所震撼！
　　他对医界科学的认知，也再一次被刷新！
　　他对医界的神秘，也再一次有了更深的了解。
　　在看到沈天星第一次施展这种治疗手段的时候，邵华安就感觉，沈天星已经给他打开了一扇通向医界巅峰的神秘大门。
　　而这一次，他就更加确定了自己内心的这个想法。
　　他极度渴望进入这个大门。
　　他极度渴望向沈天星这个神秘、超凡的小神医学习这种救人的仙家医术。
　　是的！邵华安已经认定了这是仙家医术！她这一手，绝对不是属于凡界的医术！
　　如果他也能像沈天星一样，拥有这样神奇超凡的医疗手段，那他这一生，可以多救多少重病患者？
　　如果有更多的神州国人能学会沈天星的这种神医之术，那全世界将会有多少的重病患者受益？
　　如果真有这么一天，那他们神州国医界的所有医者，腰杆都能挺得直直的。
　　如果真有这么一天，那他们这些医者就可以大声地对全世界的人说：我们神州国的神医之术是最棒的！
　　一想到这个可能，邵华安就感觉浑身的血液都好像沸腾了起来，眼眶也湿湿的。
　　如果不是沈天星还在帮沈芳做治疗，邵华安可能现在就要跪下去，抱住她的大腿大声喊师傅了。
　　沈天星治疗好了沈芳的腰椎伤之后，回头便看到邵华安正满眼灼热地看着她。
　　他那火热直白的眼神，直看得沈天星头皮都发麻。
　　她故作怕怕地看着他问，“邵医生，你这样看着我干什么？我会以为你想要对我图谋不轨的！”
　　邵华安赶紧摆了摆手，一脸狗腿地笑道，“不不不，小神医，我这是崇拜您、敬仰您的眼神，您可千万不要误会！不要误会！”
　　沈天星看着邵华安这个逗逼样，忍不住又笑出声来，“好了，沈芳的腰伤我已经治好了，还顺便帮她修复好了流产的伤，她的身体应该已经痊愈，就是心理上的伤，可能还需要一点时间去治疗，你再帮她复查一下看看，如果没有问题，就可以让她出院了。”
　　邵华安想到沈芳的父母，有些担心地对沈天星说，“小神医，这个沈芳的父母不是善茬啊！他们为了赌博，可以把女儿都给卖了，他们在得知沈芳有可能瘫痪的时候，还骂沈芳为什么不去死，最后还是我们赶他们走的，他们连看都不看沈芳一眼就走了，这样的父母，如果让沈芳出院回家，那岂不是又让她进了虎口吗？”
　　沈天星抬眸看向他，“那你有什么好办法？”
　　邵华安小心翼翼地看着她说，“我在想，我们能不能帮她转学？再找一个地方安置她，让她远离那对人渣父母，再重新开始新的生活？”
　　沈天星想了想，突然想到了柳阳现在负责的金碧县孤儿院那里，就是不知道沈芳愿不愿意去那里生活？
　　邵华安一看沈天星的表情，就知道她可能有办法。
　　他又试着问她，“小神医，您是不是有什么好办法，可以帮助她？”
　　沈天星点了点头，“我这里倒是有一个好去处，就不知道沈芳愿不愿意去了，等她醒了，我再问一问她，你现在先带她去做复检吧！”
　　邵华安笑眯眯地说，“小神医，我非常相信您的神医术，就不用再复检了吧？”
　　沈天星笑着反问，“我这不是怕你们都不相信她好了嘛，复检一下，大家都可以放心一点，到时你也有检查报告可以拿给沈芳看，对不对？”
　　邵华安赶紧表示，“我是非常相信小神医的，绝对不怀疑您的医术，您说好了，那就是好了……”
　　沈天星突然朝他摆了摆手，示意他不要再说了。
　　然后，沈天星就对病床上躺着依然没有睁眼的沈芳说，“沈芳，你既然醒了，那就起来吧！你的身体已经没事了，我们可以坐下来聊一聊你的事。”
　　沈芳听到沈天星的话，知道再也不可能装睡，就幽幽地睁开了眼睛。
　　沈天星又再问她，“我和邵医生刚才说的话，你都听见了吗？”
　　沈芳看着沈天星，还没说话，泪已经先流了出来。
　　她缓了一会儿，才朝沈天星点了点头，哽咽着说，“我听见了，谢谢小神医，谢谢邵医生。”
　　沈天星带着鼓励对她说，“那你起来吧！我们先聊一聊，然后，我再带你去一个地方，一个可以让你知道生命是如何的珍贵、那些人又是怎么珍惜自己生命的地方。”
　　沈芳听出了沈天星话里的意思，她应该是在暗示她不珍惜自己的生命吧？
　　可是，她沈天星又不是她，又没有经历过她的苦难，她又怎么能理解她为什么一定要寻死呢？
　　有时候，人活着，真的比死还要难！
　　沈天星的感知是那么厉害，沈芳眼底一闪而过的不以为然，让她感觉，就像是被一盆冷水当头给泼了下来，也瞬间浇灭了她急切救人的火热之情。
　　她可以出手救人，出钱出力都可以，毫无怨言。
　　但她绝对不希望自己亲手救回来的人，是一个白眼狼！
　　这个沈芳，还是再看看吧！
　　如果她只是一时想岔了，倒还有救！
　　如果沈芳真的不值得她扶持，那这件事就到此为止，以后她再如何，都跟她沈天星没有关系。


第183章 但求问心无愧！

　　沈天星的脸色一沉，这身上的气息也突然间就冷了下来。
　　不仅是站在她身边的邵华安感觉到了，就连仍躺在病床上的沈芳也察觉到了。
　　邵华安对沈天星的突然变化，感觉有些不解，还有些惶恐。
　　他不知道沈天星为什么突然之间就生气了？该不会是他哪里说错了话，得罪了这位小神医？
　　一想到这个可能，邵华安心里就忐忑不安起来。
　　而沈芳一看到沈天星突然冷下来的表情，再对上沈天星那双似是能看透一切的冷眼，她的心里就猛地一颤。
　　沈芳心里其实很清楚，现在能救她的人，就只有沈天星。
　　但她看到沈天星小小年纪，不仅长得美貌，而且还身怀神医之术，就连邵医生这样的青年才俊，对她都像哈巴狗一样地讨好着。
　　再想想她自己的遭遇，沈芳的心里就控制不住地嫉妒她。
　　明明同是姓沈的人，为什么她沈天星就这么好命？
　　为什么她沈芳的命运，就这么悲剧？
　　沈天星感应到了沈芳身上散发出来的对她的浓浓恶意，瞬间感觉心寒又心冷了。
　　她这次好像真的救错人了！
　　沈天星立刻收回了刚才想要帮她转学和安置到金碧县的打算，对邵华安说，“邵医生，既然沈芳同学已经没事，那我就先回去了，至于她接下来要怎么安排，是出院，还是回家，就随你吧！”
　　沈天星说完，直接转身就走。
　　邵华安一脸懵逼，搞不懂沈天星为什么突然就走了？
　　他这都还没有拜师呢！
　　邵华安赶紧撒开腿追了上去，“小神医，小神医，您等一等，等一等，我还有事要问您呢……”
　　已经走到了门外的沈天星停下了脚步，转头看向邵华安，神情淡淡地问他，“你还有事？”
　　邵华安见沈天星的神色不好，他也不敢再开玩笑，而是恭敬地朝她深深地鞠了一躬，一脸诚恳地请求，“小神医，求您收我为徒吧！”
　　沈天星却很干脆地摇了摇头，“很抱歉！邵医生，我现在年纪还小，并没有收徒的打算，不好意思。”
　　邵华安早就预料到了沈天星会这么说，他也没想着自己一出声拜师，就会被沈天星认可，就会被她收入门下。
　　他早就准备好了，要和小神医做长期拜师的准备。
　　只要他有足够的诚意，他相信，总有一天，他一定会感动小神医的！
　　邵华安又问了一句，“小神医，刚才你为什么生气了？你不想理沈芳了吗？她是不是对你做了什么？”
　　沈天星微微轻叹，“她没对我做什么，只是我突然觉得，我和她不是一路人罢了，她的医药费，我会帮她付清的。”
　　说到这里，沈天星突然看向邵华安，又问他，“邵医生，你在帮助别人的时候，有想过要得到什么样的回报吗？”
　　邵华安想了想，最后摇了摇头，“没有想过，我只是想求个心安，求个问心无愧！”
　　沈天星笑着道，“这样就好，我也和你一样，只是求个心安，求个问心无愧罢了，我们能做的，也许就是这么多，邵医生，再见！”
　　邵华安见她去意已决，有些不舍，又急急地问她，“小神医，如果我有医学上的问题，可以去请教您么？”
　　沈天星淡淡笑道，“如果我有空的话，你可以过来找我；如果正好遇上我没空的时候，那就只能说声抱歉了。”
　　邵华安赶紧说，“我肯定是在您有空的时候才敢去打扰。”
　　沈天星爽快地说，“那行，到时你有问题的话，就打电话给我，到时再约。我走了，再见！”
　　邵华安也朝她挥了挥手，满眼不舍地说，“小神医，再见！”
　　看着沈天星和严文真的身影慢慢消失不见，邵华安这才转身回了沈芳所在的病房。
　　此时的沈芳已经坐了起身，她看到邵华安进来，就立刻站了起来，一脸紧张地问邵华安，“邵医生，那位沈小姐已经走了吗？她真的不管我了？”
　　邵华安看着长相甜美的沈芳，她脸上的表情不太好看，似乎是在指责沈天星，她不该就这么抛下她不管，她沈天星应该送佛送上西才对。
　　邵华安轻蹙起浓眉。
　　他现在似乎有些明白，沈天星刚才为什么会拂袖而去了？
　　原来小神医的感应力这么强大，沈芳的这点小心思，恐怕早就落在了小神医的眼里吧？
　　说实话，邵华安也有些不明白沈芳的心思。
　　她既然用这么刚烈的态度，来面对被父母出卖、被人强的事，在他们的预想中，性格这样刚烈的姑娘，应该是一个恩怨分明的人才对。
　　正因为这一点，所以，他和小神医才会倾尽全力救她。
　　小神医还让她恢复了健康的身体。
　　可她为什么不但不感恩，还对小神医不敬，还觉得小神医对她的好就是这么应当、这么理所当然的呢？
　　邵华安的心，也在这一瞬间冷了。
　　他静静地看着沈芳，沉声问道，“沈芳，你现在打算怎么办？”
　　沈芳双眸闪过一丝怨恨，原本甜美的脸，也染上了一抹冷笑，“邵医生，我原本是不想活的，可你们明知道我要面对的是什么，却还是死活要把我给救回来，现在好了，你们救了我，又不管我，你说，你让我怎么办？我能怎么办？”
　　邵华安看到她这一副要赖上他们的表情，感觉有些头痛。
　　看她这个钻牛角尖的态度，她的心理，恐怕已经因为这件事情扭曲了，但他还是试着用温和的态度去劝解沈芳。
　　“沈芳，你的身体已经治好了，不如就回学校上课吧，你现在已经高三，再熬个半年，考个大学，有了出路，就可以展翅高飞了。”
　　沈芳轻嗤一笑，“邵医生说得可真是轻巧，你让我怎么回去面对那些同学？还有，就算我考上了大学，那我的学费呢？谁来给我交学费？”
　　邵华安看到沈芳这样，心里已经开始有些暴躁。
　　他好想打人，怎么办？
　　但他还是按捺下了自己心里的不耐烦，依然用最大的耐心来给她建议，“你可以向星曦慈善基金会提出助学申请，以你的家庭条件，星曦慈善基金会一定会通过你的申请，助你上大学的。”


第184章 沈芳的下场

　　沈芳低下头，半晌都不说话。
　　邵华安看她这样，也对她说，“我先回一下办公室，你先好好想一想，决定了怎么做，再来告诉我一声。”
　　沈芳这时才抬头，应了一声，“好。”
　　邵华安见她有回应了，这才放心地出了门，给时间让她自己好好想清楚。
　　隔了大概半个小时之后，邵华安又再回去问沈芳，“沈芳，你想清楚了吗？是回家？还是回学校？”
　　沈芳可怜兮兮地看着邵华安，哀声请求说，“邵医生，我现在不想回家，也不想回学校，我能不能先跟着你回家，避一避这阵风头再说？邵医生，求求您了……”
　　邵华安虽然人品不错，但他可不是滥好人，还是一个聪明的好人。
　　他想到了之前沈芳的表现，连沈天星都被她给气走，他要是招惹上她，真的带她回了自己家，万一她也赖上了他，那他可真是跳进黄河都洗不清。
　　这个好人，他可不敢做！
　　邵华安想了想说，“如果你真不想回家，那这样吧，我出钱，你去酒店先住个几天再说，可以吗？”
　　他就当是消财挡灾了。
　　沈芳一听到邵华安的拒绝，就气得猛地站了起身，怒眸瞪着他说，“原来邵医生也是看不起我的，不用你假好心，我这就走，用不着你们再可怜！哼！”
　　看到沈芳就这么怒气冲冲地甩门而出，邵华安心里只剩下无奈和惆怅，但，他却绝对不会再挽留她。
　　沈芳气冲冲的出了门，还在等着邵华安喊她。
　　结果，邵华安却真的不理她，她又感觉慌了。
　　她要再转回去求他吗？
　　但一想到邵华安的态度，她就算求了他，恐怕他也只会让他去住酒店，不会让她进他的家门。
　　说实话，刚才沈芳说要跟他回家，还真的是想打定主意，赖上邵华安的。
　　毕竟，邵华安长得也挺不错，成熟稳重，风度翩翩，又是医生，确实是不少女人眼中的好老公人选。
　　只可惜，聪明的邵华安不接她的招，让她空想了千百种绝招，却完全没有机会施展出来。
　　她现在该怎么办？该怎么办？
　　就在沈芳一脸茫然的时候，突然看见一个熟悉的、矮胖的男人身影，映入她的眼帘。
　　她的双眸瞬间瞪得大大的，眸底有着对这个矮胖男人的恐惧和害怕。
　　这个男人，就是睡了她的那个朱八爷。
　　沈芳本能地想要转身就跑。
　　但朱八爷这个时候也看见了她，马上朝跟在身后的两个手下一挥手，他的两个手下立刻追了上去。
　　很快，他们就把沈芳给抓住了，押着她回到了朱八爷的面前。
　　朱八爷什么也没说，冷冷地看了一眼周围偷瞄着他们的人，直接大手一挥，“走！”
　　沈芳竟然很听话，没有发出尖叫，也没有哭喊，只乖乖地跟在朱八爷的身后，上了他的小车，跟着他回了那间他用来金屋藏娇的别墅。
　　沈芳看着这间装修得金碧辉煌、满身土豪气息的别墅，之前觉得很恶俗难看，现在再看，竟发现已经没有这种感觉。
　　死过一次的她，已经彻底想开了。
　　这个世界，就是特么地有钱就是大爷！
　　看着这个长得像猪头一样的朱八爷，因为他有钱，有势力，所以，他可以尽情地喝美酒，玩美女，想怎么样就怎么样。
　　可是她呢？
　　她没有钱，就只有被人欺负、被人看不起的份！
　　清高有什么用？清高能当饭吃吗？
　　她真的不想再这么穷下去！
　　她想做人上人！
　　只要能让她成为人上人，就算付出一些代价，她也愿意！
　　在这个时候，好不容易才捡回一条命的沈芳，已经彻底抛弃了自己的尊严和骨气，沦为朱八爷和金钱的奴隶。
　　善恶，只在一念之间。
　　想要坚守住自己的原则和底线，很不容易。
　　但想要沉沦黑暗，却只要一刹那。
　　朱八爷非常满意沈芳的改变，本来因为沈芳自杀，他还想折磨折磨沈芳的心思，在沈芳的刻意讨好之下，也熄火了。
　　他本来就喜欢沈芳，所以才千方百计的施出手段，将她搞到手。
　　之前她总是不情不愿，让他每次都很不尽兴。
　　而现在，她跳个楼，竟然还跳开窍了，倒让朱八爷觉得，她这个楼跳得真好！
　　午夜时分。
　　沈天星和独孤子曦出现在了朱八爷的别墅上空。
　　当她看到和朱八爷睡在一起的沈芳时，忍不住轻叹一声。
　　一个人想要作死，别人是怎么拦也拦不住的。
　　她既然选择了这条路，不管什么结果，她都得承受。
　　沈天星和独孤子曦施出隐身术，将朱八爷的所有窝点，全都搜刮了一遍。
　　沈天星在他的夜总会和娱乐公司的两个窝点里，找到了大量的金钱和金银珠宝。
　　最最重要的，还有他朱八爷手下的名册，以及各个交易的帐本，还有用来威胁和控制那些女性的各种录影带。
　　就他们搜出来的这些东西，足够让这个朱八爷死上千万次了。
　　第二天，沈天星就毫不犹豫地将朱八爷的这些犯罪证据全都交给她家二伯沈文政的手上。
　　沈文政接到沈天星递交的资料之后，当天就组织人手，连夜突击了朱八爷的各个窝点，将朱八爷及他的手下全部抓捕归案。
　　苏城这个大祸害，终于彻底完蛋。
　　沈芳怎么也没想到，她才刚刚转变了思想，想要依靠朱八爷崛起，这朱八爷转眼就倒了。
　　她没有脸面留在苏城，更不想再次被那对人渣父母吸血，收拾了包袱，直接坐火车到了南方，从此沦落为风尘女子。
　　两年之后，沈父沈母因欠了高额赌债不还，双双被人砍死。
　　三年之后，沈芳就死于脏病，连个收尸的人都没有。
　　最后，还是D市公安局出面，帮她火化了尸体，她的骨灰也统一存放在D市公墓的无人区。
　　沈天星在算到沈芳的下场时，也有些唏嘘感慨。
　　心术不正的人，始终都不会有好下场的。
　　纵然他们得到了转运的机会，他们也不会珍惜，最终，也会被他们自己的坏心思给败掉，再没有爬出深渊的机会。
　　做人，还是善良些好！


第185章 欠老子的情债，你要拿命来偿1

　　再说沈天睿这边。
　　那天参加完沈天星的生日晚宴后，他送白小莲回来的时候，也不知道被哪个同事看到了，第二天，他所在的整个公安分局就流言四起，都在说他和白小莲好上了。
　　他的好搭档李大冲还当面调侃他说，“哎哟，我的沈大队长，听说你把那朵小白莲给摘了啊，真是佩服佩服，我怎么一点风声都没有收到？你这个好哥们，也太不够义气了！”
　　沈天睿冷冷地横了他一眼，“你听谁说，我跟白小莲好上了的？”
　　李大冲一愣，随即反问，“难道不是吗？”
　　沈天睿脸色一沉，“当然不是！昨天是我妹妹生日，我妈又整天逼我结婚，白小莲昨天又突然过来缠着我，说要去参加我妹妹的生日晚宴，我就想着，带她回去应付应付我妈也好，看到她不喜欢的女孩子，她就不会催我结婚了。要是早知道会有这种流言，我就不带她回去了。”
　　沈天睿这个时候，还真有搬起石头砸自己脚的感觉。
　　李大冲也收起了笑，一脸严肃地对他说，“听说是有人昨晚看到你很晚才送白小莲回来，就有了猜测，还有人特地去找白小莲证实了，可人家白小莲也没有否认和你的关系，还一脸羞红地说，她确实是喜欢你，想要跟你在一起呢！你这事一个闹不好啊，可能还真会被她给缠上了。”
　　沈天睿在心里暗骂了一声脏话，难怪小星会提醒他，说他命犯桃花劫，现在已经有不好的兆头了。
　　沈天睿冷哼一声说，“我不愿意的事，谁还能逼我不成？就这么一点雕虫小技，就想算计我？没门！”
　　李大冲带着安慰轻轻拍了拍他的肩膀，“女人啊，最是麻烦，你心里有数就好。”
　　沈天睿朝他点头致意，“谢了。”
　　李大冲摆了摆手，“都是兄弟，客气啥。我这还有点事，先忙去了，有什么需要我帮忙的，尽管出声。”
　　“行。”
　　沈天睿看着李大冲走远，双眸微微一眯。
　　到底是哪个混蛋，传出这种流言的？
　　此时的沈天睿，怎么也想不到，这个流言，就是白小莲自己传出去的！
　　只要能搭上沈天睿这个好男人，她不介意毁了自己的名声！
　　而这个流言，也被那个一直隐在暗处盯着沈天睿和白小莲的光头青年知道了。
　　这个光头青年，名叫窦青。
　　窦青和白小莲原本是一起长大的青梅竹马。
　　有一次，十八岁的窦青看到一个小混混调戏白小莲，窦青一时气愤，当即拎起一块板砖，直接就将那个小混混给打成了植物人。
　　那个小混混的家人直接报了警，也不接受窦青家里的调解，就要窦青坐牢。
　　最后，窦青因故意伤害（重伤）罪，被判处十年有期徒刑，还要赔付对方的医药费。
　　在狱中，窦青因为表现好，得到过两次减刑的机会，坐了八年就出来了。
　　等他出来，早已经物是人非。
　　在这八年的时间里，他的父母因为要帮他还那个小混混的医药费而活活累死。
　　而他为之战斗的白小莲，刚开始还去看过他，但到第二年，就再也不见人影。
　　窦青在狱中给白小莲写的信，也全部以“查无此人”给退了回去。
　　窦青的内心，一直憋着一股子火，感觉自己纯真的爱情，托付错了人。
　　他为白小莲付出了一生的代价。
　　而她呢？
　　转身就舍他而去！
　　窦青怎么能甘心？
　　等他出狱之后，得知父母的死讯，窦青更是大受刺激。
　　他发誓，一定要找到白小莲这个女人，让她偿还亏欠他的这份情意。
　　可当他历尽千辛万苦找到白小莲的时候，却看到了她和沈天睿“有说有笑打情骂俏”的那一幕。
　　窦青顿时把沈天睿和白小莲都恨上了。
　　他在心里暗暗发誓，就算拼了这条老命，也一定要让这对“奸夫Y妇”付出惨痛的代价，要让他们知道，他窦青……不是好惹的！
　　沈天睿这一次是真的祸从天降。
　　不过，这事他也不能说冤。
　　如果他一开始就不跟白小莲接触，也不会给白小莲利用，更不会让白小莲心生妄想，以为这样利用流言逼一逼他，就能和他在一起。
　　他不和白小莲接触，就不会被窦青看见他送白小莲回来，还因此误会了他和白小莲的关系。
　　事出有因，自然有果。
　　窦青也开始实施他的复仇计划。
　　他在白小莲下班的时候，拦住了白小莲，笑眯眯地看着白小莲问，“小莲妹妹，还认识你的青哥哥吗？”
　　白小莲一看到窦青，吓得掉头就跑，却被早有防备她逃跑的窦青给一把拽住了胳膊，用力地将她给扯了回来，一把将她给抱住。
　　“窦青，你要干什么？你放开我！快放开我！”
　　白小莲拼命挣扎，又惶恐地看了一眼四周，生怕被人看见这一幕，到时候，她跟沈天睿恐怕就再无可能。
　　窦青却不管她怎么喊，死都不放手。
　　他不仅没有放开她，反倒在她的脸上、唇上亲了又亲，还一脸狞笑着对她说，“小莲妹妹，咱们俩打小开始这么多年的情意，也是时候该瓜熟蒂落了吧？”
　　白小莲听到他的话，顿时惊恐万状，“你想干什么？窦青，你可不要乱来，我告诉你，我男朋友就是公安，你要是敢对我做什么，他一定不会饶了你的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　窦青突然仰天狂笑，随即把脸一沉，伸手轻轻拍了拍她的脸，“你男朋友是公安？以为我怕他啊！他不饶我？老子还不饶他呢！”
　　白小莲看到他那一脸怨愤凶悍的模样，吓得浑身颤抖，泪流满面。
　　窦青却眼带讥讽，轻轻地笑了起来，“白小莲，你这个贱人，你以为你现在哭，我还会怜惜你吗？我呸！老子当年为了你，坐了八年的牢，你倒好，竟然转过头就把老子给抛弃了！你知不知道，这些年，老子在牢里是怎么过的？”
　　白小莲除了哭，她现在都不知道自己该干什么了。
　　她有一种非常不详的预感。
　　今天她落到窦青的手里，恐怕不会有什么好下场了。


第186章 欠老子的情债，你要拿命来偿2

　　窦青对着白小莲的耳朵，一字一句地对她说，“老子在牢里过得是生不如死的日子！白小莲，你欠老子的情债，老子要你拿命来偿！”
　　白小莲一听到他这话，吓得双腿一软，人也瘫在他的怀里。
　　窦青强行将白小莲带回了他租住的小旅馆里，直接将她给强了，还反反复复地往死里折腾她，直把她折腾得晕死过去，他才冷笑着罢休。
　　他点了一支烟，靠在床头那里，慢慢地吞吐着。
　　经过疯狂的发泄之后，他憋了这么多年的怨和恨，似乎也跟着消散了一些。
　　窦青扭头看向沉睡中的白小莲，看着她姣好的面容，脑海里浮现出了两个人小时候的那些事情。
　　当时年少，青梅竹马的他们感情很好，不管去哪里，两个人都会在一起，有什么好吃的，好玩的，也都会一起分享。
　　那个时候的他，是真的很喜欢很喜欢她，是真的可以把命都给她的。
　　他为她打架，为她入狱，他从来没有后悔过。
　　就算时光再重来一次，按他当时对她的那种深情，他仍然会这么做。
　　只可惜，他一直以为不离不弃的感情，原来却是这么不堪一击。
　　而最让他恨的，是这个女人的无情无义。
　　就算她要跟他分手，不想再跟他在一起，如果她直接跟他说，他也可以理解，也可以直接死心。
　　他也就不用这么痛苦的从早盼到晚，一次一次从希望，到失望，再到绝望。
　　可她却什么也不说，就这样悄然离去。
　　刚开始，他还很担心她，是不是又出了什么事？他还在担心，他不在她的身边，如果她出了事，还有谁能帮她？
　　没想到，人家离了他，日子反倒过得更滋润了，还另外找了一个男人。
　　只有他，还在那里苦苦的煎熬着，盼望着与她重逢。
　　他既然活得这么痛苦，她有什么理由置身事外？
　　他要痛，就拉着她一起痛。
　　就像小时候一样，两个人一起快乐，一起幸福，也一起悲伤，一起难过。
　　这样，才不负他对她这么多年的深情厚谊。
　　窦青睡了一觉之后，又给白小莲喂了在黑市的兄弟家里拿来的软筋散，将她的手脚绑住，锁在屋子里。
　　他自己则出去找沈天睿，准备直接杀了他。
　　在窦青看来，只有沈天睿死了，断绝了她的希望，白小莲才会乖乖地跟他回家生孩子，才会死心塌地跟着他，再和他一起把他们的娃养大。
　　当然，这只是窦青自己的梦想。
　　窦青在狱中认识了一个叫老黑的帮派老大，两个人还挺臭味相投，最后还结为知已。
　　窦青在里面确实也帮了这个老黑不少的忙。
　　老黑要比窦青先出狱两年，他在出狱的时候，就一脸诚恳地对窦青说，“兄弟，你出来之后，要是没地方去，就来找哥哥我，跟哥一起混，哥可以保证，只要哥有一口饭吃，就有你窦青兄弟的一口饭吃，绝不食言。”
　　“谢谢黑哥，如果我没地方去，我一定会先去找黑哥的。”
　　窦青出来之后，先回了一趟家，在得知父母相继因病去世之后，受了刺激的他，就第一时间去找了这位老黑。
　　他找老黑的原因，倒不是想要投靠老黑，而是想找老黑要点能对付人的东西，就比如他给白小莲吃的软筋散，还有手上的这把手枪，都是老黑给他搞来的。
　　老黑还给了他一张银行卡，说里面有十万块，让他花完了，再去找他。
　　窦青对雪中送炭一般的老黑，自然是非常感激。
　　窦青也向老黑承诺，等他找到了白小莲，就带着她回来，跟他一起混。
　　老黑要的，就是窦青的这句话。
　　只可惜，老黑这一次，赌输了。
　　他以为，他对窦青好，就能换来窦青给他卖命。
　　却不知道，窦青这次又踢到了一块超硬的铁板，注定这一辈子都没法跟着他混了。
　　窦青出了小旅馆，就在沈天睿回家的路上潜伏了下来，等着沈天睿下班，再直接伏击他。
　　沈天睿自打沈天星提醒过他，这三天内会有桃花劫之后，他就一直非常警觉。
　　前面这两天，就在流言的纷纷扰扰和工作的忙碌中过去了，他也一直没事。
　　但沈天睿却深知沈天星铁口直断的算卦本事，越到沈天星所说的三天期限，他的精神越是紧张，就像绷紧了的弦，他也不知道哪一刻他就会出事。
　　这是第三天的夜晚，也是沈天星所说的三天期限的最后几个小时。
　　沈天睿忙到傍晚六点，这才开着吉普车往家里赶。
　　就在沈天睿的车子开到偏僻的乡道上时，轮胎突然“嘣”的一声爆了。
　　感觉到吉普车的车身一歪，沈天睿的心里就暗叫一声“不好”，赶紧一脚踩下吉普车的刹车，来了一个大急刹。
　　“吱吱吱……”
　　吉普车往前冲了一段距离，在离掉沟仅剩一尺的地方停了下来。
　　沈天睿并没有急着下车。
　　车胎突然被扎爆，他就知道，自己的桃花劫应验了！
　　他缓和了一下自己紧张的情绪，又检查了身上的护身玉牌和平安符，在确认可以保他安全的情况下，沈天睿这才慢慢地打开了车门，慢慢地走下车来。
　　果然不出他所料，在他一下车的时候，一粒出膛的子弹就呼啸着朝他直击了过来。
　　子弹射击在他的胸口时，护身玉牌瞬间发出一道光芒，将子弹给弹飞了出去。
　　而沈天睿的身形，也在这一刻一跃而起，快如闪电一般地朝着子弹射过来的方向，飞掠而去。
　　沈天睿虽然没有灵根，但他的武学天赋也很好，修为已经快要突破先天境界。
　　只要他一突破先天境界，就等于进入了不同的天地，和修仙的筑基境初期的修士一样，五感的灵敏度大增，寿命也将延长，修为也大增。
　　在如今修士极少的末法时代，先天境界的武者，已经足以凌驾在大部分武者之上。
　　窦青一看自己一击不中，再看到沈天睿竟然就像武林高手一样，脚尖连点，朝自己飞了过来，顿时吓得他魂飞魄散。
　　就在他想站起来逃跑的时候，沈天睿已经凌空飞起一脚，将他狠狠地踹翻在地。


第187章 欠老子的情债，你要拿命来偿3

　　对于要自己命的人，沈天睿可不会客气。
　　他这一脚，就直接将窦青给踹得气血翻涌，喉间一股腥甜涌上来，张口就喷出一口鲜血。
　　沈天睿根本不给他再有反击的机会，直接掏出手铐，将他的双手反背在后面铐了起来。
　　等收拾完了窦青，沈天睿这才打电话通知李大冲他们马上过来，搜集窦青的犯罪证据。
　　他是当事人，搜集证据这件事，由李大冲他们来做比较好。
　　他在下班的时候，就跟李大冲打过招呼，让他跟两个兄弟等着他的电话，可能到时候有任务派给他们。
　　早就准备好的李大冲他们三个，一接到沈天睿的电话，就立刻开着车飞驰了过来。
　　十五分钟后，他们就到达了沈天睿出事的现场，迅速采集证据。
　　等采集完了现场的证据之后，沈天睿和李大冲他们就拎着窦青回了公安分局，立刻对窦青进行审讯。
　　窦青被沈天睿的一脚给踢掉了半条命，一路上都蔫蔫的，再没有之前那一副凶神恶煞的阴沉凶狠。
　　李大冲提审他的时候，窦青也很快就交待了自己的罪行。
　　他心里很清楚，自己要杀沈天睿，却被他抓了一个现行，不管怎么逃避，他都洗不掉这个故意杀人未遂的罪行。
　　当李大冲和沈天睿听完了窦青的杀人动机，还有他和白小莲的恩恩怨怨时，李大冲都不禁为沈天睿感到冤屈。
　　他对窦青说，“窦青，你知不知道，沈天睿的沈家，现在是苏城的首富，而且他个人也不是一般的人，他根本就不可能看上白小莲，是白小莲对沈天睿一厢情愿。”
　　“还有那天你看到的那一幕，那是白小莲缠着沈天睿要去参加沈天睿妹妹的生日，沈天睿才带她过去，再送她回来的，两个人根本连手都没有拉过好不好？”
　　“你既然这么爱白小莲，干嘛不直接带走她？为什么还要伤及无辜？现在倒好，你才刚出来，又把自己给搭上去了，你就不后悔吗？”
　　窦青冷冷一笑，“事已至此，说这些还有什么用？”
　　李大冲轻嗤一笑，“确实没什么用，我只是替你不值罢了，为了这么一个不值得的女人，毁了自己的一生。”
　　窦青痛苦地闭上了眼睛。
　　被窦青关在小旅馆里的白小莲，稍后也被李大冲他们给救了出来。
　　他们看到白小莲身上那明显的青青紫紫时，就知道白小莲被这个窦青折磨过了。
　　但对白小莲这样的女人，他们还真的同情不起来。
　　窦青因为爱错了人，做错了事，从而毁了他的一生。
　　而白小莲这样的女人，即使没了窦青，没有沈天睿，她也一样会很快找到下家接她这个盘。
　　公安分局也以影响不好的理由，把白小莲这个临时工给开了。
　　她离开了，再没有人知道她的下落。
　　她的未来会怎么样，也没有人会关心。
　　最后，窦青又被判了十年徒刑。
　　只是，这一次，他再没有出来的机会。
　　五年后，他就病死在狱中。
　　此为后话。
　　在窦青狙杀沈天睿的第二天，沈天睿就去找了沈天星看相。
　　沈天星笑着对他说，“大哥，恭喜你！你的桃花劫已经化掉了，哎哟，过不了多久，大哥命中的那朵桃花，就真的要来了，恭喜恭喜啊！”
　　沈天睿挑眉看着她，“你说真的？”
　　沈天星笑着点了点头，“当然是真的！这种婚姻大事，我敢糊弄你吗？”
　　沈天睿一拍手掌，“那可太好了！我妈还说要来问问你，我什么时候才有红鸾星动呢，现在好了，小星，你赶紧打个电话，把这事告诉我妈，让他们乐一乐，别再来向我逼婚了！”
　　沈天星看到沈天睿这一副无奈又没有办法的样子，忍不住大笑出声，“哈哈哈，大哥，那你赶紧把大嫂娶回家不就行了，这样大伯母就不会再催你结婚了。”
　　沈天睿甩她一记白眼，“你以为啊，到时候，我结了婚，她就又要开始催生了！她肯定又会在我耳边叨叨地念，那个谁谁谁和我一样年纪的，儿子都多大多大了……”
　　沈天星带着安慰地拍了拍他的手臂，“大哥，你别担心！你应该下个月就能遇上真桃花，一年之内，你应该就能做爸爸了，加油！我看好你哟！”
　　沈天睿一脸吃惊地瞪大了眼，“真的有这么好？”
　　沈天星用力地点着头，“真的，真的。而且，你们夫妻还会非常恩爱，你们俩是命中注定的好姻缘。”
　　沈天睿看着沈天星，从口袋里拿出钱包，将一张银行卡拿了出来，塞到了沈天星的手上，还一脸认真地说，“小星，这个给你，等事成之后，哥再给你包一个大红包！”
　　沈天星将他的银行卡塞回给了他，抢过他的钱包，从里面抽出了一百块钱，朝他扬了扬，笑道，“这个就够了！”
　　她知道沈天睿是在遵从玄术界“卦不落空”的传承规矩，来给她算卦的钱。
　　按玄术界的规矩，玄术师帮人算卦、看风水等等都是属于泄露天机、违背天道自然的事，是要遭天道惩罚的。
　　玄术师是玄门的一个统称，其下面又细分为：算命师、风水师、符箓师、捉鬼师、符医师等等……
　　一般来说，主家请人做事，出资越多，自然结果越好。
　　而玄术师也要禀持“收人财帛，为人赐福”的原则，为主家做好相关法事，同时，玄术师也要替主家承担此事之后相对应产生的因果。
　　比如：沈天星要是救了一个恶人，这个恶人未来杀了人，她也要承担相应的恶果，她的功德也会被天道削减。
　　再比如：她救了一个好人，好人又再救了人，她也同样能收到对方的一些功德。
　　如果你请了算命师算命，或者是请了风水师看风水，到最后，你却不肯给钱，或者为了少给钱而斤斤计较，到最后，你也会以另外一种更加惨痛的方式来付出代价。
　　所以，江湖上有句话说，得罪谁都好，千万不要得罪那些有本事的奇人异士。


第188章 红鸾星动1

　　沈天睿见沈天星不肯收他的钱，就只象征性地收了一百块，也知道这个好妹妹是在心疼他，在帮他省钱。
　　他还是像以往一样，亲昵地揉了揉她的头，带着感激地说，“小星，谢谢你又救了哥一命！”
　　沈天星娇嗔地瞪了他一眼，笑着道，“大哥，你说这话可就不对了，咱们可是真正的一家人，难道我有事的时候，你会袖手旁观？”
　　沈天睿赶紧说，“那肯定不会。但是该谢的，还是要谢，这可是救命之恩，不是一般的事。”
　　沈天星一脸拿他无奈的表情，“好吧，我就领了你这份谢意。哥，我现在就给大伯母打电话，告诉她，你下个月就有红鸾星动的好消息了。”
　　沈天睿微微一笑，“行，你打吧！”
　　沈天星马上拿出手机，打给了大伯母马红英。
　　马红英一见是沈天星打来的电话，赶紧接了起来，“哎哟，小星星，今天怎么想起给大伯娘打电话了？”
　　沈天星知道马红英是个急性子，故意俏皮地笑着逗她，“大伯娘，我这里有个好消息，你要不要听啊？”
　　果然，马红英一听就急切地问，“什么好消息？快，快说！是不是跟你大哥有关的好事？”
　　沈天星嘻嘻一笑，“大伯娘，你可真聪明，我告诉你啊，我刚帮大哥看相了，大哥下个月就有红鸾星动的迹象，你明年就能抱上大胖孙子啦！”
　　“哎哟妈啊，是真的吗？”
　　听到手机那头马红英那激动又兴奋的大吼声，沈天星不得不把手机拿远了点。
　　就连旁边的沈天睿都听到了他妈说的话，也是一脸无奈地朝沈天星摇头苦笑不已。
　　这时，马红英又在手机那头大声叫嚷着，“小星，你等着我们，我和你大伯现在就过去你家，我们见面再说，见面再说啊！”
　　马红英说完，也不管沈天星是什么反应，她就直接挂了电话，一把拉起正在喝茶的沈文军，就朝着沈天星家冲了过来。
　　他们两家离得很近，眨眼间就到了沈天星家。
　　沈文儒和李秀霞一看到大哥和大嫂过来，他们还一头雾水，“大哥、大嫂，你们怎么来了？吃饭了吗？”
　　马红英朝他们摆了摆手，“吃了，吃了，咦，小星和小睿呢？”
　　李秀霞笑着回她，“他们兄妹俩在书房说话，都说老半天了，也不知道在聊些什么，我这就上去喊他们下来！”
　　马红英也不客气，直接笑道，“行，我这正有急事要找小星说呢。”
　　李秀霞上了二楼，走到书房的门口，她还没有敲门，就见书房的门打了开来，沈天星和沈天睿一前一后走了出来。
　　沈天星问她，“妈，你怎么上来了？”
　　李秀霞笑着对她说，“是你大伯娘和大伯急急忙忙地跑了过来，说有要紧事要找你说呢，你们赶紧下去吧！”
　　沈天星和沈天睿对视了一眼，两个人都无奈苦笑。
　　李秀霞一脸不解地看着他们，“你们这是怎么了？难道真出什么事了？”
　　沈天星赶紧对她妈说，“妈，没什么事，是有好事呢，我们下去再说吧！”
　　李秀霞一脸好奇地问，“什么好事啊？就不能先说给我听听吗？”
　　沈天星笑着向她解释说，“是关于大哥婚姻大事的好事，要不大伯娘怎么会这么着急冲过来呢。”
　　“我就说呢，这也难怪了。”
　　李秀霞说完，她才后知后觉地反应过来，“小星，你的意思是，你大哥的好事要近了？”
　　沈天星笑着点了点头，“是啊，很快就成了。”
　　李秀霞听了，也打心眼里替沈天睿高兴，毕竟他也老大不小了，很多和他年纪一样大的，早都当爹当妈了。
　　此时听到他也有着落了，李秀霞也一脸感慨地笑说，“难怪你大伯娘要着急，这等大好事，她天天盼，日日盼，都盼多久了，现在终于要如愿以偿啦！”
　　母女俩一边聊，一边下了楼。
　　马红英一看见沈天星下楼，就起身急急地朝她迎了上来，一脸急切地问她，“小星，你刚才跟大伯娘说的，都是真的？”
　　沈天星笑着朝她点了点头，“是的，大伯娘，我已经帮大哥看过相了，下个月大哥就能遇上命定的女子，会结一份好良缘。”
　　马红英大掌一拍，一脸高兴地说，“哎呀，那可太好了，太好了，我终于不用愁我家这个老小子娶不到老婆了，哈哈哈哈哈哈……”
　　沈天睿听到他妈用“老小子”来形容他，顿觉有些心塞。
　　他也长得很帅的好不好？
　　沈天星也在一边暗暗偷笑。
　　她家大哥明明帅得飞起，却偏偏被大伯母嫌弃成“老小子”，也确实是够委屈的。
　　他们沈家人的颜值都很高，她的每个堂哥都是又高，又帅，还都是穿制服的，就更加给他们的颜值加分，活脱脱的制服诱惑。
　　每次他们一走出去街上，都像聚光灯一样，那些大姑娘小媳妇们全都看着他们，招惹来不少女人的注意。
　　就算是在生活中，每个堂哥也都有不少的女性在倒追他们。
　　但他们这么多年，就是没能遇上一个让他们心动的女子。
　　这一次，能让冷静理智的大哥动情的人，又会是哪家出色的女子呢？
　　沈天星内心表示，她和大伯娘一样，对大哥的另一半充满了期待。
　　时间如流沙，眨眼间，就到了2001年的新年。
　　元旦节这一天，沈天星接到了傅氏珠宝公司的那位傅大少爷的电话，“大姐大，明天二号我们想去你家的野战基地玩，可以吗？您有没有空啊？”
　　沈天星突然好像预感到了什么，笑着问他，“我当然有空，是你一个人来吗？”
　　傅超凡回道，“不是，我和我三个姐姐一起去，她们几个说，趁放假，想去外面放松一下，我就给她们推荐了您家的野战基地。”
　　沈天星一听他的几个姐姐要来，想到他还有一个云英未嫁的三姐，顿时笑眯了眼，“行啊，欢迎你们过来玩，到时我喊几个大帅哥过来，亲自陪你们玩。”


第189章 红鸾星动2

　　傅超凡听到沈天星这么说，高兴不已，马上就说，“那就这么说定啦！明天我们上午九点到，大姐大，咱们不见不散！”
　　沈天星也笑着应道，“好，不见不散！”
　　对于傅超凡这个心地不错的公子哥儿，沈天星还是挺有好感的。
　　自打那次她在野战基地救了他一命之后，他就一直喊她“大姐大”，说以后都要以她为尊，听她的命令行事，弄得沈天星哭笑不得。
　　后来，他们一家人又亲自上门道谢。
　　傅超凡的妈妈李梅，和她的妈妈李秀霞年龄相近，两个人非常谈得来，最后还结为姐妹，两家也一直都有来往。
　　傅家的人自从试用过度假村酒店养生和美颜的泡澡之后，他们就很喜欢往度假村酒店跑，这一家人养了好几个月，个个气色白里透红，看着人都年轻了好几岁，身体也都非常健康。
　　在他们傅家人的全力宣传和带动之下，他们沈家的度假村酒店生意都好了不少。
　　沈天星其实一早就算出了，他们沈家和傅家是有缘分的。
　　但她之前也没有想过，要将大堂哥和傅家三姐傅超颖凑成一对。
　　也许，当时是他们俩的缘份未到吧。
　　这次她掐指一算，竟然就算到了沈天睿的命定之人，就是傅家三姐傅超颖，她觉得，这真的是缘份到了，挡都挡不住。
　　傅家这一家子人的人品都很不错。
　　傅超颖不仅有才，人长得也好，气质也非常好。
　　她配大堂哥，还真的八字相合，是一桩美满良缘！
　　而她家善良的大伯和大伯娘，能结到这一门脾气品性都不错的亲家，以后也可以省很多心。
　　沈天星是打心眼里替她家大堂哥感到高兴。
　　她立刻拿出了手机，拨通了大堂哥的手机号码。
　　沈天睿今天正在办公室值班。
　　每次大家都放假的时候，他们这些公安人员反倒更加忙碌，要维持治安，基本都没有休息。
　　他听到手机响，从兜里拿出来一看，发现是他家宝贝妹妹打来的电话，赶紧接通，“喂，小星，有什么事吗？”
　　沈天星笑眯眯地说，“大哥，有好事，有大好事呢，你还记得我上个月说的话吗？你这个月真桃花就要出来了！”
　　沈天睿想到沈天星之前说过的卦象，不禁轻轻一笑，“我当然记得，你还是直接说吧，别跟哥兜圈子了。”
　　沈天星的声音一沉，变得有些严肃，“大哥，明天八点你到我家来，我带你去见你的真桃花。”
　　沈天睿轻蹙起眉，“明天我还要值班啊！”
　　沈天星咬了咬牙，“我说大哥，是你的人生大事重要，还是值班重要啊？我不管，你明天早上必须出现在我家，要不然，以后我就不理你了，哼！”
　　沈天睿一见沈天星要生气了，赶紧哄着她说，“好好好，哥明天一定准时到！行了吧？”
　　沈天星这才重新笑道，“这还差不多，那我们明天早上见，大哥，你过来我家吃早餐吧，我给你做好吃的。”
　　沈天睿一听说沈天星要给他做好吃的，二话不说就应道，“行，我一定到！”
　　沈天星做的美食，那是没有人能抗拒得了的，特别是像他这样的武者，更加喜欢她做出来的含有灵气的食物，每次吃了之后，他都能感觉到修为更加稳固。
　　只可惜，不能天天吃到。
　　他们想吃一顿灵食，那还得看小星星的心情。
　　所以，只要一逮到能吃上沈天星做的美食，他们肯定想办法直接飞奔到她的身边来。
　　沈天睿挂了沈天星的电话之后，就打电话给好搭档李大冲，“大冲，你明天替我值个班，我要去解决人生大事。”
　　李大冲一脸八卦地问道，“什么人生大事？你要去相亲啊！”
　　沈天睿也不瞒着这个好兄弟，“对啊，我妹妹说，明天我命中的那一个就要出现了，命令我必须出现。”
　　李大冲深以为然地说，“你也是该打算打算了，你看看，咱们同年，我都当爸爸了，你还没着落呢，哈哈哈……”
　　沈天睿对这个经常炫女的狂魔李大冲一脸无语，直接怼他说，“你少说一句，没人当你是哑巴。”
　　李大冲见他气着了，也爽快地笑道，“行，明天我帮你值班，记得回来上班的时候，带喜糖过来啊！”
　　沈天睿快要被他给打败了，一脸无奈地说，“兄弟，明天我才去跟人家见面，哪有这么快就发喜糖的？你放心，真要到发喜糖的时候，肯定少不了你那份的。”
　　李大冲本来就是逗他玩的，听到他这么说，也不再调侃他，直接说，“行了，明天我帮你值班，就这么说定了，我这还有事，先挂了。”
　　沈天睿应了一声，“行。”
　　第二天。
　　沈天睿六点起床，在他家的花园里锻炼完身体，又从头到脚洗了个干干净净，胡子也剔了，再换上一身名牌的休闲装。
　　他跟父母打了一声招呼，就去了隔壁的沈天星家吃早餐。
　　沈天星和独孤子曦两个人正在那里摆着碗筷。
　　沈文儒和李秀霞、还有双胞胎兄弟俩已经坐在了那里。
　　沈天星一看见他进门，就笑着对他说，“大哥，你来得正好，快过来坐，马上就开吃了。”
　　沈天睿走了过去，先喊了沈文儒和李秀霞一声，又和独孤子曦打了一个招呼，随口问了他一句，“子曦，最近你们军部忙吗？”
　　独孤子曦淡淡一笑，“还行。”
　　沈天睿又看着这一桌色香味俱全的美味早餐，朝沈天星竖了竖大拇指，赞了她一句，“小星，辛苦你了！”
　　沈天星俏皮地朝他眨了眨眼，“大哥，你可要多吃一点，一会儿可需要你出力的，想抱得美人归，可不容易哦！”
　　沈天睿爽快地说，“行，今天你就是指挥官，你让我干什么，我就干什么，保证完成今天的艰巨任务。”
　　众人看到沈天睿说到最后，那一脸视死如归般的表情，全都放声大笑，“哈哈哈哈哈……”
　　吃完早餐，喝了杯茶，沈天星就领着沈天睿朝野战基地那边走去。
　　独孤子曦原本也想去陪她的，但沈天星却怕他长得太好看，会抢了沈天睿的风头，就毫不留情地打发他回军部去了，惹得独孤子曦郁闷不已。


第190章 红鸾星动3

　　长得好是他的错吗？
　　沈天星看见他眼底的哀怨，在他临走前，她还偷偷安慰了他一下，说晚上进空间再好好陪陪他，独孤子曦这才在她的强制下闪身回了空间，再通过空间，回了京城那边。
　　他有心里暗哼，等晚上再跟这个小家伙算帐！
　　沈天星和沈天睿到达野战基地那边的时候，还没到九点。
　　傅超凡和他的三个姐姐也还没有到。
　　沈天星先去找野战基地这边的女经理黄鹂，定下了一个最好的野战区，就坐在大厅那里和沈天睿一边喝茶，一边聊天，等着傅超凡他们的到来。
　　紧跟着到来的，是姜桦、武海山和高凌风。
　　他们三个上次来的时候，正好遇上劫匪事件，最后也没玩成就回去了。
　　所以这一次，沈天星又把他们三个喊了过来凑数，这样他们这边正好有五个人，可以组一个小队。
　　沈天星招呼姜桦、武海山和高凌风坐下来喝茶，“我还有几个朋友没到，先喝杯茶，等等他们。”
　　武海山一坐下来，就向沈天星抱怨说，“天星，你不来上课，我们都觉得没劲了。”
　　姜桦踢了他一脚，又替沈天星说话，“你以为天星像你一样啊，天星是学霸，不用上课，她也一样能考第一，上学也是浪费时间，天星现在有这么多事，倒不如把上学的时间用到工作上去，这才是合理利用时间，懂吗？”
　　武海山瞪了他一眼，“我就是想念天星在的时候，怎么了？不行啊？你敢说你不喜欢天星和我们在一起？”
　　姜桦斜睨了他一眼，淡笑着说，“你这是胡搅蛮缠，谁说我不喜欢天星和我们在一起，就算天星不去上学，我们有空不也一样可以来找天星玩嘛，就像现在一样。”
　　武海山哼了一声，“你这个杠精，能不跟我杠吗？我不过就是想向天星表达一下我的思念之情，你也非得拆我的台。”
　　姜桦嘿嘿笑道，“好好好，我不拆你的台，请你继续表演。”
　　沈天星被他们两个逗得笑了起来，“行了，你们也别吵了，你们谁要是想我了，就打电话给我，我有空就和你们一起玩，或者一起吃饭也可以。”
　　说到这里，沈天星突然想起，自己的星曦慈善基金会也有餐厅，离一中又不远，他们要是想见她，也可以过来她这边吃饭。
　　沈天星想到这里，就对他们三个说，“我们星曦慈善基金会也有餐厅，里面吃的东西，都是我们沈氏生态庄园出的原材料，味道还挺不错的，你们有空可以过来吃啊。”
　　三个人一听，顿时眼睛一亮，“这个可以有，那我们以后有空就过去你那吃饭。”
　　沈天星笑着点头，“行，到时我会让餐厅经理留出一个包房来，专门给你们用。”
　　武海山高兴地一拍沙发凳的把手，哈哈笑道，“太好了，天星，谢谢你啊。”
　　沈天星笑道，“谢什么，举手之劳。”
　　他们三个可以说，是她在苏城一中的仅有的几个朋友。
　　不知道是不是当初那个安美雪的事吓到了那些女同学，她们都不和她接近。
　　不过，沈天星也觉得无所谓，良朋知已不用多，只要有几个合得来的就好。
　　要是真有不顺眼的人凑上来讨好她，硬要和她一起玩，她反而会嫌麻烦，像现在这样也挺好的。
　　眼见着九点已经过了，沈天睿问沈天星，“小星，他们怎么还没来？该不会是出什么事了吧？你打个电话问问。”
　　沈天星刚拿出手机，手机就响了。
　　她低头一看，正是傅超凡打过来的。
　　沈天星这边一接通，那头的傅超凡就直接说，“大姐大，我们现在被堵在了明星路，这里出了严重的车祸，有个一家三口被大车给撞了，父母当场死亡，就剩一个三四岁的孩子在那里抱着他爸妈哭，现场太惨了！”
　　沈天星问了一声，“那你们还过不过来？”
　　傅超凡立刻说，“当然过去，交警已经在疏通了，应该半个小时左右能到，劳烦你们再等一等我们哈！”
　　沈天星回他说，“没事，我们等你们，你们也小心点，开慢点车，安全为上。”
　　傅超凡连声应道，“知道，知道。”
　　沈天星挂了傅超凡的电话，朝等候的几个人无奈地笑说，“他们来的路上出了一起车祸，要再等一等。你们要是嫌闷的话，先玩玩牌吧！”
　　武海山一听就来劲了，“行啊，快拿牌来。”
　　沈天星又朝经理黄鹂招了招手，让她拿一副新牌过来。
　　他们四个男的在打牌，沈天星就在一边看着。
　　有了打发时间的扑克牌，就感觉时间过得很快，没打几局，沈天星就对他们说，“我那几个朋友到了！我出去迎一迎他们！”
　　沈天睿想到自己的未来媳妇也许就在这些人当中，他也赶紧把牌一扔，站了起身，“走，咱们也别玩这个了，一起去接人吧！”
　　沈天星朝大堂哥竖了竖大拇指，表示他做得对，“那就走吧！”
　　她又扬声对黄鹂说，“黄经理，劳烦你收拾一下这里。”
　　黄鹂赶紧应道，“是，大小姐。”
　　沈天星和沈天睿他们一起出到门外，就刚好看着傅超凡他们开着两辆豪车过来了。
　　傅超凡一看到沈天星竟然在门口迎接他们，顿时感觉有些受宠若惊，赶紧摇下车窗，朝沈天星喊了声，“大姐大，我们来了！”
　　沈天星也朝他挥了挥手，示意他赶紧先停车，再下来说话。
　　沈天睿看着这两辆豪车，知道里面有一位就是自己的未来媳妇，那一向沉稳跳动的心脏，突然间就紧张地狂跳起来。
　　第一辆车最先下车的人，自然是傅超凡。
　　紧跟在他后面下车的，是李梅。
　　在李梅后面下车的，就是傅家的老三傅超颖。
　　后面那一辆车坐着的人，就是傅家老大傅超英、还有傅家老二傅超秀。
　　她们两姐妹今天竟然还把老公也给带过来了。
　　沈天睿将这些人看了一圈，最后，就把目光锁定在和李梅手挽手的傅超颖身上。
　　他的未来媳妇，应该是这个女孩子吧？


第191章 红鸾星动4

　　等傅超颖走到他的面前，沈天睿突然感觉眼前的这个女孩子有些面熟，他们以前有见过吗？
　　他还没有认出傅超颖，傅超颖已经一脸惊喜地看着他，欢呼出声，“沈队长，你怎么也在这里？”
　　沈天睿看到她的笑脸，脑中也灵光一闪，突然想到一个熟悉的场面，顿时一脸惊讶地看着她问，“你就是前两个月帮我一起抓住抢劫犯的那个大美女吧？”
　　傅超颖用力地点了点头，还笑着朝他伸出了手，大方地说，“就是我，很高兴能在这里再次见到沈大队长。”
　　沈天星看到他们自己聊了起来，也感觉有些意外，这真是意外之喜啊！
　　她笑眯眯地看着他们说，“大哥、颖姐，你们俩果然有缘份啊！”
　　傅超颖和沈天睿被沈天星这么一打趣，两个人都有些不好意思，互视一眼之后，又赶紧各自别开了头。
　　为了免除他们的尴尬，沈天星笑着招呼着其他人，“梅姨、英姐、秀姐、颖姐，还有二位姐夫，咱们先进里面喝杯茶，歇一会儿我们再开始玩游戏吧！”
　　李梅刚刚看到沈天睿的时候，就感觉眼前一亮，再听到沈天星那带着暗喻的话，她的心里就盘算开了。
　　此时听到沈天星招呼他们进去，正合了她的意，李梅也跟着笑说，“那就进去歇一会儿吧！”
　　等大家一进去，李梅就将沈天星拉到一边问话，“小星，你那个大堂哥结婚了没有啊？”
　　沈天星笑着摇了摇头，“没有，连个女朋友都没有呢，他啊，平时整天就知道破案子破案子，等过完农历年都28岁了，还没找女朋友，你不知道，我大伯娘都着急死了，一个劲地让我给他找一个八字相合的女朋友呢。”
　　李梅听到沈天星的话，赶紧问道，“小星，那你看我们家老三怎么样？你堂哥过完年28，我家老三过完年26，两个人的年龄正好相配啊！再说，咱们两家人也知根知底，我家老三要是能嫁入你们沈家，我就可以完全放心了。”
　　沈天星笑着轻轻拍了一下李梅的肩膀，“梅姨，我已经算过卦了，如无意外，你会如愿以偿的，你可以做好准备了！”
　　李梅惊喜地一把握住她的手，“真的？哎呀呀，那可太好了，真的太好了，以后咱们两家人，可就是亲上加亲了，哈哈哈哈哈……”
　　沈天星给她提了一个建议，“梅姨，要不咱们一会儿探探我堂哥和颖姐的语气，如果他们俩没有意见，我就让人送你过去找我妈，让我妈领着你去见一见我家大伯母，商量商量他们的婚事，怎么样？”
　　李梅满眼欣喜地看着沈天星，激动地说，“哎呀，小星，你这主意太好了，行，就这么办。”
　　她现在是巴不得马上就定下这桩婚事，让两个年轻人赶紧结婚，赶紧在一起。
　　等解决了她家老三的问题，就只剩下一个小凡那个小子要她操心了。
　　两个人商量完了之后，就回到了座位上。
　　老大傅超英看着她家老妈满脸笑容，好奇地问，“妈，是不是小星跟你说了什么好事啊？看你笑得这么开心。”
　　李梅故作神秘地朝傅超英轻嘘一声，“是有好事，等回家我再告诉你们。”
　　沈天星看着时间不早，笑着对他们说，“都歇好了吗？歇好我们就准备换衣服，马上就出发。”
　　那些野战用的各种装备，沈天星一早就让经理黄鹂给准备好了。
　　“那换衣服吧！”
　　“走，一起去！”
　　等到他们全都换好了衣服出来，沈天星又跟他们细细地讲了一遍游戏的规则。
　　傅超英夫妻俩、傅超秀夫妻俩、还有傅超凡这五个人组成A组。
　　沈天睿、傅超颖、姜桦、武海山、高凌风这五个人则组成B组。
　　他们听完了沈天星的分配，赶紧问她，“小星，那你呢？”
　　沈天星笑眯眯地说，“我就作为机动人员，负责你们的安全问题。”
　　傅超英又问了一下李梅，“妈，那你呢？”
　　李梅笑着回道，“我老人家就不跟你们一起玩了，我要去找小星妈妈聊一聊。”
　　傅超英也知道她家老妈跟小星的妈妈感情很好，听到李梅这么说，她也没有怀疑，“那也行。”
　　沈天星又喊来黄鹂，让她找一个人开电瓶车，把李梅送到她家里去。
　　一切安排妥当之后，沈天星就开着一辆大电瓶车，载着他们一行人前往最大的野战区去玩。
　　这个真人CS野战区，基本是按军部的设施来制定的。
　　沈天星心想，B组有她大哥沈天睿在，到最后，肯定是B组的人能赢。
　　她希望能通过这一次玩真人CS的野战游戏，傅超颖和沈天睿能真的对上眼。
　　不过，看傅超颖这难得羞答答的模样，还有沈天睿那耳根发红的模样，看来他们的好事应该是快了。
　　在座的这些人，大部分都是第一次玩这个真人CS野战游戏，一个个拿着手里的BB枪，都感觉莫名地激动和兴奋。
　　等他们到了目的地，两组各自找好战壕，沈天星一声令下，两组便开始激战。
　　最后的结果，果然不出沈天星的所料，沈天睿带队的B组，成功地把A组给干掉了，成了最大的赢家。
　　而沈天睿在激战中的英勇睿智的表现，也让傅超颖赞赏不已，感觉这个男人真的天生就适合这种战场，太酷太帅了！
　　沈天睿在应战中，还一直记得照顾她，让对方的战火烧不到她的身上。
　　等沈天星确定了这两个人看对眼之后，就用手机分别给李梅和她妈妈李秀霞发了信息，“他们俩看对眼了！哈哈哈……”
　　一直在等着沈天星信息的李梅，收到沈天星发的信息，也感觉特别地高兴，“阿霞，阿霞，成了，成了，他们成了……”
　　李秀霞扬了扬自己的手机，笑着说道，“我也收到消息了。”
　　李梅又带着期盼急切地问，“那我们是不是可以去找亲家谈一谈了？”
　　李秀霞笑着对她说，“你先别着急，一会儿小星会带他们回家来吃饭，然后，我再把我大哥和大嫂给喊过来，等吃完饭了，你们再好好聊，怎么样？”


第192章 定下婚期

　　“行行行，我听你的。”
　　李梅高兴地说完这句，又一脸感慨地对李秀霞说，“哎呀，我真的没想到今天竟然会有这么好的事发生，阿霞，我真的是太高兴了，特别地高兴，能和你们沈家结成亲家，真是我们的福气。”
　　李秀霞也跟着笑道，“能结上你这样好的亲家，也是我们沈家人的福气啊！我现在就给我大哥和大嫂发信息，让他们中午都过来吃饭。”
　　李梅点头轻笑，“行，这件事真是太麻烦你和小星了，等他们事成之后，我一定给你们母女俩发一个大大的红包。”
　　李秀霞嗔笑着回道，“跟我们你还客气什么啊。”
　　她一边和李梅聊，一边给大嫂马红英打了一个电话，“大嫂，天睿的好事有着落了，你们和爸妈中午一起过来我这边吃饭，和女方的家人聚一聚。”
　　那头的马红英一听到李秀霞的话，差点激动得跳了起来，她马上回道，“好好好，我们一会儿就到，一会儿就到。”
　　马红英可一直记得沈天星说过的话，说她家宝贝儿子这个月好事就会有着落，她就一直在盼着这一天的到来。
　　没有想到，这个月才刚开了个头，这好事就已经上门了，哈哈哈，真的是太好了，太好了！
　　马红英挂了李秀霞的电话之后，就立刻打电话去村委找她家的沈文军。
　　沈文军一接电话，她就激动地噼里啪啦地跟沈文军把这事给说了。
　　沈文军听了，也高兴不已，答应马上就从村委那边回来。
　　马红英最后又跟家里的两位老人家说了一下这事。
　　沈老爷子和老夫人一听说沈天睿的婚事有着落，就要和女方家长见面，也都非常激动。
　　沈老夫人笑眯了眼，“这下好了，咱们家小睿总算要娶媳妇了。”
　　沈老爷子笑眯眯地补了一句，“我们两个老家伙也可以抱重孙子了，哈哈哈……”
　　马红英和沈家二老收拾收拾之后，就抱着急切的心情，朝着隔壁的天星家奔了过来。
　　看到女方家长就是经常到天星家来做客的李梅，沈家二老的心情也一下就放松了，很快就和李梅聊得火热。
　　等到沈天星带着他们一行人回家来吃饭的时候，双方家长和亲戚互相认识了一下，对彼此都很满意。
　　沈天睿和傅超颖也看对了眼，这件婚事，就这么水到渠成的成了。
　　沈天星这个小红娘也很高兴，看着这一对在她的促成下结成美满良缘，觉得特别有成就感。
　　在两家人迫切的心情之下，他们的婚期也很快定了下来。
　　因为2001年的年关就快到了，在男方这边的强烈要求之下，婚期就定在农历年前的1月29号。
　　现在是1月2号，离29号只有不到一个月的时间，趁着人齐，大家就开始商量着准备婚礼。
　　沈天星被他们这个惊人的速度给吓呆了！
　　这才是真正的闪婚啊！
　　婚后傅超颖才对沈天星说，“其实在那一次和你哥一起抓贼的时候，我就已经喜欢上了他，但因为工作忙，又没有什么机会，这才没有主动去追他，但心里却早已经有了他的身影，所以，我很感激小星你，把你哥送到了我的面前。”
　　沈天睿这个一向冷情理智的男人，当时两个人联手合作擒贼，对身手不错、长得也不错的傅超颖，同样也留下了深刻的印象。
　　要是一般的女人，他还真记不住，也懒得去记。
　　所以沈天星才说他们是天作之合，天生注定就该在一起的美满良缘。
　　解决完了大哥的终身大事，元旦假放完，沈天星就又回星曦慈善基金会上班去了。
　　这天上班的时候，沈天星坐着严文真开的车子，就要进入星曦慈善基金会的停车场时，她突然喊停了严文真，“文真，你停一下，我先下车，你再去停车。”
　　严文真关心地问，“小星，有什么事吗？”
　　沈天星回道，“我看到鬼魂求助站那里，有一个鬼要求助。”
　　严文真一听，眸底又闪过一丝敬佩，“那你快去吧！”
　　鬼魂求助站，是沈天星特地在防御大阵之外设下的一个为鬼申冤、为鬼还愿的一个点。
　　她在这里设下了聚阴阵，鬼魂只要在这聚阴阵里面呆着，魂魄就不会那么快消散。
　　沈天星觉得，她既然有幸得到了天神之眼，想要替天道惩恶扬善，她就希望，她不仅能帮到人，也能帮到一些冤死和滞留人间的鬼，让他们都能还了心愿，顺利去阴间轮回投胎。
　　这个鬼魂求助站，除了有天眼的沈天星、以及想要求助的鬼魂之外，一般人都是看不见的，自然也不会吓到普通人。
　　沈天星慢慢地走了过去，走进了鬼魂求助站。
　　她看着眼前这个明显是车祸死亡的男鬼，用传音问他，“我是沈天师，你有什么事需要我帮忙的？”
　　那个男鬼一看到沈天星进来，就缩在角落里，张着一双眼睛，好奇地看着她。
　　此时一听到沈天星的声音，他就激动地飘了起来，“你看得见我？你是天师？那这个鬼魂求助站，就是你设立的？”
　　沈天星点了点头，“对，你有什么未了的心愿，我可以帮你完成，完成之后，你就要乖乖的去地府投胎，有问题吗？”
　　“没问题，没问题。”
　　那男鬼猛摇着头，眼底流露出丝丝的悲伤，“我和我老婆现在就是牵挂着我的儿子，他才三四岁，我们夫妻俩都被车撞死了，剩下他一个人，又这么小，可怎么办啊？”
　　沈天星听到他的描述，瞬间就想起了二号那天傅超凡所说的那桩惨烈的车祸。
　　她立刻就问他，“你是不是二号在明星路出车祸的那一家子？”
　　那男鬼猛点着头，眸底有些血红，“是的，是的，天师，您也知道那场车祸啊？都怪那个该死的大车司机，他突然冲红灯拐弯，就把正过马路的我们给撞了，让我们一家三口就这样阴阳相隔……”
　　沈天星感应到他的魂魄有些暴躁，赶紧安抚他说，“你别着急，慢慢说，我会帮你的。”


第193章 车祸鬼求助1

　　沈天星一边劝解他，一边对着他的灵体施放出灵力，安抚着他的灵魂。
　　那男鬼马上就感觉到有一股舒服的气息，从沈天星那边传到了他的灵体上，他那狂躁得想要爆发的魂魄，也在一瞬间感觉到了一阵阵的清凉，让他的灵魂也在一刹那间安定下来。
　　他感激地看了沈天星一眼，用比较平静的语气对沈天星说，“沈天师，我叫骆伟成，我的妻子叫吴珊珊，我的儿子叫骆阳，今年才三岁半……”
　　说到这里，他的声音有些哽咽，似是有什么堵住了他的喉咙，让他说不出话来。
　　沈天星在心里微微轻叹，静静地等着他缓过情绪来，再继续说下去。
　　过了一会儿，骆伟成才又继续接着往下说，“我和我妻子都已经父母双亡，我们家其他的旁亲，我都不能信任，我们这一死，这孩子就等于没有亲人了。”
　　说到这里，他朝沈天星跪了下去，“求天师帮帮忙，可怜可怜我的儿子，您的星曦慈善基金会，我和我的妻子都有听说过，所以我们都希望，我们夫妻俩的车祸赔偿金，能够捐入天师的星曦慈善基金会，也恳请天师大发慈悲，能够帮我将我的儿子骆阳抚养成人，求求您了……”
　　沈天星伸手轻托，将他的灵体托了起来，“好，你这件事，我接了，等我把你儿子安置好，我就送你们去投胎，可以吗？”
　　骆伟成连连点头，急急应道，“可以，可以，只要我儿子以后的生活有了保障，那我们夫妻俩就再没有牵挂了。”
　　说到这里，他又像是想到了什么，又对沈天星说，“对了，天师，我家里还有一套在供的房子，另外还有一点点积蓄，都在我住的房子里，到时一并赠给天师的星曦慈善基金会。”
　　沈天星沉吟片刻，“行，这些事晚一点再处理，我们现在先去把你儿子骆阳给接过来这边，你知道你儿子现在在哪里吗？”
　　骆伟成回道，“孩子还在明星路那边的交警大队。”
　　这时，严文真已经停好了车，也走到了沈天星的身边。
　　沈天星立刻对她说，“文真，你去把车开出来，我们再去一趟明星路的交警大队。”
　　“是。”
　　严文真又进去，把车子开了出来。
　　沈天星招呼着骆伟成上了车，一起朝着明星路那边的交警大队而去。
　　在去交警大队之前，沈天星又给沈文政打了一个电话，把这个骆伟成的情况跟沈文政说了一下，并问沈文政，这事应该怎么解决？
　　沈文政想了想，然后回道，“这件事，如果仅凭一个鬼的话，你就想拿到房屋和遗产的继承权，那等于是空口无凭，毫无证据，到时人家可不会认为你是在做好事，而是会以为你这是借用做好事之名，来贪图人家的这点财产。除非……”
　　沈天星追问，“除非什么？”
　　沈文政回道，“除非你能让那个鬼亲手补写一张遗嘱，而且，遗嘱的时间还必须是在他死亡之前写的才有效。”
　　沈天星扭头看向骆伟成，“你听到了我叔叔说的话吗？”
　　骆伟成点了点头，“听到了，那我马上补写一张遗嘱给星曦慈善基金会，声明如果我发生意外的话，我名下的财产就全部捐给星曦慈善基金会，条件就是希望能帮我抚养儿子骆阳长大成人。”
　　“那一会儿在进交警大队之前，就先把这个遗嘱写好，如果他们不相信，那我就请你现身，给他们证明证明！”
　　听沈天星说到最后，开车的严文真都抖了一抖。
　　她完全可以想像得到那个场面，当沈天星请出骆伟成来证明的时候，那些人要被吓尿的模样。
　　恐怕也就只有见惯了神鬼异事的沈天星，不会惧怕这些。
　　到了交警大队的大门口，骆伟成就先对沈天星说，“沈天师，你看，我妻子在那里。”
　　沈天星顺着他的手，举眸望了过去。
　　果然看到一个车祸撞死的女鬼，正瑟缩在那阴暗的墙角处，眼睛却直直地望着交警大队的大门口，似是在等待着什么。
　　沈天星对骆伟成说，“你去喊她过来吧！这份遗嘱，你们夫妻俩一起写。”
　　“好。”
　　骆伟成正要飘出车外，沈天星又赶紧给他的灵体画了一道护身符，保护他的灵体不被太阳的阳光给焚灭。
　　骆伟成飘出车外才发现，他今天竟然不怕太阳光了。
　　他不禁回头看了沈天星一眼，沈天星朝他笑着微一点头，骆伟成便瞬间明白了。
　　肯定是沈天师出手帮了他。
　　这个沈天师，真的是好人。
　　经过这段时间的公益广告，星曦慈善基金会的好名声已经传了出去。
　　骆伟成正是抱着向星曦慈善基金会求助的念头，才会让他的妻子守在交警大队这里看着，他则跑去找沈天星的。
　　他也没有想到，他一去到星曦楼那边，就看到大门口旁边树着一块鬼魂求助站的大牌子。
　　骆伟成当时就大喜，立刻在那里等着沈天星的到来。
　　可三号那天，沈天星没有来，他也白等了一天。
　　等了一天两夜之后，他才看到了沈天星。
　　现在好了，他们夫妻俩的心愿，很快就能实现。
　　他们的宝贝儿子能得到像沈天星这样的活菩萨相救，有她做监护人，儿子以后也肯定不会差的。
　　骆伟成飘到吴珊珊的面前，把沈天星所说的一切，都给吴珊珊说了一遍。
　　吴珊珊也非常感激，挨着骆传成，靠着他身上的护身符光，一起飘到了沈天星的面前。
　　吴珊珊一见到沈天星，就先朝她深深地鞠了一躬，含着泪说，“沈天师，谢谢您，谢谢您肯答应帮我们夫妻俩养育这个孩子，真的非常感谢。”
　　沈天星朝他们承诺说，“你们放心吧，我既然接下了你们的活，自然会承担到底，不会让你们的孩子受委屈的。”
　　“快上车来吧，你们先把遗嘱给补写好，我才好去交警大队那边接你们的孩子，至于你们的财产，我也只会用来抚养你们的孩子，专款专用，我们不会挪用一分钱的，你们就放心吧！”


第194章 车祸鬼求助2

　　骆伟成和吴珊珊听到沈天星的承诺之后，也更加放心。
　　吴珊珊充满感激地对她说，“沈天师，我们相信您的！真的非常非常感谢您！如果有来世，我们夫妻一定会报答您的大恩大德！”
　　沈天星朝他们笑了笑说，“你们的心意，我心领了，还是快写遗嘱吧！”
　　“好。”
　　沈天星从空间里拿出一张小电脑桌、还有纸和笔，让骆伟成和吴珊珊坐在车后座那里写。
　　严文真回头一看，没有看到他们，只看到一支笔竖着在纸上“沙沙沙”地写着字。
　　虽然她跟了沈天星有一段时间，但在知道这身边有两只鬼的时候，她还是感觉后背凉凉的，有些渗人。
　　沈天星挥了挥手，将一丝灵力打入严文真的体内。
　　她是不怕这些灵体身上散发出来的阴气，但严文真是普通人，如果被阴气入体，小则生一场病，大则会出大事。
　　严文真感觉到身体一暖，就知道沈天星给她用什么方法护住她的身体。
　　沈天星突然想到，严文真一直跟着她，以后难免经常会碰到这样的事。
　　等她有空的时候，还是要给严文真做一个护身玉牌，也免得她在无意中受到什么波及或伤害。
　　等骆伟成写好了遗嘱，他和吴珊珊一起签上了他们的大名，再用双手递交给了沈天星。
　　沈天星看了一遍，发现没有问题，就对他们说，“走吧，你们跟我一起进去接骆阳吧！文真，你在车里等我们。”
　　严文真应了一声，“好！”
　　在外人看来，沈天星是一个人走进交警大队的。
　　没有人看见，她的身后跟着两个被车祸撞得全身都扭曲变形的鬼魂。
　　明星路这边的交警大队大队长霍林森已经接到了沈文政打来的电话，知道沈天星要过来的他，一早就站在门口这里等着。
　　他一看到沈天星走了进来，就赶紧迎了上去，“沈大师，您好！我是交警大队的大队长霍林森，您里面请。”
　　沈天星朝霍林森点头致意，“霍队长好！不知道骆阳那孩子怎么样了？”
　　霍林森轻叹一声，“那孩子可能是现场看了父母死亡的场面，现在精神好像不太好，也不说话，整个人都呆呆的，我也怕这孩子会出问题。”
　　沈天星之前也猜到了，可能孩子会被吓到，但被吓到什么程度，还得见了人才知道。
　　现在听霍林森这么一说，这孩子被吓的程度，好像比她预想中的还要严重。
　　一直跟在沈天星后面的骆伟成和吴珊珊听到霍林森这么说，一个满脸焦急，一个是泪流满面。
　　夫妻俩都看着沈天星，急急地对沈天星说，“沈天师，您一定要救救我们家骆阳啊！”
　　“沈天师，阳阳这孩子一直都很乖的，求求您，一定要救救他。”
　　沈天星朝他们摆了摆手，用传音对他们说，“你们先别着急，不管骆阳怎么样，我都会治好他的，放心吧！”
　　虽然沈天星这么说了，但骆伟成和吴珊珊却还是不放心。
　　霍林森他们把小骆阳安置在他们的休息室里，这几天都是他们轮流在这里照顾他，给他买吃的，哄着他玩。
　　骆伟成和吴珊珊一进屋里，看到自家一向活泼可爱的儿子，此时像个傻子一样，抱着个小哈巴狗的布玩具，瑟缩在床角的时候，夫妻俩都控制不住地痛哭出声。
　　“阳阳，阳阳，妈妈在这里啊，我的阳阳啊……”
　　“阳阳，爸爸在这里，阳阳，阳阳……”
　　只可惜，不管他们怎么喊，怎么叫，小骆阳都听不见他们的喊话。
　　这种天人永隔的绝望和无助，又瞬间淹没了这对夫妻。
　　夫妻俩见自己唤不醒儿子，又齐齐朝沈天星跪了下去，“沈大师，求求您，救救我的儿子啊，求求您了，求求您了，呜呜呜，呜呜呜……”
　　沈天星听着夫妻俩撕心裂肺般地痛哭，也忍不住心酸想哭。
　　这时，霍林森对沈天星说，“这两天，这孩子一直是这个样子，我们都已经没办法了。沈大师，您有办法吗？”
　　沈天星对霍林森点了点头，“我来试试吧！”
　　她这话，也同样说给骆伟成和吴珊珊听的。
　　骆伟成和吴珊珊赶紧起身，闪到了一边，好让沈天星上前去看他们的宝贝儿子。
　　小骆阳长得非常可爱，白白胖胖的小包子脸上，镶嵌着一双黑如宝石的双眼，睫毛也长长的，显得特别可爱。
　　只是此时，他那双平时显得非常灵动的双眸，已经一片呆滞，不见一丝活力。
　　沈天星走上前，一边伸手轻抚着孩子的脑门，一边将神识透进小骆阳的识海内查看。
　　沈天星很快就发现了问题。
　　这个孩子现在得了失魂症，他的三魂七魄，已经丢了一魂一魄。
　　沈天星收回了手，对霍林森和骆伟成、吴珊珊说，“这孩子被吓得狠了，现在得了失魂症，我现在要给孩子招魂回来，你们一会儿不要说话打扰我，可以吗？”
　　霍林森点了点头，“可以。”
　　他又有些疑惑沈天星的说法，明明这里除了她，就只有他一个人，她不是说“你”，却说的是“你们”，难道这里除了他，还有别人？
　　霍林森左看右看，还是没有发现有人，突然又想到这孩子惨死的父母，难道是……他们？
　　关于沈天星的传说，他们整个公安系统的老职工就没有人不知道的。
　　她很神奇！拥有很多玄之又玄的手段！
　　她帮沈大局长破了很多大案要案，被那些老公安们戏称为公安局的“小福星”。
　　此时要是沈天星跟他说，孩子的父母就在他们的身边，霍林森真的一点都不会奇怪。
　　但知道归知道，只要一想到自己的身边真的有鬼，他还是会觉得浑身冷森森的，感觉寒毛直竖。
　　沈天星现在正在念着招魂咒，“骆阳，魂归来兮，骆阳，魂归来兮……”
　　沈天星念了一会儿，开了天眼的她，就看到小骆阳的一魂一魄回来了。
　　她赶紧引着那一魂一魄回归了小骆阳的识海里，又在他的三魂七魄上注入一股灵气，让他的神智重新恢复正常。


第195章 车祸鬼求助3

　　为了防止小骆阳再想起父母惨死的那恐怖一幕，也免得他幼小的心灵再遭遇到可怕的梦魇，沈天星又顺手将小骆阳2号以前的记忆给暂时封住。
　　等他长到十八岁以后，如果他还想要寻找以前的记忆，就会自动恢复记忆。
　　做完了这些预防的手段之后，沈天星才让小骆阳恢复神智，让他睁开眼睛，清醒过来。
　　小骆阳恢复神智的第一眼，看见的就是沈天星。
　　小家伙开始似是有些迷茫，一脸无辜地看了她老半天。
　　然后，小家伙又天真地眨巴了几下眼睛。
　　最后，他才软软萌萌地喊了一声，“小姐姐……”
　　他那萌哒哒的可爱模样，瞬间软化了沈天星的心。
　　沈天星朝他露出一个温暖的笑容，向他张开了双臂，用温柔的语气哄着他说，“阳阳乖，来，让姐姐抱抱你，好不好？”
　　小家伙有些害羞地点了点头，又奶声奶气地应了一声，“好。”
　　小家伙本能地感觉，这个小姐姐是个好人，长得还很好看，就像电视上的仙女一样好看，他很喜欢这个小姐姐。
　　看到小骆阳朝她扑了过来，沈天星瞬间将他紧紧地抱入怀里，又夸了他一句，“阳阳真乖，姐姐好喜欢你哦~”
　　小家伙也害羞地、轻轻地对沈天星说，“阳阳也喜欢姐姐~”
　　沈天星又温柔地问他，“那阳阳跟姐姐回家，好不好？”
　　小骆阳的小脸蛋上突然闪过一丝犹豫和迷茫。
　　过了好一会儿，他才带着一丝迟疑，慢慢地点下了头，软软地说了一声，“好。”
　　一直在旁边观望的骆伟成和吴珊珊，看着自己捧在手心里宠大的儿子这副天真却无助的模样，再想到他们即将就要和儿子生离死别，夫妻俩都控制不住地泪流满面，泣不成声。
　　沈天星看着他们哭得灵魂都在颤抖，心里也轻叹一声。
　　哪怕她见多了这样生离死别的场面，但每一次看到的时候，她还是会为他们感到心酸、心痛和难过，她的心里也会很不好受。
　　但人鬼殊途，就算他们再怎么不舍，最终，也还是要离开。
　　交警大队的大队长霍林森看到沈天星随手一出，就让小家伙恢复了神智，不禁在心里暗暗佩服。
　　这位小大师，果然名不虚传！
　　她现在这么小的年纪，就已经这般厉害，等长大了，恐怕更加不得了吧？
　　看到小家伙好了，霍林森也同样松了一口气。
　　如果不是沈天星，他们还真的照顾不了这个孩子几天，恐怕这个孩子的最后归宿，就是孤儿院了。
　　幸好，现在有沈天星接手管了，他们也能放心交给她。
　　毕竟，这段时间沈天星所做的慈善好事，被苏城许许多多的人看在眼里。
　　她是真金白银地拿出钱来做好事的，而不仅仅是沽名钓誉，博取名声。
　　对于这样品性高洁的人，霍林森也深感佩服。
　　这个孩子交到沈天星的手上，他也能放心了。
　　沈天星预备好的遗嘱，在霍林森这边根本没用上。
　　霍林森只是提醒了一下沈天星，让她有时间就赶紧去办个合法的收养手续，免得以后有人拿孩子来说事。
　　沈天星也谢了他的好意，便带着小骆阳，又去了民政局的那边，以星曦慈善基金会的名誉，办理好了小骆阳的收养手续。
　　最后，再带着这一家三口，回到了星曦慈善基金会这边。
　　沈天星安置好了小骆阳，就对骆伟成和吴珊珊说，“我会照顾好孩子的，你们就放心去吧！”
　　骆伟成和吴珊珊又再一次朝沈天星跪了下去，夫妻俩都向她磕了三个头，“谢谢沈天师的大恩大德，我们的孩子就交给您了，拜托了！”
　　沈天星没有闪避，她受了他们夫妻的这三个响头，也代表着她的承诺，她会帮他们照顾好这个孩子的。
　　看到夫妻俩望着孩子那依依不舍的眼神，还有吴珊珊哭倒在骆伟成怀里的那一幕，沈天星的眼眶也有些发热。
　　但她还是为他们念起了往生咒。
　　往生咒念完，阴间大门缓缓开启。
　　骆伟成和吴珊珊一步三回头地望着孩子，再一次对沈天星说，“沈大师，孩子就拜托您了！”
　　沈天星也再次应道，“我会照顾好他的，你们放心去吧！”
　　看到阴间的大门重新合上，再看到一脸懵懂无知的小家伙，沈天星的心情也特别沉重。
　　做慈善事业，不仅仅需要付出金钱和心力，更多的，还有责任和担当。
　　就像这个小家伙，她接收了他，就等于要为他负责，要教导他成长，至少，也要负责到十八岁他成人的那一天为止。
　　幸好，这份慈善事业，她不是一个人在做，而是带领着一帮人在做。
　　随着沈天星做的善事越来越多，她的功德也越积越多，突破结丹境的契机也已经来临。
　　这一天晚上，沈天星就在空间里结丹成功，正式迈进了结丹境，成为金丹道人。
　　小骆阳很喜欢粘着沈天星，也暂时由沈天星带着他睡觉。
　　身边多了一个孩子，也多了一些不方便，沈天星每次要进空间，都要趁他睡着的时候，才能进去。
　　周末的时候，沈天星就会带着他回家。
　　沈文儒和李秀霞知道了这个孩子的身世之后，也很同情和心疼这个孩子，把可爱的小骆阳当成了自己的亲儿子一样来宠。
　　小骆阳也感受到了沈文儒和李秀霞对他的疼爱，也亲热地喊他们，“沈爸爸，李妈妈……”
　　有沈家这么好的家庭氛围和环境，小骆阳很快又恢复往日的活泼可爱。
　　慢慢地，沈天星就将小骆阳交给了妈妈李秀霞带。
　　沈天星见小骆阳虽然没有灵根，但习武的根骨却很好，也开始让他跟着沈文儒早起锻炼身体，打好基础，等大一点就开始习武。
　　眨眼间，大堂哥和傅超颖的婚礼时间就到了。
　　他们举办婚礼的地点，就在他们沈氏生态庄园的度假村酒店。
　　沈家现在是苏城首富，沈天睿是沈家这一代的长孙，他娶的又是傅氏珠宝公司的三小姐傅超颖，两个人的婚礼自然非常隆重。


第196章 大哥的幸福婚礼

　　这一天，政商两界的人士齐来道贺，热闹非凡。
　　还有好些没有收到沈、傅两家喜帖的人家，也都客气地送了礼来，只为了想在沈家人、特别是沈天星的面前刷一刷存在感。
　　对于这些有钱人来说，若是花点小钱，就能留一个人情，那就太值得了。
　　作为新郎官的沈天睿，今天的心情也非常激动。
　　他一大早就领着一帮子伴郎，开着浩浩荡荡的豪车车队，前往傅家的别墅迎接新娘去了。
　　在傅家，经过了伴娘们各种刻意的刁难之后，沈天睿终于成功将美人媳妇给抱了出来。
　　一行人又重新坐上豪车，带着送嫁的队伍，高高兴兴地一起回到沈氏生态庄园的度假村酒店。
　　鞭炮齐鸣，噼啪作响。
　　整个婚礼的过程，都透着一股隆重、热闹、喜庆的气息。
　　新郎和新娘对视之间，眉眼传情。
　　浓浓的幸福，也在他们彼此的心间流传。
　　沈天星和父母、弟弟、还有独孤子曦，一起坐在亲属桌这边。
　　她也含笑看着大堂哥和傅超颖这幸福完婚的一幕，为他们送上美好地祝福，祝愿他们这一对情侣，永远相爱相守，白头偕老，永结同心，早生贵子。
　　独孤子曦握紧了沈天星的手，还悄悄地用传音问她，“小星，我们什么时候结婚？”
　　沈天星嗔笑着轻睨了他一眼，“我们啊，还早得很呢，你呀，就给我慢慢等着吧！”
　　独孤子曦的俊脸瞬间垮了下去，一脸哀怨地看着她，好像是在控诉她的无情。
　　沈天星懒得理他，反正她现在年纪还小，还不到考虑结婚的时候。
　　独孤子曦见沈天星不理他，就在桌子底下抓着她的手心挠呀挠，痒得沈天星好想笑，又好想抽他。
　　她一把反手抓住他的手，狠狠地用力一掐。
　　听到他低低的吸气声，沈天星这才满意地放开了他的手。
　　独孤子曦收到她的瞪眼，也轻轻一笑，不再撩拨她，怕撩过火，她真的生气，那他晚上进空间，就又要跪搓板求饶了。
　　在新人敬酒的时候，沈天睿和傅超颖特别敬了沈天星一杯酒，感谢她为他们俩牵线，让他们有了这一份好姻缘。
　　沈天睿今天一大早就塞了个大大的红包给她，说是谢媒礼。
　　沈天星一看里面只有一张银行卡。
　　后来她一查才知道，那张银行卡里足足有一百万，这个谢媒礼，还真是够大的。
　　他们沈家自打沈老爷子这一房下面的子子孙孙，每一个人都有沈氏生态庄园的股份。
　　沈天星也知道大堂哥每年有不少分红，她也就没跟沈天睿客气，想着等他们俩生了儿子之后，她再送还给他们就是。
　　她喜欢的，是他们对她的这份沉甸甸的情义。
　　李梅和马红英也另外给了一份大的谢媒礼给李秀霞。
　　李秀霞推托不要，她们还是硬塞给了她，弄得李秀霞都感觉有些不好意思。
　　她还特地跑来问沈天星，说这大红包该怎么办？
　　沈天星却笑着让她收下，反正都是亲人，以后也不愁没机会还人情。
　　在大堂哥的婚礼举行之后，沈天星一家人也开始准备过年的东西。
　　沈文儒作为沈氏生态庄园和度假村酒店的总裁，到了年底，也特别忙碌，要准备各种过年的活动，以及年底公司的晚宴和抽奖等等……
　　李秀霞则准备家里过年要用的年货，以及送年礼。
　　像独孤家、傅家、李老将军这些关系特别好的人家，就由沈天星另外准备一份特殊的年礼。
　　沈天星在准备礼物的时候，突然间，她想到远在京城的卫兰兰和宁子仪。
　　宁家那一大家子，也就卫兰兰和宁子仪是好的。
　　自打宁家出事之后，听说卫兰兰和娘家也断了关系。
　　卫兰兰和宁子仪也真的没有再来找过她，母子俩就这样默默地过着自己的小日子。
　　他们越是懂事自觉，越是不想麻烦和拖累她，沈天星反倒对他们存有几分怜惜之意。
　　她想着过年前去独孤家送礼的时候，就顺道过去看一下他们，给他们也送一点过年的东西。
　　沈天星在准备着给各家过年的年礼时，那些关系交好的人家，一个个也早早的就把送给他们沈家和她的年礼给送过来了。
　　那些花样繁多的年礼，很快就摆满了他们家一楼的整个房间。
　　他们这些人，好像都知道了她会按礼物的多寡来决定回礼的习惯，也知道她送出去的东西都是稀罕货，所以送给她家和她的礼物也是越来越多，越来越贵重。
　　沈天星无奈，只能根据他们各家送的年礼，又调整了一下自己要送出去的年礼。
　　那些收到沈天星回礼的人家，果然全都眉开眼笑。
　　沈天星回的礼，一般都是市面上有钱也买不到的东西。
　　他们这些人现在是摸透了沈天星的性子，你对她好，她对你更好。
　　你送她好的礼物，她也会还你更好的礼物。
　　要是身边的亲戚朋友们，都能像沈天星这么会做人，那大家的感情都会很融洽，也不会有什么矛盾了。
　　年二十八这天。
　　沈天星一早就跟独孤子曦约好了，这天她要亲自去独孤家给老爷子和老夫人、还有未来的公公和婆婆送年礼。
　　独孤老爷子和老夫人在家里等着沈天星。
　　而身为总统大人的独孤君安、和他的总统夫人叶宁宁，到了年底也是忙得不行，夫妻俩要到处去进行慰问和送关怀。
　　独孤子曦和沈天星在沈家这边吃了早餐之后，两个人就通过空间，回到了京城的独孤家这边。
　　沈天星将空间里准备好的美食、灵茶、灵酒等等拿了出来，和独孤子曦一起拎着，走下楼去。
　　独孤老爷子和老夫人一大早就在盼着沈天星的到来。
　　这会儿看到他们俩下楼，俩老都笑眯了眼。
　　独孤老夫人笑着打趣她说，“哎呀，我的小星星呀，你可算是来了，奶奶都盼了你一早上，这老眼都快要盼穿啰。”
　　独孤老爷子也朗声笑道，“小星，你奶奶这来回都转几十圈了，才盼到你来，可真不容易啊！”


第197章 独孤老夫人的建议

　　沈天星看着活力十足的独孤老爷子和老夫人，也笑得眉眼弯弯，“爷爷、奶奶，现在才九点钟哦，我来得够早的啦，我可是特地早早过来陪你们的。”
　　独孤老爷子和老夫人听到她的话，也齐声大笑起来。
　　老夫人招呼着她，“来来来，小星，快过来奶奶这边坐！”
　　老爷子则拿眼瞄着沈天星手里的礼物袋，一点也不客气地问，“小星星，你拿的袋子里，装的是不是送给我的年礼啊？”
　　“是啊！爷爷，您老可真聪明！”
　　老人家年纪大了，就像孩子一样，也是要用甜言蜜语哄一哄他们，他们才会开心。
　　沈天星笑着坐了过去，将送给他们的礼物一一拿了出来。
　　她一边往外拿东西，还一边跟他们说，“这是给您老和爸爸的养生丹、灵酒和灵茶，您和爸爸一人一份。”
　　“这个呢，是给奶奶和妈妈的养生丹、护肤品和营养面膜，都是我亲自调制的，效果特别的好。”
　　老夫人听到沈天星的话，就突然想到大院里那些老姐妹和小辈们一再的请求和嘱托，她们已经求了她好多次，她不帮她们提一提都不好意思了。
　　老夫人就试探着问小星，“小星，这皇家大院里的老奶奶和阿姨们，看到我和你妈这段时间变了个样，年轻了这么多，她们也想要买这些护肤品，你看，能不能卖一点给她们？她们个个都不差钱的，你可以把这些护肤品和营养品当成奢侈品来卖，也能赚一点零花钱，不过，你要是太累的话，那还是算了！”
　　沈天星想了想，这个皇家大院里的每一个女人背后的后台都不简单，这些关系和人脉要是经营好了，对她来说，也是有好处的。
　　虽然她现在用不着她们，但未雨绸缪总是好的。
　　再加上，现在老夫人都替她们出声了，证明她老人家也是赞成她和她们来往，做她们的这些生意。
　　想到这里，沈天星微笑着问，“奶奶，她们大概有多少人啊？如果人数不多的话，我暂时还可以兼顾一下，如果人数太多，恐怕我就要另想办法了。”
　　老夫人笑道，“能求到我面前来的人，不多，也就十家左右吧，每家也都有二三个女人，大概也就三十份左右。”
　　“三十份啊，那没有问题，我一个星期之后，就可以给您送过来。”
　　沈天星说到这里，又问老夫人，“奶奶，您老觉得这些东西，值多少钱啊？”
　　老夫人沉吟了一会儿，才回答她，“这一套护肤品，用过的效果，就像是让人换了一层皮肤一样，立竿见影，如果要当成顶级奢侈品来消费的话，那就定十万块一套吧！这面膜一小瓶卖一万差不多！至于这养生丹，小星，你也愿意卖吗？”
　　沈天星回道，“卖是可以卖，但是，要限量出售，毕竟这养生丹用的全是名贵中药炼制而成，这效果，爷爷奶奶你们都用过了，应该体验得到这个好处，对于一般人来说，效果是非常好，一直服用，绝对百病全消，如果真要卖的话，这一小瓶20粒，至少也要卖一百万以上才行。”
　　老夫人豪爽地把手一挥，“不过就是一百万而已，那些人有的是钱，如果能用这么一点钱，买到健康的身体，他们肯定都会抢着买，我觉得这一百万都卖便宜了，不如就卖二百万吧，这一小瓶20粒，一个月吃一粒，能吃一年多，平均下来，一个月也就十万块，这皇家大院里的人，随便哪个都吃得起。”
　　独孤老爷子笑着附和老夫人的话，“没错！小星，你一个月就卖个几瓶，限量供应，好东西就得吊着来卖，才能卖上价钱，你们说呢？”
　　独孤子曦也点头说道，“爷爷奶奶说得不错，小星，就这么办吧！这样你也不用那么辛苦的天天炼药。”
　　他还悄悄用神识传音对沈天星说，“以后我来帮你炼制这些养生丹药。”
　　对于恢复了记忆的子曦仙君来说，炼制这些凡人吃的丹药，简直就是大材小用，杀鸡在用牛刀。
　　沈天星听从了他们的意见，笑着点头说，“行，那就按你们说的办。”
　　沈天星和独孤子曦陪着老爷子和老夫人聊了一个上午。
　　等陪他们吃完了午饭之后，沈天星就和独孤子曦提出要去找卫兰兰和宁子仪，给他们送一点年礼过去。
　　独孤老爷子和老夫人也都理解沈天星的孝心，只是一个劲地叮嘱他们，晚上要回来吃晚饭。
　　沈天星没有直接说好，只是婉转地说，“奶奶，我们下午再看情况吧，如果我们不回来吃饭，我会提前打电话给你们的。”
　　老夫人点了点头，“行，那你们去吧，在外面要注意安全啊，有什么事，就打电话回来！”
　　沈天星笑着应道，“奶奶，我们知道的啦！爷爷、奶奶，再见！”
　　“再见！”
　　老夫人看着沈天星和独孤子曦手牵着手出了门，有些感慨地对老爷子说，“难为小星还有这份孝心，真是个好孩子！”
　　独孤老爷子点了点头，“这孩子别看年纪不大，这谁好谁不好，她的心里头啊，可明白着呢。”
　　老夫人也笑着赞道，“可不是嘛，小星真是又懂事，又孝顺，又听话，又有本事，我可真是打心眼里喜欢小星，除了这个孙媳妇，别的人，我都不认。”
　　独孤老爷子白了她一眼，“说得好像有谁逼你另外找孙媳妇似的。”
　　老夫人瞪他一眼，“你还真别说，有些人还就不死心，到现在还故意带着孙女儿在我的面前晃来晃去呢，有时候我见着她们就烦。”
　　老爷子一脸无语地看着她，“既然感到厌烦，那就不要见了，你还见她们干嘛？”
　　老夫人冷哼一声，“这都是老朋友了，打个麻将还得找四个人撑台脚呢，哪能说断就断的，应付着呗！”
　　在老爷子和老夫人聊天的这会儿，沈天星已经坐上了独孤子曦开的黑色豪车，朝着卫兰兰和宁子仪所在的家，疾驰而去。


第198章 暴怒的天星1

　　卫兰兰现在的工作，是沈天星让独孤子曦给她找的，就在独孤家旗下的一家公司里做秘书处的文职秘书。
　　她平时的工作，也就是整理一下公司的各种文件，工作并不累，还能准时上下班，待遇也很好。
　　当然，这是沈天星和独孤子曦特地叮嘱了公司的人照顾她的。
　　卫兰兰和宁子仪母子俩现在住的地方，就在她上班的公司旁边，是一个新建的大型社区，交通还算方便，出门就能坐车。
　　这个新社区里，大部分住着的人，都是来京城创业的外地年轻人。
　　他们在京城赚到了钱，就在这个新社区里买了房，安居下来。
　　当然，京城本地人也有在这里买房的，但相对来说，比较少。
　　这种新起的大型社区，年轻人占的比例多一些，很有活力，八卦也相对比较少，非常适合像卫兰兰和宁子仪这样经历了大波折之后、又喜欢安静的人生活。
　　独孤子曦和沈天星的车刚刚开到卫兰兰和宁子仪住的楼下，他们还没有下车，耳朵灵敏的沈天星和独孤子曦，就听到楼上的宁子仪在那里发出一声声尖锐和恐惧地大喊，“你这个畜生，你快放开我妈，放开我妈，你这个畜生，畜生，我打死你，打死你……”
　　这时，又有一把男人的怒吼声响起，“你这个小兔崽子，给老子滚开！滚开！”
　　“啊！”
　　沈天星和独孤子曦在听到宁子仪发出的惨叫声，已经来不及多想，两个人直接下了车，瞬间飞掠了上去。
　　他们一进入屋里，就看到宁子仪被人一脚踢到了墙边上，倒在地下，晕厥了过去，头上还有血在不停地流。
　　卫兰兰也已经被人打晕，放在屋里的床上，一个满脸猥琐像流氓一样的中年人渣，正压在卫兰兰的身上，用力撕扯着她的衣服，想要对她施暴。
　　屋子里还有另外两个小混混，看着屋子里中年人渣要施暴的那一面，幸灾乐祸地笑着，嘴里还在贱贱地说，他们一会儿也要尝尝这个女人的味道……
　　沈天星看到卫兰兰和宁子仪被这些人渣这样作贱和欺负，顿时就炸了。
　　她直接冲进房里，一把将压在卫兰兰身上的那个人渣给掀了开来，再抬起脚，狠狠地踩断了这个人渣的手脚，还有他的子孙根！
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　几声脆响之后，中年人渣瞬间发出凄厉的惨叫，“啊啊啊啊啊！！！”
　　听着这个中年人渣的惨叫，沈天星不仅没有觉得解气，反而胸中更有一种怒火在熊熊燃起，在她的心中蔓延，疯狂地燃烧。
　　现在就这样几个没权没势没后台的人渣，现在都敢来欺负她沈天星的家人了？
　　她之前总以为，她已经让独孤子曦给卫兰兰安排了工作，也给宁子仪安排了学校上学。
　　她能做到了这一切，就已经尽到了责任。
　　可她没有想到，在她看不到的时候，这一对从豪门一朝落魄为普通的孤儿寡母，会被多少人嘲笑和欺负。
　　沈天星双眸赤红，感觉是自己失了责，才会让他们母子陷入现在这样难堪的境地。
　　她本来是有能力让他们过上更好的生活，但是因为宁家的人，因为宁家做的事，她对一直生活在宁家的卫兰兰和宁子仪，也产生了疏离和冷漠，不想跟他们母子太过靠近。
　　所以，在宁家出事之后，她明知道这对母子的性情是好的，也仅仅只是让独孤子曦安置好了他们，觉得她这样做已经够仁至义尽了，就没有再过问过他们母子俩的生活情况。
　　可现在，她发现，她错了。
　　如果他们母子俩一直好好的生活，她倒也可以问心无愧的生活。
　　可现在一看到他们母子俩被几个人渣欺负成这样，沈天星就感觉自己没有尽到责任。
　　如果她连自己的亲人都庇佑不了，就算她在这个世界再有权有势有钱，那又能怎么样？
　　沈天星现在都不敢想像，如果她今天没有和独孤子曦前来看望他们，那他们这对母子的下场，会有多么凄惨？
　　一想到这点，沈天星就恨不得把这个已经倒在地下痛苦哀嚎的人渣给灭了！
　　独孤子曦也直接将外面客厅的那两个小混混给打晕了。
　　他又迅速抱起了倒在地下的宁子仪，运起灵力，给宁子仪止了血，再帮他修复好头上的伤口。
　　做完了这一切之后，独孤子曦才进入房里，去看沈天星那边怎么样了？
　　当独孤子曦看到沈天星双眸赤红，满脸自责和难过的时候，他一瞬间就知道她的脑子里在想什么。
　　他很怕沈天星想岔了，会钻进牛角尖里出不来，赶紧上前一步，将沈天星揽入他的怀里。
　　“小星，这不是你的错，你别太自责了！要说错，也是这些人渣的错！你放心，我会让人收拾他们的，让他们一辈子把牢底坐穿，再也出不来祸害人，好不好？”
　　独孤子曦一边安慰着她，一边伸手轻抚着她的头，顺手将灵气渡进她的大脑，让她的大脑重新恢复清醒。
　　沈天星紧紧地抱住他，感觉着他带来的温暖，努力不让自己眼里的泪流下来。
　　自从在这个世界转世重生之后，她沈天星的生活，基本都是生活在蜜罐子里，每天的生活都充满了欢声笑语。
　　她从来没有像现在这样，心痛得难受，自责得难受，真的有一种想要狠狠大哭一场的冲动。
　　可她不能哭。
　　她还要收拾这些人渣！
　　她也要重新安置卫兰兰和宁子仪，让他们在一个安全的地方生活，不要再经历像现在这样难堪的事，不要再让任何人渣有机会欺负他们。
　　沈天星把眼泪硬生生的给逼了回去。
　　她轻轻推开了独孤子曦，看着他说，“我没事了，你先把这个人渣给拖出去，让人赶紧处理了他们，我先替她换身衣服。”
　　她和卫兰兰没有在一起生活过，对卫兰兰，她喊不出“妈妈”这个称呼，只能用“她”来称呼她。
　　卫兰兰身上的衣服，虽然还没有被脱光，但也被那个中年人渣给撕扯烂了，不能再穿。


第199章 暴怒的天星2

　　独孤子曦点了点头，又伸手轻抚了一下她的头，满眼怜惜地说，“小星，你别太难过了，这事如果真要怪，那也要怪我，没有派个人保护好他们。”
　　沈天星赶紧捂住了他的嘴，制止了他，“你别这么说，我已经想明白了，这不是我们的错，是这些该死的人渣的错！我们该庆幸，这事发现得早，我们还有弥补的机会，也算是不幸中的大幸。”
　　独孤子曦轻轻点头，“你能这么想就好了，那我先拖他出去，让人过来处理他们。”
　　“嗯。”
　　沈天星关好了房门，从空间里拿出一套适合卫兰兰穿的休闲运动装，给她换了上去。
　　然后，她又给卫兰兰检查了一下身体。
　　在发现卫兰兰只是被人打晕了，并没有受伤的时候，沈天星的心里总算好受了些。
　　独孤子曦喊来的人手很快就到了。
　　沈天星让他先带着这三个人渣回去审讯，她则留在这里，等卫兰兰和宁子仪醒过来再说。
　　独孤子曦想把车钥匙留给沈天星。
　　沈天星却摇了摇头，“还是你拿着吧，我现在这个年纪，也不适合开车。”
　　独孤子曦又说，“那我回头再来接你。”
　　沈天星点了点头，“行。”
　　独孤子曦看了屋里一眼，叮嘱着说，“那你小心一点，我们先走了。”
　　“嗯。”
　　沈天星看着独孤子曦带着人，把那三个人渣给押走。
　　她看到隔壁那家人悄悄地打开一半房门，正在那里探头探脑的打量着他们，沈天星冷冷地睨了他们一眼，也把房门给紧紧关上，阻隔了他们刺探的视线。
　　她不相信刚才宁子仪的大喊声，这隔壁的人会没有听见，但却不见他们出来帮助帮助他们母子。
　　这种冷漠无情的邻里关系，沈天星可以理解，但却绝不会深交。
　　但凡他们在卫兰兰和宁子仪的事上伸出了援助之手，沈天星今天都不会亏待他们。
　　只可惜，机会已经到了他们的面前，他们却因为自己的谨慎小心、还有那种“各人自扫门前雪、不管他人瓦上霜”这种明哲保身的心态而错失了。
　　沈天星不能说他们的这种做法是错的，每个人都有自己的选择。
　　但你今天对别人的困难选择冷漠相对，他日人家在你困难之时，必定也会冷漠对你。
　　这就是一饮一啄，一因一果，自有天定。
　　沈天星在等待他们母子醒过来的时候，又去厨房做了几个菜。
　　等她把菜做好的时候，卫兰兰和宁子仪也被她做的菜香味给勾醒了。
　　卫兰兰和宁子仪都想起了自己昏倒之前的事，母子俩齐齐惊得跳了起来。
　　卫兰兰看着自己身上已经换了一套衣服，以为自己被人侮辱了，脸色更加惨白，大脑也感觉如受重击，身体摇摇欲坠。
　　宁子仪也大声嚷了起来，“妈，妈，妈……”
　　他以为在厨房里做饭的人，肯定是卫兰兰。
　　哪知冲过去一看，却看见一个美若天仙的少女，正拿着碗筷，就要走出来。
　　宁子仪瞬间把眼瞪得大大的，过了好一会儿，他才试探着喊了一声，“二姐……”
　　宁子仪见过沈天星的照片，也把沈天星的样子深深地刻在了他的脑海里。
　　他也听母亲说了很多二姐的事，知道他的二姐很厉害很厉害，还跟总统大人的儿子订了亲，二姐才是那个真正的天生凤命的人。
　　沈天星朝他笑了笑，“你醒了？肚子饿了吗？”
　　宁子仪点了点头，又马上摇了摇头。
　　这时，卫兰兰听到外面有说话声，她也白着一张脸走了出来。
　　当她看到沈天星在这里的时候，顿时眼睛一亮，用沙哑的嗓子喊了一声，“小星……”
　　沈天星也朝她笑了笑，顺便也解释了一下她出现在这里的原因，“我想着要过年了，就和子曦过来给你们送点年礼，没想到，正好碰上那几个流氓，你们不用担心，子曦已经把他们全部抓走了，不会再放他们出来害人的，你的衣服是我换的，你没有事，子仪现在也应该没事了。”
　　卫兰兰满眼感激地看着沈天星，想到自己从来没有带过她一天，可她却还记得他们，还想着送东西过来给他们过年，卫兰兰的眼泪一下就出来了。
　　沈天星看她哭得泣不成声，赶紧给宁子仪打眼色，示意他上前去安慰安慰他妈妈。
　　哪知宁子仪走到他妈妈身边，也抱着他妈妈一起哭了起来。
　　他刚才是真的被吓坏了！
　　这个时候，看见母亲安好，看见自家这个厉害的二姐也在，他心里的委屈、害怕、无助和难过的情绪，就瞬间爆发了出来。
　　沈天星看着抱头痛哭的母子俩，心里也感觉涩涩的。
　　原本他们都在富豪之家生活，过的是锦衣玉食、养尊处优的日子。
　　可现在，他们却家破人亡，一朝就从富豪之家，跌成了普通的小市民，这种心理上的巨大落差，就算卫兰兰和宁子仪再怎么淡定，再怎么默默地接受了现实，心里头肯定也是非常难过和伤心的。
　　沈天星理解他们的心情，也没有上前劝他们，就任由他们母子俩痛痛快快地发泄了一通。
　　只有把积攒在心里的泪水倾泄出来，不让这些泪水蒙蔽了他们的双眼，他们的心情才会变得通透明朗。
　　卫兰兰和宁子仪大哭一场之后，果然感觉心情好多了。
　　母子俩看着沈天星，都有些不好意思。
　　卫兰兰也向沈天星道歉，“对不起！小星，我们失态了！”
　　沈天星看着她，淡淡地笑了笑，“没关系，我理解的。你们都饿了吧？我做了一点菜饭，我们一边吃，一边聊，好不好？”
　　沈天星做的这些饭菜，都是空间出的灵材，吃了可以滋补身体。
　　卫兰兰看着摆在桌上的五菜一汤，一脸惊讶地看着沈天星，问道，“小星，这些都是你做的啊？”
　　沈天星笑着应道，“我的手艺还不错的，你们快过来试试。”
　　宁子仪深深地吸了一口气，眨巴着眼睛，撒着娇对卫兰兰说，“妈妈，姐姐做的饭菜好香啊！我好想吃！”
　　沈天星朝他笑了笑，“那就快过来吃啊。”


第200章 护你一生周全

　　沈天星对宁子仪这个乖巧懂事的小弟弟，本来没有多深的感情。
　　可刚才在看到他这么小小的年纪，在知道母亲被人欺负的时候，就知道冲上前去保护母亲，他的这份勇敢和无畏，瞬间让沈天星动了容。
　　他今年才八岁啊！
　　哪怕他此时的力量很小很小，但他还是勇敢地冲上去了。
　　就在刚才的那一刹那，沈天星就已经决定，她要护这个天性纯良的弟弟一世周全，不再让他受今天这样的惊怕。
　　卫兰兰和宁子仪小心翼翼地坐了下去。
　　这里明明是他们的家，可卫兰兰和宁子仪在面对沈天星的时候，还是感觉有些局促不安。
　　卫兰兰看着这一桌子闻着就想吃的美食，再看着沈天星，有些迟疑、又有些心疼地问她，“小星，你在家里也经常做菜吗？”
　　沈天星知道她这么问的意思，她也笑着回道，“做菜是我的兴趣，有时候想做，我就做一下，不想做，我就不做，我现在的爸爸妈妈对我真的很好很好，你不用担心我在那边过得不好。”
　　卫兰兰听到沈天星说他们对她很好，心里的担忧也放了下来，“他们对你好，那就好，我也放心了。”
　　沈天星给他们母子俩一人夹了一筷子菜，“来，试试这个鲷鱼好不好吃？”
　　沈天星做的这个鲷鱼，名叫真鲷，是鲷鱼之王，味道极为鲜美，肉质也细嫩异常，营养更是丰富。
　　本来就好吃的鲷鱼，再加上生命空间的灵气蕴养，做出来的味道鲜得能让人恨不得把舌头都一起吞下去。
　　宁子仪吃了一口之后，一双眼睛就亮了起来，一脸崇拜地对沈天星说，“姐，你做的鱼太太太好吃了！这是我吃过的最最最好吃的鱼！真的！”
　　沈天星听着他用夸张的语气来表达着他对这鲷鱼的喜欢，也忍不住笑了起来。
　　她又给他夹了一大块鱼，然后对他说，“吃完这个鱼，你再尝尝这个鲜菇，还有其它的菜，也都很好吃的哦……”
　　宁子仪此时光顾着吃，完全顾不上说话，只能猛点着头，表示他听到沈天星的话了。
　　看到卫兰兰和宁子仪吃得这么香，沈天星也陪着他们吃了半碗饭。
　　等吃完了饭，沈天星才问他们，“那个、你们愿不愿意跟着我一起去苏城那边生活？”
　　沈天星是不知道该怎么喊卫兰兰好，喊妈妈她是喊不出，喊阿姨也不对，搞得不知道喊什么，她也是挺尴尬的。
　　卫兰兰听到她的话，却欣慰地握住了她的手，一脸诚恳地说，“小星，谢谢你的关心，不过，不用了，我们都习惯了在这边生活，不想再搬来搬去，再说，你过两年不也要到京城来上大学吗？我们要是现在跟你搬过去，到时候，不是又要搬回来，还是算了吧，我知道你的心意，我心领了。在我心里，只要你过得好，我就满足了。”
　　沈天星轻轻拍了拍她的手，轻叹一声说，“好吧，你不愿意，我也不勉强你们，你说得也对，两年以后，我就会到这边来读大学，等我毕业以后，和子曦结婚了，我也会在这边生活的，你们确实不用再搬来搬去，另外，我会让子曦派人过来，暗中保护你们，我保证，像今天这样的事，绝对不会再发生了！”
　　卫兰兰听到沈天星近乎承诺的话，双眸瞬间红了，“小星，你不用对我这么好的，你越对我好，我越觉得对不起你。”
　　沈天星伸手抹去卫兰兰眼角滑下的泪，轻声说道，“你十月怀胎生下了我，就是最大的恩情，以前的事，咱们都不要再提了，好不好？”
　　卫兰兰一边抹泪，一边用力地点着头，“好，不提了，我不提了。”
　　沈天星感觉她这亲妈真是个水做的女人，这眼泪说来就来，每次看着她哭，她都感觉心塞塞的难受。
　　好在卫兰兰抹了两把眼泪之后，就不再哭了。
　　她又开始关心起沈天星的学习和生活来，问了好多沈天星的事。
　　沈天星也都耐心地一一回答。
　　快到下午五点的时候，独孤子曦才给沈天星打了电话，说他马上过去接她，回独孤家吃晚饭。
　　卫兰兰和宁子仪这边，他会派人过来保护他们，不会再让他们出事。
　　沈天星又叮嘱独孤子曦，让他上楼的时候，把那些年礼都拎上来。
　　之前他们过来的时候，还没下车，就听到宁子仪的喊叫声，来不及拿那些年礼，他们就冲上来了。
　　听到她的叮嘱，独孤子曦轻笑道，“你放心吧，就算你不说，我也本来就打算一会儿拎上去的。”
　　过没多久，独孤子曦就拎着好几袋的年礼回来了。
　　他客气有礼地对卫兰兰说，“阿姨，这是我和小星的一点心意，给您和子仪吃用的，如果平时有什么事，或是有什么需要，你可以给我和小星打电话，这是我们俩的手机号码，您收好！”
　　沈天星见独孤子曦把这些细节都安排好了，她也感觉他非常暖心。
　　真的是一个大暖男啊！
　　辞别了卫兰兰和宁子仪之后，沈天星就坐上独孤子曦的车，回到了独孤家。
　　他们回到家的时候，发现独孤君安和叶宁宁这一对大忙人竟然也回来了。
　　独孤子曦淡淡地喊了一声，“爸、妈……”
　　沈天星也跟着喊，“爸、妈，你们忙完了？”
　　独孤君安笑道，“这事啊，永远都是忙不完的，今天小星你过来，我就算再忙，也得抽出空来和你吃顿饭啊。”
　　叶宁宁也跟着笑道，“这段时间我们也是整天整天的在外面跑，好不容易才盼到小星你来了，我们也趁机休息休息。”
　　沈天星笑看着他们说，“爸、妈，再忙你们也要注意身体和休息，要是累着了，我们可是会心疼的。”
　　独孤君安和叶宁宁齐齐大笑，“好好好，我们一定记着小星您的话，绝对不会累着自己的。”
　　叶宁宁又笑着邀请沈天星，“小星，明天就是除夕夜，不如，你今儿晚上就别回去了，跟我们一起过年吧？”


第201章 疼媳妇那是必须的！

　　沈天星还没有回应，独孤子曦就在一边说，“妈，你就别为难小星了，她还没嫁进咱们家，就不回家过年，沈爸爸那边肯定没法交待的。”
　　叶宁宁嗔瞪了儿子一眼，故意笑着打趣他说，“哟，看你这疼媳妇的模样，这还没娶进门，就已经护上了啊！”
　　独孤子曦一脸理所当然地说，“那是必须的啊！我的媳妇，我不疼谁疼？”
　　一家人又被独孤子曦那理所当然的霸道傲娇样给逗得哈哈大笑起来。
　　沈天星也轻掐了他一下，低声笑骂，“不害臊。”
　　独孤子曦却一把握住她的手，一手攥住，一手把玩着她如玉般的白嫩手指，一副爱不释手的模样。
　　沈天星对上独孤老爷子和老夫人、还有未来公公和婆婆那带着暧昧笑容的眼神时，忍不住羞红了脸。
　　她想要抽出手来，独孤子曦却怎么也不肯放。
　　沈天星无奈地瞪了他一眼，最后，也只能任由他攥紧她的手，继续在那里揉呀捏呀的，让她也好想伸手捏一把他的脸。
　　沈天星心里记下了他这一笔帐，想着等晚上进空间，再慢慢收回他欠的债和利息来。
　　沈天星又在独孤家吃完了温馨的晚餐之后，这才告别独孤家的人，和独孤子曦一起回了生命空间。
　　回到空间之后，沈天星才问起了那三个人渣的处理情况。
　　说起那三个人渣，独孤子曦清俊的眉眼间就闪过一丝冰冷的凛冽，“这三个人渣，是看卫阿姨长得不错，家里又没有男人，想着孤儿寡母的好欺负，这才在别人的撺掇之下，找上卫阿姨的……”
　　沈天星一听到这三个人渣的背后，竟然还有人撺掇，心里又是一惊，沉声问道，“是谁在背后撺掇他们害人？”
　　独孤子曦回道，“是卫阿姨的一个老同学，名叫姚平平，姚平平以前就一直嫉妒卫阿姨长得比她好看，又觉得卫阿姨能嫁进宁家，命也很好，而她却什么都没有。”
　　“心灵扭曲的姚平平，心里一直恨不得卫阿姨死，她也刚好租住在卫阿姨那个小区，在无意中得知卫阿姨落魄之后，就撺掇着同一个小区住的小混混去打卫阿姨的主意，这才有了今天的事。”
　　沈天星又问，“那这个女人怎么处理？”
　　独孤子曦冷哼一声，“当然也抓起来了，你就放心吧，该进去的，一个都逃不了，也省得他们这些人渣再出来害人。”
　　沈天星听到他这么说，这才满意，凑上前亲了一下他的脸颊，“曦曦，辛苦你了！”
　　独孤子曦却不满意她吻得这么敷衍，张手将她揽入怀里，低头便吻上了她的唇。
　　他也很有分寸，只是轻吻浅尝，随后便放开了她。
　　沈天星想到了之前独孤老夫人说的那个养生丹和美容奢侈品的生意，就又拉着独孤子曦和她一起忙活。
　　独孤子曦负责炼制养生丹。
　　她则负责采了空间的花瓣，来炼制那些花瓣精油、美容霜、美容面膜等等。
　　两个人在空间里忙活着，一直忙到了第二天的除夕早上。
　　沈天星看着空间里那成堆的养生丹和美容用品，忍不住高兴地抱着独孤子曦笑，“曦曦，看着这些东西，我就像是看到了一大堆的钞票朝我飞来，咱们的星曦慈善基金会也不用愁没钱用了。”
　　独孤子曦笑看着她，轻捏了一下她的脸蛋，“傻丫头，你想要多少钱，夫君给你挣。”
　　沈天星被他逗得咯咯直笑，“这里是现代，你还夫君夫君的呢，要被人听到，不得笑话死你。”
　　独孤子曦一脸认真地说，“这些话，我只说给你听！”
　　沈天星看到他眼底那浓浓的情意，又是羞红了脸，娇嗔着说，“独孤子曦，你这嘴巴现在是越来越甜，我都有些招架不住了。”
　　独孤子曦低低轻笑，“那就别招架了，娘子，你就从了为夫吧！哈哈哈哈哈……”
　　沈天星用力捶了他一下，“你这个大坏蛋！”
　　两个人在空间里笑闹了一会儿，沈天星竖耳听了一下外面的动静，就对他说，“我爸我妈已经起来了，我也要出去帮他们准备过年的东西，你也快出去吧，小曦曦，我们晚上再见啰！”
　　沈天星说完，又给了他一个脸颊吻，然后，丢给他一个俏皮慧黠的大笑脸，人就突然闪身不见。
　　独孤子曦感觉着怀里突然变得空空落落，心里也像是空空荡荡一样，无奈地轻叹一声，只能认命地出了空间。
　　今年没有大年三十，这一年的二十九，就成了这一年的最后一天。
　　李秀霞正在厨房里做早餐，一看到沈天星下楼了，她还关心地问了一声，“小星，你怎么那么早起来了？不多睡一会儿？”
　　沈天星笑着上前挽住李秀霞的手，亲昵地拿头在她的胳膊上蹭了蹭，笑着说，“妈，我想早点起来，帮你炸丸子和年糕。”
　　李秀霞知道沈天星做的东西好吃，她倒是一点也不客气，笑着说道，“那正好，你做的要比我做的好吃得多，今天这个艰巨的任务，妈妈就交给你啦！”
　　沈天星俏皮地朝她敬了一礼，“安啦！保持完成任务！”
　　李秀霞宠溺地看了她一眼，笑道，“你这孩子，怎么越大越调皮了？”
　　沈天星一脸无辜地看着她，“我有吗？我没觉得啊！”
　　李秀霞看着女儿一边说话，一边捋起衣袖，洗好手就开始干活，心里真是暖得不行。
　　她这个宝贝女儿，又漂亮，又懂事，又有本事，真的是怎么看怎么好，每一年的除夕夜和年初一拜神的时候，李秀霞都会用最最虔诚的态度，感谢上天把沈天星送到他们家来，也感谢上天让他们有了现在的幸福生活。
　　其实不仅是李秀霞在感谢上天，让她有了沈天星这个宝贝女儿。
　　沈天星也一样在心里感谢老天爷，让她这一世拥有了宠爱她的这么多亲人，还有她前世今生都挚爱的师傅大人。
　　沈天星也希望，以后的每一年都能像现在一样，一家人过得幸福快乐，平安健康，万事如意！


第202章 疼爱她的哥哥们

　　沈家的年夜饭，自打家里有了沈天星这个福星之后，第二年开始，就都在沈天星的家里办。
　　从沈老爷子和老夫人、到大伯沈文军一家、二伯沈文政一家、还有沈天星一家，全都凑在一起过。
　　他们也都非常愿意到沈天星家里团聚，毕竟，就她家里过年的时候，有最多让人吃得停不下来的美食。
　　所以，沈家每一年的年夜饭，每一年的看春晚和守夜，都特别的热闹。
　　沈天星很喜欢家里过年的气氛。
　　在京城求学的四位堂哥，除了二堂哥沈天智过年要值班以外，大伯家的三堂哥沈天博、二伯家的四堂哥沈天钰、五堂哥沈天瑞也全都回来过年了。
　　二堂哥沈天智现在在京都军区工作，他在大堂哥和傅超颖结婚的时候，就已经请假回来了一趟，这过年，轮到别人休假，他就要留下来值班，回不来过年，也没办法，只能打打电话，给大家拜年。
　　现在这一大家子人，除了喜事之外，也就只有过年，才能聚这么齐人了。
　　等再过几年，其他几个堂哥也都各自毕业，再工作结婚的话，恐怕这么大一家子人，就更难团聚在一起。
　　不过，这也是没办法的事。
　　苍鹰长大了，自然要飞离鸟窝，去广阔的天空中尽情展翅飞翔。
　　人也一样。
　　几个堂哥一到她家，第一时间就先找沈天星，一来找她切磋切磋武艺，二来，也要跟沈天星交流交流感情。
　　他们是怕他们疼大的好妹妹给人拐跑了，又久不见他们，就会把他们给忘记了。
　　在切磋武艺方面，沈天星为了要保持他们的上进心，让他们不要骄傲，就又把他们给狠虐了一顿。
　　她让他们深刻地知道了，什么是“天外有天，人外有人”。
　　他们在外面可真算得上是一流高手，可在强大的沈天星面前，他们却永远感觉自己就是个武力值低下的战五渣。
　　在交流感情方面，沈天星知道这一个个堂哥也都是大吃货，就给他们一人送出一大堆吃的喝的，还有一些提升体能和武力值的药液和灵丹给他们，让他们乐得不行。
　　他们心里对沈天星的感激和感恩，已经不能用言语来形容，应该说，就算要他们的命，他们也可以毫不犹豫地给她。
　　他们每个人也都有给沈天星这个好妹妹带了礼物，每年的过年和她生日的礼物，这都是必不可少的。
　　平时若是见着什么好东西，他们也会买下来，或者想办法弄到手，用快递寄给她。
　　虽然他们是堂兄妹，还不是亲的，但却真的比很多的亲兄妹还要亲。
　　沈天星也一直把他们从小疼爱自己的情份记在心里，对他们自然也是不遗余力的给好处。
　　大家过年坐在一起，长辈们的话题，无非就是关心孩子们的学习、工作和谈朋友的情况。
　　大堂哥这一结婚，大伯母马红英和二伯母的目标，就盯在了二堂哥和三堂哥的身上。
　　二堂哥沈天智过了年，也已经26岁，不过，这一次他没有回家过年，也就成功逃过了逼婚这一劫。
　　三堂哥沈天博今年也24岁，马上就要大学毕业。
　　大家也一样问起了他的交友情况、以及打算什么时候才结婚的话题。
　　三堂哥沈天博老神在在地回答，“你们还是先把二哥给搞定吧！我这还早着呢，我今年毕业之后，准备继续攻读硕士研究生，这个名额，导师已经内定给我了，读完了硕士，我还准备继续攻读博士，所以啊，在我毕业之前，你们都不用替我考虑结婚的事了。”
　　马红英狠狠地瞪了小儿子一眼，“你不结婚也可以，倒是先找个女朋友给我们看看，我们也安心啊！”
　　三堂哥沈天博的性格，本来打小就喜欢调皮捣蛋。
　　这会儿他听到他妈马红英的话，顿时嘻皮笑脸地笑道，“妈，您还不知道我的德性啊？说句大实话，这喜欢我的女性朋友啊，加起来都有一个加强排，我这不是找不到女朋友，我是挑花了眼啊！”
　　众人被他给逗得又是一阵哈哈大笑。
　　他这话还真不是吹的，作为颜值一流、身材一流、身手又好的学霸级大帅哥，沈天博还真的是他们国防大学的风云人物。
　　国防大学不知道有多少小学妹迷死他了，一直嚷嚷着要做他的女朋友，还有不少天天在倒追他，说要给他生猴子。
　　马红英看着小儿子一脸得瑟又装作很无奈的模样，一脸没好气地笑啐着他，“你别光会把牛皮给吹破天，你这么有本事，倒是给我带一个回来啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　沈天星也笑倒在坐在她旁边的五堂哥沈天瑞身上，“哎呀，不行了，我笑得肚子都疼了，哈哈哈，三哥太好笑了……”
　　沈天博轻睨了沈天星一眼，故意一脸哀怨地对沈天星说，“小星星，你都不心疼三哥啊？还笑成这样，真是太伤我的心了，呜呜呜……”
　　沈天星毫不留情地说，“三哥，我看你啊，是没有演戏的天赋，你这演得也太假了，我还是喜欢你那没心没肺的样子，哈哈哈……”
　　这时，她大伯母马红英又神来了两句，“小星，要不你给你二哥和这三哥算一算，他们俩啥时候能有好事？”
　　沈天博赶紧坐直了身，对沈天星说，“小星，你可以算二哥的，可千万别帮我算，这一早就把结果算出来了，生活还能有惊喜吗？”
　　马红英却一拍桌子，霸气地对沈天星说，“小星，给我算！老二老三都给我算！”
　　她又扭头对沈天博说，“老三，你不想知道结果，你可以先出去给我凉快凉快，我们自己听！”
　　沈天博一脸无奈，搞不定他家老妈，他只好朝沈天星双手合什地发出请求，“好妹妹，不要算我的，不要算我的……”
　　马红英一脚踢了过去，“不想听你就给我出去，出去……”
　　沈天博轻抚着被她踢痛的小腿肚，一脸哀怨地看着马红英说，“妈，您还是我的亲妈吗？”


第203章 倾尽全力守护你！

　　马红英不再理他，只是眼巴巴地看着沈天星，期盼着沈天星能像算老大的姻缘那样，给她顺顺利利地算出一个好结果来，那她就高兴了。
　　沈天星对一直在朝她打手势的三堂哥沈天博摊了摊手，表示了她的爱莫能助。
　　然后，她就在脑海里扒拉出了二堂哥沈天智的生辰八字，掐着手指算了起来。
　　沈老爷子以下的所有沈家人的八字，沈天星都记在了脑海里。
　　她这也是为了预防万一做的准备。
　　万一哪一天真的有哪位家人出事的时候，有生辰八字在，她就能及时测算出他们的吉凶和下落。
　　沈天星在测算出二堂哥沈天智的姻缘结果时，她的心中瞬间一紧。
　　孤老命！
　　二堂哥沈天智，竟然是孤老命！
　　不！不可能！二堂哥的命数，以前不是这样的！
　　而且，他们沈家有她沈天星在庇佑着，每一个人的气运都是非常好的，二堂哥沈天智怎么也不可能是这个孤老命啊！
　　这到底是哪里出了问题？
　　沈天星开始还以为是自己算错了，她又再仔细地掐算了一遍，却还是这个令人难以接受的命数。
　　沈天星的脸色瞬间沉了下去。
　　她又再掐算了一下二堂哥沈天智其它方面的事。
　　果然不出她的所料，二堂哥沈天智的气运，她越往后算，他的气运就越来越弱。
　　算到最后的结果，他的卦象竟然显示——-大凶！
　　这大凶的卦象，代表着二堂哥沈天智不仅是气运出了问题，可能到最后，他连命都保不住！
　　沈天星看着这个令她心惊胆颤的卦象，更加肯定二堂哥沈天智的身上肯定是发生了什么事。
　　原本正在说说笑笑的众人，看到沈天星的脸色越来越严肃，一个个都闭上了嘴，不敢再出声。
　　等到沈天星放下了手，马红英也按捺着心里的害怕和担忧，小心翼翼地问她，“小星，你二哥的姻缘，不会有什么问题吧？”
　　今天是除夕夜，沈天星不想让这件事坏了大家的心情。
　　二哥的这件事，她一定会想办法解决的！
　　谁敢要她家人的命，她就要谁的命！
　　沈天星想到这里，她的脸上又恢复了笑容，婉转地对马红英和众人说，“二哥没事，就是情路有些坎坷，结婚可能会稍晚一点，别担心。”
　　听到沈天星的话，马红英这才松了一口气，“哎哟，没事就好，没事就好，刚才我看小星你这么严肃的样子，真的吓我一大跳，还以为你二哥出什么事了。”
　　沈天星带着安慰地朝她笑了笑，“没事，没事，大伯娘，你别自己吓自己，要是吓坏了，我可就罪过了。”
　　刚才沈天星的脸色，大家都看见了，想到万一真算出什么不好来，恐怕这年都过不好了。
　　这下就连马红英都不再追着沈天星算老三沈天博的姻缘了。
　　沈天博像是逃过了一劫，也长长地透了一口气。
　　但他在看向沈天星的时候，清幽的眸底却闪过一抹深思。
　　有了二堂哥沈天智的事在前，沈天星也在心里暗暗想着，回头她得给家里人都掐算一下今年的气运。
　　如果真有什么不好的，她也好及时做出预防，免得像二堂哥那样，如果今天不是马红英坚持要给他们兄弟算一算姻缘，她还发现不了二堂哥那边的异常。
　　这也算是一个危险的预警。
　　也让她知道了，不管什么时候，都会有不长眼的人。
　　就像现在，竟然还有人敢打他们沈家人的主意，真是找死！
　　家里的气氛在沈天星的刻意搞笑之下，很快又热闹了起来。
　　他们沈家今年新添了一个成员，就是傅超颖。
　　傅超颖也是第一次在沈家过年，她感觉着沈家这个大家庭非同一般的热闹气氛，跟他们傅家以前过年的时候，真的没法比。
　　她很喜欢沈家这个和睦融洽、家人友爱、又非常齐心的大家庭。
　　而沈家的人，也很照顾她这位新成员，都主动自觉地带上她一起说话，让她很快就能融入到他们当中去。
　　沈天睿也很照顾自己的新婚妻子，感觉有媳妇的日子，过得才真是有滋有味。
　　难怪以前那些结了婚的同事，都喜欢笑话他们这些单身狗，说不知道有女人的好处，还说等他们结了婚，就知道他们说的是什么意思了。
　　现在他结了婚，果然也领会到了他们所说的那个意思。
　　好老婆、乖孩子、热炕头，这才是大部分男人梦想中的幸福生活啊！
　　吃过了热热闹闹的年夜饭，大家就坐在大客厅里，准备一边看春晚，一边嗑瓜子聊天。
　　三堂哥沈天博则悄悄地将沈天星拉到了外面去，压低声音问她，“小星，刚才你算卦的时候，是不是算到二哥有什么不好的事？”
　　沈天星斜睨了他一眼，直接否认，“没有啊，我不是跟你们说了，二哥就是结婚要晚点，没什么事，到时我再给二哥弄一个桃花符，争取让他也尽快结婚，让你们都早点放心，行了吧？”
　　沈天博收起一惯的玩世不恭，一脸认真地看着沈天星说，“小星，我知道二哥那边肯定有事，你别瞒着我。”
　　沈天星轻叹一声，也同样认真地看着他说，“三哥，我向你保证，二哥那边绝对不会有事，行了吗？”
　　沈天博还是不相信，“真的？”
　　沈天星非常肯定地点头，“真的！”
　　看到沈天星这一副打死也不说的表情，沈天博也拿她无可奈何，“好吧！你不愿意说，我也不勉强你，但是，小星，你要记住，咱老沈家有什么事，都不是你一个人的事，是我们大家的事，我们每个人都可以出力，也应该出力的！老沈家的这副担子，不应该让你一个人挑着！你明白我的意思吗？”
　　沈天星听着他的话，心里感觉暖暖的。
　　她用力地点了点头，“三哥，我知道的，我知道你们每一个人都心疼我，也都爱我，我也很爱你们，不希望你们当中的任何一个人出事！你们可以为了守护我，倾尽全力；我也可以为了守护你们，而倾尽所有。”


第204章 你之所在，就是我的幸福！

　　沈天博满眼感动地看着她，突然伸出双手，用力地将沈天星抱入怀里，哽咽着说，“小星，我们也都很爱你！正因为这样，三哥才不希望看到，你为了我们，过得太辛苦，我们都不想成为你的负担，你明白吗？”
　　沈天星轻轻拍了拍他的后背，“我明白的，三哥，我真的明白你们疼爱我的心意，我会量力而为，绝对不会让自己有事的。”
　　沈天博轻叹一声，“我知道，你的主意一向很正，好吧，我不多说了，你只要记得，我们永远永远都站在你的身边，你只要一回头，就能看见我们！”
　　沈天星听着他温暖的话语，眼眶也涌上一丝水雾，用力地朝他点了点头，“三哥，我知道，我知道的……”
　　沈天博放开了她。
　　他清俊帅气的脸上，又恢复了他那玩世不恭的招牌笑容，“好了，我们回去吧，准备准备，一会儿咱们放烟花去！”
　　沈天星也笑着应道，“好。”
　　每一年的除夕夜，他们沈家在迎接新年的时候，都会大放整整半个小时的烟花，不仅让自己一家人大饱眼福，也能让周围的老百姓们也一起和他们共享欢乐和幸福。
　　烟花很美，虽然刹那消逝，但却在人们的心里，留下了它最美的那一瞬间，也让人永远都记住了，它在那一刹间令人惊艳和留恋的美丽。
　　在年初一的零点到来之前，沈天星的手机就不断地响起亲朋好友、还有同学们的拜年祝福信息。
　　独孤子曦的电话，在59分的时候打了过来。
　　之后，他就一直霸着她的手机，不让她挂电话。
　　一直和她聊到零点到来，他跟她说了“新年快乐”之后，他这才依依不舍地挂了电话。
　　其实他很想陪在她的身边，和她一起放鞭炮，一起看烟花，再一起倒数，迎接新年。
　　独孤子曦决定，等进了空间，再给她一个惊喜。
　　沈天星听着耳边那一声声响起的鞭炮声、烟花声，还有周围的欢声笑语，她也好像感觉到了，自己心里的花儿在幸福快乐地开放。
　　守完了除夕夜，放完了烟花，累了一天的众人也各道晚安，各自回房休息。
　　沈天星回了自己的房间，先去浴室洗了脸，这才闪身进了空间。
　　在她进来的时候，独孤子曦已经在空间里等着她了。
　　他一看到沈天星进来，就高兴地牵着她的手，“走，小星，我们放烟花去，看一看只属于我们两个人的烟火。”
　　沈天星被他拉到了空间的湖边，看到湖边的沙滩上，已经摆了一大堆的烟花在那，一排一排的，非常整齐，看着也非常壮观。
　　沈天星细细一数，横竖皆是九，他想要的寓意，也是两个人长长久久吧！
　　独孤子曦伸手一挥，运起法术，将空间的部分天空换成了暗夜星空的模式。
　　然后，他又让沈天星坐在旁边，他则负责运起火球术，小小一点的火光落在那烟花的燃线上，瞬间点燃了那一排排的烟花。
　　“嘣”的一声……
　　美丽的烟花在上空瞬间散开。
　　一朵接着一朵，盛放在夜空，落在沈天星的眼里，真的感觉好美，好美……
　　沈天星看着那个为了讨她欢喜而忙碌个不停的身影，清亮的眸底盈满了浓浓的爱意，优美的唇角也勾起了一丝幸福的笑容。
　　这是属于他们俩的烟火，真美！也真好！
　　等到所有的烟花都放完了，独孤子曦给自己的身上施了一个干净术，这才回到沈天星的身边，握住她的手问，“小星，喜欢吗？”
　　沈天星用力地点了点头，又凑上去亲了他一下，笑着对他说，“喜欢！我很喜欢！曦曦，谢谢你，带给我这么多的快乐和幸福！”
　　独孤子曦抱着她，也轻轻地吻了一下她的额，低低地说，“应该是我说感谢才对，谢谢你，不管前世，还是今生，都陪在我的身边。小星，你之所在，就是我的幸福！”
　　两个人紧紧相拥着，好久好久都没有说话，就让这股温暖幸福的气息，紧紧地包裹住他们的身心。
　　年初二。
　　独孤子曦就拎着大包小包的上沈家给未来的岳父和岳母拜年。
　　独孤子曦的表现可以说是非常完美，无可挑剔。
　　就连沈文儒想找出他一点毛病来，好阻止女儿嫁给他，却都找不到。
　　他只能在心里向这个近乎完美的准女婿认输！
　　过完了这个幸福年，大家的生活也都重新步入正轨，上学的上学，工作的工作。
　　而沈天星，在安排好了星曦慈善基金会的工作之后，就直接和独孤子曦从空间到了京城。
　　这一次，她是过来解决二堂哥沈天智身上发生的怪事。
　　她在来之前，就提醒过二堂哥，说他最近的气运不好，犯小人，让他小心一点。
　　沈天智的外表温文尔雅，清雅俊秀，但心思也是很慎密的人。
　　他这段时间也总是感觉不顺利，好像浑身哪儿都不对劲，却找不出问题在哪里。
　　这次他一接到沈天星的电话，听到她的提醒，她还说，她会亲自来京找他，帮他解决事情，沈天智的心脏就猛地跳了一下。
　　他和所有沈家人一样，都非常清楚小星的本事，能让她亲自为他过来的事，肯定不会小。
　　沈天智也在心里怀疑，到底是谁要害他？为什么要害他？难道是他挡了别人前进的路？
　　虽然沈天智很想出手去查一查，但沈天星已经提醒过他，让他千万不要动，一切都等她过去再说。
　　沈天智只能按捺下心里的着急和愤怒，如同平常一样上班下班，不露一点痕迹。
　　这段时间，沈天星每天都在掐算二堂哥沈天智的平安。
　　在知道他暂时不会有大事之后，她就在家里过完了元宵节，才过来京城帮他解决问题。
　　到了京城之后，沈天星拒绝了独孤子曦的陪伴，一个人去了沈天智所在的军区。
　　主要是独孤子曦的那张脸太有辨识度，在京城，估计没有几个人不认识这位总统家的独孤大少爷。
　　如果沈天星带着他一起去找沈天智，恐怕她还没做什么，害沈天智的那个人，指不定就吓得缩了回去。


第205章 二哥有难1

　　沈天星之前就已经算到了，害沈天智的人，就是他身边的小人。
　　而能让聪明又心思慎密的沈天智看不出他的异样，只能证明，这个害沈天智的小人，手段也非常的高。
　　如果那个小人看到独孤子曦出现之后，他退缩了，再把他做过的事全部抹去痕迹，那沈天星想要再找出这个小人来，肯定又要多费一番心思。
　　所以，沈天星才拒绝了独孤子曦，不让他陪她一起去。
　　独孤子曦无奈，只能叮嘱她要小心行事，一旦有危险，就立刻进入空间，或者给他千里传音，他也会即刻赶到她的身边。
　　面对他的殷殷叮咛，沈天星笑着一一答应。
　　独孤子曦这才不情不愿地放她离开，让家里的司机送她去沈天智所在的军区。
　　到了军区的大门口，沈天星就让司机先回去了。
　　为了不引人注意，沈天星也没有用独孤子曦给她的特别通行证，而是用最正常的找人办法，走到大门警卫那里去登记，再跟他们说明，她是来找沈天智的。
　　沈天智之前和沈天星联系过，也提前给大门警卫这里打了招呼，跟他们说了，他妹妹沈天星今天会过来找他。
　　所以，大门警卫这里一听说沈天星是来找沈天智的，就赶紧给沈天智打了电话，通知他赶紧过来接人。
　　在等待二堂哥沈天智过来的时候，沈天星又从背包里拿出几包她自制的牛肉干，送给了警卫。
　　“这是我自制的牛肉干，很好吃的，送给你们尝尝。”
　　沈天星的笑容很甜美，让这几个值班的年轻警卫根本无法抗拒。
　　他们有些腼腆地朝沈天星敬了一个军礼，说了一声，“谢谢！”
　　沈天星也笑着回了一句，“不用客气。”
　　没过多久，沈天智就开着一辆军车过来了。
　　他看到站在大门口的沈天星，高兴地喊了一声，“小星。”
　　沈天星看到他，也高兴地喊了句，“二哥。”
　　沈天智又向几位警卫道了谢，这才领着沈天星上了军车，朝部队里面驶去。
　　几个年轻的警卫看着沈天星坐车离开，这才发出一声声惊叹，“沈上尉的妹妹长得好好看啊，真的像小仙女一样美。”
　　“是啊，真的好美，笑起来也甜甜的，我刚才看着她笑的时候，感觉这心都要醉了，我要是有一个这样的女朋友，让我少活十年我都愿意。”
　　“她笑起来太好看了，我刚才看了一眼，就不敢再看她，就怕一看我又移不开眼了。”
　　“她的人还很好，你们看看，她还给我们送了自制的牛肉干呢，你们说，这小仙女自制的牛肉干，会不会也特别好吃？”
　　“快打开一包，咱们试试味道就知道了。”
　　“行，那咱们就试试看。”
　　其中一个警卫打开了一包牛肉干，其他人就你一块我一块的，拿了牛肉干就直接往嘴里塞。
　　这一吃，他们就吃出了这牛肉干的不凡。
　　“咦，这牛肉干怎么这么好吃？又香，又辣，又回味无穷，感觉吃了之后，好像人都精神了，哎，你们有没有这种感觉？”
　　“有啊，有啊，我也感觉吃了之后人都精神了，你们说，这牛肉干里面，该不会放了什么不好的东西吧？”
　　“这怎么可能？人家小仙女带来的牛肉干，可是准备给亲哥哥吃的，她能带有问题的牛肉干过来吗？”
　　“就是，怎么可能有问题。”
　　“如果没有问题，那就是这个牛肉干真的含有特殊的能量，吃了能让人精神百倍了？”
　　“我觉得应该是这样！”
　　“嗷嗷嗷，那这包我要收起来，留着关键的时候再慢慢吃。”
　　“这包是我的！”
　　“那包是我的！”
　　“还有一包，哈哈哈，我抢到了，就是我的！”
　　“你想得美！凭什么你就能拿两包？赶紧乖乖地交出来，不然的话，哼哼，你小子可是知道我们厉害的……”
　　看到对方握着拳头挥了挥，另外一名警卫赶紧把抢多的那包牛肉干拿了出来，但他却冷哼一声说，“我可不跟你斗，不过，这包牛肉干也不能只给你一个人，就咱哥几个一起分了，才算公平。”
　　“分就分，快点，快点……”
　　沈天星还不知道，她给几个警卫留下的牛肉干，差点引发他们打了一场架。
　　她做的这些牛肉干，都是用空间里的灵牛肉做的，味道肯定很好，灵牛肉也确实含有比较高的能量，他们这些经常锻炼的人，吃了就能迅速吸收里面的能量，所以才会感觉这牛肉干很好吃，能量也很高。
　　而沈天星更加没有想到的是，经过这几个警卫有意无意的宣传，她和她做的牛肉干这名声也很快传了出去。
　　整个部队的人都知道了，沈天智有一位长得像小仙女一样好看的妹妹，还能做一手非常好吃的、还能提神醒脑的牛肉干。
　　后来，还真有不少男人凑到沈天智的面前，打听沈天星的情况。
　　他们全被沈天智用“我妹妹有未婚夫了”的理由，直接给打发走。
　　此为后话。
　　这个时候，沈天星跟着沈天智，先提醒他，到他的办公室转了一圈。
　　然后，两个人才去了他的宿舍。
　　沈天智住的是单身套房的宿舍，一个三十多平方的房间，还有一个小阳台，一个洗手间，连厨房都没有。
　　如果真有需要做饭的时候，他们这些人也只能在小阳台那里搭个架子，放上煤气灶，就当厨房用了。
　　沈天智的办公室和宿舍，沈天星都转过了，她就和沈天智坐了下来，直接问他，“二哥，按照我之前跟你说过的几个条件，你心里现在有没有找到害你的目标人物？”
　　沈天智沉吟了一会儿才答，“小星，如果按你说的，从竞争关系、对方出生地、和我的关系要好程度、还有他们的神秘程度来进行排查的话，我这边暂时定了三个有可疑的目标人物，至于是他们当中的哪一个干的，就要等你这个小神探来给我揭开答案了。”
　　沈天星笑了笑，“有目标就好，那你把这三个人的资料，都跟我说说。”


第206章 二哥有难2

　　“第一个嫌疑最大的是南疆人，他叫巴大钦，和我一样，是个上尉，这次也在竞争晋升少校的名额，平时跟我的关系也最好，你要是不提我会出事，不列出那些排查的条件，我是绝对不会想到他的身上去。”
　　“第二个嫌疑人，名叫杜爱国，川西人，同样也是这次少校的竞争者，平时和我关系也不错。”
　　“第三个嫌疑人，名叫东郭天雷，是龙虎山人，同样也是这一次少校的竞争者，平时和我关系也不错。”
　　沈天星点了点头，这三个人的出生地，确实都是有比较多神奇传说的地方，再加上和二哥又都是竞争关系，他们是有下手的动机和目的。
　　沈天星又问他，“二哥，你手里有他们三个人的相片吗？”
　　“相片？”
　　沈天智摇了摇头，“没有，你知道的，我们这些当兵的能出去玩的时间比较少，又都不爱拍照，所以我也没什么相册之类的东西。”
　　沈天星想了想，就对他说，“那你能不能找个理由，把他们三个叫到一起来？比如你可以说，你妹妹我来了，给你带来了好多好吃的，中午请他们几个一起来吃饭，当然，你要是怕他们会怀疑，也可以多请二三个人，我中午给你们做饭。”
　　沈天智听到沈天星说做饭，想到他一直怀念的美味，顿时眼睛一亮，“这个理由好啊，行，我这就去跟他们说，让他们中午过来我这里吃饭。”
　　沈天星没有错过他眼底的期盼，不禁笑道，“二哥，那你快去通知他们吧，我现在就准备准备，应该来得及。”
　　沈天智立刻站了起身，“行，那你先忙，二哥就不跟你客气了啊！”
　　沈天星笑着推着他往外走，“去去去，你还是不是我二哥，还跟我客气……”
　　等沈天智走了之后，沈天星就从空间拿出了一些做好的酱肉出来摆好。
　　她又再拿出一些猪肉、牛肉、鱼、蔬菜、瓜果等等，动作麻利地开始准备起午饭来。
　　沈天智这里是搭了有做菜的架子，只可惜，他这里用的是单炉的煤气灶。
　　沈天星习惯了在空间和家里那宽敞的大厨房里做菜，在这个窄小的地方做菜，有好多东西都没地方摆，总感觉束手束脚，放不开手脚来发挥。
　　想着二哥去通知他们，至少也要半个小时或一个小时的时间，沈天星干脆关上了二哥宿舍的房门，直接闪进空间里面去做菜。
　　做菜的空间一大，她的手脚就灵活开了，可以施出法术，几个灶一起开炒。
　　在沈天智回来之前，沈天星就已经从空间里出来，还摆好了他宿舍的那张大圆桌。
　　大圆桌的上面，很快被她摆满了菜，整个室内，都飘扬着一股浓浓的、令人垂涎的菜肉香味。
　　这股菜肉香味还顺着窗户飘了出去，飘得老远，让闻到的人也都一个个直流口水，还互相问着，今天这是谁家做的菜，怎么这么香？真是馋死人了！
　　沈天智还没有回到宿舍，他在楼下就闻到了这一股他非常熟悉的、又让他一直想念着的菜肉香味，连回宿舍的脚步都快了一些。
　　他家的这个宝贝妹妹，在他的眼里，真的是一个完美女神！
　　在他的印象里，好像没有什么东西是沈天星不会的，琴、棋、书、画，还有厨艺、刺绣等等。
　　至于修为，那就更不用说了，他们这些堂哥、还有两个小堂弟，全都是这位宝贝妹妹一手调教出来的，她的修为到底有多高，连他们都说不清楚。
　　沈天星看到沈天智回来，赶紧问了一声，“二哥，他们答应来吗？”
　　沈天智轻轻笑道，“有好吃的，肯定来啊！一会儿你可得看仔细了啊，这个人要是不逮出来，你二哥这觉都睡不安稳了。”
　　沈天星睨了他一眼，“二哥，你这可不是觉睡不睡得安稳的问题，你这是关乎着你性命的大问题，要不然，我怎么会千里迢迢地特地从家里跑过来这边救你？”
　　沈天智满眼感激地看着她，“小星，二哥就不说什么感谢的话了，总之，我的命就是你的，只要你一句话，就算是上刀山，下火海，二哥都没有二话。”
　　沈天星嘻嘻一笑，故意打趣他说，“行，我记住了！以后我要让你上刀山的时候，你可不许找借口不去哈！”
　　沈天智也跟她开起玩笑来，“肯定不找借口！要不然，随你怎么抽我！”
　　兄妹俩没闲聊多久，就陆续有客人上门了。
　　第一个进门的男人，是个身材高大威猛的中年男人。
　　他穿着一身毕挺的军装，一股逼人的正气和威仪，从他的身上自然散发而出。
　　沈天智显然很意外他的到来。
　　他可没请军长大人过来啊！
　　但他还是很快反应了过来，赶紧笑着迎了上去，“军长，您怎么来了？正好正好，我妹妹今天来了，特地给我做了一顿饭，我就喊了几个兄弟过来一起吃，您也一起吧？”
　　陈卫军是沈天智他们这个军部的军长。
　　他也是知道沈天星真正身份的知情人。
　　在接到手下的报信，说沈天智的妹妹沈天星到了他们这里，来找沈天智之后，陈卫军就算着时间，悄悄地摸了过来，想和沈天星打打招呼。
　　虽然沈天星是没有直接说明身份，但他们这些人，能坐上京都这块宝地的高官之位，又怎么可能是等闲之辈。
　　在京都混的上层人都知道，四九城内随便掉下一块砖，都能砸到一个部级高官。
　　如果在这四九城内，你的招子不够亮，分分钟有可能踢到铁板，那你一生的努力，分分钟都有可能在一刹那间就付之东流。
　　陈卫军平时也偶尔关注一下沈天智的情况，但上面的人也叮嘱过，不想让一般人知道沈天智的情况，让他们也不要泄露出去，让他自己按实际的能力来发挥他的才干。
　　这还是沈天星提出的要求！
　　她一直觉得，他们沈家的人，有能力，自当有傲骨。
　　想要什么，就自己去争取，不要去想着走什么后门或捷径。


第207章 二哥有难3

　　如果连这一点，他们都做不到，那他们以后的修行之路，也就仅止于此，绝对不会有什么大发展。
　　她不希望，她苦心培养的亲人们，能陪她走的路，是这么的短。
　　如果不是沈天星出了声，以总统大人和叶宁宁、以及独孤老爷子和老夫人、还有独孤子曦他们一家人都这么宠爱她的情况下，他们也一定会爱屋及乌，把有能力的沈家二哥给提上去的。
　　而沈天星的婉转拒绝，也让他们更加高看沈家的人一眼。
　　他们不像有些人那么贪婪，也没有想过要沾他们独孤家的光，真的很有骨气！
　　这样有能力、又有傲骨的人，不管在什么时候，都值得任何人尊重和敬佩。
　　虽然他们确实是有这个权利，可以调整沈天智的职位，但走后门，到底不是一件光彩的事，一旦被人爆了出去，对他们、对沈天智都不是一件好事。
　　陈卫军热情地和沈天智握了握手，又故意装作不认识沈天星，转头问沈天智说，“天智，这就是你妹妹啊？小姑娘长得可真是好看，水灵灵的，像小仙女一样。”
　　“是的，军长，这是我妹妹沈天星。”
　　沈天智回完话，又赶紧给沈天星介绍陈卫军，“小星，这是我们军的军长陈卫军少将。”
　　沈天星朝陈卫军微一颔首，落落大方地笑道，“陈军长，您好！难得这么有缘相遇，陈军长要是不嫌弃，也跟我们一起吃个饭吧！”
　　陈卫军听到沈天星的邀请，心里乐开了花，他等的，就是她这句话啊！
　　他赶紧说道，“不嫌弃，不嫌弃。”
　　他又扭头朝门外的警卫员扬声喊道，“小赵，你去我办公室，把我藏着的那两瓶茅台酒给拿过来。”
　　沈天智赶紧提醒了他一下，“军长，他们下午还要训练呢。”
　　陈卫军豪爽地把手一挥，“没事，没事，有我在这，我给你们几个特批一下午的假，特事特办，行了吧？”
　　他都这么说了，沈天智能说不行吗？
　　陈卫军刚刚坐下，沈天智的团长裴自鸣和政委靳一航也跟着过来了。
　　他们是沈天智请过来吃饭的，对沈天星的真实身份，倒是不清楚。
　　当初沈天星和独孤子曦的订婚盛宴，他们团级干部还没有资格去。
　　但他们都有看过报纸和新闻上的关于沈天星和独孤子曦订婚的报导。
　　他们这会儿一进门，看到军长大人竟然赫然在座，就愣了一下。
　　再看到旁边坐着的沈天星，那张熟悉的、美若天仙的面容，裴自鸣和靳一航瞬间就明白了军长出现在这里的原因。
　　沈天智、沈天星，裴自鸣和靳一航联想到他们的名字，再想到沈天智说是他妹妹来了，请他们过来吃中午饭，这会儿，他们就在心里暗骂沈天智，这家伙藏得可真深！
　　有这么强大的后台，他竟然吭都没吭一声，就默默地在他们团里干着。
　　裴自鸣和靳一航虽然在心里那里腹诽着沈天智，表面上却不露声色，朝军长敬了一礼，“军长好！”
　　陈卫军看着他们哈哈笑道，“你们俩个家伙，是不是闻到这菜肉香味就过来了？”
　　裴自鸣和靳一航笑着说，“是啊，这菜肉香味真是一绝，我在楼下就听到好多人在嘀咕，这是谁家做的菜，这么香呢。”
　　陈卫军朝他们摆了摆手，“得得，赶紧坐下说话。”
　　沈天智又赶紧给沈天星和他们进行互相介绍，“小星，这两位就是我们军团的团长裴自鸣、这是政委靳一航。”
　　“团长、政委，这是我妹妹沈天星。”
　　沈天星先站了起身，笑着朝他们回礼，“二位长官好！”
　　裴自鸣和靳一航也装作没看出沈天星的身份，齐齐朝沈天星笑着敬了一礼，“沈同志，您好！”
　　沈天星笑着招呼他们，“团长、政委，请坐吧！”
　　“好好好。”
　　裴自鸣和靳一航两个人一左一右陪坐在陈卫军的身边。
　　紧跟着，沈天智真正要请的那三个最重要的人，一起进门了。
　　沈天星开启了天眼，直接扫描着他们的身躯。
　　沈天智也给她做了介绍。
　　最先进门的这个身材比较瘦小的男人，是川西人杜爱国。
　　紧跟着进门的人，是龙虎山的东郭天雷。
　　他们俩身上的气息都很干净，沈天星在第一时间，就排除了他们的嫌疑。
　　不管是谁，只要是作了恶，干了坏事，都逃不过她的天眼。
　　最后一个进门的人，是来自南疆的巴大钦。
　　巴大钦身高一米七左右，身材很壮实，面容也看着很憨厚，脸上带着憨憨的笑容，但眼底却藏着一丝冷酷和无情。
　　他身上的气息，也带着一股邪恶之气。
　　等沈天星的目光落到他的头部时，心里顿时一凛。
　　这个家伙，还真是个又狠又恶的毒人啊！
　　他竟然敢用自己的肉身为阵盘，在自己的头部设下阵法，而这个阵法，就是邪恶又歹毒的聚运阵。
　　聚运阵，顾名思义，就是抽取他身边人的气运，全聚集在他一个人的身上，让他从此走上官运亨通、财源广进、有权有势的康庄大道。
　　而被他吸收了气运的那些人，则会气运衰败，等到气运彻底被他吸收光的时候，这些没有了气运的人，也会悲惨地走向死亡。
　　等到巴大钦在桌子上坐下来的时候，沈天星的天眼就看到，桌子上这些人原本很好的气运，全都一丝丝地涌向巴大钦的头部。
　　沈天智和他的关系最好，所以，沈天智的气运也被他吸收得最快。
　　沈天星的眸底闪过一丝冰冷的杀意。
　　她的手指在桌子底下轻掐着法诀，瞬间隔断了巴大钦的聚运阵，让他以后再也吸收不到他们的气运。
　　沈天星还无声无息地在他的脑部种下了解阵的符咒，三天之后，这个巴大钦的聚运阵就会瓦解。
　　而聚运阵被瓦解之后，他所吸收的气运，也会一散而尽，重新回到原来的主人身上去。
　　害人的阵法一旦被瓦解，那个布阵的人，也必定会遭到反噬。


第208章 二哥有难4

　　如果沈天星料得没错，这个巴大钦的背后，肯定还有一个邪恶的修士。
　　这个邪修给巴大钦布下聚运阵，肯定也安好心。
　　现在这聚运阵被沈天星破解，这个布阵之人也势必会遭到反噬。
　　就是不知道，这个隐藏在巴大钦身后的人，又会是谁？
　　在沈天星对巴大钦施法的时候，巴大钦也在第一时间感应到了。
　　他的聚运阵，竟然失灵了！
　　巴大钦不知道这是怎么回事，但现在他又走不开，不能去问他的师傅，只能按捺着心里的着急，继续和他们一起吃吃喝喝。
　　沈天星看着巴大钦面对这一桌美食也食不下咽、坐立不安的样子，不禁在心里暗暗冷笑。
　　害人者，终将害已！
　　沈天星故意将解阵的日子定在三天之后，就是想要钓出巴大钦背后的这个邪修出来。
　　今晚在场的这些人，除了神思不宁的巴大钦之外，其他人都吃吃喝喝得很高兴。
　　沈天星也不和他们客气，陪着陈卫军、裴自鸣、靳一航喝了几杯酒。
　　毫无意外的，沈天星做的美食又征服了这一帮军中的大男人们。
　　他们还故意打趣沈天星，让她多来探探亲，好让他们也沾沾光，蹭一蹭她做的美食吃。
　　沈天星也笑说，有空她就会来。
　　等到他们都走了之后，沈天星才对沈天智说，“二哥，夺你气运的人是巴大钦，不过，我估计他的背后还有人，你暂时别动，等我把他后面的那个邪修找出来再说。”
　　沈天智点了点头，轻揉了一下她的头，“好，小星，辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　沈天星笑着说完，就朝沈天智打了一个不要说话的手势。
　　她一直用神识监控着巴大钦的动静。
　　看到巴大钦回了宿舍之后，果然马上拿出了手机，打了一个电话出去，“喂，师傅，不好了，我身上的聚运阵好像出问题了。”
　　沈天星赶紧将神识附在巴大钦的话筒上。
　　她听到有一把沙哑的老男声在问，“出了什么问题？”
　　巴大钦一脸恭敬地回道，“师傅，就是我的聚运阵，刚才好像吸收不到别人的气运了，就好像突然间就停止了一样。”
　　那老男人又问，“你感到聚运阵停止吸收的时候，是在干什么事？”
　　巴大钦又回，“那时我正在跟我们团的军长、团长、政委、还有几个同事、以及一个同事的妹妹一起吃饭……”
　　那老男人继续问，“会不会是你同事的妹妹对你下手了？”
　　巴大钦赶紧摇头，“不可能，她看着才十二三岁，人也很单纯的样子。”
　　老男人冷哼一声，“人不可貌相，这话你忘记了？行了，我晚上抽空去你那里一趟，老地方见！”
　　巴大钦恭敬地应，“是，谢谢师傅。”
　　对方直接挂了电话，巴大钦也一脸郁闷地坐在了床上。
　　随后，他又一个人在那里喃喃自语，“师傅竟然怀疑那个小姑娘？她怎么看也不像是修士，身上一点修士的气息都没有，如果真是她动的手，我怎么着也该有感应才对啊！”
　　沈天星分出一丝神识继续监控巴大钦的动静。
　　她又对沈天智说，“二哥，巴大钦晚上会和他师傅见面，我得先回去一趟，等晚一点，我再回来盯着巴大钦，我有办法不会让人发现，你呢，就该干嘛就干嘛去，到时候巴大钦不管出了什么事，你都要装作不知道，明白吗？”
　　沈天智点了点头，“明白了。”
　　沈天星朝他扬起一个大大的笑脸，“那我走啦！”
　　沈天智淡淡笑道，“那我送你出去。”
　　沈天星也没拒绝他的好意，笑着说了声，“好。”
　　沈天智还是开着车，将沈天星送到了偏僻又没有监控的地段，沈天星就让沈天智放她下来，让他一个人开着车回去。
　　沈天智不放心她，又一再问她，“小星，你真的确定安全吗？”
　　沈天星肯定地点头笑道，“二哥，真的安全！你应该知道我的修为有多高，要是连巴大钦和他师傅我都搞不定，那我可以不用活了。”
　　沈天智又叮嘱了她一声，“有什么事，你立刻给哥打电话，知道吗？”
　　看着变得婆婆妈妈的二哥，沈天星一脸无奈地说，“知道啦，二哥，你快走吧，我真的不会有事的！”
　　沈天智又问，“那我真走了？”
　　沈天星朝他直挥手，“走吧，走吧，赶紧走走走……”
　　沈天智看她像赶苍蝇一样地赶他走，也同样无奈地摇了摇头，“行，我走了，记得一定要注意安全。”
　　“知道啦！！！”
　　听到沈天星那大声的回答，沈天智终于开着车子回他部队去了。
　　沈天星拿出一张隐身符拍在身上，她的身影也瞬间消失在原地。
　　她直接运起缩地成寸的法术，眨眼间，就又回到了部队，再找到巴大钦的宿舍，在他的阳台上隐身潜伏起来。
　　晚上八点，巴大钦终于出门了。
　　沈天星发现他并没有往部队外面走，而是迅速往部队里面的后山走去。
　　后山那里有一个茂密的小树林，是一个密会的好地方。
　　巴大钦的师傅每一次约他见面的地点，都选在这里，还真的从来没有被人碰见过。
　　不过，这一次，遇上沈天星，他们的好运气注定是要到头了。
　　巴大钦到了小树林之后，发出三长两短的鸟叫声。
　　他的声音刚刚落下，一个里面穿着黑色道袍、外面还披着一身黑色带帽斗篷的老男人，突然出现在巴大钦的面前。
　　巴大钦好像也习惯了他师傅这样的出场方式，并没有害怕，而是习以为常地上前给师傅行礼，“徒儿参见师傅。”
　　黑袍邪道沙哑的声音响起，“你上前来，我看看是怎么回事？”
　　“是。”
　　巴大钦听话地走到黑袍邪道的面前，任由他把大掌覆在他的头部。
　　过了一会儿，巴大钦就听到他师傅沙哑的声音又再响起，“你的聚运阵，已经被人封了，对付你的人，能在你不知不觉的情况下，做到这一点，绝对是一个世外高人啊！”
　　巴大钦心里一跳，忍不住问，“师傅，那您跟这个人比起来，谁更厉害？”


第209章 二哥有难5

　　黑袍邪道不愿承认自己不如别人，只冷哼一声，“谁更厉害，只有交过手才知道。”
　　就在这个时候，沈天星的神识直接闯入他的脑海里，在他还来不及反应的时候，就以霸道强势的方式读取了他的记忆。
　　沈天星可没有怜惜他，这种直接读取的方式，会直接伤害对方的脑域。
　　等她读取完这个黑袍邪道的记忆之后，他的脑域轻则会直接被废，成为一个白痴，重则直接死亡，再没有作恶的机会。
　　黑袍邪道在感觉到自己的大脑受到攻击的时候，一股强烈的危险感和求生意志涌起，让他拼命想要反抗，想要挣脱出沈天星的神识束缚。
　　只可惜，他只是一个炼气期九层的邪修，连筑基境都没到。
　　他的力量和已经是结丹修士的沈天星比起来，那是两个大境界的距离，就如同蚂蚁对上大象，太弱太弱了。
　　本来他还想要借助巴大钦他们帮他吸收气运来达到升级的目的，哪里知道，出师未捷，身倒先死了。
　　对于沈天星的强势攻击，他完全没有抵抗之力，就在痛苦的哀嚎中，被沈天星给读取完了记忆。
　　对付这种穷凶极恶的邪恶修士，沈天星从来都不废话，能直接下手，就一招干掉他们。
　　幸好，沈天星一早就布下了结界，要不然，他凄厉痛苦的哀嚎声要是传出去，肯定会惊动整个部队的人。
　　而在现场的巴大钦，看着他师傅和他说着说着，就突然一脸痛苦地哀嚎着倒了下去，顿时吓得冲上去前，想要将他师傅给扶起来。
　　但却被黑袍邪道用力一挥，将他给挥了出去，摔在地下，痛得他半天都起不来。
　　没过多久，黑袍邪道就瞪大了双眼，一副死不瞑目的模样。
　　巴大钦正想爬过去看看的时候，就又看到黑袍邪道的身体突然自燃起来。
　　眨眼间，黑袍邪道的尸体便化为灰烬。
　　从头到尾，巴大钦都没有看到一个人出现。
　　这诡异的一幕一幕，吓得巴大钦胆颤心惊，急忙跪了下去，用力地磕着头，“求大神饶了我，求大神饶我一命，我不敢了，再也不敢了！”
　　只可惜，他喊了半天，也没有人回应他的话。
　　他左看右看，还是看不到一个人影。
　　巴大钦又开始怀疑起自己来，他是不是猜错了？是不是现场根本就没有其他人在，是师傅自己练功出了问题，才会发生这样的怪事？
　　过了一会儿，巴大钦见没有人对自己下手，赶紧爬起来，踉跄着脚步，朝着自己宿舍的方向狂奔而去。
　　一直隐身站在一边，看着巴大钦反应的沈天星，唇角也勾起一抹冷笑。
　　你的死期，也快到了！
　　黑袍邪道死了，巴大钦的大脑在三天之后也会被阵法给反噬成为白痴。
　　处理完了这两个人，沈天星的心却没有落下来。
　　她在黑袍邪道的记忆里，发现他不仅布了巴大钦这个棋子帮他吸收气运，他还在另外三个大学的大学生身上，同样布下了聚运阵。
　　如果这些聚运阵不破掉，那这些身上布了聚运阵的人，他们身边的人都会下场很凄惨。
　　能被黑袍邪道选做炉鼎来布置聚运阵的人，都是一些心术不正的人。
　　他们有强烈的企图心，但却不肯走正道，只想走捷径，想要快速成功，结果，却让自己走向了毁灭的深渊。
　　如果这一次黑袍邪道布下的聚运阵，影响到了沈天智，沈天星根本就不会发现他邪恶的阴谋。
　　黑袍邪道和巴大钦落到现在这样的结果，只能说是：天网恢恢，疏而不漏。
　　沈天星按着黑袍邪道的记忆，直奔第一个大学生所在的京城大学。
　　这个京大的学生名叫厉晨光，在读大一的学生。
　　沈天星找到他的时候，厉晨光正高兴地和他的几个舍友，在学校外面的小吃街那里吃宵夜，庆贺他今天买彩票中了个几万块钱的小奖。
　　自打他的身上被师傅布下了聚运阵之后，厉晨光就感觉自己的气运特别的好，不管做什么，都能一帆风顺。
　　看看现在，随便买张彩票都能中几万块钱，这样的好事，在以前，可从来不会落到他这个倒霉鬼的身上。
　　他很高兴，觉得跟着黑袍邪道混，这个决定实在太对了。
　　厉晨光从来没有想过，这种气运并不是他的，而是他借助着聚运阵，从别人的身上夺来的。
　　他自己倒是好了，但别人却因为他，原本天生的好命也被他给破坏了。
　　而且，厉晨光还不知道，他的好也只是一时的，等他身上的聚运阵聚满了，黑袍邪道就会将所有的气运转到自己的身上去，而他这个炉鼎的气运，也将跌到谷底。
　　但现在黑袍邪道被沈天星灭了，厉晨光也要为他的所作所为付出代价。
　　沈天星同样没有闪现身形，直接隐着身，就对厉晨光施出了法术，瓦解了他身上的聚运阵。
　　这聚运阵一散，厉晨光就遭到了反噬，感觉大脑一阵阵刺痛的他，忍不住抱着头惨叫出声，“我的头好痛，好痛啊啊啊……”
　　而他身上原本收集到的气运，也慢慢地回到了原主的身上。
　　和厉晨光一起吃宵夜的几个舍友，一看到他痛得倒地大滚，赶紧将他扶了起来，送到了医院去。
　　最后，医院给出的结论是，大脑受损，神经错乱，除非有奇迹出现，否则的话，他以后都不会好了。
　　学校无奈，最后只能将厉晨光送回他家，又赔了一笔钱给他家里，这件事情，就算抹了过去。
　　而另外两个被布了聚运阵的同学，也同样被沈天星找到，他们的下场，也和厉晨光一样。
　　三天后，巴大钦的聚运阵被瓦解的时候，正在做高空训练的他，感觉大脑一阵刺痛，人也从高空掉了下来，就这样直接被摔死了。
　　除了心中有数的沈天智之外，所有人都以为，巴大钦的死，是一个意外。
　　事后，沈天智收到了沈天星发来的短消息，里面只有几个代表着温暖和关怀的字，“二哥，没事了！”


第210章 想要独孤家子孙满堂

　　沈天智看着这几个虽然简单但对他来说情意却重若千斤的字，心中波涛汹涌。
　　他想了良久，才给沈天星回了一条短信，“小星，二哥的命以后就是你的，有事只要一句话，二哥誓死都会为你达成。”
　　沈天星看到她二哥回的短信，笑了笑，又发了几个字过去，“好，我知道了。”
　　二哥和其他哥哥对她的心意，她都明白。
　　他们会在她有危难的时候，不顾一切地保护她。
　　她也一样，同样会在他们有危难的时候，倾尽全力地保护他们。
　　二哥的事情处理完了之后，沈天星又沈天博发了一个信息，“二哥这边没事了。”
　　一直记着这件事的沈天博，在接到沈天博发的短信之后，也终于放心了。
　　沈天星也没有给二堂哥沈天智催桃花，在她想来，二哥还年轻，他过了年也才26岁，现在正是事业的上升期，就算晚一二年再来打算结婚的事也不迟。
　　大伯娘现在有了大哥和大哥，再过一个月，大嫂怀孕的喜讯就该传出来了，大伯娘这边快有孙子抱了，应该也不会那么着急催着二哥结婚。
　　沈天星暗暗感慨，做父母的真不容易，从小到大都得为孩子操心，操心完这个，还得操心那个，操心完儿子，还得操心孙子，一辈子都有操不完的心。
　　这次来京城解决完了二哥的事，沈天星也顺便把炼制好的养生丹、还有那一套套美容护肤品拿了出来，让独孤老夫人帮忙拿给那些皇家大院圈子里的贵妇们。
　　沈天星还体贴地另外给独孤子曦的三个姑姑、二个表妹也都各准备了一套美容护肤品。
　　独孤老夫人见沈天星考虑得这么周到和细心，对她也更加满意和喜欢。
　　当然，独孤老夫人也没亏待沈天星，虽然没有像别的人那样给钱，但她老人家却送了沈天星一套价值几百万的翡翠首饰给她，说是给她这个长孙媳妇的礼物。
　　沈天星推拒不了，只能收下。
　　她做出来的美容护肤用品，效果也不是吹的。
　　仅仅一周之后，那些用了她的产品的贵妇人们，一个个全都脱胎换骨，至少看着年轻了十来岁。
　　特别是那些还买了养生丹内服的贵妇们，在内服外用的作用之下，效果更加好，她们的皮肤连皱纹都几乎看不见了。
　　这些贵妇们一个个都开心得不行，见着了独孤老夫人，就向她连声说谢谢。
　　她们还指望着，等用完了这次买的护肤品，以后再向沈天星买呢！
　　对于她们这些人来说，只要花一点点钱，就能买回青春和健康，简直太划算了！
　　独孤子曦的大姑姑独孤君梅，作为掌管了独孤家企业多年的女强人，她在用了沈天星自制的美容用品之后，顿时被这惊人的效果给震惊了。
　　独孤君梅用遍了中西方各国生产的名牌美容护肤品，价格也都是高达几万、甚至十几二十万的限量版，可从来没有哪一款产品，能达到像沈天星这个美容护肤这样明显得像是脱胎换骨一样的惊人效果。
　　作为女强人的独孤君梅，瞬间看到了这个美容护肤品后面掩藏的商机。
　　这样超强效果的产品，一旦推广出去，绝对会让全球的女人为之疯狂。
　　独孤君梅的性格一向是雷厉风行，她想到的事，就会立刻去做。
　　当然，这件事涉及到沈天星，独孤君梅是知道的，现在的沈天星，可是她家老爷子和老太太的心肝宝贝。
　　就算她想要和沈天星一起开发合作美容护肤产品，这件事，也先得跟老爷子和老太太说一声为好。
　　独孤君梅当天晚上，就回了皇家大院，找老爷子和老夫人商量这事。
　　独孤老爷子沉声说道，“这确实是一个好项目，但你得征求得到小星的同意才行，而且，也要看看她做出来的产品，能不能拿到现实中来生产？你要知道，她亲手做出来的东西，和机器生产出来的东西，那可是两码事。”
　　独孤君梅沉声回道，“这些我都想过，爸，只要你们同意我去找天星合作，这些细节，我们也一定会好好商量的，你们二老放心，我绝对不会让天星吃亏的，这个项目，只要天星肯出手，她六我们四，或者七三分都行。”
　　独孤老爷子点头了，“那你去找天星谈谈，我可警告你啊，不许拿你的长辈身份压人，要不然，就算你是我女儿，我也饶不了你。”
　　独孤君梅嗔笑着道，“爸，您还不知道我的性格吗？我是那种会仗势欺人的人吗？您老就放心吧，我知道小神仙在我们家的地位有多么重要，我只有讨好她，绝对不会得罪她的。”
　　独孤老爷子轻哼一声，“你知道就好。”
　　独孤老夫人在一边笑道，“阿梅，你爸就是刀子嘴豆腐心，他一辈子就是这么说话的，你可别生你爸的气。”
　　独孤君梅轻声笑道，“妈，我都已经到中年了，哪还能不理解你和爸爸，你们说的，我都懂，都懂。”
　　独孤老夫人也笑道，“那就好，看着你们姐弟几个全都有出息，我和你爸都常常为你们感到骄傲，也以你们这些子女为荣，这一辈子，我和你爸是没什么遗憾了。”
　　独孤君梅听着老夫人说什么没有遗憾的话，顿时不高兴地说，“妈，您和我爸的好日子才刚开了个头，以后的日子只会更好，更加圆满，您二老啊，就等着子曦和小星给你们生重孙子抱着玩吧！”
　　独孤老夫人一听独孤君梅提到子曦和天星的事，顿时轻拍一下凳子，“哎哟，说到这个事，我和你爸还真在盼着呢，可惜他们俩的年纪都还太小，要不然，我还真希望他们俩明天就结婚，赶紧给我们生个大胖重孙出来，让我们逗弄逗弄，开心开心。”
　　独孤老爷子在一边哼哼说，“老婆子，你急什么，小星都说了，我们会长命百岁的，还有好几十年活呢，别说重孙子，就是重重孙子，咱们也能看得到，到那时候，我们独孤家肯定子孙满堂，哈哈哈哈哈……”


第211章 她会永远爱你

　　独孤君梅看着老爷子那副高兴的、充满期盼的模样，也不忍再打击他老人家的好心情，就让他乐一乐吧。
　　第二天。
　　得了老爷子和老夫人准许的独孤君梅，就亲自坐飞机去了苏城，约见沈天星，和她谈美容护肤品合作的事。
　　沈天星看到独孤君梅为了这个合作，竟然还这么有诚意地亲自到苏城来找她，她也表示了热烈欢迎。
　　在听独孤君梅说明了来意之后，沈天星也一脸真诚地对她说，“大姑姑，这事合作倒是可以的，只是，我这边的事情太多，我只能出些配方和监控一下质量，其它的事，可能就要你来全权负责，这样可以吗？”
　　独孤君梅一见沈天星同意合作，顿时高兴地说，“没问题，资金、场地、管理都由我这边负责，你就只要负责产品和质量就行了。至于所得纯利，在扣除公司的开支之后，你分七成，我们分三成，怎么样？”
　　沈天星听到独孤君梅竟然说出“他们三，她七”的分成方式，心里不禁有些震动。
　　他们这么示好让利，沈天星也不能就这么坦然的要了这些利。
　　她朝独孤君梅微微一笑道，“大姑姑，我占七成太多了，还是对半分吧！”
　　独孤君梅见沈天星这么谦让，心里对她也更有好感。
　　她笑着说道，“对半分可不成，咱家老爷子和老夫人在我来之前，可就一再提醒我，说要和你合作可以，但不能欺负你，给你的分成，最少也不能低于六成，要不然，等我回去，老爷子和老夫人可是要抽我的！”
　　沈天星听到老爷子和老夫人还给她保驾护航，心里又是一暖。
　　她也柔声笑道，“那我就厚着脸皮，占个六成吧！”
　　独孤君梅也爽快地说，“行，那就按我们四你六分，这是合同，你先看看有没有问题？如果没有问题，你就签个大名，我们签了合同之后，我这边就正式组织人手启动项目，你这边也可以开始研发能上市的产品了。”
　　沈天星看了一遍合同，确定这个合同没有什么问题之后，她就拿起笔，刷刷刷地签下了她的大名。
　　独孤君梅也签上了她的大名，并拿出随身带着的公章，现场就盖了章，她自己收了一份，再给一份给沈天星留存。
　　独孤君梅高兴地说，“小星，希望我们能合作愉快。”
　　沈天星笑着点了点头，“肯定能的。”
　　只要他们那边不出什么幺蛾子，她这边肯定不会有问题。
　　签完了合同之后，迫不及待的独孤君梅，就又赶着下一趟飞机，直接飞回京城忙活去了。
　　沈天星看她这么紧张这个合作项目，也不好意思偷懒。
　　她也开始研究起用现实中的药材，拿她的配方来生产这些美容护肤品，想要看看用外面药材做出来的效果，跟她用空间里的药材和添了灵泉水做出来的效果，会相差多少？
　　经过一整个星期的反复试验，沈天星终于拿出了几个满意的配方。
　　虽然没有她在空间里做出来的那样逆天，但效果也绝对可以秒杀现在市场上的那些高档美容护肤品。
　　独孤君梅那边的厂房已经弄好了，但设备和相关的科研人员却还没有到位，她对沈天星说，可以晚一点再去京成那边做成品试验。
　　沈天星倒是无所谓，她最近也不忙，可以随时动身过去。
　　这一天，沈天星在准备回家的时候，突然看到鬼魂求助站那里，猫着一位年纪才四五岁的小男鬼，看他面白唇青的模样，应该是一个病死鬼。
　　沈天星又用神识扫描了一下他的身体，果然发现他的心脏有问题，他是死于先天性的心脏病。
　　这个小鬼难道还有什么遗愿未了？竟然还逗留在人间？
　　沈天星又让严文真停了车，走到了鬼魂求助站那里。
　　她用温柔的声音问那个缩在一角的可爱小鬼，“小朋友，你怎么在这里？是不是还有什么心愿未了，想过来求助啊？”
　　那个可爱小鬼一对上沈天星的眼睛，知道她是在跟他说话之后，顿时高兴地飘了起来，“小姐姐，你能帮我实现愿望吗？”
　　他的声音娇娇脆脆，很好听。
　　沈天星朝他笑道，“是啊，你有什么愿望？可以说来给姐姐听听，也许姐姐可以帮你哦。”
　　可爱小鬼的小脸蛋瞬间垮了下去，“小姐姐，我想让我的爸爸妈妈重新快乐起来，我妈妈在我死了之后，天天都哭，哭得我心都要碎了，我看了也好难过，好难过，我就舍不得离开我妈妈，我好想告诉她，我会永远永远陪着她的……”
　　沈天星试着和他讲道理，“可你现在死了，你妈妈还活着，死了的人和生的人，是不能在一起的，你要是天天缠在你妈妈身边，你妈妈也会生病，也会死的，你想看见妈妈和你一样死掉吗？”
　　可爱小鬼赶紧摇着头，一脸哀伤地说，“我不想妈妈死掉，我只想妈妈快快乐乐，不要再为我哭了。小姐姐，我好想活着，只要我活着，妈妈就不会再哭了……”
　　沈天星又问他，“那你知不知道你的爸爸妈妈在哪里？”
　　可爱小鬼猛点着头，“我知道，我知道，爸爸妈妈现在还在医院里，妈妈生病了，我听医生说，妈妈好像又怀了小宝宝，但是身体却不好，要在医院养胎，小姐姐，妈妈要是有了小宝宝以后，会不会就不要我了？”
　　看着这个可爱的小鬼脸上那忧伤难过的表情，沈天星轻叹一声，伸手揉了揉他的小鬼头，又温柔地对他说，“不，就算你妈妈再有一个小宝宝，你在她的心里，也是永远难以代替的，她会永远永远记着你的。”
　　可爱小鬼的脸上闪过一丝迷茫，“是吗？妈妈会永远爱我吗？”
　　沈天星肯定地回答他，“会的，她会永远爱你的。”
　　过了一会儿，可爱小鬼像是想明白了什么，他的脸上又扬起了天真无邪的笑容，“小姐姐，那我回去了，我要回去看看妈妈，我想跟她说，不要再为我哭了，要快快乐乐地生活。”


第212章 她会永远爱你2

　　沈天星莫名地就心疼起这个小男鬼来。
　　他太懂事了！
　　这么小，他就知道心疼他妈妈，只想让他妈妈快乐地生活。
　　沈天星又笑着对他说，“那我送你回去吧！你叫什么名字啊？”
　　可爱小鬼看着她，咧着小嘴笑道，“姐姐，我叫岳子恒，爸爸妈妈都叫我恒恒，你也可以叫我恒恒哦。”
　　沈天星轻笑，“好，我也叫你恒恒。”
　　岳子恒拉住了她的手，“姐姐，那我们走吧。”
　　“好，走。”
　　沈天星牵着他回到了严文真的车上，对严文真说，“文真，我们先去苏城第一人民医院。”
　　刚才沈天星已经用天眼看了岳子恒死亡的前因后果，也看到了他妈妈章唯唯正一脸忧郁地躺在苏城第一人民医院住院部的病床上。
　　旁边陪护的那个一脸憔悴的男人，应该是岳子恒的爸爸岳志彬。
　　此时，岳志彬正握着章唯唯的手，轻声劝着她说，“唯唯，我们恒恒是那么懂事的孩子，他一定也不会想看到你现在这个样子的，你要赶紧调整过来，快快乐乐地生活，他才会高兴的。”
　　章唯唯一想到自己苦命的儿子，她的眼泪就又掉了下来，“对不起！我就是想恒恒，我放不下他，真的放不下，呜呜呜……”
　　岳志彬见妻子又哭成这样，一边帮她抹泪，一边轻叹，“唯唯，你想想，咱们家恒恒才刚走，我们就发现在你又怀上了，说不定啊，咱们家恒恒又会投胎成为咱们的儿子。”
　　听到岳志彬的话，章唯唯眼睛一亮，连眼泪都在瞬间停了，“你说得对，恒恒肯定还能投胎成为我们的儿子，这一次，咱们一定要给他一个好身体。”
　　岳志彬见妻子的神情之间有了斗志，少了哀伤，赶紧又随着她的话说，“对对对，所以你也别哭了，你这样哭下去，对你、对肚子里的孩子都不好，咱们要高高兴兴地养胎，等着恒恒再投胎到你的肚子里，成为我们的小儿子，我们又能做一家人，这样多好啊！”
　　沈天星从天眼中看着这一幕，心里很酸，却又感觉很暖。
　　这一对夫妻很恩爱，对孩子也好。
　　恒恒虽然有心脏病，但他们却没有嫌弃孩子，也一直尽心尽力地爱护着恒恒，让他得到最好的照顾，也让他深深地感受到来自父母的温暖、关怀和深爱。
　　这也是小恒恒舍不得离开他们、留恋着人世不肯走的原因。
　　这样的亲情，很令人感动。
　　沈天星也想帮一帮他们，想让他们一家子有机会再成为一家人，想要成全他们这个的美好愿望。
　　沈天星牵着小恒恒的手，敲开了章唯唯病房的门。
　　章唯唯住的病房有三张床，但现在有两张是空着的，只有章唯唯一个人住在这里。
　　没有其他人在，反倒更好，也方便沈天星做事。
　　岳志彬和章唯唯看着一身灵气通透的沈天星，有些惊讶地问，“请问您找谁？”
　　沈天星朝他们笑了笑，“我姓沈，别人称我沈天师，我是你儿子恒恒请过来的，你儿子恒恒说，想跟你们再见一面，你们要见他吗？”
　　听到沈天星的话，岳志彬和章唯唯双双感到骇然，“你说什么？恒恒请你来的？”
　　沈天星点了点头，“是恒恒去找的我，他说，他担心你们，看到他妈妈天天为他流泪，也放心不下你们……”
　　章唯唯听到这里，顿时激动地坐了起身，就想要下床，“我的恒恒在哪？他在哪里？”
　　岳志彬赶紧按住了她，“唯唯，你别激动，别激动，咱们听这位沈天师慢慢说，行吗？你先坐好，坐好……”
　　沈天星看到一进病房就甩开了她的手，冲向他妈妈的小恒恒，也忍不住轻叹。
　　她对岳志彬和章唯唯说，“我现在给你们暂时开一下天眼，让你们可以看到恒恒，你们也可以和恒恒说说话。不过，恒恒也要尽快下去投胎，要不然，他在人间逗留久了，对他、对你们都不好。”
　　岳志彬和章唯唯听说可以看到儿子，都激动得连连点头，“好好好，有劳沈天师了，有劳您了。”
　　沈天星伸手在岳志彬和章唯唯的额前一拂。
　　岳志彬和章唯唯瞬间就看到了正一脸紧张看着章唯唯、正在喊着她“妈妈妈妈”的宝贝儿子。
　　“恒恒，我的恒恒啊……”
　　章唯唯控制不住地张手想要抱住儿子，但却发现，自己的双手穿过了儿子的身体，再也抱不住他，又忍不住嚎啕大哭。
　　小恒恒看到他妈妈哭成这样，也忍不住流下两行晶莹的泪，“妈妈，你别哭，别哭了，妈妈，我刚才求过小姐姐了，我还想做你们的儿子，可以吗？”
　　岳志彬和章唯唯听到儿子的话，顿时一脸惊喜地看向沈天星，“沈天师，恒恒说的，是真的吗？他还可以做我们的儿子吗？”
　　沈天星笑了笑，“如果你们都有这个意愿，我可以帮助你们，在你们的灵魂上做一个牵引，等恒恒下去投胎之后，就会自然再回到你们的身边。”
　　岳志彬立刻朝沈天星深深地鞠了一躬，“那就有劳沈天师了。”
　　沈天星点了点头，又温柔地对小恒恒说，“恒恒，你还有没有什么话要对爸爸妈妈说的，快点说完，姐姐就要送你下去投胎，你就可以再进入你妈妈的肚子里，再成为你爸爸妈妈的儿子了。”
　　岳子恒眨巴着大眼睛，惊喜地看着他的爸爸妈妈说，“爸爸、妈妈，那我先去投胎了，你们要等着我回来哦！”
　　岳志彬和章唯唯都猛点着头说，“儿子，我们等你回来。”
　　“恒恒，妈妈等着你，你一定要记得回来，再做妈妈的儿子。”
　　小恒恒也用力地点头，“嗯嗯，我记住了。”
　　说完，他又看向沈天星，一脸信任地说，“姐姐，我要走了吗？我真的能再回来妈妈的肚子里吗？”
　　沈天星笑着点了点头，“是真的，相信姐姐，好不好？”
　　小恒恒萌哒哒地点着头，“好，我相信姐姐。”
　　沈天星伸手掐着法诀，在他们一家三口的灵魂上，打上了牵引线。


第213章 她会永远爱你3

　　等岳子恒下到阴间之后，下面的阴差看到他的灵魂上绑有牵引线，就会知道他们一家三口还有亲缘关系，在登记过后，就会直接送他去投胎。
　　岳志彬、章唯唯、还有岳子恒也都看到了他们灵魂上绑着的这根线，知道他们还能再成为一家人后，他们的心里也都松了一口气。
　　沈天星又笑着对他们说，“好了，我现在要送小恒恒下去阴间登记和投胎了，小恒恒，你准备好了吗？”
　　小恒恒又再看了父母一眼，在看到父母点了点头，满眼鼓励之后，他也勇敢地对沈天星说，“小姐姐，我准备好了。”
　　沈天星又再叮嘱说，“那我要开始了哦，小恒恒，不管在哪里，你都要做个勇敢的孩子，知道吗？”
　　岳子恒用力地点着头，“小姐姐，恒恒知道了。”
　　沈天星看他真的准备好了，这才念起了往生咒。
　　阴间的大门缓缓开启，小恒恒的身影也慢慢地向那边走去。
　　看着儿子消失在阴间的大门里面，阴间大门也在瞬间消失，岳志彬和章唯唯又再次流下了泪。
　　沈天星安慰章唯唯说，“恒恒妈妈，你不用担心，小恒恒应该很快就会回到你的肚子里，你现在要做的，就是好好养好你的身体，给小恒恒一个健康的身体，这个孩子，真的太让人心疼了。”
　　章唯唯一边抹泪，一边点头应道，“沈天师，您放心，我会好好照顾自己，等着小恒恒回来的。”
　　岳志彬又朝沈天星鞠了一躬，“沈天师，谢谢您了，真的太谢谢您了！”
　　沈天星轻轻笑道，“你们不用客气，小恒恒能找到我，也是我们之间的缘分。对了，今天做法事的钱，你们可以捐到星曦慈善基金会去，至于捐多少，随你们的心意，这个星曦慈善基金会是我开的，你们以后有什么事，也可以到星曦慈善基金会来找我。如果没别的事，我就先走了。”
　　岳志彬赶紧应道，“好的，好的，我明天就会汇钱过去，沈天师，我送您出去。”
　　“不用送了，再见。”
　　沈天星说完，直接身形一闪，人已经消失在病房里。
　　岳志彬和章唯唯瞪大了眼，夫妻俩面面相觑。
　　随后，夫妻俩双双感到庆幸，岳志彬感慨地说，“我们这是遇上了神仙啊！”
　　章唯唯也同样眼含热泪，点头感慨说，“真没想到，咱家恒恒竟然还有这样的福气，真好，真好……”
　　沈天星从病房消失之后，就直接出现在严文真的车上，“走吧，回锦绣园。”
　　哪怕严文真习惯了她的神出鬼没，还是被她给吓了一跳，过了一会儿，才应了一声，“是。”
　　沈天星看着严文真被吓到的样子，忍不住轻笑出声，“文真，你的胆量还要好好练练啊。”
　　严文真点头应“是”。
　　她的胆量确实应该练一练，要不然，跟着这么一位厉害的主子混，她整天这样被吓着也不是事啊！
　　要是她整天跟不上老板的节奏，指不定哪天就被老板给炒鱿鱼了。
　　回到锦绣园，沈天星让严文真自己去休息，她也进了房间，布下一个防人闯入的禁制之后，就闪身进了空间。
　　今天她进来的比较晚，独孤子曦已经在空间里等着她了。
　　看到她出现，独孤子曦习惯性地抱了抱她，温柔轻问，“小星，怎么今天这么晚才进来？”
　　沈天星就跟他说了一下遇到小恒恒的事。
　　独孤子曦轻声笑道，“我还真没想到，你现在竟然这么喜欢管这些凡人的闲事。”
　　沈天星嗔瞪了他一眼，“我这还不是为了多积点功德，以后我们想要回仙界，渡劫飞升也容易一些。再说，既然上天给了我天神之眼，我如果什么都不做，也对不起老天爷对我的厚爱啊！你说是不是？”
　　独孤子曦轻吻了一下她的额头，“你说得对！咱们是该好好谢谢老天爷，多积攒点功德，好让老天爷保佑我们长长久久，永远幸福。”
　　沈天星喃喃地说，“会的，我们一定会永远幸福的。”
　　两个人亲昵完了，沈天星又把要给独孤君梅的那些样品和配方交给了独孤子曦。
　　“曦曦，你帮我把这些成品和配方交给大姑，让大姑好好保管这个配方，千万不要给人拿了去。”
　　独孤子曦接了过去，“行，我会交给她，也会叮嘱她的。要不，你跟我一块去找大姑吧？”
　　沈天星摇了摇头，“我这两天有事，走不开，柳阳负责的金碧县孤儿院已经重新建设完毕，我还得亲自过去看一看才放心。”
　　独孤子曦立刻说，“那我陪你去。”
　　沈天星摇头轻笑，“不用啦，我就过去看一看，没事就立刻回来，很快的，来回一天就能搞定。”
　　独孤子曦看着沈天星，一脸无奈地说，“唉，老婆太能干，没有本仙君的用武之地，怎么破？”
　　沈天星咯咯笑道，“谁敢说你没用的？看我不抽死他！”
　　独孤子曦爱死了她那一脸护短的小表情，又抱着她的脸，猛亲了一下她，含情脉脉地看着她说，“我的小星星，你什么时候才能长大？我都有些等不及了……”
　　沈天星感觉自己快要被他那深情的眼神给醉死了，半晌都只顾着痴痴地盯着他看，也不知道回话。
　　在他又想吻她的时候，却突然被她给一把掀翻在沙发上，她反过来把他给压在身下，还不怕死地使劲撩拨他，“师傅，这样亲密的感觉好不好？”
　　独孤子曦正想反击，沈天星却在刹那间飞掠了出去。
　　大厅中，只留下她清脆又狡黠的声音，“师傅，我去修炼啦，咯咯咯咯咯……”
　　独孤子曦无奈地摇头苦笑。
　　这丫头，他还真拿她没办法。
　　第二天，沈天星让严文真在家里休息，她一个人驾御着飞剑，前往金碧县视察重建后的孤儿院。
　　柳阳知道沈天星要过来的时候，非常高兴。
　　一大早就让新招来的几位管理人员，把孤儿院的办公室收拾干净，迎接他们这位小老板的到来。


第214章 她给孤儿撑起一片天1

　　沈天星到达金碧县星曦孤儿院的时候，并没有在第一时间显露出身形来，而是隐着身，悄悄潜进了孤儿院。
　　她想要看一看，这些孩子被照顾的情况怎么样？是好？还是不好？
　　沈天星没有想到，她这一看，还真看出问题来了。
　　在残疾儿童的特殊教室里，有一个大约五六岁的聋哑孩子，不知为什么在那里大哭起来。
　　而那个沈天星看着面生的、大概只有十八岁左右的女护理员，竟然不是安慰那个哭泣的孩子，而是直接冲到那聋哑孩子的面前，大声怒吼，“你个小兔崽子，别哭了，烦死人了，知不知道？你还哭，信不信我抽死你？”
　　那个聋哑孩子看到女护理员满脸狰狞的样子，就像是恶鬼一样，更是吓得浑身发抖，不仅没有停下哭声，反倒哭得更是大声。
　　更让沈天星感到愤怒的是，那个女护理员不仅没有反省自己的态度，反倒真的扬起了手，朝着那个聋哑孩子的脸部，狠狠地抽了过去。
　　“啊啊啊！”
　　“你别打小毅！”
　　“你这个坏女人！”
　　残疾儿童特殊教室里的一众孩子，全都被这个恐怖的女护理员给吓得尖叫起来！
　　沈天星也是气得大怒，直接御气行针，一举刺进那个女护理员的手腕上。
　　那个女护理员瞬间痛得惨叫出声，“啊啊啊，我的手、我的手好痛啊……”
　　她的手痛了，她倒是知道要狂奔出去，要找医生给她看病了。
　　只可惜，如果没有沈天星给她解开封住她筋脉的那些真气，她就算找到医生也没有用，她会一直痛，一直痛，痛到她生不如死为止。
　　沈天星最痛恨的人当中，就有这些虐童的人渣。
　　古言有云：人之初，性本善。
　　大部分的孩子，一开始都是天真善良，纯洁无辜的，在正常的环境下，一般的孩子都能好好成长，不会成为性格扭曲的变态或人渣。
　　除了那些从小就被不好的长辈给带歪或教坏的、或者是在成长的过程中受到不正常的各种冷暴力和虐待等等，在扭曲的环境成长的孩子，才会造就这个孩子的扭曲人生。
　　孤儿院的这些残疾儿童，有些是聋哑、有些是脑瘫、有些缺胳膊断腿、有些烧伤、还有先天性心脏病，正常的孩子被遗弃的，只在少数，大部分都是身有部分残疾的孩子，才会被父母给抛弃。
　　他们在出生的时候，就已经注定了他们的人生要比一般人坎坷和曲折，又再遭到父母的遗弃，就更是惨上加惨。
　　如果没有孤儿院让他们栖身，他们分分钟都有可能步入死亡。
　　这些孩子已经够可怜了。
　　她沈天星肯花这么多钱，就是想给这些可怜的孩子建造一个温暖的港湾，让他们能有一个好点的环境成长。
　　如果他们身残志坚，好好培养，指不定以后还有可能成为某个领域的杰出人才。
　　可他们孤儿院请来的护理人员，都是什么渣渣？
　　一个女护理员，竟然这么狠毒，对这些可怜的孩子又打又骂？
　　如果孤儿院请的护理员都是这样的，那她沈天星付出这么多人力和金钱，她所做的一切，又有何意义？
　　这一刻，沈天星内心的愤怒，冲天而起。
　　她也第一次对柳阳挑人的眼光，有了怀疑。
　　沈天星记得，她给孤儿院护理员的待遇和工资，都堪比医院正式工的工资和福利，有这么优越的条件，她可不相信会招不到人来上班。
　　像刚才这位女护理员，一看就是人品低劣的人。
　　她是怎么进来孤儿院的？是走人情关系？还是走后门进来的？
　　沈天星虽然心里充满了愤怒和不解，但此时看到仍在惊惶大哭的孩子们，她还是按捺下了心中的怒意，在角落里显现出了身形，脸上带着亲切地微笑，举步走进了残疾儿童教室。
　　进去之后，沈天星先微笑着向孩子们进行自我介绍，“孩子们，大家好！我是你们的沈姐姐，沈姐姐会变魔术哦，你们想看吗？”
　　孩子们可能刚刚经历了那个女护理员的暴力事件，一个个显得有点蔫蔫的，没精没神，也不敢响应沈天星的问话，他们只呆呆愣愣地看着她，一副想说话又不敢说的模样。
　　沈天星看到他们这副模样，心里又是一阵刺痛。
　　沈天星又重新扬起笑脸，这一次，她的声音里带上了安抚的灵力，对他们轻轻说，“你们看看，姐姐能变出好多好吃的东西来哦，这是巧克力，有人想吃吗？”
　　这时，终于有个小朋友弱弱地举起了手说，“沈姐姐，我想吃，可以吗？”
　　沈天星笑着朝他点了点头，“可以，来，这个巧克力给你。”
　　沈天星还把巧克力给剥开了，并送到了他的嘴边，温柔地笑着对她说，“来，告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　那孩子小小声地回答，“我叫小坚强。”
　　沈天星微微一笑，伸手揉了揉他的头，“小坚强，嗯，很好听的名字，小坚强，以后都要坚强哦，来，吃吧！”
　　小坚强接过巧克力，看了一眼周围也想吃的小伙伴，小坚强又懂事地对沈天星说，“沈姐姐，我可以把巧克力分给他们吃吗？”
　　沈天星心里一动，朝他笑了笑，“小坚强真乖，这个就你吃吧，姐姐这里还有，每个人都一块，好不好？”
　　这会儿孩子们应话的声音就比刚才大了许多，“好！”
　　沈天星暗中注意了一下刚才大哭的那个名叫小毅的聋哑孩子，发现他也止住了哭声，虽然还时不时打个嗝，但总算不哭了。
　　他也睁着一双好奇、又湿漉漉的眼睛，看着沈天星。
　　小毅虽然是聋哑孩子，但长得却是很好看的，一双眼睛黑溜溜的，又大又圆。
　　沈天星也被他那天真无辜的小模样给萌到了，又走到他的身边，拿出一个巧克力，笑着逗他，“你叫小毅，是吗？”
　　沈天星一边说话，一边用传音透进小毅的脑海里，让她的声音直接在他的脑海里响起。
　　小毅突然能听到沈天星的声音，感觉很是惊讶，一双圆碌碌的眼睛也瞪得大大的，满是惊奇，但他还记得用点头来回应沈天星的问话。


第215章 她给孤儿撑起一片天2

　　沈天星脸上扬起温暖的笑容，又细心地将巧克力剥开，再送到他的嘴边，轻轻地对他说，“来，吃吧！甜甜的，很好吃的哦……”
　　小毅瞅了她一眼，有些羞怯地伸手接过巧克力，轻轻咬了一口，又慢慢用舌头品了品，发现果然好甜好甜，这个小姐姐没有骗他哦。
　　他笑弯了眼，朝沈天星打了一个手语，“小姐姐，真的好好吃哦~”
　　沈天星伸手揉了揉他的头，清亮的眸底闪过一抹怜惜。
　　接下来，沈天星又给教室里的每一个孩子都发了一块巧克力。
　　这些巧克力，还有很多零食和玩具，都是她买了存放在空间里，准备用来哄小孩子的，没想到，还真派上了用场。
　　孩子们有了吃的，都很高兴。
　　而刚刚听到那个女护理员花春艳的哭嚎过后，急急赶过来的柳阳和一众办公室人员、几个护理人员，在看到沈天星在给孩子们发巧克力的时候，全都愣在了那里。
　　他们在知道沈天星今天会来之后，就一直在等着沈天星的到来，想要给沈天星留下最好的一面印象。
　　可哪知道，沈天星会这么不按理出牌，竟然还悄悄地潜进来了，还让她看到了花春艳对孩子施暴的一幕。
　　柳阳的心里也打起了鼓，额上的冷汗都渗出来了。
　　她小心翼翼地走上前，对着沈天星恭敬地喊了一声，“老板，您来了，怎么也不通知我们一声？”
　　沈天星淡淡地看了她一眼，“我要是不这么给你来一下，能看到你招来的护理员对这些孩子施暴吗？柳阳，你倒是跟我解释解释，那个花春艳，你是怎么招进来的？”
　　沈天星的年纪虽小，但这修士的威压，一旦施放出来，却能让柳阳和其他人像是面对上古凶兽一样，害怕得浑身颤抖，冷汗狂飙。
　　柳阳差一点就想跪下去求饶，但她知道，沈天星不喜欢没有傲骨的人，她还是咬紧了牙关，坚持站着，向沈天星回话，“老板，对不起！这件事，是我没做好。花春艳是这个村村长花琨的侄女，他在私下里暗示我说，如果我不收下他侄女，以后我们这个孤儿院，就别想在他们村顺顺利利的开下去，我没办法，这才收下她的。”
　　沈天星冷哼一声，“这件事，你怎么没跟我说？”
　　柳阳呐呐地说，“我以为……”
　　沈天星冷冷一笑，毫不留情地训斥她，“你以为，你一个人能扛得下来？一个人渣垃圾的几句威胁，就能让你妥协，以后我还怎么敢让你去办大事？”
　　对于柳阳，沈天星是寄予厚望的。
　　但也许越是寄予厚望，她没能达到她的预期程度，她的心里也越发失望。
　　柳阳也是出名豪门，又见过世面的人，怎么这么一个小小村霸，几句话就能让她屈服妥协了？
　　沈天星想到这里，沈天星又冷静了下来，沉声问她，“是不是还有什么事，你没跟我说？”
　　柳阳看了一眼四周的人。
　　沈天星会意，直接挥手在她们俩的周围布下一个结界，然后，她又一脸严肃地对柳阳说，“你说吧，他们听不见的，不管有什么事，都给我全部说出来，一个字都不许瞒着，只要是我们在理的地方，不管是谁想伸黑手，我都会剁了他们的爪子！”
　　听到沈天星这铿锵有力的话语，柳阳仿佛也找到了她的主心骨，她也迅速将她在这里筹建新的星曦孤儿院发生的事，一一讲给沈天星听。
　　沈天星听完，顿时火冒三丈。
　　原来，星曦慈善基金会对星曦孤儿院的大力投资，让很多人都以为，星曦慈善基金会就是人傻钱多的笨蛋，把他们星曦慈善基金会当成了一块大肥肉，谁都想来咬一块。
　　以前的爱心孤儿院，没钱，没人，孩子连饭都吃不饱，除了一小部分像唐清绮一家三口那样的善人会帮助这些孤儿之外，大部分人都把爱心孤儿院当成瘟疫一样，唯恐沾染上身。
　　可现在呢？
　　现在的爱心孤儿院，在被星曦慈善基金会接管之后，就改名叫星曦孤儿院。
　　柳阳贴出去的招工广告，那待遇和福利好得让人眼红，这会儿倒是谁都想要抢着进星曦孤儿院工作。
　　但柳阳也一直都禀公办理，直到村长兼村霸的花琨找上门来，柳阳才感觉头痛。
　　刚开始，柳阳肯定是不答应的，但她发现，在她拒绝了花琨之后，这孤儿院就整天出事，要么是丢东西了，要么是孤儿出去玩，就被人打了。
　　这次数多了，柳阳哪里还能不怀疑。
　　这时，花琨又再次上门，提出了让他侄女花春艳来上班的事，言语中的威胁，让柳阳暂时选择了妥协。
　　柳阳本来以为，花春艳既然来孤儿院上班，总会规规矩矩做事吧？
　　可哪想到，这家里的长辈是根烂苗，这长出来的也是歪瓜劣枣。
　　花春艳不仅好吃懒做，惹来其他护理人员的不满，还时时会打骂孩子，柳阳正想着要怎么收拾她，又不得罪花琨，沈天星就已经来了。
　　柳阳不敢告诉沈天星的最主要原因，是怕沈天星以为她没有工作能力，连这点小事都处理不好，然后炒了她鱿鱼。
　　可没想到，这事越拖，就越严重。
　　现在好了，花春艳作恶，还被沈天星给抓了个正着。
　　柳阳现在是真想撞墙了。
　　沈天星听完柳阳所说的一切，真的有些恨铁不成钢。
　　她轻叹一声，对柳阳说，“柳阳，说实话，我对你真的很失望！”
　　柳阳听到沈天星这一句话，就瞬间哭了。
　　她也知道，这件事，将会成为她职业上的一个抹不去的黑历史。
　　但她内心也有些委屈，她一个人要去面对这些人渣，要和这些人渣周旋，她也不容易啊，老板为什么就不理解理解她？
　　沈天星像是知道她的心里在想什么，眸底闪过一丝失望。
　　她俏脸一沉，厉声对柳阳说，“柳阳，我这么大一个靠山摆在这里，你竟然都不会找，反倒自己在那里瞎折腾，你不仅把花春艳这条狼放进了孤儿的这个羊圈里，你还拖延了解决的时间，最后，还导致了更严重的暴力事件，如果今天我没有及时赶过来，那个小毅就又要遭受到花春艳的暴打，你现在还觉得自己很委屈？我觉得你该自抽几个耳光才对！”


第216章 她给孤儿撑起一片天3

　　柳阳被沈天星训得头都快垂到地下去了，脸上渗出的冷汗，还有眼里涌出的泪融合在一起，一滴一滴掉在地下，很快，地下就有了两个小水圈。
　　之前，沈天星每次面对她时，她那张好看的脸上，总带着亲切的笑容，柳阳总以为，沈天星的脾气是很好的。
　　这是她第一次看到沈天星对她这么严厉。
　　由此可见，大师对她的表现，是有多么地失望。
　　柳阳不知道该怎么形容自己的心情，又委屈，又恨自己不争气，又觉得沈天星太不给她面子，她一个人在这边忙活了这么久，没有功劳，也有苦劳吧？难道这些大师都没有看在眼里吗？
　　沈天星看到柳阳这样一个一向开朗干练的女强人，被自己给骂得哭成一个泪人一样，心里也有些不好受。
　　她撤了结界，对柳阳和其他人说，“你们都该干嘛干嘛去，花春艳给我立刻开除，至于花琨那边，我会亲自处理，我倒要看看，他一个小小的村官，能量能大到哪里去？”
　　孤儿院新招的这十几个办公室工作人员和护理人员，他们之前在听到柳阳说老板只是一个十来岁的少女时，还不以为然，以为就是富二代来做做慈善，玩一玩而已。
　　可现在看到霸气威严的沈天星，他们就知道自己错了！
　　这个时候的沈天星，在他们眼里，根本没有年龄的界线。
　　他们感觉自己面对的，不是一个十几岁的少女，而是一位久居高位的长者，耳边响着沈天星那掷地有声的话，让他们本能地感觉到畏惧，胆颤心惊，想要向她臣服。
　　在沈天星一说完让他们该干嘛干嘛去的那番话之后，一个个就迅速转身，像被鬼追一样的飞快离开。
　　就连柳阳都受不住沈天星的威压，还有她内心的难受和伤心，也跟着离开了。
　　沈天星看他们走光了，这才又缓缓转过身来，看向那些一脸好奇看着她的孩子们，又扬起了笑问，“孩子们，你们还想看沈姐姐变魔术吗？”
　　孩子们大声地回答，“想！”
　　刚才她施出威压的时候，是避开了孩子们这边的，只冲向柳阳和那些工作人员。
　　所以，这些孩子也不怕她，反倒期待着，沈天星还会变什么魔术？
　　沈天星高兴地看着这些比刚才精神和活泼一些的孩子们，笑着回道，“那好，姐姐问你们，你们想姐姐变出蛋糕来吃呢？还是变出小玩具来玩呢？”
　　“沈姐姐，我要吃蛋糕！”
　　“沈姐姐，我要小玩具！”
　　看着需求不同的孩子们，沈天星又温柔地笑道，“那沈姐姐就先变一个大蛋糕出来，好不好？”
　　孩子们高兴地大声应道，“好！”
　　只见沈天星纤手一张，一个大约有五磅重的三层奶油水果蛋糕，就出现在她的手上。
　　孩子们的眼睛全都因为震惊而瞪得大大的，小脸蛋上写满了激动和兴奋。
　　下一刻，他们就一个个发出欢呼声，“哇，小姐姐好棒哦！”
　　“沈姐姐，你好厉害啊！”
　　“沈姐姐，我们能不能跟你学魔术啊？”
　　“沈姐姐……”
　　“沈姐姐……”
　　沈天星听着耳边这么多孩子的声音，就像小麻雀一样叽叽喳喳，她扬起双手朝孩子们摆了摆，“孩子们，先安静一下好吗？”
　　她一出声，那些孩子果然都停下了话，睁着一双双天真纯净的眼睛看着她。
　　沈天星笑着对他们说，“我们先来吃蛋糕，这个蛋糕还是姐姐亲手做的，很好吃的哦，谁要吃？举个手好吗？”
　　孩子们一个个争先恐后地举起了手。
　　“沈姐姐，我要吃！”
　　“沈姐姐，我也要吃！”
　　“我也要，我也要……”
　　沈天星笑着将蛋糕放在了桌子上，又凭空变出一把长刀，还有一打打的纸碟。
　　沈天星又笑着鼓励那些孩子，“有没有人愿意出来帮助姐姐端一下蛋糕的？”
　　有几个年纪在七八岁的孩子马上举手，“沈姐姐，我愿意。”
　　“沈姐姐，我也可以。”
　　沈天星朝他们几个招了招手，“好，就你们几个上来帮姐姐吧！其他的孩子们，你们过来排队领蛋糕，不能走动的孩子们也不要着急哦，你就坐在那里，一会儿姐姐会让小哥哥或小姐姐把蛋糕给你送过去哒……”
　　沈天星将蛋糕切成一小块一小块，让上来的五个孩子，分送给其他孩子吃。
　　这是她用空间材料做的蛋糕，比外面卖的那些蛋糕，不知美味多少倍。
　　一个个孩子吃了第一口之后，有些就发出惊叹，“这蛋糕好好吃啊！”
　　有些孩子就顾不得说话，狼吞虎咽地埋头苦吃。
　　沈天星满眼怜惜地看着这些孩子，还温柔地笑着对他们说，“慢慢吃，别急哦，吃完了，这里还有，还可以再吃一块。”
　　对这些孩子，沈天星用出最大的爱心和耐心来对待他们。
　　她希望，她能带给他们一些温暖和爱，让他们能感觉到这个世界的善意和美好，让他们不至于心生黑暗和绝望。
　　她突然想起了那一首歌《爱的奉献》，那歌词中写到：“再没有心的沙漠，再没有爱的荒原，死神也望而却步，幸福之花处处开遍，啊……只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。”
　　这首曾经唱响八九十年代的歌曲，此时此刻，沈天星却觉得，这歌词很能代表着她内心对这个世界的期盼和希望。
　　如果在经济许可之下，如果能多一些像唐清绮一家三口这样的善人，人人都能伸出援助之手，来帮助这些可怜的孩子，那这些孩子也能过上好日子。
　　当然，这只是沈天星的期盼和希望，真正想要达成，是很难很难的。
　　沈天星只能让自己成为行善积德的标竿，希望能带起更多人来做善事。
　　有多大力气，就做多大的事。
　　做人，只要问心无愧即可。
　　“沈姐姐，我还想再吃一块，可以吗？”
　　一声娇娇软软的说话声，打断了沈天星的沉思。
　　沈天星低头一看，是一个长得瘦瘦小小的女孩子。


第217章 惩罚手段1

　　她身上挂着的名牌上，写着她的名字和岁数：萧妤容，6周岁。
　　这些孩子在送到孤儿院来的时候，当时的唐清绮他们在管理这些孩子的时候，留有名字的，就按原来的名字称呼。
　　如果没有名字的，就跟着孤儿院的院长姓，比如小坚强，他是唐清绮时期收养的孩子，他的大名就叫唐坚强。
　　沈天星笑着又给萧妤容装了一块蛋糕，还伸手揉了揉她的小脑袋，“小容，慢慢吃啊！”
　　萧妤容回她一个羞涩的笑容，又甜甜地说了一声，“谢谢沈姐姐。”
　　沈天星又表扬了她一下，“真乖！快去吃吧！”
　　萧妤容点了点头，就回到了她的座位上去。
　　这孩子瘦瘦小小，脸色苍白，看起来就让人心生怜惜。
　　沈天星用天眼检查了一下她的身体，发现她得的是慢粒白血病，需要长期服药控制，或者用干细胞移植，才有可能痊愈。
　　沈天星趁着这些孩子在吃蛋糕的时候，又开启天眼，给所有的孩子都检查了一遍身体。
　　让她感到愤怒的是，她在这些孩子的身上，或多或少都看到了一些鞭打的伤痕、或是用手指掐出来的青紫痕印。
　　如果这件恶劣的虐童事件被爆出去的话，那首当其冲的，不是别人，而是她沈天星！
　　再如果按阴谋论来说一下，还甚至有可能牵连到独孤子曦和独孤家那一边。
　　让沈天星没有想到的是，她此时的猜测，竟然一语成谶。
　　再说花春艳。
　　她被沈天星用灵气封住了手腕的穴位之后，她的手就一直在痛，让她痛不欲生。
　　花春艳第一时间找到了孤儿院新来的院医林峥。
　　可林峥检查了一遍，却还是没能检查出她的病因。
　　林峥只能对她说，“花春艳，我这里检查不出你的病因，你还是去大医院看看吧！”
　　花春艳痛得哀嚎着求着，“林医生，那你能不能先给我打一针止痛针？我真的快要痛死了，呜呜呜……”
　　沈天星在惩罚她的时候，当时是隐着身形的，所以，花春艳根本就不知道，她的手是怎么痛的？更不知道是沈天星对她下的惩罚手段。
　　林峥这边没有办法，只能给花春艳打了一支止痛针，然后就去请示柳阳，问她这件事该怎么办？
　　柳阳听了，她也只能派了孤儿院的车子，还有派了一个女护理员吕杨杨，陪同一起送花春艳去了金碧县的人民医院。
　　柳阳也是在这个时候，她才后知后觉地发现，沈天星早就已经到了孤儿院。
　　花春艳的手伤，去了金碧县的人民医院，医生用尽了各种仪器，还是一样检查不出她的手有什么毛病来。
　　医生只能如实对花春艳说，“花小姐，你的手我们检查不出有什么毛病，对不起，恕我们无能为力。”
　　花春艳破口大骂，“你们这些庸医，我检查花了这么多钱，你却告诉我，我的手没有毛病？你们开什么国际玩笑，我的手要是没有毛病，怎么会痛成这样？我不管，你们要么给我治好我的病，要么给我退检查费！”
　　医生遇上她这样无理取闹的病人，也是一脸无奈，“花小姐，我们是真的看不出有什么毛病啊，不如，你去市里的医院检查检查？”
　　花春艳正想要再骂的时候，林峥打的那支止痛针，药效已经开始慢慢消退，她的手腕又开始传来一阵一阵地刺痛。
　　花春艳又捧着右手开始哀嚎起来，“哎哟，我的妈啊，我又开始痛了，啊啊啊，医生，医生，你快给我想想办法啊，再痛下去，我真没法活了，啊啊啊，痛死我了，痛死我了……”
　　那医生看到花春艳一痛起来，那是痛得眼泪鼻涕都一起来了，她的人都已经痛得跪在了地下。
　　而她那嗓门巨大的哀嚎痛叫声，也引来不少排队的家属和轻病患们过来看热闹。
　　医生感到头痛不已，只能对她说，“那我先给你打一支止痛针吧？”
　　花春艳连连点头，“快打，快打，快打，再不打，我真要死了，呜呜呜……”
　　医生只能又给她打了一支止痛针。
　　新打的止痛针生效之后，花春艳感觉没有那么痛了。
　　她赶紧对身边一起来的女同事吕杨杨说，“杨杨，你快帮我打电话给我大伯，让他去找孤儿院要钱，要到钱之后，再到医院来找我，这里的庸医看不好，我要去市里检查。”
　　吕杨杨让她在医院里等着，她则出去外面打公用电话。
　　吕杨杨还是有点小聪明的，她没有直接打给花琨，而是先打回去孤儿院找柳阳。
　　柳阳一听说花春艳的手在医院里看不出有什么毛病，但却痛得她要死要活，医生治不好，只能先打止痛针，暂时止了她的痛，柳阳立刻就预感到了不好。
　　她联想到花春艳干的虐童破事，又再联想到沈天星的各种神秘手段，柳阳顿时打了一个寒颤。
　　这分明就是沈大师下的手，沈大师这是在用这种手段来惩罚花春艳啊！
　　吕杨杨见柳阳半天不回话，又急急地问她，“柳院长，那我现在该怎么办？我要不要按花春艳所说的，给她大伯打电话啊？”
　　柳阳回过神来，赶紧对她说，“你先别给她大伯打电话，先稳住她，我去问一问老板，你在电话亭那里等一会儿，我一会儿再给你回电话。”
　　吕杨杨乖巧地应道，“好，那我就在这里等着。”
　　柳阳挂了电话之后，硬着头皮去找沈天星。
　　此时的沈天星，正在用法术给孩子们进行治疗。
　　她心疼这些孩子，不忍心再看这些孩子被病痛折磨。
　　就算这么做，会被人发现她有神奇的医疗手段，会让无数人注意到她，会引来无数的麻烦。
　　但是，这所有的麻烦，跟这一条条鲜活的人命比起来，她觉得，都不算什么。
　　只要这些孩子恢复健康，她不介意被人曝光。
　　她堂堂一个修仙者，如果连世俗界的这些麻烦都解决不了，干脆隐世躲入山林，别出来见人了。


第218章 惩罚手段2

　　柳阳找过来的时候，沈天星这会儿刚刚给小坚强治疗好了先天性的心脏病。
　　先天性心脏病，对于普通的医生来说，是非常棘手的重病。
　　但在沈天星这种已经进入半仙境界、又有着神奇修仙手段的人眼里看来，却是很简单的病。
　　她要治好这些孩子，顶多也就是消耗掉一点灵力而已。
　　沈天星听完了柳阳的报告之后，那双清冷的眸子，也泛起了丝丝冷冽的寒光。
　　她没有多想，直接就吩咐柳阳，“你就让吕杨杨给花春艳的大伯打电话，让他们过来拿钱，你这边就放开手脚让他们花家的人来闹，他们要多少钱，你就给他们多少，哼！到时候，我让他们有命拿钱，没命花钱。去吧！”
　　柳阳看到沈天星唇角勾起的冷笑，忍不住又打了一个寒颤。
　　她发现，沈大师身上的气势，真的是越来越可怕了！
　　柳阳不敢多言，只垂首应了一声，“我明白了！”就赶紧退了出去。
　　等到出来之后，柳阳才发现，她的后背又出了一身冷汗。
　　回到办公室之后，柳阳就按照沈天星的吩咐，给吕杨杨回了个电话过去，让她如实对花琨说花春艳的事情。
　　至于花琨到时候会怎么做，她让吕杨杨不要多管，只要跟紧在花春艳的身边就行了。
　　柳阳最后又补了几句说，“杨杨，你别担心，你今天算是出公差，工资照旧发，开销和吃饭这些也全部回来报销。”
　　吕杨杨之前确实是担心，怕自己跟着花春艳在外面奔波一天，还要扣工资，还要倒贴电话费、车费这些，那样她可就要哭了。
　　现在有了柳阳的这句话，她终于可以放心跟着花春艳了。
　　吕杨杨挂了柳阳的电话之后，就按着花春艳写给她的电话号码，给她的大伯花琨打了个电话。
　　花琨一听到花春艳在孤儿院上班的时候，手腕突然就痛了起来，再听到花春艳让吕杨杨转达的那些话，花琨的心里就打起了鬼主意来。
　　花琨想着，要怎么才能借花春艳这件事，好好讹诈孤儿院一笔钱。
　　他还想着，上一次柳阳能这么轻易地对他让步，让花春艳进了孤儿院上班，这一次，只要他态度强硬一点，柳阳肯定也会像上次一样，轻易就向他屈服。
　　花琨一想到这点，再想到能讹上一大笔钱，他的心里就莫名地感到激动和兴奋。
　　他完全没有想过，花春艳的手腕是真的出了问题，以为他这个得了他的真传的侄女，也是在那里耍花招，想要他配合着去讹钱。
　　花琨马上喊了六个村里的青壮男，陪着他一起去孤儿院，讨要花春艳的医药钱。
　　而柳阳也果然如他所料的那样，花琨狮子大开口的直接要了五万，柳阳二话不说，直接就给了。
　　柳阳还笑眯眯地对他说，“如果钱不够，就再回来拿。”
　　看柳阳这么爽快的给了钱，花琨在心里后悔得不行，早知道这个孤儿院的柳院长这么大方，这么好讹钱，他就直接开口要二十万了。
　　不过，现在柳阳说了，不够的话，他还可以回来拿，哈哈哈，看来老天爷都想让他发财了。
　　柳阳看着花琨那副兴奋的模样，也猜到了他心里在想什么，她的心里也同样闪过一丝冷笑。
　　不是你的东西，你拿了，是要付出巨大代价的！
　　贪心又贪婪的人，从来都没有好下场！
　　当然，柳阳是不会提醒他的，就眼睁睁地看着他在作死的路上越走越远！
　　花琨拿到钱之后，就带上两个年青的村民，直接拎着钱袋奔向金碧县人民医院。
　　他们在急诊科的观察室那里找到了花春艳。
　　花春艳一看到她这位好大伯来了，顿时扑入花琨的怀里撒娇大哭，“大伯，我的手好痛，这里的庸医检查了半天，都说我的手没事，还说看不好，让我去市里的医院看呢，你陪我去，好不好？”
　　花琨怜惜地摸了摸她的头，带着宠溺说，“好，我陪你去，趁现在还早，我们现在走吧！”
　　花春艳娇娇地说了一声，“好。”
　　吕杨杨看着这一对大伯和侄女，再看他们这一副亲昵的样子，不像是大伯和侄女，倒像是父亲和女儿一样，感觉有些怪异。
　　但她什么都没说，只默默地站在一边装背景。
　　等到花琨带着花春艳准备打辆的士去市里的时候，吕杨杨想到柳阳的吩咐，也想跟着坐上车。
　　但的士车只能坐四个客人，花琨不想让吕杨杨跟着去，就直接让吕杨杨回去。
　　吕杨杨没办法，也不好硬跟上去，只能看着他们坐上车子远去。
　　她又打了电话给柳阳回报情况。
　　柳阳也没说什么，就让她先回来。
　　而花琨带着花春艳到市里的人民医院一查，却还是没查出什么毛病。
　　但看到花春艳的止痛针药效过后，痛得那死去活来的样子，就连一众医生都感觉奇怪和纳闷，不知道她的手，问题到底出在哪里？
　　有一个女医生是见过一些奇人异事的，她就在旁边跟她的另一个医生同事嘀咕了两句，“她该不会是得罪了什么高人，被高人下了黑手吧？”
　　另一个医生看到花琨那凶神恶煞的样子，还朝他们看了过来，顿时扯了扯那位女医生的衣袖，低声说道，“你别乱说！”
　　但他们说的话，还是被花琨给听到了。
　　花琨厉声一喝，“你们在说什么？给我再说一遍！”
　　花琨的长相本来就是牛高马大的猛壮型，一脸凶煞之气。
　　那个女医生被他拿眼一瞪，吓得腿都差点软了，赶紧摆着手说，“我没说什么，没说什么。”
　　花琨却冷冷地瞪着她，“你给我把刚才的话再说一遍！”
　　那女医生吓得脸色苍白，说话的声音都抖了，“什、什么话？”
　　花琨阴沉着脸提醒她，“就是你前面说的那几句，再说一遍给我听听！你说不说？不说老子揍你！”
　　那女医生被他这一吓，就颤抖着声音说，“我、我是说、说、她、她该不会是得罪了什么高人，被高人下、下了黑手吧？”


第219章 惩罚手段3

　　花琨听完女医生的话之后，就似是想到了什么，眸底闪过一丝畏惧。
　　花琨立刻扭头看向花春艳，沉着张脸问她，“艳艳，你快告诉大伯，你是不是得罪了什么高人？”
　　花春艳看到花琨那一脸严肃的模样，心里也又惊又怕，惴惴不安。
　　她忍着手腕的疼痛，努力想了想，还是摇了摇头，哭泣着说，“我没有得罪什么高人啊，这段时间，我一直都在孤儿院的……”
　　花琨又问，“那你的手，是怎么开始痛的？”
　　花春艳含泪回道，“今天院里有个小兔崽子在那里不停地哭，我很心烦，就想抽他几下，还没抽到他脸上，我的手就突然开始痛了。”
　　“我痛得实在受不了，就赶紧跑出来找院里的医生看，结果，院里的医生说他治不了，给我打了止痛针，就去找了柳院长，柳院长就派车送我到医院来了，后来的事，大伯你也知道了……”
　　花琨听到她说，手痛是在孤儿院发作的，就觉得他肯定是想多了，以他们家艳艳这个层次，根本也接触不到那个层次的人物。
　　他们和那些高人，就像是天与地的距离，根本没有交集的可能。
　　也许，真的是他想多了。
　　花琨这么一想之下，刚刚有些慌乱的心，瞬间又定了下来。
　　他一脸恼怒地看着那些医生，大声怒骂，“你们这些庸医，自己看不好病，就在这里乱找理由，庸医，蠢货，没用的东西……”
　　那些医生护士被他骂得狗血淋头，但在看到花琨一脸不好惹、好像随时会揍人的模样，一个个又不敢跟他吵，只能气得一口老血狂飙，却只能憋闷在心里，暗自生气。
　　花琨见这些医生不出声，就更加嚣张，直接一脚踹翻凳子，“嘣”的一声，吓得那些医生护士都身子一抖。
　　花琨还手指着他们大声骂道，“我告诉你们，赶紧给我找人来治，今天你们市医院要是不给我侄女治好这个病，我们就赖在你们这里不走了，一个小小的手痛都治不好，都不知道你们是怎么当上医生的？庸医，光会要钱的庸医……”
　　那些医生被花琨骂得简直没了脾气，面对无理取闹的他，他们只能乖乖地去找人。
　　那个值班女医生赶紧将情况上报给了科室主任石育明，科室主任石育明又上报给了院长武昌盛，让院长武昌盛想想办法，这种情况该怎么办才好？
　　市人民医院的院长武昌盛听完科室主任石育明的报告之后，也气得砰砰呯地直拍桌子，“石主任，对付这种无赖，你就给我马上报警！让警察来处理！看看他还怎么嚣张？”
　　科室主任一脸无奈，委婉地劝说，“武院长，要是报警的话，也顶多是教育一下就出来，看这个家属那凶神恶煞的样子，万一他回来报复我们怎么办？”
　　武昌盛一脸气恨地说，“那你说怎么办？你有办法，那你还来问我干嘛？”
　　科室主任赔着笑道，“是这样的，院长，那个病患的病确实很棘手，看着也就是个手痛，但我们用全部仪器都检查过了，还是没有查出她什么毛病来，看着就是没事，您看看，是不是再调几个专家过来会诊一下？”
　　武昌盛一听，顿时又气得大骂，“他们是什么人啊？有什么资格请专家会诊？再说，请专家会诊的钱，他们出得起吗？石育明啊石育明，你说话之前，能不能先给我过过脑子？”
　　科室主任石育明被骂得一脸菜色，但为了保住自己的饭碗，他也只能在院长的面前装孙子。
　　“院长，我这不是怕那个家属一直闹吗？我看他们也不像是没钱看病的人，再说了，任由他们这样闹下去，把事情闹大的话，对我们医院也没有好处，还影响我们医院的声誉，您说是不是？”
　　武昌盛听到石育明这么一说，想想也有道理。
　　他沉思了一会儿，然后说道，“这样吧，我一会儿叫中医科的刑主任过去看看是怎么回事？”
　　石育明听了大喜，“行行行，多谢院长，多谢院长。”
　　多一个人过来看，就多一个人分担责任啊！
　　这样也能证明，不是他们这些西医蠢，也不是他们无能，而是那个叫花春艳的手痛怪病，真的不知道怎么回事？
　　中医科的刑主任很快过来了。
　　刑主任已经五十八岁，做了几十年的中医。
　　虽然他是在市里的人民医院上班，但因为现在的中医式微，很多人不相信中医，所以，平时去他那里看中医的人也不多，他还是挺闲的。
　　武昌盛院长的电话一打给他，他跟助理交待了一下，就到急诊科这边来了。
　　石育明一见刑主任过来，心里高兴有人和他分担责任，但他的脸色却显得很是沉重，一把握住刑主任的手，一脸诚恳地对他说，“刑主任，我们这边实在是没办法了，拜托您了！”
　　刑主任朝他摆了摆手，“说说是怎么回事吧？”
　　石育明又把花春艳的情况，跟他说明了一下。
　　刑主任听到说，花春艳的手痛用仪器检查不出来，心里就有了几种猜想。
　　他研究中医几十年，那中医的水平确实是有几下子的。
　　为了证实自己的猜想，刑主任上前给花春艳把了脉，发现她手腕的脉搏果然不通畅，就像是被武林高手封了穴一样，所以，她才会疼痛不止。
　　刑主任收回了手，直接对花琨和花春艳说，“她这个病，可以说，不是病！她的手痛，是被高人给封了筋脉，筋脉不通，她的手自然会痛，这俗话说得好，解铃还需系铃人，你们好好想一想，这个丫头到底得罪了谁？找到那位高人，赔罪去吧！要不然，我们这里还真治不好这病。”
　　花琨和花春艳一听，这大伯侄女两个顿时面面相觑。
　　这个什么中医科的主任，和刚才那个女医生的说法竟然一样，也说她是得罪了高人。
　　可她真不知道，自己到底是得罪了哪尊大神啊？


第220章 惩罚手段4

　　眼见着耗了一整天，这止痛针都打了三支，这支止痛针又快要过药效的时间，花春艳泪流满面，满心彷徨，不知该如何是好？
　　她像是抓住救命稻草一样地抓紧了花琨的胳膊，哀声泣求，“大伯，大伯，我现在该怎么办啊？我不想这样痛死啊，你救救我吧，求求你了……”
　　花琨的脸色也非常难看，但还是轻声安慰她，“艳艳，你别担心，大伯一定会想法子救你的，一定会治好你的！”
　　花琨一边说话，一边在心里沉思着。
　　如果说，刚才那个女医生的话，他可以认为她是胡说八道，但现在，这个老头子中医，看着就是有本事的，连他都这么说了，那只能说，他们家艳艳是真的有可能在不知不觉中，就已经得罪了哪位世外高人，所以她才会被高人暗中下手惩罚。
　　但不管怎么说，这个高人要找出来才行啊！
　　要是不找出来，他们就算想要赔罪，也都不知道找谁赔罪去，又怎么治得好他家艳艳的手呢？
　　要说一般的大伯对侄女吧，当然不会这么上心。
　　可这个花春艳，是他花琨强上了弟媳妇之后生下来的女娃，虽说是侄女，但却是他的亲生女儿，还是除了俩儿子以外的唯一一个女儿，花琨自然特别宠她，对她也特别上心。
　　花春艳会长歪成现在这副模样，也和花琨对她的撑腰和纵容脱不了关系。
　　花琨又再回想了一下之前花春艳对他说的话，他突然灵光一闪，心里有了猜测。
　　他直接就问花春艳，“艳艳，你们孤儿院今天是不是有什么高人过来了？”
　　花春艳摇了摇头，随后想了想，又马上说，“我只听柳院长说，我们孤儿院的大老板要来视察，大家一大早就等着迎接大老板了。”
　　花琨的眸底闪过一丝深思，再联想到侄女当时正要打那些孩子，难道是被这个大老板碰见了，正好这个大老板又是高人，就把他家艳艳给收拾了？
　　他再联想到柳阳给钱给得那么痛快大方，现在一想，更觉得不正常。
　　哪有人被讹诈了，还能笑眯眯对你说，钱不够了，再回去拿的？
　　肯定是因为大老板把他家艳艳弄伤了，才让柳阳大方给他们钱看病的，一定是这样。
　　从花琨能猜中这些事情看来，他还是有点小聪明的，要不然，他也混不成村霸级的人物。
　　经过花琨这么一提示，花春艳想来想去，也就只有这个可能。
　　她含着泪问花琨，“大伯，如果这事真的是大老板干的，那我现在该怎么办？”
　　花琨脸色阴沉沉的，看着很是骇人。
　　他直接大手一挥，“走！回去找他们算帐！敢动我花琨的人，我看他们那孤儿院是不想开下去了。”
　　市人民医院的医生和护士们，看着花琨这一行四人怒气冲冲的离开，一个个都松了一大口气。
　　这几个瘟神，总算是走了！
　　花琨和花春艳他们会回来找孤儿院算帐的事，沈天星一早就预料到了。
　　花春艳的手，是她封的穴。
　　除了她和子曦之外，还真没有人能解得了她独门的灵气点穴功夫。
　　花琨和花春艳回到孤儿院的时候，已经是晚上八点多。
　　花琨直接喊了一帮村民，围住了孤儿院。
　　他恶狠狠地盯着柳阳，对着柳阳大声叫嚣说，“柳院长，我们已经去了县医院、市医院检查，我们家艳艳的手，就是被你们孤儿院的人伤的，你赶紧把那个人交出来，要不然，我就把事情闹大，我就报警，让你们这家孤儿院臭名远扬，我看你们到时候还怎么做善事！”
　　“就是，快把人交出来！”
　　“把人交出来！”
　　“把人交出来！”
　　听到花琨的这番话，沈天星缓缓地踏步而出。
　　花琨和花春艳、还有其他村民，看着眼前这个长发及腰、肤如凝脂、美若仙女的少女轻移莲步而出，一身气息缥缈若尘，一时之间，他们竟全都痴痴呆呆地看着她，说不出话来。
　　沈天星淡淡地扫视了他们一眼，一股恐怖得让人感到心惊胆颤的威压，从她的身上倾泄而出，直直地朝着花琨和花春艳、还有那些为花琨助威的村民压了过去。
　　花琨和花春艳、还有那些村民们，瞬间感觉到了一股似是要毁天灭地般的能量，有如泰山压顶一般地朝他们的身上压了过来。
　　那重逾千斤的力量，又岂是他们这些凡夫俗子所能抵挡的？
　　花琨、花春艳、还有那些村民全都受不住这种重压，一个一个被压趴在地下，再也爬不起来。
　　他们感觉到有一股杀气，正紧紧地锁定在他们的身上，似乎只要他们稍有不对，沈天星就会直接一个意念就灭杀了他们。
　　而首当其冲的花琨和花春艳，更是被这股威压给压得五脏六腑俱痛，直接喷出一口鲜血，眼前发黑，眼冒金星，差一点就晕厥过去。
　　这个时候，花琨和花春艳哪里还能想不明白，这个孤儿院的大老板，这个美若天仙的少女，根本就是一个他们招惹不起的存在！
　　她在举手投足之间，就能彻底灭了他们。
　　她不仅是一个高人！
　　而且，她还是高人中的强者！
　　花琨和花春艳现在是后悔得肠子都青了。
　　他们怎么会招惹上这样的小魔女？
　　有几个意志力不强的村民，更是直接被沈天星发出的威压给吓尿了！
　　一股股的骚臭味，散向四周，可在他们四周的那些人，一个个却似是浑然未觉，只一脸担忧和恐惧，害怕自己今天会丧命于此。
　　他们再也不敢了！
　　以后花琨再有什么事，他们绝对不掺和了！
　　看到他们都被吓得快要晕过去了，沈天星这才缓缓地收回威压。
　　她淡淡地问，“花春艳身为孤儿院的护理人员，竟然虐打这些儿童，比起她施加在这些孩子身上的痛苦，我只对她略施小惩，没有送她进警局，已经够便宜她了！”
　　花春艳现在全身都在疼痛，听到沈天星的话，她像狗一样地爬到沈天星的面前，朝她直磕头，“小神仙，求求你，你饶了我吧，你快送我去警局吧，我宁愿进警局，我也不愿意受这个罪啊，呜呜呜呜呜……”


第221章 多行不义必自毙1

　　沈天星和柳阳等人听到花春艳的话，全都一脸无语。
　　不过，沈天星倒是理解她的想法。
　　花春艳的手一痛起来，还真的比要她的命还惨，可说是痛不欲生，生不如死。
　　沈天星冷冷地看着花春艳，然后淡淡笑道，“行呀，既然你这么想进警局，我就如你所愿！”
　　沈天星慢悠悠地拿出手机，打了一个电话出去。
　　过了没多久，果然有两辆警车呼啸着朝孤儿院这边奔来。
　　警车一停，迅速从车上走下来几个穿着制服的男人。
　　其中一个高大的中年男子走到沈天星的面前，神情恭敬地和她打了招呼，“沈会长，您好！我是金碧县公安局局长易伟锋，有什么事，您尽管吩咐。”
　　沈天星朝他微微一笑说，“易局长好，辛苦你们了！这个花琨和花春艳都有些问题，他们都想去公安局自首，我想，他们到了你们公安局之后，一定会老实地交待自己的问题，麻烦您帮忙处理一下，有些人渣，就不要再放出来害人了。”
　　在别人看不见的时候，沈天星已经悄悄地给花琨和花春艳上了真言符，想必他们去了公安局之后，这一对大伯和侄女一定会给公安局的同志们一个惊喜的。
　　易伟锋一脸严肃地说，“您放心，这是我们应该做的，这些社会败类，本来就该好好收拾。”
　　他直接让下属拿出了手铐，铐住了花琨和花春艳，和沈天星打了一声招呼之后，就将他们押上了警车，又迅速离开。
　　沈天星也如花春艳所愿，在她上警车的那一刻，就解了她手腕上的灵气封穴。
　　但死罪可免，活罪却难逃。
　　沈天星又在她和花琨的脑海里种下一抹阴煞之气，以后就让那些阴灵好好地陪他们玩一玩。
　　花琨和花春艳到了公安局之后，果然如竹筒倒豆子一样，把自己做过的破事，全都交待了出来。
　　花琨一个小小的村官，这么些年，他竟然贪污了几十万，把国家发放给老百姓的一些补贴，都全给贪了。
　　花琨一抓，村委的会计也逃不了，一样被抓了进去。
　　沈天星原本以为，这件事应该就此完结了。
　　可没有想到，第二天，各大网站却出现了一个令无数人震惊的大红字标题——-“借慈善之名，行虐打儿童之实，她是天使？还是魔鬼？”
　　里面的内容简直颠倒黑白，非常直接的点了沈天星的名字，说她沈天星是借用慈善之名来建立孤儿院，暗地里，她却是个心理变态的少女，虐打这些可怜的儿童，还滥用权势，把无辜的女护理员和当地的村长给关押了起来，做了她的替罪羊……
　　洋洋洒洒几千字，把沈天星描绘成了十恶不赦的恶魔少女。
　　再配上一些儿童被虐打的凄惨图片，不管是谁看了，都会愤怒至极。
　　在这篇文章的后面，箭头果然指向了独孤家。
　　大大的字体写着：到底是谁在背后给这个恶魔少女撑腰？到底是谁给了她那么大的权势可以为所欲为？
　　这篇文章的底下，全是不明真相的网民在怒骂。
　　“这个沈天星真是人渣，去死！去死！去死！”
　　“畜生不如的东西，快去死吧！”
　　“从未见过如此黑心的少女，真是太恐怖了！”
　　“这样的人渣，就该人道毁灭了她！”
　　“千刀万剐都便宜了她！”
　　“人长得这么美，心却这么歹毒，去死去死去死！”
　　“我来爆个料，这个沈天星，就是现任总统之子独孤子曦的未婚妻，这就是权势蕴养出来的人渣！变态！”
　　这一条评论，被顶在了最上面。
　　“我也来爆个料，这个沈天星的家里很有钱，是苏城首富，苏城的沈氏生态庄园就是他们家的！”
　　这一条评论，被顶上了第二位。
　　就连沈天星和她家里的资料都全被人肉了出来，放在网上任人鞭笞。
　　“抵制沈氏生态庄园！！！”
　　“抵制沈氏生态庄园！！！”
　　“抵制沈氏生态庄园！！！”
　　沈天星是在柳阳跟她说了之后，才看到这篇污蔑她的文章。
　　而这个时候，她还在尽心尽力地给孤儿院治疗着他们的重病。
　　这里的残疾孩子有些多，她得一个一个的治疗，要把他们全部治好，也需要花费她不少的功夫。
　　她在这边用最大的爱心来治疗这些残疾的孩子。
　　而外面，却把她黑成了一个连畜生都不如的东西。
　　柳阳以为沈天星看了这个头条新闻之后，会勃然大怒。
　　但沈天星却不怒反笑。
　　她淡淡地对柳阳说，“这件事，一看就是针对我们来的，我们会处理的，你不用管，顺便告诉一下院里的工作人员，让他们该怎么工作，就怎么工作，别受影响。”
　　说完，沈天星又继续去给余下的残疾孩子做治疗。
　　柳阳看着这个美丽又坚强的少女，忍不住眼眶发红。
　　她算是跟了沈天星最久的员工，沈天星的为人和心性，她是最清楚的。
　　她行善积德，真的是不带一点功利心，真的是拿出真金白银、还有她所有的爱心来做善事的。
　　可就是这样圣洁的一个人，竟然会被外面的人污蔑成一个恶魔般的人。
　　柳阳突然觉得，自己之前的委屈，跟此时此刻沈天星所受的委屈比起来，根本不值一提。
　　她的心境，也豁然开朗。
　　不管外人怎么看待大师，她都会始终如一的站在大师的身边，陪着她一起度过这个艰难的时刻。
　　自从新闻出来之后，沈天星的手机就不停地响起。
　　独孤子曦是第一个打过来的。
　　他直接对沈天星说，“小星，这件事，我们会处理，你不用担心！”
　　沈天星淡淡笑道，“我不担心，多行不义必自毙，这些人，不会有好下场的！”
　　独孤子曦的眸底闪过一丝浓烈的杀意，“你说得对，这些人，绝对不会有好下场！”
　　紧跟着，沈文儒、李秀霞、沈文政、傅家的人、姜桦、武海山、高凌风等等全都打了电话过来。
　　独孤老爷子和老夫人也打了电话过来安慰她。
　　“小星，你没事吧？”


第222章 多行不义必自毙2

　　沈天星听出了独孤老爷子和老夫人话里对她的担忧，她赶紧回道，“爷爷、奶奶，你们不用担心，我没事，就这么一点小风小雨，我还不看在眼里。”
　　独孤老爷子一脸严肃地沉声说道，“好，你没事就好，小星，这件事，我们会立刻处理！你放心，有我们在，谁都别想欺负你！”
　　听着老爷子那护短的话，沈天星只感觉眼眶一热，哽着声音说，“谢谢爷爷！”
　　等沈天星挂了电话之后，国家网监局那边就已经迅速删除了帖子，以免再扩大影响。
　　总统府办公室也在第一时间发了一张律师函出来，声明一定会将污蔑沈天星的人绳之以法，绝不宽贷。
　　下面又有一群水军试图带节奏。
　　“这就是强权！这就是在欺压老百姓！我们一定要为那些受虐的孩子们讨回公道！”
　　“打倒强权主义！打倒腐败分子！”
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　这些水军压根没有想到，在他们发出这些评论的短短十几分钟之后，他们就被戴上了手铐。
　　而他们留下的那些污蔑造谣的评论，全都成为他们进入监狱的确凿证据。
　　紧跟着，总统府办公室就发出了一个个嫌疑犯的审讯视频。
　　在视频中，那些人承认自己收了钱，是被人收买，才会污蔑沈天星和独孤家，才会造谣生事。
　　花琨和花春艳审讯的视频也都一起跟着发了上去。
　　花琨承认了自己贪污，花春艳也同样承认了自己虐童，都主动自觉地认了罪，还向大众发出了他们的忏悔。
　　在国家机器的雷霆之下，幕后的黑手也无处可藏，很快就被揪了出来。
　　她是京城甘家的大小姐甘雪儿。
　　甘雪儿在视频中一脸狰狞地说，“我就看那贱人不顺眼，她凭什么得到独孤大少爷的爱？她凭什么能进入独孤家？凭什么？？？”
　　“独孤大少爷要爱的人是我！”
　　“独孤家的长媳，也应该是我！是我！！！”
　　“她本来就该死！该死！该死！”
　　最后的一个视频，是沈天星温柔有耐心的对待那些孩子，是沈天星用她的神医之术，治好了一个个孩子的事。
　　沈天星之前不显山不露水的默默通过星曦慈善基金会所做过的一切善事，都一条一条的全列了出来，让那些人看了，瞬间哑口无言。
　　她的善良，她的美丽，她的大仁大义，她的大爱无私，让无数人为之倾倒，也让无数人无地自容。
　　视频的最后出现了四行血红的大字：
　　邪不胜正！
　　多行不义必自毙！
　　让恶，远离我们！
　　让爱，洒满人间！
　　那些观看视频的人们，被这些真实的证据给砸懞了！
　　特别是曾经被当枪使的那些键盘侠，一个个傻了，愣了，羞愧了，后悔了。
　　有些知错能改的人，就立刻在网上向沈天星发出了道歉。
　　“对不起！沈姐姐，是我们瞎了眼，没有认清楚事实，就对你破口大骂，我向你道歉！我有罪！”
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　“沈姐姐，我之前骂过你，我现在自抽十个大耳光！对不起！对不起！对不起！”
　　有些之前为沈天星说过话的人，就在那里感动地说，“沈姐姐，你果然没有辜负我的期望，从今以后，我会一直一直把你当女神一样看待！你就是我心中的信仰！”
　　“沈姐姐，我爱你！我爱你！我爱你！重要的事情要说三遍！！！”
　　仅仅一天时间，这件污蔑造谣事件，以对方的雷霆之势而起，也以国家机器的雷霆之势而灭！
　　最后，花琨按贪污受贿罪，被判处无期徒刑。
　　花春艳按虐待罪，判处三年有期徒刑。
　　村会计也按贪污受贿罪，但因情节较轻，被判处十年有期徒刑。
　　甘雪儿以侮辱罪、诽谤罪被起诉，最后被判处三年有期徒刑。
　　至于为甘雪儿推波助澜的那些幕后推手，在以后的日子里，也被一一铲除。此为后话。
　　沈天星在当天晚上，就接到独孤子曦的电话，听到他在那边说，“小星，没事了！”
　　沈天星浅浅笑道，“我相信你！有你在，我不会有事的！”
　　师傅的强大，在前世，沈天星就深有体会。
　　他现在虽然转世重生，但已经找回记忆的他，绝对不会眼睁睁地看着她被人欺负的！
　　这样的结果，沈天星早就预料到了。
　　所以，之前柳阳跟她说这件事的时候，她才会一点都不紧张。
　　因为她知道，这些人，都是在自取灭亡！
　　在强大的师傅面前，一切阴谋诡计都会被粉碎！一切魑魅魍魉都会被灭杀！
　　没错！她就是这么相信他！
　　挂了独孤子曦的电话之后，沈天星也给关心和爱护她的家人、同学和朋友们一一打去电话，告诉他们没事了。
　　众人都衷心地为她感到高兴，也都放下心来。
　　经过了两天的忙碌，沈天星终于将星曦孤儿院的这些残疾孩子们，全部给治疗好了。
　　看着每一个恢复了健康身体的孩子们，柳阳、院医林峥、还有一众的工作人员，感觉就像是看见了神迹。
　　在这一刻，他们每一个人都在心里，默默地把沈天星当成了神！
　　她，是这个世界上拥有神奇手段的真正女神！
　　星曦孤儿院的事情告一段落之后，沈天星找来柳阳，直接问她，“柳阳，现在这边走上了正轨，你是想留在这边继续上班？还是回苏城的星曦慈善基金会上班？”
　　柳阳想了想，“我还是再留一段时间吧！等我想回了，我再跟您说。”
　　沈天星点了点头，“行，那我就先回去了，我会给孔中书放个假，让他过来看看你，我还等着喝你们的喜酒呢！”
　　柳阳的脸上闪过一抹羞红，朝沈天星鞠了一躬，“谢谢大师！谢谢您！”
　　这一次的教训，真的让柳阳学会了很多，也想通了很多事。
　　她的这一句感谢，也发自内心，深深感激沈天星对她的包容和厚爱。
　　孤儿院的孩子们在知道沈天星要走了的时候，好多孩子都哭了起来，一边哭，一边大声地对她喊着，“沈姐姐，你不要走，你不要走，不要走好不好……”


第223章 神秘的至尊大佬

　　沈天星温柔地笑着安抚他们说，“沈姐姐还有工作，等沈姐姐忙完了，再回来看你们，到时候，沈姐姐再给你们带好吃的蛋糕，好不好？”
　　“好。”
　　孩子们扁着小嘴，心里还有浓浓的不舍，但在听了沈天星的话之后，知道她还要去工作，倒也懂事的没有再闹，只是一个个眼睛里都含着泪水，就这样默默地瞅着她，反倒让沈天星更加心疼他们。
　　沈天星只能硬起心肠，和他们挥手告别，“孩子们，等着姐姐，姐姐一定会回来看你们的！再见！”
　　“姐姐，再见！呜呜呜……”
　　一个孩子哭了起来，就有更多的孩子跟着呜呜大哭。
　　留下来的柳阳、还有工作人员看着都感觉心酸的不行，一个个赶紧上前去哄孩子们，或者带孩子们去玩玩具。
　　当沈天星踏出孤儿院的那一刹那，天上降下一缕非常浓厚的玄黄功德之气，从沈天星的头部一举涌入她的身体。
　　沈天星的灵魂和身体，瞬间如同接受了天道的洗礼一样，变得更加凝实，更加强大，也更加无坚不摧。
　　沈天星默默地抬头望向天际。
　　她在心里暗暗念道，“多谢老天爷对天星的厚赐，我一定会继续努力，继续替您老人家守护着这个世界，惩恶，除奸，扬善，维护这人间的正义之道！”
　　她在心里默默地念完这些话之后，就听到了脑海里传来一声来自遥远天际的欣慰笑声，一把浑厚低沉的男声在她的脑海里响起，“小天星，你有这样的想法和执行力，很好，本尊相信，你一定会做得很好！”
　　沈天星的双眸瞬间瞪大，用意念问道，“您是谁？”
　　那把声音低低地笑道，“你刚才不是还在念叨着我老人家吗？”
　　沈天星瞬间哑然……
　　她刚才会那么说，其实是出于对天道的一种敬畏，也是出于对自己以后行事的一种承诺和鞭策。
　　可她万万没想到，还真的会得到回应。
　　在她震惊的时候，这位“老天爷”又说，“小天星，你和子曦转世重生在这个世界，意义就在于此，希望你们好好守护它，不要让本尊失望。”
　　沈天星赶紧垂首应了一声，“是！我们会努力的！”
　　从仙界重生凡界的沈天星心里非常明白，即使这位老爷子不是“老天爷”，就凭他这拥有“他心通”和“神眼”的大本事，就算是在仙界，这一位也绝对是至高无上的至尊大佬。
　　虽然不清楚这一位对她的用意如何，但至少，沈天星没有感觉到他对她的敌意，反倒感觉到了他老人家对她的善意和鼓励。
　　他老人家是在用这种方式来让她知道，她刚才所决定的前行方向，是正确的！也是顺应天道的！
　　在感应到四周没有什么波动之后，沈天星才重新抬起头，又看了一眼天际，然后才找了一个偏僻的地方，在身上贴了一张隐身符，召出飞剑，朝着苏城家的方向，疾飞而去。
　　沈天星也在担心着家里，不知道家里的生意，有没有受到这两天的事情影响？
　　虽然她打电话回家的时候，问起来，她爸她妈都说家里没事，但她要是不回家亲自看一眼，她还是不放心。
　　沈天星暗自庆幸的是，这一次，独孤家那边的反应非常快，处理得也非常及时，又是直接以总统府出面处理的，所以，一天之内所波及的范围应该还是有限的。
　　要真是再闹上一段时间，恐怕这事情想要收场，也不是那么容易。
　　沈天星刚刚回到了苏城，就接到孔中书打来的电话。
　　孔中书用激动的语气对她说，“会长，今天有好多人给我们基金会捐款，那些捐款人都说，他们相信您，也相信您一定会把慈善事业做好的，他们把钱捐到您的手上，他们很放心！”
　　沈天星也有些惊喜，“真的？那太好了！孔大哥，你用我的名义，在咱们的官网上发一个通告，郑重地谢谢他们！顺便也把他们的捐款名单实时公布，只要一到帐就打上去。”
　　孔中书立刻应道，“明白，我马上去做。”
　　沈天星温和地说，“行，那就先这样，有什么事，你再给我打电话。”
　　“好的，会长，再见！”
　　“再见！”
　　挂了孔中书的电话之后，沈天星的眸底闪过一丝释然，轻轻一笑。
　　她这才知道，这一次的事情，竟然还有这样一个附带的好处，竟然还能借此扩大了星曦慈善基金会的知名度。
　　这是好事！真的太好了！
　　毕竟，想要行大善，积大德，比如建希望小学、修桥铺路等等项目，都是需要大笔大笔的资金投入进去，而且是只有出、没有进的项目，如果只是她一个人，就算她再厉害，能力也毕竟有限。
　　现在有这么多人主动给星曦慈善基金会捐款，积少成多，她筹集善款的压力，也相对会小一些。
　　以后只要她带着下面的人，好好把慈善基金会的行善项目一一做好，再对外公示就好。
　　只有做好了这份慈善事业，她才算是对得起这些信任她、把钱交到她手上的人们。
　　沈天星前面受了那位“老天爷”的肯定和鼓励，现在又接到这么一个好消息，顿时感觉浑身都是干劲。
　　她的努力，没有白费。
　　她的善举，是真的能感染人，能带动人，让大家一起跟着她来做这份慈善事业的。
　　当然，沈天星更希望的是，有一天，整个世界的人都能达到丰衣足食，无忧无虑，也无需别人来做慈善的好生活，那才是一个幸福完美的世界。
　　只不过，现在离她梦想中的世界，还遥远着。
　　所以，还需要他们这些人继续努力，为这个社会贡献出自己的一份力量。
　　在她的能力许可之下，努力让这个国家还沉陷在贫穷和饥饿中的人们，生活得更好一些。
　　“妈，我回来了。”
　　沈天星回到家里的时候，她妈李秀霞正在厨房那里摘菜，一听到沈天星的呼唤，她就冲了出来，一把抱住了她，哽咽着问她，“小星，你没事吧？”


第224章 只要你幸福快乐

　　沈天星在担忧他们的同时，他们也同样在担心着沈天星。
　　他们担心宝贝女儿能不能熬得住这样的挫折和磨难？
　　网络上那些网民扑天盖地一般的难听话，连他们这些大人看了，都感觉像是被人拿刀捅了一样，满心疼痛，难受得睡不着觉。
　　更别说，小星这个当事人，她得多难受啊！
　　在他们这对父母的眼里，小星还只是个孩子。
　　可这网上的人，不分青红皂白，就凭别人这么胡扯一通，就把人往死里踩，这样的网络暴力，真是太可怕了！
　　如果遇上那些心灵和意志力比较脆弱的人，恐怕真的会被逼得直接自杀。
　　虽然天星和他们一直有电话联系，但是，彼此的牵挂和担忧却仍然一点都没有少，他们都想要看到人，想要证实对方真的没事，才会彼此安心。
　　沈天星感觉到来自妈妈的温暖，她也笑眼弯弯地抱住了妈妈，用她那甜甜的声音安抚着李秀霞的灵魂，“妈妈，我真的没事，我很好，真的很好，这些小磨难，是绝对打不倒我的！”
　　李秀霞听到她这么一说，果然心定了下来。
　　她笑看着已经长成亭亭玉立的宝贝女儿，轻叹一声说，“你没事就好，这两天，可担心死我和你爸了。”
　　沈天星也关心地问她，“妈，那你们呢？咱们家庄园的生意，有没有受到影响？”
　　李秀霞也没有瞒她，直接实话实说，“影响是有一点点，但你们的事情处理得很快，有些人还没反应过来，这事情就明朗了，所以说有影响，但也不是很大，完全可以忽略不计。”
　　听到李秀霞这么说，沈天星也放下心来。
　　她朝李秀霞甜甜一笑，“只要大家没事就好，如果真有什么事，我一定把那些人渣给毁灭！”
　　感觉到沈天星最后那句话里带着的浓浓杀气，李秀霞就像是看见一头凶兽在她的面前张牙舞爪一样，顿时吓得浑身寒毛直竖。
　　沈天星一见自己身上的气势吓着她妈了，赶紧收起威压，又亲昵地抱住了李秀霞的胳膊，撒着娇说，“妈，我有点饿了，家里有没有什么好吃的？”
　　李秀霞赶紧笑道，“有，厨房里有我早上才刚做好的牛奶果冻，你要不要吃？要我就去给你拿来。”
　　沈天星忙不迭地点着头，带着讨好对她妈说，“我要我要，我可最喜欢老妈做的这个了，谢谢老妈。”
　　李秀霞一下子就给她拿来一排六个的牛奶果冻，带着宠溺对她说，“来，吃吧！”
　　沈天星拿了一个出来，用小勺子轻轻挖了一勺，送入嘴里，品尝着嘴里那又甜又滑又香的滋味，她满足地发出一声轻叹，“这就是妈妈做的味道，真好吃！”
　　李秀霞看着女儿吃得高兴，嘴巴又甜，感觉幸福得不行，“好吃就多吃几个，我还特地做多了，你可以收到储物空间里去。”
　　他们家的人，现在人手一个储物戒指。
　　但李秀霞他们并不知道，沈天星的生命空间，是和他们的储物空间不一样的。
　　除非遇到他们有生命危险，一定要用到生命空间的时候，不然的话，沈天星没打算让父母知道，这个她和子曦共有的生命空间的事。
　　沈天星在家里呆了几天，陪了一下父母，又给双胞胎弟弟做了一下训练，再处理了一些星曦慈善基金会那边积压的事务，她就接到了大姑姑独孤君梅给她打来的电话。
　　独孤君梅对她说，“小星，京城这边的工厂和设备、还有研究人员，已经全部组织到位，你看，你什么时候有空来京城这边？”
　　沈天星想了想，最近也没什么事了，就直接回她说，“我明天就有空，大姑，你把公司地址告诉我，我明天上午直接过去，你大概几点在公司？”
　　独孤君梅听到沈天星说明天就来，高兴地笑道，“公司是八点上班，我九点就能到公司了。”
　　沈天星想着独孤君梅到了公司，可能还要收拾一下，又或者是喝杯茶什么的，她就提议说，“那我们就九点半在公司见，怎么样？”
　　独孤君梅爽快地应道，“行呀，那就这么定了，地址我一会儿发到你手机上。”
　　沈天星笑应，“好，大姑，那咱们明天再见啰。”
　　“好，明天见。”
　　独孤君梅挂了电话，就立刻将公司的地址发到了沈天星的手机上。
　　沈天星保存好了地址，才收起手机。
　　晚上吃饭的时候，沈天星就对父母和严文真说了，明天她要去京城出差的事。
　　沈文儒和李秀霞一听到沈天星又要出差，那眉头就皱了起来。
　　沈文儒沉声问道，“小星，你怎么又要去京城那边啊？有什么事吗？”
　　沈天星笑着回道，“爸、妈，你们也知道的，我做出来的美容护肤品效果很好，我之前送了给独孤奶奶、姑姑这些人用，他们都说效果非常好，年轻了十岁不止，就有很多有钱人想要买，哪怕价格昂贵，也阻止不了女人爱美和想要年轻的心啊！”
　　“子曦的大姑看到了这里面的商机，她就跟说，要和我合作开一家美容护肤品的公司，资金、人员和管理全部由她负责，我呢，就出几个配方，监控一下产品质量，平时是不用呆在那边的。”
　　沈文儒听完，一脸无奈地看着她说，“小星，咱们家的钱也不少了，你还这么小，总是那么拼事业干什么？好好享受一下生活不好吗？赚钱的事，让爸爸来干，不行吗？”
　　李秀霞也在一边语重心长地劝着说，“就是啊，小星，咱家的钱够多了，这两辈子都花不完，你还要这么辛苦干什么？爸爸妈妈可从来没有要求过你们姐弟几个一定要出人头地，我们只希望，你们都能健健康康的，过得幸福快乐、自由自在就好，你们不要有压力，也不要以为一定要做出什么成绩来，我们才会开心！”
　　沈天星朝他们摆了摆手，“停停停，爸爸、妈妈，我非常理解你们疼爱我的心情，但我要郑重说明一点啊，我这么做，真的是不累！一切都在我的掌控之中，你们明白吗？”


第225章 大灾大祸

　　沈文儒和李秀霞看到女儿眼巴巴地、又带着一点点可怜兮兮地看着他们，夫妻俩双双无奈地叹息投降。
　　李秀霞笑瞪了她一眼，“你这孩子，我们还不是担心你太累了嘛，行行行，只要你自己觉得没有问题，那你就去做吧！我们除了支持你，还能怎么办？”
　　听到母亲的话，沈天星瞬间扬起一个大大的笑脸，高兴地朝他们作揖道谢，“谢谢妈妈，也谢谢爸爸，谢谢你们大家对我的支持！”
　　李秀霞带着点无奈、又带着宠溺对她笑道，“行了行了，你也别讨好卖乖了，大家都赶紧吃饭吧，再不吃，这饭菜都冷了。”
　　第二天一早。
　　沈天星拉着独孤子曦出了空间，在沈家吃完早餐之后，沈天星又跟父母交待了一下一会儿就和子曦去京城的行程。
　　她让严文真留在家里，帮她保护她爸妈。
　　虽然她爸她妈现在的修为，在普通人中也是高人，但沈天星总觉得，有人守在她爸她妈身边，她也放心些，至少要人跑腿，也能找到人。
　　都安排好了，沈天星就和独孤子曦进了空间，再通过空间，两个人携手一起出现在独孤子曦的房间里。
　　他们下了楼，看到独孤老爷子和老夫人在喝茶，又和他们打了一声招呼，“爷爷、奶奶，早呀！”
　　独孤老爷子和老夫人笑着让他们过去喝茶。
　　沈天星却摇了摇头说，“爷爷、奶奶，我们约了大姑姑，现在要赶着去新公司，就不喝茶了，我们晚上再回来陪你们吃饭哈。”
　　独孤老爷子和老夫人都是很开明的老人，听到沈天星说有事，就对她说，“行，你有事就去忙吧！”
　　沈天星朝二老挥了挥手，笑道，“那我们走啦，爷爷、奶奶，再见！”
　　独孤老夫人又叮嘱了一句，“记得晚上早点回来啊！”
　　“知道啦。”
　　出了门，独孤子曦开着五星豪车出来，送沈天星去新公司那边。
　　五星豪车行进到半路的时候，沈天星突然看到前方的天空上，黑云密布，云潮翻滚，像是星空怪兽就要突然出现，想要吞噬掉下方所有的人类一样恐怖。
　　沈天星心中一惊，她立刻对独孤子曦说，“曦曦，你快看前面那里，竟然煞气冲天，那个地方是哪里？”
　　这么恐怖的黑云煞气，一旦出事，那将是大面积的死伤，绝对不会是普通灾祸。
　　这是哪个可恶狠毒的邪修，竟然想要这么多人死？
　　沈天星和独孤子曦都是修仙之人，遇上了这种人为的大灾大祸之事，是绝对不会袖手旁观。
　　更何况，这里还是首都！
　　而且，这一任的总统，还是子曦的父亲！
　　一旦出事，将祸及整个独孤家！
　　他们就更加不可能置之不理。
　　独孤子曦一看到那个地方煞气冲天，黑云翻涌，双眸也瞬间一冷，“那个方向，正是我们家集团公司的位置，小星，我们得马上赶过去看看。”
　　“那快点走！”
　　独孤子曦立刻开着车，朝独孤家的集团公司疾驰而去。
　　沈天星则打电话给独孤君梅，将这边的情况说明了一下。
　　独孤君梅一听到了独孤家的集团公司这边可能会出事，她也吓了一大跳，脸色煞白。
　　她现在可是独孤家集团公司的执行总裁，如果集团公司出了事，那她这个执行总裁，自然首当其冲。
　　独孤君梅毫不犹豫地说，“我也马上赶过去。”
　　独孤家的集团公司，名为“宝荣丰集团公司”，创造于大清王朝，已有过百年的历史。
　　最初，公司名为“宝荣丰商行”。
　　在九十年代末，独孤家才将商行旗下的公司全部整合在一起，重新命名为“宝荣丰集团公司”。
　　宝荣丰集团公司的总部大厦，就叫“宝荣丰大厦”，楼高69层，摩天大楼，气势恢宏，直冲云霄。
　　等独孤子曦和沈天星开着车赶到宝荣丰大厦楼下的时候，果然发现，宝整幢荣丰大厦都笼罩上了一层阴冷恐怖的黑煞之气。
　　独孤子曦和沈天星立刻放开神识，开始检查整幢大楼的情况。
　　等到检查完毕，他们发现宝荣丰大厦内，竟然被恶毒的邪修用术法布置了夺命黑煞阵。
　　如果不是他们今天路过这一块地方，无意之中发现这事的话，那在这三天之内，整幢宝荣丰大厦上班的上万名工作人员，将会陆陆续续因为各种原因而送命。
　　上万人命啊！真是有够毒辣的！
　　这个人是想将他们独孤家踩进泥里，让他们独孤家永世不得翻身啊！
　　独孤子曦立刻给他的父亲独孤君安打了一个电话，说了一下宝荣丰大厦这边被人布置了夺命黑煞阵的情况。
　　独孤君安听了，自然非常担心，立刻就要派人过去。
　　独孤子曦却对他说，“爸，你别担心，有我和天星在这里，一定会解决掉这里的问题，你先让特别行动组的人过来向我报到吧！”
　　独孤君安又叮嘱说，“好，你们俩也要注意安全啊！我估计，那个狠人正在某个阴暗的角落里亲眼盯着，想要看着我们大厦倒下呢！”
　　独孤子曦沉声说道，“我明白！我会让他付出代价的！”
　　挂了他父亲的电话之后，独孤子曦就对沈天星说，“小星，你看着四周，我去破阵。”
　　沈天星点了点头，“好！你小心一点！”
　　独孤子曦冷冷一笑，眸底闪过一抹杀意，“就这个小阵，我分分钟能破了他，只是这个幕后之人，绝对不能让他逃了。”
　　沈天星蹙起秀眉，轻声说道，“我之前就觉得，前面那几家京城的人，针对我们的时候，好像也有幕后推手，指不定这一次的事情也是这样，这些等会儿再说，你现在先去破阵，我也搜一搜四周，看看有没有嫌疑人？”
　　独孤子曦应了一声好，“好！”
　　他就在地下停车场这里，找起布阵的阵盘来。
　　很快，独孤子曦就在一辆破旧的轿车里，找到了一个布阵的阵盘。
　　独孤子曦用灵力将阵盘封印，扔入生命空间的仓库里放着，先作为证据留存。


第226章 为了救人，只能牺牲他

　　光是在地下停车场这里，独孤子曦就找到了七个阵盘。
　　随后，他又在其它楼里的女洗手间、垃圾桶、女职员的抽屉、女经理的休息室等等稀奇古怪地方，找到了其它的阵盘。
　　如果不是独孤子曦施出了隐身术，他想要把这些阵盘拿出来，被别人看见了，恐怕也得给他安上一个“流氓”或“小偷”的称号。
　　独孤子曦眸底的杀气越来越浓。
　　这些人渣，为了整死他们独孤家，还真是大手笔！
　　光是这些布夺命黑煞阵的阵盘，就有七七四十九个！
　　而这个夺命黑煞阵的阵眼，不在地下停车场，也不在天台上，而是装在一个移动的人体身上。
　　这个人，名叫葛茗。
　　而且，这个布阵的邪修，手段非常毒辣，他把阵眼跟葛茗的整个身体连在了一起。
　　只要独孤子曦想要破这个夺命黑煞阵，阵破的时候，这个葛茗也会身死。
　　独孤子曦在第一时间找到了这个葛茗。
　　眼见笼罩在大厦上的黑云越来越密集恐怖，离大阵发作的时间已经不多了，独孤子曦已经没有时间犹豫。
　　他直接在他和葛茗的四周布下结界，简明扼要地和葛茗说了这件事情的严重性。
　　然后，独孤子曦和葛茗进行协商，“葛茗，到时我破这个夺命黑煞阵，你这具身体会直接消亡，不过，我可以保住你的灵魂，如果你愿意，我可以教你一门鬼修的心法，赐你一份机缘。另外，我也会一生庇佑你的亲人，让你可以放心离开，或者，你还有什么条件，也可以跟我说说，我能做到的，一定帮你完成。”
　　葛茗自然是认得他们集团的未来继承人独孤子曦。
　　他在听完了独孤子曦的话之后，白净斯文的脸上闪过一丝挣扎。
　　他虽然还是单身，还未结婚生子，但他却有父母和两个姐姐，而且，他还是家里唯一的儿子。
　　如果他就这么死了，那他们家就绝后了。
　　他的父母和两个姐姐从小就特别疼爱他，几乎可说是溺爱和纵容着他长大的。
　　他自己还经常庆幸，在这样的环境下，他竟然没有长歪，还从名牌大学毕业，成为父母和姐姐们的骄傲，也是奇迹。
　　葛茗一直想要报答他们，可现在，现实却残忍地让他站在了这个艰难选择的十字路口，必须作出选择。
　　葛茗心里也清楚，如果这个夺命黑煞阵不解，恐怕整幢大楼的人都不能幸免，包括他在内。
　　为了这上万苍生能存活下去，就算他不同意，独孤子曦最后也会强势下手破阵。
　　想到独孤子曦对他的保证，最后，葛茗还是含着眼泪点了点头，“好！我相信您！不过，除了您所说的，让我成为鬼修和庇佑我的家人以外，我还有一个条件。”
　　独孤子曦看着他，“你说，只要我们做得到，一定帮你完成心愿！”
　　葛茗哽着声音说，“我爸我妈老了，又只有我一个儿子，我不想让我们葛家的根断在我的手里，所以，能不能帮我留下一些精，再帮我找个人代孕，生下我的孩子，再交给我的父母抚养成人？”
　　独孤子曦立刻点头，“行，这不是什么难事，我现在就可以帮你取精留存，等这件事完了之后，我会马上找人帮你代孕，你如果成为鬼修，到时候，我还会找你一起，全程参与这件事。”
　　葛茗听到独孤子曦的承诺，长透出一口气，“那我没有问题了。”
　　他的脸上露出了视死如归的表情，“大少爷，来吧！”
　　看到他闭上了眼睛，独孤子曦的眸底闪过一丝不忍和痛惜。
　　但正如葛茗之前所想的那样，为了这楼里的上万条生命，现在也只能牺牲他了。
　　当葛茗的身体化为一团血雾，夺命黑煞阵被破的那一刹，一直在用神识悄悄地监控着四周的沈天星，瞬间感觉到了离宝荣丰大厦一百多米远的一幢民居里，有巨大的灵气波动。
　　沈天星知道，这是布阵者被反噬了！
　　她立刻瞬移了过去。
　　果然看到那屋里有一个外表看着三四十岁、骨龄却有一百零一岁的老头子，正倒在地下，嘴里不停地涌出鲜血来。
　　他的外表，正迅速衰老，原本光滑的皮肤，也在眨眼间有了百岁老人的枯瘦之态。
　　他像是感应到了沈天星的到来，微微睁开眼睛。
　　在看到是沈天星站在他的面前时，他的眼睛瞪得大大的，“你、你、你”了半天，也没说出一句完整的话，随后，他便气绝而亡。
　　沈天星迅速将神识探入他的大脑，将他还未来得及消散的记忆，全部给搜了出来。
　　这个邪道，竟然是五鬼宗的长老，名叫韦克明。
　　这是沈天星重生在这个世界之后，第一次接触到的宗门之人。
　　她之前倒也听说过有昆仑派、天师派、茅山派等等门派，但却从来没有和他们这些人打过交道，更不知道现在这末法时代的修士，修为境界到底如何？
　　外面这个世界的灵气几近枯竭，这些修士想要修炼，恐怕也只能隐在大山里，隐世不出。
　　这个五鬼宗的长老韦克明，修为也只有炼气八层，这就是这个世界仅存不多的修士的平均水平吗？
　　沈天星猜错了。
　　就韦克明这修为，在这个世界都已经算是修士中的顶尖高手了。
　　要不然，别人也不会花巨大的代价，用重金请他出山，来对付独孤家。
　　而请这个韦克明出山的人，竟然是联邦帝国的第一大财团、掌控联邦帝国经济命脉的洛克罗斯财团。
　　至于这个洛克罗斯财团的掌权者为什么要对独孤家下毒手，这个韦克明并不知道。
　　他们也只有找到洛克罗斯财团的掌权者问一问，才能揭穿这个谜底。
　　沈天星查看完了这个五鬼宗长老韦克明的记忆之后，将韦克明的储物戒指给收了起来，再直接施出三昧真火，将韦克明的尸身给焚烧得一干二净。
　　韦克明的储物戒指内，有一张联邦帝国不记名的银行卡，沈天星将神识探入一查看，里面竟然有一亿联邦币的存款。
　　难怪这个老不死的肯出山为联邦帝国的财团卖命。
　　只可惜，他有命赚钱，却没命花钱！


第227章 大爱有情

　　沈天星收拾完了这个五鬼宗的邪道韦克明，又用神识检查了他住的这个房间，确定没有遗漏之后，她这才闪身回到宝荣丰大厦那边，和独孤子曦会合。
　　夺命黑煞阵被破之后，笼罩在宝荣丰大厦四周的黑云和煞气，也在太阳光芒的照耀下，迅速消散而去。
　　为了弥补这些被煞气侵袭入体的宝荣丰大厦的职员们，独孤子曦又和沈天星一起合力，在整幢大厦布上了一层防御阵和聚灵阵。
　　这两个大阵布好的一瞬间，在里面工作的职员们，便感觉自己的身体一阵轻松，周围的空气好像都好了起来。
　　他们也聚在一起议论纷纷，“我怎么感觉浑身舒服了？好像之前的阴冷气息没有了？”
　　“对对对，我也感觉到了，现在舒服多了。”
　　“我也感觉整个人都精神了，刚才我还很头痛的，现在竟然一下就好了。”
　　独孤子曦和沈天星听着他们的议论，两个人相视而笑。
　　他们的眼睛里都有着轻松和释然，还有丝丝庆幸，庆幸在大祸未形成之前，把这祸给破了。
　　要不然，这后果他们都不敢想像。
　　等解决完了这些事，独孤子曦和沈天星就直接去了独孤君梅的总裁办公室。
　　独孤君梅之前接到沈天星的电话之后，就赶了过来。
　　但她到了之后，打电话给沈天星，沈天星却对她说，她和子曦在处理这件事，让她先回办公室等着他们，等他们完事后，再上去找她。
　　这一等，她就等了两个小时。
　　这会儿，她看到独孤子曦和沈天星终于进门，独孤君梅才长长地透出一口气，“你们俩个总算来了，真是吓死我了，现在这里没事了吧？”
　　独孤子曦笑了笑，没有说话。
　　沈天星见他不说话，就主动对独孤君梅笑道，“大姑，我们已经处理好了，还给大厦布上了一层防御阵和聚灵阵，以后你们在这里面上班的人，不仅不会有事，还有聚灵阵滋润着，身体也会更好，工作效率都能高出一倍。”
　　“真的吗？那可太好了！”
　　独孤君梅激动完了之后，就一脸感激地看着沈天星说，“小星，真的太谢谢你了！谢谢你挽救了我们整个独孤家，谢谢，谢谢……”
　　沈天星急道，“大姑，今天这事也有子曦的功劳，不仅仅是我……”
　　独孤子曦听到她这么说，抬眸浅笑说，“我这一点小本事，还不是你教的，没有你，就没有我独孤子曦。”
　　沈天星一脸不解地看着他。
　　随后，她就听到独孤子曦用传音对她说，“傻丫头，这个功劳得全部记在你身上，这样我们独孤家的人，以后都得奉你为大恩人，以后谁还敢对你不敬？”
　　沈天星这才明白，原来是他在护着她，想要给她荣誉，是想让独孤家的人以后都敬着她，不敢得罪她。
　　独孤君梅听到独孤子曦的话，也深以为然，“对啊，小星，你就别谦虚了，当初要不是你治好了子曦的病，哪能有子曦的今天？你真的是我们独孤家的福星！”
　　又是福星！
　　沈天星也是无语，但见他们姑侄都这么说，想想她和独孤子曦两个人本来也好得如同一体，既然子曦要这么护着她，她也就厚着脸皮领了他的情。
　　接下来，沈天星和独孤君梅就按原来的行程，去新公司那边调试要上市的新产品。
　　独孤子曦则跟沈天星说了一下葛茗的事。
　　葛茗的大义牺牲，让沈天星听了也很感动，也让他赶紧去替葛茗还了心愿，再教他鬼修的修行之法，让他跟着他们修行。
　　至于联邦帝国的洛克罗斯财团，等晚上有时间了，再过去收拾他们。
　　两个人分道扬镳之后，独孤子曦就带着已经变成阴灵的葛茗，还有葛茗的尸骨，按着葛茗的指示，找到了葛茗的家里。
　　在进入葛家之前，独孤子曦先将葛茗的灵体放了出来，又在他的灵体上打上固灵阵，这样一来，他的父母就都能看得见他的灵体。
　　由葛茗来亲自说明这件事，也许会比较容易让他的父母接受。
　　虽然葛茗的肉身没有了，但他能成为鬼修，也算是另外一种机缘。
　　只不过，他现在存活的方式，比较独特一些。
　　独孤子曦在确定葛茗准备好了之后，这才敲开了葛家的大门。
　　开门的人是葛爸爸，老人家已经六十多岁，他的面相看着也是非常慈祥的老人。
　　他一看到气质高贵、面容俊美至极的独孤子曦，还有一身虚影的葛茗，一时竟反应不过来。
　　这时，葛妈妈在里面问，“老头子，是谁来了啊？”
　　葛爸爸本能地扭头回了一句，“是葛茗回来了，带回了一位贵客。”
　　葛妈妈笑骂他，“那你还不快请人家进来，愣着干嘛呢？”
　　葛爸爸这才反应过来，赶紧对独孤子曦说，“请进来说吧！”
　　他老人家又看了一眼葛茗的灵体，似乎是预感到了什么，眼眶也瞬间红了。
　　独孤子曦朝葛爸爸微一点头，就和葛茗一起走了进去。
　　葛茗红着眼看着父母，想到和父母已经天人永隔，他就再也控制不住地泪流满面，喊了一声，“爸、妈……”他就再也说不出话来。
　　葛爸爸也瞬间泪流满面，不停地抹着眼泪。
　　葛妈妈这时才看见儿子的身体，竟然是一道白色的虚影，这和电视上那些人死了出现的灵体是一样的，葛妈妈瞬间吓得魂都快飞了。
　　她努力稳住自己的身体，颤抖着声音问他，“茗儿，你、你这是怎么了？妈妈老了，你可别吓妈妈啊……”
　　“妈……”
　　葛茗飘上前去，想要抱住他妈一起哭，结果，他的双手却从他母亲的身上一穿而过。
　　这个结果，让他心碎，也让葛妈妈的精神瞬间崩溃。
　　她撕心裂肺般地发出一声凄厉叫喊，“葛茗，我的葛茗啊……”
　　就连一向冷心冷情的独孤子曦，都被葛妈妈这副伤心难过的模样给震撼到了，心也跟着揪痛。
　　葛爸爸赶紧扶住了老妻，和葛茗一样，哭得不能自已。


第228章 大爱有情2

　　独孤子曦怕他们哭得太过，会伤心伤神，遂在一边劝说，“葛叔叔、阿姨，你们二老要多多保重！节哀顺变！”
　　葛爸爸和葛妈妈这时才想起，旁边还有一个陌生人在。
　　老俩口又赶紧伸手抹了一把眼泪，招呼着独孤子曦坐下，又问他，“敢问你是哪位？”
　　独孤子曦恭敬地对两位老人自我介绍，“我是独孤子曦，宝荣丰集团公司的少东家。”
　　葛茗在一边补充了一句，“就是我们公司的小老板。”
　　葛爸爸和葛妈妈点了点头，表示明白了，他们又问，“那我们家葛茗到底是怎么回事？他怎么会出事的？”
　　葛妈妈的眼泪又控制不住地往下流，好像怎么抹也抹不干净似的，看得葛茗又是揪心地疼痛，也跟着泪流满面。
　　“葛叔叔、阿姨，葛茗是一个非常值得我们大家敬佩的大义之人，他是为了救我们公司的人，这才献身就义的，我们都非常感激他，也感谢您二老教出了这么好的孩子，真的谢谢！”
　　独孤子曦说完，站了起身，朝葛家二老深深地鞠了一躬。
　　葛家二老赶紧起身避让，“独孤先生不用客气，不用客气。”
　　葛爸爸也抹着眼泪说，“葛茗这孩子，从小就懂事，成绩也好，是我们做父母的骄傲！他今天因为英勇救人而就义，我这个做父亲的，虽然伤心难过，但……也为他感到骄傲！”
　　葛妈妈也是一边流泪，一边点头，“这孩子……没有辜负我们的教诲，他是好样的，好样的，呜呜呜……”
　　独孤子曦满眼钦佩地看着葛家二老。
　　等他们缓了一下情绪，独孤子曦才拿出一张银行卡，递给了葛家二老，“葛叔叔、阿姨，这张银行卡里有一百万元，是我们公司给葛茗的抚恤金，请你们收下。”
　　葛爸爸和葛妈妈面面相觑，这个是儿子的卖命钱，他们怎么能拿啊？就是拿了，也感觉烫手啊！
　　独孤子曦理解他们的心情，遂又对他们说，“这样，我先出去一下，你们一家人有什么事情，可以好好聊一聊。如果你们还有什么要求和心愿，也可以和葛茗说，我们会尽量完成你们的心愿。”
　　独孤子曦又朝葛茗说了一声，“葛茗，你好好跟你爸妈聊一聊，还有我之前向你承诺的事，也跟你爸妈说一声，让二老放心。”
　　葛茗朝独孤子曦点了点头，“谢谢大少，我会好好跟他们说的，您放心吧！”
　　葛爸爸和葛妈妈一等到独孤子曦走出门外的时候，就急急地问葛茗，“儿子，这到底是怎么回事啊？”
　　“儿子，你怎么就那么傻呢？爸妈就你一个儿子，你去了，爸妈怎么办啊？”
　　葛茗也同样红着眼，轻声安抚他们说，“爸爸、妈妈，你们不用担心，儿子虽然现在身体没了，但却可以成为鬼修，如果儿子修炼有成，这灵魂的生命不说上百年，还可以是千千万万年呢！”
　　葛爸爸和葛妈妈听着傻了眼，“什么鬼修？变成鬼以后再修炼吗？”
　　葛茗轻叹一声，“没错，就是变成了鬼之后，我再跟着大少他们修炼。爸、妈，我今天跟你们说的话，你们记住，千万不要外传。”
　　葛爸爸和葛妈妈连连点头说，“好，我们不外传，你说，你说。”
　　葛茗轻叹一声说，“大少和他的未婚妻都不是凡人，是神仙！今天这事，严格说起来，其实是大少和他的未婚妻救了我，给了我一份机遇！”
　　“有个邪修在我们公司布了一个非常恐怖的阵法，如果这个阵发动成功，那我们整幢大厦的人，都将全部死亡，也包括我在内。”
　　“而我，在不知不觉中，被这个邪修在我的身体上装了阵眼。大少想要破阵，就必须毁了我的身体。”
　　“大少爷在得知这一情况之后，他和我商量了，他许诺，会一辈子照顾好我的家人，他还帮我取了精子，说会找个女孩子帮我代孕，生下我的孩子，到时再交给你们抚养，让我们家不至于绝后。”
　　“最重要的是，大少爷说，他可以教我修炼，即使我没有了肉身，但只要修炼有成，我就可以活上百年、千年、甚至上万年。”
　　“如果有朝一日，我修成了鬼婴，我就可以重塑肉身，重新做人。”
　　“大少爷事事安排俱到，还给我安上了为了救人而献身就义的荣誉，我真的很感激他！”
　　“爸、妈，你们也不要怨恨，儿子我现在只是换一种方式活着，以后我除了修炼，也会经常回家来看你们的。我说完了，你们还有什么问题要问的？”
　　葛茗的这一段话，信息量太大，葛爸爸和葛妈妈听完之后，一时半会都反应不过来，不知道该跟儿子说什么才好。
　　过了好一会儿，葛妈妈才抓住了重点问，“儿子，你是说，你以后成为修士，还有可能重新修出肉身，重新做人？”
　　葛茗点头回道，“是的，妈。”
　　葛爸爸也问，“茗儿，你刚才说，你在生前留下了精子，大少爷会找女人帮你代孕？”
　　葛茗继续点头，“是的，爸。”
　　葛爸爸和葛妈妈对视一眼，然后，齐齐叹息。
　　葛爸爸一脸复杂地看着他说，“你们大少爷确实考虑得非常周到，方方面面都考虑到了，让我们完全没有后顾之忧，茗儿，大少爷他们既然不是凡人，那你就跟着他们好好修炼吧！”
　　葛妈妈也哽咽着说，“对啊，儿子，爸妈都希望，你能一如继往的有出息，就算成为不一样的修士，也一样能修出成绩来，爸妈一样会为你感到骄傲的。”
　　葛茗一脸坚定地点头应道，“爸、妈，你们放心吧，我一定会努力修炼的，就算是为了你们，为了我未来的孩子，我也会努力不懈，争取早日修成正果，再和你们一家团聚。”
　　葛爸爸和葛妈妈脸上有着欣慰，又眼含热泪地看着他说，“好，好，我们也期待着那一天能早些到来，我们一家人，也能早日团聚……”


第229章 大爱有情3

　　葛茗又叮嘱二老说，“姐姐那边你们也可以实话实说，让她们也好有个心理准备，但千万要叮嘱她们，这事不一般，千万不要传出去了。”
　　虽然两个姐姐都是性子好的人，但这种事情，一旦传出去，就有可能以讹传讹，最后完全变了模样，就怕会引起人民的恐慌。
　　葛爸爸和葛妈妈也知道这件事情的严重性，夫妻俩连连保证，“我知道，我会叮嘱她们不要说出去的。”
　　葛茗相信父母，他又再问，“爸、妈，你们还有什么要对我说的吗？”
　　葛爸爸和葛妈妈互视一眼，齐齐说道，“儿子，好好修炼，好好保重！”
　　葛妈妈又神补了一句，“儿子，你就争取活它个千千万万年。”
　　葛茗被他妈妈逗得笑了起来，“好，我就活它个千千万万年！如果没事的话，我就去把大少爷喊进来！”
　　葛爸爸和葛妈妈点了点头，“去吧！”
　　独孤子曦看到葛茗出来，就知道他们谈好了。
　　独孤子曦又问葛茗，“葛茗，你是想在家里修炼，还是在外面修炼？”
　　葛茗满眼惊喜地问，“我还能在家里修炼？”
　　独孤子曦点了点头，“能！如果你想在家里修炼，我就在你家为你布上一个聚阴阵和防御阵。如果你不想在家里修炼，那就跟着我走，我会给你找一个适合你的好地方修炼。”
　　葛茗想了想，又问独孤子曦，“大少，我经常听人说，阴阳有别，如果我留在家里，会不会对我父母的身体有影响？”
　　独孤子曦轻轻一笑道，“我刚才不是跟你说了，如果你留在家里，我会在你房里给你布上一个防御阵和修炼的阵法，到时我再给你父母一些养身的丹药，对他们自然不会有影响。不过，你在控制不住自己身体的阴气时，最好也少一点跟他们接触。”
　　葛茗听到这里，眸底闪过一丝决绝，“那我还是跟着大少走吧，等我修炼到能控制自身修为的时候，我再回来。”
　　独孤子曦点了点头，“这样也好。”
　　就在这时，独孤子曦的手机响了起来。
　　他拿出手机一看，对葛茗说，“可能是代孕的事有着落了。”
　　葛茗一脸惊讶，“这么快？”
　　独孤子曦笑了笑，这个世道，只要能用钱搞定的问题，就不是问题。
　　他接起了电话，“喂……”
　　电话那边的人立刻恭敬地说，“大少，您要的代孕女的资料，已经找到了，您现在要看吗？”
　　独孤子曦立即说道，“你现在立刻把资料送到阳光区光明巷20号来。”
　　“是，我马上就过去。”
　　独孤子曦挂了电话，就对葛茗说，“一会儿有人送代孕女孩的资料过来，你们好好挑一个顺眼的，我会让医生给你们培育出双胞胎或三胞胎出来，你想要两个还是三个孩子？我们进去和你爸妈一起说说这事吧！”
　　葛茗也听到了独孤子曦打的电话，一脸喜滋滋地飘进去了。
　　他激动地对葛爸爸和葛妈妈说，“爸、妈，大少爷说，一会儿有人送代孕女孩的资料过来，你们挑个顺眼的，想要双胞胎或三胞胎都可以，你们想要几个孩子？”
　　葛爸爸和葛妈妈一听，也高兴又惊讶地问独孤子曦，“大少爷，这么快就有人选了？”
　　独孤子曦点头笑道，“这个不是什么难事，有人脉有钱就能办到。”
　　在葛家坐了半个小时左右，送资料的人就到了。
　　他是独孤家培养的暗卫队长，名叫独孤一虎。
　　独孤一虎他们这些暗卫，都是孤儿，是独孤家从小培养长大的技术人员，每一个都有特工的技能和身手，每一个放出去都是佼佼者。
　　而独孤一虎这个暗卫队长，又是这些佼佼者当中最顶级的精英人才。
　　现在独孤老爷子把独孤家的暗卫管理权转移给了独孤子曦，任由独孤子曦调动派遣。
　　本来送资料这种小事，是不需要独孤一虎这个队长亲自来的。
　　但现在独孤子曦才刚刚掌权没有多久，独孤一虎知道大少爷是个有能耐的人，自然想要在大少爷的面前多刷刷存在感。
　　他事事都亲力亲为，就是想赢得大少爷的好感，以期能继续成为大少爷的左膀右臂，继续为大少爷效命。
　　独孤一虎把资料送到之后，独孤子曦给了他一个赞赏的眼神，就直接让他在外面等着。
　　然后，独孤子曦就将这按他要求精挑细选出来的十五份代孕女的资料，摆放到了葛茗和葛爸爸和葛妈妈的面前，“葛叔叔、阿姨、还有葛茗，你们快过来挑挑，看看中意哪一个？我再去跟她谈。”
　　葛爸爸和葛妈妈一听，顿时激动地对葛茗说，“小茗，你快过来看看，喜欢哪一个？”
　　葛茗拿起那些代孕女孩的报名表，一页一页仔细地看了下去。
　　当他看到最后的那个人选时，顿时瞪大了眼睛，“她、她怎么也会在这里面？”
　　葛爸爸和葛妈妈看到葛茗的这副模样，赶紧拿过他手中的报名表，仔细一看之后，也同样一脸惊讶地问他，“阿茗，这不是你那个高中女同学吗？好像是叫什么……时京京，对不对？”
　　葛茗一脸沉重地点了点头，“是，她就是时京京。”
　　回完父母的话，葛茗又问独孤子曦，“大少，这个时京京，是为什么要做代孕女孩的？”
　　独孤子曦指了指最下面的备注栏，“这里有写，是因为她母亲得了肾衰竭，需要一笔钱动手术，她的要求就是，在代孕之前，必须付清她母亲的手术费。”
　　一听说时京京是为了帮母亲筹集手术费，才不得不做代孕女孩的，葛家一家三口都被时京京的孝心所感动。
　　葛茗想到那个曾经在自己心中停留过的女孩子，带着一丝激动、又带着一丝沉重问独孤子曦，“大少，我们一家人可不可以先见一见她？”
　　独孤子曦点头，“可以。我现在就让人去接她过来。”
　　这些代孕女孩，全都是因为各种家庭的原因，需要用钱，才不得不做代孕的。
　　但她们的为人和品性，都是打听过，没有问题，又身体干净没病的，才会送到独孤子曦的面前来。


第230章 大爱有情4

　　现在就看这葛家三口，和这个时京京，对不对得上眼了。
　　独孤子曦又喊来独孤一虎，把时京京的资料给他，对他下令，“你去把这个女孩子马上接到这边来。”
　　独孤一虎从独孤子曦的手中接过时京京的资料，看了一眼，就立刻对着独孤子曦应了一声，“是！我这就去接。”
　　下一刻，独孤一虎就开着车出去了。
　　半个小时后。
　　独孤一虎出现在时京京的面前，看着这个面容清秀、透着一丝坚毅的女孩子，他沉声问道，“请问，你是时京京小姐吗？”
　　时京京抬眸看了独孤一虎一眼，见他大概三十岁左右，一身冷酷彪悍的男人气息，一看就知道是经历过战场洗礼的男人。
　　她有些戒备地问，“你是谁？”
　　“我叫阿虎。”
　　独孤一虎给时京京看了一下自己的身份证件，然后一脸严肃地问她，“你是不是在宝贝母婴保健公司填写过一份代孕的申请书？”
　　时京京被他这突然的话给吓了一跳，有些心虚地左右看了一下，这才低声问，“是，你有什么事吗？”
　　独孤一虎沉声回道，“恭喜你！你现在被一名雇主选中了，那个雇主据说还是你的同学，叫葛茗，你还有印象吗？”
　　时京京一听到葛茗的名字，顿时惊呼出声，“葛茗？葛茗要找人代孕？你没有搞错吧？”
　　独孤一虎仍然板着一张脸，“当然没有搞错！我现在是来接你过去葛茗家的，葛茗一家三口要和你聊一聊，如果确定双方没有意见，你的要求就会全部实现，我们甚至还可以帮你妈妈找到好医生，彻底治好你妈妈的肾衰竭病。”
　　独孤一虎所说的这个承诺，当然是独孤子曦交待他的。
　　这也是独孤子曦为了确保时京京能够点头答应为葛茗代孕的多重保障之一。
　　葛茗的理解和体谅是一回事，但他个人确实是为了保住宝荣丰大厦才牺牲的。
　　独孤子曦觉得，就算要付出巨大的代价，他也必须要让这个连处都没破的好男孩子实现他的心中所愿。
　　时京京听到独孤一虎的话，瞬间就心动了，“真的吗？真的有人能治好我妈妈的病？”
　　独孤一虎点了点头，“当然！”
　　时京京的眼眶瞬间一热，立刻就说，“那就走吧！”
　　她的母亲，因为生了她和妹妹两个女儿，被婆家和他爸给赶了出来，还是净身出户的。
　　可以想像，一个带着两个女儿的单身母亲，当时有多么可怜，多么彷徨无助。
　　为了保护她们姐妹，为了供养她们姐妹上学，妈妈吃尽了苦头，甚至去工地搬砖，现在她才四十多岁，已经累出了一身重病。
　　时京京很爱她的母亲，也很敬佩她的母亲，就算用她的命，去换母亲的生命，她也绝对不会犹豫。
　　更何况，这只是花不到一年时间的代孕，就能换来母亲活命的机会，时京京觉得很值得，真的很值得！
　　她只是没有想到，她的代孕对象，竟然会是她的老同学葛茗。
　　葛茗看着也不像是体弱得生不出孩子的人啊！
　　想到这里，时京京又问了一下独孤一虎，“阿虎先生，我想请问一下，葛茗他、他为什么要找人代孕啊？”
　　独孤一虎没有直接回答她，“等你到了葛家，自然就知道原因了。”
　　时京京没有得到答案，心里更是忐忑不安。
　　她一路上胡思乱想，什么可能她都想了一遍，但却还是感觉，内心有一种对未来未知的茫然和不知所措。
　　等独孤一虎的吉普车停在葛家的楼下，叫她下车时，时京京才回过神来。
　　她跟在独孤一虎的身后，抬着有些沉重的步伐，一步一步地朝着楼上的葛家走去。
　　她在高中的时候，曾经在葛茗生日的时候来过这里，一切还如记忆中的那样熟悉。
　　只是那个记忆中的人，是否也还能如这个环境一样？还是已经变得物是人非？
　　在时京京思绪万千的时候，她已经随着独孤一虎站在了葛家的门口。
　　独孤一虎还没有伸手敲门，葛家的大门就打了开来。
　　是葛爸爸和葛妈妈一起前来开的门。
　　他们对时京京这个性情温婉的女孩子还有一些印象，现在知道她是帮葛茗代孕的女孩，心中就更有一种迫不及待的感觉。
　　如果不是葛茗就这么去了，他们还真希望，这个女孩子能嫁给他们葛茗，成为他们家名正言顺的儿媳妇。
　　只可惜，现在是暂时没有这种可能了。
　　除非有一天葛茗真的能重新修出真身，才有可能和时京京走到一起。
　　葛妈妈看到时京京，热情地拉住了她的手说，“京京是吧？快进来，快进来，还记得阿姨吗？”
　　想到是熟人找她代孕，时京京的心里难免有些尴尬。
　　她的脸色也染上一抹羞红，神情有些苦涩，但还是礼貌地朝葛家二老颔首致意，“我记得的，阿姨好，叔叔好。”
　　葛爸爸和葛妈妈齐齐应了一声“嗳”，又齐齐热情地招呼着她，“快进来坐。”
　　他们热情和蔼的态度，让时京京忐忑不安的心，也稍为安定了些。
　　等走到屋里，时京京看到淡然坐在沙发上的独孤子曦时，又愣了一下。
　　随后，时京京就看到了那个飘浮在空中的葛茗。
　　时京京的双眸瞬间瞪得大大的，满眼全是震惊和不敢置信，“葛茗，你、你、你怎么成这样了？”
　　葛茗飘到时京京的面前，朝她温柔地笑了笑，“京京，好久不见！没想到，我们再见面的时候，会是这样。”
　　时京京听到他这话，瞬间鼻子一酸，眼泪就控制不住地流了下来。
　　她想伸手摸一摸葛茗的身体，却如预料中的那样，她的手，就这样穿过了他的身体。
　　时京京瞬间看向葛茗，满眼全是怜惜，“葛茗，这是怎么回事？”
　　葛茗笑了笑，“如你所见，我其实身体已经死了，只有灵魂还活着。京京，你害怕吗？”
　　时京京猛摇着头，泪如雨下，“不怕，我不怕，我只是、只是……”
　　她哽咽着说不下去了。


第231章 大爱有情5

　　葛茗看着时京京这一副为他伤心、为他难过的模样，脑中突然灵光一闪，难道京京也像他一样，当年曾经喜欢过他？
　　高中的时候，他很喜欢她，但却一直暗恋着她，不敢向她表白。
　　后来，时京京没有参加高考。
　　而他则考上了京城大学，两个人就分开了。
　　他上大学的时候，也给她写过信，却发现信都退了回去，显示“查无此人”，他还向同学们打听她，却发现没有人知道她们一家人搬去了哪里？
　　等到他毕业之后，再找到工作稳定下来，还是找不到她，最后只好暂时放弃，等待机会。
　　他把这份感情悄然放在心中，努力工作，也没有再急着找另外一个女人去组合结婚。
　　现在他看到时京京这个模样，心里不禁暗暗窃喜。
　　也许，他们当初是曾经互相喜欢过的。
　　这样纯真美好的感情，哪怕只是曾经拥有过，对他来说，都已经能让现在的他感动和满足，就像空缺的那一块地方，瞬间被她的感情给填满了。
　　不过，这都是过去的事了。
　　他更应该珍惜的是现在，老天爷又将他们送成一堆，哪怕他不能和她在一起，但若是能让她心甘情愿地生下他们的孩子，他会无比开心，无比幸福，无比满足。
　　但现在看到时京京为他哭成这样，葛茗窃喜过后，又是满满地心疼。
　　他想要帮时京京抹去眼泪，却发现没有实体的自己，不能用自己宽厚的怀抱来温暖她，也不能用手为她拭去泪水，心里又是一阵酸涩疼痛。
　　他只能笨拙地安慰着她，“京京，你别哭了，你这样哭，看得我也好难过，感觉心都要碎了。”
　　葛妈妈也哭红了眼，但还是上前抱住了她，轻声安慰说：“京京，好孩子，别哭了，别哭了……”
　　时京京也觉得自己突然情绪失控，又这么失态不好，赶紧努力控制住自己，不要再哭。
　　她用力地抹了抹眼泪，朝葛妈妈和葛茗笑了笑，“我就是感觉太突然了，这么多年没见，没想到，会是这样的场面，对不起，真对不起，是我失态了……”
　　葛妈妈慈爱地拍了拍她的肩膀，轻叹着说，“没事没事，你能来就好，能来就好，京京，快坐下说话吧。”
　　时京京知道还有正事要说，遂点了点头，“好。”
　　葛妈妈这时又给时京京介绍了一下独孤子曦，“这位是葛茗单位宝荣丰集团公司的少东家独孤少爷。”
　　时京京朝独孤子曦微一鞠躬，“独孤少爷，您好！”
　　她刚才就觉得这位端坐在那里贵气凛然的男子看着很面熟，这会儿听葛妈妈一介绍，这才知道，眼前这位俊美至极的男子，就是大名鼎鼎的总统之子。
　　独孤子曦朝她微一点头，“坐下说吧！”
　　时京京说了一声，“谢谢。”
　　独孤子曦这时才对她说，“时京京，葛茗是为了救人才牺牲的，虽然身体消亡，但他以后会以灵魂的状态活着，所以，在他的肉身毁灭之前，我取出了葛茗的精子，再找到愿意代孕的你，来完成葛茗的心愿，帮葛家传宗接代。我再问你一次，你真的肯捐出自己的卵子，再做葛茗孩子的代孕妈妈吗？”
　　时京京非常肯定地点了点头，随后又小心翼翼地问他，“独孤少爷，我之前听那位阿虎先生说，只要我愿意帮葛茗代孕，您就能帮我们找到好医生，来治好我妈妈的病，是吗？”
　　独孤子曦点了点头，“没错！”
　　时京京听到了他给的答案，也很爽快地点头，“那我这边没有问题了。”
　　“既然没问题，那就把这份协议签了，你也好放心一些。”
　　独孤子曦拿出一式三份的协议书，给时京京、葛家父母、还有他一起签名。
　　三方人员看过之后，都毫不犹豫地迅速在协议书上签上大名。
　　葛茗看着这些爱护他、为了完成他心愿而不遗余力的人，感动得想哭。
　　安排好了这一切，独孤子曦就站了起身，又对时京京说，“明天我会让阿虎去接你到皇家医院，你妈妈那边，我也会让人安排转到皇家医院这边来治疗，我请的医生，明天会直接到皇家医院给你妈妈看病，到时再联系你。”
　　时京京感激地看着他，朝他深深地鞠了一躬，“谢谢独孤少爷，谢谢，谢谢……”
　　“不用客气。”
　　独孤子曦拿出一瓶养生丹给葛爸爸和葛妈妈，叮嘱他们说，“葛叔叔、阿姨、还有时京京，这个是养生丹，你们三个人一个月吃一粒这个，就可以放心和葛茗接触。我这边还有事，就先告辞了。”
　　葛爸爸和葛妈妈、还有时京京赶紧站了起身。
　　葛爸爸一脸感激地说，“谢谢独孤少爷，今天为了我们家的事，您都忙一天了，您有事，我们就不耽搁您了，我们送送您吧！”
　　独孤子曦走了几步，又扭头问飘在身边依依不舍的葛茗，“葛茗，你今天要不要先留下来，跟他们好好聊一聊？”
　　葛茗有些羞涩地看了时京京一眼，朝独孤子曦咧着嘴傻笑，“那我今天就留下来，明天再跟京京一起去医院？”
　　独孤子曦点了点头，“行，就这么定了。”
　　葛爸爸和葛妈妈送他到了门口，“独孤少爷，您慢走啊！”
　　独孤子曦没有回头，只是举起手挥了挥，就和独孤一虎离开了葛家。
　　等上了车，独孤子曦就直接吩咐独孤一虎，“阿虎，你一会儿就去帮时京京的母亲办转院手续，我明天会带人过去皇家医院。”
　　独孤一虎立刻应道，“明白。”
　　等他送独孤子曦回了宝荣丰大厦之后，就去执行独孤子曦下发的任务。
　　独孤子曦则用千里传音问沈天星，“小星，我回到宝荣丰大厦了，你现在在哪里？”
　　沈天星正在新公司的研究室那里调试着产品的用量，听到独孤子曦的千里传音问话，她也抽空回了他两句，“我在新公司这边，你要不要过来看看？”
　　独孤子曦立刻应道，“我马上过来！”
　　沈天星笑应，“好，我等你！”


第232章 大爱有情6

　　独孤子曦开着他的五星豪车，飞速般地朝着沈天星和独孤君梅创建的新美容护肤品公司疾驰而去。
　　在看到沈天星的身影时，独孤子曦瞬间感觉，他飘浮着的心灵，这才安定了下来。
　　沈天星看到他来了，也只是朝他笑了笑，用传音对他说，“曦曦，你先等我一下，我一会儿就好。”
　　独孤子曦点了点头，“好。”
　　这时，独孤君梅也看到了他，赶紧朝他走了过来，“子曦，你那边都忙完了？”
　　独孤子曦轻嗯一声，又问独孤君梅，“大姑，小星还要忙多久？你可别累着她了。”
　　独孤君梅笑着调侃他，“哟，这就心疼上啦？”
　　独孤子曦一脸理所当然地说，“我媳妇，我当然心疼。”
　　独孤君梅瞪大了眼看着他，就像是第一次认识他一样，随后一脸惊讶地对他说，“子曦，我感觉你好像变了啊，而且变得太多了，我都好像有点不太认识你了！”
　　独孤子曦淡淡一笑，“肯定是你的错觉，我还是我！”
　　独孤君梅冷哼一声，“你以前哪有这么好说话，一天到晚像闷葫芦一样，姑姑逗你说话，你还甩我白眼，现在啊，你的脾气比起以前来，真好得太多了。”
　　独孤子曦轻睨了她一眼，不再说话，只是定定地看着沈天星。
　　好不容易等到沈天星的试验终于告一段落。
　　沈天星让研究员盯着那研究数据，自己走了过来。
　　独孤君梅一见沈天星过来了，她也识趣地说，“你们聊吧，我过去看看他们干活。”
　　独孤子曦立刻像赶苍蝇一样地朝她猛挥着手，惹得独孤君梅好想打他！
　　沈天星看到独孤君梅那张气恼无语的脸，也忍不住笑了出声，“大姑，一会儿我帮你收拾他。”
　　独孤君梅煞有介事地点头说，“行，你给我好好整治整治他，要不然，这家伙太无法无天了。”
　　独孤子曦直接无视她，拉起沈天星的手，就朝外面走去。
　　沈天星赶紧拽住他问，“哎，我们要去哪儿啊？我一会儿还要去看数据……”
　　独孤子曦伸出手腕摆到沈天星的面前，露出他的腕表，“你看看，现在几点了？”
　　沈天星一看时间，顿时惊呼出声，“啊？这都晚上六点啦，怎么这么快过？我感觉我好像还没做多少事啊！”
　　独孤子曦强势霸道地拉着她，一边往外走，一边对她说，“事情是忙不完的，今天就到此结束，你别忘了，你说要回家陪爷爷奶奶吃饭的。”
　　沈天星一拍自己的脑袋，“哎哟，你看看我这脑袋，忙起来都忘记了，那你赶紧给爷爷和奶奶打个电话，我们现在就回去。对了，我再喊上大姑！”
　　沈天星的声音才刚落下，独孤子曦的手机就响了。
　　他拿出来一看，正是家里打来的电话。
　　独孤子曦赶紧按了通话键，“喂，奶奶呀，我们正赶着回去呢，嗯，大概半个小时左右到家，好，我们会小心的，您放心吧！”
　　等他打完电话，沈天星也用传音问了独孤君梅，“大姑，我们要马上回家陪爷爷奶奶吃饭，你要不要一起回去？”
　　独孤君梅虽然没看到沈天星的人影，但听到了她的声音，就知道她肯定在用“仙家法术”和她说话。
　　独孤君梅只能对着空气说，“我不回去了，我在这里盯着他们，你们俩赶紧回去陪老爷子他们吧！”
　　沈天星应了声，“那我们先走啦，有什么事，我们明天再说。”
　　“行。”
　　等独孤子曦和沈天星回到皇家大院的时候，已经到了晚上七点。
　　就连身为总统大人的独孤君安和总统夫人叶宁宁都已经回到了家里。
　　独孤君安一看到他们回来，就笑着打趣了他们一句，“哟，你们俩个现在比我和你妈都忙啊！”
　　叶宁宁伸手轻拍了他一下，娇嗔笑道，“他们俩忙有什么好奇怪的，你这是少见多怪。”
　　独孤君安不满地看向叶宁宁，一脸哀怨地问她，“媳妇儿，你到底是站哪一边的？”
　　叶宁宁傲娇地轻哼，“今天我要站在儿子儿媳妇这边。”
　　“哎哟，媳妇儿，我受伤了！”独孤君安瞬间装出中箭倒下的姿势。
　　沈天星是第一次看到独孤君安这么耍宝的一面，她瞬间感觉，总统大人的人设崩塌了！
　　原来，总统大人还有这样的一面。
　　独孤老夫人在一边笑骂，“瞧你这熊样，都快要做爷爷的人了，还这么皮，得了，别耍宝了，赶紧过来吃饭。”
　　几个人齐声应，“是。”
　　一家人围着一桌美食，都放开肚子猛吃猛吃。
　　老夫人和叶宁宁都不停地给沈天星夹菜，“小星，多吃一点。”
　　“就是，小星，你这么瘦，不用减肥的。”
　　沈天星轻笑道，“我没减肥啊，奶奶、妈，你们没看到我在使劲吃啊。”
　　吃完了饭，沈天星就陪着老夫人和叶宁宁聊天。
　　独孤老爷子和总统大人、还有独孤子曦就进了书房，就今天发生的事情，做一个事后的总结和计划。
　　这爷仨一谈就谈到快晚上十一点。
　　这时沈天星和老夫人、叶宁宁都各自回房睡觉了。
　　沈天星不好意思回独孤子曦的房间睡，就在独孤家专门给她留的客房里睡着了。
　　独孤子曦找到她的时候，看到她已经累得沉沉睡去，也不忍心吵醒她，轻轻亲了亲她的脸颊之后，他就乖乖地自己回屋睡觉去了。
　　第二天。
　　太阳初升的时候，沈天星睡得神清气爽地醒了过来。
　　她习惯性地先放开神识，观察了一下四周。
　　在发现独孤子曦都已经把早餐做好了，老爷子和老夫人、还有独孤君安、叶宁宁他们全都起来了的时候，沈天星瞬间吓得跳了起来。
　　她今天怎么睡得这么沉啊？
　　这客人比主人起得还晚，真是太不好意思了。
　　子曦也真是的，竟然不早点叫她起来。
　　沈天星一边吐槽，一边动作迅速地收拾好自己，换上新衣服，直接飞掠到了餐桌旁边。
　　她一脸抱歉地朝老爷子和老夫人他们作揖说，“真是不好意思，让这么多长辈等我一个人吃早餐，对不起！对不起！”
　　老夫人笑道，“都是一家人了，你还这么客气干什么？快坐下！”


第233章 大爱有情7

　　独孤老爷子也笑着发号施令，“小星，坐下！”
　　沈天星笑眼弯弯地说，“谢谢爷爷奶奶！谢谢爸妈！”
　　叶宁宁也轻笑道，“你这孩子，还真是客气，快坐下吃早餐吧。”
　　沈天星应了一声，“是。”
　　这时，独孤子曦也从厨房里端出一杯橙汁甜牛奶，送到了沈天星的面前，温柔地说，“喝吧！”
　　沈天星朝他甜甜一笑，“谢谢曦曦！”
　　独孤子曦伸手揉了揉她的头，眼眸中，全是藏不住的温柔和深情。
　　他们之间那浓浓的情意和默契，也让独孤家的几位长辈笑眯了眼。
　　等吃完了温馨的早餐，独孤子曦才对沈天星说，“小星，一会儿我们去一下皇家医院那边，那个帮葛茗代孕的女孩子的妈妈得了肾衰竭，我们过去帮她妈妈治一下病，这也是她帮葛茗代孕的要求。”
　　沈天星一听，立刻就说，“没问题。”
　　九点钟，他们就开车出发。
　　皇家医院是贵族医院，拥有国际上最先进的医疗设备，还有业内一流的医生和护士，以及最好的服务态度，但它的收费也同样是吓死人的贵。
　　独孤子曦和沈天星到达皇家医院的时候，正好是九点半钟。
　　独孤一虎己经等在皇家医院的大门口。
　　他一看到独孤子曦的车子停下，就赶紧上前给沈天星开车门，“少夫人，请下车。”
　　沈天星现在已经对独孤子曦的这些手下们对她的称呼免疫，就算她纠正了也没用，只能听之任之，随他们的便。
　　独孤子曦倒是喜欢听手下这么喊她，好像这样就能坐实她是他夫人的名份一样。
　　独孤子曦也下了车，将车钥匙丢给旁边的工作人员去停车，他自己则牵着沈天星的手，跟着独孤一虎朝贵宾住院区走去。
　　独孤一虎给时京京妈妈安排的是两房一厅带有一厨一卫的那种贵宾套房。
　　他们到达病房门口的时候，时京京和葛父葛母、还有飘着的葛茗，正站在病房门口那里等着沈天星他们的到来。
　　沈天星和独孤子曦没有到的时候，时京京的心里一直都很不安，生怕他们会改变主意。
　　此时一看到他们来了，她的心才放了下来，暗暗松了一口气。
　　时京京和葛爸爸他们也赶紧上前见礼，“独孤少爷，您好！”
　　独孤子曦朝他们摆了摆手，示意不用多礼，然后，他把沈天星介绍给他们，“这位是我的未婚妻沈天星大师，她也是神医，有她在，病人就不会有事。”
　　时京京一听，赶紧朝沈天星鞠了一躬，“沈神医，我妈妈的病，就拜托您了。”
　　沈天星淡淡地说，“不用客气，我们进去看看吧！”
　　时京京上前微引，“好的，沈神医，您请进！”
　　沈天星率先走了进去，独孤子曦紧随其后。
　　病房里，还有一个长相酷似时京京的女孩子坐在那里。
　　她一看到沈天星和独孤子曦走了进来，就被他们俩那一身高贵凛人的气质，给吓得立马站了起来，神情惶然地看向走在后面的时京京，“姐……”
　　时京京赶紧给沈天星和独孤子曦介绍，“这是我妹妹时华华。”
　　随后，时京京又对妹妹说，“华华，这位是沈神医，这位是独孤少爷。”
　　时华华今年也有二十二岁，和她姐姐一样，勉强读完高中，她就出来工作了。
　　时华华现在在一家五星级酒店做服务员。
　　在酒店工作的时候，她见多了非富则贵的客人，羡慕他们的挥金如土，穿戴华丽，她的心里总有一种渴望，希望自己也有朝一日能成为人上之人。
　　此时她听到姐姐的介绍，有些羞涩地看了一眼独孤子曦，心里瞬间被这个风华绝代的男人给征服。
　　她的心嘣嘣乱跳，娇娇软软地喊了一声，“独孤少爷，您好……”
　　她再看向站在独孤子曦旁边的这位能帮她的母亲治病的沈神医，语气瞬间冷淡下来，“沈神医好。”
　　独孤子曦淡淡地瞟了她一眼，没有理她，只是侧眸看向沈天星，温柔地问她，“小星，拜托你了。”
　　沈天星用力握了握他的手，轻轻淡笑，“你就放心吧！有我出马，还能搞不定吗？”
　　时华华看到独孤子曦理也不理她，却对沈天星这么温柔体贴，眸底瞬间闪过一丝嫉妒。
　　为什么每一个她看得上的好男人，都是属于别人的？
　　为什么这些女人就这么幸运？
　　为什么她的命，就这么苦？
　　上天对她实在是太不公平了！
　　她到底要怎么做，才能改变她的命运？才能如她渴望的那样，成为人上之人？
　　她曾经见过一个女同事，利用手段搭上一个财团的大少爷，并成功嫁进了豪门。
　　后来，她这个女同事就对她们这些人说，“我以前听人说过，女人一生改变命运的机会，只有两次，一次是投胎，另外一次就是嫁人。”
　　“我呢，投胎是没投好，但是这一次，我嫁对人了，我得到了我想要的一切，所以，我觉得现在很幸福。”
　　事实上，这个女人的老公，在时华华看来，他除了有点钱以外，还真没多少优点，就是一个花心萝卜。
　　她所谓的幸福，不过就是过上了有丰富物质的生活。
　　如果这就是她想要的，那她确实很幸福。
　　最可怕的是，这个女人说的歪理，竟然得到了很大部分女人的认同，包括时华华。
　　天真单纯的时华华，在五星级大酒店这样的大染缸里，也渐渐被现实腐蚀，她曾经的信仰，已经支离破碎。
　　时华华倒觉得她这种改变很正常。
　　但她的姐姐时京京却不知道，她的妹妹已经误入歧途。
　　在时华华一个人对着独孤子曦臆想着，她和他手牵着手走进教堂的美好生活时，沈天星已经上前，开始为时妈妈把脉。
　　时妈妈吃了药，还在沉睡中，大家说话的声音也轻，并没有吵醒她。
　　沈天星把完脉之后，又开启了天眼，再次扫描一遍时妈妈的全身。
　　然后，她对独孤子曦说，“确实是肾衰竭晚期，你请他们都出去吧，我要开始对病人进行治疗了。”
　　独孤子曦正想应好，就突然听到旁边有个女生用尖锐冷漠的语气在问，“你确定你能治好我妈？”


第234章 大爱有情8

　　沈天星扭头看向质疑她医术的时华华，清冷的眸子闪过一丝冷意，以非常肯定的语气回答，“我当然确定！”
　　独孤子曦也冷冷地看向时华华，低喝一声，“出去！”
　　时华华瞬间如受重击，脸色煞白，双眸含泪，看向独孤子曦的目光，充满了哀怨，似是在指责他，你怎么能这么狠心对我？
　　她那一副可怜兮兮的小白花模样，没有引来别人的同情，却让独孤子曦和沈天星看到了这个时华华的无耻和不懂感恩。
　　就连时京京都被她妹妹的这种奇葩表现给惊呆了。
　　时京京从来没有想过，一直和她相依为命的妹妹，竟然会长歪成这副模样。
　　她又心痛，又生气，又自责。
　　她心痛和生气的是，妹妹竟然变成这样。
　　她自责的是，自己没有尽到姐姐的责任，连妹妹有了变化，她竟然都不知道。
　　时京京怕时华华会惹怒独孤子曦和沈天星，到时这位沈神医要是不肯再救她们的妈妈，那她就要哭死了。
　　她赶紧将时华华拉了出去，低声呵斥她，“华华，你到底是怎么回事？独孤大少爷是你能肖想的吗？”
　　时华华用力甩开时京京的手，红着眼着她姐姐，一脸不甘和愤恨地说，“为什么我就不能肖想他？难道就因为我穷，我就没有喜欢别人的权利吗？”
　　时京京一脸失望地看着妹妹，“你喜欢别人，可以！但是，你得看别人愿不愿意被你喜欢，你不能把你的喜欢强加在别人的头上，如果别人不喜欢你，你还执迷不悟，那你的这种喜欢，就是自取其辱。”
　　时华华一脸羞怒地看着她姐，低声吼道，“我的事不用你管！”
　　时京京一脸无奈地说，“妈妈现在病成这样，我不管你，还有谁会管你？”
　　时华华轻嗤一笑，“我已经是成年人了，不需要你管！我自己的事，我可以负责。”
　　时京京用一种恨铁不成钢的眼神看着她，脸色沉重地说，“华华，平时我是不管你，但是，独孤大少爷，真的不是你能招惹的，你赶紧把你心中不能有的念头给掐灭！”
　　“我说了，我的事不用你管！！！”
　　时华华大声吼完，就把脸别开，不想再和她姐说话。
　　她的这个好姐姐，一直就是这一副什么事都是为了她好的样子，她最讨厌她这一副管东管西的圣母样。
　　小时候倒也罢了，她得听她这个做姐姐的话。
　　现在她都长大了，她还要拿姐姐的身份来压制她，还要管她，真是讨厌死了。
　　时京京看到妹妹这一副油盐不进的样子，心里也是失望极了。
　　她一直希望，妹妹也能像她一样，做一个虽然人穷、但却有傲骨的人，能坚守住自己的底线和原则，能脚踏实地的干活，能不被那些金钱和名利所诱惑，能靠自己的努力去获得自己想要的东西或成就。
　　可现在看来，妹妹在五星级酒店那样的环境下上班，见多了非富则贵的有钱人，她还是没能抵制住对金钱和权势的向往，从而做出像刚才那样没有底线和原则的事来。
　　妹妹要是不听她劝，再这样发展下去，看不清楚社会和现实的残酷，那她迟早会踢到铁板，甚至会毁了她的整个人生。
　　但她只是个姐姐，现在劝也劝了，说也说了，她要是死也不听，还嫌她这个姐姐烦，她也真的拿这个妹妹没有办法。
　　正如她自己刚才所说的，她已经是个成年人，她所做的一切，应该由她自己负责。
　　但是，她想要作妖，尽管去外面作，不能现在就作到沈神医和独孤大少爷的身上去啊。
　　要真的因为她，惹怒了沈神医，再危及到她们妈妈的生命，那她之前所做的努力，就等于全都白费，她会直接和她断了姐妹关系，再也不管她的生死。
　　跟在她们身后走出来的葛茗、还有葛爸爸和葛妈妈，也一脸同情地看着时京京，为她摊上一个病重的母亲、还有这样极品的妹妹而心疼。
　　自从她妈病了之后，她就一个人坚强地撑起了这个家，甚至不惜以自己的身体为代价，去帮人家代孕，为的就是想给她亲爱的母亲寻求一线生机。
　　这么乖巧懂事的孩子，上天应该让她得到幸福才是。
　　可现在，上天给她的，却全是磨难。
　　葛爸爸、葛妈妈、还有葛茗都在心里怜惜着时京京。
　　他们还在想着，只要时京京肯给葛茗代孕生孩子，那他们一定会把她当成是葛茗的媳妇来看待。
　　时华华在一边冷眼看着葛爸爸、葛妈妈在那里安慰着她姐，嘴角撇了撇，心里很不以为然。
　　也就是她姐这个眼界不宽的人，才会看得上这样小门小户的人家。
　　如果是她，她才不愿意嫁入这样的小门户，去给人家做免费保姆。
　　她的目标是嫁入豪门，做贵夫人，要让别人来伺候她，而不是她去伺候别人。
　　一个小时后。
　　沈天星和独孤子曦打开了门，一起走了出来。
　　时京京赶紧迎了上去，一脸紧张地问，“沈神医，我妈怎么样了？”
　　时华华的目光则紧紧地锁在独孤子曦的身上，对母亲的生死，她却好像一点都不在意。
　　沈天星朝时京京微笑着道，“幸不辱命，你妈妈的身体已经康复，如果你还有疑问，可以找医生复查一下。”
　　时京京一听说她妈妈的病好了，就激动得想要给沈天星跪下去，“谢谢沈神医，真的太谢谢您了……”
　　沈天星纤手一拂，就将她给托了起来，不管时京京怎么用力，就是跪不下去。
　　她淡淡地笑着对时京京说，“京京，你不用客气，这是我们对你的承诺，接下来，就是你履行承诺的时候了。”
　　时京京脸色一正，立即说道，“沈神医，您放心，我答应过的事，一定会做到，绝不食言。”
　　沈天星轻轻一笑，“那我就放心了。”
　　在沈天星和时京京说话的时候，独孤子曦已经交代好了独孤一虎，接下来，就由他负责跟进时京京和葛茗的事。


第235章 大爱有情9

　　等到沈天星和时京京说完了话，他们又跟葛爸爸和葛妈妈打了一声招呼，两个人就准备离开。
　　就在这时，时华华又不怕死地凑到独孤子曦的面前，羞答答地看了独孤子曦一眼，娇声对他说，“独孤少爷、沈神医，你们救了我妈妈的命，我想请你们吃饭，可以赏脸吗？”
　　时华华说话的时候，虽然把“沈神医”这三个字给带上了，但她的眼睛却一直紧盯着独孤子曦，看也没看沈天星一眼。
　　沈天星只觉得好笑。
　　独孤子曦冷沉下脸，直接对独孤一虎说，“以后但凡我出现的地方，别让我看见这个女人！”
　　独孤一虎赶紧应道，“是！属下明白！”
　　时华华看着独孤子曦和沈天星联袂而去的身影，恨得银牙紧咬，一双眸子写满了不甘和怨恨。
　　时京京看着妹妹这副模样，真的感觉心都寒了。
　　她刚才劝了她那么多，看来都白说了。
　　时京京现在很担心，不知道她这个妹妹以后还会做出什么事来？
　　葛爸爸和葛妈妈、还有葛茗对时华华是没什么感觉的，她好也罢，坏也罢，都跟他们一家人没什么关系。
　　他们倒是很担心时京京，生怕她会因为时华华的原因，再对代孕一事，又生出什么不好的心理变化出来，误了代孕的大事。
　　时京京感觉到了他们看着她时那关心和担忧的目光，她扭头看向葛爸爸和葛妈妈、还有飘在她面前的葛茗，轻轻地承诺说，“葛叔叔、阿姨，你们放心吧，我说过，只要沈神医治好了我妈妈，我就会给葛茗代孕，我说到做到，绝不反悔。”
　　葛妈妈一脸感动地握住她的手，“那就好，京京，以后就要辛苦你了，这事成了之后，你就是我们葛家的大功臣啊！”
　　时京京有些苦涩地笑道，“这是你情我愿的事，谈不上什么功臣不功臣的。”
　　随后，她就巧妙地转了话题，“阿姨，我先进去看看我妈醒了没有？”
　　葛妈妈也理解她此时的心情，也语气温和地对她说，“好，我们一起去看看你妈妈。”
　　时京京笑着点了点头，再也不看那个还在咬牙切齿的妹妹一眼，率先转身回了她妈妈的病房。
　　葛爸爸和葛妈妈跟着进了时妈妈病房。
　　葛茗也跟着飘了进去。
　　时京京一进病房，就看到了她妈妈廖英兰已经睁开了眼睛。
　　此时的廖英兰，正一脸迷茫地看着四周，不知道自己为什么会出现在这个陌生的地方？
　　她在昏迷的时候，就以为自己已经死了，可现在看着这周围的环境，她竟然还没有死，她还在医院里啊！
　　只是，这个医院一看就是好高端的设施和环境，她家京京有钱送她到这种地方来治病吗？
　　刚一想到她的孝顺女儿，廖英兰就听到了一阵熟悉的脚步声。
　　当她感觉到有人进了病房，就猛地转头朝房门这边望了过来。
　　她一眼就看见了大女儿看到她清醒时，那一脸惊喜的模样。
　　随后，她就听见了大女儿的欢呼声，“妈，你醒了？”
　　时京京激动地朝她妈妈冲了过来，紧紧地握住她妈廖英兰的手，喜极而泣，“妈，你总算醒了，太好了，太好了……”
　　廖英兰伸手轻轻拭去女儿脸上的泪，慈爱地笑着说，“京京，别哭，每次看到你哭，妈妈心里就感觉很难过，是妈妈无能，才拖累了你们姐妹俩，是妈妈对不起你们！对不起……”
　　时京京听到她妈妈这么说，心里也是一酸，随后就一脸认真严肃地对她妈说，“妈，你别这么想，这些年来，你为我们姐妹俩吃了这么多的苦，现在正是我们回报你的时候，这都是我们应该做的！”
　　说到这里，时京京突然想到沈天星说的话，立刻问廖英兰，“妈，你现在感觉怎么样？沈神医说，你的病已经被她给治好了。”
　　廖英兰在病床上躺久了，她这一醒，都还没反应过来自己已经好了。
　　这时听到时京京的问话，她感觉了一下自己的身体状态，这才后知后觉地反应过来，顿时一脸惊讶地对时京京说，“京京，我的身上真的不痛了，一身轻快，呼吸也顺畅，我好像……真的好了？”
　　廖英兰虽然感觉自己的身体状态很好，但她还是像在做梦一样，有点不太敢相信这个美好的事实。
　　前一刻，她自己还濒临死亡，等她一觉睡醒，她的病竟然就好了。
　　这世上，真有这么神奇的医术吗？
　　时京京却没有像她妈妈那样震惊，她听到她妈妈这么说，只有一脸地激动和惊喜，“妈，那你坐起来试试，如果没有问题，你再下来走一走，看看是不是真的没事了？”
　　葛妈妈这时在一边笑着建议说，“京京，你们要是还担心，那就找医生过来，再检查一遍，不就好了。”
　　时京京眼睛一亮。
　　她虽然很相信沈天星的医术，但毕竟没有医生出的报告这么直观。
　　倒是廖英兰一听又要找医生检查，知道这又是要花钱的事，她赶紧坐了起来，朝时京京摆了摆手，“京京，不用检查了，我自己的身体我知道，我现在真的感觉从来没有过的舒服，就好像刚喝了仙汤一样，浑身都轻快得不行，你要是不信，我现在就下来，我走一走给你们看……”
　　廖英兰说完，就急急地下了病床，抬步一直走到门口那里，真的感觉浑身轻快。
　　她扭头笑看着跟了出来的时京京他们说，“你们看，我是真的好了，真的好了，京京，我们出院回家吧！”
　　时京京笑着点了点头，“好！我们回家！”
　　廖英兰这时好像才看到葛爸爸和葛妈妈，她好奇地看着他们问时京京，“京京，这二位是……”
　　时京京心里一跳，随后就大方地对廖英兰介绍说，“妈，这是我公公和婆婆，就是我高中的同学葛茗的爸爸妈妈，葛茗你还记得吗？我还去参加过他的生日宴的，你那时还给我掏了十块钱，让我给葛茗买生日礼物的……”


第236章 大爱有情10

　　“葛茗？”
　　廖英兰轻蹙着眉，在脑子里搜索着女儿所说的信息，过了好一会儿，她才想了起来，这才恍然大悟，“哦，我想起来了，是住在阳光区光明巷的那个高中同学吧？”
　　时京京连连点头，“是的，就是他。”
　　廖英兰这时突然又沉下了脸，厉声质问她，“京京，你跟妈妈说实话，在妈妈昏迷不醒的这段时间，到底发生了什么事？你怎么会突然就有了公公婆婆的？你该不会是做了什么让妈妈难过的事吧？”
　　时京京见她妈想岔了，赶紧对她妈妈解释说，“妈，我当然不会做让你难过的事，我和葛茗在高中的时候，就已经两情相悦，只是这一次你生病的时候，我们才重新遇上，那位治好你的沈神医，还是葛茗介绍的呢，要不然，您的病可不会好得这么快！”
　　她又认真地对廖英兰说，“妈，我是真的很感激葛茗，以前又喜欢他，难得我们还能再次遇上，我觉得这是我们的缘份，所以，我就和葛茗在一起了。妈，这件事，是我不对，我没有等你醒来，就自己做了决定，是我自作主张，我向您道歉，对不起！”
　　看到女儿脸上的歉意是那么地明显，廖英兰轻叹一声，语重心长地说，“京京，妈妈并不是怪你自作主张，妈妈是怕你为了我，而付出了一辈子的巨大代价，这样妈妈就算身体好了，也不会开心的，你明白吗？”
　　时京京一把抱住了她妈，哽咽着说，“妈，我明白，我明白的，您放心，我一直按照您教导我的在做，没有突破我自己的底线和原则，没有去做不应该做的事，我和葛茗真的是两情相悦，我是心甘情愿和他在一起的！”
　　这时，接到时京京眼神求助的葛妈妈，也在一边配合着说，“京京她妈，您就放心吧，京京是个好孩子，我们夫妻俩和葛茗都打心眼里喜欢京京，我们一家人都会对京京好的，也一定会待她如同亲生女儿一般，绝对不会亏待她。”
　　廖英兰看着一脸和善相的葛爸爸和葛妈妈，可以看出他们也都是好人，但葛茗，廖英兰却没有见过。
　　此时，廖英兰没有看到葛茗，自然就问，“那葛茗呢？他现在在哪里？”
　　时京京赶紧回道，“葛茗刚刚被他老板派去出差了，要半个月以后才能回来。”
　　葛妈妈看了一眼就飘在他们身边的儿子，眸底闪过一丝痛苦。
　　她的好儿子，明明是这么好的人，怎么就遭了这么大的难呢？
　　如果他真能像独孤少爷所说的那样，以后能再修出身体来，那倒还好。
　　但万一他没有那个天赋，修不出身体呢？那他们一家人该怎么办？
　　还有京京，他们是真希望她能成为葛茗的儿媳妇，和孩子一起，跟他们永远在一起。
　　可如果葛茗修不出肉身，难道还能让京京一直为葛茗守寡不成？
　　就算京京肯这么做，他们也不忍心啊！
　　廖英兰听到时京京的解释，看到时京京有些躲闪的眼神，还有葛妈妈那红了的眼眶，活了几十年的她，就猜到了女儿这话里有着水分。
　　但廖英兰没打算继续当着葛爸爸和葛妈妈的面问时京京。
　　她只是对时京京说，“京京，快去给妈办出院手续，我们先回家再说！”
　　时京京点了点头，应了一声，“好。”
　　其实时京京的心里也很清楚，这件事，恐怕是瞒不了母亲多久的。
　　她现在的心理就是，能瞒一时是一时，等到她怀上了葛茗的孩子，就算妈妈再有意见，也拿她没有办法。
　　只是，如果妈妈真的想不开，把她做这件事的因由揽到她自己的身上，那妈妈的心里肯定会难过。
　　所以，只有她过得幸福，妈妈的心结才会打开。
　　时京京看了一眼就飘在他们旁边的葛茗，看着他眼里对自己的担忧和关心，心里也微微一暖。
　　葛茗这个时候也对她说，“京京，要不代孕的事就算了……”
　　时京京没有直接回他的话，只是对她妈说，“妈，那您和我公公婆婆先坐一会儿，我出去给您办出院手续去。”
　　廖英兰朝她微一点头，“去吧！”
　　葛茗看到时京京出了病房，赶紧飘着跟了出去。
　　“京京，京京……”
　　时京京和葛爸爸、葛妈妈因为独孤子曦给他们暂时开了天眼，这一段时间内，还是能看得见葛茗的。
　　等以后葛茗自己的修为强大了，他自己就可以选择要不要在人前显形，就不需要再开启葛爸爸和葛妈妈、还有时京京的临时天眼，他们也能互相交流。
　　时京京看了一下左右，看到没有人时，她才扭头看向葛茗说，“葛茗，你不用再劝我，我承诺过的事，就一定会做到！等孩子生出来之后，我也会好好照顾他们，只要你们一家人愿意，从今天开始，我时京京就是你葛茗的媳妇，你愿意吗？”
　　葛茗听到时京京这么说，顿时高兴得飘了起来，“我愿意，我当然愿意……”
　　等高兴过后，他又有些不忍心地看着时京京说，“京京，可是，你要是选择和我在一起，我还不知道自己什么时候能修炼出人形来呢？如果我修炼不出人形，你岂不是要和我一直精神恋爱？”
　　时京京淡淡一笑，看着他的眼里，有着温暖，有着一丝淡淡的情意，“所以，我现在只希望，你能早点修炼有成，早点和我们在一起，你会努力的吧？”
　　葛茗用力地点着头，“我会努力的，相信我，京京。”
　　葛茗想要握住她的手，却发现自己的手又穿过了她的手，心里不禁有些难过。
　　但这却更加让他坚定了一定要变强的心。
　　时京京也笑看着他说，“我相信你！”
　　两个四目相视，那隐约透出来的情绪，让这一人一鬼的心里都感觉暖暖的。
　　在时京京想要去给她妈妈办出院手续的时候，独孤一虎又走了过来。
　　他将廖英兰出院的单据交给了时京京，一脸严肃地对她说，“时小姐，你先将你妈妈送回去，明天你再找个借口，就说你现在在皇家医院上班，我们也会把你直接调到这里来，给你一份正式的工作，到时，你就要开始为葛茗代孕了……”


第237章 大爱有情11

　　时京京看着独孤一虎，试探着问，“阿虎先生，我还有一个要求，可以说吗？”
　　独孤一虎冷着脸应道，“你说说看！”
　　时京京有些羞涩地看了旁边飘着的葛茗一眼，这才对独孤一虎说，“阿虎先生，我想和葛茗结婚，让我们的孩子有一个名正言顺的身份，而不是顶着代孕出来的名头，以后被人耻笑，所以，我想请您帮帮忙，帮我和葛茗办一张时间能提前一点的结婚证，可以吗？”
　　独孤一虎听了，有些意外地看了时京京一眼，“这个是小问题，不过，时小姐，我可要提醒你一声，你确定要把自己绑在葛茗的身上？这对你以后的生活，可是很不利的！”
　　时京京用力地点了点头，以非常肯定和不容置疑的声音说，“我已经想得很清楚了，我愿意嫁给葛茗这样的好男人，也愿意为他生儿育女！”
　　独孤一虎有些钦佩地看着她说，“好！我一定会满足你的这个要求！你先带你妈妈出院吧，明天你过来的时候，把你和葛茗的证件照带过来，当天我们就能把结婚证办下来。”
　　时京京和葛茗齐齐朝着独孤一虎鞠了一躬，向他表示他们内心的感谢和感激，“那真的太谢谢您了！”
　　独孤一虎朝他们摆了摆手，“你们不用客气，快回去收拾一下，我开车送你们回去。”
　　时京京一听他说要送他们回去，又是满眼感激，“阿虎先生，再次感谢您！”
　　独孤一虎板着张脸说，“我只是听命行事，你要谢，就谢我们的大少爷吧！”
　　时京京一脸认真地对他说，“大少爷和沈神医都是我们的大恩人，我们肯定是要记住他们的大恩大德，但是，您是执行人，为我们奔波来，奔波去的，我们也同样要谢谢您！”
　　独孤一虎被她说得心里有些发热，自己的付出没有白费，还能得到他们的肯定，这样就很好，证明他这事做好了。
　　但他表面上却还是冷冰冰地说，“好了，客气话就别说了，赶紧忙去吧，我在医院大门口那里等你们！”
　　时京京笑应了一声，“是！”
　　她拿着独孤一虎办好的出院手续，回到了病房。
　　葛妈妈和廖英兰正在聊着葛茗小时候的事，两个妈妈脸上都带着愉快的笑容，葛爸爸则安静地坐在一边，看着她们俩女人聊天。
　　他们三个一看到时京京回来了，都站了起身。
　　廖英兰赶紧问她，“京京，办好手续了吗？”
　　时京京笑着点了点头，“都办好了，走吧，我们收拾一下，赶紧出去，这医院还派了车送我们呢！”
　　时京京出来的时候，还四周看了一下，没有发现妹妹时华华的踪影，她只能叹息一声。
　　但愿，她这位好妹妹能够想通，不要再钻牛角尖吧！
　　出了医院的大门，葛爸爸和葛妈妈就识趣地和廖英兰、时京京告辞，自己打了车回家。
　　独孤一虎将时京京、廖英兰送回了她们住的出租屋那里。
　　葛茗则飘上了独孤一虎的车，陪着时京京回了她家。
　　回到家之后，果然不出时京京所料，廖英兰就一脸严厉地向她问起缘由。
　　时京京不想再欺骗她，但在对廖英兰说明的时候，她还是编了一下她和葛茗的事。
　　她将她和葛茗的相遇时间提前了大半年，再对廖英兰说了葛茗为了救人，现在成了鬼修的事也跟她说了。
　　葛茗救了一个公司的人，独孤大少爷才会请未婚妻沈神医前来救她的事，时京京也一并说了。
　　这中间，涉及到代孕的事，时京京一个字都没说。
　　现在她是真心想和葛茗在一起，真心想为他生儿育女，代孕的事，就更没必要说了。
　　廖英兰一脸震惊，有些不敢相信这么玄幻的事，半天都没回过神来，只感觉心里又酸，又痛，又难过。
　　这个大女儿，为她付出太多太多了，她这个做母亲的，真的太不合格了。
　　廖英兰感觉心里好难过，眼泪也忍不住地往下流。
　　时京京看到她妈突然又哭了，赶紧笑着安慰她说，“妈，你哭什么呢？我和葛茗是真心相爱的，虽然我们现在不能像普通人一样在一起，但是，我们的精神却永远在一起的，等到葛茗修炼有成，他不仅能和我们在一起，也能获得长长的寿命，还能跟着像独孤大少爷那样的大人物，这样一说起来，其实葛茗还因祸得福了呢！”
　　廖英兰伸手抹去了脸上的泪，看到女儿脸上的坚定之后，她哽咽着说，“京京，你是个好孩子，葛茗也是好的，既然你们都真心想在一起，那妈妈也支持你，不管以后好或不好，妈妈都会陪你一力承担这些事。”
　　时京京听到她妈这么说，顿时感动得扑进廖英兰的怀里，“妈，谢谢您的理解，谢谢您一直这么爱我，谢谢……”
　　廖英兰轻抚着她的头，满眼慈爱地说，“傻丫头，和妈妈说什么谢谢。”
　　葛茗在一边看着她们母女的互动，听到廖英兰这么支持他们，他也感动得不行，在心里发誓，以后一定要好好孝顺他的丈母娘。
　　随后，廖英兰又问起了时华华来。
　　时京京也知道，时华华现在这样的状态，很令人担忧，以后指不定真会出事。
　　她也跟廖英兰说了时华华现在的变化，好让廖英兰做好心理准备，免得到时候时华华回了家，这说话的语气不好，廖英兰有了准备，也能想办法应对。
　　廖英兰听完时京京的话，心里又是一阵涩痛。
　　她从没想过，打小就乖巧听话的二女儿时华华，有一天也会变成那样拜金的女孩子。
　　廖英兰又开始自责。
　　如果不是家里一直穷，让孩子穷怕了，她怎么会天天想着要过好日子？又怎么会天天想着去攀权附贵？
　　说来说去，还是她这个做母亲的不合格，不能让自己的两个孩子过上幸福的生活。
　　但不管女儿变成了什么样，她这个做母亲的，都不能眼睁睁地看着女儿陷入泥潭而不管。
　　她得出去，把二女儿找回来！


第238章 大爱有情12

　　时京京看到她妈突然又往外走，赶紧上前拦住了她，“妈，您这是要去哪儿啊？”
　　廖英兰定定地看着时京京，一脸冷静地说，“京京，我要去把华华找回来，如果华华真的为了过上荣华富贵的生活而不择手段，那她最终也不会有好下场的，我不能眼睁睁地看着她就这么堕落下去，最后反而毁了自己。”
　　时京京轻叹一声，“妈，我之前已经劝过她了，可她就是不听，我都拿她没办法了。”
　　廖英兰的眉眼闪过一丝冷冽，“我是她妈，她要是不听我的话，我就打醒她！我廖英兰虽然穷了一辈子，但骨气却一直都有，从来没有对人卑躬屈膝，摇尾乞怜，我也是一直这样教导你们姐妹的，做人做事，都要坦坦荡荡，无愧于心，哪怕是穷，也得挺直腰杆活着！”
　　时京京听到母亲那铿锵有力的话语，忍不住红了眼眶。
　　这么多年来，她是亲眼看着母亲带着她们姐妹在那里苦苦地熬过一天又一天的日子。
　　母亲长得也不差，人又勤劳能干，她在离异之后，就算带着两个女儿，也还是有男人看上她，想要跟她一起生活。
　　但不管那个男人有没有钱，条件合不合适，只要那个男人对她们姐妹透露出一点嫌弃的模样，母亲就坚决拒绝，不会妥协，也不会想着要靠这些男人生活。
　　她用自己柔弱的肩膀，硬生生地把她们姐妹俩供到了高中毕业，哪怕把自己累病了，累倒了，母亲在她的心目中，依然是那个骄傲、倔强又坚强的女人。
　　母亲一直是她的榜样。
　　虽然她和妹妹都没有读大学，高中毕业就踏入了社会，但时京京从来不怨天尤人。
　　她把母亲的那一身贫贱不能移的风骨都继承了下来。
　　时华华刚开始也是好的，但她在五星级酒店上班久了，又被那些三观歪了的女同事这么一带，她的三观也就歪了。
　　不管怎么样，妈妈想要把这个小女儿给扳回正道上来，时京京很支持。
　　她也对她妈说，“妈，那我跟你一起去找华华，先去她的宿舍看看吧！”
　　就在廖英兰拉开门准备出去的时候，一眼就看到了时华华正站在门外面。
　　她满眼复杂地看着自己的母亲和姐姐，随后淡淡问道，“妈、姐，你们这是要去哪里？”
　　廖英兰看到小女儿就站在门外，也是一惊，关心地问她，“华华，你既然回来了，怎么不进去啊？”
　　时华华看着已经恢复了健康的母亲，眸底闪过一丝轻松。
　　既然母亲好了，她也不用再放不下，可以放手去做自己想做的事了。
　　时华华朝她妈妈笑了笑，对她妈妈说，“妈，我今天回来，是向你和姐姐告别的。”
　　廖英兰脸色一沉，“告别？华华，你这话是什么意思？”
　　时华华难得有耐心地向她妈妈解释，“我们公司在港岛也开了一家五星级大酒店，要从这边调人过去，我想着，我还年轻，可以出去闯一闯，我就申请了一个名额，现在得到了公司的批准，明天就要出发。”
　　时京京急急地问，“那你要去多久？你们公司可靠吗？”
　　时华华轻嗤一笑，“我们公司可是上市公司，当然可靠！我们去港岛的合同期签了五年，公司还提前给了我们十万块钱的安家费。”
　　时华华从包里把那张存有十万块钱的银行卡拿了出来，塞到了廖英兰的手上，以特别诚恳的语气对她说，“妈，这十万块钱我都给你，希望你和姐姐都能好好的生活，等我赚到钱了，我会再寄钱给你，孝顺你的！”
　　廖英兰将银行卡给她推了回去，红着眼睛说，“妈不要你的钱，这些钱，你自己拿着用，华华，你就不能留在这边工作吗？”
　　时华华摇了摇头，“不能，我得去外面渡渡金再回来，妈，你等着女儿衣锦荣归吧！”
　　廖英兰伸手轻戳了一下她的额头，“你别想什么衣锦荣归的，你只要给我平平安安健健康康的回来，妈妈就心满意足了！”
　　时华华没有说话，她的脑海里，此时正浮现出独孤子曦那有如天神一般俊美无双的面容和身影。
　　如果她不出去闯一闯，凭她现在低到尘埃下面的地位，恐怕永远也接触不到独孤子曦那个层面上的人物。
　　只有出去港岛闯荡，她才有机会崛起。
　　此时的时华华并没有意识到，在这个世界上，大部分都是普通人，只能过着普通的生活。
　　你没有女主的好命，也没有女主的光环，却有一颗想要成为女主的心，那你要走的这一条路，注定是一条永远无法回头的不归路！
　　廖英兰还是没能拦住小女儿。
　　最后，她和时京京送时华华到了她在酒店的宿舍。
　　担心时华华的廖英兰，又找其他人问了一下，在确定时华华所说的借调一事是真的之后，她和时京京这才回了家。
　　第二天，时华华和一帮同事带着激动和兴奋的心情，坐上了飞往港岛的飞机。
　　而时京京，则依约到了皇家医院这边，正式开始进入做试管婴儿的进程。
　　一个半月之后，时京京成功怀上了葛茗的孩子，在时京京的特地要求下，她怀上的是龙凤胎。
　　葛爸爸和葛妈妈、还有葛茗都非常高兴，也把时京京接到了葛家来照顾。
　　现在他们一家人就盼着孩子们呱呱坠地的美好时刻了。
　　廖英兰看到葛爸爸和葛妈妈确实对时京京非常好，她也放心了，又重新去找了一份工作，每天上班-下班-回家，过上了这种简单又平静的生活。
　　此为后话。
　　回头再说沈天星和独孤子曦。
　　沈天星治好了廖英兰之后，就直接让独孤子曦送她去了生产美容护肤品的新公司那边。
　　她还要在这边呆上几天，要看着他们的第一批产品全部生产出来，再看着这些生产线步入正轨，她才能放心离开京城。
　　在沈天星全力攻关产品的时候，由星曦美颜有限公司出品的以“仙颜”为主打品牌的仙颜护肤系列产品，也开始在国家电视台和各大媒体上大卖广告。


第239章 火爆大卖

　　给仙颜系列护肤品做代言的，是一位正红得发紫的女明星，她的名字中也有一个“颜”字，叫端木颜。
　　端木颜天生丽质，肤白貌美，身上又自带着一股飘渺的仙气，无数人被她的美貌和气质所倾倒，为她着迷，不能自拔。
　　而最难得的是，端木颜出道五年，从来没有过绯闻，在当今各种关系乱七八糟的娱乐圈来说，她干净得让人不敢置信。
　　网上也有人在传说，这位端木颜的后台背景非常强大，所以，这整个娱乐圈的男人，才没有一个人敢动她。
　　事实的真相如何，从来没有人知道。
　　这一次，仙颜系列的护肤品要上市，一向不接广告的端木颜，竟然主动找到了独孤君梅，又主动要求为他们的仙颜系列护肤品做代言，甚至连广告代言费都没有谈，她就直接签约了。
　　独孤君梅原本属意的代言人，就是这个端木颜。
　　但她也知道，端木颜一向是不接广告的，她正在愁着，想着要怎么解决这件事，这端木颜就主动送上门来签约。
　　独孤君梅高兴得不行，直说是上天保佑，他们的事情才会进行得这么顺利。
　　端木颜在微博的粉丝已经高达五千多万人，再加上她一直神秘低调，又从不接广告。
　　可想而知，当端木颜这个大美人拍的仙颜系列护肤品的广告一经播出的时候，在社会上引起了多么大的反响和疯狂。
　　一直喜欢她、追随她、无条件附和她的品味生活的那些脑残粉，一看到广告，就立刻说要买这个仙颜系列护肤品来试一试。
　　当她们按照广告上所说的官网加进去的时候，却发现，官网上竟然只有预售，还没有实物。
　　如果她们现在在官网上订购，要在七天之后，她们才能收到实物。
　　即使是这样，大家在看到端木颜那有如凝脂一般的水润肌肤时，也依然在第一时间下了单子。
　　女人都是爱美的，哪怕是昂贵的价格，只要产品有效果，就阻止不了她们那颗爱美的心。
　　独孤君梅看着官网上那销售数据不停地向上攀升，只一个小时的工夫，就达到了十万件的销售量，半天就达到了五十万件。
　　独孤君梅顿时激动地冲到了研究室，把这个大好的消息告诉给了正在埋头做研究的沈天星知道。
　　沈天星听完，只朝她微微一笑，“大姑，这个结果，我早就预料到了。咱们这个产品，哪怕我已经将原来的效果稀释了十倍，但效果也是横扫市面上的这些产品，咱们的产品成为行业龙头，那是迟早的事。”
　　如果这个小小的目标她都实现不了，那她这个从仙界下凡混的仙子，也实在太没用了。
　　独孤君梅朝沈天星竖了竖大拇指，满眼赞赏地说，“小星，姑姑就喜欢你这种自信，感觉和你在一起，就没有什么事是办不成的，哈哈哈……”
　　沈天星笑了笑，手里的实验动作，却一点也没有减缓。
　　独孤君梅看着一脸认真工作的沈天星，又突然说道，“对了，小星，端木颜说，想和我们一起吃个饭，你今晚有时间吗？”
　　沈天星想到那个广告里的大美人，她的气质确实非常好，面相也非常端正，是个值得相交的女子。
　　她总感觉这个端木颜的身上，好像透着一股她熟悉的气息。
　　沈天星也想亲眼见一见她，看看自己的感觉是怎么回事。
　　她朝独孤君梅点了点头，“行呀，那就今晚约她一起吃饭吧！”
　　独孤君梅见沈天星答应了，也高兴地说，“那就这么说定了，你继续忙吧，等下班我再来找你。”
　　“好。”
　　沈天星看着独孤君梅出了她的研究室，又继续埋头做试验。
　　今天再忙一忙，仙颜系列护肤品的第一批产品，就可以全部出来，她也可以停下来歇一歇，回苏城的家里看看了。
　　在研究室里忙活的这一周时间，她只回去过一次，处理完星曦慈善基金会积压的公事，回家陪父母和弟弟吃了一餐饭之后，就又回了京城。
　　父亲沈文儒还笑着打趣她，现在的她，比他这个大忙人还要忙了。
　　沈天星只好向他们讨好卖乖，赔礼道歉，他们这才笑着说原谅她了。
　　家里的温暖气氛，让沈天星感觉留恋不舍。
　　她也在心里暗下决定，等忙完了这一拨，她就好好陪陪父母，不能再总是外出做事。
　　毕竟，离她高中毕业也没多少时间，等她到京城上大学之后，能陪父母的时间就更少了。
　　现在有机会能多陪几天他们，就多陪几天吧！
　　下班的时候，独孤君梅过来接沈天星。
　　看着独孤子曦也在，独孤君梅就顺便叫上了他，“子曦，你也跟我们一起去吃饭吧！”
　　独孤子曦没有拒绝，直接点头应道，“好！”
　　他的小星星在哪里，他就在哪里。
　　九重天会所，是京城最最顶级的会所，没有之一。
　　它是由一座古代的大王府改造而成，朱红色的大门口，有石狮坐镇，红墙绿瓦，小桥流水，庭院深深，一草一木，一亭一台，一楼一阁，都透着那古时皇家的气派和风华。
　　当你走进这里的时候，就仿佛穿越了千年的时空，走进了古时的神州国一样，你可以在这里深刻体验一番古时皇家的奢华和高贵。
　　这里也是京城世家权贵的聚集地，来来往往的都是那些政要、企业家、各行业的顶级精英等等。
　　那些一线的大明星，到了这个地方，都只有陪酒倒酒的份。
　　若是没有别人的引领，就算你有钱，都进不了这九重天会所。
　　像独孤君梅这样有着世家长女的身份、又掌控着独孤家庞大资产的大企业家，就是这里的常客。
　　他们今天和端木颜也约在了这个九重天会所见面和吃饭。
　　独孤君梅在这里长包了一个专用的小院包房。
　　沈天星和独孤君梅、还有独孤子曦开着车到达这里的时候，已经是傍晚六点。
　　他们一下车，就看到了那位风华绝代、亭亭玉立地站在门口相迎的端木颜。


第240章 九尾天狐端木颜

　　端木颜的身边，还站着一位看着成熟稳重、气势却冷如利剑的高大男人。
　　在沈天星举眸看向端木颜的时候，端木颜也举眸看向了沈天星。
　　两位同样有着倾城之美的大美女和小美女，在四目相对的时候，就双双感应到了来自对方灵魂深处的那一抹熟悉悸动。
　　沈天星一脸意外地瞪大了眼，黑亮的眸内闪过一丝激动，满眼欢喜地喊了出声，“小狐狸……”
　　端木颜的美眸也在瞬间因为激动而盈满了泪水。
　　下一刻，她便张开双手，朝着沈天星激动地扑了过来。
　　她将沈天星紧紧地抱在她的怀里，哽咽着在她的耳边低喊了一声，“主人……”
　　两个人紧紧地拥抱在一起，心情激荡难抑，久久都不愿意放开对方。
　　在她们的脑海里，此时都浮现出了一人一狐在仙界相亲相爱、互相守护对方的温暖场面。
　　端木颜，原来是沈天星在仙界的伙伴兼兽宠九尾天狐夺舍重生。
　　当时，在仙界的沈天星被融合天神之眼的强大能量给粉碎了肉身之后，还是神兽九尾天狐的端木颜想要救沈天星，却没想到，人没救到，却把她自己也给搭了进去，她的狐身也一起被天神之眼的能量给撕碎。
　　等端木颜再有意识，清醒过来的时候，她就发现，自己这个强大的神兽，已经重生成了凡界的小贫民端木颜。
　　她听说娱乐圈的曝光率最高，为了寻找到主人沈天星，端木颜这才踏进娱乐圈。
　　如果主人也重生在这个世界的话，那主人在看到她的时候，一定能够发现，她端木颜就是她沈天星的爱宠九尾天狐。
　　果然上天不负有心人，她辗转多年，终于找到了主人！
　　端木颜喜极而泣！
　　独孤君梅看到沈天星突然和端木颜抱成一团，就像是久别重逢的好友一样，感到有些意外和不解。
　　她们俩怎么会认识的？
　　倒是独孤子曦在感应到了端木颜那灵魂深处散发出来的九尾天狐的气息时，他就瞬间明白了。
　　九尾天狐，是沈天星在仙界的伙伴兼爱宠。
　　而这只九尾天狐，还是独孤子曦出门在外的时候，亲自给沈天星捉来的。
　　九尾天狐的原身是一只白色的小狐狸，当时的独孤子曦在第一眼看到九尾天狐的时候，就直觉沈天星一定会喜欢，他就把九尾天狐给捉了回去。
　　沈天星一见到浑身雪白不见一点杂色的九尾天狐，果然非常喜欢，一直将九尾天狐带在身边做伴。
　　最后，九尾天狐也成了沈天星最强大的帮手和伙伴，陪着沈天星度过了无数一个人寂寞孤独的日子。
　　端木颜和沈天星抱够了之后，冷静下来之后，她也同时感应到了子曦仙君的气息。
　　端木颜又一脸震惊地看向独孤子曦，赶紧又走到他的面前，半屈下膝，给独孤子曦行了一个福礼，“小颜见过仙君。”
　　独孤子曦伸手一拂，无形的灵力就托起了端木颜的身体，“无须多礼。”
　　一直站在一边的萧九重，在看到端木颜和沈天星抱在一起的时候，就感觉有些意外。
　　等他再看到端木颜竟然屈膝给独孤子曦行大礼，还称呼他为“仙君”的时候，他就感觉到了非常不满。
　　端木颜现在可是他萧九重的女人。
　　端木颜在沈天星和独孤子曦的面前矮了一截，这不就代表着，他萧九重也要在他们面前矮一截吗？
　　萧九重看到他们这些人站在门口，已经有不少人在暗中打量着他们，遂冷着张脸对独孤子曦他们说，“君梅姐、独孤少爷、沈神医、小颜，这外面人多，还是进去说吧！”
　　独孤君梅这时才反应过来，赶紧点头应道，“对对对，小星、小颜，有什么事，咱们进去再说。”
　　沈天星和端木颜也手牵着手，两个人亲亲密密地一起走了进去。
　　萧九重扭头对身边的独孤君梅说，“君梅姐，今天难得有这么好的机会聚在一起，就由我这个会所主人来做东，请你们吃饭吧！”
　　萧九重是仅次于独孤家的第二大世家萧家的这一代嫡长子，京城中上层圈子里的人都恭称他为——-“九爷”。
　　在独孤子曦没有恢复身体的时候，京城圈子曾有人在预言说，排在第二的萧家，将会压过第一世家独孤家，成为京城世家的新龙头。
　　只可惜，这个预言随着独孤子曦身体的恢复，再重新走入军部，发挥出他强悍的实力震撼世人之后，就一举被破。
　　萧九重虽出身名门世家，但他的人却非常低调。
　　他也曾在军部供职，但后来在出任务的时候，受了重伤，只能退役，接手家族的事业，成为赫赫有名的京圈九爷。
　　独孤君梅和萧九重算是一个辈份，她和萧九重也经常打交道，对这位大仁大义又大气的九爷一直非常赞赏，两家也有合作的项目。
　　而萧九重同样敬重独孤君梅，一直称呼她为“君梅姐”，也让独孤君梅非常受用。
　　这个九重天会所，就是萧九重在五年前创建的。
　　此时，独孤君梅听到萧九重这么一说，她也就顺水推舟地笑着说道，“行呀，有你这个东道主做东，那我今天可要敞开肚子宰你一顿了。”
　　萧九重的眸底闪过一丝笑意，“只要梅姐你肯赏脸，就算天天来这吃都行。”
　　独孤君梅轻轻笑道，“天天来可不行，你有这样的度量，我也不能这么占你的便宜啊！”
　　萧九重专用来招呼朋友的厢房，就在主楼九重楼这里。
　　他只对手下人吩咐了一声，独孤君梅包厢那边的人手就撤了，独孤君梅点好的菜单，也转到了这边来。
　　进了主楼的包房之后，萧九重让独孤君梅坐了上位，他和独孤子曦则一左一右坐在她的身边。
　　沈天星坐在独孤子曦的身边，端木颜则坐在萧九重的身边，她们的位置也正好挨在一起。
　　两个人一坐下来，就迫不及待地用神识传音来交流彼此的情况。
　　沈天星问端木颜，“小狐狸，你是什么时候出现在这个世界的？”


第241章 他是我的男人

　　端木颜也用传音来回她，“五年前，我一醒来，就重生在了这个叫端木颜的女人身上，为了寻找主人，我才进了娱乐圈，想要扩大知名度，让主人找到我。主人，您呢？您是什么时候到这里的？”
　　沈天星回道，“我和子曦都是在这个世界胎生的，算是转世重生吧！”
　　端木颜听了，立刻就替沈天星感到欢喜，“主人，那你和仙君都换了身份，是不是就可以在一起了？”
　　沈天星笑着点了点头，“是的，我现在已经和他在一起了。”
　　“那可太好了。”
　　端木颜是打心眼里替沈天星感到高兴的，在仙界的时候，她看多了沈天星为独孤子曦心伤和难过的场面。
　　现在他们俩都转世重生，换了一个身份活着，这一对有情人也终于走到一起，这是多么美好的事啊！
　　沈天星又问起她的情况，“你现在过得怎么样？你和萧九重是什么关系？”
　　端木颜扭头深情地看了一眼萧九重，这才对沈天星笑说，“他啊，现在是我的男人。我现在过得很好，萧九重很爱我，也很照顾我，有他在，没有人敢欺负我。”
　　沈天星想到端木颜那最喜欢扮猪吃老虎的性子，忍不住笑道，“就你这性子，谁还敢欺负你，不被你欺负，就算不错了。”
　　端木颜娇嗔地睨了她一眼，“主人，你怎么能这么说我？”
　　沈天星听到她的称呼，赶紧提醒她，“小狐狸，你还是别称呼我主人了，现在这里可不是仙界，我们也都重新做人，你还是叫我的名字，我现在年纪比你小，你就和仙君一样，叫我小星吧！”
　　端木颜立刻反对，“那怎么行，你一天是我的主人，不管多久，都是我的主人，我可不能没了规矩。”
　　沈天星瞪了她一眼，“那我是你的主人，我命令你这么喊，行了吧？”
　　端木颜愣愣地看着她，眨了眨那双美眸，然后突然笑弯了眉眼，“好，你是主人，你说了算，我听你的！”
　　沈天星这才满意地笑了，“乖，这还差不多。”
　　仙界的小伙伴重新回到了自己的身边，沈天星瞬间感觉自己好像不那么孤独和寂寞了。
　　虽然她这一世的亲人很多，好同学也不少，但她从仙界而来，除了子曦以外，总感觉有很多事，她都找不到一个人来倾诉。
　　现在好了，小狐狸回到她的身边，以后有什么事，也多了一个小狐狸可以商量。
　　萧九重看到端木颜和沈天星两个人头挨着头凑在一起，却又听不见她们在说什么，不禁蹙起双眉。
　　沈天星和独孤子曦的出现，端木颜对他们俩的热情和异样，都让萧九重有了一种严重的危机感，就好像他们俩个今天是来这里跟他抢人的一样。
　　沈天星感受到了萧九重身上传来的深深怨念，不禁有些好笑。
　　她也就主动问萧九重，“萧先生，敢问你和我们家小狐狸是怎么认识的？”
　　“小狐狸？”萧九重沉声问她，“这是颜颜的小名吗？”
　　沈天星笑着回道，“是的，是颜颜的小名，我们都习惯这么叫她。”
　　萧九重看了端木颜一眼，不满她竟然有这样亲昵的小名，竟然也不告诉他。
　　端木颜朝他眨了眨眼，微微一笑。
　　她那娇媚俏皮的模样，瞬间又让萧九重心里的气给消了下去。
　　他可以对任何人凶，对任何人严厉，却总是拿她没有办法！
　　萧九重无奈地看了她一眼之后，就对沈天星说，“有一次，我中了别人的暗算，是颜颜救了我一命，然后，我就对颜颜以身相许了。”
　　沈天星哈哈笑道，“你们俩这认识的过程，还真是戏剧化啊！”
　　端木颜也在一边笑道，“可不是嘛！本来我是不想对他负责的，可他对我死缠烂打，非得要和我在一起，还说非卿不娶，又壕无人性地拿各种好事来砸我，我也很无奈啊，只能被他逼着上了他的贼船。”
　　沈天星看着她脸上得意的笑容，忍不住替萧九重说了句公道话，“我看你倒是很喜欢被他各种砸的！”
　　端木颜伸手握住了萧九重的大手，老实地对沈天星说，“九爷对我确实很好的，我有今天，都是九爷给的。”
　　萧九重也说了一句实话，“颜颜也帮了我很多的忙，她有今天，都是她应该得的，也是她自己努力得来的，跟我关系不大。”
　　沈天星无语地看了他们一眼，“行了行了，你们俩就别在我们面前秀恩爱，互相吹捧了。”
　　随后，沈天星俏脸一沉，一脸严肃地对萧九重说，“萧先生，我和子曦就是颜颜的娘家人，你可不能欺负她，要不然，就算颜颜不跟你计较，我们也不会饶了你！”
　　感受到沈天星身上传来的巨大威压，就连经历过各种战场的血腥洗礼的萧九重，也不禁感到恐惧和胆寒。
　　他也第一次正视这个小美女。
　　他原本还以为，沈天星只是医术强大，真的没有想到，她的实力竟然也这么强大！
　　太可怕了！
　　这样的强人，绝对不能招惹！
　　以后还要把她当成菩萨一样来对待才行！
　　萧九重立刻向沈天星举手保证，“沈神医，您放心好了，我萧九重今天就在这里发誓，我会一辈子对端木颜好，不管生老病死，不管是富贵或是贫穷，我萧九重对她都不离不弃，如果有违此誓，就让我天打五雷轰，永不超生！”
　　沈天星可以清楚地感受到萧九重对端木颜的情深意重，他这一番誓言，是真的发自肺腑。
　　她也满意地笑道，“很好，希望你说到做到，不要辜负我们小狐狸的一片真心。”
　　萧九重肯定地点了点头，“您和独孤大少爷可以监督我，看我表现。”
　　这时，他们点好的饭菜也都上齐了。
　　独孤君梅在一边笑道，“没想到我们两家的年轻一代，竟然还有这样的交情，来来来，我们大家一起干一杯，庆祝小星和小颜的重逢之喜。”
　　五个人都站了起身，齐齐碰杯，“来，干杯！”
　　就在他们刚刚喝完这杯酒的时候，急急的敲门声“嘣嘣嘣”地响起，瞬间扰了他们喝酒的雅兴。


第242章 仙君的独占欲，还是那么强！

　　萧九重脸色一沉，厉声喝问，“什么事？”
　　在没有他吩咐之下，除非是遇上了非常紧急的情况，否则，手下的人是不会有人敢在这个时候前来打扰他们吃饭喝酒的。
　　他这一喝问，门外立刻就响起萧九重秘书宫长平的回报声，“九爷，外面出人命案，您能不能出来看看？”
　　萧九重一听说出了人命案，哪怕是他这个世家子，也脸色一变，立刻站了起身，一脸抱歉地对独孤君梅他们几个人说，“梅姐，对不起！我先失陪一下，出去看看怎么回事！”
　　独孤君梅他们也听到了宫长平的报告声，赶紧对他点了点头，“你快去吧，别耽搁了事！”
　　萧九重又对端木颜说，“颜颜，你先帮我陪一下梅姐和子曦、沈神医他们，我出去了。”
　　端木颜有些担心地看着他，沉声应道，“好，你小心一点。”
　　“嗯。”
　　看着萧九重大步而去的高大背影，端木颜轻轻一叹，“他们这些世家子的日子，也不好过！小星，我还是怀念咱们在上面的生活，那时候，有仙君罩着咱们，谁也不敢惹咱们，咱们活得多潇洒自在啊！”
　　沈天星笑睨了她一眼，打趣着说，“你现在过得不潇洒吗？我看你倒是活得挺滋润的啊！”
　　端木颜轻轻一叹，“还不是表面风光，内里有什么苦，不都得自己吃啊？就像萧家的人，到现在还不让我进萧家的门呢！”
　　沈天星淡淡地看向她，状似随意地问，“那你打算怎么办？就这样和萧九重一直凑合着过下去？”
　　端木颜轻轻一笑，“我当然不会一直这么凑合他，只不过，他对我确实是好，而我呢，现在也没厌倦他，就先过着再说吧，等我的修为高了再说。”
　　随后，端木颜又向沈天星抱怨说，“小星，你看这个该死的世界，灵气少得可怜，我都来这里五年了，修为还只恢复到了炼气三层，真气死我了……”
　　沈天星看着她那一脸忧郁的模样，不禁笑道，“就这点小事，也值得你烦，喏，这是聚灵丹，给你，拿着吧！”
　　沈天星直接丢了两大瓶炼气期修士用的聚灵丹给端木颜。
　　端木颜打开一看，竟然有一百粒的聚灵丹！
　　她深深地吸了一口那浓浓的丹香，将盖子塞了回去，这才朝沈天星感激地说，“主人，谢谢您赐丹给我，这两瓶聚灵丹，足可以让我的修为一举冲到第九层了，主人，您果然财大气粗，这一辈子，我还是得跟着主人您混才行！您会收留我吧？”
　　看到端木颜这个大美人不停地朝她眨着眼卖萌，沈天星又似是看见了前世那只小狐狸在对自己卖萌讨好。
　　她伸手轻戳了一下端木颜光洁的额头，眸底闪过一丝宠溺，嗔笑着说，“你呀，这两瓶聚灵丹，你就先用着吧，等你修到了第九层，再来找我要筑基丹，有我在，我家小狐狸的修为肯定不能太低，要不然，我都不好意思说你是我的人了。”
　　哪怕现在端木颜重生之后，已经是人形，但沈天星还是把她看成是自己那只可爱的小狐狸，还是忍不住把她当成爱宠一样纵容着，也还是忍不住想要对她好。
　　端木颜自然能感应到沈天星宠溺和包容她的那种情绪，也忍不住对她心生依恋，抱住了沈天星的胳膊，将头靠在她的肩膀上，撒着娇说，“主人，你对我太好了，我永远永远都爱你！最爱最爱你！”
　　独孤子曦看着她们俩这个腻歪样，忍不住重重地“哼”了一声。
　　感应到独孤子曦身上传来的巨大威压，吓得端木颜瞬间放开了沈天星的手，乖乖地坐好，不敢再找沈天星撒娇卖萌讨好。
　　仙君的独占欲，还是那么强！
　　就像在仙界的时候，每次仙君看到主人亲亲抱着她，纤手轻轻顺着她身上的毛，他就拉下脸，一副很不高兴的模样。
　　看来，以后要趁仙君不在的时候，她才能在主人的面前撒娇求宠。
　　独孤君梅一直微笑地坐在一边，一边动作优雅地吃着菜，一边听着她们说话。
　　沈天星和端木颜后面的交谈，并没有涉及什么秘密，她们也就没有刻意用传音来说话。
　　独孤君梅听到她们的谈话内容，内心也是涌起一股惊涛骇浪。
　　没想到，端木颜竟然会是小星的手下。
　　难怪她当初觉得奇怪，这个从来不接广告的端木颜，怎么会主动找上门来，宁愿破了自己的规矩，也一定要做他们仙颜品牌的代言人。
　　原来是在这里等着沈天星呢！
　　听她们说话的意思，这个端木颜也是小星他们天机阁的人，就是不知道她们俩当初是怎么分开的？
　　现在她们重逢了也好，以后端木颜就能成为她们仙颜系列护肤品的御用代言人了。
　　独孤君梅看着端木颜那完美无瑕的绝世容颜，也不禁在心里暗赞，造物者真是偏爱她和小星，竟然把她们生得这么美，真是让人羡慕啊！
　　独孤君梅好奇地问端木颜，“小颜，你当初是不是猜到了小星是你的主人，这才硬要做我们的代言人的？”
　　端木颜笑着点了点头，“对啊，你不知道，当主人做的那个护肤品出现在我面前的时候，我有多么激动和高兴，当时我就在想，我寻寻觅觅这么多年，总算是找到主人了，所以，我就迫不及待地找上门来了。”
　　独孤君梅恍然大悟，“原来如此！”
　　当初她和老夫人建议沈天星做一些护肤品卖给皇家大院里的那些贵夫人和千金小姐们，身为第二世家的萧家，自然也分到了几盒。
　　萧九重正好知道了这事，就直接从他母亲的手里抢了一套过来给端木颜，也正是这一套护肤品，让极度熟悉沈天星一切的端木颜，嗅到了沈天星用特殊手法制造出来的那种带着她的特殊印记的灵魂气息。
　　沈天星也笑道，“真没想到，那些护肤品还能让我重遇上你，真是大幸啊！”
　　三个女人正聊得欢快，萧九重又推门走了进来。
　　他一脸严肃地请求着沈天星，“沈神医，能否请您出出手，帮我救一个人的命？”


第243章 生日宴上的诡秘事1

　　沈天星扭头看向端木颜。
　　端木颜赶紧摇着沈天星的胳膊，替萧九重说着好话，“小星星，求求您了，你就帮帮九爷吧，九爷事后一定会好好谢谢您的。”
　　沈天星嗔瞪了她一眼说，“哟，你这还没嫁人呢，就已经护上了啊？行，看在你的面子上，我今天就帮萧先生一把。”
　　端木颜立刻朝她拱手作揖，笑眯眯地连声说，“谢谢，谢谢，谢谢……”
　　这个时候的端木颜，哪还有屏幕上的高冷仙气。
　　要是被她那些脑残粉看到她现在的这副模样，肯定会眼镜大跌，感觉她高贵仙女范的人设完全崩坏。
　　沈天星深深觉得，端木颜虽然改变了外表的模样，但她的内里却还是那个仙界爱向她撒娇卖萌的逗逼小狐狸。
　　她故意在端木颜点头之后，才答应萧九重出手救人，这也是为了让萧九重更看重端木颜，不想让萧九重欺负端木颜。
　　聪明如萧九重，又怎么会看不出沈天星的意图。
　　不过，他对沈天星如此爱护端木颜，倒是喜闻乐见。
　　萧九重也恭敬地向沈天星伸手微引，“沈神医，请跟我来！”
　　沈天星救了濒临死亡的独孤子曦和李老将军的事，在京城上流圈子早已经不是什么秘密。
　　但因为她很神秘，又总是神龙见首不见尾，还有独孤家在给她撑腰，就算京城上流圈子的人想请她出手，都找不到她的人。
　　而那些想要借独孤家说说话，请沈天星出手诊治的人家，也无一例外，全都碰了壁。
　　萧九重刚才前来请沈天星出手救人的时候，他也没有十成的把握。
　　没想到，因为端木颜，沈天星倒是二话不说就答应了。
　　沈天星站了起身，对独孤君梅和独孤子曦、还有端木颜说，“你们在这里等我吧，我很快就回来。”
　　独孤子曦却没听她的，跟着站了起身，对独孤君梅说，“大姑，您和端木小姐在这里先坐一坐吧，我陪小星出去看看。”
　　独孤君梅倒是理解独孤子曦对沈天星的紧张程度，遂也笑着点了点头，“你们去吧！忙完了就赶紧回来，忙不完，就给我打个电话说一下，我可以先回去。”
　　独孤子曦应了声，“好。”
　　沈天星见独孤子曦跟了出来，倒也没有意外。
　　只要他在她的身边，就会寸步不离。
　　在萧九重的引领下，沈天星和独孤子曦到了三大主宴会厅之一的明月阁。
　　明月阁，是九重天会所三大主宴会厅中设施最好的主厅。
　　一般能包得起这个主厅办宴会的主人家，都不会是一般人家。
　　今天出事倒地的这位主人，是在京城也有些份量的阮家老爷子。
　　阮家，也就是潜龙特种兵团那位副团长阮从军所在的这个阮家。
　　阮家人丁兴旺，在军政商各界都安有人手，再加上祖传有鹰爪功，虽然阮家现在还没有走进核心圈子，但也离核心圈子不远，能量不可小看。
　　今天是阮家老爷子阮正和七十岁的生日晚宴。
　　参加宴会的人员，除了有阮家的子子孙孙之外，还有和阮家亲近的亲朋好友、以及他们在各界工作的同事们。
　　宴会刚刚开始没多久，气氛还非常热闹。
　　阮老爷子的身边也围满了人，向他献上贺礼，并恭祝他老人家生日快乐。
　　可就在大儿子阮庆国的长子阮从军给阮老爷子送上一块碧绿的玉佩之后，阮老爷子正爱不释手地把玩着那块玉佩，人就突然没有任何征兆地倒了下去。
　　阮老爷子的倒下，瞬间吓得在场所有人的脸色都变了。
　　阮家子孙更是一个个扑了上去，围着阮老爷子大声喊着，“爸，爸，您这是怎么了？”
　　“爸，您您醒醒啊，醒醒啊……”
　　“爷爷，爷爷……”
　　“快叫医生过来……”
　　“快打120，叫救护车……”
　　虽然阮家的人都担心得不行，但大家都怕阮老爷子得的是脑溢血，也没有人敢上前去动阮老爷子。
　　就算有人要上前，也被阮老爷子的长子阮庆国给拦住了。
　　就在众人惶恐不安的时候，阮家老二阮庆华突然怒指着大侄子阮从军，厉声骂道，“阮从军，是不是你下的手？是不是你故意害死老爷子的？”
　　阮庆华此话一出，所有阮家人的目光，都扫在了阮从军的身上。
　　阮从军突然受到这么恶毒的指责，他的双眸瞬间一眯，也厉声回喝道，“二叔，这饭可以乱吃，但有些话，你可不能乱说！”
　　阮家老大阮庆国也一脸厉色地看着二弟说，“二弟，你说这话，有证据吗？如果没有证据，我可不可以认为，你说这话，也是居心不良？”
　　众宾客看着这突然闹起来的兄弟俩，一个个面面相觑。
　　有些人生怕今天的事会祸及自己，也都悄悄地退了场。
　　就在这个时候，阮老夫人拿着她的拐杖用力一敲，一双利眸看向她正互相瞪视的两个儿子，冷冷训斥道，“阮庆国、阮庆华，你们的亲生父亲现在还躺在这里，你们不想办法先救人，反倒在这里吵了起来，我警告你们，有什么话，都给我回去再说！如果不听我的话，那你们就给我滚出去，永远不要说是阮正和的儿子！”
　　阮庆国和阮庆华一见老母亲发飙了，顿时齐齐转身，各自朝老母亲微躬下身。
　　老二阮庆华讨好地对她妈说，“妈，您别生气，我这也是着急了，实在担心父亲的安危，这才会怀疑有人要害父亲的……”
　　老大阮庆国也冷冷地说，“妈，老二担心父亲的心情，我理解，我们也一样担心父亲，但他这样没有证据就胡说八道，您可得为我们作主！”
　　阮老夫人冷冷地看向老大阮庆国，再次厉声斥骂他，“阮庆国，我刚才已经说了，有什么事，等以后再说，现在最要紧的，是救你父亲！”
　　阮庆国看到老二眼里一闪而过的得意，双手紧握成拳。
　　但这个时候，却不是他和母亲争辩的时候，阮庆国只能忍下心里的气，乖乖地应了一声，“儿子明白了！”
　　就在这时，有人大喊了一声，“九爷来了！”


第244章 生日宴上的诡秘事2

　　众人瞬间闪向两边，给萧九重让出了一条道，让他可以顺利地走到阮老爷子他们这些人的面前。
　　看着倒在地下的阮老爷子脸色发青，萧九重的浓眉也皱了起来。
　　他蹲下身，伸出两指探了探阮老爷子的颈动脉搏，发现还在微微跳动，心里放松了些。
　　他又扭头看向阮庆国，直接问道，“阮厅长，阮老爷子还有气，你们打电话叫救护车了吗？”
　　阮庆国虽然是厅级的干部，但也不敢怠慢萧九重半分。
　　听到萧九重的问话，阮庆国赶紧回道，“叫了，叫了。”
　　萧九重缓缓地站了起身，又对阮老夫人和阮庆国说，“我倒认识一位神医，刚好她也在这里吃饭，只是不知道她愿不愿意出手？需要我去请她过来帮忙吗？”
　　阮老夫人眸光一闪，沉声问道，“不知九爷所说的神医是哪位？”
　　萧九重淡淡回道，“不知老夫人可曾听说过治好了独孤大少爷和李老将军的那位沈神医？”
　　听到萧九重的这个介绍，阮老夫人和阮庆国的脸上瞬间闪过一抹惊喜。
　　阮老夫人一脸惊讶地说，“原来是这位大名鼎鼎的沈神医啊！九爷，那麻烦您帮个忙，帮老身将沈神医请过来吧！”
　　阮庆国也非常客气地朝萧九重深深地鞠了一躬，“有劳九爷帮忙了！”
　　萧九重点了点头，“行，我这就去请她，不过，我也不敢保证她会愿意出手。”
　　“求九爷务必帮我们说服沈神医！”
　　阮老夫人说完，又跟着许下诺言，“只要沈神医能救活我家老爷子，不管沈神医提出什么条件，我们都会满足。”
　　萧九重点头应道，“行，我知道了。”
　　现在的人都喜欢讨个吉利，去一个吉利的地方吃饭谈事。
　　他也不希望，在他的地盘上出人命，这可是大晦事。
　　一旦这里出了人命，以后谁还敢来他这个会所吃饭消遣啊？
　　就算他这个会所再顶级，别人心里也会有个阴影，生怕会出什么不好的事。
　　这可不是萧九重希望看到的结果。
　　所以，不管于公于私，他都会力请沈天星过来帮阮老爷子看病。
　　在众人的举眸盼望之下，终于看到萧九重领着一男一女走了过来。
　　男的俊美绝伦，风华绝世。
　　女的虽然年纪尚小，略显稚嫩，但那张精致绝美的脸庞，却已经有着倾城佳人的绝代风华。
　　他们两个人并排走在一起，就宛如是上天打造的一对最完美的壁人，让人就这么看着，都觉得赏心悦目，移不开视线。
　　当在场的所有人看清楚来人竟然就是总统的儿子独孤子曦和他的未婚妻沈天星时，很多人这时才反应了过来。
　　原来那位传说中的大名鼎鼎的沈神医，就是总统儿子独孤子曦的未婚妻沈天星！
　　别怪在场的这些人不知道沈天星的真正身份，很多人对沈天星的身份，估计都是知道其中的一个身份，却不知她另外的身份。
　　说起来，也就只有皇家大院最里面那一圈子人知道她既是神医、又是独孤子曦未婚妻的双重身份。
　　阮家的地位，也只是排在二流圈子的上面，紧挨着一流圈子的边缘，虽然阮家的人听说过沈神医的大名，但却真的没有将这个沈神医和独孤子曦的未婚妻沈天星串联起来。
　　而阮家的那些亲戚朋友和同事，大部分比阮家的地位还不如，就更不可能知道沈天星的真实身份了。
　　至于皇家大院的那些人，为什么没把沈天星的双重身份暴露出去？
　　自然是因为大家都在暗中接收到了独孤家的警告。
　　而皇家大院的那些人精，为了以后能得到沈神医的好感和支持，他们自然也都闭紧了自己的嘴，不会会把沈天星给宣扬出去。
　　所以，外间只有一个沈神医治好了独孤子曦和李老将军的传说，却不知道她就是沈天星。
　　不过，今天这里有这么多人，如果沈天星真的治好了阮老爷子，恐怕她的双重身份，也再瞒不住，好在，沈天星现在也不在意这个了。
　　阮老夫人和阮庆国等人一看到总统的儿子独孤子曦和未婚妻沈天星亲自驾临，自然赶紧迎了上来。
　　阮老夫人一脸激动地看着独孤子曦和沈天星说，“多谢独孤少爷和沈神医赏脸，谢谢，谢谢了。”
　　阮从军也激动地冲到独孤子曦的面前，激动地喊了声，“老大……”
　　独孤子曦朝他摆了摆手，指了指沈天星，示意他不要再说话。
　　阮从军立刻明白，垂首站在独孤子曦的身侧，甘当随时听他吩咐的手下人。
　　沈天星也朝阮老夫人笑了笑，“老夫人客气了，我先看看老爷子吧！”
　　阮老夫人感激地说，“沈神医，那就有劳您了。”
　　沈天星蹲下身，一边给阮老爷子把脉，一边开启天眼，扫描着阮老爷子的全身上下。
　　开眼一开，沈天星就看到了阮老爷子手中紧紧握着的那个碧绿通透的玉佩当中透出来的浓浓死气。
　　这些死气还在一个劲地往阮老爷子的身体里钻。
　　玉佩上的这股死气，非常霸道。
　　沈天星敢肯定，它出自上千年的大墓中。
　　而且，这个玉佩的主人，一定是冤枉死的！
　　要不然，这个玉佩的死气也不会这么浓烈，这么霸道，一出即要人命。
　　要是沈天星再晚来半个小时，阮老爷子就会被这股霸道的死气给紧紧缠绕，再吞噬掉他所有的生机，阮老爷子也就彻底没救了。
　　沈天星立刻施出灵力，将那块散发出死气的玉佩给紧紧包裹住，再从阮老爷子的手里拿了出来。
　　她将这个玉佩交给了独孤子曦，并用传音对他说，“子曦，这个玉佩是阮从军送给阮老爷子的，这件事，我看不简单，阮从军他并没有加害阮老爷子的意思，就是不知道这个幕后黑手是谁？”
　　独孤子曦冷哼一声，也用神识传音回她，“咱们就当作不知道这事，我先把这里面的死气给消了，再把净化过后的玉佩还给阮老爷子！至于那个幕后黑手，呵呵……”


第245章 因祸得福

　　独孤子曦虽然没有把话说完，但沈天星却明白他后面的意思。
　　阮从军现在也可以说是独孤子曦的手下。
　　有人要陷害他的手下，他能放过他们吗？
　　答案当然是——-不能！
　　沈天星不禁在心里为这个幕后黑手暗暗点蜡，被独孤子曦盯上，那真是他的不幸！
　　沈天星和独孤子曦分好了工之后，她就全神贯注地给阮老爷子驱除渗入他体内的那些死气。
　　等到阮老爷子体内的死气全部驱除完毕，阮老爷子的气色就恢复如常，他也缓缓地睁开了眼睛。
　　刚开始醒过来的时候，他老人家的眼神还有些迷茫，只愣愣地看着他面前美如小仙女的沈天星。
　　好半晌，他老人家才想起昏迷前的事，想到那种可怕的濒临死亡前的恐惧，阮老爷子才反应过来，急急地问沈天星，“小姑娘，是你救了我？”
　　沈天星美眸含笑，点头应道，“是的，阮老爷子，你现在感觉怎么样了？”
　　阮老爷子转了转自己的脑子，又动了动手和脚，随后，他就一个利落的打挺，人也轻松地站了起身。
　　阮老爷子又运起内功，在身体内转了一圈，感觉像是刚吃了大补的仙丹一样，浑身通畅，不禁高兴地朝沈天星朗声笑道，“好好好，老夫现在的感觉非常非常的好，这身体不仅没有了以前的暗伤和滞涩感，反倒更加轻快，老夫在这里多谢小神医了！”
　　说完，阮老爷子还朝沈天星深深地鞠了一躬。
　　沈天星倒是没有闪避，神情坦然地笑着受了阮老爷子这一礼。
　　阮老爷子这一次出事，又遇上了她，确实可以说是因祸得福。
　　她刚才在帮阮老爷子驱除死气的时候，就顺手用灵气帮阮老爷子治好了练鹰爪功多年留下来的各种暗伤和隐疾。
　　现在他老人家的身体，确实要比一般的七十老人要健康得多，再活个二三十年都不是问题。
　　他是该好好谢谢她的！
　　阮老夫人和阮庆国、阮从军这些人这时才反应过来，纷纷上前问候阮老爷子。
　　“老爷子，你没事了吧？”
　　阮老爷子看着老妻那担忧的目光，握住她的手，伸手轻轻拍了她，表示对她的安慰，又柔声对她说，“婉儿，我没事了，现在好得很，比以前还要好，你别担心！”
　　“那就好，那就好。”
　　在阮庆国和阮从军问候老爷子的时候，阮老夫人又走到沈天星的面前，握住了沈天星的手，无比感激地说，“沈神医，您果然名不虚传！我们家老爷子能得您出手相救，真的是太荣幸了，以后您就是我们阮家的大恩人，真的是太感谢您了！太感谢了！”
　　沈天星回握住阮老夫人的手，温和地笑说，“老夫人，您别客气，我能和阮老爷子在同一天来这里吃饭，就是有缘，要是平时想要遇上，还真的是不容易。”
　　阮老夫人连连点头，也笑眯眯地说，“可不就是有缘嘛！沈神医，您什么时候有空，到我家来做客，我亲自下厨给您做一顿饭，好好谢谢您！”
　　沈天星看着这已近七十的阮老夫人，赶紧摆手说，“哪怎么可以？老夫人，我这只是举手之劳，您老真的不用这么客气的，对了，我这边还有事，就不跟您聊了，咱们改天再见。”
　　沈天星这是看见了周围的人看着她，就像是狼看见了肉一样，顿时吓得赶紧找借口离开。
　　独孤子曦一见沈天星滑如泥鳅地穿过人群，迅速离开了。
　　他也把驱除了死气的玉佩交还给了阮从军，又一脸严肃地对阮从军说，“阮副团，你跟我过来一下，我有事跟你说。”
　　独孤子曦说完，转身就走。
　　阮从军见独孤子曦的神情这么严肃，就知道一定有事，他的心里一惊，赶紧跟他爸说了一声，就速度跟了上去。
　　阮家老二阮庆华，在看到阮从军急急地跟在独孤子曦的身后走了的时候，眸底闪过一丝不甘和怨恨。
　　没想到，他这一次费尽心思布下的一箭双雕之计，竟然会被这个该死的独孤子曦和沈天星给破了！
　　阮从军这个小杂种，还真是幸运，竟然能搭上独孤子曦和沈天星这条贵人线。
　　阮庆华感觉，这是天不予他、天要亡他的节奏啊！
　　等到他家老爷子和老大一家人反应过来，肯定会彻查今天的事。
　　到那个时候，恐怕他们二房就落不着半点好了。
　　他现在该怎么办？
　　阮庆华心里着急得不行，随后又想到那个站在他的背后、又怂恿他夺位的强大神秘人，阮庆华的心里又淡定了些。
　　那个能力强大的神秘人，一定会有办法帮他解决这件事的！
　　沈天星回到了他们所在的包厢。
　　独孤子曦则带着阮从军走到旁边一个僻静的角落，对阮从军说了这个带着死气的玉佩的严重性，让他立刻带人去查。
　　不管于公于私，这件事，都一定要查个水落石出，把玉佩的来源、幕后主使者是谁等等问题，全部都要搞清楚。
　　阮从军很快领命而去。
　　独孤子曦这才回了他们的包厢。
　　而身为主人的萧九重，还要在外面处理这件事的善后事宜，没有在第一时间内跟着沈天星和独孤子曦回来。
　　沈天星一看到端木颜那伸颈往后看的模样，就故意打趣她说，“别看了，你家萧九重还在外面忙着呢！”
　　端木颜的脸上闪过一丝羞红，含娇带嗔地瞪了沈天星一眼，“小星星，你就不能对我好点么？”
　　沈天星笑着睨了她一眼，反问了一句，“我对你还不够好啊？行啊，那就把那两大瓶的聚灵丹给我还回来！”
　　端木颜一听，赶紧伸手作揖向她求饶说，“是我错了，是我错了，主人，您就饶了我这一回吧！”
　　沈天星看到她又开始讨好卖乖，也就笑着说，“行了，本仙女就饶你这一回！下次再犯，我可就不客气了！”
　　端木颜笑眯眯地猛点着头说，“是是是，小的遵命，绝对下不为例！”
　　独孤君梅笑看着沈天星和端木颜在那里笑着玩闹。
　　等她们俩的玩闹告一段落，独孤君梅才问沈天星，“小星，那人救回来了吧？”


第246章 早点结婚生子

　　沈天星点了点头，脸上的笑容淡定从容又自信灿烂，“大姑，阮老爷子救回来了！”
　　随后她又对独孤君梅和端木颜解释了一下，“阮家那个大孙子还是子曦的手下，也算是自己人，他这次是被人陷害了，事情恐怕没那么简单！”
　　独孤君梅先朝沈天星竖了竖大拇指，“小星，你这医术可真是厉害，真正的手到病除啊，佩服！佩服！”
　　随后，她又叹息一声，语气有些沉重地对她说，“至于那些豪门斗争的手段，我这些年啊，都不知道看了多少出戏了，有些家族，看着他们起来，再看着他们倒下，这一起一伏，快得会让你感觉，这人生就是这么无常。”
　　说到这里，独孤君梅又一脸欣慰地说，“我们独孤家幸好是有老爷子在坐镇，兄弟姐妹也都齐心，才能一直稳固如山。”
　　“原本我们也担心子曦万一真的没了之后，独孤家就真的后继无人，我们虽然是独孤家的女儿，但到底是嫁了出去。”
　　“大部分的世家都是默认嫡子嫡孙继承家业的，女儿只能分一些父母的家产，我现在也只是代管一下独孤家的企业而已。”
　　“可现在好了，子曦他不仅身体好了，还被你领进了天机阁，成为和你一样的高人，又进了军部担任要职。”
　　“等到你们俩结了婚，再多生几个孩子，把咱们独孤家的大梁给挑起来，我们这些当长辈的，也就可以彻底放心把独孤家的一切都交给你们管了，到时，我也能过一过轻松的日子。”
　　沈天星眸底闪过一丝慧黠地坏笑，“大姑，有我和子曦在，我可以向你保证，我们的亲人都能活到一百岁以上，您啊，现在正是年纪最好的时候，我和子曦离结婚还早，至于生孩子，那就更遥远了，所以啊，这独孤家的事业，还是您多给担待担待，再帮忙辛苦个二十年再说吧！”
　　独孤君梅无奈地嗔瞪了她一眼，“你这是把我当成做苦力的老黄牛了吧？”
　　沈天星赶紧摆手，“没有，没有，您这是能者多劳，能者多劳。”
　　就在这时，和阮从军聊完了的独孤子曦推门进来了。
　　他看到独孤君梅和沈天星聊得欢快，眸底也闪过一丝笑意，问了一声，“你们在聊什么呢？这么开心。”
　　沈天星笑着对他说，“我在跟大姑说，希望她能者多劳，帮忙多管理几年独孤家的企业。”
　　独孤子曦也煞有介事地点了点头，一脸认真地对独孤君梅说，“大姑，我和爷爷也是这个意思，您现在把独孤家的企业经营得蒸蒸日上，要是换一个管理者，指不定还没您管得好呢，您就受累一点吧！”
　　独孤君梅看着自家这位出色的侄子，笑着打趣说，“我倒盼着你能快点和小星结婚生子，快点把咱们独孤家的小继承人生出来，我们这些长辈也好了了这个大心愿啊！”
　　独孤子曦轻笑道，“我倒是巴不得小星能快些长大呢，只可惜啊……”
　　看到他那一脸无奈又遗憾的模样，沈天星伸手轻轻掐了他一下，“可惜什么？你要是着急了，可以找别人结婚，找别人生孩子去啊！我记得网上说要给你生猴子的小姑娘，没有上万，也得有好几千吧？”
　　独孤子曦听到沈天星的调侃，赶紧举手投降，“算我怕了你，咱们不提这个，不提这个。”
　　在他们聊得正欢的时候，萧九重也回来了。
　　一直坐在一边蔫蔫的端木颜，在看到萧九重回来了，这俏脸上才又扬起了笑。
　　萧九重也发现了她的担忧，坐下之后，就伸手轻轻拍了拍她。
　　然后，他掏出一张支票，递给了沈天星，“沈神医，听说您开了一家慈善基金会，这张一千万元的支票，是我萧九重捐给你们基金会的捐款，这张五百万的支票，是我感谢您今天出手，让我们会所免于死人的灾祸，一点小小意思，不成敬意！”
　　沈天星倒是一点都不客气，直接收了这两张支票，对萧九重笑道，“萧大少这么大方，那我就替那些以后受益的老百姓们，谢谢您了！您的捐款和相对应的慈善项目，我们也会统一在官网上对外公布的，谢谢您的慷慨和大方！以后有事，萧大少直说，我能帮的就帮。”
　　萧九重也爽快地笑道，“那我就先谢谢沈神医了，来，我先敬您一杯！”
　　萧九重真的觉得，他今天这一千五百万花得太值了！
　　现在京城圈子里，不知道有多少豪门权贵中人想要跟这位能够起死回生的沈神医拉上关系，但都被独孤家的人给无情的挡在了外面。
　　他今天竟然能借他家颜颜这条线，和沈神医拉上了关系，以后他真要有什么事的话，求到沈神医的面前，相信沈神医也一定会出手相帮的。
　　大不了，到时他多捐一点钱给她的慈善基金会就是了。
　　萧九重在京圈里的名声也挺好。
　　沈天星对端木颜找了这么一个不错的男人，也算是放心。
　　既然萧九重是她视为家人的端木颜的未来老公，沈天星自然会给予他照顾。
　　就在她想和萧九重碰杯干杯的时候，独孤子曦却伸手接过了她手中的杯子说，“你别多喝，我来陪萧大少喝几杯！”
　　独孤子曦说完，也不管沈天星愿不愿意，就直接朝萧九重举了举杯，“萧大少，这一杯，我替小星干了！”
　　萧九重笑看了沈天星一眼，这才对独孤子曦说，“行呀，独孤少爷这爱护沈神医的心情，我非常理解，那今天就咱们俩爷们多喝几杯，她们三个就随意。”
　　独孤子曦也应得很爽快，“行，来，咱们再干一杯。”
　　等到他们吃完了这一顿饭，双方的称呼已经去掉了什么“大少”“少爷”的头衔，大家都直接称名道姓，俨然把对方当成了好朋友好兄弟。
　　沈天星又在京城呆了一周，中途也回了一下家，顺便回基金会处理一下公事，终于完成了京城的任务，让星曦美颜有限公司的生产走上了正轨。


第247章 三年后，学霸太子妃！

　　阮家的事，最终还是查清楚了。
　　这次的事，就是阮家老二阮庆华设下的圈套。
　　他从那个强大的神秘人手里，得到了这个带有死气的玉佩，通过几次更换人手，这个能杀人的玉佩，就这样落到了阮从军的手里。
　　阮庆华就是想借阮从军送生日礼物给老爷子，利用玉佩里的死气不知不觉地杀了阮老爷子，再将这个杀阮老爷子的罪名，安在阮家老大和阮从军的身上。
　　他想要一箭双雕，一举干掉阮老爷子、还有阮家的嫡长子和嫡长孙。
　　等他们都死了或败了，那他这个本来没机会接掌阮家的阮家老二，就可以顺势上位，直接掌控阮家。
　　这也是那个幕后的神秘人，给阮庆华下的命令。
　　只可惜，在阮庆华的阴谋差一点得逞的时候，却被沈天星给破了。
　　不得不说，这就是他阮庆华的命。
　　正如他自己之前所说的，这就是天要亡他阮庆华的节奏！
　　阮老爷子在看到这个证据确凿的调查报告之后，气急攻心，直接将阮庆华一家人全部除族，再将他们一家给赶出到境外去。
　　阮老爷子只给了他们一笔不多不少的生活基本金，之后，就让阮庆华一家子在境外自生自灭。
　　阮庆华一家才刚刚在境外找到一个地方落脚，阮庆华就在一次找工作的途中，不幸遇上了持枪的劫匪，直接被流弹射中眉心，当场死亡。
　　阮庆华没有等到那个强大的神秘人来支援他，反倒被杀人灭口。
　　那个神秘的幕后黑手的线索也跟着断了。
　　不过，沈天星和独孤子曦也不着急，是狐狸，就总会露出尾巴的。
　　阮家的老爷子和老夫人在知道阮庆华被人枪杀之后，也消沉了好一段时间，才在子孙的安慰孝顺之下，慢慢振作了起来。
　　虽然这个二儿子很不孝，还想要阮老爷子的命，但阮庆华毕竟是他们的亲生骨肉，他就这么死了，阮老爷子和老夫人是白发人送黑发人，心伤也是在所难免。
　　那个玉佩的出处，也被阮从军查了出来。
　　竟然是从一座死气沉沉的千年古墓盗出来的，里面机关重重，还藏有大量千年前的古董和文物。
　　最后，独孤子曦亲自带人前往，驱除了这座千年古墓的阴煞之气，再由考古专家们把千年古墓里面的陪葬品全部清了出来。
　　独孤子曦又清除了这些古物上面沾染的阴气和煞气，这才将这些古物放进国家博物馆里，供世人赡仰和欣赏。
　　……
　　再说时京京，她在怀孕足月之后，就生下了一对可爱的龙凤胎。
　　葛爸爸和葛妈妈、还有葛茗高兴得不行，他们一家人又特地请了独孤子曦和沈天星吃饭，表示对他们俩的无尽感谢。
　　葛茗的修炼慢慢进入正轨，他也可以控制自己身上的气息，就算显形靠近父母和时京京、还有孩子，也不会再伤及他们。
　　葛家一家人也过上了幸福的生活。
　　……
　　沈天星三年的高中生活，很快就要过去了。
　　这几年，她虽然没有每天都去上学，只是去参加一下期末考试，但年年她都不例外，每次拿的都是全年级第一的好成绩。
　　高考完了之后，她更是以全国第一的成绩，考进了只收贵族和世家子弟的京城皇家学院，成了京城皇家学院中医药系的一名新生。
　　这一年，离她十五岁的生日，还差几个月。
　　沈天星考到全国第一状元的成绩，又一次上了各大新闻报纸的头条。
　　这个未来的“太子妃”，以京城皇家学院破记录的年纪最小的新生学霸之名，在网络上掀起一片惊涛骇浪，人人都戏称她为“学霸太子妃”！
　　姜桦、武海山、高凌风他们，在沈天星这个学霸的一直鞭策和激励下，也都如愿地考上了京城的名牌大学---京大。
　　沈天星以全国第一的成绩考上了京城皇家学院的消息传回小树村的时候，整个村都轰动了。
　　沈家在小树村的威望极高。
　　这个好消息一出，所有村民都跑去了沈家，真诚地给沈文儒和李秀霞道喜。
　　沈天星家的大门一直敞开着，来道喜的人，是来了一拨又一拨。
　　沈天星让沈文儒和李秀霞去享受这种女儿很有出息的幸福感，她自己则关上了房门，躲进了空间去修炼。
　　经过这三年的刻苦修炼，沈天星的修为已经到了金丹境的后期。
　　而她那位天才师傅独孤子曦，他的修为已经追过了她，直接破丹成婴，已经是元婴大能。
　　元婴大能，在凡界又称为陆地神仙，绝对是一个可以呼风唤雨的至高存在。
　　随着沈天星一起修炼的双胞胎弟弟，也双双突破进了筑基境，成为真正的修仙者。
　　她的父母、二伯沈文政、还有五个堂哥，在沈天星的帮助下，还有大量的丹药堆积下，也一举踏进了先天境界。
　　其他拜进沈家学武的那些旁支弟子和村里的村民，也都有不小的进步。
　　到了这个时候，沈家的古武之家的名头，才算是真正的名符其实。
　　沈天星相信，就算她现在就飞升仙界，她留传下来的沈家拳和沈家拳的内功心法，也会一直传承下去。
　　在村民们的强烈要求下，沈家就在沈氏生态庄园的度假村酒店内，连摆了三天的流水席，让相识的亲朋好友、还有村里的村民、以及附近村子的人都过来吃酒席。
　　虽然沈家说明了，一分贺礼也不收。
　　但还是有很多人都给沈家送来了分量很重的贺礼，沈家也一一附上回礼，将礼物全部退了回去。
　　沈家的人还说：你们今天人来了，就是对我们沈家最大的恭贺！我们就已经很感谢了！
　　这朴实无华的几句话，让所有来客听了，心里都感觉到很妥帖，很暖心，对沈家人的赞誉和欣赏，又高了几分。
　　而这几年下来，沈天星创办的星曦慈善基金会，在各方的资助下，已经成为全国排名第一的最大慈善基金会。
　　在几次发生的天灾当中，星曦慈善基金会率先行动，付出了大量的人力、物力和金钱，帮助国家减轻了负担，也帮助那些可怜的灾民们度过了最难熬的日子，可以说是善举令人动容，善名震天下。


第248章 难得的心意

　　其它的慈善事业，星曦慈善基金会就做得更多了。
　　比如：他们在全国各地修建了上百座的希望小学和中学、给大学投资建造研究大楼、给偏僻的山村修建马路、给孤寡老人修建住房等等等等，这些善举不胜枚举，而且，还会一直持续下去。
　　沈天星的星曦慈善基金会，是真正做到了善及全国，达济天下。
　　而这一份慈善事业，沈天星也会一直坚持下去。
　　就算她和子曦要飞升仙界，她也会留下后手，让这份慈善事业，绝对不会因为他们的离开而停止。
　　在民众的高声呼吁下，国家也给沈天星颁发了一个“爱心大使”的称号和荣誉，并给她发了奖章，鼓励她要再接再励，带动更多的人一起行善。
　　沈天星在星曦慈善基金会的两大得力助手柳阳和孔中书，他们也在去年结了婚，今年就添了一个非常健康的大胖儿子，孩子的小名就叫“胖胖”。
　　他们夫妻俩一起负责主持着星曦慈善基金会的大小事。
　　自从他们跟着沈天星做这一份慈善事业之后，他们也积累了不少功德，夫妻俩的气运也跟着越来越好，小日子过得是幸福又滋润。
　　沈天睿和傅超颖也在2001年底的时候就生了一个儿子。
　　他的大名叫沈继光，是沈老爷子取的，寓意是继续将沈家发扬光大的意思，也代表着沈老爷子对这位下一代的第一位嫡重孙的厚望和喜爱。
　　家里的老中小几代人现在都健健康康的，沈天星也就没什么好牵挂的了。
　　因为入学手续都有独孤子曦帮她办理，沈天星就拖到九月一号开学的前一天，才去皇家学院报到。
　　沈文儒和李秀霞坚持要亲自送她去上学，说他们也想顺便观赏一下皇家学院的美好风光。
　　本来沈天星一个人去京城更加方便，直接可以通过空间就过去了。
　　但父母对她的呵护和宠爱，让她不忍心拒绝他们，只好随了他们的意，让沈文儒和李秀霞送她过去京城上学。
　　八月的最后一天。
　　沈文儒和李秀霞、沈天星这一家三口从海城国际机场，坐上飞往京城国际机场的飞机。
　　两个小时之后，他们乘坐的飞机，就降落在了京城国际机场的地面上。
　　他们一家三口一下飞机，就看到了独孤子曦亲自开来了五星豪车，正站在贵宾的车辆通道那里迎接他们。
　　独孤子曦一看到沈天星的身影，就忍不住扬起了唇。
　　但他还是很规矩地先上前和沈文儒、李秀霞打了招呼，“爸、妈，你们来了，快上车吧！我们一会儿先到皇家学院看一看，然后再回我们家吃饭。”
　　皇家学院就相当于古代的国子监，占地面积很大，离皇家大院也仅仅隔着一条大街的距离。
　　但因为皇家学院招收学生的条件非常苛刻，培养的又是贵族和世家圈内的顶级精英人才，所以，学生并不是很多，还不到一千人。
　　但皇家学院所拥有的师资力量却是最强的，但凡是能进入皇家学院任职的这些教授，无一例外，全都是各行各业中的专业最出色的人士。
　　最让沈天星满意的是，皇家学院除了有优美的环境之外，还有独幢的别墅和公寓让你选择。
　　当然，这是必须缴纳费用租住，住宿的条件越好，费用自然也越高。
　　沈天星已经提前让独孤子曦帮她挑好了一套比较幽静偏僻的别墅，作为一个学院的落脚点，再让独孤子曦帮她办好了入学的手续。
　　今天去学校，主要就是带沈文儒和李秀霞去学校看一看皇家学院是怎么样的，也好长长见识，回去也好跟家里的亲人们说一说。
　　当他们乘坐的五星豪车快要进入皇家学院的校门时，眼尖的沈天星突然看到了站在校门口的那一对母子的熟悉身影。
　　沈天星赶紧对独孤子曦说，“子曦，快停一下车。”
　　李秀霞关心地问了一声，“小星，怎么了？”
　　沈天星轻声回道，“是我那个亲妈和亲弟弟。”
　　李秀霞一听，赶紧对她说，“那你赶紧请他们过来坐车吧，估计他们母子俩也是知道你考进了这里，想你了，才会特地到这里来找你的。”
　　沈文儒和李秀霞都听沈天星说过卫兰兰和宁子仪的事，知道这一对母子的品性不错，他们自然也不会拦着沈天星，更不会不让沈天星去照顾他们。
　　沈天星当然非常了解沈文儒和李秀霞亲和大度的性子。
　　她的这一对养父养母，真的比亲生父母还要好，做出的事，总是能让她感动。
　　卫兰兰和宁子仪是从电视上看到了沈天星考到了全国第一名的好成绩，并且被皇家学院录取的事。
　　母子俩都非常激动，也特别为沈天星感到高兴和骄傲。
　　事后，沈天星也给卫兰兰打了电话，把她要去皇家学院读书的事告诉了她。
　　卫兰兰和宁子仪一直按捺着内心的思念，等到快开学的时候，卫兰兰就想到学校来找她，看一看沈天星，再把她和宁子仪买的礼物，送给沈天星。
　　虽然礼物不见得有多值钱，但好歹也是他们母子俩的一片心意。
　　只是他们母子没有想到，沈天星会来得这么晚，他们都已经在这里等了两天了。
　　这会儿一看到沈天星朝他们跑了过来，卫兰兰和宁子仪瞬间感觉自己的等待圆满了。
　　母子俩都高兴地朝沈天星扬起了手，使劲挥舞着，“小星……”
　　“姐姐……”
　　沈天星走到他们的面前，笑着揉了揉宁子仪的头，这才问他们，“你们怎么在这里等我啊？”
　　宁子仪急急地说，“姐，是妈说怕打扰你，所以才说在这校门外等你，我们都等你两天了。”
　　沈天星看着有些讨好地笑看着她的卫兰兰，一脸无奈地说，“你们怎么也不给我打个电话啊？就在这里白等，不嫌累啊！”
　　宁子仪苦着张脸对她说，“累啊，姐，我脚都站累了！”
　　沈天星赶紧对他们说，“走走走，你们跟我上车，一起进去看看，然后再一起吃饭！”


第249章 热情似火

　　卫兰兰却一把拉住了她，将手里拎着的东西一把塞到沈天星的手里，又看了一眼不远处那辆五星豪车，她就急急地对沈天星说，“小星，我们就不去打扰你们了，这是我和子仪送给你的礼物，虽然不值什么钱，但也是我们娘俩的一点心意，祝贺你考出了好成绩，考上了皇家学院，我们真的很替你高兴，真的……”
　　说到后面，卫兰兰已经红了眼眶。
　　她在想，如果当年他们没有把这个聪明的孩子给丢弃，那现在，是不是她就能和她一起共享这份喜悦和幸福？
　　看着卫兰兰这副想她、却又不敢拖累她的模样，还有宁子仪那满眼仰慕看着她、也想要和她在一起的神情，沈天星突然感觉心里一阵揪痛。
　　她知道卫兰兰的性子比较软和，也不跟她商量了，干脆直接牵起宁子仪的手，对卫兰兰说，“妈、你别再说了，既然你们都到这里来了，就跟我们一起去吃饭，你也知道的，我那爸爸妈妈都是很好的人，走吧！你就别顾虑了，他们会欢迎你们的！”
　　“小星……”
　　卫兰兰还想劝说，小星赶紧打断了她，“走走走，你再说，我可生气了啊！”
　　听到沈天星这么一说，卫兰兰赶紧闭上了嘴。
　　她亦步亦趋地跟在沈天星的后面，脸上的神情既有和女儿在一起的激动和兴奋，又有怕拖累女儿的担忧和不安。
　　事实证明，确实是她想多了。
　　沈文儒和李秀霞非常热情地欢迎她的到来。
　　就连独孤子曦都爱屋及乌，好脾气地朝卫兰兰和宁子仪点了点头。
　　卫兰兰和宁子仪看到大家都欢迎他们娘俩的到来，心里这才放心。
　　宁子仪虽然现在才十岁，可这几年经历的事，却一下让这个孩子成长起来，变得更加懂事和体贴，在学习上，也更加刻苦努力。
　　他一直把姐姐沈天星当成自己前进的目标和偶像，希望通过自己的努力，能向这位厉害的姐姐看齐。
　　就算不能和姐姐看齐，他这个弟弟的成绩，至少也不能差姐姐太多。
　　一行六人坐着独孤子曦开的五星豪车，进了皇家学院的校门。
　　独孤子曦的这辆五星豪车和他的这张脸，就等于是通行证。
　　那皇家学院的校门守卫一看到他的人和车，就早早地给他打开了门，还恭敬地守在那里，朝他们扬起了讨好地笑，又点头哈腰地将他们给迎了进去。
　　独孤子曦的五星豪车才刚刚在沈天星的宿舍别墅门口停下，就看到皇家学院的老院长孙大恒领着一帮人急急地朝他们走了过来。
　　老院长孙大恒，还是之前为独孤子曦治病的老国医孙大同的亲弟弟。
　　老院长孙大恒早就从他家长兄那里听多了沈天星这个小神医的故事，也知道他家长兄一直希望能有机会和沈天星这个小神医探讨探讨医术上的事。
　　在听说沈天星会到皇家学院中医药系上大学的时候，国医孙大同就激动地找到他弟弟，让他一定要给他在皇家学院里安排一个中医药系教授的职位。
　　以孙大同这国医的身份，担任皇家学院中医药系的老教授，肯定是一点问题都没有的。
　　但他老人家现在的年龄都已经上了七十岁，就连皇家保健组都让他老人家退了休，不敢再让他老人家随便出诊，更别说，他老人家要到学校担任教授。
　　这万一出了点什么事，他这个弟弟可不好向家里人交待。
　　所以，老院长孙大恒怎么也不同意老大哥这么胡闹。
　　可孙大同自打沈天星治好了独孤子曦之后，又治好了李老将军，还治好了阮老爷子，这两年，也陆续治好了不少京城得了绝症的大人物，他老人家对沈天星的医术，那绝对是膜拜不已。
　　现在好不容易有了这个跟沈天星接近和探讨的机会，他这个医痴怎么可能错过？
　　老院长孙大恒拗不过老大哥的执着，家里人也都劝不住，最后，只能如了他老人家去任性胡闹。
　　孙大同打从前两天就一直守在皇家学院这里，等着沈天星来学院报到。
　　老院长孙大恒拿老哥哥无奈，也只好一直陪着他。
　　这回一听到校门守卫那里打过来的通报电话，这哥俩就赶紧过来了。
　　本来没这么多人的，是那些同样嗅觉灵敏的学校高层，也一直在等着这个和独孤子曦、沈天星结交的机会。
　　他们也都在校门守卫那里安排了眼线，也在第一时间知道独孤子曦和沈天星终于到学院报到来了，这才迅速跟在了老院长的身后，一起赶过来迎接独孤子曦和沈天星。
　　独孤子曦和沈天星看到这么多人来了，两个人互视一眼，齐感无奈。
　　他们原本就是不想惊动任何人，这才悄悄过来看看的。
　　可偏偏这些人，一个个比鬼还要精，他们想避都避不开他们。
　　面对老院长孙大恒、国医孙大同、还有其他学院领导热情似火的笑脸相迎，独孤子曦和沈天星心里无奈，但也只能上前跟他们寒暄应酬。
　　孙大同在沈天星没有出现之前，一直负责给独孤子曦治病和疗养。
　　他和独孤子曦也是熟得不能再熟了。
　　为了和沈天星搭上关系，这一次，他是连老脸也不要了，直接赖上了他们。
　　其他学院领导和独孤子曦、沈天星寒暄完了，在他们的面前露了脸，递了名片，就在独孤子曦的暗示之下，找借口离开了。
　　可孙大同倒好，不管独孤子曦怎么明示和暗示，他就是不走，弄得老院长孙大恒都一脸抱歉，最后也懒得管长兄，自己不好意思地先告辞走了。
　　沈天星也被这个老国医给弄得哭笑不得，只好答应这位老国医，以后一定会好好跟他探讨医术，只要他愿意学，她绝不藏私。
　　孙大同得了她的许诺，这才满意地离开。
　　独孤子曦带着沈天星、还有沈文儒和李秀霞、卫兰兰和宁子仪几个在楼上楼下看了一遍，这才带着他们离开了学院，准备回独孤家吃午饭。
　　卫兰兰一听说午饭要回独孤家吃，又有点胆怯，不想去了。


第250章 亲家再会面

　　她扯了扯小星的衣袖，轻轻喊了一声，“小星……”
　　沈天星一看卫兰兰脸上的表情，就知道她心里在想什么。
　　她轻叹一声，压低声音对她说，“您是生我的亲妈，又没有伤害过我，就冲您的这份生恩，您就有资格享受我亲生母亲的这份荣耀，有我在，没有人会欺负您的，您还怕什么啊？”
　　当然，这份属于母亲的荣耀，是因为她愿意给，卫兰兰才享受得到。
　　像她那位亲生父亲宁煜这种人，就算是他跪下求她，对于这种想要她命的亲人，沈天星也绝对不会心软，更不会让他占一分便宜。
　　卫兰兰听到沈天星这么说，心里感动，忍不住红了眼眶，“小星，我就是怕自己会拖累你，怕别人知道你是宁家的种，会被人看不起。”
　　沈天星一脸无奈地叹息说，“我的亲妈啊，这人的脸面，都是自己挣来的，不是别人给的，就凭我的本事，谁还敢看我不起？除非那人眼瞎了！”
　　听到沈天星这么一说，卫兰兰那颗飘浮不定的心，这才安定下来。
　　她现在感觉，这个女儿就像是她和儿子的依靠，只要有女儿在，她好像真的就什么都不怕了。
　　沈天星看到卫兰兰终于点头同意去了，这才松了一口气。
　　她这个亲妈做事，就是顾虑太多。
　　不过，一想到她的顾虑，也是因为害怕自己会拖累她，沈天星又不知道该怎么形容自己的心情。
　　也许，还是因为她和他们太少接触，彼此之间还是有一种陌生和距离感，才会让这位亲妈和弟弟没有安全感吧！
　　大家上了车之后，沈天星还在想，是不是以后要多找点机会和卫兰兰、宁子仪走动走动，比如和他们吃吃饭？一起出去玩一玩？
　　从卫兰兰和宁子仪的面相上来看，他们母子都是善良的、没有坏心的人。
　　宁子仪也是一个很乖巧又懂事的孩子，只要对他好好引导，他以后也一定能长成人才。
　　现在她已经到了京城这边上学，以后能在一起相处的时间也比较多，到时再看情况吧！
　　在沈天星思绪飘飞的时候，独孤子曦已经载着他们回到了皇家大院的独孤家。
　　正在大厅内喝茶的独孤老爷子和老夫人、还有叶宁宁，一听到外面的声响，就赶紧起身走了出来，迎接沈家人的到来。
　　身为总统大人的独孤君安，每天的行程都排得满满的，他今天要会见外宾，只能到点赶回来陪沈家人吃饭，现在却还不在。
　　沈天星一看到独孤老爷子和老夫人、还有叶宁宁，就甜甜地喊了一声，“爷爷、奶奶、妈……”
　　独孤老爷子和老夫人、叶宁宁应了一声“嗳”之后，也赶紧和沈文儒和李秀霞打招呼。
　　卫兰兰和宁子仪他们也没忽略，和他们母子俩寒暄了几句，就热情地将他们请了进去坐。
　　独孤老爷子和老夫人坐在主位上，叶宁宁则陪着沈文儒和李秀霞坐在左侧的沙发上。
　　沈天星和独孤子曦则陪着卫兰兰和宁子仪坐在右侧的沙发上。
　　佣人傅妈给他们送上了茶。
　　这茶，正是沈天星送给老爷子和老夫人喝的灵茶。
　　沈文儒和李秀霞他们喝惯了这些灵茶，倒不觉得有什么出奇。
　　但卫兰兰和宁子仪却从来没有喝过这灵茶，就觉得这灵茶特别好喝。
　　母子俩都感觉，这一杯灵茶喝下去，整个人都舒服了。
　　看到大人们在那里聊天，宁子仪好奇地凑近身边的沈天星面前，低声问她，“姐姐，这是什么茶啊？好好喝哦！”
　　沈天星笑着摸了摸他的头，也压低声音问他，“你喜欢喝吗？”
　　宁子仪用力地点了点头，悄悄地看了一眼那些大人，这才低低地说，“喜欢，我喝了之后，就感觉身体好舒服，好想再喝一杯。”
　　沈天星笑了笑，“那回头我送点过去给你和母亲喝！”
　　“真的吗？”
　　宁子仪一脸惊喜，随后，他便甜甜地笑着对沈天星说，“谢谢姐姐！姐姐，你真好！”
　　沈天星轻轻一笑，“傻小子，谢什么！我是你姐姐，有好东西，自然要跟你们分享。”
　　宁子仪的眸底闪过一丝感动，又一脸认真地轻声对沈天星，“姐姐，你对我和妈妈这么好，以后我也一定会对你好的！”
　　沈天星又伸手轻抚了一下他的头，“你别想这么多，只要你和母亲好好的，姐姐就放心了。”
　　宁子仪用力地一点头，“嗯，我们会好好的。”
　　独孤子曦一直在倾听着沈天星和宁子仪的对话。
　　他感觉到沈天星对他们母子的关心和担忧，就用神识传音问沈天星，“小星，要不要给你母亲换到皇家学院去上班？子仪也可以去皇家学院的附小上学，他们可以和你一起住，你也能放心一些。”
　　沈天星想了想，最后还是摇了摇头，也用传音回他说，“还是不了，我们身上的秘密太多，又经常要进空间，多两个人，会多很多的不方便。”
　　“再说，他们和我是亲人，但他们和宁煜、宁凤仪也一样是血脉至亲，现在虽然大家相处还好，也没什么事，但万一那些人在他们的面前提什么要求，到时真出了什么事，我会感觉很难过的。”
　　“倒不如就像现在这样，大家不远不近的相处着，我们尽量保证他们的安全，让他们母子过上无忧的生活，其它的，就不必了。”
　　听完沈天星的这一番解释，独孤子曦也了然地点了点头，“那就这样吧！”
　　快到吃饭的时候，独孤君安这个大忙人终于赶了回来。
　　他也不停地跟沈文儒和李秀霞、还有卫兰兰道歉，还自罚了一杯。
　　本来他还要自罚三杯的，但大家考虑到他一会儿还要回去办公，就让他喝一杯意思意思就行了。
　　在独孤家吃完午饭，又喝了茶之后，独孤子曦和沈天星就陪着沈文儒和李秀霞、还有卫兰兰和宁子仪一起去逛街购物。
　　沈天星给他们买了不少京城的特产，让他们带回去分给家里的亲人。


第251章 亲渣爹又要作死

　　沈天星也给卫兰兰和宁子仪买了不少的东西。
　　让卫兰兰和宁子仪这对母子又是感动，又是高兴，又觉得让沈天星为他们花这么多的钱，心里有些不安。
　　刚开始他们还推托着不敢收，让沈天星不要买了。
　　后来还是在沈天星的强制下，他们才收下了，但心里却是很高兴的。
　　不是因为这些礼物的昂贵，而是沈天星对他们母子的一片心意。
　　等下次他们母子俩去探监的时候，她一定要好好跟宁煜说一说小星对他们有多好，让他不要再仇恨小星，不要再觉得小星是个灾星。
　　原本被判了无期徒刑的宁煜，因为在狱中表现良好，已经改判了二十年。
　　而同样被判了无期徒刑的宁老太太，却熬不住监狱的苦，在去年就一命呜呼，去阴间报到了。
　　最后，还是监狱通知了卫兰兰，来帮宁老太太收的尸骨。
　　九月一号这天，沈天星正式去皇家学院报到上学。
　　而卫兰兰和宁子仪，就拎着买好的东西，去郊外的京城第一监狱看望宁煜。
　　此时的宁煜，还不满四十岁，但看起来却像五十岁一样，再没有之前那副养尊处优的豪门贵少的模样。
　　他看到今天的卫兰兰和宁子仪身上都穿着一身崭新的名牌衣服，眸底闪过一丝嫉恨和愤怒。
　　但他很快就将自己内心的这股嫉恨和愤怒掩藏了起来，还朝卫兰兰和宁子仪露出一个非常亲切的笑容，“兰兰、子仪，你们来了。”
　　卫兰兰和宁子仪看到他也很激动，齐齐喊道，“老公……”“爸爸……”
　　宁煜装出一脸高兴的模样，又一脸关心地问他们，“你们母子俩在外面过得还好吧？”
　　卫兰兰赶紧回道，“我们过得很好，小星现在很照顾我们，昨天还带我们回独孤家吃饭，又带我们去逛街，还给我们买了好多好多的东西。阿煜，你就别再恨小星了好吗？说起来，当初也是我们对不起她！要不然，我们家也不会沦落到现在这个地步……”
　　宁煜突然一声怒喝，“你给我闭嘴！”
　　卫兰兰和宁子仪都被他这一声大喝给吓了一大跳，一脸惊怕地看着盛怒中的宁煜。
　　旁边的看守警卫也赶紧冲了过来，拿着警棍警告宁煜说，“5089号，不准大声喧哗！”
　　宁煜深吸一口气，缓缓收起自己内心想要爆发出来的怒意。
　　他看着一脸惊色看着他的妻子和儿子，又装出一脸悲哀无奈的痛苦表情，可怜兮兮地对他们说，“兰兰、子仪，你们母子俩过得好，我就放心了，我会在里面好好改造的，争取早点出去和你们团聚，你们就放心吧！”
　　卫兰兰刚才被宁煜这一吼之后，就感觉心跳得很急，心神也很不安宁。
　　此时，即使她听到了宁煜的声音软和了下来，但她却还是愣愣地看着他，心里还在不解地想着，他为什么会这么恨小星？
　　难道他们一家人都不觉得，是自己做多了坏事，才会有此报应的吗？
　　难道他们到现在还把一切的罪责，都推到小星的头上去吗？
　　没错！宁煜、还有也在坐牢的宁长秀、包括死也没能瞑目的宁老太太等人，是一直都把自家会落到这种悲惨下场的原因，全归咎到沈天星的身上去。
　　他们都觉得，如果没有沈天星这个灾星，他们宁曹两家人，就绝对不会沦落到现在这个悲惨的下场。
　　一切都是沈天星的错！
　　不是他们的错！
　　宁煜看到卫兰兰只是木木地看着他，却什么话也不说，心里有些不安，又大喊了她两声，“兰兰、兰兰……”
　　卫兰兰这时才反应过来，勉强朝宁煜露出一个笑容，“那你好好在里面改造，我和子仪在外面等着你回家。这是我们买给你的东西，有吃的，有用的，你收好，还需要什么东西，你再跟我们说！”
　　卫兰兰递进去的东西，由看守警卫接了过去。
　　这些东西，都要经过他们的检查之后，才能递送到犯人的手里去。
　　“谢谢兰兰！现在也只有你和子仪，才会想着我了！”
　　宁煜看着这一大包的东西，看似是对他不离不弃的妻子满眼感激，心里其实是更加愤怒和怨恨。
　　凭什么他们可以在外面享受美好的生活，他却要在里面受这样的折磨？
　　他想要出去！
　　他无时无刻地不想着出去！
　　宁煜突然想到了沈天星，在心里暗想着，现在这个小贱人有权有势，只要这个小贱人肯替他说说话，那他就能提前出狱。
　　就算是给他换一个身份，让他在外面过逍遥日子，也绝对不成问题。
　　就是不知道那个小贱人肯不肯了？
　　宁煜打好这个鬼主意，就突然朝卫兰兰抹起了眼泪，“兰兰，你能不能跟小星说一说，让她把我解救出去？这里面好苦，我真的不想再呆了，再呆下去，我怕我等不到二十年满，人就已经死了。”
　　卫兰兰看着自家老公这么可怜的模样，心里也起了怜悯之意，遂对他说，“那我回去就试着跟小星提一提吧，如果她不同意，我就没办法了。”
　　宁煜立刻高兴地说，“你是她的亲生母亲，只要你肯求她，她一定会答应的。如果她不答应，你就在她面前跪下去，跪到她答应为止！”
　　卫兰兰一愣，直觉宁煜教她的这个办法很不好，这不是在逼小星吗？
　　但她还是耐着性子应了他一声，“我尽量试试吧，你也别抱太大的希望！”
　　宁煜见卫兰兰一副敷衍的语气，顿时又气又急，又放大声音朝她吼叫，“兰兰，你一定要帮我！一定要帮我啊！你要是不帮我，就没人帮我了，呜呜呜……”
　　宁煜在没有进去坐牢之前，对唯一的儿子宁子仪也是很宠爱的，几乎是有求必应。
　　此时，宁子仪看到疼爱过他的爸爸哭得这么可怜，这么无助，心里一软，就也在一边劝着卫兰兰，“妈，你就帮一帮爸爸吧，我和你一起去求姐姐，好不好？”
　　卫兰兰看着这一对殷切盼望地看着她的父子俩，只能无奈地点了点头，“好吧！”


第252章 有趣的中医药系

　　走出监狱的大门，卫兰兰长叹一声，一脸忧郁地对宁子仪说，“子仪，你说说，你爸的事，让我怎么跟你姐开这个口啊？这不是在为难你姐姐吗？”
　　宁子仪也不知道该怎么说，但他脑海里想起可怜的宁煜时，他又忍不住心软，“妈，我们一起去找姐姐，不管结果如何，咱们只要努力过了，就问心无愧，也对得起爸爸的嘱托了。”
　　卫兰兰伸手摸了摸儿子的头，轻叹说，“你说得对，咱们只要努力过，就对得起你爸了，走吧，我们回家去，你姐今天刚开学，肯定很忙，明天我们再去找你姐！”
　　宁子仪懂事地应了声，“好。”
　　第一天到皇家学院上课的沈天星，是不知道她亲妈和亲弟弟去看宁煜，并且还带了一个任务回来的事。
　　她的第一节课，上课时间是八点钟。
　　沈天星在独孤子曦的亲自相送下，在七点五十五分的时候，走进了中医药系的教室。
　　独孤子曦看着沈天星找到位置坐好，他才朝她挥了挥手，离开了皇家学院，回了军部那边，继续给那些新人做培训。
　　经过这二三年的时间培训，现在经由他的手亲自培训出来的有特殊战斗力的特种兵精英，已经高达几千人。
　　这二三年的军部任务，不管是对内的，还是对外的，皆因有了这支强悍的特殊队伍，而完成得非常顺利。
　　总统府办公室也亲自发了文件，表彰了独孤子曦对国家、对社会、对人民做出的杰出贡献，由议会各大代表一致表决通过，正式授予独孤子曦“少将”军衔，享受将级的福利和待遇。
　　独孤子曦也打破了军部的历史记录，成为神州国史上最年轻的军部少将。
　　虽然独孤子曦对这些世俗的名利无所谓，但这是他的爷辈和父辈们对他的厚望，他也就努力地去完成他们的心愿。
　　沈天星的名气，不止在他们这个中医药系非常有名，就是整个皇家学院也都知道她的存在。
　　他们中医药系大一班总共只有30个新生。
　　当沈天星踏入他们班教室的时候，教室里的同学们就瞬间全闭上了嘴。
　　今天的沈天星，穿着一身白色复古的连衣长裙。
　　一头乌黑如锻的头发，前一半在头顶中间盘成一个小小的发髻，后一半长发则披散在后背，随着她的走动而摇曳生姿。
　　她的肌肤欺霜赛雪，明眸亮若寒星，瑶鼻俏挺，一双红唇粉嫩红润，散发着迷人的光泽。
　　她的同学们全都满眼惊艳地看着沈天星，有些人一直看到她找到位置坐下，还不舍得移开视线。
　　有人低低地发出一声赞叹，“她好美啊！”
　　“嗷嗷嗷，我的女神，终于出现了！”
　　“她真人要比报纸上的相片看起来更加漂亮啊！”
　　“当然了，难道你没发现吗？那报纸上登的都是沈天星的证件照，她真人肯定要比证件照漂亮的啊！”
　　“我想过去跟她认识认识，你要去吗？”
　　“我也去，我也去……”
　　“那我们一起去吧，有人一起也好壮壮我的胆，嘻嘻嘻……”
　　只可惜啊，就在那俩女同学想要过来的时候，他们中医药系的辅导员程庭安敲了敲教室的门，迈开大步走了进来。
　　同学们看到程庭安的时候，又是一阵阵地惊呼，“哇噻，我们的班导好帅啊！”
　　“嗷嗷嗷，我们中医药系好幸福啊，有美女，又有帅哥，真的太养眼了，读书都有劲一点啊！”
　　众人齐声大笑，“哈哈哈哈哈……”
　　沈天星也跟着大家一起笑了。
　　她看了一眼程庭安的面相，他的印堂宽阔，天庭饱满，剑眉修长，眼亮有神，官禄宫突起，确实是一个好相貌。
　　最让沈天星感到惊讶的是，程庭安的身上还有淡淡的紫红之气环绕，证明他应出身权贵之家。
　　姓程的权贵之家，难道是九大议会长老之一的程长老家？
　　如果一个小小的班导都是程长老家的孩子，那这个皇家学院的水，还真是深啊！
　　沈天星又开启了天眼，朝全班的同学一一望了过去。
　　果然不出她的所料，班里的每一个同学身上，都出现了不同的气场。
　　有些同学的身上，萦绕着紫红色之气。
　　有些同学的身上，则萦绕着大红的吉气。
　　还有些同学的身上，也萦绕着淡淡金黄的功德之气。
　　还有纯净的白色之气……
　　可就在这一片紫红黄白之色中，竟然还隐藏着两个身上萦绕着黑色阴煞之气的同学。
　　沈天星特地看了这两个同学，是一男一女。
　　那位男同学身上的黑气，还隐隐透着一点点红色，证明他出身富贵之家，但却做尽坏事，造成现在业障缠身。
　　再这样下去，他迟早要以命来还他造下的这些孽债。
　　另外一位女同学，和这位男同学一样，身上的黑气也透着一丝丝红色，证明他们俩都出身富贵之家，都做尽恶事。
　　看他们俩还坐在一起，神态亲密，看来这俩人的关系还非同一般。
　　沈天星就是有些想不明白，这样的两个人渣，为什么会选读中医药系？
　　一般来说，会选读中医药系的人，要么是家传医学世家，要么是对中医药系这一学科非常感兴趣的人。
　　可看这俩人渣，显然不符合这两个条件。
　　难道是有人逼着他们来读这中医药系的？
　　还真被沈天星猜中了，他们俩就是被人以下蛊的手段，逼进皇家学院中医药系来读书的。
　　而且，他们来这里读书的目标人物，就是她——-沈天星！
　　在沈天星对着全班同学观气的时候，班导程庭安也拿着中医药系的报名册，开始点名了。
　　“沈天星……”
　　第一个点到的名字，竟然就是她！
　　沈天星愣了一下，立刻站了起身，响亮地应了一声，“到！”
　　程庭安笑看了她一眼，温和地对她说，“好，请沈同学坐下！”
　　“李恺……”
　　“到！”
　　“方晓晓……”
　　“到！”
　　沈天星在班导点名的时候，特地留意了一下那两个人渣同学的名字。


第253章 来者不善！

　　他们一个叫谷川井，一个叫安佐美子。
　　让沈天星感到意外和震惊的是，他们竟然都是从太阳国过来皇家学院进行交流学习的留学生！
　　这皇家学院竟然还会收外国过来交流的留学生？
　　沈天星有些不解。
　　你说其它的大学有国外的留学生，这不难理解。
　　可这里是皇家学院啊！
　　这里就相当于是一国未来的重臣和世家栋梁的培育基地，竟然也进了留学生。
　　而且，还是和神州国有国仇家恨的太阳国留学生！
　　沈天星怎么想，都想不明白这其中到底是为了什么？
　　她记得以前曾听人说过，皇家学院是只招收贵族和世家子弟，从来不收国外留学生，怕的就是这些未来重臣和世家栋梁之才，会被国外的学生间谍所渗透，从而做出什么对国家不利的事情出来。
　　但现在，这个规矩却被这两个来自太阳国的学生给打破了！
　　不仅是沈天星感到惊讶和意外，班里的其他同学，也一样感到惊讶和意外。
　　那个名叫李恺的男同学，就直接把他心里的疑问给问了出来，“班导，我们皇家学院以前不是不招留学生的吗？这次为什么要破例啊？”
　　“就是啊，为什么要破例啊？”
　　“班里突然插了两个外国人，感觉好奇怪的……”
　　“就是，好像我们一个圈子里的人，突然闯进了两个外来者，好尴尬的……”
　　“我也不喜欢太阳国的人，看到他们就会想到以前被侵略的时候，本能地讨厌他们！”
　　“就是说……”
　　程庭安听到下面的同学们在那里嘀嘀咕咕地发表着自己的不满，赶紧举起手，对他们说，“同学们，停一下，停一下。”
　　见班导说话了，班里的同学就算不满，也只能按捺下内心的情绪，乖乖地静了下来。
　　程庭安环视了众人一眼，有些严厉地对他们说，“在学校里，你们这种抱成团的心态，可是要不得的，你们同学之间，就应该互相帮助，互相爱护才对，刚才你们说的话，我就当没听见，以后不要再说了。”
　　“你们也不要对谷川井和安佐美子同学抱有成见，他们是真的热爱和崇拜咱们的中医术，才特地过来跟我们学习的，以后大家多帮助帮助他们，可以吗？”
　　全班竟然没有一个人回应程庭安的话。
　　程庭安有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，随即便笑着虚空点了点他们，“好，你们这些家伙，都挺有个性的啊！行，你们自己看着办吧！我可先提醒你们，如果你们当中谁犯了校规，我可是绝对不手下留情的！”
　　程庭安前面的话，惹来不少同学们的轻笑。
　　但他最后的话，就又惹来同学们一片嘘声。
　　程庭安也有些拿这些人没办法。
　　这些家伙，一个个出身不凡，一个个傲气冲天，如果没有几把刷子的人，还真的是降服不了他们。
　　程庭安也不跟他们计较，轻咳一声，就又说道，“下面，同学们一个个上台来，对大家进行自我介绍，最好能让班里的同学第一眼就记住你们，来吧，第一个上来介绍的同学——-沈天星，请你上台来，向大家介绍一下自己。”
　　程庭安的话音一落，全班人的目光就扫在了沈天星的身上。
　　沈天星落落大方地站了起身，在众目睽睽之下，走到了讲台上。
　　她举眸看了同学们一眼，如同调整扫描机一样，将全班同学的模样，全都扫进了她的大脑存储起来，以后就可以随时调用他们的资料。
　　她朝众人微微一笑，“我叫沈天星，来自苏城，今年还不满十五岁，我非常喜欢我们国家的中医药术，也希望我们国家的中医药术能在全世界发扬光大，希望在接下来的大学生涯中，能和所有同学们一起努力，展望未来，大家一起加油哦！”
　　说到最后，沈天星还朝同学们眨了眨眼，卖了个萌，又朝大家用力地握了握拳，表示加油！
　　中医药系的同学们显然没有想到沈天星会有这么可爱的一面，一个个全都笑了起来，也跟着她大吼一声，“加油！”
　　沈天星朝他们挥了挥手，笑着走下台，回到了自己的位置上。
　　他们的课桌位置，是一人一书桌，也有自己独立的空间放置书包和杂物等等东西。
　　第二个上去进行自我介绍的同学，是李恺。
　　“我叫李恺，京城人，练过武术，性格有些火爆，爱打抱不平，所以，同学们以后可不要惹我哦，万一你们干了什么不好的事，我的拳头可不是吃素的！”
　　李恺的这一番话，是故意冲着谷川井和安佐美子说的。
　　他就是在警告他们，就算进了皇家学院，也得乖乖地给他守好规矩，不然的话，小心他的拳头。
　　沈天星看着李恺那张棱角分明的刚毅脸庞，只觉得他有些眼熟。
　　她在大脑里迅速搜索了一下认识的人，脑海里就突然浮现出了李老将军一家人的脸庞。
　　李老将军和这个李恺的脸庞一对上，沈天星瞬间明白了。
　　这个李恺，应该就是李老将军的孙子，也是李明的堂弟吧？
　　同学们一个接着一个上去做了自我介绍。
　　谷川井和安佐美子也都上去了。
　　他们简直把太阳国刻入骨子里的礼仪给发挥得淋漓尽致，说话前，先向大家鞠躬，说完话，又向大家鞠躬，“请同学们多多包涵！多多指教！谢谢！”
　　沈天星对这些太阳国的人也没有好感，总觉得他们对神州国的人们充满了冷森森地恶意。
　　特别是眼前的这两个人，纵然他们伪装得再好，开启了天眼的沈天星，也能发现他们对同学们、特别是对她的恶意。
　　他们绝对是来者不善！
　　她不管他们是以什么理由进入皇家学院来做留学生的，如果他们规规矩矩还好，如果想要对神州国、或者是对她动什么手脚，那她也绝对不会对他们客气！
　　等同学们都自我介绍完了，班导程庭安就让同学们自由活动，互相交流交流感情，下午也不用来了，明天再开始正式上课。
　　在同学们的欢呼声中，程庭安走了。
　　李恺和方晓晓他们立刻就朝沈天星涌了过来。


第254章 人脉就是利器

　　李恺满眼亮光地看着沈天星，就像是看到了宝一样，激动地对她说，“小神医，久仰大名啊！我今天可算是见到您了，您好，您好，我自我介绍一下，我是李明的堂弟，李恺。”
　　沈天星朝他轻轻一笑，“我猜出来了，你的长相和李老将军有几分相似。”
　　“是吗？”
　　李恺摸了摸自己刚毅的脸庞，爽朗地大笑着说，“哈哈哈，我也就这张脸能看了！”
　　沈天星和围在她周边的同学们，都被李恺这自恋的模样给逗得哈哈大笑起来。
　　方晓晓一把挤开李恺，也一脸热情地对沈天星说，“小神医，我是方晓晓，皇家大院方家的，您好您好！我听说您的医术已经出神入化，那您为什么还要来皇家学院上学啊？”
　　沈天星浅浅地笑着，对他们解释说，“俗话说，三人行必有我师！我的医术都是从师门那边学来的，但是大学我却没有上过，所以，除了进来感受一下大学生活以外，也想多认识一些同学，多学一点其它的知识。”
　　方晓晓一听她说想多认识一些同学，瞬间眼睛一亮，“那我们以后可以跟你一起玩吗？”
　　沈天星看了一下方晓晓的面相，发现她的面相很好，一生富贵之命，眉眼清正，性格爽朗，为人大方，是个值得交的朋友。
　　沈天星就笑着点头，“可以啊！以后我们可以一起玩。”
　　李恺也马上凑了上来，“还有我，还有我！小神医，您以后有什么事，您想去哪儿，可千万别忘了我，我可以鞍前马后地为您效劳，哦，对了，这可是我家老爷子特地交待我的，说您是我家老爷子的救命恩人，让我一定要好好报答您的救命之恩！不准拒绝哦，给我一个效劳的机会，也好让我有机会在我家老爷子的面前，好好表现表现。”
　　沈天星无奈地笑道，“老将军真是太客气了！我救了他，你们家也早就把我的出诊费给了，这就两清啦，你们可千万别再说什么救命之恩怎么怎么报了，再说，这救死扶伤本来也是我们医者应该做的，你说是不是？”
　　李恺嘻嘻一笑，“话是这么说，可这救命之恩，咱却不能不记啊。”
　　在同学们的圈子之外竖着耳朵倾听着他们交谈的谷川井和安佐美子，在听到沈天星说“救死扶伤本来也是我们医者应该做的”时候，他们的眼睛也跟着一亮。
　　安佐美子低声问谷川井，“谷川君，你说我们要是直接请她去我们太阳国帮尊主治病，她会同意吗？”
　　谷川井眸光一闪，“不好说！咱们先别着急，离三个月的期限还早，先摸清楚了她的脾性再说，争取一击必中。”
　　沈天星一边和李恺、方晓晓他们聊着，一边也用神识监控着谷川井和安佐美子。
　　在听到他们的对话时，沈天星这才明白，原来这俩人是想请她去太阳国为什么尊主治病啊？
　　可沈天星却总感觉，这事情没有那么简单。
　　如果只是去太阳国为这个尊主治病，他们犯得着这么大费周章的安排人混进皇家学院来吗？
　　他们倒不如直接用外交的手段向神州国施压请人，不是更好更快捷吗？
　　想不明白内里原因的沈天星，也就不想了。
　　她相信，只要他们对她怀有不轨的目的，就总会出手的。
　　到时候，她兵来将军，水来土掩，不管来什么招，她都有办法对付他们。
　　沈天星正想着，就听到李恺在那里说，“小神医，今天中午我请客吃饭，赏个脸吧？”
　　沈天星既然来上学了，自然就想融入他们的生活，反正也没事，就直接点了点头，“行，那就一起出去吃！你们还有谁要一起去的？快报名啊，难得今天李恺请客，咱们要使劲宰他一顿，哈哈哈……”
　　众人也跟着大笑……
　　方晓晓第一个举手表态，“我也要去！”
　　“我也要去！”
　　“我也去！”
　　“还有我！”
　　李恺也像活宝一样地在那里拱手作揖求饶，“哎哟，各位英雄好汉，小的荷包银子不多，求各位大侠手下留情啊！”
　　他其实是想私底下请沈天星吃一顿，拉拉关系的，现在看到这么多人上赶着要一起跟沈天星吃饭，他也没有办法了。
　　大家都心知肚明，沈天星可是未来的“太子妃”，分分钟有可能变成未来的“总统夫人”，不趁现在打好关系，更待何时？
　　闹到最后，整个中医药系全班30个同学，竟然一个不落地全去了。
　　就连谷川井和安佐美子也厚着脸皮跟了去。
　　沈天星看到全班人都要去，赶紧对李恺说，“李恺，你把班导也叫上吧！”
　　李恺瞬间会意，赶紧拿出手机，给程庭安打电话，“喂，班导啊，中午我请沈天星同学他们吃饭，全班同学都在，你有没有空啊？一起来吧！”
　　程庭安一听说他们都在，也爽快地应了，“行，那我也去凑凑热闹，你们准备去哪里吃？”
　　李恺回道，“就在学院旁边的杨家私房菜馆，我已经订了最大的包房，你过来的时候，报我的名字就行了。”
　　程庭安笑道，“行，那一会儿见！”
　　“一会儿见！”
　　李恺收好了手机，笑着对沈天星他们说，“行了，咱们走吧！”
　　沈天星现在也发现了，程庭安、李恺、方晓晓这三个都是皇家大院里那几个长老家的孩子。
　　他们平时肯定也是认识的。
　　但他们都和她分在同一个系，这也太巧了点，难道是他们家里故意这么安排的？
　　不过，不管他们家里是不是故意这么安排的，沈天星跟人来往，也只看对方的人品和性格，绝对不会为了对方的家世和地位而妥协将就。
　　她交朋友，可是很挑剔的！
　　而能真正得到她认可的朋友，她会倾力相助，以后也绝对差不了。
　　杨家私房菜馆，据说是御厨世家杨家的传人开的，杨家祖上几代人都是御厨，做菜的手艺非常非常的好，吃过的人都赞不绝口。
　　自打杨氏传人开了这家私房菜馆之后，生意就红火得不得了，没有提前预约好的话，就别想吃到这里的饭菜。


第255章 念念不忘

　　杨家私房菜馆是一座三进院子改造而成，环境优美，用花花草草和小树木装饰得非常雅致漂亮。
　　李恺原本只预计请沈天星和几个要好的人来吃饭，所以，他前面跟杨家私房菜馆这边订位的时候，也只订了一个可以坐十人左右的包房。
　　但没想到，沈天星一句话，竟然全班人都上赶着来了。
　　好在，李恺的面子也够大。
　　他又跟老板杨耀宗详细地说了一下今天请的客人的身份。
　　杨耀宗也是个聪明人，知道李恺要请的主客，就是那个未来的“太子妃”，他当即将最好的三进院内的包房给腾了出来，先给他们用。
　　李恺在手机里，连声向杨耀宗道谢，“杨叔，今儿个真的是太谢谢您了！谢谢啊！”
　　杨耀宗笑骂了一句，“臭小子，你跟我还说什么谢谢，要是有机会，把你爷爷宝贝着的那个好酒给杨叔弄一点出来，让杨叔我过过嘴瘾，我还得好好谢谢你呢！”
　　一说到那个宝贝酒，李恺就一脸无奈地说，“哎哟，杨叔，你还别说，我爷爷宝贝的那个酒啊，他老人家看得可紧了，都锁在保险柜里放着，除了他老人家，那是谁也拿不到啊，就连我们想喝一口，他老人家都不给！”
　　杨耀宗不死心，又说，“那你盯着点，逮到机会就给我弄一口出来喝喝，怎么样？”
　　李恺嘿嘿笑道，“这个没问题，没问题。”
　　杨耀宗也知道适可而止，遂也笑道，“行了，那我去给你安排包房和菜色去，保证给你们上我最拿手的好菜，让你们吃个过瘾。”
　　李恺又笑着道谢，“那我就谢谢杨叔啦！”
　　杨耀宗大气地说，“甭客气，我先挂机了啊！”
　　李恺又回了一句，“好的，杨叔，您忙。”
　　听到杨耀宗那头传来挂机的嘟嘟声，李恺这才收好手机。
　　说起这杨家私房菜馆，他们杨家的三代人，都和李家有交情。
　　李老将军和杨家老爷子有过命的交情，据说当年抗战的时候，杨家老爷子还救过李老将军一命，将李老将军藏在厨房的地窖里，让他老人家躲过了太阳国的鬼子追杀。
　　现任杨家私房菜馆的老板杨耀宗，又和李恺的父亲李合建从小一起玩到大，也有发小的交情。
　　而李恺这一辈，自然又和杨耀宗的儿子杨立业有交情。
　　这几十年来，几代人的感情，也可以说是经历了风风雨雨的考验，这一直没有断过的交情，再叠加在一起，两家真可说得上是生死的世交！
　　杨耀宗嘴里所说的好酒，就是沈天星送给李老将军的灵酒。
　　过年前的那会儿，李老将军收到了沈天星送的年礼，看到里面有两瓶灵酒和两盒灵茶，他老人家可高兴坏了。
　　他趁家人都没有回来，立刻拿出灵酒，给自己倒了满满的一玻璃杯，一个人坐在沙发那里，有滋有味地品尝着。
　　就在他老人家品酒品得正起劲的时候，杨耀宗就过来给他们家送年礼了。
　　杨耀宗可是一个饕餮级的大美食家。
　　他的鼻子，可以说，比那狩猎的军犬还要灵敏。
　　他这一进入李家的大门，瞬间就闻到了一股令人垂涎欲滴的酒香味。
　　这只老饕餮用力地嗅了嗅，只感觉这酒香味儿，就这么闻一闻，人都感觉神清气爽了不少。
　　他在饮食界混了几十年，可从来没有闻过这么好闻、且这么有效果的酒香味儿，更别提喝过了。
　　杨耀宗两手拎着年礼，一路顺着味儿，快步跑到了李老将军的面前。
　　看到李老将军杯里那散发着诱人酒香的灵酒，杨耀宗咽了咽口水。
　　他赶紧放下手中的礼物，朝李老将军觍着脸笑说，“李叔，您这酒可真是好酒啊，这是从哪儿淘来的宝贝？能不能赏侄儿喝一口？就一口，好不好？”
　　李老将军看着他那一脸的馋猫样，忍不住得意地笑了起来，向他显起摆来，“这个酒啊，可是有钱都买不着的好东西，喝了可以延年益寿的，怎么着，你也想喝啊？”
　　杨耀宗用力地点着头，“想！很想！特别想！”
　　李老将军却突然朝他咧嘴坏坏一笑，“你想喝啊？没门！我这一整年也就才得那么一点酒，要是你分一口，他分一口，哪还有我喝的份啊？来人啊，快给杨老板上杯好茶……”
　　杨耀宗眼珠子转一转，鬼主意就上来了。
　　他突然从那一堆的年礼中，掏出了一个红色的长方形礼盒，用双手捧到了李老将军的面前，笑眯眯地说道，“李叔，这是我专门托人给您挑的一个礼物，您老看看合不合意？喜不喜欢？”
　　李老将军果然上当，放下手中的酒杯，用双手接过他手里的红色礼盒。
　　杨耀宗立刻眼疾手快地抢过李老将军放下的酒杯，一口将他杯里剩余的半杯酒倒进了嘴里，然后，他再闭上眼睛慢慢品尝……
　　李老将军见杯里的灵酒竟然被他一口给喝光了，顿时气得大骂他，“好你个臭小子！竟然敢忽悠老子，看老子不打死你！”
　　等他老人家的拳头捶到杨耀宗的身上时，杨耀宗已经在眨眼间品尝到了这个人间最极致的美味灵酒。
　　这一次，虽然杨耀宗挨了李老将军几个拳头，但却让他记住了这个有市却无价的顶级美酒。
　　只可惜，杨耀宗一直向李老将军打听这个灵酒的来源，李老将军却怎么也不肯告诉他。
　　杨耀宗无奈，又转头向发小李合建打听这事。
　　结果，李合建也一样，只是神神秘秘地对他说，“阿宗，有些事啊，你心里知道就行，不要乱打听，更千万别说出去，不然的话，不仅你没好果子吃，我们李家都兜不住，明白吗？”
　　杨耀宗不明白啊！
　　但他见李合建把这事说得这么严重，也就暂时歇了这份心思，不敢再跟他们打听。
　　可是，李家的人越是不说，杨耀宗这心里就越是放不下这件事。
　　他一直把这事记在心里，对那美酒的滋味，更是一直念念不忘。


第256章 念念不忘2

　　李恺带着沈天星、方晓晓他们这一帮同学走到杨家私房菜馆的时候，杨耀宗的老婆潘海珠已经领着一帮员工，等在了大门口那里。
　　老板娘潘海珠虽然已经四十多岁，但因为保养得好，看起来也就三十出头的样子。
　　她穿着一身干练的职业套装，身材苗条高挑，头上盘着发髻，长相也端庄秀丽，脸上也挂着亲切的笑容，是人未说话眼先笑的那种亲切。
　　她站在门口的时候，举眸眺望，远远地看到李恺的身影，她就已经笑着迎了上来，让大家都感觉到了她的热情和欢迎。
　　“小恺，你们来了。”
　　她先和李恺打完招呼，又热情地朝沈天星等同学挥了挥手，“同学们，你们好！欢迎你们光临杨家私房菜馆，快里面请吧！”
　　随在潘海珠身边的大堂经理和几个服务员，也都一脸热情地说，“各位贵客，里面请！”
　　李恺对潘海珠亲自带着大堂经理和服务员相迎，自然感觉很是受用，也有面子。
　　他也笑着对潘海珠说，“潘姨，谢谢您啊，您竟然还亲自出来迎接，真是客气。”
　　潘海珠嗔笑着道，“我可不是来迎接你的，你还用得着我迎接吗？我是来迎接你这些同学的。”
　　看到潘海珠故意拿话损李恺，李恺也装出一脸你坑我的苦逼相，逗得同学们全都哈哈大笑起来。
　　潘海珠又笑着对沈天星等人说，“这外面热，大家快请进去坐吧！”
　　杨耀宗之前就提醒过妻子，这位沈天星才是今天李恺要宴请的真正贵客，也是未来的“太子妃”，让她好好招呼，千万不要得罪了人家。
　　潘海珠自然打醒十分精神来招呼他们。
　　但她又怕做得太过，显得太刻意。
　　所以，她也就没有特别招呼沈天星一个人，而是大家一起招呼，让大家都能感受到她的热情相待，没有让哪一个人感到尴尬和被忽略。
　　从细节处看，往往就可以看出一个人的品质。
　　沈天星看这个潘海珠的行事举止，就对她的评价挺高。
　　从她的面相上来看，这是一个精明、大方、也能干的女人。
　　这个潘海珠，是一块天生做生意的料啊！
　　一行人在潘海珠的带领下，浩浩荡荡地到了杨家私房菜馆的第三进院子。
　　沈天星看着这个打理得非常精致干净的小院，还有那宽敞明亮的大客厅包房，她那清亮的眸底也闪过一丝惊讶和满意。
　　潘海珠一直在暗中观察着沈天星的神情。
　　待看到沈天星没有不满的时候，她心里也松了一口气。
　　沈天星自然也看到了她如释重负的表情，不禁在心里暗暗偷笑。
　　其实她这人很好说话的，也没这么吓人好不好？
　　再说了，她现在只是独孤子曦的未婚妻，他们真没必在这么郑重地对待她。
　　如果他们只把她当成一个普通的学生来对待，她还会感觉更自在一些。
　　他们刚刚坐下不久，班导程庭安就赶过来了。
　　他们30个学生，再加上程庭安，就是31个人，一共分成三张大桌来坐。
　　李恺让程庭安坐到了主桌上的主位来，他和沈天星则一左一右坐在程庭安的两边。
　　这些能进入皇家学院读书的学子，全都是贵族和世家的孩子。
　　对于吃饭入席的排位规矩，那是他们从小就要学的礼仪和礼貌。
　　你是什么身份，就坐什么位置，这都是有约定俗成的严格规矩，位置是绝对不是乱坐的。
　　一旦你乱坐了别人的位置，要是坐低了倒还好，要是坐了别人的高位，那你就会给人一种很没有礼貌、不懂规矩、甚至是家教不好的坏印象。
　　豪门世家的子弟，在外面的一言一行，代表着你所在家族的底蕴。
　　真正有底蕴的豪门世家子弟，在外面都非常珍惜自己的羽毛，不会为了一点小事，就肆意妄为，更不会为此而损伤自己和家族的形象。
　　一般敢在外面胡作非为的豪门世家子弟，大部分都是那些旁支亲属、或是在豪门不掌权只拿钱的那些人。
　　当然，也不排除有个别嫡系是混不吝的东西。
　　他们中医药系的同学们，除了那俩不受人欢迎的太阳国留学生之外，其余的，都是很守规矩的人。
　　但谷川井和安佐美子也是有心机、有耐性的人。
　　即使其他人把他们安排到最后一张桌子，他们也礼貌地鞠躬说了声“谢谢”，弄得其他同学也完全没了脾气，只能选择无视他们。
　　除了这一点不爽之外，其它的都很好。
　　李恺和程庭安都是很善谈的人，很会调动气氛，大家都有说有笑的。
　　等到杨家私房菜馆出名的一盘一盘美食端上来的时候，就连吃惯了灵食的沈天星，都被他们的手艺所惊艳，吃了不少的杨家菜。
　　等大家吃得差不多的时候，老板杨耀宗也过来给他们敬酒。
　　杨耀宗长得又高又胖，肥头大耳，还剔了个大光头，但他脸上的笑容，看着却非常让人顺眼。
　　他的身高约一米八五以上，体重看起来至少也有一百八十斤左右，看着就有一股压人的气势。
　　杨耀宗先是和大家打了一声招呼，“大家好啊！我是杨家私房菜馆的老板兼主厨杨耀宗，不知道今天这菜的味道怎么样？大家伙吃得满意吗？如果有意见可以提哈，我一定改进，一定改进……”
　　李恺很给面子地笑道，“有杨叔出马，这菜哪还能不好吃，杨叔，来来来，过来坐，咱们叔侄俩来喝几杯！”
　　杨耀宗也是个性格大方又爽快的男人。
　　他听到李恺的话，也不客气地笑道，“行啊，今儿个咱叔侄俩就好好喝两杯。”
　　等走到李恺的身边时，他那灵敏的鼻子突然闻到了一股熟悉的味道！
　　就是那股让他一直念念不忘的美酒香味！
　　他又用力地嗅了嗅。
　　没错！就是这股味道！
　　杨耀宗又顺着鼻子的嗅觉，朝着味道飘来的方向，挨个地嗅着……
　　李恺看到杨耀宗突然又化身为军犬的模样，忍不住笑道，“我说杨叔，你这是干什么？是不是又嗅到什么宝贝的味道了？”


第257章 想！很想！做梦都想！

　　杨耀宗朝他打了一个手势，示意他不要再说话，也不要再打断他的工作。
　　程庭安的身上，自然没有灵酒的味道。
　　杨耀宗又凑近去闻沈天星，对着沈天星身上的味道用力地嗅了嗅。
　　沈天星感觉自己被杨耀宗的这个嗅味动作给弄得浑身不自在，就好像她就是军犬鼻子下的那块肉一样，忍不住轻蹙起眉，侧着身子往边上闪了闪。
　　李恺见沈天星有些不高兴了，紧张地喊了一声，“杨叔，您注意一点，这位可是……”
　　他还没说完，杨耀宗已经一脸兴奋地打断了他的话，“我知道！我知道！这位就是未来的太子妃嘛！我闻到的那个美酒香味，就是从这位未来的太子妃身上传出来的！哈哈哈哈哈……”
　　李恺一脸不解地问，“什么美酒的香味啊？”
　　杨耀宗一脸兴奋地对他解释，“就是那个你爷爷喝的那个美酒，那个市面上没得卖的美酒，明白了吗？”
　　杨耀宗说完，还朝李恺眨了眨眼。
　　李恺这才恍然大悟。
　　随后，李恺就轻笑着说，“杨叔，你这鼻子是不是真的比军犬还要灵啊？我们刚才可没喝那个酒，你还真的能闻得出来？”
　　说起他这灵敏至极的鼻子，杨耀宗一脸得瑟地笑道，“你还别说，只要是我闻过的味道，我就绝对忘记不了！更何况，你爷爷的那个酒啊，我只喝过一次，就再也忘记不了，真的是念念不忘啊，我心里想着，要是能再寻到这样的美酒，再喝上几杯，我这人生就已经满足了，这件事啊，都已经成了我的执念啦！”
　　众人都一脸惊奇地看着他，齐齐在心里疑惑，“什么美酒的味道这么好啊？竟然还能让这位有美食家之称的老饕餮赞不绝口，念念不忘？”
　　而在皇家大院里，和独孤家关系不错的李家、程家、方家，沾了独孤老爷子和老夫人的光，他们都是收过沈天星送的灵酒和灵茶。
　　可他们家老爷子对这灵酒和灵茶的宝贝程度，绝对不亚于李老将军。
　　李恺、程庭安和方晓晓三个人自然也就知道杨耀宗嘴里说的美酒是什么。
　　杨耀宗的话可真的一点都没夸张，就连他们也是喝过之后，就一直想着念着。
　　可他们几家人的老爷子，都把这灵酒和灵茶看得很紧，除非是他们自己拿出来跟家人分享，否则，真是碰都不让他们碰一下。
　　一提起这灵酒，他们也是心痒得很。
　　沈天星也反应了过来，笑着问杨耀宗说，“杨老板，你真想喝这灵酒？”
　　杨耀宗非常肯定地点了点头，“真想！非常想！做梦都在想！”
　　沈天星看到他那一本正经的模样，忍不住打趣他，“杨老板，如果我给你一瓶这个酒，今天这单能免吗？”
　　杨耀宗一听她这话，瞬间眼睛亮得吓人，直接大手一挥说，“免！当然免！只要您能赏我一瓶那个酒，不说今天的单免了，以后您来吃，我全免单！怎么样？”
　　沈天星看着他那豪气的样，又笑道，“杨老板可不要说话不算数哦！”
　　杨耀宗一拍胸膛，“我杨耀宗说话算话，这么多人见证，还有小恺和程少、方小姐他们在，太子妃不用担心，要是我杨耀宗说话不算话，就让他们灭了我！”
　　沈天星哈哈笑道，“好！杨老板果然是爽快人！来，我就拿这瓶酒，换你今天这承诺了，大家都做个见证啊，以后杨老板要是做不到，我可就要来砸你店了！”
　　杨耀宗看到沈天星从背包里掏出一瓶酒。
　　他举眸一看，是一个青花色的古色古香的酒瓶子，上面只印“天机阁”和“灵酿”这五个透着古朴气息的大字。
　　杨耀宗伸出双手，小心翼翼地拿起这酒瓶，拔开了上面的木塞。
　　一股浓郁的酒香味儿，瞬间从瓶内冲了出来。
　　在座的人一闻这个酒香味儿，就感觉浑身一爽，身体就发出一种本能地渴望，渴望着自己也能喝上几口这个美酒过过瘾。
　　杨耀宗闻到这个念念不忘的灵酒味，顿时欣喜若狂。
　　果然是和李老将军家里闻到的酒味一模一样！
　　杨耀宗一看到众人那如狼一般的眼神，赶紧把木塞塞了回去，把酒瓶紧紧地抱在怀里，像是生怕被别人抢了去一样，急急地对沈天星说，“太子妃，感谢的话，我杨耀宗就不说了，刚才对您的承诺，只要我杨耀宗在一天，就对您永远有效！我先告辞，再会！”
　　说完，他就急急地抱着灵酒走了。
　　等大家反应过来，杨耀宗已经走得没影了。
　　想到那个令人垂涎欲滴的美酒佳酿，李恺也觍着张脸讨好地笑看着沈天星问，“小神医，那个美酒……你还有吗？”
　　沈天星笑笑地看了他一眼，“怎么，你也想喝啊？”
　　李恺用力地点了点头，“想！很想！做梦都想！”
　　沈天星被他那夸张的表情和语气给逗得笑了出来。
　　类似的话，杨耀宗刚才说出来，那是一本正经。
　　可从李恺的嘴里说出来，再配上他那一脸狗腿讨好的表情，就让沈天星忍不住想笑。
　　“好吧！看在你这么诚心请客的份上，我今天就大方一回，再拿一瓶出来，让你们赏一赏这个味道，只有一瓶酒，多了可没有啦！”
　　李恺和程庭安他们大喜，“一瓶就够了，够了……”
　　就是不够，他们也不敢说！
　　要是说了，他们就是得寸进尺了。
　　人家小神医拿一瓶灵酒出来，也不容易！
　　要知道，现在这样的一瓶灵酒，在私底下，已经有人出价一百万元收购。
　　可就算是出到一百万元，也没有人舍得把自己手上的酒拿出去换钱。
　　毕竟，能有资格得到这种灵酒的人家，可都不是缺钱的主！
　　看到沈天星真的又从她的背包里掏出一瓶灵酒出来，众人也都发出一声欢呼。
　　李恺更是殷勤地接过沈天星手里的酒，一把拧开上面的木塞，就赶紧先给沈天星和程庭安满上。
　　然后，他再给他自己和方晓晓满上。
　　最后，才给其他同学一人倒了半小杯，就是那种喝白酒的小杯子的一半。
　　就这一小半，李恺都倒一次，心疼一次。


第258章 十万块一杯

　　他真的好想、好想将这瓶灵酿占为已有！！！
　　就这么一瓶酒，31个人分，确实是少了点。
　　李恺倒酒倒到后面的同学们时，他们分到的就只有那小杯子的三分之一了，就一口都还嫌少。
　　可没有人敢嫌弃啊！
　　他们要是一开口嫌弃，恐怕这一口酒都没得喝，都会被李恺给抢了！
　　等李恺倒到最后两位的谷川井和安佐美子那里时，那是连一口都没有了，就只有半口，只能用舌头尝一尝那个传说中的美酒味儿，想要慢慢品尝，那是别想了。
　　安佐美子看着酒杯里只能遮底的那一点点酒，感觉他们就像是在打发叫化子一样，她的眸底闪过一丝怒意。
　　就在她想要起身发作的时候，谷川井却伸手一把按住了她，让她起不了身。
　　安佐美子收到了谷川井眼神中传透出来的警告和杀意，不得不收敛自己的脾气，又重新恢复了一副乖乖淑女的模样。
　　一直在用神识监控着他们的一举一动的沈天星，忍不住在心里暗暗冷笑。
　　她倒想要看看，这俩太阳国的人，还能忍多久才会对她出手？
　　再说杨耀宗得了那瓶灵酒，一脸激动地抱在怀里，准备冲回自己的房间去，偷偷喝上两杯。
　　哪里知道，他这才出了沈天星他们这个包厢的大门，没走几步，就遇上了京城有名的那个酒痴。
　　这个酒痴，名叫鲁正醇，出身酿酒世家。
　　他的头上挂着的头衔有：国家级的评酒大师，酿酒技术协会的会长，神州国酒业委员会的委员等等等等……
　　鲁正醇因为出身酿酒世家，可以说，他打小就是在酒缸里泡着长大的，他平生最喜欢做的事，就是酿酒、喝酒、品酒。
　　他这人一谈到酒的话题，他就控制不住地激动和兴奋，说话的时候，更是自信飞扬。
　　美酒和美食，通常是分不开的。
　　鲁正醇喜欢吃杨家私房菜馆的菜，这一吃，就是二三十年。
　　而他和老板杨耀宗也就成了知交好友。
　　杨耀宗做了新式的好菜，会喊他过来一起品尝。
　　而鲁正醇酿出了新的好酒，也会拿到杨耀宗这里来和他一起品尝。
　　今天鲁正醇也是和一帮朋友过来杨家私房菜馆吃饭喝酒，这喝得多了，有点上头，就想出来走一走，散一散酒气。
　　他这一出门，就看到杨耀宗从三进院的正大厅出来了。
　　作为杨耀宗的老朋友，鲁正醇当然知道，这三进院的正大厅，杨耀宗一般是不开的，能让他开门迎客的这个客人，绝对不是一般的人！
　　鲁正醇看到杨耀宗一脸窃喜的模样，就在想着这老小子是不是从里面得了什么好处？怎么高兴成这副模样？
　　等再一细看，鲁正醇就看到了杨耀宗死死抱在怀里的那个酒瓶子，瞬间眼睛大亮。
　　能够让杨耀宗都当成宝贝一样捧在怀里的酒，那能是一般的美酒吗？
　　更何况，这酒还是从三进院主大厅里拿出来的酒，至少也得是特供级别的美酒吧？
　　一想到有美酒喝，鲁正醇就感觉喉咙发痒，想也不想，就尾随在杨耀宗的身后，跟了过去。
　　他果然看到杨耀宗偷偷摸摸的进了自己的房间。
　　就在杨耀宗要关门品酒的时候，鲁正醇拔腿就冲了过去，伸手挡住了杨耀宗关门。
　　杨耀宗一看来人是酒痴鲁正醇，就知道坏了！
　　他怒瞪着眼，不满地喝道，“鲁正醇，你来干什么？”
　　为了喝到美酒，鲁正醇也是脸都不要了。
　　他佯装没有看出杨耀宗的不满，嘻皮笑脸地说，“老杨啊，哥可知道你刚才从那主大厅里得了一瓶好酒，怎么着，你想一个人独喝啊？那可不行！俗话说了，见者有份，见者有份……”
　　杨耀宗要被他气死了！
　　他从去年过年前，到现在整整煎熬了九个多月，这好不容易才得到这个机会，从沈天星手里讨到一瓶灵酒，竟然还没喝上一口，就被这个老酒鬼给盯上了。
　　要是这个老酒鬼喝上了，那他这酒还能保得住吗？
　　杨耀宗想了想，遂想出一个办法，对着鲁正醇轻笑一声，“你想喝酒啊？行行行，我给你拿一瓶！”
　　杨耀宗转身进屋，迅速给鲁正醇拿了一瓶他们杨家的三十年秘酿，要是平时，就连这酒他都不太舍得拿出来喝。
　　但他这家传的酒，不管是口味，还是功效，跟沈天星的灵酒，都压根没法比。
　　一个是凡酒，一个是灵酒，能有得比吗？
　　鲁正醇一看这酒瓶和刚才他看到的那个不一样，就知道杨耀宗把刚才抱在怀里的那瓶酒给收起来了，想用自家酿的酒来打发的。
　　鲁正醇当然也知道，平时杨耀宗也把这个三十年秘酿当成宝贝，可是今天，为了保住他刚才抱着的那瓶酒，他竟然毫不犹豫地把自家的宝贝酒给推了出来当挡箭牌。
　　杨耀宗的这个举动，也更加肯定了鲁正醇之前的猜测。
　　杨耀宗刚才抱着的那瓶酒，绝对不是一般的好酒！
　　鲁正醇当即将杨耀宗拿出来的这个杨家三十年秘酿给推了回去，笑眯眯地对杨耀宗说，“老杨啊，我想喝的可不是这个酒，而是你刚才抱回来的那瓶酒！”
　　在杨耀宗开口拒绝之前，鲁正醇就一脸无赖地说，“我可告诉你啊，你要是不让我喝那个酒，那我今天开始，就赖在你家里不走了！”
　　杨耀宗被他的无赖给气得好想一脚把他给踹飞！
　　这老酒鬼不让他好过，那他也不能让老酒鬼好过了。
　　杨耀宗睨着鲁正醇，皮笑肉不笑地说，“你想要那酒喝啊？行啊！拿十万块来，我分你一杯！”
　　鲁正醇一听一杯就要十万，顿时对着好友大骂，“我靠，杨耀宗，你这家伙掉进钱眼里了吧？十万一杯？你怎么不去抢？”
　　杨耀宗冷哼一声，“十万一杯都是便宜你了！要不是看你这副赖皮样，十万一杯我都不会卖给你，你信不信？如果你不要，那你可以走了！”
　　鲁正醇听到杨耀宗这么一说，立刻就拿出支票簿，迅速填了一张十万元的支票，撕下来塞给了杨耀宗，“来！给你！我倒要喝喝看，你这是什么酒，竟然值得十万块一杯？”


第259章 酒痴缠上她1

　　杨耀宗愣愣地看着他，再看了一眼手里的支票，惊呼出声，“我靠，老酒鬼，我只是想让你这老家伙赶紧滚蛋，你竟然还真的给了啊！”
　　鲁正醇得瑟地呵呵两声，“你想不到吧？”
　　杨耀宗也不跟他客气，直接将支票收好了，嘿嘿笑道，“得，既然你一定要喝，看在你这十万块的面子上，我就卖你一杯，让你尝一尝这世界上无酒能及的顶级美酒！”
　　“世界上无酒能及？”
　　听到杨耀宗这句夸张的形容词，鲁正醇挑了挑眉，轻嗤一笑，“我说老杨，你这话会不会夸张了点？”
　　杨耀宗也不跟他争辩，只对他说，“事实胜于雄辩！快进来，关好门，咱哥俩就好好品一回这个顶级的美酒，保证你喝过之后，永远都忘记不了！”
　　杨耀宗拿来两个小酒杯，让鲁正醇在桌子面前坐下。
　　鲁正醇看着那两个小小的酒杯，一脸鄙视地看了杨耀宗一眼，“我说老杨，你也太过份了吧？十万块钱，你就给我这么一小杯的酒？你亏不亏心啊？”
　　杨耀宗斜睨了他一眼，“你到底喝不喝？不想喝的话，我分分钟可以把支票还你！”
　　看到杨耀宗真的拿支票出来了，鲁正醇瞬间哑口无言，只能怒瞪着他，一脸气呼呼的样子。
　　杨耀宗又继续嗤笑他，“你当我稀罕你这点臭钱呢，老酒鬼，我可告诉你啊，这个酒，不管你上哪儿去打听，不管你有多少钱，你都买不到，有市无价，懂吗？”
　　鲁正醇白了他一眼，“得了得了，你都在这吹老半天了，我听都听腻了，废话少说，赶紧倒酒！倒酒！”
　　杨耀宗轻哼一声，这才用力地拔开酒瓶的木塞。
　　这酒香一飘出来，鲁正醇就用力地吸了吸，然后，他就闭上了眼，一脸陶醉的模样。
　　杨耀宗看着鲁正醇的表现，就像是看到了第一次喝到这酒的自己一样，那感觉、那滋味，真的永远难忘！
　　等酒倒到那杯子里的时候，鲁正醇就猛地睁开眼睛，双手迅速抓向那酒杯，又再小心翼翼地端了起来，生怕会洒出一点点来。
　　杨耀宗倒也没亏他，杯子虽然不大，但还是给他倒了满满的一杯。
　　鲁正醇这端酒的技术，这喝了几十年，也算是练出来了，这么满的酒，他硬是一滴都没洒出来。
　　他将酒杯凑到嘴边，先是用鼻子吸了吸。
　　然后，他才轻轻地喝了一小口。
　　灵酒在他的舌尖上旋转了几圈，鲁正醇细细品尝着这灵酒带来的感觉。
　　甘甜、醇香……
　　能让大脑瞬间清凉舒爽……
　　口腔里，也有着悠悠长长的甜蜜滋味，让人回味无穷……
　　好酒！真的是顶级的好酒！
　　这第一口灵酒，鲁正醇品尝了半天，这才带着不舍咽了下去。
　　等到这灵酒入腹之后，鲁正醇才又惊讶地发现，这灵酒的功能，口感只是它附带的，真正的好处，是在入腹之后才能体现啊！
　　灵酒入腹，就有一股暖流瞬间从他的胃部散开，涌向他的全身。
　　这人到中年以后，身体就总会有这样或者那样的大小毛病。
　　可现在，鲁正醇却发现，随着这股暖流的涌入，他体内那种酸酸痛痛、还有滞涩感，似乎好了很多。
　　鲁正醇瞬间瞪大了眼，看着杨耀宗，一脸不敢置信地问，“老弟，这个酒、它的功效才是最重要的吧？”
　　杨耀宗得意地点了点头，“当然！这个酒，可不是一般的酒，是灵酒！灵酒！能强身健体、延年益寿的灵酒！听说过吗？”
　　鲁正醇的眼睛瞪得更大了，“你的意思是，这就是传说中的灵酒？难怪了，难怪了，难怪你说它值十万一坏，如果它真有这种功能，就算是一百万一杯，也有人买啊！”
　　他一脸震惊地说完，又喝了一口酒。
　　这一次，他闭上了眼睛，用更加细致入微的心态，去观察这灵酒的妙用。
　　等到鲁正醇把一杯酒喝完的时候，他只感觉全身都暖洋洋的，就感觉自己像是泡在温泉里一样舒服。
　　他站了起身，朝杨耀宗拱起双手，作揖鞠躬，“多谢杨老弟让我品尝到这样的人间仙酿，果然如杨老弟所说，这样的美酒，只喝一次，就能终生不忘！”
　　杨耀宗赶紧扶起了他，朗声笑道，“我说好喝就好喝，你还以为我骗你呢，你不知道，为了这瓶酒，我可允诺了一个人，只要她来我们杨家私房菜馆吃饭，我永远免费！你说说，我收你一杯十万块，贵不贵？”
　　鲁正醇现在是被这灵酒给折服了，赶紧摇着头，“不贵！不贵！一点都不贵！”
　　他又一脸感慨地对杨耀宗说，“你想想，前段时间那洋鬼子的顶级名酒拍卖会上，有几瓶洋酒都拍出了一百多万的天价，人家那酒可没什么功效，就只卖个牌子和口感，远远没有这个灵酒好呢，要是这个灵酒能上市销售，那绝对会震惊全世界的！对了，杨老弟，这个酿酒的大师，你认识吗？”
　　杨耀宗摇了摇头，“不认识！这灵酒，我只知道出自于这个隐世门派，除非是这个门派的弟子愿意相送，不然的话，你就算有再多的钱，也买不到这灵酒。”
　　杨耀宗一边说，一边指了指“天机阁”这几个字。
　　鲁正醇皱了皱眉头，“天机阁？我好像没有听说过啊！”
　　杨耀宗神秘一笑，悄悄凑到他面前，压低声音说，“你没听说过，那就对了。我听说啊，这个天机阁是隐世门派，一直隐世不出，直到那位太子妃救活了那位太子爷，又救活了李老将军，这才传出了这位太子妃是天机阁弟子的名声。”
　　鲁正醇脸色一惊，低声惊呼，“不是吧？那位未来的太子妃，竟然还是隐世门派的人？”
　　杨耀宗笑了笑，“我刚开始听说的时候，也是吓了一大跳啊。说起来，当时太子爷和这位太子妃订婚的时候，我就感觉奇怪，以独孤家的尊崇地位，怎么会找了这么一个小地方的少女来做未来太子妃？”


第260章 酒痴缠上她2

　　鲁正醇嘿嘿一笑，接着他的话说，“所以，你现在才知道，人家独孤家的人，才是真正有眼光啊！这么早早的就出了手，把这位出身不凡的太子妃，给笼络到了独孤家去。”
　　杨耀宗连连点头，“可不是嘛，太让我佩服了！对了，我还听说啊，现在那位太子爷也已经入了天机阁，成为天机阁弟子，身手可了不得了，名震全军啊！你不知道，李老将军都在嘀咕说，这独孤老爷子就是老谋深算的老狐狸啊！”
　　鲁正醇大笑，“哈哈哈，李老将军他们怕是后悔也来不及了。”
　　杨耀宗也点头大笑，“可不是嘛！不止李老将军一家后悔没抓着这个大好机会，其他家族也一样捶胸顿足地在后悔呢，哈哈哈哈……”
　　等杨耀宗笑完了，鲁正醇突然脸色一正，一脸严肃地对杨耀宗说，“对了，杨老弟，你说，如果我想请这位酿造灵酒的大师出山，代替我们神州国去参加国际美酒节的美酒大赛，她肯不肯出手？”
　　杨耀宗笑了笑，“你就别想了！一个隐世门派中人，又是能酿造出这等堪比仙酿的美酒大师，她会去跟些凡人比赛酿酒？那不是拉低了他们的档次，开什么玩笑！”
　　鲁正醇一脸忧郁地说，“我也知道这事肯定有难度，这不是找你商量嘛！”
　　杨耀宗看到他这一副郁郁不欢的模样，赶紧摆了摆手，“行行行，你说你说，我听着。”
　　鲁正醇长叹一声说，“你也知道，咱们国家在国际美酒节举办的美酒大赛上，从来都没有拿到过第一名，我这个人，喜欢酒，爱酒，这些年为了国家酒业走向国际，我把一辈子的心血都倾注在了这个酒上面，如果至死都不能替国家捧回这个酒业的至高荣誉，那我鲁正醇真是死都不能瞑目！”
　　杨耀宗看着老友这副垂头丧气的模样，想到他确实也是一辈子为了酒国事业、为了让神州国的酒打进世界、也为了国家在争取荣誉，他的眸底闪过一丝钦佩。
　　想了想，杨耀宗就对他说，“这样吧，鲁哥，一会儿等太子妃他们出来的时候，我领你上去，你自己跟太子妃说这事，成与不成，就看你自己的了？”
　　鲁正醇刚刚还阴沉沉像要下雨的脸色，在听了杨耀宗的话之后，瞬间就如雨后天晴，亮了起来。
　　他一把握住杨耀宗的手，激动地说，“杨老弟，那可太谢谢你了，太谢谢你了，不管成与不成，事后我都请你喝酒！”
　　杨耀宗哈哈笑道，“那我可就等着了！”
　　鲁正醇也嘻嘻笑道，“你放心，这事我不会忘的！”
　　说完，他又有些心急地对杨耀宗说，“杨老弟，我们是不是先到大厅那里去等一等太子妃？”
　　杨耀宗点了点头，“行，走，咱们出去等！”
　　两个人在客厅一直坐到快两点钟，这才看到李恺和沈天星这一大帮人走了出来。
　　杨耀宗赶紧碰了碰鲁正醇，对他低低地说，“你看，走在最前面的那个最美的女孩子，就是太子妃了！”
　　鲁正醇连声应道，“我知道，我知道，我看过报纸呢！”
　　“那就走吧！”
　　杨耀宗领着鲁正醇站了起身，朝着沈天星走了过去，“小神医，今天吃得还好吧？”
　　沈天星笑看了他一眼，点了点头，“很好吃！也谢谢杨老板的热情款待！”
　　今天请客的李恺，刚才去结帐的时候，就已经被服务员告知，今天的这几桌老板已经免单了。
　　杨耀宗爽朗地笑道，“我还没有谢谢小神医的赠酒之恩呢，哎呀，那个酒我刚才喝了一杯，那滋味，真的好得无法形容，太美妙了！”
　　刚才喝过这灵酒的同学们，也都纷纷响应，“那酒确实好喝！”
　　“喝了还不上头，反倒感觉浑身有劲！”
　　“是啊是啊，我刚才有点头疼的，那酒喝了之后，头都不疼了，真是神奇！”
　　听到同学们的附和声，杨耀宗也满是笑意，等鲁正醇在一边扯了扯他的衣角之后，他这才似是突然想起，“哦，对了，小神医，我来跟你介绍一下，这位是鲁正醇先生，他是国家级的评酒大师，酿酒技术协会的会长，也是国家酒业委员会的委员，他说有些事想和您商量商量，您能给他一点时间谈一谈吗？”
　　沈天星举眸看向鲁正醇，发现鲁正醇的身上竟然也有淡淡的功德之光。
　　对于身怀功德的人，沈天星一向宽容，她便点了点头，“好！那麻烦你找个地方。”
　　鲁正醇大喜，连声说，“谢谢，谢谢。”
　　沈天星又对李恺他们说，“李恺，那你们先回去吧，一会儿我就从这里直接回家了，咱们明天再见！”
　　李恺和同学们看到她还有事，也都应道，“好，明天见！”
　　看到同学们都往外走了，沈天星这才看向杨耀宗和鲁正醇，朝他们笑了笑说，“走吧！”
　　杨耀宗赶紧伸手微引，“小神医，这边请！”
　　“好！”
　　杨耀宗将她和鲁正醇带到一间专门喝茶谈事的包厢里，又对他们说，“小神医、鲁哥，你们先聊，我这还有点事，我就先忙去啦。”
　　沈天星朝他微一颔首点头。
　　鲁正醇也感激地说了一声，“杨老弟，谢谢你啦！你先忙去吧，我会招呼好小神医的。”
　　“行，那我先走了。”
　　杨耀宗笑眯眯地朝他们挥了挥手，就走了出去。
　　等杨耀宗关上了门，沈天星也不跟他兜圈子，就直接问鲁正醇，“不知鲁先生找我，是有什么事？”
　　鲁正醇先给沈天星泡上一壶茶，给她端了一杯，示意她请喝茶之后，他这才一脸郑重地回她，“小神医，是这样的，我们国家的酒业发展，经过这么多年的努力，也仅仅只是达到了出口的目标，却远远没有站到国际酒业的顶峰上去，更从来没有拿到国际美酒节大赛的第一名，这也是我个人深感遗憾的事。”
　　沈天星听他说到这里，已是心中有数。
　　但她还是笑笑地问他，“这些跟我有关系吗？”


第261章 酒痴缠上她3

　　鲁正醇看着沈天星那张美丽的脸上露出的笑颜。
　　她笑起来很美，很美，但却总让他感觉有一股令人害怕的气势，让他不敢生出一丝轻视或不敬的心思。
　　他的心里也有些忐忑不安，但最后他还是硬着头皮，将他的请求说了出来。
　　“小神医，是这样的，我呢，是一个酒痴，刚才我看到老杨抱了一瓶酒出来，看到他那个宝贝样，我就知道这肯定是好酒，刚才我就耍着无赖，使劲缠着他，向他讨了一杯酒喝。没想到，这一喝，我就被这酒给征服了！”
　　“我听说，这酒叫灵酒，是出自天机阁，而小神医您又是天机阁的弟子，所以，我想恳请小神医，能不能帮我引见一下酿制这美酒的酿酒大师？”
　　沈天星有些不解地问，“你要见她做什么？”
　　鲁正醇一脸真诚地恳求说，“这灵酒的口感和功效，实在是太令我惊艳了！我纵横酒国几十年，可以说，从来没有喝过口感这么好、功效还这么强大的美酒，我就想说服这位酿酒大师，希望她能拿这个灵酒，替咱们神州国去参加第十届国际美酒节的美酒大赛。”
　　沈天星轻蹙起眉，连续问了几个问题，“第十届国际美酒节的美酒大赛？这举办方是谁？举办的地点又在哪里？什么时候比赛？”
　　鲁正醇回道，“举办方就是联邦帝国，举办的地点就在联邦帝国的首都不夜城，比赛时间是十月二十号，我们这些参赛国要在十九号之前抵达不夜城。”
　　沈天星轻“哦”一声，垂下眸子，双手交握在前，半晌没有说话。
　　鲁正醇见她在低头沉思，也不敢出声打扰她，就静静地坐在一边，等着她的答复。
　　过了好一会儿，沈天星才抬眸看向他，沉声问他，“鲁先生，你要我们天机阁的灵酒去参加比赛，除了想要拿这国际美酒比赛的第一名之外，还有什么其它目标吗？”
　　这些答案，早就在他心中盘旋了几十年。
　　如今沈天星一问，鲁正醇当即就回，“除了想得到第一名这个荣誉，我还想让我们神州国的美酒名满全世界，就像葡萄酒，一提起葡萄酒，大家就会想起F国一样，我也想有那么一天，大家提起某某酒，就能想到咱们神州国……”
　　沈天星看着鲁正醇说到最后，那一脸向往的表情，内心也泛起一丝波涛。
　　这位鲁先生能得到上天降下的功德，就证明他在酒业领域这个地方，做了很多的贡献。
　　像他这种一心为民、一心为国、又一心沉醉在这个行业，推动着这个行业向国际发展的人，是非常值得她尊重和敬佩的。
　　沈天星想了想，“想让我们同意拿这个灵酒去参加国际美酒节的比赛，鲁先生，那请你跟我详细说明一下，这比赛要怎么参加？参加之后会有什么后果？或者说，如果我们天机阁的灵酒拿到了第一名，会给我们带来一些什么样的麻烦？这些我们都必须要有心理准备。”
　　鲁正醇连连点头，“你说得对，说得对。这些事，我是应该向你详细说明白的。”
　　“如果天机阁同意参加比赛的话，那必须提供至少五瓶灵酒，供人品鉴。”
　　“如果天机阁的灵酒拿到了第一名，将得到比赛的资金188万联邦币，相当于一千多万神州币，还有国际美酒节颁发的荣誉证书、奖杯等等。”
　　“如果天机阁的灵酒拿到了第一名，除了奖金和名誉之外，随之而来的，就是名扬全世界，也会有很多国际上的美酒商人会找你们洽谈合作事宜。”
　　“到时候，也许会有一些不长眼的东西，会施出一些手段，来逼你们就范，这类事情，以前也发生过不少。这个也算是扬名国际带来的麻烦！”
　　“但如果这灵酒真的运营上市，绝对是一块大肥肉，就不知道小神医所在的天机阁对此有没有兴趣？”
　　沈天星听完他的话，在心里算了一下帐。
　　她拿出五瓶灵酒，要是拿到第一名，就有一千多万进帐，倒也挺不错。
　　她是非常相信她酿造出来的灵酒，如果真拿出去比赛，这灵酒肯定能一战成名。
　　但是，她现在还没有考虑清楚，要不要将这个灵酒推出去，上市销售？
　　虽然将灵酒推上市，能让她赚取大量的金钱。
　　但相对的，她也会多出很多事要忙，这与她想要过的悠闲生活，有些对冲。
　　她现在也不缺钱，相反，她现在仅靠星曦美颜有限公司那一块的收入，收入就非常可观吓人。
　　所以，她还是有点不太愿意去做这份灵酒的事业。
　　一旦决定要将灵酒上市，到时候，她酿造的原汁原味的灵酒，肯定不可能大范围出售的，那她就又要忙着调试出适合上市的产品出来，还要找管理人员，组建公司等等等等……
　　一想到这些，沈天星就感觉有些头痛。
　　最后，她又问鲁正醇，“鲁先生，像比赛这些事，我可以委托你处理一切事情吗？”
　　鲁正醇立刻点头，“当然可以。只要你们写一份授权委托我办理的授权书，我就可以帮你们搞定一切，但那个酿酒大师，在比赛的时候，必须要参加比赛的，这个忙我可帮不了啊！”
　　沈天星笑道，“那没问题，这灵酒是我酿的，我只是暂时不想出面，去比赛的时候，我再跟你同行好了。”
　　鲁正醇又带着试探地问她，“小神医，这灵酒，你有没有想过上市销售？”
　　沈天星笑着回道，“既然是灵酒，就需要很多珍贵的药材来配，像我之前送给杨老板的灵酒，都是给自己人喝的，效果非常好，这种产品是不可能大量生产的，想要拿出去上市，也不可能。”
　　鲁正醇立刻识趣地说，“那咱们就先把这一次的美酒比赛给拿下来，以后的事情，以后再说。我在酒行业里还有点人脉，如果小神医想要让灵酒上市，可以分分钟找我，我绝对力挺到底！”


第262章 爱她，无微不至

　　沈天星朝他举了举茶杯，笑着感谢他的好意，“那我就先谢谢鲁先生了。”
　　鲁正醇讨好地笑道，“不不不，应该是我谢谢您才对！谢谢您肯把这么好的灵酒拿出来，让我们神州国也能有机会在国际美酒节上一展风采，一战扬名。”
　　沈天星笑了笑，又问他，“鲁先生，还有别的事吗？如果没有别的事，我就先回去了，哦，对了，那个参加比赛的灵酒，你什么时候要？”
　　虽然这灵酒她的空间里有很多，随手就能拿出来，但她不想在不熟悉的外人面前这么打眼，也不想让他们以为，这些灵酒来得很容易，所以才会这么问他。
　　鲁正醇一脸认真地回道，“我们神州国这边，九月二十号还有一个赛前的评比活动，从中挑选出最好的美酒，送到不夜城去跟国际上的美酒进行比赛。小神医，您只要在九月十九号之前打电话给我就可以，到时我亲自来接收灵酒。”
　　沈天星点了点头，“行，那你给我留个联系电话，到时候，我打电话通知你。”
　　“行行行。”
　　鲁正醇赶紧从口袋里掏出一个名片夹，从里面抽出一张名片递给了沈天星，“小神医，这是我的名片，上面有我的电话和联系地址。您若还有什么疑问，随时可以打电话给我，我必定知无不言，言无不尽。”
　　沈天星收好了他的名片，说了一声，“谢谢！”
　　沈天星也把自己的手机号码留给了鲁正醇，这才起身告辞离开。
　　鲁正醇一直把沈天星送到了门口。
　　他又亲眼看着沈天星上了那辆早已守在杨家私房菜馆门口等着她的五星豪车，再看着那辆车子走远，鲁正醇这才一脸激动地转身，迫切地想要找到杨耀宗，和他一起分享现在的快乐和幸福。
　　哪知他一转身，就看到了杨耀宗正笑眯眯地站在那里等着他。
　　鲁正醇立刻走到他的面前，一把握住了他的手，高兴地对杨耀宗说，“杨老弟，这一次，真的是太感谢你了，要不是你，我恐怕连太子妃的面都见不着，更别提能说服太子妃拿出灵酒去参加比赛了。”
　　杨耀宗听他这么一说，也是一脸惊讶，“不是吧？太子妃真的答应你的要求了？”
　　鲁正醇笑着点了点头，感慨着说，“我原以为太子妃不好接近，没有想到，她会这么平易近人，这么好说话，我只跟她说了一下，这是代表咱们神州国去参赛的，她就二话不说同意了。”
　　杨耀宗都忍不住朝他竖了竖大拇指，一脸羡慕地说，“你这老小子，运气可真好啊！就这么搭上太子妃这条线了，以后得了什么好处，你可别忘记我这个小老弟啊！”
　　鲁正醇乐得直笑，“要真有这么好的事，你是我的引路人，我肯定不会忘记你的。”
　　两个老朋友一起高兴地放声大笑，“哈哈哈哈哈……”
　　这一头，沈天星坐上五星豪车刚刚回到学校的别墅，就接到了独孤子曦的电话，“小星，你现在在干嘛？”
　　沈天星笑着回道，“中午和班导、还有同学们一起吃饭，这会儿刚回到家呢。”
　　“累不累？”
　　“不累。”沈天星也问他，“你那边今天不忙啊，还有空给我打电话？”
　　独孤子曦轻轻一笑，“你这第一天上学，我这不是担心你嘛！”
　　沈天星抿嘴轻笑，眸底闪过一丝柔情，“现在知道我没事，你也该放心了吧？”
　　独孤子曦淡淡地回，“唔，还是不放心。”
　　“为什么？”沈天星不解。
　　“因为……”
　　独孤子曦故意吊她的胃口，过了好一会儿，他才轻轻地说，“我想分分秒秒都跟你在一起！只有你在我的眼前，我看着你，我才能真正放心！”
　　也许是前世他不在的时候，沈天星出了事的记忆太过深刻，也太过痛苦，让他的心里也有了阴影。
　　他现在总会害怕，会不会他不在她身边的时候，她又出点什么事，让他后悔都来不及。
　　如果可以的话，他是真想把她装在口袋里，走到哪，带到哪，这样他才能真正安心。
　　沈天星听着他的话，感觉心都被他撩得热乎乎的，也嗔笑着回他，“既然你这么不放心我，那就早点回家啊！”
　　独孤子曦看了一下腕表，就立刻对沈天星，“行，我这就进空间，你也赶紧进来。”
　　“好！”
　　沈天星挂了他的电话之后，就直接在房间布下结界，再闪身进入空间。
　　果然，她一进去，就看独孤子曦已经站在了客厅那里。
　　但此时的独孤子曦，却还穿着一身脏兮兮的迷彩服，身上多了一丝冷酷寒厉之气，倒少了一些贵公子的优雅和清贵，更没有了仙界那种不沾人间烟火的飘渺气息。
　　但不管是哪个模样的他，都能轻易地撩动她的心。
　　沈天星笑着问他，“看你这脏兮兮的样，今天干嘛去了？”
　　独孤子曦笑了笑，“刚带着那帮小崽子练了一会儿，就成这样了。”
　　沈天星朝他挥了挥手，“赶紧洗洗去！”
　　“嗯。”
　　看着独孤子曦听话地进了浴室，沈天星也去了厨房，看看晚上要做些什么好吃的慰劳慰劳他们俩的胃。
　　结果，她打开厨柜一看，却发现里面已经有好多做好的美食。
　　有还冒着热气的水煮鳜鱼、蒜蓉清蒸大龙虾、爆炒蛏子、麻辣牛肉、酸辣白菜、酸辣土豆丝、拍黄瓜、凉拌三丝等等……全是她爱吃的菜！
　　这个厨柜也有保鲜功能，怎么放进去的，再拿出来，也仍然像刚出炉的那样热辣新鲜。
　　看着这些可口的美食，沈天星的心里暖暖的。
　　他也整天忙忙忙的，也不知道他什么时候做好放在这里的？
　　难道是他趁她休息、或者在修炼的时候做好的？
　　沈天星压下内心的感动，将里面做好的菜，挑了六盘端了出去。
　　等她准备好碗筷这些之后，独孤子曦也已经洗完了，换了一身干净的休闲服，朝她走了过来。
　　他从她的身后伸出双臂，圈住了她的腰，将她揽入他的怀里，低低地说，“小星，要是时光能永远停留在这么美好的一刻，那该有多好！”


第263章 撩过火了！

　　沈天星转过头，斜睨着他笑，“你这是怎么了？突然发出这样的感慨，是不是遇上什么事了？”
　　独孤子曦轻轻笑道，“没事，就是感慨一下。”
　　沈天星转过身，伸手抱住了他的脖子，又亲了亲他的唇，娇声轻笑道，“那就别感慨了，走吧，我们吃饭去！”
　　她想拉着独孤子曦坐下来吃饭，哪知却反被独孤子曦给抱在了怀里，又来了个打横抱起。
　　然后，他就抱着她一起坐了下去，再顺势把她横放在他的大腿上坐好。
　　沈天星亲昵地靠在他的身上，笑眼弯弯地问他，“我们坐成这样，要怎么吃饭啊？”
　　独孤子曦一脸理所当然地说，“我喂你！”
　　沈天星轻笑出声，“你行不行啊？”
　　独孤子曦的声音瞬间沉了下去，“我行不行？你现在就想试试吗？”
　　听到他话里带着的严厉威胁，沈天星吓得脖子一缩，赶紧转过身来，抱着他的脖子，一脸讨好地看着他笑，“我开玩笑的，开玩笑的，我还小，还小呢……”
　　独孤子曦看着她还略显稚嫩的脸蛋，心里暗暗咬牙气恨，像是泄恨一样地低头用力亲了一下她的唇。
　　他天天看得见她，摸得着她，可就是吃不了她。
　　他这一天一天地看着她、守着她长大的感觉，真是又甜蜜、又难熬！
　　沈天星怕撩过火了，不好收场，赶紧从他的身上跳了起来，规规矩矩地坐到了一边去，笑眯眯地拿起碗筷，对他说，“我们快吃饭吧！”
　　独孤子曦一脸无奈地瞪着她，压下身体内的躁动气息，又对她冷哼一声，“以后再跟你算帐！”
　　沈天星马上夹了一筷子水煮鱼，塞进了他的嘴里，嗔笑着说，“赶紧吃饭吧，有吃的还堵不了你的嘴啊！”
　　独孤子曦还真是拿她无奈。
　　这一世的她，对他还真是毫无敬畏之心，在他面前是怎么放肆，怎么来。
　　这样也挺好的，他可以看见一个各种神态、非常生动迷人的沈天星，让他更加喜欢。
　　两个人满足了口腹之欲之后，又像往常一样，一起去收那些成熟了的药材、灵果、仙果和蔬果。
　　这个生命空间里面的东西，其实大部分都是在仙界种植的，几乎百分之九十九都是仙植和仙果，功效特别强大，一般凡人都是受不了的。
　　所以，这生命空间里面的东西，沈天星一般都不会拿出去，能拿出去给父母弟弟这些人吃的水灵，也都是她后期种下来的，或者是效果最差的仙果。
　　很多时候，她会把这些仙果制成果汁，再混上灵水，再用普通水调和一下，当成果汁拿出去给父母和弟弟他们喝。
　　那个灵酒为什么口感会这么好？
　　正是因为灵酒的主要材料，就是这些仙果，再加上一些生命空间产的药材和灵水，再添加一些外面的纯净水，才有了送给亲人们的灵酒。
　　就这个令无数人倾倒的灵酒，已经是她稀释了十倍之后的。
　　真要是那原汁原味的灵酒，那效果绝对强大到一般凡体都承受不了。
　　只有沈天星和独孤子曦在生命空间里吃的喝的，才是最最正宗的灵酒和灵茶。
　　沈天星在采摘仙果的时候，就对独孤子曦说了，鲁正醇想要拿她的灵酒去参加国际美酒节比赛的事。
　　她原本以为，独孤子曦会不让她去的。
　　哪知道，她一说，独孤子曦竟然很支持她，“去吧！去把那个第一拿回来，给我们国家增添增添荣誉！也可以让我们天机阁的名声响彻全世界！只有天机阁的名声大响，能受到世人的膜拜和尊崇，我们俩才能享受到这个世界的信仰之力和功德！”
　　不仅是做好事能赚到功德，像灵酒、灵茶、灵药、灵丹这些，都是能治愈凡体的好东西。
　　只要人们生了病的身体能治愈，他们的内心就会感恩，自然就会有信仰之力和功德降临在他们俩的身上。
　　有了这些信仰之力和功德，对于他们在这一世的修行，绝对是非常有好处的。
　　最最重要的是，有大功德加身的人，就可免受天劫之苦。
　　沈天星得到了独孤子曦的支持，也就更加没有心理负担。
　　她只要想做一件事，自然就会做到最好。
　　既然他都说了，要帮国家拿这个荣誉，要将天机阁的名声打出去，响彻全世界，那么，她现在就真的要认真考虑之前鲁正醇的提议。
　　她不仅要将灵酒推向全世界，还要将以“天机阁”为名的这整体事业都给一起做起来，将天机阁的灵酒、灵茶、灵药等等好东西，全部推向全世界，让天机阁的名声，威震天下！
　　沈天星这么一想，顿时全身有劲。
　　但随之而来的那些问题，她还是头疼，就问独孤子曦，“曦曦，如果我真想要把咱们天机阁的好东西推向全世界，让天机阁名震天下的话，那我需要很多的人手在空间里帮我酿造灵酒啊！这些人手，我要去哪里找？”
　　独孤子曦看着她，浅浅笑说，“我们炼制一些人形傀儡出来，不就可以了吗？”
　　沈天星故意打趣他，“现在你倒是不嫌弃这些傀儡碍眼了？”
　　前世的他，总说这个生命空间就是他们俩的，只收了一些灵兽放养在灵山上，却一个人也没放进来，就连人形的傀儡，他都不准她用。
　　正是因为这样，她在空间里才会什么事都要亲力亲为，除了他之外，就没人帮她的忙了。
　　沈天星突然灵光一闪，看着独孤子曦想着，他前世该不会就是想要天天和她在一起干活，这才不让她用人形傀儡的吧？
　　独孤子曦接收到了她异样的目光，忍不住笑了笑，“怎么了？此一时，彼一时，现在我们都在一起了，处理事情自然不能和以前一样。”
　　沈天星看着他脸上的笑，突然扑到他的怀里，紧紧地抱住了他，再次向他表白她的心意，“曦曦，我最爱的人，永远是你！只有你，才是融入了我骨血中的那个人！不管是前世、还是今生、或是下辈子，我都希望能永远永远地和你在一起，永世都不分离！”


第264章 只要有她，就已经足够！

　　独孤子曦第一次听到她用这么大段的话来向他表白心意，心里的激动难以抑制。
　　他什么话也没说，只是抱紧了她，低头深深地吻住了她的唇。
　　他的唇，印在她的唇上，辗转吻，情深缱绻。
　　越吻越深，他的身体就控制不住产生了反应。
　　沈天星感觉到他的异常，顿时一惊，糟糕，撩过火了！
　　她赶紧将他推开，朝他眨了眨眼，然后就“咯咯”大笑着跑开了。
　　耳边还响着她那银铃般的清脆笑声，人却已经不见。
　　独孤子曦暗暗咬牙，“这个小妖精……”
　　等平息下自己身体内的火气，独孤子曦这才放出神识，迅速找到她的位置，瞬移了过去。
　　沈天星正躺在湖里的小船上，随着湖水的晃荡，摇呀摇呀，闭着眼睛享受着。
　　突然感觉有一片暗影向她笼罩了下来，她猛地睁开眼睛，还没来得及反应，就已经被独孤子曦给压在了身下。
　　两具年轻又有活力的身体，紧紧地贴在了一起。
　　独孤子曦用双手紧扣着她身侧的双手，十指紧紧相扣。
　　他那双含情脉脉的眼睛，正对上她那双盈满情意的眼睛，两个人就这样含情带笑地互相凝视着。
　　“小星星，撩了我就跑，你就不怕欠的帐多了，以后还不起债吗？”
　　看到他那磨牙又拿她无奈的表情，沈天星一脸无辜地笑，“不怕啊！我有一辈子，还有下辈子，下下辈子，都用来还你，好不好？”
　　“好。”
　　他的声音有些沙哑，带着撩人的性感气息。
　　沈天星的小心脏都被他给撩得一跳一跳的，脸蛋也红红的，像熟透的水蜜桃一样，让人好想咬上一口，尝尝那甜蜜的滋味。
　　“再说了，我要还不完你的债，你不是更该高兴才对吗？”
　　“嗯，你说得对，我会让你把债一直欠下去的……”
　　等到某一天，沈天星哭求着让他放过她，再听到他说起这句话的时候，她才明白，自己给自己挖了多大的一个坑。
　　这一辈子，她是别想从他这个大坑里跳出来了。
　　此时此刻，沉浸在甜蜜中的他们，周身似乎飘扬着一朵又一朵温馨和幸福的粉红小泡泡，连湖里的鱼儿似乎都不忍打扰他们，而沉了下去。
　　时光，似乎在这一刻静止。
　　他们的两颗心，也紧紧地融合在一起，你中有我，我中有你。
　　岁月如此美好……
　　愿这一刻永远长留……
　　沈天星和独孤子曦就这样相拥着在湖上飘荡了半天，独孤子曦也换了个姿势，把她抱在他的怀里，让她靠着他，闭上眼睛，感受着此时此刻的幸福。
　　也许是气氛太好，也许是放松了心情，沈天星就这样窝在独孤子曦的怀里，沉沉睡去。
　　独孤子曦却一点睡意都没有，就这样不错眼地看着她，像是看一辈子也不会厌一样，希望能永远像现在这样抱着她，看着她，守着她，爱着她，一直一直就这么过下去。
　　这，就是他独孤子曦最想要的生活！
　　什么富贵荣华，什么位高权重，什么得道升仙，那些人人稀罕渴求的东西，却都不放在他的眼里。
　　他只要她！
　　只要有她，就已经足够！
　　等到沈天星一觉睡醒的时候，发现自己还窝在独孤子曦的怀里，唇角也扬起一抹幸福地微笑。
　　这辈子的她，真的太幸福了！
　　既有父母宠爱，又有哥哥和弟弟们宠爱，还有师傅的宠爱，还有长辈们的宠爱，真的太幸福了！
　　她这一辈子得到的爱和幸福太多了，所谓过犹不及，所以，她也要用做好事的方式，把她的爱再分享出去，让更多的人能跟她一样，得到温暖的爱和幸福。
　　开学的第二天，沈天星上完最后一节课，就和同学们挥手告别，回了自己宿舍内的别墅。
　　她还没走到自己的别墅门口，远远地就已经看到了卫兰兰和宁子仪的身影。
　　沈天星赶紧加快了步伐，走到了他们的面前，笑着问他们，“妈、子仪，你们怎么来了？你们吃饭了没有啊？”
　　沈天星的这一声“妈”，也是她心里做了一番努力和挣扎才喊出来的，既然愿意接纳他们，愿意给他们庇佑，那这一声称呼，再计较也没意义了。
　　同样喊的是妈，但谁亲谁疏，沈天星的心里分得很清楚，也不会因为这一声称呼而改变。
　　卫兰兰和宁子仪看到沈天星回来了，也很高兴。
　　卫兰兰对沈天星说，“我们还没吃饭，就想过来喊你一道出去吃呢，妈妈请客。”
　　沈天星笑道，“还是别出去吃了，我这个家里准备了菜，今天就我来下厨吧，让你们尝尝我的手艺。”
　　卫兰兰赶紧说，“你还是孩子，我做惯了这些家事，还是我来吧！”
　　“妈，你天天都要做饭，我是难得做一次，你就别跟我争了，好吗？”
　　沈天星拿出钥匙，打开了门，将卫兰兰和宁子仪请了进去。
　　卫兰兰和宁子仪看着这宽敞明亮的大厅，就像以前自己家的豪宅一样，心里也有些伤心和感慨，忍不住暗暗叹息，再也回不去了。
　　沈天星也一直在观察着他们母子的反应，她也有些担心，不知道他们看到自己住这么宽敞的别墅，而他们母子却只能住在小区楼里，会不会心生不满或怨恨？
　　幸好卫兰兰和宁子仪除了伤感和叹息，并没有别的异样。
　　沈天星这才放下心来。
　　沈天星是想一直对他们好，但因为有宁家人在前，她的心里就总会担心，他们也会变化，也会变成和宁家人一样可恶。
　　如果他们母子真的变成那样的人，沈天星肯定会难过和伤心。
　　她只愿，他们母子永远不要让她失望，那她也会一直带着他们过好日子，也绝对不会让别人欺负他们！
　　沈天星打开了电视，又拿了果汁、水果和点心这些出来给他们吃，让母子俩一边看电视，一边吃水果点心。
　　卫兰兰哪好意思坐着等吃，看到沈天星朝厨房走去，卫兰兰也赶紧跟了过去，“小星，我来帮你吧。”
　　沈天星看她那一副坚持的样，也笑着说，“好呀，我们一起做，还能快一点吃饭。”


第265章 母子求情

　　在母女俩的通力合作之下，很快就现做好了份量十足的五菜一汤。
　　沈天星看到宁子仪在一边吃水果，一边看电视，扬声喊他，“小仪，快过来吃饭了。”
　　“嗳，马上就来。”
　　宁子仪赶紧关了电视，手里还拿着没吃完的那又脆又甜的大青枣不肯放。
　　等走到餐桌前，宁子仪才一脸感慨地对沈天星说，“姐，你家里的水果怎么特别好吃啊？上回你给我们送过来的水果也特别好吃，今天的这些水果也特别好吃，和外面卖的完全不一样。”
　　沈天星伸手揉了揉他的头，轻声笑道，“好吃就多吃点，回去的时候，再多带点回去吃。”
　　宁子仪脸色一红，“那怎么好意思？”
　　看到他这副不好意思的模样，沈天星忍俊不禁地笑道，“我是你亲姐姐，你跟亲姐姐还客气什么，就这几个水果，难道姐姐还会不舍得给你和妈吃啊？”
　　宁子仪嘿嘿地傻笑着，看着沈天星的眼里，却充满了孺慕之情。
　　这么好的姐姐，才是真的亲姐姐啊！
　　随后，宁子仪就看到了桌上的那一盘蒜蓉粉丝扇贝和酱爆大龙虾，顿时口水都流出来了，“哇，姐，你竟然买了大龙虾和扇贝，你知道我喜欢吃这两个菜啊？”
　　沈天星朝他笑道，“不止你喜欢吃这个菜，姐姐也喜欢吃。”
　　宁子仪哈哈笑道，“真的吗？哈哈哈，那咱俩真不愧是姐弟俩，连吃东西的口味都一样啊，对了，妈妈肯定也喜欢吃这俩菜，我们肯定是像了妈妈，是不是啊？妈妈……”
　　卫兰兰笑着的脸色一僵，随后，她又点了点头，“是，妈妈也喜欢。”
　　沈天星不想去深解卫兰兰刚才那一僵的表情代表着什么，既然她做了掩饰，那就是不想让他们知道，不想让他们不开心。
　　而有些事，确实是不知道比较好。
　　宁子仪年纪小，思想也比较单纯，面对美食，他只有高兴的份，就想赶紧吃上一顿，也不会去想别的。
　　在一家三口坐下，沈天星拿起筷子说开吃的时候，他就自己动手，夹了一块白白的龙虾肉，放入了嘴里。
　　等他吃完这一口龙虾肉，他那满是惊叹的声音就响了起来，“天哪！姐姐，怎么你家里的什么东西都特别好吃啊，就这龙虾肉，也比我们以前吃的那些要好吃很多很多倍，太好吃了，我还要吃……”
　　宁子仪满眼惊叹的亮光，满脸吃货遇上顶级美食的兴奋。
　　他说完了话，也不管沈天星怎么回应，又夹了一块龙虾肉，开始埋头苦吃。
　　沈天星被他那狼吞虎咽的吃相给逗笑了。
　　她看到卫兰兰也慈爱地看着宁子仪，沈天星也给她夹了一块龙虾肉，笑着对她说，“妈，你也试试这龙虾肉，确实挺好吃的，外面可吃不到这么鲜美又滋补的大龙虾。”
　　卫兰兰笑着点了点头，“好，我也试试，你也吃啊，别光顾着照顾我们娘俩。”
　　沈天星笑了笑，“好，我也吃。”
　　等一家三口吃饱，沈天星又给他们泡了一壶灵茶喝。
　　可再好的茶，也挡不住卫兰兰有心事，也喝得如同牛嚼牡丹，品不出那个滋味。
　　沈天星看着她那副想说又不敢说的模样，忍不住在心里叹息，要这样耗下去，还不知道她要耗到什么时候才会说事呢。
　　沈天星干脆直接给她挑明了说，“妈，你是不是有事想跟我说？要说就说吧，我能办的，就给你办，不能办的，我也直说，你呢，也别怪我，行不行？”
　　听到沈天星这么一说，卫兰兰赶紧点头，“行行行，当然行。”
　　随后，她长叹了一声，一脸忧郁地对沈天星说，“前两天我和子仪去监狱探监了，你父亲……”
　　卫兰兰一看到沈天星的脸色瞬间沉了下去，就赶紧改口，“哦，不，是子仪他爸，是子仪他爸……”
　　卫兰兰又偷偷看了一眼沈天星，看到她的脸色没那么黑了，这才又小心翼翼地说，“子仪他爸求我，让我跟你求求情，能不能把他给弄出去？”
　　沈天星轻嗤一笑，“妈，你觉得有可能吗？他们当初做了那么多丧心病狂的恶事，说杀人就杀人，就把人打残就把人打残，今天他们会落到这步田地，都是他们咎由自取，他们这种人，就该在监狱里呆着，好好接受改造。这个忙，我是绝对不会帮的！”
　　卫兰兰看到沈天星一脸怒意，赶紧对她说，“对不起！小星，你别生气，我其实也就是替他传一传话，毕竟我们夫妻多年，他又是子仪他爸，以前对我们母子俩也还不错，他现在求到我们的面上，我们要是连传话都不传一声，我们这心里也过不去，但是传了话，你愿不愿意帮，那是你的权利，我绝对没有意见，也绝对不会怪你，只要你别怪我们多嘴就好。”
　　宁子仪也在一边说，“姐姐，你别怪妈妈，原本妈妈不敢说的，是我跟妈妈说，爸爸太可怜，至少也要跟姐姐说一声，不管姐姐帮不帮忙，我们对爸爸也有了交待，至少也问心无愧了。姐姐，我这么说，是不是做错了？”
　　沈天星看着宁子仪小心翼翼的脸，摇了摇头，轻叹一声说，“你们能对我这么坦诚，我也跟你们实话说吧，你们这样做，确实没错，但你们想过没有，你们从我这里找到了答案，你们是问心无愧了，但如果你们这样回复你爸的话，他是不是会把仇恨值全部加在我的身上，认为是我的错，是我不肯帮他？”
　　宁子仪和卫兰兰瞬间沉默。
　　他们其实都想到了这一点，明知道这么做会给沈天星拉仇恨，但他们却再想不出更好的办法。
　　卫兰兰被沈天星说得愧疚自责，眼泪也瞬间掉了下来，“对不起！小星，是我们想岔了，我回头就跟他说，我们帮不了他！他要恨，就恨我吧！”
　　宁子仪一看到他妈妈哭了，也红了眼眶，“姐，对不起！都是我不好，是我怂恿妈妈来求你的，你要怪，就怪我吧！”


第266章 前世修来的缘份和幸福

　　沈天星看着这对母子，轻叹一声，“我没怪你们！我非常理解你们想要救他的心情，毕竟，对于别人来说，他可能是十恶不赦的坏人，但对你们来说，他也许就是一位好丈夫、好父亲，你们想要帮他的心情，我理解，只是，很遗憾，我不能帮他！请你们也理解一下我，可以吗？”
　　卫兰兰和宁子仪赶紧点头，“我们理解的，理解的……”
　　卫兰兰还含着泪郑重对她说明，“小星，我们不会怪你！绝对不会怪你！我们现在只有你这个亲人，对你父亲，我们都不抱希望了，该怎么样，就怎么样吧！你也别恼我们，好吗？”
　　沈天星轻叹一声，点了点头。
　　卫兰兰伸手抹干净眼泪，又朝沈天星露出一个小心翼翼的带着讨好的笑容，“小星，时间不早了，我们就先回去了，等有空我们再过来玩！”
　　沈天星试着挽留他们，“要不你们今天晚上就这里住一晚吧？明天早上我再让司机开车送你们去上班和上学？”
　　卫兰兰赶紧摆手，“不用，不用，现在还早，才八点多，我们可以自己坐公交车回去，或者打的回去也可以的。”
　　沈天星站了起身，“既然你们一定要回去，那我打电话让司机过来送你们。”
　　沈天星其实也会开车，但她现在的身体还不到十五周岁，要是开车被人逮到，上了新闻，可不是什么好事。
　　所以，她只能打电话让还在休年假的严文真过来，送卫兰兰和宁子仪回去。
　　临出门的时候，沈天星又给卫兰兰和宁子仪收拾了一大包的水果、还有宁子仪爱吃的菜、以及两大叠的钱、还有一些养生的美容护肤品等等。
　　在卫兰兰和宁子仪上了车之后，沈天星将这几个袋子的东西全塞到了后车厢，还特地叮嘱严文真，要把这些东西给卫兰兰送上楼去。
　　严文真自然应允。
　　跟着沈天星的这几年，严文真的功力也上了几个阶段，现在已经半步踏进先天境界，成了真正的武林高手。
　　她经常在庆幸，庆幸当年被独孤子曦安排到了沈天星的身边。
　　要不是到了沈天星的身边，恐怕她永远都进入不了现在这个境界，成不了真正的武林高手。
　　这一次休年假，是严文真的家里逼她出去相亲。
　　可她觉得自己才25岁出头，还年轻着呢，一点也不想找男人。
　　她现在可一心想要追求武道上的先天境界，就只差半步了，在这个关键时刻，什么男人都是假的，自己再进一步，才是真的。
　　严文真把卫兰兰和宁子仪安全地送回家里，又帮他们把东西拎回家里之后，就又开着车回了沈天星住的校内别墅。
　　沈天星看到她竟然回了这里，笑笑地问她，“怎么回来了？你不休假啦？”
　　严文真苦笑着说，“不休了，你都不知道，就这三天，我妈给我安排见了六个男的，一天见两个，我真是服了，像是生怕我嫁不出去似的，问题是，找来的还都弱鸡一样的男人，我真的看不上，还是回来上班的好，剩下的那些年假，等我下次有需要再休吧！”
　　沈天星也听说过被家人逼婚的事，可没想到，身为女汉子的严文真，也会有被家人逼婚的一天。
　　沈天星故意打趣她说，“你要是像我一样，早早就定下来，那不就省事了嘛！还用得着像现在这样被逼婚？”
　　严文真现在和她熟了，说话也随意了很多，她听到沈天星的话，直接鄙视了她一眼，“你以为谁都有你这样的好命和幸福啊？”
　　沈天星故意气她，嘻嘻笑道，“是啊，我就是这么好命和幸福，这都是我前世修来的缘份和幸福，你们啊，那是羡慕不来哒！”
　　严文真看着一脸得瑟的沈天星，一脸无语。
　　沈天星逗完了她，就朝她挥了挥手，“你就在我旁边的房间睡吧，那里我给你设了一个修炼的小聚灵阵，你自己修炼，我也要进去闭关啦，没有天塌下来的大事，不要吵我！”
　　严文真一听到沈天星还给她布了聚灵阵，就感激得不行。
　　再听到她后面的提醒和警告，严文真立刻挺直腰杆，一脸认真地点头，“我明白！我会守好家里的！”
　　她现在的修为已经不弱，即使是坐在房中修炼，这整幢别墅的动静，她还是一样能感应得到，要帮沈天星守好门户，绝对不是问题。
　　除非是遇到像独孤子曦和沈天星这样的大能级别的高手，那她就只能认栽了。
　　但到目前为止，严文真还真没有遇到过一个比独孤子曦和沈天星还要厉害的人。
　　沈天星和独孤子曦在空间里修炼了一晚。
　　第二天一起来，两个人又是各赴东西，一个去军部上班，一个去学校上课。
　　日子就这样不紧不慢地正常过着。
　　卫兰兰和宁子仪也没有再出现在她的面前，也没有跟她再说宁煜的事，但卫兰兰和宁子仪还是每个星期都会打电话跟沈天星说一说他们的事，也问一问她好不好？
　　沈天星对他们这样有分寸的不远不近的接触，感觉很好。
　　她也会每周都会让严文真给他们送一些空间出产的蔬菜、瓜果、海鲜、还有水果之类的食材过去，让他们自己做来吃。
　　谷川井和安佐美子也很有耐心地在等待机会，并没有对沈天星出手，只是偶尔会拉几个同学一起，和沈天星一起吃饭，试图慢慢和沈天星拉近距离。
　　其他同学知道沈天星的身份，对她就更加好了，不管她要做什么事，都会有无数人愿意为她效劳。
　　特别是李恺和方晓晓这两个家伙，简直成了沈天星的跟班。
　　只要在学校里，不管沈天星去哪里，这两个人都会一左一右跟在她的身边。
　　沈天星很无奈，跟他们说了好几次，但他们还是执意要跟着她，心甘情愿地听她派遣。
　　沈天星问他们，“你们家里知道你们这么干吗？”
　　李恺和方晓晓嘻嘻一笑，直接跟她摊牌，“您别担心，我们会这么做，就是我们家老爷子特地交待！”
　　沈天星瞬间无语……


第267章 赛前评比风波1

　　眨眼间，就到了九月十九号，沈天星也如约地打电话给鲁正醇，让他过来把五瓶打着天机阁品牌的灵酒拿了过去参加评比。
　　明天二十号，就是鲁正醇所说的国际美酒节京城赛前评比的日子。
　　沈天星对自己酿制的灵酒，当然是非常有信心。
　　退一万步说，就算这国际美酒节的评比中有什么黑幕，让她的灵酒拿不到第一名，她也一点都不会在意。
　　只要她愿意，只要灵酒上市销售，就会打肿那些人的嘴脸。
　　他们最好也识趣点，不要给她这个机会打他们的脸！
　　当然，如果他们始终如一的公平行事，打脸这事也就绝对不会发生！
　　但依照现在神州国的国情，沈天星对这事的看法，还真的不太乐观。
　　她的预感有些不太好，感觉这次拿出灵酒去参加比赛，会惹出一些麻烦事来。
　　沈天星又就这件事算了一卦，好在卦象显示是有惊无险，她倒放心了些。
　　再说鲁正醇这边。
　　他怀着无比激动的心情，从沈天星这里小心翼翼地抱走了五瓶原装灵酒之后，就急急地回了京城的酒业大厦。
　　这一次国际美酒节的赛前评比，就是在京城的酒业大厦举行。
　　国家的酿酒技术协会、酒业委员会等等单位，都在这个酒业大厦里面办公。
　　一般关于酒业的全国性大型活动，都会在这座酒业大厦内举行。
　　鲁正醇的头上挂着多个名衔，也算是酒业大厦里面的一位重量级的人物。
　　但此次的国际美酒节赛前评比，算是国家酒业最大的一件盛事，和他一样属于国家重量级的酒业评委就有九位，加他一共是十位评委。
　　沈天星拿出来的灵酒，想要登上国际舞台，就得先通过这九位国家级评委的嘴，至少也要让七位以上的评委一起举荐，才算正式通过赛前的评比，才有资格去参加不夜城国际美酒节的比赛。
　　鲁正醇在喝过灵酒、又征得沈天星的同意参加比赛之后，就已经和其他九位评委打好了招呼，说今天就会把灵酒拿过来，供大家品尝和鉴定。
　　九位评委对鲁正醇大力举荐的出自隐世门派的灵酒，也非常感兴趣。
　　此时此刻，九位评委正等在他们评委会的大会议室里，等着鲁正醇把灵酒给带回来。
　　他们也想尝一尝，看一看这灵酒是不是如鲁正醇所说的那样，有着迷人的口感和神奇的功效？
　　那九个评委等了大半天，还没见鲁正醇回来，有些人就开始不满了。
　　一位叫蔡元满的评委黑沉着脸，在那里发起牢骚来，“这个鲁正醇到底是怎么回事啊？怎么到现在都还没有回来？”
　　另一位和蔡元满交好的评委莫金成也沉着脸附和说，“就是啊，我们这都等快一个小时了，明天就是赛前评比的日子，我们现在每个人手头上都有大把的事要等着干，他鲁正醇是不是不把我们放在眼里啊？”
　　这两位评委私底下都收了几个大酒厂的巨额红包，允诺了帮他们办好事，拿名次的。
　　可没想到这鲁正醇到了最后的阶段，突然杀出一个什么灵酒来，他们当然担心会坏了他们的好事。
　　而坐在主位上的神州国酒业委员会的委员长盛景同冷冷地扫了他们一眼，突然厉声一喝，“你们两个行了，爱等就等，不爱等可以直接走人，说这么多废话干什么？”
　　盛景同能坐上酒业委员会的委员长这个高位，出身可不一般啊！
　　他们盛家也有一门亲戚，是那九大长老之一的人家。
　　对于沈天星这个只送不卖的灵酒，他们盛家也早有耳闻，但他们却一滴都没有喝过，根本没那个资格喝这个酒。
　　这一次，当前几天鲁正醇跟他汇报说，他已经说服了未来的太子妃沈天星，让她拿出天机阁的灵酒来，来参加这一届的国际美酒节时，盛景同开始还以为自己听错了。
　　他当时还问鲁正醇，“老鲁，你、你不是在跟我开玩笑吧？”
　　鲁正醇一看盛景同这一脸震惊又不敢置信的表情，也有些惊讶，“盛委员长，难道你也听说过这灵酒的大名？”
　　盛景同轻叹一声，“何止听过，简直如雷灌耳，仰慕至极啊！这个灵酒，可只有最顶层圈子的那几家有福气享用呢！我们这些人，连喝一口的资格都没有。”
　　随后，他又一脸兴奋地看向鲁正醇，“老鲁，如果这一次你真能把太子妃的灵酒弄过来参加比赛，我给你记一大功！”
　　鲁正醇嘿嘿笑道，“这可是你说的啊，到时可别忘记了！”
　　盛景同一脸严肃地说，“只要你能把这灵酒搞过来比赛，我绝对不会食言！”
　　鲁正醇高兴地朗声大笑，“哈哈哈，那你这个大功，我可拿定了！”
　　今天一大早，鲁正醇就跟他提了，说跟未来太子妃沈天星约好了，要去她家里拿灵酒过来。
　　盛景同心里可激动了。
　　他一直就盼着，鲁正醇能快点把灵酒拿回来，让他也尝一尝这闻名已久的灵酒。
　　可在他热血沸腾的等待着这一刻到来的时候，这俩奇葩竟然在这里泼冷水，可不就把盛景同给气着了。
　　而被骂的蔡元满和莫金成，也缩了缩脖子，不敢再说话了。
　　哪怕他们收了别人的钱，想要替那些人争个名次，但要是危及到自身，他们肯定是不干的。
　　只有坐稳了现在的这个位置，他们以后才能长长久久地吃那些人的钱。
　　就在气氛陷入尴尬的时候，鲁正醇的声音响了起来，“我回来了！”
　　盛景同一听到他的声音，就立刻站了起来，朝他迎了上去，一脸急切地问，“老鲁，东西带回来了吗？”
　　鲁正醇笑着朝他举了举手中没有任何标示的酒箱，“在这里呢！”
　　“快，快，打开看看，打开看看。”
　　盛景同瞬间激动地脸都红了，他一双眼睛看着那箱子，都冒出绿绿的像饿狼一样的光芒。
　　蔡元满和莫金成看到盛景同那一副激动的模样，互视一眼，双双不以为然地撇了撇嘴。


第268章 赛前评比风波2

　　鲁正醇也没有看他们两个死对头，直接将酒箱放到了盛景同的面前。
　　他先小心翼翼地拆开了包装绳，又再小心翼翼地从里面拿出一瓶标示着“天机阁”大名的灵酒出来。
　　他手捧着灵酒，高兴地对盛景同和围过来的几名评委说，“这个就是出自隐世门派天机阁的灵酒，各位，我说这灵酒有再多的好处，你们恐怕也不相信，倒不如让你们亲自尝几口，来，快把杯子拿过来，一人尝一杯，先说好了，一人只有一杯的份，多了都没有的哈。”
　　有跟鲁正醇关系好的评委一听他这话，就笑着说他，“老鲁，你这也太小气了，就一杯，能品出什么来啊，少说也得一人一瓶吧？”
　　鲁正醇轻嗤一笑，“你还一人一瓶呢？你知道这一瓶酒值多少钱吗？一杯就十万！关键是，你出一杯十万，还没人卖给你！”
　　蔡元满一听，就在旁边冷笑着说，“老鲁，你这牛皮吹爆了吧？这酒能值一杯十万？呵呵呵，要真值这么多钱，这酒不早出大名，早赚大钱了，还用得着拿过来比赛吗？”
　　盛景同见又是这个蔡元满在作妖，顿时脸色一沉，“既然你蔡元满这么看不起这酒，行，一会儿你别喝了，你那杯，我替你喝！”
　　蔡元满一听盛景同这么说，赶紧赔着笑道，“委员长，我这不是说说嘛，你别生气，别生气，一会儿我喝就是！”
　　盛景同冷冷一笑，“你还真不用这么委屈，我替你喝，就这么定了。”
　　他又看向其他人，“你们还有谁不想喝这个酒的？说一声，我替你们全喝了！”
　　鲁正醇看着盛景同一脸大义凛然的模样，忍不住在心里暗骂，这个老狐狸，想得倒是真美！他倒是巴不得大家都不喝，全给他一个人喝得了！
　　还别说，盛景同心里还真是这么希望的。
　　只可惜，不识相的人，也就只有蔡元满一个。
　　就连莫金成在看到盛景同怼了蔡元满之后，他都不敢再出声，只能跟着大流走。
　　既然鲁正醇和盛景同都这么推祟这个酒，那这个酒肯定有过人之处，尝一尝，了解了解，总没有坏处吧？
　　看到有评委把干净的酒杯都拿过来了，鲁正醇也拔开了酒瓶塞。
　　他特地看了一下众人，看看他们闻到这浓郁的酒香味时，会不会像他一样感到惊奇？
　　别的人且不说，离鲁正醇最近的盛景同，在闻到这股浓郁的酒香味时，就感觉瞬间大脑一阵清凉。
　　盛景同眼睛一亮，立刻催鲁正醇，“老鲁，快点倒酒，倒酒……”
　　在座的这些评委，可都是老酒鬼。
　　他们在闻到了这股令人垂涎的酒香味之后，就和盛景同一样，也跟着都反应了过来，一个个都拿起了酒杯，凑到了鲁正醇的面前，催着鲁正醇快快倒酒。
　　“老鲁，快倒酒，先给我一杯尝尝。”
　　“老鲁，先给我一杯！”
　　“老鲁，给我先倒，给我先倒……”
　　鲁正醇却不理他们，先倒了一杯给盛景同，然后，他才给其他人一一倒满一杯。
　　最后，他也给自己倒了一杯。
　　在场的评委中，唯一一个没有酒的人，就是蔡元满。
　　蔡元满闻着那个令人垂涎欲滴的酒香味儿，再看到一个个喝到灵酒之后的那一副迷醉又享受的表情，他的心也痒了起来。
　　他凑到了鲁正醇的面前，觍着张脸说，“老鲁，好歹我也是评委，你也给我倒杯尝尝呗！”
　　鲁正醇淡淡地睨了他一眼，“你不是不稀罕这灵酒吗？”
　　盛景同也立刻说，“蔡元满，刚才已经说了，你那一杯，我替你喝了！我还得谢谢你不喝呢！哈哈哈……”
　　其他喝过灵酒的评委，也都跟着笑了起来。
　　蔡元满被他们笑得火气也上来了，怒瞪了他们一眼，就气呼呼地冲了出去。
　　他一回到自己的办公室，就拿出手机，拨打了一个电话，“喂，洪总，我是蔡元满，现在我这边出了一个小问题，我怕会出意外，所以，想问问你怎么解决？嗯，是这样的啊……”
　　蔡元满立刻就把鲁正醇和盛景同推荐灵酒参赛的事，添油加醋地描给了这位洪总听。
　　这位洪总，也是国内某个大型酒业的老总，名叫洪添贵。
　　洪添贵现年50岁，生得肥头大耳，做事也不择手段，手底下也养了不少的人，在他们当地也是土霸王一个。
　　但他做事肯花钱开路，所以他的白酒公司这十几年来发展很快，硬是被他做成了全国十大知名的酒业品牌之一。
　　明天就是国际美酒节的赛前评比，洪添贵自然也到了京城，带着手下就住在离酒业大厦不远的京都大饭店的商务套房里。
　　原本以为事情已经稳妥的洪添贵，心情舒爽之下，就喊了两个特殊的服务小姐过来，给他按摩松骨。
　　也就是在这个时候，他接到了蔡元满打来的电话。
　　洪添贵听完蔡元满说的话，脸色瞬间就沉了下去。
　　但他到底是个谨慎又小心的人，在做事之前，打听清楚对方的底细，是绝对有必要的，也以免一不小心踢到铁板！
　　洪添贵又问蔡元满，“这个灵酒是由谁提供参赛的？”
　　蔡元满愣了一下，这才迟疑着回道，“听鲁正醇说，好像是、好像是那个未来的太子妃提供的……”
　　洪添贵一听到说是未来的太子妃提供的灵酒，顿时吓得猛坐了起身，“你说什么？我刚才没听清楚，你再说一遍，这灵酒是谁提供参赛的？”
　　蔡元满轻声回道，“是、是未来的太子妃，你应该在报纸上看过她的报导吧？”
　　得到了准确的答案之后，洪添贵顿时气得呼哧呼哧直喘气，他真的好想破口大骂这个不长眼的蔡元满。
　　但这位蔡元满到底是官方的人，他虽然心里有气，但也不敢骂他，只能拿话损一损他，“哎哟，我的蔡委员，这位可是未来的太子妃啊，你这是想让我去动她吗？你没发烧吧？”
　　蔡元满被他这么一说，好像才后知后觉地反应过来，这个灵酒的提供者，身份真的很不一般啊！


第269章 赛前评比风波3

　　他刚才到底是抽的哪门子疯，才敢怂恿洪添贵去动她的灵酒？
　　她的灵酒要是真的出了事，他们能逃得过她的追责吗？
　　蔡元满这么一想之下，瞬间出了一身冷汗。
　　他赶紧对洪添贵说，“洪总提醒得对，是我脑子抽风了，不好意思，不好意思。”
　　话筒那一头的洪添贵唇角勾起一丝讥讽，语气淡淡地说，“蔡委员，咱们虽然想拿到奖杯，但绝对不能跟人家硬碰硬啊！不过……”
　　蔡元满听他这话里有话，赶紧问道，“不过什么？洪总，有话就请直说！”
　　洪添贵哈哈笑道，“蔡委员，咱们是没有办法，但你可以把这个灵酒的消息给散播出去啊，我相信，肯定会有很多人对这个灵酒感兴趣的，特别是那些奇门术士，你明白我的意思吗？”
　　蔡元满瞬间眼睛一亮，也哈哈笑道，“明白，明白了，洪总，那就这样，咱们明天再见。”
　　洪添贵也说了一声，“行，明天再见！”就直接挂了电话。
　　洪添贵还对着手机骂了一声，“蠢货！”
　　蔡元满也真没让洪添贵失望，真的把沈天星有灵酒、灵酒有治病、延年益寿等等逆天功效的消息，向无数个人散播了出去。
　　虽然有些人听了嗤之以鼻，不愿意相信，以为是蔡元满夸大其词的说法。
　　但有些消息灵通的人，一听到是隐世门派天机阁生产的灵酒，再联想到沈天星的身份，还有皇家大院最顶级的那家享受过的灵酒，就瞬间明白了沈天星的意思，她这是愿意把灵酒推出来上市销售了？
　　对于他们这些隐门和奇门中的人来说，还真是个好消息啊！
　　原本隐世门派和奇门中人，都有人对沈天星动过念头，想把她的好东西占为已有的。
　　但这些人，行事十分谨慎，在调查过沈天星和独孤子曦的老底之后，他们却不敢动了。
　　自打独孤子曦和沈天星进入到这些人的眼里时，这些人在调查过他们之后，就已经将独孤子曦和沈天星列为未知底细的危险人物。
　　他们也早知道沈天星的手里有灵丹、灵酒、灵茶，可却没有名目去向她讨要，只能在暗中等待机会。
　　这一次，是他们能接触到她、能买到灵酒的机会来了么？
　　蔡元满绝对不会想到，他把沈天星推了出去，不仅没有让沈天星受到一点损伤，反倒让沈天星接触到了这个世界真正有实力又有钱的隐世家族和奇门中人。
　　她的灵酒，有了这一帮子超级有钱的客户，根本就不愁销路，只要她肯上市，只会造成他们的哄抢场面。
　　所以，蔡元满的这个消息放出去之后，隐世门派和奇门中人都激动了，一个个开始准备着，都想要将沈天星放出来的灵酒全抢到手。
　　再说鲁正醇和盛景同、以及其他七位国家级的评委，在一起品鉴过了极品灵酒的美妙之后，全都一致给沈天星的天机阁灵酒给予了高度的赞誉。
　　就连之前和蔡元满一样，对灵酒也不屑一顾，但却碍以上级威严不得不喝的莫金成，也给灵酒打上了全国第一的标签，同样给予了高度的赞誉。
　　就如同之前杨耀宗说过的那样，不管是谁，只要喝过了这个灵酒，就会对它一直念念不忘。
　　在座的九个评委，一起把这一瓶灵酒给干完了。
　　剩下的四瓶灵酒，其中一瓶是要拿出来参加明天评比环节的观众鉴赏，让下面的参赛商和观众来参加鉴酒、评酒、赏酒的过程，再给这些酒打分。
　　其实明天的评比基本也就是走个过场，这些酒，哪个好，哪个差，他们这些评委全都品尝过了，早就心中有数。
　　这天机阁的灵酒口感好，又有逆天的功效，肯定稳拿第一，绝对不会有问题！
　　鲁正醇把剩下的那四瓶灵酒，抱回了自己的办公室，锁在了保险柜里。
　　他还是不放心，晚上还留在了办公室里守着，就在办公室里搭了个简易床睡了一晚上。
　　直到第二天早上，盛景同过来敲他办公室的门，鲁正醇才醒了过来。
　　盛景同看他一脸困倦好像还没睡醒的模样，忍不住有些担心地问他，“老鲁，你昨晚熬夜没睡吗？怎么一点精神都没有？我刚才喊了你好久，你才起来，是不是身体不舒服啊？”
　　鲁正醇感觉头痛得不行，忍不住伸手按了按太阳穴，这才有气无力地回盛景同，“不知道怎么回事，昨天晚上我守着守着就睡着了，刚才要不是你叫我，我还醒不来呢，这会儿头还疼得要命，不知道是不是入风感冒了？”
　　盛景同一听，马上关心地问，“要不你先去看看医生吧？”
　　鲁正醇马上拒绝了，“那不行，一会儿就要开始评比了，这个时候，就算真病了，我也得撑下去啊！你别担心，我这里备有感冒药，一会儿我吃两粒就行了。”
　　“那你自己注意一点。”
　　盛景同说完，就问他，“对了，那四瓶灵酒呢？你准备一下，马上拿到现场那边去展示！”
　　鲁正醇点了点头，“行，我先洗个脸，马上就送过去。”
　　盛景同拍了拍他的肩膀，“那你快点忙完过来，我先过去会场那里看看。”
　　鲁正醇连连点头，“好好好。”
　　等到盛景同走了，鲁正醇梳洗好，再换上一套干净的衣服，这才去打开保险箱，准备拿酒出来。
　　可当他看到保险箱已经被人撬开，四瓶灵酒已经不翼而飞的时候，顿时吓得大脑一片空白。
　　过了好一会儿，鲁正醇才反应过来。
　　他真希望是自己的眼睛出了幻觉，用力地掐了一下自己的胳膊，又再用力地眨了眨眼，再看向保险柜里。
　　可还是没有看到四瓶灵酒的踪影。
　　保险柜里的几叠钱和文件，都还好好的，就那四瓶灵酒不见了！
　　鲁正醇用力地踢了一下墙，在心里大声怒骂，这是哪个不长眼的、杀千刀的混蛋干的啊？
　　眼见着评比的时间就要到了，到时候，这天机阁的灵酒不见了，参加不了评比，那他之前所做的功夫，可都白费了。
　　这还不仅仅是白费功夫的问题，最最重要的是，他还会因此得罪了未来的太子妃啊！


第270章 赶来救场

　　鲁正醇气得拿头直撞墙，真恨不得一头撞死算了！
　　可这件事，还是要解决的啊！
　　即使出了差错，他也得对信任他的沈天星做一个交待。
　　鲁正醇沉下心来，慢慢地想着办法。
　　他先给盛景同打了一个电话，把四瓶灵酒已经被人偷了的消息，告诉了他。
　　盛景同听了，也是又气又怒，赶紧带人去查了监控。
　　结果却发现，昨晚的监控全都在凌晨一点的时候坏了，根本就看不到是谁进了鲁正醇的办公，把这四瓶灵酒给偷走了？
　　鲁正醇没有办法，无奈之下，只能硬着头皮打电话给沈天星，向她说明并求助。
　　沈天星接到鲁正醇的电话，听说了灵酒被人偷了的事，她并不感到意外。
　　之前她算出来的卦相，就已经显示，这件事会有麻烦，没想到会是灵酒被偷。
　　沈天星也知道，鲁正醇已经做了最大的努力在保护灵酒。
　　但他只是一个普通人，那些奇门中人真要对他动手，想要偷走几瓶灵酒，真的是再简单不过的小事。
　　所以，沈天星也没有怪鲁正醇，反倒在听完他的话之后，还安慰他说，“鲁先生，你别着急，我这边还有几瓶灵酒，我这就送过去给你！”
　　虽然对她来说，几瓶灵酒算不得什么。
　　但这个人想用这种下作的手段来毁她的事，踩她的面子，那她也不会对他客气！
　　这个该死的小偷，她要是不找出来，好好惩治一番，那她沈天星和天机阁的名声和面子，要往哪里摆？
　　沈天星用最快的速度，赶到了酒业大厦。
　　鲁正醇看到沈天星的时候，忍不住红了眼，一个劲地向她道歉，“对不起！太子妃，这件事是我的错，是我保管不力，才会让别人偷走了灵酒，对不起！真是对不起！你要怎么罚我，我都认了。”
　　陪着鲁正醇一起出来迎接沈天星的盛景同也向沈天星道歉，“太子妃，我是神州国酒业委员会的委员长盛景同。我也要向您说一声对不起！这件事，是我们这边的错！这个责任，由我们委员会负责，我们一定会给您一个交待的！”
　　沈天星朝他们笑了笑，“不过就是一个小毛贼而已，你们放心吧，他跑不了的，就算他喝下去了，我也要他给我全吐出来！”
　　沈天星在第一眼看到鲁正醇的时候，就开启了天眼，看了昨天晚上灵酒失窃的全过程。
　　偷盗灵酒的是一个炼气五层的小毛贼。
　　他是直接从正门进来的，一进门就先给鲁正醇下了药，他行走时候的身手也非常利落，撬保险柜更是速度无比，看得出来，这是一个奇门中的惯偷。
　　他拿到灵酒之后，也没动鲁正醇保险柜里的其它东西，就直接离开了。
　　只可惜，这一次，他动了沈天星的东西，注定他是好不了了。
　　鲁正醇和盛景同听出了沈天星话里的森森冷意，不禁在心里暗暗替那个小偷点起了蜡。
　　沈天星又招了招手，让严文真把她新备的五瓶灵酒拿了出来，对鲁正醇说，“我又拿了五瓶灵酒过来参赛，这次可不能再丢了。”
　　鲁正醇和盛景同立刻保证，“这次我们一定加强人手保护，绝对不会再丢了。”
　　沈天星笑了笑，拉过严文真，对他们说，“这位是严文真小姐，她是我的保镖，我暂时把她借调给你们，帮你们看好这些灵酒，有她在，我相信那些人不敢再动手了。”
　　沈天星给严文真配了护身玉符和能攻击的灵器，虽然她还没有正式进入先天境界，但绝对可以越级对战筑基境的修士。
　　而据沈天星所知，现在这个末法时代，这些隐世门派的修士，连能上筑基境的都没几个，更别提金丹境以上的修士。
　　金丹以上的境界，早就已经成了修真界的传说存在。
　　鲁正醇和盛景同一见沈天星还派了高手过来保护，更加高兴，连声感谢，“谢谢太子妃！谢谢！有了严小姐的加强保护，我们就更放心了。”
　　这时，盛景同的秘书急急地走了过来，对盛景同说，“委员长，评比马上就要开始了，您要上台讲话，快请进去吧！”
　　“好，我马上进去。”
　　盛景同回完话，就对沈天星说，“太子妃，您既然来了，就跟我们一起进去看看吧！”
　　沈天星笑着点了点头，“行！”
　　盛景同和鲁正醇见沈天星同意了，脸上都露出了灿烂的笑容，“太子妃，里面请！”
　　“请！”
　　沈天星也看得出他们很高兴。
　　在他们的引领下，他们四个人一起往评酒大会的宴会大厅走去。
　　此时的宴会大厅里面，已经坐满了人。
　　第一排位置中间的人，就是十大评委。
　　坐在评委两边的则是请来的嘉宾。
　　坐第二三排的，是各种品牌酒的参赛商。
　　第四排以后的，就是请来观赏和品酒的美食家和观众。
　　参加评比大会的人数，加起来大概也就一百人左右。
　　今天能上这最后一天评比的酒，都是已经扬名国内的大品牌酒。
　　眼见评酒大会开始的时间已经到了，但应该上台讲话的主办方神州国酒业委员会的委员长盛景同却还不见踪影。
　　台下的人面面相觑，互相问了起来。
　　“咦，那盛委员长去哪里了？怎么还没来？”
　　“我刚才看到盛委员长和鲁正醇评委两个人急急地往外面走了，是不是有什么重要人物突然要来，他们去迎接啊？”
　　“哦，那有可能哦！”
　　“你说，这么晚才来的人，会是谁啊？”
　　“难道是上面的人？”
　　“嘘，别说了，人来了，他们来了……”
　　众人全都举眸看了过去。
　　只见盛景同和鲁正醇一左一右陪在一个身穿一袭白色复古长裙的少女走了进来。
　　少女的长相非常美，一身气质也清冷绝艳，隐隐透着一股威压，让人不敢在她的面前造次。
　　“哇，这小美女是谁啊？竟然能劳动盛委员长和鲁评委一起出去迎接她？”
　　“呵呵，你不觉得她很面熟吗？”
　　“哎哟，你这一说还真觉得她挺面熟的，哦，我想起来了，她就是那个、那个……”


第271章 疯狂的修士

　　有人替他说出了答案：“太子妃！”
　　那人欣喜地应道，“对对对，就是那个太子妃！”
　　“原来是太子妃驾到！难怪盛委员长和鲁评委都要出去迎接呢。”
　　“咦，这太子妃今天怎么会来这里的？难道她是过来玩的？还是她也开了酒厂，要拿酒来参加评比？”
　　“难道你没有听说吗？太子妃出自隐世门派天机阁，而天机阁的灵酒，不仅口感好，还有逆天的功效，咱们神州国不是从来没有在国际美酒节上拿过第一名吗？这一次呢，鲁评委特地去说服了太子妃，请她把这个灵酒拿出来，准备送到国际美酒节上去比赛，要把那个第一名给拿回来呢！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，你看我什么时候说过假话。”
　　“要是真的能把那个第一名给拿回来，那就好啰。”
　　沈天星一边听着他们的议论，一边感应着这宴会厅里的气氛。
　　她发现，今天的现场竟然来了不少的修士，他们该不会全都冲着她的灵酒来的吧？
　　沈天星的心情有些复杂。
　　这是她这么多年来，第一次接触到这么多的修士。
　　她也终于碰触到了这个世界修真界的圈子。
　　看他们今天冲着灵酒而来的这个架势，恐怕以后她还少不了要跟他们这些修士多打交道。
　　沈天星一边放开神识环视着四周，一边在盛景同和鲁正醇的引领下，坐在了最正中的位置上。
　　沈天星本来是不想坐在这么惹眼的位置上，但盛景同却坚持要让她坐这个第一排正中的位置，以示对她的重视。
　　沈天星推托不过，又在众目睽睽之下，只能选择坐了下来。
　　鲁正醇也赶紧把她带来的灵酒，送到了她那天机阁灵酒的展台位上去。
　　盛景同也上了台，洋洋洒洒地讲了好一通官场的好听话，无非就是鼓励神州国的各大酒业公司，希望它们能够大力发展酒业，让神州国的名酒走出国门，扬名全世界。
　　接下来，就是进入最后评比阶段的十家参赛的名酒，由评委和观众进行品鉴评比的环节。
　　最后，选出三家公认最优质的名酒，送到联邦帝国的首府不夜城去，参加国际美酒节的美酒大赛，为国争光。
　　经过一轮激烈的品鉴之后，沈天星的天机阁灵酒，毫无意外地赢得了在场所有人的赞赏，成功拿到了第一名。
　　等到评比大会散场的时候，沈天星也果然被那些修士给包围住了。
　　“沈前辈，我是茅山派的晚辈游自成，晚辈有些事想跟前辈商量，不知前辈有没有空？可否私下一谈？”
　　“沈前辈，我是天师派的李龙，也有事想跟前辈商量，不知前辈能否跟晚辈谈一谈？”
　　“沈前辈，贫僧是护国寺的悟觉，家师是玄远真人，家师托贫僧转告前辈，如前辈有空，不如前往护国寺喝喝茶？”
　　“沈前辈……”
　　“沈前辈……”
　　沈天星被这么多人你一句、他一句的，吵得头都大了。
　　她神情淡然地朝众人摆了摆手，扬声说道，“各位朋友，请听我说几句好不好？我知道你们想要跟我说什么，无非就是想问我，这个灵酒我们天机阁卖不卖的问题，对不对？”
　　“对对对……”
　　沈天星听到他们的应答，又接着说道，“我在这里可以非常肯定地告诉大家，这个灵酒一定会卖，但是怎么卖，我们天机阁还要商量商量，现在还没有定出一个章程，等到参加完十月份的国际美酒节之后，我们也会正式公布灵酒销售的相关规定和购买渠道，请大家再耐心地等多一个月好吗？”
　　天师派的李龙急切地问，“沈前辈，您知道的，这灵酒对我们修士非常有用，可不可以给我们这些门派一个优先购买权啊？”
　　“就是啊，沈前辈，您就可怜可怜我们修行不易，多卖几瓶灵酒给我们吧！”
　　沈天星看着他们，微微笑道，“你们怎么就不问一下，我们天机阁的这个灵酒，一瓶要卖多少钱？我们可是要卖很贵的哦！”
　　沈天星的话音才刚落下，那些修士就纷纷应道，“不管多贵，我们都买！”
　　“这么好的灵酒，不贵才奇怪呢！”
　　“沈前辈，您放心，不管您要卖多少钱，我们都买！您根本不用愁卖不出去！”
　　沈天星看着这一张张激动的脸庞，忍俊不禁地笑道，“你们可真有钱啊，那我要是说，今天这灵酒一千万一瓶，你们也要买啊？”
　　现场瞬间沉默了一会儿。
　　随后，就有人回道，“就算是一千万一瓶，我们天师派也买。”
　　“我们茅山派也买！”
　　“我们青城派也买！”
　　“我们点苍派也买！”
　　护国寺的悟觉和尚看着这些疯狂的修士，忍不住念了一声，“阿弥陀佛，你们这些施主可真有钱，太有钱了……”
　　沈天星看到悟觉和尚那一脸便秘般的表情，就忍不住想笑。
　　这和尚还真是单纯，其实他们护国寺收到的那些功德金，也绝对不会少，只不过，这些功德金能不能用到他们的身上，那就不知道了。
　　通常来说，都是上层吃肉，下层喝汤，不管哪个地方都一样。
　　不过，这个悟觉的师傅，竟然会是那个玄远真人，倒是让沈天星有些意想不到。
　　这个玄远真人，倒还真和她们姐妹的命运有点关系。
　　当年要不是这个玄远真人多嘴，说出什么天生凤命的预言，说不定宁家的人也不会那么变态，也不会对卫兰兰肚子里的孩子有什么期望，也就不会引发那么多的事。
　　沈天星虽然知道，有些事，是天意，是冥冥中就注定的。
　　她现在过得这么幸福，对玄远真人也没有什么好抱怨的，只是觉得世事如棋，在心里叹息一声世事无常罢了。
　　想到这里，沈天星用神识给悟觉和尚传音，“悟觉师傅，请你帮忙转告玄远真人一声，我有空的话，会去见见他的。”
　　悟觉和尚听到沈天星的传音，顿时一惊，随后，他便大喜，又双手合什地朝沈天星深深鞠了一躬，就毅然转身离开了。
　　他要赶紧回去，把这个好消息告诉师傅！


第272章 威震全军的独孤子曦

　　沈天星跟各大门派派来的代表修士约定好了下个月就会销售灵酒之后，就准备离开酒业大厦。
　　她这次再带过来的五瓶灵酒，在评委品鉴和观众品鉴的环节用去了两瓶，还剩下的三瓶灵酒。
　　原本沈天星是想让严文真留了下来，帮忙守着这三瓶灵酒的，但后来一想，又觉得这样太麻烦。
　　沈天星就跟盛景同和鲁正醇商量，干脆她还是把这三瓶灵酒带回去，等到去不夜城参加国际美酒节大赛的时候，她再带着灵酒过来，和他们一起去不夜城。
　　盛景同和鲁正醇巴不得这样，立刻就同意了沈天星的提议。
　　这前面的几瓶灵酒丢了，他们都找不到是谁偷的，虽然报了警，但这些奇门中人，又怎么会让你们普通的国警抓住他？
　　到最后，这个丢酒的责任还是落在了他们的头上。
　　虽然沈天星说了，不用他们负责，她会去抓凶手，但他们的心里总是有个结，感觉愧疚自责，过意不去。
　　欠下这种亏欠人的人情债，才是最不好还的。
　　所以沈天星一提要带走灵酒，他们立刻松了一口气。
　　在盛景同和鲁正醇、还有其他人的盛情相送下，沈天星坐上严文真开的豪车。
　　车子出了酒业大厦之后，沈天星没有让严文真回家，而是对她说了一个郊外小镇的地址。
　　经过她的掐算，那个偷了她的灵酒的家伙，现在就在这个郊外小镇。
　　这个小偷名叫纪三，从小就不爱读书，父母在他十三四岁的时候，就因为意外而双双去世。
　　没人管束的他，连初中都没毕业，就直接缀了学，到社会上混去了。
　　在一次意外中，他被人打得半死，直接扔到了山里去喂狼。
　　没想到他倒是命大，不仅没死，还因祸得福，得到了神偷门的秘笈。
　　他在山中苦修三年之后，就出来找那些人报了仇，偷光了他们的钱财，又搜集了那些人的证据，再将那些人送进了监狱。
　　报完了仇的纪三，开始了一边修炼、一边劫富济贫的生活，倒也过得逍遥自在。
　　纪三偷的一般都是那些贪官和为富不仁的富商，偷完了他们的钱和帐本，纪三还会留个纸条警告他们，如果敢报警，就将这个帐本交给公安或纪检，让他们吃不了兜着走。
　　有些被偷的人渣，不肯吃亏，也找了人去偷偷查纪三，想要弄死纪三。
　　但纪三却狡猾如狐，从来不让人抓住把柄，也不会留下痕迹，那些人费尽功夫，也没能把他给找出来。
　　这一次，要不是沈天星有天眼，又是神算，恐怕也找不到他。
　　等沈天星找到纪三的时候，这个家伙正抱着酒瓶，躺在沙发上呼呼大睡。
　　沈天星踢了他两脚，他竟然都没醒。
　　沈天星趁他熟睡，瞬间读取了纪三的记忆。
　　在看完了纪三的短短的不到二十年的人生过程时，沈天星沉默了。
　　这个纪三是个人才啊！
　　他的命是真的大，人也是狡猾，又用神偷技能，还是个修士，如果这个人用好了，倒也是一个得力的帮手。
　　而且，沈天星就是个喜欢劫富济贫的人，她也很喜欢纪三干的劫富济贫的这些事。
　　沈天星决定，把这个纪三留下来，让他做她的手下。
　　看这个纪三睡得这么熟、这么满足，沈天星也不打扰他，只在他的大脑里留下一个催眠指令，让他睡醒之后，到校区别墅那里去找她，并且说明了，她就是灵酒的主人。
　　纪三长得还挺清秀，面相看着就一个纯良的大男孩。
　　光看他的外表，绝对不会有人怀疑，他就是那个令很多贪官和奸商心惊胆颤的神偷。
　　离开了纪三所在的郊外小楼，沈天星就让严文真开车送她回皇家学院。
　　沈天星还没回到学校，她的手机就响了起来。
　　她拿出一看，是独孤子曦打来的，他急急地对她说，“小星，我这边接了一个紧急的任务，要马上带队出发，可能要去几天，这段时间，你自己小心点。”
　　这几年，独孤子曦带队出任务已经是常事。
　　只要有他在，就没有解决不了的任务。
　　就这几年，他已经建下了战功累累，领了无数军功章。
　　他亲自建立的潜龙特别行动组，更是威震全国军部。
　　现在全国军部的人，就没有一个人不佩服他的，听到他独孤子曦的名，都会肃然起敬。
　　听到他又要出任务了，沈天星也毫不意外，只是轻声叮嘱着他，“你就放心去吧，我会注意安全的，你也要保重好自己，给我好好地回来，不准受伤，听到没有？”
　　独孤子曦听到她命令式的最后一句关心话，忍不住心里发软，轻轻笑应，“好，我一定会完好地回来！小星，等我回来！”
　　说完，他不等沈天星回应，就直接挂了电话。
　　他怕再不挂电话，会想要一直和她说下去。
　　这种离别，最让人难受。
　　哪怕只是分开几天，他和她都感觉，好像两个人要分开很久一样，总会感觉心塞和难受。
　　沈天星虽然对独孤子曦的实力有很大的信心，但他每次一出任务，她还是免不了要牵挂他、担心他，会怕他出事。
　　只有他回到她的身边，天天能看到他，沈天星才能安心。
　　他们对彼此的爱和思念，都是一样的。
　　回到校区别墅的家里，沈天星也没什么好心情，打发了严文真去休息，她就一个人懒懒散散地靠坐在沙发上，闭目养神。
　　就在这时，她的手机又响了起来。
　　沈天星拿出来一看，这回是独孤家里的电话号码，肯定是老爷子或是老夫人打过来的。
　　沈天星按下了接听键，刚“喂”了一声，就听到独孤奶奶的声音响了起来，“小星，今天是周末啊，你忙完了吗？忙完了就回家里吃饭吧！”
　　沈天星看了一下时间，现在已经快到下午三点，接下来她也没什么事，就对独孤奶奶说，“奶奶，那我一会儿就回去吃晚饭。”
　　“好好好，那奶奶就在家等你回来啊！”
　　“好。奶奶再见！”
　　“再见！”
　　此时，独孤家的大厅里，正有一个和独孤老夫人年纪相仿的老太太坐在那里，一脸诚恳地握住独孤老夫人的手说，“如玉，一会儿就拜托你了！”


第273章 家门不幸1

　　独孤老夫人轻轻拍了拍她的手，笑着安慰她说，“秀虹，你别担心，有我们家小星在，你们家庄励肯定会没事的，肯定会没事的，别担心啊……”
　　程秀虹是老夫人的发小闺蜜，两个人打小一起上小学、中学、高中，关系非常好。
　　但在六七十年代的时候，程秀虹家因为有海外关系，被人针对，不得不举家逃出京城，逃去了港岛安居。
　　经过这几十年发展，程家已经是港岛赫赫有名的房地产巨商。
　　改革开放之后，程秀虹才和老夫人重新联系上，又继续开始交往，虽然两个人不常见面，但关系却一如以往的好。
　　在老夫人的鼓励下，程家也开始陆陆续续在国内投资了不少的房地产，现在京城知名的豪宅别墅区“南岛豪园”就是程氏地产公司开发的。
　　也许年纪大了的人，都有落叶归根的念头。
　　这两年，程秀虹和其夫庄励都回了京城，就住在南岛豪园的别墅里。
　　南岛豪园离皇家大院也不算太远，开车也就十几二十分钟到，平时程秀虹和老夫人也经常约在一起吃饭和逛街，或者互相窜窜门，日子过得也挺惬意自在。
　　程秀虹是一个个性非常要强的女子，程氏地产也是她一手创建，初始资金当时也是靠她娘家提供，所以程氏地产以程氏命名，也以她占股份最多。
　　她的老公庄励占百分之十六，儿子庄家勤、女儿庄家欣各得百分之八的股份。
　　他们一家几口都在程氏地产上班。
　　程秀虹和庄励回归京城之后，就掌管着国内的资产。
　　港岛那边就由儿子和女儿、还有职业经理人一起监管。
　　前天，是程秀虹65岁的生日，她也没打算大过，就没有请朋友亲戚过来凑热闹了。
　　她老公庄励只把儿子庄家勤和女儿庄家欣、还有孙子、孙女、外孙女这些全都喊回了京城，给程秀虹庆祝生日。
　　一家人帮她庆祝完生日之后，儿子和女儿这些人又全坐飞机回了港岛。
　　送走了儿子女儿们，庄励就和程秀虹准备去护国寺拜神烧香，祈愿以后的日子能越过越好，越过越顺。
　　哪知，他们在山上转悠的时候，突然遇到一帮歹徒，将他们夫妻拖入林中，实施绑架勒索。
　　歹徒留下了庄励，索要赎金一亿元，把程秀虹放了回来筹钱，并且警告她不准报警，否则他们就直接撕票。
　　程秀虹夫妻俩现在的身家有过百亿，拿出一亿来赎她老公，她觉得无所谓，只要人没事就好，就当是拿钱消灾。
　　所以，程秀虹回到家之后，就很爽快地筹钱把一亿打到了对方提供的帐上去。
　　可对方收到一亿的钱之后，并没有把庄励给放回来，还把手机给关了，把程秀虹给急得要死，只能在家里等消息。
　　程秀虹的儿子庄家勤和女儿庄家欣一听说父亲被人绑架了，才刚到港岛的他们，又急急地再赶回京城。
　　一家人急得团团转也没用，绑匪就是不打电话来。
　　他们心急火燎的又等了一天，想要报警，又怕绑匪会真的撕票，只能又忍住。
　　昨天，绑匪终于又来电话了。
　　可是，绑匪却不是放人，而是再次要求程秀虹给他们十亿的赎金，如果不给，或是报警，他们一样撕票。
　　程秀虹气得要命，这第一次一亿，第二次就十亿，这些人渣真是贪得无厌，狮子大开口啊！
　　程秀虹想要报警，想要找独孤老夫人帮帮忙，但却被她儿子庄家勤给拦住了，“妈，我们家又不是没这个钱，万一那些人真的撕票了，怎么办？”
　　程秀虹又气又急又怒，“那万一我们给了十亿，他们还不放人，又要一百亿怎么办？”
　　庄家勤看母亲怒了，赔着笑说，“不可能的，这些绑匪应该也知道适可而止吧？不可能这么大胃口的，十个亿都吓死人了，好不好？再说了，他们就算要一百亿，咱们家也拿不出这么多现金啊，他们也不会那么傻的，这次拿了钱，他们肯定会放人！”
　　程秀虹听到儿子这么说，也觉得有理。
　　她又筹集了十亿，给那些绑匪打了过去。
　　可那些人收到十亿之后，他们一家人等呀等呀，等了一整晚没睡，庄励还是不见人影，无声无息。
　　程秀虹这下觉得不对劲了。
　　庄励是不是已经出事了？
　　六神无主的程秀虹，在儿子庄家勤说要出去看看的时候，这才给独孤老夫人打了电话，“如玉，我们家庄励出事了！”
　　独孤老夫人听了也是一惊，“你们家庄励出事了？出什么事了？”
　　听到老友关心的问话，程秀虹一直忍着的眼泪，终于掉了下来。
　　她哽咽着把事情的经过给独孤老夫人说了一遍。
　　独孤老夫人听了，瞬间叹息，“秀虹呀秀虹，你真是聪明一世，糊涂一时啊！在京城这里出了事，你不找我或公安帮忙，反而向那些绑匪妥协，你真是太傻了……”
　　程秀虹现在也觉得自己是真的傻，但事情都已经发生了，就算后悔，还有什么用？
　　“如玉，你就别再骂我了，快帮我想想办法，我现在该怎么办？”
　　独孤老夫人轻叹一声，想到沈天星那神奇的能力，赶紧对她说，“你现在马上就过来我这里，把事情的经过再详细跟我说一遍，我再帮你找人解决问题。”
　　程秀虹听了，立刻就说，“好，我马上过去。”
　　程秀虹挂了电话之后，看到儿子庄家勤还没回来，就让女儿庄家欣守在家里等电话，她则让司机开车送她到皇家大院找独孤老夫人。
　　庄家欣一听说她妈要去找独孤老夫人，也觉得可能有用，就让她妈放心去，她会守在家里等消息，有什么事，再用电话联系。
　　程秀虹就这样求到了独孤老夫人的面前。
　　独孤老夫人在听完她说细节之后，总感觉有些不对劲的地方，却又不知道哪里出了问题。
　　她只好打电话给沈天星，让她回来吃饭，顺便帮程秀虹解决一下这个涉及她老公生死的大问题。


第274章 家门不幸2

　　沈天星回来得很快，手里还拎着一大袋好几样的水果，“奶奶，我回来了。”
　　她一进门，也看到正坐在大厅里的独孤老夫人和程秀虹。
　　程秀虹曾经在她和独孤子曦的订婚礼上见过一面。
　　她的年纪和独孤老夫人相仿，两个人眉眼间的气质也很相似，都是优雅贵气、又保养得很好的老太太。
　　但此时的程秀虹，她的印堂却有着一股黑气萦绕，煞气翻腾，即将有大祸临头。
　　沈天星的秀眉微微轻蹙。
　　独孤老夫人看到沈天星回来，赶紧朝她招了招手，“小星，快过来，你程奶奶家有点急事，想求你帮帮她。”
　　看到独孤老夫人平时总是笑意盈盈的脸庞上满是严肃，沈天星也一脸认真地回道，“奶奶，都是自己人，说什么求呢。”
　　她又看向程秀虹，轻声说道，“程奶奶，您有事就直说，只要我能帮的，我一定帮您。”
　　程秀虹感激地看着沈天星，“谢谢小星，谢谢您啊！”
　　接着，程秀虹又将庄励被绑架的全过程，给沈天星说了一遍。
　　沈天星在她开始说事的时候，就已经开启了天眼。
　　她在天眼中，看到了非常令她震惊的一幕。
　　程秀虹的老公庄励被绑架一案，竟然是他们的亲生儿子庄家勤干的！
　　真是家门不幸啊！
　　竟然养出了这样大逆不道的逆子！
　　沈天星也在天眼中看到了，庄家勤是因为被“好友”怂恿，一起去澳岛赌博。
　　结果，就傻傻地被他那位所谓的“好友”和商家对手早就设好的圈套内，欠下巨额的赌债。
　　那些人吓一吓他，他就不仅把自己拥有的程氏地产的股份给卖了，又在他那位“好友”的怂恿下，找人绑架了他的父亲，又让他妈拿钱来交赎金，好替他还债。
　　庄家勤从来都没有想过，他这么做，是把他的父亲送上了断头台。
　　那些人渣绑架了庄励之后，不仅从程秀虹这里分别勒索了一亿和十亿，又逼庄励把程氏地产的股份无条件转让给他们。
　　庄励和程秀虹夫妻俩这么多年一起走过来，感情恩爱，自然不愿让别人的阴谋得逞，他死也不愿意签那转让书。
　　那个绑匪头子气极之下，拿起扳手，朝他的脑袋用力捶打，就这么把庄励给打死了。
　　庄励至死都没能瞑目。
　　可等庄励看到借口有事出来的庄家勤，也赶到了绑匪杀他的海边小屋时，庄励瞬间惊得鬼眼都快爆了出来。
　　他的好儿子，竟然也有份参与这件事！
　　庄励瞬间感觉大受打击，心如死灰！
　　而急急赶来的庄家勤，一看到自己已经死去的父亲，瞬间吓得瘫软在地下，抱着他父亲的尸体嚎啕大哭。
　　绑匪们看到庄家勤哭成这副模样，一个个都在那里冷笑不已。
　　绑匪头子冷冷地对他说，“庄大少爷，你得了吧，少在这里猫哭老鼠假慈悲了，还是赶紧说说，接下来，你要怎么帮我们弄到你母亲手里的股份？”
　　看到父亲已经死在自己面前的庄家勤，早已经慌乱无助，六神无主，不知道该怎么办？
　　此时一听他们还想让他去整他的母亲，对于威严的母亲有本能畏惧的庄家勤，想也不想就摇起了头，“不！你们不能这么干！你们已经拿到了我和父亲的股份，又拿到了十一亿的赎金，你们不能再干下去了，我求求你们，收手吧！”
　　可即使庄家勤泪流满面地跪下求他们，他们这些丧心病狂的绑匪，也不为所动。
　　他们本来就受雇于人，一定要将程氏地产给抢过来，在任务没有完成之前，又怎么可能会放手？
　　庄家勤又被他们一顿打，打得他吐了血，倒在地下半天起不来，还拿电锯威胁他，要切了他的手，庄家勤终于扛不住，向他们妥协了。
　　他带着绑匪提供的迷魂药，要按照绑匪的要求，去给他的母亲程秀虹下药，再让她在不知不觉中，把程氏地产的股份转让书给签了。
　　庄家勤就算再蠢再笨，现在也知道他是被那位“好友”给下套利用了。
　　父亲已经被他害死了。
　　难道他真的还要害死母亲吗？
　　可对方说了，他要是不这么干的话，那死的就是他和他的儿子老婆。
　　他该怎么办？
　　谁来救救他啊？
　　庄家勤被绑匪放了回去，他不敢就这么回家，又在外面的酒店里换了衣服，重新收拾干净，这才开着车子回了南岛豪园的家。
　　他一回去，看到母亲不在家，一问妹妹，才知道母亲竟然去找了独孤老夫人求助。
　　独孤老夫人的能量，庄家勤可是一清二楚的，这也是他一直想办法阻止他母亲去找独孤老夫人求助的原因。
　　一旦独孤家的势力插手进来，那他这个害死亲生父亲的逆子，就要暴露出来了。
　　可庄家勤千算万算之下，也没想到，就在他出去这么一段时间里，他母亲就去找独孤老夫人求助。
　　庄家勤颓废地坐在沙发上，心里想着，完了，完了，他彻底完了！
　　他也没有给那些绑匪通风报信。
　　事实上，他也恨极了那些绑匪，如果真的能借独孤家的手，收拾掉那些绑匪，那他们一家人也就安全了，不是吗？
　　而这一头的沈天星，也已经从天眼中，看到了事情的全部经过。
　　她不禁替程秀虹感到难过，养出这么一个狼心狗肺的儿子，要是让她知道，自己的老公是被自己的儿子害死的，她该有多么伤心啊！
　　但事到如今，事情已经无法挽回，眼见着大病还会继续蔓延到程秀虹的身上，沈天星只能跟她实话实说。
　　“程奶奶，你家这事，是家门不幸引起的啊！”
　　程秀虹和独孤老夫人一听，齐齐一愣。
　　程秀虹赶紧问她，“小星，这话怎么说？”
　　沈天星轻叹一声，对她说：“程奶奶，我这就告诉你真相，你要做好心理准备，千万要稳住情绪，别太激动，要保重自己，好不好？”
　　程秀虹和老夫人听到沈天星这么郑重其事的说明，心里更加不安。


第275章 家门不幸3

　　但程秀虹好歹也是久经商场考验的人物，这几十年的风风雨雨，她更是经历了不知道多少好事坏事。
　　她的心志，早已坚若磐石。
　　程秀虹对上沈天星关心的目光，心里一暖，很肯定地朝她点了点头，“小星，有什么事你就说吧，我能挺得住！”
　　沈天星见她的面相，也知道她老人家确实是很坚强的人，她也就不再多说废话，直接将自己在天眼中看到的记忆，用神识传输记忆的方式，传进了程秀虹的大脑中去。
　　程秀虹感觉自己的大脑一紧，之后，就发现自己的脑海里突然多了一缕陌生的记忆。
　　在这缕记忆上的内容，她看到了儿子被他的“好友”怂恿，去澳岛狂赌，欠下巨额赌债之后，就已经预感到了不好。
　　等她再看到儿子被逼卖了股份，又和人一起密谋绑架自己的丈夫，以求脱债的时候，程秀虹的心已经寒了。
　　等再看到和一直相亲相爱相伴相随了一辈子的丈夫，就这样死在了匪徒的毒手之下，程秀虹瞬间感觉自己的心神崩溃，凄厉地大呼一声，“老庄，我的老庄啊……”人就扑倒在沙发上，放声大哭起来。
　　独孤老夫人一见程秀虹突然哭成个泪人一样，她一脸惊骇地看向沈天星，指了指程秀虹，用唇语无声地问她，“小星，秀虹这是怎么了？”
　　沈天星用神识给老夫人传音说，“这次绑架庄励的人，是庄家勤和别人一起干的，为的就是还他在澳岛欠下的巨额赌债，而绑匪拿到十一亿之后，还想要程氏地产的股份，庄励不肯签字，就被绑匪给杀了。”
　　独孤老夫人听了，瞬间惊呼出声，“你说什么？庄励死了？”
　　沈天星这次也没有再用神识传音，她还故意放大声音，对程秀虹和独孤老夫人说，“是的，刚才我用法术把这件事的真相还原给了程奶奶知道，所以，程奶奶现在伤心了。奶奶，你也劝一劝程奶奶，我们现在得赶紧把那些绑匪抓住，让他们把钱吐出来，再送他们进监狱去，给庄爷爷偿命。”
　　沈天星说最后那一段话，用了灵力给程秀虹催眠。
　　程秀虹一听，果然抬起了头。
　　她一脸坚强地伸手抹去眼泪，带着浓浓的恨意对独孤老夫人说，“如玉，拜托你，帮我报警，我要让这些畜生绳之以法，不得好死，全都以命偿命！包括我那个畜生儿子！真是家门不幸！家门不幸哪！”
　　程秀虹咬着牙说到最后，又不禁泪流满面。
　　她从来都没有想过，一向看起来脾气好好的儿子，怎么会在遇到磨难的时候，突然间变得这么自私自利？
　　他为了金钱，为了脱债，连亲生父母都可以出卖，是她的教育太失败了吗？
　　她记得，她对他的教育，从小到大都一直很严厉，从来没有放纵过他，他是什么时候变成现在这个样子的？
　　独孤老夫人在程秀虹说了要将那些人绳之以法之后，就拿出了手机，给儿子独孤君安打了电话，说了这件事。
　　独孤君安听了，也很震惊，立刻就答应，他会安排人手，立即处理这件事。
　　沈天星也一直在用天眼和神识监控着那些绑匪和庄家勤的动静。
　　在独孤君安答应立刻会实施抓捕行动的时候，她也马上将这些人所在的藏身地点告诉给了独孤君安知道。
　　独孤君安立刻下了命令，让京都公安部的人，立即去抓捕这些匪徒。
　　有了沈天星协助，这帮绑匪全都落了网。
　　而庄家勤，在程秀虹的坚持下，也跟着进了监狱。
　　程秀虹之前拿出去的十一亿赎金，全部追了回来。
　　庄励的尸体也找到了，因为是横死，程秀虹还请沈天星出马，给庄励做了超度法事。
　　沈天星也请出了庄励的鬼魂，和程秀虹见了最后一面，这才将他送进阴间。
　　庄家勤和庄励所持有的程氏地产的股份，也全部追了回来，重新回到了程秀虹的手里。
　　程秀虹为了感谢沈天星，将那拿回来的十一亿赎金，全部捐赠给了沈天星的星曦慈善基金会。
　　她拜托沈天星，这十一亿资金全部以“庄励”的名字，帮她多做些好事，为庄励积累功德，好让他下辈子能投个好胎，过上好日子，不要再像这辈子一样横死，要能幸福地寿终正寝。
　　沈天星明白她的心意，答应一定会好好替她办好这件善事。
　　程秀虹遭遇到了这件事情的重大打击，人一下老了很多。
　　独孤老夫人也经常去陪她，鼓励她。
　　程秀虹想到还有公司这一大摊事，还有儿媳妇、孙子孙女和女儿这些亲人，又慢慢地振作起来。
　　程秀虹又回了港岛。
　　临走之前，她还给沈天星送了一套南岛豪园价值上亿的别墅。
　　沈天星推托不掉，只能收下，但也给她老人家回了同等价值的一批养生丹、灵茶和灵酒。
　　程秀虹对沈天星的行事十分赞赏，也更加高看一眼她。
　　她在私底下对独孤老夫人说，“如玉，我可真羡慕你啊，你找到了一个最最好、又最有本事的孙媳妇，你太幸福了！”
　　独孤老夫人也跟着笑道，“是啊，子曦能找到像小星这样的孙媳妇，我真是太满足了。我现在啊，就希望他们赶紧结婚，再生几个重孙子重孙女给我抱一抱，那我这辈子就圆满了。”
　　程秀虹笑道，“会有的，一定会有的……”
　　不久之后，沈天星就又看到程秀虹以65岁的高龄，依然征战在商界。
　　她把那个给庄家勤下圈套的对手，同样用商战的手法，打了他们一个落花流水，让她的对手直接宣布破产。
　　那家人被逼到了国外去生活，也一个接一个遭遇到了意外。
　　虽然他们的命都没有丢，但却一个个落下了残疾，过得生不如死。
　　程氏地产在程秀虹的亲自带领下，蒸蒸日上，再也没有人敢对程氏地产动歪心思。
　　此为后话。
　　等程家这件事情告一段落，时间已经到了十月份。
　　神偷纪三也成了沈天星的手下。


第276章 找人修理她

　　他专门为沈天星搜集各地的情报，还有各地贪官的资料。
　　沈天星也没有对他说明，她搜集这些资料有什么用，但纪三心里已经认定，他这个厉害的新主子，肯定在谋着要放什么大招。
　　沈天星对他也很不错。
　　他想喝灵酒，行，只要你事做好了，灵酒管够！
　　他想喝灵茶，他想要灵丹，全都一样，管够！
　　但前提是，你要把她交待的事给做好，只要她满意了，你想要多少灵丹灵酒灵茶，她都能满足你。
　　纪三摸透了沈天星的性格，自然卯足了劲地干活。
　　沈天星对纪三也很满意。
　　这家伙天生就是干情报员的料，这才收下他没多久，他就给沈天星提交了一大摞非常有用的调查资料。
　　沈天星又狠狠地表扬了他一番，给了他重奖。
　　纪三也感觉自己这次是跟对人了。
　　有了灵丹灵酒灵茶的辅助，不到一个月，他就从炼气五层，晋阶到炼气六层。
　　让他感觉，现在的日子过得不仅有滋有味，还很有盼头。
　　他也更加卖力地给沈天星干活。
　　国庆节过后。
　　来自太阳国的谷川井，终于按捺不住，以非常真诚的态度向沈天星提出了请求，希望她能随他去太阳国一趟，帮他们的尊主治病。
　　如果治好了尊主，可以付她一千万神州币的酬金。
　　就算治不好也没关系，只要她肯走这一趟，就先付她五百万神州币的酬金。
　　沈天星却连想都没想，直接就拒绝了，“很抱歉，我不会去太阳国救治任何人！”
　　不管谷川井怎么劝说，她都没有点头。
　　安佐美子本来对沈天星就有一种莫名的讨厌，现在见沈天星怎么也不肯答应去太阳国，那他们俩的任务就完不成，以后肯定不会受尊主待见，安佐美子的心里就更加怨恨沈天星，她是恨不得拿刀剐了沈天星。
　　安佐美子干脆对谷川井建议说，“谷川君，不如我们直接派人把她绑回太阳国吧！”
　　谷川井冷冷地看了她一眼，轻嗤一笑说，“她要是这么好绑，尊主还用得着派你我过来这里做她的同学，和她周旋吗？真是蠢货！”
　　安佐美子被他一骂，气得美眸生烟，面容扭曲，“那现在这个女人软硬不吃，我们到底该怎么办？你不蠢，你有能耐，那你倒是快点想个好办法啊！”
　　谷川井脸色一沉，朝她怒吼说，“你给我闭嘴！能不能让我安静安静？滚！！！”
　　安佐美子气得直接甩门而出，怒气冲冲地开上车，呼啸着冲出了皇家学院。
　　她驾着车子漫无目的四周转着，在经过一家看着非常大的酒吧时，安佐美子突然想到一计，就将车子停在了酒吧的门口。
　　安佐美子下了车，锁好车门，拎着轻巧的名牌手提包，踩着高跟鞋，扭着腰肢，在守门保安惊艳的目光下，走进了酒吧里。
　　她坐到了吧台面前，朝调酒的帅哥抛了个媚眼，然后说，“帅哥，给我来杯伏特加！”
　　调酒帅哥也朝她眨了眨眼，露出一个痞痞地坏笑，“好的，美女，请稍等一下哈！”
　　“OK！”
　　调酒帅哥的动作非常迅速，很快，一杯伏特加酒就摆在了安佐美子的面前。
　　安佐美子对那位调酒帅哥娇嗲着声音说了一声，“谢谢你！帅哥。”
　　那位调酒帅哥见多了来酒吧找男人的寂寞女人，他一看这个安佐美子这么风骚，就知道这个女人不是什么好货色。
　　他也就跟她逢场作戏，互相撩一撩。
　　但真要让他去上这样的女人，他是没有兴趣的。
　　虽然他是在这样的环境中工作，但该有的原则和底线，他却一点都没有丢。
　　安佐美子喝了一口酒之后，发现这位调酒帅哥竟然没有像别的男人一样，故意上来占她的便宜，不禁好奇地举眸朝他望了过去。
　　这世上还有不吃腥的猫？
　　她还真不相信！
　　她喝完一杯伏特加酒之后，又让那位调酒的帅哥给她再调了一杯。
　　调酒帅哥在把第二杯伏特加酒递送到她面前的时候，还好心地提醒了一下她，“美女，这伏特加酒比较烈的哦，小心别醉了……”
　　安佐美子趁机一把抓住调酒帅哥的手，娇声轻问，“我要是醉了，你愿意收留我吗？”
　　她这话已经很明显了，只要他点头，她今晚就可以跟着他回家，和他一起共度良宵。
　　调酒帅哥一脸遗憾地耸了耸肩，“很抱歉！我家里有只母老虎，我可不敢收留美女回家，艳福从来都不属于我，呜呜……”
　　安佐美子看着这位调酒帅哥在那里装哭，内心气得要死，大骂这个臭男人不识抬举。
　　可表面上，她还得装出一副她不在乎的笑容，朝调酒帅哥娇媚地笑说，“没关系！我还真羡慕你呢，至少有人愿意管你！像我可惨了，想爱都没人爱，唉，还是喝酒好，一醉解千愁……”
　　就在这时，旁边一位盯了安佐美子老半天的年青男人，凑到了安佐美子的面前，低低地问她，“美女，今晚约吗？”
　　安佐美子侧眸看了他一眼，带着挑剔的目光，上下打量着他。
　　只见这个男人身高有一米八几，剪着时尚的短碎发，穿着一身名牌的休闲服装。
　　他还有一双勾人的桃花眼，鹰勾鼻，薄唇，他的五官组合在一起，就是一副阴柔迷人的风流相。
　　安佐美子给这个男人打了80分，还算勉强合她的眼。
　　安佐美子当即朝他抛了个媚眼，“约啊！怎么，你也没伴么？”
　　男人牵住她的手，亲了亲，这才撩着她说，“我的伴，不就是你么？”
　　安佐美子娇声轻笑，“你还真是幽默，要不，咱们再喝两杯？”
　　那男人很爽快地应下了，“行！我请你喝！”
　　安佐美子见这个男人肯请客，她也笑笑地说了一声，“谢谢！”
　　她其实不差这两杯酒钱，但她很喜欢识趣又大方的男人，玩起来也比较痛快。
　　两个人又一起喝了两杯酒，安佐美子也感觉自己有些醉意，就对身边的男人说，“我们走吧！”
　　那男人扶起了她，又抱住了她的腰，就这样半搂半抱着她，走出了酒吧的大门。


第277章 宁凤仪再出现

　　调酒的帅哥亲眼看着他们俩勾搭上，又亲眼看着安佐美子连这个男人是谁都不知道，就跟着他一起离开，忍不住摇头轻叹一声，“现在的人啊，真的是太随便了……”
　　安佐美子倒不知道这个调酒的帅哥还在担心她，就算知道了，她也会觉得他是在多管闲事。
　　她半醉半醒地跟着这个男人上了车，又醉半醒地被这个男人带回了家，然后，两个人顺理成章地滚了一晚的床单。
　　第二天早上醒来，安佐美子看着旁边还在熟睡的男人，唇角勾起一丝讽笑。
　　也许在别人看来，是这个男人在玩她。
　　可在她自己看来，却是她在玩弄这个男人。
　　她安佐美子不想做的事，还真没有人能强迫她。
　　而这些男人，在她眼里，全都是她的玩物。
　　和她最爱的尊主大人一比，这些男人全都是渣滓。
　　他们除了能够供她发泄发泄身体的欲望，也没有别的作用了。
　　一想到那位令她无比痴迷和膜拜的尊主大人，安佐美子的心就忍不住“嘣嘣”直跳，体内的血液好像也开始跟着沸腾起来。
　　尊主大人拥有绝世无双的美貌，还拥有超级强大的实力，所有的人都敬仰他、膜拜他，所有的女人也都在梦想着，有朝一日能成为他的女人。
　　可是，他们的尊主大人却是那么地高傲、那么地冷酷、那么地不近人情。
　　这么多年来，他一直都是孤身一个人，没有一个女人能近他的身。
　　很多女人都在幻想着，自己就是那个能打破他常规的女人！
　　包括她安佐美子，也是其中的一员。
　　只可惜，至今也没有人如愿。
　　而让他们这些手下感觉痛惜的是，他们伟大的尊主大人竟然突然生病了！
　　他们倾尽整个太阳国的医界之力，也没有一个医生能够治愈尊主大人的怪病。
　　他们又找了很多国外的名医过来给尊主大人治病。
　　可是，那一个个名气很响的国际名医，对尊主大人的病，也还是无能为力。
　　就在他们感到绝望的时候，有个名叫宁凤仪的女人，向尊主大人提起了一个人。
　　这个人，就是沈天星！
　　那个宁凤仪跟尊主大人说了很多沈天星的神奇事，包括她救了濒临死亡的神州国总统之子独孤子曦、还有李老将军的事。
　　宁凤仪还说，这个沈天星就是她的双胞胎亲妹妹。
　　她的双胞胎妹妹有很多神奇的手段，可以救人，也可以杀人。
　　但她的性子很不好惹，一般人也请不动她，狠起来更是六亲不认。
　　想要打动沈天星，让她过来太阳国给尊主大人治病，恐怕不太容易。
　　但只要她肯出手，尊主大人的病，就肯定不是问题。
　　而宁凤仪所说的这些事，在经过尊主大人派人核实之后，发现她说的全都是真的。
　　尊主大人在考虑再三之后，就让她和谷川井一起到皇家学院，以留学生的身份和沈天星交往，想以同学之谊，将沈天星请到太阳国去，为尊主大人治病。
　　可他们都没有想到，很多神州国人奉行的“外国的月亮比神州国圆”的这一套，在沈天星这里竟然完全行不通。
　　她根本就不吃他们这一套！
　　而且，看这沈天星对他们的敌视态度，恐怕不管他们怎么说，她都不会去太阳国。
　　她该怎么修理这个沈天星好呢？
　　她看那个谷川井是被沈天星这个小狐狸精给迷住了，才会不准她这样对付她，也不准她那样对付她，总说要慢慢来，慢慢来，现在都十月份了，再慢下去，尊主给他们的三个月期限就要到了。
　　安佐美子从包里拿出一支烟，一边在那里吞云吐雾，一边在那里想着办法。
　　就在这时，躺在她旁边的那个男人醒了。
　　他睁开眼睛，看了一下四周的环境，闻到了烟味，再看向身边这个妖娆性感的女人，这才想起，昨天晚上他去酒吧，把个女人给带回家来了。
　　看到这个女人淡定的模样，王昊腾心里有些奇怪。
　　他可见多了那些女人喝醉酒了很放得开，也敢跟他胡来乱搞，但第二天早上醒来，就一副惊慌失措、各种尴尬、逃避的模样，让他感觉很扫兴。
　　可今天这个女人，看起来很不一样啊！
　　玩多了女人的王昊腾，心里对她倒是真起了兴趣。
　　此时的王昊腾却不知道，他感兴趣的这个女人，是一朵能致命的毒花！
　　看着连吞云吐雾都有一种美感的安佐美子，王昊腾觉得她特别有女人味。
　　王昊腾也学着她的样子，半靠在床头，张手勾住了她的腰，很有兴趣地问她，“美女，你叫什么名字？有没有兴趣成为我的女朋友？”
　　当然，他说的女朋友，可不是正儿八经要谈婚论嫁的那种女朋友。
　　而是合则聚，不合则散，想约就约，谁都不牵绊谁的这种女朋友。
　　安佐美子扭头看向王昊腾，轻嗤一笑，“想跟我做朋友?行啊！只要你帮我做一件事，我以后就做你的女朋友！”
　　王昊腾豪气地一拍胸脯，“什么事？你说！我保证帮你搞定！”
　　安佐美子拿过她的手机，把沈天星的照片调了出来给王昊腾看，“看到这个小美女了吗？我跟她有点恩怨，你要是能把她绑到我的面前来，我以后就是你的了。”
　　说到最后，安佐美子把烟按灭，一把吻上了王昊腾的唇。
　　王昊腾被她这么一勾，魂儿都快飞了，立刻缠着她，又来了一回。
　　事后，王昊腾就直接向她保证，“这件事，交给我了，我一定给你办妥。美女，现在你该把你的电话和联系方式告诉我了吧？”
　　安佐美子很痛快地把自己的联系手机写给了他，但是名字却写成了“安子美”，王昊腾也没有怀疑，还说她的名字很好听，却没有看到安佐美子眼底一闪而过的讥讽。
　　她又把沈天星的名字、照片、还有她在皇家学院所在的班级位置、校内别墅的位置也全都写给了他。
　　王昊腾收好了资料，又抱着安佐美子亲了一顿，“宝贝，你就等我的好消息吧！”


第278章 她的仇，她自己会报！

　　安佐美子对王昊腾这个人，其实并不抱他会成功的希望。
　　她让王昊腾去整治整治沈天星，也就是想恶心恶心她，也省得她每次看到沈天星那张清纯美丽的脸时，都想要抓狂。
　　她这么难受，自然不能让沈天星痛快。
　　王昊腾让安佐美子留在他的公寓里等他回来，他则出去找人给她办事。
　　王昊腾是京城王氏影业公司的太子爷，为人风流大方，经常为了泡妞一掷万金，换女朋友的速度，真比换衣服还要快。
　　王氏影业在娱乐圈也算得上是大佬级的娱乐公司。
　　一般像这些娱乐公司，内部都养着有不少的安保人员和水军。
　　王昊腾回到公司之后，就找来安保部的经理牛威，把沈天星的照片和地址都发给了牛威，让牛威带几个人去皇家学院把沈天星给绑来。
　　牛威以前也没少帮王昊腾干这些事，但事后，王昊腾通常拿钱塞了那些女人的嘴，或者把他玩过的女人弄进他们家的娱乐公司，这些女人得到了好处，自然就一个个都闭了嘴。
　　久而久之，王昊腾和牛威都有一种感觉，觉得现在的女人啊，不管你是校花，还是什么花，只要有钱，稍微给点好处，就能把她们给摆平。
　　所以，王昊腾和牛威都以为，沈天星也就是这么一个皇家学院的校花级人物，只要他们一出手，也会像以往一样，轻而易举地就能把她摆平。
　　他们也压根没往深里想，也没有去查沈天星的老底。
　　等到牛威他们去沈天星的住处蹲点的时候，他们才发现，沈天星不管去哪里，都有豪车和女保镖严文真跟随着，这下牛威就发现不对劲了。
　　这一发现不对劲，他就感觉，沈天星这个人看着好像很眼熟啊。
　　牛威还算有点小聪明，立刻就把他发现的情况，向王昊腾做了报告，“大少，这个沈天星的身份应该不简单啊，她有豪车，还一直都有女保镖跟着，又在皇家学院上大学，咱们是不是要慎重一点，再查一查她的身份底细，免得踢了铁板？”
　　王昊腾经牛威这么一提醒，顿时惊出一身冷汗，“行，你们先盯着，先别动手，我再查查看。”
　　等王昊腾再派人往深层一查，知道沈天星竟然就是那大名鼎鼎的未来太子妃时，他狠狠地抽了自己一耳光。
　　他真是蠢呐！
　　他被那个叫“安子美”的女人给涮了！
　　他要是真按她所说的话，去动沈天星，那等待他的，不仅是他自己的灭亡，还有他家里的王氏影业，也会跟着他一起完蛋。
　　这个安子美，到底跟他有什么仇，什么怨，竟然要这样害他？
　　幸好这一次是牛威机灵，发现了沈天星的真实身份，才没有酿成大祸，要不然，他可就真的要带领一家人走进鬼门关去了。
　　一想到这点，王昊腾心里的怒意就无法抑制。
　　那个该死的安子美，敢这么对他，他一定要给她好看！
　　王昊腾这人爱玩归爱玩，但他的脑子却还是挺活的。
　　他也没有自己急冲冲去收拾安子美，而是想办法找到了沈天星的手机号码，给沈天星打了一个电话。
　　沈天星看到有陌生电话打进来的时候，还觉得有些奇怪。
　　她的这个号码很少人知道的，她还在心里想着，是不是又有哪个人打错电话？或者是推销电话？
　　最后，沈天星还是接了，“喂，哪位？”
　　王昊腾一听见沈天星的声音，就激动地问，“您好！您好！请问，您是太子妃吗？”
　　沈天星听到是把陌生的男人声，轻蹙起眉，沉声问道，“我是沈天星，你有什么事？请直说！”
　　王昊腾一听沈天星的语气不耐烦了，他赶紧先自我介绍，“是这样的，太子妃，我叫王昊腾，是王氏影业公司的副总裁。”
　　沈天星冷冷提醒，“说正事。”
　　王昊腾赶紧进入正题，“之前，有一个叫安子美的女人，把您的照片和地址这些提供给了我，想让我派人去把你给绑过去，再狠狠地整治整治你……”
　　“可等我一查您的资料，就发现这个女人是在坑我，也是在害您，我这才想办法找到了您的电话，跟您说说这事，也想问一问您，这事该怎么办？”
　　“安子美？”
　　沈天星想了一下，就瞬间了然，直接对王昊腾说，“王总，我不认识什么安子美，倒是认识一个叫安佐美子的太阳国女人，她是我的同班同学，对我有很深的敌意，我想，你嘴里的安子美，应该就是这个女人吧？”
　　王昊腾感觉眼皮一跳，“安佐美子？还是太阳国的女人？我靠！我这是阴沟里翻船了啊！”
　　随后，他反应过来自己在太子妃面前说了粗话，又赶紧向沈天星道歉，“对不起，太子妃，我不是说您，我是说那个女人……”
　　沈天星淡淡笑道，“据我所知，安佐美子的来头应该不小，王总，看来你这个亏啊，是吃定了。”
　　即使沈天星记下了安佐美子的这个仇，但她看在这个王昊腾给她通风报信的份上，也不想他沾染上这个女煞星。
　　哪知王昊腾却突然问她，“太子妃，那个安佐美子这么对您，难道您就不生气？不想要报复回去？”
　　沈天星轻轻笑问，“难道你有什么好办法？”
　　王昊腾立刻表示说，“只要太子妃一句话，我王昊腾就是肝脑涂地，也一定会为太子妃办好这件事。”
　　沈天星听着王昊腾的话，对他的反感倒少了一些，但她还是拒绝了他的提议，“王总客气了，这件事情，我自有主张，就不劳王总大驾了，今天谢谢王总给我提醒，我就不跟你计较其它了，如果下一次，你还敢派人盯着我，那就要小心了。”
　　听到沈天星的警告，王昊腾瞬间吓出一身冷汗。
　　他赶紧向沈天星赔罪，“对不起！太子妃，我们真的不是有意的，我们真的不知道是您，对不起，对不起，对不起……”
　　听到王昊腾在电话那头一个劲地道歉，沈天星没好气地说，“行了，我已经说了不跟你计较，你不用再道歉了，就这样吧！”
　　她的仇，她自己会报！用不着别人！


第279章 特殊的报仇方法

　　沈天星说完，就直接挂了王昊腾的电话。
　　王昊腾听着手机里传来的电话被挂断的嘟嘟声响，忍不住长叹一声，哀声自怜，“唉，我想巴结一下太子妃，她都不给我机会，真是可怜啊！”
　　王昊腾自怜完了，又赶紧打电话给牛威，说明了沈天星的真实身份，还着重表扬了牛威这一次的机灵和立功表现，说回去就给他嘉奖，最后，让他立刻带着人马撤回来。
　　牛威听到说有奖励，自然大喜，赶紧带着人马屁颠屁颠地赶回来了。
　　回到公司，牛威让手下散了，他自己就急急急地去找王昊腾。
　　王昊腾一见他回来，就让他坐下，然后问他，“牛威，我们这次是被那个安子美给涮了，差一点我们就要完蛋，我这心里咽不下这口气，你有没有什么办法，收拾收拾那个女人？”
　　牛威想了想说，“她不是想把太子妃绑过来，然后找几个男人折磨折磨，再给太子妃拍视频嘛，那不如我们就以其人之道，还治其人之身，您觉得怎么样？”
　　王昊腾直接挥了挥手，“不行，这办法也太老套了，一点都不新颖，咱们能不能想点有创意的整人办法？”
　　牛威又搅尽脑汁地想呀想，突然又说，“王总，那不如我们把这个女人绑来，直接送到黑市去，再把她卖到国外去做鸡？”
　　王昊腾狠狠地瞪他一眼，“要都是这些狗血的办法，还用得着你来说？我要的是创意，创意，创意，你明不明白？”
　　牛威挠了挠头，憨憨地笑，“那我想不出来了。王总，我就是个粗人，只会动手，不会动脑，您多包涵包涵！嘿嘿……”
　　王昊腾一脸无奈地朝他挥了挥手，“去财务室领你的奖金吧！这事我再想想。”
　　牛威一听有奖金领，顿时高兴地朝王昊腾直鞠躬，“谢谢王总，谢谢王总，谢谢王总……”
　　等牛威走了，王昊腾一个人坐在那里想来想去，也想不出一个妥当的办法。
　　他心里也是在顾虑沈天星所说过的话。
　　如果想不出一个万全的办法，那倒不如不要出手，省得招太子妃的嫌弃，指不定还坏了太子妃想要自己报仇的大事。
　　最后，王昊腾决定等几天再看看情况。
　　王昊腾的等待没有白费。
　　第三天的时候，他就在报纸和网络上看到了一个头条新闻，上面写着---“惊爆！太阳国女留学生的糜烂生活!”
　　报导的内容上说，太阳国的留学生某某小姐，被人发现在自己租用的别墅里，召了多名鸭子一起同欢，并且还用直播，将她糜烂的生活细节公诸于众，让看者心惊！听者肉跳！完全不敢想像！”
　　头条下面更是一条又一条充满惊叹的评论。
　　“惊叹！原来太阳国留学生，就是这样的人！”
　　“哈哈哈，太阳国那些留学生，一直自以为高人一等，现在脸都被打肿了吧？”
　　“他们还自诩为是礼仪最完美的国度，现在看来，应该说他们是最不要脸的国度才对吧？哈哈哈……”
　　“同意以上！+10000……”
　　这件事在网络上闹得沸沸扬扬的时候，安佐美子也被谷川井猛抽了几个大嘴巴。
　　他一脸气急败坏，手指着她，破口大骂，“你这个蠢货！我一再让你不要轻举妄动，可是你呢？你特么要玩，不会回国之后再玩啊，非得在这个关键的时刻，在神州国闹出这么大的笑话出来，你这是丢了我们整个太阳国人的脸，你干脆切腹自杀算了！”
　　安佐美子手抚着自己被打肿的脸蛋，哀声哭泣。
　　但她也没有忘记要为自己辩解，“谷川君，我是被人陷害的！我也不知道为什么会发生这样的事？真的！当时我感觉自己就像是被人控制了一样，呜呜呜，一定是那个贱人干的！一定是她！”
　　谷川井双眸一眯，冷冷地笑，“你说的她是谁？不会是那位神州国的未来太子妃吧？”
　　安佐美子红着的眼里流露出对沈天星浓烈的恨意，厉声说道，“就是她！谷川君，你相信我，就是她下毒手害我的！”
　　谷川井冷冷地看向她问，“那你说说，沈天星为什么要这么害你？她这么害你，对她有什么好处？该不会是你对她做了什么吧？”
　　安佐美子赶紧撇清自己，“没有，没有，我们还要求她，我又怎么会去害她呢？”
　　谷川井冷哼一声，“你最好是什么事也没干，否则的话，尊主是绝对不会放过你的！说不定，连我都要被你所累，没有好果子吃！”
　　谷川井的话音刚刚落下，他的手机就响了起来。
　　看到那个特殊的手机号码，谷川井的心头瞬间闪过一丝不好的预感。
　　他颤抖着手，按下了免提的接听键，以无比恭敬的声音，向对方问好，“尊主大人好！”
　　那位尊主重重地冷哼一声，直接下令，“你们两个废物，真是浪费了本尊的时间，给本尊立刻滚回国内，接受组织的处置！”
　　谷川井还没反应过来，那位尊主已经挂了电话。
　　等到谷川井回过神来的时候，想到尊主的话，顿时浑身一软，瘫在了地下，一脸灰败地喃喃自语，“完了！完了!这下全完了!”
　　安佐美子听到尊主的话，更是泪流满面。
　　她摇晃着身体，冲回了自己的房间，哭得像是死了父母一样的凄惨。
　　谷川井听到她那无休无止的哭声，想到自己被她拖累，原本光明的前途也全完蛋了，心里就恨得不行。
　　他一脚踹开了安佐美子的房门，冲上前去，对着安佐美子狠狠地踢着，打着，满脑子全是想让她死的念头，一刻也停不下来。
　　等到他打累了，才发现，安佐美子已经满脸是血地躺在那里，一动不动，就像是死了一样。
　　谷川井好像这才反应过来。
　　他的双眸闪过一丝恐惧，双手试探着探向安佐美子的鼻翼前。
　　在感觉不到安佐美子的气息时，谷川井吓得瞬间缩回了手，一脸苍白。
　　他竟然把安佐美子给打死了！！！


第280章 来自东方的天使

　　一向自诩是绅士的谷川井根本无法相信这个事实，整个人瘫软在地下，两眼空洞，久久都回不过神来。
　　他们这一次的任务，失败得这么彻底，尊主大人是绝对不会放过他们的，他现在该怎么办？该怎么办？
　　感觉已经到了末路，已经六神无主的谷川井，脑子里突然涌起一个疯狂的念头。
　　他回去之后，也是一个死，不如就死在这里吧，至少还有人做个伴！
　　谷川井神情木然地站了起身，找到安佐美子的短刀，再走回到安佐美子的面前，将她放到床上躺好。
　　他呆呆地看了安佐美子半晌，慢慢地上了床，躺在了她的身边。
　　然后，他扬起手中的短刀，狠狠地切入自己的腹部。
　　第二天。
　　安佐美子因为丑闻被男友谷川井杀死，谷川井在杀了她之后，又为她殉情而死的新闻，再一次上了头条，整个神州国为之轰动。
　　安佐美子和谷川井因为是涉外留学生，相关部门也非常慎重，在事情发生的第一时间，就保护好了现场，并通报了太阳国的大使馆，让他们派人来调查和核实事情的真相。
　　事实证明，安佐美子确实是被谷川井杀死，而谷川井也确实是自杀的。
　　太阳国的大使馆也无法可说。
　　这个丑闻传回太阳国内，那位尊主大人怒不可遏。
　　随后，太阳国大使馆的代表就接到太阳国内打来的一个电话，让他们把安佐美子和谷川井的尸体立即送回国内。
　　太阳国内的某幢山间别墅，有个男人正对着神州国的方向低声自语，“看来，还是要本尊亲自出马才行。沈天星，希望你不要让本尊失望才好！”
　　当天晚上，那位在太阳国人人敬仰的尊主大人，登上了一架由太阳国飞往神州国京城的飞机，朝着他的目标人物沈天星而去。
　　沈天星在安佐美子和谷川井出事之后，也想着太阳国那边会不会派人过来这里继续捣乱，她就测算了一下自己最近的运程，发现并没有发现什么不好的凶兆，心里觉得有些奇怪。
　　但既然没有凶兆，她也就不再多想。
　　如果真的有危险来临，她一定会有预感。
　　没有了安佐美子和谷川井的中医药系，也更加和谐。
　　沈天星一边和同学们学习，一边又在孙大同的要求下，加入了神州国中医药研究所，成为其中一名重量级的要员。
　　沈天星想着，如果她研制出来的中成药，能够让全世界的人们受益，那她得到的功德量，肯定也会很高。
　　正因为如此，她才没有拒绝孙大同的邀请，才会加入国家的中医药研究所。
　　独孤子曦去出任务也回来了，又再次带回一枚一等功的军功章。
　　对他来说，拿军功章就好像吃饭一样简单，让军中的那些男子汉们是又是羡慕，又对他佩服不已。
　　时间飞逝，眨眼间就到了国际美酒节的前夕。
　　沈天星也要带着她的灵酒一起，和神州国代表团前往联邦帝国的首府不夜城，去参加这个国际美酒节的大赛。
　　沈天星对自己的灵酒非常有信心，如果没有意外的话，这次的冠军必定是她的。
　　和沈天星一样，对自己的美酒非常有信心的，还有世界最出名的国际酒商路菲.布尔、班尼.费尔、以及约翰.芝华士。
　　这三位国际最知名的大酒商，包揽了前几届的冠军。
　　这一次的第一名，他们自然也势在必得。
　　他们把彼此当成了强劲的对手，却对来自神州国的代表们嗤之以鼻，完全不把神州国这个年年都败在他们手下的败将代表给放在眼里。
　　甚至，他们还在大赛之前的聚会上，大肆嘲笑和污辱来自神州国的酒商代表，并用陪衬的绿叶、垫底的踏脚石这些词，来形容神州国的酒商代表们。
　　他们并不知道，这一次，现实会狠狠地打他们的耳光。
　　沈天星和神州国的代表团乘坐的飞机，缓缓地降落在不夜城的国际机场。
　　国际美酒节的举办方，也派了人和车子来接他们到这一次举办国际美酒大赛的长岛庄园。
　　长岛庄园属于联邦帝国的大家族摩尔家族所有，据说建于十八世纪，占地足有一百多亩，里面不仅有一座古堡式的超级豪宅，还有大大的葡萄园、酿酒厂、还有花园、草地、泳池等等……
　　沈天星他们到达的时候，来自世界各地的大部分代表团，也都已经到了。
　　在这些外国人的眼里，长相美如东方天使一般的沈天星，也在瞬间进入了他们的眼里。
　　名酒和美人，一向相伴相随，相得益彰。
　　摩尔家族的小公子詹姆斯就热情地笑着迎了上来，“欢迎来自东方的使者们到来，我是这个庄园的主人，我叫詹姆斯.摩尔，欢迎你们的光临，我们深感荣幸，也希望你们能在这里过得愉快幸福。”
　　他说话的时候，那双眼睛一直盯着沈天星不放。
　　代表团团长盛景同一见到这个詹姆斯那如狼一般的目光，顿时不着痕迹地站到了沈天星的面前，将她给挡在后面。
　　他则向詹姆斯伸出了双手，笑着说道，“非常感谢摩尔先生的热情招待，我相信，我们此行一定会非常愉快，非常幸福的。”
　　詹姆斯一见沈天星俏丽的身影被盛景同给挡住，心里顿时不悦。
　　但表面上，他又不能和盛景同生气，只能笑着应付着他说，“这庄园是我们家的，我非常熟悉，也非常乐意为各位效劳，就让我带各位办理入住手续吧！”
　　盛景同也没有忽略掉詹姆斯眼底一闪而过的不悦，但他也同样用热情的态度应付着这个詹姆斯，“那我就代表大家，谢谢摩尔先生了。”
　　詹姆斯连声笑道，“不客气，不客气，请把你们的证件给我吧！”
　　詹姆斯心想，只要拿到他们的证件，他就能知道那位东方天使叫什么名字了。
　　有摩尔家的小公子亲自为他们办理入住手续，盛景同他们当然很乐意，也就把他们的护照都交给了詹姆斯，让他拿去登记。


第281章 可爱的小正太

　　詹姆斯有些激动地握紧了他们的护照，走到登记台前，他就迫不及待地翻开了沈天星的护照，将沈天星的相关资料，全都深深地记入他的脑海。
　　工作人员一见是詹姆斯亲自来为神州国的代表团办理登记入住的手续，自然速度非常快，不过一会儿功夫，就给办好了。
　　詹姆斯又迅速回到沈天星和盛景同的面前。
　　他一心想和沈天星搭搭话，可盛景同就像是门神一样，守在了他心仪的那位东方天使的面前，根本不让他靠近一步，让詹姆斯又气又恨。
　　他詹姆斯有钱有势，又年轻，又长相俊美，在联邦帝国，他也是排名前三的钻石单身汉。
　　可现在，他却分明入不了这些神州国代表的眼。
　　他们竟然不让他接近他心仪的女神，真是太过份！太可恨了！
　　詹姆斯却不知道，如果盛景同这个代表团团长，敢让沈天星在这里出了事，那他回国之后，也不用再当官，直接回家种地得了。
　　本来这一次，独孤子曦是要陪着沈天星一起来的。
　　谁知出发之前，他却突然接到北方那边军区打来的紧急求助电话，总统大人也命令他，要立刻赶往北方救援。
　　在没有办法之下，独孤子曦只能把沈天星托付给代表团的团长盛景同，让他一定要保护好沈天星的安全，不管在任何时候，都不能让沈天星出事，更要看紧了她，不要让心怀不轨的男人接近她，否则，唯他是问！
　　在这样的前提之下，盛景同哪敢让詹姆斯接近沈天星啊！
　　要是他守护不力，到时候太子爷肯定饶不了他！
　　在盛景同和鲁正醇他们的强力阻挠下，詹姆斯直到沈天星进了房间，也没能和她说上一句话。
　　詹姆斯真是要气死了。
　　但聪明的他，也算是看出来了，这位东方天使不仅人长得美，她的身份肯定也非同一般，要不然，这个神州国代表团的团长和其他成员，不会这么紧张她，对她保护得这么好，甚至恨不得把她给包起来，不让别人看见她才好。
　　詹姆斯在没有办法接近沈天星的情况下，只能先把沈天星的身份给调查清楚了再说。
　　等到沈天星的调查资料摆到詹姆斯的面前时，詹姆斯这才明白了，为什么盛景同他们会这么保护她？
　　原来，她的身份竟然是神州国的未来太子妃！
　　一向想要什么就有什么的詹姆斯，感觉心灵受到了严重的打击。
　　他好不容易这么喜欢一个人，还是东方天使，他真的对她是一见钟情，想要好好和她发展一段情。
　　可现在，他的梦想破灭了！
　　不过，做不成情人，他们也可以做朋友啊！
　　性情乐观开朗的詹姆斯，一下子就想开了。
　　他顿时又感觉，刚刚还灰暗的世界，此时却充满了美好的色彩。
　　晚上的时候，主办方会举办一场迎接各方来宾和代表团的晚宴。
　　沈天星不想去应酬，就谢绝了盛景同的邀请，让他们自己去玩，自己则呆在房间里休息。
　　盛景同也没有勉强她，只叮嘱她说，如果有事，就立刻打电话给他，他会马上回来！
　　看到盛景同这么不放心自己，沈天星笑着对他说，“盛团长，你们就放心去玩吧，我能照顾好自己的。”
　　看到盛景同他们走了，沈天星也关上了门，转身回房。
　　就在这个时候，她看到阳台那里，竟然躲着一个小小的身影。
　　这孩子是什么时候进来的？
　　她竟然一点都不知道！
　　沈天星的心里瞬间竖起了警戒线。
　　她放出神识，却没有感应到这个小男孩的恶意。
　　她慢慢抬步，朝他走了过去。
　　那个小男孩衣衫褴褛，长相却极为可爱。
　　他那张白如冠玉的小脸蛋上，镶嵌着一双如黑葡萄似的黑眼睛。
　　他双手抱着膝头，蹲在地下，抬起黑黑的眸子，带着一丝警惕和惶恐看着她，似是害怕她对他做什么一样。
　　就算他现在抿着小嘴，也依然让人感觉不到他的凶气，反倒觉得他更加可爱，让人忍不住想要逗逗他，哄哄他，陪着他玩。
　　沈天星在他的面前蹲下，和他对视着，然后，她朝他露出一个温暖的笑容，柔声轻问，“小朋友，你叫什么名字？为什么会躲在这里？”
　　虽然这个小男孩很可爱，她也感受不到他身上传来的恶意。
　　但他就这么凭空出现在她住的房间里，还是让沈天星放不下心来。
　　她也用神识查探过他，但却发现，他的体内就像常人一样，完全看不出有一点内力、或是有修炼灵力的迹象。
　　就这么看着，你会以为，他就是一个普通的孩子。
　　可沈天星却有一种本能地感觉，这个小男孩，绝对不普通！
　　小男孩听到沈天星的问话，只是直直地看着她，却没有回答。
　　沈天星见他不说话，她又对他说，“那我带你去找国警叔叔，让他们送你回家好不好？”
　　小男孩一听到沈天星说要送他回家，就猛摇着头，并一把伸手抱住了她，浑身在颤抖，好像是在害怕着什么。
　　沈天星见他一直不说话，心里也有些烦躁。
　　但看到他现在这个样子，她又骂不出声，只能柔声劝解他，“小朋友，你要是再不说话，姐姐可就不理你了。”
　　小男孩好像怕她真的不理她，这才怯怯地对她说，“我叫夜风，就是感觉这里有让我喜欢的气息，我就过来了。”
　　沈天星又好奇地问，“那你是怎么过来的？”
　　夜风抬眸定定地看着她，过了好一会儿，他才轻轻地说，“我会瞬移。”
　　沈天星听了一惊，“瞬移？你这么小，竟然会瞬移？那你能不能从这里瞬移到房间里？再从房间里瞬移到这里来，给姐姐看看好不好？”
　　夜风点了点头，站直了身体，就这么突然一晃，他的人就已经消失在沈天星的面前。
　　沈天星又神识锁定了他，确实发现他人已经在房间里。
　　紧跟着，他的身形又是一晃，夜风又已经站在了她的面前。


第282章 我只想跟着你！

　　虽然只是个小小的试验，但却足以证明，这个孩子真的会瞬间移动。
　　他看着也就四五岁的样子，怎么会这么厉害？
　　沈天星对这个小男孩充满了好奇，也想要了解他的来历，就对着他开启了天眼。
　　可让沈天星意外的是，她的天眼中，看到的竟然是雾蒙蒙的一片，竟完全看不到这个小男孩的过去未来。
　　这是天眼第一次失效！
　　这是怎么回事？
　　难道是这个小男孩的修为比她还高，高到可以蒙蔽天机，不让别人查探到他的信息？
　　如果真的是这样，那这个小男孩的修为也太可怕了！
　　想到眼前的这位可能是一位小高人，沈天星也不敢随意对待这个小家伙了，她又轻声问他，“夜风，你家在哪里？”
　　夜风摇了摇头，小脸蛋上有着落寞和孤寂，幽幽地说，“我没有家，四海为家，走到哪里，哪里就是我的家。”
　　随后，他又抬起了头，满眼热切地看着她问，“姐姐，我喜欢你身上散发出来的气息，让我感觉很舒服，我想跟着你回家，可以吗？”
　　沈天星其实是想拒绝的。
　　她虽然收养过一个小骆阳，可那个孩子也并不是她在养，还是她的父母在帮忙教养小骆阳。
　　现在又要收养夜风的话，要怎么养他也是一个问题啊？
　　难道又要丢给爸妈去养？
　　如果她真这么做的话，那她可真是不负责任，也对不起父母。
　　可真要是把他放到孤儿院，她又有些不忍心。
　　再对上这个小家伙那双黑溜溜的、写满渴望和期盼的大眼睛时，沈天星却说不出拒绝的话。
　　她语气婉转地对他说，“小风，我还要读书，又没有结婚，我一个人是照顾不了你的，不如，我让人给你找一对善良热情的父母来收养你，好不好？”
　　夜风摇了摇头，瞪大了眼睛，一脸固执地说，“我不要！我只想跟着你！”
　　沈天星一脸为难地说，“可是，我真的不能带你走啊！”
　　夜风见他都说了那么多话，这个沈天星还是不肯带他走，那张小包子脸也鼓了起来，气哼哼地说，“既然你不肯带我走，那我走了！”
　　就在他运起劲想要瞬间移动的时候，那股熟悉地疼痛，又瞬间席卷了他的全身。
　　他咬着牙，催动着身体内的能量，却发现全身的疼痛更加剧烈。
　　最终，他也没能抵抗住这种痛入骨髓的剧烈疼痛，整个人软倒在地下，蜷缩在一起，浑身颤抖着，嘴里发出低低的闷哼声……
　　很快，他的神智就痛得开始迷糊。
　　潜伏在他体内的那种想要噬血的狂暴和冲动，似乎又要开始发作了。
　　就在这时，他感觉到有一双温柔的手，轻轻地覆盖在他的身上。
　　她的手中，透出一股温暖安宁的能量，迅速涌入了他的体内，又迅速地抚平了他体内的噬血和狂暴。
　　身上那刺骨的疼痛，也在缓缓消退。
　　他那已经迷糊的神智，也恢复了清醒。
　　看来，他来找她，真的是找对了人！
　　在这个凡人的世界，也许真的只有她，才能治愈他身上古怪的病毒。
　　夜风睁开了黑黑的眼睛，感激地看着沈天星说，“姐姐，谢谢你救了我！”
　　沈天星看到夜风已经清醒，又拿来帕子，帮他抹去脸上痛出的冷汗，忍不住问他，“夜风，你这个病，经常会发作吗？”
　　夜风轻嗯一声，“以前每个月都会发作一次，现在好像又提前了，还没有一个月，就又开始痛了。”
　　沈天星又问，“那你没找医生帮你看过？”
　　夜风沉默不语。
　　沈天星把他的沉默当成是没找医生看过。
　　其实，他是不想欺骗她。
　　毕竟，他现在以一个小乞儿的身份状态来向她求助，要是被她知道，他就是那个太阳国的尊主，是她拒绝治疗的人，他相信，她肯定会直接赶他走，一点情面都不留。
　　其实夜风也觉得自己有些冤，从严格上来说，他并不是太阳国的人。
　　只是，在他和对手拼命的时候，对手不敌于他，给他下了暗手之后，就立刻自爆了元神，逼得他只有急急地撕破虚空，逃离原地。
　　一个高阶修仙者的元神自爆，威力要比元婴自爆强大百倍。
　　即使他反应很快，撕破了虚空，但那元神爆炸的余波，还是伤及了他的身体，让他陷入了昏迷的状态。
　　等到他再醒过来的时候，他发现自己到了凡界，成了什么尊主。
　　他还发现，自己的身体中了一种古怪的毒，修为也跟着跌了一大节。
　　这还不是令他最惊恐的事，最让他惊恐的是，在几个月之后，他发现自己竟然开始返老还童。
　　自打他开始返老还童之后，每一次都会痛彻入骨。
　　每次痛过之后，他就又会小上一点。
　　他找遍了这个世界的名医，请过来给他治疗，但这些名医却没有一个能查出他得了什么病，更不知道该怎么治。
　　再这样下去，如果他想不出办法治好他体内的古怪病毒，恐怕他会亲眼见证着自己回到婴儿状态，甚至，还有可能回到一个胚胎的状态。
　　这样一想，那结果，实在是太可怕了！
　　现在他已经退化到了四岁左右的模样，也就是说，他只有几年的时间来寻找治愈的生机和希望。
　　如果他的病治不好，如果他要毁灭，那他会连带着毁了这个世界，让这个世界给他陪葬！
　　沈天星感应到他的气息又开始狂暴，赶紧对他说，“你先别着急，你这个病有些古怪，我一时半会也看不出来，不过，我可以肯定的是，我能够压制住你体内这股暴动的能量，不让它再肆虐你的身体。”
　　夜风的眼睛一亮，“真的吗？姐姐，太谢谢你了！姐姐，你就让我跟着你好不好？我能帮你做事，做很多很多的事！”
　　只要她能治好他的病，别说叫她姐姐，就是让他喊她祖宗都成。
　　沈天星听了他的话，却笑出了声，“你这个小不点，你能帮我做什么事啊？”
　　夜风见她不相信他说的话，忍不住又开始瞪眼，一脸傲娇地说，“我会做的事情可多了，不信的话，你可以考考我！”


第283章 治不好我，就赖你一辈子！

　　沈天星看到他明明衣衫褴褛，却摆出一副豪门贵公子的傲娇小模样，她又忍不住笑出声来，“好啦，我相信你了，只要你有能力，以后自然能帮到我，我就不考验你啦。”
　　听到她的话，夜风的眼睛又是一亮，“姐姐，你这是答应让我跟着你了？”
　　沈天星伸手揉了揉他的头，“嗯，我答应了。不过，等我治好了你的病，你就要回归正常的生活，可不能再缠着我，知道吗？”
　　原本很高兴的夜风，一听到她后面的话，又不满地哼着说，“等你治好了我再说！要是你治不好我，我就赖你一辈子！”
　　如果你治不好我，我这一辈子，也就只有几年时间了。
　　想到这一点，夜风的心情又沉了下去。
　　沈天星看到他的心情又不好了，也不再逗他。
　　她给服务台那里打电话，托人去帮她买几身四五岁男孩子穿的童装过来，又再给他点了一份套餐。
　　夜风见她想得周到，又对他这么好，心里对她的好感也“噌噌”地往上升。
　　他心里还在想着，要是她真的能治好他的病，他以后一定好好报答她的救命之恩。
　　服务台那边很快让人送了三套配了鞋袜和小内内这些的童装过来。
　　沈天星按照帐单付了钱，并给了服务员一笔小费，也礼貌地感谢了他们的热情帮忙。
　　男服务员拿着不少的小费，高兴地离开。
　　他也对来自东方的沈天星，留下了深刻的印象。
　　沈天星拿过新衣服，对着新衣服施了一个清洁术，这才把新衣服递给夜风，“小风，你会自己洗头冲凉吗？”
　　夜风点了点头说，“我会！”
　　他接过沈天星手中的新衣服，自己走进了浴室，关上了门。
　　等关上了门，他的脸色才有了变化，眸光中隐约有着惊喜。
　　他发现，沈天星竟然也是修仙者。
　　他有一种找到同类的感觉。
　　夜风心情很好的冲完了凉，洗完了头，再穿上新新的衣服。
　　看着落地镜中那个可爱的小包子，夜风突然觉得，现在这个造型也挺不错，至少让他顺利地接触到了沈天星，也顺利地让她接纳了他，顺利地成为她身边的人。
　　如果他按以前的模样出现，恐怕她会直接把他拒之门外，更别说可以接近她，还可以跟她在一起了。
　　沈天星看到夜风走了出来，顿时眼睛一亮，笑着打趣他说，“哎呦，我们家小风穿上新衣服，可真帅气了好多哦，以后上幼儿园，不知道有多少小姑娘会喜欢你呢！”
　　夜风的小俊脸瞬间布满了黑线。
　　他看着这个坏笑的女人，看着她脸上那灿烂的笑容，不知道怎么地，就突然感觉心脏悸动了一下。
　　他又一脸小傲娇地对沈天星说，“姐姐，你在胡说什么？我才不要那些小姑娘喜欢呢，我只要姐姐喜欢我就够了。”
　　沈天星将他柔软的小身子抱在怀里，用力地揉了揉他粉嫩的小脸蛋，“你这么可爱，姐姐当然喜欢你呀！”
　　夜风被她当成小孩子一样看待，有些尴尬，但在闻到她身上好闻的、让他感觉舒服的气息时，又有些贪恋她温暖的怀抱。
　　他都有些怀疑，自己的智商是不是跟着身高和外表一起退化到儿童状态了？
　　此时的他却不知道，等他的病治好以后，沈天星和独孤子曦一起把他给狠狠地揍了一顿，竟然敢欺骗她，占她的便宜。
　　沈天星又问夜风，“小风，你有没有这里的身份证明？”
　　夜风原本想点头说有的，但想到他之前说的话，又怕露馅，就又改成摇头，“没有。”
　　沈天星有些发愁，他现在这副模样，又没有证件，她要带他走的话，会不会被人当成是拐卖儿童？
　　等盛景同他们回来，她再问问他们好了。
　　等服务员把她点的套餐送来之后，沈天星让夜风吃了饭，就去休息。
　　幸好她住的房间里有两张床，沈天星让夜风单独睡一张床，她则睡另外一张。
　　虽然夜风很想和她一起睡，可以抱抱她香香的身体，但沈天星却坚持要让他一个人睡，他只能乖乖的睡到另一张床上去。
　　因为有个陌生的夜风在，沈天星就算躺在床上，她也不敢进入睡眠状态。
　　虽然现在她没有在夜风的身上感受到他对她的恶意，倒是感受到了他对她的亲近，但她却依然心存戒备，不敢完全信任他。
　　她人躺在床上，闭着眼睛，神识却已经进入空间。
　　独孤子曦此时也不在空间里，应该还在执行任务中。
　　沈天星利用精神意念在空间里忙活了半天，又去看了一下那些人形傀儡的工作情况，发现这些人形傀儡虽然没有人的意识，但只要输入指令，做出来的事情反倒比真人更加标准，不出一丝差错。
　　整个灵酒的制作过程，从采摘灵果和药材，到调配，再到酿造，现在全都是人形傀儡来进行。
　　最后酿出来的灵酒，和沈天星手工酿制的，并无差别。
　　自打有了这些人形傀儡之后，沈天星就松了一口气。
　　看着每天都能生产出数量不少的灵酒，沈天星也不用再担心，灵酒上市销售后，会没有灵酒可用。
　　等这一次参加完国际美酒节，拿到了第一名之后，她的灵酒就要准备上市销售了。
　　她的公司就命名为：京都天机阁灵酒有限公司。
　　至于公司和酒厂的营业执照和检验合格证书等等，独孤子曦一句话吩咐下去，就马上有人帮她办好了。
　　现在可以说是万事俱备，只欠东风。
　　灵酒的销售，沈天星也分了三个档次。
　　第一档，是原汁原味的灵酒，不掺杂任何水分的，每瓶售价150万元。
　　这个价格，沈天星也是参照了国外名牌酒的价格来定价的，国外那些名牌酒的限量版，还没有她的灵酒这种逆天的功效，都卖上百万的价格，她这灵酒要是不卖上百万，那不是亏大了。
　　第二档，是原味灵酒比例为1：10的二级灵酒，每瓶售价15万元。
　　第三档，是原味灵酒比例为1：100的三级灵酒，每瓶售价1.5万元。
　　沈天星完全没有想到，在明天的美酒节，她的灵酒，就率先引爆了国外的市场。


第284章 蠢女人要作死

　　盛景同赴完晚宴回来的时候，看到时间已晚，他也就没去打扰沈天星。
　　等他一觉醒来，已经天色大亮。
　　盛景同赶紧起身梳洗换装，收拾妥当之后，就去敲沈天星的门。
　　沈天星一早就起来了，也喊了服务员送早餐过来，陪着夜风吃完了早餐。
　　她想到自己一会儿要去参加国际美酒节，就让夜风自己呆在这房间里玩，等她回来再说。
　　此时听到敲门声，就猜到应该是盛景同他们来找她一起过去了。
　　国际美酒节的会场，设在长岛庄园的宽大草坪上。
　　此时，绿色的大草坪已经搭好了舞台，评委和观众区，以及休息区。
　　来自世界各地的顶级美酒，也已经搬到了台上展示。
　　请来的乐队也已经奏响了优美的音乐。
　　嘉宾陆续入场……
　　詹姆斯在昨天的晚宴上，没有看到沈天星，再找盛景同一打听，才知道沈天星累了，在房间里休息，没有来参加这个欢迎晚宴。
　　他心里有些失望，想跟东方天使跳跳舞拉拉关系的梦想又破灭了。
　　他知道今天沈天星一定会到场，就一早到了会场这里等着沈天星到来。
　　望眼欲穿的詹姆斯一见沈天星和盛景同他们终于来了，赶紧笑着迎了上来，“盛先生、沈小姐、还有各位朋友，欢迎你们光临国际美酒节的会场，里面请！”
　　盛景同一见又是这个詹姆斯，就忍不住头痛。
　　昨天的晚宴上，这位詹姆斯就一直在向他打听沈天星的事。
　　虽然詹姆斯向他表明，他对已经名花有主的沈天星不会有什么企图，但盛景同却不敢对他放心，更不敢放任他去接触沈天星。
　　万一真因为他而惹恼了那位太子爷，那他也不用活了。
　　可这个詹姆斯就像是牛皮糖一样，粘上了，甩都甩不开啊！
　　盛景同只好又把自己当成是沈天星的护盾，拦着詹姆斯说话，就是不让他跟沈天星说话。
　　昨天詹姆斯就吃过他这一招，今天他可学聪明了，一早就找好了主办方的人，让他去找这位盛团长说说话，拖住这位盛团长，好让他有机会跟沈天星接触。
　　就连其他的团员，詹姆斯也都找了人去交流感情。
　　不得不说，詹姆斯这个计策非常到位。
　　包围在沈天星周围的男人们，全都在不知不觉间，被带离开了沈天星的身边。
　　沈天星也早就察觉到了，但她还是不动声色，就想要看看这个詹姆斯到底在搞什么鬼？是不是真的只是单纯地想跟她交朋友？
　　詹姆斯一见沈天星周围的男人走光了，立刻笑容可掬地凑到沈天星的身边，故意作出一脸苦恼的样子说，“亲爱的太子妃，我想和你说一句话，实在是太难了！你身边的这些绅士，实在是把你保护得太好，让我一点机会都找不到，现在好了，我终于可以和你说话了。”
　　沈天星轻轻一笑，“不知摩尔先生有什么话想跟我说？我洗耳恭听。”
　　詹姆斯立刻将手放在左胸，朝沈天星鞠了一躬，施出他们国家最为崇敬的敬礼，“亲爱的太子妃，请接受我对您最崇高的敬意，我听说贵国选送的天机阁灵酒，就出自太子妃之手，我非常敬佩您，所以想成为您的朋友，可以吗？”
　　看到詹姆斯那眼巴巴希望她答应的模样，沈天星轻轻笑应，“当然可以。”
　　她刚刚已经看了詹姆斯的面相，这是一个热情爽朗、没有心机的大男孩，非常讲义气，热心助人，跟他这样的朋友交往，不用担心会被出卖。
　　原本已经准备好了被她拒绝的詹姆斯，突然听到沈天星说“当然可以”的时候，他瞬间傻在了那里。
　　过了一会儿，他才欢呼一声，“哦，上帝一定是听见了我的祈祷，能和太子妃成为朋友，我实在太荣幸、也太幸福了！”
　　沈天星客气地笑应，“我也非常荣幸。”
　　詹姆斯又跟沈天星聊起了神州国的文化和风景。
　　他说，他对神州国这个古老的文明古国神往已久，就是一直未能成行。
　　他还问沈天星，“太子妃，如果我去你们国家玩的话，你可以做我的向导吗？”
　　沈天星正想要回答，就见一个穿着性感的女人，正扭着腰肢急急地朝詹姆斯走了过来。
　　她一走近詹姆斯的身边，就强势地勾住了他的手臂，神态亲昵地问他，“亲爱的，我找了你半天了，原来你在这里！不知这位是哪里冒出来的千金小姐？我怎么从来都没有见过呢？”
　　沈天星一见这个女人出言不逊，就朝詹姆斯微一颔首说，“摩尔先生，既然你有事，我就先失陪了！”
　　说完，沈天星就转头走了。
　　她虽然对詹姆斯没有意见，但她讨厌麻烦，干脆走为上策。
　　詹姆斯刚才听到妮维雅说的话时，就知道要糟糕了。
　　现在一听到沈天星的话，看到她转身就走了，顿时又气又急。
　　他用力地甩开了妮维雅的手，朝着沈天星追了上去，“太子妃，太子妃，请等一等，请等一等……”
　　妮维雅气得要死，感觉到四周投来的目光，觉得面子全没了。
　　她看着詹姆斯追上了沈天星，似乎是在对她解释着什么，那个女人却只是淡淡地笑着，似是毫不在意一样，妮维雅气得很想揍她。
　　她一直所稀罕的、追求的，在沈天星的眼里，竟然不屑一顾。
　　这个来自东方的黄皮猴子，她凭什么这么嚣张？
　　她以为她是谁？
　　在联邦帝国首府这样的大地方，有她这个黄皮猴子嚣张的地么？
　　妮维雅怨毒的目光，死死地盯在沈天星的身上，像是要把她给烧出一个洞来，解解她的怨气。
　　妮维雅这么强烈的怨毒之气，自然逃不出沈天星的感应。
　　沈天星的眸底闪过一丝冷意。
　　希望这个蠢女人不要作死，不然的话，她一定会教教她该怎么做人！
　　沈天星也没有再理上前讨好她的詹姆斯，径自找到神州国代表团所在的位置坐了下来，等待着国际美酒节比赛的正式开始。


第285章 灵酒名扬全世界

　　国际酒商路菲.布尔、班尼.费尔、以及约翰.芝华士这三个一肚子坏水的家伙，刚才又凑到了一起，对着正在和詹姆斯说话的沈天星，低声议论着。
　　“听说神州国这次最有希望夺冠的，就是这个小美女送来的什么灵酒，不知二位总裁大人尝过没有？”
　　说这话的女人，是路菲.布尔。
　　路菲.布尔是联邦帝国商界非常出名的女强人，执掌布尔酒业集团已达十八年之久。
　　她剪着像男人一样的短寸发，穿着中性的黑西装，如果不是那鲜红的口红和玲珑的身段，真的会让人分不清楚她的性别。
　　她喜欢抬高下巴说话，浑身透着一种上位者的高高在上和睥睨傲然。
　　她似乎也完全不把自己当成是女人，已经年近四十岁，她也没有结婚的念头，整天和男人们混在一起，喝酒，泡吧，飙车。
　　男人泡小美女，她就泡小鲜肉。
　　她过得肆意自在，毫不在乎世俗的眼光和评判。
　　班尼.费尔同样也是联邦帝国商界的一位强人。
　　他心黑手辣，诡计多端，最喜欢做的事，就是并购其他酒商的企业或庄园，让他的酒业集团越来越大。
　　他的目标就是，成为全球第一的大酒商。
　　通过他这么多年的努力，他正离全球第一大酒商的目标越来越近。
　　对于沈天星带来的灵酒，他们听说了，却都没有喝过。
　　正因为没有喝过灵酒，班尼.费尔此时才敢大言不惭地说，“什么灵酒？还不是一样给我们垫底的货色。”
　　约翰.芝华士看着眼前这两位高傲的同行，眸光微微闪动。
　　但他却聪明地没有出声附和他们的意见，更不会在表面上流露出他看低任何人的念头，他只会在内心里贬低他的对手，抬高自已。
　　以这些年他们在国际美酒节上斩获的奖杯和非凡成就来说，他们确实有这个资本骄傲和自豪。
　　谁让这个国际美酒节的主办方是他们联邦帝国的人呢，要是他们这些东道主的酒商拿不到冠军，他们联邦帝国也没有脸啊！
　　而沈天星这么一个稚嫩的小美人，她能酿出什么美酒来？
　　他们根本就没将她放在眼里。
　　盛景同和鲁正醇他们看到沈天星已经坐在了位置上，也赶紧找借口回到了沈天星的身边坐下。
　　盛景同还一个劲地向沈天星道歉，“太子妃，真是对不起！今天那主办方的人好像中了邪一样，一个劲地拉着我东拉西扯，就是不让我走，哎呀，把我急得都快冒火了。”
　　鲁正醇也在一边说，“就是呀，我也觉得纳闷，往年他们这些人可都不怎么理我们的，今年真是特别热情，太奇怪了。”
　　沈天星淡淡笑道，“今年的美酒节过后，恐怕他们以后会更加热情地对待你们，你们可要做好心理准备。”
　　“啊？为什么啊？”鲁正醇不解地问。
　　盛景同已经代替沈天星回答他，“你傻啊，咱们这次是冲什么来的？你忘记了吗？”
　　鲁正醇听到他的提醒，这才恍然大悟，“我明白了。”
　　就在这时，国际美酒节美丽的女主持人米歇尔袅袅婷婷地走上了舞台。
　　她拿着话筒，扬起热情似火的笑容，对在场所有人说，“各位亲爱的来宾、朋友们，我谨代表主办方联邦帝国酒业协会，欢迎大家的光临！”
　　台下有热烈的掌声响起……
　　她又继续说道，“国际美酒节，是我们无数人期盼的美好节日，在这个伟大的日子里，将有无数的美酒诞生，让我们这些喜爱美酒的人们，能够得到最大的快乐和幸福。”
　　“这一次，共有108个国家参加我们的国际美酒节，阵容也比往年更加强大，参赛企业的实力也更加不容小觑。”
　　“下面，有请我们联邦帝国酒业协会的会长摩根先生发表讲话，请大家鼓掌欢迎。”
　　挺着个大啤酒肚的摩根先生走上台，拿着话筒，简明扼要地说明了国际美酒节的精神和主题，他就宣布，国际美酒节正式拉开帷幕。
　　国际美酒节的比赛，采用的是公开透明的投票方式。
　　一是由评委组记分投票。
　　二是由现场的嘉宾们，每人喝一杯酒，现场记分投票。
　　主持人米歇尔说完比赛规则之后，现场就进入了激烈的竞酒比赛中。
　　108个国家的美酒展台面前，都站满了品尝美酒的人。
　　有些人，品尝过酒之后，摇了摇头，记了个低分，就赶往下个展台。
　　有些人，品尝过酒之后，觉得还行，记了个高分，又赶往下一个展台去品酒。
　　随着时间的推移，神州国的展台聚拢的人们越来越多。
　　每一个喝过天机阁灵酒的人，不管是哪个国家的人，都被灵酒那美好的口感和逆天的功效给震惊到了！
　　他们发出一声声充满震惊和惊叹的声音。
　　“哦，我的上帝，这是我有生之年喝过的最最好的美酒，没有之一。”
　　“天哪！我简直不敢相信，这个世界竟然有如此美妙、如此令人着迷的美酒，就这么一小杯，怎么能满足我渴望它的心情？美女，给我再来一杯吧！”
　　“美女，给我也再来一杯！”
　　“美女，我也要再来一杯！”
　　“美女，给我给我给我……来一杯！”
　　不管这些人如何渴望着再喝一杯灵酒，神州国展台前的美女都礼貌地笑着回答，“很抱歉！我们的试尝品非常有限，每个人仅限一小杯哦。”
　　“不会吧？你们神州国的朋友也太吝啬了，想多喝一杯都不给。”
　　“就是，太吝啬了！我们强烈要求你们神州国展台增加试尝品。”
　　“对对对，强烈要求你们增加试尝品，我们后面还有好多人没喝到呢！就这么一点酒，怎么够啊？”
　　任这些人叫嚣得再大声，神州国展台前的美女依然微笑着说，“喜欢我们灵酒的朋友们，请给我们打个你们认可的分数，如果我们的灵酒能成功拿到第一名，那么，我们的灵酒主人会在现场举行一场灵酒拍卖会，请大家一起期待哦！”


第286章 最天才的酿酒师

　　沈天星也一直关注着这边。
　　她看到这位展台美女一直游刃有余地应付着这一波又一波嘉宾们的询问和刁难，但她脸上那亲切迷人的笑容一直都没有落下去，更没有表现出一丝的不耐烦，沈天星不由得对她起了爱才之心。
　　有耐心、有毅力、还有亲和力的人，不管在哪一行，她都会做得很好。
　　沈天星问了一下她身边的盛景同，“盛团长，我们展台的那位美女叫什么名字啊？我看她干得挺不错的。”
　　盛景同听到沈天星对那女孩子的赞美，也一脸与有荣焉地说，“她叫盛清姝，是我的亲侄女，不过，您别误会，我可没有为她走过后门，她今天能站在这里，全靠她自己的能力争取来的。”
　　沈天星轻轻笑道，“盛团长，你不用紧张，我就是看这个女孩子不错，才会问你的，我当然相信自己的眼光，也相信她肯定不会是走后门竞争上这个岗位的。”
　　一般代表国家出国的代表团，在选人方面，都是非常严格的。
　　因为，代表团的每一个人走出国门，代表的就是你所在的那个国家的礼仪、文化、尊严和骄傲。
　　如果被乱七八糟的那些人走后门混进来，真要在外国出了什么破事，那丢的不仅仅是他的脸，丢的更是代表团的脸，还有整个国家的脸。
　　盛景同是一个好官。
　　这一次，他做神州国酒业代表团的团长，带团来联邦帝国不夜城的参加比赛，这些随行的工作人员，都是经过他严格挑选的工作非常优秀出众的业内人士。
　　当时，也有人想要通过关系安插人手进来，但都被他给拒绝了。
　　有些人还对盛景同的“不识趣”怀恨在心，放话说要收拾收拾他。
　　盛景同听到别人的传话，只一笑置之。
　　他做事但凭良心，问心无愧。
　　至于那些跳梁小丑，要是真敢对他动手，他也不怕，那些人要是有种就试试看，能不能弄死他？
　　除了沈天星和盛景同他们此时在关注着自己的展台之外，另外那些来自世界各地的酒商，也同样在紧张地关注着神州国的展台。
　　他们看着神州国展台的热烈场面，看着他们主打的灵酒，被现场的嘉宾们喝完之后，一个个赞不绝口，喝了还想喝，这心里的滋味可难受了。
　　特别是那三大国际酒商路菲.布尔、班尼.费尔、约翰.芝华士他们，看到眼前火热的场面，似乎已经预感到，他们这一次将会与第一名的大奖失之交臂，一个个脸色黑沉如铁。
　　他们的手下也去给他们讨来了一杯灵酒，让他们也试一试这个火爆灵酒的口感和效果。
　　结果这一喝之下，这三大国际酒商全都闭嘴了。
　　别人能感受到的美妙口感和逆天功效，他们这种专业人士，自然要比一般人的体会更深刻。
　　特别是班尼.费尔，他英俊的脸庞都因为太过震惊而显得有些扭曲。
　　来自东方古国的灵酒，竟然能提升他们的异能！！！
　　震惊过后，班尼立刻向两位同行说了一声“告辞”，走到了偏僻处，立刻向他的家族禀报了这件事。
　　费尔家族的族长听完之后，立刻对他下令，“班尼，你要不惜一切代价，把这个酒方给我搞到手！”
　　女强人路菲.布尔和腹黑阴险的约翰.芝华士一看班尼走开了，他们也互说一声“告辞”，也双双去想怎么应对沈天星这匹大赛黑马的对策。
　　等到开奖的那一刻，盛景同和鲁正醇他们都很紧张，紧握的手心里全是汗。
　　倒是沈天星一脸淡定从容地坐在那里，似是有把握稳操胜券。
　　不出沈天星所料，那三大国际酒商，在这一届依然拿到了前五名的奖杯。
　　但他们却心有不甘。
　　这一次，他们竟然阴沟里翻船，输给了一个外来者，真是太没面子了！
　　在最激动人心的那一刻来临之时，联邦帝国酒业协会的会长摩根先生终于上台宣布，“恭喜，来自神州国的天机阁灵酒，荣获本届国际美酒节的第一名，有请本届最天才的酿酒师沈天星小姐上台领奖。”
　　台下掌声如雷。
　　盛景同和鲁正醇等代表团的成员们，全都激动得热泪盈眶，鼓掌鼓得把手掌都给拍红了。
　　在众人的举目翘望之下，穿着一身古典白色仙裙的沈天星，缓缓地站了起身，莲步轻移，优雅地朝着台上走去。
　　原本就已经被沈天星的灵酒征服的那些来宾们，此时一见到美若天仙的沈天星，顿时一个个都惊艳不已，发出一声声赞叹。
　　“哦，天哪，她太美了！她才是真正的东方天使！”
　　“这么美的女神，还有这么一双天才酿酒师的巧手，我的天，从今以后，她就是我的女神！”
　　“她太完美了！我对她一见钟情了怎么办？”
　　“我也对她一见钟情了，我要追她！我要请她吃饭！”
　　詹姆斯听着周围人的说话声，顿时又气又急。
　　这是他喜欢的东方天使，你们这些混蛋，来凑什么热闹？
　　东方天使一定不会喜欢你们这些混蛋的！
　　而一直在关注着詹姆斯的妮维雅，在看到詹姆斯望着沈天星的目光充满着热切的情意时，顿时气得七窍生烟。
　　妮维雅朝隐在暗中的杀手打了一个行动的手势。
　　那个杀手朝她点了点头，然后，从兜里掏出一个瓶子。
　　这个瓶子里面装着的，是足以令一个花季少女全身毁容的浓硫酸!
　　这时，沈天星已经站到了台上，从摩根先生的手里，郑重地接过了这一届国际美酒节第一名的奖杯和证书。
　　她微笑着向摩根先生说，“谢谢摩根先生，谢谢！”
　　摩根先生笑看着这个来自神州国的美丽少女，眸底满是慈祥。
　　他笑着伸手微引，“请美丽的东方天使给大家说一下你的获奖感言，或者，说一下你酿出如此美酒的心得也可以。”
　　沈天星一手拿着奖杯，一手拿着荣誉证书，朝着台下的来宾们，微微笑道，“我非常感谢国际美酒节的主办方，让我们天机阁的灵酒有机会登上这个国际的大舞台，我也非常感谢这一届的评委们和来宾们的大力支持，给了我们这个国际美酒节的至高荣誉……”


第287章 向天星下毒手

　　她的声音非常清亮悦耳，让人听着都感觉心旷神怡，恨不得她能多说一些话，再多说一些话。
　　只可惜，沈天星说到这里，就迅速转了话题，“为了感谢在座朋友们对我们天机阁灵酒的赞赏和厚爱，稍后，我会拿出十五瓶灵酒出来在现场进行拍卖，有兴趣的朋友，可以一起来参加这个拍卖活动。再次谢谢大家的支持和厚爱，谢谢！”
　　说完，沈天星朝众人鞠了一躬，就朝台下走。
　　那个一直等着机会出手的杀手，在沈天星经过他旁边的时候，就突然冲了出来，将手中的浓硫酸，狠狠地朝沈天星那张美丽的脸上泼了过去。
　　众人突然看到这惊人的一幕，全都震惊得瞪大了眼。
　　盛景同和鲁正醇他们则一个个猛地站起身来，满眼恐惧地朝着沈天星大声惊呼，“太子妃，小心！！！”
　　“太子妃，危险！！！”
　　“太子妃，快闪开啊！！！”
　　在那浓硫酸泼向沈天星，众人也以为沈天星难逃此劫的时候，突然间，沈天星的身体四周竟然浮现出一道透明的光幕。
　　那些泼向沈天星的浓硫酸，也全部被挡在了她的身体之外，落在了地下，发出“滋滋滋”地腐蚀声响。
　　那个杀手一见自己没有得手，转身就想逃跑。
　　可他惹着了沈天星，还能跑得掉吗？
　　他才刚刚抬步，就发现自己的身体再也动弹不得。
　　那杀手看着朝他一步一步走过来的沈天星，一脸惊恐地瞪大了眼睛。
　　沈天星指尖轻掐法诀，一道无形的真言咒，就笼罩向那个杀手的身上。
　　那个杀手只感觉自己的脑子一阵模糊，随即，他就惊恐地大声嚷了起来，“你们别杀我！是妮维雅指使我这么干的！是妮维雅指使我这么干的！是妮维雅指使我这么干的！”
　　这个杀手说得这么大声，还连说了三遍。
　　在场的所有人，都听清楚了他所说的话。
　　所有人的目光，都投向了那位妮维雅小姐。
　　妮维雅感觉到四周人看她的目光都不同了，充满了对她的鄙视、厌恶、不屑和嫌弃。
　　她顿时感觉精神快要崩溃，本能地大声叫道，“不是我！不是我！真的不是我！是那个混蛋污蔑我的！是他污蔑我的！”
　　可说到最后，她突然一脸凶残地看向沈天星，一脸狰狞地破口大骂，“都是你这个碧池，你为什么要出现？为什么要勾引我的詹姆斯？我要毁了你这张脸蛋，看你成了丑八怪，还有没有人喜欢你？哈哈哈哈哈……”
　　众人被妮维雅这副恐怖的模样给惊吓到了。
　　这位可是名门千金啊！
　　她家虽然没有詹姆斯的家族这么强大，但也只是略逊一筹，在联邦帝国的首府不夜城这里，也是排得上前十名的大家族。
　　可是，这样有底蕴的大家族，培养出来的千金大小姐，就是这副德性？真是活久见啊！
　　詹姆斯也被气得要死！
　　他根本不喜欢这个一直以来都刁蛮任性的女人。
　　可这个死女人，就是缠上了他，以前也不知道坏了他多少的好事。
　　那也就算了。
　　可现在，他是真心喜欢这个东方天使，想和她做朋友。
　　他不想让任何人破坏他们的友谊。
　　可偏偏，这个脑残的妮维雅，因为他而对这个东方天使出手！
　　詹姆斯在心里哀叹，这下惨了，东方天使一定不会再和他做朋友了。
　　会场的保安人员迅速将那个杀手和妮维雅带了下去，并交给了当地的警署。
　　摩根先生也当场致电警署的警长先生，并向他提出严格要求，不管凶手是什么来头，都一定要严惩凶手，绝不能姑息他们，一定要给来自东方的贵客们一个完美的交待。
　　要是按往年的情况，就算今天也发生这样的事，摩根先生绝对不会这么积极主动地去为沈天星讨公道。
　　这一次，是因为他也尝到了灵酒的甜头。
　　他还想让沈天星再给他一点好处，或者说，哪怕是沈天星同意多卖他几瓶灵酒，他也就觉得这个忙值得帮了。
　　对他来说，不过就是动动嘴皮子的事，却能让沈天星领他的这份情，为自己谋一些福利，何乐而不为呢？
　　摩根先生又特地给沈天星道了歉，“对不起！沈小姐，发生这样的事情，我感到非常抱歉和难过，在这里向您致以最高的歉意，请您原谅我们的疏忽大意，对不起！”
　　他说完之后，又朝沈天星深深地鞠了一躬。
　　沈天星侧身避过他的大礼，淡淡笑说，“摩根先生不用客气，这是他们的错，不关你们的事，你们无须自责。我想，他们一定会为自己的行为付出巨大代价的！”
　　摩根先生连连点头，“您说得对，他们一定会为自己的行为付出巨大的代价，我也在此保证，一定会督促警署办案，让他们给您一个最好的交待。”
　　沈天星又感谢了一番摩根先生的盛情。
　　随后，她又笑着问他，“摩根先生，我想借贵场地，拍卖我带来的十五瓶灵酒，可以吗？”
　　摩根先生朗声笑道，“当然可以。沈小姐还需要什么帮助，请尽管说，我们一定倾力相助！”
　　沈天星也识趣地笑道，“那我就先谢谢摩根先生了，等事后，我再好好谢谢摩根先生。”
　　摩根先生听到沈天星的话，顿时觉得自己这个殷勤没有白献，把他高兴得笑眯了眼，直说，“好好好，那我就等着了。”
　　接下来，摩根先生又安排主持人帮沈天星拍卖那十五瓶灵酒。
　　刚才已经试过灵酒的那些豪门巨商，一个个都跃跃欲试，想要把这十五瓶的灵酒全都拍下来。
　　而身为三大国际酒商的路菲.布尔、班尼.费尔、以及约翰.芝华士，更是怀抱着不能示人的目的，也摩拳擦掌，准备抢拍这些灵酒。
　　主持人米歇尔非常会调动气氛。
　　在她一个劲地鼓动下，沈天星拿出的第一瓶灵酒，就拍出了35万联邦币的高价，是被班尼.费尔拍到了。
　　（神州币和联邦币的比率是1：6）


第288章 带他回家

　　第二瓶灵酒，拍出38万联邦币。
　　第三瓶灵酒，拍出40万联邦币。
　　第四瓶灵酒，拍出41万联邦币。
　　等15瓶灵酒全部拍卖出去之后，一共收益652万联邦币，折合神州币是3912万。
　　其中班尼.费尔一个人就拍走了6瓶灵酒。
　　沈天星也暗暗惊叹国外这些富商们的购买力，每一瓶灵酒拍出的价格，按神州币来算，都拍出了200多万的价格。
　　这拍卖价比她定下的销售价150万神州币，还要高出不少。
　　詹姆斯也抢拍到了3瓶灵酒，为了表示他支持沈天星，这3瓶灵酒的最高的拍卖价，都是他创下的记录。
　　班尼还在暗地里暗詹姆斯是个疯子，他是巴不得所有人都不要拍，全部给他拍下来，带回家族去，上供给家里的那些长辈们喝。
　　国际酒商路菲.布尔、约翰.芝华士这两位也各拍得1瓶灵酒。
　　摩根先生也拍到了1瓶灵酒。
　　还有3瓶则被另外几个大酒商给拍下了。
　　原本还在观望和犹豫的那些大富豪和酒商们，一看到15瓶灵酒竟然眨眼间就拍完了，顿时又有些后悔。
　　他们在台下大声要求，请沈天星加拍一些灵酒，让他们也有个机会品尝到这些美酒。
　　沈天星却对他们抱歉地笑了笑，“这次出国，只带了这些酒，要是诸位还想买的，可以等我们公司的产品上市，再行购买。”
　　这些富商们也没有办法，只能等她的灵酒上市。
　　可等沈天星的灵酒上市之后，他们才发现，今天的这些灵酒，居然全是限量版的。
　　这些限量版的灵酒，在神州国本地都不够销售，抢得极为疯狂。
　　他们这些外国人，就更加没有机会买到了。
　　拿到了国际美酒节的第一名，他们这一次的出行，算是圆满成功。
　　沈天星谢绝了各方的邀请，也没有参加国际美酒节的庆功宴，跟盛景同打过招呼之后，她就直接回了她的房间。
　　盛景同和鲁正醇他们则留了下来，继续跟那些人应酬。
　　沈天星刚一回到房里，就看到那个小小的身影，正孤独地坐在那沙发上，一脸幽怨地看着她，似是在埋怨她，把他一个人丢在这里。
　　沈天星赶紧将从空间里打包出来的美食，拎到了他的面前，哄着他说，“小风，你看看，我给你带什么好吃的了？”
　　夜风默默地接过她递过来的食盒，打开一看，瞬间被里面的美食给吸引。
　　灵气！这些美食中，竟然蕴藏了浓浓的灵气！
　　夜风有些惊讶地看向沈天星，用他现在软萌的声音问她，“姐姐，这些美食好香啊，你是在哪里买的？”
　　沈天星笑着揉了揉他的头说，“有的吃，你就吃，别问那么多。快吃吧，一会儿凉了，就不好吃了。”
　　沈天星给他带回来的菜是：青椒炒回锅肉、红烧鳕鱼、西红柿炒蛋。
　　这些都是空间出品的食材，是她亲手做好放在空间的保鲜厨柜里备用的，现在拿出来给夜风吃，也是想试探试探他的底细。
　　夜风看出了她是修仙者。
　　她同样也感应到了夜风身上的修仙者气息。
　　只是，沈天星有些想不明白的是，在这个末法时代，到底是什么样的门派或家族，才能培养出像夜风这样出色的孩子？
　　至于夜风所说的，他是孤儿，沈天星只要用脑子一想，就知道他这样的修为，绝对不可能是孤儿所能有的，她内心也不相信他的这个说法。
　　但他既然隐瞒身份，潜伏到她的身边来，想必有什么目的。
　　而沈天星觉得最大的可能原因就是，他的病！
　　他可能是感应到了她身上的气息，或者是从其它渠道知道了她能治好他，就跑过来找她了。
　　是这样吗？
　　夜风吃得很香，把三个菜都吃得光光，他的小肚子也撑得不行。
　　他瘫靠在沙发上，白嫩的小脸蛋上浮现出一丝满足的笑容。
　　沈天星带回来的美食，让他想到了自己在殒星修仙界的逍遥日子。
　　如果他不是和那个死对头抢夺混灵珠的话，是不是他现在还能在殒星修仙界过着逍遥的日子，就不会沦落到现在这么悲惨的境地？
　　不过，一想到那个死对头已经自爆而亡，魂飞魄散，他却还活着，夜风又感觉很爽，很痛快。
　　沈天星看到他那一副像是被喂饱的小馋猫一样的模样，也忍不住好笑。
　　她语气温和地对他说，“小风，我今天仔细地想了一下，让人帮你办身份证明，比较麻烦，也会耽搁我的行程，如果你想跟我回去，我倒有一个办法，就是不知道你愿不愿意配合？”
　　夜风眨了眨大大的黑眼睛，软萌萌地说，“姐姐，只要能跟你在一起，不管什么办法，我都愿意配合！我相信姐姐，姐姐一定不会伤害我哒，对不对？”
　　沈天星笑着点了点头，认真地对他说，“小风，姐姐保证，只要你不伤害我，我也绝对不会伤害你！”
　　夜风赶紧举手发誓，“姐姐，我夜风向天发誓，永远都不会伤害姐姐，否则，就让我天打雷劈，不得好死。”
　　沈天星见夜风竟然毫不犹豫地发誓，心里的戒备也少了许多。
　　夜风是修仙者，只要发誓，就会有天道监控，一旦他违背了誓言，就会遭受到天道的严厉惩罚。
　　他敢发这个毒誓，就代表着，他对她确实没有坏心。
　　沈天星又伸手揉了揉他的头，笑容中多了一份信任，“姐姐相信你了！”
　　夜风又问沈天星，“姐姐，你刚才说的办法，是什么办法啊？”
　　沈天星朝他坏坏地笑道，“姐姐这个办法啊，就是把你打晕，放进我的法宝里面装着，然后，再带回去。怎么样，这个办法，你怕不怕？”
　　夜风嘻嘻一笑，“不怕！我相信姐姐！”
　　沈天星见没吓着他，也就笑着对他说，“那就这么决定了，明天，我就带你回家。”
　　就是不知道她家那位大醋王，在知道她又带了一个可爱的小家伙回去之后，会不会吃醋？


第289章 想你了

　　第二天一大早，代表团就准备回国。
　　沈天星封了夜风的昏睡穴，这才将他放入空间的客房内休息，等到了神州国，再把他放出来。
　　临行之前，沈天星又以私人朋友的身份，给殷勤前来送行的摩根先生送了一瓶灵酒和一盒灵茶，以感谢他在此次国际美酒节上的大力支持和帮忙。
　　摩根先生非常高兴，一直对沈天星说，“欢迎太子妃有机会再来我们不夜城做客，到时，我一定会好好招待您，尽一尽地主之谊。”
　　沈天星笑着对他说，“谢谢摩根先生的盛情，有机会，我一定会再来的，谢谢，谢谢。”
　　詹姆斯也早早地起来给沈天星送行，他也热情地对沈天星说，“太子妃，如果我有机会去神州国，您可能给我做向导吗？”
　　沈天星笑着回道，“可以的，詹姆斯，欢迎你来神州国玩，我们国家有很多好玩的地方，还有很多好吃的东西，你一定会喜欢的！”
　　詹姆斯听到沈天星这么说，顿时高兴地说，“听您这么一说，我更加想去了，真恨不得长上一双翅膀，现在就跟着您飞到神州国去。”
　　众人齐声大笑，“哈哈哈哈哈哈……”
　　告别了送行的人，沈天星和盛景同他们也坐上了主办方提供的车辆，朝不夜城的国际机场疾驰而去。
　　然后，就是登机，回国。
　　在沈天星他们登机之后，有两个白肤金发的外国年轻男人，也同样坐上了这架飞机，跟着沈天星他们一起飞往神州国。
　　经过空中十三个小时的飞行之后，到了晚上十点，沈天星他们乘坐的飞机，终于降落在了神州国的首都国际机场。
　　沈天星长呼出一口气，笑着对盛景同说，“这回家的感觉真好啊！”
　　盛景同也笑道，“可不是嘛！这俗话都说了，在家千日好，出门一朝难，还是家里舒服自在，在别人的地盘上，总感觉束手束脚的，放不开来。”
　　鲁正醇也在一边说，“这一次，咱们还是托了太子妃的福，让这些外国佬对我们刮目相看了，要是以往，哪有这一次这么顺啊。”
　　盛景同和其他成员也都连连点头，纷纷赞同鲁正醇的说法。
　　沈天星客气地笑说，“这一次的圆满成功，是我们大家一起努力的结果，我可不敢一个人居功啊！”
　　盛景同一脸认真的说，“太子妃，这一次，您是居功至伟！如果没有您的灵酒，我们神州国的酒业想要扬名全世界，难啊！”
　　另外两个神州国的知名酒商，听到盛景同他们一路都在赞美沈天星和她的灵酒，对他们却视而不见，忍不住心里也憋着一股气。
　　他们在心里想着，等沈天星的灵酒上市之后，他们一定要买多些回来，好好研究研究，看能不能酿造出比灵酒还要好的美酒出来，到时再狠狠地打他们这些人的脸。
　　只可惜，这些灵酒所用的灵物，他们永远都找不到，想要酿造出比灵酒还要好的美酒，来打他们的脸，只能说，他们是想得太美！
　　严文真知道今天沈天星要回来，就亲自到机场来接沈天星。
　　沈天星也就没有和盛景同他们一样坐公家车回去。
　　出去了几天，沈天星一上车坐好，就问严文真，“文真，我出去几天，家里没出什么事吧？”
　　严文真摇了摇头，“没事，家里好得很呢！”
　　“那就好。”
　　等回到家里，沈天星做的第一件事，就是给父母沈文儒和李秀霞打了报喜和报平安的电话。
　　沈文儒和李秀霞接到沈天星的电话，很高兴地说，“小星，我们都看到新闻了，恭喜你啊，拿到了国际美酒节的第一名，真是太棒了！”
　　沈天星笑道，“那是必须的，你家宝贝女儿出马，还有什么事搞不定，对吧？哈哈哈哈哈……”
　　听到女儿那娇脆悦耳的笑声，李秀霞有些思念地说，“小星，妈妈想你了，你什么时候回家啊？”
　　沈天星撒着娇说，“妈，我也很想你们啊，可是，现在我手头上的事实在太多了，灵酒公司马上就要开业，我这一时半会儿走不开，等忙过了这一段，我就马上回去看你们，好不好？要不，你和爸爸有空的话，你们来看我也行啊，正好还可以参加我那灵酒公司的开业典礼呢！”
　　沈文儒和李秀霞还真的很认真地想了沈天星的建议。
　　李秀霞看向沈文儒，问他，“文儒，你那边能抽几天空吗？”
　　沈文儒笑道，“既然是咱家女儿的开业典礼，咱们自然要去捧捧场的，公司现在都上了轨道，抽几天空不会有问题的。”
　　听到沈文儒这么一说，李秀霞赶紧笑着对沈天星说，“小星，你爸说可以抽几天空，我们到时去看看你，顺便参加你公司的开业典礼。”
　　沈天星一听说父母要来，顿时高兴得笑眯了眼，“太好了！那我就在京城等你们了，妈，你们定下了哪天来的机票，跟我说一下，我到时去接你们。”
　　李秀霞连连点头，“行行行，那我现在先跟你爸商量一下，定好了时间，再告诉你。”
　　“好的。”
　　“那就先这样，妈妈先挂电话啦。”
　　“好，妈妈再见！”
　　“再见！”
　　一直在竖耳听着父母和姐姐交流的双胞胎沈天麒和沈天麟，一听说爸妈要去京城找姐姐，他们也马上粘到了李秀霞的身边，撒着娇说，“妈，我们也想姐姐了，你们带我们一起去京城吧！”
　　李秀霞轻睨了他们一眼，提醒他们说，“你们俩个还要上学呢！”
　　沈天麒和沈天麟齐声说道，“以我们的成绩，就算少上几天课也不碍事，我们照样能拿第一名。”
　　李秀霞轻戳了一下他们两个的额头，嗔笑着道，“瞧你们俩这得瑟的样，行了，要去就一起去吧！”
　　双胞胎一见李秀霞同意了，顿时双双欢呼出声，“耶！妈妈万岁！”
　　李秀霞看着儿子那高兴样，再想到宝贝女儿，心里只感觉十分满足。
　　两天后。
　　沈文儒和李秀霞就带着双胞胎沈天麒和沈天麟，一起登上了飞往京城的飞机。


第290章 你多爱爱我们行不行？

　　沈天星回国之后的这两天，也特别地忙。
　　天机阁灵酒有限公司的厂址，就建在星曦美颜有限公司的旁边，两个公司紧紧依靠在一起，也方便她进行统一管理。
　　以后若有可能，还可以再发展，成立一个星曦集团公司。
　　这两天，沈天星都在酒厂这边上班。
　　她带领着职工们加班加点的干活，争取超额完成10月28号开业上市要销售的任务。
　　据沈天星的初步估计，以灵酒现在扬名国际的名气，这些灵酒一上市，恐怕很快就会被抢光。
　　这还不包括她家的度假村酒店、还有杨耀宗那边的私房菜馆、以及萧九重那边的九重天会所下的一张张巨额订单。
　　因为现在的产量严重不足，沈天星还拒绝了很多客户的订单。
　　别人开工厂，是想求订单都求不到。
　　她开个酒厂，那是别人想订货都订不到。
　　真是人比人，气死人。
　　夜风现在也成了沈天星的小尾巴，她去哪里，他就跟到哪里。
　　大家也都知道，这个夜风，就是沈天星家收养的孩子，是她的干弟弟，也都把他当成小少爷来看待。
　　虽然收养夜风的这件事，她还没得到沈文儒和李秀霞的同意，但沈天星却觉得，以她家老爸老妈的善良，一定会同意她收养夜风的。
　　沈天星在知道了沈文儒和李秀霞的班机之后，就让严文真开上一辆有七人座的商务车，带着夜风一起去机场接机。
　　沈天星提早了一点到达机场，幸好这班飞机也没有误点，一到点，沈天星就看到她爸、她妈和她那俩弟弟从出口那里一起走了出来。
　　他们家的每个人都有一个储物戒指，所以也没有像别人一样带着大包小包的行李，他们要带给沈天星的所有东西，全都放在储物戒指里面，到家了，就可以直接从储物戒指里拿出来。
　　沈文儒和李秀霞只象征性地拎了一个黑色小包和一个手提包，双胞胎兄弟俩就各背了一个背包，简单得很。
　　沈天星一看到他们出来了，就赶紧朝他们挥了挥手，运起灵力对着他们喊着，“爸、妈，我在这里！这里！”
　　沈文儒和李秀霞也一眼就看到了人群中的沈天星。
　　他们的宝贝女儿，总是像暗夜中的星星一样亮眼，不管她在哪个位置，他们总能在第一眼就找到她。
　　看到了思念中的宝贝女儿，沈文儒和李秀霞的脸上瞬间扬起了灿烂的笑容，夫妻俩双双朝沈天星挥了挥手，脚下的步伐也不由自主地加快。
　　等他们走到近前，沈天星又笑眯眯地挨个喊了一遍，“爸、妈、小麒、小麟，欢迎你们到京城来玩。”
　　沈天星看到小骆阳没有一起来，又问李秀霞，“妈，小骆阳呢？他怎么没有和你们一起来？”
　　李秀霞笑着回道，“小阳阳这一次跟着学校去参加冬令营的野外活动去了，就没有跟我们一起来。”
　　沈天星轻哦一声，突然感觉有人扯了扯自己的衣袖。
　　沈天星低头一看，这才发现是夜风在扯她的衣袖。
　　这小子是在暗示她，让她介绍他给她的家人认识呢！
　　沈天星笑着揉了揉他的手，对父母说，“爸、妈、小麒、小麟，这是我刚认的干弟弟，名叫夜风，是个非常厉害的小高手哦。”
　　沈天麒和沈天麟一听他家好姐姐又收养了一位弟弟，不禁直翻白眼。
　　沈天麒一脸不满地说，“我说老姐，你还嫌家里的弟弟不够多啊？怎么收了一个又一个啊？你要是有多余的爱心，就多给一点爱给我们这俩亲弟弟好不好？”
　　沈天麟也连连点头附和，“就是，姐啊，你多爱爱我们哥俩行不行？”
　　沈天星伸手轻拍了一下他们的头，嗔笑着道，“难道姐对你们还不够好啊？连这个醋你们都要吃？小风是个孤儿，他的身体又有重病，我这才把他带在身边的，你们能不能有一点同情心？”
　　沈天麒和沈天麟听到沈天星说的话，瞬间哑口无言。
　　一向充满爱心的李秀霞和沈文儒倒是满眼心疼地看着夜风，“这孩子长得这么可爱，他的父母怎么会舍得丢弃他呢？是不是因为他生病了，才不要他的？”
　　李秀霞可是知道的，沈天星在金碧县的那个孤儿院，当初就有好多孩子是因为得了重病家里又没钱医治，就把孩子扔到了孤儿院去。
　　就算是现在，也还有不少人家的孩子在得了重病之后，没有钱医治的，也一样只能把孩子扔到星曦孤儿院去，让沈天星免费给他们治疗。
　　有些人家的孩子，等治疗好了，就又带回家里去养。
　　有些孩子治好了，家长也把孩子留在孤儿院，不再带回家去。
　　他们做家长的是想着，反正星曦孤儿院的条件很好，又可以免费供孩子们读书，听说以后毕业了，还可以进大集团工作，这么好的条件，就是他们自己家也不一定能供得起啊！
　　虽然呆在孤儿院的名声是不好听，但却能得到实实在在的好处，有些面子，不要就不要了，反正面子又不能当饭吃。
　　沈天星对于孩子的去留，倒是无所谓。
　　只要她做了好事，治好了这些孩子，天道自会降下功德给她。
　　至于世俗人家怎么看她沈天星，就算是把她沈天星当成任人利用的傻瓜都没关系，她要的，只是行善之后积下的功德！
　　更何况，每个人的行事，一饮一啄，自有天定。
　　有些人总以为今天占了别人的大便宜，在暗地里沾沾自喜，可他们不知道，指不定哪一天，你要还报的，就是今天的几十倍，甚至上百倍。
　　沈天星听到李秀霞的问话，笑着说道，“妈，咱们就别管小风的父母是怎么想的了，只要小风在咱们跟前，咱们照顾好他就行了，我相信小风也不是白眼狼，咱们对他好，他也会对咱们好的，对不对，小风？”
　　夜风肯定地点了点头，“嗯，你们对我好，我也会对你们好的，我不会做白眼狼，更不会忘恩负义。”


第291章 一定会护你到底！

　　李秀霞慈爱地摸了摸他的头，“真是个好孩子！”
　　夜风感觉到那双手在他的头顶上轻轻摸了摸，心情特别复杂，又有些尴尬。
　　返老还童可真不好玩，连想要抗议他们别把他当孩子看都不行！
　　沈天星看到有不少人在向他们这边张望，赶紧对父母说，“爸、妈，我们先上车再说吧！”
　　“行，走吧！”
　　一行人上了汽车，沈天星让严文真带着他们一家人去程秀虹送给她的那幢位于南岛豪园的别墅。
　　这别墅里面的一切，都是由程秀虹布置好的，用的全是最高档次的材料来装修，风格也是符合沈天星性子的温馨淡雅的米色调。
　　沈文儒和李秀霞、还有双胞胎沈天麒和沈天麟一看到这幢别墅，眼里也都闪过一丝满意。
　　这别墅可不比他们家里的差。
　　他们都是知道沈天星的本事。
　　虽然南岛豪园的位置很好，价格也很高，不是一般人能买得起，但他们家宝贝女儿有本事，能在这里买一套别墅，他们一点也不奇怪。
　　沈天星先带着他们选了房间，这才跟他们说了一下，“这别墅是独孤奶奶的一位朋友送我的，我帮她解决了一些问题，不过，我也没白要人家的别墅，送了超过这懂别墅价值的养生丹和灵酒、灵茶给那位程奶奶。”
　　沈文儒和李秀霞对女儿的懂事和明理非常赞赏和满意。
　　沈文儒还笑看着女儿说，“小星做得很对，咱们家也不差那一点钱，可不能白占别人的便宜，免得落人口实。”
　　沈天星抱着李秀霞的胳膊，嘻嘻笑道，“那当然了，我可是爸爸妈妈的贴心小棉袄，我绝对不会在外面给爸妈添乱的。”
　　李秀霞却笑着揉了揉她的头说，“就算你真的会给我们添乱，我们做父母的，也一定会护你到底！”
　　沈天星感动地蹭了蹭李秀霞的胳膊，甜甜地说，“妈，你这样会宠坏我的！”
　　李秀霞嗔笑着说，“你是我女儿，我不宠你，还能宠谁？”
　　双胞胎沈天麒和沈天麟在齐齐出声拆他们妈咪的台，“妈，你可以宠我们的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　夜风看着他们一家人在那里聊着，笑着，似乎整个大厅内，都因为他们的欢笑声而变得温馨起来。
　　他的眼里闪过一丝羡慕，感觉自己好像已经有很久很久没有享受过这样温馨又温暖的家庭幸福。
　　沈天星给他们泡了一壶灵茶，喝完之后，她就开始上菜。
　　看到眨眼间就摆满一桌的美食，夜风又是一脸震惊。
　　她是什么时候做好这些菜的？
　　他可一直都跟着她，除了晚上，几乎可以说是寸步不离。
　　他现在越来越觉得，沈天星的身上有很多不能说的秘密。
　　沈天星自打夜风发过毒誓之后，有些事情，也就不再背着他做，既然想把他纳入自家名下，早点让他知道一些事情也好。
　　毕竟，他自己也是一个来历奇怪的修仙者。
　　对于修仙者有什么本事，他应该知道得很清楚。
　　一家人开开心心地吃完了午饭。
　　沈天星让父母和弟弟先回房间休息一下。
　　等到下午三点，沈天星就带着他们去参观自己的灵酒厂和星曦美颜有限公司。
　　沈文儒和李秀霞他们到了占地辽阔的厂区之后，有些感慨地问沈天星，“小星，这京都的土地寸土寸金，你们这个厂区的地，是不是子曦他们家帮忙办下来的？”
　　沈天星笑着点了点头，“是啊，这些手续都是子曦的大姑姑办下来的，我还真没操心过这些事。”
　　沈文儒又看到有不少男职工走路毕挺，气质英武，干起活来更是有劲，一个顶俩个。
　　他又好奇地问沈天星，“小星，你们这里的男职员是不是都当过兵啊？看他们干活和走路的架势，都跟一般人不一样，像当过兵的。”
　　“爸，你的眼光可真好！”
　　沈天星朝沈文儒竖了竖大拇指，对他解释说，“你说得没错，我这个酒厂里头招聘的员工，大部分都是退伍兵。”
　　“当过兵的男人，都比较有组织，有纪律，有责任心，我很喜欢他们这样的男子汉，再者，我招聘他们过来工作，也算是帮部队解决了一些就业问题，这对我、对他们来说，是双方都有利的事情。”
　　沈文儒点了点头，笑着摸了摸沈天星的头，满眼欣慰地说，“我家小星真的是长大了，想事比爸爸还要周全得多，眼光也够长远，爸爸都要佩服你了。”
　　沈天星哈哈大笑道，“爸，那你多夸夸我呗，我不会骄傲的！”
　　沈文儒伸手轻点了一下她的鼻子，“你这丫头，还真不能多夸，看看我夸你两句，你这小尾巴都要翘上天了。”
　　沈天星嗔笑着道，“我哪里有，我可是个老实孩子！”
　　双胞胎的老大沈天麒哈哈笑道，“姐，你要是老实孩子，那天底下就没有不老实的孩子了。”
　　沈天星直接一拳头挥了过去，“你给我闭嘴！胡说什么呢？这个月的福利没收！”
　　沈天星所说的福利，就是她亲自炼制的各种丹药、灵酒、灵酒、灵食等等，她每个月都会给家里人各准备一份。
　　沈天麒一听说福利没了，顿时垮下张小俊脸，开始不要脸地哀求起沈天星来，“姐，我的好姐姐，是我错了，我不该那么说，你抽我吧，可千万别减我的福利啊！没有你给的福利，我会生不如死的！”
　　沈天星却一脸傲娇地抬起下巴，轻哼一声，“老虎不发威，你还当我是病猫！这件事，没得商量，算是姐给你的一个教训，告诉你什么叫祸从口出，明白了吗？”
　　“嗷嗷嗷，我冤枉啊……”
　　听到大弟弟的哀嚎声，沈天星在一边抿嘴偷笑。
　　小样！我还收拾不了你！
　　一家人参观完了灵酒厂之后，沈天星又带着他们一起去独孤家赴宴。
　　一家人到了独孤家，自然受到了独孤一家人的热烈欢迎。
　　只可惜，独孤子曦出去做任务，还没有回来。
　　这一次他出任务的时间有些久，这些天他也没有进空间来，沈天星有些担心他，也不知道他现在怎么样了？到底什么时候能回来?


第292章 想来她这里找虐？

　　沈天星想着想着，就出了神。
　　独孤奶奶看到沈天星这副魂儿飞了的模样，打趣着笑她，“小星，你是不是在想子曦了？”
　　沈天星脸色一红，但却老实地点了点头，“是啊，奶奶，我想他了，也担心他，他这次出任务，怎么这么久都不回来啊？又没声没息的，太让人担忧了。”
　　独孤奶奶拍了拍她的手，一脸感慨地说，“当军嫂就是不容易啊！想当年，你爷爷上战场的时候，我没陪着他，那心啊，整天都是提着的，晚上都担心得睡不着觉，奶奶真的非常理解你现在的心情。”
　　沈天星瞅了独孤老爷子一眼，发现老爷子在听到他家夫人这么说的时候，看向老夫人的眸底，也写满了柔情蜜意。
　　沈天星倒真有点羡慕这俩老的感情，这夫妻俩真是好了一辈子啊!
　　李秀霞也笑着安慰沈天星说，“小星，子曦的本事这么高，现在能对付他的人，恐怕也没有几个，你不用太担心，他只是迟回来几天而已。”
　　沈天星看到老夫人、妈妈的关爱眼神，就连在一边下棋的老爷子和她家老爸都时不时关心地看她一眼，就感觉心里暖暖的。
　　她轻笑着道，“我没事的，你们不用担心，就是想子曦了。”
　　独孤奶奶哈哈笑道，“小星，你信不信，子曦现在肯定也在想着你！”
　　远在边境线上执行任务的独孤子曦，在独孤奶奶说这话的时候，就感觉鼻子有些发痒。
　　他马上就猜到了，一定是他家小星在想他了。
　　他这一次出来这么多天，还不能陪她出国参加国际美酒节，现在她也应该回国了，却还不见他回去，心里肯定担忧着她。
　　今天一定要想个办法，进空间见一见他亲爱的小星，也好解一解他对她的想念之情。
　　他们这一次面对的恐怖分子非常强大，组织也非常严密。
　　这一次，这些恐怖分子竟然敢把黑手伸入神州国境内，国家自然要对他们进行严厉的打击。
　　按独孤子曦一向的做法，就是直接将他们斩草除根，不留后患。
　　也正是这个原因，他们这一次耽搁的时间才长了一点。
　　今天晚上，他们就要收网抓大鱼。
　　如果顺利的话，明天他就能回家了。
　　一想到回家，想到能和小星在一起，独孤子曦就满心火热，感觉浑身都有劲。
　　在晚上六点左右，每天忙碌不停的总统大人和总统夫人也赶回来了。
　　他们一个劲地向沈文儒和李秀霞道歉，“亲家，我们这么晚才回来，实在不好意思，不好意思。”
　　沈文儒和李秀霞一脸理解地笑道，“我们理解的，亲家管着一大个国家的大事小事，实在是太忙了，我们非常钦佩亲家，亲家真的不用感到抱歉。”
　　独孤奶奶在一边笑道，“你们就不要客气来，客气去了，大家赶紧上座，准备吃饭！”
　　独孤奶奶这话一出，大家也都速度上桌。
　　晚宴非常丰盛，一张红木大圆桌上，摆满了各式各样的美味佳肴。
　　李秀霞看着这满桌美味，笑着说道，“亲家真是太客气了，怎么整这么多菜啊？”
　　她的话虽客气，但心里却是很舒坦的。
　　菜多菜少，菜好菜坏，正好看出这家人待客的态度。
　　这满大桌子的菜，可不就代表着，独孤家的人很欢迎他们的到来，也很重视他们和小星嘛！
　　做父母的，最担心的，就是女儿嫁人的时候，没能嫁个对她好的婆家。
　　现在看来，他们也可以放心了，这独孤家的上上下下，是真的拿小星当宝贝在宠的。
　　沈天星和父母、弟弟、还有夜风、严文真一起在独孤家吃完了温馨的晚饭，婉拒了独孤奶奶和叶宁宁留宿的请求，就又开着车，回了南岛豪园休息。
　　而独孤子曦那一边，因为到了任务最关键的时候，他纵然很想抽时间进空间和沈天星见一见，还是没能抽出空来。
　　好在今天晚上端掉那些恐怖分子的老窝之后，他们明天就可以回家，也就不用再受这种思念之苦了。
　　一觉醒来，又到了第二天的早晨。
　　沈天星因为灵酒厂要开业上市的事，有很多事情要忙。
　　她只能让严文真和夜风陪着沈爸沈妈和双胞胎弟弟，去京城的各大旅游景点玩一玩，转一转，或者买买东西什么的，全部费用都由她报销。
　　夜风虽然想跟她在一起，不想去陪沈爸沈妈，但沈天星都下令了，他只好板着小脸蛋认命。
　　在李秀霞的呵护和关怀之下，夜风心里的小埋怨，很快就消散一空。
　　他在李秀霞的身上，感受到了那种久违的母爱和温暖。
　　之后，他就心甘情愿地陪着李秀霞他们玩了。
　　沈天星一大早到了灵酒厂，就发现灵酒厂的防御大阵，有被人闯过的痕迹。
　　她的唇角浮起一丝冷笑。
　　那些家伙果真还没有死心么？就这么想来她这里找虐？
　　沈天星顺着防御大阵上留下的气息，很快顺藤摸瓜，找到了那两位白肤金发的联邦帝国男人。
　　她隐身到达他们身边的时候，这俩家伙正怀抱着两位神州国美女在那里呼呼大睡，显然是昨晚累过头了。
　　沈天星也没有吵醒他们，直接封了他们的穴，再读取了他们的记忆。
　　当沈天星看到他们的记忆，看到是那三大酒商家族中的费尔家族指使他们过来的，费尔家族想要不择手段地夺取她灵酒的秘方，好将这么好的灵酒占为已有。
　　只可惜，沈天星的防御太强，他们根本没有机会下手。
　　昨天晚上才刚动了手，今天就被沈天星给逮到了，还被沈天星发现了他们的阴谋，不得不说，这些人真的是送上门来找死的。
　　沈天星对敌人一向不会手软。
　　她直接在这俩个男人的身体内下了暗咒。
　　从今以后，这俩男人就废了，身体也会越来越虚弱，直至死亡。
　　医生也绝对查不出他们的病因。
　　除非他们有幸遇上修为比她还要高的修士，肯帮他们解咒，否则，他们这一辈子，就注定要玩完了。
　　但沈天星不知道，这只是费尔家族派来的第一拨人。


第293章 我，是来要你们命的人！

　　收拾完了这俩外国人之后，沈天星又给他们下了醒来之后立刻回国的指令，然后，她又悄悄地离开了这里。
　　费尔家族，她记下了！
　　这笔账，迟些再跟他们算。
　　第二天，被沈天星用神识锁定的那两个家伙，就乖乖地退了房，回了国。
　　回国之后，自然被费尔家族的人骂了个狗血淋头。
　　费尔家族的人正要收拾他们俩的时候，这俩货却自己一倒下了。
　　他们一病不起，连医生都查不出病因。
　　费尔家族的人，竟然也没有往沈天星的身上想，又派了第二批国际雇佣兵过来神州国。
　　他们这一次的计划，是想一举搅和了沈天星灵酒厂的开业大典，再想办法拿到灵酒的配方。
　　时光飞逝，眨眼间，就到了10月28号这个大好的日子。
　　天机阁灵酒有限公司崭新的办公楼内内外外，更是装饰得非常喜庆，红色的灯笼高高挂起，彩色的小旗迎风招展，一位位面带亲切笑容的迎宾小姐、还有工作人员穿梭在其中，来回忙碌着。
　　开业剪彩的舞台也已经搭好。
　　由灵酒搭成的三座酒山，正矗立在舞台上，看着就非常壮观。
　　万事俱备，现在就只等着客人们到来。
　　沈天星带着爸爸妈妈、还有双胞胎弟弟、还有夜风、严文真，来得很早。
　　今天来的重要人物有很多，她要先检查一下公司内外和开业典礼现场是否安全？
　　检查完了，确认没有问题之后，沈天星又迅速在四周布起一个防御阵，以防他人偷袭。
　　今天出门之前，沈天星已经掐指算过，今天的开业典礼会有麻烦！
　　虽然现在她能算出麻烦是来自西方，应该又是那个费尔家族派人来了，但她却不知道，他们会怎么对付她？
　　沈天星当然不怕他们，但她怕伤到前来参加开业大典的那些重量级人物，比如独孤老爷子、总统大人、总统夫人、李老将军、皇家学院的院长孙大恒、国医孙大同等等举足轻重的大人物……
　　这些重要人物，不管哪一个受到伤害，都不是她想看见的。
　　布置完了防御大阵之后，沈天星又喊来了保安队长庄易，“庄队长，今天我们灵酒厂的开业典礼，会有很多重要的人物过来，你们一定要守好了，别让小人钻了空子，闹出什么事来。要是发现有什么异常的事，不管我在做什么，都要立刻向我报告。明白吗？”
　　庄易立刻应道，“明白。”
　　庄易是退役的特种侦察兵，侦察能力非常强，个人战斗力也不错，沈天星就提拔他做了保安队长。
　　这一段时间，沈天星又给他们整个保安部的人提升了实力和装备。
　　他们每个人的身上，都备有她亲制的防御符、护身符、攻击符、迷幻符等等。
　　只要不是遇上特别厉害的修士或异能者，他们都能应付，也能争取到给她报警救场的时间，至少不会酿成大祸。
　　安排好了这一切之后，沈天星就静待着开业的时间到来。
　　开业大典的时间为上午9点58分。
　　剪彩的人员已经定下的是：总统大人、独孤夫人、李老将军、国医孙大同、皇家学院院长孙大恒，加上沈天星，正好凑一个六六大顺之数。
　　9点30分左右，客人们就纷纷赶了过来，给沈天星送上了开业的贺礼和祝福。
　　沈天星也笑着相迎，回以万分感谢。
　　这次她请的客人并不多，除了她那几个交好的同学尚未正式进入社会的之外，每一个客人在京城都是有份量的。
　　就算她那几位同学尚未有什么成就，但以他们各自显赫的家世来看，未来的他们，也一样会成为京城新一代响当当的人物。
　　在沈天星喜迎四方宾客的时候，旁边不远处的一幢楼里，也有一帮从国外入境的雇佣兵，正凑在一起商量着一会儿怎么下手捉拿沈天星的各种方案。
　　就在他们正讨论着的时候，他们所在的房间里，突然闪现出一个身穿迷彩军装、面容俊美却冷如煞神的年轻男人。
　　这帮雇佣兵看到突然出现在他们房里的男人，一个个吓得心神俱颤，立刻站了起身，齐齐拔出手枪，对准了那名男子。
　　为首的雇佣兵头子努力压下内心的恐惧，厉声喝问，“你是谁？”
　　那名男子似是完全无视他们手中的枪，只一脸傲然地睥睨着他们，一字一句地说，“我，是来要你们命的人！”
　　这帮雇佣兵一听，齐齐扣下扳机，朝着那名男子疯狂射击。
　　而让这帮雇佣兵感觉震惊和恐惧的是，这个男子的周身，浮现出了一层透明的光幕，护住了他的全身。
　　他们射出的那些子弹，全部被挡在了这个男子的身体外面，“叮叮叮”地掉落一地。
　　那些雇佣兵全都一脸恐惧地看着他。
　　雇佣兵头子颤抖着声音问，“你、你是人？还是、魔鬼？”
　　那名男子冷冷一笑，“我是人，也是神！可以主宰你们生命的神！”
　　他的话音一落，所有雇佣兵只感觉自己的大脑一阵刺痛。
　　下一刻，他们就感觉眼前一黑，身体也跟着软软地倒在了地下。
　　那名男子身形一闪，直接闪到那个雇佣兵头子的面前，伸手读取了他的记忆，再读取了其他雇佣兵的记忆，这才收了手。
　　看着这些死了一地的雇佣兵，独孤子曦的眸底闪过一丝冰冷。
　　敢动他的女人，真是找死！
　　他搜完了这些雇佣兵的尸体，将有用的武器和的银行卡、护照等等收进空间，再从空间召出了腐尸水，直接将这一地的雇佣兵尸体给腐化成一滩水。
　　接着，他又在房间四周施了一个干净术，没有留下一丝痕迹。
　　独孤子曦从空间拿腐尸水的动作，瞬间惊动了沈天星。
　　沈天星立刻给独孤子曦发出千里传音，激动地问他，“曦曦，你是不是回来了？你现在在哪里？”
　　独孤子曦的面部闪过一丝柔情，微笑着回道，“我马上就到！”
　　沈天星高兴地笑，“太好了！我还以为你赶不回来了呢！”


第294章 老公宠媳妇，是天经地义的事！

　　独孤子曦施出一个瞬移，眨眼就出现在她的面前，对着她低眉浅笑，“今天可是你公司开业的大喜日子，我怎么能不赶回来？”
　　沈天星握住了他的手，娇声轻笑道，“你说错了！这是我们天机阁的灵酒厂，是属于我们俩的！”
　　独孤子曦轻轻一笑，“我的也是你的！”
　　沈天星笑眯了眼，“小曦曦，你真是越来越上道啦！”
　　独孤子曦笑了笑，长臂一伸，轻揽住她的腰，在她的唇上印下热吻，低低地说，“老公宠媳妇，是天经地义的事！”
　　沈天星娇嗔地笑着捶了他一下，“谁是你媳妇？八字还没一撇呢！”
　　独孤子曦故意打趣她，“如果你不介意，我可以马上将那一撇补齐，咱们一周之后，就举行婚礼，怎么样？”
　　沈天星呆呆地看了他好一会儿，然后，才一脸无语地对他说，“你开玩笑上瘾啦？开个玩笑还说得这么正儿八经的，吓得人家小心肝都差点跳了出来。”
　　独孤子曦伸手捧住她的脸，一脸认真严肃地说，“小星，我没跟你开玩笑，我是真的想马上娶你为妻！”
　　沈天星伸手轻抚着他有些急跳的心脏，低低地说，“再等几年，反正我注定是你的人，不会跑掉的！”
　　独孤子曦轻叹一声，“感觉好像还有好久好久一样……”
　　沈天星突然想到前世自己追着独孤子曦跑的那一幕一幕，忍不住笑道，“师傅大人，我感觉这是老天爷觉得你前世太折磨我了，所以，这一世，就换你来受受折磨，体会体会我那时候求而不得的痛苦和无奈。”
　　独孤子曦非常认同地点了点头，“我也觉得是老天爷看我不顺眼，所以这一辈子才会想尽各种办法来折磨我！”
　　独孤子曦的话音一落，某位端坐在仙界龙椅上的仙帝就猛地打了一个喷嚏。
　　他老人家伸手揉了揉鼻子，一脸纳闷地喃喃自语，“这是哪个家伙在惦记着我？”
　　仙帝确实是非常恼当初仙界的子曦仙君，他为了下凡去追寻他的女徒弟，竟然宁愿剔除仙骨，什么都不要，舍弃了一切，义无返顾地下凡了。
　　真是气死他老人家了！
　　你独孤子曦不是死要下凡吗？
　　行！我就好好折磨折磨你，看你能不能熬得住那个苦?会不会后悔当初选择放弃一切，死也要下凡的选择？
　　可事实证明，人家子曦仙君还真没后悔当初的选择！
　　虽然苦是吃了一些，但他却得到了更多的甜蜜，非常值得！
　　沈天星看着开业典礼的时间马上就到了，她赶紧拉着独孤子曦回到现场。
　　独孤老爷子和老夫人、还有独孤君安、叶宁宁看到独孤子曦回来了，也都很高兴地和他打招呼，“子曦，你回来了？”
　　独孤子曦挨个喊了他们。
　　在看到沈文儒和李秀霞、还有沈天星的双胞胎弟弟也来了的时候，他又再礼貌地挨个喊了他们。
　　最后，他这才对大家解释了一下说，“我刚刚才回到，幸好赶上了小星的开业典礼。”
　　独孤奶奶笑道，“你可算是赶回来了，我们也感觉今天的开业典礼更圆满了，是吧？小星。”
　　沈天星轻笑着应，“奶奶说得没错，子曦回来，我们都感觉更圆满了。”
　　这时，礼仪小姐过来请他们剪彩的人员准备上台。
　　沈天星又赶紧挨个去请他们，等这些剪彩的大人物站在台上的时候，一个个来宾都瞪大了眼，满心震惊。
　　他们都在心里暗暗惊叹，这个沈天星的能量真大！
　　这帝都最重量级的几位大佬，都被她请过来了。
　　由此可见，她在这些上层圈子，该有多么受欢迎。
　　以后一定要好好结交她才行。
　　舞台下面那些得到入场邀请的记者们，更是疯狂地在那里使劲拍着镜头，他们争取做到每一个细节都不放过。
　　今天真的是太赞了！
　　他们真的没有想到，这个天机阁灵酒有限公司，除了灵酒闻名全世界以外，这个公司的主人，竟然也比他们想像中的还要牛叉得多！
　　他们现在都可以想像得到，这个新闻播报出去之后，将为他们的收视率增加多少个百分点，接连带来的，就是他们的奖金也翻倍地增加。
　　想想都美啊！
　　在所有人激动的目光下，天机阁灵酒有限公司的开业大典正式开始。
　　锣鼓喧天，鞭炮也“噼里啪啦”地响彻众人的耳边。
　　总统大人和李老将军等大人物也和沈天星站在一起剪了彩，也代表着天机阁灵酒有限公司正式开业。
　　一辆一辆装满灵酒的货车，迅速地从灵酒厂开了出去。
　　公司大楼内的宴会厅里，此时每位来宾的手上，都握着一个酒杯，正在开怀敞饮。
　　沈天星刚才已经对他们说了，今天的灵酒管够，让他们敞开了喝！
　　像李老将军这些酒鬼可高兴坏了！
　　平时沈天星给他们送的灵酒，他们都不舍得喝，每次喝都只是一小杯一小杯地喝，什么时候敢敞开了喝啊？
　　今天难得有这么好的机会，他们可不得好好喝个够啊！
　　看到李老将军这一帮老伙伴们，一个个拼命地喝那个灵酒，独孤老爷子感觉心痛死了。
　　这么多的灵酒，要是都留给他喝，那该有多好啊！
　　等到大家酒足饭饱散去之后，沈天星发现，她掐算出的麻烦并没有到来。
　　她觉得有些奇怪，想到独孤子曦曾经在空间里拿过腐尸水，她就直接说了他，“曦曦，我今天原本算出应该会有麻烦的，还做了不少准备，是不是你把那些人都收拾了？”
　　独孤子曦点头回道，“是我回来的时候，放开神识，正好捕捉到他们在离这不远处的地方密谋着要怎么绑架你，我一气之下，就把这些人全灭了！”
　　沈天星一惊，“你把他们全灭了？不会有因果吧？”
　　听出她话里的担心，独孤子曦轻声安慰她说，“这帮雇佣兵是国际上臭名昭彰的黑暗佣兵团的成员，他们每一个人的手里都有不少的人命，我杀他们，这是替天行道，不会有什么因果的，你就放心吧！”


第295章 分分钟灭了你们！

　　沈天星这才松了一口气，“没有因果就好。”
　　独孤子曦带着宠溺笑看了她一眼，“傻丫头，你还真当我是不懂事的小年轻啊，我可是你那位上知天文、下知地理、通晓前世未来的师傅。”
　　沈天星嗔瞪了他一眼，“是，小的错了，不该担心您老的。”
　　独孤子曦被沈天星这么一怼，赶紧又抱着她，一脸讨好说，“是我错了，我不该这么笑话你的，小星星，你就原谅为师好不好？”
　　沈天星看着现在这个活力十足、表情丰富的师傅大人，真的感觉特别满足，特别幸福。
　　这一世，她曾经想要拥有的男人，还有美好的爱情，温馨的亲情，全都有了！
　　开业的第二天，沈天星就收到了公司销售部门统计出来的捷报。
　　他们天机阁灵酒有限公司第一天的销售额，就达到了非常惊人的45亿。
　　其中150万元一瓶的限量版灵酒，每个月只限量销售1500瓶，结果，却在开业的第一天，就全部被人抢光了。
　　在每个人限购一瓶的情况下，还有无数人拿着银行卡，想要划钱过帐预定下个月的限量版灵酒。
　　仅这第一档限量版的灵酒部分，就售出了22.5亿。
　　第二档的15万元一瓶的灵酒，也销售出了1万瓶，共售出15亿。
　　第三档的1.5万元的灵酒，也销售出了5万瓶，共售出7.5亿。
　　这样恐怖的销售额，就连沈天星和独孤子曦都感觉有些意外。
　　天机阁灵酒再次上了新闻头条。
　　而那些看到新闻头条的人们，更是惊得无法言语。
　　关于天机阁灵酒的各种评论，自然也闹得纷纷扬扬。
　　不管是在现实世界，还是在网络上，处处都能听到或看到有人在谈论着天机阁灵酒的话题。
　　整整一周，天机阁灵酒都挂在各大新闻媒体的头条上。
　　那些买到了天机阁灵酒的人，喝了有效果，对天机阁灵酒自然是各种夸赞不绝。
　　而那些没有买到天机阁灵酒、又或者是没有钱买灵酒、还有些是居心叵测的那些人，就开始在网络上充当起了键盘侠。
　　他们用极其煽动性的言辞，一起声讨沈天星，说沈天星这是在借机揽财，还建议国家部门要查一查她，言语当中，又波及到了总统大人他们，激起了无数键盘侠的情绪，一个个键盘侠是唯恐天下不乱。
　　沈天星看到那些评论，在新闻媒体要求采访她，让她给大众一个说法的时候，她只对着媒体说了这么一段话。
　　“我天机阁灵酒有限公司经营所得的利润，除了扣除掉原材料、还有员工的福利、保险等等成本之外，其余所得，将全部捐入星曦慈善基金会，用来帮助那些需要帮助的民众和造福地方建设，我个人一分不留，当然，你们若不信的话，大可以走着瞧！”
　　她的这个采访一经播报出去，大部分黑子都闭了嘴。
　　人家赚钱，就是为了做善事，你还能说什么？
　　可还有些不甘心、也不想闭嘴、想要继续闹下去的黑子们，他们还想继续在网络上各种黑沈天星和独孤家，网友们却自动自发的维护着沈天星和独孤家的人，反倒把那些黑子给喷得说不出话来。
　　远在境外的费尔家族，一直都在关注着沈天星和她的天机阁灵酒公司。
　　他们在知道天机阁灵酒有限公司第一天的销售额就达到45亿之后，就更加红了眼。
　　这个天机阁灵酒不仅是聚宝盆，更让他们震惊的是，这灵酒能提高人体的体能和异能。
　　如果能长期服用，那他们家族的异能者，是不是就可以再次突破，再次晋级？
　　甚至，还有可能造就出更多的异能者出来。
　　到时候，这联邦帝国的天下，岂不就是他们费尔家族的了？
　　一想到这个可能，费尔家族的族长和长老们，就一个个像打了鸡血一样地激动和兴奋。
　　这一次网络上的黑子们，他们也没少在后面推波助澜。
　　但他们派过来对付沈天星的人，两批人现在都全死翘翘了，他们还没摸清楚沈天星的底，暂时也不敢再派人来。
　　可这并不代表着，他们想要夺取灵酒的野心就熄灭了。
　　他们只是像猎豹一样潜伏了起来，正等待着机会，伺机而动，争取在第三次出手的时候，能够对沈天星一击必中。
　　只可惜，他们不知道，他们已经没有机会了。
　　沈天星在天机阁灵酒有限公司开业后的第三天，就和休假中的独孤子曦一起，悄悄潜入联邦帝国境内的费尔家族。
　　他们直接将整个费尔家族的主要人物，包括族长和长老们，还有下一任的族长继承人和精英弟子，全都进行了灵魂契约，让费尔家族的这些人，全部成为他们俩的奴仆。
　　不费一兵一卒，不染一丝鲜血，独孤子曦和沈天星就将费尔家族近千年的收藏，转移到空间里去。
　　还有费尔家族存在银行里的那些吓死人的几百亿存款，也统统都给没收了，拿回去做好事也好。
　　以后就让费尔家族的这帮人，成为他们的提款机，要是做善事没钱了，就来找他们要，这样比杀了他们，还要更有利用价值。
　　区区凡人，就算有一点异能，又怎么能跟他们这些修仙大能斗？
　　只要他们愿意，分分钟灭了你们！
　　解决完了费尔家族的破事，满载而归的独孤子曦和沈天星，又在空间里庆祝了一番，再计划着怎么用这些搜刮来的钱，再去帮助那些需要帮助的人们。
　　沈天星一直想要开一个慈善医院，以此来帮助更多得了重病却无钱医治的人们。
　　但这个计划却因为各种各样的原因，一直没有实施。
　　这一次从费尔家族那里得了这么多的资金，沈天星就又把这个计划跟独孤子曦说了一下。
　　独孤子曦自然非常支持她，但他也一脸严肃地提醒她，“小星，我非常赞成你做善事，积功德，但前提是，不要太累着你自己，明白吗？”
　　沈天星抱着他的胳膊，将头靠在他的肩膀上，微微笑道，“我明白！你放心好了，我不会累着自己的。”


第296章 赏你一个吻！

　　独孤子曦伸手揽住她的肩膀，轻轻低语，“你明白就好。”
　　沈天星突然想起一件事，又抬眸问他，“对了，明天我爸妈和我弟弟他们要回家了，你有没有空？有空的话，就和我一起去送送他们。”
　　独孤子曦惊讶地挑眉，轻声问道，“岳父岳母这么快就要回去了？怎么不多玩几天？我正好现在有假，可以陪他们到处走一走。”
　　沈天星轻叹一声，“我也想他们多留几天，可他们却说出来几天了，放心不下家里那头的事，爸爸要管理公司，弟弟们还要上学，所以必须得回去了。”
　　独孤子曦听了，也挺理解他们的，“那就下次再来也一样，或者，我们有时间也可以回去看看他们。”
　　“嗯，那我们明天一起去送送他们。”
　　“好！”
　　第二天，独孤子曦和沈天星一起送沈爸沈妈和双胞胎弟弟登上了飞机。
　　等回来之后，独孤子曦才发现，在沈天星南岛豪园的别墅里，还有一个又萌又酷又拽的小男孩在家。
　　独孤子曦记得，这两天，这个孩子一直是跟随在沈爸沈妈身边的，怎么现在沈爸沈妈回去了，这个孩子却还留在这里？
　　觉得不对劲的独孤子曦立刻找到了沈天星，直接问起了夜风的事，“小星，那个小男孩是谁？为什么要留在你这里？”
　　沈天星自然也不会瞒他，就把认识夜风的前前后后所有过程，事无大小全跟他交待了。
　　独孤子曦听完，一脸醋意地说，“他就这样赖上你了？”
　　沈天星看到他那不满意的表情，哪里还有什么不明白的，她赶紧哄着他说，“小风的身体有病，我暂时还不知道是什么原因，等治好了，我再看看怎么安排他。对了，你可是我师傅，比我厉害得多，要不，你帮我看看他到底得的是什么病？”
　　独孤子曦傲娇地轻哼一声，“治好了他，有奖励吗？”
　　沈天星笑眯眯地回道，“有！”
　　独孤子曦又追问，“什么奖励？”
　　沈天星轻笑道，“赏你一个吻！”
　　独孤子曦还不满足，“就一个吻啊？还有别的吗？”
　　沈天星娇嗔地睨了他一眼，故意调侃他说，“你这是嫌弃我的吻啊？不要就算了！”
　　独孤子曦连忙讨好着她说，“别别别，我要，我要，我现在就想要要，行不行？”
　　说完，他就张手抱住了她。
　　沈天星却只让他亲了一口，就推开了他，“行了，利息已经先给你了，赶紧给我干活去。”
　　面对她的强势镇压，独孤子曦只能认命地说，“遵命！我的老婆大人。”
　　沈天星把正在客厅里的沙发上打坐的夜风叫醒，又对他说，“小风，这是我的未婚夫独孤子曦，你应该知道了吧？”
　　夜风点了点头，满是挑剔的目光看向独孤子曦，似是想要挑出他配不起沈天星的地方来。
　　可独孤子曦那完美无瑕的容貌，那有如天神一般的绝世风姿，让他想挑剔，都挑不出一丝刺来。
　　看到他们站在一起，有如一对壁人，夜风感觉心里有些不舒服。
　　但他也有预感，这个独孤子曦除了有完美的外表以外，他的修为也深不可测。
　　至少，他在面对独孤子曦的时候，会感觉自己像是在面对一头远古凶兽，意识会本能地产生一种畏惧，和一种控制不住想要臣服于他的念头。
　　这个独孤子曦到底是什么来头？怎么会这么强？
　　这是他降临这个世界之后，遇上的最强大的男子。
　　他和沈天星，似乎都很不一般。
　　难道他们两个也跟他一样，不是这个世界的人？
　　但这个不太可能啊！
　　这两天他跟着沈爸爸和沈妈妈混，已经从他们的嘴里了解到很多的信息，也知道了沈天星虽然不是他们亲生的孩子，但确实是本地土生土长的娃儿。
　　要说夺舍，也不可能。
　　如果是夺舍，他也能看得出来。
　　夜风怎么也想不到，独孤子曦和沈天星两个人是仙界真正的天仙和仙君，还是带着记忆的仙界大能。
　　他就算之前也是在修仙界，但他的修为，可远远没达到飞升仙界的地步。
　　他在面对独孤子曦的时候，会本能地产生畏惧和臣服之意，本来就是很正常的事。
　　沈天星看到这俩一大一小的男人，在那里互相对望着。
　　她站在旁边，都能感觉到他们的视线在厮杀，在无声地进行交战。
　　等到夜风先选择垂下眼帘的时候，沈天星才笑着对他说，“小风，子曦既是我的未婚夫，也是仙界的仙君下凡，他的本事很大，你的病能不能治好，就全看他的了，你一会儿好好配合他，行吗？”
　　夜风点了点头，乖巧地应了声，“好！”
　　他表面上很是平静，内心却是波涛汹涌。
　　他想过任何可能，却没有想过，独孤子曦会是仙界的仙君大能下凡。
　　他虽然是殒星修仙界的人，但即使是在殒星修仙界，真正能飞升成仙的人，也没有几个。
　　在这逆天的长生大道上，每一关都折损了不少人。
　　所以，传说能让修士得道成仙的混灵珠一出世，才会引来无数修士的争夺，他也意外流落到了这个位面来，且现在还是一副残破之身。
　　而他能遇上独孤子曦和沈天星，会不会是他的另一番机遇？
　　如果他一直跟着他们混，会不会有一天也能得道成仙？
　　如果他们真的能带着他一起得道成仙，就算让他付出一切，他也愿意！
　　他心里刚刚萌芽的对沈天星的感情，也迅速被他升化为真正的姐弟之情。
　　他相信，他只有这样做，独孤子曦才会容许他一直追随在他们的身边生活。
　　在夜风胡思乱想的时候，独孤子曦那美如白玉一般的手指，已经轻轻抓住了他的手，再搭上他的脉搏。
　　独孤子曦的神识也跟着探入夜风的体内，不放过任何一个角落，仔细查探着他的病因。
　　等独孤子曦看到隐藏在夜风识海深处的混灵珠，正在偷偷的吸取着夜风身上的生命力时，独孤子曦瞬间明白了他的病因。


第297章 救夜风

　　找出原因之后，独孤子曦就放开了他的手，沉声对他说，“你中的不是毒！而是你身体内的那颗珠子造的孽，它在不断地吸取着你身上的生命力，如果一直这样持续下去，不出三年，你就会没命！”
　　不出三年，你就会没命！
　　夜风听了独孤子曦最后的这两句话，感觉如同被重锤击打一样，瞬间感觉一种刺痛萦绕在心间。
　　他一直孜孜不倦在追求的，是长生不老，是飞升仙界。
　　可是，现在独孤子曦却告诉他，如果他再不治好自己的毛病，就只有三年可活，实在是太可笑、太讽刺了。
　　夜风看向独孤子曦，沉声问道，“那要怎么做？我的病才能好？”
　　问出这话的时候，他感觉喉咙有些干，声音也有些沙哑。
　　独孤子曦语气淡淡地回他，“只要把你体内的珠子给取出来，你继续修炼，慢慢就可以恢复。”
　　夜风瞬间看向独孤子曦，眸底闪过一丝猜疑，“这珠子，是我拼了命才得到的，一定要把它取出来吗？”
　　独孤子曦傲然冷笑，“我只是建议，取不取，随你！我和小星不会觊觎你这个破东西！”
　　破东西！！！
　　夜风瞬间感觉被扎心了！
　　他视若珍宝的、拼命抢来的，在别人的眼里，却只是个破东西！！！
　　夜风感觉自己现在的心情真是糟糕透顶。
　　这个独孤子曦，实在是太可恨了！
　　沈天星看着这一大一小两个男子在这里对峙着，也有些头痛。
　　她不想让气氛这么僵持下去，就语重心长地对夜风说，“小风，不管你的那个小珠子有多么重要，我们都不会贪图你的东西。如果我们真是贪婪的人，也没必要把赚来的钱，大笔大笔的投入到慈善事业中去了。”
　　“子曦仙君是一个非常伟大的能者，他在我心目中的地位，是非常高大，无人可以取代的，我希望你也能相信他！”
　　夜风听到沈天星也这么说，就一脸坚定地对独孤子曦说，“我选择相信你们！来吧，动手吧！”
　　独孤子曦淡淡地瞄了他一眼，确定他再无其它想法，他这才对夜风说，“我现在要点你的睡穴，让你陷入深度睡眠，然后把你意识海中的那颗珠子给取出来，你放心，取出的珠子还是会归还给你的。”
　　夜风点了点头，“我明白了，来吧！”
　　说完，他就闭上了眼睛，一副任由独孤子曦宰割的模样。
　　独孤子曦看到他现在这副模样，总算顺眼了些。
　　他伸手封了夜风的昏睡穴，让他陷入深度睡眠之后，才将自己的神识悄悄地潜入夜风的意识海内，靠近那颗白色的珠子。
　　那白色珠子似是有了灵性，它一感应到独孤子曦的神识靠近，似乎也感应到了他的危险，竟然迅速地往夜风的识海深处躲去。
　　独孤子曦哪能容它就这么逃离，用神识织成的大网，迅速将那颗白色珠子给笼罩在里面，再一举斩断它和夜风的联系。
　　最后，将它抽离出夜风的识海，乖乖地落在独孤子曦的手里。
　　混灵珠确实已经有了灵性。
　　它在感应到独孤子曦斩断了它吸取夜风的生命力之后，就充满了不甘和怨怒。
　　就算被独孤子曦掌控在手里，它还不停地向独孤子曦发出抱怨的信息，“你为什么要把我取出来？为什么？为什么？”
　　独孤子曦拍醒了夜风，这才冷冷地对它说，“你和夜风定的是平等契约，但你走的却是邪修之道，以吸取夜风的生命力来提高自己的修为，你这是不容于天道的行为，我将你剥离开夜风的识海，既是在救夜风，也是在救你！否则的话，夜风身亡的那一刻，也就是你的送命之时你不感激我倒罢了，竟然还有勇气怨恨我，信不信本仙君一招就灭了你？”
　　混灵珠被独孤子曦给骂了个狗血淋头，哑口无言。
　　夜风在听到独孤子曦的话时，也感激地看了他一眼。
　　对于混灵珠，夜风的心情非常复杂。
　　他曾费尽心思，不惜血战四方，最后还流落到了这个凡界，这才得到了这个混灵珠。
　　可他怎么也想不到，这个混灵珠带给他的，不是得道成仙，而是差点毁灭了他。
　　如果不是遇上沈天星和独孤子曦，过不了几年，他就会在不知不觉中被这个混灵珠给吞噬，走向灭亡之路。
　　夜风一想到这个可能，就恨不得灭了这个混灵珠。
　　他看向独孤子曦，眸底也满是复杂，有钦佩，有羡慕，也有些许嫉妒，但最终，一切情绪归于平静。
　　夜风对独孤子曦说，“仙君，这个混灵珠，我掌控不了，现在我把它送给您，就当是还您的救命之恩。”
　　独孤子曦却摇了摇头，淡淡地说，“我之前就说过，你的混灵珠，我们不会要，现在，我也仍然是这个说法。”
　　夜风听到他这么说，不知道该说什么好。
　　独孤子曦又对他解释说，“你这个混灵珠确实是个宝物，但它因为受过重创，能量几乎无存，他必须要找一个主人，以吞噬主人的生命力和能量来恢复它的修为，如果它的能量不足，它的能力就无法发挥。”
　　说完，独孤子曦又对着手掌心的混灵珠说，“小珠子，赶紧把你吸取的夜风的生命力和能量还回给他，我再给你寻一处宝地蕴养，让你慢慢恢复修为。”
　　混灵珠不想把它好不容易吸取到的生命力和能量再吐出去，就佯装没听到独孤子曦的话。
　　独孤子曦双眸一眯，厉声喝道，“小珠子，你最好听话，不然，等本仙君出手，你可就没有好日子过了。”
　　听到独孤子曦话里的浓浓威胁，混灵珠愤怒地跳了几下，以示抗议。
　　但最后，它还是乖乖哒地把从夜风身上吸取到的生命力和能量还回到了夜风的身上。
　　夜风在感觉到自己的生命力和能量重新回归的时候，赶紧运起修炼心法，努力吸收回体，再稳固他的修为。
　　在沈天星震惊的目光下，夜风也从一个四五岁的孩童，一点一点地恢复了他原来的模样。
　　一个长得非常精致、非常漂亮的男人，就这样出现在她的面前。


第298章 识趣的夜风

　　独孤子曦一看到恢复了原样的夜风，竟然是这么漂亮的一个男子，顿时感觉夜风的威胁性大增。
　　独孤子曦扭头再看到沈天星瞪大的眼，愣愣地看着夜风移不开视线的模样，独孤子曦就暗暗咬牙，真有点后悔救他了！
　　他这是给自己添堵啊！
　　一身醋劲的独孤子曦，直接将沈天星拉回了房间，并且将房门给关上，然后，又对她三令五申，“小星，像夜风这样会勾人的男子，你应该远离他，不该靠他太近，也省得他误会你对他有什么意思，省得误了人家，你明白吗？”
　　沈天星一脸无奈地看着他，轻轻笑道，“行，以后我和他保持距离，可以了吧？”
　　“这还差不多。”
　　独孤子曦随后又说，“小星，既然夜风已经恢复了原来的模样，他再住在你这里，孤男寡女的也不方便，你看，是不是找个地方，让他搬出去住？”
　　沈天星想到那个可爱的小夜风已经不见了，不禁轻叹一声，“现在就说也太急了，等他先缓一缓，我再跟他说吧！”
　　独孤子曦想着自己还有半个月的假，他会一直陪着她，这夜风也起不了什么幺蛾子，就随了她的意思。
　　沈天星和独孤子曦都没有想到，夜风自己会那么识趣。
　　他没有等沈天星和独孤子曦出声，在当天晚上的时候，夜风就向沈天星和独孤子曦提出了辞行。
　　“姐姐、姐夫，我现在的身份，是太阳国掌控着全国经济命脉和地下势力的尊主，既然我的身体好了，我就先回太阳国去了。”
　　沈天星有些意外，也有些不舍地问，“小风，你这么快就要走吗？”
　　虽然她和小风相处的时间不长，但她的心里，在小风发毒誓的时候，就已经把小风当成了自己人。
　　夜风轻“嗯”一声，看向她的眼里，也有着浓浓的不舍。
　　但在感受到旁边独孤子曦冷冷的视线时，夜风又迅速收敛了自己的感情。
　　独孤子曦在心里冷哼，算你小子识趣！
　　要是胆敢对他的小星纠缠不放，看本仙君怎么收拾你！
　　在夜风临走之前，沈天星又给夜风送了一大包的礼物，各种修炼用的灵丹、还有灵茶、灵酒，都给他装了一大堆。
　　她还给了他一个储物戒指，把东西全部装了进去，这才给他。
　　混灵珠被独孤子曦放进了空间蕴养，也跟夜风说了，等养好了，再还回去他。
　　等夜风回国之后，他立刻就给沈天星的星曦慈善基金会打了五十亿神州币过来，表示他的感谢。
　　他还打电话跟她说，“姐，以后我赚到的钱，都给你花!”
　　当然，这话他只敢对沈天星说，要是让独孤子曦听见了，非得抽他不可。
　　沈天星也对他说，“不用了，你自己留着花吧，我现在有几家公司，这赚的钱都花不完了。”
　　夜风突然又问她，“对了，还有一件事，姐，那个宁凤仪，她是不是跟你有仇啊？我看她一提起你就咬牙切齿的，像是恨不得吃了你一样。”
　　沈天星呵呵一笑，“她啊，是我的双胞胎姐姐，不过，打小我就被宁家给丢弃，宁家还想杀了我，是我遇上了好心人，又遇上了我现在的好爸妈，这才有命活了下来。”
　　“至于宁凤仪，她则在宁家幸福长大，被宁家当成了宝，后来，宁家和宁凤仪发现我没死，就又想害我，结果，是害人没害到，反倒害了他们自已。”
　　“宁家倒了，这宁凤仪的日子自然不好过，她也把所有的仇恨都集中在了我的头上，她恨不得我死，也是我预料中的事。”
　　夜风立刻就问，“姐，她现在就在我这里当女佣，要不要我替你灭了她？”
　　沈天星淡淡回道，“现在不用，你帮我盯着她就行，别让她回国作乱，如果她有什么异动，你就直接帮我处置她!”
　　“明白！”
　　夜风应完之后，又诚恳地说，“姐，谢谢你送我的那些礼物，对我的帮助很大，如果你这边需要什么帮忙的，请一定要告诉我，我一定倾尽全力帮你！”
　　其实他的年纪，比沈天星和独孤子曦还要大，但他现在是打心眼里佩服他们，也想抱住他们俩这条金仙腿，所以，他才恭敬地喊沈天星和独孤子曦为“姐姐”和“姐夫”。
　　他原本还担心沈天星和独孤子曦不认他这个小弟。
　　在看到沈天星和独孤子曦都默认了这个称呼的时候，夜风心里高兴得不行。
　　他相信，只要抱好了他们俩的金仙腿，在他们的提携下，他才有可能真正得道成仙。
　　夜风走了，沈天星这边的事情，也基本都定了下来。
　　接下来的日子，沈天星就和国医孙大同全力投入到了神州国中医药研究所去，研究适合这个凡人世界用的有特效的中成药。
　　孙大同不仅是国医，他还是神州国中医药研究所的所长。
　　当初为了接近沈天星，他又成为了皇家学院的专家级教授。
　　孙大同知道沈天星在医道上的造诣非常之高，高到他无法想像的地步，这才拼了命的要将她拉进神州国中医药研究所的阵营中来。
　　他老人家的目的，也就是想要沈天星多研究出一些有特殊效果的中成药出来，以造福四方人们。
　　之前，沈天星一直在为自己的事业忙碌着，真正投入到中医药研究所的时间并不多。
　　孙大同心里着急，但也不敢催这位小祖宗。
　　他只能时不时在沈天星的耳边敲一敲边鼓，问一问她，“小星，您什么时候有空去中医药研究所那边啊？我们有好多问题想向您请教啊！”
　　沈天星听到这老国医都已经对她用上“您”这个敬称了，也知道老国医这心里是着急了。
　　所以，当沈天星笑着回他老人家说，“我今天就有空，以后就天天跟你去研究所，怎么样？”
　　老国医孙大同瞬间瞪大了眼。
　　过了好一会儿，他老人家才反应过来，顿时高兴得哈哈大笑，“哈哈哈，太好了，太好了，我终于等到你答应的这一天了，哈哈哈哈哈……”


第299章 天星18岁（精彩必看）

　　沈天星看着老国医笑着笑着，连热泪都笑了出来，心里也不禁被他的热诚所感动。
　　不管是老国医孙大同也好，还是国医葛知辛也罢，他们这一代的老国医，真的是一心扑在中医术上，一心想要以医术来造福那些病患者。
　　既然她已经定好了要开慈善医院的目标，那么，就从现在开始，她努力攻克医道，努力用医药之术来造福这一界的人们！
　　接下来的日子，沈天星全力以赴地和孙大同等医药专家一起研究新药。
　　只用了一年的时间，沈天星就带人研究出了抗癌专用药、心脏病专用药、白血病专用药、降血压药、清肝护肝药、通血管药、抗过敏药、抗感冒药、特效止血金疮药等等等等。
　　这些专利，虽说有孙大同他们参与，但所有实验与数据，几乎全都是沈天星一个人完成的。
　　他们仅仅只是学习和参与，已经受益无穷。
　　中医药研究所的上下成员，全都恭敬地称呼沈天星为沈老师。
　　经过研究所众人的投票决定，一致认为，这些药物的专利权，全归沈天星一个人所有。
　　沈天星也没有拒绝他们的好意。
　　这本来就是她拿出的药方，是她研究出来的数据，她受之有理。
　　在整个试验的过程中，她能够敞开来给他们看，让他们全程参与和学习，这已经等于是在对他们传授医道，如同在带徒弟一般了。
　　她敢肯定，这些中医药研究所的专家教授们，在跟着她学习这一年的时间里，所学习到的医道知识，远远不是他们以前学习几十年所能学习到的东西。
　　沈天星给他们开启了一扇通往更高层次的医道境界。
　　沈天星也让他们窥见了从一个凡医、走向灵医的整个过程。
　　所以，他们非常感激沈天星，真的非常非常感激，一个个也打心眼里把她当成了他们的医道恩师。
　　而对于整个神州国的医界来说，沈天星这一年传授的医道知识，意义也非常重大，还记入了医界的史册，可以算是医界的一大事，是医界的一个里程碑年。
　　沈天星研究出了这么多的成果，自然是要生产出来。
　　她在和国医孙大同、未婚夫独孤子曦、还有独孤老爷子、总统大人商量之后，决定在国家的支持下，以和国家合作的方式，开办一个巨型的药厂生产基地。
　　她这么做，其实是在支持国家的医疗改革计划，让广大百姓都能受益。
　　如果她把药效这么好的专用药，全部卖给其它大药厂去生产和销售，那势必又会造成专用药成了高价药，无数老百姓依然消费不起这些特效的专用药。
　　这并不是沈天星想要看到的结果。
　　只有将自己研究出来的这些治病良药，紧紧地握在她的手里，她才能保证，让老百姓得到实实在在的好处，才不用再去买那些进口的高价药来治病。
　　有了这些低价又有疗效的专用药，他们不会再无钱治病，也不用再干等着死亡的到来，更不用在痛苦中结束生命。
　　又是半年过后。
　　当沈天星研究出来的这些药生产出来，再投入到应用中去的时候，上天竟然一家伙给沈天星降下了亿万功德！！！
　　亿万功德啊！
　　沈天星差一点被这个天降的大馅饼给砸晕了！
　　不仅有亿万功德，她的修为也猛涨了一大截，直接晋级元婴境，成为真正的陆地神仙，元婴大能，拥有呼风唤雨、翻江倒海的能力。
　　当这些专用药的效果出来之后，无数病患者恢复了健康。
　　人们也自动自发地给沈天星封了一个“医神”的称号。
　　沈天星又用了三年的时间，读完了中医药系本硕博八年的课程，并且，还以中医药系最强第一人的优异成绩，成功拿到了皇家学院中医药系的医学博士毕业证书。
　　在她毕业的这一年，沈天星正好满了十八岁。
　　沈文儒和李秀霞、还有独孤子曦，都坚持要给沈天星举办一场盛大的成人礼。
　　一直在等待着这一世的沈天星长大成人的独孤子曦，也在暗地里向沈文沈母提出要和沈天星结婚的意愿。
　　只可惜，他遭遇到了沈文儒和李秀霞的无情拒绝。
　　沈文儒直接吼他，“小星才十八岁，你就想娶她过门？别做梦了，还早着呢！”
　　他家宝贝女儿，他都还没有宠够，怎么能就这么让人拐走呢？
　　独孤子曦继续用哀兵政策，“岳父大人，您看我们神州国的婚姻法都规定，女性十八岁就可以结婚，您就行行好，看在我等了小星儿这么多年的份上，批准我们结婚吧！”
　　沈文儒却挥了挥手，语气非常强硬地说，“我说不行就不行！”
　　独孤子曦看着难搞的岳父大人，只好又把主意打到了好说话的岳母大人身上去。
　　哪里知道，一向好说话的李秀霞，在沈天星的婚事上，也和沈文儒一样固执。
　　她笑眯眯地对独孤子曦说，“子曦啊，这么多年你都等了，再等个两年，也不算个事吧？怎么，你这是没耐心了，觉得小星不值得你等了吗？”
　　独孤子曦感觉这个笑笑的岳母大人，比岳父大人说话还要凶残，这一出招，就全是戳心窝子的话啊！
　　他能说，他是等不及了吗？
　　他能说，他有耐心等她一辈子，可他却不想真的等她一辈子。
　　他想要和小星和和美美地过日子，再生一堆小萌宝，过上真正幸福快乐的生活。
　　想到生一堆小萌宝，独孤子曦突然眼睛一亮。
　　既然岳父岳母都不同意，他干脆来一招釜底抽薪，奉子成婚。
　　等到小星的肚子都大了，看他俩老人家答不答应嫁女儿？
　　独孤子曦打定了主意之后，就和沈天星商量这事。
　　抱着满心希望的独孤子曦，却得到了沈天却了他的一记大白眼，“这种馊主意，亏你想得出来！”
　　独孤子曦想要摔桌，一脸悲愤地控诉她说，“小星星，为什么你也不支持我？难道你就不想跟我结婚，不想名正言顺地睡我吗？”


第300章 关于婚事

　　沈天星斜睨了他一眼，像个女王一般，淡然轻问，“难道我不和你结婚，你就不让我睡？”
　　独孤子曦瞬间缠了上来，很不要脸地抱着她说，“让让让，要不，我现在就让你睡？”
　　沈天星还真从来没有见过这么不要脸的独孤子曦，忍不住“噗哧”一声笑了出来，“小曦曦，为了睡我，你还真是无所不用其极啊！你还要不要脸了？”
　　独孤子曦一脸理所当然地说，“为了睡到媳妇，我脸都不要了。小星，你看在我这么可怜的份上，就从了我吧！”
　　沈天星嗔瞪了他一眼，伸手推了推他，“你走开！”
　　独孤子曦不但没退开，反倒欺身而上，将她压在身下，用力地吻上她的唇，辗转吸吻，深情缠绵。
　　沈天星很快被他吻得浑身发软，低低轻喘。
　　到了最后关头，沈天星还是推开了他，红着脸说，“曦曦，我想要一个完美的新婚之夜，这件事，还是等我们的新婚之夜再进行，可以吗？”
　　面对她的娇声请求，独孤子曦能说不好吗？
　　他故意垮下俊脸，哀声叹道，“可怜我，盼了一年又一年，到现在还吃不上肉，我的好小星，以前说你大学毕业了，咱们就结婚的，你怎么能言而无信呢？”
　　沈天星笑笑地看着他，“只要你能说服我爸我妈，我是没有问题啊！”
　　独孤子曦咬牙，“好！你给我等着！”
　　独孤子曦求结婚没有成功，他得继续想办法攻克沈父沈母这一关。
　　而沈天星十八岁的成人礼，也在沈氏生态庄园的度假村酒店里举行。
　　沈天星也没有多请人，只是请了自家人、还有独孤家、傅家、李老将军、孙大同、端木颜和萧九重。
　　还有几个要好的同学姜桦、武海山、高凌风、李恺、方晓晓、辅导员程庭安。
　　另外就是她的一些得力助手，比如孔中书、柳阳他们这些高管等等，几乎都是跟她非常亲近的亲朋好友。
　　总统大人和总统夫人也很给天星面子，悄悄地坐专机来，给她庆贺十八岁的生日和参加她的成人礼。
　　这一天，沈天星收到了很多的贺礼和祝福。
　　在沈天星成人礼的宴席上，独孤奶奶也代表独孤家，再次笑着问沈文儒和李秀霞，“文儒、阿霞，你看小星现在也成年了，已经到了法定结婚的年龄，他们俩也拍了这么久的拖，又是两情相悦，咱们两家是不是商量商量个好日子，让他们俩快点结婚，我们两家的老人也好早点抱上小金孙，是不是？”
　　沈文儒和李秀霞对视一眼，眼底都有着为难。
　　独孤奶奶可不是独孤子曦这样的晚辈，可以任他们夫妻俩搓磨。
　　沈文儒想了想，还是坚持地说，“亲家奶奶，这小星才刚满十八岁，我们做父母的，实在是舍不得她，想多留她两年，可以吗？”
　　独孤奶奶笑道，“这女孩子总是要嫁人的，就算小星嫁到我们家，和她没嫁时也是一样的，都是一样在京城生活！”
　　“再说，她要是想回娘家，也是一样可以随时回的，我们绝对不会约束小星。”
　　“我们呢，就是想尽快给他们俩定下名份，让他们可以名正言顺地在一起，要总是拖着不结婚，人家还以为我们独孤家在嫌弃小星，以为是子曦不肯对小星负责任，你说是不是？”
　　沈文儒被独孤奶奶说得都不知道怎么回应她老人家了，他这应也不是，不应也不是，感觉特别尴尬。
　　李秀霞笑着打圆场说，“这事还是看小星的意思吧！这是她和子曦的婚事，我们做父母的，也尊重她的个人意见。她想嫁，我们就风风光光地送她出嫁；她若是不想嫁，我们做父母的，也绝对不会勉强她。”
　　独孤奶奶一见李秀霞松了口，和独孤子曦迅速对视了一眼，就笑着说道，“我们家子曦可一直在盼着娶小星过门呢，他肯定是没意见的，现在就看小星的了，小星，你愿不愿意嫁给我们子曦啊？”
　　沈天星甜甜一笑，“奶奶，我当然愿意嫁给子曦，不过，我最近不是要开慈善医院嘛，太忙了，暂时没时间准备婚礼啊！”
　　独孤奶奶大手一挥，豪气地说，“只要你愿意嫁就行，婚礼的事，有我们在，保证给你们办一个风风光光的婚礼，不用你们费一点神，你们只要在结婚那天到场就行了！”
　　沈天星一脸无奈。
　　她想要找个救场的人，看向父亲沈文儒，可沈文儒也是一脸无奈的样，看向母亲李秀霞，李秀霞也是一副爱莫能助的模样。
　　最后不仅没找到救场的人，反倒一个个亲朋好友都在那里跟着起哄。
　　“小星，子曦这么好，赶紧嫁吧！嫁吧！”
　　“就是啊，小星，像子曦这么好的男孩子，真的是打着灯笼也难找，赶紧嫁了吧！”
　　“小星，你结婚，我肯定包个大红包，快嫁了吧！”
　　“嫁了吧！嫁了吧！”
　　到最后，他们干脆全都一起拍着手大声喊，“嫁了吧！嫁了吧！嫁了吧！”
　　沈天星看向独孤老爷子和老夫人，再看向独孤君安和叶宁宁，最后，才看向独孤子曦，面对他们一双双充满期盼和希翼的眼睛，沈天星终于还是没能扛住，点头笑说，“好！我嫁！”
　　众人见沈天星终于点头，瞬间欢呼起来，“哇哦，太好了！”
　　“子曦，恭喜你终于抱得美人归！”
　　“子曦，你还傻愣在哪里干什么？快上前亲准新娘一个啊！”
　　独孤子曦确实是被这突如其来的惊喜给乐傻了！
　　他原本已经准备好了接受拒绝的，也把这些亲朋好友的起哄当成是在开玩笑，听听就好。
　　可他怎么都没想到，他认认真真的求婚、甚至是装傻卖萌扮可怜的求婚，沈天星都没有答应，今天却在众人的起哄下，终于点头说，她愿意嫁了！
　　这突如其来的幸福，真的让他太太太激动了！
　　等反应过来，独孤子曦就猛地张开手臂，一把将坐在他身边的沈天星给抱住，对准她的红唇，猛亲了下去。


第301章 大结局

　　当着这么多人的面，被他这么亲，再听到四周围那些亲朋好友鼓掌欢呼的声音，沈天星忍不住羞红了脸。
　　幸好在关键的时候，独孤子曦知道分寸。
　　他只是用力地亲了她一下，随后就放开了她，满眼深情地笑望着她。
　　独孤奶奶可高兴了，立刻对沈文儒和李秀霞说，“亲家，那我们找个时间，商量一下彩礼和婚礼的事吧？”
　　到了这个时候，沈文儒和李秀霞就算再不舍得宝贝女儿，也得放手了。
　　他们只能笑着应道，“好啊，那就找个时间再商量。”
　　原本沈文儒和李秀霞想要在这个时间上再拖一拖，结果，独孤奶奶却雷厉风行，打铁趁热说，“要不，择日不如撞日，一会儿咱们就谈谈这事？”
　　李秀霞有些为难地说，“亲家奶奶，这会不会太急了点？”
　　独孤奶奶笑眯眯地说，“这事啊，其实我们早就在做准备，就只等你们和小星点头，你们也知道的，我们早就盼着小星进我们家的门，现在好了，终于能如愿以偿，真的太好了，太好了……”
　　独孤奶奶那激动喜悦的心情，也感染了在场的所有人。
　　他们也纷纷笑道，“小星和子曦就是珠联璧合的一对，他们站在一起，多好看啊！”
　　“是啊，他们就是天作之合，天定的好姻缘。”
　　“我可真从没看到过这么好看的一对小夫妻，你们的基因都这么好，以后生出来的孩子，肯定一个比一个漂亮。”
　　“哈哈哈，那是必须的啊！”
　　独孤子曦听到他们都这么说，忍不住朝沈天星眨了眨眼。
　　他那双黑眸里面透露出来的暧昧之意，让沈天星又羞又恼，狠狠地瞪了他一眼。
　　独孤子曦却咧着嘴，笑得更是欢快。
　　众人看着沈天星和独孤子曦在那里眉目传情，也跟着笑了。
　　满堂的欢笑声，令所有人的心情都为之好了起来。
　　宴席散了之后，独孤一家人就留了下来，和沈家众人坐在一起，开始商讨起沈天星和独孤子曦的婚事来。
　　独孤家直接给了一亿的礼金，另外再给沈天星十套京城的商铺，一套京城的四合院，还有两套在海城和深城价值千万以上的高档商品房。
　　另外还有独孤家企业的股份，还有数套钻石和翡翠首饰，还有一些古董字画，还有一辆豪车等等……
　　独孤家给出的巨额聘礼，即使是现在身家不俗的沈家人，看了也不禁暗暗咂舌。
　　这独孤家的百年世家、第一世家真不是吹的，真的好有钱啊！！！
　　沈文儒和李秀霞看到独孤家给出这么厚重的聘礼，他们做父母的，也没得挑剔了。
　　接下来，就是选黄道吉日。
　　蓄谋已久的独孤子曦立刻就拿出了几个黄道吉日出来，给沈文儒和李秀霞、还有沈天星挑选。
　　第一个黄道吉日，就是一周之后。
　　这个日子离得太紧，被沈文儒和李秀霞、还有沈天星给直接叉掉。
　　第二个黄道吉日，是在半个月之后。
　　这个日子也还是有些紧，继续被叉掉。
　　第三个黄道吉日，是在一个多月之后的农历腊月初九。
　　在沈文儒还想继续叉掉的时候，独孤奶奶赶紧出声说，“文儒，我觉得这个腊八节的日子挺不错的啊，也有一个多月的时间来准备，不会显得仓促，要不，咱们就定这个黄道吉日了吧？”
　　沈文儒心里挣扎了一下。
　　最后，他还是认命地点了点头，“行！那就定腊月初九这个黄道吉日吧！”
　　独孤奶奶见沈文儒终于还是同意了，顿时笑得眉眼弯弯，连声说，“好好好，太好了，太好了，那等我们回去之后，立刻就让子曦把聘礼给你们送过来！”
　　沈文儒面对霸气强势的独孤奶奶，真感觉完全招架无力。
　　既然抵挡不住，他就不抵挡了，“行，就这么定了。”
　　沈天星看到父亲一脸憋屈的模样，忍不住在心里偷偷暗笑。
　　其实说实话，要不是考虑到父母的心情，她是愿意一毕业就嫁给独孤子曦的，毕竟，这是她前世就有的梦想，和他相爱相守，一生一世一双人。
　　在这样迫切的心情下，她到底也没能挣扎多久，就选择从了独孤子曦的心愿，也是从了自己的心意，答应和他结婚。
　　接下来的日子，沈天星还是继续忙着开她的星曦慈善医院。
　　婚礼的事，全部由独孤子曦一人包揽下来，让她放心去干自己的事。
　　他深情地对她说，“小星，我一定会给你一个最美好的盛世婚礼！”
　　沈天星回他一笑，“好，我等着！”
　　沈天星一直在筹备的星曦慈善医院，终于开业。
　　不过，沈天星并没有大张旗鼓地请人来庆贺，就这样悄悄地开业。
　　她的日子，也过得充实而忙碌。
　　看着一个个无助的病患，在她的星曦慈善医院得到救助，重新恢复了开心的笑颜，沈天星就有一种浓浓的满足感和成就感。
　　这正是赠人玫瑰，手有余香。
　　沈天星救的人越多，她得到的功德也越来越多，修为也在稳步上涨。
　　在这样的忙碌中，沈天星还抽时间去和独孤子曦拍了婚纱照。
　　时间也很快就来到了他们大婚的这一天。
　　沈天星和独孤子曦举办婚礼的地点，选在了九重天会所。
　　这一天，他们把整个九重天会所都包了下来。
　　因为要来的大人物太多太多，独孤子曦将潜龙特种兵团也调了过来，并布下层层守卫，三步一哨，五步一岗，严密防守。
　　当然，有他和小星在，他相信，也没有哪个家伙胆敢出来捣乱。
　　今天是他和小星最重要的日子，如果真有不长眼的出来捣乱，他独孤子曦一定不会对他们客气！
　　沈天星和独孤子曦的盛世婚礼，在全国各大电视台同步直播，影响特别大。
　　有很多人在很多年后也依然记得，这一场闻名天下的盛世婚礼，还有美若天仙的新娘子，以及那位高贵如谪仙的新郎官。
　　当沈文儒将沈天星的手，交到独孤子曦的手上时，他瞬间红了眼眶。
　　但他也仍记得在此时警告新郎官，“子曦，以后一定要好好对待小星，不然的话，这些娘家人，可不会放过你的！”
　　独孤子曦一脸严肃地应道，“岳父请放心，我视小星如生命，我一定会对她好的！一定会！”
　　沈文儒这才满意地退下，重新回席。
　　等到婚礼完成之后，他们又再向各位亲朋好友敬酒。
　　一直累到晚上的十一点多，沈天星和独孤子曦终于忙完了回房。
　　一回到房间，两个人就迅速抱在一起，进入空间，一起洗鸳鸯浴。
　　新婚之夜，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，无尽缠绵……
　　三年之后。
　　沈天星和独孤子曦的第一胎龙凤宝宝呱呱坠地，把独孤家的人都高兴坏了。
　　五年之后，沈天星又生了一对双胞胎儿子。
　　独孤家的所有人，都说沈天星真的是福星。
　　她的人到了哪家，哪家的人就特别有福气。
　　独孤子曦和沈天星有了三儿一女，独孤家也终于告别了一苗单传的日子。
　　五十年后。
　　沈天星和独孤子曦送走了独孤老爷子和老夫人，还有沈老爷子和老夫人，带着他们的父母和孩子、还有双胞胎弟弟沈天麒和沈天麟他们这两家人，一起飞升仙界。
　　其他的亲人没有灵根，他们在这凡界也有牵挂，就留在这世俗界发展。
　　沈家也成为古武世家，沈家拳和内功心法也一代一代地流传了下去。
　　沈天星和独孤子曦他们则在仙界过上了逍遥自在的幸福日子。
　　（全文完）



