

助人为乐的吾妻


第一章   要鼓起勇气！
　　助人为乐的吾妻 作者：隐居士
--------------------------------------------------------------------------------
前言：本文的创作，很大程度上是受到始祖级人妻文章《新妻倩如》的启发和鼓励。虽然本文的构
　　思由来已久，但直到现在才能真正成文，断断续续的创作中难免有不足之处，权当一笑，概不接受吐槽。
　　为表达对始祖级文章的致敬，本文沿用老公" 启民" 的称呼。　　--------------------------------------------------------------------------------玲儿是启民的新婚妻子，拥有秀丽外表的她目前赋闲在家，只是偶尔帮自己的妹妹婷婷做些小业务赚赚外快，同时也打发一下清闲的生活。玲儿单凭外貌绝对称得上是一个大美人，而且清纯得如一张白纸，刚结婚时甚至连做爱是什么都不知道，启民自己对这个妻子是非常满意的。
　　启民和玲儿结婚没多久就有了小孩，但是因为身体的原因却在6 个月时流产了。启民夫妇都感到很伤心，玲儿在休养了两个月之后身体基本康复，这时她提出要帮妹妹婷婷去外地办一个大项目，可能要离开三个月。启民也认为她应该先出去散散心，就同意了。
　　可是自从玲儿离开启民到现在已经三个多月了，她还是没有回来，虽然偶尔还有打一通电话回来，但启民总觉得有隐隐的不对劲。
　　启民没有直接去询问她的妹妹婷婷，他感到自己的妻子对事业的投入程度远超出了他对她的了解，甚至可能这根本不是什么" 事业".启民在玲儿平时存放东西的地方仔细寻找起来，很快他就在梳妆台下面发现一本上了锁的小本子。
　　" 这是日记本？" 启民满怀狐疑地嘀咕着，他虽然没有钥匙，但是凭借着自己对锁的了解，他仅凭几根铁丝就弄开了这个简单的锁头。
　　日记里的内容让他大吃一惊：这，这是……这到底是什么啊！
　　启民简直不敢相信自己的眼睛，这美貌妻子的小本子上俨然记着她一连串不为人知的故事：启民首先看了第一篇，这是发生在他们结婚不久之后的故事，当时玲儿还没有怀孕。
　　慵懒的早上，启民照常起床上班，甜蜜的蜜月刚过，性欲初开的玲儿因为昨夜的大战而一直睡到接近中午。起床之后，玲儿突然想出去走走，于是乎她穿着平常的衣裳出了门。
　　在距离自己楼下不远的小巷里，步行着的玲儿发现了一个蹊跷的情况：三个高中生模样的男孩把一个同样像高中生的女孩推在墙角的垃圾车后面，男孩已经把女孩的衣服脱了一半了，女孩明显在奋力挣扎，还带着哭喊。
　　玲儿轻轻走过去，突然问道：" 你们在干什么啊？"受到惊吓的几个男孩回过头来发现了玲儿，他们恐吓道：" 干什么，别管闲事！"玲儿没有理会男孩们的恐吓，她又走近了一点：" 你们该不会是想跟这个女孩做爱吧？这样是不对的哦，做爱是大人才能做的事。"" 可我们已经是大人了啊。" 面对玲儿这幼稚的问题，男孩们的回答也挺可爱。
　　" 你们是吗，但是这个女孩儿不是吧，你们不要欺负她哦，这是不对的。" 玲儿继续教育道，同时那个被撕烂衣服的女孩开始哭喊道：" 救救我，救救我。"" 你是什么人？要来管我们的闲事？" 男孩们唬道，他们这时才认真看了看玲儿。" 哟，还是个大美人呢。"" 你们这样做是错的，不能强迫女孩跟你们做爱哦，这是大人的事。好像我这样的大人，才可以的。
　　"" 哦？那我们跟你做爱好不好？" 男孩们笑道。
　　玲儿点点头：" 那，如果我跟你们做爱，你们就不能欺负这个女孩了哦。"论外貌论身材，玲儿都要比眼前这个女孩儿强上数倍，这些眼睛里冒火的野兽男孩听到她这样说，立刻就把火焰燃烧到玲儿的身上，被按倒的女学生趁机跑了出去，立刻跑得无影无踪。
　　现在就剩下几个男生跟一个美艳少妇了。" 好，那我们就在这里开始吧？" 男孩们一边逼过去，一边把玲儿团团围住，生怕她给跑了。
　　玲儿轻轻推了他们一把，说：" 等等啊。"" 干什么？"" 做爱都是要脱衣服的吧，你们也快脱吧。"男孩们的眼睛瞪得老大，他们眼看着玲儿自己把衣服解开，那凹凸有致的诱惑身躯很快暴露在他们的视线里面。
　　" 怎么啦，不是要跟我做爱吗？" 已经露出双乳的玲儿反而动手帮他们脱起衣服来，隐蔽的角落里顿时春光无限。
　　" 兄弟们，别跟她客气，上！" 受不了玲儿强大无比的诱惑力，一个带头的男孩下令，三条饿狼立刻扑了上来。
　　女人的喘息喷在脸上，男生的欲火猛的点燃，" 噢，好大，女人你这奶子有F-CUP 吧？" 男孩把弄着手里握不住的乳房，贪婪的牙齿不断在奶子上咬来咬去，透明的口水瞬间粘满了粉红的奶头，一股奶味儿直入骨髓深处。
　　玲儿微微喘息，她已经被三个男孩压在身下，她回答道：" 嗯，你们喜欢吗？我老公有点嫌太大呢。
　　"" 真大，好香，咬一口嗯嗯。" 男孩玩弄着手里的豪乳，粉红的乳尖被他咬得弹跳不已，而且很快就变成硬邦邦的一粒粉红樱桃。
　　" 女人，你下面好湿，我们可要插进去了。" 男生握住了自己怒涨的阳具，正在玲儿那开启过几次的私处外面滑动，她的阴唇上湿漉漉一片。
　　" 啊，嗯，插进去吧，狠狠插我。" 玲儿用性感的修长双腿夹住了男生，配合着对方在自己的体内做活塞运动。
　　滚烫的年轻肉棒长驱直入，丝毫不理睬肉穴的阻挠，美妙的花芯即刻与粗大的龟头亲吻，交换着彼此的触感和味道。
　　" 噢，噢，射在里面没有关系？" 男生卖力地抽送起来，脸颊因为兴奋而变得发红的他还不忘问道。
　　玲儿亲吻着对方的奶头，忘情地轻轻摇头说：" 没关系，玲儿这个地方最爱男人的大鸡鸡了，啊啊啊……"" 那我们可不客气了！"" 额~ 额~ 额~ 你们可以再大力点，啊~ 咬姐姐的奶子，对，就是那个地方，啊~ 不要舔姐姐的脚，痒痒。"" 扑哧扑哧！"" 地上好多碎石呀，来，你们坐到姐姐的奶子上，让姐姐帮你们舔鸡鸡，嘻嘻。"" 哦也哦也，啊啊！女人，把你屁股翘起来，本大爷要射爆你！" 男生强壮的双臂抱住玲儿的腰肢，不要命似的狂干那狭隘又充满弹性的阴道，一大股骚水不断从肉棒与肉穴的缝隙中溢出来，淫秽的味儿在空气中散开。
　　" 嗯，好热好热，呀~ 快把玲儿干臭，让玲儿的穴充满你们的味道，嗯嗯！"就这样，三个男生在垃圾车后面，把性感的玲儿翻来覆去地抽插，时而内射时而口爆，玲儿还学会了用乳房帮他们乳交，不多会就弄得自己浑身脏兮兮的，但双方都非常满足。
　　" 啵啵！" 激烈的性爱结束了，但玲儿还主动帮男孩儿舔干净阳具上的精液，把他们清理得干干净净，她一边亲一边说：" 姐姐是大人，这种事以后要找姐姐做，不能欺负小女孩，那是违法的哦。"" 是！" 男生们都很听话了。
　　" 对了，你是不是妓女啊？你收钱不的？" 有一个男生问。
　　" 做这么舒服的事还能收钱的啊？" 玲儿的眼睛瞪得大大的。
　　" 那当然了，专门跟男人做爱然后收钱的女人多得是！"玲儿叹了口气道：" 怎么还有人这么无耻啊，这肯定是坏女人，你们可不能跟这样的女人做爱哦。
　　" 说这话的时候，她还没忘了把嘴角的精液舔干净。
　　" 但是我们又没女朋友，很快又会想要做爱了，怎么办？"玲儿火热的胸脯靠了过去，夹着男生的肉棒，嘻嘻笑道：" 那姐姐把你们吸干净，免得你们待会又去做坏事。"" 噢，噢。你要帮我们把火都泄掉么？"" 嗯嗯，做好事就要做到底嘛。"" 那你把我们吹起来，然后我们再干你一次，嘿嘿。"就这样，玲儿跟三个男生在隐蔽的垃圾桶后面，被三个男生翻来覆去地爆插，直到他们对这丰满的乳峰，紧窄的阴道都玩腻了为止，年轻的精液粘满了玲儿的脸和胸部，而后他们就这样把赤裸的玲儿丢在垃圾堆后面，扬长而去。当然，他们保证了这两天都不会去玩女人了，连续射三次也足够把欲火都泄掉。
　　玲儿背倚着墙壁，正舔着手指上的精液时，刚才那个差点被强奸的女生却出现了。她看到玲儿这幅摸样，想哭却没有哭出来，只是站在那儿默默盯着看，拳头紧握，脸蛋憋得通红。
　　玲儿站起身，拉起她的手，缓缓说：" 没事了，他们不会欺负了。"" 谢，谢谢，但是我觉得自己好窝囊，好没用，就连他们几个也来欺负我，他们对别人明明不会这样的，还连累了你，呜。"玲儿捏捏她的脸蛋，换上笑容道：" 你有什么心事，不烦跟姐姐说说，没准姐姐还能帮你。"女生憋了好一阵，低下头小声说：" 我平日里就很没胆，老是被别人欺负，他们都笑我，这次居然还想强奸我，呜呜。" 女生说着说着就要哭出来，玲儿把她抱住，安慰道：" 没事了，其实你可以大胆点，有自信些，你凭什么就要被他们欺负啊？"女生抹了抹眼睛，" 我就是没自信，对别人说话也不敢大声，都不知道该怎么办。也许他们就是看准了我这个人，无论遇到什么样的事都不敢反抗，我真没用。"玲儿再次抱紧了她，她扶着女生到角落里坐下，轻声说：" 也许你试着大胆点，有自信些，要勇敢说出自己的想法，他们会怕你都不一定。"女生还是垂头丧气：" 我这么没用，打架也没打过，骂人也不会骂，要是再遇到他们都不知道怎么办。"" 你觉得，你要是会打人了，胆子是不是会大些？" 玲儿问道。
　　" 我觉得，可能会吧，但是无端端的怎么能去打人呢。" 女生似乎恢复了点精神。
　　玲儿想了下说道：" 告诉你个秘密，姐姐的身体有个特殊的地方，被打的话会非常舒服，姐姐可是很喜欢被打的哦。要不这样，你来打我骂我，尽情发泄一次，没准你以后的胆子就大了。"" 那怎么行，你刚刚才救了我。" 女生把头摇得像拨浪鼓。
　　玲儿握住她的手道：" 其实你可以这样想，我刚才抢了你的男人，还跟你的男人做爱，现在还那么无耻地在你面前脱衣服，讽刺你的身材没我好。你心里其实很恨我对吧。"" 这……" 女生有点糊涂了。
　　" 你看你，奶子这么小，男人一看到姐姐的奶子就把你丢垃圾堆里去了。现在给你扇一巴掌你还不打，你说你这么窝囊啊？" 玲儿趁热打铁刺激她。
　　" 我……"" 姐姐的奶子上面粘满了刚才那些男人的精子，你看姐姐的奶子现在红扑扑的多高兴，你的奶子连口水都吃不到。"" 别说了！"" 啪！" 女生挥手狠狠打了玲儿的胸部一巴掌，一只丰满的乳房被手掌打得猛烈甩出去，又缩回来，乳波荡漾。
　　女生打了一巴掌后，看着自己的手发呆，" 我好像，好像真的有点勇气了。"玲儿挺了挺胸部，大声道：" 就是啊，你要有勇气，现在狠狠打姐姐一顿吧。"女生憋红了脸，她好像是下定了决心，扬起手对玲儿的乳房左右开弓猛大，一连串的攻击伴随着清脆的响声，玲儿配合地发出一声声闷哼，但是身体一点都没退缩，任由自己一对豪乳被打得左右乱甩。
　　女生打了半响才停下，自己倒是累得直喘气，玲儿的乳房表面泛起了红晕，看样子并没有受伤，相反倒是性欲被激发出来了。
　　这时的玲儿并不讨厌这感觉，她在日记里写了这样一段话：啊，手掌抽在身上，好疼，但也好刺激，穴里好像有很多水要出来。不行，我怎么会喜欢这个啊，会被打坏的。但是，真的好刺激，好想她打得更用力些，玲儿好喜欢被别人打破奶子，好刺激，嗯嗯，玲儿是个臭女人，好想让启民也看到，又要泄了……
　　胆小女生这会儿一连打了玲儿的乳房几十下，直到自己的手掌都隐隐发疼。她喘着气说：" 真，真的有用，我感到自己从未这样激动过，现在胆子大了好多。"玲儿拉起她的手放在自己胸口，说：" 你是不是感到情绪都宣泄出来了，不过你还要宣泄得更加彻底些，把平日里的怒气都发泄出来，这样你以后才能有自信啊。"女生好像是下定了决心，但又非常犹豫，吞吞吐吐道：" 那么，姐，姐姐，你能不能，能不能陪我好好发泄一次，我赔你医药费。"" 嘻嘻，能说出打人然后赔医药费，你比刚才有勇气多了啊。放心吧，姐姐是自愿帮助你的，不论你怎么打都不要你负责哦。" 玲儿把她拉到一旁更加隐蔽的地方，" 那现在你有什么想法，想怎么打？
　　"女生想了想：" 刚才打你的时候，我脑子里就想到一个女生，一个平日里老是欺负我的女生，她的胸部也很大，很大。" 她说到这里又要脸红了。
　　" 那很好啊，你就把我幻想成那个人，她怎么称呼？你想怎样狠狠打她？" 玲儿问道。
　　" 她有个外号叫鬼婆，我特想往她身上吐口水，然后踩扁她胸部，每次都变着法子欺负我，就凭自己奶子大，勾引了一堆人。" 女生越说越气愤。
　　" 哦，鬼婆啊。那么你叫什么？"" 叫我阿琴可以了。"玲儿顺手在墙角捡了个空纸袋，套住了自己的头部，然后对阿琴说：" 琴，我是不是跟鬼婆很像，你敢不敢打我，嘻嘻。"阿琴经过这一连串的激发，手指都激动到颤抖的她，看到戴着头套的玲儿就发飙了。她跃上前一把把玲儿推倒在地，然后猛地往玲儿的胸口吐了一口水，嘴里骂道：" 你个死鬼婆，奶子大就了不起啊，老娘踩爆你！"阿琴说完就一脚往玲儿的胸部踩去，白色运动鞋紧紧陷进玲儿的乳肉里面，粉红的乳尖卡在鞋底的纹路里面，整只乳房变成了一块扁平的肉饼。阿琴踩第一脚之后变本加厉，白色运动鞋接二连三踩下去，玲儿的双乳都没逃得过，顿时被印上了不少鞋印，乳房被践踏的耻辱也让玲儿的肉穴极为兴奋，一大股淫液冒了出来，好不淫荡。
　　阿琴踢了几十脚之后，越来越激动的她干脆把鞋子脱了，穿着白袜子的脚直接伸进纸袋里面，紧贴着玲儿的嘴。玲儿也非常配合，她张开嘴含住那发黑的袜尖，还用舌头吮吸起来，年轻女学生那特有的酸臭脚味灌满了她的身体，也许是某堂体育课遗留下来，也许是被追逐时留下来的，但不管如何，这味道是在玲儿的嘴里散开了。
　　你个贱人，舔脚吧你，阿琴把脚趾头往玲儿的嘴里塞，让对方含住自己的整只脚掌，她神情激动，人也变得十分冲动。玲儿倒是很安静，很听话地舔起来，末了还用牙齿咬住阿琴的袜子脱掉，然后细细舔起阿琴的脚趾缝来，这酸臭味儿简直让她连续到达高潮，淫水不可抑制地涌出。
　　在被玲儿舔了两只脚后，阿琴激动的情绪也逐渐降温了，她冷静下来才发现，自己居然也能有这么凶狠的能力。
　　玲儿让阿琴坐在自己的大腿上，自己双手捧住乳房，说：" 你看，我的奶子都快被你踢掉一层皮了，你好厉害哦。" 她的乳房上热辣辣的痛，皮肤红肿，还有些地方快破皮了的样子。
　　" 对不起，我有点太激动了。" 阿琴挠挠头皮，有点不好意思。
　　玲儿捧起自己的双乳，认真地对阿琴道：" 你知道姐姐的奶子，跟你的奶子有什么区别吗？"阿琴摇摇头。
　　" 它们都已经发育好了，剩下来就是产奶和被男人玩弄的功能而已，不用多久它们就会坏掉变黑。
　　姐姐的奶子反正只要能挤奶就可以了，不像你的奶子还在发育中，所以你可以尽情打姐姐的这里，就算把姐姐的奶子打破也没事的哦。" 玲儿那傲人的双乳此时布满了黑黑的鞋印，肮脏不堪，但还是非常坚挺。
　　" 其实，我也有个很想做的事，既然这样就……吧。" 阿琴低声跟玲儿说了自己的想法，玲儿听完话，脸刷地也红了，不过她点头答应的动作毫无迟滞。
　　玲儿拉着阿琴来到附近一间没什么人的公厕，这个地方白天基本都没人，她们进女厕所看了看，确认没人之后，玲儿又把衣服脱下，然后把自己的双乳平靠在蹲厕的脚垫上面，她整个人都趴在厕所的地面上了。
　　" 这真的可以吗？" 阿琴有点犹豫不决。在她的面前，玲儿蹲在一个蹲厕的入口凸起处，刚被践踏过的双乳平放在地面上，直接贴紧了脏兮兮的地面，粉红的乳尖似乎精神十足。阿琴最终还是下定了决心，她穿着鞋的双脚分开踩到玲儿的乳房上面，整个人晃着晃着站在了玲儿的乳房上面，然后解开裤子蹲了下来。
　　玲儿瞪大了眼睛，看着自己那傲人的双乳被女学生的脚踩成肉饼贴在地面上，实在是一件蛮刺激的事，尤其自己的乳头还有卡在对方鞋底缝隙里的危险。
　　" 臭，臭鬼婆，喝老娘的尿吧！" 阿琴咬紧牙齿憋出一句狠话，她也不管玲儿的乳房已经被她踩成了一块扁扁的肉皮，脱下内裤就朝玲儿的嘴里撒尿。只见到一道黄灿灿的液体从女学生的下体飞射而出，恰好落在年轻的人妻嘴里，迅速在里面翻滚起来，玲儿咕噜咕噜喝了下去，而双乳犹自被踩在脚下，紧贴肮脏的地板。
　　这边厢，阿琴舒畅地发泄着自己对鬼婆的不满，那边厢，玲儿可是被巨大的刺激弄得淫水横流，被当成垃圾踩在厕所里让她欲罢不能，乳头甚至可以闻到这地板的味道。
　　" 啊，好舒畅！" 满脸通红的阿琴站直起身，她一脚踢在刚喝完了尿的玲儿身上，把她推倒到厕坑里面，然后发狠抬脚就踢，直把玲儿踢得连声喊叫求饶，全身也变得肮脏不堪。
　　阿琴非常激动地猛踩了玲儿十几下，直到她自己也气喘吁吁为止。被踩踏的玲儿反而没什么事，她从地上爬起来，蹲在阿琴面前轻声问：" 小妹妹，你现在是不是觉得自己胆子大了很多了？"阿琴想了想，果断点点头道：" 是啊，还真的舒畅了很多，平日里很多不快也发泄出来了，真是要谢谢你。"玲儿摇摇头道：" 嗯，不用，姐姐反正今天有空，帮你这个忙没什么。其实，姐姐自己也很舒服哦。
　　"玲儿挺了挺胸部说道：" 你知道吗，奶子天生这么大的女人都是比较容易兴奋的，而且这奶子不太敏感，要狠狠打它们才会变得很舒服很舒服，其实你也帮了姐姐呢。"" 是……吗？我没这么大的胸部，这倒是不清楚。" 阿琴眨巴着眼睛，似乎有点不相信，但又有点信了。她想了一下，突然又说：" 嗯，姐姐。那么，你以后能不能再帮帮我。"玲儿笑了，" 当然可以啊，你需要时来找我，我把手机号码给你。" 她笑得像花一样灿烂。" 下次要把姐姐扒光了打个痛快哦。"日记后面是玲儿的心得：我今天做了两件好事，救了一个女生，还帮助这女生树立了自信心，俗话说好事成双，今天真是太快乐了。嗯，不过这件事还是别告诉亲爱的老公吧，嘻嘻，玲儿自己的小秘密哦。
　　启民看到这里几乎要窒息，想不到自己的娇妻居然主动被轮奸和暴打，她居然有这么强的被虐欲望，完全看不出来啊！不过启民同时也发现，自己的肉棒已经变得硬邦邦的了。" 噢，怎么回事，难道我喜欢看玲儿被强奸吗？"他摇摇头不去想伦理问题，继续往下看去。玲儿的日记里面，今天这一篇已经写完了，启民接着看第二篇……


第二章  阳痿得治！
　　这篇日记的时间已经是第一篇的几天之后，看来爱妻玲儿并非每天都写日记，只是她认为值得记下的事情才会写日记。
　　日记的开头是一天的早晨，玲儿敲开了一户邻居的大门。启民认出了这个门牌号，这是站在他隔壁那栋楼上面的，难道玲儿跟邻居也？
　　启民继续往下看：开门的中年男人看到玲儿有点发愣，这两人对视了一会之后，终于由中年男人首先开口：" 请问你找谁？"玲儿微微一笑：" 你好，我是你的邻居啊，有点事想找你谈谈，能让我进去吗，我就一个人。"那中年男人有点反应不过来，不过他终于还是决定开门让玲儿进去。这是一户普通人家的房子，屋里除了中年男人外还有这男人的老婆，一个中年妇女，看起来三十多岁。
　　这家人明显都认识玲儿，只是不知道她现在过来干什么。玲儿也不客气，自己就往沙发上一坐，环视了一下周围后说：" 那具贴着我照片的人偶呢，放在哪啦？嘻嘻，我在窗户看到了，你们这几天都在偷拍我照片，贴在人偶的脸上对吧。"玲儿开门见山的说法让中年男子有点无可适从，他抓抓头皮说：" 不好意思，我们就是自己看看，绝没有传出去。"" 没事啊，我没有追究你们责任的意思，只是觉得那人偶做得好好，想看一下而已。我没恶意的。
　　" 玲儿笑了，她坦率的表情让现场的气氛缓和不少。
　　听到玲儿这么说，中年男子最终去房间里拿出了一具精致的胶娃娃，那娃娃的脸上还贴着玲儿的照片，娃娃的身体仿照性感女人的体型做，十分逼真。
　　" 哇，好精致，这是你做的吗？" 玲儿摸着那胶娃娃的身体，惊叹道。
　　中年男人不好意思地挠挠头：" 我不是做这行的，不过这是第一业余兴趣，让夫人见笑了。"" 不过，你为什么在娃娃的脸上贴上我的照片呢？" 玲儿嘻嘻笑着问。
　　" 这，这个，这个嘛。" 这对夫妇顿时有点尴尬。
　　还是玲儿打破了尴尬的气氛：" 没什么啦，这是你们自己的爱好，再说你们又没对我怎么样。"" 唉，不怕跟你说，" 中年男人的妻子代替着回应道，" 我丈夫今年竟然有点阳痿，他要靠强烈的刺激才能跟我房事。因为你经常穿着性感在阳台走，我老公不知不觉就把你当成了幻想的对象，最后才做出这个人偶。"" 原来是这样，阳痿可真是件非常麻烦的事，跟老公做那个事可是我们做妻子的最幸福的事了。"玲儿同情道，她边说还边帮中年男人脱裤子，没等对方反应过来，中年男人那软趴趴的阳具就已经呈现在玲儿眼前了。
　　" 夫人你这是？"不理会夫妇俩的惊讶，玲儿把中年男人的那条软虫吸到了自己嘴里，用滑嫩的舌头好好品味这上面粘着的各种味道。突如其来的行动也吓着了夫妇俩，不过他们很快就反应过来，女主人叹道：" 原来夫人你这么淫荡的，但看起来却这么纯洁。"" 嘻，人家不淫荡啦，只是看你老公阳痿这么可怜，帮他治一下而已，你不介意吧。"" 嗯嗯，你吸吧，要是能把我老公治好，那也是好事一件。" 女主人点头同意了，尽管她的表情有点复杂。
　　玲儿专心帮中年男人吮吸，她拉着对方的手探入自己的衣服里面，捏住她那两只大乳房，边吸还边问：" 是不是很舒服呀？有没反应？"中年男人被这个自己日思夜想的女人吸着阳具，手里还摸着她的两只大乳房，身体里感到说不出的舒畅，但悲剧的是阳具还是没多大反应，只是比原来稍微大了一点点。
　　" 可，可能需要更强些的刺激。" 中年男人有点不好意思，显然对于自己这种表现感到很惭愧。
　　玲儿见状，直接就脱下自己的外套，那对巍巍的豪乳在中年男人面前一览无遗。她还捏着自己那粉红的乳尖说：" 你看，这样好不好看呀？"" 好，好漂亮。" 中年男人点点头。
　　" 那么这样呢？" 玲儿用自己的双乳套住中年男人的阳具，那凝玉似的肌肤在软趴趴的阳具上来回摩擦，一股乳香甚至散发到了中年男人的鼻孔里。他吞了吞口水，眼睛都看得直了，但阳具的反应还是不大。
　　这个时候，中年男的妻子发话了：" 夫人啊，我老公的口味有点特殊。我们平时玩这个人偶，都是裸体吊在墙上打的。他最喜欢看人偶那乳房被打得左右甩动的样子。
　　" 咦，这样的话，他为什么不是直接玩你的身子呢？" 玲儿歪着头，好奇地问，脸上似笑非笑。
　　这下轮到女主人不好意思了，她放轻了声音说：" 嗯，可能是我本人也不喜欢被这样玩吧，我不开心的话，他自己也不会觉得爽。"" 哦，这样。" 玲儿点点头，继续说道，" 那不如这样，你们把我吊到墙上打，看能不能刺激到他。
　　"" 真的可以吗，把你吊在墙上鞭打？" 中年男人有点不敢相信。
　　玲儿捂嘴笑了：" 有什么不可以呀，我和老公都会这样玩的呀。" 其实她跟启民从未这样疯狂过，但此时说出来倒显得颇为自然，倒好像那些跟她乱搞的人才是她老公一样。
　　" 真的？那我们可以打多重呢？" 夫妇俩瞪大了眼睛。
　　" 随便啦，你们想怎么打都可以，只要你们喜欢就行。玲儿拍拍自己那酥软的乳房，以示它其实很结实耐打。"有了玲儿的允许，夫妇俩自然也就不客气了。两人合伙把玲儿扒光后用绳子捆住手脚，然后把她吊在墙上原本挂人偶的钩子的上，她的双脚离开地面大概有二十公分高。
　　中年男的老婆端来一个塑料桶，里面插满了整理好的鞭子，都是型号不一的皮鞭。她问玲儿：" 夫人，你自己挑一条鞭子吧。"玲儿看着这些鞭子，脸上飞满了红霞，她害羞道：" 没关系啦，你们爱用什么鞭子打人家都可以。
　　对了，有没有打一下就会被拉掉一块肉那种啊？"女主人回答：" 那种可没有，人偶也会被打坏呢。你想要吗？小心那你的奶给打裂，会烂掉的。"" 哎哟，但是打得人家的奶肉掉一地上，想起来好刺激呀。" 玲儿发骚着。
　　女主人皱了皱眉头，回道：" 那么粗暴的鞭子倒是没有，但我们改进一下，一样能让你痛死。"玲儿的眼睛里放出异样的光彩：" 真的！"" 当然是真的。" 女主人点点头，她又重新拿出另外一个桶，这里面装满了杂七杂八的道具。女主人在桶里选了一个满是液体的小瓶，然后把瓶子里的液体用刮片均匀涂抹在玲儿的乳房上。
　　玲儿的乳房在接触到这种透明的液体之后，立马感到一股深入骨髓的火辣辣剧痛，痛得她眼泪都要出来了，尤其是乳头好像着了火似的。女主人晃了晃手中的瓶子，不怀好意地笑道：" 这可是你自找的，这液体是从最辣的辣椒里提取的精华，一般都是严刑逼供时才会用。不过，对于你还有点不够。" 她说完又拿出一根细细的银针，迅速在玲儿的乳房上戳了十几下，辣椒浓缩液马上顺着针孔渗了进去。
　　" 啊！痛痛！" 玲儿立刻痛得喊出来，但她只是喊了半声，嘴里就被女主人塞了一块布，只能发出含糊的呜呜声。只见她挑了一条最初的鞭子递给中年男人，" 老公，请你打死这个贱人，打烂她那卖弄的骚奶。"中年男人点点头，立刻一阵鞭雨就落在了玲儿的乳房上，噼啪声大作，玲儿那娇嫩的双乳也就像暴风雨中的小舟那样，疯狂摇摆，痛上加痛几乎要让她窒息。
　　中年男人刚开始打，女主人也拿起鞭子挥舞了过来，两人一起鞭打玲儿那傲人的乳峰，她打得更狠，每一鞭都准确落在玲儿的乳头上，一副要把玲儿的乳房打成残废的样子。
　　不知道这疯狂的鞭打持续了多久，玲儿在剧痛中晕了过去，等到她悠悠醒转时，自己已经在墙上接下来了，而夫妇俩都是赤裸着，就在她旁边看着。
　　玲儿挣扎着坐起来，她看到女主人的阴部渗出一点粘呼呼的精液，男主人的阳具湿润粘稠，马上就知道他们已经做了一次爱了。
　　" 你醒啦？" 女主人欢喜地抱起玲儿，" 你知道吗，你刚才在鞭打中高潮了，淫水还流了一地，真棒，我老公看到这，马上就变得硬邦邦的。"玲儿对于自己在虐奶过程中达到高潮倒是不在意，她低头看了看自己的乳房，立刻被吓了一跳。只见自己那凝玉般白嫩的乳房已经变得布满鞭痕和针孔，而且还被打得到处是淤青，简直可说是惨状。玲儿用手指戳了戳自己的奶头，发觉已经麻痹了，暂时没有什么感觉。
　　她叹了口气：" 啊，被打坏掉啦。"" 哈哈，" 女主人捂着嘴大笑，" 你别伤心嘛，我们下手是狠了点，但都是外伤，敷个药很快很好起来的。实不相瞒，我老公是个医生，待会让他给你上点药。"" 哦，对了，我们还想跟你商量个事。" 女主人补充道。
　　玲儿托着自己的双乳，头抬起来好奇道：" 还有什么事呢。"" 我老公有个很特殊的爱好，一般这个爱好解决他阳痿问题的几率会更大些。但是材料很难找，如果你能帮这个忙就好了。" 女主人说话时有点遮掩，明显这爱好不是那么普通的。
　　" 可以啊，你说说，能治好他的身体，那多重要。" 玲儿瞪大眼睛看着她。
　　" 嗯哼，那我就说了。我老公他特喜欢女人奶子上出来的汗水，我们有个用烫斗改造而成的特殊熏蒸器，能套在你的胸部，然后维持较高的温度。这样你的胸部就会不断出汗，汗水会被这个熏蒸器收集起来，虽然过程不太舒服，但很安全的。" 女主人边解释边把那个机器拿了出来，从外观看上去就是两个奇异的玻璃罩子，" 哇，不会把我的奶子蒸熟了吧。" 玲儿嘴上这么说，手上却已经把那罩子抢过来，套在自己的胸部上。
　　" 当然不会了，顶多是觉得很烫很烫。"" 那好吧，但是我有个条件。"" 你有什么条件，说吧？"" 在我被烫奶子时，你们要用鞭子抽我后面，蒸奶子太久了，人家想试试被抽屁股。" 玲儿翘起自己那丰满的大屁股，一脸淫荡。
　　" 没问题啊，顺便把夫人的阴户也给打得皮开肉烂，反正待会一起敷药。" 女主人握紧拳头，明显她也觉得兴奋。
　　" 嗯，那，现在开始打吧。" 玲儿翘起了她的屁股，双乳也塞进两个罩子里面，" 嘻嘻，你们可以打大力一点，人家的屁股很有弹性的哦。"……
　　启民看不下去了，他回想起这篇日记上标明的那一天，爱妻玲儿好像有两三天怪怪的，不肯跟他做爱，甚至连奶子都不让摸。她说是身体不好，需要休息，但是他倒也是没在意，敢情当时是奶罩里覆满了药，所以才不让碰的啊！


第三章  劫财就要顺便劫色！
　　启民一颗心扑通乱跳，浑身火热如坠熔炉中，玲儿的故事让他面红耳赤，让他兴奋如欲发狂，不知道怎么的，自己忍不住要继续看下去。启民看着新翻开的日记，发现日期已经往后跳跃了好几个月，这中间的日记好像是被撕去了。没有时间去考虑为何日记会被撕，他接着看这篇日记。
　　这是发生在玲儿怀孕后大约四个月的故事，当时玲儿因为要帮妹妹处理一个小业务，她出差去了隔壁城市的郊区，而且是一连去了十天左右，当时启民还担忧怀孕的妻子外出不太方便，但玲儿说孩子很稳定。
　　日记里记得非常详细，在那天，荒凉而且狭隘的乡间道路上，玲儿身着宽松的衣服，正准备回旅馆去，一天的工作差不多都完成了。
　　这条荒凉道路的两旁都种着绿葱葱的玉米棒，一眼望过去几乎看不到人影，天色也逐渐暗淡了下去。
　　玲儿加快了自己的脚步，但是突然，两个穿着褴褛的少年拦住了她的去路。
　　少年一高一矮，上身穿着普通且脏兮兮的褐色衬衫，下身随便地穿着污染成黑色的白裤子，脚上穿着凉鞋。不过他们更为引人注目的是手里拿着锈迹斑斑的割草刀，脸上的表情也不太友善。
　　玲儿被吓住，站在原地看着他们，手也不自觉挡在胸前。
　　两个少年见到玲儿一副惊恐的样子，嘿嘿笑了。高个少年首先晃了晃手中的割草刀说：" 这位姐姐，你身上有带钱吧？"玲儿摊摊手，为难地说：" 我，我没带多少钱啊，只有一点买饭的零钱。"" 别废话，快把钱拿出来！" 高个男孩扯着嗓子喊了出来，他显得很紧张，但还不及矮个子少年那么紧张，矮个子少年手里的割草刀一直在发抖，显然也不是惯犯。
　　玲儿冷静了一下，轻声说道：" 好，好，别激动，我身上就带着一点，都给你。" 她拉开领子口的拉链，从自己的上衣里面摸出一个薄薄的小钱包，这期间还让她白皙的乳沟显露了出来，顿时少年两人都注意到了。
　　玲儿把钱包拿在手里，" 你们拿去吧，里面就只有一点零钱。"但这时两个少年的眼光已经不是聚焦在钱包上了，他们不约而同地注射着玲儿解开衣服里面露出来的深深的乳沟，两人的眼神都变得贪婪起来，下半身一个小帐篷神速撑了起来。
　　这番变化自然没有瞒过玲儿的眼睛，她反倒是放松了不少，眼珠子骨碌一转后，玲儿很羞涩似的问到：" 两位，人家提个建议好不好。我身上就带了这么点钱，要是被你们拿走了，待会我就没饭吃了。
　　不如你们改劫点别的东西行吗？"" 你，你有什么！" 高个少年的回答也变得急促起来。
　　玲儿把她的衣服敞口拉得更大一些，诱惑似的说：" 一般抢劫的，如果抢不到足够的钱，就劫劫色也可以的哦。"" 可是，可是我们需要钱！" 少年虽然还在为难，但他们听到玲儿这样的诱惑，态度已经明显动摇。
　　" 劫了色，也可以把财都劫了呀。你们这样做，姐姐就不敢去报案，怕丢脸呢。要是单纯只劫财，姐姐待会就去找公安哦。" 玲儿往前走了两步，衣服也敞得更开了，黑丝蕾边的胸罩都露了出来。
　　" 哥，那个柴草堆后面，应该没人看得到的。" 矮个子少年提醒了他哥哥。
　　高个子少年犹豫了一下，还是屈服了，显然他没有经历过女人诱惑的锻炼，下身硬得几乎要戳破裤裆。" 走，去那边。" 他拿着割草刀，指了指不远处玉米地里的一个草堆，那是个足够藏下几头牛的大草堆，现在天色又暗了，显然没人会注意到这个角落。
　　玲儿嘻嘻笑着，自己先走在前面，来到这个草堆之后，自己还简单铺了下干草，制造成一张简陋的床。她的主动行为让两个少年的欲火如炸药碰火般炸开，这个草堆看来将成为一个极其淫秽的场所。
　　玲儿在草堆上坐下来，笑眯眯看着两个少年。这两人把手里的割草刀丢在一旁，也凑着玲儿做了下来，但一时却不知道如何下手。
　　玲儿抓着他们的手放在自己的胸腹上，轻声问道：" 姐姐问一件事，你们有没跟女人做过爱啊？"两个少年摇摇头，他们已经感到手掌触摸处的柔滑触感，一股骚热传遍全身，原始的欲望即将喷发。
　　" 那样啊，姐姐再问你们一件事，你们为什么要抢劫呢？这是不对的哦。" 玲儿轻声问道。
　　" 你问这个干什么？" 少年警惕起来。
　　" 没什么啊，姐姐就是问下，你们手里摸着姐姐的胸，应该对姐姐放心了吧，我又不能对你们做什么。" 玲儿趁机追问。
　　" 因为，因为镇里开了家网吧，我们去了几次后就没钱了，心里又实在痒得慌所以……"两个少年对望了一眼，缺乏机心的他们照实回答了。
　　玲儿恍然大悟道：" 哦，这样啊，年轻人爱玩一点很正常呢，再说网吧也用不了多少钱对吧。不过你们没钱了应该好好想办法去赚啊，不应该去抢劫哦。"莫名其妙被玲儿教育了一番，两个少年有点摸不着头脑，不过玲儿又马上接着道：" 这样把，姐姐给你们提供一个赚钱的机会，你们能赚多少就看自己的本事了，好吗？"" 赚钱的机会，你不会说要我们去工厂打工吧，你到底想干什么。" 高个子少年叫了起来，手里也捏住了玲儿的胸部，感到被戏弄的他有点愤怒了。
　　玲儿轻轻拨开他的手，轻声道：" 别激动，去工厂打工这种事当然就不需要姐姐教了。你们看，姐姐的肚子已经大起来了，姐姐的老公也因此有好几个月没跟姐姐做爱，姐姐感到好难受呢。现在你们来跟姐姐做爱，每一次都能从姐姐这儿赚到二十元，好吗？"有这样的好事，两个少年也惊呆了，不过他们马上回过神来，眼睛里如要冒出火来。
　　玲儿嘻嘻笑着解开了高个少年的裤腰带，握着他那怒涨着的肉棒，伸出舌头舔了一下，" 怎么样，看来你们想赚这个钱了。"" 但是我不懂，我只在网吧看过一点，你想怎么做？" 高个少年顺势捏住玲儿的乳房，狠狠揉了起来。" 啊，啊，好软，好暖。"" 很简单的，来，姐姐教你。" 玲儿解开自己的上衣和胸罩，让高个子少年整只手握住自己的酥乳，然后自己也把高个少年的肉棒含在嘴里吮吸，滑溜溜的津液很快涂满了少年的下身，好似已经射过一次似的。
　　矮个子少年也不能在一旁呆着了，他摸索着脱下玲儿的裤子和鞋袜，把这个女人扒得一丝不挂，粘着泥土的手指也摸索着找到玲儿的阴户，作势就要插进去。
　　玲儿满脸绯红，她把高个少年拉到草床上躺着，自己的一条腿盘住了少年的腰部，让对方的肉棒紧贴着自己的黑丝三角地带，晶莹的爱液渗了出来，粘上了少年的身体。
　　" 就是这样，插进来吗？" 高个少年把玲儿的身体抱住，肉棒摸索着插进玲儿的下身，玲儿身上一股清香的味儿让他愈加性急，差点没插进玲儿的屁眼里。
　　玲儿握住少年的肉棒，直接洞穿了自己那隐秘的私处，呻吟着道：" 嗯，就是这样，插进来，好大，好热，哦哦哦。你用腰部发力，狠狠捅姐姐的下面，嗯，好大，好猛……"少年在长驱直进后，学着视频上学来的招式，以玲儿的双乳为支点，腰部猛烈抽插起来，水声在两人的身体碰撞过程中逐渐变响。
　　而这时，矮个少年按捏不住，他手握自己的肉棒，把龟头塞到了玲儿的嘴巴上，她好好舔弄，玲儿倒也听话。
　　" 哦~ 哦~ 啊~ 啊~ 啊~ 哦~ ，大力点，再大力点，狠狠捏姐姐的奶子，对，就是这样。不要那么温柔，干死姐姐，哦~~要去了~~~~" 玲儿不清不楚地叫唤着，双脚因为身体猛烈撞击而上下甩动，一对豪乳在陌生少年的手里变化着形状，穴洞里火热一片，阵阵快感不断冲击脑海。
　　于是，在一个草堆后面，玉米地里，两名少年用十分生疏的手法，把自己的精液狠狠射在一个美艳少妇的子宫颈上，浸满了她的腔道。
　　" 呼~ 呼~ 呼" 两名少年第一次在女人的下身里面射精，气喘吁吁的他们显得十分满意，意犹未尽的肉棒还在不断亲吻着玲儿的玉足，小腿，乳房。而玲儿那滴着精液的阴户也让他们甚为好奇，两人不断用手拨弄着，努力跟自己看过的视频比对鉴定。
　　玲儿躺在草堆上，嘻嘻笑着道：" 两次，每人二十元，一共是四十元，这是你们赚到的哦。"" 姐姐，我们还想赚多点！" 两少年还想继续在玲儿身上赚钱，他们身上的欲火明显还未消褪，没人在这么美妙的躯体上玩了一次就够的。
　　玲儿轻轻推开他们，玉葱般的手指轻轻弹了两人的阳具一下，看着玉指上粘呼呼的液体，她笑道：" 这活儿很累的，不要太急哦。姐姐看你们这么听话，提议一个更加赚钱的活给你们干，好不好。"有了刚才的" 工作" 作为铺垫，这回两个少年都拼命点点头，既能赚钱又不违法，让两人把抢劫的事暂时抛在了脑后。
　　玲儿咽了口水，缓缓道：" 其实啊，你们也看得出姐姐已经有孩子了吧。生孩子这事是非常痛的，现在大城市里有些女人就想办法在分娩之前，找人把下面的洞洞弄得宽松一些，这样生孩子就顺利多了。
　　当然找人把下面弄松是要钱的，你们来帮姐姐做这个事，姐姐给你们钱，怎么样。"" 这，怎么做啊？我们不会。" 少年吓了一跳，他们显然对这种城里的新鲜做法感到十分惊奇。
　　" 很简单的，姐姐会教你们，这个事，姐姐付给你们一千元，好不好？" 玲儿眨眨眼睛，笑眯眯看着他们。
　　听到有千元" 巨款" ，两少年显然心动了，他们商量之后决定接下这单委托，但是对于怎么做，还是没有头绪。
　　玲儿高兴地蹦过来，用双乳压住少年的阳具，笑道：" 太好了，那你们要好好帮姐姐做这件事。"她那傻傻的笑意，让两人都觉得好像是接受好心人帮助似的。但无论如何，有玲儿这样的美人儿送上门，对两个第一次见到女人的大男孩儿来说还是有无穷的魅力。
　　两少年稀里糊涂兴高采烈地被玲儿拉着回到她租的旅馆，关上房门后，玲儿又迫不及待地脱去衣服躺在床上，一副比荡妇还要荡妇的模样。
　　玲儿叉开双腿，指着自己那依然湿漉漉的阴户说：" 现在，姐姐来教你们怎么做，首先你们用手指扒开这个地方，看看里面都有些什么。来呀，不用怕。"高个少年和矮个少年对视了一下，他们听从玲儿的吩咐，也坐到了床上。紧接着，他们用自己那因为紧张而微微颤抖的手指，左右拉开了玲儿湿漉漉的阴唇。虽然玲儿的阴户已经被拉开，但里面还是漆黑一片，两少年摇摇头表示看不见东西。
　　" 给，照一下，告诉姐姐，你们看到了什么。" 玲儿顺手拿给他们一柄手电筒，高个少年接过来往玲儿的穴里一照，一个粉红的肉洞呈现在眼前，其中还有不少白沫般的液体在流动，应该是刚才草堆上一战的遗产。再继续撑大这让人垂涎不已的神秘空间，少年们看到了一个蠢蠢欲动的肉球，应当就是传说中女性的子宫颈了，充满褶皱的阴道壁和其中淫秽的风景让两少年大饱眼福，差点就不肯放手了。
　　" 姐，姐姐。"" 嗯，你告诉我，看到了什么？"" 看到姐姐用来尿尿的地方了！"" 嘻嘻，傻瓜，姐姐尿尿的地方是上面的另一个孔好不好。" 玲儿指引着他们的手指摸到自己那小巧的尿道口。
　　" 啊，原来是这样！" 少年面红耳赤。
　　玲儿趁机调侃他们：" 诶，你们连女孩子尿尿的地方都不认识，以后可别把自己的鸡鸡擦错地方了哦。"" 哼哼，看你们这么没常识，姐姐要继续给你们普及一下常识。你们撑开的地方是姐姐的阴道，就是跟男人的鸡鸡做爱的地方啦，你们刚才也试过了，是不是很舒服，很紧吧？"两少年点点头。
　　玲儿接着往下说：" 你们是不是看到了一个带有小孔的肉球，在姐姐的阴道里面。"" 是的，看到了。"" 那个啊，是姐姐的子宫。" 玲儿接着说，" 而且姐姐现在已经怀孕了，也就是说姐姐的子宫里面有个小孩子哦。"" 嗯嗯，我们看得出姐姐你的肚子已经有点大出来，是要生孩子。" 少年点点头表示自己还不是那么无知。
　　玲儿淡淡一笑，继续道：" 你们知道女人生孩子的时候是很痛的吧，还要一堆人帮忙。"" 是的。" 矮个子少年插嘴道，" 前几天隔壁亮哥的老婆在家里生孩子，那喊声简直跟杀猪一样，好恐怖。"" 是啊，那你们猜猜为什么会如此疼痛呢？"两少年迷惑地摇摇头。
　　" 因为啊，女人这个叫阴道的地方实在太窄了，小孩子要钻出来是非常困难的。你们看看一只手都很能插进去吧。所以现在在城里就有一些有钱的女人开始做产前准备，事先把自己的阴道扩大，拉得松一点，这样生孩子时又顺利又没痛苦，还不会夹到小孩子。姐姐本来也要去做这个准备的，不过看你们恰好缺钱，就让你们打这份工怎么样？要是做得好，姐姐给你们每人一千元的工资。"听到一千元这笔" 巨款" ，两少年眼睛都发直了，他们很想马上就点头，但碍于自己实在不懂该怎么进行这个" 准备" ，还是显得有些犹豫。
　　" 很简单的，主要是经常要帮忙，姐姐会教你们，只要你们肯做就行了。" 玲儿继续鼓励他们接单。
　　在金钱的诱惑下，两少年稀里糊涂地就点了点头，他们连自己到底要做什么都不清楚。
　　玲儿见他们都同意，高兴得从床上跃起来抱住他们，一对酥乳在少年的身上来回摩擦，乳头都变得坚硬起来。" 姐姐去拿些工具回来，你们等着啊，待会姐姐会手把手慢慢教你们，嘻嘻。"……可耻的分界线……
　　隔天，荒凉的乡村道路上，一高一矮两个少年拿着一大袋杂物，以小步跑着来到玲儿租住的旅馆前面，他们一溜烟儿跑上楼，掏出钥匙来打开门。
　　门内是一派淫秽的景象，玲儿一丝不挂地躺在窗前，眼睛刚好可以看到楼下，但是双手和双脚都被绳子绑在屋里的各种固定物体上，整个人都被拉成一个大字形。走近一看，还可以发现玲儿的那被拉开的大腿根部有个外来的物品，一个易拉罐塞在她的阴道里面，塞得满满的。
　　玲儿见到他们进来，高兴地打了声招呼，两少年也熟络了很多，把门关好之后就径直朝玲儿这边走过来。高个少年拔去了玲儿阴道里插着的易拉罐，矮个少年趁机用手撑住了欲合拢的阴道壁，同时用手电筒照亮了里面，两人一起往里面看。
　　只见玲儿的阴道里面还残留着浑浊的淡黄色液体，应该是昨天他们第二次内射后残留的，同时两人都感到玲儿阴道的弹性变差了点，没昨天那么紧了。高个少年说：" 姐姐，你的阴道，好像已经松了点。
　　我们这样做对吧？"" 对啊" ，玲儿脸上红红的，她回答，" 你们再用手拉开，看现在能撑到多宽啦。"两少年听令用手把玲儿的阴道左右拉开，毫不怜香惜玉的力道把她的阴道一直撑大到一个碗口那么大，肉壁都绷成一块平滑的嫩皮，强烈的刺激让玲儿不禁呻吟了出来。
　　也许是巨大的刺激让少年也兴奋不已，高个少年挠挠头皮有点不好意思地说：" 姐姐，我们还想跟你做爱，行不？"玲儿嘻嘻一笑，回道：" 行啊，但是姐姐的阴道已经被你们拉松了，可能会不太舒服哦。要不，你们用姐姐的嘴巴和奶子怎么样？"得到玲儿的同意，两按捺不住的少年马上脱下自己的裤子，掏出那愤怒的肉棒，朝美丽人妻的樱桃小口和乳房袭去。玲儿嘴里含住了高个少年的肉棒不断吮吸，双乳被矮个子少年紧紧握住，夹紧了火烫的肉棒不断摩擦。
　　" 嗯喔，好吃，嗯嗯。" 玲儿贪婪地吮吸着少年肉棒上的气息，滑嫩的舌头不断在对方的龟头上打转，丝丝晶莹的液体溢出，混合在嘴里，一股说不出的腥味儿。而握住玲儿乳房的少年在兴奋之余说道：" 好姐姐，跟你做爱，真是，太舒服了，你的奶，好软好软。"玲儿感到，她的淫穴里面早已是爱液泛滥，简直是要滴出来了，如果不是手脚被绑住，她也想把手塞进穴里好好掏一下，尝尝自己的淫水！
　　在玲儿嘴里不断抽插着的肉棒终于爆发了，一股浓浓的精液直射进她的身体里，玲儿全部吞下去，还用舌头给他清理干净。而玩弄玲儿豪乳的少年，在即将射出时放弃了她的奶子，把满腔的精液都射进了玲儿的阴道里面，粘在她的子宫颈上，十分淫荡。
　　" 嗯嗯嗯，好热，好吃，姐姐还要，嗯嗯。" 玲儿贪婪地吮吸着，把少年的阳具连同阴囊都舔了个干净，黑色的毛发粘上了她的口水，好一个淫荡的场面！玲儿媚眼含笑，脸上绯红的她点了点少年的小腹，" 嘻，你想不想撒尿呀，可以撒在姐姐的嘴里哦。你们这些大男孩的尿最好用了，对姐姐以后产奶有很大帮助哦。"" 姐姐喝了我们的尿，还能有利于产奶！" 少年们诧异道。
　　玲儿继续解释道：" 是啊，你们不知道吧。女人的奶水，不但需要营养，还需要些阳气调和，你们这么年轻的，尿里面的阳气就最足了，好多女人专门去买男孩儿的尿来喝呢。"" 那这样的话，给你喝我们的尿，每次得收两元。" 高个少年提议，他的弟弟马上附和道：" 是啊是啊，两元还能去玩一个小时呢。"玲儿扑哧一笑，" 好吧，那就两元一次，你们自己拿个本子记好了，来吧。"" 嗯，那你可接住了。" 高个少年把自己已经软下来的阳具重新放进玲儿的嘴里，不多会儿就有一股黄灿灿的液体喷射而出，热腾腾的液体带着腥臭的气息，把玲儿的身体里污染了个遍，现在她是个从里面脏到外面的人妻了！
　　玲儿咕噜噜喝着高个少年的尿液，兴奋不已的她享受着这种凌辱，尿液灌进去的同时也把她的爱液给激发出来，几乎到达了高潮的边缘！呜呜，玲儿居然在喝尿时要高潮了！
　　少年舒服地在玲儿嘴里发泄了一通，马上就轮到另一个少年发泄了，连续的尿液侵犯之下，玲儿感到自己的胃里满是尿，似乎喉咙头也要冒出尿水来，全身热得厉害，极度需要有人来跟她做爱！
　　" 呜呜。" 玲儿吐出已经尿完了的阳具，用力咽下那过多的尿水，受了这么屈辱对待的她依然清丽得像朵荷花，躺在那儿犹令两个少年骚性涌动。一想到那些尿液已经呆在她的肚子里，会经由各种器官，最后从人妻那完好的尿道孔射出来，则依然让人激动不已。
　　在玲儿喝完奶水后，两个少年要干正事了。他们拿出自己带来的东西，那是大小不一的很多空心竹筒，用来帮助她扩阴的。高个少年先拿出一个十分硕大的竹筒往玲儿的阴部比划，但这明显太夸张了，足足有一瓶大号可乐那么粗。少年刚想换一个，玲儿却制止了他：" 就用这个吧。扩张女人这里，就是需要越粗大越好的，你们用手慢慢拉开姐姐的阴道，然后用木条慢慢撑大，再塞进去。
　　少年惊讶道：" 哇，女人这里的弹性这么好啊，会不会裂开？"" 裂开？你们两个小家伙要把姐姐的阴户撕裂开来吗，嘻嘻，没那么容易的，放心好了。姐姐这里可是一块贱肉，拉得越恨越舒服呢。" 玲儿给他们打气。
　　少年们答应了，他们先用手指左右拉开玲儿的阴户，因为她的双脚被拉开的关系，再加上已经被一个易拉罐塞了一个晚上，此时她的阴道并没有多大的力道去夹住。在少年的蛮力之下，人妻的阴道很快就被拉成了一条长长的缝，然后少年用随身带来的木条撑住这条缝的左右两端，做成了一个极其淫虐的造型。
　　玲儿哼出几声，有痛苦也有爽快，她能感到自己的阴唇就剩下薄薄的两片肉，阴核孤零零地挂在中间，粗糙的木条好像有些部分已经插进了肉里，一股激烈的刺激浪潮让她几乎就要达到高潮了。
　　少年在忙完木条的环节后，开始尝试着上下拉开玲儿的阴道并把竹筒塞进去，这对于一个还未生育过的人妻是多么困难，他们粗鲁的力道几乎要把玲儿的阴道给撕开了，皮肉都拉伸到了极限。
　　玲儿绷直了脖子，夹住了脚趾，整个人紧绷着忍受这粗鲁的拉扯，嘴里也在不断闷哼着，不过一股无名欲火已经从心底燃起，吞没了她，" 嗯嗯啊！"" 再加把劲！呀吼！" 两个少年把浸过食用油的竹筒整个塞了进去，那恐怖的物体逐渐没入玲儿的小穴里面，整个腔道都被大力分开。最后那些木条什么的都顺利拿掉了，塑形成功！
　　" 呼"" 呼"玲儿回过神来，努力抬起头一看，自己的下身膨胀欲裂，一个竹筒霸道地塞在小穴里面，那原来的窄道撑开了十几倍之多。她望着自己那明显被撑大了的下身，叫道：" 啊，姐姐的下面终于被你们给塞坏了！"" 啊？坏了？" 少年们吓了一跳。
　　" 没有啦，你们做得很好。" 玲儿朝他们笑笑，" 接下来，为了让姐姐这儿定型，你们要这样把姐姐绑着3 天，期间你们要来喂姐姐吃饭，用尿壶帮姐姐大小便，嘻嘻，是不是觉得很恶心呀。"两少年摇摇头，高个的说：" 那倒是不会，赚钱嘛。但是你这样不会无聊吗？不能动的哦。"" 是啊，不过你们要是想玩姐姐的身体，随时都可以哦。姐姐的嘴巴和奶子都任由你们玩，偶尔你们还能拿玉米棒子搞弄一下姐姐的阴道，这是特别奖赏给你们的福利，嗯。" 玲儿虽然被绑着，还是春色无限，话语也是充满了挑逗性。
　　" 是不是还能喂你喝尿拿2 元啊？" 矮个的少年补充问道。
　　玲儿点点头：" 是啊，你们要是撒尿给姐姐喝，就不用给姐姐喝那么多水了，嗯。" 说这话的她，淫荡得婊子都甘拜下风。
　　" 那好，我们会加油干活的！" 少年们信心十足。……不可饶恕的分界线……
　　三天之后，房间里的玲儿已经是浑身污迹，身上都是尿液和精液凝结成的颜色，尤其一对乳房红红的明显还被抽打过，上面留下了七八个牙印。而最为惨烈的是她的阴道，因为已经塞了粗大竹筒达三天之久，阴唇都变成紫色的了。期间虽然不断有刺激和挪动，但玲儿的身体被两个少年玩到发臭倒是不争的事实。
　　少年们把竹筒从阴道里抽出来之后，玲儿的阴道口居然留下了一个茶碗大小的孔，被极度拉伸的阴道好像是失去弹性了，松垮垮的。高个少年很轻松就把自己的拳头塞了进去，左右掏弄了一下，那些被过度拉扯的嫩肉已经失去了应有的弹性，肌肉也因为过度疲劳而变得麻痹。
　　玲儿看到自己被玩成一个破烂女人，不但没有悲伤，反而是更加兴奋起来。她坐起来，揉揉自己的阴户，再看看自己的奶子，然后拉起两个少年的手，感激地说：" 谢谢你们，你们做得非常好，比市里的人还要好，姐姐生孩子的问题解决了。"两个少年不好意思地挠挠头，高个的抢先道：" 这不算什么，我们差点就犯罪了，帮姐姐还能赚到钱，我们真的很感谢你！"" 而且，而且，而且姐姐让我们第一次体验到女人的滋味，真是太舒服了。" 高个少年不好意思了。
　　" 嘿嘿，你们的工作还没结束，要知道靠自己本事赚钱的，就要让自己的工作符合要求才行。现在，你们把姐姐的脚弯曲起来塞进姐姐自己的阴道里面，看看能塞进去多少。" 玲儿吩咐道。
　　" 哦，好！" 两少年听话地握住玲儿的小腿，把她的脚弯曲回去，一只脚掌塞进了已经松垮的阴道里面，这过程居然也没有受到任何阻碍。这样，玲儿这宝贵的阴道就第一次尝到了自己脚掌的味道，而且还是三天都没洗过的。
　　" 姐姐，我看你这里已经不能用了，现在好松啊，好像，好像那肉店里的猪大肠似的。" 矮个子少年惊讶道。
　　玲儿拍拍他的肩膀，轻松道：" 这没什么，姐姐都是有孩子的人了，跟你们做爱又不会损失什么，姐姐这个地方迟早都是要弄坏的，相反你们还让姐姐很舒服呢。不过你们记住不能去强奸女人哦，以后真的忍不住了就来找姐姐做爱吧。" 她居然还想长期被两人奸淫下去。
　　" 哦，说到这里，我们有件事想问一下姐姐的意思。" 高个少年说道。
　　" 是什么？说吧。"" 我们在网吧认识了个哥们，他很想跟大奶子女人做爱，付钱也可以的，但在这里找不到。我们就在想，姐姐能不能帮下他呢？" 这要求跟让玲儿出去当妓女赚钱给他们用是一个道理的。
　　不过玲儿掩嘴一笑，" 可以啊，但是我们要找个别的地方，你们带我去吧，咱们之间的事就不要说给他听了。"" 嗯嗯，好，那我们去跟他说说。" 兄弟俩点点头。
　　于是，高个少年跑了出去，而矮个少年帮玲儿洗了个澡，穿好衣服，当然没少了口爆一次。没多久，高个少年回来了，他带着玲儿和矮个少年一起出去，一直来到一间乡间的破旧瓦房门前。
　　高个少年解释道：" 这是我们家以前放柴火的，不过现在没用了，就放在这，里面有草堆可以临时当床用。"玲儿点点头，跟着他们进了这破房子，里面也的确有一床干草铺就的床，不过看样子很久都没人来过了。玲儿和他们把这地方简单清扫了一下，没多久那位哥们就来了。
　　敲门的人是个二十多岁的青年，他看到玲儿从里面走出来时，眼睛刷地就亮了，眼神顿时被玲儿的胸部狠狠吸住，再也难以挪开。
　　" 嗯哼，那你们在这儿解决吧。瞧，我没骗你吧，我真的认识一个干这行的，够兄弟吧。" 高个少年在青年的肩膀上拍了拍，然后他们留下玲儿和这青年独处在瓦房里面。
　　青年露出了峥嵘的笑容，他的口水几乎要滴出来，性急的他扑上来就要脱玲儿的衣服。玲儿也不急，她轻轻制止了他：" 你难道不想看我脱光的样子吗？帅哥。"玲儿轻抛媚眼，轻盈地把自己刚穿上去的衣服又脱了下来，顿时那排山倒海般的春光就淹没了没见过世面的青年。他直着眼睛，嘶吼着：" 好大，好大，哈哈哈。" 然后他就扑了上来，直接把玲儿按倒在草堆上，同时自己也扒掉了自己的裤子，露出那粗大的阳具。
　　意外就在青年兴奋地自掏黄龙时发生，因为玲儿的阴道刚刚被两个少年扯开了三天，现在整个阴道松垮垮的毫无弹性，跟那清丽的脸蛋和曲线玲珑的身材形成明显反差。
　　青年感到不对劲，他拔出自己的阳具，然后用手指掏了一下玲儿的肉洞，顿时怒道：" 你这婊子，已经松成这样了？我靠，这肚子，你还怀孕了？"玲儿微笑着解释道：" 是呀，人家很小就出来卖身，很早就被弄得松垮垮的，而且最近有个老板用玉米棒子捅我，结果就搞成这样子了。"" 呸，妓女都不如的垃圾。" 青年愤怒地提裤想走，同时一口痰呸在玲儿的乳房上面。
　　" 别急嘛，你不是想玩大奶子吗，人家的奶子可还是好端端的，你瞧。" 玲儿用乳房夹住了这个嫖客的阳具。
　　" 有奶子，没法操有什么用？嗯，贱人。" 青年还是怒不可遏。
　　" 哎呀，这就是你不懂了，人家还有另一个洞，好紧的哦。" 玲儿指指她的屁眼，那儿的确还没被侵犯过。
　　" 哦，插一个大奶女人的屁股？这听起来也蛮刺激的。" 青年舔了舔嘴唇，有点动心了。
　　" 哎，除了给你玩那儿，我再给你个特殊服务好不好，算弥补你不玩人家小穴的遗憾了。" 玲儿补充道。
　　" 是什么？" 青年好奇问道。
　　玲儿捧起她的大乳房，自豪地说：" 人家的奶子是不是很好看？平时就靠这奶子找客人的呢，那些男人可喜欢捏人家的胸部了。不过今天给你点特殊的待遇，你可以打我奶子，怎么样？反正人家的小穴也被弄松了，奶子也没什么用了嘛。"" 哦，虐待你啊，这倒是很新鲜。我想下，嘿，有了。这样吧，我去找条绳子，就这样绑住你这对大奶，然后把你吊在梁上再强奸你的屁股，你觉得怎样？嘿嘿，想试试好久了。"玲儿回答道：" 可以啊，人家的奶子被勒坏的样子很好看哦。"" 哈哈，肯定是一块烂肉，你这骚货！啊对了，这样的话你一次要收多少钱？" 青年突然想到了关键问题。
　　" 嗯，100 元一次吧。" 玲儿想都没想就回答。
　　" 这么便宜？" 青年难以置信，这样的美人儿只要100 元一次，而且还是虐待乳房玩。
　　" 哎呀，人家的阴户都不能用了，这样的破身子有人100 元要了，我还高兴呢。" 玲儿不断自贬。
　　" 哈哈，真便宜，那我提个建议，咱们玩点群交怎么样，我叫多三个人过来，就把你吊着奶玩，一人100 元。" 青年想到了坏点子。
　　他本想着玲儿该犹豫了，但她却一口回应道：" 可以啊，人这么多，80元一个人就够了。"" 这么便宜？"" 嘻嘻，人家喜欢做爱，你们插人家的屁股时，要用手掏一下人家的小穴哦。"" 成交！"青年打了个电话找人，然后在人还没到之前，找了两条细麻绳分别从根部绑住玲儿的两只乳房，然后把她整个人吊在瓦房的梁上，整个人的重量就由这对乳房承担着。
　　玲儿闷哼了一声，显然乳房的疼痛有点过于激烈了，但她没有做出任何反抗。
　　青年找准了玲儿的屁眼，然后手伸到前面狠狠搓弄她的乳房和小穴，过了一会他就惊奇道：" 哇，你这婊子，穴这么松还是有这么多水，想不到啊，呸，真是个骚婊子。" 他用涂抹了淫液的阳具直接塞进玲儿的屁眼里，紧窄的通道让他感到无比刺激，也不顾这个屁股还这么漂亮，他粗暴地抓住玲儿的屁股狠狠干了起来，快速抽动的阳具不时把玲儿的屁眼都给翻转过来，她张开口大叫，仿佛是在同时被数十根肉棒抽插似的。
　　而接下来的故事，启民没法了解了，因为玲儿恰好把这一页撕掉，居然有她都觉得不能记录下来的过程。继续看下去，故事却已经是这宗交易结束之后。
　　玲儿还吊在瓦房里，一对豪乳被麻绳勒成紫色，拉得长长的，上面还有不少牙印，显然受到了不小的摧残。而她的屁眼大开着，不断往外冒着精液，四个男人不知道射了多少次，就连她那刚被拉扯到没弹性的阴道也惨遭二度拉扯，阴唇上甚至还破了点皮，淫水横流。大概是从未这样玩过女人，四个男人都很满意，临走前还在她的阴道里塞了五张百元大钞，同时还在她的脸上用精液粘了十几张一元的钞票上去。结合她身上还有十几条鞭痕来看，应该是承诺了一元抽一鞭没错。
　　玲儿被放下来后回旅馆休息了好几天，而她最终付给两个少年一共三千元，包括了扩阴的工费和喝尿，做爱的费用。她在日记里写下的感想是：终于教导好两个少年凭借自己的努力去赚钱，减少了两个抢劫犯，做了一件大好事！
　　----------------------------------------------------------------------------玲儿为何外出不归，爱妻助人为乐的好事到底发展到了什么程度？敬请关注《助人为乐的吾妻》（下）（未完待续）


第四章  饲养场一定可以度过难关！
　　启民要看不下去了，他粗略翻了翻日记的后面几篇，大同小异都是这些记录，甚至还有即将生产前还帮助医生实现跟" 孕妇做爱" 的欲望的，真是让启民欲火中烧，心里翻来覆去的不是滋味。
　　启民想起妻子已经三个月没回家，这期间到底是去做什么工作，看过日记之后，他越发觉得她的工作有不可告人的内情。于是，启民把家里找了个底朝天，但却什么都找不到。
　　在无计可施之时，启民看到了玲儿自己用的笔记本电脑，" 对了，她的电脑！"玲儿一贯不给自己的电脑加密，因为启民从来都不会去看她的电脑。启民打开电脑细细查找起来，都是些很普通的记录，还不如日记本来得震撼。突然，他打开了一个网页，这是玲儿自己用的邮箱，而且还是自动登录上去的。启民马上发现邮箱里面的东西有蹊跷，在收件箱里面有大量的新信件从未打开过的，他马上打开了细看。
　　这些信件都是同一个地址发来的，内容大概是玲儿的自我记录，还配有相应的照片和视频，就跟写日志似的。启民刚一仔细看这些信件，马上大吃一惊，这这这！是什么啊啊啊啊啊！
　　原来，玲儿在孩子流产后养身体的时间里，就答应了妹妹的建议，帮忙去一个贫困山村里考察一个养猪场。玲儿的妹妹婷婷偶尔也做些农产品的投资，这次听说一个生物学博士自己在偏僻的山沟里开了家养猪场，而且正在研制一种口感极佳，生长迅速的良种猪苗，一旦研制成功将会有巨大的前景。婷婷凭借敏感的商业触觉，觉得这个项目可能有投资价值，就拜托姐姐玲儿先去看一看，了解情况后再做决定。
　　玲儿很快就按照吩咐来到了这个养猪场，的确是非常偏僻的一个地方，光是坐车就用了十几个小时，然后还得步行达两个小时的山路，不过她还是找到了。以下的信件全是她在这个养猪场的记录。
　　玲儿找到养猪场时，只看到一个简陋但是不小的木屋子，旁边用木栅栏和草制顶棚做了一个猪圈。
　　此时，一个秃顶的中年男人正在猪圈旁哭天喊地地大叫，看样子就好像失去了某个亲人似的。
　　玲儿轻轻走过去打招呼，询问对方的身份。这个秃顶男人回过头来，扫视了玲儿一眼后，默默地回应了玲儿的询问，原来他就是那个生物学博士。
　　秃顶博士支吾着声音问了声好之后，又转过头去继续他的嚎啕，弄得玲儿都不知道怎么办才好。她在呆了半响之后，终于从博士断断续续的自言自语中弄明白了一点事。原来博士养的猪群中，最为重要的两只母猪居然得了急病死去了，留下的是十几只正待哺乳的小猪崽。
　　" 博士，博士，这样的话，您赶快去重新买两头能哺乳的母猪来啊。" 玲儿在博士身边蹲下来，友好得拍拍他的肩膀说。
　　博士大声嘶吼道：" 买，怎么买啊！我的钱都用完了，再说这附近哪里能买到合适的，没救了，我的项目完蛋了！"" 啊，这样啊，那可怎么办。" 玲儿也替博士着急起来，她站起来一边踱步一边思索着，突然灵光一闪。
　　" 博士，我想问，只要能喂奶就行吗？不是母猪行不行呢？" 玲儿急切地问道。
　　博士闻言抬起了泪眼，愣了一会儿后终于点点头道：" 这个，我想应该是没问题。奶液主要的成分都是营养物质，应当不至于会改变猪崽的身体特征。不过现在去哪找能哺乳的其他动物呢？啊，也许可以用牛奶代替！" 博士突然好像在为自己之前的愚蠢而懊恼，但马上他又否决了。
　　" 不行不行，我培养的猪崽，在成长阶段只能直接从某个动物身上吸奶，因为一种促进生长的物质只能通过给动物喂食的方式来添加进去。" 博士的头波浪鼓似的摇起来，一脸丧气的表情。
　　" 哦？这样说的话，是不是只要会产奶，能吃你发明的药物就可以代替母猪给猪崽喂奶啊？"" 理论上应该是这样。"这时，玲儿挺了挺她那高耸的胸部，带着些许诱惑的口吻说道：" 博士，我刚好还有些产奶的能力，现在每天都还得挤掉一些，能不能代替一下猪奶呢？"" 你！啊，对了，人类的奶应该也是可以的，人跟猪在基因上的差别微乎其微，对，没错！" 博士好像是发现了新大陆，但高兴的情绪让他的思维也稠密了些，" 对了，这位女士你是谁？"玲儿把她妹妹婷婷委托她来考察猪场的事儿说了一通，没用多久就让秃顶博士理解了自己的来意。
　　" 哦！原来如此，你们真有眼光，居然能这么快了解到我的研发成果。不是我自夸，一旦研发成功，这可会是世界上最优良的肉猪，哈哈哈。" 博士十分得意。
　　在高兴了一番之后，冷静下来的博士重新思考起玲儿的建议来：" 你刚才说，让你来代替母猪去哺乳？这，你肯帮我到这个地步吗？"玲儿微笑道：" 博士，我看到你这样尽心地为自己的研究成果，这样投入感情，我觉得你的成果必然是非常有价值的，如果能够帮助你实现，对于你我都是好事嘛。而且，这大山里的条件也就这样，也只能这样了吧？"博士盯着玲儿那高耸的胸部看了半响才道：" 那样啊，可以倒是可以，不过我的实验方法要添加一种激素到奶水里面，你确定愿意帮我吗？"玲儿拍拍胸腹道：" 没问题，不过你得答应保密嘻嘻，同时还要同意研发成功的话，得跟我们签订合同。"秃顶博士的眼眶湿润了，过于激动的他忍不住要在玲儿面前哭出来，但极度的喜悦之情还是让他的脸颊破涕为笑：" 太好了太好了，那我们赶快开始吧，小猪崽们已经饿了一个上午了。"" 现在，你把上衣脱掉，我要先看一下你的，你的哺乳器官。" 博士有点不好意思地说出口。
　　玲儿轻松地把自己的衣服一件件脱下，包括博士没有要求的裤子，直接就把她自己剥成一个只穿着内裤和长靴的性感美人，在这个大山里。
　　" 噢，够了，够了。" 博士急得赶紧挥手制止，不过他很快就把专注点放在玲儿的双乳上面了。这对虽然因为哺乳反应而涨大的乳房，却没有任何实际哺乳的经历，这时体积虽然硕大，颜色和形状也是跟一般美乳无异，堪称完美。
　　秃顶博士那粗糙的双手轻轻触及玲儿的双乳，非常仔细地摸了一下，带着感叹的语气说：" 喔~~~太，太好了，非常完美而且形体也够大，唯一的担心就是出奶的阻力会不会太大，夫人你真的愿意把这样美丽的胸部拿来帮助我吗。"" 嗯，好浓的奶液啊。" 博士手捏着玲儿的一个乳晕，稍一用力就挤出几滴奶水，他的眼神顿时变得十分贪婪，都快把自己的舌头给贴上去了。玲儿偷瞄了一下，发现秃顶博士的下身鼓起了一个包，博士也是男人啊。
　　玲儿没有去触及尴尬的话题，她回道：" 博士，如果小猪崽不够力气吸的话，你可不可以帮我挤一下，这样它们就能轻松喝到了。"秃顶博士收回贪婪的手指，他点点头说：" 那也是，不过在哺乳之前，得先给你服用一种药水，这化合物是我的研究中重要的催化剂，一般也是给母猪服用的。只需半个小时，你的奶水里就有合适的浓度了。放心这种化合物对人体是无害的，我自己也试验过。"玲儿点点头：" 好，那博士你帮我准备一下吧，小猪们好像都很饿了。"于是，在秃顶博士的安排下，半个小时之后，已经服用过药水的玲儿，赤裸着身子跪在猪圈里面，她的头部靠在一张长条凳上，依靠双手扶住长凳作为支撑力，双乳则仍由重力的作用而垂了下来，在空气中晃来晃去。
　　秃顶博士把一群小猪赶过来，这些小猪看起来跟一般的猪崽也没什么区别，就是身上的颜色稍微偏灰点，头部也要较一般的猪崽要圆一些，看起来十分健壮。这会儿大概是饿了，不断地哼叫。
　　秃顶博士把小猪赶到玲儿的身体下方后，这些小猪却对这对晃来晃去的尤物没有兴趣，还是不断叫唤。这时，经验老到的博士迅速到失去母猪那边用海绵吸了一些体液，赶回来后就涂在玲儿的乳头上面。
　　" 这样能让你更像是母猪，哦不，我是指闻起来像，对不起对不起。" 博士连连为自己的口误道歉，可玲儿只是嘻嘻的笑，她那纤薄的内裤上悄悄地湿了。
　　小猪崽仿佛是恍然大悟似地，争先恐后地咬住眼前晃来晃去的乳头，以它们最大的力气开始吮吸。
　　" 啊~~~ 我可以感到，它们已经喝到我的奶了。" 玲儿闭上了眼睛，一副十分舒服的样子。
　　秃顶博士也是眉开眼笑，他几乎忽视了身旁趴着个没穿衣服的大美人，相反地他还不时捏捏玲儿的乳房，嘴里不断念叨着：" 慢慢喝，慢慢喝，小家伙们，还有好多呢。"不过玲儿的乳房到底奶水有限，即使秃顶博士人为地调节喝到奶的小猪崽，在一刻钟之后，玲儿那对没经验的乳房还是开始停止出奶了，她毕竟不可能顶得上两头肥胖的母猪。这时小猪崽们因为没喝饱又开始哼哼起来，咬住玲儿乳头的小猪崽似乎是想把这个奶头给吞下去，如果它有牙齿了的话。
　　" 嗯嗯，不好了，好像没奶啦，怎么办。" 玲儿也开始替小猪们着急起来，她也用手挤挤自己的乳房，让那精疲力竭的奶子多分泌多几滴乳汁给小猪。
　　博士这时显得比谁都急，他跺了跺脚，仿佛是无法可施了，他试探着问道：" 我说，女士你可不可以接受一点药物啊。我这里是有一些给母猪用的催奶针剂，理论上对人也是有效的。"玲儿一听，大喜道：" 啊，博士你还有这么好的药啊，快拿点给我，不要饿着了这些可爱的小猪。
　　"博士得到允许，一跺脚就跑回去拿回来一大盒针剂，他挑了个瓶子，用小号针筒吸了三分之一的液体，解释道：" 这种催奶激素也是我开发的，一般母猪用一针就足够了，用在你身上就用三成吧，你看行吗？"" 那怎么行。" 玲儿抗议道，" 人家的奶子本就不够母猪多，再减少药，你想饿死这些猪崽啊。必须加大药量才行，你给我加到两针吧，快点。"" 两针！" 博士吓了一跳，但是在玲儿坚定的表情下又迅速溃败下来，他最终选择屈服，反正这药液也没毒，他这样安慰自己。于是，博士给玲儿的两只乳房分别打了满满一针，就打在乳房的根部，而且打进去的时候没有什么疼痛的感觉，满满一管药液注射进去之后，玲儿还觉得挺舒服的。
　　这药液的效果十分迅猛，没一会儿，玲儿就感到自己的双乳火辣辣地烫起来，身体里时候有一股气力要拼命往外泄露，她把自己的乳房再次凑到小猪跟前，果不其然，在药效的强力刺激下，她的乳房超负荷开始产奶。
　　源源不断的香浓乳汁进入小猪崽的身体里，玲儿感到一阵脱力般的畅快，就好像高潮了十几次似的，乳头又痒又涨，似乎是被十几个男人轮番捏了一遍似的。小猪崽喝得很开心，每一只都喝到饱，心满意足地自己回去睡觉，这也意味着玲儿这身体分泌出了分量堪比两只母猪的乳汁！
　　" 啊，它们好像很开心，嘻嘻。" 玲儿满意地捏捏自己那涨大的奶头，上面还挂着几滴没有被吸走的奶液，散发着浓郁的奶香。
　　秃顶博士仔细检查了一下小猪崽们，发现它们都吃饱了之后，博士高兴得当场大呼起来，仿佛是中了彩票大奖似的。玲儿拍拍乳房上粘到的稻草和毛发等物体，然后站了起来。但就在站起来时，玲儿明显地感到一阵疲软，身体软乎乎好像很虚弱。
　　见到玲儿站立不稳的样子，博士赶紧扶住她，让她在旁边的椅子上坐下。博士捏了捏玲儿的乳房，就好像检查母猪的身体似的，用学究的口吻说：" 夫人，你刚才用了过量的激素，原本人体会在自身营养物质贫乏时停止分泌乳液，但激素的作用让你的身体忽视了这一点，刚才产奶太多，你要补充点营养和水。"博士说毕马上就去屋子里拿出一大碗糊状的物质，他有点为难地解释说：" 我这儿也没有太多的食物，这些都是以前给母猪补充营养的，不过人吃了也没事，你看……"" 嗯，不用计较的。" 玲儿接过大碗，马上把里面的糊吃了个干净，她也着实饿了，爬了半天的山路，还被挤出堪比两只母猪的奶量，不过她此时心里莫名的兴奋，身体也发烫发烫的，仿佛爱上了这种感觉。
　　玲儿吃完糊之后又坐了一会，博士在照料了小猪崽一阵后也终于闲了下来。两人都坐在了屋外，不过玲儿依然还是没穿上衣，也许她真的是忘了！
　　秃顶博士跟玲儿聊了起来，慢慢地他也清楚了玲儿此行的意思，同时他表示对婷婷的合作意向也有兴趣，只是目前项目方面有困难，资金也很紧缺，能不能从现在开始就投资。
　　玲儿皱着眉头想了下，有点为难地说：" 这有点困难，毕竟博士你这儿还没有能拿出来看的成果，我妹妹一般都只信眼前就能看到的成果，她不大爱赌博的。"" 你们要对我有信心啊！我保证这项目以后会成为一个了不起的成果的！" 博士有点激动了。
　　玲儿又想了想，突然笑了：" 博士，我相信你，现在很难获得什么投资，不过你这儿缺少的也不多，我想我有办法帮助你。"" 你怎么帮我，我这儿有这么多猪崽每天都要喝几次奶，而且没钱没原料，我都快山穷水尽了！"博士激动得站了起来。
　　玲儿故意晃了晃自己的胸部，笑道：" 不如，这段时间就先由我来代替喂奶的吧，我看博士你这儿有足够的营养糊和药液，每天都给我注射一下，应该不难。"" 那，那怎么行，那不是把你改造成奶猪了吗？" 博士的脸红了，尴尬的他只能跺跺脚了事。
　　玲儿进一步紧逼，" 不这样可就没办法了，我反正就是产点奶，不怕的，博士你也不想自己的研究项目就这么算了吧。"" 不，不行！绝不能就这样结束了！" 博士几乎是吼出这句话的，不过他又马上暗淡了下来，" 唉，看来只能这样了，那你愿意帮到项目结束吗，可能还得两个月。"" 愿意啊，博士你有什么样的药尽管用在我身上就好了，就把我当成一头母猪吧，嘻嘻。" 玲儿轻松地笑了。
　　-----------------------------欠扁的分割线------------------------自从玲儿答应了秃顶博士之后，她就在秃顶博士那儿住了下来。为了逐步削弱博士对于改造人体的抗拒心理，玲儿还强烈要求把她扒光了之后在猪圈里吊起来，就像一头母猪那样在猪圈里进食，然后产奶喂养这群小猪。
　　几天过去了，玲儿手脚被捆住之后反吊在猪圈的顶梁上，双乳垂向地面，想要吃奶的小猪随时都可以跑过来含住乳头，它们已经充分习惯了这个特殊的奶器，吮吸起来也是自然无比。甚至有几头小猪就这样睡在玲儿的乳房下面，饿了就抬头吸一下。
　　玲儿毕竟只有两只乳房，身体也远不如母猪庞大，每天起码得打十支催乳激素针才能喂饱小猪，由此她也经常处于极度饥饿的状态。博士每天都喂给她十几盆糊状营养粥吃，偶尔还直接给喂点剩饭剩菜，还有大量的清水。以这个研究项目为生命的博士，在玲儿的激励之下，已经变成了一心一意只要项目成功的疯子，通常这种偏执狂就是这么受不得激将的。现在在博士心目中，玲儿跟一头母猪无疑，甚至可说比母猪更加低贱，每天晚上，玲儿还是允许放下来睡觉，不过也就睡在猪圈里的草席上了，博士说是方便小猪崽们过来吸奶，虽然这在一开始是玲儿建议的。
　　在猪圈里睡觉时，玲儿也就能拿自己手机，写下这些记录，发到自己的邮箱里。或许是为了记录，或许是故意让某人看到，启民不得而知。他能知道的是，自己对妻子这种化身母猪的淫荡行为已经感到要连续喷精不止了……启民贪婪地继续看下去。
　　在十天之后，随着博士的技巧逐渐成熟，他也慢慢把玲儿改造成了一头不折不扣的奶牛，她每天不断地产奶，连激素都只需要用到一半就够了，双乳明显膨胀了一圈，显得更大更沉，也更加淫荡了。不过博士每天给她喂养的营养物质还是略有欠缺，玲儿的身体瘦削了一圈，不过这也更加衬托出她的乳房有多么大，简直就是一头为产奶而生的奶牛，一个俏丽的人妻被活生生榨取成一头奶头，高贵的双乳被肆意挤压，低贱得还不如妓女的鞋底。
　　不过就在这时候，秃顶博士的项目又出问题了，他今天在给玲儿喂食了第十盆营养糊之后，一声不出地把玲儿放了下来，然后坐在猪圈外面猛抽烟。
　　玲儿也感觉到事情有变，她轻声询问博士有什么问题，博士唉声叹气道：" 做不下去了，这次是营养糊的原料没了，我的钱上次都买完，这次可真的是绝路了。"" 啊，没有营养糊，那博士你试试给我加大激素的剂量，或许还能撑住一阵子。" 玲儿建议道。
　　秃顶博士指着玲儿的乳房说：" 你这里也储存不了多少营养吧，强行给你打针挤奶，最后就是全身的脂肪都会被消耗掉，而且还撑不了几天，你想变成一个饥荒中死去的难民吗？"" 那，博士你的材料都是哪里买来的，再想想办法去买点吧。" 玲儿摸着胸部，好像生怕这奶子真的给挤空成两个袋子似的。
　　秃顶博士望着玲儿楞了半响，也许是这些天内通过她的身体见识了奇迹的可能性，他决定再信一次，于是他回到屋子里拿出了一张皱巴巴的纸。" 我都是在这个赵老板那儿买的，他就在前面那村子边上开了个店。"玲儿接过纸条一看，上面写着人名，电话，还画着简单的地图，" 赵老板，我应该认识他，名字不太记得了。" 她自言自语道。
　　" 啊，你真的认识？" 秃顶博士惊讶地张大了嘴。
　　" 是啊。" 玲儿把纸条拿在手里得意地晃晃，" 这一带我以前来过嘛，赵老板好像还合作过呢。要不然我妹妹能让我来这山里找你么。"" 啊，那太好了，你能不能让赵老板先赊一点原料过来，我给你写个清单。" 秃顶博士大喜过望。
　　玲儿满怀信心地答道：" 没问题，就这点原料，我相信赵老板会给我个面子的。不过去他那儿比较远，待会小猪要喝奶了怎么办？"" 啊，这个，没问题，你先留点奶下来，我拿着兑一下白粥，即使是一天都不会有事的。" 博士给玲儿消了最后的担忧。
　　于是，玲儿趴下来被博士当做奶牛又挤了满满一大碗奶水，然后她拿着那张写着赵老板信息的纸条就出发了，当然这次是穿了衣服的。
　　这个赵老板的所在之处并不难找，下山之后顺着山路走了一个多小时就找到了，就是一间开在偏僻乡间的小店，上面挂着块牌" 化肥批发"玲儿轻轻敲了敲门，门没关，她就擅自走进去。
　　屋里顿时传出一个声音：" 明天再来吧，今天提前收档了。" 说话的是一个满脸胡须的中年胖子，他旁边还有三个年纪相仿的男子，显然正准备打麻将，桌子都准备好了。
　　他们见到玲儿走进来，那显然不同于村姑的气质马上吸住了四个人的眼球，胡须胖子粗着嗓子说：" 你找谁？"玲儿点点头，带着些许歉意说：" 不好意思，我看到门没关就自己进来了。请问赵老板在吗？"" 哎，别什么赵老板，赵某就一介粗人，哈哈，找我有事？" 胡须胖子粗爽地笑起来。
　　" 赵老板你好，我今天来，是想跟你商量山上博士的原料，能不能再给一点，等我们资金宽裕点就付款。" 玲儿诚恳地解释了自己的来意。
　　胡须胖子弄明白了是山上那个秃顶博士后，突然怒了，一巴掌拍得麻将台几乎散架：" 哼！他还有脸来找我要货？上次那批原料还没付钱，我赵某已经够好人了吧，我也要养家糊口的，别废话了，上一次的钱还来！"" 可是，现在确实没有钱，只要多点原料就可以继续下去了，钱以后肯定会还的。" 玲儿恳求道。
　　胡须胖子怒道：" 做生意讲究个诚信，赵某难道是慈善家吗，这怪人要不是赵某可怜他，早就不给他货了！"玲儿往前走了两步，继续求道：" 赵老板，你看还有没别的办法可以再救济一下，总会有办法的吧。
　　"玲儿那因为产奶而膨胀了不少的乳房在衣服底下晃来晃去，胡须男人在她逐步走近的时候终于发现了这一点，他的眼光发生了一点变化，声音也没那么大怒气了：" 话说，你是那怪人的哪位？为什么要来帮他拿货，他自己不敢来吗？"玲儿从容回答道：" 他是我老公，我刚从城里回来帮他，不过我身上的钱也用完了，还是求求赵老板宽容一下。"" 哟，想不到那个老家伙还有个这么漂亮的妻子啊？这世道，嘿嘿。" 胡须胖子哈哈大笑，他身边另外的三人也附和着笑起来，气氛顿时变得有点淫秽。
　　玲儿追求的正是这些，她摸着胸口说：" 赵老板，那你看我能给你打工抵消点货款吗，我做什么都可以的哦。"胡须胖子让玲儿再走近一点，端详了一下，他脸上露出了不怀好意之色，笑道：" 打工？你会做些什么？像你这样的女人，还是去脱衣服赚得多吧，哈哈哈。"" 哟，为了我老公的事业，赵老板你说怎样就怎样吧，我已经是个妻子，身体又有什么不可见人的呢。" 玲儿耸了耸自己那坚挺硕大的乳房，回应了胡须胖子的调侃。
　　" 真的？你老公欠着我2780元，你要不脱脱衣服补回这笔货款，先说明这可是你自愿的，要画个押。
　　" 胡须胖子没料到玲儿这么爽快，干脆就接着话头答应了她。
　　" 好啊。" 玲儿边说边开始脱去自己的衣服，她的裸体在四个人的面前逐渐清晰起来，那对豪乳也挣脱了束缚来到空气中，绝世的惊艳把四个男人冲刷得坐立不安，不由得纷纷站起来。
　　" 哇，好大的奶子。"" 瞧这腿，又细又长还这么白。"" 哇，尤物啊，尤物。"" 我从刚才就觉得她很火辣！"胡须胖子伸手摸了玲儿的下身一般，指头搓弄着笑了：" 小骚货，已经湿了。你这女人肯定经常背着你老公偷情吧，看他那窝囊样子怎么喂得你饱。"玲儿轻轻笑道：" 哪有，你们不要冤枉我。" 她一边笑着，一边却把乳房往男人堆里靠，肆意让这几个人摸摸她的奶子。
　　" 哈哈，真是个大骚货。啊对了，你可得先开个价，不是跟我们上一次床就能把债还清的哦，我们几个可消费不起，嘿嘿。" 胡须胖子还是很冷静，先跟玲儿讲好价码，就好像招妓一样。
　　" 我也不知道应该开多少，赵老板你说开多少合适啊？" 玲儿扮傻问道。
　　" 你这样俏的美人儿，本来应该比街上的婊子收多点的，不过这里又是乡下，收那么贵怎么卖得出去是吧，100 元一次怎么样？" 胡须胖子这个建议分明是在说，玲儿得跟他们上28次床才能把欠款换上。
　　谁知道玲儿却回道：" 啊，这么多啊，可是我刚生了孩子，身体也没那么好玩了。我建议还是一次50元吧，怎么样。"" 哦？你还生过孩子啊，那可是狠狠折价一下，我看一次最多30元就够了。" 胡须胖子跟着她调侃。
　　" 好啊，那你们准备怎么玩嘛，要不要找张纸记记。" 玲儿嘻嘻笑了。
　　四个男人完全把麻将抛之脑后，有这样美艳的夫人送上门来，他们最原始的欲望被撬动了。以胡须胖子为首，他们把玲儿搬到麻将桌上，扒光了她仅剩下的一点点衣物，粗糙的大手在她身上四处游走，寻找那火热的软肉。
　　玲儿喘息着，引导着他们也脱去裤子，四条粗大的肉棒屹立在她面前，还冒着丝丝腥臭的热气。她手握着胡须胖子的肉棒亲了一口，媚笑着说：" 赵老板，是不是想先用一下人家的嘴啊。"胡须胖子双手握住玲儿的乳房，用力一挤，上面喷出一小缕奶汁，他舔了舔手上沾着的奶汁后才回应道：" 嘿嘿，好香的奶，那夫人你好好舔，不舔干净可不给钱的。"玲儿不等胡须胖子说完，已经努力张口含住了胡须男人的肉棒，边用舌头拨弄边看着胡须胖子的脸，一副淫荡的样子。而在这当口，她的阴部早已被插入了一条肉棒，一个男人抓住她的双腿，玩命抽插，滋滋的水声顿时大作，显然玲儿的穴里早已湿透了。
　　玲儿生了孩子之后，阴道恢复得很快，虽然有过被撑大到几乎坏掉的经历，但她这淫荡且厚实的小穴还是变回了紧绷绷的状态，并没有比生孩子前松弛多少，这效果也让抽插她阴部的男人相当满意。
　　一场春宫盛宴在麻将台上展开，四个男人在玲儿的身上尽情地发泄着兽欲，几管浓白的液体先后注入玲儿的穴里和胃里，她那软白的乳房也在男人的手里不断变化着形状，奶汁顺着麻将桌的边缘滴下来，把地面都弄得湿漉漉的。
　　等到四个男人都发泄完兽欲之后，玲儿只能躺在麻将桌上喘气，她的乳房上满是粘呼呼的精液，阴部还在不断外溢，整个样子淫荡极了。
　　胡须胖子拿了本笔记，在上面记下了一共射出六次的记录，后面标注着30X6=180，余款2600元的字样，然后让玲儿签名。玲儿嘻嘻笑着在上面签了名，这可是一次真正的卖身，不过人妻那充满诱惑的身体被内射6 次后仅仅换来了180 元，也真是有够廉价的。
　　玲儿叹气道：" 还有2600元呢，你们想不想玩点别的啊，我什么都可以玩的哦，只要能赚钱。"" 真的？只要能赚钱，你什么都行？用鞭子抽你行不？" 胡须胖子收好笔记本，追问道。
　　" 嗯，你好坏啊。当然可以了，不过收费多点哦。" 玲儿媚笑着回道。
　　"300元行不行，行的话现在就有生意，嘿嘿。"" 好啊。"于是，玲儿在其余三个男人的帮助下去屋里冲洗干净身体，胡须胖子拿着手机大声跟谁说着话，他不断告诉对方现在有个大美人，超好玩，怎么玩都行，超值云云。
　　在玲儿重新穿好衣服之后，一个脸色有点苍白的少年就来了，身边还跟着一个年级相仿的少女。胡须胖子称呼他为张少爷和张小姐，而这个少爷却没怎么理睬胡须胖子，就顾着打量玲儿的身体了。
　　" 你真的能给我玩玩鞭刑？" 少年劈头就问。
　　玲儿点点头说：" 可以啊，你想怎样玩？"" 有没有禁忌什么的，什么地方不能打，有吗？" 少年继续问道。
　　" 人家可以随便打的，不过要打烂一个地方要加钱的哦。" 玲儿嘻嘻笑着。
　　" 啊，这么棒，那打烂你的奶子要多少钱？" 少年的下身明显都极度兴奋了。
　　玲儿叹了口气说：" 要是以前还可以，但现在人家这对奶有奶水，要是打烂了就没奶水可以喝了，别的地方行吗？"这时，一直跟在少年旁边不说话的少女开口了：" 呃，哥，这个女人的奶子好大，我想一脚踩烂她，一定很好玩。" 她的脚上穿着一双运动鞋，身体倒是比较苗条，也不像是很凶狠的样子。
　　" 这样吧，我喜欢玩点鞭子打，但我妹喜欢直接用脚踩，你开个价吧。另外我们不喜欢在屋里，带你去旁边树林里有没问题？那儿没人的。" 少年建议道。
　　还没等玲儿回答，胡须胖子已经抢先道："800元一人，这价码便宜吧？"" 这么便宜！比上次去城里便宜了好多！" 少年吓得跳了起来，" 真的可以打吗？"" 你就信叔吧，叔什么时候骗过你。" 胡须胖子拍着胸口保证，尽管他给玲儿开的价码是300 元，净赚500 ，两人加一起坑了1000." 没问题，那走吧，我们玩了再送她回来。" 少年丢出一叠百元大钞在桌子上，数都没数。
　　走出屋外，玲儿才发现少年还开了一辆挺豪华的车，在这样的村子里算是个异类了。少年和少女让玲儿坐在后面，然后他们就开着车走了，一直沿着山路走进去，直到一处荒无人烟的森林。
　　少年和少女带着玲儿走到森林里一处有小溪经过的地方，这里恰好有个小山洞，看样子算是他们的秘密基地了。
　　" 先把你衣服脱了吧。" 少年命令道。
　　玲儿听话地把身上的衣服都脱了个干净，她的阴户因为兴奋和刚才的床戏还是湿润着，奶子上面也依稀残留着男人的手印，而且还在这种野外脱光了，显得十分淫荡。
　　" 呼，好大的胸，不错不错，好翘的屁股，呵呵。" 少年不住的赞叹，少女的眼睛里却像是要冒出火来。
　　少年指着地上一块平整的草地说：" 那么，你现在趴在地上，先把屁股翘高，我抽一顿鞭子热热身再说。"玲儿听话地在草地上趴下，双乳压在草地上，然后翘高了自己的屁股，摆出一个十分屈辱的姿势。
　　少年从随身带来的包里拿出一捆皮鞭，展开了之后还往上面倒了点油脂，显然都是经验老到了。
　　" 你这个骚货，爽不，啊？" 少年扬起鞭子，狠狠抽在玲儿的屁股上，直打得屁股肉不住颤抖，发出响亮的撞击声。没等玲儿喊出口，第二鞭又接踵而至，这次直接打进了玲儿的屁股缝中间，屁股顿时一阵抽痛。
　　玲儿刚要喊出来，可一双白皙的脚掌却塞进了自己的嘴，定睛一看才发现少女不知何时已经脱掉了自己的鞋袜，光着脚丫塞进了玲儿的嘴。" 你要是敢咬一下我的脚，就把你奶子割掉一斤臭肉。" 少女恶狠狠地说。
　　玲儿连喊叫也不行，就这样翘着屁股被少年狠狠抽了十几下，屁股上顿时现出一条条红痕，在那白皙的皮肤上面显得特别显眼。
　　" 好，表现不错。站起来我看看。" 少年停止了鞭打，少女也把她的脚丫抽回去了。玲儿挣扎着站起来，让少年好好看看她那被打到发红的屁股。
　　" 表现很好，哈哈哈。" 少年摸摸玲儿的屁股，对她的表现十分满意。" 不过，接下来才是正戏，坦白说，我们兄妹的爱好就是折磨性感的女人，尤其像你这样好身材的。我们要把你折磨成一个烂货，然后倒在我们脚下看我们做爱。你说说能忍受到什么程度？"玲儿大胆地摸了把少女的胸部，嘻嘻笑道：" 你妹妹胸这么小，姐姐的胸这么大，要让姐姐在妹妹面前显得出是烂货，当然得狠狠踩姐姐的奶子，拉长姐姐的奶头，然后往姐姐的嘴巴里拉屎，再挤光姐姐的奶水，撕烂姐姐的小穴用来装妹妹的小臭脚。最后妹妹一脚踩着姐姐的子宫，一脚踩着姐姐的奶，跟你做爱，你看行不行？"" 哇，我们还没玩过这么疯的，你是行家？" 少年和少女都惊讶了。
　　" 不过，姐姐被你们玩得这么惨，能不能给点钱呢，姐姐的奶子每个卖你200 元，小穴卖你300 元，怎么样？" 玲儿调戏着他。
　　" 给钱是什么意思，让我们割了你的奶？" 少年眼里好像浮现出了恶魔。
　　" 那当然不是啦，姐姐的奶被妹妹踩到发烂发臭了，要挂着身上才丢脸，要是割了就是一块臭猪肉，你们也不会这样便宜姐姐的嘛，打烂就好啦。" 玲儿红着脸，声音却很大，妖艳的双峰荡来荡去，春色无边。
　　" 行啊！"少年和少女找出一圈麻绳，然后两人熟练地捆住玲儿的双手，把她整个人吊在洞穴边上一块突出来的岩石上，就好像是一个天然的刑架似的。
　　" 呸！" 少年往自己手里拿着的鞭子上吐了口唾液，搓了搓后跟自己妹妹说：" 你斜左，我斜右，咱们给她画个渔网。"少女点点头，紧紧握住了自己手里的鞭子，鼓足力气扬了起来。
　　玲儿低头盯着自己的乳房，只见一条夹杂了风声的鞭子以极其迅猛的力道撞击到自己的乳房上，绳子先是深深陷了进去，而后巨大的撞击力开始让乳房往一边飞出去，软软的乳肉迅速变幻着形状，细腻的乳皮与绳子剧烈摩擦着，炙热夹杂着爽快传遍全身，乳头如避雷针似的聚集了无数高潮的电流，一声清脆的声音迅速响起，" 啪！"" 啊！" 玲儿一声惨叫喊出，随即另一声鞭打就跟着下来，另一颗乳房被打飞出去，两条鞭痕在身上形成了两条炙热的轨迹，伴随着的是高潮到了极点的眩晕感，她仍不住要喷出爱液来！
　　" 你这个贱女人，打死你，打烂你！" 少女大声咒骂着，手里的鞭子如毒蛇般飞舞，不断摧残着美丽人妻的娇躯，少年大声呼喊着，手里的鞭子如蛟龙，肆无忌惮地毁灭了绝色美人儿那傲人的身材。
　　" 啊！哦！好爽！啊！呀！呀！呀！" 玲儿不清不楚地呼喊着，身上的鞭痕越来越多，纵横交错恰好形成了一张渔网，不论是豪乳还是纤脚均没有躲过厄运，淫液流出之后又被打得飞溅起来，贱在洞穴那冰冷的石壁上。
　　少年和少女打红了眼，手里狂乱的鞭子把眼前的美躯变成了一具破烂肮脏的残躯，叫喊声交织在一起。
　　玲儿仿佛感到自己身处地狱的中间，空无一人的空间里充斥着飞舞的毒蛇，不断噬食着自己的肉体，" 打烂我吧，把人家的奶子打到爆裂，把人家的小穴撕开，让人家的子宫掉出来，嗯啊啊~"少年和少女一直打到自己都气喘吁吁了才停手，在他们眼前的已不再是那具洁白窈窕的少妇美体，而只是一副布满了红痕和血迹，浑身都几乎被打肿的狼狈女体。
　　" 呼，呼，呼，好刺激，从未玩到这么尽心，呼。""少年丢掉手里的鞭子，抹了抹额头的汗水，少女一手拿着鞭子，一手却把玩着狼狈女体上面的伤痕，不时发出满足的笑声。
　　玲儿差不多要被打晕过去，不过在两人把她放下来的时候，她差不多又清醒了，伴随着极其强烈的性欲。少女趴在她身上，贪婪地舔舐着她那皮都快被磨没来的乳头，脸上的笑容都扭曲了。
　　玲儿顺势把少女拉过来，一手捏住少女的胸部，一手摸了摸她的下身，显然已经湿透了，乳头也在汗水的浸泡中变得十分坚硬。玲儿朝少女的额头哈出一口气，缓缓道：" 舒服吗？姐姐的小臭阴部想吃妹妹的脚，行不行？"少女咧嘴一笑，从荣把她那白洁的脚趾慢慢塞进玲儿那湿透了的小穴里面。由于刚才被轮奸过，玲儿此时的阴道并不是很紧，少女的脚趾很容易就塞了进去，而后一路过关斩将，脚趾头直接就触碰到了玲儿的子宫颈，那个最为隐秘的地方。
　　玲儿主动抬起双脚让少女抓住，她解释道：" 嘻嘻，你踩到姐姐的子宫了，要不要用脚掌好好把姐姐的子宫踩成肉饼啊，来，抓住姐姐的脚好用力。"少女的一只脚毫不客气地踩在了玲儿的子宫颈上方，而后她的另一只脚直接就踏在玲儿的左乳上，把那个坚挺的乳峰踩成了一滩肉酱似的东西。少年非常熟练地扶住了少女的腰肢，然后脱下了她的内裤。
　　这对淫乱的兄妹就这样在玲儿的身上做爱，少年狂野地抽动着他的阳具，少女尽情地淫叫着，淫水混合着各种液体从大腿根部留下来，有的流到了玲儿的乳房上，有的流到了她的阴唇上。
　　更为重要的是，这对兄妹狂野的做爱方式还伴随着剧烈的身体摇摆。而这个剧烈的动作就直接传导到了玲儿的乳房和子宫上，那种疼痛欲裂的感觉让玲儿几欲发狂，酣畅淋漓的她配合着发出大声呻吟，爱液包围了少女的嫩脚，大方地洗涤着少女脚部的酸臭汗水，然后继续呆在玲儿的阴道里面，让这个人妻所属的阴部也发出少女的脚臭。
　　玲儿在意的是，自己的另一只乳房过于空虚，于是她把自己的乳头塞到少女的手里，让弯下腰大声淫叫的少女把她坚硬的乳头变成了一个发泄点，拉扯得几欲断裂，乳房也比平时要伸长了不少。
　　" 呀，哦，哦，哦，哥哥你好棒！妹妹要丢了，要丢了，哦，啊……"" 你这个小骚货，插爆你，吃吧，哈哈哈。"" 呀，呀，啊，啊，啊，人家的奶子要断了，断了……"这三人的淫乱持续了一刻钟有余，终于少年和少女都尽兴收工，留下的是一个被折磨到不成人样的玲儿。少年把玲儿拉起来，伸手拉拉她那鼓胀的奶子，只见一道奶水随即喷出，显然哺乳的功能还是完好的。少年笑道：" 你可真是个极品，让我们玩得好爽，嘿嘿。"" 嗯，嘻嘻，人家的身体是不是很骚很骚啊。" 玲儿笑眯眯问道。
　　" 是骚到不得了，你出来做这生意多久了？"" 刚出来哦，人家只是想赚点钱。给点小费吧，人家的奶子可都快让你们给打爆了。"" 没问题。" 少年随手甩给玲儿一小叠百元大钞，竟然有800 大元。"500元是小费，300 元给你当医药费" 少年很爽快。
　　800 元加上胡须胖子那儿的300 元，就有了1100元收入，眼看着2600元的欠款已经快还了一半了。
　　玲儿想了下又问：" 可是姐姐还是缺钱，以后你还找姐姐消费吗？" 言下之意，就是玲儿还想被这兄妹折磨。
　　不料少年却摇摇头：" 我们兄妹一向对被自己打成烂货的女人没兴趣，看你这身子，下次可就是裂开坏掉了。" 在少年眼里，玲儿已经与垃圾无异，不过他又想到了什么，继续说道：" 不过以你的质素嘛，或许能去当个普通的妓女赚钱。赵胖子那人很有门路的，他带我去玩过，没准能把你卖出去，嘿嘿。
　　"少年的建议深深刻在玲儿的脑海里，回到店里之后，玲儿就跟胡须胖子提起了这个问题。
　　胡须胖子听了后，脸上露出不怀好意的微笑，他扫视了玲儿一眼，确认对方是认真的之后，嘿嘿笑着说：" 夫人，你可真是个骚货。这样吧，我带你去一个地方做买卖，接待一个客人还是30元，剩下的我拿，干不？"" 行啊，谢谢赵老板了。" 玲儿往他的胡须脸上亲了一口。
　　" 那好，你先休养几天，等身上的鞭痕看不出来之后，白天来找我，我带你去，或者让别人带你去也行。先说明，工钱就是那么多。"玲儿点点头道：" 行啊，不过我只能在白天出去接客，晚上得回来陪我老公。另外我今天就想拿点货回去，先赊账行吗？"" 行！不过你得让我再上一次，嘿嘿。" 胡须胖子的裤裆又撑起来了。
　　"30 元一次哦。" 玲儿笑了。
　　---------------------------惹人烦的分割线------------------------玲儿成功带着原材料回去，着实让秃顶博士吃惊，这个科学狂人甚至没注意到玲儿身上多出来的伤痕，直到玲儿跟他坦白了一切。不过秃顶博士只关心到自己的项目能继续下去，对于玲儿以后必须出去赚钱这点，他倒是没什么在意的。
　　" 那你今后每夜都要额外吸些奶留下，白天起码得喂一餐" 他说。
　　几天之后，玲儿的身体完全恢复了，胡须胖子额外送给她的伤药都是上等的货色，而且她的都只是表皮伤痕而已。终于，玲儿决定可以出发了，去当一个真正的妓女，赚钱补贴博士的项目！
　　这天，她被博士弄的两个吸罩把奶子吸得几乎要变成两个空袋子，留下一大罐奶水后就出发了。这次由于很熟练，没多久就到了胡须胖子那。胡须胖子也不食言，用一部摩托车载着她就出发了，没多久来到村外一条大公路上，这儿恰好有一家旅馆，大概是专门服务过往司机的那种。
　　" 这儿不远的地方就是高速公路，一般司机都选择在这儿休息到夜晚再出发，因此白天的人可不少。
　　" 胡须胖子解释道。他带着玲儿找到了旅馆的主人，说明来意了，旅馆的主人简直不敢相信自己的眼睛。
　　一个如此国色天香的美人儿居然肯来他的小旅馆里当小姐，而且开价仅仅是120 元一次，其中50元归旅馆，70元是胡须胖子的。根据胖子和玲儿的约定，她最后也就只能得到30元，这待遇可真比不上一般的妓女！
　　小旅馆的环境很差，但住宿的人却很多，吃饭的人也多，玲儿躺在一间小房间里，仅穿着内衣等待着。如果旅馆的主人拉到客人，就会带到这个房间里，客人都是迅速上个床射出精液之后就回去的，轮替很快。
　　第一天的生意已经很火爆了，玲儿那凹凸的身材着实让各位司机喷鼻血，收费又如此低廉，他们几乎是排着队走进房间，套上套子就插进玲儿的穴里去，她的乳头被司机们咬舔吸弄，很快就多了几个咬痕，显得既淫荡又肮脏。
　　这种快餐式的交易乏善可陈，但是次数却十分惊人，这第一天，玲儿足足接待了37个客人，她的小穴几乎没有合上过，乳房时刻都抓在男人的手掌里，双脚都粘满了男人的口水，活脱脱变成了一个脏妓女。
　　" 夫人，还满意吧？今天赚了好多哦。" 胡须胖子拿着一大叠钞票，脏兮兮的脚就踩在玲儿的乳房上。
　　玲儿捧起胡须胖子的脚，舔了舔他的脚趾，淫淫地笑道：" 赵老板，今天还跟人家做爱吗？"" 你还没爽够？" 胡须胖子用手指扣扣玲儿的阴道，里面一塌糊涂。
　　" 嗯，人家的小穴已经没有感觉了。" 玲儿摇摇头。
　　" 哈哈，你这女人被操到麻木啦？那你还要做爱？" 胡须胖子大笑。
　　玲儿幽幽道：" 嘻，虽然人家的下面没有知觉了，但还是可以被赵老板插一下的嘛，收便宜些，20元吧。"" 你这个贱逼，我看顶多值10元，哼。" 胡须胖子用手指猛捅玲儿的阴道，哈哈大笑。
　　这淫乱的第一天宣告结束。
　　玲儿回到秃顶博士的住所后，马上就脱光衣服，遵从博士的安排被固定在架子上，小猪们都饿透了。
　　秃顶博士大力挤压玲儿的奶子，可是被男人吸了一天的奶子里面哪里还会有奶，他那粗糙的手指紧贴着玲儿发软的奶头，期待中的白色液体并没有出现。他皱着眉头说：" 这可怎么办，没奶水了。只好给你喂多点营养，然后打多一倍的催奶激素，让你的身体尽快把吃进去的营养转换成奶水。
　　" 嗯，博士，你认为应该怎么样做就做吧，玲儿的身体顶得住的。" 玲儿附和道，她现在的做法无异于把她自己变成一个产奶机器，实验对象。
　　秃顶博士给玲儿喂食了一大盆糊状食物，再吃了特制的药液，然后他在玲儿的乳房根部打了相当于平时双倍分量的激素。
　　过了差不多一个小时，玲儿的奶子已经变得又涨又热，强烈的激素让她的乳房无视身体的疲乏，继续分泌出大量的奶水。饥饿的小猪们围了过来，纷纷争抢着咬住玲儿的奶头吮吸，大量的乳液流出去成为猪食。
　　玲儿享受着这种被吸奶的快感，突然她好像想到了什么问题，于是转头问博士：" 博士，我想问一个问题。如果你不给我营养吃，只是给我打大量的催奶激素的话，会怎么样啊？"" 嗯……" 秃顶博士挠了挠他的秃顶，解释道：" 那样的话，你的身体就会超负荷，激素会让你的身体优先保证奶水的分泌。这样的话，首先你身体里的脂肪会被分解掉，人会变得很瘦，但是你的乳房甚至会变得更大，因为分泌乳汁的机能会变得更为旺盛，我想大概是这样吧。"" 哇，那样的话，人家就变成大奶怪了嘛，嘻嘻。" 玲儿淫荡地笑了，其实最近一段时间，她的乳房明显变得比以前更大，大概就是因为频繁哺乳的缘故，而她的四肢和腹部，却因为过度的能量损耗而变瘦了一点点，胸部看起来就显得更加夸张了。玲儿的脑海里浮现出了一个景象：一个初为人妻的美人儿，被持续挤奶折磨到骨瘦如柴，而胸前双乳却离奇得大大膨胀，整个人吊在墙上，失神地滴下各种液体。
　　夜晚，玲儿就这样挂在架子上睡着了，一对大奶子凭空垂着，保不准什么时候就有饥饿的小猪欢快地过来饱餐一顿，她的奶头也练就了在睡梦中涨大的特殊本领。" 呼~~~ 呼~~~~" 发出呼吸声的玲儿，滴下了满足的口水……
　　隔天一大早，玲儿很早就醒了，一对大奶经过一夜的折腾，居然还保有不少的奶水。秃顶博士很熟练地把她固定在椅子上，两个大吸罩一并发力把她那对大奶里面的营养都吸得干干净净，空虚的奶子立马变成了垂头丧气的模样。
　　玲儿重复着昨天的行程，拖着两个空空的奶子来到了胡须胖子的地盘，然后一骑摩托重返了肮脏的小旅馆。旅馆的老板已经急不可耐了，见到玲儿回来，拉着她就往里面走，一边走还一边说：" 你怎么现在才来，小红（另一个小姐）今天来大姨妈，客人找不到女人，都快把我骂死了。现在等得最久的是两个一起来的客人，你自己跟他们商量下如何服务吧。"胡须胖子说罢就把玲儿塞进了一个小房间，这儿已经有两个三十多岁的男人坐在椅子上等着，见到玲儿进来都是眼前一亮，显然第一印象不错。
　　旅馆老板把玲儿塞进房间里之后就不管了，剩下这两男一女。其中一个男人首先赞叹起玲儿的身材和脸蛋，另一个男人的口水看似都要滴出来了。" 不错不错，不过要是能让我们两人一起上就更好了。
　　"玲儿轻松回答道：" 行啊。"" 哦？你同意吗，不会多收钱吧？" 男人追问道。
　　" 嗯，两位大哥都好帅，给多20元买饮料好不好？" 玲儿嘻嘻地笑了，她故意学着职业妓女的口吻来说话。
　　" 行！那你先脱给我们看看，鉴定鉴定，嘿嘿。" 两个色色的男人说着要玲儿脱衣服，其实自己倒先扒了个精光，两根暴怒的冲天炮屹立起来。
　　" 嗯嗯，好吃。" 玲儿迅速脱光了自己的衣服之后，非常熟练地含住一根肉棒，然后手里握着另外一根肉棒插进自己的小穴里面，她那湿热的私处早就急不可耐了。
　　" 噢噢，你这骚女人，还真急，看哥们插死你！" 男人也不含糊，大肉棒直接开始抽送，威猛的力道不断撞击着玲儿的身体，让她的一对大奶晃来晃去，淫水泄个不停。
　　到了差不多快要射精时，插着玲儿小穴的男人好意地询问道：" 嘿，射在你里面好不好？"玲儿握紧了男人已经插进去的肉棒，喘着气回答：" 射，射在人家里面，不要客气嘛，让人家老公也看看，嘻嘻。"" 吼！射爆你！" 男人吼叫着，一泡滚烫的精液直接喷射到玲儿的子宫颈上面，粘呼呼的感觉在玲儿的身体里传开来，她也高潮了。
　　" 你还有老公啊，这么淫荡的女人，真难想象。嘿，你是为了什么才出来卖的？" 男人抽出已经开始变软的肉棒，好奇地问道。
　　" 人家缺钱嘛，出来赚点钱，补贴补贴家里。" 玲儿红着脸撒谎。
　　" 你是只要给钱，什么都肯做的？" 男人惊讶道。
　　" 给你钱，你喝我们的尿干不干？" 另一个男人问。
　　玲儿点点头，嘴巴含住了男人软软的阳具，" 可以呀，30元好不好？"听到这么便宜的价格，两个男人顿时起了好奇心，他们之前只在东热的小片片里面才看到过喝尿这种节目，想不到自己还能真正玩玩，而且还是这么漂亮的女人！当下两人都把满肚子的尿液喂给了玲儿，而玲儿也努力地把尿液喝下去，不让溢出来一点，她那淫荡的样子让两个男人大声赞叹。
　　" 爽！" 两个尝到甜头的男人，继续把自己从片子里看到的稀罕玩法一一提出，而玲儿每项服务都只收了低廉的价格，甚至还有些项目是免费的，例如舔她自己脚趾之类的要求，让两个男人大喊痛快。
　　在两个男人心满意足离开之时，他们也打电话通知了自己的好友，附近伐木场的一伙工人，足足有三十多人。当他们成群结伙来到小旅馆时，老板都吓了一跳。经过交涉后老板决定，把玲儿租给伐木工人们带回工地，时间为5 个小时，轮奸的次数不限。当然，玲儿想必还会变着法儿赚回一些小费的。
　　晚上回来时，玲儿那疲惫不堪的样子就好像三天没睡过似地，但秃顶博士依然不由分说地把她绑在架子上，打上催乳针，让小猪吸她的奶水，一切仍在继续。玲儿呼呼大睡，等待她的，是每天繁忙而充实的日子。
　　时间一晃，玲儿已经在秃顶博士处呆了两个多月，在玲儿每天的喂养下，小猪们长大得很快，而且都按照秃顶博士的预想发展，看得出项目的成功很有希望了。玲儿在这段期间的妓女生涯赚到了不少钱，不但为博士还清了债务，还买到了充足的饲料和药物。在秃顶博士眼里，玲儿无异于一个救世主了。
　　简陋的棚子里" 不错不错，都长得很好，呵呵呵。" 秃顶博士抱起一只沉甸甸的小猪，乐开了怀。他旁边的架子上，胸部更加肥硕的玲儿脸朝下被固定着，她的神情较为疲倦，身体消瘦了不少，显然持续的哺乳已经改变了体型。玲儿的样貌依然清秀，手臂和大腿都变得有点瘦，原本拥有诱人曲线的臀部，此刻扁平了不少。更重要的是，她那持久兴奋着的阴部，此时呈现懒散的敞开形态，过度的性爱和营养的不足，让这个诱人的私处溃败了。不过最重要的是，玲儿那对硕大的乳房比起以前还要大上两圈，通体雪白的皮肤下面，蕴含着数量惊人的奶水，不断渗出来。
　　因为小猪接近戒奶阶段，每天的食量大得惊人，玲儿已经持续5 天被这样绑在架子上榨奶了，甚至上厕所的时间也没有，都是秃顶博士帮她清理的。到这个阶段，博士已经不需要多少饲料和药物，因此玲儿也没有出去赚钱的必要，虽然她已经当了一个多月的妓女，廉价的那种。
　　玲儿注意到她的阴户又开始湿了，最近小猪对她的乳头的刺激越来越大，她感觉自己比母猪还要下贱得多。秃顶博士没有去在意这些，他抱起一只强壮的小猪看了又看，乐个不停，末了才想起还被绑在架子上的玲儿。
　　" 嘿嘿，夫人，谢谢你的帮忙，我的项目看来已经完成了，这些良种猪苗一定会让同行震惊的！"" 太好了，祝贺你啊。" 疲倦的玲儿回道。" 我相信博士的成果，也会被我妹妹欣赏的。"" 是的是的，你是我的大恩人啊！" 秃顶博士拼命点头。
　　他们没有说错，在把资料网上传给玲儿的妹妹之后，婷婷以其锐利的嗅觉，觉察出了这个新品种猪苗的巨大潜力，因此她邀请博士把成果带去她在城里的公司详谈。
　　对于婷婷的邀请，玲儿却表示不参与了，她这两个月来断断续续有向婷婷汇报博士那项目的进展。
　　婷婷这时也不会去怀疑她，反正姐姐自己有自己的事情要去做，她也就不勉强了。


最终章  好人要做到底
    启民所看到的资料，都是玲儿抽空发到自己邮箱的日记，偶尔还附带了些没穿衣服的自拍。当然，这其中还记录了不少好事，例如某天帮哪个阳痿的顾客恢复了信心什么的，玲儿还依然是那么善良啊！
　　但是启民面红耳赤看完那些日记后，却发现没了下文，最近的一份日记还是10天前的，那么现在玲儿到底在做什么，为什么不联系他了？
　　抱着一腔的疑问，启民继续在玲儿的邮箱里面寻找起来，但看了很久都是一无所获。就在这时，门铃响起，难道是玲儿回来了？
　　启民一跃而起，迅速打开了门。然而让他失望的是，门口站着的是个小伙子，那人见到启民打开门的心急样子也被吓了一跳，楞了一下才问道：" 麻烦，收个快递……"启民收了这莫名其妙的快递，拿回屋里仔细一看，上面的寄件人居然没有注明信息，收件人确确实实是他。启民打开了快件，里面只有一张光碟，上面写着玲儿的名字，看字迹还是玲儿自己签名的。
　　启民以超越雷电的速度把光碟塞进了电脑里面，很快就看到一个视频，打开之后，视频首先是一大篇文字型的介绍，大意是：玲儿在秃顶博士大获成功之后，没有马上离开博士的基地，她休养了几天身子后，基本恢复之时，却遇到了博士的一个女同学来访。这也是一个女博士，而且自己经营着一个医学研究所，主攻整容方面的技术。
　　秃顶博士在过于高兴之下，失口就对女博士全盘说出了自己的秘密，由此也让女博士结识了他自己培养出来的奶牛- 玲儿。女博士倒是没有泄露这个秘密，相反的她对博士的研究成果十分感兴趣，同时还对玲儿乳汁的营养秘密表示了强烈的关心。
　　秃顶博士跟女博士曾经是恋人，此时两人又重新走在了一起，对项目展开合作。女博士对玲儿提了个协议：首先玲儿要供女博士自己的研究所研究她的奶水秘密，其次女博士免费提供给玲儿身材修复的医疗，包括缩小她的乳房，紧绷她的阴道等等，时间大概是一个多月。当然她还承诺，她对玲儿奶水的研发成果，将有助于秃顶博士以后猪苗的生产。
　　玲儿本着好人做到底，送佛送到西的想法就答应了。于是，这光盘记录着这几天来发生的事。启民迅速看了下，视频还分为几个章节，显然对应了不同的事件。
　　第一个视频里面，玲儿赤裸着身子被捆绑在白色的金属架子上，她的面前是十几个身穿白大褂的研究人员，有男有女。不过有个细节也被启民发现了，玲儿的脸上戴着一个黑色的面具，这让闲杂研究人员看不清玲儿的样子。不过，她的身子被十几个人研究却是不争的事实。
　　女博士也在画面中，她拿着一条细小的针筒，把一些不明的液体注射进玲儿的乳房里面，然后隔了没多久，玲儿的乳房就开始分泌出大量的乳液了。女博士的同事们把玲儿的乳汁完全吸了出来，居然有满满的一大烧杯，玲儿就好像一头奶牛似的，任由他们折腾。
　　女博士对玲儿奶水的化验成果十分成功，玲儿的乳房已经在长期的激素产奶下变成了一个特殊的加工器具，原本没法被小猪吸收的药物变成了几种全新的酶，至此秃顶博士的研究成果也就搞清楚了，剩下的只是如何量产这种物质的问题而已。
　　对玲儿的身体研究应该是持续了几天，这期间她一直都被固定在架子上，十几个研究人员不时往她乳房里注射药物，然后挤出她的奶水研究。视频的最后是女博士和玲儿独处在一个小房间里，玲儿接受了一管药液之后，裸着身子蹲在地上，用自己的奶水帮女博士洗脚。
　　据女博士的文字说明，这是一个新的项目，她在玲儿的乳房里面注入特殊的催化剂，让玲儿的乳汁变成最强效的美肤水，女博士想藉此把自己的脚底皮肤泡得顺滑一些，当然里面还夹杂了她自己的嗜好问题。因为玲儿用乳头帮她擦拭脚底板之后，还得把双乳放在小矮凳上，供女博士狠狠踩踏，最后还让女博士用鞭子狠狠抽打了屁股。
　　第二个视频好像就不是研发了，这是记录玲儿在研究所的日常生活的短片。片中，玲儿多次出现跟研究人员做爱的镜头，无论是男人还是女人都爱在她身上狠狠发泄一下。里面有好几个女性研究人员，灌玲儿喝下一大盆她们自己的尿液之后，就把玲儿绑起来吸奶，然后化验她的奶水里面是否有尿水的成分。结果是如何不重要，但玲儿天天要喝女人的尿，吃男人的精液倒真是她的生活写照。
　　视频里有个小插曲，一个男性研究员带着他的儿子在端详玲儿的肉体。他们把玲儿的阴道用扩阴器撑大，然后仔细地观察她的子宫颈和阴道壁。男研究员的儿子不解地问：" 爸爸，这个姐姐撒尿的地方好奇怪啊，有好多冒泡沫的尿。"那个男研究员回答道：" 这位姐姐是个妓女，所以撒尿的地方特别脏，男孩儿的鸡鸡碰到了的话会烂掉，正确的做法是往这里撒一泡尿，来，你试试。"于是，玲儿红着脸，把自己的阴道当成厕所，给小男孩撒了一泡尿，末了还往里面拉屎，小男孩把擦屁股的手纸都塞在玲儿的阴道里面。
　　第三个视频是玲儿接受治疗的部分了。由于玲儿的乳房过大，四肢却太瘦，女博士因此决定把她乳房的脂肪抽离后换到四肢上。玲儿提出的要求是不能在乳房上造成伤痕，这也让女博士没办法把玲儿的乳房切成两半，然后像挖西瓜肉一样挖出玲儿乳房里的脂肪。
　　视频里，玲儿依然戴着面具，然后赤裸着被绑在架子上，她的双乳平躺在一个托盘上，几架仪器把它们围在中间，仔细地分析着。研究所的大屏幕上现出了玲儿的乳房彩色剖面图，复杂的乳腺组织和大量的脂肪都被研究人员看得清清楚楚。
　　女博士的方案是这样的，他们先用药液浸泡和注射进玲儿的乳头里面，这些都是让肌肉极度松弛的药物。在一番折腾之后，玲儿的乳头就变得又涨又软，活像水肿了似的。
　　玲儿的双乳被多条绳子紧紧固定在仪器上，研究人员把她浮涨的乳头撑开来，输乳孔变成了一个手指粗的黑洞。然后，研究人员用极其紧密的不锈钢吸管刺进去，从屏幕上可以看到吸管刺进了什么部位。
　　研究人员仔细调整吸管的位置，让吸管恰好刺到乳腺下面的脂肪团里。从屏幕上可以看到，玲儿因为长期的激素刺激，乳房里面充斥着大量的脂肪。
　　由于事先打了麻药，玲儿并没有感到什么痛苦，女博士在旁边询问道：" 你现在有什么感觉啊，夫人。"" 嗯，好像刺到奶子很深的地方去了，好奇怪。" 玲儿回答道。
　　" 我们打算把你奶子里的脂肪都抽空，然后再给你用热疗的方式，让你的奶子自然绷紧，这样的缩胸效果是最好的哦。不过问题是，这期间抽下来的脂肪，我们得找个地方养着呢，还是说你想全部都塞到你的屁股里去？" 女博士半调侃似的问。
　　玲儿昂着头想了半响道：" 一定要塞回去吗，能不能让人家的奶子自己补充脂肪呢？"女博士笑道：" 那也行，不过你的身体要是稍微差点的话，奶子可能恢复不到原先那么大，怕不怕？
　　"" 不怕啦，人家有信心的，而且万一不行，还可以从人家的屁股上抽嘛。" 玲儿淫淫地回应着，她因为休养的日子吃得不错，四肢和屁股已经有所恢复了，并不需要整容。
　　" 嗯，那这样，我倒是想到个主意。我恰好认识一个老板，他突发奇想地想看看女人奶子里的东西长什么样，挖出来后会变成什么样。不如我叫他过来，他还可以给我们提供点经费。" 女博士突然想到了这个点子。
　　玲儿点点头：" 行啊，这样还能给你们增加些收入，原本你们给我无偿整容，我就很不好意思了，能帮到你们最好。"" 那好，我们抽出你奶子里的脂肪后，就放在盘子里，让大家都来参观，看看你那软软的奶子里面到底都是些什么东西。一开始还行，放久了，你奶子里的东西就会烂掉，发臭，到时我们就把你绑在这个盘子边上，让大家好好看看你奶子里都是些什么臭东西，哈哈，这个提议真不错。"" 唔，好丢脸。" 玲儿扭动着屁股，要不是面罩，此时还能看到她脸红了。
　　视频跳转到隔天，一个戴着口罩和帽子的中年胖子来到现场，玲儿还是被固定在那儿。几个研究人员把吸管插到她的乳房里面，非常仔细地吸出脂肪，由于有先进的透视仪器，这些吸取都十分精确。
　　玲儿发出小声的呻吟，她的乳房以肉眼可见的速度扁下去，每一次吸管挪动位置都能导致一块地方的凹陷，同时吸管连接着的出口吐出大量黄灿灿黏糊糊的脂肪组织，在白色金属盘子上逐渐堆积起了一座小山。
　　中年胖子看得眼睛都直了，他甚至用手指粘了点玲儿的乳房脂肪进口品尝，这无异于正在吃掉玲儿的乳房啊。玲儿和中年胖子都很兴奋，玲儿下身正在滴水，而中年胖子的阴茎站了起来。
　　研究人员紧密的抽取操作花了两个小时的时间才结束，在不伤及玲儿乳腺的前提下，最大限度地抽出了她的乳房脂肪，从涨大的乳头这里。
　　白色盘子上堆积了好大一团脂肪，看起来就跟菜市场的垃圾一样肮脏，谁都想不出这曾经是一个美人儿骄人双峰里面的主要填充物。
　　而玲儿现在呢，她的双乳变成了两个干瘪的肉袋子，又松又软，十分难看。这种乳房挂在一个美丽的人妻身体上，就是一个巨大的反差，尤其是女博士还戏谑似的在玲儿身旁立起一张乳房特写，让大家都看到她的乳房曾经是多么丰满，而现在是多么的难看。
　　中年胖子大喜过望，当场就要求跟玲儿做爱，而这个要求立刻就被玲儿答应了，同时她还有个要求是要射在她的嘴里。" 人家想吃点精液，给奶子补充补充营养嘛。"" 用精液提取出来的奶子！" 中年胖子大声喊了出来，他眼珠子一转，一个更加疯狂的主意就出来了，" 要不这样，我去城里最大的会所里找几个小姐，让她们把每天拉的大便都收集起来，运来给你吃。
　　嘿嘿，从小姐的大便里面提取出一个奶子，会是什么样子的呢？"" 哇，那可是特制，又骚又臭的脂肪。" 女博士点点头表示主意很妙。" 原理上也行得通，粪便里面有大量的脂肪成分。"" 嗯。" 玲儿也点了点头！" 到时要抽出来给大家看看，臭不臭，嘻嘻。"视频再度跳转，时间已经显示是昨天了。启民看到玲儿被绑在一根柱子上，她的旁边放着一个白色盘子，上面的脂肪好像是腐烂了，变得极其难看，路过的人都忍不住掩住鼻子。这大概就是传说中，臭奶子的味道吧，而且还是一个人妻身上的奶子！
　　中年胖子也在现场，他指挥着两个衣着妖艳的女子，正在把手里一大桶粪便喂给玲儿吃。女博士在旁边记录着，同时还不时用冒着热气的罩子去刺激玲儿的乳房，看样子这个全新的项目- 妓女粪便造奶子，正在火热进行中。
　　视频到这里就中断了，女博士给写了几个字：10天后寄送后续的光碟。
　　而更加关键的是女博士下面的一行手写签名，启民清晰地认出那是爱妻玲儿的亲笔：老公，我决定帮人就帮到底，等我办好这里的事就回去陪你，你也赞同助人为乐的吧。爱你的玲不知为何，启民的心里并没有悲伤和愤怒，他的肉棒硬如铁，心里强烈期待着十天后：" 光碟啊，快送来……"
（全文完）
