　　　　　　　　　　　　　【助理的乐趣】


作者：老歌（大全）
字数：４万（１－４）

　　第一章

　　我，４０岁的独身男人，经营一家电子产品公司。在商场上打拼了许多年，
在各地跑来跑去；最近的几年里，只要去其他城市，就带着我的助理，菲菲。

　　菲菲，２３岁，毕业于上海外语学院，日语专业。毕业后，在上海供职于一
家日本商社。那时的她是一名做电子采购的漂亮小粉领。　因为和我的公司有生
意上的来往，我和她渐渐熟悉起来。

　　菲菲正是我喜欢的类型，身材高挑，双腿修长，面貌冷艳。为了能增进我和
她的个人感情，我经常打着「送回扣」的理由，在节日里给她送去价值不菲的礼
物和现金，菲菲都欣然领受。在交往了２年之后，我以两倍的薪水，将她挖角到
我的公司，做我的「日本投资助理」。　其实我哪里有什么在日本的投资，只是
借这个理由，安排菲菲到我的身边。　她似乎明白我的用心，当看到我送给她的
一套房产，和一笔足够她１０年薪水的现金后，她答应了我邀请她跳槽的请求。
可她最终还是提出了一个奇怪的条件。

　　「李总，我可以去做你的助理，不过我有一个附加条件。」在新天地酒吧的
昏暗灯光下，她带着一丝诡秘的微笑，对我说出了下文。

　　「以后当你和我单独相处的时候，你必须跪着跟我讲话。」说完，她美丽的
双眸紧盯着我的脸，轻轻交叉了一下修长的双腿，然后接着说：「你同意吗？」

　　我的脸腾的红了起来，一股热流在小腹间涌动。一个字也说不出来，心里只
是想：她怎么会知道我的隐秘呢？

　　「李总，给你一天的时间考虑吧。明天上午我会去你办公室找你，那时你要
给我一个答复哦。」菲菲喝完了杯里的咖啡，低声对我说了一句，飘然离开了酒
吧。

　　等我从震惊中反过神来，服了账单，追出门去后，她已经不见踪影。

　　我满腹心事的走进停车场，开车向家里驶去。

　　午夜，我根本无法入睡，想着今天的谈话，面前又浮现出菲菲那带着一丝戏
弄的微笑，想着她那迷人的双腿，我将手渐渐伸向下体。

　　「叮咚，叮咚」，是我手机短信的铃声。我一把抓过手机。「别忘了，明天
你的办公室里，也是我们单独相处哦。」　看着菲菲的短信，我

　　再也禁不住欲望的煎熬，立即回了一句「菲菲，我同意您的条件。」

　　过了一会儿，手机铃声响起，正是菲菲。我连忙接听。「李总，一个人在家
吗？」　「是呀，菲菲，我接受……」　我还没说完，她打断了我的

　　话，说道「我也是一个人，刚刚冲凉完，换了睡衣。这也算是我们单独相处
吧。李总应该怎么做呀？」　我愣住了，思考着她话里的意思，

　　等我明白过来，她已经如银铃般笑了起来。「你应该做什么，忘了吗？」　
「我，我应该给您跪下，我，我现在就跪」。说着我双腿一软，跪在了地板上。

　　「李总，你真乖。为了奖赏你，我明天会穿短裙去你公司的。」　菲菲仿佛
早就了解了我龌龊的想法，调笑着我。

　　「主人，谢谢您的赏赐，我真是太荣幸了。」　我完全丧失了自控，无意中
说出了心里隐藏的称号。

　　「主人？　呵呵，我不是你的主人，你还不配呢。」菲菲带着一丝戏弄的说
。「李总呀，你见到我就要跪下，你的头会在我的裙摆下，我的小内内就在你的
头颅之上。你说谁是你的主人？」

　　「这……」我一时说不出话来

　　「你说什么在你的头之上啊？那它就是你的主人了。告诉我啊？「　菲菲嘲
笑着问我。

　　」您高贵的内裤，是我的主人。我是您高贵内裤的奴仆。「我跪在地上，下
体高耸，回答着这刁蛮女孩的问话。

　　」呵呵，聪明。明天就在你办公室，举行一个拜主仪式吧！「　菲菲说完，
挂断了电话。

　　第二天一早，我就来到了办公室。因为太早，员工们还没有来。为了安全起
见，我调整了我办公室房间的百业窗，从我房间里可以看到外面，从外面员工的
座位却看不到房间里的情形。

　　坐在宽大的意大利制皮椅上，我又拿出了手机，再一次看菲菲昨晚传给我的
短信。这条信息我已经看了几十遍，可每次总能让我莫名的兴奋起来。菲菲到底
是怎么知道我的隐秘的呢？她到底知道多少呢？　这些疑问都缠绕在我的心头。
想起昨晚我在电话里自甘下贱的表白，我不禁憧憬起来，今天菲菲会穿什么样的
内裤呢？　她会让我怎么做，来拜见我的主人呢？

　　「李总，今天这么早啊？」当我还在沉思的时候，一句年轻女孩的问候将我
惊醒。小青，我的秘书，２５岁，一个清秀活泼的ＯＬ，从我开始创业就跟随着
我了。这些年，随着生意规模的扩大，几乎我所有的私人事情，都由她管理。包
括我每月的信用卡账单，私人的电子邮件，都是这个聪慧的小姑娘代劳的。今天
的小青穿了一件磨砂的牛仔短裤，两条修长的双腿上淡淡的肉色丝袜，一双白色
Ｎｅｗ　Ｂａｌａｎｃｅ运动旅游鞋，十分的青春活力。

　　其实我曾经想将这个小姑娘收为己用，可数次送礼物，提议约会，都被她巧
妙的避开。后来为了公司业务顺利发展，我最终放弃了这个念头。毕竟我需要一
个她这样了解我的员工，来处理我的各类杂事。如果把她搞上了床，这个重要的
位置就要另找他人了。可这年头，除了小青，谁还能信得过呢？

　　「哦，小青。今天上午，森永会社的菲菲小姐会来。我会给她上半年采购的
回扣，你帮我从会计那里领８万现金，等一下菲菲小姐来了，不要让别人进来。
」我早就想好了理由，免得员工影响了我今天的美事。「另外，去附近的商城，
帮我买一副男用护膝，我这两天有点膝盖疼」。「好的，李总」小青问都没问一
句，就离开了我的房间，去办我交代的事情了。

　　我的膝盖一切都正常。护膝的真正目的，是等菲菲到了，我想带她去看看送
她的房子，在那里将８万现金上献给她。菲菲一高兴，也许就会遂了我的心愿，
让我在她修长的双腿间臣服一会儿。　那里是大理石地板，如果跪久了，膝盖会
疼的。至于办公室里，铺着厚厚的地毯，护膝就不用了。

　　半个小时候，护膝和现金都放在了我的抽屉里。小青体贴的给我送来一杯西
洋参茶，离开了办公室，关上了门。

　　１０点，菲菲踏入了我的房间。

　　菲菲今天的衣着非常亮眼，白色的蓬纱短裙上是浅绿色的韩流上衣，淡肉色
的长筒袜配一双米色高筒靴，一对星形的耳环，引人注目。

　　「李总，你好。昨晚睡的好吗？」菲菲微笑着，打着招呼。

　　「菲菲小姐，今天好漂亮啊！」我还没来得及回答，推门进来送饮料的小青
抢先说出了我心中的感受。「谢谢啊，小青，你今天也很抢眼啊。」菲菲笑着答
道。因为常来我这里玩，菲菲和小青早就成了闺蜜。

　　「李总，昨晚睡得好吗？」看到小青放下椰汁饮料，离开办公室，关上了门
，菲菲在会客卓的长沙发上坐下，交叉斜放着修长的双腿，带着一丝戏弄的问我
。

　　「哦，还好，您呢？」我有些尴尬的敷衍着。菲菲一双大眼睛看着我的双眼
，没有回答。用她米色长靴的后跟，轻轻敲着她面前的地板。我的目光完全被她
的双腿和皮靴吸引过去，不禁发起呆来。过了十几秒中，她微笑问我道」李总，
你忘了你应该做什么了吗？　需要我提醒你，你昨晚的说的话吗？」

　　「记得，记得。」我连忙回答，站起身，来到长沙发前，跪下，将脸伏在菲
菲的长筒靴边。

　　「抬起头来」菲菲命令道。我抬起头，她看着我，嘴角微微翘起，一丝笑容
浮现了出来。

　　「李总，昨天晚上电话里你回答我的问题，我没有听清楚，现在你再回答一
遍。」天哪，这个小姑娘真是喜欢羞辱我，让我跪在她面前，重复我下贱的自白
。

　　「谁是你的主人？李总，回答我啊」看着我满脸通红，裤子高耸的样子，菲
菲故意调笑着我。

　　「是您的内裤。是您高贵的内裤。我是您内裤的奴才。」我最终还是说出了
这羞耻的表白。

　　菲菲站起身，一只手压住我的后脑，将我的头压低了几寸，然后抬起腿，从
我头上跨了过去。我睁大眼睛，看着她那蕾丝的黑色内衣，从我的头顶闪过。一
股淡淡的法国香水味道，飘进了我的鼻息。我忙转过身，视线跟随她的身影。菲
菲走向了我办公室的文物柜，看了一下，伸手那起了一个照片镜框。

　　那是一副我和某位国家领导人的照片。其实我并不认识那人，只是为了生意
需要，一起吃过一次饭，照了照片。主要为了防止公安和税务的人来找麻烦。

　　菲菲取出了那张照片，看也不看，扔进了垃圾桶。然后走到我的面前，将照
片框递给我，然后说「好吧，李总，我的小内内就收下你这个奴才。等一下你给
它三拜九叩，请安，行完了礼，我就把它留在这里。」听了这菲菲的话，一股热
流从我小腹升起，我的双耳发热，身子微微的颤抖。什么，她居然让我对她的内
裤三拜九叩？？？　我还没反应过来，菲菲就接着说「你要把它放在这个相框里
，每天早上来公司后，必须要先给它请安。我会监督你的哦。」

　　站在我颤抖的身体前，菲菲慢慢的叉开了双腿。她又按住了我的头，将我的
头颅压低，塞入了她的胯下。「好了，李总，开始行礼吧。」

　　我一个字也说不出来，完全被这种羞辱的刺激所占据。看着自己脸边，菲菲
穿着丝袜的秀美大腿，后颈感到她蕾丝内衣的热气，鼻息着菲菲胯下香水的味道
。我完全被这个梦幻般的情形迷惑，头慢慢的低下后，又抬起，不知过了多久，
我终于行礼完毕了。

　　菲菲微微的曲了一下膝盖，我感觉湿热，粘滑的蕾丝压在了我的脖颈上。「
李总，要闭上眼睛哦。不许偷看，小心我惩罚你啊。」菲菲甜甜的语音命令道。
我闭上了眼睛，感觉菲菲的双腿移动了几次，然后菲菲用手压低了我的头，又轻
轻的松开。

　　「李总，睁开眼吧」菲菲命令到。我忙睁眼观看，菲菲已经离开了我的身边
，坐在了我写字桌前的皮椅上，双腿没有交叉，微微分开。她调皮的看着我。

　　我忽然感觉到自己的头上顶着什么东西，用手拿下一看，竟是一条黑色的蕾
丝内裤。我将内裤压在自己的脸上，呼吸着上面的气息。

　　「李总，将你的主人放好，来我这里，我给你介绍另外几位你的主子。」菲
菲慢慢的分开双腿，对我命令道。我忙将内裤放入相框，站起身，将相框放入了
古董架，然后转身来到写字桌边，在菲菲的双腿边，跪了下来。

　　「李总，你的头太高了点吧。是想偷看吗？」菲菲看着长跪在她腿前的我，
轻声问道。

　　「不敢，不敢」其实我真的是想偷看一下菲菲裙下的旖旎风光。

　　菲菲轻轻侧转皮椅，留出了入口，然后指着我的大写字桌下的空间说：「爬
去里面，低下头，不许偷看」

　　我低头爬入桌下阴暗的空间，俯下头，菲菲抬起右脚，将高筒靴踩在了我的
头顶。然后随手打开了我的电脑。过了一会，我听到ＱＱ登录的声音，菲菲开始
快速打起字来。天哪，居然在聊天！

　　「铃铃铃」，我桌面的电话响了，我在桌下吓了一跳，没想到在桌下听，电
话铃声是这么响。

　　「喂，」还没等我说话，菲菲就接起了电话。「哦，小青啊，找李总？」菲
菲问道。

　　我忙想从桌下钻出，可接电话的同时，菲菲的靴子将我的头用力的踩下，我
的脸贴在了地毯上，动弹不得。我也不敢出声，怕小青从电话里听到，只能双手
上举，抱着菲菲的小腿，表示接受菲菲脚的左右。

　　「李总刚才出去了，我在办公室里等着他呢，真无聊。」菲菲电话里说道。

　　「是吗？我怎么没看见呢？　菲菲，你要不要我送一杯咖啡给你？」　小青
的座位就在我办公室门口，我听到小青电话里的声音，吓出了一身冷汗。

　　「不用了，谢谢你呀。对了，你今天的衣服在哪里买的啊？挺漂亮的，我也
想买一套呢？」菲菲和小青开始在电话里聊起天来。聊了一会儿，菲菲移开了我
头上的皮靴，递给我一张纸条。

　　上面写着「对着我的裙下磕头一百下，不许触碰我」。同时，她向两边分开
了双腿。

　　在桌下阴暗的光线下，我终于看到了菲菲胯下的旖旎圣地。也许是羞辱玩弄
我给她带来了快乐，那黑色的圣地里有几丝湿亮的水迹。一种法国香水混合了少
女体味的麝香气息，扑鼻而来。让我深深陶醉。我完全忘记了听她们的电话交谈
，开始对着菲菲的圣地，满心崇拜的磕起头来。

　　「李总怎么还没回来呢？」过了一会，小青在电话里问道？　「谁知道他现
在在干什么呢？　你外面的同事有人知道吗？」菲菲也应声道。一边回答，还一
边低头，笑着看着桌下的我。

　　天哪，如果外面的员工知道他们的老板，在自己的办公室里，跪在坐在自己
老板椅上的少女的胯下，不停的给少女的性器叩拜大礼，他们非惊讶疯了不可？

　　「小青，你哪里有没有黑色的不透明胶带啊？」　菲菲忽然电话里问道，「
有啊，你要吗？」「对啊，送一卷进来给我好吗？」

　　Ｍｙ　Ｇｏｄ，小青要进来。我吓坏了。连忙停止了叩拜，在桌下缩成一团
，将自己隐蔽在桌下最深的角落里。

　　万幸的是，小青进来送了胶带，就出去了，没有久留。当我听到她关上门的
声音后，长长的出了一口气。

　　「李总，听小青说你有礼物给我？」菲菲交叉了双腿，低头看着我问道？

　　「是的，在桌子右边的抽屉里。」我赶忙献媚的回答，希望能讨一下菲菲的
欢心。谁知菲菲连看都没看，仿佛完全不好奇。她伸手抓住我的头发，将我的头
固定在她的双腿中间。我刚刚偷偷瞟了一眼她的旖旎圣地，一张黑色的胶带就封
住了我的双眼。菲菲在我的头上又缠了几圈，确保我什么也看不见了。就松开了
我的头发。

　　「李总，你在这等一下，我去拿杯椰汁，等我回来。」接着我听到菲菲高跟
皮靴轻敲地毯的声音。她好像离开了办公桌。

　　我侧耳倾听着菲菲的脚步声，声音慢慢弱了下来，很快就什么也听不见了。
「菲菲去了哪里了呢？」我心中暗自疑问。不知过了多久，一阵轻轻的脚步声传
来，越来越近。紧接着皮椅轻轻一响，有人坐在了皮椅之上。

　　「好啊，菲菲回来了」我心中暗喜。「您回来了？」我忙开口问道。　「嗯
」菲菲没说话，只是低声应了一声。接着一只穿着丝袜的柔软美足，轻轻踩住了
我的左手。另一只飘着清香的玉足，却踏在了我的脑门之上。在那里停留了一下
，玉足轻轻的滑下。划过我的鼻梁，将脚趾尖停留在我的嘴边。

　　如果我再不懂得这是什么意思，那我就真是傻瓜了。我忙张开嘴，将菲菲的
脚趾含进口里，用舌尖轻轻抚弄着丝袜里的脚趾。我听到菲菲满意的吁了口气，
身体伸展，背靠在皮椅上。显然，她很享受我的口舌侍奉。

　　足足过了半个小时，菲菲把脚从我的嘴边拿开。一只柔软的小手按在了我的
头顶上，示意我转身，脸面向上。我顺着小手的牵引，转身，头靠在了一个软软
的物件上。啊，是我的皮椅。

　　当我刚刚想明白自己头靠着什么，一个香软的东西，坐在了我的脸上。天哪
，这应该是我梦寐以求的菲菲的臀部吧。我努力的深深呼吸着菲菲臀下的气息。
这是一种清幽的，类似莲花的清香。情急之下，我用力伸出了舌头，希望能取悦
我的女神。可是舌尖触到，却是一种粗燥的软布的感觉。「菲菲的内裤刚才不是
赐给我了吗？难道她又换上了另一条。」我心中暗自奇怪。

　　「不管这么多了，快乐要紧」我沉迷与菲菲胯下的幽香，再也忍耐不住，双
手伸向自己的裤子，匆忙的解开，我在菲菲的臀下，自慰起来。

　　快乐总是短暂的，当我就快陷入高潮的时候，菲菲站起了身。我也停下了双
手的妄动。

　　「呵呵呵……」菲菲轻笑着，解开了我头上的胶带。我睁开久闭的双眼，定
睛观看。

　　天哪，站在我面前的居然是我的秘书，小青。

　　「小青，我……」我满脸涨红，自己的弟弟还涨的老高，露在裤子外面。我
是实在找不出话来说了。

　　「李总，你就别装了。你的秘密我早就知道了。」小青开朗的笑道。说完用
脚尖轻轻点了点我的弟弟，还轻踩了一下。「还不赶快把它收起来，别让我不小
心踩到了它」。

　　「是，是……」我连忙扬起身，整理好裤子。却不敢站起来，爬了两步，跪
在了小青腿边。

　　「李总，菲菲小姐已经走了，她签了公司的雇佣书。让我告诉你，她一个星
期后开始上班。」青青低头看着脚边的我，笑嘻嘻的说。然后她转过身，右手按
住我的头，将我的脸贴在了她的牛仔短裤上，低声道：「快中午了，把你的车钥
匙给我，我开车要出去吃午饭。李总也一起来吧。」说着她右手又加了一点力气
，将我的口鼻紧紧按向她的短裤中间，然后悠悠的说：「在车上，如果你表现的
好，可以让你尝尝你梦中的味道。」


　　第二章

　　」梦中的味道……「我跪在小青的腿前，重复着她的话语。」难道小青看到
了……「　我心中狐疑的猜测着。

　　」想什么呢？快起来，我们去吃怀石料理。「　小青说着，揪了一下我的耳
朵。我忙站起身，从抽屉里拿了车钥匙和钱包，和小青一起走出了办公室，进入
了到停车场的电梯。

　　作为一个多年的女性崇拜者，我经常会访问一些女权论坛，还不时的发表一
些幻想文字。就在几个月前，我曾经发表了一片幻想文章，叫」梦中的味道「。
讲述了一个老板，被自己的女秘书催眠，变得沉迷于女秘书胯下的味道。而他的
小秘，则利用这一点，在催眠中，暗示老板作出各种羞辱的举动和言语。因为是
幻想故事，我写的火辣而露骨。把我自己的种种性幻想全都加了进去。而里面的
女主角，就是以小青为原型的。如果小青看到了那篇文章……，我简直不敢继续
想下去。

　　下了电梯，在停车场里走过不远，小青和我就来到了我的雷克萨斯Ｒ３００
越野车前。按了一下电子锁，我打开了车门。」我来开车，你坐在后座。「小青
命令道。我按照小青命令的进入了车子。小青坐上驾驶座，发动了车子，开了空
调，却没有立即挂档。而是下了车，先用手机发了一条短信。然后转身上车，坐
在了车子后排，我的旁边。

　　小青带着一丝调皮的嘲弄，看着我说：」李总，你是不是还满头雾水啊？「

　　」是呀，小青，我，我……您怎么知道我的事情的呀？求求你，告诉我吧？
「我情急之下，已经顾不得老板的尊严了，对小青乞求起来。

　　」求人是应该这样吗？「小青双腿交叉着，一只白色旅游鞋的在空中缓慢的
摆动。」单独相处的时候，你是怎么对待菲菲的？「　小青又悠悠然的问道。　
天哪，她连这个都知道。我双腿一软，跪倒在小青的脚前。

　　」脱下我的鞋子，好好舔我的脚趾，我就告诉你前因后果。「　看了小青是
喜欢上了我刚才的口舌侍奉。我忙按照她说的，认真的服侍了起来。

　　」嗯，感觉还真不错。「小青伸展开身体，从皮包里拿出她的ＩＰＡＤ，放
松的浏览起来。过了几分钟，小青把ＩＰＡＤ转给我看，天哪，正是我发文章的
那个论坛。而登录的ＩＤ，就是我的用户名。

　　」　李总，其实最早的是在几年前，你用信用卡购买日本网站的用户，当时
网站用电邮通知你登录的信息，我就发现了你的癖好。不过我并没有很在意，毕
竟那是你的个人爱好罢了。「什么，居然是那时的事情。应该是５，６年前了。
天哪，难道我这些年的那些龌龊的爱好，想法，图片和文章，小青都看到了吗？

　　」　后来，你在论坛里以我和菲菲为原型，写了很多小说，我有时看到，有
一点气愤，也有一点觉得好玩。毕竟在你的小说里，你是一个任我们摆布玩弄的
小奴隶。后来这两年，你开始追求菲菲，而菲菲，她是我的表妹。「　什么，她
们居然有这样的关系。我边用口舌取悦着小青的玉足，边暗自诧异。

　　」　因为担心菲菲受你的骗，我把你所有的秘密都告诉了她。菲菲看了你写
的那些文字，反而很开心。跟我提议，收下你这个变态的小奴隶。毕竟我们两个
是在上海漂着的ＯＬ，生活本来就很枯燥，又不想现在就谈恋爱结婚。如果有你
这样一个小玩具，我们的生活应该会增加不少快乐。后来菲菲就几次测试了你的
诚意，发现你真的是认真的崇拜我们，昨晚我们就决定今天，跟你摊牌。「

　　原来是这样，我被这个生命中突然的变化所震惊，停下了口舌的活动，发起
楞来。小青用左足轻踢了我的脸一下，递给我一瓶漱口水。」快漱漱口吧，等一
下菲菲就到了，我来开车，我们去江边的日本餐馆吃料理。「

　　我接过漱口水，一脸茫然。小青看着我不解的样子，脸一红，说道」等一下
我开车，菲菲会在后座，享用你的口舌。让你尝尝你梦中的味道。「　啊，原来
是这样，我激动之下，连忙给小青磕了几个头，然后下了车，仔细的漱口起来。

　　果然，几分钟之后，菲菲来到了车里。一个多小时不见，菲菲却换上了一条
米色齐膝长裙，手里拎着几个购物纸袋，原来她刚刚是去逛街了。

　　菲菲坐在了后座，递给驾驶座上的小青一个纸袋，笑着说：「青姐，我给你
买了一个小礼物。」小青转过头，笑着对菲菲说「菲菲，他已经完全坦白承认了
，现在他是你的了。」说完小青把后座的玻璃颜色开关调到了遮光反射档，然后
车子缓缓驶出了停车场。

　　「是吗，李总」菲菲美丽的大眼睛，紧盯这我的双眼。我不禁低下了头。然
后顺从的跪在了菲菲的腿前。「是的，菲菲。我愿意服从您和小青的任何命令。
」

　　「好啊，那我就给你介绍一下你其他的主人吧。」菲菲有点邪恶的说道，缓
缓的分开了双腿。天哪，她居然没有穿内裤。我双眼圆睁，紧盯着菲菲胯间的旖
旎风光。菲菲将一只腿搭在了我的肩上，光滑的丝袜摩擦着我的脸颊。她伸出手
指，指着自己的胯间红唇问道：「这里是你的什么主人啊？　」我被问的目瞪口
呆，不知该如何回答。

　　「李总，你的主人是我的内裤，是为我这里服务的，这里应该是什么啊？」
菲菲又一次调笑着我。坐在前排开车的小青，也忍不住笑出声来。「李总，你刚
刚给这里磕了一百个头，怎么连名字都忘了？」天哪，菲菲居然把这个说出来了
。小青也跟着起哄起来。

　　「您这里是我的圣主。」我急中生智，回答了出来。菲菲笑着点点头，说「
好吧，以后见到圣主要记得行礼啊。要三拜九叩啊。」

　　「不行，菲菲，你的叫圣主，那我的哪？「　小青边开车，边娇嗔的问道。
　哦上帝，救救我吧，小青的也要啊。

　　」　那你的叫大圣主，我的叫二圣主吧。谁叫你是我表姐呢？「　菲菲笑着
回答。然后按住我的头说」你这个小奴才，还不给两位圣主请安？「　我正要对
着菲菲的圣地拜叩下去，小青又提出了疑问。」别急。李总，先别叩头。还有其
他两位呢？「　」其他两位，难道是……「我暗自的寻思着。

　　」是呀，是呀「菲菲用手指向小青的臀部指了指，向我挤了一下眼睛。

　　」哦，这……「我简直被这两个小姑娘羞辱的无地自容。」那里是我的圣母
。小青的是大圣母，您的是二圣母。「　我真是聪明，连我自己都佩服自己的急
智。

　　」李总还真聪明。「菲菲和小青都笑了起来。

　　车子驶出了闹市区，向江边的目的地进发。菲菲伸出手，轻轻按在我的头上
，我顺从的依着她的指引，将脸埋入了她的黑色圣地里。依然是上午那迷人的麝
香气息。我伸出舌头，在黑色森林中的两条粉嫩丘陵上轻扫。菲菲轻吁了一口气
，用长裙盖住了我的头，背靠椅背，打开了一边的ＩＰＡＤ溪水配声，闭眼放松
的享受着我的口舌服务。很快我的脸就被菲菲森林中的溪水打湿了，我用自己高
耸的鼻尖，沾着菲菲的溪水，按摩着菲菲的蜜洞。菲菲好像很喜欢这种感觉，她
抬起身，将胯间的我的头按下，然后示意我平躺转身，将我的头固定在座椅上，
然后自己转过身，用湿淋淋的黑森林对着我的鼻尖，缓缓的坐下。一股滑腻的溪
流划过我的鼻子和嘴巴，我伸出自己的舌头，抚弄着脸上的嫩肉。

　　小青在观后镜里看了一下菲菲的姿势，方向盘一转，进入了江边的一条石子
路。这是一条７０年代修的老路，用鹅卵石铺成。车子马上颠簸了起来。菲菲的
黑色秘境在我的嘴上，鼻上不停的随着汽车的颠簸，变幻着角度，而我则努力伸
长自己的舌头，取悦着在我脸上驰骋的女性性器。这真是奇特的刺激，仅仅几分
钟，伴随这一声旖旎低吟，菲菲双手按住了我的头，双腿夹紧，将蜜洞完全的塞
入我的嘴里。瞬间，一股滑腻的溪水，充满了我的嘴巴，我缓缓的吞下。菲菲松
开了双手，我伸出自己的舌头，清理着她黑色的圣地。过了几分钟，她从我的脸
上起来，打开一只购物纸袋，取出一条白色的内裤，穿了上去。

　　」青姐，快到了吗？「菲菲懒洋洋的问道。　」是呀，还有５，６分钟就到
了。怎么样，感觉如何？」小青悠悠的问道。

　　「强烈推荐！等下吃完饭我来开车。你一会儿喝点清酒，好好享受一下。」
菲菲用手指捏了捏我的嘴唇，向小青调笑着。「我才不要呢。」小青笑着回答，
递给我一团东西，说：「李总，擦擦脸吧。」我连忙接过，居然是刚刚小青穿的
丝袜。看来刚才舔脚后，小青换了一双。我用丝袜把脸上的水迹擦干，正准备把
丝袜塞在口袋里，小青却打断了我。「把丝袜含在嘴里，等下去餐馆不许说话，
别让服务生发现了。」天哪，她居然让我含在丝袜进餐馆吃饭。谁叫我贪图人家
的美色呢？我照着小青的命令，刚刚将丝袜完全的塞在嘴里，车子就到了餐馆门
口的停车位了。

　　这是一家江边优雅的日式料理餐馆，规模不大，厨师和原料却都是日本原味
。平时的顾客不多，可我却是这里的常客。菲菲，小青和我要了一间榻式包间，
服务生亲切的招呼后，送上了热香的麦茶和清爽的毛巾。菲菲和小青点了几道她
们喜欢的刺身，烧物，酢肴，又要了两盅温热清酒。我因为嘴里含着小青的丝袜
，根本无法说话，只要任由她们两人安排。服务生安顿好后，关门离开了房间。

　　看着我危谨正坐的样子，小青轻轻一笑道：「李总，快吐出来吧。你还真想
把丝袜吃下去啊？」　一听小青的话，我如蒙大赦，吐出了卷为一团的丝袜，塞
进了衣兜里。

　　小青团坐在榻榻米上，一双玉足早换上了另一副淡白色丝袜，在光线的照射
下，两只小脚显得玲珑而秀美。一旁的菲菲两条修长的双腿侧在一边，手拿麦茶
的茶杯，正喝着茶。因为在几分钟前刚刚享用过我的口舌侍奉，她的面颊依然红
润照人，在笔直的优雅长发的衬映下，宛如希腊神话里的雅典娜。想到今天上午
的一幕幕，我不禁加紧了双腿，心中兴奋无比

　　「李总，你知道吗，昨天我打电话给你的时候，用的免提。青姐就在旁边。
」菲菲喝着茶，悠悠的说道。「啊……是吗？」我的脸又红又热，嘴里却说不出
话来。「是呀，李总。我和菲菲听到你的回答，笑得都肚子疼了。所有菲菲那么
快挂了电话。」小青调笑着我。

　　「您们两位住在一起吗？」我连忙叉开话题。「没有啊，只是有时周末一起
逛街或者偶然晚了，我们会住在一起。有时会聊天聊一夜呢。」小青笑着回答。

　　「对了，李总，有件事情还要告诉你」菲菲很少见的认真的说。「你送的夏
都花园的双层公寓我不能要，房产证还你。这些要求只是我们试探你崇拜我的诚
意用的，我才不要什么房产呢。不过我会搬进去住，青姐也会常常去玩，就算是
公司福利吧。」看到菲菲认真的态度，我也只好言听计从。

　　「另外，你送的那笔现金，我拿去将公寓重新装修了一下。把楼上的左边客
房和沐浴间打通了，装修了一个大的沐浴间，安装了按摩浴缸和水床。另外楼下
的客房也被改造成了健身房。至于楼上的两个主卧室，我都安装了吊顶的电视投
影，可以边在床上休息，边看电影。青姐喜欢看韩剧，这样她一定会常来陪我的
。」

　　「太好了，菲菲，你真有创意。」我赞叹道。小青在一旁咯咯笑了起来。「
李总，前两天我和菲菲去看了电脑装修的效果图，沐浴间，健身房，主卧都有给
你准备的好玩的东西。菲菲可是为了你，费了一番心思呢。」听了小青的话，菲
菲脸一红，说：「青姐，要不要我把你要求的沙发的改造公布出来啊？」「不许
说，不许说。小心我生你的气哦」小青忙阻止道。

　　菜肴很快就上齐了，折腾了一上午，我们都有点饿了。注意力很快就集中在
了菜肴上。　清酒里加了梅子，酸甜和酒的青涩配合的恰到好处。我和小青每人
都喝两酒盅，而菲菲却只喝麦茶。酒足饭饱后，小青去洗手间补妆。房间里只剩
下我和菲菲两人。

　　我借着酒力遮丑，问道：「菲菲小姐，刚才奴才服侍圣主，您还满意吧？」
菲菲没有回答，却轻按住我的头，我顺着她的牵引，将脸贴上了她的白色蕾丝内
裤。「李总，你的舌头服侍的还真是舒服。就是最后清理的不够好，现在还有点
黏黏的，等一下我要去洗个澡。」菲菲娇嗔的回答。松开了我的头，我深深的吸
了一口气，直起身子，说「不如去我家里吧。离这里近，洗浴间又大，还有浴缸
。」「好啊」菲菲笑着答道，然后小声说「看在你悉心服侍的份上，奖励你一个
秘密。青姐喜欢你的文章里面你给她《这里》口舌的情节，特地在新家她的卧室
沙发上，做了一个机关呢。」菲菲说着，带着一丝戏弄的表情，伸手指了指自己
的臀部。

　　我一听之下，喜出望外，忙在榻上俯身下拜，想感谢菲菲的奖赏。「先别急
」菲菲阻止道，接着说：「上星期青姐去海边玩，忘了涂防晒油，那里有些晒黑
了。我上午买了一瓶增白补水的美容膏送她。等一下上了车，我就建议你给她敷
上。至于怎么敷，青姐是否受用，就看你的了。」我大喜过望，心里盼望着赶快
回到车上。

　　等小青回后，我付完账，我们离开了餐馆。菲菲要过了车钥匙，我和小青坐
在后排，车子离开了停车场，向我的家驶去。

　　菲菲看了一眼后视镜，说：「李总，怎么又忘了规矩了？」　我忙双膝跪倒
，将小青翘起的一只穿着运动鞋的脚捧在头上，然后叩头下去说：「奴才给您请
安。」

　　小青微微一笑，将脚从我头上拿开，示意我跪直，然后两条修长的腿搭在了
我的两肩之上，然后将我的头滑到她大腿中部，我的鼻尖距离她牛仔裤的中央还
有５厘米的距离。她打开身边的ＩＰＡＤ，调出了一片论坛的文章，对我说：「
李总，这是你写的文章，现在读给我和菲菲听。」我低头一看那篇文字，不禁面
红耳赤。那是一篇以菲菲为原型的文章，讲的是一个上海粉领女孩，收服了自己
公司的老板，将他变成了自己的性奴。在办公室，在家里，在商场，在浴室，甚
至在公司的洗手间里，羞辱玩弄他的事情。而现在，小青要用双腿夹住我的头，
让我呼吸着她那刚刚饮酒过的身体散发出来的诱人体香，看着她牛仔短裤的缝隙
里露出来的白色蕾丝边，屈辱的跪在她的性器面前，读这篇文章。仅仅这种想法
就让我兴奋的发抖。

　　我依照小青的命令，声音颤抖的读着。读到激情露骨之处，小青和菲菲都笑
了起来。也许因为兴奋了起来，小青那带有一丝酒味的体香越发浓郁了，我也沉
迷与这种催情的迷香，双腿间越发膨胀起来。

　　「青姐，我给你买了臀部皮肤增白乳，你要不要李总帮你敷上？」菲菲调皮
的问道，冲我眨了眨眼睛。

　　「才不要呢。我不给他来涂。」小青却立即拒绝了。菲菲有点惊讶，问道：
「青姐，你不是都把沙发改造了吗？既然喜欢，为什么不享受一下呢？　说实话
，李总的舌头很会讨好我们女人呢！」

　　小青脸一红，答道「菲菲你呀，误会了。那个改造不是给李总用的。李总是
你的，姐姐我才不要呢。」小青停了一下，接着有点害羞的说「那个啊，是给耿
磊用的。」

　　什么，耿磊，我的公司的软件开发部主管！我心中暗自诧异，没想到小青和
他还有这种关系。

　　」哦，就是那个常来找你的白净小正太吧。怪不得每次看到他在青姐那里打
扫卫生，还给你洗衣服，我还以为是你们公司请的保姆呢。「菲菲调笑道。

　　耿磊，今年２７岁，可一副娃娃脸，看上去也就２０出头的样子。是我当年
在科大少年班里招来的干将，负责电子设备的固件开发，是公司软件部的主管。
他，居然跑去给小青洗衣服，天哪，这是什么事啊。

　　」　我也不瞒你们了，其实耿磊做我的小奴仆已经快半年了。半年前我发现
他用公司的网络下载女权视频，本来想报告给李总呢。可那是李总正好在海外，
我就找他来谈话。他当时吓得要命，我看到他可怜的样子，有点同情他，为了保
全他的脸面，就没有声张。而是罚他来我家里打扫卫生。」小青委婉的道出事情
的原委。

　　哈哈，耿磊这个家伙也太不小心了，公司里的网络访问我都设置了透明代理
和防火墙。而这些的访问记录，是在小青那里。耿磊就栽在了这上面。可以说，
他是间接的栽在我手里。我不禁心中暗乐。

　　「菲菲，你知道，我们ＯＬ每天在办公室坐着，臀部容易摩出老皮。我经常
用一种增白补水的润肤霜来保养，可因为在身后，很难自己涂好。后来耿磊就自
愿承担了这个工作。他先自己沐浴更衣，漱口蒙眼，然后润肤霜涂在两边脸颊上
，躺在床上，等我沐浴后，就坐下他的脸上，他的脸颊就紧贴我的臀部两边，慢
慢的揉搓，半个小时后，润肤霜就会很好的吸收了。当然这期间如果我有性趣，
他也会前前后后的口舌服务。这半年，我的皮肤好多了，身心也很放松，愉快。
所以我才把李总的事情告诉你，就是想让你也能拥有我一样的小奴仆啊。」

　　听了小青的表白，菲菲笑着说「好啊，青姐，有好玩的还藏私呢。李总，你
还不赶快谢谢青姐。」我连忙对着小青的散发着体香的性器，跪拜了起来。小青
也坦然接受，还教训我道：「李总，你要好好服侍菲菲。我建议你们去外地玩一
个星期，反正菲菲一周后才上班，公司里的公务我来应付就好。这样菲菲有７天
的时间可以放松，李总也学习一下如何取悦菲菲啊。」

　　「好啊，好啊」菲菲抢先答应道。「嗯，我要去厦门。那里有我的大学里最
好的闺蜜，我早就想去看看她了。」既然菲菲同意了，我又怎能反对呢？我马上
打电话，让后勤部的小姑娘订了两张第二天去厦门的机票。等我打完电话，车子
已经驶进了我家小区的地下停车场。

　　停下了车子，我带领着小青和菲菲，向停车场的电梯走去。

　　小青看了一下表说「李总，你和菲菲去上楼休息一下吧，我先打车回公司。
下午财务部的月报要交上来，我还要转发给各位董事呢。」」好的，辛苦了。」
我连忙答道。

　　小青将手里的购物纸袋递给了我，然后说：「菲菲，谢谢你的礼物。这个你
自己留着用吧，等一会儿沐浴完了，让李总给你涂啊。」　「谁知道他是否能服
侍的向耿磊那么好呢？」　菲菲调笑着。小青微微一笑，离开了停车场，向大门
走去。

　　菲菲看着小青走远了，回身看着我说「李总，你在前面带路，让我参观一下
你家啊。」我忙领着她上了电梯，进了１１楼我的家。

　　关上了房门，菲菲扫了一下我房间的客厅，然后转身看着在一边手里拎着购
物袋，不知所措的我，笑着说「李总，我们又独处了啊。」我连忙双腿跪下，从
鞋柜里取出一双新的拖鞋，服侍菲菲脱下高跟皮靴，换上了拖鞋。菲菲迈开修长
的双腿，在我的几个房间里转了一圈，我跟着她的裙摆，跪伏着跟随左右。最后
她站在了我书房的书架边。我连忙爬过去，双手撑地，说「请您坐着奴才，别把
您腿累着。」菲菲一笑，叉开双腿，将我的头塞在胯下，然后坐在了我的肩膀上
。两条光滑的丝袜长腿，夹住了我的头。我一动也不敢动，菲菲翻看着我书架上
的书籍和ＤＶＤ。

　　天哪，我那些原版日本的ＳＭ电影ＤＶＤ没有收起来。果然，菲菲手里拿着
那一堆ＤＶＤ，看着上面彩印的封盒，然后打开了封盒，看起来里面的文字和图
片介绍起来。那是我之前去日本带回来的精装版，每一张ＤＶＤ都配着一本薄薄
的方形册子，里面有清晰的截图和剧情说明。菲菲的日语很好，这些完全看的懂
。「颜面骑乘，圣水，」菲菲边看，边读出来。　看了一会儿，菲菲笑着说：「
李总，你们男人真的贱的可爱。这些ＤＶＤ我没收了。等搬了新家后找青姐一起
欣赏。现在带我去沐浴。」说完，她站起身，走进沐浴间。我也跟随其后，爬了
过去。

　　菲菲在沐浴间的大落地镜前停了下来，她微微分开双腿，我识相的将头从她
身后裙下钻过，在镜前钻出。菲菲微微一笑，看着镜中的情景，对我说：「李总
，我会在镜前更衣，然后沐浴。你呢，要在这里崇拜我的身体。」「明白，菲菲
小姐。」「首先你不许对我的身体有任何的触碰，其次你的头要一直对着我身体
的方向，但要和我的身体隔开一定距离，大概３０厘米吧。你要不停的跪拜，但
头不可以高过我的臀部。　最后如果你看到我的私密，你要边磕头边口中赞美，
来表示敬仰。这就是以后我沐浴的规矩。明白吗？」　菲菲笑着说出了这令我目
瞪口呆的话「明白，明白。」我连忙答道。　「我沐浴之后，如果你表现的好，
我会赏赐你的。」菲菲带着一丝戏弄，轻声的告诉我。

　　这是我第一次服侍菲菲沐浴。她那秀美的身材，修长紧闭的双腿，高耸的双
峰，诱人浮想的翘臀，还有那我的圣主黑色森林，让我完全的臣服。我按照菲菲
的命令，不停的给她的身体每个部位磕头，口中赞美不断。　不知过了多久，菲
菲结束了沐浴。她从随身包里拿出了一条新的黑色内裤换上，穿好上衣和长裙。
看着仍然在不停跪拜和赞美的我，示意我停下。将她刚刚穿过的那条白色内裤，
套在了我的头上。然后说「李总，你今天要戴着它，一直到明天凌晨。要多熟悉
我的味道啊。」说完她走出沐浴间，我也头戴着菲菲的内裤，跟着爬了出去。来
到客厅，菲菲拿起了她的购物纸袋，穿好长靴，回头一笑对我说「不许偷偷拿下
来哦，我会打３Ｇ视频电话回来检查的。」说完，她推门离开了我的家，留下了
在地上呆呆跪着的我。

　　菲菲离开之后，我站起了身。头戴着她的白色蕾丝内裤，走进了书房。我在
桌前坐了下来，将内裤菲菲私密的位置移到鼻子前，深深的呼吸着。那种少女性
器高潮过后的余味混合着法国香水的幽香，让我欲罢不能。一只手伸向了腿间。

　　「铃铃铃」我的手机响了起来。是小青，我接起了电话。

　　「李总，我回到公司了。上个月的财报一切正常，已经转发给了各位董事。
另外今晚美术设计部和软件部加班，要开会商讨ＮＨＫ的那款电子平板样机的设
计。你要来参加吗？」

　　我这个样子怎么参加啊？难道在会上顶着少女的内裤给大家指示设计方针？
　「小青，我不参加了，你代我参加吧。」我连忙回答。「好的。」小青咯咯一
笑，放下了电话。

　　而我却陷入了沉思。最近，美工部和软件部经常一起加班。在今天之前，我
丝毫不感觉奇怪。可今天知道了耿磊和小青的关系，令我对软件部的这些手下干
将有了新的看法。做为一个电子产品研发生产企业，软件部是最核心的部门。那
里是我一手建立的，里面都是我多年集合的干将。他们大多头脑聪颖，思路敏捷
，可都不擅长表达，特别是在美女面前，简直个个都语无伦次，不知道该如何讨
女孩欢心。而美术设计部是公司里的美女部门。三位设计部员工，一位部长，都
毕业于专业的美术院校，个个长发飘飘，能歌善舞。特别是设计部部长杨倩，被
公司同事称为冰山美女。每天一身高档的职业套装，丝袜，高跟，面貌冷艳，对
男人从不即以颜色，跟菲菲有异曲同工之妙。这两个截然不同的部门，怎么会老
在一起加班呢？这实在是有点奇怪。

　　我打开电脑，远程登录到公司机房里的视频服务器，发出了广播信号，将公
司里所有的无线摄影机都打开来。公司里个个房间的画面陆续在我的屏幕上显示
出来。这是一个只有我知道的秘密。在公司办公室装修的时候，我设计了一种看
上去象防火系统的无线针孔摄影机，它和防火系统共享电源，完全不需布线，平
时也不工作，只有通过我控制的特定视频服务器发出激活信号后，才开始摄影和
录音。而影像和声音也是通过无线技术传到视频服务器上保存，同时可以远端播
放。当时设计这个，是为了防止其他公司的人来我公司窃取技术机密。没想到今
天派上了用场。

　　公司里一切正常，当然了，才下午２点多，离晚上他们会议的时间还有６，
７个小时。我忙了一上午，有点疲倦了，就开着电脑，走进了卧室，躺在了床上
，很快就陷入了梦乡。

　　「叮咚，叮咚」不知过了多久，我被一阵门铃声惊醒。我起身，看了一下表
，啊，已经晚上９点半了，我居然睡了这么久。我连忙走到门口，监视器的画面
上出现的是菲菲高挑的身影。我忙打开门，菲菲走了进来。我关上门，在她脚边
跪下，问候到「奴才给您请安。」菲菲轻轻的拍了拍我的脸，说「李总，真乖。
」说完，换了拖鞋，走进了客厅，在长沙发上倚靠着坐下来。我忙爬到她身边，
菲菲用手摘下我头戴的她的小内裤，笑着说「表现很好，奖赏你啊。」说着从包
里拿出一个精致的餐盒。悠悠道：「我猜你就没吃饭呢，给你打包的点心。既然
你表现的这么好，就赏你等一下在我的书桌下吃吧。」说完菲菲站起身，拿着餐
盒，走向了书房，我忙跟了过去。

　　「咦，这是什么？」　菲菲看着我电脑的上一个个的房间的画面，惊奇的问
道。我忙将前因后果一五一十的告诉了她。菲菲笑着说」小心我告诉青姐，你监
听她们开会。「　说完她自己反而坐在了桌前的转椅上，用鼠标双击激活了大会
议室的画面。会议正接近尾声。参加会议的除了代表我的小青，还有软件部的老
大耿磊，以及他的副手郭明，三名手下，子阳，肖剑和王山。而美工部的只有两
人，部长杨倩和副部长赵静蕾。

　　小青正在总结会议纪要，菲菲听着小青的发言，转了一下转椅，侧身对着电
脑，说」李总，跪到这里来「，我顺从的跪到她的腿前。我这时才发现，菲菲又
换了一件黑色蓬纱短裙，和上午那件样式一样，颜色却不同。菲菲用遥控器调暗
了书房的灯光，她的短裙居然发出点点的夜光出来。我跪在菲菲的腿前，目不转
睛的盯着菲菲炫丽的短裙，夜光下雪白修长的腿。菲菲问我道」李总，好看吗？
「　」太美了，真是如梦如幻。」　菲菲微微一笑，命令我道「向我裙下磕头十
次，然后帮我脱下内裤。」说完微微的分开了双腿。我依言对着这梦幻般的美景
叩拜了十次，用颤抖的手帮菲菲脱下了内裤。天哪，菲菲的黑森林上居然是繁星
点点，发出淡淡的五色夜光。「我撒了些舞会用的五彩荧光粉。」菲菲看着我痴
迷的样子，微笑着说。我再也控制不住自己，对着面前这梦幻般的性器，奉上了
我热烈的法式湿吻。

　　菲菲一边享受着我在她胯下的疯狂热吻，一边打开餐盒，拿出了一只虾饺，
然后推开我的头，将虾饺在自己的黑森林里轻轻的拂过，虾饺上蒙上了一层旖旎
的水雾，然后将虾饺喂入我的口中。我忙吸吮着虾饺上那刚刚熟悉的菲菲性器的
汁液，虾饺本身的鲜味也混合了进来，产生了一种如同法式牡蛎的鲜美。「太美
好了」我吞下了口中的美味，又俯身向那美味的源头进发。

　　菲菲拦住了我，她看着屏幕上的画面，问道「李总，她们在干什么啊？」我
抬起头，看向屏幕。

　　的确有点奇怪。会议已经结束。小青和耿磊一前一后出了公司大门，进入了
电梯，脱离了监视画面。因为知道他们俩的关系，我猜测两人的目的地相同。而
奇怪的是设计部的两位美女和软件部的四位男士，他们没有下班回家，反而全都
聚集到了设计部的休息室中。

　　其实那本来不是什么休息室，是美工设计部用保存产品外观设计样板的展示
间。可搞美术的妹妹们想法多，手段高，自己在那里安设了长沙发，吧台，咖啡
机，壁挂电视，试衣间，那里就变成了设计部美女们的私密单间。一般我们这些
男人是从来不进去的。可今天软件部的几个人全都在这个休息室里面。　而设计
部除了正副部长，另一位没有参加会议的美女设计师嘉绮，也加入了她们的行列
。

　　已经晚上１０点多了，整个公司的其他房间都空无一人，她们都集中到休息
室里干什么呢？

　　菲菲放大了休息室的画面，语音也随之传来。郭明，子阳，肖剑和王山全都
局促的站在长沙发前，而设计部的三位美女却一字排开，坐在长沙发上。今天她
们都是身着职业洋装，丝袜高跟，六条长腿排在一起，非常的引人注目。

　　菲菲却将语音关掉，拿起了电话，拨了小青的号码，然后放成了免提。同时
她用手按住我的头，示意我继续刚才的对她性器的崇拜。我忙伸长舌头，用舌尖
轻轻扫过菲菲梦幻森林里的蜜洞。不时的用我的鼻尖，舌尖，甚至睫毛按摩着，
轻抚着菲菲那散发出催情气味的性器。铃声响了，小青接起了电话。

　　「青姐，下班了吗？「　」是呀，菲菲，你忙什么呢？「小青在电话里回答
道，声音有点急促。

　　」　我在李总这里呢，你说我们在忙什么啊。「菲菲回答道。」李总在干什
么啊？「小青有点故意的问道。菲菲一笑，把电话移到自己的胯间，对我说」李
总，弄出点声音来，让青姐知道你在干什么？「　天哪。这两个小姑娘真会羞辱
人啊。我忙在菲菲蜜洞前，来了一个长长的法式湿吻，蜜洞了积累的滑腻性液，
滑入了我的口中，我连忙吞下，菲菲也动情的发出了声旖旎低吟。

　　」　菲菲，我知道了。李总，你要好好的伺候菲菲啊。咯咯咯……「小青笑
了起来。然后接着说，」我开车回家呢，都快到了，不过现在前面有事故，有点
塞车。「　菲菲调皮的问道」你的那个小正太呢？现在干什么呢？也让我了解一
下啊。「　。」嘻嘻「小青得意的笑了一声，然后低声说」开了一晚上会，臀部
有点累。他正在我的裙下，吮吸按摩后面，让我放松呢。「　说完，小青长长的
舒了一口气，看来耿磊正服侍的她很享受。」青姐，你订做的那两套沙发已经做
好了，下午送货的送来了，一套在你家的卧房，另一套我让他们送去了新公寓。
你回家试用一下吧。「菲菲　说完，挂断了电话，打开了监控视频的录音。

　　休息室里的情形已经有所变化。长腿妹妹嘉绮已经从沙发上站起来，走到了
软件部的四个男孩面前。四个男孩却不知何时已经下跪在地，他们的头郭明双手
举着一叠文件，献给了嘉绮。嘉绮站在四个男孩面前，秀美的长腿就在他们的眼
前。嘉绮翻看了一下手中的文件，转过身，背对郭明，她一手轻按了郭明的头顶
一下，郭明忙低下头，嘉绮居然看也不看，坐在了郭明的头顶之上。一切都那么
自然，仿佛郭明就应该在她的翘臀下给她作椅子一般。　天哪，软件部和美工部
居然还有这种关系。这都是什么事儿啊。

　　嘉绮微笑着对杨倩说」部长，他们软件部的人把《部门联谊协议书》都签好
字了，只有他们老大耿磊没有签。「　杨倩有一点吃惊，问道」耿磊为什么没签
，他人呢？「　跪在地上的肖剑忙回答道」杨部长，其实我们软件部向贵部门提
出的联谊请求，耿磊并不知情。他和李总的秘书郭青的关系密切，我们担心他会
向公司透露我们的联谊事宜，就没有让他参加。上次开面，您口述的联谊的规则
都是我们郭明部长整理和传达给软件部的部分员工的。「说着　他顿了一下，接
着说」我们部门男员工共２３人，参加联谊的共１６人，都签署了协议书。请您
查看。至于耿磊，刚才会后他回家了，并不知道我们还有这个会面。　「

　　」好，嘉绮，你把他们整理的协议条款读一遍。「杨倩微笑着说道。　嘉绮
打开手中的文件，读了起来。

　　」１。美工部女员工与软件部男员工的联谊关系是主从关系。女员工为主，
男员工为从。签署协议的男员工承诺，在任何时间（包括上班时间），任何地点
（包括办公室内）服从美工部女员工的任何要求。

　　２。　美工部女员工可以选择１至４位男员工做为自己的联谊从属，在办公
时间，女员工可以命令她的从属为她提供工作上，身体上，精神上的各种服务，
但不得影像双方的正常工作。在下班时间，女员工可以任意要求她的从属提供包
括性服务在内的各种服务，但不得损伤致残从属的身体。

　　３。　签署协议的男员工必须通过美工部女员工的资格测试，才能获得联谊
资格。而测试过程将被录像存档，以备评估。资格测试采用淘汰制，为了公平起
见，美工部的测试评估人，由男员工抽签选中。

　　４。　通过测试的男员工将获得从属资格，而在测试中失败的男员工，将丧
失做为从属的权利，只能在美工部的洗手间，休息室里做为美工部的公共用品，
获得女员工的使用。被淘汰者，只有获得一位美工部女员工的推荐，才能重新申
请，参加测试。

　　５。　此协议为秘密协议，不可令第三方得知。一旦有泄密发生，责任人将
被自动取消联谊资额，并会被进一步深究惩罚。「

　　嘉绮读完了协议条款，站起身，回到了沙发边，坐下来。

　　」　好，整理的不错。「杨倩带着一丝嘲弄的看着跪在面前的四个男孩，停
顿了一下说道」今天你们是第一批参加资格测试的从属会员。你们的测试评估人
将抽签从嘉绮和静蕾中选择。祝你们好运，能在淘汰赛里胜出。「　说完，她跟
静蕾低语了几句，然后拿起手提包，走出休息室，离开了公司。

　　」好玩，真有趣「菲菲看着休息室里的实况录像，调笑的评论道。」李总，
慢慢的用你的鼻尖轻抚圣地，我要培养一下情绪。「　菲菲命令到。我忙按照菲
菲命令的，仔细的服侍起来。

　　陈静蕾，美工设计部的副主管，身材修长，能歌善舞。公司每年的联欢舞会
上，她的劲歌热舞都备受注目，大家都称她」小蔡依林「。　而今天这个劲舞美
女居然和长腿妹妹嘉绮一起，脱下了身上的套裙，吊袜带和内裤，下半身赤裸裸
的站在跪在地上的四个男孩面前。她们俩美腿叉开，双手叉腰，每人胯下并排跪
着两位男同事。这真是一个令人兴奋不已的画面。

　　」　快写好自己的名字。「　陈静蕾命令到。四个男孩伏在两位大美女的胯
间，每人在一张小纸片上写上了自己的名字，然后将纸片卷好，放入一个粉色的
小胶囊里，然后陆续将四个胶囊递给了静蕾。　静蕾将四个胶囊在手心里摇晃了
一阵，随手取出两个递给了嘉绮。然后命令道」你们四个，开始磕头，直到我说
停为止。「说完，伴随着四个男孩叩拜的声音，静蕾和嘉绮用左手分开了自己胯
下黑森林里的蜜洞和身后的幽静菊花，将两个胶囊塞入到里面。两人坦然接受男
同事对自己性器的跪拜了几分钟，」停，开始抽签「静蕾命令道。

　　四个男孩自觉的分成两组，一前一后将脸面伏在了静蕾和嘉绮的胯下，两张
嘴巴紧贴着自己女同事的蜜洞和菊花，然后努力的吸吮舔抚起来。自己的性器受
到这前仆后继的刺激，两位美女也慢慢的低声呻吟了起来。不一会儿，每个男孩
都嘴含着一个胶囊，正跪在两人的胯下。男孩们似乎早就知道比赛章程，自己打
开了胶囊，根据自己名字的位置，互换到各自的评估美女胯下，然后对着面前美
女的性器或美臀俯身下拜，等待着进一步的指令。

　　」好，淘汰赛即将开始。我再把规则讲一遍「静蕾看着男孩们的行动，带着
一丝荡笑的说道。

　　」　你和你对面的同事是竞争对手，你们要用你们的口舌来同时取悦我和嘉
绮，要确保我们的下身和菊花，就是决定你们命运的两个主人，获得完美的享乐
和照顾。如果我和　嘉绮对你们其中一人的服务感到任何不满，将随时取消他的
比赛资格。「　说完静蕾向嘉绮眨了眨眼睛。嘉绮接着说」对，不过别忘了，你
还有一个竞争者，同时你们还要握住你对面同事的《小弟弟》，在取悦我们的同
时，尽力引诱对方高潮。只要对方在你之前射精，你就可以获得测试的胜利。现
在，选手就位。「　四位软件部的精英连忙将自己的口唇紧贴到两位美女的胯下
，伸出舌头轻抚着决定自己命运的蜜洞和菊花。静蕾和嘉绮很享受这种享用自己
男同事的感觉，嘉怡按了一下遥控，壁挂电视上出现了穿制服的少女时代组合的
快歌劲舞，她闭上眼睛，专心享受着自己胯下的郭明和王山的舔吮，腻声命令到
」开始！「　四个男孩上上下下的忙碌起来。

　　少女时代的快歌带起了节奏，一向就爱好劲舞的陈静蕾随着音乐的节奏，扭
动着翘臀和细腰，胯下两个男孩的头随着她性器和美臀的摆动而移动，完全的被
她的下身所左右，成为了她的胯下的附属品。　嘉绮臀下的郭明和王山则跪在她
的长腿前，一只手紧抱着嘉绮的美腿，另一只手相互套弄着对方。因为这两个男
孩的个子矮小，要翘起头才能够舔吮到嘉绮的私密。看起来就像两个饥渴的沙漠
旅人，在乞求嘉绮妹妹胯下臀沟里的点点甘露。看着屏幕里的景象，我心里不禁
赞叹道「美工部的妹妹们真是有创意啊。」

　　受到了现场气氛的感染，菲菲的黑森林里已是溪水潺潺。她用力按住我的头
，将我的鼻尖塞进了蜜洞，我的唇舌在她的蜜洞周围吸吮，舔弄。菲菲腻声道」
李总，我现在就要。你要好好的给我舔出来。「说完，她把一只秀美的玉足踩进
了我高涨的腿间，在她一紧一松的戏弄下，我的小弟弟在她的足下完全的膨胀起
来。我完全忘记了周围的一切，专注的用自己脸上的一切突起和口舌，取悦着菲
菲那甜美的性器。菲菲快意的享受着这完美的快乐，不多久，她和我一起达到了
高潮。菲菲性器上涌出的旖旎溪水加上我的汗水，布满了菲菲的黑森林和我的脸
庞。我在菲菲的蜜洞前喘息着，伸出舌头，仔细的给她清理。」李总，要清理干
净哦「菲菲调笑的命令道。

　　她的注意力转回了监控屏幕，而屏幕里的休息室里，比赛也分出了结果。


　　第三章

　　我跪在菲菲高潮完的性器前，用舌头仔细的清理着菲菲黑森林里的沟沟壑壑
。因为我也刚刚得到了释放，我完全不急躁，而是一丝丝的仔细清理。面对着这
我曾经梦想过多次的圣地，我的小腹中一股热气慢慢又凝聚了起来。

　　菲菲则悠闲的看着监控视频，不时的打断一下我的服侍，指导我让她获得舒
适的口舌方式，很显然，她很喜欢这种把我当作性奴隶的感觉。

　　屏幕中休息室的比赛已经结束。郭明因为个子太过矮小，在一米七八的长腿
妹妹嘉绮的胯下，无法有效的舔吮嘉绮的蜜洞，而被嘉绮取消了资格。嘉绮已经
回到了长沙发前坐下，两腿搭在王山的肩膀上，郭明的对手王山，现在正满心欢
喜的对着嘉绮胯下的蜜洞磕头谢恩，感谢蜜洞淘汰了他的对手。这小子看来是真
心欢喜，头都叩的咚咚响，声音都透过监控录音，传了出来。

　　另外一边，陈静蕾臀下的子阳因为被静蕾的翘臀劲舞所迷，将自己的舌头送
入他的梦中偶像小蔡依林的菊花不久，就再也忍不住欲望，在静蕾的扭动的胯下
一泄如注。肖剑获得了最终胜利。因为腿上，高跟鞋上被子阳溅上了乳白的液体
，静蕾又气又怒。带着肖剑和子阳离开了休息室，走进了休息室边的美工部专用
的女洗手间。那里已经超出了监控的范围，至于里面发生了什么，就不得而知了
。

　　现在最沮丧的就是跪在沙发旁的郭明。做为两部门联谊的主要组织者，他却
被首轮淘汰，真的是惨痛的教训。菲菲看完了比赛结果，笑着对我说：「李总，
你的舌头真是为伺候女人而生的。等到了厦门，我要每晚把你绑在床边，好好的
用你。」「谢谢菲菲小姐的表扬，我的口舌就是为您的快乐而生的，很荣幸为您
效劳。」

　　「对了，今天上午我走后，青姐有没有用你的舌头啊？」　菲菲眼光一转，
又调笑起我来。「嗯。没有。她只是穿着牛仔裤在我脸上坐了一会儿。」我连忙
否认到。「呵呵，青姐就喜欢男人在她崇拜服侍她后面，应该是感觉不错，改天
我也要试试。李总，你要好好练习一下哦。好了，伺候我沐浴吧！」天哪，既然
要沐浴，为何还让我清理圣地这么久啊？　菲菲说完，站起身，走向沐浴间。我
看了一眼监控画面，很想知道郭明最后的结果，忙按下了动态跟随和录像按钮，
然后尾随菲菲进了沐浴间。

　　菲菲在我的崇拜下沐浴结束，穿好衣服，我开车送她回家，等到了她家楼下
，菲菲递给我一个封闭的信封，说「李总，你回家路上帮我把这个给青姐。」然
后她有点意味深长的说「记得要好好谢谢青姐啊，没有她，我才不会要你这个小
奴才呢。」　「明白，明白。」我连忙答道。菲菲又轻轻的在我耳边说「李总，
谢谢你这么崇拜我，崇拜我的身体。我会好好锻炼和保养，让你能永远崇拜它。
明天见。」说完，她上楼而去。

　　能被自己的女神所理解，我心中感激而欣喜。我在楼下停了一会，开车离去
。

　　来到了小青家楼下，我打电话小青。过了十几分钟，她来到车里。我忙将给
菲菲的信封递给小青，说明了原委。小青撕开了信封，里面是一把精致的铜钥匙
，和一张字条。小青看罢，带着一丝戏弄的表情，递给了我。字条上写着「青姐
，钥匙是沙发上机关锁的，我收货时随时放进了皮包，忘了留下，让李总送去吧
。　另外让耿磊教一下李总，怎么服侍女人后面，我准备也尝试一下你推荐的花
样啊。」字条最后，还花了个鬼脸。　哦，我的上帝，这两个小姑娘还要培养她
们的性奴的技巧啊。我满脸通红，将纸条还给了小青。

　　「李总来的真及时，耿磊被锁在沙发里了，没钥匙还出不来呢。我还担心明
天他怎么上班呢？」　小青有点戏弄的说。「好了，跟我来吧。我让耿磊教你。
」说完，小青带着我，上了去她家的电梯。

　　小青的家是典型的ＯＬ的闺房，不大但整洁温馨。在客厅里摆了一只５人座
的意大利皮质长沙发，一看就是新定制的。沙发上凌乱的放着一条白色浴巾，浴
巾还有点潮湿，显然是小青刚刚换下的。　沙发最里面的一个坐垫上，倒放着一
条白色的蕾丝内裤。应该是今天下午车上，小青穿的那条。最奇特的是这蕾丝内
裤居然会自己蠕动，这也太奇怪了。小青走上前去，拿起了自己的内裤，我这才
发现，内裤下有个直径５厘米的圆口，里面伸出一条舌头，刚才就是它在蠕动。
不用说，这个一定是耿磊的。　小青拿起沙发上的控制器，旋转了几下旋钮，那
个洞一档档扩大，最终耿磊的头从里面升了出来。耿磊的脸上还残留着一丝丝少
女兴奋所留下的水迹。显然，刚才我来到楼下的时候，小青的私密之处还在这只
头颅之上。

　　小青脸一红，说道「耿磊，有钥匙了。把你放出来，赶快去洗脸。」说完在
在沙发一侧，打开了安全锁。耿磊看到我却一点也不吃惊害怕，显然小青在路上
开车的时候，应该告诉了他我和菲菲的事情。耿磊按照小青的命令，洗完脸，回
到了客厅，和我一起并排跪到了坐在沙发上的小青腿前。　小青把菲菲的字条递
给了耿磊，他看了一下，忙回答道「青主，菊花奴明白，我现在就把一切技巧传
授给李总。」小青微微一笑，说「李总，你好好跟耿磊学习。我去卧室看会韩剧
。」说完离开了客厅。

　　我之前以为，给女人舔菊花很简单。就是女孩向你脸上一坐，伸舌头舔弄即
可。耿磊的指导却让我大开眼界。不愧是科大少年班的状元，这小伙子头脑实在
聪明。他自创了许多服侍小青私密和菊花的招数。让我明白，原来男人的口，唇
，鼻，耳，甚至眼睛，头发，头顶都是绝佳的取悦女人性器和肛门的工具。而男
人适当的自甘下贱的提议，和不间断的对女人性器和美臀的崇拜和赞美，更是女
人的催情圣品。当一个年轻女孩，看到一个各方面条件不错的男人，被自己的性
器和肛门所征服，拜倒在之下，并且奉献出男人最高贵头颅上的全部器官，来取
悦自己的下身和臀部，来满足自己最隐秘的最不堪的性幻想，同时还对自己的身
体赞美不已时，哪个年轻女孩能不兴奋，不溪水潺潺呢？

　　耿磊告诉我，　利用他发明的这个沙发，小青可以随意使用他的头上的任何
部分取得无限的快乐。「李总，从下班开车回家，到刚刚你打电话来，大概２小
时了吧。青主，在这段时间里，在我的服侍和赞美下，一直保持着性兴奋状态，
还持续的高潮了几次呢。」耿磊有点得意的说。

　　「李总，都学会了吗？」不知何时，小青走出了房间。

　　「会了，会了。」我想着那些令我面红耳赤的招数，连忙回答道。「那我真
应该按照菲菲建议的考考你呢」？小青调笑道。天哪，小青竟要我和耿磊一样，
在那只沙发里，把自己的头做为她的性工具，来取悦她？　我被脑海中出现的画
面刺激的全身发抖。

　　「呵呵，别担心。今天我有点累了，还是菲菲自己考你吧。」小青看着我激
动的样子，嘲弄道。「挺晚的了，快回去吧」小青接着说。

　　我告别了小青和耿磊，开车回到了家里。

　　已经接近１点了，我因为下午刚刚睡过觉，并不困倦。今晚的经历和刚刚小
青家的见闻，还是让我无法平静。我走进书房，打开监控录像，想看看郭明最后
的结果。

　　我和菲菲离开后大概１０分钟，静蕾带着肖剑和子阳出了洗手间，然后三人
离开了公司。而王山也在几分钟后，双手捧着嘉怡赐给他的内裤，回到了自己的
座位，放入了皮包，走出了公司大门。休息室里只剩下了郭明和吴嘉绮两人。

　　显然，郭明在向嘉绮乞求。嘉怡坐在长沙发上，点起了一只香烟，两条穿着
高跟鞋的长腿向两边分开，腿间诱人犯罪的黑影中，点点红唇显现。而郭明矮小
的个子，跪在嘉怡的腿中央，头顶仅仅高出嘉绮的膝盖一点，他正对嘉绮的性器
在乞求这什么。我放大了屏幕，打开了声音。

　　「吴小姐，求您了，给我一次机会吧。我愿意一辈子在您的腿间效忠。求您
了……」郭明急切的乞求着。

　　「郭明，你的身材太矮，条件太差，跪我我面前连我的蜜洞和菊花都够不着
，要你这种从属有什么用啊？　你自己说，你可以为我做什么？如果你说的能打
动我，我也许会给你一次机会。」嘉怡看着面对自己胯下乞求的郭明，吸了一口
香烟，轻蔑的说。

　　「吴小姐，您这么高贵，我真的愿意为您做任何事情。其实个子矮，有个子
矮的优点。比如您在公司里，难免有去洗手间的时候。您方便完了，不会马上站
直身的，因为还没有清理干净。这时个子矮的我就比别人有优势了。我跪在您身
边，正好可以用嘴巴给您清理干净。」

　　「是吗？原来你还有这样的用处。」嘉绮露出了一丝荡笑。「那我现在就要
试试。」说完嘉怡站起身，却没有走去洗手间，而是双腿微微完曲，美臀向后微
翘，对郭明说「我现在就是刚刚解手过的姿势，你来表演一下。」

　　郭明喜出望外，忙爬向嘉绮的身后，伏在了嘉绮的翘臀里。真的象他自己说
的，他的口舌的位置正好，仿佛是他的头就长在嘉绮的臀沟里面。　嘉绮享受这
软件部副部长的舔吮，带着一丝嘲笑着说「郭明，你还真的的生的正正好好，你
真是天生就是服侍我如厕的。」说完，双眸闪动，伸手向后按住郭明的头顶。「
再深一点，对对……舒服啊。」嘉绮沉浸在这异样的快乐之中。

　　看着录像里我的软件部干将的行为，我不禁有点担心起来。如果这些公司的
开发核心，整天把心思都放在了如何伺候美工部的妹妹如厕上，开发任务谁来做
呢？我考虑了一下，写了一封电邮给美工部福主管陈静蕾，约她明天一早８点在
新天地的伊丽莎白健身俱乐部见面。因为明天下午还要飞厦门，我不想去公司；
而且做为俱乐部的常年ＶＩＰ，我在那里有一件自己的包间，健身，会客，谈事
都很保密方便。写完邮件，已经接近２点了，我关机走出了书房。

　　沐浴之后，回到卧房。我躺在床上，想着刚才录像里，　静蕾翘臀扭动，玉
腿飞扬的动感活力，小腹又热了起来。　静蕾和菲菲是两种完全不同的女人，　
菲菲的形象高雅，如同玉女偶像，给人可远观不可亵玩之感；而静蕾则是那种现
代活力辣妹，喜欢劲歌快舞，令人有韩流少女时代的那种性感触动。　想着明早
也许我就可以品位到这小蔡依林的美味，我微微一笑，很快陷入了梦乡。

　　第二天早上，当我来到俱乐部包间的时候，静蕾已经在里面等候了。她上身
一件吊带上衣，下身一条黑色瘦身皮短裤，亮面的皮短裤，突出了她的诱人翘臀
。而两条秀美的丝袜双腿上，是一双黑色高筒靴。在她美艳面孔的红唇间，带着
一丝诱人的，又有点邪恶的微笑。

　　「李总，你来了。找我什么事啊？」小蔡依林先发问道。

　　「哦，静蕾，有些事情要跟你了解一下。来坐下说。」我坐在了一只单人沙
发上，将长沙发让给了静蕾。

　　「看看这个。」我把手中的ＩＰＡＤ递给了她，静蕾接过看了一下，立刻脸
红了起来。ＩＰＡＤ屏幕上是昨晚休息室竞赛的画面。「李总，您怎么搞得呀，
拍了这个呢……」静蕾娇嗔着，冲我撒娇起来。

　　「呵呵，你别担心。我不是来责怪你的。其实我也很支持部门之间的联谊。
我只希望你们美工部能利用你们的影响力，让软件部那帮家伙能超快超好的完成
今年的开发任务。至于你们怎么联谊，我都完全支持。而且，我还会给美工部全
体秘密加薪。当然是在完成任务之后。」我微笑着说。

　　「好啊，这可简单。我答应您。不过这事情您怎么不找杨部长啊，反而把我
叫来了？」小蔡依林果然聪明，很快的发现了疑问。

　　「呵呵，其实呢，静蕾，我也很喜欢你的劲舞和快歌。能不能为我表演一下
啊。」　我有点心虚的说道。

　　陈静蕾上下的看了我一会儿，扑哧一笑，说「李总该不会是想和肖剑他们一
样，来欣赏我的劲舞吧？」　我低头不语。「嘻嘻，李总，你如果喜欢，明言就
是了。我对您印象很好，肯定会答应你的请求的。」静蕾对我紧追不放。

　　「是的。我也想品尝一下您的味道。」我有点羞愧的说道。

　　「我的味道，我哪里的味道啊？　李总要说明白我才知道啊？」静蕾又调笑
起来。

　　「您胯下的味道。」我脸红着回答到。「呵呵，我猜就是。好吧，今天就让
你好好品尝一番。」说完，静蕾走到我面前，拉住我的手，走向房间里的健身自
行车。

　　「这里没音乐，无法跳舞。不过健身还是可以的。」说完，她双手按住我的
肩头，微微用力，我顺着她的指引，跪了下来。静蕾拿起一条健身用的毛巾，将
我的双手绑在了自行车的座位支柱上。然后靠近我，当我的脸马上就要碰到她的
短裤的时候，停了下来。

　　「李总，深呼吸，好好品味。」说完小蔡依林脱下了她的短裤，内裤，穿着
丝袜和吊袜带站在我的面前。我的面前就是这小美女的茂密森林。「不许伸舌头
。」小蔡依林抓住我的头发，轻轻打了我一个耳光。然后妩媚的对我笑道「还没
到用你舌头的时候呢，急什么。」说完，她将我的脸拉近她的胯间，当如丝的毛
发淹没了我的鼻梁的时候，她开始慢慢的扭动起身体来。我呼吸着这青春美少女
胯间的旖旎滋味，身着慢慢颤抖起来。而静蕾则望向墙壁上的落地镜，欣赏着镜
子里，一个男人被埋没在她胯间的淫靡春色。

　　随着热身运动的展开，静蕾的身体慢慢的舒展开来，一丝丝的汗珠，从她的
雪白皮肤下渗了出来。留在了那诱人的黑色毛发里，宛如清晨的露水。而她胯下
的味道也益发浓郁起来。如同催情的迷香，让我下体迅速膨胀起来。「来，把头
靠在座位上。」静蕾拉住我的头发，将我的头固定上了自行车座椅。然后带着一
丝淫荡的微笑对我说「李总，我要好好用用你的舌头了。」

　　小蔡依林脱下了长筒靴，比了一下健身自行车座位的高度，然后调节了一下
座位的按钮，调到了适合的位置。她修长的双腿微分，踩上了踏板。我睁大着双
眼，一个雪白圆润的翘臀，就在我的脸面之上。翘臀的中间，一道诱人的深谷，
几丝光润的黑色毛发调皮的露出头来。静蕾并没有立即坐下，而是将她俏丽的美
臀悬在了我的头颅之上，双腿慢慢的踩起了踏板。这是一种压倒性的居高临下，
让就在她翘臀和性器下的我，感到了她的强力征服。

　　「李总，想尝尝我胯下臀间的美味吗？如果想，求我啊！」静蕾微笑着从上
方低头看了一下腿间的我，戏弄着说道。

　　「求您了，我的女神。求您赏赐我品尝您的圣品吧！」我再也不顾老板的尊
严，在静蕾的臀下说出了着崇拜的宣言。

　　「嘻嘻，李总，你不知道。其实你是公司里不少女孩子喜欢的类型呢。我可
早就想象过把你夹在腿下，肆意的玩弄你的情形呢。没想到今天真的发生了。呵
呵，如果别的女同事知道，肯定嫉妒死了。来，好好的舔我。」说完，静蕾坐了
下来，她的黑色秘境淹没了我的鼻梁，我的鼻尖正对着她早已湿润的蜜洞，蜜洞
边的沟壑用湿滑的溪水将我的高鼻包围，一瞬间我被这淫靡的女性性器的气息所
笼罩，一呼一吸全是静蕾的味道。

　　我伸出了柔软的舌，探入静蕾翘臀的峡谷。舌尖品位到的，是那细密柔软的
菊花。我随着静蕾身体的节奏，一深一浅的抚弄吸吮着她臀间的秘地。静蕾发出
了满意的低吟。「啊，好舒服啊。我的胯下是李总啊。「　这种征服自己心仪男
人的感觉完全的挑逗起小蔡依林的欲望，她停止了踏动踏板，身体改为前后运动
，用我的鼻尖口舌从不同角度刺激着自己的私密境地。在她紧闭的腿间，汗水和
蜜液混合在一起，被静蕾性器的沟壑涂满了我的面颊，我的唇舌。我满怀欣喜的
品尝着这美女的赏赐，下体高高耸起。

　　静蕾一边享用着这异样的快感，一边从旁边的手提包里拿出了自己的ＩＰＨ
ＯＮＥ手机放起了蔡依林的唯舞独尊。随着这快歌的音乐，她的美臀，她的性器
开始了在我脸上的摇摆。这真是一副让人疯狂的美景。歌曲将尽之时，静蕾突然
双腿紧闭，将我的脸夹在了腿间，她抓住了我的头发，疯狂的将蜜洞压在了我的
唇上，」快舔我，里面「她情急的命令到，我忙按照她的要求，拼命舔吮着唇间
的性器，很快她的溪水蓬勃而出，静蕾的身体向后仰去」啊，李总……「她呻吟
着，笔直的长发垂下来，碰到我高耸的《小弟》，那种又刺又痒的感觉几乎让我
随着她一起崩溃。

　　静止和沉寂了几十秒钟，静蕾慢慢的坐直了身体，我会意的在她腿间，臀间
轻轻的用舌尖轻抚，清理。静蕾很满意我的恭敬，调转过身，将一只丝袜玉足搭
到了我的《小弟》之上，轻轻的踢打戏弄，然后拿出了手机，打去公司请假。我
的眼前是小蔡依林紧密幽暗的臀间之谷，舌上是她的滑腻菊洞，呼吸是那少女刚
刚高潮过的性器的催情之味，耳中是静蕾那故作镇静的甜美声音。这真是一种完
美的享乐。我沉迷在其中，忘记了时间，乐不思蜀。

　　」李总，还没尝够啊？「不知过了多久，静蕾悠悠的调笑道。

　　」　呵呵，您的味道太美好了。「我满脸通红的回答到，刚想起来，静蕾却
按住了我。带着一丝坏笑着说：」李总，我记得您以前在公司的卡拉ＯＫ里，唱
张学友的吻别，很好听。现在是不是也唱一首啊。「说完她转身，跨坐在我的脖
颈上，那粉红的蜜洞和红黑的蜜唇就在我的嘴前。」要边唱，边吻别哦「　小蔡
依林笑命令道。

　　天哪，这个小美女竟然让我和她的性器蜜唇吻别，还要用张学友的歌来做见
证。这种刺激和羞辱，让我和她都迅速的兴奋起来。我按照她的命令，悠悠的唱
起了歌。而静蕾则无比开心的享用着我在她蜜洞和蜜唇间的一个个热吻。

　　」好啊，今天感觉真好呢。「等歌唱完，静蕾站起身，松开了我的捆绑，开
始穿起了衣服。

　　」如果你喜欢，李总，下次有空来我家啊。我自己一个人住。我可以赏你整
个周末都可以品尝我的味道啊。「　静蕾诱惑着我。」一定，一定「我连忙回答
。

　　等静蕾穿好衣服，我也洗完了脸，我们一起走出了健身中心。

　　带着满心的欣喜，我开车将静蕾送回了家。静蕾临走之前，轻轻的吻了我的
脸颊。有点邪恶的说：「李总，回去不要洗脸哦。我要让你一直品位我这里的味
道。」说完静蕾用手指指了一下自己的腿间。这特意的羞辱，又激起了我的欲望
，我双手抱住住静蕾的蜂腰，低下头，把脸埋在她腿间，深深的呼吸了几口，直
到我感觉静蕾黑色的短裤有一点潮湿的迹象，才放开了她。小蔡依林脸色潮红的
离开了我的车子，上了楼。

　　回到家，简单收拾了行装后，我去菲菲家接她一起去了浦东机场。离飞机起
飞的时间还早，我和菲菲在东航的商务候机室里喝着咖啡，随便的聊着天。菲菲
告诉我，她厦门的闺蜜叫林亦玲，是菲菲大学的同班同学，今年才２２岁，却离
过一次婚，目前单身；１年前还去了印度半年学习了健美瑜伽，现在是一位健美
教练。　亦玲是菲菲最好的朋友，两人无所不谈。菲菲甚至知道亦玲洞房花烛夜
的细节。

　　「李总，我上午跟亦玲聊天的时候，告诉了她你的事情。亦玲很想看看你呢
？」菲菲带着一丝神秘的告诉我。

　　「好的。菲菲，你告诉她我们什么关系啊？」听了菲菲的话我有点吃惊。

　　「嘻嘻，我跟亦玲说，你是一家中型企业的老板，同时还是我内裤的奴仆，
是我的性奴。这是你自己说的呀！」菲菲跟我调笑着，在桌下用玉腿上的高跟鞋
轻轻的踩了我一下。

　　「啊，啊。是的，是的。我是。」我连忙应承到，接着问「那亦玲怎么说啊
？」

　　「她说啊……」菲菲故意拖长了语气，挑起我的好奇。「她要我证明给她看
呢。如果是真的呀，她就输一个ＧＵＣＩ的最新款皮包给我。」菲菲笑着告诉了
我她们的赌博。

　　呵呵，沦为菲菲和她的美貌闺蜜的下注对象，让我有一点害羞。不过更多的
还是兴奋，在厦门等待我的是什么呢？

　　飞机很快就来到了两万英尺高空，头等舱的人不多。几位漂亮的空姐送完酒
水后，离开了舱间。菲菲偷偷的问我「李总，昨晚你在青姐那里学到什么了？背
给我听听。」

　　上帝啊，这个小姑娘居然让我在头等舱里描述耿磊那些令人羞愧难当的侍奉
女人的招数！　我只好按照她的命令，在她耳边轻轻低语。将那些难以出口的招
数，一一细加描述。听到情动之处，菲菲面目潮红，用一双水汪汪的大眼睛看着
我，低声命令道「今晚我就要把你绑在床边，让你这么伺候我。你要好好表现哦
。」看着这小美女情动的样子，我的双腿中间也膨胀无比。「我一定会伺候好您
的。」我低声答道。

　　「如果你服侍的好，我也许会推荐亦玲也来用用你。」菲菲带着一丝调笑的
口气，诱惑着我。「大学时我们两个经常晚上睡在一起，这次见面，估计也会有
啊。」

　　天哪，如果能在一张大床上，同时伺候两位青春美女，真是令人高度兴奋的
情形啊。我满脸向往，连忙答道「只要您高兴，我什么都愿意做。」菲菲满意的
点点头。

　　几个小时之后，飞机到达了厦门机场。

　　厦门的机场并不大，我和菲菲出了到达厅，就看到一位身材玲珑，面目秀丽
，身穿白色长裙的少女，向我们挥手。

　　「哦，那是亦玲。」菲菲高兴的说道。把手里的小行李箱扔给了我，就冲向
前去。两个分别多年的大学闺蜜再次重逢，都兴奋不已。

　　「你就是李总吧？」亦玲妩媚的眼睛，好奇的打量着我。「电话里听菲菲讲
过你很多呢。」她接着微笑着说道。

　　「是的，您好。」我有点局促，不敢直视她的双眼，低头看去。亦玲穿着一
双银色的高跟凉拖，美丽的脚趾上画着精美的图案。一双秀美双腿的轮廓透过白
色纱裙显露出来。看的出，因为经常健身的缘故，她的腿修长而有力。我不禁幻
想起被这双美腿夹在中间的感觉。

　　我们三人走出机场大厅，来到了停车场。一个满头白发的中年男子，远远的
跑来，从我们手里接过行李箱，带领我们向一辆丰田四驱走去。

　　「这是我健美班的学生，杨磊生。」亦玲笑着跟菲菲说。「你知道的，大学
时他就常来咱们宿舍的。」

　　「噢，是他啊。我记得，你的那个老跟班。」菲菲笑着跟我介绍道。「李总
，这个杨先生在亦玲大学的一次舞蹈演出后，就迷上了亦玲，自愿做了亦玲的跟
班。我们同屋的闺蜜经常用他来打水，洗衣服，跑腿呢。不过那是他头发是黑的
，怎么现在全白了？」

　　「呵呵，是我让他染白的。白发好玩……」亦玲笑着，嘴角微微上翘，有点
邪恶的回答。

　　我们上了车，杨磊生开车。亦玲坐在副驾驶座。我和菲菲坐在后排。菲菲和
亦玲高兴的聊着那些少女健身，美容的话题。很快车子来到了一家叫做「良友」
的海鲜餐馆。杨磊生在这里定好了单间，我们点了些时应海鲜和啤酒，很快酒菜
就上好，服务生离开了房间。

　　「磊生，过来做餐前祈祷。」亦玲命令道。说完，她侧侧身，将两条美腿放
在桌旁。

　　「呵呵，好戏开始了。」菲菲调皮的说道。说完浅饮了一口啤酒，笑滋滋的
看着杨磊生。

　　杨磊生双手拿起他的餐碟，来到亦玲的面前，双腿跪下，将餐碟和酒杯放在
亦玲的脚前。然后低头伏地，双手托起亦玲的一只高跟凉拖，放在了自己的头上
。亦玲却将另一只凉拖脱掉了，然后用秀美的裸足踩在了杨磊生的餐碟上。

　　「崇高美丽的女神亦玲，感谢您赐我每日的饮食。我愿将我的一切奉献在您
的脚下，永远做您的裙下之臣。」杨磊生虔诚的祷告着。亦玲微微笑着，用筷子
夹了点菜，放进了杨磊生的餐碟。然后将裸足的拇指在杨磊生的酒杯里沾了一下
。杨磊生如获至宝的捧着餐碟和酒杯，站起身回到了座位。

　　我在一边看的目瞪口呆。菲菲戏弄的看着我，笑着说「李总，你不知道，大
学时这个小跟班就每次做餐前祈祷的，我们都见怪不怪了。」

　　「菲菲，别光笑我。对了，你不是电话里说，李总是你的……呵呵」亦玲调
侃的说道。「我可是准备好了ＧＵＣＩ的包赔你呢。」

　　「嘻嘻，李总，你看，这可是亦玲要求的啊。」菲菲美丽的大眼睛看着我，
调笑着说。说完缓缓的分开双腿。

　　我识趣的跪下，缓缓爬行。嘴里大声的说道：「菲菲小姐，我是您内裤的奴
仆，是您的性奴。您的性器就是我的圣主。我愿用我的一切服侍您，让您快乐。
」　爬到了菲菲腿间，面对着菲菲的黑色蕾丝内裤，我开始三拜九叩。

　　「呵呵，菲菲，李总真听话呢。」亦玲开心的和菲菲两人调笑起来。

　　等我跪拜完，菲菲笑着说：「好了，快去吃饭吧。」我爬起身，走回了座位
。

　　酒过三巡，菲菲起身去了洗手间。

　　亦玲放下了手中的筷子，从皮包里拿出一只原子笔，在餐巾纸上写了几个字
，然后扔在脚边。笑着对我说「李总，来这里一下。这个便条给你的。」

　　我忙站起身，来到亦玲座位边，跪下来，捡起了餐巾纸。上面是一个电话号
码，和一个房间号。我刚想站起来，亦玲却按住了我的头，站起身，托起长裙，
将我的头夹入了她秀美的双腿之间。

　　亦玲的身材玲珑，双腿长而纤细秀美，和菲菲丰满修长的双腿完全不同的感
觉。亦玲的黄色蕾丝内裤压在了我的面孔上，我连忙深深的呼吸，闻着这天赐的
肉体的美味。

　　「今晚菲菲熟睡了后，来这个房间。上面有我的电话。」亦玲低声命令道。
我在亦玲的胯下，连忙点头。然后满心崇拜的隔着内裤，亲吻起亦玲的性器。「
李总别着急，晚上再让你好好的服侍我」说完亦玲将我推出了裙裾。

　　我忙回到自己的位置，装作什么都没有发生。

　　菲菲回来后，很快我们就结束了用餐，上车驶向鼓浪屿码头。

　　到了码头，我们换上了渡轮，来到了鼓浪屿。鼓浪屿是厦门海边的一座小岛
，环境幽静，风景秀丽。亦玲在上面的一家花园酒店里，帮我和菲菲订了房间。
将我和菲菲送入了房间，亦玲带着杨磊生跟我们告别后，离开了酒店。

　　房间布置的不错，在落地窗外的大阳台上，还有一只藤制的躺椅。在那里可
以远望海边的潮起潮落，听听海的声音。因为酒店的楼层很高，周围完全无需遮
挡，可以在这里享受自然的阳光和海风。

　　菲菲脱下了衣服，我忙跪在了她的脚边，准备按照她之前命令的开始叩拜赞
美。菲菲示意我停下，对我说到「今天做飞机有点累，你进来服侍我洗浴。」说
完，她走进浴室，坐在了陶瓷浴缸的麂皮座椅上。

　　我连忙跟随菲菲，爬进了浴室。跪进了浴缸，开始用热水清洗浴缸。然后将
调好水温，将浴缸的水慢慢放满。

　　菲菲全身赤裸，双峰秀美坚挺。她叉开着两条修长的双腿，将她黑色神秘的
圣地完全的显露出来。我跪在浴缸里，等待着水慢慢放满。我抬头仰视这自己面
前这个美女的私密圣地，感觉自己就是为服务这美女的性器而生的。「好好的崇
拜我的性器。」菲菲骄傲的命令道。我忙打开一瓶矿泉水，用嘴巴含住一口温水
，开始轻轻的舔舐菲菲的黑色密林。经过一整天的奔波，这黑色的私密满是少女
的气息，中间夹在着一丝丝汗意。我用口中的水，冲洗，舔吮，吞下。然后又含
住一口温水，继续为我面前的女神清洗下体。菲菲满意的站起身，侧身看着镜子
里，我满面痴迷的用嘴为她清洗私密的映像，满意的命令到「李总，别忘了后面
噢。」说完她转身，将那雪白的翘臀顶在了我的脸上。我忙吞下口中的水，用舌
尖深入菲菲翘臀的密沟，开始清洗起她的滑腻菊花。

　　「李总，你身为一个的公司老总，为你的女助理做这种清洗私密的服务，你
是什么感觉啊？」菲菲故意的羞辱着我。「我要拍下来，发给青姐呢。算是对耿
磊培训的考核。」菲菲调笑的说道。她拿起身边的苹果手机，将我为她口洗菊花
的影像录了下来，传给了小青。

　　「铃铃」。不一会，菲菲的手机响起，菲菲放成了免提。「菲菲，我看到你
传来的录像了。嘻嘻」小青兴奋的声音传来。「李总，你要服侍好菲菲啊。别忘
了这可是菲菲对你的考核啊。」小青接着说道。

　　「青姐，耿磊教的真不错。你现在在那里呢？和耿磊一起吗」菲菲享受这我
口舌的侍奉，满意的问道。　「是呀，呵呵。说来凑巧，耿磊现在也和李总做一
样的事情呢……」电话那边小青得意的笑道。两人聊起少女的私密话题起来。

　　菲菲一边聊天，一边用手指了指她带来的沐浴液，然后揉了揉我的头发。我
按照她的示意，将沐浴液涂在了我的头顶和脸上，然后用头发和面孔在菲菲的腿
间，胯下，臀上，背后涂上沐浴液。菲菲满意的点点头，按住我的头顶，将我的
脸按入水下。

　　浴缸的水已经放满，菲菲关上了水。伸长了美腿，坐在了我的额头之上。我
在水下睁开了双眼，我的额头上是菲菲丰满的翘臀。就在我双眼的上方，是菲菲
的黑色森林，水将黑森林里的秀美毛发浮起，露出淡红色的沟壑圣境。我被眼前
的美景迷住，忘记了自己的所在，努力伸长舌尖，妄图触碰那女神的圣地。却将
一大口水吞入了口中，差点被呛死在菲菲的臀下。

　　菲菲看到我的窘境，将我放出水来，命令我在淋浴处冲洗干净，回房等侯。

　　菲菲洗浴完毕，回到了睡房。我早已识趣的跪在床前，等待着这美女的命令
。

　　菲菲脱下浴袍，打开电视。命令我跪在床前，上半身伏在床上，面朝下，将
脖颈顶起。我的脊柱的顶端，形成一个柔软的凸起。菲菲将女性按摩用的香精涂
在了我的脖颈上，然后腻声命令到「李总，飞机上听你讲这个《白雪公主骑矮人
》的法子，我现在就要试试。」说完，菲菲分开长腿，翘臀坐在了我的头上，温
滑湿润的私密紧贴在我脖颈的凸起之处，慢慢的滑动起来。

　　我配合着菲菲的节奏，用自己的脖颈取悦着这小美女的淫靡欲望。在床前的
镜中，一个身材姣好的长发美人，骑在我的颈上。而我则耻辱的努力移动自己的
头颈，去取悦这少女胯间的性器。这让我深深的感到自己在菲菲胯下的低贱地位
，而这种羞辱，让我兴奋的无以复加。而这映像给菲菲带来的却是强烈的征服感
，她低吟着，按住我的脑袋，仿佛要将我的头塞入她的秘境。突然，大量的湿滑
蜜液顺着我的脖子流下。「啊，李总，都舔下去。」菲菲呻吟着命令到。她伏下
身，达到了一连串的高潮。我翻过身，头向上，在菲菲的胯间舔吮着她甜美的赏
赐。我的弟弟高高翘起，这小美女的羞辱和恩赐，让我如同进入了天堂。

　　鼓浪屿的夜晚宁静而凉爽。海水轻拍着海岸，如同一曲低吟的催眠曲。一天
的疲倦，如同酒后的热力，慢慢的散发出来，菲菲躺在床上，渐渐的进入梦乡。
而我则在她的胯下，认真的舔吮和清理。这小美女恩赐的蜜汁，早就被我一滴不
漏的吞下。在我面前的是少女高潮后的诱人秘境，我的舌轻抚着菲菲的胯下和臀
沟，期望着还有更多的甜美赏赐。

　　时间慢慢的滑过，等我从菲菲的胯下的沉迷中醒来时，已经接近凌晨了。菲
菲早已熟睡，我帮她盖好被子，调好空调。然后去卫生间洗刷了一下，离开了房
间。

　　「亦玲，您好。我是李总，现在来可以吗？」我拨通了亦玲的手机。

　　「好的，快来吧，等你呢」亦玲电话里回答。我忙上了电梯，来到了亦玲的
房间门口。没等我敲门，门就打开了。亦玲穿着一身黑色的短裙篷纱低胸礼服出
现在门口。她向我招招手，等我进了房间，关上了房门。

　　「亦玲小姐，您今晚好美丽啊。」看到亦玲性感礼服，光滑修长的美腿，我
由衷的赞叹道。

　　「李总，你嘴巴好甜呢。」亦玲嗲嗲的说道。说完，亦玲领着我，进入了套
房的客厅。这是一间豪华套房，客厅中有一架法奇欧利的钢琴和一套５人沙发和
茶几。亦玲坐在了长沙发上，示意我在一边坐下。

　　茶几上摆着一瓶冰镇的红酒和一盘阿拉斯加蟹和龙虾的刺身和一盘芝士蛋糕
。桌上有一个装着红酒的酒杯，看来我来之前，亦玲正在品尝着醇酒佳肴。

　　「挺晚的了，李总饿了吧，吃点宵夜吧。」亦玲笑着问我道。的确，折腾到
半夜，我确实是有点饿了。「好的」我开心的答应道。拿起一只空酒杯，给自己
倒了一点红酒，准备开始大快朵颐。

　　「李总，你真不守规矩，你是不是忘了什么啊？」　亦玲背靠沙发，两条秀
丽的玉足却搭在了茶几上。

　　「啊，我忘了什么么？」我的目光被亦玲的美足所吸引，完全想不起自己的
疏漏。

　　亦玲没有说话，却提起一只玉足，将拇指慢慢的点入我的酒杯，然后轻轻的
摆动着她的美腿。低声对我说：「李总，你吃饭前不应该来主人面前祷告吗？」

　　我恍然大悟，连忙从沙发前滑下来，跪在了亦玲的腿前。」美丽高贵的亦玲
女神，感谢您赏赐我美酒和美食，没有什么比您赏赐的味道更加甜美。「　我在
这诱人的美腿间，跪伏着赞美着美腿的主人。

　　李总，你还真的是油嘴滑舌。「亦玲得意的笑道，」不过呢，我喜欢口才好
的男人。今天就赏你一些你梦中才会有的美食吧「

　　亦玲说完，缓缓分来了双腿。天哪，在她的黑色篷纱短裙中间，竟然是真空
上阵。一片黑色的旖旎绒毛间，亦玲粉色的性器上布满了滑腻的水迹。很明显，
将一个男人征服在自己的胯间祈祷，给了她极大的征服感和性挑逗。

　　」　李总，好好的吸吮这里「亦玲缓慢摆动着腰胯，一只手慢慢压下我的头
，最终我的唇压在了她旖旎的沟壑上。我按照亦玲的指令，努力的吸吮，舔舐着
。一道混合了蟹肉鲜味和少女下体体香的蜜流，从亦玲的蜜洞里流出，被我吸吮
吞下。紧接着一条米色的阿拉斯加蟹肉也从亦玲的蜜洞中滑进了我的嘴巴。我嘴
里品位着这异常鲜美的赏赐，眼里看着这玲珑美女的精致性器，弟弟高高耸起。

　　」磊生，来这里服侍李总「亦玲一边用纤细秀美的双腿夹住我还在她胯间品
尝美味的头颅，一边命令到。

　　杨磊生从套房的洗手间里匆忙的爬了出来，来到了我的身边，竟然张嘴含住
了我的弟弟。

　　天哪，一股温暖湿滑的热流将我的弟弟包围住，杨磊生竟然开始摆动他那满
头白发的脑袋，套弄起我的弟弟来。一股股快感从我的下身传来，我被这快感冲
昏了头，拼命的吸吮亦玲的蜜洞，将我的舌尖深深的探入亦玲性器的纵深。

　　」要死了，轻点「亦玲轻轻的打了我一个耳光，拿起茶几上的芝士蛋糕，将
上面的芝士奶酪涂在了自己的胯下。」来，慢慢舔。这些都是赏你的。「　亦玲
甜声的命令到。她闭上了双眼，背靠沙发，细细的品位我的唇舌在她的胯下创造
的一丝丝快感。」李总，你和磊生都是我的性玩物。我想怎么玩你们就怎么玩。
你看你的食物都来自我的裙下，你的祷告的神灵就是我的性器，你们都是我亦玲
性器的奴仆。来，好好崇拜你们的神灵吧。「亦玲一边享受，一边低吟着，羞辱
着我和杨磊生。这简直让我疯狂的兴奋。

　　很快，我就将亦玲的胯下芝士奶酪全部舔光，亦玲也被我的吸吮搞得娇喘连
连。而杨磊生的口交让我的弟弟不停的暴涨。亦玲抓住我的头发，将我身子反转
过来，然后分腿骑到我的脸上。她一刻不停的用我的鼻尖，口舌刺激着她的蜜唇
和蜜洞。最后干脆用蜜唇将我的鼻子完全的遮盖，口头指导着我的舌头去取悦她
的性器。不久，她的高潮来临了，一股热流从她的蜜洞里涌出，填满了我的口腔
。亦玲抓起桌上的红酒，倒在了自己的下体。我被这突如其来的刺激所兴奋，努
力舔舐着这美女胯间的美酒。亦玲上身后仰，品位着这持续高潮的韵味，而我的
弟弟如同爆炸一般，在杨磊生的深喉里喷发，我仿佛被亦玲的胯下美酒所陶醉，
伏在她的腿间一动不动。

　　时间过了良久，亦玲微微睁开双眼，示意我们去客厅洗手间清洗。她也进了
睡房的洗手间。

　　在洗手间里，我看着杨磊生在洗手池边干呕的可怜样子，很有些过意不去。
毕竟刚才我的暴涨的弟弟，差点胀破了他的喉管，而最后喷出的大量精液，几乎
让他窒息。他为了呼吸，肯定咽下去不少。

　　「老杨，刚刚不好意思啊。」我拍了拍他的肩头，表示了一下友善。

　　杨磊生忙回头道：」没事，没事。只要亦玲女神高兴，我做什么都可以。」
看着他满脸情愿的样子，我都对他的Ｍ性有点佩服了。

　　「李总，你真是运气好。亦玲主人很少对男人这么好，刚才赏了你那么多美
味！」杨磊生满脸羡慕的说。「我最近每天下班服侍亦玲女神，一整月她只赏了
我２次圣水。」

　　天哪，原来日本ＳＭ电影里的圣水人厕，就在这里真实的发生着。「是吗？
老杨，圣水刺激吗？」

　　「刺激，太刺激了。」杨磊生满脸憧憬的说。然后他在白瓷的马桶边跪下，
说：「李总，我不进去了，主人让我晚上在这里待着，可以随时服侍她如厕。」

　　「如厕？」我有点吃惊的问道。「是的」杨磊生有点骄傲的说。　「大学时
，亦玲主人如厕完了就不喜欢用纸巾了，她说纸巾太生硬，不如我的舌头柔软。
后来只要我在身边，每次就给亦玲主人用嘴舌清理干净。这是我的职责呢。」杨
磊生满面自豪的告诉我。

　　「对了，李总，亦玲主人最近每到周末，就和２个女同事刘玉扬和黄依依常
常谈论合伙开瑜伽健身中心的事情，她们的如厕也是我伺候的呢。她们都对我的
服务，评价很高呢。」杨磊生低声跟我炫耀着。

　　看着这个满头白发的中年人，跪在女孩子的马桶前，炫耀着用自己的口舌，
给少女们做便后的私密和菊花的口舌清理工具，我简直无言以对。而我刚刚喷发
的弟弟，也因为这眼前的刺激，变得坚硬起来。

　　我走出了洗手间，来到客厅。亦玲已经整理完毕，换上可一身淡黄色的轻纱
睡袍，半倚在沙发上。我识趣的来到她身边，没敢坐下，却两腿一软，跪在了亦
玲的脚下。

　　「李总，你真聪明。怪不得菲菲那么喜欢你。」亦玲抬脚轻轻拂动着我的面
颊，悠悠的说。

　　「谢谢您的夸奖和刚才的赏赐，我真的由衷的感激您。」我忙说出了心中的
感激之词。

　　「李总，其实呢，我和菲菲是好姐妹，我本不该私下让你来的。不过最近我
有些事情需要你办一下，因此我今晚特意叫你来，先赏你些甜头。当然，如果你
办好了我交代的事情，以后会有更多的美味等着你呢。」

　　说完，亦玲递给我几张照片，上面是亦玲和两位年轻女子的合影。有三人一
起出去游玩的照片，也有她们在教授瑜伽课程的照片。令我最感兴趣的，是最后
几张，杨磊生分别给这三位青春少女，清理秘境和菊花的映像，还有一张一个身
材高挑的黄衣女子，上身穿着职业洋装，下身赤裸，双腿叉开，对着杨磊生张大
的嘴巴小便的景象。这些照片是对着镜子自拍的，长腿，翘臀，臀下的白发，臀
间的红舌，少女胯间的黑色秘境，一条腿踩在杨磊生肩头，一条腿夹住杨磊生的
头颅肆意享受的画面，骄傲而肆意的在男人的嘴里排泄自己的小便的情形，让我
的弟弟异军突起，我的呼吸急促了起来。

　　亦玲看到后，微微一笑说道：「这是我的两位好友，也是同事，刘玉扬和黄
依依。我们想一起开一家教授瑜伽的健身中心，课程都设计好了。不但有传统的
瑜伽课程，还有很多针对少女的身心愉悦课程。现在已经有很多我们的学员愿意
加入课程，我们认为，一旦开了，就肯定会火爆的。」

　　「好啊，太好了，有你们这样的美女老师，肯定会有大量学员呢。」我连忙
应声道。

　　「不过，现在缺的是营业场地。李总你知道，健身中心需要大的场地，如果
租用，租金很高。我们刚刚开始，不想冒太大的风险，如果自己买下来，资金又
不足。因此菲菲跟我提了你的事情，我想你能否投资或入股我们的这个事业？」
　亦玲诚恳的告诉了我她的难题。

　　「好的，您看这样行吗？」我思考了一下，对亦玲回答道。

　　「我出资在厦门买２个铺面，放在菲菲的名下。这铺面就给你们用来开健身
中心。明早您来找一下菲菲，谈谈您的情况。我就当着菲菲的面提出这建议。这
样您的问题也解决了，菲菲也会开心。」

　　「太好了，李总，真谢谢你」亦玲满意的回答到。

　　「李总，放心吧，我会保密我们的关系。不过为了奖赏你，我会在你走前，
给你安排一次特别舞会。你会见到我的这两个合作伙伴，我们会让你好好品位一
下我们健身中心的美味。当然，我会安排在深夜的。」亦玲紧接着调笑道。说完
，她伸出一只如玉般软润的美足，轻轻踏在了我的腿间，慢慢的踩下。我的弟弟
受到这外来的压力，依然坚挺不已。

　　「呵呵，李总，看了几张照片，就兴奋成这样了。是哪张照片刺激了你呀？
是依依的那张圣水吗？」　亦玲一边用美足玩弄着我的小弟，一边调笑羞辱着我
。

　　「李总，想我赐你圣水洗礼吗？如果想，就好好祈祷，好好求我呀？「　说
完，亦玲拉开睡袍的带子，露出了两条秀美的大腿。她向前移动了一下，缓缓分
开双腿。我连忙向前爬了几步，来到了亦玲的腿间。

　　亦玲用手指轻轻拨开着自己的性器花瓣，露出里面的粉色幽径。她将这美丽
的性器挺在了我的面前，对我说」李总，来，好好祈祷跪拜赐你圣水洗礼的神灵
。没有我的允许，不许碰她。「

　　说完，亦玲戏弄的看着我，在她骄傲敞开的性器面前，卑贱的叩拜，虔诚的
祈祷。我忘记了时间，满眼满脑全是亦玲高贵的花瓣和蜜洞，我完全被她的性器
所折服，拜倒在之下。

　　等我磕了几百个头，亦玲却收起了腿，有重新系上了睡袍。」李总，今天我
就不赏你洗礼了。你去找菲菲赏你吧，毕竟你是菲菲的奴。如果菲菲不赏你，下
次我和依依，玉扬一起赏你，让你好好崇拜个够。「

　　亦玲的玩弄和羞辱，已经让我完全的被欲望所控。我挺着紧涨的弟弟，抱住
亦玲的腿哀求到」亦玲女神，求您让我释放一下吧。「

　　看着我可怜有可笑的样子，亦玲调皮的转过身，跪在了沙发上，拉起了睡袍
，抬起雪白的玉臀，对我说：」李总，看着你诚心哀求的份上，你对着她自己弄
出来吧。不过不许碰她噢。「

　　我连忙将自己的脸紧靠亦玲的臀沟，亦玲臀下的细毛，就刺在我的鼻尖之上
。我大口呼吸着这美少女臀下的香气体味，一只手不停的撸动自己的弟弟。亦玲
转过头，拿起沙发上的手机，拍下了我在她臀下自渎的羞耻画面。

　　」我要给依依和玉扬先看看你的样子呢。嗯，李总还是挺帅的呢。「说完，
她扭动了一下蜂腰，拨通了闺蜜的电话。

　　」依依，我们的场地搞定了。「亦玲兴奋的说。

　　」是吗，太好了，是你说的那个李总吗？「　电话那边一个清脆活泼的少女
的声音。

　　」是的。他现在正在求我赏赐呢。「　说完，亦玲用ＷＨＡＴＡＰＰ把画面
发去了依依的手机。

　　」嘻嘻，人挺帅呢。明后天我去找你玩，也赏赐他一下啊。「　依依有点情
动的笑道。

　　」你这个小狐狸精，又想给男人洗礼了吧。「亦玲调笑着。

　　我在亦玲的臀下，听着这两个美少女淫靡的对话，看着眼前亦玲完美的玉臀
和菊花，再也控制不住自己，一股热流从弟弟里喷出，而我也伏在了亦玲的臀沟
里。也许因为羞辱我给了亦玲额外的刺激，亦玲的秘境已经是湿湿一片。亦玲顺
势将湿漉漉的秘地压在了我的口鼻之上，轻轻的蠕动，等待着我的口舌清理。而
亦玲，仍然打电话和依依调笑着。

　　健身场地的解决，让亦玲和依依都兴奋异常。尽管已是深夜２点，两个美少
女完全没有睡意，仍不停的煲着电话粥。而我也一边听着她们聊天，一边用口舌
轻抚着亦玲的秘境。

　　「依依，明天我会陪老同学菲菲出去逛街，李总会独自留在酒店。他帮了我
们这么大忙，你要不要来赏赐一下他啊？」亦玲看着我眨了眨眼睛，电话里问道
。

　　「嗯……我考虑一下了啦……」黄依依在电话里卖起了关子，嗲嗲的回答道
。

　　亦玲从茶桌上拿起记事簿和一只笔，写了几个字，递给我。我连忙接住，上
面写道「求依依赏赐你圣水洗礼。」

　　看罢字条，我忙对着电话，大声说道：」依依女神，求您赏赐小人我吧。求
您赐给我您珍贵的洗礼吧。「

　　亦玲接过电话，接住笑道：」依依，刚才李总为了求我们给他洗礼，已经给
我的妹妹磕了几百个头了。看他这么诚心，看就可怜他一下吧。「

　　」玲姐，好吧，看你的面子，我就答应李总了。不过李总之前磕的头不算，
下次要对着我的私密重新磕噢。李总，你说呢？「　依依调笑着，提出了要求。

　　」好好，我百分百同意。「我连忙回答道。

　　依依和亦玲又聊了一会儿，就挂断了电话。

　　」李总，看在你这么听话的份上，我先给你透露一下噢。「亦玲放下手中的
电话，轻轻摸着她胯间我努力蠕动的头颅，悠悠的笑道。

　　」　依依可是个小狐狸精。她玩的可疯了。你别以为明天给她的小妹妹磕几
个头就能求到洗礼，她会变着法子玩你的。而且依依的小妹妹特别厉害，她曾经
把磊生捆在椅子上，用妹妹夹住磊生的舌头，一边向外拉，一边自己玩偷菜玩了
几个小时呢。等把她把磊生的舌头放出来，那舌头都放不回嘴里了呢。「　亦玲
戏弄的警告着我。

　　天哪，世间还有这种尤物。我真不知改怎么回答，只好更卖力的舔吮着亦玲
的蜜唇。

　　」哦……你的嘴巴真不错。李总……「亦玲低吟着，享用着这极致的快乐。

　　好吧，看在你这么悉心服侍，我就指点你一条明路。「亦玲得意的说道」明
天你准备些小礼物给依依，求她玩弄磊生，而你在一边跪着观看。最后依依玩够
了，就赐你洗礼。这样你不就可以不受苦而获得你要的兴奋了。「

　　」谢谢亦玲女神。我真不知道该如何感谢您。「我感激着，对这眼前这美丽
女孩的胯间秘处献上了连串热吻。

　　」好了，馋猫。都快３点了「亦玲命令道。她轻轻抓住我的头发，从她的腿
间拉开。一丝晶莹的粘液从她的蜜唇和我的嘴唇间拉长出来，如藕断丝连。亦玲
低头看着这淫靡的景象，满意的轻吁了一口气。

　　」好吧，李总。你真的挺讨女孩欢心。我就今晚赏你一次圣水洗礼，让我亦
玲成为你的第一次圣水女神。「亦玲有点邪恶的说道。

　　她从沙发上站起身，叉开双腿。在她细长秀丽的美腿间，黑色秘境闪着亮亮
的水光。那是我刚才口舌舔吮的成果。亦玲用左手分开自己的蜜唇，将粉色的幽
洞曝露在我的面前。低声命令道：」李总，三拜九叩后，将你的头顶顶在我的妹
妹下。「

　　看着眼前这完美曝露的女孩性器，我兴奋的全身发抖。忙卖力的在亦玲的腿
间，叩拜起来。口中佞词不断，赞美着这跨立在我头颅之上的快乐之源。等我叩
拜完毕，我虔诚的将自己的头顶顶在了亦玲的蜜洞之下，亦玲秘境的湿润，透过
我的头顶传来，让我兴奋的颤抖。亦玲按住我的头颅，轻声道：」闭上眼睛，圣
水来了「。我忙闭上双眼，一股温热的清泉从我的头顶流下，亦玲骄傲的摆动着
翘臀，将那清泉撒满了我的脸庞，口唇和头颅。我的弟弟也受到这亦玲喷泉的洗
礼，在那满是少女体味的温泉中，再次屹立而起。　这温热的喷泉渐渐停止，我
闭目抬头，用自己的口舌卖力的清理着这美少女的胯下残余。

　　过了一会儿，亦玲满意的坐回了沙发。悠悠的对我说道：」李总，我亦玲终
于做了你第一次的的圣水女神。你会永远记住我的。「　说完她示意我去清洗一
下。

　　我清洗完自己，告别了亦玲，回到了自己的房间，很快陷入了梦乡。


　　第四章

　　第二天一早，我被一阵电话铃声惊醒。等我睁开了眼睛，菲菲已经按下电话
的接听免提。

　　「青姐，今天周末，怎么这么早就来电话了呀？」菲菲仍然满脸睡意的问道

　　「呵呵，菲菲，记得我跟你之前提到的清早的美容保养吗？我现在正在享用
呢！你要不要也让李总给你服务一下啊？」小青在电话的一边，娇媚的说道。

　　「耿磊，发出点声响」小青刁蛮的命令道。接着电话里传来如同小猫舔食的
声音，和小青舒畅的喘息。

　　」好呀，青姐，我差点忘了呢。「菲菲挂断了电话，转脸看着我，轻轻一笑
。然后指了指自己的腿间，对我说」李总，我这里，现在就要你来做口舌保养。
「说完，菲菲脱下了她的蕾丝内裤，套在了我的头上，紧接着，把我的头按下她
的黑色秘境。

　　我连忙伸出舌头，如同小猫般，轻柔舔舐着菲菲的粉红沟壑。经过一晚的睡
眠，那里洋溢着少女性器的气息。菲菲满意的舒了口气，闭上眼，慢慢的享受着
这淫靡的服务。

　　过了十几分钟，菲菲拨通了亦玲的电话，约了她一起吃早餐。然后菲菲放下
电话，却没有挂断。她骑在了我的头上。她肆意的用胯下的蜜唇擦抚着我的鼻梁
和嘴唇，大声的命令道：

　　「李总，好好舔我的妹妹，把一切都吞下，用你的嘴巴让我高潮。」

　　「菲菲，我一定好好舔吮我的圣主，您的性器，请您随意享用我。」我大声
的回到着。

　　我卖力的吮吸着，发出淫靡的吞咽菲菲胯下蜜液的声音。我知道亦玲一定在
电话另一端听着，而菲菲想在她的好友面前炫耀一下自己征服男人的魅力。

　　在这多重的刺激下，菲菲很快达到了兴奋的高潮。

　　酒店的早餐还不错，亦玲和菲菲边吃早餐，边聊着天。按照昨晚约定的，亦
玲提出了开健身中心的提议，我也假装第一次听到，回复了她买店铺给菲菲的建
议。菲菲爽快的答应了。

　　「菲菲，你的这个小奴隶真不错。我今早电话里听到他给你服务的声音，都
羡慕你呢！」亦玲戏弄的看着我，跟菲菲说道。

　　「嘻嘻，亦玲，要不要今晚和大学一样，你来我房间睡。我们可以聊天，你
也可以让李总服务一下啊。」菲菲笑嘻嘻问道。

　　「好的。」亦玲点头同意了。然后对我说：「李总，今晚你要好好的表现啊
。」

　　说完，亦玲跟菲菲提议两人出去逛街，顺便挑选铺面。我开了张旅游支票给
了菲菲，做为店面的款项。然后自己回到了酒店房间。

　　「叮咚」我的手机收到了一则短信。是亦玲发来的。

　　「依依和玉扬在我房间。你现在就过去吧。别忘了带礼物：）」看完了短信
，我从皮箱里拿出了２只我公司代工的三星的手持平板，离开了房间。

　　我按下了亦玲房间的门铃，开门的是杨磊生。他居然头上顶着一只淡紫色的
蕾丝内裤，嘴里里鼓鼓的，叼着一双黑丝长筒袜，最搞笑的他的屁股里还插着一
只高跟鞋。

　　我连忙进了房间。房间里一片撩人的景象。黄依依是一个有点日系风格的高
挑少女，身材修长，一头稍稍染色的秀发，姣好的面容，让人不禁想起松岛菜菜
子的样子。而刘玉扬却是一位萌系小美女，体型娇小，面孔文雅，齐肩的短发，
有点周迅的感觉。

　　两位美女大咧咧的坐在沙发上，雪白的双腿骄傲的叉开，而她们的内裤却一
只在杨磊生的头上，另一只却不知去向。

　　「你就是李总吧。」黄依依看了看我，冷冷的问道。

　　我连忙识相的跪下，把手中的礼物奉献在了茶几上，然后低头回答：「是的
。」

　　「抬起头来。」刘玉扬娇声命令道。我忙抬起头，天哪，两位美少女胯间私
密，离我的眼睛只有几十厘米的距离。我目不转睛的看着这眼前的诱人景象，说
不出话来。

　　「嗯，李总还是个帅哥呢。」玉扬微微的笑道「依依，那今天你就让我一次
，让我来玩这个帅哥，你玩磊生吧。」

　　「好的，你这个小色女。」黄依依调笑着回答到。说完，向杨磊生招招手，
杨磊生连忙爬到依依的腿间。依依跨上杨磊生的脖子，拍了拍杨磊生的屁股，杨
磊生爬向了卧室。

　　「李总，还不过来拜见呀。」刘玉扬一只手轻轻抚弄着自己的蜜唇，娇媚的
命令到。

　　我又向前爬了几步，正准备对着玉扬的私密跪拜，刘玉扬却拉住了我。她从
一边的手提包里拿出了一个白色的软胶绒球，示意我张开嘴，将它塞进了我的嘴
里。然后轻声命令到：

　　「李总，把绒球润滑一下。等一下我会把它系在你头顶，给我小妹妹磕头时
，每磕一下，都要用这个绒球轻抚过我的妹妹。」

　　说完，她从我嘴里取出绒球，收拢了双腿，将我的头夹在胯间。然后小心的
将绒球系在了我的头顶。在这萌系美少女的胯下，我深深呼吸着，她的那种把我
做为性玩物的随意，让我异常的兴奋。

　　刘玉扬张开了双腿，她用右手轻轻分开自己秘境的粉唇，对我命令到：「开
始吧。」

　　面对这美少女的私密幽洞，我被彻底的折服。深深感到自己的低贱和渺小。
我虔诚的用自己头顶上的绒球，轻抚着少女胯下的私密，彻底沦为了这萌系美女
的性工具。

　　另一边，杨磊生已经从卧室爬回了客厅。他口里头上的内裤已经被取出，取
而代之的是一只肉色的硅胶软棒，插在了杨磊生的嘴里。而黄依依却反身坐在了
杨磊生双手上，双腿搭在杨磊生的肩头，胯下私密正对着杨磊生的脸。　软棒的
另一端在黄依依的蜜唇里缓慢的进出，依依满意的低吟着，扭动着杨磊生捧着的
翘臀，一下又一下下的用下体和软棒奸污着杨磊生的嘴巴。

　　杨磊生依然跪在地上，如同捧着圣母一般，虔诚的捧着用下体操着自己嘴巴
的骄傲美女，一步步的爬向长沙发。他来到沙发前，自己头向上仰面躺在沙发座
上。黄依依双脚踩在杨磊生身边，两条修长的美腿弯起伸展，肆意的用自己蜜洞
里的软棒敲打着杨磊生的脸庞，鼻子和嘴巴。

　　几丝白色的蜜液从依依的蜜洞里流出，黏在杨磊生的嘴边，杨磊生忙张开嘴
，含住软棒，拼命的吞了下去。杨磊生的卖力侍奉，让依依的蜜洞受了刺激，依
依挺起下体，将整个软棒完全顶入了杨磊生的深喉，依依的蜜液完全的进入了他
的嘴巴。依依夹紧了双腿，她胯间的软棒完全不见了踪影，只有杨磊生的嘴唇和
依依的蜜唇紧紧相贴的景象。依依摇动着美臀，杨磊生的脑袋如同完全的长在了
依依的胯下。随着她臀部的扭摆而摆动。

　　依依大声呻吟着，一下下的操弄着胯下杨磊生的脑袋，享受着这淫乱的刺激
。而玉扬则被私密的抚弄和眼前的景象所迷惑，一把摘下了我头顶的绒球，将我
的头拉进了她的私密，腻声命令道「好好舔，让我先爽一下。」