第一章

　　诶草，你别卡啊，他妈的挂个外网vpn 还一直掉，真恶心。坐在电脑前的张
天正在无能狂怒，看着网页上一点点转起来的圈圈不自觉地还有点气抖冷，说起
来还得介绍一下，坐在电脑前的张天是tk圈的老人了，作为亲眼看着中国tk圈发
展的「开国元勋」此刻却不得不被艰难的外网视频绊住前往新世界的脚步，张天
是有着自己个的志气的，他觉得中国的tk圈子太烂，凡事做的很假，也并不开放，
所以它一直都想努力去拍摄一部自己亲手操刀的视频，一定痒的女模特鼻涕一把
泪一把，满地流淫水。可是奈何自己没有这个能力，别说女模特了，就连学校的
女老师他都没法讨到人家欢心。这说到那个女老师张天又开始了心里的小幻想，
以不到30的年纪就荣登班主任这个职位的高明霞一直是个从不面露喜色的高冷大
冰山，所以张天也一直称呼其为冰封老处女，但越是冰山越能激起一个男人的征
服欲，虽然说张天征服不了甚至还常常在冰山面前拉垮，但是这并不妨碍一个
「骄傲」男人的幻想，正在幻想自己把冰山绑在床上肆意而为的时候自家的电脑
却响起了急促的响声，张天急忙看了一眼电脑，发现屏幕突然爆出了各种广告正
在一闪一闪亮晶晶，张天急忙抓起鼠标朝广告上的叉子狂点，好死不死的战术手
抖了一下直接点在了广告正中央。「哦豁，完蛋。」张天猛拍脑门，正在绝望难
以自拔的时候却发现急促的响声一点点消失了，电脑刷新出了新的网页。

　　「虽然没见过面，但是我猜测屏幕前的你是个十足的loser.」网页上的话给
了张天开屏雷击。

　　「对不起，他妈的有被冒犯到。」

　　「我知道你肯定在心里骂我，但是没关系我是给你带来福音的神。」

　　「你不是神，你是大sb，不骂你我是sb. 」

　　「因为我将要给你带来一套男人梦寐以求的催眠系统。」

　　「woc ，神！」

　　「现在我说的话至关重要，你一定要听好做好才能得到这个系统，你要把数
据线插在机箱上然后另一端，，，插在自己脑门上！」

　　「哦嚯，sb竟是我自己。」已经把数据一端插在机箱上的张天双眼失去高光，
准备抬手直接关电脑，但是手都抬起来了却怎么也下不去手，心里想着刚才屏幕
上的话他心里万分纠结，突然间他下了决定准备彻底社死一波，随后就把另一端
的数据线接口摁在了自己脑门上，大概过了四五秒钟，他缓缓抬头，脚趾却快把
地板扣出了三室一厅。他颤巍巍的把脑门上的数据线拿下，刚要骂人脑内却闪过
了好多东西，这是不属于他的知识，他缓缓坐在电脑椅上，闭上眼一点点在脑袋
里消化知识，大约三分钟的时间他睁开眼，脸上露出了微笑，一边向屋外走一边
压抑着脸上快要咧到耳根子的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这两天张天一点也没闲着，作为一个极致稳健的男人，他走街串巷就为了试
试自己催眠的水准，迷惑了失足少女也报复了跟自己有所间隙的同学，但是这些
对于张天来讲最多就算是场前戏，他知道在学校里还有一个大冰山在等着自己。

　　这天早上他一反常态的第一个来到了学校，每有一个人进到班级都或多或少
的感觉到了疑惑，但是还没来得及多想就会被下达催眠的指令让他们无视自己的
存在，换句话说就是消除自己的存在感让所有人都注意不到自己，昨晚上张天彻
夜无眠兴奋到在心里想了无数种对冰山政策，最终他选择了最最最刺激的一种，
他要当着所有人的面玩弄冰山，所以就需要把班级里的所有人都反向屏蔽掉。

　　张天看着班里所有的同学一点点到齐后直接起身离开座位走到讲台上等待，
「追求刺激果然就得贯彻到底啊」，心里正想着，教室的门被推开了张天转头看
见了心心念念的冰山，而冰山也看见了张天正站在讲台上站着，脸也瞬间拉了下
来正要开口训斥的时候听见了对面的张天的声音「今天一整天时间你都会无视我
整个人的存在和所有异常的行为。」就看见高明霞机械的点了下头随后径直走到
了讲台上，而这时张天侧开身体同时蹲下，这一刻他看到了人间美景，牛仔裤也
难以掩饰的纤细长腿，洁白的运动鞋，隐约露出的袜沿无一不彰显着女性纯洁朴
素的美，这种简约且干练是他绝对无法抵挡的诱惑之一，他拍拍脸强行镇定，
「这才哪到哪，还没拆箱验货呢。」他有些微微颤抖的手一点点攀上了高明霞的
双腿，尽管已经尝试了好多次，但是到本人身上还是有不可避免的紧张，他微微
抬头发现冰山没有任何反应仍然在和同学们开着早间班会，心理不可避免的再次
雀跃。他低头看着藏匿在运动鞋中的白袜，一支手指一点点的从袜子口顺了进去，
这一刻他感受到了来自冰山的温暖，这种温暖让他不由得邦硬了起来，与此同时
张天的手指也没闲着，一点点的开始扣弄起了高明霞的脚侧。全然不知发生了什
么的高明霞只是感觉脚侧不由得的一阵发痒，她试图甩掉这种并不愉悦的感觉，
所以她尝试着轻微跺脚，而这个行为却让张天更加兴奋，「不得不说效果还是有
的，这冰山绝对怕痒」，这种自信也给了张天勇气，他的动作幅度大了起来，开
始同时将几根手指一起塞入然后使劲勾起。「啊！」正在讲事的高明霞突然脚底
传来巨痒不由得大叫一声，学生们看着疑惑却因为张天的催眠并没有举动。

　　张天听到了这样的尖叫后满脸张红仿佛最后的理智也被欲望带走了，他原地
盘坐，在高明霞开始上课并转向黑板时一把捏住高明霞的鞋子非常暴力的拽了下
来，这样的力气使得高明霞身位一歪差点摔倒，这时候的张天则是在高明霞的脚
边痴迷的闻着运动鞋的鞋口，这种皮革上带着一点酸臭的感觉给了他无限的刺激，
鼻子的抽动仿佛伴随着轻微的酸臭味一同沉醉，张天不满足于这样，所以他眼光
扫了下高明霞的脚干脆捏住了她的脚踝向上提一把拽下了袜子，张天手里握着这
只白袜鼻子一点点靠近，这样的酸涩里还带着潮湿感。「这娘们脚臭就算了竟然
还汗脚吗？真是一双小骚脚啊。」他捏住袜子再次猛吸了一口随后踹进兜里，他
决定珍藏这双带着酸臭的袜子。

　　张天在这短短几分钟内仿佛感受了天堂的待遇，但总归时间还长，回过神来
高明霞已经开始写起板书了，张天微微歪着头看她，确实很好看，是那种越看越
舒服的美女，一边看着冰山的脸，一边也伸出了手贴近冰山为了写板书而踮起的
脚，仿佛是为了逗弄这个看不见自己的人，张天把手放在高明霞脚底好久都没下
手，眼看着高明霞身体转动，脚底也露出了最大幅度的嫩肉，而张天抓住完美时
机将张牙舞爪的手指抵到了高明霞脚底最软的白嫩处。「啊！啊哈哈哈哈哈，怎
么哈哈哈哈突然好哈哈哈好痒啊。」高明霞刚刚感觉到痒内心的异样感就被催眠
术抵消了。「同哈哈哈哈同学们来看哈哈哈哈哈看一下这一题啊哈哈哈哈哈。」
张天看着在笑声里机械的讲着题的高明霞也是看得乐呵，干脆也玩出了花样，一
会挠挠脚底最嫩的地方，一会划弄起了脚趾缝，偶尔还会俯身抓起高明霞的一只
脚去舔弄脚底心，搞的高明霞在不知所云里满脸潮红的娇笑。突然坏一下的张天
还会趁着高明霞抬起手臂写板书的时候猛然攻击她的腋下，但是因为总是反应过
激并夹住自己的手，所以无奈选择暂时放弃。本来已经玩出花的张天一点点感觉
没了新意，正当他想着什么新花样的时候高明霞留起了随堂测验，而她本人也坐
在了椅子上，张天一看心里又坏了起来。他一点点溜到讲台的下方空洞处，这个
位置对应着的正好是高明霞的下体，或许是刚才的玩乐太激烈也太迟久了点，现
在隐约的能在她的裤子正中间看见一点潮湿的阴影。「不只是个小骚脚，原来还
是个小骚货啊。」张天发现了天大的秘密后趁热打铁直接解开了冰山的腰带，顺
势一拽冰山下体的防护线就只剩下了一层内裤，张天并不满足干脆连内裤也一并
拽了下来，至此高明霞的下体防护线完全失守，而张天也趴在高明霞的阴户上舔
弄了起来，一会抚摸她的阴唇一会还会将舌头伸入，甚至特意在兴起的时候使劲
揉搓她的阴蒂，而高明霞却只能无所适从的从轻微的呻吟转变为浪叫，张天却是
趁着她忘我发情的时间突然举起高明霞的双脚，一边舔弄下阴，一边猛挠双脚，
弄得高明霞在娇喘连连的同时还忍不住摇头狂笑，脸上笑到流出眼泪，而下体则
是爽到汹涌喷水。得，张天满脸沾满水渍却丝毫不见嫌弃，反而露出了淫荡的笑
容，这是他心里得到极大满足得表现，对他而言他算是变相征服了冰山美人。但
明显张天得目的不只在于让高明霞简单的潮吹，略作思考后他再一次将面部深深
地埋进了冰山得阴部，全然不顾刚刚潮吹带来的骚味，整个人满心欢愉的努力征
服这个深洞，得到了催眠术之后的张天并非是像一个傻子一样只知道在无人了解
的情况下疯狂索取，对于一个色魔来讲无法让当事的两个人都一起愉悦的索取只
是自我满足。所以他决定在疯狂一小阵，权当是给自己放个小假，然后就该群身
心的投入到调教高明霞的事业里了。不知道吸水吸了多久了，张天移开了脸同时
也放下了自己让高明霞小脚疯狂颤抖的手，「临近下课了，确实是该稍稍微停一
下了」，张天一点点把自己冷静下来准备收拾下残局，一边想着先给冰山穿上鞋
吧，一边把讲台上的袜子拿了起来，还特意的在麻瓜一样的同学们面前摇晃着展
示，仿佛是一个缴获胜利品的军人，随后他再次俯下身准备为高明霞穿上鞋袜，
手掌握住了大口喘气中的冰山的脚的同时，张天反倒是仔细端详了起来，刚才的
自己太过禽兽，全身心的只想玩个爽快全然没顾得上欣赏高明霞的别样美丽。这
只属于冰山的脚此刻却并不冰山，不知道是自己一直挠来挠去的原因还是天生使
然，整只脚的脚底异常红润，五个脚趾也是不住的一开一合，「淦，这骚脚是在
勾引我吗？」张天忍住诱惑继续观察，足弓的凹陷使得整只脚显得那么纤细但是
却不影响脚上肉的恰到好处，总的来讲，高明霞的脚确实很诱人，但绝对称不上
网上文章里动不动就出现的什么肤如凝脂的玉足，反倒是红润的脚上带着的一丝
酸臭的味道让高明霞更加远离美脚冰山的称号，但是张天却被这个味道实打实的
吸引了，不开玩笑的说，他愿意一辈子含住这只小骚臭脚舔到天荒地老。缓过神
来张天发现自己已经不自觉地含住了这只骚脚，虽然他很想继续但是事实告诉他
得赶快了。恋恋不舍的张天本来都已经把袜子给高明霞穿上了，但是突然间的点
子让他再次停手他拿出手机将视角转向自己并打开了摄影开始录制并以完美的角
度架在了讲台上，做完这些之后他突然将手再次转向高明霞的双脚一只手挠起了
穿着白袜子的那只脚，而另一只手则是握住了高明霞的裸足伸出舌头纵情地舔了
下去，大概两分钟的时间，原本已经一点点放松下来的高明霞再次陷入了疯癫的
状态，眼泪，鼻涕和口水肆意地流淌了出来，整个人像是个疯子一样一会不住的
狂笑，一会微微的呻吟，或许是本身的一点点意志在做着抵抗才没有让她更加失
态。张天在庆幸高明霞的声音没有引来人的同时也把高明霞整个人翻了过来，让
浑身无力的高明霞趴在地上，而自己自己则是抬起她的双腿握住两脚又挠又舔，
这一切都被张天的手机完美记录了下来，大约五六分钟的时间，张天终于停了下
来，高明霞则是已经笑不出声了，只有眼角干了的眼泪证明着她遭受的折磨，张
天收起手机给高明霞穿好鞋袜，一点点的为她整理好妆容后将她扶坐到椅子上。
他大摇大摆的走回自己的座位坐好看着讲台上坐在椅子上已经略显无力的冰山用
仅有的力气机械的讲着课同时嘴角勾起了邪恶的弧度。「滴滴滴滴滴滴滴」大约
一分钟左右的时间，下课铃响了，张天伸出手打了个响指，下一刻全班同学包括
高明霞的神智立刻恢复正常。所有人都听见了不断传来的铃声还心想着这节课过
的真快。只有高明霞在椅子上不断的喘气并且思考着自己为什么隐约感觉到浑身
的异样，内裤微微湿了，脚底还不断传来又痒又痛的感觉，甚至眼眶好像还红肿
了一些。她越想越奇怪，转身想要站起来却因为双脚双腿的无力直接跪倒在了讲
台上，班里考前的同学全都一股脑地涌了上去扶起了摔倒的冰山，只有一切的始
作俑者默默的带着微笑从后门离开了教室。

　　「啊不哈哈哈哈哈嘿嘿，求求你哈哈哈哈哈哈，让我休息一会吧，我真的哈
哈哈哈不行了，脚啊啊脚趾缝不行，求你了张天，不要这样哈哈哈哈哈。」简陋
的台球厅里，一个男人正在肆无忌惮的去折磨一个女孩，就像女孩叫喊到的一样，
她正被对方狠狠的压在台球台子上，双身上的衣物全都零零散散的扔在一边，整
个人被迫的躺在男人身下，双脚也被高高举起，对方的双手则是死死的在女孩的
脚上寸步不离，随着每一次手指的钩动女孩都会爆发出凄惨的笑声，而压在女孩
身上的男人正是张天。自从上次成功折磨了高明霞之后张天整个人变得精神奕奕，
充满自信，凡是认识他的人都以为他是经历了什么奇怪的遭遇。而事实上的真相
其实是由于张天的催眠术一点点炉火纯青，导致所有人在看他的时候都有一种莫
名的崇拜感。但是事无巨细，张天的班上有个名叫温雅的女孩子，长相和名字如
出一辙，一副温婉的面庞让人看了不禁联想到古时候的千金大小姐，所谓的肤白
貌美不过如此，白嫩的肌肤里透着的是让人情迷的红润，眼睛里散发出的光芒让
人感叹眼中星光也就是这样了吧，172 的身高与前凸后翘的身材相结合，虽然不
是特别高挑，但是却引人无限遐想。同时的，又有无限的清纯集于这个女孩的身
上，就好像所谓的清纯玉女一样，但是这个女孩对待所有人都以一副若即若离的
感觉，无论是谁都会有一种明显的疏离感，或许是本身心智就冷漠的原因，张天
催眠术的被动影响在温雅这里并无作用，整个学校里对他保持着疏离态度的除了
高明霞之外就只有这一个女孩了，张天心里不服输的火被点燃了起来。也是因为
这件事他暂时停顿了高明霞的调教计划，他想要先征服这个与人不为友好的女孩。
于是张天开始了他的潜伏计划，特意埋伏在温雅放学回家时于没人的小路上催眠
她，时间一点点推进，张天在预计的位置做好了埋伏，万事俱备只欠东风，微微
探头的时候看见了穿着校服带着耳机正一点点走来的温雅，3 ，，2 ，，1 ，他
在心里慢慢盘算，计时结束，他迅速从隐藏的墙壁后冲了出来眼睛直勾勾的着温
雅的双眼，温雅也被这个奇怪的举动吓了一跳，随后就听见对方开口「从现在开
始，你只要听见我对你喊出小骚货三个字你就会不顾阻拦的听从我的所有命令。」
张天话了，对面的温雅眼中光芒一点点暗淡，就在即将失去高光开口回答时，身
后响起了不和谐的声音「欸，媳妇，你在这干嘛呢？」一个男人一步步走了过来
脸上充满了惊喜「我出门买菜刚回来，叔叔阿姨在家吧，我给你们做道拿手菜。」
男人拎着菜篮子边走边说，话里的开心张天隔着老远都能听出来。

　　「嗯？我在干嘛呢？」

　　「？催眠解除了？为什么？就这一个男人能让她解除精神的控制了？」这次
轮到张天来疑惑了，他心中猜测了无数种可能性，但是最合理的一条还是温雅对
身边的这个男人有着难以想象的感情。「不对啊，媳妇是什么意思？」张天回过
神来突然想起那个男人说的话，心里平地炸起波澜，他在想，一个20岁都不到的
女孩咋能结婚了呢，她不个我一样是个高中生吗？身旁的温雅在想，这个男人是
谁啊，看着有点眼熟，拦在我面前要干什么？身后的那个拎着菜篮子的男人看着
两人对视陷入了沉默，觉得情况有点不对，立刻走到俩人中间把温雅拦在身后，
同时朝着张天伸出手「你好，我是温雅的男朋友，我叫李睿，请问你找她有什么
事吗？」这一刻张天看着走到面前的男人心里不由的一阵心烦，而心烦的原因是
源自于他破坏了自己的机会，以及这个人帅气的脸。张天心里无限厌恶但是只能
做足表面功夫。「您好，我是你女朋友的同班同学，至于我的名字你可以问你的
女朋友，至于我为什么在这只是单纯看见了同学想出来打个招呼罢了，那现在招
呼打完了我也准备离开了。」张天一脸人畜无害的看着两人然后转头离去，转过
头的一瞬间心里却是暗自咒骂，骂着骂着他停下了脚步，心里的声音告诉他这样
的女孩就算有男朋友也不能放过！事实上，张天的心思和心里的小恶魔想的如出
一辙。他嘴角突然扬起边走边哼起了歌。「小张天能有什么坏心思呢？它只是想
深入有人居住过的洞穴罢了。」

　　上次的事件之后，张天开始收敛了自己的行动，他知道就算是自己的催眠术
也不是万无一失的，所以他学会了更周密的进行行动。原来的张天如果说是一个
有了力量就肆无忌惮耀武扬威的毛头小子，那这一次的经历就可以说是让他成为
了一个懂得隐忍的猎人。他开始每天跟踪温雅的行程，在路上还用催眠术把自己
的存在感降到了最低，然而几天的蓄谋下来他却发现温雅身边的那个李睿开始每
天对温雅朝送晚接。这给张天带来了极大的不利，但是几番思考他决定继续忍耐。
于是，接下来的几天张天开始了更细致入微的观察，越观察越发现这两个人的感
情好像牢固的吓人，对别人毫无善意的温雅在面对李睿的时候浓情蜜意，即使表
情平淡似水但眼睛里几乎蹦出了桃心，而李睿对温雅的爱也是让人无可置疑，你
以为这几天张天只是单纯的跟踪温雅？事实上，李睿他也无时无刻不在关注，这
个男人现在已经辍学开始在社会上打拼了，待人接物各个方面他可以说是无可挑
剔，这样优秀的人自然不乏追求者，但是对于别的女人他一眼都不去看，只有他
的女朋友才是他微一的光。某一刻张天也想是不是应该放弃好一些，但是看着两
个人浓情蜜意他心里不由得充满酸气，其实并不是喜欢，只是单纯的征服欲没有
被满足罢了，他远远地看着两个人走在一起，刚要离开心里仿佛有根弦被拨动了
一下，「既然你这么喜欢这个李睿，那无论他让你做什么你都会同意的吧？」

　　每天最难熬的最后一节课就要结束了，所有人的心思都已经不在班级里了，
张天死死的盯着窗外，期盼着一个身影的到来，大约两分钟的时间，学校门口处
一个男人的身影出现了，是李瑞。张天起身，同时打了一个响指，教室里所有人
的状态好像都迟钝了一下。随后张天走出教室，他眼里的目标是李睿，这几天的
时间里他有了明确的目的，直接催眠温雅的话不是一个好办法，无论学校里怎么
样等回到家之后见到李睿都会解开催眠，但是如果从李睿身上下手让他主动远离
温雅一阵子的话，那情况就会有所转机了。张天走到学校门口径直走向李睿，对
方也看到了他，那一瞬间李睿眉毛皱了起来刚要转头却直接被张天的催眠立定在
了原地，他发呆的看着张天的同时张天也在仔细地端详着他，他知道这次成功了，
在确定目标后的日子里他只要有机会都会出现在李睿身边偷偷对他潜移默化的催
眠，这次发起的总攻也不算是对不起之前的努力了。

　　「从现在开始你会听从我所有的命令。」

　　李睿默默点头。

　　「你一会给温雅发消息说你要出差一段时间，最近让我来照顾她。」张天带
着胜利者的笑容看向李睿。但是出乎意料的是李睿本能的拒绝与精神上的服从形
成了对抗，整个人的头像机械一样的转来转去，张天再一次被打了脸却又无可奈
何，「停下，不用后半段了，你只需要说你出去出差几天就好了。」这一次李睿
虽然还是又在反抗但是力度明显弱了下来，没过多久催眠术的意志就压倒了李睿
本人的抗拒。张天亲眼看着李睿拿出手机给温雅发送了消息后才满意的让李睿离
开，至于张天本人一点也不担心其他情况的发生，李睿在接到这样的命令后既然
已经同意了下来，那这几天他就算是钻进冰箱里也不会出现在温雅的面前了，想
到这张天的笑邪恶的无以复加，他以最快的速度冲到了教学楼，正好赶上了下课
铃响起，抬起手来又是一个响指，所有人的神智恢复了正常。唯独温雅一个人依
然坐在位置上没有离开，实际上，温雅并不是不想离开，而是无法离开，在响指
打下的一瞬间所有人都清醒了，唯独她接收到了第二条命令，神智清醒的情况下
保持僵直。就精神层面来讲她确实是照着做了，但是温雅的个人意识并不理解发
生了什么。直到张天走到了她的面前，带着极其嘲讽的笑容看着她，张天确实是
想过直接控制温雅的神智，但是既然做都做了，那就彻底一点吧，所以他要让这
个女孩一点点看着，自己是怎么被一个自身厌恶的人一步步调教的。「跟我离开
学校吧。」张天看着她开口并转头离开，温雅也是径直起身跟在张天身后。此时
学校的人群还没有走散，不少人看着这两个人奇怪的组合开始了yy，张天走在前
面时不时回头看看温雅，这个女孩过分美丽却是个低龄版高明霞，这么凉薄呢？
无论心里怎么想，他脚上的步伐却从来没停下过，他带着温雅一步步走进了一个
台球厅，上了楼后乌烟瘴气的环境让身后的温雅下意识的皱了皱眉，而这一切都
被张天看到了，「即便是被控制了还是保持着清高的姿态？一会就让你跪下来喊
服。」

　　台球厅里的所有人都在忙叨这自己的事情，当然这是被张天催眠了的结果，
张天奉行的宗旨一向是「暴露在大众视野下的调教才是最诛心的调教」，张天喜
欢这种方式，反正催眠术在手又没人能跟自己比划一下。他指挥着让温雅一步步
走到案台前爬山去然后转身抬起双腿面向自己，而张天则是自顾自地对温雅开口
「你现在好好看着我，温雅，从今天开始我会在你心里扎根然后把那个李睿彻底
赶出去，而你也会一点点被我变成最淫荡的母狗的。但是那都是后话了，到了那
个时候你也就只会跪在我面前让我调教你了，至于现在还是还给你说话的能力吧」
张天说完伸手打了个响指，同一时间温雅也确实感觉到了什么，随即发现自己真
的能动嘴了，正要开口大骂却发现张天的手落在了自己的腿上，顺着校服一路抚
摸，从大腿里侧摸到明面，又从大腿摸到小腿，就这样一路顺到了脚踝的位置，
这种感觉让温雅感觉到非常不自在，但是奇怪的是她不明白为什么心里一直绷得
紧紧的甚至脸上还有一丝丝潮红。直到张天伸手摸到自己鞋子的那一刻温雅彻底
崩溃了，这样的抚摸以及揉动本身就让她过于绷紧神经，同时她最讨厌的感觉就
是鞋子不在脚上的触感，那让她无所适从。张天脱下了温雅的白色老爹鞋，看着
抬起的又颤抖的两脚愣神，他从没见过那个女孩有这么大的脚，看起来大概42号
吧。这种新奇的视觉冲击仿佛给了张天猛烈的一拳，不得不说，小张天此刻昂首
挺胸！张天忍不住凑上前嗅了嗅，不得不说大脚配上轻微的脚的酸味，振奋人心。
「欸，你干嘛啊，不是你把脸给我移开，快点移开啊，你要干什么？不不不不，
不行别脱我的袜子，不行！操你妈的！不许脱！」张天干脆也不忍了，直接扒下
了袜子全然不顾前面的温雅的喊叫与谩骂。此刻的张天看着眼前的两双大脚陷入
了沉默，他在想该怎么形容着双与众不同的脚呢？确实是很大，但是真的真的很
白，没错就是白的让人找不到形容词，很绚目，脚背洁白如玉，脚趾玲珑剔透，
脚心却是白嫩的好像能滴出水来一样，张天凑上前去伸出舌头轻轻的舔舐了一下
温雅的脚心，只见得案台上的女生整个人一激灵，嘴里也扑哧了一下，是的，她
就是在强忍着，张天这一刻也感受到了，什么叫嫩的出水，这就是脚上有汗渍，
嫩白的大脚上不住的轻微蜷缩，张天笑得无比开心，「温雅同学平时看起来大家
闺秀的，但是没想到这脚也不少出汗啊，还有酸酸的味道，这就是酸甜多汁吗？。」
说罢，张天直接把手摁在了温雅的脚上疯狂的挠动起来，丝毫没有章法，但是却
直接击溃准备强忍着的温雅的防线。「嗯……嗯……噗哈哈哈哈哈哈哈哈……哎
呀哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了这个……太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈……太……太刺激
了哈哈哈哈哈哈哈哈……操你哈哈哈哈哈妈的哈哈哈哈哈哈停手哈哈哈啊停啊哈
哈哈哈哈哈哈哈……你别哈哈哈哈哈别这样……我的脚啊嘿嘿嘿哈哈哈哈哈好热
好痒啊哈哈哈哈哈哈。」此刻的温雅笑得格外狂放不再有之前的清纯与高冷，整
个人像极了之前疯癫的高明霞，「高明霞不是把你当成她最得意的学生吗？而且
你不是也很喜欢你的高老师吗？那就等着我把她也调教好了之后你俩给我来二女
共侍一夫吧，这是美谈啊，温雅。」张天看着还在疯癫大笑的温雅换换开口到。
「我哈哈哈哈哈我去你妈哈哈哈哈哈哈你妈的二女啊哈哈哈哈哈好痒啊痒死了，
啊啊啊你别挠脚趾缝啊啊哈哈哈哈哈我不骂了我不嘿嘿哈哈哈哈哈不骂了，求哈
哈哈哈求你了哈哈哈哈哈别挠了！」「你怎么这么不懂好赖呢，温雅同学，我是
给你一个侍奉未来日日夜夜调教你的人的机会呀，你做好了我可能会少折磨你一
点呀。」「我哈哈哈哈哈哈不，嘿嘿别别别你别扳住我哈哈哈哈哈脚趾啊，动不
了啊哈哈哈哈哈哈痒痒啊哈哈哈哈哈哈，李睿啊哈哈哈哈哈你在哈哈哈哈哈哈哪
啊，救我哈哈哈哈哈！」

　　「现在都要痒的疯魔了还在想你那小男朋友？不听话的奴隶还是欠调教。」
张天听到温雅喊出的名字后心里瞬间被嫉妒和愤怒充斥，一个女孩在接受着自己
的折磨时喊到了别的男人的名字，就算这个人是他的男朋友张天也一样不能接受，
他属实讨厌这种感觉。所以他决定彻底的占有这个女孩。想到这张天停下了手指
的搔动，他一停下来的同时温雅也停住了自己的大笑，不断的喘着粗气，眼睛里
已经开始出现了一点点的晶莹，温雅真的痒的很想哭，但是她必须要努力控制住
自己，如果真的在这个变态面前哭了的话只会让他更兴奋，那自己也只会遭到更
残忍的待遇。突然而来的停顿让温雅感觉出来一点不对，她努力想看看对方要做
什么，可是全身上下除了面部和眼睛能动之外浑身都彻底的僵直了，看不见人的
温雅心里越发的紧张，然而上一秒还处在紧张状态的温雅的脸瞬间潮红了起来，
她明显感觉到自己的校裤被脱了下来，同时的有什么东西抵在了自己的下体，她
知道对方想做什么了，所以她破口大骂。「张天，你给我停下！你不许这么做，
你想折磨我挠我脚心就好了，不许这么做！」然而她的话张天并没有听进去也没
当回事，只是一点点的把自己的阴茎伸向了温雅的下体一点点抵住了那道让人充
满欲望的耻缝并且上下摩擦。「不，啊～不行啊，你快点停下啊啊～张天你离我
远点啊～我操，啊啊啊哈哈哈哈哈不不不，别这样别一边哈哈哈哈哈摩擦一边挠
我脚底板啊哈哈哈哈哈哈，你不能呀哈哈哈哈哈哈，太难受了，我求哈哈哈哈哈
求你了。」「神庙？你让我边摩擦边挠你脚底吗？温雅同学有这样的癖好呀，那
我义不容辞。」张天不满足于肉体上的折磨，在心灵上也挑逗着对方。一边说张
天也一边用手把温雅的两腿并上，然后双脚对准自己的脸，一边用尽办法搔痒温
雅的脚一边舔的兴致勃勃，同时自己的阴茎也无时无刻不在挑逗着温雅的最后一
道防线。而案台上的这个女孩子也从一开始的冰冷，到后来的发笑再到现在的满
脸潮红，轻声呻吟。这一重重的变化也象征着温雅确实也有着被调教的天赋，换
句话说「温雅，你还真是一条天生的大脚小母狗啊」张天想了想把心里话说了出
来。温雅看着他想要臭骂一顿但是窘迫的境况让她只能用尽全力去忍耐。张天看
着这个在尽力控制着不说一句话的女孩，也决定不给她反转的机会了，随即拽掉
了温雅的内裤，而这也让温雅彻底心理崩塌，一个从小保持着清纯内心的女孩的
内裤就这样被一个变态拽了下来，甚至接下来的等待着她的还不知道是什么，不
得不说，这是真的让她秉持将近二十年的未涉世事的内心彻底崩塌。张天看着一
动不动眼里充满着绝望的温雅也是自觉无趣，干脆给她来个痛快的得了，一边这
么想着张天卖起了力气，但是刚刚深入的这一瞬间案台上的少女传来了声音。
「求你了主人，我愿意叫你主人，也愿意被你调教，但是我求求你，我的第一次
留给李睿好不好？求求你了。」温雅眼里有着即将滴落的泪水但是被她努力控制
住了。对于温雅而言这是最后的求饶，但是张天听到的第一次三个字给他带来了
真正的震撼。「你是？处女？嘿嘿嘿你还想着把第一次给那小子是吗？好那我留
住你等你被我调教好了之后，我就带着你到他面前让他亲眼看着你是怎么被我一
点点夺走整个人的。」张天的话结束，手也动了起来，这次他选择专心致志的照
顾温雅的两只白嫩大脚。而温雅此时已经无瑕顾及其他了，甚至刚才张天的话她
也一并忘记了，一切都是因为自己这双大脚，一切都是因为它被这个人渣像疯子
一样瘙痒，一切都是因为我太怕痒了。温雅的内心充斥着激烈的斗争，但是现实
中的她只能像一个任人宰割的羊，对方一会挠挠自己的脚丫一会穿插着自己的脚
指缝，甚至还要疯狂舔舐自己的脚心。「哈哈哈哈哈哈，我操你呀哈哈哈哈哈哈
妈的，啊啊啊哈哈哈哈哈脚趾啊哈哈哈脚趾缝不可以来回抽插的哈哈哈哈，主人
啊哈哈哈哈哈主人主人你不要哈哈哈哈哈不要舔脚心了呀哈哈哈哈哈哈，求你了，
我真的哈哈哈哈哈真的服了哈哈哈哈，我是你的奴隶哈哈哈哈，快哈哈哈哈快停
啊哈哈哈哈哈。」张天一概不去理会温雅的哭喊尖叫，只是自顾自的挠着，在接
下来的时间里温雅会遭到怎么样的对待或许也只有张天自己知道吧。

　　「同学们，这节课你们体育老师生病了，我来替课」「哎？」高明霞自顾自
的走上讲台然后不顾同学们的疑议自顾自地开始讲起了课。这几天的清闲时间已
经让她忘记了之前的奇怪经历，也让她再次恢复了冰山教师的形象，趾高气昂的
站在讲台上看着教室里的所有同学，稍微点了个名字确认所有人都在后开始讲起
了课，时不时的她也会叫人起来回答个问题，正正好好她的目光落在了张天的身
上，看着这个看着窗外走神的学生他心里气不打一处来，「张天，你站起来回答
一下这个问题！」张天愣了一下看着高明霞，嘴角露出了猥琐到骨子里的笑容。
「老师，我不知道！」张天干脆利落的回答让高明霞突然呆傻，「你觉得你很幽
默是吗？」缓过劲来的高明霞看着站起来的张天一阵愤怒。「你给我站好了，看
看别人是怎么听课的，温雅你来回答。」突然被点到的温雅仿佛收到了什么惊吓，
缓缓地站起来之后腿还忍不住地在抖，脸上也泛着一阵阵的潮红。「老师，对不
起，我走神了，没注意到题。」温雅颤巍巍的声音里透露着奇怪的羞涩。「你们
今天是怎么回事，连温雅也这么不对劲吗？算了，都坐下吧。」高明霞明显的愤
怒里透露着一点点的无奈。听到这的温雅颤巍巍地坐下了，他真的不确定再站一
会的话自己会不会叫出声来，又或者会不会潮吹。坐在窗边的张天微笑着看着这
一切慢慢的把手伸进兜里鼓捣了一下，只见着温雅的身体猛地一抖连带着课桌都
被震动了起来，还好是声音并不大，大家也就当作是不小心的碰撞不再在意这件
事了。「铃铃铃铃」下课铃响了起来，温雅刚要起身走出高明霞却先开口了，
「温雅和张天一会来一趟的我的办公室。」听到这的温雅眉头紧锁贝齿也咬在了
嘴唇上，一点点的疼痛仿佛能让她忘记来自下体的小愉悦。而张天则是走到了她
身边，手插在兜里来回鼓弄着，「温雅同学，走吧咱们一起去老师的办公室吧。」

　　「你们两个是怎么回事，最近每天晚上都一起走？，之前从来不见你们两个
有什么交集，现在是什么情况，而且为什么你们两个联系多起来之后温雅你的学
习精神头就消减了这么多啊？现在我希望你们能给我一个合理的解释。」「老师，
现在温雅同学可能并不太方便回答你的问题，所以还是我来吧。」张天非常善解
人意，一边说一边靠近了高明霞。「你给我回去站好，什么不方便，我问的问题
现在就需要她给我一个原因，什么时候轮到···唔！」，「老师，你为什么这
么多话啊，冰山美人的话不是应该话很少吗？你看我都忍不住把你给控制起来了。」
在高明霞狂怒的时候张天已经走到她的面前轻轻地打了一个响指，然后的一瞬间
高明霞就像是之前的温雅一样只能说话和动动表情，剩余的全身都是僵直的状态。
「老师，你说你为什么面对我的时候总是这么冷漠呢？是特意做给我看的吗？但
是你之前开开心心的像个痴女一样给我玩脚玩淫穴的时候可不是这样子的呀。」
「你在这个混蛋，在说什么呢？一个学生怎么能开口就这么肮脏还瞎说胡话！你
这是做了什么快点给我放··这是什么？」对面的张天在高明霞一本正经训话的
时间已经掏出了自己的手机，点击到了之前实时录制的视频上了，而视频亮起来
的一瞬间高明霞直接看傻了眼，说出的训话也不再溜道，整个人也变得支支吾吾。
「啊~ 啊哈哈哈哈哈哈哈好痒啊，脚底好痒啊但是又好爽啊，脚心好痒好舒服，
小穴也全是水了，啊啊~ 不行，要好好哈哈哈哈哈哈讲课呀，同哈哈哈哈哈哈同
学们我们接下来哈哈哈哈嘿嘿看这道哈哈哈哈这道题。」「这，这是什么啊？张
天你给我看的这是什么！为什么我啊哈哈哈哈哈哈哈」高明霞看完了视频后整个
人还处在无法自拔的状态，抬起头很绝望又充满气愤的想要质问张天的时候，却
发现自己的脚底传来了痒感，张天这时已经整个人俯下身去，用手抬起高明霞的
双脚并脱掉鞋子开始对她的双脚进行轻微的瘙痒了。「高老师，今天穿的时高跟
鞋啊，还是黑色的，你是要来勾引我吗？真是双小骚脚啊，嗯，还是透漏着一股
酸臭的味道，味道确实是比温雅同学的正了不少啊。」「你哈哈哈哈你在说什鬼
话呢哈哈哈哈嘿嘿，我的脚哈哈哈哈哈没有酸哈哈哈哈哈臭的味道，你这哈哈哈
嘿嘿个混哈哈哈嘿嘿蛋东西，还对哈哈哈嘿嘿对温雅哈哈哈嘿嘿下手，小哈哈哈
嘿嘿畜生，嗷嗷嗷嗷哦哦，不行不行，别用手指顶脚底那里，嗷嗷嗷嗷哦哦哈哈
哈哈哈嘿嘿，不行不行不行哈哈哈哈，脚底又痒又涨，不行不行啊哈哈哈哈哈嘿
嘿，你到底哈哈哈哈哈哈在做什么啊，快点哈哈哈哈快点放开啊哦嗷嗷嗷，放开
我啊哈哈哈哈，你这个哈哈哈哈死变态！」高明霞在椅子上拼命笑着也拼命骂着，
张天视若无睹就蹲在高明霞的脚边用着各种各样的方法玩弄着她。就在这个时候
一阵急促的跑动声在走廊上响起，张天顺着桌子下面的空挡钻了进去正好整个人
直直的面对着高明霞的一双红润小脚。「咚咚咚」敲门声响起，一个男人径直走
了进来，张天在同时间打了个响指回复了高明霞的自由行动能力。「咳咳，那个
王老师，你有什么事情吗？」高明霞努力的平静下了自己高速跳动的心脏，同时
深深地吸了一口气，刚才的遭遇让她差点断了气。「是这样的，高老师，我和赵
双赵老师两个人一起提出了一个假期实验班的计划，要是可以的话，我希望你也
能来帮我们一下，一起把这个计划做大。」王建光看着高明霞满脸的潮红神情有
些痴迷，但是就那么一瞬间王建双就缓了过来，他知道自己刚才的目光太失礼了，
所以有些心虚的扭过了头，却正好看见站在一边双腿不断摩擦同样也是满脸潮红
的温雅，这回王建双的目光彻底变得野兽了起来，眼神不断扫过温雅的全身，仿
佛是要把温雅整个人完全征服一样。「那个，王··嘿嘿，王老师，我答应你这
个··唔~ 这个意见，我··嗯~ 唔，我会帮两位把这个计划做好的。」原本对
温雅虎视眈眈的王建双听见高明霞这娇弱的带呻吟的声音整个人瞬间打了个激灵，
转过头来直直的盯着高明霞。愣了一下之后他立刻缓过神来对着高明霞道了声感
谢之后转头出了办公室，随后微微弯腰降下帐篷去关上了门。「高老师，你刚才
答应王老师的时候的样子真的很骚啊，就像是我去舔温雅同学阴唇时候的样子啊，
果然你们两个人，一个是高龄小骚脚，一个是低龄大骚脚啊。就连脚上的酸臭味
都是一样的迷人。」此时的办公室里只剩下这三个人，温雅看到人已经离开后实
在再也忍不住了，直接朝下体伸出手给自己分担精神上的舒适，而另一边的高明
霞则是在张天的瘙痒与舔舐中逐渐迷离，两个冰山美女淫荡的呻吟声不停的传出，
交杂在一起就像是最美妙的歌一样，直到最后一刻，两个人同时发出最后的一声
呻吟把两个人一同送上了最美好的高潮，而无论是三人中的谁都只是专注于眼前
的淫靡且美好，完全忽视了身后窜动着的，不安分的黑影。

　　这几天下来张天过的十分潇洒，上课的时候手插在兜里打开控制器，台上台
下的两个冰山就会不自觉的扭动起来，下课之后两个骚脚美女也必须到张天的家
里报道，调教两个冰山的任务也是越发妙趣横生，张天在疯狂拿高明霞和温雅取
乐的同时也注意到了两个人的独特打开方式，高明霞的脚异常的小巧，但是稍微
观察一下脚底板就会发现她脚上的纹路特别的明显，张天顺着她的脚底的纹路向
上滑动，高明霞的叫声就会变得抑扬顿挫好像是一直发情的母狗一样眼神变得迷
离想要疯狂的索取，如果顺着纹路向下划的话高明霞叫喊的时候舌头就会变得异
常无力，说话的时候舌头都会耷拉出来含着舌头说话。而温雅则是更加的有趣，
她那双白嫩的大脚并列的排在张天的面前不住的微微搓动着，看起来显得局促又
有一点点俏皮的可爱。看着这白玉一样的大脚，张天一口就含住了左脚的大脚趾，
同时舌头也在脚趾旁边的缝隙中舔弄着「5.4.3.2.1 」，大约五秒钟的时间张天
含着温雅的脚趾嘴里却含糊不清的记着数，当计数结束后温雅突然一阵抖动，张
天意犹未尽的抬起头看了看温雅，这个母狗真的很骚，含住她的脚趾舔弄不出五
秒绝对高潮。看着被绑在床上的两个骚脚母狗，张天别提多得意了，这就是自己
最完美的「第一桶金」，咚咚咚，玄关的门响了，张天快速走过去打开大门，们
外站着5 个神色各异的男人，「天啊，你把我们几个叫过来干啥啊，我那边联系
好了新的痒模准备要去吃个饭呢。」站在最前头男人说到。这几个人是张天在网
上认识的同好，每个人都是一样的对女人的嫩脚充满兴趣，刚才说话的那人叫王
明，说来也有意思，他是学校里那个老师王建光的儿子，王明是个实干而且拉的
下脸的人，高中没有读完就辍学的他，自己打工赚钱然后注册了一家小的工作室，
这家工作室就是专门出品有关tk类的视频的，从组建以来收益就一直不错，他爹
妈并不知道自己儿子具体在做什么，但是看到他能自己闯出个样子来也是颇为欣
慰，总的来说家庭关系非常和睦。「明子，你看你没格局的样子，就你这个水准
找的模特虽然不差但也就限制于能看，今天哥给你开开眼。」王明听到之后不以
为意以为又是哪个网上的人发了假照给张天唬住了。王明五个人对视笑了下然后
就跟着张天一起往里面走，推开门的一瞬间王明的眼睛被闪耀的两双美脚刺痛了。
他迫不及待地走到了两个人的身边，表情控制不住的嘴角上扬，身后的四个人的
举动也是出奇的一致。「天……天哥，你这是哪弄来的两个绝品货啊，卧槽，这
大脚我太爱了，我……我想让她给我当痒模啊，大哥。」王明的情绪有些过于激
动，但是张天看到后觉得这才是正常的表现。「明子，你别开玩笑了，这俩骚货
我怎么可能给你弄去当痒模呢肯定是得留着好好享受啊，但是今天我叫你们来是
为了给你们一个享受的机会，两个小时的时间时间之内，时间之内你对她俩的痒
点无论怎么折磨都可以，她们俩也会很开心的，对吧，两个骚脚。」被绑在床上，
双手吊起在床上的高明霞和温雅浑身一颤，好像是这样的辱骂给她们带来了一些
快感。王明看懂了，这张天是在调教自己的母狗呢，让更多的人来调教她们俩以
此打破羞耻心啊，这俩骚货好像快要成型了啊，但是感觉好像更多的情绪都是害
怕呀。王明想了想略做沉思，突然调转攻势开始对两个人温柔的抚摸，从大腿顺
滑到小腿肚子，然后不停的轻手画着圈圈，床上的两人如遭雷击，小腿开始一点
点的颤抖了起来，但是状态上并没有太剧烈，反而一点点变得享受了起来。看到
这一幕周围的四个人也按耐不住激动的心和颤抖的手了，一股脑的全都招呼了上
去，一个人分工两人的腋下，一个人负责进攻腰部，剩下的两个人一个负责和王
明一起玩弄腿部下肢和她俩的脚，最后一个则是游击的突袭两人的所有隐私敏感
点，身上的部位突然被猛烈的进攻这对高明霞和温雅来讲是无异于平地惊雷，
「噗哈哈哈哈哈别这样啊，太痒了呀啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呀啊
啊啊啊痒死了啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀痒死啦啊！哈哈哈哈啊哈哈
哈不行不行……太痒了噗哈哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈哈……别挠了啊哈哈哈
哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈哈哈哈哈……我受不了了哈哈哈哈哈哈哈……今天怎么
这么痒呀啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈……」同时爆发出的笑声淹没了整个屋子，
没人知道这样的酷刑她们是怎么熬过去，但是很明显临近结束时两人脸上仍然是
心有余悸的满面潮红。今天的感觉明显和之前是不一样的，两人心里都有了这样
的定论。「哥，大哥，你看你要的这最后一步我也帮你了，你的想法我也能看明
白，但是讲真的，这俩骚货能不能借我用个一两次啊，我绝对能拍出最棒的tk视
频。」张天靠在墙上瞟了他一眼「滚滚滚，快点，今天给你们玩了这么长时间已
经是顾及兄弟情谊乐趣，在磨叽以后就都别来了。」王明的眼里闪过一丝不悦，
他知道今天如果说想要把这俩人借走世绝对不可能乐趣，那既然这样你也别怪我
不顾兄弟了。披上外套，王明打开了大门头也不回的离开了张天的家，张天满脸
写着的是得意，而王明确实暗怀鬼胎。

　　期末考试结束了，暑假也来了，张天的调教旅途也一点点步入最后一关了，
不知道为什么自从上次王明那小子来试过之后对于高明霞和温雅的调教也就开始
止步不前了，明明应该就查临门一脚但是却总不尽人意，看着绑在床上脚底和下
体都压着跳蛋的高明霞以及被拴着链子，正在地上跪着爬脚底绑着两个跳蛋的温
雅他陷入了沉思，摇了摇头还是想不明白所以然干脆的抱起了在地上的女孩，张
天挎住她的双腿将她举起一次又一次的用自己的阴茎来回挑逗着温雅「嗯～不，
不行，不要再戳了～」，温雅在张天的挑逗下逐渐迷离。「还是有效果的，这样
的话只要明天寒假补习开班的时候把李睿叫来再当着他的面给温雅开苞应该就万
无一失了。」至于高明霞的话张天觉得自己有必要让她在同事面前淫荡一次，只
要彻底放开了以后就不会再有二心了。张天觉得想的很周到，真的是万事俱备只
欠东风了，到了明天自己的不懈努力就都会有回馈了。

　　全新的一天来了，对于张天来说这是他人生的一次圆满的日子，他从家里走
出，身后的高明霞和温雅迈着猫步走路，张天走在前面头也不回但是心里乐开了
花，他今天一出门就给两只母狗的跳蛋力度调到了最大，所以对于身后两个人型
家畜的样子，他表示十分满意，这满足了他的虚荣心和调教欲望。一路到学校三
个人没有说话只是径直的走到了教室里，现在这个时间教室的人几乎已经坐满了，
而王建光和赵双两个男老师也早早的就在讲台上站好了，两个人的目光就像是发
情的野兽肆无忌惮的用眼神扫视着高明霞和温雅，张天也看到了这两个人的目光，
但是并没有觉得不妥，自己的母狗当然得是万众瞩目才行。他掏出手机想要发送
消息将李睿叫到学校来，「就快了，马上就要收入囊中了」张天抬手准备编辑文
案，突然身后有人猛地将张天摁倒在地，张天对于眼前的情况无比迷茫，但是他
仍然费力的空出手指打了个响。「你们都给我滚开！」张天心里的石头刚要放下
就发现对方竟然没有任何反应，催眠失效了？「怎么找，张天同学，还想用催眠
呢？你那点手段早就被人摸清了不知道吗你不会真的以为你的催眠还有用吧。」
说话的人是王建光。你做的那点事自从上次我从高明霞办公室出来的时候就被我
发现了。张天整个人懵了，他的脑子已经彻底反应不过来了，但是仍然大喊道
「母狗，两个母狗快来帮我！」高明霞和温雅的目光闪烁，两个人仿佛还在感受
着下体的恩泽。一股深深的无力感从张天的心里产生，他不知道自己还有什么办
法来脱困，「草，这两个骚脚母狗，如果我能脱困肯定把你们两个扒光牵着出街！」
「主人·主人」高明霞和温雅的声音传了出来，语气还带着一丝丝的羞涩。「草，
还是心里有我的啊，快！快来帮···」张天的话还没说完就停住了，他看到两
个女人的目光直勾勾的瞅着门外眼里充斥着的是渴望，这是之前的张天从来没有
见到过的眼神。「乖，两个骚脚母狗，真听话」一个男声传了出来，随后一个男
人走进了教室，「呦，这不是天哥嘛，怎么了一动不能动了呢？你的小母狗真的
好骚好听话啊。」张天眼睛瞪到了最大，他万万没想到来的人是王明。「主人，
请嗯~ 请你不要胡说，嗯啊~ 我们直是你的骚脚母狗」高明霞眼里充斥着渴望，
仿佛桃心的瞳孔在王明身上望眼欲穿。一旁的温雅从一开始叫了一声主人之后就
再也没有过什么比较痴女的举动了。王明看着眼神失去神采的张天开口道「咋样，
天哥，是不是比你调教的好多了，你弄了多久还是连句主人都不会叫，我看你现
在的样子应该很迷茫发生了什么吧。」王明一边说着一边向下俯身直到嘴凑到张
天的耳边「你不会真以为你在网上得到了什么催眠术吧」说到这王明起身整个人
摆出了真正的胜利者的姿态「催眠从一开始就是我的手段啊，天哥，而且我一开
始真的以为你是只想收下高明霞一个人的，我也对她感兴趣呀，就是从你第一次
给我看你的这个冰山班主任的照片的时候啊。但是谁能想到你又对一个女孩产生
了念头呢，本来我是不感兴趣的，只是去你家那天看到她的那双大脚的一刻我就
知道了，她肯定是我的。」王明掏出了手机，「来，天哥，给你看看你有多滑稽」
一段视频映入张天的视线「hi，天哥，我是王明，现在你已经被你以为你拥有的
催眠术催眠啦，看看你自己呆傻的样子，被催眠之后活像一个麻瓜，好啦，前期
的准备工作你都已经帮我做完了那现在我该接手你亲手调教的属于我的两个母狗
了」视频的那边角度切换到了被绑在床上的两个女性身上，王明一把拽掉了高明
霞的乳罩开始了疯狂的舔舐，床上的高明霞像是发了疯一样的扭动，这种酥麻还
微痒的感觉让她一步步掉进了地狱「不，哦～不行啊，好爽啊，胸部，乳头感觉
都要被折磨疯了～哦哦哦～求你求你了，慢一点啊哈哈哈哈哈哈，啊不行，啊！
不要在吸吮哈哈哈哈乳头的时候挠脚啊哈哈哈哈哈！我不啊哈哈哈哈哈不要了嘿
嘿嘿求你别这哈哈哈哈这样啊。」「那你应该称呼我什么不知道吗？」王明的语
气很硬，即使他是第一次对这个女人tk，因为他知道只要再一步这个女人就能被
彻底征服了。「啊哈哈哈哈不嗷嗷啊啊啊啊，脚心太痒了啊哈哈哈哈哈哈，不可
以哦哦哦刷子，哈哈哈哈哈又是哪里来的刷子呀啊啊啊哈哈哈哈哈，我求你哈哈
哈哈求你了，你是哈哈哈哈主啊哈哈哈哈人，是我的主人啊啊哈哈哈哈哈哈！」
在高明霞说出最后一句话的时候王明摘掉了她的眼罩两只眼睛直视着她「从现在
开始，你是只属于我一个人的骚脚肉便器。无论我说什么你都要乖乖听从，那么
现在告诉我，我是什么人。」高明霞在经过最后一重的催眠后，眼睛里突然多了
一种暧昧不清的神色，「你是，是我的主人，是骚脚肉便器的主人爸爸，骚脚还
想要被主人折磨啊，求求主人来挠我的脚，草我的小穴吧哈哈哈哈哈哈，啊～好
爽好舒哈哈哈哈服啊，诶嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈，痒啊痒死了，但是哈哈哈哈又好舒
服啊，快肏我，操我的淫穴，我不行了哈哈哈哈一直在流哈哈哈哈流水啊！」王
明突然停住了手将送给高明霞的赏赐打住。转身看向了床上另一边的温雅，全然
不顾一旁高明霞的呻吟。王明整个人忘情的走到温雅的脚边，一口含住了她的两
只大脚趾并且不停的绕圈舔舐。温雅如遭雷击一样不停的扭动着，但是她被绑的
过于严实导致根本没有办法大幅度的扭动。王明的嘴和舌头包裹住温雅的脚趾已
经不知道不多久，温雅也已经去了一次又一次，胯下的床单被打的湿透，而水淋
淋的阴唇一张一合仿佛是在诱惑着王明。王明停下了嘴上的舔舐，温雅艰难的喘
了口气，王明停嘴的一刻她感觉世界都平静了，正当她准备继续求饶的时候她感
觉到了下体有异样，那是王明的手捏住了她下体隐秘的小豆豆，王明的手逐渐越
来越快的摩挲，甚至将另一手的手指伏在阴唇上疯狂摩擦，某一刻温雅感觉到了
前所未有的刺激，像是被电流击中了自己的下体一样，她开始疯狂的扭动，看起
来倒像是一条极力挣扎的泥鳅。「啊啊啊～不要，求你放开，最起码手下留情啊
啊啊啊～，真的啊～好难受，哦哦哦哦哦！～要去了要去了，出来了呀！」异样
感像洪水一样袭来压垮了艾比，一时说不出来是什么样的感觉，有点刺激，还有
点爽快感，而随着一股淫水的喷射她的感官里除了爽已经什么都不剩了，眼神越
发涣散，口水也从嘴边一点点嘀嗒了下来，甚至连说话都变得大舌头了，只是一
味地重复着你不能这样，不要不要之类的话。而王明看着她这样丝毫不准备放过，
像外面叫了一声便又一次转到了温雅的大脚前，两只手不由分说的朝着前面的美
物冲了上去，挠，扣，戳，划，一样不差的招呼了上去，正失神的温雅感受到了
巨痒的来临又不得已的狂笑了起来，整个头都仰了过去，好像要背气了。「啊啊
啊～，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呜呜我不要哈
哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈。王明看着笑到快要抽搐的温雅，用
手指一点点撑开了温雅的脚指缝，另一只手也一点点向脚趾缝进攻。不不不不，
求你，别碰它，我会死的，我真的会哦哦哦哦哦，不要啊啊啊，啊啊啊～，啊啊
哈哈哈哈哈哈，嘿嘿哈哈哈哈哈我好难受，要疯了，好痒啊哈哈哈哈，好……好
痒，别啊啊啊！」温雅感受着脚上最隐秘处带来的刺激，她的瞳孔彻底涣散了，
口水也像小河一样淌了下来，身体已然发生了变化，她也已经感受到了，甚至妥
协了。「哦哦哦～，啊哈哈哈哈哈哈，求您，不要，哈哈哈真的不行了，真的哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好爽啊哈哈哈，啊啊啊好舒服啊，继续啊，继续蹂躏我吧，
啊啊啊哈哈哈哈哈哈。」这一刻温雅的世界观彻底崩塌了，她已经没法感知别的
东西了，对她而言，只有瘙痒她的脚以及蹂躏她的下体才能让她的快乐。王明停
下了双手，整个人朝着温雅的下体爬去，他脱掉了裤子，像一个巨炮一样的大吊
跳了出来，他将肉棒一点点深入洞穴中但是网名真的没想到竟然会遇到了这个阻
塞感。「你还是处女啊？」王明问得干脆脸上的笑容越发淫荡，那好，就把你留
到最后一刻调教吧。嘟嘟两声响起，视频结束了，结束前的最后一秒王明还捧着
温雅的脚边挠边舔舐。张天看到最后一幕心里仿佛受了重创。「好了，天哥，现
在大致情况你也都明白了，那接下来就给你看看最后的这个处女大骚脚的调教吧。」
「我呢，主人，我的调教呢？人家的骚脚都已经等了好久了」高明霞气鼓鼓的对
着王明以几乎撒娇的方式说出了这句话。「你去服侍我爸和赵双叔吧，他俩已经
对你觊觎很久了。」张天在接受到王明不许动的指令后整个人僵住，王建光和赵
双两个人也起身向高明霞走去，两人一人架住双腿，一人架住胳膊，直接将高明
霞放到了讲台的大桌上。王建光满怀期待的脱掉了高明霞的鞋子看到了她已经近
乎发黄的袜底，「哇，这骚娘们竟然这么脏吗？」「别，别这么说，主人的爸爸，
是主人跟我说让我最近穿住白袜不要换也不要洗脚的，他说你最喜欢这样的感觉
了」王建光听得鑫深圳氛围，干脆直接把高明霞双脚的袜子拽了下来，不得不说
和一开始的样子确实有了不小的变化，脚底出现了一点点死皮和茧子，而且脚底
板也开始变得发黄，但这一切都是王建光和赵双最喜欢的样子，两个人分工有序，
一人一只脚忘情的将整张脸埋入脚底疯狂舔舐。「这骚货肉便器的骚脚味道还真
不小啊，真他妈的酸，也真香。」高明霞则是一脸享受的闭上了眼睛，自己得双
脚被主人钦点的人享受对她而言也是一种快乐。一点点的高明霞高潮了，脸上的
潮红让她越发诱人，王建光两人直接脱下了裤子，一个人插入前面的淫穴，另一
个插入后方的菊花，两人一边疯狂的抽插一边挠起了高明霞的双脚和乳头以及腋
下。「嗷嗷嗷啊啊啊啊，菊花啊哈哈哈哈屁眼好舒服，啊哈哈哈哈哈这是嘿嘿嘿
第一次啊哈哈哈哈，我是两位大人的骚脚哈哈哈哈肉便器呀哈哈哈哈哈哈，我最
喜欢被这么抽插了啊哈哈哈哈哈！」啪啪的声音络绎不绝，混合着狂笑和淫叫的
声音，竟然一不知觉就让张天硬了起来。

　　另一边的温雅才是王明真正的重头戏，王明二话不说直接摁倒了温雅，脱下
裤子让温雅来舔舐他的巨炮。「以前都是我给你服务，把你舔的六神无主的现在
该轮到你服务老子了吧。」温雅听到这话有些羞涩的低下了头，张开小嘴含住了
那个巨炮，同时王明猛的一动整个屌几乎怼到了温雅的嗓子眼，导致她一阵不适。
接下来的时间就是王明的抽插小嘴时间，在温雅的嘴里不停的进进出出，长时间
的深喉让温雅已经开始有些翻起白眼了。在大约半个小时左右的时候温雅终于发
出了唔唔唔的声音，这代表一股浓精终于射进了温雅的嘴里。这边的口交结束时，
另一边的三个人还在继续疯狂，不停的大笑以及骚浪的淫话让两个老师火力满满。
另一边的温雅的校裤也被脱了下来，张天看着眼前的两个人，王明露着嘲讽又猥
琐的笑，温雅则是在羞涩中带着一丝期盼。噗嗤！一声响动后随之而来的是殷红
的血液。温雅微微有些皱眉但同时脸上的潮红更加夺目。王明从坐着的姿态直接
站了起来，端起温雅的双腿猛力抽插，温雅瞬间大叫了出来。「嗷嗷啊啊啊啊啊，
疼疼疼疼，求你了，快停快停受不了了，这样的东西啊啊啊，简直简直太让人欲
罢不能了啊！」温雅的话从一开始的羞涩抗拒到最后的淫荡的接受几乎是一瞬间
发生的。这一刻去的温雅彻底变成了王明的所有物，所有被张天调教过的经历和
记忆都彻底消失，甚至不需要王明再去下一遍催眠就足以实现温雅的淫荡形象，
王明伸出空余的手指在温雅的脚底板扣弄了起来。「哦呜哦哦哦哦哦，主人肏我
啊，挠我的脚心，我最爱主人了，只有主人才是最棒的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我爱您哈哈哈哈哈，我的脚永远都是您的哈哈哈哈哈。」

　　「嚯，这样被操都还能继续求我挠痒？真是精力旺盛。对了，天哥，嘶，爽
啊，嘿嘿你要是喜欢以后我会经常给你发这个新生骚脚肉便器的的视频的，嘿，
42的大骚脚，你看天哥都硬起来了，你不想跟你的这个前主人说点什么吗？」

　　「唔嗯～哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈张嘿嘿嘿张天，哈哈哈哈祝你以后可
以找到一个不会给你戴绿帽子的哈哈哈哈骚脚奴隶哈哈哈哈哈，哦哦哦哦哦～还
有啊张天主人王明主人的挠痒真的比你的哈哈哈哈哈哈舒服多了哈哈哈哈哈。