作者：nepcap
字数：10729


　　「凤晴学姊，这个请你收下！」一位看起来长相不是过度突出的眼镜少年穿
着我们学校的衣服，看起来并不是这间学校的学生……我在一旁看着自己眼前的
大美人把那封信带着微笑收进了自己的背包，然后毫不生涩的回答了那位同学的
奉承之词……

　　「欸欸……那位女生好漂亮，她是这间学校的谁啊？既然这么漂亮那应该会
有一些门面的吧？」一位找我来搭话的男性同学这么问道，我搔了搔头，好像每
次我都是担当介绍眼前大美人的介绍员似的阿？

　　「她是我姐，依琉凤晴……只是一般的高二学生罢了」

　　「不是学生会长吗？我以为这样的美女会是这种全才，万能的感觉……」

　　「奉劝你闭上嘴吧，这种话让当事人听到你该怎么负责？」我恶狠狠的瞪了
这男同学一眼，只见那男同学连连退了几步，然后不怎么怕的回呛「如果我交到
你姐姐当女朋友，你也得叫我姊夫了你！」

　　省省吧……要交到我姐你还早个两万年……我闷在心里面回答道，单纯只是
挥了挥手不做任何言语交流像他这样货色的男人……现在我眼前随便就能抓一大
票出来了，不管是还在递情书的男的，还是下一个，下下一个……都差不多长相
的感觉吧？只是自己老姐真的有够厉害，每一位都能交流的很顺畅，一直以来我
都这么觉得……

　　老姐参加的社团是啦啦队社，不过因为老姐本身体力很差，大多时候也是只
能够坐冷板凳看三年级或同年级的社员们发挥，虽然我见状忍不住地去批评，不
过老姐当时抓住了我，我并没有和那些人起争执……当时的老姐非常的落寞，如
同刀割在自己心里面一般……一刀一刀的……老姐当时流泪了……

　　「所以才这样子热心面对人……吗？」我看着眼前这样默默承受着别人无法
体会的感受的老姐，在与其他人交际着，即便两方的话题完全衔接不上，还是一
样强迫着自己的老姐她就由我来保护吧！至少这是我目前能够替她做的最棒的事
情，我默默守护在后方，在不讲理的人面前强行将我姐和那人支开，好险呢……
差点就被袭胸了……

　　「宿……谢谢你了……」

　　「搞不清楚界线的给我听清楚了，如果你们完全不知道什么是正确什么是错
误，那我很愿意教育教育你们一番，她是我姐！我可不允许你们的妄想给我出现
在现实！给我安分点！听见没？」

　　所有人都沉默了，见到自己的吓阻有了成果的我，也终於是放了下心来，将
跌在地上的老姐一手拉了起来，然后拥在怀中，没有想到会发生这种事情的我和
老姐尴尬了一下，乾咳着背对着彼此「只有这次帮你喔？老姐……我原先并没有
想要帮你的想法……」

　　「嗯……你能帮我这个忙就很好了……哪，宿，帮我拿这袋情书……」

　　「也太多？！」我突然接过一大袋用塑胶袋装起来的情书，这种动漫才会出
现的情境……受苦的永远是弟弟啊！各位送情书的也体会一下某位弟弟的感受好
不好？

　　「欸……凤晴的弟弟阿……你知道你姐姐喜欢吃些什么或喜欢什么吗？」又
一位男同学向我搭话，是觉得与其先攻略那个人不如先攻略她的亲人再来攻略她
吗？想法不差，但偏偏是遇到我呢……

　　「遇到这问题我一律这么回答……你去问我姐不就好了？就算是弟弟也不可
能完全知道自己老姐喜欢的东西呢」

　　「啊？你当弟弟失格了吧？这么不了解你的亲人……」

　　「要交到我姐就自己去观察她吧，不过……也不准你们给我搔扰到我姐，或
让我姐不开心」

　　「……说真的……你是姐控吧？」另一位男同学很直白的说道，我脸一红，
又一副要干架一般的表情看向那几位问题特别多的傢伙，此时我的衣角被人拉住，
我转头看向后方……啊……老姐把情书都蒐集完了「宿！走吧！今天姐姐请你吃
一些好吃的东西！」

　　「应该不会是牛排吧？姐姐你有钱请我吗？我食量可是不小的喔？」

　　「……你吃少一点我就能请你吃了，不然你自己付钱」

　　「我姊姊最慈悲了最天使了，所以请不要这样放任尚还高一的我自己付钱啊！
只是这次又一样是班级代表的奖学金喔？」

　　「毕竟……我也就只有这方面最让人引以为傲了……如果能够多一份笑脸的
话，那姐姐我愿意去守护着的」

　　我耸肩，自己的老姐就是这么天真，但却又让人讨厌不起来我看着在夕阳下，
穿着校服的这位身材高挑，偏瘦的银色长发少女，那位长期被我给保护在身前的
微笑天使……

　　「？宿你怎么站在那里？快点走了啊！不然我不等你了喔？」

　　「喔喔！好喔！来了来了！」在老姐的催促下，我们丢下了愣在原地的一大
群男人「那两人真的是姐弟吗？」「一位天使……一位姐控……」「不管！我一
定要让凤晴当我老婆！」

　　「想的美！她是我的！」「我的！」「你们都别抢！她都亲口说是我的人了
的！」「连幻想都出现了是吧？」

　　丝毫不想理那些男人的纷争，我被老姐牵着手前往牛排馆大吃特吃，只是很
不凑巧的…老姐她似乎忘记把钱包带出来了的样子，我们站在一间平价牛排馆前
面，尴尬的看着老姐急得跳脚「好奇怪…我有带出来的阿…到底在哪里…」

　　如果老姐是说真的的话，那多半钱包被情书给埋起来了吧？只是我相信老姐
绝对有带出来，所以我站在一旁，并没有给予过多的帮助「他们姐弟的餐前我来
付吧」

　　此时一位中年…看起来家境很富有的男人站在我一旁，拍了拍我姐的肩膀，
老姐很错愕的看着那位中年，一脸愧疚却又不知道怎么反应「请问他与你们的关
系是…？」店员看来是终於解脱了，一脸无奈的想帮我们带路进餐厅吃东西「没
有任何关系」站在一旁的我直接回答此时不仅是老姐看向了我，连那大叔的表情
都被扭曲的乱七八糟的，我将我自己书包内的钱包拿出，确确实实的付完了钱，
任凭自己老姐倒在自己胸怀也不为所动，因为这次我的底线被动到了「我们有钱，
我们自己进去就好，大叔你的好心我们心领了」

　　「那为什么一开始不拿出来？站在一旁当木头人是不是？给你脸你还不要脸
啊？明明只是个姊姊，有必要为了她做到这样？有必要让你主动出来拒绝我的好
意？」

　　「啊啊…我们姐弟是很穷没错，但终究你们也只会探讨社会地位，不过既然
你并没有包场，那我们付钱进去吃也是很正常，拒绝你的好意更是正常，因为你
既不是我的谁，你也不是我姐的任何人，而我，是我姐的弟弟，这样子懂了没？」

　　「宿…不要这样子…」老姐拉住了我，然后就在所有人的目光之下，我们远
离了那间店没问题但客人很有问题的店，只见眼前老姐泛着泪光…

　　「老姐…你为什么要一直忍受着那种奇怪的人的价值观呢？分明那人想卖你
人情之后对你不利…」

　　「如果宿被那个人给攻击…或是那个人突然烙人过来…那你该怎么办？」老
姐抓着我的手臂，很认真地说道，我一时被情绪给带到没有釐清现实…事后想了
一想也确实是如此，如果说在顺应那个男人后带到饭局里在他做出奇怪反应的时
候再报警察…只是…

　　「我实在无法接受…那人对於老姐你的那个表情…」

　　「笨蛋…姐姐我才不需要你帮我想那么多呢…」

　　或许老姐也是在骂自己吧？像她这样带给人笑脸的天使…究竟给了自己多少
压力，甚至是给了自己多大的期许…我实在不忍心看着这样子的微笑天使被现实
中那些贪婪的野兽给并吞…

　　所以我才会守护在你的身后呢…那怕你找到了男朋友…那怕你又因为被女生
给嫉妒所以被排挤…我绝对会在你身后…像现在这样拥着你，给你温度…

　　「眉毛都皱在一起了喔？这样的你真的看起来很可怕呢」老姐在我的眉心用
食指一点，我刹然看向她，她戏谑的一笑，与在别人眼中看起来高洁的她不同，
她也是有调皮的时候…有时候她表现出来真的不像个姊姊…说是妹妹或许还比较
恰当…

　　「抱歉，我在思考事情…」我揉了揉眉间，让自己表情能对着老姐放柔一些，
然后勉强挤出一个看起来不太好看的笑脸「你啊…就是很少在笑着，所以嘴角才
没办法正常上扬成微笑的角度呢」

　　「…我之后多注意一些就能正常笑出来了啦！」

　　「那我很期待你真的能够开心笑出来的时候，至少才不会让姐姐我觉得自己
做的事情全部都白费了的」

　　现在天色也已经昏暗了下来，看着老姐这样重新拾回开心的情绪，我不禁松
了口气，这样的姐姐最棒了…在街灯的照耀下，老姐的银白色头发彷彿照应着这
个色差一般，闪耀着漂亮的银光，像足了在圣诞节闪烁的蜡烛灯的色彩「那今天
就吃些便利商店的食物吧！我今天要吃关东煮！这次弟弟请客！」

　　「欸？啊欸？怎么这样啊…」我大叫着，不过姊姊的善变真的也很难让人讨
厌…

　　嘛…好吧，请这餐也无伤大雅，我无奈地叹了口气，这么惹人怜的老姐也真
的谨此一家了吧？最后我买了些比较容易饱而且也便宜的泡麵，在便利商店里面
陪着姐姐一起吃完，不过荷包也变瘦了呢…我无奈地叹气，不过之后多的是时间
可以去打工的就是我们依琉家家境并不是说太好，毕竟小时候也发生了许多事情，
现在父母不抚养我们，也不知道怎么搞的，我们还是能够住在这间旧屋子里，只
是生活起居都要自己打点，虽然政府都有发一些津贴过来，不过很明显地无法付
完两人份的读书钱…就算再加上姐姐在学校的奖金也一样…

　　要是自己成绩能够在好一点…吗？不过我对读书实在不是很在行，这或许也
只是无稽之谈吧！

　　我们走在晚上一直以来都在走着的回家的路，意外的我们都也没什么在聊天
…好像彼此都有些事情正在思考，或是有什么难以启齿的事情无法说明…我自己
也思考了一番或许有可能的原因…老姊应该没有心思缜密到这样会让自己不开心
的程度吧？我在心中首肯，毕竟是那位微笑天使嘛只是…我一直觉得老姐她隐瞒
了我很多事情…甚至现在她的笑脸背后也彷彿一副有许多故事一般的感觉…即便
笑脸还是和阳光一般灿烂…

　　如果说…老姊是真的被情况所逼，所以被潜规则？我心一沉，低声向老解说
道「姊姊…如果有任何困难，或是任何委屈的话都可以告诉我…」

　　「欸？」刚吃完关东煮一脸满足的老姊惊讶的愣着看着我，她装作无事地拨
了头发，将脸撇向另一边，然后抬头看向我的脸，只是不知道为什么她抓着我的
胸口，像足了想和人撒娇的人…我心一缩，原本是想要摸摸她的头的，只见她低
下头来，把食指放在我的嘴唇上…

　　「不行呢…我还是姐姐…」

　　老姐的身高大概156 吧？在他们班级女生的身高也算中等层次，我们站在一
起时她也必须要抬头才能与我对视，不过她很明显不太满意这样的身高差，记得
有一次甚至她不开心到一直跳着证明可以比我高…当时老姊那不安定的裙子…咳
咳…

　　这次老姊的表情十分落寞…这已经是她今天第几次露出这样的表情了呢？虽
然很想要去帮忙她的忙，但如果老姊能够自己依着心情和我说出症结点…那或许
对她来说才是尊重到她的做法吧？

　　「老姊如果想要长得比我还要高，那每天都要喝一杯牛奶喔」

　　「我…我才不是在烦恼那种东西！啊~ 但是没办法比宿长得还要高也好让人
烦躁…到底是怎么样子啦…脑袋都快坏掉了…」

　　「哈哈！最近老姊运动的成果也渐渐得有感觉了，你看，之前是只到我胸口
高而已，现在进步了！到我胸部中间的高度了！」

　　「…两个根本没有差别好不好？」

　　一如往常的…老姊的吐槽吗？在我的心里面究竟老姊是什么样子的存在…或
许我也只是一昧的保护着老姊，当我觉得老姊对於我有所亏欠的时候，我还能够
像这样子和老姊聊天聊得开心吗？

　　如果那些男人真的不顾一切侵犯老姊…如果我所假设出来老姊心中的担忧是
这样的事情的话…如果我得要眼睁睁看着自己老姊被那些有钱的非善类给娶走的
话…说什么自己心里面也不开心，不甘心…这样可爱的老姊…

　　「到家了！太好了…今天的人比以前还要少…来得及8 点以前到家真的是太
好了…」老姊将鞋子乱丢，然后一口气趴倒在电视前面的躺椅上，那个躺椅是她
自己花了些心力才买到的…不意外应该又是奖学金吧？毕竟作为全校最多人追着
跑的传奇人物…不过因为她并没有经营社群，所以也只是没没无闻的红了起来的
大美人罢了「喂…老姊…你留点形象给我好不好？唉…这次不只裙子，连西装外
套也丢在地上…」

　　「就麻烦宿帮我把它捡起来噜！今天有很重要的节目会拨！」

　　我想了想…重要的节目啊…那应该就是老姊最爱看的那部爱情剧了…故事好
像在说一位不同次元的男人爱上了一般人类女子，最后的相爱却变成了不成言语
的共识一般…最后结局应该也会让人胃痛吧？我们家毕竟也没有录下节目后供我
们回放收看的那种机具，所以每次老姊提早回家都会像现在这样脱得只剩些单薄
的衣服…我趴在她躺椅的椅背上，不时瞄了她身上的衣物…

　　她脱得只剩下制服衬衣，以及能够从她流汗的痕迹中看见的白色的文胸，内
裤…总觉得格外煽情…而且她又是侧着躺的姿势，一整个瘦小而玲珑的曲线都一
览无疑，不愧是微笑天使…每次每次都能让我有着动心的感觉…只是毕竟是自己
老姊，当然不会这样子喜欢上她的…对吧？是吧…？

　　「哪…宿…你会希望姊姊我还是姊姊吗？」

　　「怎么问这种问题？老姊比我早出生，那当然会是我的老姊啊！」

　　「可是…」她爬了起身，将视线看向了我，我们脸与脸的距离此时只差没接
吻…非常近，非常近…我吓得跌倒在地，老姊身上的香气好香…不知道为什么的，
平常根本没有特别注意到…

　　「姐姐我…撑不住了…」她抚着我的脸，只是那样落寞的表情泛着泪光，溃
堤了下来…当我意识到她现在趴在我身上的时候…当我看到她略显平坦的胸口时
…当我看到老姊彻底崩溃的大哭时…我拥着她，只能够拥着她…

　　「每个人都对我只有奇怪的想法…每个人都是这样子对我有遐想……就算我
在做任何事情的时候都会感受到那个目光…我也只是想要和一般女同学一样开开
心心的玩在一起，可是…连平常都愿意和我玩的女生都再也不肯和我玩…我好孤
单…但是大家的笑脸是我想守护的最宝贵的事物…只是…宿你永远的都在我身后
帮着我…彷彿我根本就只能够在你的保护下让人微笑…」

　　「因为那些人我看不惯，如果要美色的话电视上的美女随便找也一堆，为什
么就一定不能让老姊你获得和别人一样的生活…一定要像这样被跟踪，偷拍这种
奇怪的事情…」

　　「所以…今天…姐姐…不对，凤晴我…想当哥哥的妹妹…」

　　扑通，很明确的心跳声，我看着这样根本没醉的老姊说着这样的话…

　　「对不起了…哥哥…」她直接吻上了我，在我根本来不及反应的时候，老姊
…不…凤晴她很努力了…她已经忍受了够久了…如果这个晚上让我当哥哥的话，
那我愿意配合她演戏，在嘴里搅和着舌根，彼此的口水这么交替缠绵着，凤晴的
香气也不断在我的鼻尖徘徊…一如往常的微微带着甜味的香气…

　　我的衣服也被她给扒了下来，上半身呈现裸体的状况，她在我的胸口上游走
着，她雪白的大腿掐着我的腰，让我忍受不住的勃起了…直到她的屁股碰了我勃
起的男根…

　　「哥哥…你…」凤晴身上的衬衣滑落了下来，香肩不受控的露了半边，家里
面的灯光因为长期没有换所以整体是昏暗着的，她的表情一时我还看不到个大概
…

　　此时我发现到门口没有关，我暂且把她抱了起来，自己走去玄关把门给锁上，
在确定所有地方窗帘都关上后，我终於是安心了下来「从以前就是这样呢…哥哥
…这样子小心翼翼的，这样子为了自己喜欢的人而费尽心思的…凤晴我…最喜欢
哥哥这样子的人了…所以…」

　　「…啦啦队服？」我一愣，这是过去凤晴穿着的那套…以浅蓝色为底色，配
合着白色的勾勒，所制作出来的露脐式的啦啦队服，她甚至把啦啦队服的泡泡袜，
呼彩球和球鞋都给穿上了，她一副很害羞的样子，但她也应该知道这套衣服带来
的回忆吧？只是…这样穿着的凤晴好可爱…彷彿我全身都能被他给鼓舞到了的感
觉…

　　「以前穿着这套衣服的时候…只能坐在旁边的石椅上看着别人练习排舞……
当然……自己也是没什么体力能够和别人这样子排舞的…我自己是知道的…明明
是知道的…但是大家的笑脸能被我的舞蹈给激励了的话，那我会很开心…」

　　「已经做得很好了…不要一直强迫着自己去接受别人的批评了…」

　　我盘坐在地，摸了摸正鸭子坐着的凤晴，给了一个很大的微笑「什么嘛…你
也可以笑得这么灿烂的嘛…」凤晴彆扭的鼓着嘴，不过她心里面开心的情绪我却
是知道的，是啊，笑容真的是个力量呢，这样的微笑天使也终於是改变了我…

　　「凤晴…」

　　「唔嗯…哈哈…还是有点反应不过来，哥哥怎么了吗？欸？啊啊！」

　　我在把手机用脚架放在一旁后，将她一整个人抱了起来，在她惊讶的呼声之
下，单纯用我自己的臂力完成了火车便当式的姿势，只见她就像被我拱在手中的
洋娃娃，被我给抱了起来，而凤晴第一反应是将手绕在我的脖子上「…哥哥…这
样子好丢脸…」她看着自己裙子因为自己大腿被抬了起来所以内裤露了出来，再
加上眼前她也能看到我摆了个手机在前面，透过穿衣镜反照手机的画面能看到自
己的内裤，她羞红了脸，将手摀在脸前「不过这样子…凤晴你的身高也不用过度
费力就能和我对视了呢」

　　她转头看向我，我的脸也只是比她高上一些，她满意地笑着，只是可能还是
放不太开，或是没有这方面的知识，她也只是安静地被我抱着，真是…好可爱的
女人…

　　「咦！？」我将抱着她的手突然放低一些，让她的屁股碰到了我的男根，她
发出了很情色的惊呼声，惊恐地看着我「抱歉啊，手临时没力了」然后我随手踢
了一个椅子过来，让她放在我的胯下处，自己则继续保持着火车便当式的姿势抱
着她「凤晴…帮哥哥把裤档打开…」

　　「唔嗯…哪啊…」凤晴的手抖个不停，只见她一直在我的裤裆处摸个不停
「快点啊…？都当人妹妹了，服务哥哥也是很正常的事情吧？难道这么简单的事
情还要我教吗？」我不耐烦地吼道，然后自己的男根才终於被解放开来，然后凤
晴也跟着把我的内裤也一起卸下，在我重新站了起来后，我身上一丝不挂的，重
新坐下后，凤晴或许是直接看到了表露在外头的男根，而害羞得不敢去看吧，她
哭得很大声，只是多了份情色意味的哭腔…

　　「对不起…对不起…凤晴…凤晴我…呜呜…这是我的第一次…可是自己好紧
张…为什么明明是个这么开心的事情…明明已经让哥哥展露微笑了…但自己却什
么都做不好…」

　　「是啊…在别人眼里最圣洁的微笑天使现在正在服侍她最亲也最温柔的哥哥
呢…不用怕…这个空间里面就只有你…和我…过多的怀疑和抵抗只会让自己痛苦
的…你知道吗？凤晴…我爱你，我非常喜欢…这样笨笨的，却不断地为了别人付
出的你…你在这世界上没有人能够取代…你是我的人…」

　　「明明…我们都留着相同的血液…我们这样直系血亲的相爱…」

　　「让你的不安化为行动吧，来尝试着按摩我的那里吧？」

　　凤晴停止了哭泣，只是这样的体位可能对她来说有点勉强，她尝试将自己身
体摆正一些，见状我便直接将她的大腿紧紧扣住，她痛得叫了一声，毕竟她柔软
度一向来都不太好，像这样大腿与身体重叠的动作固然会弄痛她的「真是…不要
这么粗暴…我也要一点心理准备的…」

　　她那温柔，带有微温的小手就这么在我的男根上按摩着，我舒服得苏叫了几
声「没想到哥哥你喜欢这种感觉…只是…为什么我也会跟着有感觉…呜嗯…」

　　「全是因为…你愿意付出你自己在我身上…对吧？」我细声地在她耳旁呢喃
着，毕竟是火车便当式，这种呢喃真的很舒畅，很舒服…我咬了她的耳垂，让她
不禁闭上了眼，身子也缩得很紧…但我的娱乐不只如此…

　　「哥哥…哥哥…」

　　「凤晴？怎么了吗？」我疑惑着问又开始有哭腔的凤晴，这次她的身子都在
颤抖…

　　「人家…想上厕所…快忍不住了…那个…对不起…呜呜…」

　　於是我直接保持着这样的姿势带她去厕所，然后指示着她「把内裤扳到旁边
去吧？直接就这样尿了」

　　「呜…这样变态的事情…」然后她便把啦啦队服下的内裤扳到一旁，开始对
准马桶尿了一泡尿…而这样的事情也被我用手机拍了下来这就是放尿play吗？只
是究竟会是我对不起她呢？还是她会对不起我呢？呵呵…此刻的我也只是个使性
子的坏哥哥，我并不想要过多的言词，她被我抱着，然后幸福的和我的男根结合，
这就是一件最棒的事情了「呜…这样清理自己…哥哥真的好变态…」凤晴将卫生
纸往自己耻部擦拭着「至少没有真的在那里尿在我身上，只是这样做什么事情都
需要我帮忙的感觉，和平常其实也没差多少…对吧？」

　　「嗯…哥哥最疼我了…」她在我坐回椅子上时，又开始在帮我的男根按摩着，
总觉得越是磨擦，她的技术也就越来越好的感觉，到最后自己已经是连连的惊呼
自己下体的感觉…

　　「…要射了」我憋着气说道「咦？怎么办…那个…这个…」

　　「我直接射在地上就好了，不用特地拿什么纸巾…呜喔…啊啊！」

　　「噫！？好多…喷了好多出来…你到底忍了多久啊…」她看着前方的精液喷
泉惊呼道，只是这次她多了份娇感…好像…真的已经是我的妹妹似的…

　　「到了最后…这些精液也会喷到你的子宫里面…这样…懂了吗？」

　　「如果这样能够让哥哥开心…那凤晴愿意再努力一把的」

　　接着我把凤晴放了下来，在我的指示之下，她的脸面对着我刚射精完的男根，
她很困惑地抓着我的男根看…

　　「舔乾净吧，毕竟这么髒…对吧？而且凤晴你那胸部也没办法替我清洁，那
用舌头替我舔乾净吧，这样子我们结合在一起才不会有过多的麻烦…」

　　「精液真的黏黏的…要是乾掉的话真的会让哥哥不舒服呢…」凤晴很尽责的
开始吐出她的粉嫩嫩的小舌，开始在我的龟头顶端舔拭，这种感觉格外清新…该
怎么说呢…这样子自己的男根被有些摩擦力的舌头舔着的感觉，我整个人好到不
行「咳咳…那个…不要又一直喷精液…凤晴的脸…都是哥哥的精液…」

　　「会在意精液…是吧？我帮你擦乾净，抱歉啊！你的服务真的格外舒服…做
得很好做得很好…」我摸了摸正在舔男根的凤晴的头，开心的咧嘴一笑「嗯…哈
…」她的嘴里满满的都是精液，刚刚在射精时有一次不小心射在她嘴里，她的整
个人软趴趴的，她倒在我的怀中，喘着粗气「脑袋…快要坏掉了…可是…为了哥
哥…为了想要当一位妹妹…」她滑落在地上，不停的想要抓着什么东西站起来，
但都一直失败，她数次跌倒在地，直到我终於从贤者模式回复后，我第一时间反
应过来，把正要往后倒了的凤晴给抱住她的腰肢「哥哥…嗯…谢谢你…我太没用
了…这样就不行了…」

　　「…笨蛋…这么勉强自己…你一直以来都是这样子，所以我才会选择保护你
…每次都做自己没办法做得好的事情，每次都得要我来帮忙把那些怪人给去除…」

　　「谁叫你要这么喜欢我呢？你这笨哥哥…」她虚弱的倒在我的胸怀，彷彿一
阵风就能把她给吹倒一般…这样子成熟的女生…这么子美艳的女生的身体…却由
我一个人独占了…我心里头满满的都是成就感，只是我自己还没有满足…

　　「呜嗯…」我放倒了凤晴，将她的啦啦队服卸下，只剩下内衣内裤，她冷得
缩起身子来，而我也顺势把她拥入穿好衣服的我的胸怀当中，然后开始爱抚着她
的耻部「呜哪…呜姆姆…」她睡得很香甜，只是她应该不会知道我正在开发她的
小穴吧？我温柔的，缓缓地用指尖在她小穴周围游走着，每到了一个舒服点，她
都会发出很有意境的淫叫声，而她的乳头也跟着膨胀了起来…不过胸部真的很小
呢她啊…

　　「呜呜…！！哪啊！」她的爱液毫无阻碍的喷发了出来，或许是我把她的内
裤扳到一旁后直接和她小穴接触才会这样敏感吧！她喷了好多出来…屁股，大腿
上满满都是「宿…哥哥…嗯…凤晴的身体…就交给哥哥了…」

　　她真的已经没办法在保持清醒时陪我干这些性爱的事情…虽然感到婉惜，不
过我还是把她拥在自己怀中…

　　到底要插入呢？还是不要呢？我不禁陷入思考…

　　「老姊…你…如果哪一天嫁给了别人…那受伤的或许会是我…就算这个晚上
想当我的妹妹，但却没办法陪我到最后，因为只是妹妹…吗？」

　　「如果真的是这个样子的话…那你一定要幸福，从我的怀抱里面迈向别人的
怀抱吧，到时候麻烦一定要顺着爱意，陪着那个男人走完整趟流程…」

　　微笑天使…在恶魔的怀里好好地睡着了，恶魔亲吻着她，拥抱着她，在这一
夜里面很尽责地扮演着妹妹角色的微笑天使…很满足的睡着了恶魔终究只是恶魔，
和天使有着绝对性的不同，她将会飞向远方，而恶魔或许也只能在天使背后守护
着她，拥护着她…

　　这片天地或许还不到恶魔拥有着天使的时候吧？恶魔这么叹息着，看着那位
天使持续带给恶魔们微笑，那名恶魔放下了一切心境，能守护着她免於恶魔侵噬
的只有他才做得到了「所以…你一定要幸福…老姊」我抚着她的脸，想通了一切
般的吐了口气「今后…你也仍是我的老姊…我也会是你的弟弟…我会祝你幸福…」
我亲吻了她的额头一下，并将她的身体稍作清洗后，我把她搬到了床上看着她开
心的笑脸也值了，我贴心的把棉被给盖上，回到了自己房间…此时我的手被拉住
「和我一起睡吧…这是妹妹的任性…不是说了今天晚上凤晴是妹妹吗…哥哥要听
妹妹的话喔」

　　闻言，我一笑，没想到她还没完全睡着…早知道刚刚爱抚时就对她呢喃多一
点了，真是「真的要说晚安了喔…」

　　「嗯。晚安了」

　　我们俩姊弟没有距离的接吻着，然后拥着彼此，在这片粉色空间内慢慢地陷
入沉睡…

　　……

　　…………

　　一早醒来，这天是星期五，是要上课的一天，外头鸟叫声不断，屋外狗叫声
也不停歇，整体上就是…好吵…好重…好重？我掀开眼前明显鼓鼓的被窝，只见
凤晴…老姊趴在我的胸怀上安稳的睡着「老姊…醒来了，今天要上课」我无奈地
说道「欸啊？」她急抬头，撞到了我的下巴「那个…没事吧？宿？欸…欸欸…」

　　「没事没事，重点是还差个几十分钟就要迟到了」

　　「那我先去准备了，哥哥…宿你也快点去准备！」

　　「其实我挺喜欢你叫我哥哥的，哈哈！」我开玩笑道「那是期间限定！那个
和以前不一样…」

　　「是这样吗？」我默默的看向自己在做火车便当式时拍下的老姊的体位，老
姊的白色内裤真的很抢镜呢…我苦笑道，不过我也不会特地把这段时间的妹妹给
删除了的…就永远存在在回忆里面就好了吧「好了！出门了出门了！今天早餐就
吃上次买多了的麵包就好」

　　看着这样有朝气的老姊，我的心也安了下来，虽然我不知道把处女之身还给
了她，会不会是正确的选择，但她被人给真心喜欢着，或许比起让我独占着更有
价值吧！

　　「老实说…姐姐我没想到宿你的最终选择会是这个…明明做了这么多羞羞脸
的事情…真是…身为弟弟要在加把劲一些啊！」

　　「我也没想到老姊你居然会丢这种问题给我…明明我们彼此也没有细说彼此
心里面最大的症结点…」

　　「不~ 过！姐姐我不太想再被那样抱起来了…真的好害羞…呜嗯…宿都尽是
知道一些色色的东西，姊姊也会很烦恼的…」

　　「或许未来弟嫂有办法获得这样的宠爱吧？只不过在这之前先得到宠爱的…」

　　「不要再说了！停停停…真是…没有姐姐煞车就一直说个不停哪…」

　　「我很期待…真的会用尽心力爱上老姊的男人出现」

　　「…嗯…毕竟我是微笑天使嘛！包在姊姊身上吧！」

　　走在同样的通学路，走在熟悉的校园，身旁的银发女孩彷彿一夜之间成熟了
很多，真的是位很有魅力的女性…

　　「那宿你今天也要加油喔！」

　　「不了…今天都是睡觉课…想要打混摸鱼或直接睡觉」

　　「唔…真是受不了你哪…」老姊垫了脚尖，亲吻了我的额头，在周围围观的
人的暴动之下，她娇羞的转过身去「这是回礼，所以你不要在别人面前提及这些
事情」

　　「一辈子也不会忘记的吧？」

　　「真是…」

　　或许许多事情都有些错误，或许我们之间也不该有这样的爱恋情节，只是不
管到了多久，那位在我心里面徘徊着的微笑天使…只限一夜的妹妹也会永远活在
我的心中…

　　说是活在手机里也是没错啦！只是真的拍得不是说太好哪…但依稀能看见凤
晴妹妹那可爱的表情…那也很值得了
