召唤万岁（疯狂加料版）


前言
　　原作：《召唤万岁》 作者：霞飞双颊
　　同人：《召唤淫传》 作者：zhengfei9916
　　加料改编：shilinlee
　　2014/12/24独发于春满四合院
　　声明：本作独发四合院，仅供娱乐及同好交流。
　　********
　　本作又可名为《召唤淫传升级版》。
　　如题，本作是加料版，而不是传统意义上的同人，所以几乎保留了原作霞飞双颊的《召唤万岁》和zhengfei9916大大改写的同人《召唤淫传》中的全部内容，仅仅做了一些加料，并且对加料后产生的细节BUG作了一些微调。
　　如果你没看过《召唤万岁》或者《召唤淫传》，那恭喜你，你中奖了。如果我的这部作品真的能够写完，那么你跟着我的节奏来阅读就好，完全不用去看原作了，因为原作的内容都在这里了。
　　如果你已经看过这两部作品，那也没关系。仔细看下去，你会发现我在所有可能甚至不太可能有肉的地方都作了一些变动，让整篇文章都是肉光闪闪。
　　既然是升级版，自然也要出个类似的公告了。
　　本次升级内容如下：
　　1. 将《召唤万岁》和《召唤淫传》全部内容整合。
　　2. 增加了出场女性的服装描写。（作为一个服装控，让小萝莉一出场就光着身子实在是我不可容忍的。）
　　3. 加料了一些梗，并对少部分肉戏的细节作了加料描写。
　　4. 对由于加料和融合后产生的细节BUG作了修订。
　　5. 对原作中部分文法错误和错字作了修正。
　　6. 小萝莉的年龄按照《召唤万岁》中所述改回来。（虽然《淫传》改成12岁，但依然有些丧心病狂。好吧，我承认我改回来是更加惨无人道，人神共愤了。
　　*******
　　警告！！！WARNING!!!本文有大量萝莉情节描写，对此无爱者请离开。本作世界观为全民自带淫乱属性，对此不喜者请离开。
　　*******


第01章 极品萝莉和极品人妻
　　公元２０ｘｘ年ｘｘ月ｘｘ日，那天，宅男岳阳躺在５０元的高价从旧货市场淘来的４５度躺椅上，以４５度装Ｂ的姿势仰望着天空，脑子里ＹＹ着。
　　他幻想着自己坐在公司总经理的位置上，人事经理在他的后面用她那３６Ｆ的巨乳在他的头上来回的蹭着，嘴里发出「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声，左右两边分别是财务经理跟秘书，衬衣半解，正抓着他的两手在各自的豪乳上揉搓着，两人眯着眼睛，脸上露出满足的表情，前台美女正跪在我的双腿中间「咝……咝……」地上下吞吐着他硕大的鸡巴。
　　岳阳同学一边意淫，一边掏出自己的大肉棒，上下撸动着，满足地发出「哼……哼……」的呻吟。就在他快达到顶点的时候，突然一声巨响，将他从ＹＹ的意境中惊醒了，只见远处出现一个身影正向他飞来，此时正是凌晨两点多，大多数人已进入梦乡，因此并没有人看见这一幕。
　　没错，就是向他「飞」过来，就在人影经过他的上空时，他仰脖子大叫了一声：“老婆，快出来看上帝！”，上面那御剑飞行的人影听了一晃，似要跌下来，岳阳同学又脑残的来一嗓子：“哥们，别飞太快，你裤链没拉好！”
　　上面那人一头栽了下来……
　　岳阳同学也不把鸡巴收进去，也不看人家摔得怎么样，就跑去捡那金光闪闪的飞剑，同时大叫：“师父，飞剑是宝物，乱扔会污染环境，万一砸到小朋友怎么办？就算没有，砸到花花草草也不好啦，徒儿替你保管了！这是啥？小乾坤袋？像师父您这么英明神武的仙人，怎能在腰间挂个破布袋呢？徒儿替你保管了！”
　　天空跌下的老道士差点没喷血，活了几千年的他，还是第一次遇到这种乱认师父的无耻之徒。
　　“师父，徒儿我已到适婚年龄，但还没有对象，不知您有没有孙女？御姐萝莉都无所谓，是不是处女也没关系，只要长得够漂亮，小逼够紧窄，耐操就行，我这人不太挑！当然如果是绝世名器，那就更加理想了。呃……最好她武功高强，道法精深，平时还可以给我做做免费的打手兼保镖。要是她懂得双修术那就更好了，有事没事跟我做做爱，然后我的修为就噌噌噌坐火箭一样窜上去，飞一样地成为决定高手……”岳阳同学淫荡地笑着，话没说完，忍无可忍的老道士飞起一脚，踹在他的屁股上，大吼一声：“滚，滚你丫的！”
　　就这样，岳阳同学穿越了……
　　「啊，眼睛动了，醒了醒了，妈妈，快来，快来，小三哥哥醒了。」岳阳还没有睁开眼睛，就听到有银铃似的清脆童音在耳边响起，马上感觉到下体传来一阵痒痒的感觉，有一种舒爽的刺激感，紧接着，鸡巴就被一片湿热和柔软包围着，鼻端传来一阵女性特有的清香。
　　岳阳睁开眼睛，发现老道士不见了，映入眼前的，是个活泼可爱精灵过人的小丫头，大大的眼睛闪动着古灵精怪，正一脸惊喜的看着他。这小丫头约六七岁，是个粉嫩粉嫩的小萝莉，穿着湖柳淡绿的紧身短褂子，褂子很短，仅仅包裹住粉嫩的小胸脯。褂子上在胸前有很多树叶和藤蔓的花纹，没有花纹的地方和后背则是纤薄透明的材质，露出大片诱人的肌肤。左胸是一朵淡粉色的花，花蕊处似乎有个明显的突起，仔细一看，原来却是那娇小可爱的乳头，乳头和乳晕处同样是透明的，与花朵的颜色搭配得很和谐，相映成趣。右胸则是被一些树叶和藤蔓覆盖，一截藤蔓末梢伸出来，绕了几个圈，小乳头在紧身短褂的束缚下从小圈中“挤”了出来，恰似被藤蔓缠绕逗弄着。整件短褂穿在她的身上，既明艳动人，让人食指大动，又不失天真活泼的童趣，让岳阳在忍不住赞叹设计师的奇思妙想的同时，又暗恨那个没见过面的设计师，也不知道他占了多少手足便宜，才能对小萝莉的身体如此了解，设计出如此融天真和性感于一体的衣服。
　　小萝莉头发两边用红线扎起幼细小辫子，长长的垂下来，两条莲藕白臂裸露着，那葱白水滑的小手腕，戴着个单环银圈，上面吊坠着三个指尖大的银铃铛。
　　岳阳舒服地呻吟了一声，动了动脖子，看了看四周，发现自己正躺在一张柔软的大床上，全身赤裸，小萝莉的嘴巴吞吐着他的肉棒，发出啧啧的声音，随后吐出肉棒，小嘴中砸吧了几下，似乎在品味肉棒的味道，又伸出粉红的舌头，在他的龟头、马眼处来回的轻扫。
　　见得岳阳睁开眼睛，小丫头异常淘气地扯过一条小辫子，在岳阳的鸡巴顶端来回刷动几下，让岳阳舒爽得差点射出来，又伸手在岳阳怒挺的鸡巴上轻弹了一下，再一手抓着他鸡巴的根部上下地撸动，一手轻揉着阴囊，重新将肉棒纳入口中。她那白兰花似的柔荑小手一伸，就有叮叮的铃声响起来，与她清脆的笑声相映成趣。
　　哎？
　　岳阳奇了，这个小丫头难道就是老道士的宝贝孙女？极品萝莉啊！
　　“霜儿，不许对哥哥无礼……”岳阳正准备动手调戏一下小萝莉，就听到门被人推开，扭头一看，一个美妇正急匆匆地从门外跑了进来，看着岳阳的眼中满是关心和惊喜的目光。接着，又听见她温柔贤慧母性十足带点溺爱地轻斥。
　　岳阳注目过去，定神细看，一见那妇人，心里即涌起一阵暗叹。
　　天哪，极品人妻……
　　“楚楚动人，倾国倾城，”岳阳脑海里闪现出这个两个成语，这个词在他看来就是专门为美妇而造的。这是个三十岁左右的年轻美妇人，她眉清目秀，容颜皎好如月，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。乌黑头发自后梳起，盘云高挽，上面仅插一支淡紫带黑的木制云纹凤钗，朴素清雅，却不失大方。整体看上去，更显得她脸净神清、灵气内隐，再衬合那身天蓝带白的泛底拽地长裙，长裙内仅着一条刚刚包住下身的细小内裤，丰满的巨乳在衣裙上顶出两个高高的隆起，两颗乳头也在顶上身衣裙顶出两个明显的凸起，下身隐约可见一片凄凄芳草，让原本被身下小萝莉刺激得快射精的鸡巴又是一阵更强烈的刺激，真让岳阳心里感慨万千。
　　如果谁能娶得这样的女人，真是夫复何求！
　　“三哥才刚醒，身子还虚，你就这样逗他玩。等会他射出来了罚你全部吞下去。”美妇的一双素臂伸过来，轻轻捉住顽皮的小丫头，嗔打下她肉乎乎的小手，把她从岳阳的肉棒上抱开，又捏住她的两个小乳头轻轻掐了几下，再将她宠溺地抱起，双腿分开搂入怀中，还在她肉乎乎的小穴穴上揉搓了几下，弹了一下她的小阴蒂，又在小穴上揉弄着，算是淘气的惩罚。
　　岳阳这才注意到，小丫头穿着一条极短的短裙，明显和短褂是配套的，上面同样有着类似的花纹，长度刚刚好遮住小内裤。而小丫头的小腿这一分开，露出里面和短裙连接的小内裤，也不知内裤是什么材质制作的，紧紧地将阴户绷住，将两片阴唇大大分开。两片细长的树叶恰到好处地遮住阴唇，一些藤蔓紧紧贴合穴肉的褶皱，末梢却又将早已突起的小豆豆牢牢“缠”住，让岳阳不得不再次对那个好色的设计师心怀佩服。
　　在母亲的“惩罚”下，小丫头扭动着身体，舒服得嗯嗯了几声，喷出一股股带着清香的爱液，下身泛着淫靡的光彩，显得更加可爱诱人。小丫头全然不怕，还觉得好玩，一边呻吟着一边咯咯直笑个不停，极其可爱地冲岳阳做鬼脸，神气非常，又偏过头去，张开小嘴叼住母亲的一只乳头，吮吸舔弄着。
　　“情况未明，不宜失态……”岳阳在心中告诫自己，强行忍住快要放开的精关。其实他自己也感觉十分奇怪，平时见到这样的景象，应该早就射了四五回了，怎么今天这么把持得住？难道自己的性功能有所提升？
　　玩闹了好一会，直到小丫头再次高潮，美妇才收起笑容，把小丫头放回床上，玉脸露出痛心又自责的神情，扑到床边将岳阳一把抱住，一对硕大的豪乳顶在他的胸前，摩擦得岳阳舒爽无比。“三儿，你终于醒了，你已经昏迷了两个月了，担心死四娘了，快让四娘看看”
　　说完不等岳阳反应过来，就在岳阳身上四处摸索起来，还在岳阳的肉棒上撸动了几下，似乎在确认岳阳一切安好，见岳阳果然无碍，这才放下心来。旁边的小丫头也调皮地爬过来，再次将岳阳的鸡巴含进嘴里，小胸脯和小穴穴也在岳阳的腿上蹭啊蹭的。
　　美色当前，岳阳再也忍耐不住了。死就死吧，牡丹花下死，做鬼也风流。他张嘴隔着衣服毫不费力地含住近在眼前的一只乳头，双手在美妇的硕乳上揉捏着。在两女的双重刺激下，岳阳终于忍不住，精关大开，“噗呲”一声，一股浓精激射出来，打在小萝莉的脸上，嘴里。
　　小萝莉见岳阳射精了，忙一口含住他的龟头，小手在鸡巴跟阴囊上不停地挤压着，将鸡巴吐出说到“三哥……再多射点……我还要……”，说完又含着龟头吸着，过了好一会，终于将鸡巴里面残余的精液吸了出来，然后炫耀似的一边向美妇跟我张开小嘴，一边用手指将脸上的精液刮下塞进嘴里，小脸上露出得意的表情，含糊不清的说：“妈妈……看……我厉害吧……哥哥终于射出来了……你也尝尝……”
　　小萝莉嘴里含着我刚射进去的浓白的精液，由于说话的缘故，使一丝浓精顺着小萝莉的嘴角流到了下巴上，在下巴上拉出一条长长的晶莹的丝线，丝线的另一头连在小萝莉粉嫩的鸽乳上，使得鸽乳闪着晶莹的光芒。
　　说完，小萝莉“咯咯”笑着，向着妈妈身边爬去，“霜儿，这丫头……真不害臊”说完宠溺的拍了拍小萝莉的头，无奈的说，然后将双唇吻上小萝莉的小嘴，小萝莉将岳阳浓稠的精液渡进了妈妈的嘴里，两条粉嫩的香舌在两人嘴里搅拌着，两嘴结合处发出“啾……啾”吸吮的声音，小萝莉与妈妈分享着成功的喜悦。
　　岳阳看着眼前的母女两人，脸上露出不可思议的表情，“这……这……”他目瞪口呆，已经说不出话了，太令人震惊了，鸡巴不知何时也在两人淫靡的动作中又怒挺了起来，正剑指苍天，欲挥师北伐。
　　美妇此时正一手抓着小萝莉胸前鸽乳，一手搂着小丫头的小蛮腰，两女的小嘴还在激烈的亲吻着，两女的喉头也在不停地蠕动着。
　　过了一会，两人分开了，岳阳的精液似乎已被两人分食殆尽，美妇的双唇“吧嗒”着，似乎还在回味刚才淫乱的滋味，又过了一会，两人终于回过神来了，见岳阳正目瞪口呆地看着她们，都红着小脸，害羞的低下头去.
　　岳阳惊诧地问道“你们？你们？”
　　美妇看着岳阳惊讶的神情，说道：“怎么了？你以前不是最喜欢看我们这样的吗？难道？”，突然美妇脸上煞白，大惊失色道“你失忆了？”。
　　听美妇这样问，岳阳突然想到“看她们两人的穿着，不像是华夏的风格，我这是穿越了？她叫我三儿，三儿是谁？“
　　“然不是，我只是昏迷时间太长了，脑子有些混乱，这是什么地方？”
　　“这是龙腾大陆大夏国岳家城堡。”美妇道。
　　岳阳喃喃自语：“龙腾大陆？我真的穿越了，我回不去了？难道我性能力增加，是穿越的副作用？”这一刻他想起了苍老师、小泽老师、武藤老师、还有……。
　　美妇看岳阳难受的样子，玉脸露出痛心又自责的神情：“三儿，以后可不许如此胡闹了。谁给你这个胆子，想不开就去投河，幸亏这回救得及，否则，你教我……你教我如何有脸向姐姐交代？姐姐当年将你交托给我照看，那四娘就是你的娘亲了。三儿，多年来，四娘可没有舍得打过你一回，这次你犯了错误，若不让你记住今天这个教训，四娘可就有负姐姐当年所托了。下月，等你四叔回来，你自己去向他那领一顿棍子吧！”
　　小丫头皱起可爱的鼻子，学着说：“三哥乖，去领一顿棍子喔。对了妈妈，霜儿调皮领棍子是捅小穴穴，三哥领棍子是要捅哪里啊？难道是要捅屁眼？”
　　美妇没想到小丫头会这么说，无奈地揉了揉她的小脑袋，说：“女孩子是要捅小穴穴，男孩子可是要用棍子打屁屁啊。”
　　“咯咯咯，原来是打屁屁啊。”小丫头幸灾乐祸地说“要领棍子哦，啪啪啪，打得你屁股开花！”
　　岳阳却没心思和她们笑闹。狂汗地想，自己哪有想不开投河？老道士将自己踹到龙腾大陆了，她是不是认错人了？
　　他心里闪过一个古怪的念头：会不会有个跟自己长得很像的人，和自己同时掉到河里，然后这美妇人将自己捞上来了，而那个倒霉鬼则喂了鱼虾呢？一想到这里，额头顿时大汗淋漓。岳阳深怕开口露出破绽，不敢说这是误会。
　　万一让对方发现，自己根本不是她的宝贝三儿，说不定会马上翻脸，将自己重新扔到河里去，那就完了。


第02章 肉战母女花
　　见岳阳满脸紧张，额冒汗珠，脸生红意，似有愧色，美妇心里顿时欢喜，还以为这孩子有了悔改之心，语气不由放缓许多：“三儿，你知错就好，年轻人不怕犯错，就怕有错不改。四娘看你长大，也知你不是那种不分轻重的人，只是雪家小姐退婚的事，迫得你急怒攻心，一时堵了心，才会做出此等傻事。三儿啊，雪家小姐虽好，但她心已不在你身上，退婚也罢，若夫妻之间不能同甘共苦、患难相扶，那还不如不成亲呢！想我们岳家，也四大家族之一，天下女子何其之多，难道还挑不出一个好闺秀？”说完又脸红红地说到，“再说了，我们岳家大小那么多女人，个个都不比雪家小姐差啊，而且都是家里人，难道还不如她吗，你要是出什么事我们可怎么办啊？”
　　“就是，就是，三哥我从小就跟你睡一张床，从我记事时起你就每天晚上逗弄我的乳头和小穴，吃我的骚水，我也是喝着你的精液长大的。3岁的时候你就用手指给我开了苞了，前年正式开始操我，你看，我的奶头，还有这里，小豆豆，这么大，颜色这么鲜艳，这么漂亮，可不都是你的功劳啊？虽然我也被家里其他男人和别的小朋友操过，可是都没有三哥的大肉棒舒服，我一直就把自己当成是你的女人了，你要出事我们怎么活啊。还有还有，我这身衣服就是三哥你亲自设计的，当那个美女设计师看到图纸的时候都大为佩服，忍不住潮吹了。你还记得不，那天你操着霜儿的屁眼，亲自用丝线和卡尺给霜儿量乳头、小豆豆和穴肉的尺寸的时候，她一直在不停地自慰，真恨不得跟你大干一场呢。妈妈的衣服也是三哥你设计的，你要是出了事谁给我们设计这么漂亮的衣服啊？”小萝莉霜儿越说越激动，见妈妈和哥哥都停下了动作，忍不住在自己小穴上揉捏起来。
　　岳阳同学听得大汗淋漓，“看不出来，这杯具男还有这样的本事，真是一个淫才啊。那设计师是个美女？有空倒是要去看看。”嘴上却只得唯唯诺诺地连声说着“是是是……”决定先冒充那个淹死河里的倒霉蛋，心里又感叹“杯具男把家里女人一锅端了，这是我在２１世纪最大的梦想啊，可还没来得及实现就被该死的老道士一脚踹到这来了。穿越到这里，似乎还不错的样子。”为了感谢杯具男的慷慨，岳阳同学为他默哀了０.１秒。
　　“三儿，你知道这样想就好，四娘也就安心了。”美妇本来还打算费大唇舌来劝的，没想到这孩子死过一回后就想通了，心里觉得真是祖宗有灵。
　　见得美妇终于放下心思，岳阳心中暗叫好险哪，自己幸亏瞒了过去，现在得赶紧想办法溜人，否则万一那投河自尽的家伙没淹死，又回来了，那就什么都得拆穿掉。不过，自己真的放得下这个美妇和小丫头吗？想到这儿，心头又有些举棋不定了。
　　正胡思乱想间，美妇忽然似乎还有点不放心，又开口问道：“三儿，你给我个准话，你是否真的不会做傻事了？你性子外柔内刚，表面随和、心里倔强，我是知道的，千万别等我一走，你又往傻处想……你真的不会再做傻事了，是吗？”
　　“不，不会！”岳阳头摇得拨浪鼓似的。
　　自己怎么可能会自杀？自己还要找老道士报仇呢！
　　美妇人一看岳阳脸上表情特认真，心里顿时又安慰几分：“四娘相信你，三儿，傻事万万不可再做，你父母不在了，你四叔又膝下无子，我是德薄无福，冰儿命苦，霜儿年幼，你父亲和你四叔两房人的后续香火，现在只有靠你一个人了，你切记这一点！”
　　岳阳狂汗，心想靠我可不行，我不是你三儿，你那三儿估计早喂了鱼虾，这香火的问题，恐怕够呛！
　　当然口中不敢这样说，只有点头称是。
　　美妇见他如此乖巧，终于彻底放下心来。突然，美妇看到了岳阳裸露在外，已经软下去的鸡巴，妩媚地看了他一眼，然后一只手抓着他的鸡巴轻轻地撸动着，另一只手抓过他的大手放在她丰满的乳房上面，按着他的手背在她的乳房上隔着薄纱长裙揉搓着，很快岳阳的鸡巴再次硬挺起来。
　　美妇的美目深情的凝视着他，喃喃道“三儿，吻我”。
　　岳阳的大嘴覆了上去，顿时干柴烈火，一触即着，他们们狂热地亲吻起来，天昏地暗。
　　岳阳的手已经不满足隔着薄纱长裙抚摸美妇的身体，慢慢的一手解开纱裙上装的布扣，伸进美妇的裙内在乳房上时而揉捏乳肉，时而拨弄乳头，美妇虽然年龄已３０出头，且生育过两个孩子，但因为保养有术，又是修炼者，两颗乳头并没有向一般生育过的女人那样发黑，而是保持着少女般的粉嫩。岳阳另一只手撩起纱裙的下摆，在美妇毫不设防的翘臀上捏弄着，偶尔在手“不小心”滑进美妇臀沟时抠挖一下，逗得美妇气喘吁吁，娇躯乱颤，双腿发软，只能用手搂着他的脖子挂在他身上任他施为。
　　为了节省体力，岳阳把美妇抱起放在了床上，一双大手获得了自由，一手一个抓着美妇的双乳挑逗起来，俯身在美妇的红唇上吻了一口，然后充分运用在苍老师、武藤老师、泷泽老师等的爱情动作教育片里所学一路向下用唇、舌头在美妇脖子上、耳垂上挑逗着，美妇樱唇里逸出“嗯……嗯……哼……嗯……”的呻吟声，听得岳阳欲火贲张，鸡巴涨的更粗了。
　　终于，来到了美妇胸前，两手抓着两颗美乳，舌头试探性地在粉红的乳头上舔了几下，突然用嘴唇含住一粒粉红的乳头，猛地一吸，美妇突然高叫“啊……我来了……”娇躯狂颤，双腿绷得笔直，原来美妇这么敏感，在岳阳的挑逗之下竟然高潮了。
　　看着美妇高潮时动人的表情，看着她的媚态，岳阳呆住了，突然，一个火热的身体从他的身后贴上来搂住了他，硬硬的两粒小葡萄在他背后摩擦着，原来是小萝莉霜儿，因为年龄小，控制不住欲望的折磨。
　　小萝莉在他身后用她那尚未发育的乳房蹭着岳阳的后背，小手绕过他的后背在他胸前胡乱地抚摸着，寸草未生的光滑阴部在我的屁股上摩挲着，让他一阵肉紧，他一把拉过小萝莉把她放倒在床上与美妇并排着，一手隔着衣服抓着小萝莉的小胸脯轻柔的揉捏着，的另一只手撩起纱裙，探向了美妇的胯间，隔着内裤在阴道口挑逗着。
　　美妇的内裤和小萝莉的又不一样，她的内裤是浅蓝色的，和纱裙配套，却没有过多的花纹，整个内裤几乎完全是透明的，显得既美艳又高雅。内裤十分紧窄，只是两根绳子牵着一块刚刚遮盖住阴阜的小布片，阴唇并没有被分开，被包裹得鼓鼓囊囊的，像两个小山丘，却把肛门和阴蒂裸露出来。一根绳子连在内裤后端，经过肛门拴在另一根绳子上，而另一根则低低地围绕着腰际，从小布片上沿分别穿出，在阴蒂上打了一个漂亮的蝴蝶结，就这么挂在阴蒂上。可以想象，穿着这样的内裤，美妇的阴蒂时时刻刻都会受到强烈的刺激，这让岳阳心中再次对杯具男的奇思妙想大加赞赏。
　　岳阳的头部慢慢地靠近美妇那被内裤包裹得紧绷绷的阴部，在阴部用力舔弄着，每次舔动，都让内裤深陷进阴部一些，也带动内裤的细线，拉扯着阴蒂，让美妇感受到更强烈的刺激。终于，在岳阳的舔动之下，美妇的内裤完全收拢成了一根细线，阴唇张开，露出鲜嫩的穴肉。
　　岳阳用舌头跟嘴唇在大阴唇、小阴唇轻柔的舔吻着，“嗯……嗯……哼……嗯……三儿……啊……你……你舔得我……我……好……好舒服……啊……上面……上面点……嗯……舔……舔我的……嗯……阴蒂……嗯……好舒服……啊……用力点……真好……三儿……舔……好舒服……”
　　岳阳的舌头在阴蒂上快速的扫动，时不时的含着阴蒂猛吸一口，爽得刚经过高潮的美妇全身抽搐，脚趾绷得紧紧的。岳阳放开抓着小萝莉鸽乳的的手，让小萝莉霜儿去爱抚美妇的双乳，我两手抓着美妇的膝盖用力分开了一双紧闭的大腿，轻轻拉开了系在阴蒂上的线头，帮她褪下内裤，专心的舔弄着她美丽湿滑的阴部。
　　岳阳用嘴整个覆盖住美妇的阴部，舌尖绷直像鸡巴一样抽插着她的阴道，霜儿也用手抓着妈妈的乳房用力捏着，小嘴含着着妈妈的整个乳晕，舌头不停地刺激着妈妈的乳头“啊……啊……啊……三儿……用力插……插我……的小穴……霜儿……你也吸……吸得我……好……好舒服……啊……舌头……插得……插得我好舒服……啊……霜儿……揉……揉妈妈的……的奶子……啊……爽死我了……啊……”美妇柳腰狂乱的扭动着。“四娘，你的淫水好香……好甜，你的小穴好美……”
　　“啊……啊……又来了……啊……三儿……快点……再快点……再用力点……啊……来了……”，一大股淫水从阴道内冒了出来，把床单弄湿了一大片，美妇像离开水的鱼一样，身体狂颤，脖子上青筋冒出。
　　过了好一会才停息下来，岳阳怕她承受不了，见她躺在那一动不动晕了过去，便在她的阴唇上狠亲一口便放过她了。
　　在离开美妇后，岳阳来到小萝莉面前，挺起粗大的鸡巴：“霜儿，来给三哥舔舔。”
　　霜儿对着他甜甜一笑，娇嫩柔软的小手抓住他的鸡巴，伸出舌头在龟头上轻舔几下，然后又沿着龟头往下舔着，最后来到阴囊，霜儿用与年龄不相符的妩媚的眼神看着他，小嘴含着两颗睾丸温柔的吸舔着，“嗯……霜儿你……你真会吸……好舒服啊”
　　岳阳感受着小萝莉口交的快感，想道：“这技术，看来杯具男没少调教这母女俩啊”。
　　在霜儿温柔的吸舔下，岳阳的鸡巴越来越硬，越来越粗，渐渐地他的欲火控制不住了，便让霜儿放开他的鸡巴，俯身来到霜儿的阴部。霜儿那白嫩无毛的阴部，在内裤的束缚下，大小阴唇大大张开，透着一抹娇俏可爱的粉红色，在光闪闪的淫水映照下，分外动人。在阴部的顶端，一颗红宝石般的阴蒂悄悄探出头来，仿佛被藤蔓缠绕着似的。岳阳看着这样美丽的小穴垂涎欲滴，忍不住在她的大小阴唇上轻柔的亲吻着，然后舌头微微用力，隔着内裤在阴道口轻轻地来回滑动着“三哥……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……舔……舔我的……小穴……嗯……哼……哼……嗯……好……好爽……啊……”
　　霜儿跟她妈妈属于一样的敏感体质，因为年龄尚小，小萝莉的体质比她妈妈更敏感，过了一会霜儿便忍不住了“啊……好舒服……嗯……三哥……你……舔…舔得我……啊……好舒服……啊……要……要来了……啊……啊……来了……”
　　一股清泉透过内裤从小穴内汩汩而出，岳阳急忙用嘴接住，吸了一大口吞了下去，大补啊，小萝莉也跟她妈妈一样，高潮的时候全身抽搐，双腿紧绷，过了好一会才恢复过来。岳阳正愁着这两个女人都高潮了，自己还没满足，怎么办呢，突然发现旁边昏迷的美妇已经恢复过来了，正缓缓的睁开眼睛。
　　美妇睁开眼睛后，见岳阳硬挺着鸡巴，而他旁边小萝莉霜儿也已经无力的躺在那一动不动了，正用可怜兮兮的眼神看着她，她掩嘴“噗呲”一笑给了岳阳一个白眼，万种风情的朝他勾了勾手指，让他欲火焚身，忙向美妇扑去，趴在她的几近赤裸的身上，把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香。
　　岳阳嫌美妇还穿着纱裙有点碍事，便示意她起身，见她起来后，撩起纱裙下摆，从下至上，在美妇的配合下将纱裙褪了下来。之前因为纱裙隔着，岳阳尚未看清，待纱裙褪下后，一对雪白、丰满、圆润的丰乳呈现在他的眼前。岳阳欣赏着，赞叹着，终于忍不住把嘴贴上了那雪白、丰满、圆润的乳峰
　　“啊……太美了……啊……啊……四娘……你的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……又圆……又大……啊……”岳阳趴在美妇的身上，双手揉搓着她性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“嗯……哼……三儿……嗯……四娘……啊……四娘……也……也很舒服…啊……真……真的很舒服……嗯……”强烈的剌激兴奋得美妇抱住岳阳的脑袋，把他的头按在自己胸前。
　　过了片刻，岳阳的嘴又贪婪地向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使美妇浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是美妇那不着寸缕的阴部。岳阳用脸贴在她的阴部上面感受着她阴部的温度，任松软的阴毛撩触着我的脸，感受着她浑身在颤栗。
　　美妇身下的床单已被流出的淫水浸得湿透了，形成一个圆圈慢慢地向外扩散，岳阳被淫靡的景象深深地迷醉了，用手指插入美妇的阴道内搅了几下然后抽出来在她的眼前晃动着，一滴晶莹的水珠从手指上滴落下来，中间拉出一条长长的透明的丝线，美妇看了他手上沾满了从自己阴道内流出的淫水，羞得用手捂住脸不敢再看。
　　岳阳将手指放在美妇的唇边，美妇稍微犹豫了一下便听话的将他的手指含进嘴里，舌头不停地在手指上打着转，最后将手指上的淫水吸舔干净。岳阳将手指缓缓抽出，美妇喉头微动便把淫水吞了下去，看着这一幕，岳阳再也忍不住了，一头扎进她的胯间，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的芬芳。岳阳用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。
　　“嗯……啊……三儿……啊……啊……我受不了……四娘……让……让你…舔得舒……舒服死了……啊……嗯……你舔……舔得……四娘……啊……我……啊……我要……死了……嗯……啊……”，岳阳双手捧着美妇白嫩、肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进她的阴道，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的阴道内壁。
　　一股股淫液已像溪流潺潺般从美妇的阴道深处缓缓而出，美妇全身狂乱地扭动着，却又忍不住弯起光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便让岳阳更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　美妇扭摆着娇躯，娇喘吁吁，自己一边用双手抓着雪白、丰满、圆润的双乳不停地地挤压、搓揉着，一边用力向上挺送着肥美的丰臀，以便岳阳的舌头能更深入地探进她的阴道。
　　看着温婉、成熟的美妇此刻因情欲的高涨而完全的迷失了自己，她那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道热切地等待着粗长雄健的鸡巴进去揭秘。“我要……三儿……我要……我受不了了……啊……快上来干我……”
　　听着美妇此刻迷乱的声音，岳阳欲火焚身，于是我伸出两手抓住美妇的膝盖粗暴地分开她的双腿，便急急地往她腿间的洞口戳去，结果因为没对准，捅在了美妇阴蒂上，一阵剧烈的疼痛让岳阳龇牙咧嘴，满身欲火也因为疼痛而减轻了一丝。
　　美妇也因为岳阳用力的戳在她的阴蒂上刺激得她全身一颤，忙把他推开，看了看下面，说：“你这孩子，我又不是不让你弄，那么着急干什么？没弄疼吧？”说完关心地用手抓住岳阳因为疼痛而有些发软的鸡巴，小嘴凑过来吹了几下，又用手轻柔地揉搓着。见岳阳用眼神表示自己无碍，这才放心地将鸡巴放入口中，舔吮了不多久，岳阳的鸡巴再次硬挺火热起来。美妇握着岳阳的肉棒，对准阴道口，含羞带怯的对他说：“进来吧。”
　　因为有了之前的经验，岳阳不敢用力插进去，只是慢慢的往里插，慢慢地龟头全部进去了，美妇紧皱着眉头，“咝……啊……三儿……慢点进来……你的鸡巴太粗了……咝……轻点……有些疼……咝……”
　　岳阳忙停下来，亲吻着美妇让她放松，过了一会，见她眉头渐渐舒展开了才又慢慢往里推进，推进过程中给我的感觉就是“真紧、真热、真湿”。他细细的体会着美妇阴道带给他舒爽的感觉，慢慢地一寸……两寸……三寸……
　　每进入一寸都带给岳阳不一样的感觉，美妇的眉头也因为他的推进时而紧皱，时而舒展，终于感觉龟头顶到了什么东西，软软地，似有似无，应该是到底了。果然，“三儿，慢点……慢点……停……已经到……啊……到了……”
　　然后岳阳又停了下来，忍受着阴道内紧度、湿度、热度带来的快感等她适应，趁这个时候我使用了分神大法，问美妇“四娘，你已经生过孩子了，为什么小穴还是那么紧呢，而且还那么……饥渴”
　　美妇皱着眉头答道：“臭小子，你才饥渴呢，告诉你吧，四娘体质本来就很特殊，恢复能力也特别强，生完孩子才１０天就已经完全恢复了，你四叔鸡巴不大也不长，硬度有时候也不够，每次做爱鸡巴硬度达到了都只能进入一半，弄得我不上不下，我当然想了，不然你以为我会随便让男人上我的床？现在你四叔又失踪了那么久，你也昏迷了两个多月，四娘又没有儿子，我一个妇道人家，也不好经常出去找男人，四娘的小穴已经快半个月没人光顾了，当然紧了。好了别说话了，四娘现在已经适应了，你慢慢地动吧」
　　听到美妇的话，岳阳赶紧缓缓地抽动起来，“别……别太快了……轻……轻点……对……嗯……嗯……三……三儿……四娘好舒……舒服啊……对……就这样……啊……啊……哼……嗯……吻我……“
　　岳阳就这样不疾不徐地抽送了一会，慢慢地，美妇紧皱的秀眉终于缓缓的舒展开来，樱唇也不停地发出让岳阳骨酥筋软的呻吟声。岳阳知道自己可以加快速度了，于是缓缓地加快了抽送的速度
　　“嗯……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……三儿……啊……用力…啊……啊……四娘被你……嗯……嗯……的大鸡巴干……啊……干得好……好舒服……啊……啊……天啊……啊……亲三儿……啊……好三儿……你的大鸡巴…嗯……插的四娘……爽……啊……爽死了……四娘……四娘……以后就是……就是你的……用力……啊……啊……你的鸡巴……鸡巴真粗……啊……别的男人……啊……都……都没法……没法跟你比……啊……四娘……啊……使劲干我……啊……啊……四娘……以……以后……就……啊……就给你…嗯……一个人……一个人干……啊……”。
　　美妇被岳阳抽插得秀目含春，双颊绯红，香汗淋漓，阴道深处的淫水因受到他鸡巴的挤压而不停地向外流淌着。岳阳将美妇的娇躯压在身下，鸡巴在她的阴道里快速抽插着。
　　此刻美妇娇艳迷人的媚态和迷蒙的双眼，她快乐的浪叫声，以及鸡巴在阴道里不停抽送而发出的“噗滋、噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。她的小阴唇和阴道口内侧的粉红肉片因为阴道紧窄而被岳阳随着抽送而翻入翻出，如同艳丽的粉红色的花瓣。美妇的带有褶皱的阴道内壁紧紧包裹、套撸着他的鸡巴，阴道尽头那团软软的、似有似无的肉像一张有灵性的小嘴一样吸舔着他的龟头。
　　一股股淫液不断地从美妇的阴道深处倾泻而出，冲激着岳阳，阴茎的龟头一阵酥麻，象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得他不再怜香惜玉，而是使出让她销魂的九浅一深、左右插花等等招式弄得美妇浑身颤抖，她紧紧的搂抱着岳阳，只听到阴茎抽插出入阴道时的“唧……唧”声不绝于耳，美妇经不起岳阳的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛、收缩着裹着他坚硬、硕大的鸡巴。她把岳阳紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出销魂噬骨的叫床声：「啊……啊……天哪……啊……三儿……啊……啊……美死我了……啊……亲三儿……妈妈……嗯……都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……来了……啊……啊……」。
　　美妇浑身又是一阵抽搐，一股白色的阴精顺着阴道口狂泻而出。而岳阳的鸡巴仍然插在美妇的阴道内缓缓抽送着。
　　就在岳阳奋力在美妇阴道内耕耘的时候，旁边刚才已经高潮得无力的小萝莉霜儿已经恢复过来了，正躺在那看着岳阳跟美妇的淫戏，她大概醒了一会了，此刻正看着岳阳在美妇体内抽送着而双眼迷离的一手揉搓着自己粉嫩的鸽乳，另一只手在下身的小阴蒂上轻轻的按压着。岳阳见此情形便停下，向她招手让她到自己身边来。她爬到岳阳身边后岳阳跟她亲吻了一会便示意她趴下看着两人的交合处，霜儿听话的趴下身子，把头凑近了岳阳与美妇交合的部位，然后岳阳又在美妇的阴道内缓缓地抽送起来。
　　过了一会，岳阳感觉自己和美妇交合的部位传来一阵温热的气息，接着一个湿滑的物体在他们交合的部位轻轻碰触着，原来小萝莉因看着他与美妇交合的淫靡场景而受到了感染，忍不住用舌头在我们交合部位舔吮起来。
　　受到这样的双重刺激，岳阳的鸡巴在美妇的阴道内又增大了一圈，涨得美妇双眼翻白，而美妇也被小萝莉的舔吮与岳阳的抽插刺激得恢复了活力，挣扎着拉过身旁的大枕头，靠坐起身来。岳阳把小萝莉拉起，背向自己抱在怀中，隔着衣服轻轻揉搓着她胸前的两颗小葡萄。小丫头舒服地靠在岳阳怀里，咯咯咯娇笑着，眼珠一转，好像在打什么坏主意。突然间，小萝莉把身子一蜷，双腿一收，脚掌压在妈妈的乳房上不停揉搓，脚趾还夹住妈妈的奶头捏弄着。
　　“啊……啊……”第一声是美妇没料到小丫头突然来了这一招，猝不及防地惊叫了一声，第二声则是猛然受到攻击的她不堪忍受，一股潮水再次喷在岳阳的龟头上。
　　岳阳见此，不由得放慢速度，让美妇稍稍缓口气。过了好一会，美妇回过神来，没好气地瞪了小萝莉一眼，拉过她的两条小腿，让她撅起小屁股，啪啪啪在上面轻拍了几下。
　　小萝莉并不害怕，又发出一阵银铃般的笑声，似乎捉弄了妈妈感到很开心，然后分开双腿挂在了美妇的脖子上，下身太高，让岳阳将她鲜嫩的肉穴一览无余。
　　“三哥三哥，霜儿的小内裤好看吗？”
　　“好看好看。”见此美景，岳阳忍不住使劲咽了咽口水。
　　“那霜儿的小穴穴好看吗？”岳阳有些呆愣了，居然忘记了抽插。美妇白了他一眼，不满地扭了几下身子，见岳阳反应过来继续抽动，这才接过话头说，“霜儿的小穴当然好看了，没看到你三哥眼睛都看直了啊。”说着俯下身来，隔着内裤在小萝莉的小穴上舔弄着。
　　片刻之后，美妇似乎不满衣物的阻隔，轻轻解开了女儿的裙子，将连在一起的短裙和内裤脱了下来，岳阳也配合着她的动作，解开小萝莉胸前的纽扣，帮她卸下了上身的束缚。
　　美妇伸出香舌，在女儿的阴部继续“啾，啾”地吸舔着，舔得女儿不停地浪叫。“嗯……妈妈……你……嗯……你舔……舔得女儿……啊……女儿好舒服…嗯……用力……嗯……舒……舒服……啊……啊……妈……妈妈……你的……你的……舌……嗯……舌头……伸进去了……啊……好舒服……嗯……嗯……啊…对……对……再舔舔……舔舔……嗯……女儿的……女儿的小豆豆……嗯……好舒服……好爽……嗯……爽死我……我了……啊……我……啊……我还要……啊……啊……”
　　美妇一边吸舔着小萝莉的阴道口、阴蒂，一边承受着岳阳快速的抽插，偶尔在被他干得失神的时候忘记吸舔女儿的阴道，女儿则抗议的用双腿搂紧美妇的脖子，在她脸上扭动屁股摩擦着，岳阳看着这场淫靡的盛宴，鸡巴在美妇阴道内抽插的速度越来越快，快感积累得也越来越强烈，美妇似乎知道他快射精了，雪白丰臀配合着他奋力的向上抛送着，小萝莉的下身也随之啪啪在她脸上撞击着。岳阳只觉阴茎、龟头被她的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗。
　　“啊……四娘……我……我要射了……啊……啊……我操……啊……啊……我……要射了
　　……啊……射了……“
　　岳阳将鸡巴深深的插入美妇的阴道，龟头用力的顶在子宫上，一股火热的浓精激射而出，“啊……我也来了……三儿……啊”，声音戛然而止，美妇的榛首猛然一抬，樱唇覆在小萝莉的阴蒂上用力一吸，小萝莉突然胸部前挺，头往后一仰：“啊……妈妈……我也来……来了……啊……”一股股火热的精液在美妇阴道内喷射着，母女两人已无力呻吟了。
　　精液约喷射了３０秒，等精液射完后，岳阳已经累得直不起腰了，就这样趴了下去，鸡巴
　　插在美妇的阴道内沉沉入睡了。在陷入梦境前的一刹那，岳阳忽然想到，自己昏睡了这么久，又醒来这么长时间，居然没有感到饥饿。是穿越后体质变得更好了，还是真的有“秀色可餐”这回事呢？然而，一波波袭来的倦意让他已经来不及去思考了。


第03章 契约宝典
　　第二天清晨，岳阳缓缓睁开眼睛，一缕阳光从窗帘的缝隙中透了进来照在他的脸上，感觉有些刺眼便又将眼睛闭上。岳阳适应了一会又睁开双眼，发现床上母女俩还没睡醒，小萝莉一双藕臂搂着他的脖子，趴在他的胸口上沉沉地睡着，脸上露出甜甜的笑容，美妇的俏脸埋在他的颈间，一只洁白的小手搭在他的胸前，胳膊上雪白皮肤在阳光照射下闪耀着圣洁的光泽，一对雪白圆润的丰乳被他的肩膀挤压得扁扁的，一粒粉红的乳头调皮的从乳房与他的肩膀之间挣脱出来，红红的像兔子眼睛一样看着他，一条洁白丰腴的大腿压在我的腿上，鸡巴由于早上的晨勃反应，现在还硬挺挺地深深的插在美妇的阴道内，床上一片狼藉。
　　岳阳微微一动准备起身，正想强忍着快感将插在美妇阴道内的鸡巴抽出来，发现她长长的睫毛颤了颤，眼睛也缓缓地睁开来，感觉到自己阴道内正被物体充实着，她害羞的看着岳阳说，“三儿，怎么不多睡会，昨晚那么晚才睡觉，又那么累，再躺会吧。”
　　“嗯”岳阳答道，便陪美妇继续躺着。过了一会，美妇对岳阳说：“「三儿，你以后可千万不能再做傻事了，虽然你暂时不能契约宝典，但是你不是还有三个多月时间吗？你也不必灰心，你四叔天资愚钝，他也是在二十岁前的最后一个月都契约成功了，这么多年，你都咬牙挺过来了，现在还不到最后，可千万不能放弃啊，四娘相信你。有可能是当年你爹娘联手封印了这一本召唤宝典，想借此来磨练你的意志，否则以你幼时表现出来的天份，如何契约不了宝典呢？你一定能成功的，莫要泄气」。
　　契约宝典？
　　召唤宝典是啥玩意儿？
　　也许那个杯具男的血脉很好，但自己可不是他，自己只是一个普通宅男。
　　如果说自己有什么优秀的地方，那可能就是特别擅长玩游戏，尤其是某个岛国出的工口游戏。
　　岳阳不知道要契约什么宝典，但听美妇人这些话，现在也能猜到几分。他估计那个跟自己长得很像的杯具男之所以投河自杀，是因为心里绝望了。
　　首先杯具男没爹没妈，然后契约什么宝典也不成功，还被人退婚，觉得人生杯具了，于是投河自尽。
　　更杯具的是，他投河自尽，捞上来的不是他，而是跟他长得很像的自己……结果自己带回了这一间屋子，而那个倒了十八辈子大霉的杯具男，估计现在已经到海底免费旅行了。
　　唯一让岳阳同学想不明白的，就是自己为什么会掉进河里？
　　难道自己让老道士一脚踹进河里的？
　　他为什么要把自己踹进河里呢？这老家伙该不是想让自己代替那个杯具男重生吧？
　　岳阳同学这么一想，额头立即飚起了大汗。
　　这玩笑可开大了……
　　美妇见岳阳不说话，以为又提起了他的伤心事，便道“三儿，别难过了，四娘心里面是这样想的，就算你契约宝典不成，那也是我的三儿，我也当你是亲生儿子一样，就算倾尽家产，也会想办法让你有个出息。你四叔不爱出声，但他心里也是这意思.以后四娘就是你的女人，就是你的娘亲。三儿，你安心休养吧，说不定那天开窍了，一下子就契约成功了。不管你能否契约，四娘一辈子都不会离开你。你先好好休息，四娘去给你做饭”
　　说完，美妇低头在岳阳唇上吻了一下，慢慢地起身抬起臀部，缓缓地将插在阴道内的鸡巴褪了出来，在龟头离开阴道的时候「啵」的一声发出开启啤酒瓶的声音。”
　　“哎呀！”
　　我被这叫声吓了一跳，“四娘，怎么了？”
　　就连小萝莉霜儿也被妈妈的叫声惊醒了。得到满足后睡了一夜，小丫头现在精神头足得很，瞪着亮闪闪的大眼睛，好奇地看着妈妈。
　　“看，都是你干的好事”
　　岳阳低头一看，一股白白的液汁正沿着洁白的大腿根部缓缓的往下流着，一直流到床上，弄得床上又湿了一片。
　　“都怪你，射得那么深，又那么多”，美妇妩媚地白了岳阳一眼。
　　原来岳阳昨晚射进美妇阴道的精液，因为一直将鸡巴插在阴道内堵着流不出来，现在鸡巴离开了阴道，子宫颈一松，在阴道内积存了一晚上的精液失去了压力的影响，便一股一股顺着阴道口流了出来。
　　岳阳尴尬的挠了挠后脑勺，也不去管已经胀的老大的肉棒，“嘿嘿”傻笑了两声。
　　美妇推开他，忙一手捂着阴道下了床，拿出床下的夜壶，阴道对准夜壶的口，一手按压着小腹往外排着精液，一股股精液“哗……哗……”流进夜壶，发出“咚……咚……”的声音，过了好一会终于将残余精液排了出来。
　　小萝莉伸出一根手指，蘸了点美妇穴口上仍然残留的精液，放进嘴里吮了一下。
　　“哇，昨天晚上的精液，味道真的很不错呢。三哥三哥，你昨天都还没来得及操霜儿的，下次霜儿也要你这样操着霜儿睡觉。”说完又张开小嘴，再次含住了岳阳的鸡巴。她那娴熟的口技，很快就让晨勃中的岳阳感到阵阵舒爽，不一会儿就射精了。
　　美妇站起来，穿好昨天那条内裤，又拿起昨天穿的纱裙一边往身上套一边向床边走来，用七分宠溺三分无奈的目光看着小丫头，直到岳阳射了小萝莉满嘴的精液，才出言喝住她：“别闹了霜儿，让你三哥好好休息一下吧。家里还有很多好玩的东西呢。说完抱起浑身赤裸，正在吞咽精液的小萝莉，将她打横抱在怀里，一只手伸出尾指放进小萝莉嘴里，拇指按压着小萝莉的乳头，另一只手伸出两根手指插进小丫头的小穴中，俯下身子在岳阳的额头上亲昵的吻了一下后说：“三儿，你再躺一会吧，四娘做饭去了”，说完便抱着小萝莉往门外走去。离开之前，小萝莉还吐出妈妈的手指，用残留着精液味道的小嘴吻了岳阳一口，说：“三哥，好好休息哦，休息好了跟霜儿做爱。”
　　岳阳听她一说，心里挺感动的。
　　虽然那美妇关心的不是自己，但对那杯具男真是好，顿时觉得那个杯具男傻|逼了才会去投河自杀！
　　这么好的继母，不但无微不至地关心他，还能这样让他操，世间能有几个啊？
　　那个杯具男他不好好珍惜，反而为了个无聊的未婚妻投河自杀，活该他淹死！岳阳心里都不平衡了，自己想要人关心一下，还没有呢！
　　他目送美妇人出门，心里暗暗叹气，自己真是那个什么三儿就好了，多好的四娘啊，可惜自己不是杯具男！
　　岳阳正准备躺下，无意间看见在木质的书桌上放着一本金属做的巨书，不由得起身走到书桌前仔细看了看，此书似是青铜所铸，色泽古旧，沉实奇厚，远比普通的书本大上两三倍，通体遍有玄奥古纹。岳阳一看，心神就有种被它无形吸引的奇怪感觉，仿佛有某种无声的东西，在默默地召唤着自己。那种感觉，就像刚刚安装了一个期盼已久的游戏，迫不及待要用鼠标去点击它……
　　岳阳下意识的伸手想触摸一下那本书，没想到刚一触到，那本书就闪起一阵耀眼的金光，整间屋子都弥漫了闪耀的金光。岳阳沐浴在这满屋的金光中，也情不自禁地以另一只手遮挡光线，几乎都睁不开眼睛来。突然岳阳脑袋一胀，瞬间无数的知识，疯狂地往脑海涌来，而且还是那种蛮不讲理的强塞。
　　岳阳还来不及反应，就发现自己大脑已被不断强塞进来的知识填塞得满满的，而青铜巨书所发的金光还没有一点减弱，巨书那边还有知识源源而来
　　心里仿佛一下就明白了无数东西，偏偏又似悟非悟，没能抓住某个中心点，无法确定自己真正弄清楚了什么。
　　现在岳阳整个人就处于一种似懂非懂、似明非明、似悟非悟的矛盾状态之中。
　　体内，因为这种异变，好像有什么被唤醒了。渐渐的失去了知觉，昏迷了过去……
　　他仿佛来到了一片漆黑的世界，在这漆黑的世界里，没有声音、没有光线。他虽然看不见，但能清晰地感觉到一种神秘的能量在召唤他，心里似有似无的传来天籁般的呼唤声，那种呼唤，美妙得直能让灵魂颤栗，有如在幼年生病时听见妈妈将自己搂抱怀里的呼唤，千言万语亦无法形容。在漆黑的世界里，岳阳沿着呼唤声缓缓地向前走着……走着……，不知走了多久，呼唤声越来越清晰，而在他的前方也出现了一个光点，正闪闪发光，美妙的召唤
　　声正是由那个光点发出，我朝着光点所在的地方走去，又不知走了多久，岳阳终于看清了闪闪发光的物体，那是一把飞剑，正在漆黑的空中闪着灿烂的光华，飞剑在虚空中自动旋转着，玄妙得难以言喻。飞剑似有一个九天仙女玉手相执，她似乎正轻歌曼舞，自由遨游于虚空之中。
　　这，是到底怎么回事？
　　此时，那美妙的呼唤声也随着岳阳的走进而停了下来，冥冥中似乎有种神秘力量的驱使他缓缓向飞剑走进，就在我到达飞剑跟前后，那飞剑突然光华一敛，飞快的向岳阳脑袋射来，没入他的脑海中，消失不见了……
　　就在岳阳进入漆黑世界的时候，满屋金光的金光也缓缓消退下去，最后归于一个光点，仅在岳阳与金属巨书相连接的手指间闪烁。
　　神秘能量呼唤之后，归于沉寂，而那把闪闪发光的飞剑，也渐渐消失无痕，岳阳心神自漆黑世界中退出，返回现实，他惊讶地发现自己的手指正在闪闪发光……
　　岳阳一愕，收回手指，金光顿失。
　　而岳阳又惊奇的发现那本原本放在书桌上，看起来沉重无比的青铜巨书此刻竟然神奇的悬空而起，自动漂浮到他的面前，现在它给岳阳的感觉再也不是沉重的金属书，而更像是与自己身体血脉相连的一部分，仿佛那就是自己手臂的延伸。
　　就在此时，「啪」一声碗碟摔碎的声音传来，我顺着声音望去，看见门口正站着泪流满面的美妇，原本给岳阳端来的饭菜已打翻在地，她倚门而立，激动地以手强撑着发抖的身体，她此刻身软无力。
　　岳阳忙冲过去搂住她的纤腰，以免她软倒在地。
　　即使看见了眼前的一切，美妇脸上仍有不敢置信的惊喜，泪水有如泉涌，奔流而下，滴洒沾衣。
　　美妇激动地伸出颤抖的玉手在我脸上轻抚着，被巨大的惊喜包围着，颤抖的小手显出她内心的不平静，“三儿……这是真的么……你真的契约了召唤宝典……你成功了……你真的成功了……”
　　美妇突然一下长跪在地上，激动难以抑制，重重地叩头，“祖宗有灵啊，这真是列祖列宗的保佑！姐姐，三儿他成功契约了宝典，你在天上看见了么？我早说过，三儿他不是废物，他不是！谢谢岳家列祖列宗的保佑，感谢祖宗不弃我家三儿……”，美妇跪在地上不停地叩着头向祖先谢恩，她洁净的额头，已经叩得发红，还沾上了地面黑黑的泥灰。
　　但美妇人丝毫不知道疼，仍然狂喜地叩个不停。
　　岳阳见美妇这副模样不禁大为感动，让他想起了考上大学时母亲激动的情景，忙扶起美妇，温柔地替美妇擦去额头上的污物。虽然他是个冒牌货，但也有点让美妇人感动了。
　　美妇脸上仍然挂着泪水，一副带雨梨花、楚楚可怜的模样。我轻轻吻去她眼角、脸上的泪水，温柔地对她说道“四娘……谢谢你……我爱你……三儿以后一定会好好疼你、爱你、孝顺你一辈子的，相信我……我发誓。”这是岳阳长那么大第一次如此发至肺腑的说这样的话，此刻，他不再把我自己当成是从２１世纪穿越过来的２Ｂ青年，而是真正的岳阳，美妇的三儿。
　　“不……不要发誓……四娘相信你……真的相信你……四娘是你的……一辈子都是你的……”四娘见岳阳要发誓，急忙用手捂着他的嘴说到。
　　岳阳就这样全身赤裸着一手搂着四娘的纤腰，一手把四娘的臻首按在自己赤裸的胸前。
　　一滴滴温热的泪水滴在了他的胸膛上，沿着胸前慢慢地滑落下去。岳阳轻拍着四娘的后背，替四娘平复着激动的心情。
　　两人就这样站着，静静地感受着这一刻的温馨，并没有因为此刻全身赤裸的岳阳而有违这一刻的和谐。
　　就在岳阳静静感受温馨的时候，在门口，小丫头不知什么时候回来了，已经换上了一身鹅黄色的短衫，短衫上开了几个小窗口，将小巧的乳头、乳晕和被扒开的小穴暴露在外，两个乳头上各挂着一个金灿灿的小铃铛，小穴中还塞着一根细长的竹棍，竹棍上是一个红色的大风车，忽悠悠地转动着，小穴中还滴滴答答淌着水。
　　小丫头歪着小脑袋：“妈妈，你怎么哭鼻子？”
　　小丫头这么一问，立即让美妇人回过神来，这才发现自己有些失态。
　　虽然刚刚还跟岳阳有过亲密无间的接触，她的身份毕竟还是长辈，在岳阳面前也要有点长辈的样子，不好过于失态，至少，平时在小丫头面前，还是要保持一些风度，为她作出榜样的。
　　她急急地抹着眼泪，把整张脸都抹花了。岳阳看见她那让泥灰和眼泪弄得一塌糊涂的脸容，眼眶有点热热的感觉，深深地吸了口气，压下激动，轻吻着她的嘴唇，一只手在她的后背轻抚着，助她平复心神，另一只手伸出来替她擦拭。
　　惊觉到自己的狼狈，对自身形象极为重视的美妇人一下挡住岳阳的手，蹲下身去手忙脚乱地收拾打翻的饭菜，连岳阳过来帮忙都不许，然后转身急急出去。她可不想让自己这样满脸泥灰满脸污渍地出现在岳阳和小丫头面前。
　　岳阳看见她那消失的背影，整个人久久而立。


第04章 全家福和布熊玩偶
　　我们暂时且不去理会木然失神的岳阳同学，把视线转回到几个小时之前，美妇横抱着赤裸的小丫头，手指插在她的小嘴和小穴中，离开岳阳房间的时候。
　　没错，就是几个小时前。虽然岳阳自己也不知道在漆黑世界中待了多久，似乎只有短短的一瞬间，又似乎时间很长。实际上，已经过去了几个小时。
　　出门时，似乎是为了让岳阳安心修养，小丫头还吐出妈妈的手指，在妈妈臂弯中坐起来，伸手轻轻地将房门带上，然后舒服地躺会妈妈的臂弯，拨开妈妈的衣领，嘴巴含住妈妈的奶头，一只小手抓着妈妈的另一只乳房，食指和拇指还轻轻捏弄着奶头，安静地再次睡过去。
　　美妇见女儿如此乖巧，脸上露出欣慰的微笑，将臂弯中的小丫头抱的更紧，小穴中的手指也插得更深了。
　　走到另一间房里，怕吵醒睡着的孩子，美妇轻手轻脚地将小萝莉放在小床上，手指缓慢地从湿润的小穴中抽了出来。梦乡中的小丫头似乎感觉到了什么，十分配合地松开嘴巴和小手，放开了妈妈的两个奶头，张开一双弯曲的小腿平躺在床上，光洁的小穴一张一合地，好像在渴望着什么。
　　这个房间被装扮成粉红色，整齐地摆放着很多布偶和玩具，充满着童趣和温馨的气息，正是小萝莉自己的房间。正对着小床，是一幅巨大的画像，那是一幅全家福，五个人的全家福。
　　画面的左边，是一名高大英俊的男人，三十多岁，面容坚毅，装束笔挺，这正是美妇的丈夫，小萝莉的父亲，岳阳的四叔。
　　男人旁边双腿微分，侧身俏立，偏过头靠在男人肩头的正是当时的美妇，面容比现在更加年轻秀美。美妇身着一套纯白的长裙，上面蜿蜿蜒蜒地散布着金色的丝线，尽显端庄高贵的气质。长裙只到乳晕的下沿，露出胸前令人惊心动魄的嫣红，将硕大的双乳高高托起。几根金色的丝线系在挺起的乳头上，两根白色的带子拴在背后，露出背上大片雪白的肌肤。长裙正前方，从肚脐之下就开始分叉，双腿微分间，可以看到下身诱人的春色。内裤明显是一套的，仅有两块小布片分别包裹着两片阴唇，阴唇分开，小布片上同样有两根金色的丝线缠住已经勃起的阴蒂。从画面中看不到内裤上连着其它的线绳，也不知后端是和长裙挂在一起，还是另有玄机。
　　美妇的怀中搂抱着一个赤裸的女孩，两三岁左右的模样，从眉眼神色和那灵动而又带着几分调皮的眼神中，依稀可见小萝莉霜儿的模样。这正是当年的霜儿。霜儿嬉笑着，半边脸紧贴在妈妈的乳房上，调皮地伸出小舌头，舔着妈妈的乳头，弯曲的双腿中现出一抹令人心醉的粉红色，隐约可见美妇的一小截拇指塞进了小穴中。
　　在男人和美妇的身前，并腿坐着一个阳光帅气的男孩，被男人和美妇从两边紧搂住，脸上稚气尚未脱尽，如果岳阳同学在这里，会吃惊地发现，男孩的脸和几年前初中毕业照中的自己一模一样。
　　一个十来岁的女孩坐在岳阳的怀里。女孩相貌和美妇颇有几分相似，只是更加幼小稚嫩一些。这个女孩，是美妇和男人的大女儿岳冰。画中的岳冰，穿着一身分红色的连衣公主裙，胸前的两粒小突起正被环抱着她的岳阳捏弄着。岳冰双腿分开，前面的裙摆已经拉高到腰际，露出不着片缕的下身。此时的岳冰，已经有些淡淡的稀疏的阴毛，显得更加诱人。从画面的角度，可以很清晰地看到，岳阳的肉棒已经深深的刺进岳冰稚嫩的菊花中。岳冰的两片粉嫩的阴唇已经张开，上面冒出一粒红宝石搬的小豆豆，亮闪闪的淫水从肉穴中流淌下来，带出亮亮的丝线。她的双手张开，右手握着男人从裤洞中探出的虽不算很粗长却是精神抖擞的肉棒，左手伸出两根手指，探进美妇的阴穴中。
　　这是四年前，美妇的丈夫专门请名家作的画像，画中五个人脸上都是幸福满足的表情，整个画面尽显温馨和谐。
　　宽敞的房间中还挂着不少其它的画像，画中不同年龄的小霜儿或是自己，或是和其他家人在一起，摆着各种或天真或诱惑或故作成熟的姿势。
　　美妇冲着这些画像一怔，心头轻叹一声。丈夫不知所踪，大女儿在外求学，现在家中只剩自己、小霜儿还有岳阳了。幸好这次岳阳没事，否则孤儿寡母的，这日子还真不知道该怎么过下去了。
　　美妇摇摇头，收起心头的思绪，看着床上睡得香甜的小女儿，眼中满是爱怜，还带着一丝愧疚。昨天晚上自己被岳阳的苏醒高兴得冲昏了头脑，被岳阳操着操着居然就睡着了，倒是睡得很香甜无比，可是霜儿她……一整晚都没有肉棒在体内，也不知道睡得好不好……
　　美妇探过头去，温柔地在小丫头胯下轻轻舔动，用唾液让女儿的小穴更加湿润，又轻轻抬起头，从床边拉过一个布熊玩偶，轻轻触动了玩偶背后的一个小机关。布熊的胯下悄无声息地弹出一根肉棒形状的东西，虽然不是很大，却足够让小丫头睡得很舒服了。布偶的小肉棒轻轻地，慢慢地来回扭动着，舌头也伸出来，悄悄地舔动，小爪子也缓慢地一松一紧地抓捏起来。美妇将布熊扭动中的小肉棒轻柔缓慢地插进女儿已经充分湿润的小肉穴中，又将布偶摆好位置，让它的舌头在小萝莉的一个乳头上舔动，两只小爪子在她的雪乳上轻轻按摩。
　　感觉到熟悉的毛茸茸的触感，小萝莉翻了个身，搂住怀中的小熊，双腿夹紧，身子在沉睡中无意识地微微挺动，让小肉棒在下身轻轻一进一出的，伴着均匀的呼吸声，带着满足甜美的笑容，睡得更香了。


第05章 下厨
　　见女儿已经睡好，美妇微笑着走出房间，来到厨房。在水池边，她首先将长裙和依然残留着一些淫水和岳阳精液的内裤脱下，摆在一边的置物架上，赤裸着打开水龙头，拿过软管和一个有着细长刷杆的毛笔一般的小毛刷，蹲下身子，一分一分，一寸一寸地仔细清洗着下身。她先是将阴阜四周和菊穴附近小心地冲刷干净，然后是大阴唇，用毛刷将小阴唇拨开，在小阴唇和穴肉上仔细地刷着。随着水流和毛刷的刺激，美妇的阴蒂渐渐充血肿大，傲然挺立起来。美妇在包皮和阴蒂上反复地清洗着。
　　见裸露在外的部分已经清洗干净，美妇将并不粗大的软管一点一点塞进阴穴，汩汩的水流渐渐将美妇的小腹撑的大了起来，又从软管四周绵绵不绝地涌出。
　　美妇将软管插进抽出了好几次，同时快速地用毛刷在阴蒂上快速刷动着，受到水流、软管、毛刷的三重刺激，美妇也渐入佳境，嘴里咿咿呀呀地呻吟起来。她这可不是为了自娱自乐，只是为了让水流和她高潮时淫水的冲刷能够让穴腔内更加洁净。
　　终于，伴着长长的“啊……”的一声浪叫，美妇达到了高潮，小穴中混合着清水和淫液的水流猛然喷发，将软管冲出。
　　美妇似乎还有些不放心，又将毛刷探进小穴内，在肉壁上仔细刷洗着。水流冲击着阴蒂，软管也在阴蒂上摩擦着，带给她更加强烈的刺激。终于，在再次达到高潮之后，美妇又将软管插进小穴冲洗了一会，才确认穴腔中已经完全清洗干净，关上水龙头。
　　她将一根粗长洁净的棉棒塞进小穴，用力抽插了几下，确定穴腔内的清水都已经被吸净，剩下的只有新鲜干净的淫液，这才将棉棒拔出，将各种工具一一摆放好，取过净布揩干下身，站起身来，又将手洗净揩干。
　　这是下厨前必要的准备工作，可马虎不得。
　　美妇打开橱柜，取出一个袋子，小心地从中拿出一朵蘑菇样的菌类植物。干枯的菌杆大约有岳阳的鸡巴一小半左右的大小，菌伞看上去并不大，服帖地收拢着，看起来有些像龟头的形状。
　　龙腾大陆特有的一种名贵食材，名为穴松茸，以其独特的鲜香口感，深受大陆贵族的喜爱。即使是整个身为四大家族的岳家每年的存量也不是很多，分到美妇这一房的就更少了，所以尽管小萝莉和岳阳都十分喜爱它的味道，一年却也吃不到几回。这回若不是因为岳阳大难不死，醒了过来，美妇也舍不得用它。
　　这种食材处理起来并不是很麻烦，但是对处理食材的人要求很高。必须是女性，而且越是美丽善良，心思纯净的女性，越能发挥出食材的特殊效果。
　　在两年前，好奇的小霜儿也曾学者处理过这种食材，当时做出来的味道，让全家人都赞不绝口。只可惜，霜儿年幼爱动，难得沉下心思来，而这种食材处理起来虽不难，却极耗时间，必须一开始就准备好。不懂其他厨艺的霜儿做这道菜时只能枯等，虽然过程她舒爽无比，却也是耐不下这个性子。
　　美妇一只手将干净的略微有些湿润的小穴扒开，另一只手直接将干枯的菌柄刺入穴中。穴松茸在晒干保存之前，必定要清洗干净，否则根本无法长期保存，因此美妇完全不担心卫生方面的问题。
　　干涩的菌柄让美妇皱了皱眉头，只能捏一捏自己的阴蒂，将菌柄轻轻抽插几下，好让穴内充分湿润。菌柄吸收到美妇的浪水，似乎稍稍胀大了一点，却更加顺滑服帖。过了一小会儿，顺利地将菌柄完全塞进自己的小穴，只留下蘑菇头露在外边。见得准备工作完毕，美妇没有再去理会下身的蘑菇，开始麻利地准备着各种食材。
　　虽说美妇的动作十分熟练，可是为了能让岳阳好好补一补，美妇选用的都是上好的食材，一样一样处理下来，却也花费了一些时间。美妇有条不紊地忙碌着，渐渐地，四道色、香、味各不相同，却都散发着诱人香味，搭配十分和谐的小菜次第出锅。每做好一道菜，美妇就立刻装盘，放入铁锅旁的蒸屉中煨着，以保持菜的温度。
　　接下来就是最后一道菜——穴松茸蛋花汤了。美妇将一些香料放进锅里炸好，加入一些配菜炒香，在锅中注入大半锅水，又分别向锅里扔进其它几样切好的配菜，盖上锅盖焖煮，小心地计算着火候和时间。
　　再看看美妇的下身，那朵穴松茸又发生了奇妙的变化。在美妇淫水的浸泡下，早已不复当初干枯艰涩的模样。菌柄似乎吸饱了淫水，已经膨胀得比岳阳的鸡巴还要略大一分，紧紧贴住美妇的肉壁，还有节奏地一胀一缩。菌柄上面长出许多细小的小触手，在肉壁上轻轻挠动着，甚至探出头去，拨弄美妇穴腔内最敏感的地点。
　　而那菌伞，此刻也变得大不一样。只见菌伞已经撑开，变得不知比当初大了多少倍，将美妇的阴唇撑开后，恰好覆盖住美妇的整个下阴。菌伞并不薄，伞盖下又许多片状的褶皱，也似乎活了过来，在美妇的阴唇、穴肉上不断地刷动。两片褶皱向嘴唇一样“咬”住她的阴蒂，一边在上面刷动着，一边发出一股吸力，让她的穴内更加春潮涌动。
　　难怪美妇在做菜时脸上会时不时地露出一副舒爽的表情。
　　最最神奇的是，这穴松茸的菌伞正面已经变得乌黑发亮，光洁无比，却又把美妇下阴的外形模拟得惟妙惟肖，肉眼看去，可以清晰地看见大阴唇、小阴唇、还有那不断颤动的小豆豆，宛如让美妇穿上一副坚实又香艳无比的铠甲。
　　这穴松茸生长在深山里，对环境要求极为严苛，已经带有了一丝灵性。即使晒干了，只要遇到新鲜干净的浪水，便会重新恢复活力。这也是它如此珍贵的原因之一。
　　美妇双眼紧盯着锅中的水，在水开的一刹那，美妇猛然瞪大眼睛，一手揭开锅盖，另一只手隔着菌柄用力在自己的阴蒂上一捏，穴松茸似乎明白了她的意思，所有触手和褶皱都收起来，放开了她的肉体。美妇眼疾手快地捏着阴蒂的部位，将穴松茸从淫穴中连根拔出抛在空中，抓起菜刀在空中连挥数下，菌柄瞬间被均匀地切成许多薄片，菌伞也完整地和菌柄分离。这一大片菌伞，口感鲜嫩爽滑而富有弹性，对男性有极佳的滋补作用，而菌柄却又能美容养颜，味道鲜美无比。
　　这一步动作必须要快，穴松茸入锅之前，与空气的接触越少，越能展现出极佳的口感。若不是美妇，在龙腾大陆能独立完成这道菜品的人并不多。其实以美妇的厨艺，前面几碟菜并不用花费这么多时间，只是为了让穴松茸能够被充分浸泡，发挥出更好效果，美妇才有意放慢了速度。
　　穴松茸入锅后，美妇放下菜刀，略微调低火焰，任锅中的汤咕嘟咕嘟地翻滚着。当然，美妇的工作并没有结束。她取过一枚之前已经洗净的火鸟蛋，塞进自己的小穴中。这种火鸟蛋个头与地球上的鹅蛋差不多大小，用体温稍稍焐热之后，口感更佳。
　　美妇将一张比灶台略矮一些的方几拉到灶台前，将一只大碗摆在方几正中，又拿过一只打蛋器。这打蛋器和地球上的打蛋器差不多，只是木柄的中心多了一个小孔，一根管道直通下端中央的金属管，金属管上还有许多细小的空洞。这是美妇的姐夫，也就是杯具男岳阳的父亲特地为她制作的，不仅使用方便，效用也比市面上流通的强大得多。
　　美妇将打蛋器竖立在大碗的正中央，也不知使了个什么手法，木柄上金色的光芒微微闪过，一个圆形的玄妙图案在空中出现，又瞬间隐没。打蛋器轻轻震动起来。美妇将手拿开，神奇的是那打蛋器和大碗在这种震动下，都没有移动和倾斜的迹象，就仿佛已经与方几连接成一个整体。
　　美妇将火鸟蛋从小穴中挖出，敲开蛋壳，将晶莹透亮蛋液放入碗中，之后赤足登上方几，跨步立于碗的正上方，然后沉腰坐了下去。
　　只听“扑哧”一声，光滑的木柄应声没入她那之前已经被穴松茸挑逗得充分湿润的小穴中，同时打蛋器也快速转动起来。伴随着咿咿呀呀的呻吟声，美妇的身体快速起伏，让打蛋器的木柄在她的小穴内不断抽插。每一次抽插，都带动着打蛋器快速转动，同时又带出她的一波波浪水，通过打蛋器上的管道，从金属管上的细孔中注入碗中，和蛋液均匀地搅拌在一起，当真是一点都没有浪费。
　　不间断的抽插虽然带给美妇强烈的快感，可是此刻美妇除了口中下意识地淫叫出声，根本没有心思细细品味。一波波强烈的快意让她迫切地想要高潮，可是只见她表情严肃地盯着眼前的锅灶，注视这这一大锅咕嘟咕嘟翻滚的汤汁的状况。
　　当锅里的汤汁仅剩原本的三分之一左右时，美妇直起身来，左脚踏上灶台边沿，小穴和身下的木柄分开。美妇立刻用右手握住湿乎乎的木柄，金色光芒再次闪动，打蛋器转速减慢。美妇右手一挥，在惯性的作用下，碗中的蛋液随着打蛋器涓滴不剩地腾空而起，落入锅中，形成大片大片的美丽蛋花。
　　就在蛋液腾空而起的同时，美妇左脚也踏上灶台，左手将蒸屉猛的一抬，四碟冒着热气的菜品从蒸屉中飞出。美妇右手扔下已经没有沾着蛋液的打蛋器，双手分别一一接住碟子，将菜稳稳地摆在锅旁，右手中不知何时已经多出了一个形状奇怪的工具。这个工具由两片金属片组成，中间似乎是由绵绵密密的细线织成的网，金属片一端有个旋钮，最顶端还有一个细小的金属夹。美妇将金属片插进穴口，将金属夹夹在阴蒂上，闷哼一声中拧动旋钮，金属片“啪”地一下打开，将小阴唇大大分开，中间的小网立刻绷紧。美妇用左手向后将上身支撑在方几上，下身高高挺起，用右手紧捏阴蒂上的金属夹。
　　只听“啊……”的一声娇吟，苦忍多时的美妇终于得到了释放，她潮吹了。大量新鲜干净的淫液猛地喷出，透过小网，如从花洒中出来一样，纷纷扬扬飘洒而出，在美妇巧妙的力道控制之下，准确而均匀地落入汤锅和四个碟中。
　　神奇的穴松茸有一种十分独特的作用，处理过它的女性，下阴会受到它的影响，淫液中自带一种特有的异香，这种异香不会和任何菜式的味道发生冲突，反而能与各种菜式的香味融合在一起，引发出其中最原始、最本质的美味。而且，根据女性体质的不同，这种影响会持续数个时辰至数天不等。美妇体质特殊，可以将体内的这种香味保留三天之多。
　　可是美妇的工作仍旧没有完成。只见她强忍着双腿高潮后的乏力感，双手向后在方几上猛然一撑，娇躯腾空而起，向后一个空翻。在空中，电光火石之间，熄火，提锅，出锅，落灶，所有动作如行云流水，一气呵成。
　　五道菜品，终于全部完成。
　　看似简单的四菜一汤，可是谁又知道，其中需要多少复杂的技巧？谁又知道，经历过两次高潮的美妇仍能独立完成，需要付出多少的艰辛？谁又知道，要学会如此堪比龙腾大陆最顶级大厨的厨艺，美妇的娇躯需要被多少人玩弄？
　　这些，美妇都无暇去想。她只知道，这简单的四菜一汤，会让某个她所钟爱的男人吃得连呼过瘾。
　　想象着某人，象以往每次享用她做的“肉松茸蛋花汤”时那样，在她的“浪穴”上轻吮细舔之后大快朵颐的模样，她的双腿间，再次涌出热热的液体。
　　尚未来得及收起的“花洒”下，再次纷纷扬扬，她的脸上，满是幸福的笑意。


第06章 触手跳蛋
　　休息了一小会，美妇收拾好各种工具，将几道菜重新放进蒸屉煨好，穿上衣服，离开厨房，来到了岳阳房门前。
　　“三儿，起来吃饭了。”美妇轻唤一声，敲了几声房门。
　　屋内没有应声。美妇脸上一红，或许是昨晚玩的太疯，累着了吧？算了，还是等会再来叫他吧，让他多休息一会。
　　“妈妈，三哥还没起来吗？我都睡了一觉醒来了。”美妇转头，发现小萝莉不知什么时候已经醒过来了，一只手揉着小眼睛，另一只手还抱着怀中的小布熊，小手一按一按的，让布熊的小鸡巴在自己体内进进出出。
　　“嘘……，三哥昨天刚醒来，又和我们玩了那么久，估计是累坏了。别打扰他休息，和妈妈出去买点东西，咱们好好庆祝一下三哥醒来，好吗？”美妇压低声音对小萝莉说。
　　“好啊好啊。回来我要和三哥好好玩玩。”
　　“那还不快去做准备？光着屁股像什么样子？”美妇佯嗔道。
　　“嗯。”小萝莉乖巧地点点头，蹦蹦跳跳地回房去了。一路上还发出“嗯……啊……”的呻吟声。原来为了尽早出发，小萝莉又刻意调高了布偶小鸡巴的频率和速度。
　　美妇带着略微有些无奈的笑容，关心地看着女儿，生怕她磕着碰着，却没有上前看护。孩子大了，总得自己经历点什么，才会成长的。
　　过不了多久，小萝莉已经准备好，换上了一身鹅黄色的露着乳头和小穴的漂亮衣服，脸上满是兴奋的神色，还明显带着高潮后特有的红晕。
　　美妇牵着小萝莉，离开了院子，来到了离岳家宅院不远的集市。
　　“四夫人好！”“霜儿小姐好！”集市中商铺和摊贩林立，人声鼎沸。许多人看见美妇和小萝莉，都热情地向她们打招呼，美妇也微笑着一一回应。
　　美妇和小萝莉美丽性感的穿着，自然是让很多男人下身起了反应，却都对母女二人保持着足够的礼貌和尊敬。
　　岳家毕竟是龙腾大陆四大家族之一，身份何其高贵。尽管四房如今有些式微，却依旧足以让这些平头百姓仰视。况且，美妇和她的丈夫虽然身份尊贵，却丝毫没有大家族的骄横跋扈，反而对这些平民关爱有加，时常和他们打成一片，对真正需要帮助的人也多有照顾，不少人都和她们有过鱼水之欢。就连和他们住在一起的三少岳阳也从不摆少爷架子，因而美妇在这一带声望极高，颇受人尊敬。
　　更何况，母女二人此时都是满面春风，眼含媚意，明显是刚刚得到男人的滋润不久。难道是三少爷醒过来了吗？那可是天大的喜事啊。这个时候，还是不要去打扰她们的好。
　　因此，那些男人，尽管下身已经明显支起了帐篷，尽管眼睛直勾勾地盯着母女二人裸露出来的那抹春色，尽管口水都已经流下老长，却都谨守自己的本分，没有人愿意去上前打扰母女二人。
　　最多，在实在忍耐不住的时候，将手伸进裤头，或者将鸡巴掏出来，想象着自己在她们美妙的身体上驰骋，自己撸动一番。
　　最多，在她们来到自己店面或者摊位的时候，稍稍揩点油，过过手瘾，却也是见好就收。
　　在商家刻意逢迎让利，美妇从容应对之下，并没有花费太多时间，母女二人就买了不少好吃的、好玩的、好用的东西。在经过一家专门出售闺房道具的店面时，美妇稍微犹豫了一下，走了进去。
　　虽然，很多平时使用的工具都有类似的功能，可是在干活时和玩乐时又不一样。在闺房之中，还是有些专用的道具，会更加有趣刺激一些。家里虽然还有不少，但是岳阳刚刚醒来，买些新鲜货色，也许能让岳阳更加开心。
　　“四夫人和霜儿小姐来了，快请快请……”店中一名长相斯文的青年见到美妇和小萝莉到来，赶忙迎了出来，又沏上两杯好茶。
　　这青年到此地时间不长，聪明伶俐，手脚勤快，只是性格有些内向羞涩。之前跟着掌柜见过美妇几次，因而识得美妇，知晓她颇受人尊敬。今日掌柜出门办事，店内只有青年一人。
　　“有阵日子没来了，最近生意可好？”美妇在店内的小桌边坐下，却并没有动托盘上的茶水。纱裙之下的春光若隐若现。
　　“托四夫人的福，在岳家的关照下，百姓都安居乐业，玩乐的时间也多了不少，……咳咳……小店的生意也得以蒸蒸日上。看四夫人满脸喜色，莫非是三少醒了？”
　　“正是，所以我才过来看看，有些什么新鲜货色，也好回去玩开心点。”
　　“四夫人今天可算是来着了。小店从外地高价引进一批触手跳蛋，今晨刚到货，不知四夫人……嗯……四夫人可有兴趣？”
　　这边美妇正与青年对坐寒暄，淘气的小丫头却耐不住性子，她可没这个兴趣听大人们谈生意。见青年人面色潮红，裤裆高耸，便知他其实早已心猿意马，欲火难耐，只是因为涵养够好，这才苦苦忍耐着，便悄悄溜到他的身下，伸出小手从裤裆中掏出他已经坚硬的鸡巴，玩弄起来。青年似乎经验并不多，表情有些羞涩。鸡巴突然被小萝莉抓在手里，有些尴尬地轻咳几声，望了一眼美妇，见她只是白了小萝莉一眼，却并没有出声喝止，于是安下心来，一边享受小丫头的服务，一边保持形象，故作一本正经地继续和美妇寒暄。却不想，小丫头的手技已经被岳阳训练得极为精湛，加上小嘴又时不时地舔弄几下，没过多久便精关失守，射了出来。见他快射了，小丫头踮起小脚，从比她脖子稍稍矮一点的小桌上端过托盘，用一只手小心地端着，另一只手又重新握住青年的鸡巴，将青年的精液射进两个茶杯，又将茶水放回小桌上。
　　“触手跳蛋？你这生意做得可不小啊，这东西听说才研制出来不久，我也只是略有耳闻，你这里就有了现货了？”似乎是故意戏弄青年，美妇端起带着新鲜精液的茶杯轻抿了一小口，又伸出香舌将残留在嘴角的精液舔净，眼中笑意一闪而没，又翘起一条腿，悠闲地搭在另一条腿上。纱裙滑动，腿间被小内裤包裹得紧绷绷的春光显露出来。
　　小丫头端起另一杯茶，吸溜吸溜地喝着，看着青年颇为费力地咽了两下口水，胯下刚刚发射过的物件微微颤动，似有抬头迹象，露出了恶作剧的笑容，仿佛在说：“装，你继续装，看你能装到什么时候。”
　　青年好容易将目光从美妇身上移开，继续故作一本正经道：“那也都是托了四夫人的福。若不是因为岳家的声望，小店也没可能进到这批货。”
　　“那就先拿几个触手跳蛋试试吧，好用的话，以后我还会过来多买一些的。”
　　“哎，是是，四夫人请稍等，小的马上就去拿。”青年听得美妇下令，如蒙大赦，手忙脚乱地整理好裤子，弯着腰退到了里间。没办法，强忍着诱惑却又不敢造次的感觉实在是太难受了。
　　过了好一会儿，青年方才从里间出来，手中的托盘上已经放了五个一寸见方的精美盒子。从他脸上的潮红来看，估计刚才已经在哪里自己用手解决过了。
　　美妇优雅地从托盘中取出一个盒子打开，只见里面用光洁的软布衬着，中心仅仅摆着一颗湖蓝色花生仁大小的椭圆形物件。如果穿越宅男岳阳同学看见这一幕，一定会忍不住吐槽：原来异界也有过度包装这回事啊。美妇再打开其它盒子，里面的物件大同小异，只是色彩各有不同。看来，这便是那触手跳蛋了。
　　美妇轻轻拈起那颗湖蓝色的触手跳蛋，有些好奇地拿近眼前仔细看着，却看不出什么特别。
　　“这么小小一个东西，有什么特别之处吗？……算了，我亲自试试就知道了。”说着，美妇将跳蛋放回盒子，将盒子放在小桌上，坐下撩开裙摆，褪下了内裤。
　　“四夫人……莫非要在小店试用此物？”青年的呼吸有些急促起来。在美妇面前他自然不敢造次，可是美妇要在他店内试用道具，可以让他瞧一瞧这难得一见的春色，也是美事一桩。
　　“自然。不试试看，怎么知道是否合用？”
　　美妇说完，将内裤放在一旁，分开双腿，一只手隔着衣服揉捏自己的乳房，另一只手在下身轻捻慢挑。使用这些道具前，还是先做好准备工作，待下身稍稍湿润一些再用为妙。
　　没过多久，美妇的下身已经是溪水潺潺，泥泞不堪了，美穴上泛着诱人的光泽。那青年见此美景，呼吸更加急促了，裤裆里再次肿的老高，双手却又尴尬地不知道往哪摆。
　　美妇伸出玉手从盒中拿出跳蛋，缓缓塞入淫穴中。这触手跳蛋别看只有一丁点大，一进入温润湿热的穴腔，就立时仿佛有了生命，一胀一缩的，如心脏般跳动起来，每次跳动便增大一分，直到渐渐将肉穴充满，同时还快速地震动起来。
　　“嗯……啊……”显然，肉壁的刺激和穴内的充实感让美妇十分舒爽。不多久，她感觉到跳蛋的表面已经不像开始那般光滑，而是布满了一根根突起，仿佛鸡巴上虬结的青筋，让她觉得塞在里面的似乎是岳阳暴涨的肉棒。
　　“哦……啊……嗯……”美妇的浪叫越发响亮，显然对此十分享受。小萝莉看到妈妈玩的开心，也凑上前去，一边拨开妈妈的衣领，用小手和小嘴玩弄妈妈的乳房，一边骑在妈妈的大腿上，小穴在上面蹭啊蹭的。
　　“嗯……霜儿你好棒……真是乖孩子……对……就这样，舔妈妈的奶子……捏妈妈的奶头……嗯……好舒服……”
　　一波波的快感袭来，跳蛋的“表演”却并没有结束。跳蛋上的“青筋”慢慢离开跳蛋本体，成为一根根触手，上面还有一些细细的绒毛。细小的触手越来越多，越来越长，随着跳蛋本体的高速震动，在美妇的肉壁上来回刷动着，挑动着，拨动着，抚动着，带给美妇一浪高过一浪的快感。
　　“啊……好神奇……好东西……这跳蛋太舒服了……霜儿……再用力点……真乖……”美妇的双手紧紧抱住女儿的娇臀，手指不停地在她裸露的小穴中来回抚弄抽插。
　　“妈妈你的手指好厉害……啊……妈妈……霜儿好舒服……”
　　母女二人的浪水源源不断地流淌而出，而美妇体内的跳蛋还在继续变化着。只见美妇的小穴中探头探脑的伸出几根触手，似乎在寻找着什么。那些触手也是湖蓝色的，颜色鲜艳美丽，并没有给人恶心恐怖的感觉，反而看上去十分养眼，让人赏心悦目。
　　有两根触手摸索了一会儿，发现了目标，朝着那鲜艳挺立的小阴蒂缠了过去，很快缠住了阴蒂的根部，尖端又在阴蒂上来回刷动着。而其它的触手则将美妇的小穴大大分开，露出更多粉嫩的穴肉。
　　美妇靠坐在椅子上，身体下滑了一点，抱起小萝莉，将她的双腿分开，让她跨坐在自己的腰际。小萝莉娇躯十分柔软，很快小穴就和妈妈的贴合在一起，互相摩擦着。
　　“嗯……好舒服……妈妈的小豆豆……好爽……”小萝莉已经有些语无伦次了，“哦……有东西……有东西在抓霜儿的……霜儿的小豆豆……啊……好舒服……啊……进来了……进来了……好厉害……好爽……啊……霜儿要去了……”原来那些探头探脑的小触手发现小萝莉的小穴贴上来，立刻对她的敏感部位展开了攻击。
　　小萝莉已经舒爽得泄了身，可美妇似乎还没有达到顶点。她对那名正在旁边掏出鸡巴来自己撸动的青年勾了勾手指，说道：“傻愣着干什么？还不快……快点过来帮忙？”
　　“我？帮忙？”青年见美妇向她看来，吓得一个激灵，肉棒一软，生怕自己的失态会惹恼美妇。其实这也是他在此地呆的时间不长，不了解美妇的性子。没想到美妇居然说出如此淫浪的话，让他一时有些手足无措。
　　“就是你，快点……快点过来操我。不让你……让你亲自试用一下……我怎么知道……回去……回去三儿用了……嗯……会不会爽？啊……嗯……你们店里……不是说……说要让用户……得到最……最完美的体验吗？快点……快点过来……啊……等下……等下有什么感觉，你要……哦……你要如实……如实告诉我……记住……你现在……啊……好爽……现在不是在晚了……你……你是在工作……啊……嘻嘻……”美妇看着青年那憨憨傻傻的样子，忍不住想要戏弄他一番，试图摆出一脸正色教训青年，却发现如此淫浪的状态下，实在是没有办法维持形象，说到最后，连她自己都忍不住一边浪叫一边笑出声来。
　　“嘻嘻嘻，大哥哥你……你好傻啊……还不……还不快点过来……啊……没看到……没看到妈妈现在……现在很想要……要大鸡巴进去吗？”刚刚高潮过去的小萝莉在触手的逗弄下又恢复了一些精神，娇喘着说。
　　“是是是……小的现在是在工作，小的这就过来。”青年见美妇都这么说了，哪里还不明白她的意思？他做梦都没想到，居然可以有机会操到如此美丽高贵的妇人，连忙撸动了几下鸡巴，重振雄风，挺枪直入。
　　当青年的鸡巴缓缓刺入美妇的小穴时，神奇的一幕再次发生。塞满淫穴的触手和跳蛋并没有对青年的肉棒造成任何阻碍，所有的触手在肉棒进入时都纷纷滑开，给肉棒腾出地方的同时又缠上肉棒，在上面按摩着，而那颗已经涨的很大的跳蛋，也自动收缩起来，变扁贴在肉壁的一侧，让肉棒顺利进入。
　　“嘶……好爽……好润……好滑……好舒服……四夫人……你的小穴……好紧……好温暖……触手……触手在鸡巴上……在按摩……完全……完全没有阻碍……好神奇……好舒服……”
　　青年爽到了极点，却依然断断续续地忠实地执行着美妇的命令。这触手跳蛋果然神奇，看来传言非虚。这青年肉棒的尺寸虽然不及小三，硬度也稍差一点，却也差不了多少。连他都爽成这样，三儿进来了，那得舒服成什么样？
　　在美妇舒爽中带着鼓励的眼神下，青年的心思渐渐放开，动作也越来越大胆。他一边加快着抽插的速度，一边又将在母亲怀中用小穴摩擦着他的鸡巴的小萝莉双腿抬起来，架在自己的肩膀上。小萝莉也趁势抬起小脸，搂住俯身下来的妈妈的脖子，双手揉捏着妈妈的乳房，和她吻在一起。
　　青年抽插的速度越来越快，每一次抽插，已经变得扁扁的跳蛋都会在触手的动作下移动一些位置，带给美妇的肉壁全方位的享受。青年操弄美妇的同时，也没有忘记小萝莉的小穴，每次冲击，都会在小萝莉突起的小阴蒂上舔弄几下，或者将舌头深深刺进她幼嫩的小穴。
　　“啊……大哥哥……你好会舔……霜儿好舒服……就是这样……用力……舔……舔霜儿的小豆豆……啊……霜儿……霜儿又要去了……啊……”
　　“嗯……不错……用力……用力操我……好爽……再来……啊……我也快到了……”美妇说完，再次吻上了小萝莉的小嘴，享受着最后的冲刺。
　　青年似乎并没有太多经验，在母女二人的刺激之下，此时也早已到达了爆发的边缘。听得两女的淫言浪语，在母女二人高潮的同时，也将浓浓的精液射进美妇的妙穴中。
　　高潮之后，美妇对触手跳蛋感到十分满意，擦拭干净自己和女儿的下身后将青年拿出来的五个跳蛋全部买下，又选购了其它几种道具。而调皮的小萝莉则始终缠着来不及收回肉棒的青年，握着他尚未软下去的肉棒，示意他附耳过来，悄悄对他说：“大哥哥，其实你挺厉害的，就是太害羞了一点。要是再放开些，大胆一点，肯定会有很多女孩子喜欢你的。”
　　说完，又细心地用小嘴帮青年清理好下身，吸净他最后一滴精液，和母亲结了帐之后离开了店面，留下表情古怪，依然露着鸡巴的青年独自在店中。


第07章 风车play和糖葫芦
　　“妈妈妈妈，快看，风车，好漂亮的风车。”
　　从情趣商店走出来不久，小萝莉的目光就被一个摊点上的风车吸引了。
　　这是一个专卖儿童玩具的摊点，上面摆着各种各样新奇有趣的玩具，不过最引人注目的，还是摊点旁竖立的一根大柱子，上面插满五颜六色的大风车。
　　在柱子前方的小凳上，坐着一名相貌粗豪，长着一脸大胡子的男子，正敞着鸡巴，一个与小萝莉年龄相仿的女孩正低着头在他的腰间起伏着。
　　小萝莉挣脱妈妈的手，蹦蹦跳跳地向玩具摊点跑去。
　　“胡子叔叔，你还好吗？霜儿又来看你了。”还隔着摊位有不小的距离，小萝莉就远远地叫了起来。
　　“是霜儿小姐啊，可是有一阵子没见你了。”听得叫声，见是小萝莉到来，大胡子显得十分高兴，轻拍了一下在胯间吞吐的小女孩，在女孩懂事地退到一边之后稳稳接住飞奔而来的小萝莉，将她一把搂在怀里，在她小嘴上狠狠亲了一下，又低头在她裸露在外的小乳头上啜了几口。满脸的大胡子扎得小萝莉痒痒的，逗得她咯咯直笑。
　　“四夫人好。”大胡子和缓步跟上来的美妇打了个招呼，又对小萝莉问道，“霜儿小姐今天想买些什么呢？”
　　“风车，叔叔这里的风车好漂亮，霜儿想买一个回去玩。”小萝莉指着风车说。
　　“好的。要不要叔叔抱你上去，喜欢哪个你自己挑？”
　　“好啊好啊，叔叔快抱霜儿，霜儿要风车。”
　　大胡子站起身，弯下腰去，将转过身来背向他的小萝莉抱起，放在他挺立的肉棒上坐着。小萝莉舒服得在肉棒上扭了几下小屁股，让肉棒陷入小穴中更多，这才专心挑了起来。看着各式各样颜色鲜艳的风车，小萝莉挑花了眼，最终看上了一款大红色的风车，不过那个风车挂得比较高，小萝莉伸直小手也够不到。大胡子见此，一只手搂住小萝莉的胸前，用拇指逗弄她的乳头，另一只手探到小萝莉胯下，一根中指刺进小萝莉的小穴中，将她高高托了起来。
　　“谢谢胡子叔叔。”小萝莉顺利地拿到了自己想要的风车，高兴得爱不释手地把玩着。如果岳阳同学在这里，会惊奇地发现这些风车和他之前在地球见过的风车大不相同。地球上的风车，主体和连接的木杆是平行的，可以高高举在手中。可是这些风车，只有一根木杆直接连在风车中心，木杆比地球上的要长出一些，与风车主体垂直。这个要怎么玩？难道是平举向身前？那样多累人啊。
　　在木杆的末端，陡然弯曲出一个弧度，连接着一个末端圆滑，上面散布着一些粒状突起的圆柱状木棍。更加奇特的是，木杆靠近风车主体处，有一个小巧的盒状物体，一根细线经过其中，一端连接到风车主体上靠近中心点的位置，另一端则被几个线圈活动地固定着，顺着木杆延伸，一直到弯曲处，打出一个小线圈，也不知道是做什么用的。
　　“霜儿小姐，喜欢吗？”
　　“嗯，霜儿很喜欢。胡子叔叔，帮霜儿装上去好吗？那样会更好玩的。”
　　“霜儿小姐要现在装进去吗？好的，准备好，我要开始了。”
　　只见大胡子分开双腿，一把将小萝莉打横抱起，平放于自己膝上，那硬挺挺的肉棒恰好顶在小萝莉的菊穴上，将小萝莉的下身高高顶起，让小萝莉舒服得闷哼了一声。大胡子一只手轻捻着小萝莉的乳头，另一只手则在她湿润粉嫩的小穴上抚摸了几下，伸出两根手指刺进小穴中抽插几下，又掏了一把，带出大量淫水，再将手指塞进菊穴中，充分润滑。
　　其实大胡子本可不必如此，刚才小萝莉骑坐在他的鸡巴上，已经让他的肉棒沾满了小萝莉的浪水，可是多年来的工作，让他习惯每次都把准备工作先做好，免得因为粗心出了岔子。
　　做好这些，他才一点一点地把身体放松，让自己的鸡巴慢慢钻进小萝莉的菊穴中。
　　“啊……进来了……胡子叔叔的鸡巴进到霜儿的菊花里了。胡子叔叔真好，每次都可以弄得霜儿很舒服。风车……霜儿要风车……胡子叔叔快点……快点帮霜儿把风车装上来。”
　　“好的，风车来了。”大胡子一遍逗弄着小萝莉的敏感部位，一边接过她手中的风车，将风车末端的圆柱状木棍抽插着缓缓塞进小萝莉的阴穴中。
　　“嗯……进来了……进来了……风车进到霜儿的小穴穴里面了……好漂亮……”
　　当木棍完全进入小萝莉的淫穴后，风车便直挺挺地向前伸着。大胡子旁边的小女孩看得有趣，也过来帮忙，边用小手揉捏小萝莉的胸脯，一边朝着风车呼呼地吹气，让风车忽悠悠转得更快。原来这风车是要这么玩的，还真是新奇的构思啊。这个世界还真是奇特，连小孩子的玩具都是这么别出心裁。
　　风车装好了吗？还没有呢。大胡子见木棍已经完全塞入，小萝莉的阴蒂也早已冲出包皮的束缚，俏生生地挺立起来，知道是时候了，小心地拈起木杆弯曲处的线圈，套在小萝莉的阴蒂上，再将线头轻轻一拉，线圈牢牢拴住阴蒂的根部。
　　大功告成！不过为了照顾小萝莉的心情，微微用力挺动了几下。娇躯起伏中，加上小女孩的帮忙，风车快速转动，带动着线圈一松一紧，给小萝莉带来无比享受的刺激。
　　“啊……叔叔的鸡巴……风车……风车还带震动……小豆豆……好舒服……再快点……用力……”
　　美妇立在旁边，看着女儿开心的样子，微笑不语。
　　“胡子叔叔，你看这个风车装在霜儿身上漂亮吗？”
　　“漂亮漂亮，霜儿小姐最漂亮了。”大胡子审视着俏立在自己面前，刚刚高潮过后的小萝莉的娇躯，总觉得似乎还少点什么。想了一会儿，又从自己摊点上拿过一对小巧的铃铛，细心地帮小萝莉挂在乳头上。粉嫩的皮肤，鹅黄色的衣服，金黄色的铃铛，大红的风车，让小萝莉更加显得明艳动人。
　　“这对铃铛不值什么钱，却是很配霜儿小姐，就送给你吧。”
　　“谢谢胡子叔叔，霜儿知道胡子叔叔最好了。啵……”小萝莉高兴得在大胡子依然怒挺的鸡巴上用力亲了一口，亲得鸡巴一颤。
　　美妇又和大胡子寒暄了几句，付了帐，将小萝莉分开双腿，抱着她的腿弯，向家中走去。每每有风吹过，都引起小萝莉一阵开心的大呼小叫。
　　而大胡子则重新坐下来，旁边的小女孩又乖巧地在他的肉棒上吞吐起来。
　　“糖葫芦，妈妈快看，我想吃糖葫芦。”
　　原来两个小女孩一人拿着一串糖葫芦，在边吃边玩，玩的很是开心。
　　为什么说边吃边玩呢？原来她们手中的糖葫芦不时地在自己对方的身体上东抹抹，西捅捅，又在对方身上不时地舔弄着。淫水的味道，身体的芳香和糖葫芦的甜美，显然让两个小女孩觉得很是美味，不时地发出阵阵嬉笑声。
　　偶尔，她们也会咬下一粒，咀嚼着喂入对方口中，或是舔在对方身上。
　　而那串糖葫芦的竹签，却也颇为神奇。每次她们咬下一粒山楂，那竹签就会收缩一截进去，不再冒头。
　　这是龙腾大陆颇为常见的一种草，名叫竹签草。经水浸泡后坚硬锋利，可以轻易的串起各种食材。然而在空气中放置一小会之后，一旦尖端的物品被取下，便会自动收缩，最后变成一个小草团，绝对不会伤到人，因而多用于串糖葫芦、肉丸鱼丸等小孩子特别喜欢的食物。
　　看两个小女孩吃得很开心，小萝莉也被吸引，吵着要糖葫芦，回去和三哥一起吃。美妇抬头看看天色将午，而卖糖葫芦的小贩却还有一些距离，便道：“霜儿，时候也不早了，你三哥差不多该醒了。他还没吃东西的，你也饿了吧？下次再让三哥带你出来买糖葫芦，好吗？”
　　小萝莉听美妇如此一说，便也乖乖地点头，继续靠在妈妈怀里，享受着风车带给她的快感。
　　回到岳家宅院，美妇放下小丫头，任她四处疯跑，不时传来一阵阵兴奋的淫叫声，来到厨房，从蒸屉中端出几样小菜。这个点了，还是就在房间里吃吧。至于那一大碗汤，先煨着，等三儿先吃点东西垫垫肚子再端出来，给他一个惊喜。
　　再说小萝莉疯玩了一会儿，却突然听到“当啷”几声碗碟落地的声音，被吓了一跳，不明就里地赶忙循声跑过去查看，却见妈妈满脸泥灰和泪水地被三哥扶起，靠在三哥怀中。急急地出生询问，妈妈又手忙脚乱地收拾起碗碟，夺门而出。


第08章 骑大象和逆天天赋
　　“三哥三哥，妈妈怎么也哭鼻子？”小丫头好奇地问，但她没有深究这个问题。见三哥半晌没有说话，挺起腰，把自己的小嫩穴掰开，显摆着嫩穴中的大风车：“看，我的风车好看么？这是刚在和妈妈上街买的，还有这对小铃铛，是胡子叔叔送的，”一边说着，又拨弄起挂在乳头上的铃铛，发出叮铃叮铃的响声。“街上还有很好吃很好玩的冰糖葫芦，可惜妈妈没买……三哥，我要骑角马，骑得高高的，风车才会转得快！”
　　岳阳大汗，这小丫头也太淘气了吧？
　　骑角马？
　　难道那个投河自杀的倒霉蛋平时也常常这样哄她？自己可千万别让这小东西看出破绽来了。
　　将她架到脖子上骑角马那是不可能的，万一摔了怎么办？何况，真骑角马的话，不是会把大风车给弄坏了？
　　不过小萝莉的要求也不用拒绝，变身成怪黍蜀就行，岳阳同学将小丫头一下抱起来，飞快地举到半空中转个圈，再放下来，乐得她咯咯直笑，连续举放四五遍，风车飞快地转起来，这时小丫头边笑边娇喘着软倒在岳阳怀里了。
　　哈，怪黍蜀想收拾个小萝莉，那还不简单。何况岳阳可是个穿越男，他还有更厉害的招数呢。
　　“霜儿，咱们不玩骑角马，三哥和你玩骑大象怎么样？”岳阳一边拨弄着小铃铛，一边呼呼地吹着风车说。
　　“骑大象？好啊好啊，霜儿要玩骑大象。三哥三哥，大象在哪里？大象在哪里？”
　　“诺，这不就是大象吗？你先要哄它开心，它把鼻子翘起来，才会让你骑啊。”岳阳指着自己的鸡巴，软软下垂的肉棒，可不就像是大象的鼻子吗？至于那两颗肉球，模样也与大象的耳朵颇有些相似。
　　“呼呼，大象大象，你要乖哦，快点翘起鼻子，让霜儿骑上去。”小萝莉握着岳阳的鸡巴，向“大象”吹了几口气，又在上面亲吻舔弄起来。没过多久，就让“大象”抬起头来。
　　“三哥，快看，大象的鼻子翘起来了，快让我上去。”
　　岳阳抱起小萝莉，让她坐在自己的肉棒上。
　　“哦，哦，骑大象咯，骑大象咯。”
　　小萝莉没少这样玩过，刚才还这样坐在大胡子的肉棒上来着。可是因为这回是岳阳，“骑大象”的说法又让她颇觉新奇有趣，因此玩得特别开心。
　　岳阳把小萝莉抱在怀里一颠一颠的，让风车不住地转动，拉扯拨弄着小铃铛，小萝莉的娇笑声和浪叫声也是连绵不断。
　　“大象鼻子……好粗……好大……三哥你真会玩……风车又转了……好舒服……好好玩……啊……疼……”
　　一声惨叫，疼得小萝莉脸色惨白，泪水在眼眶里直打滚，小嘴”咝……咝”吸着冷气。原来是岳阳刚才没留神颠得过高过猛，直接将肉棒顶了一小截进入小萝莉的小穴中。岳阳的身体经过穿越后似乎有了一些强化，木棍的阻碍并没有让他伤到什么，可是小萝莉就不行了，原本肉穴中就已经有了一截木棍，再被这么一顶，哪里受得了？岳阳急忙停了下来，将小萝莉放到床上，对小萝莉说道：“霜儿对不起，对不起，三哥把你弄疼了”，他不停地向小萝莉道歉，见小萝莉疼得难受又不知道从哪下手可以让她减轻疼痛，急的他直抓耳挠腮。“小三哥哥……不怪你……霜儿爱你……不怪你……小三哥哥……你亲亲我吧……你亲我我就没那么疼了”。
　　岳阳听得一阵心疼，“霜儿……小三哥哥也爱你……疼你……是我的错……你原谅小三哥哥吧”，岳阳心里不停的自责说道，然后抱着小丫头，嘴唇覆上她的樱唇不停地吻着，又将木棍从小穴中稍稍抽出一点，让它不在里面顶那么死，舌头在她的奶头、胸口、肚脐、下身不断地游移着。过了好一会，小萝莉终于没那么疼了，但见岳阳鸡巴还硬挺着，便说：“小三哥哥……你鸡鸡硬得难受吧……要不……要不你用霜儿的后面吧……霜儿的后面没问题的。”
　　岳阳听得小丫头如此一说，心思又有些活泛起来，见小萝莉脸上疼痛之色稍缓，又细细地在她周身检查了一下，确认小丫头无碍，便重新将她分开腿抱起来，再次玩起了“骑大象”的游戏。
　　岳阳先是用肉棒在小萝莉的阴唇上摩擦了一会儿，待的小丫头再次来了感觉，淫水渐渐将肉棒打湿之后，又把小萝莉抱高，将龟头对准菊花，一颠一颠地慢慢将肉棒挺进菊穴之中。
　　随着身体的不断挺动，岳阳的肉棒在小萝莉的小穴中不断抽插着，小丫头的叫声也越来越响，越来越浪。“啊……啊……大象的鼻子……大象的鼻子进到霜儿的小屁屁里面了……啊……三哥……你好厉害……骑大象……啊……好好玩啊……三哥……好棒……啊……霜儿要去了……大象的鼻子喷水了……好好玩……好开心……”
　　“你们在玩什么呢？这么开心？”门外，全身赤裸的美妇人回来了，身上还带着一股清新的水汽。原来美妇刚才急匆匆地洗去脸上的污渍，却发现衣裙都已经被泥灰和打翻的饭菜弄脏，只得脱下衣服，细细地洗了个澡。现在，她的全身都散发着新浴后的清香和光泽，两边湿漉漉的长发垂在胸前，遮住大半乳肉，却将乳头敞露在外。这幅模样，让岳阳也一时看得呆了起来。
　　“妈妈，我在和三哥玩骑大象的游戏呢。好好玩哦。三哥，以后还要经常让我骑大象啊。”
　　“好的好的，以后有空就让小霜儿骑大象，保证让你玩开心。”怕被美妇看出异样的岳阳这才回过神来，忙不迭地应道。


第09章 逆天天赋
　　“妈妈，你刚才怎么哭鼻子了啊？”小丫头终于想起了什么，问道。
　　“妈妈高兴啊。你三哥他……他成功契约宝典了。”
　　“真的吗？真的吗？太好了！”小丫头欢叫起来，伸出手让妈妈抱。
　　美妇赶忙上前，略一犹豫，抬腿跨立在风车的木杆之上，紧紧将岳阳连同小丫头一起抱在怀里。
　　门，开着。窗，敞着。一阵风穿堂而过，风车快速旋转起来。
　　细绳来回扯动，摩擦着美妇的穴肉和阴蒂，牵扯着小萝莉的小豆豆。风车的木棍在小萝莉下身不停震动着。小萝莉含着妈妈的奶头，小手抓着另一个乳房。岳阳的肉棒还在小萝莉的菊穴内。精液和淫水滴滴答答淌着。
　　但此刻，三人的心里都没有一丝欲望，只有这一刻的欢乐和温馨……
　　过了许久，四娘好像突然想起了什么，“三儿，快，快让四娘看看你的天赋和生命守护战兽是什么……三儿，我早说过，你一定会成功的，哎，这下好了，苦等那么多年，终于成功了，三儿，你终于熬出头了！快，快打开召唤宝典，让四娘看看，让我也高兴高兴！”四娘抓着岳阳的手道，又小心地跨步绕考风车木杆，从岳阳手中横抱起小萝莉，将她放在床上。
　　天赋？生命守护战兽？岳阳心里这么一疑问，就有知识像灵光那般涌现在脑海。
　　首先，他发现，自己果然是穿越了，这不再是地球，而是另一个世界。
　　在这个叫做龙腾大陆的土地上，生活着无数的种族，其中人类以三国皇室、四大家族和四大宗派为首。除了皇帝代代承传的三个大国家的皇室之外，还有风、雪、岳、炎这四大家族，强者层出不穷。而世间，还有更加神秘的四大宗派。四大宗派聚集着龙腾大陆中诸多一心追求天道的强者，平时极少过问世事，只是每隔三年之期，才会派弟子出山，引领最优秀的后辈入门修炼。
　　所有强者中，除了皇室和四大家族的后人，只有极少数天才，才能成功契约这一种很特殊的宝物，召唤宝典。
　　召唤宝典的优势，在于它的拥有者，任何一个，都有可能成长为巅峰强者。
　　没有，则成为巅峰强者的机会微乎其微！
　　岳阳发现，这个龙腾大陆，几乎纯是召唤师的世界。没有魔法也没有斗气，只有召唤！
　　召唤术在这个世界无所不包，有跟魔法相似的元素类召唤，有跟斗气相近的强化类召唤，也有召唤相仿的战兽类召唤……总之，召唤术在这个世界，就像跟２１世纪华夏的学生到学校上学读书一样普遍，各地同样也有专门教导召唤术的学院。
　　尽管召唤术几乎人人都会，但召唤宝典却不是人人都能拥有，相反，拥有者可以说极其罕见。
　　若打个比方，拥有召唤宝典的人，就像亿万学子之中，能够考进哈佛剑桥的高材生。
　　人人都渴望拥有宝典，可那仅是少数天才的专利！
　　在成功契约召唤宝典成功后，每一位召唤宝典的拥有者都会自动唤醒体内的某一种天赋，同时还会得到一种最合适拥有者提升的生命守护战兽。
　　“啊，好的，但我不知道自己的天赋是什么！”
　　岳阳因为脑海涌现的知识，也感到很好奇，自己到底被召唤宝典唤醒了什么样的天赋呢？
　　他心里祈祷，可千万不要是泡方便面、下载A片、玩工口游戏、看蕾丝内衣凸点和透视骑兵片薄码这些，否则就囧死了。千万不要是与宅男有关的天赋，否则让美妇人看见，她会怎么看自己？
　　穿越男岳阳同学一翻开召唤宝典的首页，发现最上面是自己的大头像。看上去，还挺帅酷的。不过他并不知道这个世界的审美观是否跟原来的世界一样，要是崇尚以丑为美，那他可就哭死了。头像的下面标明了他的等级：一级新手学徒，初阶。在这个新手学徒的后面，还有个很简略的等阶评估注解。新手学徒：你是世间最弱小的存在，很容易被人轮奸致死。但是万幸，作为一个召唤宝典的拥有者，你还有变成强者的希望，骚年，加油吧，努力让自己强大起来，还有一群美妞等着你去操呢。
　　岳阳一看心里一阵无语，翻了翻白眼……这样打击人的自尊心太难受了，最弱小那是蚂蚁好不好，自己再弱小，也比蚂蚁强多了，心里一阵腹诽。跳过等阶评估，下半页是他的天赋。按照宝典传输给岳阳的知识记忆，天赋每人一种，除了极个别的人会相同，绝大多数人的天赋都是完全不同的。
　　当然，这可能跟没多少人拥有召唤宝典有关。
　　下面岳阳同学没敢再看，抬头挺胸作虔诚状，双手合十，嘴里碎碎念着，“大慈大悲的如来佛祖、观世音菩萨、弥勒佛、欢喜佛、送子观音、玉皇大帝、太白金星……保佑我领悟到厉害的强者见了我都要喊老大、姑娘见了我都要喊相公（影响市容的就算了）、一夜八次御女不倒的天赋啊”这货将能想到的满天神佛都念了一遍，不放心又把宙斯、耶稣、维纳斯、赫拉、路西法、哈迪斯、米迦勒等等能想到的西方神魔也念了一遍，然后在眉心、两肩又点了一下：“阿门！”
　　四娘跟岳霜见岳阳小声的念叨着什么，又是双手合十、又在眉心、两肩点了一下，都奇怪的看了我一眼没有言语，又一脸期待地等待着他。岳阳见母女两人直直地看着他，尴尬的挠了挠头忙又低头继续看着宝典。跳过上面的等级评估，一眼就看到他的天赋。
　　岳阳同学傻眼了，他的天赋不是泡方便面，也不是下载ａ片和玩工口游戏，而是一种让岳阳很暴汗的天赋。
　　准确来说，这是一种很特殊、很罕见、很神奇、很让人羡慕的双子星天赋。本来每个人的天赋，都会在头像下面显示出一个相关的天赋图案，而岳阳的天赋图像，是由左右两个图案合二为一的，左边是个神秘的背影，依稀能认出那是他的背影。右边是躲在黑暗中的正面像，要不是还有一个背影相衬托，更难认出那是岳阳。脸看不太清楚，除了闪闪发光就像狼一般的眼睛，再也认不出任何具体的相貌特征。整幅图案中，大部分都是黑暗和模糊，除了两点星光般的眼睛，再无任何光亮存在。
　　再往下是这种双子天赋的说明。让岳阳最暴汗最抓狂的，正是这种双子星天赋的评价。
　　伪装天赋（被动）：伪装天赋：你像狐狸一样狡猾，你像毒蛇一样阴险，你像变色龙一样擅于伪装自己，你的整个形象充满了假象，谁也看不透你的内心。你的天赋能力会随着等级的提升而增强，目前你的天赋等级是一级。
　　看完这个天赋的说明，岳阳脑海中闪现出一个毛脸雷公嘴的有着７２般变化的家伙，突然他ＹＹ着变成女厕所内的一个抽水马桶，一个美女坐在上面，耳边仿佛传来明珠落玉盘的声音“滴答……滴答”，心里一阵恶寒。
　　慧眼天赋（主动）：你有鹰一样的眼睛，你有先知般的感应，你像死神那样透视生物的灵魂，你有看破世间一切的慧眼，从不受任何虚幻和假象迷惑。天赋能力会随着等级提升而加强，目前你的天赋等级是一级。结合通天眼效果增强，进而升级为天目慧眼。
　　“看破世间一切的慧眼……看破世间一切的慧眼……”岳阳喃喃地念着，突然好像明白了什么，双眼冒出红心，口水从嘴角流了出来，下意识地朝母女两看去，看见美妇还是赤裸着身子，胸前两颗巨型丸子正骄傲的挺着，上面的两颗小丸子裸露在外，下身一片黑森林散发着无限的诱惑。旁边的小萝莉岳霜依然穿着暴露的小衣服，插着风车，戴着小铃铛，顿时两眼狼光大盛。
　　两女见岳阳两眼放光地看着她们，又是一脸奇怪地看着他，岳阳忙“咝溜”一声将流到嘴角的口水吸了回去，又尴尬地转过头假装继续看着宝典。
　　“卧槽……”岳阳同学差点没有一头栽倒，心想，自己有这么狡猾有这么阴险吗？
　　虽然看骑兵A片时，会尝试用眼睛透视薄码，但这招是每个狼狼都会的。
　　要说眼神，岳阳觉得自己其实并不算太好，因为当女优们穿上衣服后，除了海盗王武姐和苍井、吉泽她们新世界四王外，自己就认不出几个了。
　　这样也能算是慧眼？
　　至于伪装，那就更谈不上，自己根本不会易容化装什么的，最多说谎骗骗人！
　　再说，谁没有撒过谎啊？就算是小孩子，如果家长问谁看过爱情动作片，谁会那么傻冒坦白承认啊？
　　这样的双子星天赋……
　　岳阳同学很囧，想蹲到墙角去画圈圈。
　　“三儿，就算没有天赋也不要紧，只要你努力，四娘相信，你也一定会变成你父亲那样的强者！”美妇人眼眶发红，声音带点哽咽地安慰岳阳。但是岳阳还在意识中蹲在墙角画圈圈，根本没听到美妇的话。
　　过了好半天，岳阳才醒过神来，见两女还看着他，想要转移两人的注意力，便转头问道：“四娘，你说我的天赋到底有什么作用？”
　　“是什么天赋？我看你的宝典是一片空白。你该不会是在安慰四娘吧？”四娘一脸茫然地看着他说。
　　“啊？”岳阳一听，傻了，自己明明是双子星天赋，她怎么说没有？岳阳心念一转：“难道说，她看不见自己的天赋？伪装天赋莫非真的是被动技能？不用施展一直有效？不会吧……”岳阳同学跳起来，突然心里又想：“幸好，幸好慧眼天赋不是被动技能，要是被动技能的话，上街碰到个老太婆，满身皱皮，乳房像水袋子一样耷拉在肚皮上，……”岳阳心
　　里涌起一股强烈的呕吐感，拿起桌上杯子喝了口水，勉强压下了这种不适感后又指着召唤宝典上的图案，看着母女两人一脸认真的问到：“四娘，你、你、你看不见这个图案吗？你们真的看不见这上面的字吗？”
　　美妇人听岳阳这样一问，顿时大愕。在她看来，这召唤宝典除了上面的肖像之外，下面是一片空白，根本没有什么图案和文字，现在三儿的表情又不像骗自己，难道说真的有天赋存在？自己看不见的天赋？
　　“三儿，你不要骗四娘，真的、真的有天赋吗？四娘看不见啊，那是什么样的天赋呢？”美妇觉得心都快从嗓子眼蹦出来了，紧张地一把抱住岳阳，酥胸在他的脸上蹭着。
　　“啊……是隐藏，我的天赋是隐藏天赋！”岳阳舔了一下美妇的乳头，在上面轻轻咬了一口，抓了抓后脑勺，撒了个谎，他发现自己真的像狐狸一样狡猾。
　　“有天赋就好，吓死我了！”美妇人一听安心了。
　　她放开岳阳的脑袋，玉手拍拍自己的心口，两颗丰嫩圆润的乳房颤了两下，闭上眼睛，长长地松了一口气，又把乳头喂进岳阳的嘴里。
　　世间所有宝典拥有者都会唤醒天赋，如果三儿他没有，那肯定会被人污蔑他是废物，不管天赋是什么，只要有就行。巅峰的强者早就论证过，世间没有渣的天赋，只有渣的人。三儿他这个看不见的隐藏天赋，说不定还是一个非常不错的天赋呢！
　　美妇高兴地再次抱紧岳阳，仿佛要把他揉进自己的身体里：“三儿，四娘真替你感到高兴，有了这个隐藏天赋，你以后一定会有大出息的！”
　　小萝莉这时已经将大风车的线圈从自己阴蒂上了下来，将木棍轻轻抽插了一会儿，从小穴内抽出，正在舔着木棍上自己的淫水。见美妇抱紧岳阳，便扔下风车，也从身后将岳阳抱紧，小手揉搓着岳阳的肉棒，“咯咯”笑道：“太好了，三哥终于也有天赋了。”
　　“三儿，快跟四娘说说到底是什么天赋。”四娘一脸紧张的问道。
　　“嗯，”岳阳将两个天赋的名称及说明给四娘念了一遍，当他念到“看破世间一切的慧眼”的时候，四娘似乎想到了岳阳刚才看她们的样子，玉脸一红，一脸妩媚地向他丢了颗卫生球。


第10章 变态的生命守护战兽
　　美妇人按住心底激动，示意岳阳将召唤宝典翻页：“翻到下一页，三儿，看看你的生命守护战兽……霜儿别乱动，让哥哥翻页，乖，等会儿再玩你三哥的鸡巴。来，我们一起看看三哥的战兽。”说着再次放开岳阳的头，也不管小萝莉同意不同意，一把将她抱了起来，将手指插进小萝莉的淫穴中。妈妈的手指显然让小萝莉感觉很舒服，便也舒服地偎在妈妈怀里，无意识地把玩着妈妈的奶头，安静地等着岳阳翻页。
　　“咦？这是雾？白茫茫的，你的生命守护战兽是元素类的雾吗？不错，元素类虽然成长慢，但威力大，前期比起强化类和战兽类也许稍有不如，但后期丝毫不弱，甚至更强，只要不是特殊类的就好！哎，三儿，你的生命守护战兽不错！”美妇高兴得眉开眼笑，小萝莉也开心得拍起手来。
　　岳阳却目瞪口呆。因为他看见的根本不是什么白茫茫的雾，而是一个黑乎乎的影子。一个长得跟自己一模一样的影子，在影子下面，还有很简略的一行文字，是关于这种生命守护战兽的能力介绍。
　　幻影：特殊类，一级，你可以控制你的影子，每一个影子都将拥有你一半的能力，影子可以叠加，增益主体。
　　岳阳把手轻轻地覆上这个幻影图案，金光于指缝间微微闪动。
　　“原来是这样……”他的脑海中，同时闪过召唤战兽的相关知识。
　　龙腾大陆的武者，只要刻苦训练，那么即使是普通武者，也可以学到一两种召唤技能，与战兽契约。但因为他们没有召唤宝典，所以召唤兽的数量受到极大的限制。普通的武者，只能契约一只战兽；少数的优秀武者，能够契约两只，而拥有召唤宝典的强者，契约数量不受限制，召唤宝典的每一页，都可以契约一只召唤战兽，直到全满再无空白页为止。
　　不过，召唤宝典最大的优势，却不是契约的数量不受限制，而是让每位持有者都得到一种与众不同的生命守护战兽。这种生命守护战兽，与普通的战兽不同，它永远不会真正死亡，也永远不会背叛主人。
　　生命守护战兽与主人一起成长，不需要任何的额外条件，只要主人能力提升，或者召唤宝典升级，它的能力都会随之提升。
　　“咦？”
　　岳阳本想召唤一个影子出来，看看是怎么一回事。不过让他意外的是，他召唤不了。脑海中的相关知识反映这是因为灵气不足，无法成功地召唤出一个影子。而且我心里能够隐隐约约地感应到，召唤这种影子，竟然需要比别的召唤兽更多十倍的灵气……
　　“怎么啦？”美妇看岳阳的脸色有异，关切地问道：“发生了什么事？”
　　“没事，我的灵气不足，现在还无法召唤生命守护战兽。”岳阳摇了摇头，心中闪过一念，这种可以叠加增益自己实力的影子，还是秘密一点，以后即使能够召唤，也不要轻易在人前显示出来，应该作为自己秘密武器存在。
　　“啊？三儿，别担心，元素类的召唤兽对灵气的要求特别高，开始如果召唤不出来，那是正常的。生命守护战兽绝对是你成长中最有帮助的战兽，这是肯定的！”美妇赶紧安慰穿越男。
　　“是的，我一定会努力修练，争取早点把它召唤出来！”岳阳表面这么说，心里却有不同的想法。
　　通过召唤宝典传输过来的的知识，他知道召唤灵气的标准。如果换成一只普通的元素类召唤战兽，他觉得自己是完全可以召唤出来的。只是自己的“幻影”，灵气要求是别的召唤兽十倍以上，实在太高了！现在还只是一级，如果提升了等级，恐怕灵气需求更多……
　　不过，这倒并非是什么坏事，因为召唤需求的灵气越多，那么召唤出来的战兽实力越强。像岳阳的生命守护战兽『幻影』需求十倍以上的灵气，与别人的战兽一比，估计就是重狙与弓箭的差别。虽然两者都是远程射击武器，但威力完全不同。
　　通过脑海中闪现的知识，岳阳还发现，自己的“幻影”与别人的战兽，最大不同，并非实力，而是时间。普通武者的召唤兽，每次召唤，在一小时左右就会消失。优秀武者，能达两三个小时。有极少数的超级天才，召唤时间能达五小时，不过这种人属于凤毛麟角型。
　　穿越男伸手覆在影子的图案上，虽然不能召唤出来，但关于影子的能力，他还是可以感应，于心底间获得共鸣。经过一番仔细感应之后，他惊愕地发现，这种影子一旦被召唤出来，存在时间竟然长达十天。
　　“泥马……”岳阳同学心中暴汗，这个秘密可千万别让人知道，否则自己会被人抓去当成怪物那般活活解剖。
　　“三哥，‘泥马’是什么？”岳阳下身一阵舒爽传来，原来小萝莉不知什么时候已经被妈妈放下来，一边握着他的鸡巴在自己的小乳头上按摩，一边眨巴着好奇的大眼睛，天真可爱地问。小萝莉那天真而性感的衣服，洁白细腻的肌肤，粉嫩鸽乳都传递着一股浓浓的青春的气息，纯真之中带着一丝诱惑，看得岳阳心火大盛，恨不得当场将她推倒狠狠地蹂躏她。
　　“啊，那是一种强大无比的召唤神兽，全名叫‘草泥马’”，说到这岳阳偷偷看了一眼美妇，脸上露出一丝贱笑，然后继续说道：“这种召唤神兽非常强大，它有种独有特技叫‘卧槽’，此技能施放时能让人怒气值提升一百，甚至会有机率造成敌人颠狂、发疯、捶胸、顿足、抓头发、急跳脚、头撞墙等等混乱状态，这技能对菊花伤害加倍，对于精神防御极高的无耻之徒或者心灵纯洁的人则完全无效……草泥马这种召唤神兽啊，它一般生活在马拉戈壁，平时喜欢太阳和吃草，……像草泥马这种召唤神兽，你怎能说它非常强大呢？那是相当强大，除了天朝河蟹这种无敌的神兽，谁也不是它的对手，像雅克蜥和雅蠛蝶这些虽然都是神兽，但跟它根本不是一个等级的。召唤这些神兽除了要大声呼唤它们的名字，还需要很特别的手势，很多召唤师都是先把手势练好了，等召唤技能等级提升了，才能水到渠成地召唤出它们……好了，关于神兽我们就说到这里，这个问题不能说得太细，下次三哥再教你召唤这些神兽的手势。神兽择主，等你学会了手势，就会知道为什么女生比男生更容易召唤出它们了。”
　　岳阳同学对于好学的小萝莉，那真是毁人不倦。
　　美妇开始以为这小子是激动过头，不小心爆了粗口。但后来看他一本正经，而且说得头头是道，还真以为世间有这么一种古怪名字的神兽。当然她也知道，神兽不是那么好召唤的，别说一级的新手学徒，就是人类的巅峰强者也没几个拥有神兽，所以好高骛远的想法要不得。
　　于是她赶紧劝告岳阳：“三儿，这些神兽之类，都是强大的生物，不可能与弱小的武者签订契约的，你现在先不要想，还是赶紧训练自己的召唤技能，尽量将召唤灵气增加……今年恐怕来不及了，等过了新年，我送你去学院上学，你好好努力，将来一定会有出息的！”
　　“是，是。”岳阳暗擦一把冷汗，尴尬的挠了挠后脑勺，“嘿嘿”干笑了两声。幸好她没听出来，否则非把自己榨干了不可。
　　美妇看岳阳搞笑的表情捂着小嘴“噗呲”一笑，顿时引得胸前赤裸的奇尺大乳荡起一阵乳波，千般媚意，万种风情尽在其中……
　　突然岳阳的肚子“咕噜”一响，美妇这才惊觉刚才光顾着开心，差点都忘了岳阳到现在一直没吃东西了，俏脸一红对他说道：“三儿，四娘刚才太激动，饭菜都掉地上了，我这就给你重新做去，你们也把衣服穿上起来洗漱吧。”说完用手背抹了抹脸上残余的泪水，喜笑颜开地从衣柜里拿出一套杯具男以前穿的衣服放在床头，便匆忙出去了。


第11章 浴室春光
　　岳霜依然用她的小奶头在岳阳的鸡巴上蹭着，由于是夏天，天气很热，加上昨晚剧烈的运动出了一身汗，岳阳现在身上还是黏黏的很不舒服，想到干脆去浴室冲一下吧，于是我跟岳霜说：“小丫头，跟三哥去洗澡吧。”
　　“嗯。”小萝莉高兴地答道，同时嘟起小嘴在岳阳的肉棒上啃了一口，岳阳弯下身去，在她的小嘴上报复地回吻一口，便扳过她的身子，抱起小萝莉，再次和她玩起了“骑大象”的游戏，一颠一颠地出门向洗澡房走去。这回由于风车已经取了下来，小萝莉的小穴中再没有任何阻碍了，岳阳的鸡巴十分顺利地进入了小萝莉那光洁的小穴，小丫头也玩得更加尽兴。院子里不时传来小萝莉“咯咯咯”的娇笑声和浪叫声。
　　“笨三哥，是不是睡迷糊了？那里是书房，洗澡房在那边……啊……大象的鼻子……三哥……捅得霜儿好舒服……啊……”
　　来到洗澡房，岳阳看见里面放着一口大大的木桶，大小足够容纳四五个人同时在里面，不禁笑得合不拢嘴，心里忍不住ＹＹ着一幅淫荡的画面：一个年轻男子正站在浴桶里面，身前趴伏着一个约三十来岁的丰乳肥臀的美少妇，男人正一手扶着美少妇圆润的臀部，腰部一前一后的挺动着，以后入式在身前少妇的体内不疾不徐地大力抽送着，美少妇双眼迷离，红霞满面，双手扶在浴桶的边缘，正承受着从背后传来的强大的推力，浴桶内的水在男子的大力搅动下泛起一片水花，美少妇的身下是一个约六七岁的小萝莉，正双手捧着少妇的一颗丰乳时而用舌头沿着乳头在乳晕上画着圈圈，时而用樱红的双唇含住少妇的乳珠大力地吸吮着，挑逗的少妇全身不停地颤抖着。男子的另一只手在一个约十八九岁的少女胸前揉捏着，少女发育成熟的丰满圆润的乳房随着男子动作不停变换着形状，樱唇不时的发出“嘤……嘤”的呻吟声，男子的背后。一个看起来略小，约十五六岁的少女正用她尚在发育的泛着泡沫的乳房在男子赤裸的脊背上滚动着，替男子按摩着后背，男子脸上露出惬意的神情……
　　突然，岳阳感觉怀中的小萝莉身子不停扭动，便回过神来，顺着嘴角流下的口水也被他“稀溜”一声吸了回来。原来岳阳因为ＹＹ肉棒越胀越大，却忘记了挺动，小萝莉被顶的难受径自扭起了小屁股，不停地用小穴套弄着他的鸡巴，小脸因情欲的高涨而变得如火烧一般红红的。岳阳看着小萝莉情欲难禁的俏模样，欲火大盛，从身后揉捏着她的小乳房，还不时拉扯拨弄着她胸前的小铃铛，下身也大力地抽插起来。
　　“啊……三哥……好舒服……三哥你好会玩……好爽……好美……三哥……你好厉害……霜儿要去了……”
　　小萝莉毕竟年纪还小，没过多长时间，便不堪岳阳的挞伐，达到了高潮。被岳阳放下来后，稍事喘息的霜儿回过气来，看着岳阳还硬挺挺的鸡巴，说道：“三哥，你鸡鸡还硬的难受吧？要不……要不我们再来一次？霜儿可以的……”
　　看着小萝莉那疲惫中带着关心的眼神，不等她说完，岳阳便打断了她的话：“不行，霜儿现在还小，操太多次身体会吃不消的。等霜儿长大了，三哥肯定多多地疼你，再说哥哥要是实在难受可以自己解决，也可以去找你妈妈解决啊，要不你用嘴帮我吸出来也行，我不能逞一时之快而伤害到我的宝贝霜儿。”
　　“嗯，霜儿听你的”小萝莉对岳阳甜甜一笑，蹲下身子一边用手握住他的鸡巴上下撸动着，粉红的小舌也在他的龟头上不停地打着圈，时而在马眼上用舌尖钻弄，时而在棒身上吸裹着，时而含住一颗睾丸用舌头不停顶着、吸着，岳阳心疼霜儿因此没有忍受，配合着她的吸舔，过了一会便被霜儿刺激得射了出来，精液一股一股射进霜儿的嘴里，片刻便将霜儿的小嘴撑得鼓了起来，霜儿喉头不停蠕动着，吞咽的速度明显不及喷射的速度，部分精液已经顺着嘴角流了出来，滴在了小萝莉的鸽乳上，有一滴还在乳头上拉出一条长长的透明的细丝，最后掉到了洗澡房的地面上，射精约持续了２０秒终于射完了，小嘴一阵吸吮，将鸡巴内残余的精液吸了出来便离开了鸡巴。小萝莉笑着对岳阳张开了小嘴让他看了一下满口的精液，便又合上了，然后喉头一阵滚动将嘴里的精液尽数咽了下去……
　　岳阳抱着小萝莉来到水缸旁，小心地帮她取下乳头上的铃铛，又帮她脱下早已被水浸透的小衣服，一只手用瓢舀起水在小萝莉身上慢慢浇着，另一只手在她柔嫩的肌肤上轻轻的擦拭着，水流顺着脖颈、胸前流到小腹以及寸草未生的双腿之间形成了一条缓缓流淌的小溪，被水淋湿的柔嫩肌肤闪着洁白的光泽。岳阳一点一点，一寸一寸地仔细帮小萝莉清洗着身子，连下身娇嫩的小穴也被岳阳仔细地掏弄干净。
　　帮小丫头洗干净身子后，岳阳忍不住在小萝莉雪白的脖颈上轻吻一口，取过柔软的浴巾在她柔嫩的身上轻柔细心的擦拭着，他不敢用力过大，生怕会损伤小丫头柔嫩的肌肤，擦到胸前的时候，稍稍用力在她的鸽乳上捏了一下，逗得小丫头“咯咯”直笑。浴巾来到小嫩穴上，岳阳轻柔地擦拭着霜儿的小阴蒂，弄得小萝莉的浪穴又开始泛滥。岳阳索性低下头，将嘴凑过去，用舌头将她小穴中的浪水舔吮干净，替她将身体其余部分一一擦干，这才舀起清水从自己头上淋了下来，然后随意的在身上搓了几下便擦干水渍，抱着赤裸粉嫩的小萝莉回屋了。


第12章 异界版女体盛
　　岳阳和小萝莉回到房间后，又耍弄了一会儿，这才穿好衣服。这时四娘刚好端着做好的饭菜，赤着身子进了屋，三人就这样吃起了岳阳来到这个世界吃到的第一顿饭。
　　看着桌上的四样小菜，岳阳食指大动，却有些不明白为何简单几个菜，却需要用上这么大的一张矮几。还有那虽然盖着盖，却难掩诱人香气的造型奇特的汤瓮里，到底是什么？
　　四样小菜的美味，自然是让岳阳同学吃得连舌头都快咬了下来，而那奇特的香气，却让岳阳隐隐有些熟悉，难道……？
　　“真好吃啊，妈妈浪水的味道，就是与众不同呢。别人做的菜都没有妈妈做的好吃。”小萝莉也大快朵颐着，她的叫声也刺激着岳阳的食欲。
　　眼见得岳阳已经吃了一些菜，美妇终于动了。她优雅地走到岳阳面前，示意他停止夹菜。岳阳有些不明就里地望着她，停下了手中的动作，小萝莉也停止了夹菜，笑嘻嘻地看着。
　　美妇伸手推开几个碟子，拿起汤瓮，就这么赤裸裸地坐在了岳阳眼前，双腿分开，露出那娇艳欲滴的美丽淫穴。正疑惑间，岳阳又看见美妇将汤瓮一端的细长管子塞进自己的美穴中，仰起身子，将汤瓮中的汤汁“咕嘟咕嘟”灌进自己的小穴中，美妇的小腹很快就微微隆起。温热的汤汁让美妇舒爽得娇吟起来。
　　放下汤瓮，美妇单手将盖子揭开，一股沁人心脾的甜香扑鼻而来，惹得岳阳大吞口水。
　　“哇，真的是穴松茸蛋花汤啊。三哥你快趁热尝尝，妈妈做这道菜最拿手了。”正说间也不待美妇有其他动作，举筷从汤瓮中夹起一片黑乎乎的蘑菇状的东西，就这么贴在了美妇的淫穴上。
　　岳阳看着这食物，黑乎乎的，又泛着亮亮的光泽，紧紧贴在美妇的淫穴上，将美妇的小穴分开，却将她淫穴的外形完美地模拟出来，连那颗挺翘肿胀的阴蒂都清晰可见，似乎在下身穿上了一件性感诱人的铠甲。岳阳不禁看得呆了。
　　“别愣着了，快趁热吃了吧，凉了就不好了。”美妇的话终于让岳阳回过神来。他不再犹豫，将头深深埋进了美妇的双腿之间。
　　当然，岳阳同学可舍不得就这么吃下这完美的艺术品。他用舌头在那蘑菇上不停地舔动着，每一次舔动，都有一股热热的汤汁透过蘑菇进入他的嘴中，而美妇的身体也似乎变得更为敏感。
　　“啊……用力……再舔……三儿……舔……舔四娘的阴蒂……好爽……好舒服……四娘的小穴……啊……好爽……”
　　岳阳不停地舔弄着，吮吸着，吞咽着，品味着。直到感觉美妇阴户中热乎乎的汤汁将尽，才有些恋恋不舍地一边继续舔弄，一边一点一点地将淫穴上的蘑菇咬下，放进嘴里细细咀嚼，然后吞咽下去。
　　岳阳吃完那一大片菌伞之后，又仔细地将美妇肉穴中的汤汁吸尽，这时美妇的高潮到来，一大股淫液带着大片大片的蛋花冲进岳阳口中，那又是一种别样的美味。
　　又过了好一会儿，岳阳才意犹未尽地从美妇双腿之间抬起头来，还咂咂嘴，品味着口中的余香。
　　“好吃吗？”美妇柔声问道。
　　“好吃，我从来没吃过这么好吃的东西。”岳阳呆呆地说。
　　“傻样，又不是没吃过，你呀，是饿得太狠了。喜欢吃四娘下回还给你做。”
　　“嗯，好的，谢谢四娘。”
　　“跟四娘还客气什么？”
　　说完，又伸手拿过筷子，夹了一些菜，摆到自己的乳房上，喂到岳阳嘴里。
　　这……难道是……异界版的女体盛？
　　这个想法一冒出来，饶是岳阳已经经过连番肉战，神经已经变得比过去粗大了不少，还是不可避免的鸡动了。
　　没错，就是鸡动了。原本已经高高挺立的小岳阳仿佛再次增大了一圈，不停地颤动起来。岳阳舔食着美妇乳房上的菜，又在美妇的硕乳上不停舔弄，手也不老实地抚上美妇的另一个乳房，过了一会儿，又将咀嚼了几下的菜肴嘴对嘴地喂了一些进入美妇的口中。喂完之后，又搂过美妇的头，轻舔着她的耳垂，对她耳语几句。美妇脸色一红，有些嗔怪地白了他一眼，继而点了点头，在矮几上平躺下来，又将双腿呈M字分开。。
　　小萝莉也不甘寂寞地夹了一大块魔兽精肉，塞进妈妈湿乎乎的小穴中，轻轻捅了几下，又用筷子夹住妈妈的阴蒂，轻轻捻动，还不时在妈妈的穴肉上舔着。 小萝莉将筷子重新探进妈妈的肉穴后又拿出，品尝着上面的滋味。嗯……妈妈的淫水味道好极了。她再次夹住妈妈的阴蒂，小香舌伸进妈妈的美穴中，将肉块带出来，咬在嘴里。
　　“三哥，吃这个，可好吃了。”小丫头嘟着小嘴，含糊不清地说。
　　正将各色菜肴摆放到美妇身上，设计着造型的岳阳同学赶忙转过头来，吻上小萝莉的小嘴，一阵咀嚼和激吻之后将肉块分食殆尽。
　　而此时小丫头的手也没有闲着，放下手中的筷子，一边和岳阳亲吻着，一边快速地将自己和岳阳刚刚穿上没多久的衣服尽数脱个精光。
　　放开小萝莉的小嘴后，岳阳继续忙碌着，小萝莉则夹了一片穴松茸的菌柄，挂在岳阳的鸡巴上舔吮了好一会儿才舔进嘴里，然后好奇地看着岳阳忙碌。
　　岳阳同学在穿越前便是做设计的，美术功底和刀工都是不错的，房间里又有现成的水果刀，整治起这些食材并没有花费太多时间。
　　“大功告成。”岳阳放下手中的工具，细细欣赏起自己的作品来，旁边的小丫头也看直了眼。
　　只见美妇的娇躯上，已经盛开了两朵鲜红的花，花、叶、茎、根无一不栩栩如生。
　　花，是一种鲜红的花瓣类食材，以乳头为圆心，整齐地码放在美妇的乳房上，拼出一朵大大的花瓣。为了使效果更加逼真，岳阳还特意挑选了一些颜色偏黄，纤细幼嫩的花瓣，用一根细如发丝的深绿近黑的藻类食材捆扎在美妇充血的乳头根部，状似花蕊。配合着乳头鲜嫩的淡红色，当真令人垂涎。
　　叶，则是一种青菜叶。铺展开并不算大，但与“花朵”的比例相当配合。美妇的厨艺当真了得，烹制中一片菜叶都没有受到任何损伤，正好合用。
　　连接着花与叶的，是两根暗色的茎杆，那是岳阳用魔兽肉削成的。茎杆一路向下，在胸口掠下方交汇成一个“Y”字形。茎杆下方到腹部变成白色，仿佛过冬防寒刷的白漆，这正是那穴松茸的菌柄。
　　最下面，在美妇那早已按岳阳要求用掰开成一个漂亮形状的穴肉上，则是弯弯曲曲排布着许多根须，就是用那藻类食材摆成的。这种食材脆嫩而有弹性，嚼在口中极是爽口。岳阳还童心大起地将其中一根系在了美妇的阴蒂上，又摆放了几片细小的花瓣，犹如花丛中还隐藏了另一朵小花。
　　完成这一切，岳阳见还剩余一些边角料，便随手拿过一张柜子上做零食用的柔软纤薄的面饼，包裹成一个小卷，塞入美妇的淫穴中。
　　欣赏着新鲜出炉的作品，岳阳和小萝莉都不禁有些痴了。
　　美妇见此“噗哧”一笑，问道：“三儿，四娘漂亮吗？”
　　“好漂亮啊。妈妈这个样子实在是太美了。三哥你好厉害啊，下次霜儿也要这样。”
　　不等岳阳开口，小萝莉抢先答道，一下跳进刚坐下来的岳阳怀中，小屁股一坐，直接将岳阳的鸡巴纳入自己幼嫩的小穴中。
　　岳阳其实早已苦忍多时，哪里还忍耐得住？他在小萝莉的小穴中用力抽插了几下，又站起身来把小萝莉抱起，将湿答答的鸡巴抽出，精关一松，白浊的精液喷洒在美妇的腹部，仿佛鲜花中带上了点点初雪，使得美妇更加美艳不可方物。
　　“四娘，你真是太美了，我都有些舍不得吃了。”岳阳喃喃的说。
　　“傻话，这东西做出来不就是要吃的吗？快来吧，别浪费了。”美妇嗔道，看来她也有些忍得不行了。
　　“那好，四娘，我来了。”说着，岳阳俯身趴到美妇身上，嘴巴开始啃食胸乳上的鲜花，刚刚恢复精神的下身则用力一挺，直接戳进了美妇的小穴。一进一出中，带出大股淫水，同时还有刚才放进去已经被岳阳巨棒捣个稀烂的小卷。小萝莉嬉笑着凑过小嘴，在两人交合处吮吸着，甜食着。吃完下身的食物，小萝莉又学着岳阳，舔吃美妇身上的食物。
　　“嘻嘻，妈妈做的菜真好吃，三哥的精液味道也很棒呢。”
　　小丫头闲不下来，这里摸摸，那里舔舔，还时不时地用筷子和汤匙逗弄自己和美妇的敏感部位，偶尔还向小穴中灌进一些汤水，又用汤匙舀出，喂进美妇和岳阳的嘴里。
　　见身上的美丽图案已经被两个小辈的玩闹弄得不成样子，美妇便也不再控制身形，一把抱过小萝莉，让她坐在自己的脸上，在她的小穴中猛舔起来。岳阳则一边操着美妇，一边用鼓鼓囊囊还嚼着很多食物嘴吻上了小萝莉的鸽乳。浪叫声此起彼伏，房间里再次传来美妙的性爱交响曲。
　　过了许久，直到三人都陆续经历了又一波高潮之后，带着美妇和小萝莉浪水以及岳阳精液的所有食物都被三人分食完毕，连身上油腻和秽物都被他们互相舔得干干净净，这一顿饭才算吃完。


第13章 剑灵御姐
　　送走了心情大好的美妇人和依依不舍的小丫头，岳阳松了一口气。
　　总算瞒了过去，她没能认出自己是个冒牌货。
　　可是，接下来又该怎么办呢？
　　岳阳在床上躺了两分钟，一下蹦起来。
　　现在还能装糊涂，到以后要是看见了那个四叔或者什么亲人朋友自己都不认识，那肯定会露馅的。岳阳赶紧翻下那投河自尽的杯具男的遗物，看看有没有找到了解杯具男身份的东西，最好能有本日记之类的东西。
　　翻了半天，将书桌、书架和箱子之类的都翻了个底朝天。还真让我找到了一本日记。岳阳翻了翻前面几页，帮助不大。他写的主要是关于召唤术的冥想体会，还有修炼岳家枪术时的各种感悟。
　　现在岳阳才发现，其实杯具男是挺勤奋的，除了一直无法契约宝典之外，岳家的枪术修炼得还不错，不过自日记中看来，杯具男不曾向外人透露，准备日后在契约宝典后再一鸣惊人。也正因为他这种默默无闻地闭门修炼的行为，所以外界才会认为他是一个废柴。
　　杯具男提到，这个岳家枪术是岳家嫡传的战技，如果配合强化类的战兽，那么威力十足。他在日记中不止一次写到，要不是千年前岳家祖宗的一位巅峰武者被奸人所害，枪术秘籍大半失传了，相信岳家今天也不会仅排在四大家族之三，而会成为四大家族首屈一指的存在。即使如此，岳家枪术仍然是世间有名的战技，虽然不再涌现巅峰武者，但强者仍然层出不穷。比如杯具男的父亲，就是岳家百年来最杰出的超强武者。
　　可惜他英年早逝，让岳家崛起之势，严重受挫。
　　“枪术？”岳阳一看，头也大了。
　　虽然是一个宅男，不曾修练过武功，但关于武术的许多事，他还是知道的。行内有一句话，叫做‘月棍、年刀、一辈子枪、宝剑随身藏’。在兵器的掌握程度来说，枪是最难掌握的，如果不是长期下苦功是磨练，那么很难有什么成就，枪法之多，也是普通兵器远远不及的，各门各派的枪法，又各有许多不同的深奥之处，可以说，就算用一辈子来钻研也不够用……
　　如果找到的不是枪术，而是刀、剑、棍三种兵器的战技，岳阳同学说不定还会尝试下功夫去学。但这是枪术战技！杯具男练了十几年，也还是刚刚入门。
　　岳阳决定先放下这门枪术，他现在需要的技能，不是这种花一辈子磨练的战技。而且，更重要的是，战技在龙腾大陆已经彻底没落了，普通的战技，再苦修也很难超过三级，都已经沦落到成为佣兵的维生本事了。一些特别有名的战技，比如岳家的枪术，也远远不如以前，而且还需要配合强化类的召唤兽，才能发挥真正的威力。
　　战技有点像是中国的国术古武，修练可以强化本身战斗力。但召唤就像手枪，功夫再好，一枪放倒！
　　召唤并不需要苦练，战斗力完全根据战兽而定。比如练了十几年战技的人，很可能什么都练不出来。对战起来，修练十几年战技的武者，极可能让一个刚刚契约成功的新手学徒打败。因为随便召唤一条毒蛇，或者一只风狼，就可以把修练战技的武者给咬死！
　　在这种情况下，没有谁愿意花很多时间去修练吃力不讨好的战技，所有人都改为修练召唤术。再加上最优秀的战技，早在三千年前的毁灭大战中失传。能够流传至今的战技，都是那些中看不中用只宜表演的花架子，或者粗劣简陋的佣兵战技。像岳家枪术这种失传了大半秘籍的战技，都已经是龙腾大陆中排行前五的战技，由此可见战技的没落程度。
　　在龙腾大陆目前的三大国家之中，原来实力最强的，是注重战技的君家皇室。因为战技没落，最强君家，现在也变成了三大国家中最弱的一个，隐隐还有被某些小国迎头赶上的势头……
　　“咦？竟然原来还有两大情敌？”
　　岳阳看了半天日记，家族里的情况，还是没能弄得很清楚。不过他总算知道杯具男的死对头是谁了。
　　其中一个是家族中的堂弟，名叫岳焰，排行老四，出生仅迟杯具男几天。但仅仅几天功夫，就错失了与雪家小姐的订婚，让出生三天就订婚的杯具男捷足先登了，这位岳焰一直怀恨在心，经常冷嘲热讽打击杯具男。
　　另一个大敌，是刀峰山城城主的儿子血千刃。这位血千刃据说是个天才，六岁时就表现出非凡的天份，十岁就契约了宝典，但他多次向雪家提出联姻，都被四大家族之一的雪家无情地拒绝了。甚至那位雪家小姐与杯具男退婚后，也没有同意他的提亲，所以这个血千刃对于杯具男，可以说是恨之入骨。
　　看完日记后，觉得杯具男的人生，真是杯具了。老婆没能娶上，反倒惹出两个醋海大情敌。
　　“美女，有实力的时候才是美女，如果男人没本事，那就是祸害！”岳阳同学没有去想什么雪家小姐，那怕她长得貌若天仙，也无视之。如果真有本事，哪个美人不投怀送抱？雪家小姐退婚，不就是因为杯具男像个废柴吗？
　　如果杯具男是皇帝，相信三宫六院七十二妃也嫌少；如果他是贪官，也可以包百来个二奶，再搞出什么『和谐奖、挥金奖、青春奖、素质奖、学术奖』那是信手拈来；如果他是位有钱大老板，玩个小秘是等闲，想玩双飞就玩双飞，想玩ＸＰ就玩ＸＰ；如果啥也不是，只是一个农民工还挣扎在温饱线上，抱歉，那你就是一屌丝，只能ＹＹ着美女独自开撸。就算娶到了雪家小姐，要是敢出去搞三搞四，雪家小姐不一哭二闹三上吊再拿菜刀切掉他的小鸡鸡数年轮才怪呢！
　　当然，杯具男没这机会了。因为雪家小姐已经退婚，杯具男也喂了江河的鱼虾。不过事实还是可以论证一点，那就是说，权力地位财富等等这些东西，将直接决定一个人的性福生活，当然，在这个世界还要有实力。
　　岳阳同学胡思乱想着，最后模模糊糊地睡着了。
　　朦胧中，我发现自己似乎又进入了之前在契约宝典时飞剑出现的那片漆黑的空间。正当我想着能不能把飞剑带出去的时候，那闪闪发光的飞剑，忽然变成了一个看不清面貌的白衣仙女，身穿天衣霓裳，长长的白纱丝带，迎风飘舞，玲珑玉足虚空而立，皓腕轻抬，玉指兰拂，纤腰如柳，在我面前绝妙无双地旋舞起来……
　　突然他心下一动，刚才本想在四娘跟霜儿身上试试慧眼天赋效果的，但因为她们两个不是穿了跟没穿一样，就是干脆一丝不挂，所以未将技能效果体现出来。岳阳忙启动慧眼天赋，突然他惊奇地发现那个看不清面貌的身穿天衣霓裳的白衣仙女，此刻全身衣物竟然如冰雪融化般渐渐消失，只剩下一条透明的薄纱束胸和一条窄得不能再窄，深深凹陷进肉穴中的小内裤。岳阳再次发动慧眼天赋看去，连最后的遮掩都消失了，只剩一个全身赤裸的美女在虚空而立，皓腕轻抬，玉指兰拂，纤腰如柳，曼妙地在虚空中旋舞着。美腿时不时地抬起，有时还会高高踢过头顶，将那小穴毫无遮掩地暴露出来。看见如此奇景，岳阳鼻根发痒，鼻血差点喷涌而出，胯下之物瞬间成４５度仰角正对着美丽御姐，中间独眼盯着御姐似已准备好随时开炮。他的口水也差点变成了瀑布。下巴张得大开，半天合不拢。
　　美丽御姐？飞剑所变？难道自己自老道士那抢劫来的那把飞剑，竟然是一个剑灵御姐？
　　白衣仙女自顾翩翩起舞，腰肢婀娜生姿，玉足生莲，双手变化千万，灵动绝美，妙不可言。有彩虹如练似瀑，环体而生；将那赤裸的娇躯遮掩得朦朦胧胧；又有岳阳根本不认识的奇异鲜花，从天而降，纷纷扬扬，分飞若蝶。两朵花正落在她的胸乳之上，牢牢吸附其上。她又弯下腰一个踢腿，阴户直冲天空，又是一朵花直直地插入其中，仿佛从里面长出来一般。岳阳忙撤去部分慧眼天赋，却发现那朵花已经将仙女的小内裤穿透。正当岳阳心神俱醉以为这是舞蹈表演准备大拍手掌时，忽见那赤裸仙女玉指射出无形剑气，割裂天地，即使虚空，也似纸洞穿。看到了最后，赤裸仙女的素手玉足，无不具翻江倒海的威能，仿佛她一抬手即可只手擎天；一顿足，即可撼动大地……岳阳彻底傻眼了，这还是武功吗？太恐怖了。
　　更恐怖的还在后头，忽见那赤裸仙女转身，娇躯一闪，已经到呆若木鸡的岳阳面前。她悬浮于空中，将一条玉腿举过头顶，阴穴正对着岳阳的脸，中间哪朵花的上面，岳阳可以清晰地看见那粒粉嫩的小红豆。仙女轻抬毁天灭地的玉手，轻轻一捏自己的阴蒂，眨眼间那朵花以极快的速度开放，千万道剑气，凝聚于一点。直刺在岳阳的眉心之上……
　　“哇！”吓得岳阳魂魄俱散，惊叫一声醒了过来，原本怒挺的鸡巴也吓得耷拉了下来。
　　好久，才发现自己原来只是南柯一梦，并没有让仙女一指爆头。只是，等他抚上眉心，回忆梦中的仙女时，却发现有一种神秘的功法，静静地隐藏在脑海深处，当岳阳思维刚刚一接触，有个陌生的名字，浮现他的心底：先天破体无形剑气……


第14章 剑气初成
　　这下岳阳同学就算是傻子，也知道自己捡到宝贝了。别的不说，单单看先天两个字，就能知道这套剑诀功法的价值。
　　据脑海传来的信息，岳阳知道，同样是战技，岳家枪术没有丢失秘籍前，据说达到巅峰，可以进入先天之境。现在，别说岳家目前无一人是先天境界，就是千年以来，也没人能达到先天。本来杯具男的父亲，是最有希望突破后天进入先天之境的，但他早早就战死了，岳家也失去了最具潜力的一个天才武者。
　　整个龙腾大陆都没几个先天强者，目前拥有先天之境的强者，据说除了三个大国的护国战神之外，也只有四大家族中的风、雪两家才有。而且世人传言中，风雪两家也只是仅有一个，都是那种活了四五百岁的老妖怪。可想而知那难度可不是光修炼就能达到的。真相如何，世人无从知晓……
　　对岳阳来说，最重要的一点，现在所有的先天强者，都不是自行修练达到先天之境的。先天强者，之所以能踏进先天，是因为他们拥有圣兽或者神兽，由强大的圣兽或者神兽同化、强化或者启发自身体内潜能后，慢慢的进入先天之境。这个过程，非常的缓慢，通常需要上百年，甚至有人需要两三百年的时间，才能完全跨越先天的门槛，变成真正的先天强者！
　　然而，当整一个龙腾大陆的武者，需要百年时间修练，达到肉身修练的巅峰，然后再在圣兽的帮助下，异常费劲地突破后天，重新进入先天修炼时，岳阳发现，自己直接就开始先天修炼。
　　剑灵御姐在梦中教给他的『先天破体无形剑气』，根本没有低级修炼的东西。一上来，就是先天之境，直接吸收天地灵气，以灵气能量涤洗肉身，升华魂魄心志。一边以内息能量强化形体，让肉身脱胎换骨，洗髓易筋；一边以剑诀功法突破境界，以剑入道，悟道入圣……
　　“老头子，不，师父，这个剑灵御姐就是你的孙女吧，请一定要许配给你的徒弟我！放心，我一定会好好待她的，一定会让她过上性福的小日子，每天操得她不想起床的。师父，如果你不说话，那我就当你默认了，我数一二三，好，你同意了，谢谢师父！”无耻的穿越男双手合掌，口中喃喃自语。如果这些话让老道士听见了，也许老道士会将这厚脸皮的家伙扔去地狱的油锅炸人肉丸子。
　　岳阳同学本来想再睡会，与剑灵御剑梦中相会，希望与她日久生情。岳阳一见她就确定了，这是他的女人。但他太过激动，睡不着。强按下心中怦怦的心跳，他开始修练“先天破体无形剑气”的第一层……本来岳阳不是勤奋之人，可这个关乎未来的性福生活，他觉得说什么也要练好，而且还要抓紧时间来练。白天练，晚上睡梦也练。
　　剑灵御姐自授技之后就不见了，岳阳估计她是隐藏起来观察自己的表现，于是在梦中更百倍勤奋。
　　开始，岳阳吸收外界灵力的速度很慢，好半天也聚不到一丝丝灵气。不过后来岳阳发现在梦中那个奇妙的空间，心神反而与天地更加契合，吸收灵气的速度比外面快上数倍，所以很多时候，他都在呼呼大睡，于梦中修练。除非睡得过多，睡得头疼，才起来活动一下，然后在屋里继续修练。为了未来的性福生活，岳阳同学整天闭门不出，刻苦修练。
　　美妇来看过他几次，有时穿着极为香艳性感的衣服，有时干脆光着身子，可每次来看他都在呼呼大睡，还以为我在投河自杀后，身体变得虚弱，精神不好，需要睡眠。偶尔也会看见他盘坐冥想，认真无比，又以为我是在勤奋用功，提升召唤术，心中倍感欢喜。所以只是默默地离开，用手或者其他道具自己安慰一下，反正家里这种道具有的是。要不，小萝莉也可以给她极大的安慰。在她和岳阳的调教下，小萝莉的性技是越发炉火纯青了。
　　“啊……妈妈……好舒服啊……我们再玩一下吧……”
　　“妈妈不行……不行了……霜儿乖……好好休息……休息一下……到晚上……晚上再……啊……霜儿你好会舔啊……晚上再和……和三哥玩……”
　　所以每到晚上，美妇和小萝莉都特别温柔，仿佛把岳阳当成了自己的丈夫一样，无微不至的伺候着他。
　　每日，美妇都会带着小丫头来看岳阳。这天，岳阳睡够了出来走动的时候，美妇给他带来了一个好消息：“三儿，之前四娘给你积攒的千金，已经成功在飘渺宗购得兽灵启智丹一枚，你如果服下，相信大有助益，说不定还能突破境界，提升到二级，晋阶成为‘初阶勇士’。”
　　“兽灵启智丹？”岳阳一听，脑海里的知识又有一团绽放开来，让他若有所悟。在许多大家大族之中，一些优秀的天才武者，苦于无法契约宝典时，就会寻求四大宗派的帮助。而四大宗派每年都会有极少量的灵丹出售，价格昂贵无比。无法契约宝典的人在服用灵丹后契约宝典的成功的机率将大大增加，虽然不是绝对成功，但也近有三成机率。这样一来，自然让无数人为之疯狂。
　　不过，四大宗派出售的这些灵丹，那不是普通人能够渴求的奢侈品。一是数量极少；二是价格昂贵。
　　岳阳对于美妇为了杯具男，倾尽全部积蓄去求购一枚兽灵启智丹的行为，心中感到震憾。根据货币兑换率，一金等于百银、万铜。一千金，可等于一千万铜钱。美妇为了购下这枚兽灵启智丹，除了留够日常用度，已经倾尽了全部家产，甚至将陪嫁的饰品，都典当一空。现在岳阳看她头上戴的，都只是自制的木钗，而服装和其他用品，能自己设计制作的都自己设计制作，要么就是岳家分配下来的资源。只有极少数需要去集市中购买。甚至家里的几个仆人，也是为了照顾岳阳。岳阳投河后，美妇就遣散了她们，亲自来照顾他。直到岳阳清醒，她才将那些仆人召回。
　　由此可知，千金是多么巨大的数字。要不是出身于富足一方的大家族，又有谁能购买如此昂贵的灵丹？
　　为了杯具男这个养子，美妇人她竟然能够支持到这种程度……
　　听了美妇的话，岳阳无比感动，美妇真是太伟大了。岳阳心疼地搂住美妇，在她的小嘴上重重吻了一口，揉弄着她的酥乳对她说到：“四娘，你对我真是太好了，你大可不必这样，家里情况本就不好，我现在已经契约了宝典，已经不需要了，给霜儿妹妹用吧”
　　“你说什么话，霜儿才多大，说不定那小丫头明年就能契约成功呢，这兽灵启智丹就是给你买的，你虽然契约成功，但时间稍晚，服下灵丹，才能急起直追，不负我心中所望”。 你父母双亲也是期盼你能出人头地，为岳家争光，你怎能如此任性？”美妇人一看岳阳拒绝，顿时心生不快，脸色微沉，一手拍开他作怪的大手，挣脱他的怀抱，语重心长地教育他：“三儿，你四叔虽是官家小吏，我们也算是殷实之家，但千金积蓄不易，你切不可浪费我和你四叔一番心血……”美妇脸色一红，继续教训道：“你也知道，我和霜儿这些年都被你调教得需求很大，这丹药你要是不吃，我们……我们就再也不让你操了，反正你要不快点提升，很快也会满足不了我们的……”
　　“是，四娘，我错了。”岳阳赶紧应是，虽然这灵丹不是为自己买的，但他还是为美妇人的心意所感动。杯具男，能有这么一个疼他爱他关心他的亲人，死而无憾了。自己虽然是冒充的，同样也为这份关心感到感动，直到这个时候，他终于从心底里认同了这个亲人，把她真正当成了自己的四娘。
　　四娘见岳阳答应下来，这才脸色放暖，重新偎进他的怀里。岳阳紧紧抱住四娘，头埋在她香喷喷的双峰之间，久久无语……
　　吃完一顿香艳无比的晚饭后，四娘对岳阳说：“三儿，我已经写信让冰儿休学回家，指导你入门的召唤技巧，估计明天她就能到家，你看看是否有什么东西需要准备一下？四娘知你勤奋用功，但不可过度，要知道欲速则不达，今晚好好休息，莫要冥想了。”
　　四娘不知道岳阳这几天一直是吃好睡好，而且先天破体无形剑气的心法是先天剑诀，直接自天地吸收灵气。岳阳越修练，身体只会越好，根本不可能会累坏。为了让四娘安心，他只好应“是”，和四娘以及小萝莉嬉闹了一会之后，重新补了个觉。
　　也许是被四娘倾家荡产购丹的行为感动后，心境的变化让岳阳多了一种前所没有的灵悟。浑身由灵气转化的能量，汇聚成细流，由丹田涌起，到达手太阴肺经，再沿着经脉，由肩膀的云门，流向手臂的天府、尺泽、孔最，再到手腕的列缺、太渊，最后一直流向大拇指的少商，来回激荡几次，细细的剑气，竟然自拇指尖激射而出。
　　一看有如此惊喜的异变，直让岳阳精神大震，于是颇是费劲地又施展了一遍。只见剑气轻易地将砖墙射出了一个约二十公分宽的大洞，他才完全相信自己成功打通了先天破体无形剑气第一层的第一条经脉、手太阴。
　　虽然破体而出的剑气，仅有一两寸长，比起剑灵御姐手中随便挥舞即有十数米长的剑气那根本不值一哂，威力比起她小穴中喷吐出的那一点含光更是不值一提。但也让穿越男心中阵阵狂喜，恨不得变身成狼，仰天对月嚎叫一声……


第15章 四娘爆粗口
　　也许是岳阳施展先天破体无形剑气的动静有点大，使得洗澡洗到一半的四娘跟霜儿随便用水冲了冲便光着身子匆匆往他房里走来。
　　“三儿，不是让你不要练功了，好好休息一天吗，怎么那么不听话？”四娘推开门对岳阳说道，可当看到墙上被他用剑气轰出的大洞时，竟捂着小嘴，一脸难以置信的看着我说：“三儿，这是你弄的？”
　　“四娘，对不起，我是突然有了顿悟才……”岳阳苦笑着点点头说道。
　　“你这孩子……”四娘说完又心疼的看着岳阳。
　　“三哥真厉害”霜儿说完又抱着岳阳，似乎想要亲他的脸，不过到底太小了，只好捧起他软嗒嗒的鸡巴啃了一口。
　　这一亲，让岳阳立时有些蠢蠢欲动了，下身也有雄起的迹象。
　　深夜，床上小萝莉因为多次高潮，已经带着满穴岳阳的精液，沉沉睡去，怀中抱着一个白兔玩偶。玩偶显然是个女孩，一根“胡萝卜”插在它逼真的小穴中，胡萝卜另一头则在小萝莉体内。两只长长的耳朵在小萝莉的鸽乳上一扫一扫的。睡梦中的小萝莉带着甜美的微笑，娇躯不时轻轻颤动，还偶尔发出几声满足的呻吟声。
　　一个雪白丰满的成熟少妇正骑坐在身下男子的身上快速起伏着。“三儿……嗯……四娘……好……好舒服……啊……好深……太……太深了……爽……爽死我了……天呐……又……又要来了……啊……啊……”
　　四娘跨坐在岳阳身上，丰满圆润的肥臀不停地大力扭动着、研磨着。
　　“四娘……你……你磨……磨得我也好舒服……哦……咝……咝……里面好紧……好热……嗯……好湿……”岳阳爽得不停地“咝……咝……”吸着凉气。
　　“啊……四娘……来……来了……啊……啊……”，紧接着，四娘全身像打摆子一样颤抖起来，全身肌肉紧绷，阴道内冲出一股温热的阴精浇洒在我的龟头上，浇得岳阳肛门一阵收缩，差点缴械，忙扶住四娘的肥臀不让她再动，舌抵上颚，全力抵御着这股如潮快感。过了好一会，四娘身体停止了颤抖，渐渐放松了下来，无力地趴在岳阳的身上，尚未射精的岳阳依然把硬挺的鸡巴杵在四娘温暖湿滑的阴道内。
　　稍歇了一会射意逐渐退去，岳阳又用鸡巴缓缓的在四娘阴道内抽送着，虽然缓慢但枪枪到底，干得因刚高潮过后极度敏感的阴道媚肉又从四面八方包裹着他的鸡巴，阴道深处的子宫颈如同小嘴一般吸吮着他的龟头，温热的淫汁液缓缓地从阴道口流了出来，在鸡巴的摩擦下变成了白色的泡沫状。
　　从四娘阴道深处传来的如潮快感让岳阳无法自持。由于四娘骑坐在他身上，他只能腰部向上挺动，时间长了渐感吃不消，而且以这样的速度抽插让他的快感越积越强烈。于是岳阳拔出鸡巴让四娘翻了个身，狠狠地将四娘压在了身下，再次将鸡巴插进了她的阴道快速地抽送起来。
　　“哦……三儿……啊……啊……你的鸡……鸡巴……嗯……插……插得……插得四娘……四娘……啊……真是太爽了……啊……用力……宝贝……用力……再……再快点……啊……好舒服……啊……好爽……四娘爱死你了……啊……”
　　“喔……四娘……四娘……我也爱……爱四娘的小嘴……爱四娘的……的……骚屄……爱四娘的全部……四娘……好紧……三儿……三儿操的你舒服吗……”
　　四娘因为是岳家的儿媳妇，又温柔如水，知书达理，貌若天仙，自从嫁入岳家以来从来还没有人敢如此对她说这样的粗话，别人即使在操四娘的时候，也多少带着一些恭敬，也没人忍心对这样的女人说出那样的话。从未听过如此粗话的四娘在听完岳阳的话后涨红了脸，身体也一阵紧绷。岳阳以为四娘被他的话惹怒了，正准备道歉，却听得……
　　“啊……三儿……操我……用力……用力操我……四娘……四娘的骚屄……骚屄好痒……啊……使劲……痛快……啊……三儿的大鸡巴……操得……操得四娘……好……好痛快……啊……操死我了……啊……快……快点……嗷……四娘受不了了……啊……三儿……你的……啊……大鸡巴……快要……快要把我……我的骚屄……操烂了……啊……啊……”
　　没想到四娘听了从未听过的粗话后，不仅没有生气，反而被刺激得更加欲火高涨，连从未说过的粗话也说了出来，岳阳听了四娘爆出的粗口，鸡巴顿时又大了一圈，抽送的速度更快了。
　　“我操……我操……我操……“岳阳像打桩机一样用力挺送着阴茎，双手把着四娘的丰腴的肥臀，一下一下用力抽插着。
　　“啊……宝贝三儿……四娘……受不了了……四娘的骚屄……啊……让你……操……操得受不了了……啊……啊……抱紧我……啊……抱紧四娘……啊……快……啊……四娘让你操得……操得……又……啊……来了……啊……”
　　在四娘放浪的叫声中，岳阳感觉到四娘的阴道里的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，尽头又涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵酥麻，使他的全身不由得颤抖着如电击一般，一股热流从中枢神经直传到鸡巴根部，又迅速向龟头传去，紧接着一股火热浓稠的精液从他的龟头强劲地喷涌而出，击打在四娘的子宫颈上，直到他把精液全部射入四娘的阴道里。四娘骨酥筋软、心神俱醉地躺在床上轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　岳阳的鸡巴依然插在她的阴道里，亲吻着四娘高潮后红润的脸颊和吐气如兰、红润甜美的香唇，四娘也配合的把她那丁香条般的小舌伸进他的嘴里，跟他的舌头搅在了一起，岳阳的双手则抚摸着她身体，从光洁小脸摸到洁白圆润的乳房。
　　过了一会，岳阳射精后的鸡巴终于渐渐地软了下来，从四娘的阴道里滑了出来。两人天鹅交颈般渐渐地进入了梦乡。


第16章 接风宴风波
　　第二天，岳阳醒来时已是正午时分了，床上已不见岳霜跟四娘的身影，便径自起床穿衣。那位从来都是放下饭菜就无声退出去的中年女仆，听到房里的声响，便敲了敲门，进屋轻说了声：“三少，夫人请你出去。”
　　岳阳随她出去外宅大厅，正看见四娘、岳霜跟一个穿黑衣的女子搂在一起，三女的眼眶都红红的，霜儿尚还兀自「嘤嘤」抽泣着。
　　岳阳朝着她们三人站立的地方走去，仔细看了看黑衣女子，发现她其实并不大，约十四五岁，相貌与四娘颇有几分相似，只是小脸更加稚气幼嫩些，眼圈微红，玉脸上尤带泪痕，蒙面的黑纱已拉落颈间。
　　她的黑色长裙领口开得很大，将一对圆润坚挺的乳房暴露在外，乳房上仅有一条薄薄的黑色束胸，还是半透明的，胸前凸起的两点嫣红若隐若现。长裙在腹部开叉，可以看到下身用一条同样是黑色半透明的窄小布带兜着，隐隐透出腿间春色，似乎还有些水渍泛着光芒。脚上是一双过膝的丝袜，将那双美腿凸显得更加诱人。
　　在龙腾大陆，女子如果以黑纱蒙面，除了极罕见的女盗贼之外，那就只有一种人，寡妇。但是女盗贼为了隐藏身份，一般情况下绝对不会穿着如此暴露。对于寡妇，只要她愿意，你可以上她，但是不能揭开她的面纱，也不可与她同桌吃饭，更不可让她在男人房里过夜，以免沾染她的晦气。当然，如果是她的家人，或是经她家人同意，那是例外。对于女盗贼，人们则一般都是敬而远之。
　　这位黑衣女子，应该就是四娘的大女儿岳冰。她在岳家九位小辈中排第七，仅排在妹妹霜儿和二房那边的小九岳风之上，同时也是岳家小辈中的天才，八岁半就成功契约宝典，可惜龙腾大陆跟２１世纪的华夏一样重男轻女，觉得女性主要是世家联姻或者皇室选妃，迟早要嫁给别人的，对她的重视程度远远不及长子嫡孙的岳天，甚至不及家里其他男丁。
　　而且岳家这一代的天才，的确是多了点，大房长子岳天，十岁契约宝典，天赋和战兽俱佳；四子岳焰，在十一岁时契约成功；六子岳雹，在十二岁也契约成功。稍微弱点的，就是排在第二的女儿岳雨和五子岳霆，两人都是十五岁成功契约宝典。
　　所以，相比起来，四房的岳冰也不算太突出，而且她的天赋和战兽都是人们很不看好的植系，四大宗派除了只收女弟子的灵仙阁派人前来看过，有意观察一下，别的三宗都没有反应。因此，岳冰在很小的时候就与四大家族之首的风家天才少年订了娃娃亲。
　　正因为岳家后辈中天才无数，而三房父母双亡后来过继给四房当儿子的杯具男，十九岁还没能契约宝典，他想不变成废柴都不成……岳阳心想，也难怪雪家小姐会提出退婚，如果嫁入这种天才遍是的家庭中，最后却嫁一个那么渣的丈夫，怎能受得了？人比人，气死人，大受打击的杯具男被人退婚后，投河自杀了。
　　同样不幸的岳冰却没有！
　　当然她不是被人退婚，而是订娃娃亲的未婚夫，那个风家天才少年在三年前品尝过岳冰的肉体之后，自信满满地参加试炼时，居然被游荡路过的黄金王者兽秒杀了，让她还没过门，就变成了小寡妇。龙腾大陆的人很是迷信，普遍认为这小姑娘的命不好，克夫。所以虽是四大家族的岳家，也没人肯再上门提亲，毕竟谁家的儿子都是金贵的，谁也不愿攀大家族就白死个儿子。
　　岳冰见岳阳朝她们走来，立即抹去泪痕，目光也直直的落在他的脸上。犹豫了一会，咬牙轻轻挣开妈妈的怀抱，准备回房去。
　　“你三哥可不是外人，冰儿，就不用回房吃饭了，一家人吃饭没什么。”美妇人赶忙从身后把黑衣岳冰抱住，双手牢牢地按在她的乳房上。
　　“是。”得到了母亲的首肯，黑衣岳冰重新拉下黑纱，脸上露出了幸福的微笑，笑着笑着又流下了眼泪，大声娇呼着：“三哥，我想你……”说完流着眼泪冲岳阳扑了过来，柔软的小手搂在他的腰上，已发育得颇具规模的坚挺乳房猛然贴在他胸膛上，两点凸起明显已经硬硬的。成了寡妇后，在外求学的她回家更少了，几次回家的时候岳阳都不在，她已经好几年没尝过岳阳那根大肉棒的滋味了。有多少次，她叫着三哥在自慰中沉沉睡去；又有多少次，他在被男人操弄的时候，却总觉得不是被弄得浑身疼痛，就是根本达不到高潮，总没有三哥带给她的那种爽快感。
　　她的小穴实在是太渴望得到三哥的安慰了！如今又得到了母亲的首肯，怎能不让她喜极而泣？
　　“三哥，我想你，好想你……”她的眼泪哗哗地流个不停，岳阳被这个还有点陌生的女子突如其来举动弄得手足无措，一双大手扶也不是拍也不是。岳冰仰起挂着泪珠的小脸，见他一脸尴尬，一脸疑惑的看向他，突然又一脸紧张的问到：“三哥，你怎么不抱我，你不认识我了么？还是冰儿当了寡妇，三哥怕染上冰儿的晦气？”
　　岳阳无助地看向四娘，尴尬的表情让在边上看着这一幕的四娘捂嘴偷偷笑了起来。
　　“冰儿，你三哥昏迷了那么长时间，大病初愈，脑袋还有些混乱，有些事情暂时想不起来了，不过时间长了肯定会记起来的”。
　　岳冰听妈妈这样一说紧张的表情顿时松了下来：“吓死我了，我还以为三哥不要我了呢。”说完冲他甜甜一笑，小脸又一脸幸福地埋进了他的胸膛。
　　岳阳这时也放开了心情，一双大手一手扶着少女的肩膀，一手挽着少女的柳腰轻轻地抚摸着，胸膛感受着从少女坚挺的乳房上传来的微微的心跳，柔声安慰道：“三哥怎么会不要冰儿妹妹呢？三哥可是坚定的唯物论者，从来就不相信那些有的没的。三哥永远都爱冰儿的。只是三哥最近有了突破，怕自己过于激动控制不好力道，不小心伤了冰儿。”
　　听得岳阳的解释，岳冰笑的更开心了，双手也抱的更紧。两人就这样静静地站着。
　　过了一会，岳阳看见少女透明的耳垂突然变得绯红，娇躯轻颤着轻轻推开他的胸膛，脸红红的在我胸口锤了一下说了句：“三哥，你坏死了。还没吃饭呢，等会再来好吗？”然后嬉笑着跑开。
　　“额……”原来，岳阳的鸡巴不知何时已高高翘起，隔着裤裆恰巧顶在了少女娇嫩的小穴上。少女的溪谷很不争气地涌出潺潺流水，岳阳很明显地感觉到，自己的裤子已经湿了一大块，难怪她会那么羞囧。旁边的四娘与霜儿已经在饭桌边坐下，看见这一幕，都嘻嘻地笑了起来。见岳阳还愣愣地站在原地回味着刚才美妙的感觉，四娘叫道：“三儿，饿了吧，赶紧坐下来吃饭了。”
　　“哦，来了。”
　　吃饭时，四人将圆桌围成一圈，四娘坐上首，岳冰坐在岳阳对面。在大厅吃饭相对比较正式，可比不得在屋里，而这顿又相当于给许久未归的岳冰办的接风宴，自然不便玩屋里那些女体盛啊之类的淫戏。这些天来，岳阳不止一次地在四娘和霜儿身上用食物摆出各种花色，弄得两女每次都是舒爽不已，四娘的厨艺和岳阳配合得也越来越娴熟，总能用各种各样漂亮又美味的食材，为岳阳大展身手提供最好的素材。却不知道，把这些东西摆在冰儿妹妹身上，会是怎样一副美景呢？岳阳YY着朝岳冰看了一眼，她也正好看向岳阳，见他在看她忙又红着脸把头低下了，假装吃饭，不敢与他对视。四娘在低头吃饭没有看见他们的动作，只有小萝莉霜儿一脸神秘的看看岳阳，又看看岳冰。
　　“冰儿，你三哥已经契约宝典成功了，但还没有完全掌握召唤的技巧，娘把你叫回来是想让你教教你三哥入门的召唤技巧。”
　　“啊？三哥契约宝典了？太好了，三哥，恭喜你！”岳冰听到这个消息忙抬头又惊讶又惊喜地看着他，说完又对着四娘说道：“是，娘，冰儿一定将在学院学到的东西全部教给三哥。”然后又一脸骄傲的朝岳阳抬了抬下巴，仿佛在对他说：“三哥，我以后就是你的老师了。”岳阳可以想象得到她心里的那股得意劲，四娘也端着饭碗一脸笑意的看着他俩。
　　又过了一会，岳冰问他：“三哥，你得到的生命守护战兽是什么类别的战兽？”
　　“元素类的雾。”岳阳脸不红心不跳地撒了个谎。汗，岳阳同学发现，自己自穿越之后就没说过真话。
　　“元素类？我不擅长，我是学院里的偏门学生，仅仅擅长战兽类的植系，对元素类一无所知。”岳冰一脸失望，想了想又对他说：“要不，我给你一个最低等阶也最容易召唤的吐涎刺花吧，不过这样就浪费三哥召唤宝典的十分之一页了。
　　“没关系，谢谢你冰儿。”岳阳知道自己是怎么底细，自己有存在时间长达十天的“幻影”，又有先天破体无形剑气，青铜宝典的页数多少和战兽数量并非最重要，   不过小姑娘要教自己，也跟着她学一点儿，毕竟自己还只是一只菜鸟。一来应付下美妇人；二来熟悉下召唤术的各种基本技巧，也许以后战斗时能用得上。
　　岳冰白了他一眼没有说话，似乎觉得岳阳跟她有点太客气了。
　　这时，岳阳突然感觉有什么东西在摩擦自己的大腿，低头一看，居然是岳冰不知何时，踩脱了鞋子，一只小脚抬起，隔着桌子在他身上蹭了起来，还不时地挠一下他的鸡巴。岳阳大感刺激，刚刚说话间才软下去的肉棒又被挑逗得举枪致敬了。蹭了一会，假装在吃饭的岳冰用灵巧的小脚丫在岳阳的裤头上轻轻一拉，裤头松开，她又将岳阳的裤子往下拉。岳阳不动声色，十分配合地微微一抬臀，让少女将他的裤子拉到膝盖处，重新坐下，享受起少女的服务来。
　　刚才吃饭时小萝莉霜儿一直在看着两人，她个子小，很容易看到饭桌下面的风光。从她的角度，可以很清晰地看见岳阳那粗大的肉棒，还有少女那被水渍浸透的布片已经完全不能遮掩住的小穴，小萝莉小穴又有些湿乎乎的了，暴露在外的两个小奶头也硬硬地顶了起来。她想要出言调戏几句，却见岳阳跟岳冰都在忙乎自己的事，没空理会她，便专心的对付着满桌的饭菜。似乎存心想要吸引两人的注意，她站起来伸筷子要挟最远的熏鱼，一手撑着桌子，一手拿着筷子探向目标，终于历尽艰辛夹到目标的时候，却没注意身子压得过低，一只小奶头浸到了热乎乎的汤里，烫得她“哎哟”惊呼一声，赶忙将筷子收回。还好鱼块没有掉下来。她强忍着将鱼块放进自己碗里，急急地抚摸着被烫得生疼的小奶头，呼呼象上面吹着气。
　　而此时，岳阳正享受着妹妹的美脚伺候，岳冰在饭桌下专心对付岳阳的大鸡吧，两人都一时没有反映过来。只有四娘一见小丫头被烫着，赶忙赶忙起身，一个箭步奔过去查看，在她的小奶头上又是捏又是舔地检查了好一会，确定她并没有烫伤，嗔她没规矩，吃没吃相，轻打了她一下，这才放过了她，坐回自己的座位上。小丫头吓得一颤，见已经成功地吸引了岳阳和岳冰的目光，刚才又成功地挟了大块的熏鱼，便直起腰来，重新夹起战利品举着，小脸满是得意，向岳阳做鬼脸炫耀，谁不想太得意忘形，踩到了刚才掉在地上的骨头一滑，她的两条小腿没能站稳，“啊”地一声往后一翻摔倒了。
　　“霜儿，小心。”岳阳碗筷一扔，抢在小丫头跌到地上之前飞身扑到小萝莉身边，堪堪抱住了小萝莉后翻的娇躯，却不想被褪到膝盖的裤子绊了一下，不但没有成功阻止到她翻倒之势，还由于惯性，被拉着一同向下倒去。岳阳担心小萝莉受伤，忙将她娇躯向上一扭搂自己我胸前护住，让自己的后背着地。落地后由于冲力过猛，身体又唰地滑出两米开外。由于受到地面的摩擦，从后背传来一阵火辣辣的疼痛感让他龇牙咧嘴地“咝咝”倒吸着凉气，但幸亏没让小丫头倒在地上。
　　“啊……”小萝莉吓得脸色发白，但紧随而来的下身的充实感却又让她感到十分舒服。原来这意外的冲撞，居然将岳阳的大鸡吧直接撞进了她的小穴里面。
　　岳阳出了一头冷汗，暗自后怕不已。幸亏冰儿妹妹将他的裤子脱掉了，不然有裤子挡着，这么直直地撞进去，不把自己的鸡鸡撞坏也非得擦伤小萝莉不可。可是岳阳同学也不想想，要不是他挺着鸡巴，能撞成这样？要不是裤子脱下来了，他能被绊倒？
　　小萝莉下意识地挺动几下娇躯，想要更舒服一点，却回过神来，看到三哥一脸的痛苦，再一扭头，见妈妈怒气冲冲地过来，似乎要教训自己。惊觉此处非久留之地，小丫头她可不吃
　　眼前亏，马上撒腿就跑。
　　四娘见小丫头跑开，没好气地瞪了岳阳一眼，又朝岳冰瞪过去。刚才她不是没看到两人的小动作，只是想到两人就别重逢，索性睁一只眼闭一只眼，故作不知，却没想到这几个小辈如此淘气，将好好的一顿接风宴弄得一团糟。
　　转头正待呵斥几句，却见岳阳一脸痛苦的模样，立时又心疼起来。“三儿，你没摔坏吧？疼不疼？来，脱下衣服让四娘看看。”
　　“不，没事。”岳阳哪能在她面前示弱？立即自地上弹起……其实他一点儿也没受伤，装作很疼只是想掩饰自己，其实心里是震惊于自己的身手。自己的宅男小身板，什么时候变得如此灵活了？难道，这就是修炼了先天破体无形剑气的功效？自己这才修练几天啊？
　　这个先天破体无形剑气，果然牛逼！
　　岳阳心中激动无比，表面却装成若无其事的样子。四娘见他说得轻松，不似撒谎，这才放下心来，口中却道：“还说没事呢，撞的那么厉害。”见岳阳挺着鸡巴那羞囧的样子，却又忍不住“噗哧”一笑，说：“看它那么精神，想必确实没什么大问题了。都是这个坏东西害的。”说着还在岳阳那沾着小丫头淫水，湿漉漉的鸡巴上弹了一下，这才放开他，岳阳也急忙提好裤子，两人分别坐回桌子继续吃饭。
　　岳冰看了岳阳的身手后，面带惊讶地看着他开口道：“三哥，你的战技果然进步了呢。”话一出口，惊觉泄露了什么秘密，忙掩住小口。又想到妈妈又不是外人，而且已经听到，瞒也瞒不过去了，于是继续说：“我平时也偶尔会修练战技，但刚才还是反应不过来。三哥以后如果想办法契约一个强化类的战兽，再配合元素类的‘雾’，那么战力一定大有进步。看来，不具有攻击能力‘雾’，果然是最适合三哥成长的”。
　　四娘听了心中有点欢喜岳阳的勤奋认真和自强不息，但更多的是担忧。因为在她的心目中，战技那是佣兵技能，真正有前途的还是召唤。
　　她给岳阳挟了块美味多汁的排骨心疼的对他道：“三儿，你瞒得我好苦，偷偷修练战技是不错，以前没有宝典，那是没法子的事。现在有了召唤宝典，重点还是要在召唤上发展，修炼战技又辛苦，辅练就行了，千万别因为主要修练战技又累了自己又耽搁了前程”。
　　其实以前偷练战技的是杯具男，不是我……这话，岳阳同学没说出来。
　　“是，四娘，我明白了。”岳阳乖乖的回答道。四娘听了他的话后露出了满意的笑容。
　　他也知道，在龙腾大陆人们的心目中，修练战技与修练召唤是无法相提并论的。
　　修练战技的人，就像初中没毕业就到城里打工的农民工；而修练召唤的人，就像在名校毕业的大学生。即使两个人进同一间公司，做同一样的事，那么得到的待遇，也将完全不一样！


第17章 召唤刺花
　　午饭后，岳阳带着岳冰来到了他住的房间，四娘她们没有跟着过来。岳冰准备把她在学院学到的知识，转授给岳阳这个冒牌货三哥……
　　小丫头探头探脑的看了一会儿，正想进来捣乱一番，却让美妇人逮个正着。为了惩罚她的淘气，美妇抱起小丫头，打了好几下小屁股，又用手指在她湿乎乎的小穴中用力抽插了几下，却偏偏在她快要高潮的时候停了手。小丫头郁闷地扭了几下小屁股，只得乖乖地回房，和她的那些小布偶去玩耍了。
　　岳阳正在疑惑岳冰要怎样教他，却不想岳冰突然紧紧地抱住他，用力吻上了他的嘴唇。
　　岳阳见得小姑娘已经情动如潮，那里还不知道要配合？既然她想要，就先满足她好了，学习的事情等会再说。搅动着小姑娘的香舌，品尝着那如兰似麝的香甜的津液，感受着胸前的饱满坚挺，岳阳的鸡巴再次硬了起来，隔着裤子在岳冰的小穴上摩擦。
　　见岳阳的鸡巴已经高高地昂起头，岳冰摸索着脱掉岳阳的裤子，把遮住下身的小布片拨开，将岳阳的鸡巴引导进自己早已潮湿的肉穴中。
　　“三哥……冰儿好想你……想你的大鸡巴……”岳冰喃喃地道。
　　两人一个是久别重逢，一个是初尝美人，自是十分享受，很快就沉浸在欢爱的快感中。
　　“啊……三哥……你好会插……还是三哥弄起来最舒服啊……学校的那些老师……那些同学……怎么也比不上三哥……啊……好舒服……好开心……终于又尝到三哥的大鸡巴了……三哥……再用力点……冰儿想你……冰儿爱你……啊……要去了……”
　　岳冰不停地呻吟着，浪叫着，在声声淫叫中，还夹杂这岳阳断断续续的回应。
　　“冰儿……你也很会夹啊……小穴好紧……好窄……夹得三哥爽死了……真舒服啊……三哥……三哥也想你……疼你……爱你……想要每天操你……啊……准备好……三哥要射了……”
　　两人都刻意地想要给对方最好的感受，所以都没有忍耐，没过多久，便双双达到了高潮。
　　激情过后，岳阳搂抱这怀中香软的娇躯，大手隔着束胸抚摸着岳冰的乳房，刚刚发射过的鸡巴再一次坚硬起来，大有梅开二度的打算。
　　“三哥，别，还是先办正事吧。把你的宝典也召唤出来，我先把吐诞刺花赠送给你。”已经小小满足了一下的岳冰却轻轻推开岳阳的手，从他的肉棒上退了出来，伸出小手一捏阴蒂，小穴金光闪烁间，一团灵气从中喷出，很快凝实成一本宝典。
　　她的召唤宝典，与岳阳的宝典同是青铜宝典，但她经过了多年修练和战斗，已经超越了中阶，晋升到高阶青铜宝典，色泽较岳阳的初阶青铜宝典更加闪亮，也更具金属的厚重和质感。岳冰她的高阶青铜宝典上面，奥玄纹饰栩栩如生，仅自表面看上去，就能发现它与岳阳的宝典有很大差别。当然了，不管是初阶、中阶还是高阶，青铜宝典都只是最低级的召唤宝典。在青铜上面，还有白银、黄金、白金和钻石宝典。
　　召唤宝典理论上可以收藏于人体内任何地方，但是对绝大多数召唤师来说，宝典是需要温养的，需要主人的气血和体液温养长时间温养，才能配合更加默契，更加如臂指使。最合适的地点，一是心脏，一是女性的子宫。所以男性一般是将宝典收藏于心脏，召唤时驱动灵气从指尖放出；而女性多是将宝典收藏于子宫，召唤时刺激阴蒂从小穴中出来。当然也有不少女性召唤师将其藏于心脏，从乳尖放出。
　　所以龙腾大陆的女性武者，一般着装极其暴露，就是为了在战斗中更方便召唤宝典。地位较高的武者尚且如此，平民百姓自然是有样学样，穿着清凉。
　　岳冰召唤出宝典后，岳阳愣了一会儿，也在指尖光芒闪动中召唤出自己的宝典。
　　“赠送吐涎刺花……三哥，你心里默念接收吧！”她那本高阶青铜宝典与岳阳的初阶青铜宝典并排悬浮在空中。岳冰伸手在下身抠挖了几下，让手中沾满岳阳的精液和自己的淫水，抹在两本宝典的接缝处，顿时金光如虹闪动。
　　岳阳默念接收后，发现自己的宝典自动翻页了。在原来空白的第三页上，多了一个奇形怪花的图案，上面的文字记录着：吐涎刺花，战兽类，一级，未契约。
　　岳阳同学一看，发现心灵间多了某种奇妙的联系，隐隐然，是一种无声的召唤，禁不住伸手覆上那个吐涎刺花的图案。顿时，金光闪动，一缕缕金光自指缝间渗出来，无声融入他的手掌、手背和手臂。在岳阳的脑海中，同时涌现了关于吐涎刺花这种奇特生物的相关知识。
　　“……”黑衣岳冰的眼睛一下瞪圆了，自己还没有告诉他要怎么契约植系召唤兽，他怎么一下契约成功了呢？而且更古怪的是，他压根没开口念颂契约。难道这位被人们称为废柴的三哥，已经达到了心里默念就能成功契约的境界？这还是那个人人称为废材的三哥么？
　　黑衣岳冰决定暗中观察一下。她觉得，这位三哥，也许不是别人口中嘲讽的那种废柴，相反，他极有可能是个真正的天才。当然，不管三哥是废柴还是天才，三哥都是她所爱着的那个三哥。
　　“把吐涎刺花召唤出来吧！”黑衣岳冰故意不把如何召唤刺花的技巧说出来。虽然召唤刺花是最简单最容易掌握的，但如果不知道召唤技巧，那也很让人头疼，因为植系召唤跟虫系、禽系、兽系等等完全不一样。就算有一位精通其它系的学生，如果没有学过植系召唤，恐怕也很难召唤出植系的战兽，那怕是最容易召唤的吐涎刺花。
　　“好的。”岳阳同学哪里知道面前这位小妹妹的心思，他以为这是龙腾大陆每个人都会的。他伸手覆上吐涎刺花的图案，闭上眼睛，心神与自己契约的吐涎刺花相连。金光微微闪动，于岳阳面前一米左右，有株绿茎、巨叶、紫花的植物缓缓地自地面钻出来，延伸达到一米五左右的高度，才停止下来。
　　这个吐涎刺花外形有点像游戏里的食人花，花瓣只有两片，有如怪异的动物嘴巴那样开合，里面长着两排洁白的牙齿，张开时可以看到一条长长的舌头不断摆动。下面花颌，还隐现绿色的液体，散发出一股香甜的花香。看上去不但不会让人觉得恐怖，反而给人一种可爱的感觉。但是千万不要因此就小看这吐诞刺花，它的“唾液”是一种酸毒，毒性的强弱可以依据主人的能力随意控制，最强的毒液连钢板都可以轻易腐蚀。
　　岳阳看着自己召唤出来的第一个战兽，本能地感觉十分亲切，伸手轻轻在上面抚摸了几下。而那吐诞刺花似乎十分享受，主动把全身的尖刺收拢起来，让它们伤不到岳阳，还轻轻在岳阳身上蹭着。
　　那边，黑衣岳冰这小姑娘的眼睛睁得溜圆，心想三哥果然是个天才，他从来没上过学院，没学过植系召唤术，但光凭心灵感应就把吐涎刺花召唤出来了。当岳阳抬头向她看去，小姑娘的表情回复得还挺快的，已经装出若无其事的样子。她没有开口表扬岳阳，也没有发出惊呼，脸上那种表情，仿佛这一切都是很正常似的。岳冰小姑娘甚至嘴里还说：“召唤速度慢了点，但你这是第一次，马马虎虎吧！”
　　岳阳同学听了很惭愧，心想自己果然不是天才，看来召唤方面成就有限，自己以后还得靠先天破体无形剑气。他抓抓后脑勺，冲着小姑娘说：“其实，我能够召唤出来，就不错了。那接下来，要怎么做？”黑衣岳冰看他这动作，暗中好笑。表面却装出‘我是老师’的正经样子对他说：“你先看看我是怎么召唤吐诞刺花的，仔细感受我的灵气运转，等会再学别的。你先抱住我。”
　　“抱住你？”岳阳一听大喜，以为岳冰又想要了，忙一把搂住她，低头就准备朝她的小嘴吻去，肉棒在岳冰的遮羞布上面磨蹭。
　　“嗯……不要……笨蛋三哥，这样抱你怎么观察我的动作？从后面抱。”岳冰费了好大的劲，终于从岳阳的怀抱中挣脱出来。
　　“啊……虾米？原来这样是教学的需要？”岳阳一惊，发现自己误会岳冰了，生怕引起她的不快，赶忙放开了手，从后面搂抱住岳冰。
　　“还愣着干什么？还不赶快进来，我好给你演示啊。”
　　“进来？进前面还是后面？”岳阳根本想不到学习一个最简单的召唤术还有这等好处。
　　三哥果然没系统地学习过，连教学最基本的体位都不知道。岳冰心中一叹，又是一喜。这不正说明三哥是真正的天才吗？心里这么想，脸上却故意板起来，装作不耐烦地说道：“前面后面都可以，不过后面效果会更好些。总之快点，别耽误时间。”
　　“果然还是让她不高兴了，看来我还是认真一点的好。”岳阳心中一叹，好在自己的鸡巴还硬着，不然又得浪费不少时间了。不过想到自己可以干一下这个角色小美女的后庭，岳阳的兴致又来了。他用鸡巴顶开岳冰的遮羞布，却并不急于进去，而是在上面磨蹭了一小会，让鸡巴上沾满了岳冰的淫液，待鸡巴充分湿润后，缓缓顶进了岳冰鲜嫩的菊穴。
　　这一进入，岳阳感觉到自己似乎和岳冰的身体建立了一种奇妙的联系，似乎可以清晰地感应到岳冰的动作和体内灵气的流动，同时脑海中又是一团知识绽放出来。
　　在龙腾大陆，高深的召唤术仅靠口述耳传、言传身教是不够的，看书得来的知识也不够细微。只有用肉体紧密接触，身体融合后，才可以更加直观、更加细微地学到那些难以言喻的知识。标准的教学体位是，学生在后方搂抱住老师，一边用肉眼观察老师的动作，一边用身体感应对方体内灵气的运转。如果学生是男的，老师是女的，需要性器交合。如果学生是女性，无论老师是男是女，都会用下身紧贴住对方臀部，双手手掌分别覆盖在对方胸前和性器之上。如果师生都是男性……呃……这个……一般都只会用传统方法教学，或者干脆扔给你一本秘籍宝典什么的让你自己去看。当然，个别性取向有问题的人是例外。
　　“原来如此……”虽然岳阳这段日子已经对四娘和小萝莉开放大胆的作风习以为常，也渐渐接受了她们随时随地淫乱的做法，可直到这时，才知道其中的的原因。是啊，连性经验都没有，怎么去学院学习那些高深的知识？
　　随着脑海中那一团知识的指引，岳阳将一只大手隔着束胸覆盖在岳冰圆润坚挺的乳房之上，掌心正按着她的乳尖；另一只手则紧贴覆盖着她鲜嫩的小穴，拇指抵在她的阴蒂上，深吸一口气道：“冰儿，三哥准备好了，开始吧。”
　　“嗯……哦……好的，三哥。”岳冰舒服得呻吟了一声，却没想到岳阳这么快就能定下心来。学院里那些学弟在请她指导的时候，哪个不是一进来就急急地抽送鸡巴，不先在她体内射个一两发才能进入学习状态？三哥这么快就准备好了，就是与别人不一样。
　　岳冰定下心神，也极速地召唤了一株吐涎刺花。岳阳同学一看她的召唤速度比自己快十倍，顿时无比佩服，觉得果然不愧是岳家小辈中的天才少女，一边仔细观察着她的动作，用下身感受着她灵气运行的路径，在心头牢牢记下。


第18章 变态天才
　　黑衣岳冰做了个手势，指着远处的墙壁：“试下让吐涎刺花攻击目标，吐涎刺花能向敌人喷射毒液……”这小姑娘为了试探岳阳，又故意没把引导刺花攻击的技巧说出来。要换成别人，如果不知道刺花的攻击技巧，一旦于心中向吐涎刺花发出攻击命令，结果将不是喷射毒液，而是整株刺花慢悠悠地爬向目标，用它遍是利齿的嘴巴做物理攻击。
　　命令刺花进行喷毒攻击，那是控制技巧，这也是学院里考试学生的题目之一。要是植系的学生，在十分钟内无法控制吐涎刺花喷射毒液，又或者让吐涎刺花爬动超过三米，那成绩就是不合格。所以，这种让吐涎刺花喷毒攻击的技巧，也是植系学生们平时练习的最基本的控制技巧之一。黑衣岳冰现在已经不当岳阳是一个刚刚契约宝典的新手了，完全当他是学院里的学生一样测试。
　　“攻击墙壁，毒液喷发！”岳阳一声令下，吐涎刺花却一点反应都没有。这让穿越男很窘，连个小小的毒液喷发都做不到，看来自己就算有天份，也极其有限。看着黑衣岳冰这小姑娘板着小脸，不吭一声的严肃样子，岳阳还真有点回到学校上课的感觉，赶紧打醒十二分精神。
　　为什么自己做不到呢？岳阳同学如此一思考，忽然脑里灵光闪过……他一拍大腿，哎，自己真是个笨蛋。就算是军犬的攻击训练，也需要一个目标。何况吐涎刺花是一株植物，它能听懂自己的话才怪呢！
　　岳阳同学赶忙将肉棒从“冰儿老师”体内退出，使得菊穴中一阵空虚的岳冰感觉有些失落，转而却兴奋起来。三哥似乎想到了什么，他会有什么表现呢？岳冰心中隐隐有些期待起来。
　　岳阳冲到墙壁下，抓起墙角放置的木炭，在墙壁上划了一个不太圆的泥圈，中间再划上一个大大的交叉。然后迅速返回，他将手轻轻放在吐诞刺花的花冠顶部，以心神沟通连接吐涎刺花，然后才缓缓地睁开眼睛，看向墙壁上的目标，借用自己的视觉，转化成吐涎刺花的感应，让它向目标喷射。
　　只听‘嘶’的一声。吐涎刺花的嘴巴张开，有淡绿色的液体激射而出，于半空中形成一道抛物线状，最后溅射在墙壁之上。
　　岳阳一看大为失望，因为毒液最少偏离了目标两米，那泥圈完好无损，一点酸液也没有。“晕，这样的准星也太渣了！”岳阳同学很惭愧，自觉没脸见人。
　　“……”黑衣岳冰表面装得镇定，但内心却震惊无比。
　　在岳冰的眼中，这位从来没有上过学院的三哥，比学院里那些二年级的学生，控制力还要好得多。在完全没学过控制技巧下，他无师自通地给刺花确定目标，又与刺花心神合一，将自己的感官转化成刺花的攻击感应，这个难度，是所有植系学生成长中的一道大坎。植系召唤兽与任何系的召唤兽都不同，它们没有思考智慧这些东西，仅有本能，要‘教会’它们攻击，用什么方法都不行，必须人与战兽心神合一，否则根本无法操纵植系战兽。
　　三哥，他轻易就做到了。而且还是无师自通。仅仅几秒钟，他就能让刚刚契约和刚刚召唤出来的吐涎刺花向目标喷射毒液。这样的悟性和天赋，如果到了学院，恐怕会被导师们视为百年难得一见的惊世奇才吧？
　　黑衣岳冰看向满脸沮丧的岳阳，心中最大的震憾，不是他的悟性，而是这位被人称为废柴的三哥，他压根不知道他自己的天分是多么的恐怖！岳冰甚至觉得自己这个大家公认的天才与别人口中的废材三哥相比，什么都不是。
　　“咦？”岳阳正准备沮丧地躲到墙角画圆圈，忽然发现自己面前的吐涎刺花，迅速地枯萎。
　　脑海中有知识记忆闪过，让他又一拍大腿。自己真是个笨蛋！可以喷发毒液的吐涎刺花，它具有别的生物没有的优点，比如不需要喂养，也不需要照顾，更不需要什么特定的生存条件。比起一定要喂养和服食魔晶才能进化的禽系、兽系战兽，又比起一定要符合某些特定条件才能生存的虫系、鱼系战兽，植系和傀儡系是最好管理的。傀儡系打坏了，拿去傀儡宫殿修理就行，但毁了就永远毁了，不存在复活这一点，而且傀儡系战兽最大缺点是不能进化。
　　?植系可以进化，可是植系最大的缺点是移动速度，实在太慢，同时也没有智慧，训练一株吐涎刺花喷发毒液，还不如弄只风狼、影豹，让它们直接依靠本能攻击敌人……
　　不过，吐涎刺花亦有它的优点，它的最大优点是吞食尸体进化，除了傀儡系的尸体，只要是生物，它都可以不断吞食，慢慢消化，然后利用对方尸体的能量进化升级。只是刺花初期，非常弱小，毒液喷发一次，就已经消耗了它的全部的能量，会迅速地枯萎。当然这不是真正死亡，如果灰飞烟灭，那么就不能复活了。
　　在所有召唤兽中，不论是圣兽还是神兽，只有一种才能永不死亡，那就是召唤宝典中的生命守护战兽！?生命守护战兽是唯一永不死亡也永不背叛的召唤兽，而别的召唤兽都有忠诚度，一旦忠诚度过底，召唤兽就会在战斗中逃跑，严重的，甚至会在召唤宝典里自动消失……
　　“看来，你已经注意到了。是的，植系战兽和所有系都有不同，它有一个特别的本能，那就是‘扎根’。”黑衣岳冰示意岳阳在水盆中洗干净手，将肉棒再次塞入她的后庭，保持先前的教学姿势，控制她的吐涎刺花进行毒液喷发，非常迅速而且准确地打在墙壁的泥圈中间交叉点，正中靶心，这一手让岳阳同学看了很汗颜。
　　果然不愧是家族中的天才少女，就是厉害！黑衣岳冰的吐诞刺花，也慢慢的枯萎了，但没有像岳阳的刺花那样消失掉。?那株刺花倒在地上，慢慢地，极缓极缓地，重新长了起来。黑衣岳冰像小老师一样，给岳阳解释：“刚才我让刺花扎根进泥土里面，有了大地能量的补充，刺花会在十分钟左右，就能完全恢复，而不会枯萎。?岳阳同学就像小学生听课一样认真，同时通过鸡巴的连接，将岳冰体内灵气的运转方式一一记下。这次，岳阳同学并没有张开眼睛，他感觉到进入岳冰体内之后，两人的肉体便建立了一种奇妙的联系，即使闭上眼睛，他也可以清晰地感应到岳冰的每一个动作。
　　掌握了让刺花扎根的方法之后，岳阳高兴地点头：“好的，我再试试！”
　　“嗯？”黑衣岳冰一听楞住了。再试试？
　　他不是刚刚契约宝典吗？刚刚契约就是新手学徒，新手学徒一天只能召唤一个战兽，刚才那株吐涎刺花已经枯萎了，他还试什么？本来自己正想趁机教育他，让他要注意保护召唤兽，不要让它轻易死亡，因为每个人的召唤次数都是非常的有限，所以不论是在战斗，还是在平时，都要好好珍惜……
　　他，他还能召唤？而且这次这么快？天哪！
　　那边的岳阳不知道小姑娘心里想什么，激动地再召唤了一株吐涎刺花出来，然后费劲地控制它扎根进泥土里。这次由于感受过岳冰的演示，手决标准了不少，速度也快了很多，仅仅比岳冰刚才的召唤慢了一线。
　　“成功了，终于成功了！”岳阳同学大乐，庆幸自己虽非天才，倒也不是个庸才。这一高兴，岳阳的色心又起，缓缓用肉棒在岳冰的菊穴中挺动起来，手也不老实地活动着。
　　黑衣岳冰看了，差点没有一头栽倒在地上。虽然肉体的感觉让她十分享受，可现在她心里可没心思去管这些。
　　她的心里，更多的是震惊！虽然讶异于三哥仅仅观看了一次演示就能将召唤速度提高这么多，但是相比起他再次召唤刺花来，根本不算什么了。
　　于是，妹妹和冒牌货哥哥两人就有了以下这样的对话。
　　“三哥……嗯……你不是刚刚契约宝典吗？我是说……哦……别闹……你是前几天才……才召唤成功的，对……啊……好舒服……对吗？”惊讶的黑衣岳冰如此问。
　　“是，没错。呼……好紧……”岳阳点头回答。
　　“那你现在……嗯……现在是几级？是……啊……就这样……捏我的奶头……是一级的新……新手学徒，还是二级……二级勇者？……小豆豆好舒服……继续捏……”黑衣岳冰再问。
　　“一级新手学徒。哦……冰儿你下面都这么湿了……”岳阳同学很老实地回答。
　　“你是一级新手……新手学徒什么阶？初阶、中阶还……还是高阶？距离……距离二级还差多远？嗯……手指……手指插的小穴好……好舒服……嗯……我的意思是，你……你会不会无意中升……升上二级，变……啊……三哥你好会弄……变成初阶勇者了？”黑衣岳冰非常怀疑地问。
　　“没有，哪……哪有这么快啊！哦……好软……奶子手感真好……你看看，我肯定是……肯定是一级初阶的新手学徒，升二级很难，我……我还是知道的。”穿越男虽然刚来没几天，但因为脑里有青铜宝典灌输的知识，多少也知道一点。他一边操弄着岳冰，一边用意识翻开青铜宝典的首页，让黑衣岳冰看看自己的等级和评估。
　　这一看，更让小姑娘感到头晕，问：“三哥，一级新手……新手学徒不是只能……啊……用力点……手指……手指再快点……不是只能召唤一个战……战兽吗？你怎么……怎么可以召……啊……不行了……三哥你好厉害……怎么可以召唤两只？”
　　“啊……”岳阳同学一阵尴尬，手上用力大了点，捏得岳冰乳尖一阵生疼，岳冰闷哼了一声，小穴和肛门也一阵收缩，将岳阳的肉棒和手指夹紧。岳阳一看不好，赶忙放松力道，手指轻柔地在她乳尖上抚摸捻弄着，缓解她的疼痛，解释道：“其实我没有召唤两只！……冰儿……还疼吗……”
　　“没……没有？这是……啊……嗯……这是什么啊？嗯……三哥……我不疼了……再快一点……”黑衣岳冰指着刚刚被岳阳召唤出来的吐涎刺花，心想难道这是自己的幻觉吗？
　　“它还是刚才那……那一株吐涎刺花啊！冰儿……准备好……三哥要加力了……”岳阳奇怪了，有什么不对吗？
　　“哦……来吧……就算是刚……刚才那一株，可是它……好舒服，三哥……它已经枯萎了，你……你今天就……嗯……就不能再……再召唤它了……啊……小豆豆好爽……你怎么……怎么可能再将它召……召唤出来呢？哦……三哥……”
　　黑衣岳冰都要晕倒了，不是被三哥操晕的，而是被他吓晕的。难道自己这个三哥是传说中千年难得一见的天才？据说有一种变态式天才，可以将他本身特别契合的战兽，破例地召唤两次。但这种变态，别说百年难得一见，就是千年来也没听说过有几个。自己的三哥就是这种变态？
　　黑衣岳冰侧过头再看向身后的岳阳，眼睛里都有了不同的神采，俨然看见了一个超级大变态。
　　岳阳同学不知道自己与众不同，他还稀里糊涂的辩解：“其实，它没有死！我……我刚才召唤刺花的时候，用……用的是分……分株的办法……嗯……好软……好滑……将它的主体留……留下来，将分株……分株出来的副体……召唤了出来，反正分株……分株后的能力……都是一样的……哦……爽啊……只是分株后的……嗯……副体死了，主体……主体还保留……冰儿……舒服吗？主体保留……不受影响……当然……这样召唤，挺费劲的就是了……比和四娘……还有霜儿……操……操一晚上……哦……冰儿……我要射了……操一晚上还……还要累人……三哥不行了……射了……”
　　“你说什么……你懂得……懂得‘分株’召唤？……嗯……啊……三哥……”黑衣岳冰觉得天空炸了个霹雳。在岳阳射精之后，也被吓得高潮了。


第19章 休息一会
　　“啊，刺花不是有喷毒、卸甲、扎根、分株、食精、孢子这些本能吗？食精现在没有尸体，孢子需要更高级才能使用，所以我用了分株，哇呀，你干什么？不会现在有想要了吧？”岳阳同学喘了一会气，待呼吸平稳后讲述道，却发现自己的鸡巴被从自己肉棒上退下，同样刚刚平复喘息的小姑娘揪住了。
　　“你懂得分株？我没有听错吧？”黑衣岳冰激动得满脸胀红，小手紧紧地揪住岳阳的鸡巴，眼睛盯着他迫问。
　　“哎呀呀，你先把手放开，疼……”小姑娘这才发现自己抓的不是地方，赶忙放松力道，小手柔柔地在上面撸动几下，以示安慰，并给了岳阳一个歉意的眼神。
　　在岳阳一连串的打击下，岳冰觉得自己的脑子有些混乱了。她有些想哭，“分株”就连自己都还没学会呢。“三哥，你快说嘛……”小姑娘一边撒娇一边伸出小舌头，在岳阳的鸡巴上舔动起来。
　　植系中，大部分都有‘分株’这种能力。尤其是花、藤、菌三种，几乎都可以分株，少数像树、竹这些植系战兽则不一定能行。
　　学院里的导师会传授学生扎根和喷毒，但分株却不轻易传授，甚至平时绝口不提。岳冰小姑娘是自己看书才知道植系有分株这种能力的，她之前曾经向导师求教，可是那个贪财的家伙，虽然平时没少操弄她，却还暗示最少要收五十金，才能将这样的秘技相授，偏偏家里所有的钱，又拿到飘渺宗给三哥购买兽灵启智丹了。没钱的岳冰小姑娘只好含恨拒绝了这种变相行贿，因此，她也一直没能学到将植系战兽‘分株’的能力。
　　现在，没想到被世人视为废柴的三哥也会这种导师秘而不授的技能。这，如何教她不激动？她觉得自己母亲不是叫她来指导三哥，而是来让三哥来训练她承受打击能力的。
　　“三哥，教我，将这个植系战兽‘分株’的技巧教给我！”黑衣岳冰激动无比，在岳阳鸡巴上撸动的手都有些颤抖了，一个不小心，用力又大了点。
　　“哎，你先别激动……”岳阳同学很汗，他心里想，这小姑娘真是太好学了。好吧，刚刚让她做了一回老师，现在轮到自己了。不过……
　　岳阳坏坏地盯着岳冰胸前骄傲挺拔的一对乳房说：“教你？当然可以啊，但是三哥刚刚学得有些累了，想先好好‘休息’一下。”
　　岳冰见岳阳坏坏地盯着她饱满的胸前，哪里还不明白他的意思？小姑娘放开岳阳的鸡巴，咬咬嘴唇一脸娇羞地说：“三哥你坏死了……好吧好吧，只要三哥教我‘分株’技巧，冰儿……冰儿……任凭三哥处置。其实刚刚三哥弄得冰儿很舒服呢，冰儿也还想再要一次。”
　　岳阳顿时狼心大悦，贱贱的用手指在她的手心挠了挠，岳冰感觉到他挑逗的动作，羞得脸色更加绯红了。岳阳慢慢的沿着她的手心、手背、小臂、胳膊一路往上，最后搭在少女的肩头，搂着她的肩膀用力的往自己胸膛上一按，对着她的樱唇用力的吻了下去。
　　岳冰有些慌乱，还有些窃喜，浑身一颤，轻轻推着岳阳。岳阳霸道的紧紧抱着她，搂着她的腰贴向自己，感受着她坚挺的乳房摩擦着自己的胸膛，鸡吧挺得更高了，硬硬地顶着她的小腹。
　　岳冰还在微微的挣扎，随着她的挣扎更是让岳阳感觉欲火如炽，鸡巴越发坚挺了。她似乎已经感觉到有异物顶在她的小腹，她当然知道是什么东西，脸红的更甚了。岳阳抬起她的下巴，看着她美丽的脸庞轻声说道：“冰儿，三哥喜欢你。”岳冰听他这样一说便停止了挣扎，仰着红红的小脸深情地对他说：“三哥，冰儿也喜欢你，一直都喜欢你。你知道我每次跟你在一起听见别人在你背后指指点点说你是废柴，然后看着你落寞离开的背影的时候我的心有多疼吗？我知道，我的三哥并不是她们口中所说的废柴，总有一天会让所有看不起你的人闭嘴的。今天，三哥表现出来的天分让我非常开心，我就知道，我一直以来的坚持没有错。三哥，我会一直在你背后默默支持你。”
　　听完岳冰深情的话语，岳阳感动异常，用深深的吻回应着她，用舌头分开她的牙关，寻找着她的丁香小舌，岳冰也笨拙的回应着他。岳阳不停吸吮着她的唾液，感觉着一股股清香流到了自己口中。岳阳痴迷了，紧紧的抱着岳冰，双手上下抚摸着她的后背。
　　岳阳的双手在不知不觉间拂到了她的翘臀，岳冰鼻间呼吸渐促。岳阳吻了一会便放开了小姑娘的樱唇，窒息感让她深深吸了口气，岳阳趁机吻上了她的脖子，一只手偷偷地探向岳冰的胸口，隔着衣服在丰满翘挺的乳房上揉捏着。岳冰双手抓住他的大手轻轻往外推着道：“嗯，三哥，不要……”听了岳冰软绵绵的轻吟声岳阳哪里忍得住，按在她的乳房上的大手更加用力了，岳冰的身体越来越热，岳阳加快了亲吻的力度，吻着她的唇，她的耳垂，她的脖子她胸前裸露出来的肌肤。
　　岳冰的呼吸越来越急促，也不再推他，将他的头抱在胸前，口中还有些压抑的呻吟声。“哦……三哥……别……嗯……不要……啊……”岳阳不再满足于隔着一层衣服抚摸她的乳房，将岳冰稍稍推开，缓缓的脱下她的衣裙，最后只剩下一条黑色束胸，坚挺的乳房顶得黑色的裹胸高高的隆起，已经勃起的乳头在束胸上高高顶起两个点，束胸已经无法遮掩胸前的春光，粉红色的乳晕大半露在外面。岳阳用双手捏住束胸的两边，让束胸紧紧裹住她的乳头，在上面摩擦了几下，又把束胸向上一拉，两粒粉红的乳头欢快的探了出来，岳冰也发出“啊……”的一声呻吟。岳阳忍不住双手往前一探，正想捉住那两颗调皮的小家伙，岳冰这时却叫了一声：“三哥，不要……”然后慌乱的用双手捂住胸前。原来岳冰的乳头极是敏感，乳尖被人稍一挑逗就很容易达到高潮，这在性爱和战斗中都是极为不力的，所以平时她很注意对自己乳头的保护，一般不会轻易让人碰触自己的乳头，即使在教学等必需的时候，一般也是隔着衣服。
　　岳阳见冰儿虽然神色娇羞，头发微乱，身上肌肤也有一些兴奋的潮红，但目光坚定，就住了手急忙说：“对不起，冰儿，三哥见你太漂亮了才没忍住。”
　　岳冰听三哥夸她漂亮，还是有些开心的，被他的话哄得高兴，又看他焦急的表情，原来捂住自己胸口的双手也没那么坚定了。岳阳慢慢地拨开岳冰捂着双胸的玉手，按在她丰满坚挺的酥胸上轻轻地揉搓着，她的身体由于紧张而发出阵阵轻颤。岳阳低下头吻住了她温润柔软的香唇，舌头在少女的唇上试探性的轻舔着，同时也双管齐下的在她的乳房上揉搓着，又屈起两指在她乳头处刺激着。
　　“嘤……嘤……三哥……嗯……”随着岳阳在她娇嫩的乳房刺激，她的紧张感也慢慢消失了，娇躯也已停止了颤抖。
　　过了一会，她脸色渐渐重新染上红晕，岳阳感觉到少女那嫩乳顶部乳头已经被刺激得更加凸起，原来紧闭的双唇也渐渐的分开了一道缝隙，趁此机会岳阳飞快的将舌头伸了进去，一路攻城掠地寻找着她那丁香般的小舌。终于，经过长途奔袭，岳阳在口腔内将“她”擒获。期间他们进行了艰苦卓绝的战斗，最后岳冰由于窒息而放弃了与岳阳缠斗，投降了。当岳阳放开时，她已经气喘吁吁了，唇中还牵出一丝晶莹的细线。见此，少女显得娇羞无比……
　　岳阳抱起岳冰往床前走去，她似乎已经感觉到即将到来的是什么，只是羞得把头埋进他的胸前。岳阳轻轻的将她放在床上，继续揉捏着她的乳头，冲她笑了一下，温柔的在她额头上轻轻一吻：“冰儿，让三哥好好爱你，好么？”岳冰微不可见的点了点头，“嗯”了一声，岳阳伸手拉下她的长裙，岳冰恰在此时发出长长的“啊……”的一声呻吟，越来她不堪乳头被岳阳如此挑逗，尽然达到了一波小高潮。
　　岳阳一看，瞬间呆了，原本就未软下的的鸡巴似乎又大了一圈，鼻血差点喷了出来。最先映入眼帘的是少女一双欺霜赛雪的大腿，肌肤雪白粉嫩，大腿修长笔直；在大腿的尽头是一丛稀疏的灌木林，因少女尚未完全发育成熟，饱满的阴部上方只是稀疏的长出细细的毛发，裸露在外。本就湿乎乎的遮羞布片经过这一波冲击，已经被浸润得完全透明，紧绷绷地贴在下身，根本无法遮掩春光。她的整个阴部有如一个刚出笼的馒头形状，鼓鼓的，很饱满，似乎还冒着丝丝热气，隔着黑色透明的遮羞布，显得更加诱人。
　　岳阳的眼睛直直的盯着少女全身，性感的雪颈、雪白丰挺的乳房、平滑的小腹、细细的柳腰、肥嘟嘟的阴部、修长的大腿、粉嫩肉肉的脚趾，全身散发着一股青春的气息。看着这美景岳阳仿佛醉了一般。直到她娇羞的说了一声：“三哥，别看了，想让冰儿等到什么时候啊？”然后又充满风情的瞥了他一眼。岳阳听了她的声音顿时反应了过来，可又被风情一瞥看得又呆住了，这时他脑海里突然闪出一道亮光：“制服、情趣、黑丝、高跟……”，岳阳在脑海里无限ＹＹ着，“女仆……粉丝……高跟……咝……我操……受不了了……以后一定得把２１世纪的传承在龙腾大陆发扬光大，哇哈哈哈……”直到小姑娘好像觉得岳阳冷落了她，撅了撅嘴用腿又碰了他一下，然后转身背对着他。
　　岳阳“呲溜”一声将不知不觉从嘴角流下的一丝口水吸了回去，尴尬的“嘿嘿”干笑了两声，然后上床抱着她转过她的娇躯。“冰儿，你太美了，三哥看了你的身体有点情不自禁，对不起，原谅三哥吧。”
　　“三哥……你都把我弄成这样了……你……你还不来，你坏死了。”岳冰一脸委屈的说。“对不起，对不起冰儿，三哥这就补偿你，嘿嘿”然后岳阳一口吻住她的双唇，一只手搂着她，另一只手大手在她光滑的后背抚摸着。
　　她也配合着岳阳，将香舌送入他的口中与他缠绵。岳阳那坚硬似铁的鸡巴顶在她光滑平坦的小腹上，她的小嘴“嗯……嗯……”的轻吟着。
　　岳阳轻轻地抓着她柔软的小手放在自己硬挺的鸡巴上，她撸了几下岳阳的鸡巴便突然在上面弹了一下，又将小手撤了回来，脸上露出调皮的表情，好像在说，“坏三哥，就不给你。”岳阳再次抓着她的小手放了上去，在她耳边说道：“冰儿，三哥好难受，帮我摸摸。”岳阳抓着她的手在自己鸡巴上来回撸了几下，然后放开了，这回冰儿没再使坏，自动的握住他的鸡巴来回的套动着。
　　岳阳撤回来的手放在了她坚挺的乳房上，大嘴也盖住了另一个乳房，“稀溜，稀溜“的吃了起来，抓着少女乳房的大手在她的乳房上揉捏着，嘴在另一个乳房上吸舔着，时而用舌头在奶头上舔几下然后绕着乳晕划圈圈，时而双唇含住奶头用力的吸吮。刺激得岳冰小姑娘情动如炽，嘴里呻吟着“嗯……三哥……好……好厉害……啊……嗯……舒服……嗯……三……三哥……冰儿……爱……爱你……呃……嗯……哼……」。
　　岳阳的大嘴渐渐的已不满足于在乳房上吸吮，于是一路向下吻着，来到了她光滑的小腹，细细的用舌头舔吻着她小腹上的每一处肌肤，直到沾满了晶莹的口水便又向前进发。终于，岳阳来到了少女肥美的阴部，几丝细软的阴毛乖巧的趴在细嫩的皮肤上面。
　　往下是一粒红色的珍珠，已挣开布片的束缚探了出来，骄傲的挺立在阴蒂包皮外面。再往下便来到了男人向往的胜地，隔着布片看去，整个阴部如一个裂开了一条缝的熟透了的水蜜桃，此时，由于受到强烈的刺激，大量的蜜汁已经沿着那条裂开的缝隙缓缓地流了出来，散发着一股独有的清香。岳阳忍不住探嘴隔着布片猛吸了一口，布片中吸收的大量液体流入岳阳的口中。
　　“啊……三……三哥……别……不要……啊……脏……啊……“岳阳没有理会继续吸舔着，”嗯……三哥……三哥……嗯……这……这是什么……什么感觉……啊……好……好舒服……嗯……哼……又……好……难受……啊……唔……三……三哥……好舒服……舔……舔得我……哦……好……舒服……啊……啊……我……我……我的心……啊……都……嗯……都快被你……嗯……被你吸出来……啊……用……用力……呃……嗯……舔……啊……三哥……嗯……你……你怎么……嗯……啊……进去啦……嗯……别……舔得……好……啊……好深……啊……好……哦……好舒服……啊……”
　　原来岳阳舔了一会儿，用舌尖拨开岳冰的遮羞布，舔进了岳冰的小穴中。岳阳时而用舌头在阴道里猛突，时而又用双唇含住整个阴部狂吸，手指也揪着她的奶头轻轻捻磨着，刺激得她娇躯狂颤。
　　她握着岳阳鸡巴的手不知何时已经停止了套撸，此时双手用力将他的头按在自己的胯间。“啊……哼……三……三哥……妹妹好……哦……好舒服……啊……你……唔……你把……冰儿……舔……舔死了……哦……冰儿……受……哦……受不了了……嗯……啊……我……我要来……来了……啊……好舒服……快……啊……快点……啊……啊……不行了……啊……来了……”
　　一股清澈的泉水从阴道深处涌出，瞬间沾湿了大片床单。对于如此浪费岳阳痛心疾首，于是急忙用嘴堵住了缺口，细细的溪流慢慢地注满了他的口腔，岳阳一口将嘴里的液汁吞了下去。
　　高潮过后的岳冰全身紧绷，一双修长雪白的大腿紧紧的并在一起，雪白的肌肤染上了一层淡淡的粉红。岳阳在少女的身边，用力分开她的双腿，她的小穴因为高潮已经变得非常湿滑了。岳阳将硬挺的鸡巴顶在了她娇嫩的阴道口说：“冰儿……三哥受不了了……让我爱你好吗？”
　　岳冰玉脸酡红，微微的颔了下首，得到许可后岳阳缓缓地往阴道里面插了进去。“啊……疼……慢点……咝……三哥……轻点……你的好大……胀……啊……疼……啊……”
　　听到少女的惨叫岳阳急忙停了下来：“好冰儿对不起，三哥不动，是三哥不好，现在三哥不动了，你慢慢放松，这样才不会很痛。对了，你在学院没有被其他的老师和同学弄吗？怎么会这么紧的？比后面还紧啊。”
　　岳阳一边抚慰着她，和她说着话，一边揉搓着她的乳房，转移她的注意力，龟头仍插在她的小穴内没有动。
　　“在学院里冰儿才不会随便让他们操前面的，一般我都只让他们弄后面。除了有限的几个老师和关系特别好的男生，我才肯让他们插前面的。而且，他们的都好小，有的还没有三哥的一半大呢。冰儿的小嫩穴一直为三哥留着呢。几年没让三哥操，三哥的鸡巴又长大了好多啊，冰儿都有些承受不了了。”
　　这时岳冰已经适应了，疼痛感也没那么强烈了，岳阳便又把鸡巴插进去了几分。就这样，插插停停，很快岳阳的鸡巴已经有一小半钻入她的阴道内，阴道内火热湿润的感觉让他情不自禁的往里顶着。“啊……三哥……好疼……你太大了……轻点……啊……”只见岳冰小脸煞白，在那雪雪呼痛。
　　“冰儿……三哥忍不住了……长痛不如短痛……嗯……你忍一忍吧。”岳冰咬牙点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。岳阳深吸口气，一用力，便把整条鸡巴插入了她的阴道。尽管她已经做好了思想准备，但强烈的痛感仍让她额头上冒出了细密的汗珠，泪水在眼眶里打着转，但她还是紧咬着牙，没让自己叫出声来。岳阳心疼的在她额头上、樱唇上不停地吻着。
　　过了好一会，阴道内分泌的液汁越来越多，岳阳感觉到她的身体也慢慢的放松了下来，于是便轻轻地，小幅度地抽送起来。见她脸上已经没有了之前由于疼痛而扭曲的表情，小脸也开始有了红润，便缓缓的加大了抽送的幅度，但还是不敢太用力。
　　“嗯……嗯……三哥……轻点……哼……这感觉……啊……感觉……好舒服……啊……慢点……啊……三哥……冰儿……嗯……怎么那么……那么舒服……啊……哼……三……三哥……唔……冰儿没……没那么疼了……嗯……你动……啊……动吧……好美……啊……三哥……好久……好久没有操的……操的这么爽了……啊……哦……还是三哥操……嗯……操起来最……哼……最舒服啊……哦……三哥……你弄的……嗯……弄得妹妹……啊……好舒服……啊……快点……嗯……嗯……哼……”
　　岳阳听岳冰娇吟着，知道她已经开始享受性爱的美好了，当即如蒙大赦，鸡巴也在阴道内大开大合的抽送起来，从阴道口与鸡巴结合之处发出“唧唧“的摩擦声，大股淫汁液随着鸡巴的抽送而流了出来，阴道内湿滑、火热的感觉让他欲罢不能，耳边传来岳冰阵阵娇吟，此时从阴道内传来的感觉刺激得鸡巴上的快感如同决堤的江水，汹涌而至，一股射意从身体的深处传到大脑。
　　“啊……冰儿……我要射了。”久别重逢，岳阳并没有刻意的忍受，快速抽插了一会便将肉棒顶在阴道的最深处。“啊……射了……”一股浓浓灼热的精液激射而出，击打在少女娇
　　嫩的子宫颈上。
　　“啊……好烫……三哥……我也来了……啊……来了……”紧接着，岳冰全身一紧，一股温热的液汁倾泻而出，浇在岳阳尚顶在她子宫颈上的龟头上面，爽得岳阳正喷射着还硬挺的鸡巴又是一阵抽搐，阴茎内残余的精液一股脑全射了出来。


第20章 刺花的其他能力
　　岳阳搂着高潮后全身酥软的岳冰在床上又躺了一会，等她恢复了体力，便坐起身来，让鸡巴停留在岳冰体内，在她身上这蹭蹭那摸摸，逗得岳冰一顿娇嗔白眼。此时的她全身散发着一种不同的味道，无限风情。
　　“冰儿，其实这个很简单的，跟普通的召唤一样，先是心灵感应，觉得与战兽完全心神合一，那种感觉就是你可以完全操纵召唤兽，然后就让它使用分株的本能……嗯，有一点要注意，这个时候，体内的灵气一定要够，然后它会反映给你一个图像，就像脑海里跟有两株刺花似的，你就把主体那颗留下来，把分株出来的副体给召唤出来……只要你的灵气够用，主体不变，那么你能分株许多副体，再召唤出来，不过那很费劲，脑里很混乱、很难受！”
　　快活过后，岳阳将自己脑海里的青铜宝典灌输给自己的刺花相关知识，再结合自己的体会，给黑衣岳冰说了出来。他知道，即使是植系，也肯定还有更高深的知识。但现在他级别太低，仅仅是一个新手学徒，所以没有办法整理出来。就连这一些知识，也极可能是因为自己拥有慧眼天赋，所以才能‘看破’刺花的隐藏技能。否则，人家小姑娘上学院读了那么久，又是个真正的天才，怎么还没学会分株呢？
　　“是，好的，我马上试试。”这回轮到黑衣岳冰像小学生一样认真听讲，频频点头，脸上的激动久久持续不退。不过刚准备从岳阳的鸡巴上退出来，脸上却又浮现出坏坏的笑容。
　　“要不，三哥你给我示范一下？”很明显她这是准备从后面把小岳阳撸得再抬起头来，却偏偏不让他射，有心要憋他一下。可惜她的动作被岳阳拦住了，三哥紧抱着她，不让她下来。
　　“别动，就这样，三哥示范给你看。”
　　“这个样子我怎么看得到嘛？”
　　“还记得刚才你教我毒液攻击的时候吗？那个时候我是闭着眼睛的，我感觉到心神和你融为一体，仿佛我们体内的灵气可以连接，即使闭上眼睛也能看清楚你的动作。你也试试看，这样能不能感觉得到？”
　　“真的吗？难怪我觉得刚才示范的时候感觉特别顺畅呢。好的，我试试。”
　　岳冰就这样让岳阳的鸡巴留在自己肉穴中，重新抱紧岳阳，闭上眼睛感受着。
　　岳阳再次捏出手决，将宝典内的刺花分株后召唤出来。
　　“真的，三哥，我真的可以看到呢。你的动作、你的心跳、你的灵气走向，全都看得清清楚楚，比平时跟导师学习的时候还要清楚很多呢。”岳冰高兴地给了岳阳一个香吻。
　　“是吗？那太好了。你学会了吗？”
　　“嗯，基本上懂了。我试试。”说着从岳阳的鸡巴上退了出来，转身背对着岳阳，又重新坐到他的怀里。岳阳很配合地将鸡巴再次插进岳冰的菊穴，分开她的双腿，从后面抱着她，双手握住她的乳房。
　　“慢慢来，别着急……”岳阳还没说完，小姑娘已经伸手轻贴图案，闭目冥想，尝试起来。好久时间也不见有任何的反应，岳阳都怀疑自己是不是错了。忽然看见岳冰的脸色涌现痛苦，变得煞白，小手颤抖起来。岳阳感觉到岳冰体内灵气消耗很大，赶忙通过下身的连接处将灵气缓缓输入小姑娘体内。
　　得到岳阳的火力支援，小姑娘的脸色终于放缓，持续了一分钟左右，金光于她的指缝间汩出，两株吐涎刺花同时被她召唤了出来……其中左边一颗，明显稍高一些，而且茎体也更加巨大，但除此之外，左右两株形态是一模一样的，无论颜色、形状、动作都一模一样，仅是大小略异。此时黑衣岳冰额头见汗，仿佛打了一场大仗似的。
　　她睁开眼睛，小手一边抹汗，一边压抑地喘息。尽管神色非常的疲倦，但她的眼睛里面，却满是成功的激动和喜悦。
　　“成功了，我成功了，谢谢你，三哥！我一直想学分株，但导师不肯教，我怎么让他操他都不肯。还是三哥对我最好，谢谢三哥！”黑衣岳冰也许是想起自己在学院里受到的诸多委屈，眼圈都有点泛红， 但小姑娘非常坚强，并没有掉泪，而是侧过头去，用力吻在三哥的唇上。
　　唇分，享受完小姑娘的热吻之后，岳阳同学摇头摆手地说：“跟三哥还客气什么？冰儿，如果不是你送我吐涎刺花，那我还不知道它有这种能力呢！况且你是我的妹妹，又是我的女人，我的不就是你的么，三哥帮你是应该的。”
　　他一说，黑衣岳冰回过神来了。对啊，三哥他不是刚刚得到吐诞刺花的吗？他怎么知道分株的呢？
　　岳阳发现小姑娘用一种看怪物的眼神看着自己，心里很晕，赶紧撒谎骗人：“冰儿，是这样的，我的天赋是隐藏天赋，也就是说，我能发现一些东西隐藏的技能或者属性，不过我的天赋才一级，发现的秘密，估计也是最初级的。”
　　“的确看不见你的天赋，我刚才没注意，没想到三哥的天赋竟然是如此神奇的隐藏天赋！”黑衣岳冰就算再天才，她也只是个小姑娘，岳阳同学一忽悠，她就相信了。
　　“是，但你千万不要跟别人说，否则容易招人嫉妒。这可是我的不传之秘哦，千万不可告诉外人”岳阳同学是低调的人，他的最大心愿是闷声发大财！为了转移冰儿的注意力，赶忙挺动几下肉棒，手也不老实地在岳冰的胸乳之上活动起来。
　　“嗯……三哥……你先别动……”不想岳冰却阻止了岳阳的动作。“三哥，刚才你说植系的刺花除了喷毒、扎根、分株之外，还有卸甲、食精和孢子，这几种又是什么？”黑衣岳冰现在已经彻底变成了岳阳的学生，她在解决了心中最渴求的分株技能之后，又非常好学地询问其余三个技能。岳阳同学现在才发现，原来自己掌握的知识，竟然比一个到学院读了四年的高材生还要多。
　　岳阳同学很想牛逼哄哄地抬头向天，背负双手，迈起老夫子的方步，然后听岳冰小姑娘甜甜叫自己岳老师！
　　穿越男心里得意过后，坏水又浮了上来。虽然岳冰这小姑娘对他是绝对无害的，但把所有的东西都告诉她，好像总觉得自己有点不对劲。自己明晃晃的就是一个无耻的坏蛋，怎么能对小姑娘那么好呢？于是，岳阳同学决定把刺花的部分秘密给隐瞒掉，顺便使点坏，逗弄一下小姑娘。
　　“卸甲嘛，就是这样啊……”一边说着，岳阳一边飞快地掐了个手决，只见刚才岳阳召唤出来的那株刺花不知什么时候已经挪动到了床边，“卟……卟……”两口诞液就吵小姑娘吐了过来。小姑娘吓得一愣，刚要躲闪，却被岳阳抱得紧紧的，扭头瞥见岳阳嘴角贱贱的坏笑，想到三哥不会伤害自己，便也不再躲避。
　　只见刺花的诞液准确地落在小姑娘被推高的束胸和已经被拨到一边的遮羞布上，束胸和布片自动解开，飘落下来让她彻底变成了一只赤裸裸的小白羊。
　　“三哥你好坏，吓死我了……”小姑娘惊魂甫定，不依地在岳阳怀里扭动着小屁股。
　　“嘿嘿，看见没？这就是卸甲，可以将对手身上的装备剥离。随着等级的提升，能够卸除更高等级的装备。”
　　“那这不就是说，以后刺花的能力提高了，三哥跟美女对战的时候，几下就可以把她剥个光溜溜的大饱眼福了？好色的技能哦。”
　　“理论上是这样的啦……”岳阳没想到小丫头爆出这么彪悍的话，挠了挠头，嘿嘿笑着，心里却在想，我有慧眼天赋，想看美女还需要卸甲？愣神间却没注意岳冰控制刺花分体超岳阳吐了一口诞液，将岳阳上身的衣服也给“卸甲”了。
　　“哦？哈哈哈……不愧是天才美少女，学得真快啊。这么快就掌握了‘卸甲’的方法。技能提升上去的话，那些帅哥猛男三两下就被你剥光了，还不随你怎么玩？”岳阳再次一愣，随之大笑，调侃道。
　　“哪有啊？别人的鸡巴才没有三哥的好看呢，也没有三哥的好玩。”岳冰红着脸锤了岳阳一下，好学地再次问了起来：“还有呢？食精又是什么？”
　　岳阳赶忙定下神来。“刺花的食精能力，就是把动物尸体中的精血吞食掉，可以获得很慢很慢的进化，命令刺花食精时，需要心神合一的控制。比如让刺花吞食一只硬毛老鼠，你心里也要想着吞食那只硬毛老鼠。”岳阳还没有说完，黑衣岳冰脸上就有点苍白。
　　命令刺花也就罢了，自己也要想着吞食老鼠？小姑娘这么一想，差点就吐了。其实，穿越男是故意用老鼠来举例的，而且刺花的食尸技能，也根本不是这么简单，他把真正秘密隐瞒了。
　　“哈哈！”岳阳同学心中暗暗坏笑，他只拿活吞老鼠举例，刺花真正的秘密，他可一点儿也没有说出来。
　　当刺花吞食异种属性生物，它根本不会进化。但它可以获得很大程度的能量恢复，尤其是在长期的吞食后，它可以将大量剩余的能量储存起来，形成果实式的‘刺花果瓶’，一个个挂在刺花之上，随时补充刺花本体的能量消耗。刺花如果想在吞食生物时获得进化，必须是同种属性的生物，等阶越高越好。
　　在吞食同种属性的生物过程中，又有一种不为人知的禁忌。如果一开始就大量吞食同种属性的生物，那么刺花就注定不会‘变异’，只会升级。相反，如果刺花自一开始吞食的对象，并非同属性生物，而是人类尸体的话，那么这一株刺花不会升级，只会进化‘变异’！
　　当然，要让刺花快速变异，人类尸体还不是最好的材料。最好的材料是生物的阳精和阴精，尤其是从活体上榨出的新鲜阳精和阴精。榨干之后再从性器中吸取生物的精血，可以大大缩短培养刺花的时间。
　　龙腾大陆中的生物，绝大多数都是普通级的，只有极少数生物，会因为各种条件而变异。变异的生物，远远比普通生物更加强大，这种变异的生物，也更容易进化成精英级别的怪物，当它进化变成精英级别的怪物时，实力就会有恐怖的提升。跟召唤宝典一样，人们将精英级的生物划分为青铜、白银、黄金、白金、钻石五个大品阶。精英级生物每越一个品阶，实力就暴涨十倍以上，别说白金、钻石级的战兽了，就是拥有一只青铜级的战兽，那也是普通人梦寐以求的渴望。
　　“食精就算了，我的生命守护战兽不是刺花，而是战争树人，平时只是用刺花练习植系的控制技巧，不是拿它来战斗修练的。”黑衣岳冰赶紧摆手拒绝，要她吞食硬毛老鼠可受不了，光是想也不行！
　　“真可惜！”岳阳同学心中偷笑，他就知道这小姑娘对食精技能没有兴趣。
　　“三哥，您再说说‘孢子’技能吧！”黑衣岳冰绝对是聪明好学的好孩子，她可不像穿越男那么多坏心思。
　　“这是当刺花进阶到四级霸王刺花时才有的特殊技能。吐涎刺花进化成二级食肉刺花、三级巨型刺花，都没有这种散放孢子的能力，只有达到了四级，变成了霸王刺花，它可以散发出孢子进行寄生，将死的宿主变成一株吐涎刺花。如果对象是活人，那么孢子就会直接钻进活人的内脏，吸食鲜血，再破体而出，进化成食肉刺花。”
　　岳阳这么一说，岳冰小姑娘更是受不了。她只要一想，一个孢子飘过去，在人的嘴巴钻进去，然后迅速地吞食内脏，再破体而出。好端端的活人，身上飞快地长出一株丑陋的食肉刺花，惨死当场……那、那真是太可怕了！
　　黑衣岳冰虽然是个天才少女，但她心智仅仅是一个十五岁的小姑娘，她纯洁的心灵，对于这种血腥的东西非常抗拒！当然，这是岳阳故意渲染得那么血腥的。
　　孢子的真正作用也不是用来杀死活人，谁会那么傻|逼眼睁睁地看着孢子寄生在自己的身上？孢子的主要作用是破坏战兽的尸体，有些特殊的战兽在死亡后可以转化成僵尸，也可能在某些条件下复活，比如水系的战兽或者火系的战兽，在充满能量的水或者熊熊烈焰中，就有可能在主人的特殊技能召唤下，重新复活过来。
　　当刺花的主人，在战斗中无法兼顾这些时。刺花的孢子，就能派上大用场了。它可以寄生动物的尸体，将尸体统统变成吐涎刺花，破坏对方战兽的复活，这无形中就削弱了对方的战斗力。至于寄生在活人身上，那其实是非常困难的行为。而且与其孢子寄生，还不如让霸王刺花直接把那个倒霉的家伙吞食掉，那样说不定还能再次进化！
　　“谢谢三哥，刺花是很弱小的植系战兽，植系战兽本来就弱，刺花又几乎是最弱小的一种，要想练成一株四级的霸王刺花，非常的艰难，最好不要有这种想法。你主要还是修炼你的生命守护战兽，因为那才是最适合你成长的……什么？你召唤不了自己的生命守护战兽？啊……可能你跟我一样，都是召唤中最偏门的那种人，可惜！如果三哥你在别的战兽上面，也有召唤刺花这种天赋，那你前途不可限量，太可惜了！”黑衣岳冰一听岳阳同学说无法召唤生命守护战兽，顿时替他感到难过。旋即好言安慰他，说生命守护战兽，肯定是最适合主人成长的。现在没能召唤出来，也许是因为灵气和等级不够。以后提升上去了，那肯定没问题。
　　岳冰小姑娘最后安慰说元素类的召唤要求都特别高，她在学院里也有听说过某些元素类的学生，初期召唤不出自己的生命守护战兽。她想让岳阳心里抛开思想包袱，哪知道穿越男的生命召唤战兽根本就不是元素类的雾，而是特殊类的幻影。而且，现在以岳阳体内的灵气，也并非不能召唤幻影！他两天前就能召唤，只是隐而不说。
　　“可惜，三哥你的天赋跟我一样偏门，都在没前途的植系上，而且还是刺花……”黑衣岳冰摇头叹息，她意识中，刺花是最弱小的战兽，是学院里用来做‘教具’的战兽，注定不会有很大的发展。
　　“没关系，只要努力，不论是什么战兽，那怕是刺花，达到十级以后，也会变得很强大的。”岳阳看小姑娘替自己感到难过，禁不住反过来安慰她一句。


第21章 培养刺花的方法
　　“是的，武者当自强不息，持之以恒，三哥，谢谢你！”岳冰点点头，向岳阳甜甜一笑，却突然惊叫起来，“啊……怎么……”
　　只见岳阳突然用两手将岳冰的阴唇掰开，两根拇指捏弄着她的阴蒂，马上一股浪水就不受控制地喷涌出来，有不少洒在她的腿上。而岳阳召唤出来的那株刺花已经贴近岳冰，伸出长长的“舌头”，在她的大腿上舔舐起上面的淫液。正待询问，岳阳的声音又在耳边传来。
　　“其实刺花并不总是那么弱的，之所以现在人们感觉它很弱，只是没有找对培养它的方法。不同的战兽有不同的培养方法，刺花对主人的体液十分喜爱，没事的时候，你可以召唤它出来，喂食一些你的淫液，会让她的成长速度加快一些的。你现在仔细感觉一下。”说话间，刺花的舌头已经不再满足于在她的大腿上舔弄，开始在她更加敏感的地带抚慰着，一会儿舔动她的阴蒂，一会儿又把舌头顶进她的小淫穴中，直弄得她浪叫连连，娇呼不已。
　　就在她达到一波小高潮之后，岳阳却忽然把刺花收了回去。“怎么样？舒服吗？想不想自己试试？”
　　“嗯。”岳冰点点头，控制着刺花分体一点一点向自己的下身移动。岳阳用肉棒缓慢而有节奏地在她菊穴内挺动，双手也放开她的嫩穴，在她的一对乳房上不轻不重地按摩着，既给她足够的刺激，又不影响她操控战兽。没过多久，岳冰的那株刺花分体也开始在她的肉穴上“滋滋”地舔动起来。
　　“嗯……啊……好爽……好舒服……继续……舔我的阴蒂……哦……进来了……再进来一些……啊……好棒……”
　　服食过岳冰的淫水之后，刺花似乎稍稍开启了一点灵智，不再是机械地执行岳冰的命令，开始主动地使用各种技巧舔弄了。它的牙齿也慢慢地不再如刚才一般尖利，而是变得洁白整齐，时不时在她的阴唇、穴肉和阴蒂上啮咬着。
　　“哦……啊……好爽……”刺花的主动进攻，让岳冰渐入佳境，慢慢放开了对刺花的控制，享受起来，只留一丝心神与刺花合一。“啊……又来一个……奶子……好舒服……”原来那株高大一些的刺花主体，不知什么时候也溜了过来，大嘴啃上了岳冰的乳房。岳阳将一只手移到岳冰的小腹上，在上面不断抚摸，另一只手则留下来，玩弄她的另一只乳房。
　　主体在岳冰的乳头上舔舐、吸吮、啃咬，分体则在她的小穴上活动着，舌头时而变得很细，卷动她的阴蒂，或者在她的肉壁上轻轻挠动，时而又变得很粗，大力在她的淫穴上抽插着。而岳阳也不再控制自己的速度，配合着刺花的节奏，用力在岳冰的菊穴内挺动起鸡巴。
　　“啊……哦……这感觉……好……嗯……好奇妙……心神合一……啊……好像是……好像是自己操自己一样……啊……好痒……嗯……再用力点……啊……好神奇……三哥……你的鸡巴……也很棒……一起来……哦……怎么会……怎么这么爽……还可以……这样玩……三哥……你太了不起了……啊……冰儿……啊……冰儿从来没有这么玩过……啊……冰儿要去了……”
　　“嗯……冰儿……你的菊花也很棒……夹得三哥……哦……好爽……奶子也好软……手感真好……三哥好爱你……爱你的奶子……爱你的菊花……爱你的骚穴……啊……三哥也要来了……”
　　高潮过后，两人稍稍平复了一下，岳冰收起刺花，刺花居然咧开嘴笑了一下。虽然刺花还没有晋级也没有变异，但明显有了很大程度的进化，这让岳冰十分兴奋。当然更让她兴奋的是，以后三哥不再的时候，她寂寞的时候，也不用再去找那些老师同学止痒，不用在面对那些冷冰冰的道具，而是有活的刺花来陪伴她了。
　　“三哥，今天你也累了，我们明天再来练习吧。”嬉闹了一会儿，差点又引发一场肉战。不过小姑娘也知道三哥已经有些辛苦了，体贴地将他重新抬起头的肉棒塞进自己的小穴，紧搂着他的腰，柔声说道。
　　“嗯，改天再教你其他战兽的培养方法。”看着怀中闭上眼睛的玉人，岳阳的心情却久久不能平复。
　　根据青铜宝典传输过来的知识，岳阳明白到非常重要的一点，那就是，植系战兽表面看起来很弱小，其实一点儿也不弱，丝毫不逊于现在最受人追捧的兽系和禽系！而刺花看似是植系中最弱的一种，但恰恰相反，它拥有其它植系都没有的巨大成长潜力。如果在所有植系战兽中挑选一个帝皇，那就是所有人都瞧不起的刺花。
　　在三千年前，有位号称‘刺花仙子’的强者，将一株刺花进化到了极点，变成几乎和人类一模一样的‘金冠刺花皇后’。在魔渊入侵龙腾大陆的抵御战中，这位刺花仙子，与她的刺花皇后联手杀掉了三位血狱魔王，并且吞噬了超过五千之多的恶鬼军团。她制造出来的那片无边无际的花海，成了整个魔渊所有生物的噩梦，就连号称战场无敌的地狱黑龙王，看见她也迅速撤退，避而不战。
　　这位刺花仙子，是当年人类之中，唯一能够独力抵抗并屠杀魔渊入侵联军中整一个军团的强者。遗憾的是，她的爱人战死，刺花仙子也在悲愤之中渐渐落入下风，当所有战兽都被消灭之后，她依然拼尽余力，用身体与敌军肉战三天三夜，在吸干大量敌军之后力竭而亡。
　　后世，再没有谁懂得刺花的真正秘密。无数强者曾经尝试，但再也无人能够让刺花变异进化成神兽级的‘人形神兽’，最终，人们无奈地放弃刺花的研究。兽系和禽系，这两种在初期优势巨大的战兽，迅速崛起，深受人们欢迎。三千年后，植系刺花，早被人忘记它是最恐怖的‘人形神兽’，而沦落成了最弱小的战兽，甚至变成了学院里的教学工具。
　　在小姑娘额头上轻吻了一下，岳阳同学在她的头上爱怜的轻抚，着喃喃自语：“既然世人都不看重刺花，那我来培养个金冠刺花皇后吧！”


第22章 五行寻金鼠
　　接下来几天，岳冰每天都来到岳阳住的屋里，每天在与岳阳修炼之前都要缠绵一番，四娘看他们天天都关在房间里，以为他们每天都在修炼便没来打扰，小萝莉霜儿这几天也似乎变乖了。
　　又一周过去，美妇人的丈夫岳陵还是没有回来，只是遣回了一个仆人。岳阳来到客厅的时候，见四娘正与一个五六十岁的老妇在说什么，旁边站着刚与岳阳修炼完分开不久的岳冰，岳冰脸色铁青。
　　据这位仆人说，岳家城堡正热闹，到处张灯结彩，宾客满门。原因是二房岳岭的小儿子岳风，仅仅六岁，就已经成功契约宝典，现在四大宗派来了三个接引弟子，都想收他进门。东海水晶宫、南岭飘渺宗、西狱狮子塔、北月灵仙阁，除了只收女徒的灵仙阁外，其余的都派人来了。皇上皇后皆遣宫人前去祝贺，朝中众臣大将，无不齐集，岳家全族上下忙于应酬，就连岳陵也要留下帮忙。至于那枚千金购下的兽灵启智丹，岳家老爷子要了去，转赠给岳风做礼物。
　　“既然小九他被东、南、西三大宗派看中，爷爷和二伯怎么不派人来通知我们？”黑衣岳冰听后，脸色微微苍白，她虽然不大，但也已经能够明白一些人情世故了。
　　“没关系，只是酒席罢了，不去无妨，只要我们家三儿以后有出息就行。”美妇人的眼圈微红。
　　现在族里摆明了就是轻视自己四房，但她不泄气。甚至倾尽全部家产求购的兽灵启智丹被二房半路截走掉，她心里也不觉得沮丧。因为，她觉得，自己已经得到了最渴望的东西，那就是自己的三儿，契约宝典成功。只要契约成功，未来就有希望，至于本家老爷是否邀请自己出席喜庆酒席，她根本不在乎。虽然这份轻视让她有点委屈，有点难过，但惯于逆来顺受的她能够看开、看透。
　　“……”岳阳心里挺惊讶的，他很清楚，六岁契约宝典，在这个龙腾大陆意味着什么。如果拿学生来比喻，成功契约宝典就等于一个学生高考成功，考进了哈佛剑桥这种名校，未来如果没有意外的话，注定会很有出息。龙腾大陆中的青年才俊，九成九是无法契约的，只有少数的天才有机会成功。而且在宝典拥有者中，绝大多数人，是十五岁后才成功契约宝典，若是打比方，就等于十五岁后高考成功，现在那个岳风六岁就高考成功了，那还真是一个了不得的神童！难怪会有全族狂欢、皇室到贺、四宗接引这种优越的待遇。
　　当然岳阳同学不羡慕对方，他也清楚自己拥有什么，拥有双子星天赋，掌握金冠刺花皇后的升级秘密，同时生命守护战兽是召唤时间长达十天的幻影。最重要的是，岳阳拥有龙腾大陆强者中巅峰武者才开始涉足修炼的先天功法，先天破体无形剑气。只要他练成第一层，那么就能真正踏入了先天之境。
　　在龙腾大陆上，七级强者如果有圣兽神兽相助，也能开始涉足先天之境，但只有八级以上的强者，才敢说他们是真正的先天强者。那世间真正的先天强者，又有多少呢？像那种实力可以俯视天下苍生的老头子，世间根本没几个，就算有，也是几百岁的老不死……
　　要是打一个比方，那个全族狂欢、皇室到贺、四宗接引的天才岳风六岁就高考成功的话，那岳阳同学根本就没参加高考，也没读哈佛剑桥，而是直接毕业，一上来就直接攻读硕士学位！
　　“四夫人，四老爷手气不太好，在给三少爷抽取战兽时，只抽到这个。”来传话的老仆人带点不安，跪在地上先叩几个头，再用颤抖的手，将锦盒奉上。
　　“五行傀儡鼠？这，这太欺负人了，这种五行傀儡鼠全是一级的特殊类战兽，除了探路，一点用都没有，而且一契约就是五个，浪费宝典的页数。族里上等的傀儡战兽无数，有三级的青铜战狼，有四级的白银战虎，爷爷给我们这个干嘛？这是不是大伯和二伯捣的鬼？凭什么让三哥收下这个？”黑衣岳冰接过来，掀开一看，脸色变得更是苍白，声音尖锐地提高起来，气愤非常。
　　“冰儿，不许对长辈无礼！”美妇人轻斥一声。转脸又对岳阳婉言说：“三儿，这战兽若是不好，咱们不契约就是，心里不可过多埋怨，身为岳家子孙，无论长辈赐予什么，都是福分，积福厚德，不借外力，自强不息，这才是咱们做人本份。”
　　黑衣岳冰低下了头，她还是觉得族人对自己家里不够公平，心里委屈。
　　待岳阳接过锦盒，脑海中忽然闪过一丝奇异的信息源流，让他有种恍然大悟的感觉。
　　五行傀儡鼠，是六百年前岳家复兴三杰之一的鬼才岳工所制。岳家因为枪术战技秘籍丢失大半，一代不如一代，家族渐渐没落时，诞生了三位牛人，振兴了岳家，后辈称他们为复兴三杰。正是他们逆转狂澜，重新将岳家打造成四大家族中不可动摇的一个。其中，以鬼才岳工发明的特殊类傀儡系战兽最为闻名天下。外界可能不知道岳家枪术，可能不知道代代相传的‘大地之熊’强化类战兽，也可能不知道只有历代家主才能习得的‘武穆兵法’，但一定知道岳家是世间傀儡战兽的宗师之家。
　　无论是佣兵、武士、铁匠、商人甚至军队中的低层士兵，都无比尊敬这位鬼才岳工。因为这个鬼才岳工发明了多达数百种傀儡系战兽，能让他们很轻松就能选择使用，无论在生活上，还是在战斗中，都有极大的便利。这位鬼才岳工，被皇室尊为‘鬼斧神工’大殿供奉的二圣之一，民间更视他为傀儡机械祖师爷。
　　如此杰出的一位人物，竟然发明出一种无用的五行傀儡鼠，让族人百思不解。偏偏这位鬼才体弱多病又积劳成疾，年纪轻轻就心力交瘁地累死在傀儡宫殿之内，没有来得及整理出他生平心愿之一的‘傀儡宝典’，最终也留下了许多族人无法理解的古怪傀儡战兽。比如最让人费解的，就是这种鬼才他生前钟爱有加却百无一用的五行傀儡鼠。族人后世不敢往太坏处推测，只敢想这是鬼才岳工未成名时制造的处女作之一，心里有特殊感情，所以他才会钟爱有加。
　　六百年来，没有人愿意接受这种毫无作用又超占宝典召唤名额的五行傀儡鼠。直到今天才被四叔岳陵不幸地抽中，落入岳阳手中。
　　“所谓长辈赐，不敢辞！这个五行傀儡鼠战兽，我收下了，谢谢四叔，也谢谢四娘的教诲！”岳阳同学表面装出一副好孩子的模样，他要不是早用慧眼探知这五行傀儡鼠是宝贝，他肯要才怪呢！现在这求之不得的宝贝，伸手白捡就有，他当然暗暗高兴。
　　“祖宗有灵，定佑我三儿前途无量。”美妇人看岳阳同学如此乖巧，心里着实欢喜，一把将岳阳抱在怀里，连声说好。
　　“三哥，千万不要契约，”黑衣岳冰着急了，抓着岳阳的鸡巴套弄起来，不准他契约这种五行傀儡鼠，又跟他解释说，“五行傀儡鼠表面是同样的召唤兽，但一旦契约成功，就有金木水火土五只，占去五个召唤名额，青铜宝典初阶只有十页，你的前三页用去了，甚至还有无用的吐涎刺花，再去五页，就只剩下两页空间了。听我说，三哥，这肯定是某些人故意安排……他们怕你成功翻身，怕我们四房日后争权，这五行傀儡鼠千万不能契约！”
　　“冰儿你在胡说什么？什么争权不争权，我们是一家人，应该团结一心，和睦相处。”美妇人瞪了女儿一眼。她倒也怕岳阳不知轻重，又或者负气，真的契约这五行傀儡鼠，玉手轻轻拍拍岳阳肩膀：“三儿，先留着吧，咱们收下慢慢研究，等弄明白了作用，以后再契约不迟。忠叔，请你回复族中大老爷，就说四房媳妇和三儿都感激家族恩赐，日后三儿有出息，定尽心回报，不负家族大力培养。”
　　听了美妇人的话，仆人忠叔低头，诺诺应是，又恭敬地双手奉上一张盖有特殊纹印的金边银纹花押纸钞。这是岳家族中每位成功契约宝典的后辈，都有的资助金。凭着这一张特制的花押纸钞，岳阳可以在本国国境之内任何大城镇里的金行兑现百金。百金，倒不是一笔小钱。
　　有钱收，岳阳同学自然不客气，伸手收下。黑衣岳冰小姑娘一看，心里又有点不平。她知道表面上人人都是一百金的资助，事实上大房二房那边的人契约成功，都有一百五十金，甚至两百金，到了自己，也有一百二十，现在轮到三哥，他怎么只有保底的一百金？这，分明就是瞧不起人嘛！
　　“冰儿别生气，能有一百金的资助就不错了。”岳阳觉得自己不是杯具男，冒牌货也有钱收，已经很不错了！一边舔弄着四娘的美乳，一边享受着小姑娘的服侍，穿越男对自己目前的生活很是满足。
　　至于岳家族人如此轻视美妇人，不当这么善良贤慧的儿媳妇是一回事，他觉得自己有实力后，一定要带美妇人回岳家城堡，好好踩踩那些嚣张的家伙，给她这个四房媳妇出口恶气，才不负她如此关心疼爱自己。
　　虽然自己不是杯具男，但事实上，自己却享受了她对杯具男的全部疼爱。表面不说，岳阳心里却有了这种替她出气的打算。
　　老仆忠叔离开后，黑衣岳冰再三叮嘱，让岳阳千万不要契约，那是浪费青铜宝典的页数。岳阳表面点头，心里却暗中好笑。鬼才岳工发明的五行傀儡鼠，几乎是鬼才生平发明中最了不起的宝贝傀儡兽，怎么可能是垃圾？而且五行傀儡鼠是可以合五为一，并存于一页之内的，只是不理解五行傀儡鼠召唤秘密的人，才会将它们分成五个独立体。拆分成五个的做法，那是最愚蠢最可笑的行为！
　　事实上，这种五行傀儡鼠也不叫这个名字。它原名叫‘五行寻金鼠’，对各种矿石、能量物品、机关陷阱、力场结界等等都有超强的探测功能。比如哪里有金矿，在百丈范围内，它们一嗅就知道。又比如哪里有宝藏或者埋没的神器，它们也能够立即发现……
　　最重要的是，这五行寻金鼠适用于任何地形，世间任何地形地貌，都能被金、木、水、火、土这五种属性的五行寻金鼠适应，不管是烈焰冲天的火焰之河，还是冰寒彻骨的冰风之谷，五行寻金鼠都有相对属性的一只小机械鼠行动自如。同时，因为它们都是一级的傀儡兽，本身完全没有战斗力，也没有生命力，即使进入某些强大战兽的地盘，它们也不会受到攻击。
　　可以说，这是五个集探测和寻宝于一身的宝贝！退一万步，即使将它们用于战斗，它们还能发现战场上隐藏的机关陷阱和力场结界。如果不是这么牛逼，鬼才岳工，会对它们钟爱有加吗？
　　岳阳叹息后世人不识宝，竟将它们当成了百无一用的垃圾……真是可笑之极！当然，岳阳同学知道这个秘密，可不会把它说出来，只是微笑点头，表示自己不会契约这五行寻金鼠。
　　三人又嬉闹了一会，等黑衣岳冰和美妇人整理好衣衫离开了，岳阳立即把五行寻金鼠契约，一阵金光闪动，五只玲珑可爱颜色各异的小机械鼠浮现于青铜宝典的第四页，中间是金、木、水、火、土五行旋转交汇的玄奥图案，外围则是五只小机械鼠，首尾相接，颜色不一，精致可爱。
　　“好吧，看看这附近有没有宝贝埋着！”岳阳一召唤，发现五只小机械鼠都可以同时召唤出来，不受数量限制。金光闪动，五只小机械鼠一出现，五彩宝石做的小眼睛立即亮了。它们统统奔向同一个位置，吱吱作响。在青铜宝典第四页的空白上面，神奇的浮现了一行文字：发现金子，数量稀少；发现玉石类能量物品，能量贮量巨大……
　　岳阳高兴得一蹦三尺。他一直怀疑投河自杀的杯具男还有遗物，因为杯具男房中没有任何的金钱。杯具男投河自杀，他总不可能带上所有的钱去自杀吧？绝对有遗物，但岳阳却不知道那杯具男将东西收藏在什么地方，找了半个月也找不到。现在好了，五行寻金鼠一出动，就把地方找到了。更让岳阳惊喜的是，它们还能对物品进行数量和作用的大略判断，功能不止找到藏宝的地方那么简单。有了这五只小东西，那么日后自己的寻宝之旅就会顺利多了！
　　岳阳将地砖下埋着的木箱子挖出来，打开一看，发现里面果然有杯具男的全部‘遗产’。金币十五枚，银元六十二，铜钱用小皮袋子装着，估计数百个以上。除了杯具男小时候的木制玩具、儿时衣服和两本杯具男父母留给儿子的‘日记’，还有一条黑不溜秋、外表平凡无奇的玉石项链。
　　如果不是五行寻金鼠判断出这玉石项链贮含着巨大的能量，岳阳也不敢确认这条项链真是宝贝。岳阳发现自己的慧眼天赋，竟然无法看破这一条不起眼的项链。
　　“这，应该是杯具男父母留给儿子的宝贝，可惜他们死得早，没能及时告诉杯具男，所以杯具男不知道这是宝贝，反当它是垃圾，跟儿时玩具、衣服这些东西收了起来。好吧，现在是我的了！”岳阳同学正愁没有东西能证明自己是杯具男，现在这黑玉项链能派上用场，立即戴到脖子上。
　　金币收起来，木制玩具和儿时衣服那些，仍旧装进木箱，埋回砖下。再翻开杯具男父母写的‘日记’，表面上这是父母写下对儿子百般思念的日记，记录了生活上的点点滴滴，但岳阳的慧眼可以发现，这两本日记没有那么简单。它们应该用某种隐形药水，或者秘法记录了一些重要的东西。可惜岳阳的慧眼等级还不够，无法看破。
　　“谢谢两老，我会好好珍惜你们的劳动成果！”无耻的岳阳同学将两本书揣入怀中，他还真当自己是杯具男了。


第23章 黑玉项链、进步神速
　　接收杯具男的丰盛遗产之后，岳阳心情特别舒爽。睡觉时也格外香甜。于酣梦中，多日不见魂牵梦萦的剑灵御姐，神奇地出现了。
　　剑灵御姐出现，无视惊喜万分的岳阳，仿佛岳阳是不存在似的。她还是那样的着装，身穿天衣霓裳，长长的白纱丝带迎风飘舞。她白兰花似的柔荑小手，拿着那条黑玉项链，似乎颇是好奇地凝视着。过了一小会儿，突然一只手伸到下身，拨开自己的内裤，在阴蒂和小穴处揉搓几下，另一只手则将那项链塞进了小穴里。不等震惊中好容易清醒过来的岳阳同学扑上去抱住剑灵御姐的大腿叫老婆，她就一下子消失掉，只留下那枚项链，当啷一声掉在地上。
　　岳阳同学捡起黑玉项链后，惊讶地发现，它贮藏着有如湖泊般的浩瀚能量。顿时，激动得一蹦三尺，福灵心至地猜想，这会不会是剑灵御姐帮自己解开了这条黑玉项链的封印呢？有了黑玉项链，岳阳同学梦中练功时事半功倍，他戴着黑玉项链，不仅可以吸收天地灵气，同时还能大量吸取黑玉项链里贮藏的纯正能量。
　　一次入梦，吸收的灵气能量，比以前多十倍不止。不知不觉间，第二条经脉，手少阴心经，也已经贯通了。岳阳初步估计，照这样的速度，不用一个月，自己就能贯通全身十二条经脉，练成先天破体无形剑气的第一层，真正进入先天之境！
　　岳阳同学一觉醒来，发现一件怪事。他拿下脖子的黑玉项链看看，却发现这东西还是平凡无奇的老样子，依然是黑不溜秋的外表，完全不像梦中那样，也感觉不到那湖泊般浩瀚的纯正能量……难道必须在梦中才能吸收它的能量？还是它隐藏的封印，只在剑灵御姐的梦空间之内才会失效？这东西如此神秘兮兮，普通人根本看不透，又无法利用，杯具男的父母，为什么要把它留给杯具男呢？难道在两本日记中会有具体的介绍？这条黑玉项链，到底是什么宝贝？它的真正作用，又会是什么呢？
　　对于这一条黑玉项链，岳阳真是百思不得其解。不过按照岳阳同学的思维方式，想不通的，就不要再想，反正在他身上发生的想不通的事情，实在太多了。
　　时间，一天天过去。岳阳自己感觉不算太大，但在美妇人和岳冰的眼中，他每天都有不同的变化。吸收黑玉项链能量的初期，岳阳表现得神采奕奕，浑身都有用不完的劲儿。她们还以为是因为岳阳契约宝典成功，心情极佳，所以精神特好。没几天，岳阳浑身开始褪皮，先是双手，然后是双腿和身体，最后是脸部，全部都剥落一层皮肤来。褪皮后，呈现出来的是光洁如玉的皮肤，看上去，跟岳冰小姑娘的皮肤差不多白嫩，甚至更有一种健康的光辉神采。岳阳双目，也一天天变得慧光内敛，隐闪如星。若不是天天相见，美妇人恐怕还不敢相信自己的三儿前后不足半月，就有如此惊人变化。
　　“三儿，你没生病吧？不如休息几天，我怕你练功过急，身体受不了，这样下去会累坏吗？”美妇人初看岳阳双手褪皮，还以为他生病了，又或者是练功过度，身体透支产生的不良反应。最后，看他褪皮之后，整个人焕然一新，有如脱胎换骨，才稍稍安心下来，意识到这可能不是坏事。
　　“没事没事……”性福地啃着四娘的乳头，操着她紧窄的小穴，岳阳知道，这是踏进先天之境的正常反应。通过大量吸收黑玉项链的纯正能量，自己已经快练成先天破体无形剑气第一层了，也就是说，快真正地踏进先天之境了。所以，才会有这种脱胎换骨、易筋洗髓、形如重生的身体反应。
　　身体褪皮，神采奕奕，这些身体表面的异像，美妇人和岳冰她们每天都可以看得见。但岳阳的身体一天天变得强壮，变得有力，变得完美，她们是看不见的。而且，岳阳身体的肌肉，并没有像健美冠军那样爆炸性贲起，只是变得更加合理和完美。现在，他的胸肌微微隆起，小腹紧绷，浑身上下再无一丝赘肉。四肢，还一如以往那般修长，仅是力量不断地增加，变强。岳阳自己洗澡洗澡和做爱时可以自视，自修练了先天破体无形剑气后，每一天身体都有变化。每天，都比前一天要变得更加完美。
　　拥有巨大力量，却不变成肌肉男，这种变化，岳阳不太惊奇，因为剑灵御姐纤纤玉手就可以拥有毁天灭地的力量，自己同样修练先天破体无形剑气，不变成肌肉男也很正常。先天破体无形剑气是先天功法，可不是佣兵们学的那种粗劣的三流战技。
　　岳阳每天都有惊喜，每天都在不断提升。只是这小子自己暗地里偷着乐，从不对美妇人她们说出他的秘密。
　　不仅如此，他的性能力也在一天天增强，开始时只要四娘一个人就可以弄得岳阳同学丢盔弃甲，可是随着时间一天天过去，只要在岳阳有心控制之下，四娘、小萝莉和小姑娘三个人轮番上阵，都无法让他达到高潮。有几次岳阳在把冰儿和小萝莉都操晕之后，才让刚刚清醒过来的四娘用最和手帮自己弄出来。这让三女啧啧称奇，对他更加迷恋不已。
　　当然，出于对三女的怜爱，这样的事岳阳只是偶尔为之，多数时候他并不刻意控制自己，而是让三女雨露均沾，得到最大的享受。
　　时间飞逝，过了一个月，手太阴、足太阴、手太阳、足太阳、手少阴、足少阴等十二条经脉贯通了。岳阳即将练成先天破体无形剑气的第一层，只要再将十二条经脉连接在一起，那么就能练成第一层，就能真正踏进整个龙腾大陆强者梦寐以求的先天之境。
　　换成龙腾大陆，最天才的先天强者，恐怕也需要百年时间，才能真正踏进先天。到了直接修练先天破体无形剑气的岳阳这里，他所用的时间，前后尚不足三个月，就已经迫近了先天强者百年修练的梦想……由此可见，先天破体无形剑气是何等神奇的修练功法！
　　如果打一个比喻，已经算是龙腾大陆超高级战技的岳家枪术，岳阳现在去看，就像大学毕业生去看小学生四五年级的课本那样，显浅非常。如果再看外面佣兵修练的那种三流战技，简直就跟看幼儿园的课本差不多。岳阳估计就算是这个龙腾大陆的先天功法，假如没失传的话，恐怕也仅是初中或者高中的水平，与自己修练的先天破体无形剑气是不可能相提并论的。
　　现在，岳阳忽然对剑灵御姐有点好奇，她到底是什么人？如果将她与这个世界的强者相比，那么，她又会是什么级别的存在呢？


第24章 岳冰离去、进阶先天、轰动
　　“三哥，我要回上京学院考试，明天就走，嗯……关于召唤术基础方面，你已经掌握得不错，明年直接报读学院二年级没有问题。三哥……啊……三哥，现在唯一的遗憾，是你还没能召唤出生命守护战兽‘雾’，提升永不背叛永不毁灭的生命守护战兽，才是……哦……才是最重要的。我走后，刺花不要再主练召唤了，三哥拿钱到外面买……买一个更好的战兽吧，最好是兽类或者禽类……嗯……风狼、火狮和雷鹰、金隼这些都可以。唉，如果那颗兽灵启智丹没有让二伯截走给小九的话……哦……相信三哥一定能够召唤出生命守护战兽……他们这么欺负我们，明年家族对战，我……我一定不会留手，定会狠狠将他们教训一顿，否则爷爷和族中的各位长老，老是小看我们四房……”
　　黑衣岳冰临走之前，再三叮嘱岳阳。享受着岳阳的大肉棒不轻不重的抽插，即便已经被岳阳调教了这么久后控制力大大提高，她还是忍不住自己的呻吟，说话也有些断断续续。在她的心里，打心底替岳阳感到婉惜，因为她看见一个跟自己很像的天才被家族轻视了。
　　龙腾大陆男尊女卑的思想，再加上她早早就变成未过门的小寡妇，让她以前不敢抗议，但现在三哥就是自己家里的未来，他若是废柴也就罢了，可他明明是个天才，却被家族如此轻视，种种不公，让她心中积怨很大。
　　岳阳轻抚一下黑衣岳冰的头顶，没有说话。他知道自己的事，自己的生命守护战兽不是‘雾’，而是‘幻影’，恐怕自己这辈子也召唤不出雾了。不过，‘幻影’其实比‘雾’更好十倍。影子的召唤时间长达十天，也就是说，自己可以召唤十个影子叠加在身上，加起来，可是等于百分之五百的增幅……再加上即将练成的先天之境，战力最后会提升到什么程度，还真是难以想像！
　　送走黑衣岳冰，岳阳也不着急跑到外面买什么风狼、火狮、雷鹰、金隼这些战兽。在他眼中，吐涎刺花，都比风狼火狮牛逼多了。现在，最重要的，就是练成先天破体无形剑气的第一层，仅差最后一步，就可以进先天之境。
　　只要先天破体无形剑气第一层练成了，那就代表真正进了先天之境。别的不敢说，岳阳估计在身处的白石城这个小地方，是绝对可以横着走的！
　　即使自己的灵气不足，破体无形剑气施放不了多少剑，但毕竟先天之境的剑气，一剑就可以让对手毙命。根据青铜宝典传输给岳阳的知识，除非达到六级‘宗主’以上强者，否则谁也扛不住先天强者的攻击，那怕是很随意的一击，先天强者的真气，也可以破尽低阶武者的一切护体气劲或者身体强化。
　　在世间先天强者眼中，六级以下的武者，统统都是蝼蚁，不值一提。当然，世间也没几个先天强者。所以像六级宗主这样的强者，已经是国家的重臣，身为大将军甚至元帅，最少，也会是管治一方的领主。
　　比如岳阳所居住的白石城，那位白石城主，就是六级初阶的‘小宗主’。而岳家城堡中的家主岳海老人，杯具男的爷爷，就是六级高阶的‘大宗主’，也是君家皇室赐封的兵马大元帅，因为过于年迈，和在战争中数次伤重残疾，失去了左臂右腿，刚刚辞退元帅一职，回家休养了。而杯具男的大伯岳山、二伯岳岭都是朝中的大将军和重臣，实力分别是六级中阶的宗主和六阶初阶的小宗主。只有杯具男的父亲岳丘，百年不遇的天才武者，年纪轻轻就超越全族，晋阶七级的‘霸王’。可惜，这个天才武者十五年前就挂了。
　　只要岳阳练成先天破体无形剑第一层，理论上，他已经可以不怵六级以下的任何对手……当然实战中，充满意外，目前最多能发出两道剑气、实战经验为零的岳阳同学，觉得自己还是安全第一，小心驶得万年船，反正时间越长，自己修练越高，那么生命也越有保障。
　　剑气是很锋利，破尽一切防御，可以秒杀敌人，但目前的灵气仅能发出两剑。假如遇到三个以上的强敌围攻自己……所以，岳阳同学觉得自己暂时还是不能太得意得形，做人要低调。现在的目标，是练成先天破体无形剑气第一层，进入先天之境，做个六级以下单挑无敌的牛人！
　　岳阳知道先天之境非常强大，非常牛逼，但没有想到，一旦练成之后，会有这样的异象。当十二条经脉打通的一刹，岳阳觉得灵魂剧震，全身进入一种难以言喻的美妙状态中。仿佛整个人在能量海洋的畅游无阻，天地任逍遥，灵气由脚底的涌泉穴直上头顶百会穴，又破体而出，直冲上九宵云外，达到极境，然后逆转，倒灌入颅，流遍全身，再于脚下涌泉穴射出，深入九地之下。整个人被天地能量洗涤一新，真正地脱胎换骨。此刻，岳阳不再感到肉身沉重，反而有一种羽化飞天、飘飘欲起的奇妙轻灵。青铜宝典更是发出辉煌的光芒，一道金色光柱，冲天而起，直上云宵。若不是岳阳选择练功的时间深夜时分，百里之内，将无人不晓。
　　在进入先天之境的那一刹那，岳阳有种不真实的感觉，似乎自己可以俯视苍生，举手即可擎天；顿足，即可憾动大地。不过，这种感觉，只维持了几秒钟。心中那种天籁般的呼唤又现，岳阳发现自己原来充满了灵气的身体，被体内那个神秘的生命体，疯狂地吮吸着能量，最后撑不住，脑袋‘轰’一声晕了过去。昏迷之前，他有一种幻觉，似乎看见一对七彩闪闪的金凤凰在面前美妙绝伦地盘旋。
　　随着他的神智陷入晕迷，青铜宝典发出的那道直冲天空云宵的金色光柱，迅速消退，缩小。最后完全消失，青铜宝典也无声无息地飘到岳阳身边。翻开的首页，还是老样子不变。只是，在原来一级初阶‘新手学徒’称号的后面，多了两个暗金色的文字：先天。
　　岳阳同学睡得很香，可是整个大夏国都轰动了。就连皇帝君无忧，也在睡梦中被内侍唤醒，同样穿着睡衣的国师和两位护国战神已经在御书房等着他。一个消息让大夏国的皇帝惊喜得不敢相信自己的耳朵……大夏国民间涌现了一位先天强者！而且，这位先天强者的辉煌光柱远比别的先天强者更加惊人，金色光柱直上天空，方圆百里都可以看见。根据通天塔先天晶柱的强者记录，这是大夏国内有史以来涌现的第八十一位先天强者，也是现今仅仅存活的第七位……
　　“陛下，非常遗憾，这是一位没有任何记录的民间强者，可能是山林里的隐士，我们目前还不知道关于他的任何消息。”国师婉惜地摇头。
　　“难道在通天塔的先天晶柱上，也没有他的任何信息资料吗？”皇帝君无忧感到不可思议。
　　“是的，陛下，这位先天强者有隐藏信息的能力……先天晶柱上，记录只有人类男性这样的基本资料，就连年龄都没有。至于门派和功法、战兽这些一概不清楚，我们估计，这一位先天强者，天生就拥有隐藏自身实力的能力，所以先天晶柱上无法显示他的信息。”
　　“那辉煌光柱出现的地点在哪？谁是目测者？这是增强国力和大夏崛起最好机会，必须把他找出来！”皇帝君无忧都要急疯了，国家出现了一位先天，偏偏不知道他是谁，这真是要命！
　　“以我的启示天赋，可以判断出地点在东南部的云雾大山，那里包括白石、红林、黑岩三城，很难进一步判断准确的位置。不过，先天强者诞生的辉煌光柱，那么大的动静，目测者肯定会有，尤其是夜晚出动的杀手、盗贼这些人，肯定有人看见的，我们只要重金悬赏，细细调查，顺藤摸瓜，应该能找到那一位先天强者。”国师将他的黄金宝典翻开，在大夏国的地图上，有一个金色的光点，如金星般闪烁在云雾山区。但等他将地图扩大一倍，那颗金星却一下子消失了。两位护国战神认为，这并非国师的启示天赋不足，而是对方的天赋有隐踪的能力，而且隐踪能力极强！
　　皇帝君无忧与国师以及两位护国战神在御书房商议了一整晚，最后决定在佣兵、杀手和盗贼三大公会悬赏一千金的皇榜重金，寻找先天强者，哪怕是有人看见当晚辉煌光柱的准确所在，也可以获得五十枚金币的重赏。同时，三大城主、各地领主以及各位家主，第一时间被皇室通告询问，先天强者是否出现在他们城中或者是他们家族中人？
　　等到岳阳一觉睡醒的白天，不但大夏国内各大势力，就连四大宗派也惊动了。民间出现先天强者，这意味什么？这是一位不依靠四大宗派也不依靠各大家族甚至不需要皇室支持，就可以自行修炼达到先天之境的牛人！通天塔的先天晶柱，四大宗派同时派了特使前往，察看上面显示的资料……四大宗派中，北月灵仙阁那位以神目天赋闻名天下的明心宗主，她说了一句举世震惊的话。
　　“我的心眼可以看见，这是一位非常年轻的年轻人，生命波动显示，他最大也不会超过三十，他隐藏在黑暗之中，没办法看清真面目，只能看见他的双眼如星闪烁。我无法看透他，似乎有非常强大的圣灵在守护着他。”明心宗主的话，让世间所有的强者都震惊无比，不敢置信。
　　如果说先天强者达到极境，返老还童，青春不老，四五百岁看上去像二三十岁，这是绝对有可能的。但如果说不足三十岁的年轻人，就已经达到了先天之境，这也太不可思议了……这小子到底吃了什么仙丹灵药呢？三十不到，就达到了先天，等他真正成长起来，哪还得了？就算是四大宗派，有无数的灵药服用，又有圣兽神兽相助，修练达到先天之境，也要接近百年，相比之下，这小子的修炼速度也太夸张了吧？他修练的方法，到底是什么？
　　一时间，所有的强者，都升起一种渴求，希望能够尽快找到那个年轻的先天强者，得到对方速成先天的办法。对于这一切，岳阳同学一无所知，完全不知道自己让整个大夏国为之轰动。
　　佣兵、杀手和盗贼们疯狂了，尤其是白石、红林、黑岩这三个城的佣兵，他们真是后悔得肠子都青了。为什么自己要睡下呢？那怕是半夜起来撒尿也行，看见辉煌光柱就有五十金奖励，这是什么样的重赏？
　　猎杀一只三级的闪电豹，皮毛要完好无损，那么最多能挣六十枚银元，不足一金。如果幸运，那只闪电豹是变异过的，出了魔晶，那也只值五金。可是，猎杀一只变异过的闪电豹，五人以下的佣兵小队，基本上就是白白送死；十人以下的佣兵小队，估计还捞不到它的半根毛；想杀变异过的闪电豹，除非是百人以上的佣兵团队……五十金的奖金，那是杀死十只变异过的闪电豹总价值。
　　现在，只要看一眼先天强者诞生的辉煌光柱就行了，三个城里的佣兵们，能不捶胸顿足后悔莫及吗？偏偏那么奇怪的是，还真没有人看见白石城岳阳所住小院内升起的那道冲天光柱。虽然报信者随之涌现一大批，但对于那些谎报情况的大胆佣兵，拥有启示天赋的国师，轻易就可以判断真伪，他一怒之下，将那些贪财的家伙统统变成了白痴！


第25章 雅蠛蝶！召唤神兽！
　　岳阳同学勤奋修练，平日足不出户，不知道外面闹腾得厉害。他每天与小丫头厮玩，堂堂一个先天强者，让小丫头骑在脖子上“骑角马”，或者骑在鸡巴上“骑大象”，要不把小丫头倒挂在胸前，一颠一颠地舔着她粉嫩粉嫩的小穴，让小丫头……好吧，小丫头现在个头实在是太小了，都还没办法舔到岳阳的鸡巴，只好用小手帮他撸。这招叫做“倒骑驴”，虽然岳阳同学自己也觉得自己这样很驴，可是他不在乎。只要小丫头玩的高兴就好。
　　白天，不是趴在地上与小丫头数蚂蚁，就是与她一起追捉红蜻蜓，有时还教小家伙召唤强大的‘河蟹’和‘草泥马’这些网络神兽，总之是毁人不倦。
　　用岳阳同学的话说，越是强大的神兽成功召唤的几率越小，但是召唤的姿势却越简单。谁也不知道他说的是不是真的，但是霜儿小萝莉却是学得津津有味。
　　“河蟹”的召唤姿势相当简单，就是挺起胸膛，用食指和拇指捏住奶头拉起，双手中指伸直，在胸前相触。召唤时要想着一只巨大的蟹类生物用两个大钳子夹着自己的奶头。
　　而召唤“草泥马”则相对复杂一些。双腿微分，下身挺起，左手捏住阴蒂，右手竖起中指，快速插入小穴中，手指被淫液浸湿后立刻抽出，中指指向对方，想象着有一只“草泥马”正在伸出舌头舔弄自己的肉穴，大叫它的名字，或者大喊它的得意技能。
　　“草泥马和河蟹这些神兽太强大，记住，不能对自己人召唤，对敌人或者坏人才能用！明白吗？对，记得把你的中指竖起来，草泥马和河蟹都喜欢这种召唤手势……对，说卧槽和马拉戈壁的时候，要说得有气势，好吧，奶声奶气地说也可以……不愧是清音的小萝莉啊！”
　　“嗯……河蟹！河蟹！哦……啊……卧槽！马勒戈壁！啊……”
　　“没错，就是这样。左手力量可以再大点，让小穴尽快湿润，召唤速度才能加快。很好。”
　　“三哥，召唤‘河蟹’和‘草泥马’的动作我都掌握得差不多了，和我说说‘雅蠛蝶’吧。”
　　“‘雅蠛蝶’这种神兽，能力比较特殊，它的主要作用是‘拉怪’，哦，不对，应该说是吸引仇恨，可以将大量敌人的攻击目标吸引到你自己身上。在单对单的战斗中用处不是很大，但是在群战中，尤其是血高防厚的近战士使用起来，会起到不可思议的作用。想想看，如果你是近战士，突然召唤出‘雅蠛蝶’来，所有敌人的攻击都被你拖住，是不是正好可以给队友腾出时间来各个击破？不过‘雅蠛蝶’的召唤动作有些复杂，又只适合近战士，所以学起来有些困难，我们还是不要学了吧？”穿越男胡侃着。
　　“不，三哥，教教我嘛。你自己也说过，技多不压身。没准以后我的天赋是以近战为主呢？先学会了说不定那天就突然召唤出来了呢。教教我嘛……三哥，霜儿帮你舔鸡巴……”
　　在小萝莉的肉弹攻势下，岳阳同学只得勉强（欣然）教起小萝莉召唤“雅蠛蝶”。
　　“‘雅蠛蝶’的召唤动作难度要大很多。这样，你两条腿分开站着，再分开一点，对，蹲下去一些，然后身体往后靠，再向后，屁股抬高，哎，小心，掌握好平衡……就这样……”扶着小萝莉的后背以免她摔倒，穿越男已经可以看到她下身的春光。透过半透明的奶白色小内裤，粉红的小穴和上头的小豆豆已经是清晰可见。“对，就这样……保持平衡。然后伸出你的两只手来，无名指和小指弯曲，其他三根手指伸直……对，很好……然后把两只手放到小穴这里……这样……这样……”岳阳同学一只手仍旧在小萝莉背后虚托着，另一只大手则捉住她的小手，让她用食中二指扒开粉嫩的小阴唇，用两根拇指捏住阴蒂。“没错，就是这样，霜儿好棒……把小穴掰开，形状越像蝴蝶越好……拇指活动一下，挤一下小豆豆……就这样……”小丫头的小穴形状十分完美，这么一掰开，正像蝴蝶翅膀一般。配上中间那一线绷紧的小内裤，宛如蝴蝶的身体，栩栩如生，美不胜收，直把岳阳给看呆了，鸡巴也忍不住翘了起来。
　　“雅蠛蝶！”岳阳同学在心头呻吟一句，“我现在是在教小萝莉召唤神兽好不好，就这么硬起来也太影响形象了把。”
　　“就这样，很棒。把小穴掰开，集中精神想象有一只蝴蝶从你的小穴中飞舞而出，呼唤它的名字就好。霜儿，你先练着，我内急，去去就来。”说完也不等小丫头答应，急急忙忙捂着裤裆开溜了。身后只传来小萝莉清脆的声音：“嗯……雅蠛蝶！……哦……雅蠛蝶！……啊……”
　　如果让别的先天强者看见岳阳同学这个狼狈的样子，估计会一头栽倒在地上。
　　美妇人平时偶尔会数落他几句，说他没个正经，但看他如此宠溺小丫头，心里倒也欢喜。有时岳阳同学被小丫头弄得火大了，就直接找四娘泄火，四娘也顺从地任他施为，偶尔还被他挂在身上玩玩真正的“倒骑驴”，每次都把小丫头乐的拍手大笑，在一旁呐喊助威，然后丢下修炼，加入战团……


第26章 出去走走
　　时间就这么一天天过去，修成先天破体无形剑气的第一层，岳阳现在已经真真正正地踏入先天之境了。现在，他的目标是第二层！
　　要练成第二层，可没第一层那么容易。先天破体无形剑气的第二层，不仅要以真气贯通全身一百零八个大穴，还要将任督二脉与之前的十二条经脉连接起来，让全身经脉都形成一条，遍体经脉相连，畅通无阻，再无隔分。一旦练成第二层，岳阳除了功力大进之余，还可以随意在身体任何一处发出剑气，敌人若是仅靠自身的反应，是不可能防御那种举手投足、无处不发、又中即致命的恐怖攻击的。
　　相比以前，目前已经拥有第一层功力的岳阳，已经拥有不错的战力，第二层不再需要在家中闭门修练，可以大胆外出闯荡。完全可以一边修练，一边在战斗中寻求突破的契机。而且他还有黑玉项链的能量吸收，修成第二层，那是迟早的事，岳阳心里并不着急。
　　只是接触第二层时脑海才刚刚涌现出来的、绝妙无双的战技招式，让穿越男如获至宝，迫不急待地练习。毕竟，就算拥有再厉害再强大的功力，要没有绝妙的招式相辅相成，最终所能发挥出来的战力，相信也会大打折扣。
　　又一个月过去，白天偶尔操着小丫头出去走走，试图了解龙腾大陆的风土人情和地理环境，而每天晚上和四娘还有小丫头做完爱之后，在睡梦中拼命苦练第二层招式的岳阳同学，终于把先天破体无形剑气第二层的‘玄妙三式’学会了。这天晚上，心中暗暗激动不已的他，决定出去注册个佣兵身份，然后找个对手实战一下，彻底融会贯通‘玄妙三式’。
　　现在的岳阳同学，可谓信心十足。正式踏入先天之境后，岳阳的破体无形剑气，已经施发三剑，用来秒杀修练粗劣战技的佣兵，肯定没问题。群殴不敢说，六级以下，岳阳同学要说到单挑，相信是绝对无敌的！而且就算不用上这种一出手即可秒杀敌人的破体无形剑气，单以第二层的招式，那神乎奇技的玄妙三式，也足够应付一切敌人和意外。甚至退一万步，不用玄妙三式，岳阳用触类旁通领悟出来的岳家枪术，也能打趴一大片佣兵。
　　岳家枪术，虽然在岳阳眼中，只能算是小学生的战技，但比起佣兵们修练的幼儿园战技也要好得多。可惜杯具男得到的这份岳家枪术不是完整，只有前六式。岳家枪术本来就是残缺，在千年前，秘籍最精华的部分就丢失了，而且族里还保留有三式所谓的秘技不传，只有达到四级‘豪杰’境界的后辈，才能学习。否则，岳阳对这个岳家枪术的评价，也许还能再高一些。
　　现在拿大学那么高的‘玄妙三式’，要是打不赢佣兵幼儿园的战技，那岳阳同学可以像杯具男那样投河自杀了。
　　这天晚上，岳阳没有像平时那样修练，而是偷偷地翻墙出去，来到城里的佣兵公会。当他看见最醒目处的皇榜悬赏，岳阳同学这才惊讶地发现，原来自己变成了全国的名人。还正被皇室重金悬赏中……
　　看见那一千金的赏金，岳阳同学差点就把自己告发了！不过‘木秀于林，风必摧之’这道理就算不懂，也听人说得多，岳阳不觉得现在告诉世人自己就是那个隐修的先天强者是件好事。皇室当然高兴，有先天强者加入，国力增强，但其余两个大国会怎么想？他们也许会趁自己还来不及成长为巅峰强者，就动手暗杀……自己那么年轻就是先天强者，又没吃过灵药，更没有神兽，傻子都能想到是自己修练的先天功法牛逼，也难保其他的先天强者不心生觊觎。所以说，在没有绝对无敌之前，做人还是要低调一点，暗地里行事，闷声发大财才是最好的。
　　岳阳同学淫荡地一笑，拉上黑巾，蒙面，然后大摇大摆地走进佣兵公会。里面有满屋子的佣兵，但谁也不可能知道进来的这个蒙面小子就是那位满世界都在寻找的先天强者，喝酒的依然喝酒，赌钱的依旧赌钱。像岳阳这种黑衣蒙面打扮的人，别人一眼就可以看出来，这是一个刚出道不久的小盗贼。大家除了要把钱袋看紧一些，就没有什么值得注意的！
　　走到大厅门口，岳阳听见从里面传来一阵阵嘈杂的声音：“加油……加油……干她……操死这个骚货……啊……我射了……”中间还夹杂着高亢的“啊……用力……啊……快点……使劲操我……”的声音，听这声音岳阳两眼一亮“难道他们在搞什么NP大会？卧槽，这可是只有在色城的小说、岛国的爱情动作片里面才能见到的场面啊。”想到这岳阳的鸡巴“噌”一下硬了，轻轻推开了大门，偷偷的走进了大厅藏在一个不易被人发现的角落，只见……


第27章 霸气御姐
　　佣兵工会不只是佣兵接任务的地方，它能够给那些过着刀口舔血的佣兵们全方位的服务。除了任务大厅之外，还有娱乐大厅，兼有酒吧、赌场、妓院等多种功能。
　　“大哥，你看到那边那个小盗贼了吗？”在一个酒桌上，一名矮胖的佣兵压低声音，对一名瘦高个说道。
　　瘦高个顺着矮胖子的眼神看去，果然在角落里，坐着一名黑衣蒙面，身材瘦削的小盗贼。盗贼脸上露在外面不多的皮肤相当白嫩，吹弹可破，但给人印象最为深刻的则是他一双闪闪发光的眸子。他一个人坐在那，低着头默默喝着酒，除了偶尔抬头叫服务生拿酒之外，没有和任何人交流。
　　“看到了。你的意思是……”
　　“大哥，你说……那个盗贼，会不会是个妞？”
　　“我看不太象。你看他胸脯那么平，怎么会是个女的？”
　　“但是他皮肤那么好，而且女服务生过去的时候他一点都没有动手动脚……要不我们赌一把？”
　　“哦？怎么赌？”
　　“大哥，你看，这是什么？”
　　“这是……醉香散？”
　　醉香散是一种迷药，但是它和普通的迷药不同。它不会让人失去意识，反而会让人在意识清醒的情况下最大地释放出自己的欲望，让淑女变成荡妇，让君子变成色狼。同时，在一个时辰过后，又会自动解除药性，并抹除服药人在这一段时间的全部记忆。可以说，这绝对是所有采花贼梦寐以求的宝物。它的价格可不便宜，矮胖子可是花了很长时间才凑够买它的钱。
　　“就是醉香散。一会我们找机会把这个放在她的酒里，再找个妞勾引他，就知道他是男的还是女的了。如果你赢了，找妞的钱我出，就当我白瞎了这瓶醉香散，我们免费看一出活春宫好了。”
　　“那要是我输了钱我来出。”
　　“不不不……你是大哥，平时又那么照顾我们，怎么好意思叫你出钱呢？这样，钱还是我来出，不过要是他真是个妞，得我先上。”
　　“好，就这么说定了。咦……哪来的酒香？”
　　两人正在密谋着，却突然闻到一股浓烈的酒香。顺着香味转头看去，却看见一抹火红的身影，步伐踉跄地走进佣兵工会。
　　那是一名火焰一般的御姐，全身上下只穿着一件大红色连体紧身皮衣，外加背后披着一件同样大红色的披风。那皮衣很薄很紧，将她成熟火爆的身材完美地勾勒出来。乳尖处亮点明显的凸起，惹人遐思，更要命的是，乳尖之上还挂着两个用黑色丝线制成的饰品。
　　在皮衣之下，平坦的小腹、娇小的肚脐和挺翘的臀部更是惹得在场的男人大吞口水，不过很快，他们的视线就转移到了御姐的下身。紧绷的皮衣刚刚遮住御姐的阴蒂，同样把包皮和那一点圆润的小豆豆清晰地勾勒出来，却在下身开了个洞，把整个阴部暴露出来。
　　当然，没有人看得到她的小穴长得什么样，因为那神秘地带被一只酒葫芦占领了。酒葫芦的上半截完全塞进御姐的小穴中，葫芦腰上系着一根细线，打了个活结拴在她的阴蒂上，固定住不让它掉下来。
　　御姐一步三摇地走了进来，浑身都散发着一阵酒香，仿佛她自己就是一个人形的酒桶。那步态，活像一只醉猫。没错，如果岳阳同学在场的话，肯定会坐实“醉猫御姐”这个名号。
　　醉猫御姐走到吧台边坐下，分开双腿在阴蒂上一捏，轻松地解开酒葫芦的活结，闷哼医生将葫芦拔出，将还沾着亮晶晶的液体的葫芦口塞进嘴里，一仰脖就是咕咚咕咚一通猛灌。片刻后，似乎酒已喝尽，这才将葫芦取出，拍在吧台上，意犹未尽地咂咂嘴道：“酒，最烈的酒，灌满。”
　　言简意赅，霸气侧漏。
　　不过再怎么霸气，她现在醉醺醺的样子，看上去都是谁上去都可以轻易把她圈圈叉叉了。
　　“妞，别一个人喝闷酒啊。要不要陪兄弟们玩玩？”一个光着头，体形粗壮的佣兵拍了拍醉猫御姐的肩膀。
　　“是啊，一起玩玩吧。”另一个同样粗壮，却披着金色长发，身上布满刺青的佣兵附和着。
　　“咦？有帅哥？看上去还不错。想要玩玩？可以啊，就是不知道酒量好不好。”醉猫御姐抬起惺忪的醉眼，缓缓说道。
　　“要喝酒吗？不是我吹，拼起酒来我巨熊在这里还没碰见过对手。”光头男说。
　　“喝酒先不急，先玩玩吧，不过姐姐我可是很厉害的哦。就怕你们撑不住啊。”
　　“撑不住？开玩笑吧。还真没听说过能让我撑不住的女人。”
　　“那是你没碰到过吧。行不行试了才知道。先来帮姐舔舔。”御姐说着，分开双腿，在湿乎乎的淫穴上掏了一把，又把手指放进嘴里舔了一下，酒香顿时更加浓烈起来。
　　光头男巨熊忍不住深吸一口气，闻着那泛着浓烈酒香的淫液气味，仿佛先自醉了三分。听得御姐下令，忙蹲下身去，凑近她的下身。只见两片阴唇微微分开，露出粉红色的鲜嫩的穴肉。上方那一粒相思红豆，虽隔着薄薄的布料，却已然是高高挺起，清晰可见。见此美景，巨熊不由得看痴了。
　　见巨熊只顾盯着自己的美穴发呆，御姐似乎有些不耐烦，抓着他的脑袋就往自己小穴上一按。巨熊这才反应过来，赶紧在她的浪穴上舔动起来。一股浪水流入巨熊的喉咙，他忍不住呻吟起来，叫出一句让人目瞪口呆的话。
　　“好酒！”
　　敢情这御姐还真是个人形酒桶，连骚水都成了美酒。
　　另一边的长发男见巨熊已经开工，也不再犹豫，抱着御姐就在她的香唇上吻了起来，一只手还不老实地隔着衣服在她的乳房上揉搓着，时而拉扯着乳头上拴着的饰品。御姐口中的津液似乎也成了香醇的美酒，让他欲罢不能，不住地吞咽着。
　　就这么弄了一阵子，御姐似乎已经不再满足于这样简单的挑逗，轻轻推开巨熊的脑袋，翻了个身趴在凳子上，一双硕乳垂在空中，给人无限的诱惑。她的意思再明白不过，巨熊立刻会意地扯下裤子，掏出巨大的肉棒，一挺腰狠狠刺进御姐的肉穴中。
　　御姐的手此刻也没有闲着，掏出坐在旁边凳子上长发男的鸡巴，伸手将长发男的凳子拉近了一些，鲜红的嘴唇张开，在硬挺的鸡巴上吮吸起来。此时长发男显得已有七八分醉意，满面酡红，只能任凭御姐摆布。而巨熊看起来也好不了多少，只是凭着本能机械地挺动身子。
　　看着吧台前这淫荡的一幕，刚刚正在和瘦高个密谋下药的矮胖子有些跃跃欲试，却被瘦高个拉住。
　　“别过去，这女人不简单，小心吃亏。”
　　矮胖子有些不解，但还是听话地没有起身。
　　果然，御姐吮吸了没多久，长发男就突然向后一栽，躺倒在另一个凳子上。而巨熊也只是比他多坚持了一小会，也挺着鸡巴，无力地倒下去，发出一阵鼾声。
　　“喂，你们还行不？就这么点本事？起来，姐还没爽够。”小穴中突然一阵空虚，醉猫御姐摇摇晃晃站起身来，踹了地上的巨熊一脚，却见他没了反应。见两人肉棒都还挺着，单手将地上的巨熊提起，走了几步放下来，跨坐在他身上自顾自地挺动起来，小嘴继续啜着凳子上长发男的鸡巴。或许是在睡梦中的缘故，两名佣兵都没能坚持太久，先后射了出来。
　　“味道还行，就是酒量差了点。喂，你们谁还想跟姐玩玩？”御姐舔了舔嘴角残留的精液，向工会中其他人问道，却发现没有一个人应声。
　　开玩笑，这俩货可是这一带酒量最好的人，都被她弄得醉成这样，谁还敢上去自讨没趣？矮胖子也不由得长舒一口气，向瘦高个投去一个感激的目光。
　　见没人应声，御姐也知道今晚在这里是没得玩了，悻悻地抓过吧台上的酒葫芦灌了两口，站起身来，将酒葫芦重新塞回灌满精液的小穴内，将细线在自己阴蒂上绑好，扔下几枚钱币，摇摇晃晃地走出佣兵工会的大门。
　　而醉倒的那俩货，自有人去安顿。据查看的酒保说，他们没什么大碍，就是醉得没有三五天起不了身，让在场的佣兵除了惊叹御姐的力气大之外，再次被她那“人形酒桶”的威力狠狠震惊了一把。


第28章 一江春水
　　“喂，老二，快看，那盗贼叫服务生了。”瘦高个推了推矮胖子，将他从震惊之中推醒。矮胖子回过神来，见那明眸盗贼并没有注意这边，快速走到吧台边，等明眸盗贼叫的那名女服务生到来后，把药瓶和一些钱塞到她的手中，与她耳语几句，又在她胸乳上揉弄了几下，淫笑着回到了座位。
　　“大哥，搞定了。那盗贼只是叫酒，我帮他点了杯‘一江春水’。你就等着看好戏吧。”
　　瘦高个含笑点头，欣赏着吧台内女调酒师的表演。吧台内三面都用与吧台等高的几案围出一个专攻调酒师作业的工作区，上面摆满了各种酒具和酒水，三面几案上各有一个金属托架，后方的几案似可活动，方便调酒师出入。
　　只见调酒师用玉指撬开几个酒瓶，用力一挥，瓶中液体在空中形成两团酒液，不待酒液落下，调酒师立刻伸手抓起两个金属酒具一抛，两团酒液涓滴不剩地分别进入酒具中。调酒师接住酒具耍弄了一会，那动作叫人眼花缭乱。突然调酒师再次将酒具抛向空中，双手猛地在吧台上一拍，吧台上她的左手边窜起一根火柱，右手边则冒起一股寒气，火柱和寒气恰巧托住两个金属酒具，不住地在空中翻滚，其中的液体却是一滴都没有洒落出来。透过酒具可以看到，左边的酒液被火焰烧烫，咕嘟嘟直冒泡，渐渐变成了鲜血一般的深红色；而右边的酒液却被瞬间冻结成一块块的冰块，却又在酒具的快速翻滚之下不断碰撞，发出一阵阵喀拉喀拉的声响，渐渐被撞碎混合，然后神奇地再次化为液体，呈现出如大海般的深蓝色。
　　调酒师一个漂亮的空翻，赤足跃起，娇躯一展，双腿分开搭在左右两侧几案上的托架上，腰臀高高挺起，整个小穴暴露无遗。原来她的紧身服装下身是开裆的，长长的丝袜上几根弹性极佳的系带将两片阴唇大大分开，形成一个好看的形状。同一时间，她的玉颈也枕在了后方的托架上，保持住身体的平衡。她一边用手快速揉搓着自己的阴蒂，同时脖颈后仰，从身后几案上叼起一个同样透明的古怪道具用力一抛，紧接着又叼起一个酒壶同样向空中一抛。
　　那个古怪的道具呈Y字形，下端是一根粗长的管子，而上端分开后却呈漏斗型，姑且也称之为漏斗好了。只见那漏斗在空中滴溜溜转了几个圈，管子直直地插入调酒师已经湿润泛着光泽的小穴中。随后，那酒壶也“啪”地一声稳稳地落在正前方的吧台上。调酒师双足玉趾微动，似乎掐了个诀，火柱和寒气猛然停下，空中翻滚的酒具也掉落下来，正扣在两个漏斗口上。酒具中冰寒和炙热的液体经漏斗汇入管道，流入调酒师的穴腔内。
　　调酒师闷哼一声，一只手继续捏弄阴蒂，另一只手捏住漏斗快速抽插，将穴腔内的液体充分搅拌均匀。片刻之后，猛地拔出漏斗，手指在阴蒂上用力一捏，一股细长的碧绿色的液体从小穴内喷射出来，落入酒壶之中，没有一滴洒落在外。
　　这便是“一江春水”，这种酒和另一种果酒口感类似，却有淡淡的催情效果，和“醉香散”配合起来，却是恰到好处。调酒师高超的技艺引起了一阵热烈的掌声和欢呼声，当然还有各种狼嚎。矮胖子紧盯着调酒师的动作，双眼放光，哈喇子也流下老长。倒是瘦高个显得比较淡定，一直偷眼关注着明眸盗贼，见他始终低着头有一搭没一搭地喝酒，一下都没有看向这边，于是踹了矮胖子几下。矮胖子回过神来，向女服务员示意了一下。服务员点点头，端起那杯“一江春水”，向明眸盗贼的桌子走去。


第29章 雌雄莫辨（网上16章中）
　　明眸盗贼头也不抬地接过女服务生送来的酒，继续有一搭没一搭地喝着，而那名女服务生看似忙碌，实际上始终逡巡在明眸盗贼附近。矮胖子和瘦高个也一直偷眼观察着明眸盗贼。
　　过了一会儿，明眸盗贼似乎感觉有些热，稍稍将领口松开，却又似乎顾忌着什么，始终没有把领口拉得太开。又喝了几口酒，杯中的酒将尽，盗贼心头的热意似乎更加明显了，眼神也有点迷离，矮胖子和瘦高个隔着几张桌子，都可以清楚地看见明眸盗贼下身搭起了一个不小的帐篷。
　　“看，我说的没错吧，他真是个男的。”
　　“哎，又输给你了。大哥果然是大哥啊。不过看到一场活春宫倒也不错，对吧，大哥？”
　　“说的也是，只是可惜了你那瓶醉香散了。”
　　“嘿嘿，不瞒大哥，那醉香散其实我那里还有，这东西虽然难得，可是配上一江春水，只需要十分之一瓶的量就足够了。”
　　“哦？当真？那下回碰到好的妞，咱们再找机会试试？”
　　“必须的。大哥，咱们先看戏。”
　　“对对，看戏，看戏。”
　　这时那名女服务生“适时”地走到了明眸盗贼身边，在他身上抚摸挑逗。正当她想要将手伸进明眸盗贼的衣服时，却被他阻止了。或许因为欲望的缘故，他的双手开始在女服务生的乳房上抚摸起来。
　　而女服务生也会意地将手伸到明眸盗贼的下身，替他褪下裤子，掏出他已经挺立起来的肉棒抚弄着。
　　平心而论，明眸盗贼的那一双腿很美，浑圆紧致，肌肤白嫩，吹弹可破，线条优美匀称，却少了一些男人应有的阳刚之气。他的一双手也毫无粗糙之感，细白滑软，触感十分舒服。而他亲吻舔弄女服务生的乳房时，黑色面纱下惊鸿一瞥露出的嘴和下巴，更是小巧精致，给人一种赏心悦目的感觉。这些若是长在一个女人身上，绝对会让很多男性痴迷，可它们偏偏长在一个男人身上，这就给人一种诡异的不协调的感觉了，尤其是在尚武的龙腾大陆。
　　可是，矮胖子和瘦高个现在只想看一场活春宫，眼睛都盯着女服务生，又怎会在意男主的长相呢？而女服务生刚脱下明眸盗贼的裤子时尚且有些失望，很快却发现这个人的性技巧实在高明，他的手，他的嘴，他那已经在女服务生小穴中抽插的肉棒，每次都能戳中女服务生最敏感的部位，很快就弄得她浪叫连连，高潮迭起。
　　“靠，好厉害呀。真没看出来，这小子还是个花丛老手，要不怎么会对女人的身体这么了解？”看到明眸盗贼的性技如此高超，矮胖子又稍稍将注意力移回他的身上。
　　“凭他显露在外的相貌，能做到这一点，要么他非富即贵，平时有很多女人供他玩弄，要么……要么他本来就是个女的。”望着明眸盗贼那一双美腿，瘦高个皱着眉头思索了一会儿，说道。
　　“是个女的？怎么可能？女人怎么会有那么大的鸡巴？”矮胖子惊道。
　　“你看，他始终没有脱下衣服，也不让那女人把手伸进他的衣内，明显在掩饰什么。而且……你忘了那个东西？”
　　“那个东西？老大，你说的是‘百合杵’？那可是青铜级别的宝物啊。莫非‘他’真的是个女的？莫非她是从那个地方出来的？”
　　“‘百合杵’市面上也有一些出售，不过可以肯定的一点，她如果真是个女人，就算她不是从那个地方出来的，能买得起这玩意，肯定也非富即贵。我们上了她会不会惹来不必要的麻烦？”
　　“老大，药已经下了，如果她真是女的，等会发浪起来，我们不上肯定有人上，如果她要追究，以我们的身份地位，就算现在开溜，到时候查出源头，我们还是难逃一死。倒不如索性干一把，看着别人爽憋屈而死还是爽过之后再死，这个……不用我多说了吧。”
　　“好！你小子这话在理，反正是祸躲不过，如果她真是个娘们，那我们就爽一把。今天算你立了一功，等会头香让给你。”
　　矮胖子的话让瘦高个心中忧虑尽去，说话间再次将注意力转回明眸盗贼身上。却见此时，那女服务生已经无力再战，从明眸盗贼的肉棒上退下来，坐在一旁喘着粗气。而明眸盗贼显然还没有得到满足，欲火并没有发泄出去。
　　只见明眸盗贼搓了几下自己的鸡巴，显然觉得不够给力，又一把将自己的衣服脱下，扔在一边，他里面并没有穿内衣，而是层层叠叠的缠胸布。他一只手伸到后背，拉开布头，很快缠胸布散落，露出了一双随不太大，却也浑圆坚挺富有弹性的乳房。
　　如果岳阳同学在此，肯定会惊叫一声：“靠，这是扶她？还是人妖？”可惜他没看到，而在龙腾大陆，扶她和人妖这两种生物都是极为罕见的，至少绝对不应该出现在这个小地方。那么只可能有一个解释了……
　　果不其然，明眸盗贼一只手在自己乳房上揉搓，一只手则再次探向下身，突然抓住依然坚挺的鸡巴，也不知用了什么手法，用力一拉，居然将鸡巴连同两粒肉蛋一起扯了下来。没错，就是扯了下来，她果然是个女的，鸡巴的另一头是一根反方向的鸡巴，深深塞进小穴里面。这便是青铜级宝物百合杵了，原本是只收女弟子的“那个地方”为了解决弟子之间的性需要研发出来的，佩戴上后和真鸡巴别无二致，受到性刺激同样会勃起，而且还能象男人一样操女人，高潮时也同样会喷发出粘稠的液体。
　　而在百合杵拔出的同时，始终一语不发的明眸盗贼也终于忍不住发出一声“啊……”的浪叫，那声音青涩粉嫩，明显就是一名少女的声音。下身粉红色鲜嫩的美鲍也终于露出了庐山真面目。从嫩穴的颜色上来看，明眸盗贼的性经验肯定相当少，比很多十来岁的小女孩还要鲜艳娇嫩，至少和男人做爱的次数定然不多。她握着那百合杵，用力地在肉穴中进进出出，小穴中的浪水不断喷涌而出，浪叫声也越来越响亮。
　　“大……大哥，果然是百合杵，她果然是个女的……”（现在终于可以确定是“她”而不是“他”了。）
　　“还愣着干什么？”瘦高个踹了矮胖子一脚，“再不上头香就被别人抢了。”
　　原来明眸盗贼那几声浪叫已经引起了一些佣兵的注意，已经有人三三两两地向明眸盗贼那边走去。
　　矮胖子赶忙抢上一步，来到明眸盗贼的桌前，他没有急于解决自己的欲望，而是将杯中最后一口酒灌入嘴中，搂过明眸盗贼，一边撩起她的半边面纱，轻抚她的耳垂，一边将口中的酒缓缓度入明眸盗贼的嘴里。
　　感觉到口中甘美的液体，明眸盗贼贪婪地吞咽着，又用小香舌在矮胖子口中搅拌着，似乎想将他口中残留的酒液也一并吮吸过去。矮胖子也配合着吮吸着她的香舌，与她舌吻，同时一只手也抚上了她的奶子，在上面揉搓游移。
　　也许是因为药物的刺激，明眸盗贼再也无法抑制心中的欲望，伸手解开矮胖子的裤子，掏出他那不算长但够粗够结实，已经硬挺的肉棒，摩挲了几下，引导它进入了自己的肉穴。
　　“啊……”肉棒进入小穴的爽快感让明眸盗贼再次发出甘美诱人的呻吟。娇躯舒服得一阵颤抖之后，小盗贼伸出双手搂住矮胖子的脖子，矮胖子也顺势将她抱起，直立着操弄她。
　　“啊……好爽……快……用力……我还要……”
　　过了一会儿，明眸盗贼忽然感到身后又一个男人靠了过来，搂住她的肩膀。
　　“怎么样？这个妞爽吧？”
　　“大哥，这小穴真他妈紧，比青楼的那些婊子舒服多了，一看就是没多少经验的嫩货。哦……爽啊……我还从来没玩过这么舒服的妞……这皮肤，嫩的可以滴出水来……我操……”
　　矮胖子见瘦高个过来，搂住明眸盗贼的手也放松了一些。明眸盗贼知道身后的男人想要做什么，这也恰恰是她想要的。她放开搂住矮胖子脖子的双手，向后偎在瘦高个怀里，双手也揉弄起自己的乳房来。
　　“哦……嗯……好舒服……”
　　一双大手轻轻拨开明眸盗贼的小手，瘦高个玩弄起明眸盗贼的乳房来，身体也稍微靠后了一些。明眸盗贼立刻会意地将下身挺起一些，从小穴口中流淌出的淫水也顺着臀缝淌下，很快将菊花周围都打湿了。
　　“嗯……你们……你们好会玩……我……我还要……后面也要……一起来……啊……就这样……”
　　明眸盗贼一边浪叫，一边用双手向后面摸索着解开瘦高个的的裤子，瘦高个将她的娇躯抱起，鸡巴在她的臀缝中摩擦了一会，待整个肉棒都被明眸盗贼的浪水浸湿后，一点一点地将鸡巴塞进了明眸盗贼的菊花。
　　“啊……好爽……对……就是这样……哦……”
　　矮胖子和瘦高个一前一后地玩起夹心饼干，而周围的佣兵也越聚越多，有些已经忍耐不住地掏出鸡巴自己撸了起来。