<周周有糖>


章节目录 第一章

    无数根针从乌云中齐刷刷地往下砸，深深地扎进土地，水珠黏在玻璃上，像果冻一样，周夏用指尖抵上窗，留下的指纹有些脏，她看到了自己半透明的模样。

    很多人都说她长了一张万种风情的脸，她倒不这么以为，大家不都是两只眼睛一张嘴么，有什么不同。

    如果她足够美，又怎么会没有勾住想要得到的那个人的心呢

    越想越丧气，周夏把窗帘拉上，找了好久才找到一把丢在角落里的伞，把伞面上的灰尘抖开，她出门了。

    得要去超市买草莓。

    这鬼天气，潮湿得把前两天才买的草莓都给催坏了。

    下雨的天，周夏穿了双小白鞋，长到小腿肚的裙摆如同水波纹，白皙的肌肤若隐若现，走路走得慢，污水都不好意思去浊了她的白。

    最近有些降温，她在吊带裙外披了件柔软的针织外套，衬得锁骨精致，撑伞的手骨节分明，细白如葱，走在雨幕中，她好像会发光，自带冷香，杂在草木中清冽的好闻。

    有行人在周夏的身旁走着，余光总会不自觉地放在她的身上，等见到她把伞收了，才想起来，自己的目的地并不是超市。

    周夏走路向来目不斜视，别人如何她才懒得管，买草莓要紧。

    这场雨下了有一段时间了，超市门口人头攒动，都在等雨停，一直往里走，拥挤的情况才缓解不少。

    周夏走到果蔬区，挑草莓时，鬼使神差地，她抬起了头。

    “焦晨晨”

    焦晨晨侧过头，“周夏”她显然没想到会遇到周夏，更没想到周夏会主动叫住她。

    “好巧。”周夏放下了手里的草莓。

    “你来买草莓啊”

    “是啊，”周夏看了看焦晨晨周围，“你一个人”

    “啊没有，我和我老公一起来的，他拿苹果去前面称重了。”

    “老公”这个字眼刺了周夏的心尖一下，只一下，她的手心就冒出了冷汗，“你结婚了”

    焦晨晨没注意到周夏的情绪变化，她笑得温婉，一如当年穿着白裙子的清纯：“是啊，去年结的，你呢有没有……”

    后面的话她没说下去，周夏沉浸在自己的胡思乱想中，也没注意其中有什么不对。

    “这么快恭喜你啊。”周夏心想自己二十五还单身应该不算丢人，就是在一个已婚的同龄人面前有些底气不足而已，“至于我…我还是一个人。”

    “这样啊，”焦晨晨眸色微动，她笑，“没关系，该来的永远不嫌迟。”

    “借你吉言。”

    周夏说完就把目光投向了称重收银的那个方向，那里有一个个头鹤立鸡群的男人，只看后脑勺，周夏悬起的心就落回了原地。

    不是他。

    “看样子，他还要排队好一会儿，我去陪陪他吧。”焦晨晨说。

    “嗯”周夏反应过来，“好的，你去吧，我还有别的东西要买。”

    互道再见，周夏忘了草莓，她走向了零食区。

    焦晨晨站在原地看着周夏的背影消失在拐角，她莫名松了一口气。

    她并不想和周夏介绍自己的丈夫。

    周夏太美了，比当年尤甚，这种危险根深蒂固，哪怕是何年，也足以令她惶恐。

    不过周夏竟然还是单身，这她倒意料不到。

    要知道，上学的时候，周夏受欢迎的程度可是整条街都心知肚明的。

    “在想什么”何年拿着算好钱的苹果走到了焦晨晨的身边。

    焦晨晨被丈夫的声音唤回心神，她笑着摇摇头：“没什么。”

    周夏站在摆着巧克力的货架前，不自觉地摸了摸小腹，这吃了会胖的，她告诉自己。

    然后她拿下两盒巧克力放进了购物车。

    在零食区附近晃了几圈，又去生活用品区买了点东西，寻思焦晨晨应该已经离开果蔬区了，才回去拿了盒草莓。

    这么怕和人打交道，天知道她刚才为什么会主动和焦晨晨打招呼。

    其实不用天知道，周夏自己就门儿清，她就是想确认一下，如今站在焦晨晨旁边的人，还是不是那个人而已。

    出超市时雨停了，周夏避着水坑回到家，把草莓放在料理台上后，她突然身心疲惫，回房上床，用被子裹紧了自己。

    如果多给她一点勇气回到高中，会不会一切都有所不同。

    可惜啊，回不去的。

    ——————

    回不去，不过可以向前看嘛（呲牙。

    我正在存稿很少的边缘试探。

章节目录 第二章

    临出门前，周欣给她塞了个苹果，“记得在路上买瓶牛奶，你都没吃早餐。”

    周夏点头应下，等家门关上，她用牙齿咬着苹果，从手腕上脱出橡皮筋把柔顺的长卷发高高扎起，扎得乱不乱她就没再管，边啃着苹果边往小区门口的便利店走。

    还没走到便利店，周夏就被人给拦住了。

    “周夏，早…早！”

    周夏蹙着眉，白净无暇的脸蛋写着不耐，眼前这个男生已经守在这一个多星期了。

    他们是一个学校的，所以他跟着周夏上学，周夏也不好说什么。

    不过看在他在这种湿冷的早晨等着自己，周夏没像前几天那样对他视而不见，而是点点头：“早。”

    沈岩被这一个字的回应惊得僵在原地，他就这知道这种等待是有用的！

    这时候的他还不清楚，在他之前，已有多少个疯狂追求周夏的例子，夸张过他的比比皆是。

    从初二开始，周夏本就好看的面容愈发夺目，随之变化的，还有身体上的特征，她走在人群里，就是一个吸睛的存在。

    这副皮囊好看到什么程度呢

    好看到她是周围女生心中的假想敌，好看到她是众多男生心中的白月光。

    周夏最不缺的就是桃花运，从小学到现在就没有断过，可能入她眼的桃花，根本没有。

    周夏买完牛奶出来，走了有十米远，沈岩才回过神，他追上去，仗着刚才周夏给自己打过招呼，他走在了周夏的旁边。

    喝牛奶的样子都那么好看。

    相比他的痴迷，周夏有些反胃。

    “离我远点。”

    沈岩心口一突：“什么”

    “我不喜欢别人和我走在一起。”

    沈岩默然，他放慢了脚步，又恢复到之前和周夏保持的安全距离。

    原来别人说周夏很难追，并不是假话。

    把空了的牛奶瓶丢进路边的垃圾桶，周夏拽着书包带子不紧不慢地走着，她的目光盯在走在她前面的男生的后脑勺上。

    这后脑勺长得不错。周夏想。

    就这么看着眼前这颗后脑勺走进了学校，周夏也没见着这个人的正面长什么样。

    到了教室，人已来得七七八八，只是周夏一出现门口，教室后排的那群女生的议论声就戛然而止了。

    此地无银三百两。

    周夏习惯了，视而不见，充耳不闻。她坐到自己的位置上，翻开英语书背单词，完全忽视了桌角的几份早餐。

    送早餐的那几个人看她没动那些吃食，心生挫败，却越挫越勇。

    他们总想着，自己也许就是那个拿下周夏的人。

    早读结束，周夏正准备睡觉，就听到有人叫了她的名字。

    是班上的文娱委员吴天昊。

    “周夏，你来当睡美人吧。”

    ……

    “嗡——嗡——”

    手机振动绵长而沉闷，把梦里的高中生活给掐断，周夏从枕头底下摸出了手机。

    “……喂”

    “夏夏姐，今天你要不要来店里吃饭呀”铃安的声音一如既往地嗲。

    周夏揉了揉眼睛，“来啊，几点了”

    “快十一点啦。”

    “那行吧，我现在起床。”

    周夏毕业后，在b市商业街那边开了一家咖啡馆。是本着偷闲去开的，许是有一张好看的脸坐镇，生意竟还不错，每个月都有一笔不小的盈利。

    她这人作息不规律，常常不在点上吃饭，所以经常会去咖啡馆和几个员工一起解决午餐问题。

    简单洗漱了一番，看外面的天已经放晴，她嘟囔了一句善变的天气，扫了鞋柜上的钥匙就奔去了咖啡馆。

    咖啡馆的名字叫“禾几”，说白了就是“秃”的拆分字。

    开咖啡馆那会儿周夏大学刚毕业，才脱离毕业论文毕业答辩这玩意儿不久，那段时间头发疯狂地掉，她还以为自己会秃头，随手就给咖啡馆起了这个名字。

    估计是命运的安排，咖啡馆开业之后，周夏掉的发就少了许多。

    踩着高跟鞋进禾几，周夏把钥匙投进柜台的小盒子里，她撑着腮帮子，问：“我是不是来早了”

    铃安笑得甜，酒窝深得好像真的能酿酒，“早了半个小时嘞我的老板。”

    周夏扁嘴，从旁边的小冰箱里拿出一瓶水蜜桃汁，刚要拧瓶盖，就来客人了。

    抢在铃安之前，周夏学她嗲声冲门口喊了句：“欢迎光——临……”

    她是不是眼花了

    否则她怎么会在自己的咖啡馆遇上唐巽呢。

    ————

    唐巽：你不喜欢别人和你走在一起吗

    周夏：没有噢，我很喜欢和你在一起。

    另外，这个故事是现实回忆穿插来的，越后面回忆越少

章节目录 第三章

    周夏在的这个班和隔壁班一样，抽到的都是表演纯英话剧。

    睡美人由周夏出演，几乎没有人有异议。

    可是将公主吻醒的王子让谁来当，就成了问题。

    班上那几个总是私下议论周夏的女生看到男生们因争取角色而涨红的嘴脸，终于爆发了自己的埋怨。

    “你们争什么争啊也不看看自己能不能当王子。”

    “再说了，凭什么周夏就一锤定音啊”

    “这话剧讲究的是公平吧。”

    “就是就是……”

    吴天昊见班上的人都快吵翻天了，他一拍桌子：“安静！”

    教室顿时鸦雀无声。

    “周夏的英文最好，她当话剧女主角无可厚非，”他干咳了两声，“还有就是王子这个角色，这个我们投票决定吧。”

    吴天昊这人平时好说话，但正经起来挺唬人的，他外形不错，和班上的人关系也不错，所以他开了口，大家哪怕再不忿也只能息事宁人。

    只是新的问题又出现了。

    周夏举手，神色淡淡道：“我不当睡美人，我要当女巫。”

    ……

    最后，周夏如愿当了诅咒公主沉睡的女巫。

    周夏放弃了女主角的角色，男主角也变得没那么难决定，角色一一分配下来，班里氛围倒也和谐。

    女巫的戏份不多，周夏排了几天就练得差不多了，比起台上那些主角因为台词问题、走位问题而争执不休，她闲得自在。

    校庆前天下午的自习课，班上大半的人都去了学校礼堂，为明天的活动彩排一遍。

    周夏他们班的节目排在中间，没轮到他们，周夏就坐在台下玩手机，头也不抬，可还是听到了前排的几个女生的议论声。

    “那是唐巽吧，他好高啊！”

    “我的妈，他可太帅了。”

    “我现在非常羡慕他们班的灰姑娘。”

    唐巽

    周夏搜索了下自己脑海中的记忆，没有关于这号人物的印象。

    也不能怪她，对于女生堆她不合群，对于男生她敬而远之，她在学校除了上课就是睡觉，哪有机会去听说其他的事情。

    等到第二天，周夏才后悔，为什么彩排的时候没有抬起头来多看几眼唐巽的风采。

    唐巽走进禾几，眼神停留在周夏脸上不过一秒他就移开了，其中的淡漠让周夏像在二月天被人泼了冰水，她清醒过来，唐巽怎么会记得她呢

    他们连一段十句以上的对话都没说过。

    周夏仓皇地低下头去拧箍得死紧的瓶盖，连铃安都看出了她的失措。

    “夏夏姐，你怎么啦”

    “……没什么。”

    周夏骤然失去了拧开瓶盖的力气，她把饮料把柜台上一放，“我去厨房看看。”

    “诶，好。”

    周夏走得有些快，她把头发撩到耳后，目光无处安放。

    铃安还是第一次，看到这样的周夏。

    在她眼里，周夏一直都是冷冷清清的性子，明明和他们一样呼吸着相同的空气，可周夏就能活得不食人间烟火。

    她常常笑称，夏夏姐是要成仙了。

    咖啡馆里上上下下，无论男女，没有人会否认她的美。

    能让周夏不淡定的，是因为刚刚进店的男人

    铃安看向坐在靠窗的那个男人，他可真英俊，英俊到阳光亲吻他的侧脸也不过是陪衬罢了。

    男人和周夏年龄相仿，浑身散发着成熟男人的魅力，他刚点完单，此时正在看一本杂志，不知那一页有什么地方特别吸引他的注意，他的视线滞留在一个位置好一会儿了。

    以前铃安觉得没有人能配得上周夏。可这个男人一出现，铃安就觉得，他可以。

    但铃安万万没有想到，刚才落荒而逃的周夏，会顶替服务生的工作，去给那个男人送咖啡。

    “你的拿铁。”

    “谢谢。”唐巽礼貌地冲周夏点了点头。

    果然是对自己完全没印象。

    周夏呼吸一窒，鼓起勇气，坐在了唐巽的对面。

    “唐巽。”她开口。

    唐巽似乎有些错愕：“你认识我”

    “当然，以前我们一个学校的，我在你隔壁班。”周夏掩在桌下的手指扭成一团，掌心肉被抠得生疼。

    她却像失去了知觉，继续对唐巽说：“我叫周夏，很高兴能在这里遇见你。”

    这是迟了八年的“我叫周夏”。

    ————

    不要小看这个节奏，它不是一般的慢热。

    但是没关系，我会抠肉（ok。

章节目录 第四章

    “我记得你。”

    “你…记得我”周夏的嗓子眼像被堵住一样，期待感和恐惧感如丝，密密麻麻地悬上她的神经，唐巽居然记得她……

    周夏不知道自己到底是想唐巽记得她还是不想。

    “嗯。”唐巽声音沉沉的，“我们在一个班上过课。”

    周夏：“……是，是的，你没记错。”

    她悄悄吐了口气。

    正好，他们现在可以重新认识了！周夏给自己打气。

    她换了个话题，“你现在在哪里工作啊”

    “唐尔。”

    唐尔投资周夏膝盖一软，都是一个高中的，怎么发展前程差得这么大。

    “那你可真厉害，发展得真好！”

    “还可以。”唐巽抿了一口咖啡。

    只有在唐巽面前，周夏才会费尽心思地想话题。

    然而她本身话就不多，即使是面对唐巽，她也不可能一下子变话唠，就在她觉得自己搞砸了的时候，唐巽问她：“你在这里上班”

    “这家咖啡馆是我开的。”

    此话一出，周夏恨不得咬断自己的舌头，这听起来怎么那么像暴发户在炫富

    唐巽轻笑一声，“那你发展得很不错。”

    闻言，周夏放松了僵直的脊背，她把垂在胸前的长发拨到肩后，露出一丝很多人都说过好看的笑容。

    她说：“还好啦。”

    ……

    周夏已经坐在柜台犯了十分钟的花痴了。

    店里几个人坐在一张桌子上吃午饭，时不时地望望柜台方向。有人问铃安：“夏夏姐怎么了”

    “不知道啊。”

    铃安不理解，不就是拿到那个男人的电话吗怎么会高兴成这样。

    一点也不像她所认识的夏夏姐，她以前的那个夏夏姐，是不会露出这么小女生的情绪的。

    铃安年纪小，并不知道，有一句话叫——有情能够饮水饱。

    周夏用了一分钟把唐巽的号码背得滚瓜烂熟，她捧着手机，出神地看着还没开瓶的水蜜桃汁，想起了她第一次见到唐巽时的内心活动。

    一见钟情。

    校庆那天正好是周日，晚上的晚自习取消，节目就正好占用晚自习时间举行。

    布置现场和表演节目的人需要提早到校准备，周夏到的时间晚，等她来到后台，已经有好几个人化好妆了。

    “周夏，这里！”吴天昊叫她。

    周夏走过去，“现在就化妆吗要不要先换衣服”

    吴天昊有些不好意思：“不用换衣服，经费有限，女巫披个黑袍子就行，重点是妆容。”

    周夏：“……好的。”

    给周夏化妆的人是吴天昊的表姐，她一见周夏就夸，从头夸到尾，画个妆的功夫，周夏都快睡着了。

    “好啦，化完啦！”

    周夏睁开眼，加了假睫毛的眼皮有些重，她看着镜子，无言以对。

    “你是我化过最好看的女巫了！”

    “你应该只化过我一个女巫吧。”周夏一针见血。

    吴天昊的表姐努力为自己辩驳：“……这妆吧，得为了舞台效果化得浓些。女巫嘛，是反派，反派都得大浓妆，你说我说得在理不”

    周夏不忍再看镜子里被化成熊猫眼的自己，她敷衍地点点头：“在理。”

    她站起来，刚转身，就看到扮演睡美人的那个女生在和别人谈笑风生。

    如果不是看着她笑就好了。周夏想。

    后来周夏才知道，吴天昊的表姐和扮演睡美人的女生认识，她们是故意把她给化成现在这副鬼样子的。

    从衣架子上取下黑袍子，周夏面无表情地给自己系上系带，要离开化妆室时，被吴天昊叫住：“周夏。”

    “怎么了”

    “这是女巫的帽子。”

    除了化上浓妆，周夏的发型一点也没折腾，就是披散下来而已，她接过帽子，“嗯。”

    “周夏，”吴天昊舔了舔唇，“就算是女巫，你也很好看。”

    周夏淡淡地瞥他一眼：“谢谢。”

    吴天昊目送周夏走出化妆室，把她的那句谢谢反复咀嚼。

    真美啊。

    这么粗糙劣质的布料，穿在周夏的身上，一下就变得高级起来，如海藻的长卷发是装饰，泛着浅褐色的微芒，夸张的尖头帽里头也许真的藏着魔法。

    那是会食人心魄的魔法。

    周夏身披黑色的河流，踩着万丈光芒走向出口，那一刻，她就是女巫——

    用面具来伪装自己，却仍美得似罂粟的女巫。

    ————

    双更，为了把这段回忆一次性写完。

章节目录 第五章

    肩膀突然被人拍了一下，周夏回头。

    “同学，能不能借你帽子用一下”

    所有的光亮都在舞台上，周夏看不清眼前这个男生的脸，她问：“为什么”

    “我们班也是话剧，就排在你们班后面。是灰姑娘的故事。给灰姑娘变礼服的教母帽子太小了，所以想借你的用用，可以吗”

    男生说话声很稳，即使是借东西，即使下一场就轮到他们班登台，他也没有一点急躁的意思。

    反正不是比赛，何况对方很礼貌。

    周夏把帽子取下来，“给你吧。”

    “谢谢，表演完我就还给你。”

    等周夏点头，男生又道了声谢才转头离开，周夏逆着光，觉得这个男生的后脑勺很熟悉。

    怪好看的。

    等了十分钟，终于等到谢幕，周夏上场，和大家一起弯腰鞠躬。下台时，吴天昊问她：“你的帽子呢”

    她和吴天昊大概解释了下情况，吴天昊挥挥手，“那帽子是前几届学长学姐表演留下来的，本来就归学校，借也没事儿，到时候放回化妆间就行。”

    周夏原是表演结束就离开学校的，但想到那人还要还帽子，她解下黑袍，重新站在了阶梯旁。

    台上开始了新的表演，正是男生所说的“灰姑娘”。

    话剧表演时，演员得尽量避免背对观众的情况发生，所以站在角落的周夏只能靠后脑勺和服饰来认人。

    原来那个男生扮演的是王子。

    他从舞台的另一头上场，和灰姑娘跳了支舞，钟声敲响，灰姑娘逃开，留下一只鞋子。

    周夏让了让身子，光着一只脚的女生顺利踏着阶梯跑下来。周夏再抬头时，王子已经捡起了水晶鞋。

    他把鞋递给身旁的士兵，边解披风边要下台退场。

    披风解完后被甩到士兵怀中，王子在消失于观众面前前将最后的台词说完：“……youmusfndhegrlforme.fast!”

    距离越来越近，周夏看清了男生的模样。

    剑眉星眸，是让人看了就想倒贴的脸。

    天时地利人和，周夏那一瞬间，以为自己就站在银河中央。

    王子向女巫走来，他沉稳的步伐将生锈的铁架栏踩得咯吱作响，女巫被他身后的光刺得说不出话来，比林间吃松果的松鼠还要呆上几分。

    她开始嫌弃自己面上肮脏的妆容，如果没有伪装，是不是能够配得上王子一些

    但王子似乎全然不在意。

    他对女巫说：“再等我几分钟。”

    女巫觉得自己陷入了爱河。

    周夏从咖啡馆回到家，她翻箱倒柜，终于找出了她和唐巽的合影。

    说是合影，还不如说是大合照。

    那时候校庆结束，表演话剧的所有演员都聚集在了后台，包括周夏。

    她当时是去还帽子的，被人发现后，硬是让人给留了下来。

    有人说反正大家都在，也别管是睡美人还是灰姑娘，一起来个大合照，留以后做纪念。

    周夏一眼就看到了人群中穿着王子服饰的男生，他们叫他唐巽。

    唐巽低头看手机，听到要合照，他没拒绝，说：“好啊。”

    于是周夏对问她要不要拍合照的吴天昊说：“好啊。”

    拍照的时候，周夏和唐巽的中间隔了两个人。

    却算得上，他们靠得最近的一次。

    等照片洗出来，周夏看到上面妖魔化的自己，她没说什么，心里却踢了墙角无数遍。

    一点也不好看。早知道就演公主了。

    可她却小心翼翼地把照片夹在了日记本里。

    只有她能看的日记本里。

    这是暗恋的始端。

    它是藤蔓，无限延长。

    后来，藤蔓长出了刺。

    因为唐巽，他是有女朋友的，叫做焦晨晨。

    和他是青梅竹马。

    ————

    好了，后面有场莫名其妙的肉在蓄势待发，但是应该不是下一章

章节目录 第六章

    常有客人会假装不经意地偷瞧她，觉得她气质冷的独特，也不知道是经历了什么事情，眼神才能淡得这么迷人。

    而只有店里的几个员工知道，周夏没经历过什么事，她只是在想找什么借口给唐巽打电话罢了。

    铃安给周夏端了杯热巧克力，她抱着托盘说：“夏夏姐，我都不明白你在纠结什么。”

    “唉，你不会懂的。”

    “这有什么懂不懂的，只要你站在他面前多看他几眼，我保证，他会喜欢上你。”

    周夏把手交叠在桌上，一脸正色道：“唐巽和那些男人不一样的！”

    铃安劝说无果，刚要走，身后的女人迟疑出声：“……多看他几眼就好了”

    铃安：“……”

    爱情真是个奇妙的东西。

    ……

    要想唐巽能多看自己那么几眼，首先，俩人得见面。

    见面的方式有两种，一个是约会，一个是偶遇。

    周夏总觉得自己是直来直往的性子，假装偶遇这种事她是不会做的。

    然后她现在就站在了唐尔所在的那条街。

    唐尔的对面有一家咖啡店，周夏走进去，挑了个能够直观看见唐尔大门方向的位置。点热巧克力时，她想起铃安给她的那杯巧克力她才喝了一口。

    不喝自家的东西，跑来别家喝。

    果然爱情使人盲目。

    这会儿是中午，上班族午休的高峰期，周夏不确定唐巽会不会走出公司，她甚至不确定唐巽是否在公司。怎么想怎么不靠谱，她便不再想，守株待兔说的就是她。

    这一等，就是一个半小时。

    街上行人变少，周夏心想这次的偶遇计划估计是失败了。她晃了晃杯子，里头剩了浅浅一层的咖色液体一动，沾到白色杯面，有星星点点的残渣，就好像她碎成渣渣的心。

    肚子涨得难受，周夏把手机收进口袋，颓然地出了咖啡店。

    可能老天就乐意看戏，周夏刚抬手拦出租车，她便看到了马路对面的唐巽。

    周夏眼前一亮，忙和车里的出租车司机道歉，她踏着斑马线跑到对面时，唐巽已经离她有些远了。

    刚入秋，周夏在单薄的衬衫外头套了件掐腰的风衣，小半截修腿的直筒裤下露出了纤细的脚踝，她还踩着高跟鞋，一身看下来，曼妙的曲线发挥得淋漓尽致。

    但这并不适合穿来追人。

    周夏咬牙快走，眼看就要追上，她又退缩了。

    这偶遇是不是太刻意了

    脑里灵光一闪，周夏想到了个蹩脚的法子。

    她想假装崴个脚。

    两人距离近，她大声痛呼的话唐巽肯定能听到，他只需要回头，就能看见她——周夏根本没想过，再没有像假装崴脚这样的偶遇更尴尬的方式了。

    就这么办！

    周夏刚要“啊”，惊呼声顿时卡住。

    因为她还没开始装，唐巽拐弯了。

    周夏一急，喊出声：“唐巽！”

    唐巽足尖一顿，闻声回头。

    周夏招手时，激动得脚踝往旁边一歪，高跟鞋鞋跟卡进井盖通孔——

    她真把脚给崴了。

    脚踝那里的神经如同被一根针狠狠扎过一样刺激了周夏的泪腺，眼泪飙出来，她强行咽下了喊声，哪还记得怎么去吸引唐巽的注意。

    她从没这么失态过，不仅在大庭广众之下摔倒，还不争气地哭了鼻子，而且是在唐巽的面前。

    难堪的情绪和疼痛感相撞，周夏恨不得想找条缝钻进去。

    “疼不疼”

    周夏抬头，映入眼帘的是唐巽的脸。

    没有问她为什么在这儿，没有问她怎么这么不小心，而是问她疼不疼。

    明明他眉目含冰，语气平静不带一丝波澜，周夏却瞬间被温暖得无所畏惧。

    什么丢脸什么刺痛，都不比唐巽的一句疼不疼。

    她委屈，鼻尖红红：“疼。”

    唐巽见到脚踝那儿以肉眼可见的速度肿得和馒头一般高，他皱眉：“你别动，我带你去医院。”

    “嗯。”

    怕太冒昧，唐巽改了打算横抱的手，他将周夏收进自己的臂弯，扶着她走向停在拐角处的车。

    周夏没被公主抱，略感遗憾，但这种失落很快就被唐巽身上的味道所满足。

    虽然很痛，但是值得。

    周夏的脚踝裹着纱布，她一动，那鼓起的肿包就会被纱布的网格纹路磨压得又疼又痒。

    “你在这等我。”

    “嗯。”周夏点头道。

    唐巽离开后，周夏摸了摸自己的手臂，那里还有唐巽搀扶她时残留的温度。

    人来人往的走廊，周夏乖乖地坐着，身旁是安静的高跟鞋，脚踝裹的纱布厚重，衬的小脚白白嫩嫩。她边摩挲自己的手臂边吃吃地笑出了声，像极了女妖精勾引到俏和尚的得意。

    ……

    唐巽回到刚才看脚踝的办公室，他把遗落在桌角的病历拿起，转身就走。

    庄河敲敲桌子：“诶诶，不带这么酷的啊，你就不打算和我聊几句”

    唐巽冷冷看他：“聊什么”

    “聊刚才那个女人啊，我可从来没见过你身边有过什么女人。”

    唐巽提醒他：“我是男的，身边跟着一个女的并不奇怪。”

    “你还知道你是个男的啊”庄河夸张地说。

    唐巽懒得再理他，手握门把，关上就要离开时，听到庄河又说：“让她这几个月别穿高跟鞋，好好养，伤筋动骨一百天呢。”

    “知道了。”

    ……

    领完药，唐巽要送周夏回家，直到上车坐好，照样是他给扶的。

    周夏心想，唐巽可真是绅士。

    车子停在周夏家楼下，周夏却没有第一时间下去。

    她说：“谢谢。”

    “小事。”唐巽按着庄河的叮嘱给周夏重复，“医生说你这几个月不能穿高跟鞋了，要好好养。”

    哪怕是声线平平地说件稀疏平常的事，也性感得不得了。

    周夏沉醉，却淡定地回：“嗯，好的。”

    “还有，如果有什么问题，可以打电话和我说。”

    周夏一愣：“什么”

    唐巽垂眼看方向盘，说：“庄医生是我朋友，你要是去医院复诊，我带你去会方便些。”

    周夏不知道自己听到唐巽后面的补充时心里涌上的是失落还是什么，她突然不甘心就这么下车。

    她问唐巽：“你要不要上楼喝杯茶”

    ————

    周夏：“唐巽和那些臭男人不一样！”

    唐巽：“嗯，我比他们还夸张。”

章节目录 第七章

    周夏说完才觉得自己刚才的那句话很不矜持，怕唐巽误会，她为自己辩解：“那个，我刚刚没有别的意思，就是想谢谢你，所以才说让你去我家喝茶，如果你不愿意……”

    周夏完全不知道自己在说什么。

    她没了主动权，乱了手脚，妩媚的五官平添一点纯。唐巽哂笑：“我知道你意思。你腿脚不便，我送你上去。”

    周夏很懊恼，为什么她一到唐巽面前，整个人就会变得特别毛燥。

    下车的时候，周夏几乎是撞进唐巽怀里的，她脸一红，“对不起。”

    “没事。”唐巽半抱着周夏，却是没有再松开。

    等进了电梯，唐巽帮着周夏站好，才将手放开。周夏把住栏杆，转过身去背对唐巽时，她悄悄摸了一下自己的脸，烫得跟白开水似的。

    实不相瞒，就被唐巽半抱半扶的那一路，周夏已经想好他们的孩子要叫什么了。

    就叫唐周。

    唐周，唐周……糖粥周夏有点饿了。

    紧接着，楼层到了。

    她下意识问唐巽：“你想吃糖粥吗”

    唐巽戏谑地看她：“糖粥”

    “啊不是不是，”周夏稳住心神，“我是说，甜甜的粥，想吃吗我会做，可以做给你吃。”

    可周夏哪里会做甜粥她就会做西红柿炒鸡蛋。

    似乎看出了她的窘迫，唐巽没拆穿，“不用，你这几天好好休息，有机会我会过来吃甜甜的粥的。”

    他说得一本正经，周夏却像喝了纯度极高的酒，醉得一塌糊涂。

    ……

    唐巽到底没喝那杯茶，准确来说他连门都没进。

    周夏坐在客厅，把脚搭在茶几上，她端详着被包得严实的脚踝，兀地想起自己撞进唐巽怀里的感觉。

    很安全。她好像还听到了唐巽的心跳声。

    越想心越痒，周夏从茶几下摸出电脑，开机后，她点击鼠标左键一下又一下，终于点到了自己要看的那个文件夹。

    还是隐藏属性的——“学术报告”。

    可将其打开后，出现的却是一面的视频文件。

    这是周夏收藏多年的小黄片。

    周夏的性启蒙来源于她的母亲周欣。

    从周夏初二时收到的第一封情书开始，周欣便向周夏进行了性教育。

    周夏当时听得浑浑噩噩，只隐隐能将男女之事和生物课上学的生理构造结合在一起，但她对这件事的认知也就到此为止了。

    可她永远记得周欣在最后说的那句话。

    周欣说：“如果能和自己喜欢的人去做任何事情，我是说任何事情，这事只是其中很普通的一件，那么你会快乐。”

    至此之后，周夏就一直在等，等那个她喜欢的人出现。

    只可惜她喜欢的人很少，就唐巽一个。所以到了现在，她还是一个人。

    第一次接触小黄片是在高考毕业后，那时候她最想唐巽。

    刚开始看，周夏还会面红耳赤。渐渐的，周夏只有在无聊到极致的时候才会边啃着薯片边对其评头论足。

    毕竟小黄片里的男女主角并不是她和唐巽——随着时间的推移，她对唐巽的脸的具象也变得不再清晰，她无法对号入座了。

    而今天，周夏又找回了看小黄片的乐趣。

    为了贴合现实，周夏点开了名为“同班同学”这个视频。

    故事开端是一个女生站在天台上哭。

    女生说了什么周夏没看，她拉着进度条，在看到一个男生从后抱住在天台哭得梨花带雨的女生时停了下来。

    “看来这就是男女主了。”周夏挠挠下巴，试着脑补唐巽在天台抱住自己的画面……

    唐巽的手臂肌肉偾张，交叠卡在腰上，柔软的胸脯被迫推高，鼓鼓囊囊。周夏侧耳，他的呼吸滚烫，冷不防含住了敏感的耳垂，他呢喃：“不要哭。”

    周夏小腿一软，真的没有再哭，屁股下意识向上顶了顶，竟感受到了一根又硬又烫的东西——

    “收！”

    关乎唐巽，周夏总能脑补过度。

    故事在继续进行，但又发展迅速，周夏喝杯水的时间，男生的手就伸进了女生的裙子。

    周夏：“……”

    如果唐巽这么急色，她会反感吗

    周夏摇了摇头。她不会反感。也许她比唐巽还要急色。

    再说了，那是唐巽的手指啊。

    光是想想，周夏就夹住了腿，腿心有些热，好像真的有东西在里面试探。

    无人摸索过的细缝被打开，微凉的指尖轻轻地转进去，穴肉蠕动着将它包裹，湿黏的液体像碾碎的花瓣汁水，慢慢的，满满的，湿了内裤。

    如果不是手指，而是……周夏咽了口唾沫。

    她抓过一个抱枕，聚精会神地看着电脑屏幕，上面的男生已经解开了女生的校服衣扣，浅黄色的文胸露出一角，小奶包子白嫩，被小麦色的大手揉捏抚摸。

    女生在喊“不要”，但她的手却伸到后面抓住了男生的头发。

    她的手一抬高，也跟着上窜，小巧的露出来，让男生给夹住厮磨。看那裙摆摇曳，男生应该是在隔着裤子不停地撞着女生的屁股。

    似乎不再满足于此，男生松开对女生的束缚，他走出来，没了女生的遮挡，周夏看到他裆前的凸起，她蹙紧了眉头。

    不太大。这影响到了周夏的脑补能力。

    还好男生很快便背对了镜头，他压倒女生后，顺势就含住了肿胀的，吮吸声伴随着女生的“不要”一起充斥了整个画面……

    “口是心非。”周夏低头按住自己的胸，又看了看视频里女生的胸，她笑，“我大。”

    说完还认真地捏了一把，软软的，还有弹性。

    她安了心。希望唐巽能喜欢。

    周夏没有再看下去，因为她刚刚想换边腿夹时，扯到受伤的脚踝了。

    “梦里见了，唐巽。”

    ————

    甜甜的粥

    甜甜的周

    算肉吗

章节目录 第八章

    周夏就是这样的。

    以前她活在自己的小世界里，别人怎么看她怎么说她，她都无所谓。可从她注意唐巽的那一刻起，一切都发生了变化。

    暗恋开始得猝不及防，却让人习惯去为它改变。

    周夏变得不再嗜睡。她会在课间去厕所时刻意路过唐巽的教室，一个不经意的眼神，就能精准找到他的位置，他就是她眼里的太阳。

    以前的周夏喜欢利用体育课去图书馆看玛丽苏小说，但她现在会在体育课的时候驻足篮球场。那个时候唐巽他们班也在上体育课，两个班的男生会一起打篮球，她能借机多看看他。

    周夏还发现，其实班上的女生总会提起唐巽，她只需要坐直身板假装看书，就能听到关于唐巽的各种消息。

    比如他这次的成绩年级排名又得第一，比如他打游戏特别厉害，比如他又被学妹表白了，还比如……他和焦晨晨每天一起回家，一点也不怕老师那边的压力。

    周夏发誓，她有想过和唐巽告白的。

    虽然没有向人表白的经验，但她收到过很多情书，也听到过很多来自别人的喜欢，多少能学到点其中味道。

    可她还没有想好是写情书还是直接去说，就知道了一个天大的噩耗，一个对她而言的噩耗。

    唐巽有一个青梅竹马，叫做焦晨晨。他们从小学到高中都是一个学校，也不知是什么时候开始，唐巽和焦晨晨交往的流言四起，再加上当事人没有否认，流言也就成了事实。

    周夏为了证实这一点，干了一件蠢事。

    她趁着晨操摸进空无一人的文科三班，往焦晨晨的课桌里塞了张字条：“学姐，你和唐学长真的在一起了吗”

    偷偷摸摸地放字条，再偷偷摸摸地拿字条。

    字条上有回复，周夏还以为焦晨晨会丢掉。

    她写：“是的哦，学妹。

    她心里清楚，她的暗恋，注定只是暗恋。

    不能说出口的暗恋，除了悄咪咪地关注唐巽，还得暗戳戳地等他们分手。

    从憋屈到心酸再到苦涩。周夏都尝尽了。

    再后来，周夏转学，她才后悔自己当初为什么没有再厚脸皮一些。

    哪怕只是说出自己的心意也好。就像无数个学妹那样。

    周夏看了眼今日天气预报。

    天气晴，宜出行。

    脚踝上的纱布拆了，肿块也消得七七八八。不知是不是周夏的错觉，她总感觉受伤的右脚比左脚胖了一圈。

    换药拆纱布，周夏都是让铃安陪着她去的。

    她没好意思麻烦唐巽。

    倒也不能说不好意思。周夏前几天看了一本书，叫《追男神的一百零八招》。虽然书上没有一百零八招只有三十招让周夏有亏本的感觉，但看了前几页，她还蛮认可的。

    其中有一招就是，欲擒故纵。

    不能太主动，又不能太被动。周夏努力把握好这两者之间的平衡，她憋了五天没有联系唐巽，终于等到了唐巽的电话。

    唐巽问她脚踝那里恢复得怎么样，还向她道歉这几天有些忙所以没有陪她去医院。

    周夏听得嘴角都快咧到耳根子，她压下肆意翻涌的笑意，“脚踝好得差不多了，就是得好好养，不然容易二次受伤。还有就是……扭伤是因为我自己不小心，你不用道歉的。”

    唐巽在电话那头笑了一下，周夏的心就软了一分。他说：“脚踝没事就好。”

    周夏也笑。

    笑得两人的距离感都没了，似乎他们多年以前就是朋友。

    笑过之后，周夏沉默了两秒，纠结出口：“今天，你有空吗”

    周夏听到有翻页的声音，唐巽说：“有。下午五点，我在大学城后边球场打篮球。”

    “那我五点半去大学城找你吧，我请你吃饭。谢谢你前几天送我去医院。”

    唐巽没推脱：“嗯，行。”

    ……

    大学城离周夏住的小区挺远的。

    为了不迟到，周夏提前了一个小时出门。

    她坐上出租车，问司机：“师傅，到大学城。”

    “好嘞！”司机从后视镜看了眼周夏，“姑娘，你是要回学校吗”

    周夏摸脸，笑得清浅：“我毕业三年了。”

    “嚯，那你长得真年轻。”

    “谢谢。”

    周夏想，幸好年轻，她才能有力气去做暗恋这件事。

    正如司机所说，这会儿还不到堵车的时候，蛋黄色的出租车在柏油路上疾驰，畅通半个小时才遇到一个红灯。

    等红灯的时候，手机里来了条垃圾短信，周夏划过删除，还没点确认，手机就因为一个冲力从手里飞了出去。

    车屁股被撞了。

    不轻不重。

    司机如临大敌，一拍大腿就要下车，想到车上还有一个周夏，他扭过头：“姑娘，你在这里下车成不”

    周夏：“.…..好吧。”

    索性是红灯，没有来往的车辆，周夏一下车就立刻远离了马路。

    她只身一人站在路边，茫然几秒，觉得自己有点倒霉。

章节目录 第九章

    唐巽把额前汗湿的发撩到脑后，他瞥了下手表，六点整。

    路灼给他扔了瓶矿泉水，他接住，没喝，眉心住了一座山丘。

    “你干嘛”

    “累。”

    路灼跟看怪物一样看他：“才打一个小时不到你就累了逗我呢。”

    唐巽没回，他一口气喝了半瓶冰水，心底的烦闷才消了些许。

    “我说，”路灼用手臂撞他，“你一直看表干嘛呢”

    “你一直看我看表干嘛呢”

    路灼：“.…..我看你是有点上火。”突然，他卡住话头，“诶你不会是约了女孩子过来吧”

    唐巽不说话。

    “完了被我说中了，是不是庄河前几天在群里说的那个”

    唐巽不说话。

    “……唐闷骚，你是真的闷骚。”

    路灼把喝了了的矿泉水瓶放下，“还打不打”

    “打。”

    唐巽起身，路灼却没跟上。

    他在后面喊：“唐闷骚，有美女。”

    路灼这人，长得花里花俏，甜言蜜语信手拈来，最不靠谱的人非他莫属。在他眼里，只要不是男的，都是美女。唐巽没管他，拿篮球时余光一扫，他自己却顿住了。

    路灼继续在后面哇哇叫：“真美女！十分！唐闷骚你看不看……哦，你在看啊。诶不是，你就说你闷不闷骚闷不闷骚！”

    “别跑，小心脚。”唐巽说。

    路灼瞪他，理所当然：“你哪只眼睛看到我在跑”

    ……

    因为是来大学城，周夏特地穿了件白卫衣搭配牛仔裤，她头发散着，没有化妆的脸满是胶原蛋白，说她是大一新生都没有人会怀疑。

    在周夏途经的地方，有男生分神半秒就被抢了球，而抢到球的男生则一个漂亮回身，退到离周夏略近的三分线，投篮，球进，他笑着回头，却只能见到一道纤细的背影。

    那女生是哪个大学的他们疑惑。

    听唐巽的话，周夏没有再跑，边走向唐巽边解释：“半路出租车被碰瓷，我拦不到别的车就走路来的，哪知道还迷路了，东南西北真的好难认啊……”

    早上通话时，周夏拒绝了唐巽的接送邀请。此时此刻，她只想通过喋喋不休来证明自己的悔意。

    唐巽不皱眉，面部表情也就恢复了古井无波，他问：“怎么不打电话给我”看到周夏额头有细细的汗，他紧了紧腮帮子。

    “我怕你在打篮球啊。”

    “你脚才好，走太多路容易再扭伤。”唐巽顿了一下，“庄河最看不惯不会照顾自己的病人了。”

    周夏：“那下次我会注意的。”她在心里瘪了嘴，谁在乎庄医生的看法啊。

    完全被忽视的路灼：“.…..”

    为了刷刷自己的存在感，路灼走到唐巽旁边：“还打不打”

    他刻意将自己引以为傲的侧脸摆在周夏面前，然而周夏眼里只有唐巽——她见多了喜欢在她面前表现自己的异性。

    “不打。我要去吃饭。”

    “吃什么”周夏问。

    “等我换个衣服。”唐巽把篮球塞到路灼怀里，面朝周夏，“我带你去。”

    再次被遗忘的路灼：“……”

    吃饭的地方是一个做牛蛙的小餐馆。

    周夏没想到唐巽会带她来这地方吃饭，“不用为我省钱的。”

    “这里很好吃，我高中时总来。”

    高中啊……周夏没再多话。

    餐馆虽小，但是热闹。唐巽和周夏等了半个小时才等到空桌。

    这半个小时，周夏在和唐巽用手机玩你画我猜。

    唐巽问：“你这个到底是什么”

    “不能说的，”周夏把手机挡住，“你要看我画的东西来猜。”

    唐巽对着来自周夏那勉强能看出是一只鸟的画作，无言，打了四个字：大鹏展翅。

    旁边周夏叫：“唐巽你好厉害！怎么这也能猜到！”

    唐巽：“……嗯。”

    在他觉得自己应该再说些什么时，后头的服务生叫到了他们的号码。

    “吃什么”

    周夏还在鼓捣你画我猜，她说：“你吃什么我吃什么。”

    “要一份牛蛙和两份凉粉，加一碗米饭吧。还有，牛蛙少辣。”

    程序出错，进不去，周夏不想玩了，还不如看唐巽来得开心。

    抓了两双竹筷子，掰开，来回摩擦，递给唐巽时，周夏一拍手，“哦对！”

    “怎么”

    “我不能吃太辣的东西，刚才忘记告诉你了。”她小小声地说。

    “牛蛙我要了少辣。”

    周夏嫌头发碍事，她绑起来，边笑：“那正好，我们俩口味一样。”

    菜上得快，吃完牛蛙吃凉粉，周夏满足地摸着肚子：“真的好好吃。”

    “以前我打完篮球经常和朋友来这里吃。这家店做很久了，老板人很好，做的东西也都很新鲜。”

    这里离藤杏高中很近。藤杏是唐巽和周夏一起上的那所高中。

    “好歹曾经待了两年多，我居然错过了这个地方。”

    “现在知道也不晚。”

    走出餐馆，外头灯火通明，食物的香气和商贩的叫卖层层叠高，有穿着校服的学生在买东西，他们聚在一起，说件小事都能笑得前仰后翻。

    身临其境，周夏以为自己还是学生。她抬头，一眼就望见藤杏的标志建筑物，时钟楼。

    唐巽站在周夏侧方，离她半步距离，能闻到她身上有在吃饭时沾染上的气味，和冷香杂糅一起，是很可爱的味道；也能看到有几缕叛逆的卷发没被绑进发圈里，缠绕在卫衣帽子上，顺着尾巴往上找根源，是白皙修长的后颈。

    这时候天都暗了，周夏连头发丝都温柔。

    唐巽挪了半步，与周夏并肩。

    他问：“要不要回藤杏故地重游。”

    ————

    后面有一场佛系肉，解个馋，应该在第十一章【放心，是糖粥的肉。

章节目录 第十章

    乌云密布，天阴沉得厉害，晚上的晚自习取消，作为值日生的周夏被同一组的女生放了鸽子，等她把地拖完，学校里也没剩几个人了。

    周夏裹紧了外套，把手缩进宽大的袖子里，她骨架纤细，在肥大的校服衬托下，整个人就像是偷穿大人衣服的小孩。

    将书包背到身前，周夏拿出雨伞，伞架伸开，“砰”地一声清响，足以包容四个人的空间被撑了起来，大得让周夏吁了一口气。

    还是周欣有先见之明。

    伞够大，周夏缩在中央，雨水没有去打扰她，却和不远处的女生亲密说话。

    是焦晨晨。周夏一眼就认出来了，全校就她会在深秋光腿穿白裙子而不穿丑丑的校服裤。

    焦晨晨在等雨停，许是等得无聊了，她蹲下来，伸出手去接冰凉的雨水，白静的侧脸就像是清晨的一朵山茶花。

    周夏站在雨里，雨水噼里啪啦地击打在伞面上，太密集了，她觉得手里的伞有点重，也许还需要再多一个人和她一起承担伞的重量。

    于是周夏走向焦晨晨，清冷的声调与雨天格外和谐：“要一起走吗”

    焦晨晨仰起脸，有水珠溅上她的鼻尖，“……可以吗”

    “可以。”

    焦晨晨站起来，她抱着书包，笑得真心实意：“谢谢。”

    周夏其实想问问她，为什么只有她一个人在这里，唐巽又去哪里了……

    可她没理由去问。

    倒是焦晨晨主动搭话：“你是理科班的周夏吧”

    “你知道我”周夏微讶。

    “是啊，我们班好多人喜欢你。”焦晨晨调皮地眨了眨眼，“我是文科班的，叫焦晨晨，今天谢谢你。”

    “不客气的，不过……”周夏沉吟片刻，“你怎么一个人在那儿啊”

    “和我一路的人有事先走了，我又不想回家，干脆就蹲在那里等雨停了。”

    和焦晨晨一路的人是唐巽吧。

    “哦。”周夏点点头，问她，“这雨估计得下到明天，如果一直不停，你就一直等吗”

    焦晨晨听了，突然停下脚步，让周夏也不得不跟着停了下来。

    她沉默，周夏就等她说话。

    再次开口，焦晨晨的声音带了些哑，如同风雨中的沙砾，每一颗都历尽沧桑。

    她说：“本来打算一直等的，但是你出现了，所以我不想再等，直接淋雨也没什么大不了，何况还有伞。”

    周夏捏紧了伞柄，原来唐巽喜欢这个类型的啊——说话跟冒烟似的，能让人看见白雾，却看不到白雾后的风景——根本参不透。

    不过周夏没想到，这是她高中以来第一次和焦晨晨讲话，也将是最后一次。

    因为第二天、第三天……直到周夏转学，焦晨晨就再没来过学校。

    唐巽也是。

    有人说，焦晨晨是出国散心去了，唐巽是她男朋友，当然得跟着。

    周夏听到的时候，没空为自己摇摇欲坠的暗恋心痛。

    那段时间，就算是唐巽，她也没精力去想了。

    这时候是学生们上晚自习的时间。

    周夏和唐巽刷脸进了藤杏——公告栏上迄今还有唐巽的照片。

    校园里静悄悄的，教学楼的每个窗口在黑夜里变成了一块块方正的白糖。不好去打扰学弟学妹们的自习，周夏和唐巽围着操场跑道走圈，只有十米一盏的明灯同伴。

    “从转学以后，我就再没回来过，这里还是一点没变。”周夏说。

    “嗯。”唐巽像是想起了什么，他抿着唇，顺着话往下问，“你后来转去了哪个学校”

    “我妈带我搬去了a市，找的那里一个私立学校，一般的高中不敢在快高考的时候收人，怕影响升学率。”

    说着说着，周夏有些奇怪，“我和你说过我转学的事吗”

    正常人听到她说转学，第一反应都是问为什么转学，而不是转去了哪里。

    唐巽眸色微动：“说过，在第一次见面你就说了。”

    “是吗”周夏无所谓地笑笑，“应该是我忘了。”

    藤杏教学楼后边有一片满是银杏树的林子，金秋十月，它黄灿灿的开了一树，也厚墩墩的躺了一地。

    踩在银杏叶上，软软脆脆，在静谧的小树林里和风声厮磨。安静。无人。夜晚。

    真是个作案的好时机。

    周夏有点紧张，她揪着卫衣袖口，故作轻松地开玩笑：“我记得以前这里是小情侣的约会圣地呢，不知道现在还是不是。”

    “现在还是。”

    周夏心尖一动，还以为唐巽会做什么，谁知他只是继续说：“刚刚就跑了一对，估计以为我们是老师。”

    “……啊”周夏反应过来，干笑两声，“哈哈哈，那这里还真是个永垂不朽的约会圣地。”

    没能有进一步发展，周夏挫败地坐到不远处的石凳上，唐巽在她旁边坐下，“你以前来这里约过会”

    “没有啊，”周夏低头踢银杏，“我高中喜欢睡觉。”

    唐巽看着她圆滚滚的脑袋莞尔一笑，眼里有星光，周夏没看到。

    “我也没来过。”

    ————

    这几天可能只有上传章节时会上popo

    留言等我有时间了再回

    下章是肉，希望大嘎看到的时候捧个场，不要嫌弃

章节目录 第十一章 佛…佛系肉？

    才看到唐巽。

    唐巽说：“这是我为你准备的烛光晚餐。”

    “你是在讨好我吗”她不受控制地扬起了下巴问。

    唐巽屈膝，毕恭毕敬：“是的，女巫大人。”

    “女巫大人”周夏讶然地望他，这才发现他穿了一身的宫廷服饰，奶白的绸缎上绣着精致的金色纹路，在烛光下撞出一点亮，很是眼熟的装扮。

    周夏被这抹亮刺疼了眼，她低头，竟看见自己身披黑色斗篷，斗篷下的裙摆被撕毁得极短，破碎的布料几乎遮不住大腿根部。

    这是怎么回事

    不容她多想，手背一热，周夏下意识缩回手，又被唐巽给拉了回去。

    他用一脸受伤的表情问她：“你不喜欢我了吗”

    喜欢，喜欢的！周夏在心里说。

    然而她嘴上说的却是：“看你表现。”冷漠高傲的态度如同在怜悯卑微的生物。

    周夏怕唐巽生气，不曾想他听完后笑得比烛光还浪漫，“当然，我会服侍好女巫大人的。”

    再次听到女巫大人，周夏似乎明白了什么，她试探地开口：“你是王子”

    “是的，我是专属于你的王子。”

    清俊的面容倒映在周夏的瞳孔中，周夏醉了，她被这句中二的情话乱了心思。

    不由自主地挑起细眉，她媚眼如丝，压低了身子在他耳畔轻声细语：“那你就好好服侍我吧。”

    周夏念了一个自己也听不清楚的咒语，随着响指声落下，她和唐巽一起着倒在了床上。

    唐巽眼睫浓密，在下眼睑投放一道阴影，周夏想了想，他此时此刻的眼神，叫做虔诚。

    “我亲亲你好不好”

    周夏不自在地哼了一声，“……嗯。”

    他的唇像果冻，软软的，凉凉的，周夏伸出舌头，舔上他的牙床，有薄荷的味道。

    唐巽被周夏的主动诱得下身一紧，他一偏头，埋在周夏的颈窝里深深地吮了一口，周夏疼得瑟缩，他吮得更用力了。

    “……疼。”

    “那我轻点。”唐巽的手掌很大，包住柔软的大白兔，刚好填满。他心一颤，突然低下头嘬了一口小巧的，肉乎乎的，很是好亲。

    手下触感太好，唐巽揉来捏去，手心都冒了汗。他堆起嫩生生的，跟挤奶油出来吃似的，左一口右一口，吃得不亦乐乎。

    他太温柔，周夏被磨得浑身酥麻，暴露在空气中的花穴吞吐呼吸，有水流出来，她自然而然地抬腿圈住了唐巽的腰。

    两瓣花唇随着双腿大开而外翻，细细的肉缝开了个小口。唐巽抬起臀，在插进热气腾腾的前拧了一把小圆珠子，指腹碾着，肉珠肿得发硬；然后再将中指捅进搅了几圈，听周夏呻吟得越多，他就搅和得越卖力。

    把手指抽出来，粘哒哒的淫液拉成了长长的丝，在半空中断开，挂在了青筋如虬的大上，亮晶晶的麝糜。

    “我插进去好不好”他问。

    周夏一窘，又口是心非：“随你。”

    得到许可，唐巽扶着缓缓插进被扩张过的肉穴，先是被裹紧，再是盘踞着脉络的根茎让温暖包围，他一插到底，畅通无阻，性器才进一半就到达了中转站。

    周夏总觉得好像少了点什么，来不及深究便被唐巽猝不及防的耸动给得连话都说不清楚。

    刚插进去，唐巽只是试探性地捅了捅，等捅开甬道的一个小弯道，他才放开了送。殷红的穴肉被捣得红肿，狰狞硬挺的插进抽出，带出来的汁液糊了交合处，一片泥泞，好似犯了洪灾，稀疏细软的耻毛遇到茂密的森林，刺刺痒痒地扎着大腿根，周夏夹紧了腿，也挡不了唐巽迅猛的攻势。

    “慢一点…啊……”

    “女巫大人不舒服吗”唐巽汗如雨下，臀部肌肉流畅得完美，挺进花穴，囊袋蓄满了能量疯狂击打着颤颤巍巍的媚肉……他很爽。

    周夏一听“女巫大人”就觉得羞耻，她挺着腰迎合唐巽的动，咬他耳朵：“叫我周夏。”

    “夏夏大人”

    周夏：“……”我还吓吓小孩呢。

    她浅浅翻了个白眼，懒得再纠正，干脆就和唐巽沉沦在这场当中。

    下体被开后就没合上过，酸得很，周夏只觉得自己被劈成了两半，然而唐巽却如同一头几百年才吃上一口肉的雄狮，越战越勇，把她眼泪都了出来。

    花心深处似乎有一道开关，唐巽一记狠撞，把锁头开，硕大的蘑菇头就探进了幽洞里，那里有片温暖的海，每一次的冲刺，都能掀起一场风暴。

    连续泄了两次身子，周夏有些吃不消，她压着嗓音求饶：“求求你……射出来。”

    唐巽眉峰高挑，他托起周夏的胯骨，目视那对会跳舞的大白兔，腰一抖，下身往前时得飞快，性器深深卡在中跳动浮游，就在精液要飙出去的那一刻——

    “砰！”

    周夏撞到了头。

    她摸着头顶睁开眼，视野漆黑一片，身侧空荡荡，哪里有什么王子，哪里有什么烛光。

    只是一场春梦。

    久违的春梦。

    把夹在腿间的枕头拿开，下体湿黏得有些难受，周夏掀被下床，光着脚踩在木地板上，冰凉刺激着她的神经，她醒了一半。

    简单冲洗了几下，周夏也不开灯，摸着黑走去厨房倒水喝。

    温水入喉，她抿着喉间的甘甜，乐了。

    今天唐巽说，他一直都没有女朋友。

    和她一样。

    起风了，有银杏叶轻飘飘地贴上周夏的小腿，她被碎发迷了眼，“你没来过这里可你不是有女朋友吗”

    “你怎么知道我有女朋友”唐巽眼底闪过一丝狡黠。

    “就……大家都知道啊。”周夏摸了摸耳朵，又强调，“你和焦晨晨，大家都知道。”

    “焦晨晨她不是我女朋友。”

    周夏错愕：“可是大家都这么说，而且你们也没有否认。”

    “为什么要否认”唐巽看她，目光灼灼，“不否认，能让我省去很多麻烦。焦晨晨也一样，她喜欢的人不是我，我们都需要一个挡箭牌。”

    信息量太大，周夏有点恍惚。所以那时候焦晨晨回她字条，其实是在回复一个麻烦……而她居然就因为这个，一直没有对唐巽开口。

    “那，高三有段时间，你们俩一起出国……又是因为什么”

    唐巽睨她一眼，“你知道得挺多。”

    周夏讪笑，拿出万能借口：“当时大家都在说。”

    可能唐巽今晚心情好，他很耐心，说：“当年焦晨晨偷摸出国找何年告白，我只是去拉她回国的时候被拖在国外呆了几天而已。”

    “找何年告白”

    “就是她现在的老公。”唐巽顿了顿，“她结婚了。”

    周夏又想起了那个雨天，焦晨晨对她说的那段莫名其妙的话。

    “本来打算一直等的，但是你出现了，所以我不想再等，直接淋雨也没什么大不了，何况还有伞。”

    周夏明白她的意思了。

    焦晨晨那天是在做选择题吧。

    如果周夏没有出现，她就等到雨停，就等到那个人回国；但是周夏出现了，所以她决定出国向那个人告白，反正最坏的结果就是被拒绝而已。

    周夏五指紧紧攥着石凳边，她小心翼翼地问：“那你呢你现在有女朋友吗”

    “没有。一直没有。”

    ————

    佛系肉=精神粮食=春梦=cosply

    我以前写过几次男主自慰或者做春梦的桥段。

    这还是第一次，写女主做春梦。

    夏夏姐，牛！

    为了不因为肉而卡剧情，我两章合并了，所以这算是双更啦【抬锅跑】

章节目录 第十二章

    周夏所在的理科六班被安排和隔壁的理科五班一起上心理课。

    唐巽就在五班。

    班长叶畅在宣布这个消息时，周夏握着笔杆的力道加大了一些。

    一起上课

    她咬住下嘴唇，没让自己笑得太明显，眼前的数学题变得通俗易懂，她开始期待周五的到来。

    第一次上心理课的时候，周夏表现出前所未有的积极，早早就到了多媒体教室，占了最后一排的角落位置——这样方便看唐巽。

    唐巽是在快上课的时候到的，当时座位都快坐满了，放眼望去，只有周夏右边空了的两个位置格外显眼。

    周夏当即就低下了头看书，有一行字是这么写的：

    “……初恋对人的情感影响是旷日持久的，人们长存着初恋的感情记忆，并影响以后对爱情的认识与评价。”

    周夏神经高度紧绷，这份紧张让她的注意力分外集中，她仔仔细细地数了数，这句话有四十一个字，每一个字都是被虫子啃过的糖果，甜到发腻。

    周夏觉得唐巽就是她的初恋。

    然后旁边就传来了响动声。

    周夏余光快速一扫，不是别人，正是唐巽。

    她坐在靠里的左边，唐巽坐在了中间，而和他同行的人则坐在了靠走道的右边。

    这是……写字时都会不小心撞到手肘的距离。

    周夏心猿意马，她一直不敢抬头，只定定地看着那页纸张。

    落在他人眼里，她这不叫小鹿乱撞，得叫高不可攀。

    路人甲碰了碰唐巽，小声道：“巽哥，你旁边那个是校花。”

    唐巽不动声色，甚至连眼神都没给周夏，他淡淡瞥了眼路人甲：“所以你要和我换座位”

    路人甲只感觉后背冒出了冷冰冰的汗，犹如被人威胁了一般，他咽了口唾沫，“……那倒不用。”

    “嗯。”

    唐巽把目光移开，路人甲才吐了口气。

    他哭丧着脸，他不就是在路上问了道物理题吗，怎么就和两座冰山坐一块儿了

    本来两个班的门面凑到了一起，应该是要被议论一番的。可谁知他们俩坐一起后，一个低头看书，一个抱臂不语，而坐两人旁边那个还蔫蔫巴巴的，瞬间就消了群众的八卦之火。

    不过想想也是，冰山和冰山怎么能处一块儿去

    ……

    第一节心理课，老师没上课，而是给他们找了部电影看。

    电影是什么名字，周夏忘得一干二净。

    她只记得，教室里的灯全关了，从投影荧幕上反射出来的光把唐巽的侧脸照得很好看。她往后靠着坐，恰好能看到唐巽精致的脸轮廓，还有笔挺的鼻梁和纤长浓密的睫毛。

    周夏迟疑地碰了碰自己的睫毛，比他长吗

    唐巽突然偏过头看了她一眼。

    周夏猛地将手放下，搭在大腿上，收回自己的花痴视线后，她恢复了往常最淡漠的表情——其实她的心跳声如擂鼓。

    余光看到唐巽没再看自己，周夏捂住了微张的嘴，心里想，唐巽的眼睛可真好看啊。

    一场电影只放了半个小时，下课铃声便响起了。教室里的人蠢蠢欲动，讲台上的老师拍了拍手，大家又安静下来。

    “好了同学们，以后你们就按照这个座位坐，第一次永远是最好的。”

    大家哄堂大笑，不知在笑什么。

    那一刻，在周夏眼里，心理老师最美丽。

    周夏从回忆里走出来，唐巽已经买好了爆米花。

    “还买了冰激凌。”

    接过小小的冰盒子，周夏问他：“怎么还买了这个”

    唐巽慢了半拍才说：“……买多了。”他指指检票口，“我们过去吧。”

    “噢好。”周夏没再问，反正她挺喜欢吃冰激凌的。

    ……

    两天前，唐巽突然打电话给周夏——那时距离他们的藤杏之游仅过了一天，周夏还在等着憋过一星期再联系唐巽来着。

    “你现在在家吗”

    周夏从床上蹦了起来，“在…在的！”

    “刚才在绿海和客户吃饭，看离你家近，所以给你打包了份鸽子粥，方便下来拿吗”

    “啊”周夏看了眼自己穿的条纹家居服，“方便，我现在下去。”

    结束通话，周夏扯了件外套出来，套衣服的动作进行到半路她又脱下来，就这样拖着毛拖就下了楼。

    唐巽站在路灯下，一动不动地看着远方，活像个雕塑，周夏放轻了脚步声：“唐巽”

    “嗯”唐巽转过身，将手里打包好的鸽子粥送到周夏面前，“给你当夜宵。”

    “……谢谢。”周夏摸了摸碗身，粥还是温热的。

    唐巽站得笔直，垂眸时把周夏休闲的装扮尽收眼底，很像柔软的兔子。

    只是这兔子穿得有些单薄。

    他没说话，而是把身上的外套脱下来罩住她，“你别着凉了。”

    被唐巽的气息所包围，周夏捏紧了拳头，想把衣服还给他又碍于手里还提着份鸽子粥，她说：“我一会儿就上去了，不会着凉的。”

    “那我一会儿就上车了，也不会着凉的。”

    周夏听得心里一暖，“那你现在就快上车，改天我再把衣服给你。”

    车子就在身后，唐巽把手搭在车门上，皱起的眉心似乎藏了无数想法，他问周夏：“过两天，就是周日，你有空吗”

    “……有的。”周夏的脚趾头揪到了一起。

    “那我们去看电影吧。”

    没等周夏点头，唐巽又补充：“我那刚好多了一张票。”

    周夏：“……”

    少说两句，可以吗

    ————

    爱她，就请她吃哈根达斯。

章节目录 第十三章

    周夏认为，这时候是最容易发生点什么的时候。

    可她等了快二十分钟，都没等到唐巽的动静。

    他看电影的时候很安静，坐得放松，双手交握放在身前，只目不转睛地盯着荧幕看，一点动作也没有。

    周夏耐着性子看了一会儿，看着看着，竟有些生气，这电影女主角长得挺漂亮的，该不会唐巽喜欢这一挂的女生吧。

    她不是白痴，当然能感受到唐巽对自己的那一点不同。但两人相处时间毕竟不长，除了自己单枪匹马的爱意，其他的感觉周夏都不敢轻易断言。

    唐巽迟迟未动，令周夏很是焦躁，这一焦躁，尿意便滚滚袭来。

    周夏：“……”

    早知道不那么快把冰激凌消灭了。

    她凑近唐巽，耳后的冷香是雪天的绒花化后的冰凉，“我去趟洗手间。”

    唐巽喉间一紧，抿成一条线的唇没有缝隙，有声轻哼从胸腔漫上来，几不可察，“……嗯。”

    周夏拿猫着腰走到阶梯，临到门口，她却停下了。

    这门似乎从外面锁住了。

    周夏惆怅之际，身旁多了一个人，影厅里黑，周夏只能从身高猜是个男的。

    她没说话，移开身子。

    男人问：“打不开”

    “嗯。”

    结果他用力一拉，踉跄两步，门开了。

    他摸摸后脑勺，错身让周夏先出，“这门好重。”

    “谢谢。”

    外头一片光明，男人看清了周夏的模样，有串红从锁骨下跳到脸上，他想说些什么，周夏已经走去了厕所。

    “嘶……”他倒吸一口凉气，跑开几步，跟在了周夏的身后。

    从洗手间里出来，周夏和那男人又撞了个照面。

    相对于男人的笑颜，周夏没什么表情。

    回去的时候，周夏故意落后他几米远，可还是在门口看到了他。

    男人等在门口，“你好，我是林时光。”

    周夏看他。

    林时光弯着眉眼：“要不…留个电话号”

    周夏对唐巽也许会智商情商齐齐下线，但对别人不会。

    她只是挑了一边嘴角，甚至都称不上笑：“还是不了吧。”

    周夏依然是那个铃安所熟悉的冰山美人。

    她没变。只是有两面。

    一面给别人，一面给唐巽。

    唐巽就是周夏生命里的一个意外。

    一个总能让周夏回到高中时代的意外。

    那个时候，周夏的少女心思，让她做的梦都是粉红色的。

    ……

    摸黑弓腰回到位置上坐好，周夏把外套搭在腿上，随手拿起可乐喝了一口——

    有点重，不像她的。

    周夏顿时吞也不是，不吞也不是，气泡消失后，齁甜的液体堵在喉咙里不上不下的，她紧闭着嘴，探头看唐巽座位那边的凹槽。

    有杯饮料卡在里边。

    这场次看的人少，他们俩旁边座位是没有人坐的。既然唐巽那边有饮料，那就代表自己没喝错。

    她放心地把可乐咽了下去。

    回想片刻，周夏又生了遗憾的心思：好可惜噢，没喝到唐巽的可乐。

    电影荧幕在女主出车祸后霎时陷入了黑暗，只剩下车子的急刹车声灌进观众的耳朵里头。

    没有人看到唐巽用手指压了压唇角。

    也没有人看到他喝了一口早已空了小半的可乐。

    很好喝。

    周夏头抵着车窗，眼里的光影交错变化，她喃喃自语：“今年又要过去了。”

    这一年，只剩一个月了。

    唐巽打了个左转向灯，“你有什么新年愿望”

    周夏吃笑，扭头看他，眉梢眼角满是娇媚，半开玩笑半正经道：“想告别单身。”

    车子一顿，停了。

    “到家了。”

    周夏心底涌上困倦，她解开安全带，“那我先上去了。”

    “等一下。”

    手腕上一热，但唐巽很快就松开，只有淡淡的余温在残存着。

    “怎么了”周夏问。

    唐巽撑着椅背从后车座拿过一个纸袋，他放到周夏手里：“给你的。”

    血液热得冒泡，几乎要烫破肌肤表层，周夏捏住纸袋，“这是什么”

    “打开看看。”

    车厢里纸袋褶皱又展开的声响脆生生的，周夏把东西拿出来。

    是围巾。

    红色的围巾，把周夏白嫩的手衬得修长柔软。

    周夏软了声：“送我围巾干嘛呀”

    “明天我出差，要一个月，可能不能陪你过圣诞。”唐巽望进周夏的眼睛，“这是圣诞礼物。”

    “圣诞礼物”

    “嗯。我会赶在今年最后一天回来，陪你跨年。”

    周夏舌头顶着上颚，唇红齿白，笑了。

    ————

    粉红色的梦就是春梦，喜滋滋。

章节目录 第十四章

    每个人上讲台上抽签，抽到谁的名字，就在白纸上写下对这个名字的主人的印象，统一收上来后，再根据名字分发到对应的人手里。

    大家这才明白为什么头两节课老师会进行点名这件事。

    周夏抽到的是隔壁班的一个女生的名字，她并不了解这个女生，只知道她的名字和模样。想了想，周夏还是保守地写了“可爱”两个字。

    她结束得快，笔却没放下，靠着长发的遮挡，她看了眼旁边的方向。

    唐巽还在写，写得认真，也不知道是在评价谁。

    周夏心想，如果她抽到的是唐巽的名字，想写的话估计一张纸都写不完。

    他看上去很冷，经常板着脸，可周夏见过他耐心给别人讲题的画面。

    他笑起来很可爱，右边有一个深深的酒窝，少年气比谁都要满。

    他打篮球特别好看，单手也能轻松投篮，长腿跑起来总比别人快一步。

    他的头发在阳光下是浅褐色的，蓬松柔软，没有遮住眉眼的拖拉，只有处变不惊的表情。

    ……

    夸唐巽的时候，周夏永远不嫌累。

    心理老师提醒时间到，周夏把只写了两个字的纸张折好，突然怕被自己评价的女生看到会失望，她又摊开，添了一句：看上去很阳光，一定是个很好相处的女生。

    唐巽睨向认真写东西的周夏，她今天没有绑马尾，长卷发自然地搭在肩上，穿过缝隙，他看到她写字的时候嘴巴也会不自觉地念出来。

    他挑眉，也重新摘开笔帽，摊纸加了一句话。

    纸条是临下课还有五分钟时发下来的。

    周夏在学校交好的人很少，拆解叠成方形纸张时，她有些忐忑，身子不由自主地挡住了唐巽的视线。

    一张四开的白纸，只中间有两句话，字很好看，行云流水，苍劲有力。

    周夏看着看着，眼就弯了。

    “你很爱睡觉，每次见到你，我只能见到你的后脑勺。

    不过，你的后脑勺，还挺圆的。”

    周夏不知道是谁写的，她笑，纯粹是因为自己经常在看唐巽的后脑勺。

    唐巽的后脑勺也挺圆的。

    这算不算是夫妻相

    十二月三十一日，周夏醒来已经快要中午，随便洗了把脸，将围巾绕过两圈，她踩着靴子出门了。

    昨夜下了雪，厚厚一层白雪铺在地面，周夏一步一个脚印，踩出枯叶裂开的声响，她裹紧大衣，一身黑下来仅有颈间的红色作点缀。

    年末，天气愈发地冷，周夏缩着手走过两条街来到禾几，她把脸从围巾里抬出来，“外面好冷。”

    铃安刚打完一单，她接过周夏的围巾放好，接话道：“所以大家都愿意在屋里待着，今天店里生意还不错。”

    “辛苦了。”周夏捏了捏铃安的脸蛋。

    铃安深嗅来自周夏腕上的冷香，她问：“夏夏姐今天有活动吗”

    周夏坐在高脚凳上，托腮看窗外，“我也不知道。”

    铃安笑：“肯定会有的。”

    “但愿吧。”

    周夏心里叹气，她和唐巽这一个月以来联系的时候不多，一般都在深夜，最长时间的一次通话，唐巽还说睡着了。

    肯定很辛苦吧。

    听到他浅浅的呼吸声，周夏心疼得不得了，恨不得当即就坐飞机过去陪他。

    可她又有什么立场呢

    周夏胆怯，她和唐巽目前的关系就像无数根缠绕在一起的线，拆不开，却也理不顺。

    最明显的一次表示，也不过是临走前的一个圣诞礼物和一个一起跨年的承诺。

    这两天唐巽没有联系周夏，让她心痒得跟蚂蚁在骨头里乱爬似的。

    也不知道他今天能不能赶回来。

    后来咖啡馆里的人越来越多，周夏也没有时间去愁眉苦脸，这一忙，就忙到了晚上。

    街道上的行人变多起来，好不容易有了个休息的时间，铃安对周夏说：“夏夏姐，要不你先回去吧，这里有我们呢。”

    周夏打开手机，没有任何消息，她舔舔干涩的唇，“新年快乐。”

    “你也快乐啊夏夏姐。”

    这天晚上的夜空很好看，弯月有星光，晴空万里。

    围巾搭在手上，脖子那儿空荡荡的，冷风一过，周夏抖了抖。

    “怎么不戴围巾”

    闻声，周夏顿足，她鼻尖一酸，积攒了好几天的委屈化成水汽从呼吸里吐了出来。

    转过身子，周夏没抬头，把围巾塞进忽然出现的人怀里。

    “你给我戴上。”

    ————

    临时改了内容，更晚啦

章节目录 第十五章

    周夏双手插进口袋，半张脸都掩在温暖的围巾之下，只有一双弯弯的眉眼在证明她现在心情很好。

    “你怎么知道我在这里”

    “猜到你这时候应该在店里。很巧，我还没走到禾几，就看到你缩着身子打冷颤。”

    说完唐巽动了动脖子，眉心微皱，似乎不太舒服，但周夏低着头，心里想着他刚刚给自己围围巾时的温柔，并没发现他的不适，她笑了一下：“我还以为你赶不回来了。”

    “答应过你的，”唐巽说话时有白雾吐出，模糊了他的脸，“说到就要做到。”

    他声音有点抖，周夏狐疑地仰起了头：“你是不是很冷”

    唐巽圈住了口袋里的手，嘴硬：“还好。”

    “骗人。”周夏见他穿得很少，鼻尖都冻红了，“怎么不多穿点”

    不等唐巽说话，周夏就猜到了大概：“你是不是一下飞机就来找我了”

    唐巽出差的地方在南方，那里没b市冷，他一个月没回来，自然不能很快适应现在的天气。

    唐巽静静地看她，“……嗯。”

    周夏不知道该说他什么好，又感动又好气，她快速地把围巾解下来，见唐巽愣神看她，她嗔怪道：“低头啊。”

    唐巽乖乖低头。

    即使唐巽低了头，他还是比周夏高了一截，周夏耐心地踮起脚，把围巾给他围上，“你慢点往前走，我很快回来。”

    “嗯”

    唐巽直起身子，周夏已经跑走了。

    她跑步的身影很轻盈，腰身被宽大的黑色腰带束起，看上去似乎一只手就能握住，小腿包裹在长靴里又细又直，发尾微卷，弹性十足地在她后背上跳舞。

    唐巽抓起围巾的一角闻了闻，很香，像是冬日里被窝的味道。

    眼下一黑，他才发现自己今天的穿着和周夏的很像，都是黑衣加持。

    算是情侣装

    唐巽无声地笑了笑。

    周夏从便利店里出来，一眼便找到了万黑丛中一点红的唐巽，她快跑几步，在唐巽面前站定，“喝点热咖啡。”

    看她气喘吁吁的模样，唐巽竟生了被她保护着的错觉，他把咖啡握在手里，热乎乎的温度传到骨头里，“谢谢你。”

    周夏笑得腼腆：“不客气。”

    “噢对了！”周夏将挂在手腕上的塑料袋打开，“还有这个，这是刚刚在店里买的围巾，你拿来围着。”

    围巾带着格纹，恰好是红色的。

    周夏挠挠脸颊，不好意思地说：“有点便宜，你别嫌弃。”

    “不会。”

    唐巽把咖啡给周夏拿着，将脖子上的围巾解下给周夏重新绕上，然后又把周夏给他买的围巾戴上，“很暖。”

    “那就好。”周夏怕自己笑得太得意，再次拉高围巾，鼻下瞬间嗅到暖洋洋的香气，是她和唐巽的味道夹杂在一起的化学反应。

    她眼睛都快笑没了。

    天怪冷的，围巾的力量比它还强大，两人就这样不畏严寒而慢悠悠地走着，竟走到了堼江边。

    堼江离商业街可有一段距离，周夏诧异：“我们走得很快吗”

    唐巽点点手表：“没有，我们都走一个多小时了。”

    周夏没想到时间过得这么快，走了这么久她居然一点也不觉得累，“那不就快到零点了”

    放在往常，这个时间段哪还会有这么多人在外头待着，也难怪周夏没反应过来现下已是深夜时分。

    “嗯，”江边都是人，唐巽拉着周夏的手臂走到一个人少的地方，“一会儿这里会放烟花。”

    “在这跨年”

    唐巽点头：“在这跨年。”

    周夏摸了下被唐巽拉过的手臂，说：“好。”

    ……

    江面结了一层薄薄的冰，高楼的灯火通明在冰面上映出了婀娜的光影，耳边有冷风，周夏却感觉很温暖，因为唐巽就在她的身边。

    她没有想过会有这么一天。

    能够和唐巽有所联系，能够和唐巽肢体接触，能够和唐巽共进晚餐，能够和唐巽夜游藤杏，能够和唐巽一起跨年……

    这些她曾经想象过的场景都变成了现实。

    “真好。”周夏自言自语。

    “你说什么”

    周夏望向唐巽，有凌乱的发吹到脸边，她别到耳后，抬高了声音：“我说真好。”

    唐巽没问她指的是什么，只是沉沉地同她对视，似乎想要将她溺死在他的眼波里。

    肯定有什么东西变了。

    它在升腾发酵，疯狂地生长，疯狂地蔓延，疯狂地喧嚣。

    周夏心跳愈发地快，犹如有一个小人在她心上跳芭蕾，她隐隐期待着，一会儿将要发生的事——

    “还有半分钟！”人群里有人喊了一声。

    周夏眉毛一跳，惊得移开了目光，莫大的遗憾让她的肩都耷了下来。

    突然，垂在身侧的手心一热。

    几乎是同时，周夏后背泌出了热汗，她脑子里一片空白：“你干嘛呀”

    她都不知道自己的声音有多甜。

    唐巽收紧了手里的周夏牌棉花糖：“在牵你的手。”

    “……哦。”

    这声回应吞没在周围人的倒数声中——

    “5！4！3！2！1！”

    爆声轰鸣，烟花璀璨，争先恐后地在空中炸开，耀眼的星光与其相伴，五颜六色的花瓣碎成一道道金沫，把瞳孔里的黑夜都照亮。

    周夏仰头看烟花，在又一束烟花升起爆炸的那一刻，她用自己才能听到的声音说：“那就牵吧。”

    只有烟花知道，周夏此时的笑容，比它还漂亮。

    ————

    前有夫妻相，后有情侣装。

章节目录 缝缝补补又一章

    毕竟唐巽是真的闷骚。

    不过大家好像没这么觉得

    所以补了一点。

    一路无话，却不尴尬。

    凌晨两点钟，周夏家楼下。

    树影婆娑，月光穿透绰约的孔洞掉落在地上，青白数点，像万花筒。

    周夏低着头看她和唐巽交握的手，“我到家啦。”

    “嗯。”

    就这样

    周夏缓缓抬眼，和唐巽的目光撞了个正着，她问：“你在看什么”

    “看你。”

    “我有什么好看的……”

    “你哪里都好看。”

    周夏屏住呼吸一瞬，终于问出口：“唐巽，你知道你现在在做什么吗”

    “嗯，知道。”

    周夏皱了脸，把手从他手里脱开，“可我不高兴了。”

    唐巽错愕，虚握着空了的手，“为什么”

    他是真的不明白。难道他表达得还不够明显吗

    “……”周夏怪异地看他，“你真的很笨。”

    唐巽：“……”

    这是他第一次被人说笨。

    见他沉默，周夏叹了口气：“算了，我先上去了。”

    唐巽下意识就抓住了她的手：“我知道我在做什么。”

    周夏看他，反问：“在做什么”

    周夏不喜欢自己一直都在主动，这让她很不安。这种不安时时刻刻都悬在她的脑袋上，提醒着她——这份爱并不公平，她爱得更多——这哪怕是事实，她也希望能够被动一次。

    冷风袭来又卷去，唐巽想起路灼曾说过的一句话。

    “女人是要捧在手心里宠的，把对她的好放在明面上，让她看到，那才是真的好。”

    顿悟。

    他说：“周夏，我喜欢你。”

    周夏背对着唐巽闭眼笑了一下，回头看他时却又变成了面无表情：“你说什么我没听到。”

    “周夏，我喜欢你。”唐巽重复道。

    “谁谁喜欢我”

    唐巽不厌其烦：“唐巽喜欢周夏。”

    “有多喜欢”周夏觉得自己挺烦人，但她依然想这么做。

    唐巽沉吟片刻，说：“喜欢到想帮你实现你所有的愿望。这算第一个。”

    他还是做不到太明显，拐着弯示好已是他最大的极限。

    周夏想了一会儿才明白唐巽的意思。

    她曾说过新年愿望是告别单身。

    别扭死了，闷骚男。

    眼里嫌弃，笑里甜蜜，她眨眨眼：“算你过关。”

    唐巽张开双手，迟疑道：“那…抱一下”

    “抱一下。”

    说完周夏就撞进了唐巽的怀抱。

    真暖和啊。

章节目录 第十六章

    近日回温，太阳高挂，把风都照得暖烘烘的，周夏刚换好衣服，唐巽的电话就来了。

    “我在楼下了。”

    周夏将压在挎包带子下的头发拉出来，“我穿个鞋就下去。”

    今天唐巽要陪她去买年货。

    前些天周欣打电话问周夏什么时候回a市。周夏想着她确实好久没见周欣了，便决定提早回去。

    这便苦了唐巽。

    他们才在一起几天，就要面临异地恋。

    跨年那晚过后，周夏和唐巽就默认了他们俩之间的关系。

    有些话没有说出口，但彼此的心里都跟明镜儿似的，噌亮。

    说来也怪，他们在一起后，一点不自在都无，十分坦然地便接受了关系的变化，适应能力极强，又挑不出毛病，像是蓄谋已久的恋爱。

    唐巽没在车里等着，周夏从楼道里出来时，他正倚在车旁看手机。

    “唐巽！”

    闻声抬头，唐巽皱眉：“怎么穿得这么少”

    “今天升温了呀，我还嫌热呢。”

    唐巽捏了捏她的脸，又摸她的手，一样的温热柔软，他安了心，“上车。”

    因为堵车，车子开了三十分钟才达到目的地。

    超市里人不算多，在买年货前，周夏拉着唐巽去果蔬区挑水果。

    “你喜欢吃车厘子吗”周夏边挑边问。

    抓了两个车厘子在手心里，黑黑胖胖，看上去就很甜，唐巽不太喜欢吃甜口的东西，他没明说，只问：“你喜欢吗”

    “喜欢。”

    唐巽：“那就买多点。”

    不用唐巽说，周夏就已经挑好了一大袋，她捏住塑料袋开给唐巽时，看到了左手边一排排包裹蒂头泛着白的草莓。

    她想起几个月前遇到焦晨晨的时候。

    时间过得真快，它是巨人，一个跨步就迈过新的一年。

    和唐巽去排队称重时，周夏把脸贴在他的手臂上说：“其实之前我有见过焦晨晨。就在超市。”

    “你和她以前认识”

    “高中的时候说过一次话。”周夏又补充，“她当时和她老公一起来的。”

    “那你今天就应该再偶遇她一次。”

    周夏疑惑：“为什么”

    “因为你今天是和你男朋友一起来的。”

    周夏咧嘴笑，抱着他手臂摇，头顶上有根呆毛晃了一下，“那还真是可惜啊，我错过了一次炫耀的机会。”

    “这种机会以后还有很多。”唐巽说。

    “也是噢，”周夏顿了顿，“你们本来就认识。”

    唐巽和她说过，焦晨晨和他还有几个玩得好的都是一起长大的，之前在医院给她看脚踝的庄河和那天在篮球场遇到的路灼也在其中。

    他们一行六人，就焦晨晨一个女的，自然会比较照顾她。

    不过焦晨晨这人，从小就向往童话故事里的生活，并坚信自己是故事里的女主角，反驳她她还不乐意，玻璃心脆弱得不堪一击。

    日子久了，就只剩何年会捧她的场。

    焦晨晨喜欢何年，除了何年，他们都心知肚明。高中的时候，何年被家里送出国，焦晨晨哭得最惨，哭完之后便发誓要等何年回来，就差立贞节牌坊来证明自己了。

    只可惜，焦晨晨等了三年，却等到何年的一个在国外找了洋妞的消息。

    时隔三年，焦晨晨又哭了个天昏地暗。

    大家以为她哭过就好了，谁知没两天她就飞出国去找说法了。

    为了瞒着焦家的人，唐巽还有其他三个人就跟着飞了过去。不管怎么样，先抓人回来再说。

    唐巽和周夏说到这里的时候，她心虚地低下了头。

    不是她自以为是，她总感觉焦晨晨出国，和她脱不了干系。

    “后来呢”

    “后来”唐巽看周夏，“后来他们俩就在一起了，什么洋妞都是骗人的。”

    “骗人的”

    “何年精着呢。他那是在钓鱼，也就焦晨晨这条笨鱼会上钩。”

    “那你呢，你精不精”

    周夏漫不经心的一问，却把唐巽问住了。

    他回答得模棱两可：“那得看对谁了。”

章节目录 第十七章

    喉咙里干干的，周夏咳了两声，去摸床头的矿泉水，手一扫，扫掉了手机。

    她没管，喝水重要。喝完水，捡手机，黑屏，没电了。

    周夏跳下床翻行李箱，愣是没找到充电器，她揉了一把头发，“啧。”

    她这个房间自带卫浴，洗了把脸，换好衣服，人终于清醒了一些。

    从房间里出来，炒菜声骤然变大，周夏不知道那人在不在家，她走得小心翼翼。

    看到厨房里那道熟悉的身影，她扶在门边，喊：“妈。”

    周欣手下动作不停，“醒了呀再等妈妈一会儿，很快就能吃饭了。”

    “就我们俩在家”

    “你叔叔在路上呢。”

    周夏抱着臂，眉眼淡淡：“那程璟呢”

    炒菜出锅，周欣背对着她，语气带了责怪：“什么程璟你得叫他哥哥。”

    周夏面色一冷：“我可没有这样的哥哥。”

    绿油油的菜入了盘，周欣回头还想再教育一通，门口哪里周夏的身影。

    周夏在客厅找了一个充电器，回房里给手机充上电后，她就倒在了床上。

    墙上挂着一张“全家福”，周夏瞥过眼，无力再看。

    她还宁愿周欣没有再婚过。

    周欣带着周夏来到a市时，遇到了她以前的同学，程昇明。

    周夏能有学校去，就是程昇明给安排的。

    在周夏高考过后，周欣便问了周夏：“你觉得程叔叔怎么样”

    周夏猜到了。

    一个问句的背后，往往都有一个答案。

    她当时没有反对，“他对你好就行。”

    于是周欣和程昇明结婚了。

    他们都是二婚。

    程昇明有一个儿子，叫程璟，和周夏一般大。而程昇明给周夏安排的学校，恰好是程璟所就读的高中。

    可能是程昇明早就生了心思，所以周夏被安排和程璟在同一个班。

    其实最开始的时候，周夏并不讨厌程璟。

    程璟是学校里的风云人物，在校外也吃得开，左右逢源，哪里都是朋友。可他偏偏，就是对周夏看不顺眼。

    一次两次的刁难，周夏还能看在程昇明的面子上不计较，可次数多了，她就冷了心思。

    她开始忽视程璟，对他的幼稚行为视而不见。渐渐的，程璟也消停了作弄她的举动。

    周夏松了一口气。

    毕竟被一个人视为眼中钉的生活，并不轻松。

    事情出现转折，是在周欣和程昇明婚宴那天。

    说是婚宴，也就是两家人一起吃顿饭。

    那天，是程璟第一次对周夏示好。

    “之前是我不对，我向你道歉。喝了这杯酒，我们一笔勾销怎么样”

    周夏当然愿意，她以果汁代酒，“好，一笔勾销。”

    可到了后面，周夏才明白，她把一切长得太简单了。

    ……

    “阿姨，你有没有看到我的充电器”

    “在客厅吧！”

    “我没有看到。”

    “那会不会是夏夏拿去用了啊”

    “夏夏回来了”

    “回来啦，昨晚半夜到的。”

    门口的对话声忽远忽近，周夏头一疼，她把脑袋闷进了被窝。

    真是，一点也不愿意听到这个人的声音。

    这样想着，房门被敲响。

    “夏……周夏，你有没有看到我的充电器”

    周夏嫌弃地看了一眼插在自己手机上的充电线接口，直接拔了插头。

    拉开门，周夏连一个眼神都没有施舍给程璟。

    “拿错了。”

    充电器被扔在程璟的怀里，长长的线垂在半空中，程璟刚说：“你……”

    周夏就关上了门。

    程璟：“……”

    她还是很讨厌他。

    再讨厌程璟，饭还是得吃。

    周夏和程昇明打了声招呼：“叔叔。”

    “诶诶好，夏夏快洗手，吃饭了。”

    周夏没看到程璟，心想他也许就在洗手间，她绕去厨房洗了手，出来时程璟已坐在了饭厅。

    在家人面前周夏很少会外露情绪，她在周欣旁边坐下，笑容没有一丝破绽，“妈妈做了咕噜肉啊，我好久没吃了。”

    “好吃你就多吃点。”周欣笑道。

    吃饭的时候周夏只要不抬头看对面，就不算太难熬。

    可是，就在这时候，她小腿上突然被什么蹭了一下。

    周夏蓦然僵住，她收紧拳头的同时缩回了脚，咬着牙把筷子放下，她气到连耳朵都是热的，“我吃饱了。”

    “才吃这么点”

    这句话是程璟说的。

    周欣愣了两秒才附和他说：“对啊，再吃一点吧。”

    周夏冷脸，“我减肥。”

    “你都瘦成什么样啦，别说这种话！”说着周欣就往她的碗里添了块肉。

    程璟挑眉看人的表情真的欠揍。周夏心想。

    她垂眸看碗里的肉，忽然抬头笑了一下，程璟面容微怔，就听到她说：“我都忘记和你们说了，我谈恋爱了。”

    程璟的脸彻底黑了。

    ————

    码着码着，突然有点喜欢程璟，why

    唐巽扛着四十米的大刀：我允许你跑39米。

    还有就是，再免费一章，后面就收费了，谢谢大家。

章节目录 第十八章

    她的父亲叫潘仁，一个一夜暴富的拆二代。

    潘仁和周欣离婚后，潘仁每个月都会给她娘俩打一笔丰厚的生活费，风雨无阻，从未拖欠。

    这样的习惯停止在了周欣结婚的那个月。

    不过让周夏没想到的是，这个自己从未见过面的父亲对她还不错，竟是另外给了她一大笔钱。美曰其名，补偿。

    这笔钱在周夏的个人账户里安静地待了四年。

    周欣再婚没多久，周夏便去了s市上学。

    毕业后，周夏动用了潘仁留给她的钱，回b市开了一家咖啡馆。

    回b市发展，其中有私心是为了唐巽，但更多的，是周夏不太想介入她母亲的新组建的家庭。

    以前有学习挡着，现在有工作挡着。周夏很少回家，所以遇到程璟的机会更是少之又少。

    谁知这一见，就出了问题。

    那是在去年的时候。

    周夏因为前段时间接到航班取消的通知，只好改签，提前一天回a市。

    这些变更她忘了告诉周欣。

    所以那天她回家的时候，家里是没人的。

    把行李拖进房间后，她随便收拾了一下便去洗了个澡。

    洗澡的时候，周夏听到门外传来动静，应该是有人回来了。

    她总觉得怪怪的，洗完澡出来后下意识没有出声，而是轻手轻脚地循着声找了过去。

    是程璟的房间那边传来的动静。

    “不会是小偷吧。”周夏心里想。

    就地取材，周夏拿了一根高尔夫球杆握在手里，想着如果是小偷就去报警。门虚掩着，她探头一看，看到了一个背影。

    是程璟。

    程璟这几天因为项目的事情住在家里，周欣曾和她说过一嘴。

    松口气后的心情是尴尬，她和程璟很久没见，本来关系就不怎么样，还不如再偷偷回房间待到周欣回家。

    周夏转身要走，一声沉重的响声随即落下。

    高尔夫球杆砸到门了。

    程璟：“谁”

    周夏：“……”

    程璟打开门，看到是周夏时，第一反应就是关上了身后的门。

    可周夏还是看到了他床上的东西。

    花花绿绿的。

    像…像内裤。

    “你回来了”程璟不动声色地扫了周夏一圈。

    她发梢略湿，穿着保守的睡衣裤，脸上干干净净，却很好看。

    他的目光带有侵略性，周夏忍不住退了两步：“我以为有小偷。”

    空气突然沉默。

    周夏倍感压抑，她收了手上的杆子，“我先回房了。”

    回房间的路上，周夏只感觉背后有道炽热的目光，她加快脚步，等关上房门，不适感才消失。

    脑海中花花绿绿的画面挥散不去，周夏越想越眼熟，她迟疑地走向自己的衣柜，拉开柜门——

    上层空了。

    她突然很想吐。

    全身都凉透了的恶心。

    呆坐了许久周夏才冷静下来，她一直都知道自己是个能忍的性子，这种性子让她面对什么事情都保持着冷漠的态度。

    周夏明白，即使是为了她妈和程叔叔，她也不能去捅开这一层纸。

    她决定装作不知道。

    然而程璟却是猜到周夏了解了事情的真相，也猜到她的决定是沉默。于是，他恢复了当年的无理取闹，开始有目的地去接近周夏。

    周夏忍无可忍，年没过完，就找借口回了b市。

    只是不曾想将近一年过去，程璟居然一点没变。

    周夏宣布完自己恋爱的消息，除了程璟，周欣和程昇明都笑得很开心。

    “那很好啊！夏夏喜欢的男孩子一定很优秀。”程昇明说。

    周欣却问：“男孩做什么的家境怎么样你们怎么认识的”

    周夏避重就轻：“他很优秀，我很喜欢他。”

    “还有就是，”周夏喝了口水，“他来a市找我了，我要去陪他，这几天我就不回家里住了。”

    “啪”的一声，筷子砸在桌上，程璟眸色阴雾：“不行。”

    周夏没理他，“我现在就要去找他了，你们慢慢吃。”

    回房间，周夏把还未收拾出来的行李箱合上，动作利落地按扣，扶起来，直接拖到了家门口。

    “夏夏，要不你让你男朋友来家里住吧”

    周欣知道周夏是说一不二的，便也没觉得她有什么不妥。

    “妈，过几天他会来的。”

    ……

    周夏找了个离家很远的酒店。

    刷卡进房，周夏顿时没了力气。

    唐巽哪里有来找她全部都是借口罢了。

    刚想起唐巽，他的电话就来了。

    “吃饭了吗”

    “吃了。”

    “……你现在在哪”

    周夏莫名：“你怎么这么问”

    难不成手机里有监视器不成

    “你现在在哪。”笃定的语气。

    “在酒店。”

    接着唐巽又问了酒店名字，周夏问他：“你不问我为什么在酒店吗”

    “我到了你再和我说。”

    手机只有百分之二的电，一通电话结束，彻底黑屏。

    心中郁结未消，周夏脸却热了起来。

    有唐巽真好。

    ————

    怕唐巽砍我，硬是码到他出场才停。

    下章开始收费，手动入v【叉腰哈哈哈】

    按千字40po收费吧，偶尔有福利章，看心情。

    谢谢大家。

章节目录 第十九章

    又冷又热，她把被子往肩膀下移了点，“那…那你脱吧。”

    唐巽压下笑，故意问：“脱多少”

    这算是他们俩在一起后第一次，唐巽这么…这么坏。

    周夏不冷了，果然孤独才会让人寒冷。

    两个人，总是暖的。

    她把被子拉下，只搭着腿，“爱脱多少脱多少。”

    “好的。”

    “啊”周夏看他。

    唐巽把衬衫扣子解开了。

    第一个扣子，第二个扣子，锁骨露出来了。

    周夏咽了口口水。

    唐巽停了动作，斜眼看她，“你看我”

    不知道别人有没有经历过梦想成真的那一瞬间。

    周夏曾在过去的无数个日夜肖想过唐巽的躯体。的胸膛是她喜欢吃的奶油蛋糕，她想把他啃噬入腹，一口一口，全部吃掉。

    而现在，唐巽就站在他面前脱衣服。

    “我…我没看你啊。”

    “是吗”唐巽若有所思地点头，抬腿朝床上走去，他的手很好看，指甲盖粉色的，骨节修长分明，指腹贴上扣子时使力，压出青白色的指纹。

    扣子脱到一半了。

    周夏情不自禁地摸住自己的左胸，那里心跳飞快，“你好好脱啊，走…走过来干嘛……”

    唐巽刚好停在床边，扣子全部解开，周夏甚至看到了他的人鱼线。

    房内太安静了，以至于周夏吞口水的声音大得突兀。

    唐巽笑出声，眼睛弯得像月亮，他是发自内心地在笑。

    周夏：“……”倒是脱啊，笑什么笑。

    “我去洗澡。”

    周夏：“啊”

    唐巽解衣服扣子时那么慢，进卫浴的时候倒是快得很。

    周夏黑脸，到嘴的鸭子飞走，唾液都白分泌了。

    只是她没预料到，半个小时后，她依然可以如愿以偿。

    ……

    唐巽从卫浴出来前，周夏已经在床上换了三百六十种姿势。

    然而他带着水汽站在门口时，周夏什么姿势都没用上。

    因为唐巽洗澡太慢，她等得无聊，开始玩起了手机。

    听到声响，周夏回头，“你洗好慢。”

    唐巽眼神乱动，“……今天有点累。”

    头发在出来前就已吹干，蓬松得软绵绵。唐巽穿着睡衣的样子周夏还没见过，她放下手机，“你看上去比我还小。”

    他像是停在了高中的时候。

    “瞎扯。”

    唐巽坐在床沿，“夜深了，睡觉吧。”

    周夏订的是大床房。

章节目录 第二十章

    她想尝尝布丁的味道，肯定很甜。于是她伸出舌尖，舔了一口，路线刚好是顺着唐巽的唇线描绘。

    唐巽半阖着眼，感受到她的主动，一个反客为主，就含住了她的下嘴唇。

    “……唔”

    舌头碰到一起，滑滑的，烫到发软。周夏挪挪身子，从枕头上滑下去，她滑到了唐巽的臂弯里。

    枕头被挤到了后面。

    睡衣被掀起一个角，肚皮贴着唐巽的t恤，周夏刚想说唐巽这衣服面料好舒服，就有一只手摸进了睡衣。

    周夏：“……”

    希望今晚一切顺利。

    周夏没有穿内衣，唐巽一摸一个准。不大不小的尺寸，刚好一手掌握，丝滑的手感仿佛在拨弄温水。

    他动作轻柔，很像羽毛在瘙痒，渐渐硬了，周夏不由得缠上了他的腿。

    她想要了。

    唐巽却如梦初醒，他往后一退，有根硬邦邦的东西擦过周夏的腿心，他狠狠地吮了一口她的唇，说：“现在还不行。”

    周夏宛如被泼了一盆冷水，“为什么”

    大家都是成年人。何况她想要。

    “太快了。你会后悔。”

    唐巽下体忍得难受，他很想现在就要了周夏，可他总以为时机不对，不该在这里。

    他来并不是为了这件事。

    这件事怎么可以沦为顺便。

    “我不会后悔。”周夏伸手抱他，“而且我们都认识快五个月了。”对她来说，更是八年。

    唐巽在忍。

    周夏循循善诱，“你都硬了。”

    这句话仿佛给唐巽敲了一记警钟，他收紧下颌，翻身下床站住，“我去下卫生间。”

    “不行！”周夏猛地抱住他的腰，“就是不行！”

    她的胸部就卡在唐巽的臀上。

    那根东西更张狂了。

    唐巽没动。时间在动。

    周夏郁闷，难道自己真的很急色吗不然唐巽怎么和那些男人不一样。

    她咬牙，妥协，松了松手臂，“你不许去洗手间。”

    “夏……”

    她打断他：“我来帮你。”

    ————

    由于卡肉，所以便宜点收【抱拳了】

章节目录 第二十一章 肉

    来自的味道。

    稀疏的耻毛被包裹在内裤里，任由潮水浸湿成一团，周夏很不舒服，她扭着臀，蹭着唐巽，拉下一只手去脱束缚。

    屁股一凉，一热，周夏就知道，裤子成功脱下了。

    她搂住唐巽的脖子，不住地在他耳边呢喃：“给我，给我。”

    唐巽听到眼角发红，猛地将她膝盖一并抱住，混合着两人淫液的穿过腿心，直直地贴上了柔软的两片外翻的蚌肉！

    粘稠的液体在他来去之间拉出一道透明的丝，绵绵不绝，到后面化成白浆溅出去。他动作很重，白皙的腿根被擦得发红，两瓣唇肉似浮萍被拍打，支离破碎，细缝被捅成椭圆的形状，水从那里汩汩流出，周夏有一种花心被挤压的感觉油然而生，一大波水将要来临，她受不了了，喊着：“要……啊……”

    她的脸红成了苹果，唐巽知道她要到了，一下子托起她的臀，用力一挺！

    插来了，一个被撑到发白的出现了。

    周夏一声尖叫，滚滚而来！

    唐巽不受影响，继续他的，只是越来越快，越来越快。

    在周夏逐渐平息时，他狠力一撞，又把周夏送回了巅峰！

    唐巽把往旁边移，有一道晶莹的如同被砸开的水管里呲出来的水一样跟着他的浓稠精液共同飙出。

    不过眨眼功夫，两人身上白浊横扫……

    周夏昏睡过去前还在咬牙，一定要找机会把唐巽给吃干抹净。

    第二天，周夏从床上醒来，抱住的唐巽变成了枕头。

    她摸摸床单，还有些余温。

    从被窝里伸出头，听到浴室里传来的水声，放了心。她重新倒在床上，蓦地扯到了腿。

    好疼。

    掀开被子一看，好家伙，大腿内侧多了两道淤青，又红又肿。

    水声停，周夏吓得盖住被子，重新躺回床上。

    唐巽边擦头发边走出来，周夏正眨巴着眼睛看他，他笑得神清气爽：“早。”

    “早。”周夏半张脸都缩进了被子里。

    “腿还疼不疼”唐巽早上看过了，那里有些严重，是他放浪了。

    周夏压住他作势要打开被子的手，“别，别看了，就有点疼。”

    “我去给你买药膏。”唐巽说。

    “我和你去！”

    唐巽挑眉扫她一个来回，嘴角攫的笑带着戏谑：“你怎么去”

    周夏：“……那你去吧。”

    唐巽收拾一出门，周夏就跳下床穿衣服，裤管过腿，呲牙咧嘴。

    穿好，周夏扶着腰坐在床头，刚拿手机，手机就震动。

    显示来电，没有备注。

    但周夏看了尾号就知道是谁。

    程璟。

    ————

    万恶的popo，图片超过1mb不给我发，我不知道试了八百遍，气哭了。

    害我拖到第二天，不好意思。

章节目录 第二十二章

    药膏很有效，涂了几个小时，周夏再看大腿内侧，红肿都消了，不下手去按就不会疼。

    周夏轻手轻脚走到唐巽身边，他带着无框眼镜，鼻梁骨高挺，侧看成峰，一路到底，蹙眉时整个人都不一样了。

    有点像……高中时的他。只说多了一层岁月。

    据周夏以前的观察，唐巽是个不苟言笑的人，他像座冰山，仅仅站在那里就能自动散发寒气。那时候的女生就爱吃这一套，加上他还是学霸，所以她的竞争者非常多。

    可是他们相遇以后，唐巽便变得很和气，从未冷脸，即使面瘫也能让人看到他背后的暖意，温和有礼，对她也很耐心。

    社会当真水深，竟深得能磨平所有的棱角。

    周夏这段时间总是感慨，果然是要对的时间遇到对的人。放在以前，她怎么可能像现在那么好运，能够近距离与他接触。

    而且现在还在一起了。

    “唐巽。”

    “嗯”

    周夏从后抱住他，脑袋搁在他的肩窝，“你累不累啊都坐一个下午了。”

    “习惯了。”他直起了脊背。

    周夏蹭了蹭，说：“其实我也可以养你，你别太辛苦了。”

    她知道这话说得不可能，可她就是想要让唐巽知道自己是真的很喜欢他。

    唐巽把电脑合上，推开，抬手抓着她的手臂，“那我岂不是你包养的小白脸”

    “对啊，”周夏吃吃地笑，“你别小看我，咖啡馆很赚钱的。”

    “我哪敢小看我的金主”唐巽很配合。

    周夏亲他脸颊一大口：“那本金主现在就带你出去吃烛光晚餐！”

    “承蒙金主厚爱！”

    周夏越笑越开心，可笑着笑着，她又安静下来。

    她走到唐巽跟前蹲下，把下巴抵在他的膝盖上。

    骨头碰骨头，分不出输赢。

    “唐巽，你要不要和我回家见家长啊”

    ————

    这种久违的糖

章节目录 第二十三章

    她挽上唐巽的手，对其他人说：“我带唐巽去下我房间。”

    “去吧去吧。”周欣说。

    然而程璟听到后的反应很奇怪，竟是笑出了声，一脸兴味。

    这让周夏莫名地慌了。

    等到了房间，周夏才知道程璟为什么会笑。

    唐巽坐在周夏的床上，房间的格局很简单，他一眼就看得差不多了。

    书桌在窗前，房间朝南，阳光洒进来很明亮，在压着桌面的玻璃上折射出了一个光角。床的旁边是一排嵌在墙里的衣柜，其他的位置是挤在一起的书柜，除了书，还塞满了各种各样的玩意儿。

    他指着放在书柜顶上的那部硬本，问周夏：“那是什么”

    周夏眼前一亮：“那个是相册，我给你看我小时候！”

    说完，她搬凳子跑到书柜前，踩上去一只脚就被唐巽抱下来，“我来。”

    周夏心里微笑，她就是故意的。等着唐巽抱她下来。这个画面她臆想好几次了，终于实现。

    真好啊，以前想做的事情正在一件件完成。她想。

    “这个是我三岁的时候。”

    两人凑在一起，周夏兴致勃勃，指这个说那个，笑起来和小时候一模一样。

    “你一点也没变。”

    一样的好看。

    周夏腼腆笑笑，她突然想起衣柜里有一本更大的相册，她跑去拉开柜门，“我还有一本，更多！”

    可一拉开柜子，一年前的恶心回忆让她猛地关上了柜门。

    从那以后，她没再往衣柜里放过贴身衣物。

    可毕竟是在家里，难免会有睡衣睡裤之类的备用衣服。

    也没了。

    周欣是不会碰她衣柜的。

    只有程璟。

    她捏着柜上的门把，手有些抖。

    只一眼，唐巽就知道发生了什么。

    但他不能直说，毕竟周夏没和他说过关于程璟的任何事情。

    在她那里，他只知道程璟让她很讨厌而已。

    “找不到相册了吗”

    周夏平复好心情，强颜欢笑：“对啊，应该是带到b市了。”

    “那就回去再看。”

    “嗯，好。”

    ……

    周夏没有住家里，而是和唐巽回了酒店。

    灯火通明的街道旁边是黑暗无边的小巷，世界都是两极化的，何况人呢

    周夏窝在唐巽的臂弯里，走起路来像只无尾熊。

    两人一路无话地温存着，正柔情蜜意，就有人喊住了他们。

    “周夏。”

    率先回头的是唐巽。

    他看着程璟，直接了当。

    “我们谈谈吧。”

章节目录 第二十四章 肉渣

    唐巽硬了。

    周夏：“……”这也能硬

    这两天他们都有在雷池边缘试探，但现在唐巽手受伤，她怕再乱来会让伤口感染。

    于是她很乖地直起身子：“你去卫生间吧，小心别让水沾到手。”

    唐巽挑眉，“我只是手受伤。”

    “什么意……啊！”

    她被唐巽推倒在了床上。

    ……

    天冷，周夏穿着厚重的裤袜和包裹性极好的牛仔裤。唐巽俯身吻她，手往裤腰摸，解开了纽扣，却卡在了胯部。

    他抿着周夏的唇，“扭扭屁股。”

    周夏被他的气息给迷惑得昏沉，她扭了扭屁股，裤子被脱到大腿中间，肌肤就像剥了壳的鸡蛋，又滑又白。

    她仰头让唐巽亲她的脖子、锁骨、胸口，呻吟声卡在喉咙不上不下，化作猫叫声，把抬头的都叫硬了。

    唐巽去摸着薄薄的一层内裤，除了褪到一半的长裤，周夏浑身就剩了这条阻碍。

    有水渗透而出，把内裤给染湿了。唐巽摸得手都是泥泞的，他也不觉得黏，吃着周夏的不亦乐乎，啃咬拉扯，如同在品尝美味的蛋糕。

    “湿得好快。”唐巽笑。

    牙齿刮过娇嫩的，周夏短促地叫了一声，抱住了唐巽埋在自己胸上的头。

    抹了药膏的手撑在两人旁边，唐巽倒不在意这点疼，他就怕没化开的绿色膏体会蹭在周夏的身上。

    舌头一下下地舔着硬成小红豆的，手指已经把内裤拨到一边，碾磨起了湿润的花瓣。

章节目录 第二十五章 肉

    周夏主动提出要给程璟送饭，还让周欣吃惊了一把。毕竟她活到这把年纪，还是看得出周夏和程璟的关系并不怎么样的。

    周夏接过保温盒：“我很快回来。”

    这天阳光很茂盛，周夏没围围巾都没觉得冷，走起路来都轻快了几分。

    走到病房门口，周夏才沉了脚步。

    进去的时候，程璟在假寐。周夏看到他的睫毛在轻颤。

    “饭我放这里了，”把保温盒放好，周夏站得笔直，“我今天来是想和你道歉的。”

    程璟不说话。

    “我道歉，仅仅是道唐巽下手太重的歉。对不起。”周夏小小鞠了个躬，“但你之前做的那些事，实在是触碰到了我的底线。而我并不大度，小气得很，根本没有过要原谅你的念头。可唐巽是我男朋友，他既然替我出了头，我也就不能说还这么小肚鸡肠下去。所以，这次过后，我们谁也不欠谁，各不相干，也各自安好。我说完了，就这样。”

    程璟还是没动，没说话。

    周夏知道他听到了，她走到门口，“你记得吃饭，好好养伤，妈妈和叔叔还等着你回家一起过年。”

    ……

    周夏走后，程璟看着窗外伸过来的一条枯枝，出神了很久。

    他第一次见到周夏的时候，就想得到她。

    周夏比他之前的那些“女朋友”漂亮多了。

    程璟这人玩得开，初二开始就不停地换女友。周围的女生都知道他花心，可还是架不住他长得好看还有钱的魅力，总想要扑倒在他怀里。

    高三那年，周夏出现，他收了心思。

    这是他第一次追人。

    只是他追人的方式比较别致，那就是不断地给周夏找麻烦。

    哪知弄巧成拙，倒让周夏厌烦了他，他便想着收敛些，只默默地观察她，不再有动作。

    高考过后。程昇明和周欣结婚了。

    程璟喜忧参半。

    喜的是两人可以近距离接触，忧的是两人在法律上多了一层关系。

    不过到了后来，喜，也变成了忧——周夏上了大学，极少归家。

    那几年，程璟交过很多女朋友，或多或少都与周夏有三分像。

    并不是说他喜欢周夏都喜欢到了刻骨铭心的地步。仅因为，没有得到过，她就成了他心里的白月光、朱砂痣，怎么也忘不掉。

    一年前偷内裤的那件事，说起来，真的是意外。

章节目录 第二十六章

    还是路灼先发现了他们，他摆手：“诶闷骚来了，换麻将换麻将！”末了他又冲周夏挑眉，“嗨，弟妹，又见面了。”

    周夏：“……嗨。”

    路灼身边坐着一个女生，大眼高鼻尖下巴，穿得少，大衣就搭在腿上，安安静静的看她。

    这女生周夏想了一会儿，终于想起在哪里见过她，现今新生小花旦翟绮枂，挺火的。

    路灼的旁边是她先前在医院见过的庄河，和岳知一样没带人来，两人手里都夹着烟。

    庄河戴着眼镜抽烟，像斯文败类；岳知的脸在烟雾之后，长相妖冶，但衬衫下的与外貌不合的肌肉，让周夏下意识挪进了唐巽的臂弯下。

    “介绍一下，周夏。”唐巽略过路灼和庄河，“岳知。”

    “你好。”

    岳知挑眉扬下巴，“你好。”

    如果没有刚进门的“王炸”，周夏真的会觉得他是个儒雅的肌肉男。

    ————

    被周夏看到自己被打，自尊心严重受创，这种刺激程璟哪里受得了。

    你们猜猜这个岳知是不是男二，他是个糙汉，是我的大儿子。

章节目录 第二十七章

    周夏担心自己变成斗鸡眼，她往后退了退，手抵在他胸膛，“怎…怎么了”

    唐巽说：“不请我上去喝杯茶吗”

    两人仿佛回到了半年前没在一起的时候。

    周夏撑着唐巽胸膛的手指弯起，没了力气，她的第六感告诉她，今天晚上肯定会发生什么。

    “这么晚了，喝什么茶啊……”

    唐巽没想到周夏会拒绝他，脸一沉，刚要退回去就被周夏勾住了脖子。

    她咬他耳朵：“当然是要吃粥啊，甜甜的粥。”

    该吃夜宵了。

    周夏这个年过得没别的收获，唯一学会的就是周欣亲授的甜粥做法。

    先淘了半杯米放到水龙头下反复清洗，周夏一会儿切山药，一会儿找莲子，准备工作在手忙脚乱中就绪，腰却被抱住了。

    厨房里的灯光昏黄，料理台上大碗小碗排成一行，两个交叠的身影被贴到地上，竟生了暧昧。

    周夏酥麻了半边的身子，她低头小小声地说：“你抱住我，我没办法做粥呀。”

    “一会儿再做。”

    “那我们现在干嘛”

    “干嘛”唐巽抱她更紧，“还是先洗个澡吧。”

    十分钟后。

    周夏看着雾蒙蒙的镜子，把湿了的头发摆放妥帖，她清了清嗓子，喊：“唐巽，帮我拿睡衣！”

    ——她当然是故意的。

    都等这一天等好久了。

    有人敲门，周夏开了道门缝，她伸手，“给我。”

    唐巽在门外看她的手，细细的腕好像一折就断，他两手空空，直接牵住了她的手。

    周夏都没整理好表情，唐巽就进了浴室。

    “嗨…嗨”

    周夏着身体说。

章节目录 第二十八章 肉 终于

    周夏的一条腿站着，一条腿被他折叠在晃动的胸前，花户大剌剌的开放，他插得便利，渐上佳境。

    “啊…啊……抱我……”周夏仰着脖子，满目春情。

    唐巽复而托起她的臀，像抱婴儿似的，下体顶着她，那儿就是唯一的支撑。

    他开始走动！

    周夏一个尖叫，就匆匆赶到，唐巽忍得脖颈上的青筋都爆了出来，他边走边插，顶得乳肉乱晃，穴肉糜烂。

    浴室外头有暖气，但也比不上浴室热度高，这骤降的温度让缺氧的大脑恢复半分清明，周夏皱着脸，小腹因为未退而疯狂起伏抽搐，“要坏了…要坏了……”

    肉穴里面太温暖了，唐巽插得重，不停歇的重，他把周夏放倒在床上，像钉书机一样一顶一个准，铃口翕动吞吐，囊袋一颤，精液就抓着周夏的余韵射了出去。

    他压在周夏身上，腿根抽搐，臀部肌肉一缩一缩的，滚烫的精液又将周夏烫上了巅峰。

    潮水卷土重来，囊袋里的存货刚交代一波，尚未疲软的插在花穴里又有了重振雄风的趋势。

    周夏忍不住夹紧了腿，“不要了…好累……”

    唐巽刚开荤，哪有说停就停的道理，猝不及防间，将往深处送了一送，周夏不住呻吟，他边亲边哄：“再来一次，一次就好。”

    周夏双腿没了力气，他便抬高她的腿，“这次我动就好，不会很久，很快的。”

    再次动起来，周夏的手在乱挥，修的圆滑的指甲仍带着巨大的杀伤力，没几次就把唐巽的后背刮出了几道血痕。

    后背的刺疼让唐巽更加亢奋，他得生猛，泥泞成灾的交合处是成堆成堆的白沫，的擦出了“噗呲噗呲”的声音，囊袋甩过来甩过去，更是刺激。

    周夏感觉自己都要被榨干了，花心死死箍紧肿大的，唐巽狂插猛送数十下——

    又射了。

    暴雨停歇而风声不断，喘息间，两人的呼吸都是同步的。

    唐巽躺在周夏身边，拥紧了她。

    月光明亮，男女缠绵相抵，腥檀味充斥在香氛烛所挥发出的柑橘香中，变得甜腻起来。

    粥还是没喝成。

    次日，周夏往热源中心近了近，“嗯……”

    脸贴在光滑温热的皮肤上，她睁眼，掉进了唐巽眸中的深潭。

    终于把眼前人吃干抹净。

    周夏很开心，就是腿根酸胀，腰软无力，让她不乐意动弹。

    唐巽看她笑，自己也笑，被子拉高，他一下又一下地抚摸着她的耳朵，“夏夏，搬去和我住吧。”

    周夏去过唐巽的家，那里没什么烟火气，高高的铁栅栏肃穆森严，尽显萧条，她不是很喜欢。

    “离咖啡馆太远了。”

    唐巽不需要她多说，都听出了她的拒绝之意。

    “那好吧。”

    周夏不想看他失落，她又说：“也不是不行，就是再过段时间，好不好”

    “好。”

    唐巽答应得干脆，倒没让周夏听出他的如意算盘。

章节目录 第二十九章

    收下来的干净衣服堆在沙发上，周夏叠了一半，唐巽出来帮她。

    可他才收拾好两件，就停下了动作，一脸沉思的表情。

    “怎么了嘛。”

    周夏抬手在他眼前晃，他一把抓住她的手，“夏夏，我刚刚在房间里看到了一张照片。”

    “什么照片”

    “你跟我过来。”唐巽把周夏拉起来，周夏踉跄了两步，“诶诶衣服还没有叠完呀。”

    唐巽像是没听到一样，拉她的力道控制得好，既不感觉疼又挣脱不开。

    等到了房间，他才松开手。

    “什么照片呀，这么神秘。”

    唐巽拉开床头柜，周夏突然想起来了什么，她脑子变得一片空白，“那个……”

    照片呈现在了她的眼前。

    英俊的王子和蹩脚的女巫。

    女巫的眼妆浓黑厚重，瞳孔被压得没有色彩，惨白的脸，猩红的唇，很像是偷用化妆品的小鬼头。

    王子丰神俊朗，气质极佳，在二十几个人中显得鹤立鸡群，他站得挺拔，白色宫廷服上的金边闪闪发亮。

    “夏夏，这张照片算是我们的第一张合照吗”

    周夏舔舔干涩的唇，“是…是吧。”

    “原来那个时候你就注意到我了啊”

    唐巽翻过照片背面。

    白色的底面印着黄色的影楼水印，右下角有四个字。

    “唐巽真帅”。

    ————

    过渡，20po，便宜收。

章节目录 第三十章 肉

    唐巽一插进来就能止住周夏的痒；周夏一收紧穴道就能让唐巽欲罢不能。

    深深埋进蜜洞中，唐巽收着臀肌再抽出，又捅进，三浅一深的频率把周夏得花枝乱颤，“嗯…啊……”

    “夏夏怎么这么紧”紧到他都不敢停，唯恐一停就被夹得缴械投降。

    耻毛都搅和在一起，成灾的汁水带着腥气磨成白浆，挂在毛发上，滴水滴得多了，也就淹了森林。

    周夏咬着被单，说不出话来，就趴着承受身后的狂风暴雨。沉甸甸的囊袋拍在她的屁股上，一道又一道。她疼，又觉得痒，只能不断地扭屁股，让插得更深。

    里温暖如春，唐巽压着身子去吻她的脊背，伸手一捞就是两颗晃动的肉球，左右摇摆，敏感得红肿，捏起来像红豆。他索性翻过她的身子，猛地收紧，如同有无数张小嘴在啃咬上的青筋，马眼都控制不住地张开吞吐。

    “别…啊……”换过姿势周夏没承受过来便泄了身子。

    唐巽一个劲地往里捅，下颌紧成一条线，他吮吸着，因为隐忍，嘴下不住地施了力气。周夏被泯灭了痛感，她勾着唐巽的腰，任由洪水泛滥，“唐巽…唐巽……”

    “啊……”

    水太多太热，穴太紧太暖，唐巽再也忍不住，拉高她的腿就是一顿冲刺，在最后关头将她紧紧抱住，极乐的快感让他张开了嘴呼吸，精液飙出，他吐了口气，倒在了周夏的身上。

    周夏本是晕晕乎乎的，花心被精液烫到，她下意识动了动，再次苏醒冷不丁地顶在了她的穴壁。

    长腿被挂在唐巽肩上，又是一轮征战。

    ……

    一场从昏黄做到墨黑，周夏太累了，只趴在唐巽怀里，闭眸无言。

    黑暗中，唐巽摩挲周夏的脸颊，她睡得香甜，他的眸却像粹了刚升起的月所赋予的光，熠熠生辉。

    周夏以前就喜欢他。

    他又何尝不是呢

    ————

    终于，终于小儿子的回忆要出来了

章节目录 第三十一章 唐巽视角回忆

    两人真正的第一次接触，是在高二上学期末时的校庆。

    唐巽越看越觉得自己班里扮演教母的女同学头上的尖头帽小得很滑稽，所以他主动提出：“我去隔壁班借个帽子吧。”

    他当然知道周夏扮演的是女巫。

    不仅如此，他还知道周夏画了个“失败”的大浓妆。

    可他觉得这样的周夏很可爱。以前看她美得妖冶，现在，粗糙的妆容让却她可爱得像偷用老巫婆化妆品的小女巫。

    终于和她说话了。

    她声线清冷，平淡，唐巽却尝到了甜的滋味。

    真好听，怎么能这么好听。

    好听到他走路都是飘的。

    大合照的时候，如果不是周夏在，唐巽也许根本不会答应拍照。

    于他而言，穿着王子服饰留影什么的……真是太别扭了。

    但和周夏的白脸黑眼比起来，还挺配的。

    拍张照留恋，再合适不过了。

    校庆这天过后，唐巽发现周夏课间睡觉的频率骤减，她变得经常不在教室。

    后来唐巽才知道，原来是她养成了去厕所洗脸的习惯。

    针对周夏的习惯，唐巽掐出了时间点。在她上厕所时，他就在教室；在她睡觉时，他就去上厕所。

    多好，两边都有厕所。无论是周夏经过还是他经过，他都能准确捕捉到周夏的身影。

    那时唐巽都没想过，为什么周夏会和他一样，不喜欢去离自己班级近的厕所。

    唐巽也不知道自己是什么时候喜欢上周夏的。

    是欣赏使然，还是习惯造就，他并不清楚。

    他只知道，在他打篮球的时候，只要周夏在旁边驻足，他就会格外卖力。

    面对周夏，他的心脏就像被浸泡在水里，哪怕是呼吸，他都会忘记。

    他当然喜欢她。

    甚至都规划好了两人的未来。

    反正周夏成绩好，他成绩也好。高考过后他去查查她的志愿，两人上同一所大学，计划简直完美。

    可是在高三下学期的时候，唐巽抓着偷跑去国外的焦晨晨回来，却听到了一个噩耗。

    周夏转学了。

    那是唐巽第一次那么讨厌自己。

    不善言辞。

    ————

    不善言辞，就是闷骚呗。

    悄咪咪地规划好未来，啥也不说，小儿子不如大儿子爽快啊唉。

    后面还有唐巽视角的回忆，和周夏的回忆一样，会陆续在相处过程中补上。

章节目录 第三十二章 肉

    ……

    裙摆到底被蹭湿了。

    周夏另外找了条裙子，和那条类似，但只短到膝盖，白皙笔直的小腿走动，裙摆荡漾的幅度很漂亮。

    唐巽这次倒没说什么意见。

    他女朋友漂亮，那也是他、女、朋、友。别人再眼馋，都没用。

    等去到禾几，已经迟了一个钟头。

    周夏敲敲桌子，“来晚了。”

    “运气好，最忙的时候过去了。”铃安调侃她。

    周夏耸了耸肩，笑得明媚：“没办法，有男朋友。”

    铃安被堵一口气，差点没岔过去，她举手投降：“得得得，我认输。”她朝店里较暗的那块地方抬抬下巴，“今天店里来了个小帅哥，笑起来特别鲜！”

    周夏看也没看就自信道：“那可不比我男朋友帅。”

    铃安正无言以对，她刚才说的小帅哥就拿着账单走了过来。

    “来了来了！”

    周夏好笑，偏头看，只一眼，又回了头。

    这男生也许好看吧，但不入她眼，她没兴趣。

    可林时光就没她这么淡漠了。

    即使只有一眼，但他确定自己没认错。

    他主动搭讪：“你不记得我了吗我是林时光，我们电影院见过的。”

    铃安瞪圆了眼，现在小男生都是这样的搭讪方式吗

    周夏冷漠脸：“不记得。”

    铃安内心：还是夏夏姐牛逼。

章节目录 第三十三章

    ”

    周夏没说话，只拨了拨掉落在胸前的长发，后颈有个吻痕一闪而过，林时光看到，眸光微动，他便付钱离开了。

    铃安以为他就这样放弃了。然而往后的几天，林时光都出现在了禾几。

    但周夏一直都没出现。

    铃安心生同情，走过去，说：“我们老板有男朋友的，你放弃吧。”

    “我知道。”

    “那你还这样”铃安不能理解他这一根筋的行为。

    林时光苦笑着摇头，“我说我不是要追求，你肯定不信吧。”

    铃安当然不信。

    可这也是事实。林时光并不是单纯想要搭讪。

    除了搭讪，他还觉得周夏十分眼熟。

    他肯定在哪里见过。不止电影院那次。

    这天唐巽晚上有应酬，周夏得自己解决晚餐。

    她去了超市一趟，买了很多水果和零食。回到小区，她感觉有点冷，便把购物袋抱在怀里，抱着臂进了楼道。

    最近电梯在维修，还好周夏住的楼层不高，就在五楼。买的东西太沉，她走到三楼就停下来休息了会儿，然后便听到了来自四楼的装修声音。

    四楼装修已经开始一个多星期了，这种吵把周夏赖床的毛病都纠回了正道。每天的装修一般到晚上八点完事儿，现在才七点，周夏一走进，噪音变大，她加快了速度，只想快点回家。

    路过四楼时，装修那屋的大门是敞开的，周夏不经意地一个回头，就看到了有两个装修工人正在看着她。

    周夏心跳骤然加快，她不敢再看，匆匆跑上了楼。

    把东西放在地上，周夏换鞋时手都没有力气，她只要一闭眼，就能想到那两个人看她的眼神。

    污浊而瘆人。

    周夏觉得自己就是被最近的新闻给搞怕了，她摸出手机给唐巽打电话，对方却传来无人接听的提示。

    她让自己别慌，唐巽在应酬，无人接听实属正常。既然她联系不到，也只能乖乖在家等，不会有什么事的。

    随便吃了点东西，周夏洗完澡出来吹头发，吹风机的声音停下，她才发现一个问题——空气变得很安静。

    楼下装修声停了。

    周夏轻手轻脚地走到门口，这门没装猫眼，她看不到外面的情形，只能用耳朵贴着门去听。

    门外有脚步声。周夏捏住了拳头，想再仔细听时，门就好像被什么东西撞到一样，发出一声轻响。

    周夏吓得肩膀一缩，接着就听到了对话声。

    两个男的。说的方言。她听不懂。

    周夏怀疑自己是出现了幻觉，她不敢妄下定论，确认门锁过后她便跑进房间，去找唐巽助理的电话。

    找到那张唐巽给她留下的备用号码的纸条，周夏对照着数字按出一串号码，拨过去，电话接通，她松了口气。

    “唐总还得半个小时才能结束。周小姐那边是有什么要紧的事吗”

    周夏沉了沉呼吸，“没有，我就问问。”

    挂了电话，周夏不知道自己还能联系谁。

    她的异性朋友几乎为零，先前见过唐巽的几个朋友，但到底不熟，她也不好直接联系。

    周夏走投无路，只好打电话给了铃安。

    “铃安，你一会儿带店里的几个男生一起来我家吧。”

    “店里……”

    “先关门也没事。”

    铃安语气变得严肃，“夏夏姐你那边是出了什么状况吗”

    周夏简单和她说了情况，末了又说，“我也不确定。不是真的那样最好，但还是要以防万一。”

    “好，我们很快就过去。”

    ……

    而助理那边挂断电话后，仍然心存疑虑，他想了想，左右平衡还是周夏重要，便去和唐巽说了这件事。

    果然，唐巽一听，和旁边的人说了几句，随后站起自罚三杯，先行离开了饭桌。

    车子一发动，酒劲上来得厉害，唐巽扶着额头，“她打电话给你多久了”

    “刚挂我就给您说了。”

    “那就行，”唐巽拍拍座椅，“再开快点。”

    周夏蹲坐在沙发上，紧盯着门口。

    十分钟过去，那里的动静一会儿有一会儿没的，她都被折磨得快神经衰弱了。

    好不容易感觉门外的人好像离开了，周夏刚把脚落地，门锁那里就响了起来！

    周夏蓦地收回脚，抓起茶几下以前就买了的防狼棒，死死盯着门口。

    似乎是找不到哪个钥匙，门外的人换了一个又一个。周夏躲在玄关后，等着那人一进来她就当头一棒。

    门开了——

    周夏脑袋一空，防狼棒的开关没按，她一个甩手就扔向了开门的那个人！

    “啊！”

    这声音好耳熟。

    周夏睁眼，看到的竟是唐巽的助理。

    “陈助理对不起对不起！我以为是别人。”

    他扶着被砸中的肩膀，“……没关系。”

    周夏胡乱地点头，继而绕过他抱住唐巽，“我们搬去你那边住，好不好”

    唐巽心里的石头也落了下来。

    “嗯，好。”

    ————

    虽然这件事纯粹是为了让周夏搬到唐巽的家里去才发生的，但女孩子一个人在家还是得注意安全。

    不能一概而论，小心为妙。

章节目录 第三十四章

    把书签插回书页前，周夏又看了眼那几个字。

    她怎么感觉在哪里见过这种字体。

    “奇怪。”周夏嘀咕了一下，复而把书放回了原位。

    为了唐巽的面子，她决定只字不提。

    但这么可爱，总归是有奖励的。

    于是唐巽回到家，看到的就是周夏穿着藤杏校服的模样。

    周夏记得唐巽曾说过一嘴，“如果能回到高中就好了。”

    所以她决定要穿着校服和他扭一扭，泡一泡。

    而唐巽的率先的反应却是怔然，他竟一句话都说不出来。

    记忆里的小周夏和眼前的周夏重叠在一起，岁月几乎要将她遗忘，换上校服的她，和十八岁那年没有什么不一样。

    周夏被他看脸红了，她张开手朝他跑过去，“我今天要圆梦啦！”

    圆她早恋的梦。

    他的女孩软软白白，香甜得像行走的白草莓，她跑过来抱住他，校服裙摆跟着跳起来，影子都带着雀跃。

    唐巽想，他今天也要圆梦了。

    ————

    “想把她喝掉”就是电影院换可乐喝的那件事。（不能让周夏知道唐巽的变态

    另外：今天原本想双更的，结果来姨妈腰酸背痛，所以明天吧。

章节目录 第三十五章 肉

    终于到穿着校服的周夏了。

    比梦里爽。唐巽想。

    ……

    周夏喘着气，又想起白天看过的书签上的字。

    她扯过被子蜷在唐巽怀里，说：“你之前说过，你记得我，是因为我们在一个班上过课。”

    也就是心理课。

    唐巽没应声，只点头，下巴摩擦在她发顶发出沙沙声响。

    周夏不指望唐巽能记得她就坐在他的旁边，只问他：“那你还记得那时候老师有安排过一个任务吗就是……”

    “记得。”唐巽知道她想问什么了，“你的评价就是我写的。”

    “真的是你啊！”她就说怎么那么眼熟。

    “那么久了，你还认得出”唐巽只以为周夏仅仅是看过他随手写的什么东西，根本没往那本书去想。

    说来也奇怪，那是匿名评价，可周夏却一直都记得上面的字迹和内容。

    “你评价说，我的后脑勺挺圆的。”她望向他，满眼疑惑。

    唐巽原本不记得他写过什么，但听她一提，就想起来了。

    他那时候一下课就往周夏的教室那边走，她又特别爱睡觉，他能不知道她的后脑勺圆不圆吗

    “偶然遇见的。”唐巽清楚周夏不愿意他记得以前的事情，尤其是记得她，所以他还是没说实话。

    周夏哦了一声，揉眼说：“我想睡觉了。”

    “先洗个澡。”

    “你给我洗。”她还能说话纯粹靠潜意识支撑。

    唐巽把她抱下床，臂弯承受的重量很轻，他想，一定要找个机会向周夏承认——

    他比她的暗恋还要长久。

    太阳比之前更烫了些，周夏把空调温度越调越低，常常抱着棉被一睡就是天黑。

    最近咖啡店在装修，有铃安看着，她也不用操心太多，反倒闲了下来。

    唐巽去出差，本来她想跟去，但既怕耽误正事，又怕自己无聊，便打消了这个念头。

    想起自己好久没有登录邮箱，周夏把电脑打开，发现自己除了广告邮件，还有两封未读邮件。

    来自“疾风”。

    疾风是周夏在两年前认识的一个网友。他们俩认识的方式挺滑稽，疾风发错了邮件，发到她这里，内容看上去挺重要，她便回了信。一来二往，关系也就慢慢熟络起来。

    但也只局限在邮件交流上。其他的联系方式，他们都没有主动提及交换。

    正是因为这样，周夏才愿意把他当做一个倾诉的对象。

    一个陌生人，去听另一个陌生人的倾诉烦恼，陌生的关系在中间，真实事件再怎么听，那也只是一个故事。何况周夏很少深说，只点到为止罢了。

    在唐巽去a市找周夏那会儿，周夏就有给疾风发邮件，那也是最后一封邮件。

    “我谈恋爱了，可能以后不会再登录邮箱。希望你也能遇到你喜欢的那个女生。”

    两年断断续续的交流，周夏不难看出疾风是个男生。现在她有了男朋友，自然是要避免一些不必要的麻烦。

    从今以后，唐巽就是她的“垃圾桶”。

    她愿意把喜怒哀乐都告诉他，也不用多夸张的反应，一个拥抱就够了。

    只要是唐巽，一切都变得很简单。

    把垃圾邮件删掉，周夏点开疾风的回信，第一条只有一个字，“好。”

    周夏又点开第二条。

    “恭喜你，祝你幸福。”

    ————

    两章合并了，免得卡肉，算双更啦。

    还有对不起，我把儿子那玩意儿比作水牛。

章节目录 第三十六章

    “这里！”

    唐巽把行李箱交给陈助理，走过来抱住周夏的腰，指头弯了弯，掂量后总结：“瘦了。”

    都小半月不见了，能不瘦吗周夏鼓脸：“想你想的。”

    她的脸被唐巽单手捏着，肉感正好，唐巽又揉了揉。

    周夏瘦哪都不瘦脸，但她也没有胖的时候就是了。

    “嘴甜。想吃什么”

    周夏被他抱着走，“吃火锅吧。夏天吃火锅，就合适了。”

    唐巽睨她一眼，说：“冬天你这是这么说的。”

    “那只能说火锅适合一年四季。”

    唐巽正色点头：“你说的很有道理。”

    陈助理推着两个行李箱，面上憋屈，他一个单身的又做错了什么要被虐

    不过话说回来，唐总和周小姐真配，都多大的人了，在一起还能像十几岁时的相处模式，甜甜腻腻又不惹人嫌。

    想来还得在对的时间遇上对的人。

    恋爱使人幼稚，恋爱使人年轻。

    ……

    吃完火锅一身的味，周夏一回到家就进了浴室。

    洗到一半，唐巽开门进来。

    浴室里烟雾缭绕，周夏挥了挥潮气，“怎么了”

    唐巽说：“上厕所。”

    周夏一时语塞，家里三个卫生间，他倒好，偏偏挑她洗澡这间。

    而且哪有人一上厕所就脱衣服的

    十几天不见，周夏觉得唐巽的身材变得更好了。他白，腹肌纹路很难显眼，但现在隔着薄雾，周夏还是看到了凹下去的线条和凸起来的肌肉。

    她舔了一圈嘴唇，关掉淋浴，走向他，戳了戳腹上的硬块，“变硬了。”

    唐巽不由自主地挺起了胸，心中窃喜，这么多天的俯卧撑不是白练的——他可还记得周夏之前夸岳知时的花痴表情。

    成年男女，相呈，都不用话多，两人就纠缠在了一起。

    ————

    看到没，我卡肉了，证明今天双更。

章节目录 第三十七章 肉

    ”

    ……

    洗的澡是鸳鸯浴，水面上漂浮的白浆证明着方才战争的激烈。

    唐巽得浑身舒爽，半个月的禁欲生活得到了宣泄，舒展的眉眼都是笑意。

    他找来吹风机，让周夏坐着，自己就站着给她吹头发。

    吹风筒的风声暖烘烘的，周夏腰酸背痛，暖风一吹也舒服了不少。

    微湿的发在唐巽手指的梳理下变得柔顺清爽，她闭着眼，昏昏欲睡，“过几天我要去参加一个高中同学的婚礼呢。”

    “哪个人的”

    “程婵婵。”

    “不认识。”他的高中生活印象最深刻的也就只有周夏而已。

    “你连我都不记得，怎么可以记得她”周夏孩子气道，“我有点不想去，可是今天居然偶遇到了，好烦。”

    她把白天的事情说了大概，说完，头发也吹得差不多了。

    刚才有吹风机的干扰声，唐巽只听到了几个关键字，他没问第二遍，只说：“不想去就别去了。”

    “这样不太好，都答应了。”周夏向他提这件事只是为了发发牢骚。

    “这要看你选择。”唐巽上床，掀开棉被，和周夏一起坐进棉被下，“想高兴就不去，想赴言就去。这都得看个人选择，我的想法只是参考，你才是决定的那个。”

    周夏想了想，“那我去吧。”

    唐巽就知道周夏会去，她是个有原则的人，答应人的事没有特殊情况就不会反悔。

    “我要不要陪着你去”

    “不用，”周夏埋首在他怀里，“我要把你藏起来。”

    珍品，是不轻易让人窥视的。

    ————

    今日双更达成嘿嘿

章节目录 第三十八章

    不错不错，今天可算见到真人了！”

    “阿姨才是真的好看，我都比不上您万分之一。”

    周夏说时的表情很认真，在她心里这就是事实。

    谁都喜欢被人夸，尤其是被好看的小姑娘夸。邓书懿笑得连眼尾的细纹都带着喜悦，“夏夏的嘴真甜！阿姨就喜欢嘴甜的！”

    她说完又要笑，余光瞥见门口晃过一个人影，笑声嘎然而止，她突然皱起了脸，“哎哟疼，膝盖好疼。”

    周夏吓了一跳，站起来：“哪里疼要不要叫医生“她慌张回头，“唐巽……嗯”

    唐巽把她拉到自己身边，对着正走进病房的男人喊了声：“爸。”

    “啊”周夏看过去。

    唐隽和唐巽的长相至少有七分相似，他转头看周夏时，冷冰冰的面孔自带威严，周夏眼睛都不敢眨，她兀地站得笔直，然后弯腰，“叔，叔叔好！”

    “你好。”

    话音刚落，唐隽笑了一下，虽然有点僵硬，但也让周夏放松了一点。

    她现在能理解为什么铃安说唐巽看上去很难接近了。

    他和他父亲简直一个模子刻出来的。

    她之所以会觉得唐巽温柔而不冷漠，也仅仅是因为唐巽只对她温柔。

    邓书懿还在喊膝盖疼，周夏想说话，唐巽制住她，摇了摇头。

    不过很快，周夏就明白他的意思了。

    “别装了，我不骂你。”唐隽说。

    邓书懿瞬间停了抱怨，她抬抬下巴，“把床摇下去，我坐得腰疼。”

    唐隽不说话，却很听话地半蹲下身子调整起床位高度。

    周夏知道唐巽性格像谁了。

    ————

    是家长线嘛，所以便宜收，还是20po吧。

章节目录 第三十九章

    程婵婵更气了。

    但她忍着没说，心里却骂起来：狐狸精，狗改不了吃屎！

    ……

    周夏和唐巽被安排在了高中同学这一桌。

    两人刚坐下，即使唐巽不是他们班上的学生，但还是被人给认出来了。

    他当年就是学校里的风云人物，如今又带着唐尔在b市混得风生水起，难免会有想搭线的人。

    不止这一桌，连隔壁桌的几个人都前来寒暄。唐巽不冷不热，回应态度疏离却挑不出毛病。

    这才是唐巽正常的处事态度。

    不过现在的人脸皮都比以前厚，唐巽再冷漠他们也会佯装不知，还试图继续套着近乎。

    自己男朋友被关注，周夏与有荣焉，她被人忽视了也没关系，这样反而更合她意。

    这么想着，就有人把问题引向了她。

    路人甲委婉客套：“周夏你还是和以前一样漂亮。”

    路人乙旁敲侧击：“周夏现在有对象了吗”

    路人丙横刀直入：“周夏现在是唐总的女朋友吧。”

    周夏：“……”

    恕她直言，这些人她一个都不认识。

    唐巽突然一改方才的冷淡，他伸手揽过周夏的肩，笑的时候，面上的寒冰都融化了。

    “周夏是我的未婚妻。”

    所有人：“……”

    简直爆炸性新闻。

    眼见不一定为实。但当事人都已承认，细想之后两人郎才女貌，在一起也是天生一对，他们自然无话可说。

    真神奇。

    高中最不可能在一起的两个人在一起了。

    ————

    码字码得我现在很想揍程婵婵（撸袖子。

章节目录 第四十章

    ”

    唐巽目视前方，淡淡开口：“程婵婵之前想搭路灼那边一个朋友的线，没成。”他补充时间，“就在一个月前。”

    “婚前出轨”周夏脱口而出，她一下捂住了嘴。

    唐巽眉峰一挑：“这就说不准了，所以才说小心使得万年船。”

    周夏坐正，讪讪道，“那你不好奇她为什么说那句话吗”

    程婵婵说唐巽大度。

    唐巽笑：“不好奇。”

    “为什么”

    狗嘴吐不出象牙。唐巽心道。但他也没把话说死，“没空好奇从她嘴里说的话。”

    周夏若有所思地点了点头，她靠向车窗，心中五味杂陈，连骨头都在喊累。

    唐巽用余光看她，腮帮子紧了紧，眸中风暴肆虐。

    人言可畏，哪怕言非事实。他一直知道的。

章节目录 第四十一章 肉

    周夏是在开盖喝水时被拦下来的。

    她对面大概站了五六个人，全是女生，身上穿的校服，来自隔壁中学。

    喝完水，周夏拧紧瓶盖，“有事”

    带头的女生冷哼一声，抬手指着周夏的鼻子：“你就是周夏”

    “我是。”周夏偏了头，她不喜欢别人指着自己。

    “还挺嚣张，”女生收手抱臂，年轻的脸蛋是不知道去哪里学来的流氓表情，很是违和，她说，“你知不知道自己犯了什么错”

    周夏不说话。

    “靠。”女生翻了个白眼，“你抢了微姐的男朋友！”

    周夏一脸莫名：“谁”

    女生不耐烦了，“孔存你敢说你不认识他现在在和微姐闹分手就是因为你！”

    “不认识。”她连微姐都不知道。

    “……你别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    周夏看向这几个人的细胳膊细腿，她想了想，说：“我不认识什么孔存，他和谁分手在一起都和我没关系。我说完了，你们让开。”

    那女生听得一愣一愣的，见到周夏作势要走，她脑袋一懵，第一时间就是抬手——

    周夏猛地扼住她的手腕，问：“你干嘛”

    手腕被细白的五指圈住，指尖重力到泛白，女生吃疼，“我没干嘛啊！”

    就这力道，女生当下就决定放周夏走。

    而且她权衡过了，如果她们现在仗着人多打了周夏，能不能讨着便宜不说，就说以后，都不知道会不会等来报复。

    周夏那么好看，多的是有能力的男生为她前仆后继。

    “那我走了”周夏还没松手。

    手腕越来越疼，身后的几个同伴还不敢上前帮她，女生望天哀嚎：“走走走，你快走。”

    周夏这才松手离开。

    这种事情周夏以前就遇到过几次，她向来不会硬碰硬，只会适当地表达立场唬住对方——其实她也就会点花拳绣腿。

    她以为这次也会像前面几次那样，过去了就过去了，大家都是同龄人，没有什么得罪不得罪。

    可周夏没想到，等她第二天到学校的时候，整个天都变了。

    有人说她很便宜。

章节目录 第四十二章

    有人说周夏，”那人一顿，怕唐巽不认识，还介绍，“周夏就是我们学校的校花，有人说她是出去卖的，谁给钱多就能……”

    “谁说的”唐巽打断话，语气冰得能冻结三尺地。

    那人突然不敢再说了，他结结巴巴道：“大…大家都在说……学校论坛上就有……现在应…应该被封了……”

    说话声越来越小，唐巽在听到“学校论坛”四个字时就出去打电话了。

    “唐巽怎么啦”

    “能怎么不感兴趣不想听了呗。”

    “这都不感兴趣他的八卦心也太小了。”

    “瞎说什么呢他连八卦心都没有！”

    ……

    周夏转学了。

    唐巽查出来，是隔壁学校一个混混散播的谣言。

    原因是那个混混的男朋友因为周夏要和她闹分手。

    “幼稚。”唐巽咬着牙说。

    岳知刚想开口，就见唐巽红着眼角把手机给砸了，“操！”

    “……”这还是岳知第一次见唐巽发那么大的火。

    唐巽只和他说过周夏的事，其他人不知道，倒是错过了一向冷静的唐巽失控的模样。

    等唐巽的呼吸趋向平稳，岳知才上前问他：“你打算怎么做”

    “把那个男的找出来，”唐巽半弯着身子，双手撑着膝盖反复吞咽喉咙里的腥气，“什么货色也敢觊觎周夏。”

    “那女的呢”岳知问。

    要知道，他们这帮人，是不打女生的。

    唐巽抬眼看岳知，“她做了什么，就该受到什么。”

    没人为她买单，她就要自己承担后果。天下可没有免费的午餐。

    岳知猜到了，他拍唐巽的肩，“起来吧。那女的叫什么”

    很巧，岳知就是藤杏隔壁中学嘉荣高中毕业的，他都没预料到现在的女孩子会这么恶毒，还能做出这么出格的事情来。

    “林时微。”

章节目录 第四十三章

    焦晨晨舒了一口气，还好周夏没问下去，否则就她这蹩脚的演技，迟早被拆穿。

    早在前段时间唐巽就有拜托她故意在周夏面前说漏嘴这件事。

    她当时问唐巽：“为什么不直接告诉她你早就喜欢她了为什么非要拐弯抹角的让她知道呢”

    唐巽只说：“你不会懂的。”

    “神神叨叨的，闷骚就闷骚，装什么神秘”

    焦晨晨说唐巽闷骚并非胡说。

    她能知道唐巽暗恋周夏，还是因为不小心看到了他的钱包。要不然按照唐巽的个性，她到现在还蒙在鼓里。

    所以她在超市一遇到周夏，就和唐巽说了。她以为唐巽会一改闷骚大方求爱，结果却是他装作不经意间进了周夏的咖啡馆，故意制造重逢的机会。

    对此，焦晨晨只能抱拳：“高，实在是高。”

    唐巽冷笑：“和你老公学的。”

    焦晨晨：“……”

    唐巽在洗澡。

    周夏登陆邮箱，再次收到了来自疾风的回信。

    疾风说：人要向前看，才能活得开心。

    周夏把电脑合上一半，很是疑惑，为什么她总有一种疾风就在她生活里的错觉，就和他的名字一样，无处不在。

    基于礼貌，周夏还是回复了邮件。

    “谢谢。”

    然后她就把邮箱里的所有信件悉数清空，打算永不登录。

    房间里只有从浴室传出的窸窸窣窣的水声，周夏心里的疑惑在蔓延，逐渐盖过水声。

    比起疾风，更让她好奇的，是今天焦晨晨那句没说完的话。

    等唐巽出来，她动了动僵持许久的脖子。

    她问：“你以前真的不认识我吗”

章节目录 第四十四章 肉

    他哪里能睡着。

    只要一想到周夏会知道他对她的喜欢有多久远，他的心跳就快得不行。

    ……

    周夏一下就找到了唐巽最近在用的钱包。

    它就放在矮柜上，突兀显眼。

    周夏跪坐下来，把钱包打开的时候，心情就像是在刮奖。

    她中奖了。

    里面有照片。

    周夏鼻头兀地就冒了酸气。她很少会哭，除非格外委屈，除非格外感动。

    照片是她和唐巽的合照——校庆时的王子和女巫——是只有他们两个人的合成照片。

    “我好丑……”周夏扁着嘴，“你好帅……”

    可是好配。

    周夏回想起校庆演话剧的那天，如果不是唐巽来找她借帽子，也许她到现在都不会注意到唐巽。

    所以在那时候，唐巽就注意到她了吗

    居然比她还要早。

    周夏热泪聚在眼眶里硬是没涌出来，她摸着照片，两个挨在一起的人像滑稽搞笑，却和谐极了。

    原来她的暗恋一点也不孤独。他一直都在。

    兜兜转转八年有余，还好他们没有错过。周夏把照片放在胸口，眼泪珠子这才成串地掉了下来。

    开心死了。

    唐巽倚在衣帽间的门口看周夏隐隐颤动的肩膀，他摸摸鼻子，笑出了八颗白牙。

    女巫不要怕，王子当然会和你在一起。

    毕竟你们的故事是从王子的搭讪开始的。

    ————

    这本书大概在五十二章左右结束。

    除夕快乐哦大家（/＼）

章节目录 第四十五章

    林时光，和一个女人。

    准确来说，是一个即使背对周夏，周夏也能看出她的紧张的女人。

    “你好。”周夏说。

    她话音未落，那女人便抖得更加厉害了。

    “你出来逛街吗”

    周夏想着林时光到底是咖啡馆的常客，她点点头，耐着性子说：“你还有事吧，我就不打扰你们了。”

    在没过完马路时她就隐约听到了林时光和那个女人的争执声。

    林时光死死地把着女人的手臂，似乎怕她跑走，他冲周夏勉强一笑：“好，那我们下次见。”

    “嗯。”

    周夏转身进商场前，感觉背后有道视线盯在她的身上，她回过头一看，竟是那个女人在看她。

    她无话可说，以为又是一个把她当假想敌的人，便没放心上，毫不留恋地推开了旋转门。

    周夏不知道，在她走后，那女人喃喃叫出了她的名字：“周夏”

    “姐，你认识……”

    林时光话说一半却顿住了。

    他知道自己为什么会觉得周夏眼熟了。

    ————

    为了码字，我错过了一个亿

    大嘎除夕快乐【双更的第二声问候】

章节目录 第四十六章

“就是……”周夏被唐巽捏了，紧绷的神经也放松了些，“我前几天看到你钱包的照片了。”

    唐巽佯装刚刚知晓，他眉峰抬高，“看到了”

    “嗯！你是不是好早好早就喜欢我了”提到这件事，撇开别的不提，周夏的嘴脸就不自觉地上扬。

    “对。”他倒是直言不讳。

    周夏想直接点问他到底听没听过那些不好的话，然后她再为自己证明澄清，一举两得。

    可唐巽太实在，令她的话到嘴边却转了个弯。

    “那最开始在禾几见到的时候，你为什么要装作不认识我”

章节目录 第四十七章

    ”

    周夏趔趄着站起来，身体平衡因为盘腿太久而有些不稳，她头更晕了。

    唐巽不敢说话，只这样仰头看她。

    周夏没看他的眼睛，就怕自己缴械投降，站稳后，她转身就跑进了房间。

    房门轻轻地带上，没有一点声响。

    唐巽的心脏却如同被一巴掌狠狠扇过一样，“啪”的一声脆响，疼得不得了。

    他就知道会这样。

    否则也不会拖到现在才说。

    ————

    他们的开始本来就矛盾。

    唐巽撒谎了，说他不认识周夏。

    可他撒的谎，却也是因为周夏。

    其实唐巽不和周夏说他的暗恋史，万事大吉。可情侣就是要心无芥蒂才能走得远，尤其是像唐巽这种闷骚的痴汉，还是得说嘛，不然一直有问题。

    大年初一，大家新年快乐哈哈哈哈哈

章节目录 第四十八章 肉沫

    扩张得差不多了，唐巽抽出手指，将周夏抱坐在自己的身上，翘臀一沉，尺寸骇人的性器就插里面了。

    “啊……”

    沙发位置有限，倒是让他们解锁了抱坐着的新姿势。

    丰满的贴着结实的胸肌，奶头和奶头间的厮磨磨出了的味道，下体紧密相连着，擦出的火花是肉欲横飞的声响。

    唐巽的大腿肌肉紧紧绷着，他扶着周夏的腰让她上下动作，一坐一起，把夹得火热又舒爽。

    周夏的手撑在唐巽的肩上，她特意往上爬了爬，把胸送到唐巽面前，任他舔弄。

    舌头扫来扫去，粗糙的舌苔吸附着娇嫩的，淡色的奶晕都敏感地缩在了一起，周夏仰着头，屁股扭动着，被吞没在丛林里又探出头，把花穴捣得水花四溅。

    “真舒服……”

    ————

    巽，代表风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

章节目录 第四十九章 肉

    竟是林时光和那个女人。

    周夏直起了身子：“来早了，还没开张。”

    林时光比那女人高，但也没挡住她暗暗观察周夏的视线。

    “周夏，我们能聊聊吗”

    是林时光说的。

    ……

    周夏抱着抱枕半靠在靠椅上，她气质好，姿态慵懒，却不显散漫，满是风情，哪里挑的出她态度上的毛病。

    铃安端来三杯水，放好便回了后厨。

    周夏笑得客套：“招待不周，海涵。”

    这回先说话的人就不是林时光了。

    而是他旁边一直低着头的女人，也就是林时微。

    林时微不知是心虚还是怎么，她紧张极了。尤其看到周夏生活这般自在，她就知道自己当真是应了那四个字。

    因果报应。

    林时微抬起脸，眉眼间是被生活沉淀下来的晦涩。

    她开口便是哭腔：“周夏，对不起。”

章节目录 第五十章 完结章/3500

    这种指证漏洞百出，林时微想反驳，却百口莫辩——因为她确实偷了，所以她无话可说。

    林时微想，如果那时她能抵制住诱惑，根本不会有事。但她没能做到。

    而这世上根本没有后悔药。

    大概是知道木已成舟，林时微挺直了腰板，脸上的倔强一如往常。

    “那又怎么样你们要开除我吗来啊，那就开除啊！不上学我更开心！”

    ……

    林时微的爸爸只是听老师的话去林时微房间找到了手表，但并不知道这手表是林时微偷来的。

    在接到林时微的劝退通知时，他脸一黑，险些倒地昏去。

    他好面子，林时微又是个没出息的，所以对外他从不承认林时微的存在。可林时微到底是他的女儿，这是不争的事实。

    是以林时微一回家，就接到了来自她爸的一巴掌。

    耳边刮来阵风，脸麻了一下，刺耳的鸣叫声呲开，林时微以手捂脸，疼痛感密集地爬上她的脸，“你疯了”

    “跪下！”

    “跪个屁！”

    林时微捂着火辣辣的左脸，跑了出去。

    “姐！”

    林时光从房间里冲出来，要去追，被他爸一把拽住，“追什么追，你要是学她，我打断你的腿！”

    从那以后，林时微就再也没有回过家。

    那晚冲出家门后，林时微就跑进了一间黑吧泡了三天。

    这三天，她吃泡面吃得直犯恶心，身上实在没钱了，她才离开那乌烟瘴气的地方。

    以前林时微还能找人留她一晚，如今的她却成了过街老鼠，谁都怕她偷自家的东西。

    林时微就是在这个孤立无助的时候遇到那个让她又爱又恨的男人的。

    男人开始对林时微极好，给她地方住，给她东西吃，给她衣服穿，甚至给她钱。

    在林时微犹豫不定时，男人向她求婚了。那一瞬间她以为自己遇到了真爱，这种可怕的念头让她毫不犹豫地说了“我愿意”。

    男人说要等她到法定年龄再举办婚礼，林时微信了。到后来林时微才知道，男人以前结过婚。她因此大闹一场，得来的却不是往昔的拥抱和亲吻，而是一顿暴打。

    一次家暴让林时微崩溃，她哭喊着要分手，结果则是无数次的家暴。

    没名没分地在一起一年多，林时微才二十岁，身心却已在衰老的边缘。

    后来分手成功，也是因为男人找到了新的女人。

    林时微得到了二十万的封口费。

    她带着钱回了b市。安静无声，没有让任何人知道。

    本来林时微以为自己的苦日子早已结束，殊不知才刚刚开始。

    半年后，她的二十万被骗子骗了个精光——什么投资什么钱生钱，都是骗人的把戏，她却没能幸免的中了招。

    钱没了。

    林时微想过去死，但她没胆。

    让她去死，还不如苟且活着。

    还好在此之后，老天爷便没再开她的玩笑。

    林时微找了两份工作，早上酒店前台，晚上酒吧服务生，早出晚归，日子过得紧紧巴巴，五年过去，才有了一点存款。

    发工资的那天，不过是个寻常的艳阳天。林时微趁着中途休息时间去银行存钱，路上，竟碰到了八年多未见的弟弟，林时光。

    林时光一认出她便让她回家。林时微不肯，挣扎间，她听到了一个让她做了无数个噩梦的名字。

    周夏。

    这个曾经被她害过的人。

    林时微一直觉得，她一切的遭遇，都是在为当初设计周夏买单。

    有因必有果。

    命运让她害怕又后悔。

    ……

    藤杏的周夏转学，嘉荣的林时微退学。

    在当时引起了很大的轰动。那段时间，两所学校的学生茶余饭后的谈资都围绕着这两个话题转。

    但轰动一时的消息终究只能轰动一时，很快又有新的八卦跑出来顶替其热度。

    就在大家快忘记周夏这件事情时，有一个匿名声明贴在了藤杏的校园论坛上。

    “周夏是清白的。”

    内容有理有据，众人看后哗然唏嘘。声明来得太慢，周夏已经转走两个月了。

    纵使多数人了解了真相，但仍会有不一样的声音存在。

    那个声音就是程婵婵。

    唐巽站在柱子后，听程婵婵质疑他在网上发的内容。

    声音尖细。

    他偏头看了眼，动作夸张，年轻的嘴脸上是嫉妒的表情。

    丑人多作怪。

    唐巽摇摇头，转身离开。

    这种人，自有天收。

    林时微说完自己的经历，说到后面已是泣不成声。

    周夏一动不动，还保持着最开始的姿势。

    在她看来，林时微的人生与她无关。即使以前林时微污蔑过她，但事情都过去那么久了，她也早已释怀。

    周夏唯一在意的，不过是唐巽的看法罢了。

    “我不知道你为什么把自己人生出现的差错都归结到我的头上，”周夏把抱枕拿开，“我没那么大能耐，这一切都源于你自己的选择。”

    “根源并不在我，在你。所有你眼中的不幸都源于那场偷窃。可这并不是我让你偷的，所以你不需要到我这里来寻求我的原谅，更不要对我道德绑架，把我的原谅视作你往后美好人生的关键。”

    “当然，如果你的道歉是因为当年的污蔑，那我接受。”

    说了这么多，周夏有点口渴。

    她把自己面前的那杯水喝完，站起来，笑容得体，生疏客套。

    “希望以后你们来禾几是为了喝咖啡。”

    林时光嘴唇微动，没有开口挽留。

    周夏和铃安打了声招呼，走出禾几时，外头的阳光浓郁得过分。

    刚才面对林时微，她嘴上虽说得云淡风轻，但真的听到那声道歉的时候，她的高兴也是实打实的不作假。

    周夏笑了一下，随即迎着阳光的方向去坐车回家。

    她突然好想唐巽。

    ……

    莲子、山药、薏米、粳米悉数下煲，周夏怕出错，放完材料后还给周欣打电话确认了一遍。

    “没错，最后放白糖就做好了。”周欣在电话那头说。

    “那就行，我还怕我记错了。”

    “这有什么好记错的，”周欣笑她，“是给唐巽做的吗”

    周夏又开盖看了眼，才出厨房，“对啊，给他做的，上次没弄成。”

    “为什么没弄成”周欣随口一问。

    周夏一僵，想起那一晚上的战况。

    她干笑：“就…种种原因呗，哎呀妈，不说了，我这边还有事儿呢。”

    拐着弯翻篇，周夏把手机收好，就等着时间一到她去放白糖。

    一个半小时，不多不少。

    周夏跑去看，开盖时还小心地戴上了手套。

    粥被熬得浓稠，光闻着就食欲大振。很成功的下厨体验。

    周夏端过备好的白糖撒进去，搅和均匀，关火，她的甜粥就做好了。

    这时，大门那边有密码锁开声响，周夏合上盖子，趴在厨房门边对唐巽眨眨眼。

    “做了什么这么香”唐巽朝她走过来。

    周夏说：“甜甜的粥啊。”

    正文完

    ————

    想说的就是，比起那些坏得明目张胆的，那些以偏概全的吃瓜群众更让人心寒。

    舆论很可怕，不能只怪一个人。

    还有，唐巽没有直接污蔑林时微。

    他给过林时微机会，是她自己不要——面对诱惑，选择权在林时微手里，可她选了最坏的结果，所以后面发生的悲剧都是她自己造成的。

    一句话，人要为自己的行为买单。

    废话说了这么多，我最后在说三个字：完！结！啦！

    不过有番外我会放的，这个莫催。

    还有就是，

    隔壁的《岁岁有今朝》也开坑了，等我存两天稿就开更（我坑品有多好你们是知道的。

    新坑是变态的故事哈哈哈，收藏一下嘛，爱你们，隔壁见。

章节目录 番外 剧情加肉/3000

    ”唐巽露出慈祥的笑容。

    周夏打了个寒颤。

    ......

    “今天我要和妈妈睡！”

    唐巽拎着唐冬瓜的衣领，“你生病呢，妈妈跟你睡会被传染的。”

    “我都好啦！”

    确实，去了趟医院，唐冬瓜烧也退了，嗓子也好了许多。

    “等你彻底好了再和妈妈睡。”

    唐冬瓜耍赖：“我不要！”

    “唐珩。”唐巽黑了脸，“男子汉就要自己睡。”

    “那我要当女孩子！”

    唐巽气笑了，“你确定”

    “......”唐冬瓜抱着臂，两只小肥手臂卡在胸口，他想了一会儿，“好吧，今天我就把妈妈让给你好了，但是你别以为我这样是因为怕你！哼！我还不知道你的心思吗”

    人小鬼大。

    “诶你说我有什么心思”

    唐冬瓜跑远了，声音有点小：“妈妈比枕头抱着舒服！”

    “也对。”唐巽摸着下巴笑。

    他老婆最软了。

    唐巽进房间的时候，周夏刚从浴室里出来。

    他拍拍床沿，“过来坐。”

    “干嘛”周夏走过去坐他腿上。

    她的头发被吹得八分干，香波的味道正是浓郁的时候，唐巽把脸埋在她脖子里，“今天冬瓜说的男人是谁”

    周夏不想唐巽因为沈岩之前说的话置气，她一带而过，“以前追过我。”

    唐巽张嘴咬她脖子，“我的老婆怎么那么受欢迎”

    周夏扭身，捧住他的脸，对准他嘴唇啄了一口，醋意比他还酸，“我的老公也不赖。”

    前段时间唐巽出去应酬，还遇到一个倒贴上来的女人，一路尾随唐巽回家。

    唐巽含住了周夏的嘴唇就不让她离开，“还有更不赖的。”

    ......

    插进被扩张开的时，周夏抖了一下。

    “老婆真紧。”

    都生过孩子了，那还跟处子似的，又紧又弹，包裹着他每一寸肉茎，花道壁上像长了万千张小嘴似的，不住地吮吸着前端那道沟和周身鼓动的青筋。

    “啊......”周夏攀上他的肩膀，爽得浑身舒畅。

    他们有一周没做了，这就是生了孩子后的代价，二人世界的平衡被打破，他们也只能妥协。

    但身体被填满的滋味真是让人上瘾。

    唐巽揉着白嫩的，身下律动是周夏说喜欢五浅一深的频率，他揪着往上拉，丰满的两团被捏出各式各样的形状，他问：“这里是不是又大了”

    “好像是，最近...穿的内衣都有点紧...啊就是那里！”

    硕大的顶上敏感点，把都顶成了白浆团在洞口，囊袋卡在花穴之外和外翻的亲密接触着，“啪啪啪”的声响回荡在耳边，又有四溅的水跳到交合处，泥泞不堪。

    “看来多揉揉是有用的。”

    唐巽迅猛攻击，喉咙里升起的燥意让他口干，他低头去吃艳丽而肿胀的，连咬带拽地，像要吸出奶水才罢休。

    他吃得津津有味，周夏胸痒花穴也满，腿心战栗，就来了。

    过于紧窒的空间吧夹得发疼，怕被夹出来，唐巽抽动得更加快速，额角都是因为施力而泌出的热汗，汗水滴进深陷的锁骨，在周夏渐退时他才放慢了速度。

    “想夹死我”

    周夏喘着气，没力说话，她摸着唐巽的脑袋，努力平复呼吸，等差不多缓过来，唐巽又展开了侵略攻势。

    不再满足于传统的姿势，他将周夏一把抱起，下床，让她背顶着衣柜，架起她的腿就是一顿狂。

    “啊呀...嗯呃啊......”

    呻吟声都被撞碎，周夏怕摔，掐着唐巽的肩膀，足跟绷直，被压得扁扁的，下体火辣辣的感受她只觉自己快要断开了。

    “轻点...要坏了啊......”

    “不会。”死死地撞着花心，蜜水淅淅沥沥砸在他脚背，他恍神，叫她，“夏夏。”

    “......啊”

    “我们要不要再生一个”

    不知是亢奋还是怎么，唐巽得飞快，周夏感觉又要来了，花穴越收越紧，都被夹大了几分，她胡乱嗯嗯啊啊，“生，生啊！”

    得到了承诺，唐巽铃口一松，精液射出去，滚烫浓稠。他紧紧抱着周夏，两人的身体皆在剧烈地颤抖，大滴大滴的白浆沿着腿滑下来，湿了一地。

    “那我们要再努力一点了。”

    “什么啊！”

    ————

    唐冬瓜的妹妹就叫西瓜吧。

    后面其实还有大儿子的番外，但是又是一波等待哈哈哈哈哈哈哈！

    最后，谢谢大家的阅读。