　　　　　　　　　　　　　　　【周华】


作者：不详
字数：３Ｗ

　　她清丽的脸、高挑的身材，穿一件白色的睡袍，走起路来欲发显得亭亭娜娜
，摇曳生姿，性感异常，尤其是她的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，深深地
吸引了我，我的目光随着她那摇曳生姿的莲步移动，看到她绝美的面孔，玲珑苗
条的曲线，雪白的肌肤，黑瀑布般的长发随意的披在她肩上，没人会想到这样天
仙般的美人会让我在这荒无人烟的大森林里遇到。还在我发呆时，雪白的长腿如
阳光下的白玉带着一阵幽香以到我耳边，。

　　昏黄的路灯下，她的那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只
脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直
直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾
很长、皮白肉嫩。

　　她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉
白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的「啪嗒啪嗒」声。

　　我不能自已，一点打球的心情都没有了。

　　我看着她进了我的公寓，于是尾随她进了公寓。

　　到了零晨，我打开门，慢慢地上了楼，到了顶层，我的心跳得很猛，真的有
些怕了，万一有哪家突然开门，我怎么回答，好在没有发生这样的事，我一直走
到了周华家门外，我不敢打开楼道的灯，透着夜色，我拿了一双高跟鞋，慢慢地
从顶层下来，蹑手蹑脚的回到自己房中，我心跳很快，很激动也很兴奋，我看着
拿回来的这双高跟鞋，是红色的，跟很细，也很高，鞋面长短适中，鞋头比较尖
，我把这双高跟鞋放在写字台上，我不知不觉得跪了下去，用自己的舌头舔着鞋
身与鞋跟，那感觉真的很爽，自己的阴茎也很快的涨大，把裤衩顶了起来，我边
舔边手淫，边想着是周华用她那美丽的小脚在折磨我，我连高跟鞋里的鞋垫都舔
得很湿了，最后连鞋底都舔干净，把所有的泥垢都吃了下去，我抱着那高贵的高
跟鞋，我泄了，我不后悔，那感觉，我毕生难忘，我收拾好后，把高跟鞋偷偷地
放回了周华门外，原地。

　　以后的一个星期，我把周华的所有鞋都舔了一遍，那种感觉，是一种归属感
，都舔过之后，我没有太大的兴趣再舔她的鞋了，我想舔她的脚，虽然她的脚的
味道我已经比较熟悉，但很想，想是不是与鞋里的味道一样，我突发奇想，这天
晚上，我拿了很多口香糖，嚼过之后，并没扔，我扔到了周华家外，把粘粘的口
香糖抹在她每双高跟鞋的鞋里，鞋垫里，我想「不管她明天穿哪一双，都会把味
道留在鞋里，我只要尝尝这口香糖就行了「心中狂喜，但还是很静的回到家，第
二天，我一早起来，到楼下想看看周华穿的哪双，以免晚上找的太辛苦，８点多
一点，周华穿着一双黑色磨砂皮的小靴子上班去了，而且还跟我打了声招呼，我
只说了声「周华，您慢点「，我心想已经把周华当作了我的主人，只想舔她的脚
，让她虐待我，而我能做的只是感谢她对我的折磨……晚上，我很小心的来到她
的家门口，我已经确定她到家，把连忙把她早上穿的那双靴子从鞋架上拿了下来
，寻找着那口香糖，没想到，鞋里的没找到，只有鞋垫里的了，我很费劲的取了
一些，赶忙放到嘴里，「好咸，还有点臭，不过这种味道很刺激「我一边品尝着
，一边找着，好像是掏金，可是即使用金子和我换，我都不会换的，「吱呀一声
「，门开了，我没来的急躲，看到周华正上挑细眉，杏眼圆睁地看着我，」

　　好呀「她的声音不小，可我连忙把食指放在自己的嘴上「嘘！」

　　周华反而笑了小声说「你给我进来！」

　　我没办法，真想不到自己会被发现，进了屋，周华说「我早就知道有人给我
擦鞋，但不知道是你，我没在意，给我擦鞋，我当然高兴，可是今天居然给我鞋
里放口香糖，都粘到我的袜子上了「她好像没不是很生气，「对不起，周华「我
除了道歉不知道还能说什么，「今天太晚了，明天是周六，你上来，我有事「周
华的口气不容商量，「好吧，您别说，好吗「我恳求地说，「那就看你了「周华
阴阳怪气的说。

　　她说，「跪下」我犹豫，她一踢我的腿腕我就跪倒在地上。

　　她又说：「跟着我爬进卧室。」

　　我想，我反抗也没什么用，反正别人也不知道，就随她吧。

　　我跪着跟着她爬进卧室。

　　她坐在床上，头一次见她笑了，她说：「现在变的有点乖了喔，帮我把鞋脱
下来。」

　　我这次不犹豫了，脱了她的２只鞋。

　　她穿着肉色丝袜，散发着脚臭，而且靠我的脸很近。

　　我本能的把头歪了一下，她立刻一只丝袜脚踩在我脸上，说到：「怎么？不
好闻啊？」

　　我鼻子同嘴都被踩住，很难说出话，但我心里清楚不能逆着她做。

　　她又狠狠用脚掌踢了我一下，说：「回答我的问题！」

　　我马上说：「好闻好闻……」

　　她才笑了起来。

　　「帮我洗洗脚。」

　　我心里想，既然都这么被她整了，给女人洗脚这屈辱的事也不算什么是什么
了。

　　于是说：「好」便要去洗手间打水。

　　她把我的头踩在脚下，说：「你先用舌头给我舔干净我在冲洗，这样更舒服
些。」

　　我倒，她倒真会享受啊。

　　那里又有脚汗味又不好闻，谁愿意舔啊。

　　她用威胁的口气说：「你到底舔不舔？」

　　我很怕再被她打，答应她说的几乎成了本能反映，立刻说：「舔，舔。」

　　她仰头躺在床上，把脚伸到我嘴边，说：「用嘴帮我脱下袜子来，认真舔干
净！」

　　我艰难的用嘴把他袜子脱了下来，她立刻把脚底贴到我嘴上，她一定是做了
不少运动，出了很多汗，闻着她的脚臭，让她脚上的污垢弄到我脸上，我感到异
常羞辱。

　　我这平常满高贵的舌头怎么也伸不出来。

　　她突然用力踢了我一脚，踢的我两眼冒金星差点倒下，她说：「你到底舔不
舔？好好的给我亲干净不然有你好看的！」

　　我不想再挨打，忍住脚臭味，慢慢伸出舌头，放到她脚趾下，又咸有难吃的
味道……她用脚趾夹住我的舌头说：「你最好认真的把我舔舒服了，不然你知道
会是什么后果，我会让你没脸见人。」

　　我只得有是舔又是亲的清洁她的脚趾间、脚掌。

　　她在那里悠闲的躺着享受着。

　　舔了得半个小时左右，她说行了。

　　这时我感到口很干，想喝点水，她让我去打了盆水来，她把脚洗了。

　　然后对我说，「渴了就喝我的洗脚水吧，不喝也得喝！」

　　我不敢顶撞，只得象狗一样趴上喝了几口。

　　她到床上看了一会书，我就跪在下面等着，不知道她还会做些什么，我现在
倒希望她立刻赶我走。

　　过了一会，她下来了，脱掉紧身裤子，只穿着条三角内裤。

　　我诧异的看着她，不知她什么意思，不过她的腿、小腹和臀部实在太美了，
让我陶醉，都忘记了这是个让我吃尽苦头的女人。

　　她说：「屋子好热，我脱下来凉快下。反正我也不把你当男人看。」

　　我无语……她又说：「我要玩会电脑，你过来。」

　　我跟着她爬到电脑旁边，我以为她要请教我些什么，我整日闷在家，电脑水
平可不含糊。

　　她把一个条形长皮凳子拖过来，竖直对着电脑桌，让我躺在上面，我也不敢
问，就躺上了。

　　只见她一条腿跨过我的头，然后看见她的丰满的臀部渐渐靠近我的脸……

　　沉重的坐了下来，然后开始玩游戏。

　　她竟然把我当坐垫？我也顾不得考虑这是多么耻辱的事，只有拼命用力的呼
吸着，这感觉肯定比在高原上那种缺少空气难受的多，而且呼吸的都是她胯下的
气味，虽然隔着内裤，但也很潮湿很热很难闻。

　　而且我的头几乎被她全身的重量压住，黑黑的昏沉沉的，有种万念俱灭的感
觉。

　　她看我实在忍受不了了，然后就把屁股抬起一边，转脖子低下头看着我说：
「你真是连个坐垫都不如啊，太差劲了，你都不配在我下面。」

　　她这么一说，我都感到我好没用，都被个女人这样羞辱，我还能做什么……

　　她又玩了一会，站起身，我这时差不多在昏迷中，突然感到轻松了很多。

　　她说，「我今天做运动了，身上出了好多汗，股沟下面也是很湿，给我舔干
净吧？」

　　我都没力气说话了……她抽了我一巴掌，我清醒了许多，我立刻说：「舔，
我给你舔干净。」

　　她却意外的说：「你配吗？」

　　搞的我不知说什么。

　　她开始脱衣服，说到：「我去洗澡。至于你……」

　　她不知从哪找出条带锁的链子和项圈，对我说：「可惜我以前的狗死了，我
为了纪念它就把这个留着了。现在正好有用处。」

　　她把项圈套在我脖子上，另一头拴在床腿。

　　刚要离去，又回过头来，把她的脏内裤和袜子塞到我嘴里，塞的很紧，然后
把我的手在后面绑住。

　　对我说：「跪在这里一动不要动，我回来看到你没有跪着或把内裤袜子搞出
来，有你好看的。」

　　她悠闲的去了洗手间。

　　我呼吸着品尝着脚臭加胯下的味道，竟然流起了眼泪。

　　过了半个多小时，她从洗手间出来，解下链子拿在手中，拖着我走，我两手
被绑住，只能用膝盖跪着走路，路上摔到了几次，被她生气的踢了许多脚。

　　到了洗手间，她把我的项圈取下来，解开我手上的绳子，让我躺在地上，说
：「我的马桶冲水坏了，只好麻烦你了。」

　　她把我口中的内裤和袜子拿出来，然后跨在了我脸上，我问：「你做什么啊
？」

　　她回答，「这还用问？张开嘴喝尿，当心我再教训你。」

　　这次我可真的犹豫了，喝女人的尿，那还成？她站起来，用脚踩住我，并且
扶住墙站在我脸上，不停的践踏、折磨我，不停碾我的脸，我感到自己五官都要
变形了。

　　她呵呵笑了几声，然后下来，问我，「还敢顶撞我？」

　　我立刻说：「不……不敢了。」

　　我自觉的张开了嘴，她笑着骑到我脸上，阴部贴着我的嘴，说：「不许流到
地板上。」

　　一股热流哗哗的到了我嘴里，头一次喝尿，难咽的骚味，但我却大口大口的
咽着，生怕流出来得罪了她。

　　她很满足的样子，说，「恩……我一直以来想尝试一种感觉，只是没有机会
，这次好了，你，帮我舔肛门。我想知道这有多舒服。」

　　我心里想骂，但更多的是怕，就把舌头伸到她屁眼里，不停的活动着。

　　是大便的味道，我感到＃。

　　她在那里哼着，满舒服的样子。

　　我过了一会也习惯了她那里的味道，机械的舔着。

　　突然，我感到她肛门里有股东西往外顶我的舌头，我感到不妙，尿还可以接
受，她要把屎拉到我嘴里不成？这时她说话了：「你把我舔的好舒服，现在有想
大便的感觉，但马桶冲水又不好用，只好委屈你的嘴了。」

　　我唔唔的叫着表示反抗。

　　她立刻换了命令的口气，「你如果敢不吃下去，我把你的照片到处公开！」

　　我又一次屈服了，这女人怎么这么毒啊，她难道不知道这可是她的排泄，多
难下咽。

　　她的大便已经慢慢进了我口中，还带着些屁的声音和兹兹声，顿时臭气满屋
，我满口都被赛满她的大便，拼命的往下咽着，我顾不了这是多难下咽的东西和
多屈辱的事，我只想着今天快点离开。

　　她慢慢的用着力，发出哼……哼的声音。

　　我机械的吃着。

　　终于，她结束了，然后拿开屁股，找些卫生纸擦了一下，然后都塞到我嘴里
。

　　然后站起身，说「哈，好爽啊。」

　　又低下头看看我，说：「这么脏，赶紧给我滚出去！」

　　我爬起来，她到门口一脚把我踹了出去，说：「回去好好洗干净，我明天还
会找你！」

　　嘭的一声，门关上了。

　　我怕人看到我嘴角的大便，一路捂着嘴跑回了家洗了个澡刷了很多次牙。

　　但吃下去的东西我是怎么也吐不出来了。

　　第二天，我驾着跑车回到她所居住的高级公寓，当我扶着周华一进入房间坐
上沙发，周华就以调戏的口气让我给她换拖鞋，见到我蹬下给她换鞋子的样子，
周华忍不住哈哈大笑并问到：「你是不是真的很崇拜女性？」

　　我抬头答到：「对于你这样美丽又高贵的女王，谁不是发自内心的崇拜？」

　　听到我称她为女王，周华即刻兴奋起来，抬起右脚将我的头踩在地上嬉笑到
：「这么说你愿意作为本女王的贱奴供我任意处置？」

　　我用颤抖的声音答到：「贱奴衷心诚意地愿作女王的享乐工具！」

　　「好，你先给我脱袜子，我再慢慢地指挥你下一步怎么做，记住，脱袜子要
用嘴」当我笨措地用嘴为周华脱掉袜子后，周华又命令我去冰箱拿出一盒雪糕并
用舌头衔着雪糕去为她添脚，我立刻感到受宠从冰箱里拿出一盒草莓雪糕，用勺
子舀一口含在口中为周华舔脚，由于她长期用这种方法保养秀脚，所以她的脚显
得异常滑嫩，虽然脚底略略散发出一点点异味，但我还是如痴如醉地精心地舔着
她的玉足，周华就这样躺在沙发上，眯着眼睛享受着脚底按摩，还不时地用闲着
的一只脚尖去捅我额头或用脚指头去拧我的耳朵，催促我要使多点劲。

　　这样折腾了不够一个小时，我因跪得太久，实在受不了，哀求要歇一会儿，
周华朝我脸上猛踩一脚，厉声骂到：「你这个没有用的东西，老娘还没享受够你
就敢偷懒？爬过去给我叼一双高跟鞋帮我穿上，看我怎么惩罚你」我艰难地爬到
鞋柜用嘴叼来一双高跟鞋并按周华的命令用嘴为她穿上，周华淫笑到：「你不是
累了吗？快把衣服脱光，躺在地上，让老娘给你按摩按摩」我明知到这是黄鼠狼
给鸡拜年，但慑于她的淫威不敢不服从，只好乖乖地脱光衣服躺在地上惊恐地等
待着这位女魔头的蹂躏，只见周华不紧不慢地打开音响倒上一杯红酒，十分优雅
地踏上我的身体伴着音乐声轻快地跳起舞来，刚开始我还觉得挺刺激的也能顶得
住，但随着音乐节奏的不断加快，周华越跳越兴奋，脚步也越来越重了并不时用
鞋尖或鞋跟狠狠地在我健壮的身体肌肉上打钻，我逐渐忍不住疼痛叫起来，而听
到脚下发出那声声痛苦的叫声，周华似乎更加兴奋，力量更重了。

　　就这样又折腾了半个多钟头，在看到我实在顶不住了后，周华才离开我的身
子，意尤为尽地说：「今天是你第一次，就饶了你吧，要想成为一个合格的奴隶
你非得好好磨炼，来，陪我洗澡去吧」洗完澡，周华趴在床上，让我用胸部　丰
满的肌肉和跨下粗大的肉棍为她按摩，并用舌头搅动她那早已骚动的阴茓，看到
我已经兴奋不已，周华让我服一颗梅姐给我的蓝色药丸，我轻蔑地笑到：「我还
要那玩意干啥？别看我现在被你整得奄奄一息，但真的干起来保证会让你欲仙欲
死」「你真的有那么厉害？我可是一个很难满足的大食婆硪，你小子要是搞得我
不上不下就掉链子我可就饶不了你，你到底行不行？」

　　此时我虽然有点心虚，但牛皮已经吹出去了就收不回了，只好硬着头皮答到
：「没问题，要是我中途抛锚，我这个破宝马就任你处置」「那好，使出你的威
风吧，别让我失望！」

　　果然，我拿出十八般武艺，打起十二分精神，上上下下，前前后后，大战半
个多小时，就在周华即将要进入高潮的时候，却一泄如柱，再也无力继续战斗了
，搞得周华极度痛苦与失望，猛的一脚将我踢下床去，伸手从床头的墙上取下一
根皮鞭，狠狠地向我身上抽去，又用脚猛踢我的下身，愤恨地骂到：「你这个没
用的东西，还要瞎逞能，老娘非要活活整死你不可！」

　　见周华如此愤怒，我知道自己闯祸了，吓得双手抱头趴在地上任周华鞭抽脚
踢，其实我从来都没有表现得今天这么生猛，只是这个女魔头太贪婪了，太难满
足了，也怪自己没听？第二天一大早，躺在周华脚头睡着的我被一阵电话铃声吵
醒，原来是梅姐打来的，周华边接电话边用脚搓我的脸，梅姐问道：「怎么样，
那小白脸让你满意吗？」

　　周华哈哈大笑：「不错，是个可调教的材料，等我再调教得更好点就让你检
验好吗？」

　　说完将脚指头硬塞进我的口中，夹住我的舌头玩弄起来。

　　可怜的我此时完全成为连狗都不如的玩具了。

　　然后，她就回卧室了。

　　我听到从卧室传来「跪下来，爬进来，今天我会给你一个机会，就看你的了
「是周华的声音，可是让我跪下，好吧，我一咬牙跪了下来，其实如果让我曾经
跪着为周华的鞋舔过，可是如果真是有人让我这样做，可能我还做不出来，可现
在，我没有选择，我跪下后双膝一蹭一蹭地爬进了周华的卧室，进来一看，吓了
我一跳，周华只穿了高统丝袜和黑色紧身衣，当然还穿了一双跟有８厘米左右的
黑色高跟鞋，跟很细，手里还拿着一把绳子，很粗，但看起来很柔软，地上放着
鞋架上的高跟鞋，足足有十多双，黑色的，红色的，还有白色，灰花色的……她
笑着说「我告诉你，如果你今天听话，我就放你一码，如果你不听话的话，就别
怪我了「我明明知道她在威胁我，可我心中居然有想试试的想法，「好吧「我低
下头说，「先把我放在地上的高跟鞋舔一遍，我想看看你是不是舔的「周华一开
始就向我提了一个非人的要求，如果我舔，这个世界上就会有一个人知道我是什
么样的东西，但是我不的话，就不只一个人知道，好，我爬了过去，因为鞋很多
，我只好随意挑了一双灰花色的，伸出舌头，慢慢地舔着鞋身与鞋跟，因为我的
双手支着地，所以不敢用手，「哈哈哈，简直不是人，你是不是喜欢我的鞋，喜
欢我鞋的味道，这些鞋都要舔一遍，知不知道，贱货「周华头一次跟我这样说话
，我知道以后在她眼里不过也就是她的鞋刷了，「知道了，周华，我都会舔干净
的「我的心跳不再那么厉害，我知道她已经知道我是什么人了，「还叫我周华，
我是你女王，知道不，贱货「周华又说，「是，女王「我答到，周华说完，不！
是女王说完，转身从柜子里拿出了摄相机，「我得摄下来，不过，可能拍不好，
有了这个，你如果想不承认就没门了「周华阴笑着说着，把镜头盖打开，对准我
，我看到那机器亮了，是的，真在拍我，拍我正在舔她的鞋，我真想爬起来夺过
摄像机，可是如果那样，她可能就会告诉别人，一定，我不能，我不能，我乖乖
地舔着，一双，两双，周华还在旁边加油添醋地说「不干净，对鞋跟，对，刚才
那双没舔干净，再舔一遍「我屈辱地低着头舔着她的高跟鞋，我的舌头已经干了
，我已经舔了６双，还有７双，我歪着头看了一眼表，已经１１点了，我的膝盖
已经痛了，有点麻木，可李阿姨继续说着「舔不完，是饶不了你的，快点「，我
不敢担待，继续舔着，舌头干了我就续一会，膝盖麻木了，我就稍微动动，可是
我舔的还是很慢，「哈哈，贱货，真没想到你也是贱货「她的意思好像还有一个
贱货似的，我没问，我继续舔着，终于舔完了，已经１２点，我的舌头也已经麻
木了，而且很干，「真不错，还有十分钟的带子，把衣服都给我脱了「周华说着
，而且没有害羞的样子，我没有别的办法，只好脱光了衣服，我的阴茎已经挺立
的很大，「好呀，你这个色狼，你还想干我嘛？」

　　周华质问着，好，我就让你知道，你挺着的代价，我依然跪着，「爬过来「
周华命令着，我低着头爬到她的鞋前，「自己用绳把自己的腿绑起来，要绑紧「
她把绳子扔给我，我没待慢，很结实的把双腿绕了起来，而且是跪着的姿式，最
后，系了个死扣，她看着说「还可以，是不是只能跪着了「我心想「当然「，「
好，把你的左手并在身体边上「周华继续命令着，我以为她会把我的双手都绑好
，可是，她给我留了只手，她要干什么，我不知道，她把我的左手绑在身上，很
紧，最后她把绳子在我的背后绑死，「好了，你开始手淫吧「，「什么，她是想
拍我手淫，太没面子了「我心这样想着，可我没有办法，我就这样跪在她的脚前
，低着头看着她的脚，右手慢慢地开始上下摞起我的阴茎来，而我的感觉也慢慢
地开始了，想着自己是如此丢人，想着自己赤身裸体的跪在一个女人脚下，想着
自己给一个女人表演手淫，想着自己一会儿将射出来，想着如果她不给我松开的
话我将如何面对射后失去感觉的自己，我已经慢慢的快达到高潮了，我感觉我的
脸越来越热，低着头看见自己的阴茎已经澎涨的血管怒张，我的脑海里已经乱了
，正在这时「停下！」

　　周华命令道，你的鸡巴已经到达了我想要的程度，我马上停下来，我不知道
她要做什么，但我已经害怕她了，她显得很美，很性感，我即怕又想，可阴茎给
我的感觉是想一泄而出，让感觉到达顶点，可我的手一点也不敢，只是握着阴茎
抬头看着周华，「我不会让你这么就射的，你刚才把所有的鞋都舔过了吗？」

　　周华问到，「是的，我都舔过了，女王「我小声道，「是吗？那这双呢「周
华把她的左脚踩到我的头上，「对不起，我忘了「我连忙用右手托着她的左脚，
正想舔，她把脚一缩，「还舔呀，我为什么让你手淫知道吗？」

　　她媚笑着说「告诉你，用你的鸡巴头给我擦鞋「我听后都傻了，这简直让人
发指，用我最敏感的地方给她擦鞋，我看着自己已经澎涨的阴茎，还在不住的勃
起，好像迫不及待的想为她擦鞋，我的脑子乱的不行，「还愣着吗？不想吗？」

　　周华说着，我知道她在给我加压，我也明白了她松开我一只手的用意了，我
用右手握紧阴茎，慢慢的向她脚上的鞋伸过去，她把脚就踩在我的大腿上，我只
要抬起点屁股就行，我很慢的把阴茎头擦向她的鞋面，就在这一瞬间，我就像被
电击一样，阴茎头带给我大脑的第一感觉就是这不行，别说擦，就是放在她的鞋
面上都很麻痒，如果再擦，我不敢想，「我让你擦，不是沾沾就行，不光鞋的正
面，侧面，还有鞋跟，最重要的就是鞋跟，哈哈，我倒要看看十分钟你擦不擦得
完，我的带子只有十分钟了，你如果擦不完，你的父母就会知道，全看你自己了
「周华说着阴笑起来，我强忍着阴茎的痛苦，慢慢的开始在她的鞋上移动起来，
开始真的很难受，但一会儿这种感觉消失了，可能我的阴茎已经麻木，我用我的
阴茎擦着她的高跟鞋，正面和侧面很快的擦完了，我知道我的时间仅仅有十分钟
，还有鞋跟，我努力的擦着她的鞋跟侧面，「别忘了，还有鞋底「我听到她说完
还哼哼的笑着，好像是抓到小偷不但要打一顿泄恨，最后还要送到派出所，我没
办法，我的这个样子已经没什么退路了，她的两只高跟鞋面我都已经用阴茎头擦
干净了，只是还差鞋底，周华坐下并二郎腿的翘起来，正好把鞋底翘在我的阴茎
上，我本以为我的阴茎已经麻木，可是一擦起她那皱皱巴巴的鞋底时，就不是麻
痒的感觉了，是痛，不但钻心，而且痛彻心扉，我相信我这辈子再也不会有比这
更痛的时候了，我的手已经开始哆嗦，我的脑子已经乱成一团，我抬头看出周华
，希望她可以饶了我，可我看到的是周华那享受的面孔，「别看我，继续，要用
你的鸡巴头，听话，你还有５分钟「周华鬼笑着说，我忍，我只能忍，我已经这
样了，还有什么可怕的，我意然决然的用我的鸡巴头开始为她擦起鞋底，我的自
尊心战胜了痛苦，可是战胜不了周华，我忍着巨痛和敏感擦着她的鞋底，最可怕
的来了，就是很细如针般的鞋跟，我怎么办，两只鞋只剩下这两跟针般的鞋跟，
我闭着眼，颤抖着握着阴茎慢慢的涂抹着她那鞋跟，」

　　哈哈哈，睁开眼，看着「，我没办法，我只能从命，我看着，我突然被一强
有力的刺痛差点爬在地上，原来周华还不时的加着力，我拼命的擦完她一只鞋，
还有一只，我也拼命擦着，」

　　真遗憾，你已经没有时候了，已经没带子了，等一会儿，我会告诉你的父母
「周华说着，看都没看我，就把ＤＶ放到了一边。

　　我已经吓瘫了，「求求您，女王，您饶了我吧，我已经很听话了「我哀求着
，「是吗？我的一个鞋跟还没擦好，是怎么回事「她质问着，她的这个无礼的要
求现在好像变得有理了，我低着头说「我擦，我都擦，我把您所有的鞋都用鸡巴
擦，行吗，就这一次「我已经没有办法，我只想试试，即使是皮肉的痛苦，我也
不想成承受精神上的折磨，其实我的精神上已经承受了很大的虐待，但我不想所
有人都知道，就让我的周华知道就行了，我不想别的了，「是吗，好吧，我给你
一次机会，你继续擦，身体不许动，即使我用力踩你，你也不许动，如果你可能
办到，我就给你好东西吃「周华笑着，那笑是那么美，可是她要做的事却是如此
狠毒，她又把脚抬起来，我继续忍着巨大的敏感的痛苦擦着她的鞋跟，她时不时
的用力，有时很的力很大，我不敢动，只能大叫，「叫，你再叫一遍「我知道她
不愿听我叫，我忍着，很快她的鞋跟就干净了，我看着我满是泥的阴茎头，真是
可悲，我正看着，周华一用力把她的细鞋跟插到我的尿管中，我一震，可我不敢
动，但我又怕，周华笑着看着我，「对，别动，这样鞋跟才会干净「她笑的很轻
松，可我连都不敢大喘了，我怕牵动我的阴茎，可她还要用力，差不多有８厘米
的鞋根，一多半已经没入我的尿道口，我就好被挖心一样，面孔已经扭曲，可是
我还是不敢动，周华把脚从鞋里抽走，蹲在我面前，她的高跟鞋还是插在我的阴
茎上　，「爽不爽「周华边说还边转动高跟鞋，我不敢动，也不敢叫，只希望这
时间快过去。

　　她就这样玩了我１０多分钟，猛地把高跟鞋拨了出来，我满头的大汗，通过
这种痛苦，我真的已经被她征服，周华又穿上高跟鞋，从柜子里拿出了一双袜，
上面有些东西，我不知道是什么，也不敢多看，「这就是你的口香糖粘的，这双
丝袜很贵的，知不知道，现在已经坏了，把上面的口香糖吃了！」

　　她的命令已经很管用了，我一听马上往前蹭了蹭，她把丝袜没有马上给我，
却拿着出去了，回来时，我不知道她往丝袜里放了什么，只是看她端了一个盆来
，「这是我的尿盆，里面是我昨夜的尿，你只能用嘴，把尿全喝了，还有这虽说
是长统丝袜，但我知道　应该可以被消化的，都吃了「，我先犹豫了一下，都知
道只能如此，便把头埋入她的尿盆，像狗一样用舌头舔喝着她的尿，骚味与呛味
就甭提了，我突然感觉她骑在我的背上，把电视打开，没理我，我知道我只能在
她的胯下喝着她的尿，唉，没多想，我用了不知多长时候，终于把尿舔的差不多
了，里面还有那双已经泡了很多的丝袜，我把一只舔到嘴里，我先咬，可是咬不
开，磨也磨不坏，算了，咽吧，我一边咽着，一边像狗一样往嘴里吞着，可是虽
然已经咽下不少，可还有半截留在外面，就这样，感觉食管里有一半，嘴处面有
一半，我又吞了半天，终于吞下了一条，另一只我也费了半天劲，吃完了，我居
然还打了个隔，我一抬头才看到周华一直在看着我「哼哼哼，贱货，你就是这么
当人吗，行了，以后如果我想让你伺候了，你就得来，当然你不会在像以前一样
，是个人，你在我眼里就是垃圾，别忘了，我这里有你的带子，在别人眼里我不
会让人知道，可是没别人时，你是什么，全看我的心情「周华说着，把手指伸向
我的阴茎，在我眼前一过时我才发现她手里有根针，我不知她还要干什么，把就
这么骑着我，把我压得很低，动不能动，在我的大腿内侧用针较深的刻下五个字
，所很小，但很清楚「周华女王所属「，我被刺得很痛，也流了不少血，她给我

　　止了血，松开我说「这个月，我的老不在，你以后每天都要来，不然「，「
我知道了，」

　　她脱下内裤后，我看到她那白白的屁股还挺性感的。

　　果然，她坐在我脸上「恩」了１分多钟，还是拉不出来。

　　她就用屁股压压我，说：「快！给我吸出来！」

　　我先用舌头在她肛门上舔，可能她有些兴奋了吧，她的屁眼皮慢慢有些张开
，让后我就用嘴贴着，开始吸，她似乎感觉很爽，还轻轻地叫着，慢慢，我闻到
一股屎的味道，来了，我急忙拼了老命地吸，屎慢慢地出来了，这时不用我吸了
，她自己可以拉了，也许是便秘了好久吧，她使劲地憋力，随着她「恩～～`恩
～～」的声音，大块的屎块掉进我嘴里，马上就把我的嘴塞满了，我忙快速地嚼
着，她的屎臭啊，我也顾不上了，吃完了她又拉那好多，最后她满意地坐在我脸
上，让我把她的屁眼也舔得干干净净，才走了。

　　「再见，女王「我穿好衣服，走了，但明天，后天，我这个月忍受着她非人
的虐待，我被她关在她家的壁橱里我的任务就是供她玩，有时，她就什么都不带
只让我吃她的屎。

　　我饿不行，只能求她拉屎给我吃。

　　终于，她又一次低头用眼角看了我一眼，并且说「看我的眼睛，但还是要不
停地吸我的屁眼」我做了，并且她说，「现在，告诉我你想要我做什么。」

　　我犹豫了片刻，看她的眼睛，最后我战胜了我的恐惧并且我说，「我想要你
大便。」

　　「确实？」

　　她说，「那肮脏得象地狱。」

　　我鼓了鼓勇气说：「不……」

　　我停了下来，希望她能够体会到我的想法。

　　她说「它怎么能不肮脏呢？你自己解释解释。」

　　我犹豫了，「如果你不要太快让它拉出来，我就可以吃掉它」那是我的一生
中最受折磨的一刻。

　　我的精神完全被不可救药的欲望聚集着，并且我知道如果这都是个玩笑，我
就将毁了自己的生活，我会有大麻烦。

　　她有一种看戏一样的好感觉--她把她的眼眼神　集中在我眼睛上，最后，我
好象是等了一年的时间一样，她终于说道：「好。

　　我估计象你这样在舔我的脏屁眼时射精的人，用厕纸一样使用你的舌头，肯
定是一个心里考虑完全成熟的大便食客。

　　让我看看你如此多想要我的大便，求向我请求吃我的大便。」

　　「请让我吃您的大便，我想要吃它。

　　我需要吃它。

　　您是这样的美丽；我崇拜您的身体。

　　请，请在我的嘴大便。

　　为您的大便我是这样的饥饿……」

　　我还准备继续说下去，但是我猜测她觉得足够了。

　　果然，她说：「够了，你最好不在地板上留下任何东西。」

　　她转过身来，我张大了我的嘴，包住她的屁眼，并且轻轻地开始吸了吸。

　　我把我的舌头顶在她的屁眼边上，并且不久感觉到她的屁眼开始蠕动并且张
开。

　　那感觉就象是她的肛门正在吻我；当它张开并向外膨胀的时候，我把我的舌
头放在她的屁股沟里，并且慢慢滑进她肛门，但是我触到了一个更硬一点的物体
向着我的舌头顶过来。

　　我不得不从精神上努力接受它，我知道它将让我立刻满嘴大便。

　　我的整个的生命似乎集中在一点上，但是同时我意识到另外一件事情-－-我
难以质信的性狂乱，我的极端的渴望，都集中在那一点上了。

　　我想要从那里得到任何东西，甚至大便，我的胃似乎也极度地需要，同时，
当然在第一块屎块进入我的嘴里的时候，那感觉和气味以及那淹没我的感觉的味
道涌进了我的嘴。

　　不知怎么的，那些恶心味道和气味甚至一点都没让我觉得恶心；相反，它好
像是宇宙中最奇妙，令人激动的事情一样。

　　我也意识到我正在最大限度地屈辱我自己－--自愿地吃一个女人的排泄物，
还是在向女人乞讨它以后，而且十分享受这样的时刻。

　　我知道在我的舌头上的温暖的东西是另外一个人的大便，她配合着我得到她
的大便，并且她也知道我会吃它，这感觉让我飘飘欲仙。

　　它看上去可能象最彻底的屈服，但我就是喜欢那感觉。

　　她有很好的控制力。

　　那屎条出现了大约　４　英寸，然后她的肛门收缩了，割掉了大而轻的一块
。

　　我睁开我的眼睛抬头看了看她，她也正在转头往下看着我。

　　「仍然为它而饥饿吗？」

　　她问。

　　我不能回答，但是头点得象疯了一样。

　　「很好，那么，咀嚼并且咽下那块大便，我的厕所。我还有足够的屎让你吃
！」

　　我咀嚼着，同时我的眼睛盯着她的眼睛。

　　那感觉是令人惊讶的－－-当我咀嚼它时感到了温暖和她的大便的轻微粗砂
般的质地，经历到咀嚼释放出来的爆裂气味和味道，几乎又一次让我到达高潮。

　　我的嘴完全涂在大便，我知道我将完成了自己吃大便的第一次。

　　这个吸引人的女孩正在看我吃她的大便，并在我的头上旋转她的屁股。

　　我最后咽下了全部的大便，尽情享受她的大便咕咕鲁鲁滑进我的喉咙的感觉
，她的排泄物进入了我的以前纯洁的身体。

　　当那屎物撞击我的胃时，我的世界改变了，我成了一个大便食客，我感到了
这种冲击，并且从我的欲望中发出了美妙妙的温暖的光。

　　我也感觉到了一点恶心，但是那美妙的感觉压倒了所有的事情。

　　她说「很好，如果你以前不是一个食屎客，那么你现在已经是一个真正的食
屎客了。接着吃光我的大便！」

　　说着转过身继续把屁股对着我的脸。

　　我再次长开了我的嘴，另外一条大便开始从她的肛门伸了出来。

　　到她拉完的时候，我又吃了她的４坨大便。

　　她的每一块屎给我的感觉都象我吃第一块时一样，尽管后来那感觉不象吃第
一块时那样样强烈。

　　我的胃开始感到愉快的充实，并且恶心的感觉完全没有了。

　　在让我吃掉她的最后最后一坨屎以后，她说，「我需要擦屁股了，但是我猜
想你的嘴现在不够干净。站起来对着镜子！」

　　我这么做了，她命令了我张开我的嘴并看我自己。

　　我是个明白人，立刻遵命了。

　　我看到我的嘴唇沾满了她的大便，并且在我的舌头和牙齿上有她的大便。

　　我觉得我的呼吸甚至我的整个头颅完全被她排泄物的强烈味道所浸透。

　　她让我自己描述一下感觉。

　　我几乎从没有象刚才那样做过那么完美的工作，我不记得我到底说了些什么
，但是我记得我说那是我曾经做过的最兴奋和最激动事情。

　　「你会再做吗？」

　　她问了。

　　我没犹豫。

　　「是的，绝对。

　　目前我认为我将再在你想要的任何时候吃您的大便。

　　看来我想吃掉你所有的大便，在任何时候--您将它们浪费在厕所里，冲掉它
们真是件可怕的事情。」

　　「很好，以前我不了解啊，但是将来我们也许能这么安排。

　　在你的嘴大便并且看你吃它对我来说也是一件相当令人兴奋的事情。

　　这让我知道在世界的至少有一个人对我如此倾倒，可以为我做能够想象得到
的最恶心的事情，吃我的大便，并且因为大便是我的而愉快地享受它。

　　这就足够了。

　　但你的事情还没做完。

　　现在在你的背后的木盆里躺下。」

　　我做了，并且她跨骑了我的脸，命令我把嘴张大些，并且开始在我的嘴撒尿
。

　　我几乎为这个新的感官刺激又疯狂了。

　　她的尿挺热，而且闻起来很美妙。

　　它有点稍微酸酸的味道，也有种焦苦味，象一些茶一样。

　　它从我的嘴洗走了大部分大便的气味和味道，用它的自己的可爱的风味代替
它，我发誓有一天如果你能将她的尿装瓶并且拿出去卖的话，没人知道那是什么
。

　　我尽快吞下她的尿以便赶上她的排泄速度。

　　我又上了一个新台阶。

　　这次，她没有征求我的同意就让我的嘴成了她的厕所。

　　我的胃很快在我刚吃的她的大便上又充满了她的流体排泄物。

　　我再一次象要死了并进了天堂一般。

　　在她撒完尿以后，她告诉我舔干净她的阴户，我舔完了后，她又将她的屁股
移回来盖住我的脸，命令我用嘴擦干净它。

　　我没犹豫，并且小心地用我的舌头舔干净了她的屁股。

　　在某种程度上，那似乎是比吃她的大便或喝她的尿更屈辱的方式--就因为我
的舌头是方便的，就命令用我的舌头擦去她的屁股。

　　她带了我一起上床并且让我睡在床脚一边。

　　「好的，给我跪下。」她坐在床边，两只脚悬着一荡一荡的。我跪在她面前
，「现在你把脸伸过来，吻我的脚。」我凑过去，吻了她的一个脚趾。她穿着一
双尼龙短袜，袜子里散发的脚臭混着我内心深深的屈辱使我震颤，同时产生出一
个我从未想象的反应。我强烈持久而喷薄的勃起了。」这不是我的脚。」她轻声
责骂。我脱下她的袜子，轻吻她大脚趾。我下体膨胀着。」接着吻，「看到我停
下来，她催促着。我不晓得她是否知道的震颤，我一遍又一遍的吻她的脚趾头。
我发现我下意识的闻她的脚臭。我被彻底唤起了，我发现了我内心深藏的恋足意
识或者还有其他。」这就对了，「她说，「。」周华抬起脚，用脚趾塞住我的鼻
子。」闻我的脚，吻我的脚心。」我照做，在木地板上跪了一会儿，我的膝盖开
始疼了。她的脚的确很臭，我想她今天肯定没洗。我抬头看看她。四目相对，她
笑了，「对不起，我忘了告诉你，我还没洗脚呢。把脚放在你脸上实在太有趣了
。」她的脚挪动了一下，摁在我嘴唇上。」你知道吗，「她调侃道，「看到你卑
下的请求我允许你舔我的脚趾逢，我将非常高兴的。」我惊呆了，眼睛睁的大大
的。她笑了，「说：我能舔掉您脚趾逢里的泥吗？＇，舔您的脚丫泥是我无上的
光荣。」我重复着她教的话，但她的脚趾挡住我的嘴，我说不清楚。周华把脚挪
开，她笑着又伸脚过来，我开始细细的舔她脚趾，她则惬意的斜倚在我床上。她
脚上的味道并不太糟糕，只是过于强烈，真正使我震动的是那种完全屈辱的感觉
。」现在我无所谓了，可你从不对我说一句话，或做些什么到真的伤了我的自信
心。你让我觉得我是值得一看却不值交往。」我打断她：「我想是因为你太好看
了。」「给我闭嘴。」她继续：「你可以更进一步了，吻我的屁股！不过不要胡
思乱想，你吻我时，你就是我的奴隶。你做的一切全是为了我。而不是为你自己
。吻我的脚，告诉我你得到吻我屁股的许可时有多高兴。」我从来没有这么兴奋
过。这个女孩儿，有着我做梦都想不到的另一面。太惊人了！我吻遍她脚的每一
寸，又把她另一只袜子脱下来，同样的小心伺候。」不错的小奴才。」她说道，
「可我还没听到你谢谢我赏你的殊荣。」「谢谢周华主子的赏赐！」我用卑贱的
声音答道。」你马上就能吻我的屁股了，我想知道你服侍我时的感觉。」「我感
到这是我一生最荣幸的事，女主人。」「这里，我的屁股，小奴才。」她说着反
过身，趴在我床上，「你本不配这样，可是我还是要你吻。」她穿着一件汗浸的
衬裤，勾勒出浑圆坚实的臀部。我爬上床，跪在她两腿间，低下头吻她的右臀。
」不许停！」我又吻了她的左臀。上下左右我不停的吻。如此坚实质感，我几乎
要射了。这时她弓起腰，把屁股撅起来，然后脱掉了衬裤。我不赶相信我的幸运
，她依然穿着法兰绒衬衫和贴身内裤。」我以为你没穿内衣呢。」我调笑她。」
你将为此付出代价的。」她警告我，「亲我的屁股，快点！」她把屁股抬的更高
，「让我看看你是什么样的舔屁虫。小奴才。」我不知到怎么办，只是照她的话
去做。我把手放在她的两臀上，把脸紧贴在她两臀间。和她的脚一样，她的屁股
也很臭，显然她今天没冲凉还。

　　这使得我潜意识的要把她推开。」闻它，闻我的屁眼！输家「我将鼻子埋进
她的屁股沟，深深吸了一口。我清楚的闻到她下体和屁股的不同味道。她的阴唇
湿湿的，屁眼中满是污秽和汗津。吸闻她最最私人化的气味令我感到极度卑曲和
下作。」味道如何？」她咯咯笑着，嘲弄我，「闻起来是不是，脏吗？」她脱下
内裤时我就知道她很脏，因为气味太大。猛的我想起生物课上我们讨论过鼻子工
作的理化原理，那就是你闻到的气味是被闻物质的微小分子扩散进入空气，并传
入鼻孔，刺激味觉细胞，产生你对气味的感觉。也就是说我刚刚闻到的是她的粪
便！我吸了它，事实上从微观上讲，她的屎还在我的鼻孔里。我并没有完全震慑
，反而觉得有种奇怪的情欲。她似乎知道我想些什么，「亲我的屁眼儿。」我顿
了一下。」我是认真的。」她说，「就象你绝对喜欢这味道一样的亲它。」我仿
佛在梦中，一个我不想这样做，而另个我却觉得莫名的冲动。我想到她肛门里的
粪便，想着我把嘴唇贴过去，嘴唇上会抹上薄薄一层她个人的排泄物。我看着她
的屁眼，温热，潮湿，散发着浓烈气味。紧接着我开始闻起来，我把嘴唇紧贴着
她的肛门，热切的闻吸着。我真的爱上了她屁眼的味道，我还想这么大味道得多
脏啊，恐怕不止一点屎而已。」给我张开嘴。」她说着便坐在我脸上。我的鼻子
深埋在她屁股沟里，我闻着更臭了。」一直张着，不许动。」她命令。我已经眩
晕了，时间也慢了下来。我张开的嘴正好封住她的屁眼。这时她放屁了。长而响
亮，潮湿恶臭填满我的心胸。刹那间，毫无尊严的感觉迫使我向后一退，「啊！
」她笑了，把我按回去，叫我一边亲她的屁股，一边讲述她的屁有多好闻。可是
有一点我不明白，她的屁老实讲，就是屎的味道，但是我却偏偏喜欢！正因为象
屎，我才觉得从没象现在这样下贱的，这引出了深藏我内心从不明了的东西。我
太喜欢这种被漂亮女人统治，占有，羞辱的感觉了。或许她是我最好的朋友，我
才会如此相信她。我对她说，她的屁真好闻，告诉她可以随时对我嘴里放屁。听
起来实在下贱，我们俩都险些想笑。我开始品尝她的屁眼，告诉她我想知道她脏
屁眼的味道。她的屁眼有些苦，还有点咸。」告诉我你究竟有多喜欢脏屁眼。」
说到「脏「时，她咯咯笑了。」说真的，「我回答，颤抖着说：「我觉得不全是
脏，准确的说是屎一样。」「你在尝我的屎吗？」她一字一句的说，特别是最后
的屎字。几月后，为了庆祝我提升为总裁，董事长在家社宴请我吃饭，我踌躇了
很久才硬着头皮到董事长家！一进门！周华像什么事也没有试的迎接我！吃饭时
，还故意问我之前的那段日子里怎么过的！还撒娇的对董事长说我受了很大苦！
什么心痛我！要好好奖励我！不过我真的生级了！但同时又有了更另我有了头痛
的问题！董事长居然叫我娶她的孙女周华！而且周华把我父母哄的很开心！我天
是个孝子！没办法只好先答应下来！以后的事，真不知会怎样！

　　就这样，我和周华接了婚。

　　「爬过来，奴隶。」

　　恍惚之中我听到老婆女王的命令，急忙用戴着手铐的手揉揉眼睛，只见老婆
女王坐在沙发上，翘起一只穿着高跟鞋的脚，嘴里叼着一根烟。

　　原来女王已经睡完午觉了，我怎末没有发觉。

　　「爬过来呀，发什末愣，臭奴隶。」

　　老婆提高了嗓音。

　　「是，女王。」

　　我急忙从墙角爬向沙发，我已经在这里跪了几个小时了，手铐的链子比较长
，敲击地面叮当作响，但并不妨碍爬行。

　　爬到女王脚下，我低头跪趴在地上，等待命令。

　　「臭奴隶，睡得不错呀。还得让我重复两次。」

　　「奴才该死，奴才该死，望女王饶恕我。」

　　我吓得一边磕头一边说。

　　周华女王用脚托起我的下巴，「调教了一个月，你很听话，可一些细节总马
虎，这次可以原谅，下次再犯，别怪我不客气。」

　　我发疯似的磕头，「感谢女王，我以后一定听女王的命令。还希望女王答应
奴隶的请求。」

　　「好了，你抬起头。」

　　老婆女王有点不耐烦，「张开嘴」我抬头张开嘴，女王把长长烟灰弹在我的
嘴里。

　　「咽下去，一点也不许剩。」当我把烟灰咽下后，老婆伸了个懒腰，说：「
奴隶，我还要去睡一会儿，你爬回你的位置。」

　　「是，女王。」

　　我转身刚要动，「慢着，你这个臭奴隶自觉性太差，我不在又要偷着睡觉。
」

　　说完，老婆给我换了一副短链手铐，并绑住我的阳物，脚上也上了铁镣，并
且三者用细链相连，无论手脚，动则牵动阳物，那种感觉比受刑还难受。

　　特别是阳物上的另一根细链被老婆拿在手里，直接系在她的床头。

　　「好了，奴隶，爬回去吧，」

　　「是，女王。只是奴隶有一请求，求女王可怜奴隶。」

　　老婆打了我一个耳光，「臭奴隶，你是说我做得不对吗？」

　　说着使劲拉了一下细铁链，我只觉下身一阵钻心的疼痛，几乎昏了过去，两
腿疼得不住抖动。

　　老婆笑着问：「滋味怎末样，这就是不服从的惩罚，看你还多嘴，请求我饶
恕吧！」

　　我强忍着疼痛，磕了个头，说：「女王，我是您的奴隶，卑＊得连狗都不如
，您愿意怎末处置我都行，让我作您的厕所，我也不会提出异议，奴隶不敢做出
让女王生气的事。

　　奴隶刚才的所作所为，应该受到严厉惩罚。

　　奴隶谢谢女王的惩罚，希望女王不要生气。」

　　说完，低头亲吻老婆的脚。

　　凤岚笑了几声，说：「臭奴隶，你可真好。

　　你不是一直想作我的便器吗，我命令你把卫生间里厕纸上的大便舔干净，含
在嘴里，跪好，不许睡觉。

　　作得好我可以考虑让你吃我新鲜的大便」「是，女王，奴隶谢谢女王赏赐厕
纸，谢谢女王赏赐香便。」

　　老婆笑着走了。

　　我慢慢爬向卫生间，这里阴冷得我直打冷战。

　　在纸篓里找到一些厕纸，有的上面粘着大便，有的是白色粘稠的液体。

　　一想到是女王的排泄物，我就地把它们展开，仔细舔净，咽下，然后沾着便
器里的水全部含在嘴里。

　　没想到在纸篓最低层，我居然找到了两个月经棉条，虽然上面的血已经干涸
，但我还是一阵狂喜，这可是我梦寐以求的呀。

　　被老婆调教了一个多月，舔脚，捆绑，坐脸，践踏，鞭打等都经历过。

　　我把两根经棉挂在脖子上。

　　然后爬到我平时跪的位置。

　　跪了一会儿，俩眼皮直打架，头越来越低。

　　我不断告诫自己：不要睡，女王会生气的。

　　虽然不喜欢被老婆虐待，可是我如果不听她的话。

　　她会让别人反而都说我虐待了我那清纯天真的周华老婆。

　　周华：现在你先洗澡，跟着弄晚饭，但菜肴只要我的分量，狗是没资格吃好
东西的，明白吗？

　　我：明白了，主人。

　　跟着我便去洗澡然后弄晚饭，当我把弄好的两碗饭和周华一人份的菜肴拿至
餐桌，周华一看我拿了两碗饭，立即大怒。

　　周华：狗是有资格吃饭，但也是主人吃剩的饭，以后饭要全剩在一个碗里，
明白吗？

　　我明白了，主人。

　　跟着周华拿来一条绳子，一端绑着我的头颈，另一断绑在其中一只餐桌脚。

　　周华：明天你下班后买一条狗链回来，用麻绳绑太不象样，在我进餐时为我
舔脚，还有，以后在我看电视，谈电话时也要自动自觉为我舔脚，明白吗？

　　我：明白了，主人。

　　跟着我便在桌底为周华舔起叫来，由于我是第一次为她舔脚，技术当然不好
，只懂用舌头舔周华的脚底和脚趾。

　　周华：真是蠢狗，不懂舔脚趾缝和撮脚趾吗？

　　我于是开始舔周华的脚趾缝，脚趾缝是最易藏有脚垢的地方，周华的脚趾缝
里也有很多脚垢，但我不敢把舔进口的脚垢吐出来，只得吞下肚去，舔完脚趾缝
，我开始为周华撮脚趾，我把周华逐根逐根脚趾撮，其实感觉真的有点恶心。

　　当周华吃完晚饭后，她走到鞋柜并取出一双鞋子出来，这双鞋子很残破，我
听过周华说要仍掉，周华把这双鞋子拿到我的面前，把鞋窝放到膸的鼻子让我嗅
。

　　周华：香吗？这是你以后吃饭的饭兜啊。

　　跟着周华便把吃剩的饭倒进鞋窝放到我面前。

　　周华：不许用手，只准用口吃。

　　我于是便象狗一样用口伸进鞋窝舔食那些饭，忽然周华用一根麻绳把我双手
反绑。

　　周华：我现在洗澡，为免你偷偷用手，所以要将你双手困绑，快点吃，若我
洗完澡你还没吃完所有饭，我便把饭从你的鼻孔塞进去。

　　我于是在周华洗完澡前狼吞虎咽地吃下这窝用脚汗做调味的饭，当周华洗完
澡后。

　　周华：啊！你果然吃得很快，证明你很喜欢用我的鞋子剩饭吃，现在去把你
所有银行存折和现金拿出来，你敢藏起一点我保证你不会好过。

　　周华把绑着我手的绳子解开，让我去拿存折和现金，我知周华要没收我的钱
，但我又不敢藏起一点，银行存折和现金全给周华没收。

　　我：那……我明天怎样上班。

　　周华：我每天会给你零用钱，多少视乎你的表现，明天八点叫我起床上班，
你早点起来梳洗并弄好早餐，明白吗？

　　我：明白了主人。

　　周华：那今晚早点睡吧！

　　我正准备上床睡觉，周华一记耳光打在我的脸上。

　　周华：你有看过狗会睡在床上吗？狗要睡在床尾地上！

　　我只好睡在床尾地上，周华从鞋柜取出一双球鞋，把鞋窝罩着我的鼻子。

　　周华：你不是很喜欢嗅我的脚味吗？这样睡觉应该很享受吧？明天才许把鞋
子拿下，若我发现有一秒鞋子不是罩住你的鼻，我也有你好受。

　　我只好定定的睡觉，不敢打翻鼻子上的鞋子。

　　正当我好梦正浓，忽然胸口一下巨痛，原来被周华用皮带抽了一下，周华指
一指地上，原来我反睡，鼻子上的鞋子已掉了下来。

　　周华：看来让你好好平睡也不成。

　　跟着周华先将我双手反绑，再用一条麻绳一端把我双脚紧绑，另一端则绑着
我的头颈，两端的距离很短，使我的腰部要弯曲，跟着拾回球鞋罩住我的口鼻，
再用球鞋的鞋带绑着我的头后。

　　周华：这样便不怕鞋子掉下来，就这样睡吧。

　　起初这姿势还能忍受，但发觉被捆绑原来是越来越辛苦的。

　　到了早上，我又犯了严重错误，我不能准时起床，反而要周华叫醒我，周华
把我的麻绳解开，再把罩住我鼻子的鞋子拿走，跟着跨在我的头上。

　　周华：张开口，我要小便。

　　我的天，我妻子竟然要我喝她的小便，但我也只得张开口。

　　周华：一滴也不许浪费！

　　虽然我尽力饮下周华又咸又涩的尿液，但仍然有很多尿液落在地上，周华指
一指地上示意我舔干净，在我舔地上的尿液的时候，周华梳洗和换衣服上班，在
出门时周华把几十元钱扔在地上给我，真的有如施舍给乞丐一样。

　　周华：今晚你要为你的过失付出代价。

　　跟着周华便上班去，而我也梳洗和换衣服上班，晚上下班我遵照周华的命令
买了一条狗链才回到家中，周华则比我迟了十分钟回到家中，手上还有一大袋东
西。

　　周华：你忘记了我的命令吗？一回到家里你便要脱光衣服。

　　我只好立即脱光衣服。

　　周华：从昨晚到现在，你说你犯了多少次错误，我要给你一点惩罚，否则你
是不懂听话的，跟着周华从胶袋中取出一条九尾鞭来，原来这一袋是她从性商店
买回来的ＳＭ工具，她先用一手铐把我双手反扣，跟着用一球型的工具塞入我的
口，此球有两条绳子绑在头后使不会松脱，跟着她命令我跪拜在地上。

　　周华：你说你这贱骨头应受多少鞭。

　　我其实是很怕痛的，口中塞着球又叫不出声，只能发出「呜……呜」声求情
，但周华根本不理会，啪的一声，皮鞭狠狠抽在我的背部，简直痛不欲生，这一
鞭的痛楚尚未消减，第二鞭有在抽到，如是者周华一鞭一鞭地抽打，力度越来越
猛，速度越来越快，我的口水不断从口中的球的洞流出滴落在地上，人也差不多
晕眩。

　　打了二三十鞭周华才停下来。

　　周华：这项惩罚希望能教精你吧！看你流了一地口水，还不快弄干净，接着
快点做晚饭吧。

　　周华把我解开，我先把地上的口水舔干，然后到厨房弄晚饭，晚饭做好后，
周华先吃，我则在餐桌底用舌头为周华洗脚，接着当然又是吃她的剩饭，但今天
她要为我的饭加料，周华先吐了几口口水在我的饭上，跟着更跨在饭上小便起来
。

　　周华：吃吧！应该很好吃的，有机会用我的大便为你加料，好吗？

　　会否吃周华的大便是未知数，但要喝周华的尿则是肯定。

　　我低下头在盛饭的鞋窝内，吃这顿特别的口水尿泡饭，当我吃完后。

　　周华：现在给你一分钟去厕所解决，不去你自己后悔。

　　刚巧我有些尿急，于是便去了厕所，跟着再爬回周华跟前。

　　周华：我还买了一样特别的东西给你。

　　周华从袋中取出一条类似内裤的东西，跟着给我穿上，这条裤子是用硬皮革
制的，前面如一个罩形把穿着者的生殖器罩住，裤头的活动皮带穿好后位置便可
以加上小锁，使穿着者不能私自脱下，当我穿上及被周华加上锁后。

　　我：主人，为什么要我穿上这裤子呢？

　　周华：贱狗，我做什么要向你解释吗？

　　其实我当然明白周华是防止我和其他女子做爱或自慰。

　　我：主人，那我怎样去如厕呢？

　　周华：每天一早，你下班回来，晚上我临睡前也会放你去厕所，现在睡吧。

　　我躺在床尾地上睡觉。

　　周华：不知这些照片给你家人看到会怎样呢？要不要我寄给他们看看？

　　我拼命摇头示意不要。

　　周华：我说什么你都会听吗？

　　我拼命点头。

　　周华：我叫你吃我的屎你肯吗？

　　我犹豫一下，最后好是点头。

　　周华：好，迟一点吧。

　　早晚也会给你吃的，现在先睡吧。

　　到了第二天早上，我准时七点起床，我发出「呜呜」声叫醒周华起床，周华
醒来的第一件事就是取出我口中的臭丝袜，然后要我做她的厕所，跟着才解开我
手的麻绳和贞操带，让我去了一会厕所，然后有把皮裤扣上锁头，跟着命我弄早
餐给她吃，早餐弄好后，ＣＯＮＮＥ已换好上班的行政人员的服装。

　　周华：替我舔亮高根鞋面吧。

　　我于是钻近桌底为周华舔鞋子，周华吃玩早餐后便去上班，我则在吃周华吃
剩的早餐，然后也更衣上班。

　　当我下班回到家中，当然是第一时间要求周华把我贞操裤子的锁头打开，因
为我已忍了一天。

　　差不多要撒出来，但周华似乎心情很差，原来今天周华负责的生意失了，在
会上，周华被我大骂了一顿。

　　回家后周华：跪在我面前！

　　周华语气严厉，我心里很害怕，立即跪到周华跟前，跟着周华用左右手不断
打我两边的面额，最少打了二三十下。

　　周华：看来昨天的惩罚不够，反转身躺在地上。

　　跟着周华把我的手用手铐反锁，再脱下今天穿的臭丝袜塞着我的口，跟着周
华点燃一支蜡烛，在我背上滴下热蜡油，每一滴都会令我痛不欲生，整个背部也
差不多被蜡油封着。

　　周华问我尿好不好喝。

　　我：主人的尿好喝。

　　周华：拍马屁，好吧！你既然说我的尿好喝，现在便给你喝吧，去拿漏斗来
，我不许你浪费一滴。

　　跟着周华把我的手铐解开，命令我反转身，面向上躺下，周华取出我手中的
丝袜，然后在我的口中插入漏斗，跟着周华便小便在漏斗内，她的尿液从漏斗中
不断流进我的口中，我则拼命喝进去，以免满出来。

　　周华：现在从浴室里倒一盆水为我洗脚。

　　我心想周华今天这么好，竟然不用我用口为她洗脚，跟着我倒了一盆水为周
华洗脚，以往用口嘬，所以看不清楚，今天用手为周华洗脚才发现，其实周华的
脚很美，脚掌和脚趾也比较有肉，不太瘦，脚趾修长，皮肤也很滑，但当我为周
华洗完脚后。

　　周华：贱狗，把这盆水喝光。

　　我犹豫了一会，周华一巴掌打来，我只好把头伸到盆里喝周华的洗脚水，因
已喝了两次尿，很辛苦才把整盆洗脚水喝完，差不多要呕吐出来。

　　周华：今天下班后你先到这单子上的店铺替我拿一样东西回来。

　　我接过单子，是一家木工店，心想不知周华弄到了什么家具。

　　到了晚上下班后，我照着单子的地址到那家木工店取货，店员反问我这是什
么，我一看是一个木箱，其实我已猜到七八分这是什么，但我当然不会告诉店员
。

　　我把木箱拿回家中，当时周华已回到家，她命令我把木箱拿出来细看一下，
木箱长宽高都是一尺，箱子前面和顶部都有一个约大半尺直径的圆洞，箱子顶部
的板子可以向上打开，打开箱子前面便形成一个只能人头颈大小的洞，头部教颈
部大所以不能从前面穿回来，头部便被锁在箱子里面，箱子顶部的板子更有一锁
位和前面的板子锁上，箱子的人根本无法自己出来，箱子的底板铺上胶板，方便
清洁，这是一个强制人做厕所的设备。

　　周华：设计精彩吧，这是为你专门设计的，你现在先去弄晚饭，一会才给你
好好享受。

　　我于是先弄晚饭，在周华吃晚饭时，当然我在桌底为周华洗脚，舔脚底，舔
脚趾，舔脚趾缝，嘬脚趾等，直到周华吃完晚饭。

　　周华：轮到你吃了。

　　但周华并没把吃剩的饭倒在脏鞋子里。

　　周华：贱狗，还不快快躺入箱中。

　　我知道今晚的晚饭是什么了，但我在犹豫。

　　周华：做什么？不想吃我的香便吗？我真拉屎的话，你怎么办？你不会让我
这样漂亮的女孩子真的穿上衣服走到洗手间去吧？你会伺候我吗？我值得这样做
吗？这是不是你的光荣呢？

　　好好想想……要我把你的照片寄给你的家人看吗？

　　我只好把头躺入箱中，周华把箱盖关好并锁上，跟着我从箱顶的洞看见周华
坐了上来，已脱去裤子，正准备大便。

　　周华：已留了两天的精华给你，张大你的狗嘴，一点也不要浪费！看着她脸
上野性而放荡的笑容，我完全屈服了。她蹲下来，透过长长的秀发，看见她的秀
肩，玉背。她的臀部微张，屎的前端露出来，跟着迅速滑出。弥漫的恶臭令人极
度兴　奋。她收紧肛门，让屎落在我脸上。我忘了张嘴，第一坨落在我鼻尖和嘴
唇。我听见她笑骂，「吃呀，吃我的屎！」我张开嘴，舔了一下，屈辱下贱的滋
味比粪便本身要可怕的多。她由拉出第二团，这次直接落入我嘴里。我们慢慢咀
嚼。真是另类的经历，我思量这一切，这不是谁的幻想，我真的在吃方眉的屎。
屎的味道有多强烈我不知道，但我全都吃了。她让我把脸擦干净，坐在我脸上，
叫我用舌头擦净她的屁眼，嘲弄我说，「就这样，舔净在你嘴里拉屎的人的屁股
。」我在短裤里狂烈的射了。她也泄了，然后转回头叫我舔她阴蒂，让她再泄一
次。在我舔的时候，她尿在我脸上和嘴里。我彻底成了她的奴隶。就在这一天里
，她在我嘴里尿了五次还拉了两次屎。调教到这里我以完全驯服在周华的脚下，
完完全全由周华丈夫的身份变为周华脚边的一个奴隶，每天过着地狱式的生活，
她经常叫我吃她的屎，她乐于如此。

　　她喜欢看我乞求。她想拉屎的时候，就脱掉内裤或衬裙，坐回沙发上，叫我
跪在她面前，一遍遍舔她的脚，用最卑贱的声音乞求做她的马桶。一旦我作践自
己的行为令她满意，她就会斜躺下来，岔开腿让我舔她下体，直到她高潮泄在我
嘴里。惟有此时我才能舔她的屁眼。她说她特喜欢看我哀求要吃她屎。她经常说
被人舔屁眼是很放松的事。当她向我嘴里放屁时，她就快要来了。她总是先拉一
点在我舌尖，让我舔掉，就象狗一样。我尝到屎味儿后，才用嘴包住她的屁眼，
让她直接拉到我嘴里。嘴里填满了就开始吃，屎的臭味是难以想象的，有时我来
不及咽下，她就拉在我脸上，她特别喜欢这样。有几次我实在受不了，她一连几
天不拉屎，突然一拉，可谓臭入骨髓。她看着我的样子兴奋极了，不过我从来也
不真正抱怨。我们在一起时她从不用马桶撒尿。而且她也从没有卫生纸，一切都
是我的舌头和嘴巴。她用「卫生纸「做好多事，象是吐痰，擤鼻涕，甚至来例假
都用我这活卫生纸。老婆是个很有想象力的女主人，她不断发明新方法来虐待我
。有一次她命令我吃掉她盥洗室地板上的屎尿。要不就命我把抽水马桶里的屎用
嘴衔出来吃掉。从什么时候起，我就得用舌头和牙刷为她清洗马桶。

　　除了每天用各式各样的方式服侍周华，还要受尽周华的虐待和侮辱，但这一
切都可以忍受。

　　一次，老婆喝了不少酒还没有睡意就叫了姐妹一起打起了麻将，当时我也没
什么事儿了就坐在一旁看。

　　看着看着我就有点入神了，因为是夏天，她们都穿着高跟凉鞋，白白的脚露
在外边还不停的晃动，加上她们妩媚的醉态，真是让人心旷神怡。

　　我坐在周华旁边，她的麻将水平可真是差，没过四圈已经输一百多了，「老
公，给我到点水。」

　　她冲我说，我马上把水到好了。

　　小兰在一旁笑道「你真听话呀。」

　　我说：「老婆对我太好了。我当然听话」

　　周华把眉毛挑了挑不屑的说：「真的吗？你有那么听话？」

　　我嘻皮笑脸的答应：「当然是真的了。我最听周华的话了。」

　　「那好，我脚都疼死了你帮我按一按。」

　　说完她就把脚伸到我的腿上，当时我也没去多想就脱去她的高跟凉鞋，帮她
按了起来，小兰她们笑咪咪的瞅着我，我虽然有点不好意思可还是没抵住这种诱
，那一对小脚拿在我的手里这种感觉真是难以形容，这不禁让我想起一句诗「谁
将换白玉，雕出软钩香。」

　　这就是让我魂系梦绕的，让我心荡神驰的，让我为之发狂的金莲玉钩。

　　就是对于一个盖世英雄来说也难以抵抗呀何况我这个涉世未深的少年郎呢。

　　珍惜每一刻，别让它溜走。

　　我不停的轻揉周华的脚，话也不多说一句。

　　可是这时候周华突然把她的脚收回了，这种感觉对我来说简直就是世界末日
，我怔怔的瞅着她的脚，」

　　「还没按够呀，今天太晚了我的脚又洗不了了，你用嘴帮我洗洗吧，怎么，
不愿意？」

　　说完她又把那又双迷人的小脚伸了过来，「你怎么还在沙发坐着，跪下来给
我舔呀，」

　　她说的不紧不慢可是句句都有一种不可抗拒的威严。

　　我就象失了魂似的慢慢的跪了下来，双手小心意意的捧起她的一只脚舔了起
来，「脚趾好好舔，还有脚趾甲里的泥，都给我舔净了。」

　　她边打着牌边对我说。

　　这好象就是天堂里的声音，我小心的舔着，舌头在她脚趾缝里不停的游走，
等到脚缝舔的差不多了就使劲用嘴吸她脚趾甲里的泥，她的脚趾甲不是很脏只是
穿了一天的高跟凉鞋趾甲里都是灰尘，脚趾和脚缝都舔净了就舔她的脚心和脚后
跟，我也不知道哪来的灵感，总之我舔的是那么认真那么专业，还得到了小兰她
们的夸奖，小兰说：「你给女生舔过脚吗，舔的可真不错呀。」

　　我只顾舔了就随便支吾了一声。

　　周华这时也看了看我，这一阵儿她赢了不少看来心情不错，她抬手摸了摸我
的头说：「是呀舔的我挺舒服的，你真是条不错的小狗呀。」

　　旁边的小红和小静可能是刚才喝的太多了一直没有吱声这时也不禁点了点头
，得到了大家的肯定我更加卖力了，周华的脚上流满了我的口水，脚趾都有点被
我的口水泡的起皮儿了，真的就象刚用热水洗过了似的，我舔的口干了就喝一口
水然后再继续舔。

　　大约舔了有一个钟头，这时周华把她的小脚从我的嘴里抽了出来，用脚趾把
我的嘴踢开，对我说：「你给我舔了这么久口渴吗？」

　　「刚才我喝水了不渴，」

　　我话音没落只见周华的眼睛瞪了起来我知道我一定是说错话了便急忙改口，
「不过现在是有点渴了，」

　　「那好我这有上等的燕窝你要不要。」

　　我点了点头，也许当时我的思想已经被某种力量控制住了，周华咳了一下嗓
子，然后冲她高跟凉鞋的当央吐了一口唾沫并对我呶了呶了嘴，我爬了过去抻出
舌头舔净了，接着她又冲自己的脚背上吐了一口，然后把脚放到我的嘴边，我也
给舔净了，这时周华猛的抽了一下鼻子冲我说：「张开嘴」接着一口浓浓的痰汁
吐到了我的嘴里。

　　「咽了。」

　　她命令我说，然后又问我好不好吃，还想不想再吃，她一口接一口的冲我嘴
里吐着，冲我轻的笑了一下，穿上她那高跟凉鞋走出了房去了洗手间。

　　我还在咽她的痰汁呢，两眼直直的好象还在刚才的情景中享受呢，不一会儿
周华回来了，看着我发愣的样子，她走到我面前啪使劲打了我一个耳光，这一声
在寂静的深夜里显得十分的清脆。

　　「想什么呢，小狗，还在想我的脚呢？给我好好舔脚。如果给我舔高兴了我
就赏你燕窝吃，我说什么你都得服从听到没？」

　　我跪在她面前显得格外渺小，有什么能让我不屈服的理由呢，她在我心中就
象是自由女神，引领着我走。

　　我点点头然后又对她的穿着高跟凉鞋的脚舔了起来，「好了好了」周华似乎
有些不耐烦了。

　　她坐了下来，用高跟鞋底踩的我的头对我说，我的脚已经舔好了，我的姐妹
们她们的脚你也给好好舔舔，我们还要再打几圈呢，你就在桌子底下爬着舔吧。

　　小兰，小红，小静也都把高跟凉鞋踢开了说：「周华，还是你够朋友，知道
我们的脚也累了，让你的小狗服侍我们。」

　　「那有什么，都是姐妹，我的小狗服侍你们也是应该，你愿意不小狗？」

　　愿意我忙不跌的回答。

　　那还不快点，我爬到桌子下面看到满眼的玉足我热血张，先把小兰她们三个
的脚趾一起含在嘴里，一个一个的吮吸，小红的脚趾总不停的动还使劲夹我的舌
头，她的脚最难伺候了，而且小红有点汗脚，脚上有一股酸酸的味道。

　　脚缝里的酸味就更大了。

　　我正专心的给小红舔着呢。

　　她说话了我的脚可是一周没洗了这回好有你这个小狗服侍我，真是又干净又
舒服呀。

　　给她们仨个舔了好一会儿，我的舌头都有点麻了，本想休息一会儿。

　　这是周华又说话了，我的鞋里进了好多瓜子皮儿，你给我舔出来，别把我的
鞋碰掉了，要不然有你好看，我又爬了过去伸出舌头为周华清理凉鞋可是周华脚
心里的瓜子皮儿我费了好大劲也没弄出来。

　　这时我小声对周华说，主人你能不能把脚起来点，我的舌头不到。

　　没想到周华柳倒立，杏眼园睁，不由分说上来就打我两记耳光，你还敢要我
把脚抬起来，说完又是一顿耳光，周华的手不大可是真有劲呀，这时她们三个还
在一边添油加醋，你的小狗也太不听话了还敢和你这样说话。

　　周华一听就更来气了，右手打累了就用左手。

　　打得我脸火的疼。

　　可是不敢躲，只希望周华能消气，这时小兰又说了，现在不管以后可怎么得
了呀。

　　周华听后，把脸一沉，看来你是真不想听我话，那你今后也不用给我舔脚了
。

　　听到这可吓坏我了，我忙说。

　　不主人，我知道错了，你罚我好了。

　　我忙低下头用嘴把周华的鞋了下来，然后送到她的手上，周华接过她的高跟
凉鞋笑了笑，你还可以调教，然后就用高跟凉鞋在我脸上使劲的抽了起来。

　　有一下鞋跟刮在我的脸上，我情不自禁的叫出声来，周华说你怎么还敢叫出
声来。

　　说完抽的就更使劲了。

　　这回我可一声都不敢出了，生怕周华更生气。

　　大约有半个小时周华也打累了。

　　周华说今天就这样吧，也太晚了。

　　有一次周华她们打麻将打了八圈之后，周华说咱们别打牌了，玩个新游戏吧
。

　　小兰说什么新游戏。

　　周华瞅了瞅我说，你们先看演示一下。

　　小狗你过来。

　　跪下，把我的丝袜叼下来。

　　我爬过去用嘴叼了下来。

　　周华又说你把嘴张开。

　　我张开了嘴跪在那不知道她又在玩什么花样。

　　这时周华把丝袜团成一团。

　　往后退了两步，然后拿着丝袜冲我的嘴瞄了瞄，扔了过来。

　　我一口便给咬住了。

　　周华走到我面前啪啪打了我两个耳光说这是赏你的，看到没，看谁扔的准，
如果谁的丝袜他没咬住就算输了。

　　好啊，这时小兰她们也都把丝袜脱了下来，就这样一个接一个的扔来起来。

　　第一轮周华胜了，只要她一扔我就头咬住，这时小兰不愿意了，你的狗总讨
你欢心，你一扔他就只咬你的，不公平。

　　这时周华走上来不由分说就是五六个耳光。

　　说你就把嘴张开就行了不准动。

　　我只好乖乖跪在那张着嘴。

　　她们几个玩得可真开心时不时的发出笑声。

　　我很怕她。

　　她有一双灵慧的眼睛，象什么都知道，笑起来有点坏。

　　我从来没看过一个女孩，一个女孩有这样的坏笑。

　　不是邪恶的，也不是放荡的，是意味深长的，洞察一切的那种。

　　我心里想什么她全知道吧。

　　所以在她面前，我十分惶恐。

　　她喜欢反绑我的双手，让我跪在钢琴前，我的眼睛也被蒙上，她轻轻弹奏一
个小节，让我说是哪首曲子。

　　猜不对就会吃耳光，她打人很疼的，可以把人打蒙。

　　起初我竭尽全力不敢猜错，后来渐渐喜欢上吃耳光，有时候就故意猜错，让
她打我。

　　但也不是老这么幸运，有时候她就是那么让我跪在那里，她也不理会我，自
己一个人在屋子里走来走去，看电视或者唱歌，吃东西，好象我不存在。

　　我看不见她在干什么，只能用耳朵捕捉她的动作，那时侯是十分难受的，我
希望她理会我，哪怕打我也好，哪怕被打的嘴角流血。

　　我不是搞音乐的，但音乐从小就接触，喜欢，所以迎合了她的趣味。

　　我的手其实是矜贵的，虽然不是因为是音乐家的缘故，但平时我这手用来签
上百万数字的支票，现在给她用来干家务，甚至乖乖跪在她面前，让她用戒尺打
的手红肿，我不敢让她轻些，不敢跟她说我回去无法跟别人交代。

　　挨完打的手浸泡在水里给她刷碗的时候很疼，几乎让我眼泪掉下来，可我不
敢让她看见我的眼睛是湿的。

　　夜里她睡的很熟，很香甜，我被她用栓狗的项圈栓在她床边的地下。

　　我呆呆望着她的容颜，几乎痴迷。

　　只有在这时候我才敢看她，好好的看她，只有在这个时候，她的面容没有那
么冷酷，她睡梦中的笑也没有充满嘲弄。

　　她睡着的时候，就是象一个小女孩，那么让人心疼，白天的疼痛和屈辱我似
乎全部忘记，我愿意为她死去。

　　有的时候，我几乎受不了，她用很尖的鞋跟踩我，还不让我叫出声，一旦我
叫出来，她就会踩的更疼，我只能蜷缩在地下，使劲咬着嘴唇忍着，忍的几乎眼
前一片黑。

　　有的时候，她又喜欢让我凄厉的叫，直到叫到我的嗓子都哑了她才满意。

　　打完我，我就象一条小狗一样爬到她脚边，充满委屈和自怜。

　　我用颤抖的嘴唇亲吻她的鞋尖谦卑的道谢。

　　身上的疼痛还没有散去，她只要高兴，随时都可以再打我的。

　　我的工作很辛苦，有时候加班到１２点才能回来，她早就在家里休息的很充
分了，而我则是疲惫之夫。

　　可我还要强打精神被她奴役，背《长恨歌》给她听，或者跪在她脚边，给她
念报纸。

　　有时候，我会累的几乎憩熟，念着念着就会睡着。

　　她不动声色地脱下鞋子，敲在我头上，把我打的惨叫。

　　索性挨打倒没什么，最怕她罚我跪一夜，第二天我还要上班，那我真得要死
了。

　　尽管如此，我还要辛苦的工作，赚钱供她开销。

　　其实她只给我吃很少的东西，还大多是她吃剩的。

　　她唯一给我奢侈的地方是我的衣着，她喜欢男人衣冠楚楚，每天一定要洗澡
，修面，甚至她亲自给我买来很淡的古龙香水和成打的最好的白衬衫。

　　她也不是没有温情的，有时候我在厨房里给她做饭的时候，她会在屋里大喊
我一声，我就忙放下手里的东西，跑过去看她有什么吩咐。

　　她绻在沙发里，很慵懒的笑着看着我，默默看一会，什么也不说，再让我回
去。

　　我的心一下子会变乱。

　　她为什么叫我？为什么又什么都不说？

　　她那样笑的样子真是迷人极了。

　　她喜欢睡很宽大的床，我给她买的就是从意大利运过来的能睡四个人的梨木
花床。

　　我的小床其实就是一个床垫放在她大床旁边，她开恩的时候，我就可以睡在
那里。

　　这样晚上她如果需要什么，我可以很方便的服侍她。

　　那天我无由的醒了，看见一双爱怜的眼睛在凝视着我，她趴在床沿上，看着
睡在地下的我，她的脸容充满圣洁的光辉，象----母亲。

　　我连忙把脸埋起来，不敢看她，其实是我在流泪，我真的在流泪……

　　在社会上我是一个很出色的男人，我拥有一切普通人梦想的东西。

　　而且我是一个无论外表还是谈吐都很说的过去的人。

　　但在她面前的时候，我一下子变的很紧张，我不知道她会怎样对待我，怎样
惩罚和侮辱我。

　　我怕，我期待，我渴望……

　　当我跪到她面前的时候，我才真正感觉到自己生命的意义。

　　她给我这么多的快乐，通过她的奴役和控制。

　　通过她横加的捆绑，她横加的痛苦，我变的爱上捆绑和痛苦。

　　我也是深爱她的。

　　我也知道，她是----爱惜我的。

　　在她凝视我的时候，她的目光告诉了我。

　　这也许是虐恋的真谛。

　　当然我们还有很多的故事，我们的故事还在继续着。

　　也许永远不会停止。

　　永远
