　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　这世界上真是没有好男人了！

　　韩慕嫣忿忿地关上ＱＱ，再次浮现出这句已被自己认清了很多次、近乎於真
理的话。

　　被她删到黑名单里的「古城浪子」和她聊了不到１０分锺便露出了无耻的真
面目，从「你多大了」「还上学吗」渐渐开始肆无忌惮地变成「你长得漂亮吗？」
「有男朋友吗？」这类居心叵测的话。在网上混了那麽长时间，韩慕嫣早就学会
用虚假的谎言来应付无聊的问题，也逐渐开始为男人失望。难道气度非凡、玉树
临风般的男人真是世间罕物、难求一见吗？

　　寝室的老大将这种情况精辟地总结为「虚拟的网络是滋生幻影与梦想的温床，
好人假装坏人以求刺激，坏人假装好人以求一夜情，看不透的女人是傻瓜」。

　　走廊里响起了老二不在调上的歌声，李讷哼著「我是女生」推门进来了。

　　「呵！上网呢，还不死心？」

　　「已经下了。真是无聊，没几个好东西。」

　　「是没几个好男人吧。我跟你说啊，好男人都忙著工作和疼女朋友了，他们
不上网。」

　　看她说得认真，韩慕嫣忍不住笑道：「那是你的经验？那王禾今儿个怎麽没
来陪你啊？」

　　王禾是李讷的男朋友，李讷是这个４人寝室唯一「出嫁」的人，其他３个人
还孑然一身、待字闺中，整天闲得拿他俩来研究，还美其名曰为「汲取必要的经
验」，但用李讷的话来形容压根就是「老尼姑的嫉妒交流会」。

　　「他今天和同学去喝酒了，也不能整天和我黏在一起被寝室的人指责为『有
异性，没人性』吧──先不说这个了，你准备好了没有？今晚出去吃饭，老大和
老三正等著呢。他们男生能出去喝，我们女生也一样能！」

　　「是是，二小姐。」

　　韩慕嫣磨磨蹭蹭地起来打开衣橱──里面全部是黑灰色系的衣服。才区区大
二女生，已经有种老气横秋的味道了。

　　左挑右选选中了一件比较合身的衣服套在了身上，未施脂粉映在镜子中的脸
有点苍白。韩慕嫣越看自己就越发呆，想她自己长得不丑，甚至可以说是清秀漂
亮，个子又高，一幅令人羡慕的模特身材，可是为什麽从小到大就连一场恋爱都
没有谈过呢？比起男性朋友，她的同性朋友倒是很多，不少人都在熟悉了她之後
以很诧异的口吻对她说：「你根本不像外表那样冷冰冰嘛！」

　　这便是被老大总结成男生不和她接近的原因，因为不讲话单是从外表来看，
韩慕嫣真的是个很严肃很难接近的女生，迫於她的气势，也很少有人主动和她说
话，自然也就少了了解的机会，错过了发展的时机。

　　「还有你的衣服啊，」李讷粉饰完毕开始「监督」韩慕嫣，「你才２１，干
吗非要把自己打扮成３１的？太老了吧。」

　　「可是我也没有其他的衣服啊──你总不能让我这１７２厘米的身子穿米奇
儿童装吧？」

　　「那倒也是。」李讷寻思寻思後又嘟囔了一句，「没事长那麽高干吗？」

　　「这是我自己能控制的吗？」韩慕嫣给了她一对「卫生球」。从小到大这一
点没少被人提，一般女生都希望自己能高点高点再高点，但对韩慕嫣来说，１７
２厘米的身高却是她的自卑点，这在某种程度上将一批低於这个身高的男生排除
了。然而按照母亲和自己的设计，她日後的丈夫一定要是１８２厘米以上、有事
业的人，当然还有少女情怀的英俊温柔与气度。

　　可现在她越来越觉得这是梦想。

　　这并非想要男朋友想到疯。韩慕嫣高中时没有谈过恋爱，免受了「早恋」的
打扰，老老实实学习是老师眼中的乖学生。那时候她不急，觉得这是水到渠成的
事，以为到了大学该来的就会来，可是真的到了大学情况却没有任何改变。渠是
挖好了，水却没有流进来，她现在担心的是以後也会如此，就怕这会是厄运的循
环。骨子她还是个传统的女人，「不结婚」这种事想都不敢想。

　　老大说要长见识非要去酒吧，一行四个女生浩浩荡荡进了一间距离学校很远
的酒吧。她们一进去，立即成了人们的焦点。毕竟那里不是学生的天堂，这些身
上还显露著浓郁学生气的人在这里很显眼。

　　「我们是不是太奇怪了？」

　　老二李讷拉住老大的衣服在一边偷偷地问道。

　　「不会！我们都是成年人了，又不是不能来这里，怕什麽！」

　　老大许谦楠是标准的北方女生，个性大大咧咧又很坚强，她若是认准了一件
事就会一根筋通到底，是个能担当得起首领的人。

　　四个人里面惟有韩慕嫣看起来还比较成熟一点，於是她被推到前面向侍者要
了一个靠近角落的位子，然後又点了一瓶酒。

　　「真的没问题吗？」

　　老三章惠有些担忧地问道，大概她是第一次来这种很「成人」的地方，还是
会觉得不自在，感觉自己同周围格格不入，被莫名的视线注视著。

　　韩慕嫣也有同样的感觉，只是她的性格不会让她显现出自己的慌张。别人说
这是冷静，但她自己知道其实这是自己的後知後觉，说白了就是反应迟钝。

　　「各位小姐，」酒吧的侍者出现在桌边，端上了一瓶价值不菲的酒，「这是
那边的先生请各位的。」

　　顺著他的视线，果然看见在另外一边坐著３、４个人，看见她们看向那边，
便举起了酒杯微笑示意。

　　「哇哦～好帅气呢！真是青年俊杰啊！」

　　李讷的眼睛开始放光，一幅花痴的模样。

　　「你不是有王禾了吗？花心的女人会遭天遣的！」

　　「那有什麽关系？难道就因为我有了王禾就连别的男人都看不了吗？」

　　李讷是个很可爱、也很大方开朗的女生，这也是她首先会「出嫁」的原因吧。
韩慕嫣一直没说，她其实很羡慕这种个性，可以毫无顾忌地说出自己心里想说的
话。她自己就不行了，总是会畏首畏尾的惧怕这个惧怕那个，但却不知道惧怕的
理由。

　　「老四，你怎麽一直低头吃东西？那些人不是你喜欢的类型吗？」

　　韩慕嫣抬头看了对面一眼，又低头猛吃猛喝。

　　「花了钱出来不捞够本怎麽对得起自己付的钱？这瓶酒好像很贵，我把它喝
了啊？」

　　「你喝死算了！」老大一幅恨铁不成钢的表情。「你真是个双重人格，跑出
来丢人现眼！」

　　韩慕嫣嘿嘿一笑，喝了一口酒，一幅很得意的样子。

　　对面那些人又看了过来，这次韩慕嫣仔细瞅了瞅，发觉其中的确有几个很不
错的人，和自己理想很符合。但是她也没单纯到以为就这样找到自己的真命天子，
在他们眼中，自己不过是个未经世事的小姑娘而已。

　　李讷喝多了，一不小心打翻了酒杯泼在了韩慕嫣的身上。她起身去洗手间，
虽然刚才面对李讷的道歉她只是一笑而过，但到了没人的地方她还是免不了要牢
骚几句。

　　她听见有人在旁边笑，抬头看见一个陌生的男人站在自己的身边。想起这是
洗手间，她刚想发作，却发现这里洗手间是共用的。

　　「用这个吧。」

　　他掏出了自己的手帕，递给韩慕嫣之後便离开了。韩慕嫣怔怔地立在原地，
直到人离开之後才想起来要道谢，不过人已经不见了，握在手中的手帕有种淡淡
的来苏水味。

　　回去之後是她开始喝多了，兴奋之余有点眉飞色舞，这时刚才请她们喝酒的
人过来，很是熟络地说道：「不知道有没有荣幸请各位美丽的小姐喝一杯？」

　　女孩子多多少少是有点虚荣心的，被称作「美丽的小姐」没有人会不爱听。
许谦楠自做主张地答应了，他们就坐了下来。韩慕嫣瞅见其中一个人很像刚才递
她手帕的人，但是在昏暗的灯光下，她又不确定──本来当时她就没有因为预料
到这件事而对那个人有所注意，但是现在仔细看看，眉眼却很俊朗，身形也高大，
和她喜欢的男明星有点相似。

　　「各位还是学生吧？」

　　「哎？果然还是被看出来了啊！」心直口快的李讷说道。问话的人微笑道：
「已经进入社会的女性的身上是没有你们这种纯真的感觉的。看到你们就让我想
起了青涩的学生时代，那可真是人生重要也美丽的时光啊！」

　　「可是成为社会人士也有他们的好处啊，可以拥有更大的自主权，也能赚钱
养活自己，多有成就感啊！」

　　说话的是章惠，另一个人回答道：「话虽这样说，可是现在想起来还是学生
比较无忧无虑。你们现在想的所谓烦恼日後再拿出来看看根本就不值得一提。」

　　「那你们都是做什麽工作的？」李讷问道。

　　「我们嘛，」回答的人看了看自己的同伴一眼，然後慢条斯理地说道：「什
麽都有啊，像什麽商人啊，医生啊，教师啊，律师啊之类的。」

　　「真好啊、～」李讷和章惠露出了羡慕钦佩的目光，「都是令人羡慕的职业
呢。」

　　韩慕嫣在听到他说「医生」的时候想起了那条带有来苏水味的手帕，抬眼看
看对面的男子，他只是微笑不语。从刚才起他们就是一直没有说话的两个人。

　　「老四，」李讷用胳膊肘悄悄捅捅她，「你别一直不说话啊，难得的机会。」

　　「老四？」那边有人说道，「果然现在一个寝室之间还是会按照年龄来排长
幼，这一点还是没有变。不过没想到这位看起来很成熟的小姐是年纪最小的？」

　　李讷抢著回答：「她啊，看起来个子高又成熟，其实按年龄竟然出乎大家的
意料是最小的呢。不过辈分是改变不了的，所以看起来有点表里不一是不是？」

　　「是啊是啊，现在的女生真是不能以外表来看人。」立即有人附和道。

　　「她其实还很能喝呢！」

　　她又加了一句，气得韩慕嫣想打人。

　　「真的？那我今天可要好好见识一下了。Ｗａｉｔｅｒ！」他打了一个漂亮
的指响，吩咐道：「再追加一瓶芝华士，帐算在我身上。」

　　「先生，您别听她胡说！」韩慕嫣赶紧起来解释，无奈李讷已经喝醉了，连
此时要帮助谁都分不清楚，还在一边帮腔：「我可没胡说。当年大一班级聚会的
时候你喝倒了４个男生的传说我可是见证人呢！」

　　「既然这样我们也就不怕了，难得我们有缘相见，只是喝一杯没问题吧？哦，
对了，还没问小姐的名字，在下姓孙。」

　　「我叫韩慕嫣，但是孙先生，这酒……」

　　已经晚了，侍者已经把酒端上来了，这下她真是被逼上梁山了。碍於情面─
─其实同陌生人没什麽情面而言，可有时候她偏好这口气，於是仰首一饮而尽。

　　「真是好酒量！」

　　他们鼓起掌来，韩慕嫣红著脸坐了下去。接著第二个站起来举杯道：「请韩
小姐给个面子，也同我喝一杯。」

　　韩慕嫣知道这回骑虎难下了，於是接著和他们连喝了３杯，都是豪爽地一饮
而尽，而李讷却以她的经纪人自居，开始安排「赛事」了。

　　「你没事吧？」

　　还是老大最好，看到韩慕嫣渐红的脸，许谦楠担忧地问道。

　　「没事！就是有点发热。」

　　韩慕嫣的酒量虽然算不上海量，可是比起一般的女生已是很强了，同男生也
能勉强打个平手。但是她今天的确有点喝多了，在许谦楠问完之後靠著沙发眯起
了眼睛，而李讷和章惠还在和他们说话，兴致颇高。

　　她的酒品很好，一旦突破了极限，顶多不过是睡觉而已。现在睡意渐渐袭来，
她在晕晕沈沈中陷入了睡神的怀抱。

　　不知道过了多长时间，隐隐约约地听见有人说：「周，她的同学要和我们去
唱卡拉ＯＫ。她怎麽办？好像已经过了门禁的时间吧。」

　　「我来照顾吧。」

　　一个很低沈但很动听的声音说道，然後就是一股似曾相识的淡淡来苏水味道。

　　第二章。噩梦醒来

　　即将破晓的时候，韩慕嫣悚然惊醒──因为一个仿佛真实一般的春梦，真实
到让她这种卫道士难以接受，真实到那种温柔的触感还停留在自己的肌肤上。

　　「我的老天！……疼疼疼疼……」

　　因宿醉而头痛欲裂的感觉使她呻吟了几声。

　　腰间温热的长臂动了一下……触动了她某条警觉的神经。

　　她、她、她这是在哪里？

　　蓦地瞪大眼睛盯著这个简洁到不可思议的房间──诺大的落地窗後，稀疏的
光线微微透过飞扬的窗帘洒落在身上，舒服到叫人不想起床。空气中飘著那种淡
淡的、熟悉的来苏水味道……

　　来苏水！？

　　背後那不可忽略的温热以及男性气息，让她感觉……不太妙。

　　　　　　　　　　　　韩慕嫣缓缓地转过头──

　　一张深刻有形的俊美脸庞跃入眼帘，曾经被她自己错看成偶像。

　　她倒抽了一口气，脑中一片空白。

　　两个人赤身裸体盖著一条被子，瞎子也知道发生了什麽事。

　　「……我的老天……我到底做了什麽？……」

　　难道传说中的以为永远也与自己无缘的一夜情发生在了自己的身上？！眼角
不经意地瞄到散落一地的凌乱衣服，不难想象昨夜两人激烈的惨况。

　　是惨况！没错，对自己而言，现在就是最大的惨况了！

　　「不可能……不可能的……」

　　她，同学眼中最严肃的女生，绝对不可能有这种勇气，别说初次见面的陌生
人了，她可是连男朋友都没有的纯洁女生啊！甚至连接吻都没有！可是腰部不自
然的酸痛又在提醒她发生了什麽，这就是所谓的酒後乱性吗？

　　身後的人动了一下，韩慕嫣立即警惕地揪过了被子，蜷缩在一边。健美的男
性身体立即与微寒的空气来了个亲密接触。

　　「啊嚏！……怎麽了？」

　　他迷惑地睁开眼睛，看见了怒视他的韩慕嫣。

　　　　　　　　　　　　　　　这张脸──

　　韩慕嫣瞪大眼睛，再次确定就是昨晚递给自己手帕的男人！

　　「你醒了？」

　　他还好意思这麽不干己事地问「你醒了」？

　　「这到底是怎麽回事！」

　　她终於大叫了起来，有点不能接受现实的样子。

　　「酒後乱性吧。」

　　一句话淡淡地堵住了她的嘴。

　　酒後乱性？只是如此？

　　韩慕嫣诧异地张大了嘴巴，可是什麽也说不出口了。她现在真想号啕大哭一
场，对父母忏悔自己的不孝，甚至她还想起了她最尊敬的爷爷，她本想是在自己
２５、６岁的时候带著自己爱也爱自己的未婚夫以事业有成的身份回家的啊！现
在看来全完了。

　　「哎，把这个吃了。

　　那个不知所谓的男人不知什麽时候已经起来了，还穿上了衣服在外屋兜了一
圈回来，手里拿著一杯水和几粒药丸。

　　「这是什麽？」她警觉地问道，目光中充满了怀疑──莫非他是为了摆脱日
後的麻烦要杀人灭口？不要啊，她才２１岁，正值青春年华！

　　「我不太清楚你的生理期，为了日後不必要的麻烦，还是吃了事後避孕药会
比较放心。」

　　他说得平淡之极，但韩慕嫣几乎要晕过去了──看来昨晚他们是真的做了。

　　　　　　　　　　　　　　欲哭无泪啊──

　　「就只是这样……？」

　　她的贞洁就这样失去了？被一个陌生人用一条不值钱的手帕骗走了？

　　「当然不。」

　　哎？

　　「我会负责的。」

　　负责？你怎麽负责，难道要娶我？算了吧，如果是这样那天下的薄情浪子岂
不是要赔死？

　　「所以我们结婚吧。」

　　什麽？！

　　韩慕嫣整个人都呆住了，像一尊大理石雕像，怔怔地看著眼前这个有著美好
面容的男人。

　　结婚？和他？！

　　第三章。结婚了。结婚了？！

　　两个小时以後，当韩慕嫣和这个陌生的男人出现在民政局的时候，还以为自
己是在做梦。她拍拍自己的脸颊，有痛感，而她的面前也确确实实摆上了自己和
他的身份证，登记的人已经开始在制作他们的结婚证了。也就是在这个时候，她
才从他的身份证上知道他叫周继鸾，２８岁，职业是医生。

　　标准的单身贵族──一分锺以前来看。

　　「好了。祝二位百年好合。」

　　登记的小姐笑眯眯地递给他们大红色的证书，算是完成了必经的法律程序，
这样，他们在法律便是真正的夫妻了──紧接著事实成立之後。

　　「国家现在取消了强制性的婚前体检真是省了不少麻烦。」韩慕嫣头脑空白
地听著身边的「丈夫」说，「不过为了安全起见，你最好还是去医院检查一下。
你听到了吗？」

　　「哎……哎？」

　　看她一幅失魂落魄的样子，周继鸾叹了一口气说道：「我说，你近期最好去
医院检查一下，我会替你安排的。这是我的手机号码，你寝室的电话我已经从你
同学那里知道了。」

　　寝室？

　　对了！

　　「我的同学呢？她们哪里去了？」

　　韩慕嫣终於问出了一句比较像样的话，周继鸾说道：「昨天晚上她们和我的
同伴去唱卡拉ＯＫ了。你喝醉了所以由我照顾。」

　　照顾到床上了？

　　「我……我得回去！现在几点了？」

　　开玩笑！彻夜不归？视门禁为儿戏？她韩慕嫣向来是个乖乖女啊！

　　「等一下，我来送你。」

　　周继鸾掏出了车钥匙，原来他还是有车族啊，而且是宝马。乖乖，医生的职
业果然不是盖的。

　　韩慕嫣跑出去４、５米了忽然转过身来向周继鸾跑来，然後劈头盖脸地问道：
「你为什麽和我结婚？」

　　周围的人都在看著她，而且露出诧异的表情──在他们看来，会来民政局的
就是为了这个红证书吧。竟然会有女人对著那麽帅气的男人问，「你为什麽和我
结婚？」

　　「现在最重要的事是，你得对此保密。虽然现在法令有所变更，同意在校大
学生结婚，但是要想落实到下面还得等一阵时间。而且於我来讲，我也不想公开
自己已经结婚的事。」

　　「那你为什麽娶我？」

　　「你不是著急回学校吗？为什麽我以後有机会再告诉你。」

　　他岔开话题，把她推上车。

　　坐在车上的时候，韩慕嫣忍不住偷偷看了看身边的男人，他的脸形真的很好
看，特别是侧脸有种迷人的味道。不论他们现在是什麽样的状况，单讲这个男人
绝对是自己心中理想的丈夫，可她毕竟不了解这个看起来很沈静的人，猜不透他
在想什麽，他们仅仅是有过一夜肉体情欲的关系，为何却要娶她。

　　这样的婚姻是不稳的，也是极其可笑的。

　　婚姻？昨天她还在为男朋友而发愁，担心自己一辈子也嫁不出去，而今天她
便成了一个单论条件就会让女生疯狂的人的妻子了！

　　天壤之别。

　　啊，如果是梦的话就让我醒来吧。上帝啊，安拉啊，佛祖啊，想我韩慕嫣虽
没有做过什麽大善事，可毕竟也算个好人，不图名利，不求功名，您别这麽耍我
啊！我只想老老实实从大学里毕业，然後找个凑合的工作和一个还算过得去的人
结婚了此一生便完事了，我可是求你了。

　　周继鸾从镜子里看到在闭眼默念的韩慕嫣，露出了一丝不易察觉的笑容。然
後一个转弯，他告诉她已经到了。

　　在下车之前，他又给了韩慕嫣一瓶白色的药丸，叮嘱她每天服一粒，然後在
３天以後到医大附属医院去找他作检查。当车子开走之後，韩慕嫣还原地发怔，
手中的药瓶提醒她一切不是梦。

　　回到寝室，她轻轻地推开门，虽然已经是下午４点了，可是她们寝室向来以
什麽时候都有人睡觉而闻名，搞不好现在就有人躺在床上，可是出乎韩慕嫣的意
料，另外三个人都不在。

　　她安心地舒了一口气，正准备换衣服，门外吵吵嚷嚷的走进几个人，然後听
见了拿钥匙的哗啦声，李讷的声音响起来：「怎麽？门开的？」

　　「是老四吧。」

　　随後是临门一脚踹开了门，三个人闯了进来。

　　「啊！你昨晚上哪里去了？」

　　李讷首先叫道，开始「拷问」。

　　「昨晚……哪里，哪里也没去啊……」

　　韩慕嫣心虚地掩饰──她是死也不可能让她们知道昨晚发生什麽的，当然不
是因为周继鸾的嘱咐。

　　「晚上查寝了吗？」

　　许谦楠问了一句，韩慕嫣立即明白了──敢情她们也是一宿未归才回来。这
样她心里便有谱了，说话的底气也足了。

　　「没有。昨晚一夜都没事。你们倒是行啊，竟敢把我一个人留下去唱卡拉Ｏ
Ｋ？」

　　她赶紧倒打一耙。

　　「嘿嘿。」

　　三个人露出不好意思的微笑，章惠赶紧上前缠住了韩慕嫣的胳膊讨好地说道：
「你看，难得能遇上那种温文尔雅的男士，本来也是要你去的，谁知道你喝多睡
著了，只有出此下策咯──他们不是留下一个人送你回来吗？怎麽样，他有没有
对你怎样？」

　　怎样？已经被吃干抹净了！

　　但是嘴巴上却说：「当然没事了。我……好像在门禁之前就回来了。谁像你
们，都玩疯了。」

　　「真的很好玩啊！下次我要让王禾带我去！」

　　李讷开始手舞足蹈起来，韩慕嫣默默地开始换衣服，心思已经不在她们兴奋
的回忆中了。

　　周继鸾，他到底什麽什麽样的男人？

　　在日後的几天里，寝室的人已经沈迷於那次令人难忘的「冒险」，听说的同
学露出了吃惊和羡慕的表情，偶尔几个大胆的女生也仿照她们跑去ｐｕｂ玩了一
圈，但都没有她们这种豔遇，於是她们开始重复以前韩慕嫣的口头禅──这世上
当真没有多少好男人。

　　他人的失望却好像给她们的经历打上了「成功」「绝无仅有」的标记似的，
连当初下此决定的老大也开始得意洋洋，嚷著要再去一次，李讷尤为热衷，甚至
还买了ｐｕｂ指南打电话询问。这种堪称美丽的经历是她们少女时代美好的记忆，
想必多年以後想起来依旧会心潮澎湃，但她们其实也是冒了风险的，像ｐｕｂ向
来都是鱼龙混杂的地方，她们不过是好运遇到了可靠的男士。

　　鱼龙混杂，对，韩慕嫣还不知道周继鸾是鱼还是龙，和他之间的事她谁也没
说，包括父母，甚至没有写进日记。晚上一闭眼便会想起那个疯狂的夜晚，仿佛
狭窄的床上还躺著另外一个人，那种火热的触感还停留在她的皮肤上，她感到懊
恼和後悔，可是当周继鸾那张干净、深刻的脸清晰地浮现在她脑海中的时候，她
忽然又有种安心的感觉。

　　路过书店的时候她忍不住买了本《女友》，躲在床上看里面关於男女之间情
事的部分开始补习性知识。文章列了几种避孕方法和避孕药，韩慕嫣想起了周继
鸾给她的药，拿出来一看，竟然是产自德国最昂贵最有效也最无副作用的「奢侈
品」，於是对周继鸾的好感上升了一点。

　　现在她有足够的时间来考虑是否真的这样下去。

　　在恍惚与迷茫中，３天时间很快就过去了。晚上韩慕嫣在水房洗衣服，章惠
大老远地在寝室门口喊：「老四──电话──」

　　一条走廊若干寝室排行老四的人多了去了，但用章惠那独特的声音喊出来谁
都知道是在叫韩慕嫣。韩慕嫣衣服往水盆里一扔，！！！就跑回去了。章惠守在
门口诡异地对她一笑：「是男人的声音哦～」

　　「啊？我爸吧，我告诉他最近没钱了──」不过她拿起电话还是先礼貌地问
了一句：「喂，您好──」

　　「是韩慕嫣吧？」

　　一个深沈的男中音从那边传过来，韩慕嫣的脑袋轰得炸开了。

　　「周……啊……嗯……」她还从来没叫过他的名字，一时口结起来，那边倒
是不在意地问道：「你明天有课吗？」

　　「嗯……上午第二节。」她就乖乖地回答了。

　　「那麽中午来我医院作个检查。我不能去接你，你自己来吧，Ｔ大附属医院，
也是你们学校。到了以後告诉服务台是我的预约患者她们就会把你带上来了。别
忘带上你的健康卡。好了，你还有什麽事吗？」

　　「没……」

　　「那明天见吧。」然後就挂了。

　　他的声音自始至终都和他职业一样冷静异常，听不出是关切还是什麽感情。
放下电话後韩慕嫣就看见其他三个人都盯著自己吃吃地笑。

　　「是你爸？」

　　「不。」

　　「看你说话的神态和语气就知道不是了，算你还老实。老三──」老大摇头
晃脑地一指，一幅老佛爷的样子。「那是谁啊？」

　　一边的章惠立即领旨回答：「一个陌生男人的声音，我从来没有听过，而且
非常深沈有魅力，可想而知声音的主人是个多麽有气质的男士了。」章惠就坐在
电话旁边，负责所有电话的接听，对经常给大家打电话的声音十分熟悉──想当
初就是她首先发现王禾老是给李讷打电话的──因此练就了一对对声音超级敏感
的耳朵。

　　「老实交代吧，是不是我们去ｐｕｂ玩的男士啊？」

　　「哪能啊。」韩慕嫣不自然地笑道，心中却紧张万分。「是我一亲戚。」

　　「以前怎麽没听你说过？」

　　「其实我也不太了解。」韩慕嫣开始编了，心想中文学的好还是有用，起码
可以随口编故事。「他刚从外地过来，知道我在这上学就想来看看我，都几年没
见面了。」

　　「是三代以内近亲吗？」

　　韩慕嫣知道李讷的意思，於是回答：「是。所以没可能的，你们死心吧。」

　　「切！无聊。」

　　得到这样的答案後，三个人都失去了兴趣，开始各忙各的──李讷问章惠：
「你说那些男士为什麽不给我们来电话啊？」

　　「看他们的年龄肯定有女朋友了。」

　　「有女朋友了还跑到ｐｕｂ和年轻女生搭讪，可恶！」

　　「你自己还不是一样，扔下王禾跑去和陌生的男人喝酒唱歌？」

　　「那哪里一样！我家王禾才没有那麽小心眼呢──哎，你说我们在它们眼中
是不是还是小姑娘？」

　　「差不多。不过他们对老四倒是感觉还不错。」

　　正要回去继续洗衣服的韩慕嫣听见了不由自主地停下了脚步。老大这时也在
床上说道：「没错，你当时那麽豪爽地喝酒让他们意外极了，後来去唱歌的时候
还有人说你挺成熟的，没想到你才２１！哈哈哈──」

　　「我还说你没有男朋友，结果他们倒是挺理解的，说你现在身边的男生都不
成熟，根本就配不上你。」

　　「我知道了！」老大突然从床上一跃而起，惊得下面的李讷差点把牛奶打翻。
「老四，你的未来应当放到社会人士上，可你身为学生所处的环境又很闭塞，抬
头低头都是咱系的穷酸男生。老天，中文系的男生还叫男人吗！也难怪你谈不上
恋爱了。」

　　「高见啊──老大，我对你的景仰之情如滔滔江水连绵不绝，如黄河泛滥一
发不可收拾……」

　　「那为了我们老四的幸福，再去找个ｐｕｂ玩吧！」

　　「好哎！」

　　韩慕嫣站在门口苦笑著，不知道说什麽好。

　　第四章。迟到的婚前检查

　　第二天唯一一堂课也被她上了个稀里糊涂，讲外国文学的老头在讲台上唾沫
横飞地雅兴大发，台下的韩慕嫣一边转著笔一边发呆，什麽也听不进去。

　　都什麽年代了，还会被一夜情困住？虽然发生在自己身上的确是不可思议，
而且吃亏的也是自己，但不会因此就随随便便就对方结婚吧！这麽神圣的事哪能
如此草率？就当是被狗咬了好了，在国外还不是把强暴看成是一种身体伤害，就
和被打劫一样？还是拒绝好了。

　　「……喂，老四，你听见了吗？」

　　「嗯……嗯？听见什麽？」

　　她才反应过来。

　　「你早上没吃饭啊，精神这麽萎靡不振？我刚才说──下个星期医学常识就
要开课了。」

　　李讷在旁边插嘴道：「你说我们学校也真是烦，让我们中文系的学生学什麽
理科啊。」

　　章惠接茬道：「谁叫我们学校是大名鼎鼎的综合性大学呢？现在就不错了，
我们的上上一级前辈还学高数呢。後来听说因为挂的太多，毕业的时候问题太大
所以就改成了较为简单的理科课程，可每年还是有一批可怜的人惨死在这个可恶
的制度上。上天保佑我们能平安通过考试──」

　　这是Ｔ大的特色，因为是综合性大学，所以文科学生要兼修理科的课程，理
科的学生也如此，说是要全面提高当代大学生的素质，同时也肩负著为伟大祖国
输送复合型人才的重任。Ｔ大的各个院系单独拿出来都是龙首一般的地位，尤其
是医学院，它的附属医院在这个城市甚至整个北方都牛著呢，能来这里治疗的都
是老干部和首长之类的大人物，而其中的医生更是人中龙凤。

　　肚子有点饿，韩慕嫣逃了後半节课去食堂吃了一顿才来到附属医院，这让她
横穿了大半个校园，一路慢慢走也欣赏了从来没来过的理科校园的风情。她忽然
发现理科的男生都呆头呆脑的，背著双肩书包匆匆而行，目不斜视，不像自己身
边那些文科男生，个个拽得像二五八万似的。

　　Ｔ大的附属医院是２幢白色的建筑，前面７层是治疗部，後面６层是住院部，
中间隔著一个漂亮的花园，占地面积颇大，是由本校建筑系的教授亲自设计的。
不过在韩慕嫣看来，半点独特的地方都没有，根本看不出是什麽大家的杰作。

　　进了大厅韩慕嫣才发现内涵都在建筑里面呢，乍一看以为是豪华宾馆而不是
医院，光洁的大理石地面煞是照得她张不开眼睛。她在楼层分布图前看了很久，
忽然想起来自己根本不知道周继鸾是什麽科室的，只好按照他的吩咐去服务台。
她心里此时还在想，除非是什麽大人物不然哪能提及就被人知道。

　　「周继鸾？」服务台的护士抬头看了韩慕嫣一眼，表情煞是怀疑。

　　看吧，果然不出自己所料。

　　「你是什麽人？」

　　但是那个年轻的护士却这样问道。

　　「我是他的预约患者。」

　　怎麽了？真的知道？

　　「周大夫？谁找周大夫？」

　　後面的人听见了她们的话也过来凑热闹。

　　「她。」

　　先前的一位指指韩慕嫣。

　　「他今天不是应当在学校吗？哎哎，我昨天看见他了呢～」

　　标准的花痴模样。韩慕嫣明白了，敢情他是这里的大众情人啊。

　　「在５１３房间。电梯在那边。」

　　谢过之後韩慕嫣带著有点诧异的感觉上了电梯。医院的电梯很大，在她旁边
还有一辆担架车。韩慕嫣往边上移了移，听见旁边的护士在讲话，其中又提到了
那个熟悉的名字，说他做了一个很大的手术，深的领导器重之类的。

　　５楼是外科诊室，韩慕嫣顺著门牌摸到了５１３，雕刻著复杂而典雅花纹的
门上写著「外科主任室」。

　　她敲敲门，里面一个低沈已经不陌生的声音说道：「请进。」

　　韩慕嫣就推门进去了，一眼看见周继鸾坐在一张宽大桌子後面，手里拿著一
张Ｘ光片。看见是谁进来後，他放下手里的东西，神态自然的问道：「你来了？」

　　「嗯。」

　　韩慕嫣拘谨地答道，瞅了瞅这间房间，发现这是他一个人的办公室，在墙的
另一边立著一个大书柜，里面都是厚厚的书本，旁边是两张相对的沙发，中间是
一个茶几，同他这个人一样，空气里飘著淡淡的来苏水的味道。

　　「吃饭了吗？」

　　「嗯，刚刚吃过。」

　　「已经吃过了？」周继鸾好像对此很讶异似的，抬手看看表──现在才不到
１２点。

　　「那麽你先坐著，我们一会儿就去检查。」

　　「嗯……那个……」韩慕嫣支支吾吾了半天，终於鼓起勇气说道：「其实我
今天来这里不是为了这个的。」

　　「那是为了什麽？」

　　「其实，我是来请你再好好考虑一下，就是关於结婚的事……」

　　她的话到後面就近乎於耳语了，头也不好意思地低下。

　　周继鸾双手架在桌子上，下巴磕在手背看著眼前的这个女孩，然後慢慢地说
道：「如果你怀孕的话，要独自承担一切吗？」

　　「这个……虽然我不是太懂这种事，可是我想机率不会这麽大吧，只是……
嗯，只是一次而已，而且我也服用了避孕药……大概，也许……」

　　「任何措施都达不到１００％的避孕，如果真的发生了你没有预料到的那麽
一丁点的可能你怎麽办？」

　　怎麽办？谁知道怎麽办？韩慕嫣一时不知道该怎麽回答。

　　「但是……所谓的婚姻，难道不是和自己喜欢，不，是深爱的人在一起吗？
我们之间好像……」

　　「那麽你很讨厌我？」

　　「不，这怎麽可能……」虽然自己的确失身於他，可是看起来他还是个肯负
责的好男人啊！

　　「那就可以了。」周继鸾站起身来，开始整理刚才的资料。他说道：「只要
你不是厌恶我到连饭也吃不下的地步，至於你说的爱我们有的是时间来培养。正
好，这个星期的星期六、日我会去找你。你先看看这个。」

　　他从抽屉里拿出一本杂志递给韩慕嫣，她翻开一看，竟然是宜家选购单。

　　「周末我要去买家具，你先挑一下。」

　　韩慕嫣吃惊地看看手里的杂志，又看看一脸平静的周继鸾，一时没有反应过
来。

　　「我的家反正你也去过一次，不过那次好像你应当没有什麽闲情逸致来好好
看看。然後每个周末你就过去吧。」

　　「可是我是学生，不能擅自离开学校的……」

　　「就说你住在亲戚家好了──周末学校不会管得那麽严。」

　　「一样……」

　　「什麽？」

　　「不，没什麽。」

　　亲戚吗？──一样的借口。

　　过了一会儿周继鸾就带著韩慕嫣去检查了。韩慕嫣发现每个人对她的存在都
很好奇，而周继鸾只是淡淡地解释她是自己的患者。在检查的过程中，周继鸾都
陪在一边。韩慕嫣的视力不太好，这向来是得到成绩的付出，她从小到大就对视
力检查有点别扭情绪，这次结果出来後她发现视力又下降了心里一阵沮丧。周继
鸾把检查结果仔细地看了一遍，不过没说什麽。

　　这些还好说，待到检查呼吸系统和胸腔要求她脱衣服的时候她就死活不干了
──她的身上还有吻痕，死也不让别人看见。给她检查的女医生有些为难，求助
地看这周继鸾。

　　「那麽我来吧。」他说道。韩慕嫣一惊，差点从床上掉下来，而女医生也是
一幅吃惊的样子。

　　「她大概会害羞，不过我从很久以前便是她的医生了，所以对我还算比较能
接受。」

　　这话是对那个女医生说的。

　　「那麻烦你了。」

　　然後检查室了就剩下他们两个人，韩慕嫣觉得能听见自己的呼吸声。

　　「好了，脱衣服。」

　　「什麽？！」

　　她一跃而起，脸色苍白。

　　「我……我不检查了！你看我的健康卡，上面的各项指标都合格了，而且我
要真的有什麽残疾的话高考就不能让我参加──」

　　「学校的体检算什麽。」周继鸾淡淡地说道，已经开始准备仪器，看见韩慕
嫣还是一幅抗拒的样子，他皱皱眉说道：「别浪费时间了，打针的时候还不是要
脱裤子。」

　　「那怎麽一样！」

　　「哪里不一样？还是你要我来动手？」

　　韩慕嫣後退了一下，最後还是妥协开始慢腾腾地脱衣服。先是外套，然後是
单衣，动作越到後面就越迟缓，剩下衬衫的时候她的动作干脆就停下来了──粉
红的印记已经若隐若现。

　　她的动作虽然是无意的，但在周继鸾看来就好像是在诱惑自己似的，他忍不
住说道：「我的耐心可是有限的，你这样好像在挑战一个男人的理智。」

　　「好了好了！」她赶紧说道，随後又问了一句：「这样行了吗？」

　　周继鸾无奈地看了她一眼，心想他们之间毕竟还需要时间来磨合适应对方，
就暂且这样吧，於是拿了听诊器过去。当冰凉的金属伸进韩慕嫣的胸口中的时候，
她忍不住颤了一下──全诊室都回荡著她的心跳声。

　　「好了，後面。」

　　周继鸾把她的椅子绕了一圈，在後背听了几处後说好了。

　　「没什麽问题，就是心跳得很猛烈。」

　　废话。韩慕嫣一边穿衣服一边在心里说道，敢情你是个冷血的人了，被还算
陌生的男人摸哪个女生不紧张啊？

　　「今天就到此为止。从目前的结果来看，你的身体条件还算不错，正处在最
佳生育年龄。我给你的药吃了吗？」

　　完全是一幅医生的口吻。

　　「吃了。」

　　「那我再给你一瓶，还是按照我的吩咐服用。」

　　他又递给韩慕嫣一个同样的白色药瓶，韩慕嫣接过去的时候有点犹豫。

　　「这个……是不是很贵？」

　　「你怎麽知道？」

　　他倒是露出了很诧异的表情。

　　「我有看到这种药，好像是产自德国吧。」

　　「你知道还真不少。」周继鸾轻轻地笑道，被韩慕嫣看到，忽然觉得他的笑
容很漂亮。「没错，是德国产的，价钱什麽的你不用管，重要的是它对女性的身
体没什麽副作用──这一点是廉价的产品所不能比拟的。」

　　「啊，是吗。」

　　韩慕嫣打著哈哈，一想起那天晚上的事她就恨不得找个地洞钻进去，而对面
的男人却似乎没什麽太大的反应。

　　第五章。他会担心麽

　　回到自己的寝室是晚上５点，其他人都留守在各自的位置。章惠告诉韩慕嫣
她的父亲来电话了，转告她钱已经汇到。她给家里回了一个电话，这是她「结婚」
以来第一次和父母说话，有很多次她都忍不住想和自己的妈妈说这件事，可最後
还是把话咽进了肚子里，草草问候了一下後便挂了电话，接著便拿了银行卡直奔
学校的提款机。

　　每个月５００元的生活费已经汇入了帐户，这些钱说多不多，说少不少，够
她一个月的吃喝用，还能余出很多做零花。平常她都用来买书什麽的，现在忽然
在脑子里有了多买点衣服的念头，可是当这个念头清晰地形成时，她又开始後悔
会这麽想。她取出了２００，决定在力所能及的范围内花自己的钱。

　　在回去的路上看见了手牵手的情侣，韩慕嫣侧视而过，心想比起这些人来自
己已经是结婚的人了，又忽然有种失落，她还没有谈过恋爱、牵过手，接过吻，
甚至没有一个可以令自己永生难忘的婚礼便已成为了一个「女人」，她想要的东
西来的太快，省略了太多可以永存记忆的过程。如果人生是这样的话，那麽也太
玩笑了。

　　上楼的时候在宿舍门口看见了王禾，一个很干净的大男生。看见韩慕嫣他微
笑了一下，彼此都知道对方的身份，但从来也没有多谈过几句，韩慕嫣只是知道
他是医学院的学生，今天和他说过一些话後发觉在他的身上也有著淡淡的来苏水
的味道。

　　寝室里因为李讷的外出而剩下了三个人，一如既往开始了「老尼姑的嫉妒交
流会」。後来说得无聊了，韩慕嫣便拿了一本小说跑到床上去看，没多久就盖著
书眯过去了。也不知道过了多久，走廊里响起了洗漱的人的脚步声，李讷风风火
火地推门进来，大声喊道：「医学常识是由医学院的老师来讲的！听王禾说，那
人特强悍，美国名牌大学毕业，医学院的教授，刚回国没多久。」

　　章惠来了兴致，问道：「那名字呢？长相？性别？」

　　「据说是男的，其他不知。」

　　「哎，那还激动什麽啊──听说理科的老师都是变态，想必海龟的变态指数
会更高。我说，老二啊，你就没从你家那口子里再得到什麽可靠的消息吗？」

　　「他就和我说了这些，他自己也不太清楚情况，就知道他们院系原本是指派
一个特不起眼的讲师来教我们的。你想想啊，我们是学中文的，至於让咱们学校
大名鼎鼎的医学院派好的师资力量吗？可听说之所以会改成现在的老师是因为那
是他自己特别要求的，非要来我们系讲这个２学分的课不可。」

　　「为什麽？有病啊？」

　　「切！别瞎说！你接著讲。」许谦楠打断了章惠的疑惑。

　　「大概是看上我们天生丽质的中文系女生了吧！」

　　李讷开始犯花痴，引得一片喧闹。

　　「敢情好！」

　　韩慕嫣在床上昏昏沈沈地听著，李讷其他的话她没听清楚，唯一知道是医学
院的教授，那他的身上，也该有来苏水的味道吧？

　　接著的两天韩慕嫣安安心心地上著课，到了周五早上的时候，老大突然宣布
今晚要再去ｐｕｂ玩，除了韩慕嫣其他人都双手赞成，她忽然想起来周继鸾今天
要她去他家。

　　「怎麽，老末，不发表意见？」

　　「我……不知道有没有时间。」

　　「你还能没有时间，一没男朋友，二没社团活动，天天闲的跟什麽似的。难
道是在忌恨我们上次没带你去唱歌？」

　　李讷心直口快地说道。

　　「不……」她刚想说自己要去亲戚家，忽然想到自己干吗非要配合周继鸾的
时间啊。就算是一不小心失身於他，也不能让他以为自己是个没骨子的藤，非得
绕著他这棵大树才能活下去，她才不是那麽软弱的女生呢。

　　「行，玩吧。不过要换一家地方。」

　　就这麽决定了之後，当天下午周继鸾就来了电话，是直接打到她的手机上的。
忧虑了很久她才接了电话，果然是要晚上来接她去他家。

　　这次韩慕嫣告诉他自己要和同学出去玩。

　　「去ｐｕｂ？」

　　他一下子就猜中，令韩慕嫣很没面子，也忽然开始担心自己在他眼中是不是
一个很轻浮放浪的女生。６天前她就是在ｐｕｂ中遇见他并上了床的。

　　「因为是很早以前就决定了的。」

　　那边沈默了几秒，问道：「是哪一间酒吧？」

　　「不知道，是老大安排的，所以今天晚上大概会很晚，嗯，或者不回来。」

　　如果你担心我，或者说是一个合格的丈夫的话，就请来阻止吧。

　　她在心里这麽说道，然而周继鸾却对她说：「那麽要尽早回来，还是不要在
外面过夜的好。明天见吧。」

　　就这样挂了电话，什麽也没有了。

　　韩慕嫣有点失落，她知道自己这样其实有些孩子气，是在变相的任性，然而
她忘记了自己撒娇的对象已经是成年人了，势必会以成年人的标准来看待自己─
─这种行为实在是可笑。

　　因为一直在有意无意地惦记著周继鸾的事，晚上去酒吧玩的韩慕嫣明显没有
什麽精神。和上次一样，她们还是ｐｕｂ男士献殷勤的目标，一样请客喝酒的老
把戏，但是被指名的她已经没有多少和上次一样的兴致了。

　　「怎麽了？」心细的章惠看到她一幅精神不振的模样问道，「你不舒服？」

　　「大概吧。不过没关系，好像只是晚上吃多了，少喝一点就好了。」

　　她找了个借口搪塞了一下，因为不想破坏同伴的兴致。

　　「那我就劝他们让你少喝点，伤了肝就不好了。」

　　韩慕嫣感激地谢过，眼睛瞟到挂在墙上的锺表──已经快１１点了。

　　「我们什麽时候回去？」

　　她偷偷问许谦楠。

　　「今天我们玩通宵！」

　　「那我先回去好吗？我的胃口不太舒服。」

　　「一会儿还得去唱歌。而且现在这麽晚了，校门早就关了──你上哪去？」

　　「我去亲戚那里住一宿。」

　　「非得走啊？多败兴致！」

　　「老大，老四看起来真的不太舒服，你看她的脸色。」

　　章惠在一边帮腔了，韩慕嫣感激地看了她一眼。

　　许谦楠考虑了一下，还是有点担心。

　　「可是我们很担心你……」

　　「没事。到了之後我给你电话。」

　　说完，她就起身离开了。走到酒吧的外面被冷风一吹，原本混沌的神智立即
清醒了。现在回学校肯定是来不及，难道她真的要在大街上溜达一宿？

　　报纸上大学女生晚上被害的报导开始出现在她的脑海中，不禁一阵发抖。

　　她想回家，可是半夜三更忽然跑回去又不知道该怎麽跟父母解释，说不定一
个不小心就把自己夜游去ｐｕｂ的事给曝光了。

　　周继鸾。

　　她现在只想到这个名字。可是她又没脸找他，明明是自己首先拒绝了他的邀
请，况且她不知道他的家在哪里，宅电是多少，她只知道他的手机号码，现在是
１１点，正常人都关机了。

　　因为想到也许会是如此，也许现在真的很想有人在她身边，抱著侥幸或是什
麽心态，她给周继鸾打了手机。没有料到对方真的会接听，所以在接通之後她竟
然惊慌失措地挂了电话。

　　几秒之後，她的手机响了，是周继鸾。

　　「刚才是怎麽了？为什麽挂断电话？」

　　那边劈头盖脸便问道，韩慕嫣愣了一下，一时没答腔，这时她的身边驶过一
辆救护车，刺耳的声音阵阵袭来。

　　「你在外面？」

　　「嗯……」

　　「在哪里？」

　　她四处张望了一下，看见了路牌。

　　「好像在东寺路，４１１车站附近……我也不熟悉这里……」

　　她的声音好像有点要哭出来的样子，周继鸾问道：「你没和你的同学在一起？」

　　他仿佛什麽都知道似的。

　　「我先出来了……我、我也不知道为什麽要给你打电话……」。

　　我现在没有地方可去了──这句话她没有说出口，而是变成了：「对不起…
…这麽晚了还打搅你……我挂了。」

　　「等一下！」一个挺急躁的声音传了过来，「这麽晚了你还去哪？待在原地
不动，不……那里有一家２４小时营业的咖啡厅，叫ＲＡＬＡ，你去那里待著先
暖和一下。我随後就到。」

　　又是他先撂的电话，韩慕嫣拿著手机怔了很久才开始去找他说的咖啡厅。就
在不远的路对面，进去之後韩慕嫣找了个靠窗的位置坐下来，看著过往的车辆。
她心里忽然有种感动与温暖。

　　第六章。「明天见」

　　胃口又开始痛了。韩慕嫣捂著胃趴在了桌子上，哗啦一阵门响，周继鸾推门
进来，他穿著黑色的风衣，如夜晚的贵族。

　　他一眼就看见了韩慕嫣，径直过来後问道：「你不舒服？」

　　她点点头。

　　「跟我回去。」周继鸾扶起她，这个动作让韩慕嫣有点抗拒，但在心里微微
震了一下後便接受了。

　　「你没要点什麽东西？」他指的是暖胃的热果汁或者咖啡之类的东西。

　　「没……」

　　「那就走吧。」

　　周继鸾是开著车来的，所以才能这麽快。他的开车技术一向不错，平稳而安
全，但是韩慕嫣从小就晕车，特别是在身体不舒服的情况下更是加剧。车子行驶
不久之後她的脸色愈加苍白了，终於忍不住说道：「……慢、慢点开，我晕车…
…」

　　周继鸾放慢了速度，更加小心地避开不平的道路，他又打开天窗，让微凉的
空气进来舒缓一下她的不适。

　　周继鸾的家在「月光城堡」花园Ａ座的６层。这个花园和它的孪生姐妹「阳
光海岸」是盛世集团旗下房地产公司的作品，那里依山傍海风景秀丽，是中产阶
级的乐园。上次韩慕嫣是在醉酒的状态下被带来的，这次因为身体不适又错过了
好好欣赏的机会。

　　以一个单身汉来讲，周继鸾的家可以称得上是宽敞──一个卧室，一个书房，
一个５０平方米的客厅，外带一个很大餐厅的敞开式厨房，一个卫生间和可以看
见大海的阳台。韩慕嫣被安置在沙发中，缓了一阵，她的脸色渐渐恢复了，周继
鸾换了衣服出来给了她一杯热牛奶。

　　「喝酒了吗？」

　　他问道，不轻不重地。韩慕嫣点点头。

　　「我知道你酒量不错，但这麽大了还不知道酒伤身体吗？」

　　这次的语气略带责备，韩慕嫣抬眼看了他一眼，心想连我爸都没有这麽说过
我呢你又是哪根葱啊，後来又立即想起来他是她的丈夫，於是缄口不言。

　　「把这个药吃了去睡觉。」

　　呵！她韩慕嫣从看见他起就不断地被喂药，以前她可从来没有为自己的身体
操心过，现在倒是越来越像个孱弱的病患了。

　　睡觉？这才是大问题呢。她要睡在哪里？周继鸾的床乱腾腾的一片，枕头边
上还散著几张病历表──看来他是在临睡前被惊扰的。

　　韩慕嫣立在卧室门口就是不进去──她想起来那个充满意外惊惶失措的早上，
那时自己一幅六神无主的模样她以为自己没有未来了。

　　「怎麽不进去？」周继鸾站在她的後面问。韩慕嫣回头看了他一眼──这个
男人的神经还真是大条啊。

　　「我要睡在这里？」她问。

　　「不然你希望是客厅的沙发？」他反问。

　　让一个女孩子睡客厅？为什麽不是他这个大男人？

　　「再没有别的地方了吗？」

　　其实在一开始周继鸾就知道韩慕嫣踌躇不决的原因，这次被明确而直白地问
道，他回答道：「只有一张床，反正我们是夫妻了，睡在一起也是当然的吧。」

　　他说得若无其事，而听的人却唰地脸红跳到了一边，然後被周继鸾半推半搡
下地推了进去。韩慕嫣现在身上穿的是周继鸾的衬衫，沾满酒气的衣服被他丢到
了洗衣机里。初春的午夜还有些凉，周继鸾加了一条毛毯後也上床了，韩慕嫣的
身体僵在一边，表情也同样僵硬。

　　看她这副紧张的模样周继鸾心里也明白了三分，他笑道：「你不用紧张，上
次我也喝醉了，这次我可是清醒得很。」

　　言外之意，我是不会对你怎麽样的。韩慕嫣听完是放心了不少，又不免有些
失望──原来自己的魅力根本是微不足道的，顶多只能诱惑一个神志不清的人。

　　她眨眨眼，松弛了一下紧绷的面部肌肉，说道：「……我其实并不想来这里，
但更加不愿意待在ｐｕｂ里玩，也许我从来就不该出现在那种地方……」

　　「我明白。」周继鸾靠在靠枕上还在接著看病历。「我说我们『明天见』就
是这个意思，你不适合出没在酒吧之类的地方。」

　　韩慕嫣看了一下表，已经是星期六的凌晨，这就是「明天见」的意思。这是
巧合还是这个男人早就料到的情况呢？她不知道，她只了解她远比别人想象地要
自闭，如果真的能为所欲为，那她会毫不犹豫地拒绝掉任何任何出去玩的邀请。

　　她想开口问──你为什麽会出现在那里？你没有女朋友吗？为什麽会看上我？
问题有很多，然而周继鸾却先她一步说：「已经很晚了，快点睡，明天还要去买
家具。」

　　她乖乖地背过身开始数绵羊，但是根本没有多大效用，她在慢慢体会时间的
流逝，直到听见身後的人关灯，然後是平稳的呼吸声。

　　望著漆黑一片的天花板，韩慕嫣第一次体会著失眠的痛苦。对於她来说，今
天唯一的收获是知道了周继鸾睡觉不会打呼噜，很安静。

　　第七章。夜凉如水

　　可是她最後还是睡著了，赖床是她从小养成的习惯，不管什麽时候睡觉什麽
时候醒来她都会觉得还很困，每天早上同睡魔作战是她必备的工作，不过经常会
起床失败而上课迟到。

　　这次也依旧如此，当韩慕嫣迷迷糊糊睁开眼睛的时候第一次念头是──太困
了，再睡一会儿。翻过身之後她忽然一个激灵想起来自己现在在哪里，既而又想
起来答应给老大她们打电话报平安的。

　　「惨了──！」

　　她忽地起身，身边早就不见了周继鸾的身影，她穿著大的夸张的衬衫跑出卧
室，看见周继鸾正在摆放早餐。

　　「电话！我的手机……」话还没说完，韩慕嫣忽然觉得自己的下面有种凉飕
飕的感觉，也看见周继鸾对著自己皱起了眉头，低头一看，发现自己没穿裤子，
光著两条修长而笔直的腿就跑出来了。

　　「啊！」

　　她惊叫一声迅速跳回卧室砰的关上门──该死的！昨天晚上睡觉觉得有点热
她就把衬裤给脱了，谁知道今早竟然把这事给忘记了！

　　丢脸死了。

　　再次出来後她好歹是找到了能罩住全身的衣服，周继鸾已经坐在桌子边上吃
早餐了──对面摆著另一份。

　　「那个……我的手机在哪里？」

　　「干吗？」

　　「我忘记了，昨晚走的时候说要去我的亲戚家，然後给老大她们报平安的，
结果对此一直失忆到刚才，她们肯定会担心的。」

　　「你的手机没电了，用座机吧。」

　　「可是她们的手机号码存在我的手机里……」

　　怎麽办？韩慕嫣急死了，可周继鸾却仿佛没事人似的，原本和他就没有关系。

　　「那个……你有没有她们的电话？」

　　她问得小心翼翼，周继鸾却奇怪地反问：「为什麽我会有？」

　　「你也去ｐｕｂ玩了啊！」她脱口而出，一幅理所当然会有的样子。

　　周继鸾有点哭笑不得，难道他要不厌其烦地向每个自己见过的女孩索要手机
号码？

　　「没有。我和她们又不熟。」

　　可是你却有我的手机号码！韩慕嫣眼睛一转，不知道又在想什麽。

　　「不过我的同伴可能会有吧。」周继鸾放下报纸，给那天晚上和他一起去玩
的朋友打电话，接电话的人有点好奇，於是揶揄道：「周，没想到你也对年轻的
大学生感兴趣了？」

　　「别废话，快点！」

　　这边的口气十分不善。

　　「是是。你要谁的？」

　　「你竟然都有？谁的都行，都拿来吧。」

　　放下电话，他把记著许谦楠、章惠和李讷手机号码的纸条递给了韩慕嫣。

　　「电话在那边。」

　　「谢谢。」韩慕嫣跑过去，拿起电话却犹豫了一下，回头问周继鸾：「被她
们知道了你家的电话好吗？」

　　「没事，你用吧。日後就说是你的亲戚。」

　　亲戚？在法律上配偶算是亲戚吗？

　　已经是早上９点了，韩慕嫣已经想到了被惊醒的人会是什麽样的一幅可怖模
样，所谓人以群分，物以类聚，她们寝室的人都是嗜睡如命的家夥，一旦被惊醒
了好梦简直就是不讲道理的典型。

　　果然，许谦楠的手机忘记关了，成了可怜的牺牲品，她极度不满的还带著困
意的声音传过来的时候，韩慕嫣已经开始为自己回到寝室後的命运祈祷了。

　　「喂！谁啊！」

　　「哈，老大……」

　　韩慕嫣先陪上笑，「我是韩慕嫣。」

　　「老四？你死哪里去了！！」

　　１００分贝的声音怒吼地袭来，韩慕嫣早有准备远离了听筒。

　　「抱歉，我的手机没电了，晚上身体不舒服一时忘了跟你说一声。」

　　「那你现在在哪里？」

　　「在……在我的亲戚家，大概……」

　　也许不回去了。她想这麽说的，可是却有种赖在这里的感觉，在周继鸾没有
开口之前，她是不会主动的。

　　「那你什麽时候回来？」

　　「我也不知道，大概是……」

　　「告诉她你明天回去。」

　　周继鸾没抬头说了一句，韩慕嫣迟疑了一下，就这样说了。

　　「你好好玩吧──回来我再跟你算帐，竟然打搅我的美梦！」

　　死定了！

　　她嘟囔著坐下来，瞅著周继鸾看。

　　「怎麽了？」

　　「什麽时候去买家具？」

　　「吃完了就走吧。我想尽快把这里打点好，能立即住人。」

　　所谓的「能住人」，是自己也搬进来的意思吗？

　　第八章。初吻

　　宜家家具，可是韩慕嫣这种伪小资也听说过的品牌。以前被杂志上那简洁典
雅的设计所折服，如今见到真实的「本尊」，却大为诧异那杀人的天价！

　　不过是看起来超级平凡无甚特点的单人小沙发而已，却敢在标签的「２」後
面加了３个「０」。韩慕嫣揉揉眼睛，确定自己没有看花眼──这个东西需要她
４个月不吃不喝才能买下来。

　　看见她蹲在那张沙发前面已经很长时间了，周继鸾走过去问道：「你看好这
个了？」

　　「没！」她赶紧站起来，却忽然一阵头晕眼花脚步踉跄。周继鸾一个眼疾手
快扶住了她。

　　「小心点，蹲太长时间後要慢慢站起来。」

　　她不好意思地谢过。周继鸾看中了一组沙发，两个立灯还有一张餐桌，全部
都定下来并付了定金。韩慕嫣暗自计算著，这些下来少说也有２、３万了，不禁
一阵咋舌。

　　「你没看好什麽吗？」周继鸾问道。韩慕嫣四处张望了一下，走到了床的展
位区，服务员热情地过来介绍，韩慕嫣比对了一下，对周继鸾说：「如果可以的
话，我想要张床。」

　　之所以说得有些拘禁，是因为她看中的床价格不菲，她是第一次开口要这麽
昂贵的东西，面对的又是不知底细甚至可以说是陌生人的男人。周继鸾过来只看
了一眼就问道：「能睡两个人吗？」

　　原来她看中的是张单人床。韩慕嫣诧异地反问：「你不是有张床吗？」

　　这下轮到他奇怪了。「难道你的意思是要自己睡？」

　　「难道不是这样吗？」

　　两个人对视，彼此交换不解的眼神──原来他们的想法南辕北辙，差了十万
八千里。

　　「没有地方再放床了──在有孩子之前我还不想扩大房子的面积。」

　　旁边的服务员听出滋味了，於是说道：「先生小姐，不如考虑换一张新的双
人床吧。这张就不错，是我们的新商品，很耐得起摇晃。」

　　韩慕嫣对她最後一句话很敏感，周继鸾倒是不在意地说道：「这倒也是。家
里的床已经很老了，趁著这个机会一起换了吧，再加上床单和窗帘──你喜欢什
麽颜色的？」

　　「紫色吧……」韩慕嫣轻易地就顺著他的话接下去，话一出口马上就後悔。

　　「这位小姐的品味很高，紫色和这张床很搭配的。」

　　「那就都要了吧。」

　　到最後还是变成了这样，韩慕嫣想道，这就是新婚生活的开始吗？为什麽自
己一点现实感也没有？

　　家具在第一时间被送到家，周继鸾忙了一个下午来处理不要的东西，韩慕嫣
也在一边帮忙，两个人一直忙到晚上７点，天已经黑了，他们几乎就要虚脱了。

　　「没办法做饭了，叫外卖吧。你吃什麽？」

　　「面条。」

　　她不过是想吃很普通的拉面而已，但周继鸾却叫了两碗京都拉面。她忘记说
自己从来不吃葱，瞅著汤里漂著的绿色蔬菜踌躇不决。

　　「怎麽不吃？」

　　「那个……我不吃葱，我忘记说了。」

　　周继鸾瞅了她一眼，看表情似乎是有些无奈，但还是把她的碗拿过来用汤匙
一点一点地把葱舀到了自己的碗里。韩慕嫣一阵感动，就差泪眼汪汪。

　　「你还不吃什麽？」

　　「葱，香菜和洋葱，还有一些东西是可以出现在菜中来调味的，但是不吃。」
她倒是老实，如实地说明了一切禁忌。

　　「这麽挑食还能长大真是不可思议。」

　　「这哪里叫挑食？你难道就什麽东西都吃吗？」

　　「对身体有益的都吃。」

　　「那你活的可真没劲，就好像一台机器。虽然说人生并不是用来享乐的，但
偶尔也要有些乐趣嘛。」

　　周继鸾听完後没说话，只是笑了一下。

　　吃完饭韩慕嫣站在卧室门口瞅著里面的新床忽然有种想扑上去的冲动，但碍
於不在自己的家里，她只是用看的来满足一下跃跃欲试的心情。周继鸾似乎看出
了她的心思，说道：「你可以上去试试看。」

　　「真的？」她欣喜地问道，倒是没有拒绝，就像想象中的那样扑到柔软的床
上，感受著１万元买来的舒适。

　　「哇哦～今天真是累死了，现在能让我躺在上面死而无憾了！」

　　看到她像一只小狗兴奋地一样在宽大的床上滚来滚去，周继鸾深刻有形的嘴
角难得地勾起了微笑，他双手抱胸倚在门框上。

　　「你现在的样子和你的外表一点也不像，也不像那个在ｐｕｂ里出现的你。」

　　「如果你後悔的话现在还来得及。」反正我现在也没有爱上你。

　　「为什麽你会去ｐｕｂ玩呢？」

　　他边说边走过去，身影已经从门口移到了床边上。

　　「因为我们是没有男朋友的可怜女生啊，老大说要去长见识，至於到哪里，
完全是个偶然。」

　　「我的朋友对你的评价很高。」

　　声音这次是从身後很近的距离传过来的，趴在床上的韩慕嫣蓦地惊起，看见
周继鸾不知什麽时候已经坐到她的身边了。

　　黑溜溜的眸子盯著他看了好一会儿，说道：「那麽你呢？当真不是抱著开玩
笑的心态来和我玩一场结婚游戏？我知道自己什麽也不懂，也不怕你笑话，我长
这麽大了连恋爱都没有谈过，更别说什麽接吻了。你有钱有闲，可我输不起，你
从我这里什麽也得不到。」

　　这番话她说得很认真，然後等著周继鸾的反应。他却不在乎地笑道：「我是
个负责的男人。」

　　这让韩慕嫣听了很生气，不过她没有发作。

　　「哈！是吗？不过你不用担心，我不是那麽太传统的人，不会用这个来束缚
住你的。」

　　她说完就下了床。

　　「你去哪？」

　　周继鸾喊道。

　　「回去！」

　　但是周继鸾却在後面拉住了她，一把拽了回来。

　　「没想到你的脾气还挺大的。」

　　「废话，你根本就不了解我！你只是闲的无聊找人陪你玩而已！我自己知道
自己什麽样的人，根本就没有什麽吸引人的魅力，但是我也有自己的自尊……呜！」

　　她说不下去了，因为周继鸾用自己的唇堵住了她的嘴巴。

　　嘴巴对嘴巴的接吻！

　　韩慕嫣被他的举动吓得诧异万分，一时间竟然愣得身体僵硬。

　　　　　　　　　　　　　这可是她的初吻啊～

　　眼泪在眼眶里打转，然後不争气地流了下来。

　　看到这副景象，周继鸾很吃惊，韩慕嫣抹了一把眼泪恨恨地看著他。

　　虽然的确有那麽一瞬间因为这个吻而意乱情迷过，但是最後心中的羞愧占了
上风。

　　「你在干什麽！？啊啊啊啊啊啊──」

　　她大叫起来，发出声嘶力竭的喊声。周继鸾捂住耳朵。

　　「啊啊……对不起！我只是听你说没有接过吻……好了！适可而止吧！」

　　他捂住韩慕嫣的嘴，一幅唉声叹气的模样。

　　韩慕嫣一把甩开了他的手，忽地跪起来说道：「你凭什麽叹气？！自始至终
的被害者只有我一个人啊！你这个登徒子，就算是是夫妻又怎麽样……」

　　「如果是夫妻的话那接吻什麽的是很自然的事。」

　　「那是对你！」韩慕嫣更加生气了。现在她是指著周继鸾那高挺漂亮的鼻子
说道：「你不要把自己的经验强加在我的身上。我不是那麽……」

　　「那麽随便的女人，是不是？」

　　「嗯！？……」

　　韩慕嫣瞪大了眼睛，不可思议地看著周继鸾，指著他的手停在了半空中。

　　「好了好了。」他摆摆手，说道：「刚才的事我抱歉，但是我希望你能了解
我并不是抱著轻浮的心态去吻你的。」

　　「你不用骗我，我知道自己是什麽水准的女生。」

　　周继鸾皱起眉头看了韩慕嫣一眼，突然伸手抚平了她紧皱的眉头。

　　「干什麽你！」

　　韩慕嫣警觉地後退了一下。

　　「你自己太不自信了。」

　　「啊？」

　　「你不知道吗，你的笑容很好看，不，是很迷人。我在以前就是被……算了，
总是你要有信心才行，谁也不是一无是处的人。」

　　韩慕嫣狐疑地看著他欲言又止的样子，依旧不了解他是什麽意思。

　　第九章。钥匙

　　晚上两个人依旧是同床共枕，这次的床比上一张要宽敞许多，让韩慕嫣同周
继鸾保持著令自己安心的距离。她又是在等待著他看完书熄灯之後再睡觉，但今
天这一过程似乎特别地漫长，寂静的室内不时地响起沙沙的翻书声──韩慕嫣在
一边辗转难眠。她睡觉很沈，即使是打雷下雨也惊动不了她，可是在临睡前的阶
段她对环境要求得特别苛刻──不能有声音，不能有光线。

　　何况今日的情况比以往更甚。

　　「你睡不著？」

　　看著她在一边翻过来又翻过去的难受劲儿，周继鸾问道。

　　「嗯……」

　　她翻过身去掩著头说道，忽然又转过来对周继鸾说：「我要去看电视。」

　　然後她就披著外套跑到客厅里去了。周继鸾没阻止，依旧在看他的书。

　　初春的夜晚，温度还很低，韩慕嫣双手双脚蜷在一起看著无聊的肥皂剧，眼
睛盯著里面的帅男美女发愣，心里却在想刚才周继鸾未说完的话。

　　她拿起小镜子看著里面那张苍白的脸，微微笑起，嘴角上扬、再放下，再上
扬，摆出各种不同微笑的表情，到底哪一种看起来会吸引人呢？从小到大就没有
人夸过她笑起来好看，从来没有。

　　失望地把镜子丢到一边，才发现电视剧已经结束了，转了几个台韩慕嫣接著
一部不知道开头的电视看下去。时锺沈默地指向了凌晨１点，周继鸾从卧室里出
来了。

　　他先看看韩慕嫣，又看看电视上的节目，然後把视线又转到她的身上。

　　「还不睡觉？已经１点了。」

　　「哦。」

　　她嗯了一声，从沙发上把自己蜷缩的腿放下来，赤著脚走在地毯上。周继鸾
皱起了眉头。

　　「不穿鞋会著凉的。」

　　韩慕嫣瞅瞅他，又低头看看自己的脚，忽然觉得很烦躁。她没说话就回到卧
室了。周继鸾洗手回到房间，看见韩慕嫣已经安安静静地躺在床上──还是背对
著身後的一大片空地。

　　他似乎是摇了摇头，关上灯也上床了。

　　第二天是星期天，也是韩慕嫣该回去的时间，不到中午她就准备走了。本来
周继鸾的家和Ｔ大离得不是很远，即使是坐公交车也不过是十来分锺的路程而已，
她没有必要走的那麽早。可是待在这里干什麽？韩慕嫣已经枯坐了一个上午，越
发觉得自己和这个有些冷淡的男人没有什麽共同语言，他总是不停地看书看书，
而自己就不停地看电视看电视，於是她终於忍不住说道：「我要回去了。」

　　「那我送你吧。」

　　周继鸾把书撂在一边起身去穿衣服。

　　「不用了。我坐公交车一会儿就到了，而且你也不想让我的同学知道我们的
关系吧。」

　　周继鸾顿了一下，眼睛一转，忽然很令人意外地露出了淡淡的笑容。

　　「你在生气？」

　　「我为什麽要生气。」

　　韩慕嫣实在是不了解理科男生的思维方式，他是怎麽凭自己一句毫无意义的
话推断出自己是在生气的。

　　不过，她的确是有些生气──因为被冷落。

　　「本来我是希望借著这个星期好好和你沟通一下的，但没想到光是置办家具
就浪费了那麽多的体力。算了，反正也不是没有机会。我们学校再见吧。」

　　当韩慕嫣准备出门的时候，他又说了一句「等一下」，然後跑回里面拿了一
样东西塞进她的手里。

　　「你拿著这个吧，已经知道这里的地址了不是吗？以後就来吧。」

　　那是一把钥匙，放在掌心中轻飘飘的，却重在心里。

　　钥匙被她握在手中攥出了汗，小心翼翼地别在钥匙环上，对著它开始发呆。
从周继鸾的家到学校的一路上她的心思都被勾走了。

　　回到寝室发现大家都异常地安静，没有人跟她说起那天晚上她们玩得怎麽样，
看来是不太如意。她轻轻地带上门，正要回到自己的位子路过李讷的身边时，她
忽然抓住了她，说道：「有奇怪的味道。」

　　「哎？」

　　李讷拉住她开始嗅来嗅去，然後很严肃地说道：「是男人的味道。」「什麽
什麽？男人的味道？」章惠啪的放下书，跑过来凑热闹。

　　「得了吧你，故弄玄虚的。」韩慕嫣抬起胳膊自己闻了闻，「哪里有？是你
自己的鼻子出现问题了吧？」

　　「老三你来，是不是有种淡淡的檀香味道？」李讷对章惠说道。

　　「真的呢，还有点呛人，不过挺好闻的。」

　　韩慕嫣又仔细地嗅了一下，果然有种檀香的味道，还夹杂一丝不易发现的来
苏水的味道──这都是周继鸾的气味，因为待在他身边时间长了，对此的嗅觉已
经麻痹，但却被嗅觉异常灵敏的李讷发觉。

　　「你知道吗，这个味道就是古龙水哦，是男士专用的香水。」

　　整天看时尚杂志的李讷对此深有研究，然後对韩慕嫣暧昧地笑。

　　「那有什麽奇怪的，我在表哥家里待了那麽长时间──原来这就是古龙水啊，
味道还真是奇怪。来，讲讲我走後你们的经历吧。」

　　韩慕嫣觉得自己转移话题还是非常有天分，成功引开她们的注意力後，大家
就不再纠缠她那个「表哥」。可对於第二次去ＰＵＢ的经历，却谁也不吭声，最
後还是章惠告诉她，这次她们遇上了偷偷在角落里吸食白粉的人，吓得她们立即
就跑了，可谓是超级不愉快的经历了。

　　「我们以後还是不要再去了吧。」韩慕嫣正好借题发挥，「趁著现在还没出
什麽事，其实像ｐｕｂ和酒吧那种地方本来就很复杂，我们上次也只是运气足够
好而已，没碰上坏人。」

　　她说话时有些代入感，未免有种过来人的口吻。

　　李讷和章惠彼此对视，点点头。韩慕嫣却不禁有些後怕，庆幸自己遇到的是
周继鸾──目前看起来，他还算是好人。

　　看著他给的钥匙，韩慕嫣不禁有些怨恨起来──这个狡猾的男人把主动权交
给了她，让她自己选择要不要去，他却抽身而退。难道她看起来真的是那麽饥不
择食的女人吗？想到这里，她把钥匙从钥匙环上卸了下来，随便丢到哪里。

　　已经回来很久了，他却连个电话都没有，也从来没有给她发过短信，说话起
来永远那麽冷静，简直是个万年冰雕。她可以理解当时出於震惊自己没有立即拒
绝和他结婚，但是现在为什麽还死死抓住他不放呢？

　　因为她已经是他的人了。

　　虽然嘴上说著不在意，可是哪个女孩不在乎自己的清白啊，只是这一点就足
以击倒她。

　　第十章。是他？

　　随後的两天周继鸾都没有来过电话，韩慕嫣渐渐把他忘记了。第二天有新开
的医学常识，前一天晚上整个走廊里的女生都莫名其妙地兴奋起来，似乎那位神
秘的医学院老师给她们玫瑰色的幻想，体现在行动上的，便是２００人的阶梯教
室难得地都坐满了慕名的人。韩慕嫣按照老习惯找了个後排靠窗的位子，坐下後
对李讷说了句「帮我听著点」就趴在桌子上睡起来──昨晚写小说写得太晚，得
好好补习一下。

　　不久，上课铃响了。

　　安静。

　　推门声，有人走上了讲台开始摆弄麦克。下面一阵骚动。

　　「哇～～好帅啊～」

　　「我喜欢这种类型的！」

　　「听说是美国名牌大学的博士，被医学院高薪聘任回来的！」

　　「可真年轻啊，不到３０岁吧？」

　　真是吵死了！

　　韩慕嫣不满地把头埋得更低。

　　「喂喂？……後面能听见吗？」

　　一个男人在说话。

　　「声音真好听，这才叫男人！」

　　声音好熟悉。

　　「好了，开始上课。」

　　韩慕嫣猛地抬头，困意一扫而光──台上赫然站著……

　　「先自我介绍，我叫周继鸾，」他停下来，转身在黑板上写下了自己的名字
──三个漂亮的楷体字。

　　女生又是一阵夹杂了惊呼的骚动。

　　「从今天起我就担任这门课的老师，我知道下面在座的各位都是文学院的学
生，一辈子也不能再与理科的东西打交道，这门课对你们来讲也不过是赚取学分
的选修课而已……」

　　李讷悄悄对韩慕嫣说道：「这个老师人不单长得帅气，认识也挺深刻的嘛。」

　　许谦楠则瞅著他看了半天，说：「我怎麽觉得这个人好像在哪里见过？」

　　「……我刚从美国回来，不太了解这边的状况，所以去查了一下教学大纲，
发现任课老师有权采取自己的考查方式，那麽我就先在这里说明，期末我将以闭
卷考试的形式来检测你们一学期的学习成果，希望大家能够保证出席率并认真听
课……」

　　「啊？──」

　　大家很自然地发出了不满的喊声，眼巴巴地瞅著周继鸾希望他说这不过是个
美国笑话，可他却不为所动，接著那张扑克脸说道：「这门课有多重要不言自明，
你们现在虽然都是成年人了，但生活的常识却一点都没有，遇到一些自己能处理
的小病什麽的就忙作一团，结果贻误病情。我开的这门课也不给你们讲怎麽治疗
癌症，就算讲了你们也听不懂，结果还浪费我的时间，但是一般的常识你们却都
该知道，然而我却亲眼看见有人不爱惜自己的身体，连一般的自我保护都做不到。
这门课一共３６个课时，我也不会太强求你们什麽，能在期末让每个人都了解一
些常见、多发的疾病以及症状就可以了。」

　　韩慕嫣在下面听著越来越不是滋味──她想起自己赤著脚走在地上的情景，
那个时候周继鸾的眼神老不对劲了，现在这不明摆著是说自己吗？

　　她看见周继鸾的视线一直盯著中间的同学，庆幸自己找了个靠边的位子。

　　即使他这麽苛刻，但是大家──纯粹是女生──对他的印象还是非常好的，
一日之间他的大名便传到了各个院系。在医学院有朋友的人开始发挥自己的人际
网络四处打听他的资料，其余的人也都纷纷上网去查他的个人简介。李讷自然不
甘示弱，一通电话就把王禾揪出来了。

　　韩慕嫣安心待在寝室里，到了晚上自然会有人出来「ｓｈｏｗ」她们的成果。
於是总结如下：周继鸾，男，汉族，２８岁，毕业於美国哥伦比亚医学院，在美
国进修取得博士学位，既而到过日本、德国等多个国家，现任Ｔ大医学院的教授，
亦是附属医院的外科主治医生，多金帅气，家庭状况不明，是理想的结婚人选。

　　韩慕嫣一阵好笑，她竟然要通过别人来了解自己的丈夫，真是可悲。

　　李讷还在向章惠和老大介绍周继鸾的资料，韩慕嫣写小说没了灵感──她最
近发现只要一涉及到周继鸾，她好像就没有其他心思了，以前一直在写的小说也
因此贻误了进度──於是打开ＱＱ，看见李彦铭的头像是亮的。此时再隐身已经
来不及，出於礼貌她发了一条信息问好。

　　「最近如何？」

　　很快那边就回信了。

　　「不错，就是一直在忙四级呢。你呢？」

　　「挺好的。」

　　说到这里韩慕嫣就没的可说了，虽然他们是从小玩到大的朋友，不单是邻居，
也是小学、初中、高中的同学。

　　而且也是她的初恋。

　　第十一章。在劫难逃

　　小时候不知道什麽叫喜欢，只是得益於彼此的家离得很近，潜意识中喜欢找
对方出来玩而已。到了初中以後韩慕嫣才忽然发现他已经有点男人的样子了，彼
此还是处在很暧昧的朋友关系上。没想到高中他们的因缘不断，竟然还在同一个
班级看见对方的身影。彼时李彦铭参加了学校的篮球队，被叫做３高的「流川枫」，
不单相貌堂堂，球技了得，成绩也不错，迷煞一群小女生，但他只和韩慕嫣亲近。
那个时候韩慕嫣的个性便已成雏形，冷淡异常，要不是靠著李彦铭的人脉想必她
不会认识多少异性的朋友。他没有女朋友，她没有男朋友，两个人又是标准的青
梅竹马，同学之间谣传他们是一对，韩慕嫣对此只是笑笑，而李彦铭也未加澄清，
结果整个高中三年他们都在流言中度过。那个时候韩慕嫣真的对李彦铭抱有异样
的感觉，相信他也是如此，後来又从同学那里听说，曾经有一次李彦铭被问及是
否喜欢她的时候，他作出了默认。可他自己却从来没有对韩慕嫣表白过自己的感
情，韩慕嫣也就装作不知，继续这种淡淡的暧昧情愫。

　　高考完後，韩慕嫣考上了Ｔ大，李彦铭考上了本市另一所大学，和Ｔ大遥遥
相对。大学的放假时间基本相同，她回家的时候还能偶尔看见李彦铭，继续像高
中那样打打闹闹，但是永远不点破之间薄薄的一层纸。她以为这个人会永远喜欢
自己的，并等待著他的告白，直到有人告诉她李彦铭有了女朋友，而那个人是韩
慕嫣高中最好的朋友，薛雪。幻想此时碎了一地。

　　知道这件事的当天晚上，韩慕嫣第一次很严肃地发短信问他为什麽──「我
忽然有种被背叛的感觉。」

　　她是这麽说的，然而李彦铭却说：「让我们保持以前的关系不好吗？」

　　她无言以对──以前是什麽关系？她相信他是喜欢自己的，但是为什麽最後
会选择一点端倪都看不出的薛雪？

　　为什麽是薛雪？那个告诉用豔羡的表情对自己说「李彦明喜欢你」的女生？

　　为什麽现在完全不一样了？

　　她说不出祝福的话语，也开始找各种理由避开和李彦铭的相见，她甚至很少
回家，只是从父母和同学那里得到他的近况。她不是那麽大度的女生，做不到熟
视无睹。

　　知道的同学都纷纷来问韩慕嫣到底是怎麽一回事，为什麽李彦铭会看上薛雪
而不是她。他们都和韩慕嫣一样──「李彦铭是韩慕嫣的」这种思想根深蒂固。

　　她回答不出来，只能笑著说自己也不清楚，高中的时候也的确没有确定彼此
的关系，李彦铭喜欢谁不管自己的事。

　　有人替她鸣不平，有人替她惋惜，然而到最後也就慢慢接受了李彦铭和薛雪
在一起的事实。

　　她依旧孑然一身。

　　後来韩慕嫣买了电脑，因为装配的问题又渐渐和李彦铭熟络起来，然而每次
去他家，总是能看见薛雪的身影。她装作不在意的样子，和薛雪大谈Ｔ大的经历，
刻意忘记自己的感情──原本就没有开始，也就没有什麽结束。她失去了一个未
来的男朋友，得到了两个朋友。

　　她想找男朋友，非常想，她知道自己其实是在潜意识中报复李彦铭所谓的
「背叛」──没有你，我一样活得很好。

　　遇到了周继鸾，不知道是不是自己愿望成真，也有可能是自己的劫数──在
劫难逃

　　第十二章。「中奖」

　　第一节医学常识课上，周继鸾来了个闪亮登场之後，中文系中出现了被韩慕
嫣称之为「周继鸾效应」的现象。每周两节的医学常识被安排在星期三和星期五
下午的第一节课上，可是当天早上天不亮就有一大群涉世未深、被周继鸾的「美
貌」所迷住的女生争先恐後地跑到教室去占座，然後在那里上一个上午的自习来
固守自己的革命成果，尤其是中午的时候，争抢的程度尤为激烈。也有不少外系
的女生慕名而来，烧香的都快把念经的挤的没地方了，害得要考试又没法早起的
韩慕嫣等一干人等只能坐在犄角旮旯里，久而久之连扫地的清洁工也不由地说：
「Ｔ大的学风就是不一样啊，同学的素质就是高！我家闺女要是能这样就太好了！」

　　笑话！你家闺女的老师能长成周继鸾这副「德行」吗？

　　在这群热爱学习的同学中还包括系花刘漾，如果说周继鸾是蜜的话，那她就
是那母蜜蜂，还引来了一大群公蜜蜂，这２００人的教室能够用吗？

　　韩慕嫣倒是一点自觉都没有，反而想逃他的课了。又是一个预示激烈竞争的
晚上，李讷已经准备早睡第二天清晨去占座，韩慕嫣说了一句：「不用给我占了，
明天下午的课我不去了。」

　　「什麽？」

　　李讷从自己的床上跳下来摸摸她的额头，说道：「没发烧啊……你糊涂了？」

　　「不就是一个周继鸾吗？」

　　「什麽叫『就一个周继鸾』啊？你可别身在福中不知福，别的系可是羡慕死
我们了，削尖了脑袋过来抢位子，你倒是很轻松地放弃。」

　　「我身体不舒服。」

　　「去看周继鸾就舒服了，正好问问他这是怎麽一回事。」

　　看她那奸诈的笑容，韩慕嫣就知道她是借著她的「病情」来接近周继鸾。

　　「ＭＣ不调，你去问吧。」

　　李讷顿时就愣住了，半天才明白过来，作势就要打她。

　　「我道歉……」韩慕嫣赶紧抱头求饶，说：「不是正好吗，你可以少付出一
份劳动力了。」「要是点名怎麽办？」

　　老大倒是问了一个很严肃的问题。「他上次课就没点。」

　　「也许他根本就不知道点名是怎麽一回事呢──这可是具有中国特色的制度。
到时候你们还能不知道怎麽替我瞒天过海啊？」

　　就这麽决定了，结束了上午的课之後韩慕嫣步伐轻松地回到了寝室。走廊里
安安静静的，女生都去固守自己的劳动成果没人留在寝室里。韩慕嫣关了手机，
舒舒服服地睡了一个下午。

　　３点下课之後，走廊渐渐热闹起来，李讷她们一进门看见韩慕嫣还在睡觉，
上来一把掀了她的被子。

　　「……嗯……干吗啊，睡得正香呢……」

　　她一个翻身要接著睡。

　　「香个鬼啊！」就听李讷的声音传遍了整个房间。「你中了！」

　　「什麽？」

　　韩慕嫣露出半张脸，带著倦意问道。

　　「周继鸾这次点名了！你中了！买彩票去吧。」

　　韩慕嫣这下清醒了，坐起来茫然地看向前方，然後才问道：「怎麽回事？」

　　「他点名了。不是我不帮你，他可是点一个人的名字就让他站起来好好看看，
根本就没法帮你混过去。我还给你打电话，结果你手机关机，寝室的电话也没人
接。」

　　韩慕嫣这时想起来，在睡觉的过程中的确有人来过电话，还相当地顽固响了
很长时间，不过那个时候她睡得正好，懒得下去接，就装作不知道过去了──原
来是这件事啊。

　　「女生里面就你一个人逃课，真是出名了呀。」

　　韩慕嫣觉得事态好像严重了。

　　「还有什麽吗？」

　　「他说没来的同学今天５点以前去他的办公室──其实这麽说来你也够幸运
的，可以和他面谈哦。」

　　韩慕嫣现在脸上的表情是──我让给你这个千载难逢的机会好不好？她嘟嘟
囔囔起来穿上衣服，心里真是一百个不情愿。

　　「医学院的实验楼４０３──回来给我讲讲你的经历哦。」

　　李讷笑得那叫一个奸诈。

　　如果早知道他那麽狡猾会点名，她就算是趴在桌子上睡觉也会去的啊。也许
她真该买彩票了，要是中了５００万当即肄业回家再也不用看他的脸。

　　第十三章。周老师

　　就像那次在医院敲他的办公室门一样，韩慕嫣的心是忐忑不安的。在来这里
之前，她把自己能遇到所有的情况全部在脑海中预演了一遍才放心地敲门进去。
周继鸾在学校的办公室和在医院里一样，超级奢侈的独间，完全符合他的品味。

　　韩慕嫣毕恭毕敬地说了一声：「周老师。」

　　周继鸾正在写东西，看见韩慕嫣进来後就放下手里的活儿，摆出一幅为人师
长的样子。

　　「你今天为什麽没来上课？」

　　理由她早就想好了，於是镇定地说道：「我的同学突然来这里，我怎麽也得
尽到地主之谊吧。虽然逃课是不对，但我觉得即使我错了，也不过是错在没有事
前和老师您请假而已。」

　　逃周继鸾的课编理由不能用病假就是这一点不好，身为医生的他难道还看不
出这点小把戏？瞅著她现在面色红润，体态轻盈的就知道她不像生病的样，不过
韩慕嫣还是认为自己的借口编的挺好的，没什麽太大的纰漏。

　　周继鸾抬眼瞅了她一眼，慢悠悠地说道：「可是我怎麽听你的同学说你ＭＣ
不调身体不舒服？」

　　这就是所谓的百密一殊了。韩慕嫣听完差点没一头撞死在桌角上──李讷她
还真敢说啊，那种滥借口不过是以防万一时用的，她一个纯情的小女生怎麽就敢
在一个大男人的面前提到「ＭＣ」这回事？

　　「结果我还担心，特地给你带了一些药。」

　　韩慕嫣引以为豪的伶牙俐齿在此时用不上了，她有些尴尬地看著周继鸾。

　　「很讨厌我的课？还是所有的课都如此？」

　　「只是很吃惊。」反正话已经说开了，她也就不怕什麽了。「我没想到你竟
然会跑来当老师。」

　　「我本来就是老师，然後才是医生，其实医学院的教授大部分都是医院里的
医生，都是两种身份。大概是我以前没说清楚吧。」

　　「你从来就没说过自己是谁，是干什麽的，我对你的一切了解，不，现在还
算不上是了解，不过是一些基本的自然资料而已，还都是从同学那里听说的。比
起我，她们反而要更加熟悉你、也愿意去熟悉你。」

　　「你觉得不公平吗？我也并不了解你。可是我在试图去融入你的生活，来了
解你到底是怎麽样的一个人，可你拒绝和我见面。」

　　「是你说的──我们的关系要保密。我是在照做。」

　　「没错，但以师生的角度来讲，你为此而逃我的课是无法从我这里拿到成绩
的。你更喜欢这样？」

　　「我不知道。」她现在心里很乱，一向思维缜密的头脑在面对这个男人的时
候开始无条件地罢工，她真的不知道该怎麽办。「现在你是我的老师了，我们的
关系就变得更加奇怪──我还没成熟到能接受到这一切。」

　　「上次你离开的时候我说过──『在学校见』，我以为你会明白。」

　　韩慕嫣恍然大悟，原来那句话是这个意思，可是她怎麽能从这麽少的只言片
语中了解他要表达的意思？未免太强人所难了。难道这就是他的说话方式？

　　「如果老师您没有其他的事的话，我就先回去了。」

　　说完她就准备走，周继鸾说道：「等一下。」

　　她转身，奇怪地看著他。

　　「今天是星期五，你要不要回家？」

　　回家？

　　他第一次用这个字眼，令韩慕嫣诧异极了，她甚至以为是自己的耳朵出了问
题，用疑惑的眼神再次询问了一下。

　　「就是我们的家──可以称之为你的家吧。」

　　「哦哦……」她想了想，有点头疼。「我……」

　　犹豫就是拒绝，只是找不到什麽合理的理由──周继鸾是这麽想的，他对仍
旧犹豫不决的韩慕嫣说道：「你吃饭了吗？」

　　「没……怎麽了？」

　　他的话题转得太快，她有点接不上。

　　「那麽今天晚上我们去吃饭吧。」

　　「可是我要回家。」她立即拒绝道，找到了一个好借口。「我已经很长时间
没回去了，一般我都是半个月回去一次的。」

　　周继鸾看了她一眼，点点头。

　　「明白了。那麽以後有机会再说吧──对了，你把我们的事告诉给你的父母
了吗？」

　　「还没。」

　　这让她怎麽开口啊！

　　「那就好。」他放心了。「日後我会亲自登门拜访给你的父母一个解释的，
大概在你毕业以後吧。」

　　「你是认真的吗？」

　　韩慕嫣忽然问道，有些激动。周继鸾反而吃惊地说：「难道你到现在还是不
信任我？」

　　你真的能让我有所期待吗？

　　这是她刚才真正想说的话，可是话到嘴边就咽了下去，她不知道自己为什麽
不敢将这句普普通通的话说出口。

　　「也就是说……我们还要像偷情一样保持２年？」

　　「对你是有些不公平，不过我也一样。」

　　我想公开我们之间的关系，你的「一样」也是这个意思吗？

　　第十四章。偶遇

　　因为李彦铭，韩慕嫣已经很久没有回家了，现在因为周继鸾的关系她又重新
将家当成了自己的庇护所，在两个男人之间她为了逃避其中的一个而靠近另一个。
在所难免的，她遇上了李彦铭，就在出门买东西的时候，正好看见他和薛雪挽著
手一起逛商场。

　　以韩慕嫣的个性她会装作没看见然後一个闪身避开，就在她准备这麽做的时
候，眼睛尖的薛雪看见了她，隔著老远喊道：「慕嫣！──」

　　没有办法，这就是宿命啊。韩慕嫣这麽想著，装作诧异的模样转过身来。

　　「啊！是你们！真是巧啊。」

　　然後迎面走过去。

　　「啊？韩慕嫣？你回来了？什麽时候？」

　　从很久以前起，李彦铭就连名带姓这麽喊她，就像她从来都只是叫他「李彦
铭」一样。

　　「昨天晚上回来的。这就是在本市上学的好处啊，寝室的同学都要羡慕死了。」

　　「我们好久没见了，慕嫣你变得漂亮了呢。」

　　「是吗？你也是啊──是爱情的滋润吧？」

　　她好整以暇地说道，薛雪的脸立即就红了。

　　韩慕嫣瞅瞅害羞的薛雪，又看看她身边身材高大的李彦铭，觉得即使周继鸾
那麽帅气，可是和他相比，她还是更加喜欢李彦铭──虽然按照一般女生的理解，
除了比他年轻之外，李彦铭从各个方面都没法同英俊多金的周继鸾相比，但是在
韩慕嫣看来，李彦铭是她心头的痛，是一颗抹不掉的朱砂痣，是插在心头拔不出
来的尖刺儿。

　　「你们慢慢逛吧，我走了。」

　　「哎，什麽时候有空出来坐坐啊，我们真的很久没见了。」

　　说话的是李彦铭，在他的脸上一点尴尬的神色都没有，这不禁让韩慕嫣心痛。

　　她答应了。

　　「晚上也过来玩，我妈也是很长时间没看见你了──咱班同学建了一个校友
录，你还没登录吧。在搜狐上面。」

　　「哦，我知道了，晚上我再去看阿姨。拜拜。」

　　看著他们俩亲昵地靠在一起说著悄悄话，韩慕嫣远远地瞅著，忽然一阵心酸
──她是知道李彦铭的心意的，也知道自己的心意，如果那个时候她能摆脱无聊
的矜持自己首先告白的话，那麽现在被他拉著手的人便会是自己。她相信结局会
是这样，李彦铭不会拒绝。

　　为什麽他会选择毫不起眼、顶多也就是可爱的薛雪，她还从来没有问过，也
不敢问。

　　远离了李彦铭和薛雪他们，韩慕嫣跑到膨化食品区大肆地往购物车中扔东西
──这是一种发泄，借助物质的采购来达到内心的平静。她几乎看都不看一眼，
将进入眼中的东西统统扔进车中。

　　「这种东西油脂太高、营养不均衡、掺杂防腐剂，以後还是少吃一点比较好。」

　　这个声音，这个语气──韩慕嫣蓦地抬头，看见一个高挺的身影立在自己的
车前，吃惊地指著他：「……你……你怎麽会在这里？！」

　　「这里是公共场所，谁在这里出现都不惊奇吧。」周继鸾又接著问道：「刚
才那两个人是你的同学？」

　　他看见自己和李彦铭还有薛雪说话了？

　　「是、是啊，怎麽了？」

　　「没什麽。」

　　话题到此结束，他没再接著问下去。

　　周继鸾也推著购物车，里面放著大瓶的脱脂牛奶、新鲜蔬菜和时令水果。韩
慕嫣瞅著这堆东西忽然想起来：「你家不是在月光城堡花园吗？怎麽跑到这边来
了？」

　　「这里有大型停车场，而且开车到这里也很方便。你又怎麽在这里？」

　　「我就喜欢这里。」

　　她很横地说。

　　这的确是理由，另外她的家也就在附近，经常过来买东西。到了收银台的时
候，韩慕嫣忽然发现自己一时心血来潮买了太多不需要的东西，超出了预算，於
是在结帐前她又把不少东西从车里拿了出来放在一边。就站在她身後的周继鸾却
把她不要的东西重新放了回去。

　　她回头，神情有点奇怪。

　　「这些东西我不要了。」

　　「你刚才不还拿的不亦乐乎吗？」

　　你这个人真是烦啊──非要我把事情说明白了不可？

　　「我钱不够！」

　　她一赌气，说了。

　　周继鸾的脸上露出了微笑──早说不就完了。

　　「没关系，我来付好了。」

　　韩慕嫣斜著眼睛看著他，揶揄道：「你不是说这些小食品之类的东西要少吃
吗？」

　　「那麽你就留下这些，不要这些。」

　　他自做主张地伸过手，把韩慕嫣丢出来的一些东西放回车里，又把她车里留
下的一些东西──像是膨化食品、果冻之类的拿了出来。

　　「结帐吧。」

　　韩慕嫣愣在原地，心想这个男人可太後脸皮了。她的脾气上来了，开始和他
卯上，将他放回去的物品又拿了出来。

　　「我为什麽要你帮我付帐？我自己又不是没有钱。」

　　旁边的收银员看著他们上演一进一出的戏码，要不是後面排著长长等待结帐
的队伍，她倒真想看看最後谁能拧过谁，不过她还是咳嗽了一下问道：「请问，
哪些东西是您需要的？」

　　「就这些！」

　　韩慕嫣哗啦一声把东西堆满了台上，挡在周继鸾的身前说道。

　　周继鸾也不强求，这次他乖乖地没有动手。韩慕嫣结完帐後拎著口袋就头也
不回地走了。周继鸾追上来，并排和她走在一起，边走边不在意地说道：「别人
的好意你要接受才行。」

　　「我只知道无功不受禄。」

　　韩慕嫣眼睛直视前方看也不看身边的人，忽然她立住了──迎面的那个收银
台正好出来李彦铭和薛雪两个人。原本是打过招呼就可以走的事，现在她身边跟
了个周继鸾就麻烦了。偏巧她的借口还没有想好，又和他们来了个对眼。

　　李彦铭看见和她很亲密站在一起的周继鸾，很明显地愣了一下，倒是薛雪随
後有点没神经地问道：「慕嫣，这位是……」

　　韩慕嫣尴尬地笑著，正要开口，却被周继鸾抢了先：「我是韩慕嫣的表哥，
初次见面。」

　　韩慕嫣松了一口气──她以为他会口无遮拦地说出他们的关系。这件事她一
直遮掩著，比起让父母，她倒更担心被李彦铭知道。

　　不过不知道是不是自己的错觉，刚才她好像看见李彦铭也是一幅松了一口气
的样子。

　　薛雪就像她那群被迷惑了的同学一样发出了惊叹，周继鸾微笑著再次服务了
她的眼睛。韩慕嫣一直在观察李彦铭的神情，开始紧张会不会露馅。

　　周继鸾说：「不如我请你们去吃点东西吧。」

　　地下超市的出口处有一排挺不错的水吧，韩慕嫣经常和自己的死党来这里喝
茶聊天，但这次她却十分不想进去，特别是在这种情况下。

　　她对薛雪说了声「抱歉」就把李彦铭拉到一边，低声对他说：「你可不可以
不要把今天看见我们在一起的事告诉我妈，尤其是不能提……嗯，就是我表哥的
事？」

　　「为什麽？」李彦铭的声音也挺低沈，「他不是你的亲戚吗？」边说他还边
把视线瞄向那边那个高挺成熟的男人身上。

　　「这个说起来就很复杂了。其实我们没那麽亲，不单不亲，就我妈来讲，他
和他的家人还是不受欢迎的人──你明白吗？不是所有有血缘关系的人都彼此亲
近的。兄妹交恶的事你不会不知道吧？」

　　「那我明白了。我不会说的。」

　　「谢谢了啊。」

　　这边留下来的薛雪和周继鸾并排站在一起，她说道：「我都没听慕嫣说过自
己有你这麽一个表哥呢。」

　　「是吗？大概我们不是很亲吧──你是她的同学？」

　　「嗯，是高中的同学。」

　　「那个人也是？」

　　他指的是和韩慕嫣说话的李彦铭。

　　「李彦铭？也是啊，而且他比我和慕嫣还熟悉，他们两个人是小学、初中和
高中的同班同学，也是邻居，就是通常意义上的青梅竹马。」

　　「原来是这样。」

　　周继鸾的笑容意味深长。

　　韩慕嫣和李彦铭谈好了条件之後就回来了。周继鸾又问了一次：「要不要去
那边坐坐？」

　　「算了吧。」韩慕嫣说道，「不要打搅他们了，我们先走了。」

　　等到他们离开了之後，薛雪问道：「刚才慕嫣和你说了什麽？」

　　「没什麽。」李彦铭的语气有点急躁，他的视线一直跟著那两个人上了扶梯。

　　薛雪没发现他不太正常，自顾自地说：「没想到慕嫣的表哥那麽英俊，我很
少见东方男人能把贵族气息体现得那麽明显的。不过奇怪啊，我以前记得慕嫣说
她年纪最大的那个表哥出国了，现在应当还在念书。难道是他？」

　　「真的吗？」

　　李彦铭立即收回视线问道。

　　「没错啊──这种事你不是应当比我更清楚才对吗？」

　　「那谁能知道啊。」

　　李彦铭嘟囔了一句，眼睛又不自觉地瞄向了早已没了那两人身影的扶梯口

　　第十五章。两小无猜又怎样

　　出了超市韩慕嫣和周继鸾就分手了。吃完晚饭，她的妈妈跑到对门李彦铭的
家里去串门，和爸爸坐在沙发里看了一会儿电视後她就回到自己的房间里去继续
写小说。这部叫《废都》的长篇小说她从高中的时候就开始写，那个时候似乎隐
隐约约知道自己会报考中文系，之前写了不少东西，也在报刊上发表了不少。韩
慕嫣是个孝顺的孩子，拿了第一笔稿费後请自己的父母和爷爷吃了一顿日本寿司，
後来被同学和老师知道後便一直视为「才女」，也是班级里的宣传委员和笔杆子。

　　这部小说是她自己的心路历程，比起商业化的成分，更多是一种自娱自乐。
正写著呢，她的妈妈回来了，来到韩慕嫣的房间，开始了母女之间的悄悄话。

　　韩慕嫣关了电脑，和她一起到客厅里的沙发里坐著，这样她就可以一边听著
一边还可以看电视。

　　「你知道吗？小铭有女朋友了？」

　　「你怎麽知道的？」

　　她的母亲神秘地一笑，一幅天下事尽在自己掌握中的模样。

　　「她妈妈说的，以前我就老看见一个女生来找他。」

　　「哦，然後呢？」她装作不在意地问道。

　　「来，和妈妈说，你有没有男朋友？」

　　「没有。」

　　说这话的时候她犹豫了一下。其实她知道自己的父母都是很开通的人，但是
不知道是否开通到能接受自己已经失身并且和对方稀里糊涂结婚的地步。

　　「我以前就很喜欢小铭，老以为你们大概能在一起──就好像我和你爸当年
就是一起长大的。」

　　韩慕嫣的父亲在一边听了之後说道：「和孩子说这些干吗？」

　　「嗯嗯，我知道你们的相遇历史，姥姥告诉过我。爸，你别害羞啊。」

　　韩慕嫣一边吃著葡萄一边对她的老爸说道。韩父不答腔了，专心致志地看他
的《汉武大帝》。

　　「我现在才知道，当初小铭也报考Ｔ大，不过差了几分没考上。」

　　韩慕嫣有些吃惊──她不知道这件事。当初高考完後估分，韩慕嫣考的不错，
上Ｔ大没问题，但是李彦铭从来没说过自己怎麽样直接就去了另一所大学──之
前问他报考的只愿也是支支吾吾。那所学校也不错，当然和Ｔ大比还是差了点。
她以为以他的成绩上Ｔ大也没有问题，为什麽没有报考她後来也没细问。

　　「可惜那个孩子了。」

　　「你干吗这麽说？学计算机也没什麽不好的，他的学校也是重点啊。」

　　「我说的不是这个，你看见他的女朋友了吗？真不知道小铭那孩子是怎麽看
上她的，他妈对她也有点不满意。」

　　「瞧您说的。」韩慕嫣一边吃著葡萄看著电视──她对《汉武大帝》也挺有
兴趣的，一直追著看──一边听著韩母的话，说道：「别人家的事你管那麽多干
吗？」

　　「我一直觉得小铭那孩子作我的女婿挺好的，他父母也都喜欢你。」

　　「哈？」

　　韩慕嫣差点被葡萄噎著，不可思议地看著自己的母亲。

　　「你说什麽呢？」同时大为钦佩老妈的想象力。

　　「难道不是吗？你和小铭是一起长大的，又在一个学校那麽多年，我是看著
他长大的，觉得他不错。」

　　「您就别操心了，现在他已经有女朋友了，我在里面瞎搅和什麽呀？」

　　韩母还是觉得可惜，一直在嘀咕。韩慕嫣想了想，问道：「妈，你说，以後
我要是嫁给一个医生怎麽样？」

　　「医生？医生不错，收入稳定又高，条件简直没的说，可是医生不会有什麽
洁癖吗？整天被一个大男人唠唠叨叨以你性格不得被烦死啊？」

　　韩慕嫣想起来，周继鸾的确有点洁癖，但还没到自己无法忍受的地步，可是
也很罗嗦了，自己不管干什麽他都皱著眉头，简直能拧出水来。

　　「但是你有机会吗？他们的眼光那麽高，而且咱们家和医生什麽的也搭不上
关系。」

　　上一辈子的人结婚的对象不是自己的邻居就是自己的同事，好像很少跳出自
己的生活圈子和很陌生的人在一起，但是到了韩慕嫣这一代，观念和机遇已经不
同了。她眼睛眨了眨，对自己的父亲说：「爸，你先别把自己当作我爸，就以一
个男人的角度来讲──我是个漂亮的女生吗？」

　　正在看电视的韩父不想介入她们母女俩之间的谈话，不过被自己的女儿这麽
问了，他就老老实实地瞅著韩慕嫣。

　　「这孩子怎麽了？就算你不相信自己，也该相信你爸妈的基因吧。」

　　韩母在一边说道。韩慕嫣看父亲好像很为难的样子，於是就进一步提示道：
「譬如说吧，你说我笑起来好看吗？」

　　「挺好的啊──」韩父糊涂了，不知道自己的女儿到底是什麽意思。以他的
观念，女生只要不太丑就行了。

　　「别听你爸的。」韩母拉过韩慕嫣，仔细看了看，「看你的眉眼，多秀气啊，
大部分都继承了我的优点，想当初，我可是就靠著这些迷住了不少小夥子。」

　　她又开始了自己的爱情史，韩慕嫣看起来好像是在认真地听，实际上她的心
思早就飞走了──周继鸾说过自己的笑容很好看，这是真的吗？她对自己实在是
没有信心，於是就开始怀疑周继鸾的话，为未来而担忧。

　　因为她已经没有退路了。

　　回头说李彦明，她知道他妈妈很喜欢自己，又是两小无猜的一对儿，没什麽
波折最後一定会走到一起。可是彼此的命运到底在哪里出现了拐点？

　　第十六章。地主之谊

　　回寝室後她立即被疯狂的周继鸾迷围住，纷纷询问她去他办公室的经历──
看来在自己不在的两天里，她的英勇逃课事件已经被无限夸大传遍整条走廊的寝
室。她的寝室成了会议室，满满当当坐了不下１０多个人──这还只是各个寝室
的代表而已──个个眼巴巴地瞅著她。

　　「这个──」她搔搔头，有些无奈地说：「那麽丢脸的事你们也好意思让我
说。」

　　「有福同享！」

　　不知谁说了这麽一句，大家便「嗯嗯」应著。找不到目标韩慕嫣就给了每个
人一对「卫生球」。

　　「当初你们怎麽不有难同当？你你你你！」韩慕嫣用手指点著李讷的头，凶
神恶煞地说道：「竟然真敢跟他说我ＭＣ不调？你什麽脑子？害我在他面前丢尽
颜面！」

　　「不是你让我说的吗？」李讷还一幅极其委屈的模样。

　　「我晕！」她简直想立扑吐血倒地而亡。「姐姐们啊，你们懂不懂什麽叫具
体情况具体分析！那个周继鸾……」

　　「什麽叫『那个周继鸾』啊？」

　　不满的声音立即冲出来。

　　「是是是，是我们敬爱的周老师，以後没事千万别逃课，不过他还满亲切的，
倒是没有骂我。」

　　「那是啊！」

　　很满意的声音取代了刚才的不满。

　　「然後就没什麽了，让我以後按时出席就是了，不然他不会给我学分的。」

　　觉得再套不出什麽东西了，大家也就一哄而散，恢复了四个人的小小寝室。
韩慕嫣终於安静了下来，拿出Ｕ盘插入电脑开始写小说，同时也打开了ＱＱ，结
果看见李彦铭在上面，这次是他首先打的招呼。

　　「回去了吗？」

　　「是啊，刚刚回来。你也在学校？」

　　两个人学校家里都有电脑，都能上网，有时候实在不知道对方到底在哪里。

　　「是啊。阿姨昨天过来玩了，你怎麽没来？」

　　「我在家陪老爸看电视呢，《汉武大帝》。」

　　沈默。

　　还是韩慕嫣打破了尴尬。

　　「你把咱们班的校友录网址给我吧，我好登录。」

　　李彦铭把网址给她，就在她上去登录的时候，他忽然又发了一个信息过来，
很奇怪的话：

　　「我很清楚，有时，彼此不断的抗争只会将双方越拉越远，就像被契子连在
了一起。

　　这就是命运，可能是你所痛恨的，但有些爱情，只能以这样的结局来实现！
「

　　韩慕嫣盯著瞅了半天，不知道他是什麽意思。

　　「行啊你，有点文人的味道了，什麽意思？话不错。」

　　这一次对方没那麽爽快了，过了很久也不见他作任何解释，就在韩慕嫣准备
下的时候，他又突然现身：「我们还是朋友吧！」

　　「是啊。为什麽这麽说？」

　　韩慕嫣没来由地开始紧张，敲键盘的手指有点颤抖──忽然一种很奇怪很奇
怪的感觉涌了上来，令她潜意识地不知所措，或是有所期待。

　　「我们还是朋友吧！」

　　还是同一句话。

　　「王八蛋！你是在用自动回复吗？」

　　她生气了，刚才的紧张感立即飞到九霄之上。

　　「明天我要去你们学校玩──和薛雪──是朋友的就得尽到地主之谊！」

　　这次的信息来的很快。

　　「什麽啊。你想来就直说，玩什麽深沈，吓死了。什麽时候？我明天只有上
午的一节课，所以是１１点以後再说吧。」

　　确定了时间和地点以後，韩慕嫣也没心思写小说了，关了电脑打开衣橱开始
挑衣服──虽然李彦铭和自己没什麽太亲密的关系，可是她依旧想让他看见自己
最美丽的模样。

　　「有约会？」

　　躺在床上的老大眯著眼睛问道。

　　「同学过来玩，是一对，所以你们别瞎想──两个人都是我的好朋友。」

　　和她们一个寝室已经快２年了，谁还不知道谁？所以韩慕嫣就先把一切都告
诉她们，省得她们瞎说而且不负责任地散播谣言，最恐怖的还是团结一心非得逼
迫自己交待点什麽才善罢甘休。

　　果然，当她这麽主动地「交待」完後就没有人再对她和她的同学感兴趣了。
第二天上完课之後韩慕嫣就跑到约定的地点，在过了约定的时间很久之後看见了
两个熟悉的身影。

　　一看见韩慕嫣，薛雪就跑上来说道：「都怪彦铭，明明是个路痴还非得装作
明白的样子，害我跟著他跑了一个上午，不然早就来了。慕嫣你等很久了吧？」

　　「是等了很久。」因为都熟悉，韩慕嫣也就不和他们装客套，直接对李彦铭
说：「你真路痴，我们学校这麽大的地方你都能迷路，以後谁还跟你出去玩？非
得被拐卖到国外不可。」

　　「女生就是小心眼，老帮著自己的同类说话。Ｔ大再了不起，也不是市政府
吧。」

　　「呵！没考上的人反倒有立场这麽说了呢！」

　　一旁的薛雪立即反唇相讥道，李彦铭的眉头稍稍皱了一下，又马上恢复了。

　　「罗嗦啊！有没有饮料什麽的，本大爷渴了！」

　　「那去食堂吧。」

　　然後就带著两个游客开始了Ｔ大之旅。李彦铭是来看看Ｔ大的计算机系的，
薛雪听说後就吵著要跟来看韩慕嫣，於是两个人就搭伴来了。韩慕嫣先把他们带
到食堂请客吃了一顿，然後开始盘算著怎麽有效地逛学校。薛雪对这里的环境满
意、羡慕极了，一个劲地夸奖，又不停地说自己的学校如何如何地令人失望，倒
是李彦铭安安静静地待在一旁，实在不像个男生。

　　「你们学校真的那麽差吗？」

　　韩慕嫣一边听著一边问道，但她的注意力一直被李彦铭套住了。

　　「就是啊，你说是不是？彦铭？」

　　她又转向李彦铭求证──两个人是同一个学校的，李彦铭学的是计算机，薛
雪学的是经济。

　　「也没那麽差，好歹也是重点，你别老看著别人的眼红。」

　　李彦铭说了一句。薛雪笑笑，对韩慕嫣说：「你看，他总是对自己的学校沾
沾自喜，觉得那是最好的地方，一点追求都没有。」

　　韩慕嫣对她这句话很反感，忽然觉得李彦铭真的像自己的母亲所言，找了个
这样的女朋友实在是太可惜了──她一点也不了解他，不了解他的想法，他的追
求。

　　但是自己现在没有立场指出来，於是笑笑而过。

　　「你也别那麽孩子气了，总是羡慕这个羡慕那个的。」李彦铭对薛雪说，
「也学学韩慕嫣，大二的女生也该成熟一点了。」

　　薛雪瞅瞅自己，又看看韩慕嫣，问道：「我真的很孩子气吗？」

　　韩慕嫣笑道：「我还想知道自己哪里成熟呢。」

　　然後她又对李彦铭说：「你说话怎麽这麽冲啊，自己还不是个半大小子。」

　　李彦铭不理她，薛雪在一边笑起来。

　　「和你的表哥比起来，哪个男生不是半大小子。」

　　一提到韩慕嫣的表哥，李彦铭的脸立即拉得老长，他不知什麽用意地哼哼了
几声，立即被快嘴的薛雪指责为「吃不到葡萄的狐狸」。

　　「一个大男人还那麽小心眼，说出来可笑死了。」

　　「好了好了。」韩慕嫣出来打了圆场，「多大点事，看看你们──现在我们
就去理科教区，李彦铭你要的参考书在那里的书店里有卖的。」

　　说完了韩慕嫣拎起书包站起来，正准备走的时候，她的同学正好也过来吃饭。
看见韩慕嫣，她们笑著打招呼，其中一个还打趣道：「呦呵～慕嫣，你行啊，竟
敢逃周继鸾的课，你现在的大名在咱们系可是无人不知无人不晓了呀！」

　　她们说完拍拍屁股就走了，留下韩慕嫣干瞪眼，薛雪听见了果然问道：「周
继鸾？这不是你的表哥吗，慕嫣？」

　　　　　　　　　　　　　　　混蛋──

　　韩慕嫣盯著那两个突然出来搅局的人的背影恨恨地在心里说，然後调整了一
下面部表情微笑著对薛雪说：「你听错了吧，这个名字实在是太普通了，全中国
１３亿人，男性占其中的６０％，名字什麽的还能没有重复的──对了，赶快走
了。」

　　「就是。」李彦铭也站起来对她说：「你就是喜欢大惊小怪的，赶快起身啦！」

　　然後他背著书包走在前面，倒是导游韩慕嫣和薛雪两个人跟在他後面。韩慕
嫣问薛雪：「他这是怎麽了？气挺冲啊。」

　　「谁知道，早上还好好的，从刚才就不对了。」

　　「你们吵架了？」

　　她知道李彦铭的脾气，是个挺会包容人的人，甚少发脾气。

　　「没啊。不过最近他倒是很反常，就是上次看见你和你表哥在超市的那次开
始的。大概看见了你表哥那麽优秀的人，自己身为男人的自尊在作祟吧。哎，你
表哥是干什麽的啊？」

　　「医生。」韩慕嫣答道。

　　薛雪发出一阵咋舌的唏嘘声。

　　「难怪啊～气质真好。有女朋友了吧？」

　　「不知道。我们不是很熟悉。」

　　「那个人光是看就够赏心悦目的了，要是能嫁给他上辈子得修多少福啊。」

　　修多少福分？怕是造孽的惩罚吧。

　　看著薛雪一幅崇拜的模样，韩慕嫣忽然问道：「要是让你在我表哥和李彦铭
之间作一个选择，你会选择谁？」

　　「你表哥。」她想也没想就答道，然後又说道：「不过你也知道，这是不可
能的，所以我会和李彦铭在一起。」

　　可是如果是我的话，我会选择李彦铭。

　　韩慕嫣在心中对自己说道，眼睛直直地盯著前面那个男孩的身影。

　　李彦铭准备考Ｔ大的计算机研究生，过来看看这边用的教材。韩慕嫣把他带
到理科教区的书店，自己在小说的书架前驻足等候，薛雪则东看看，西看看，忽
然跑过来诧异地对韩慕嫣说：「我刚才好像看见你表哥了！就在书店外面！」

　　韩慕嫣心里一惊，慌忙地望向窗外──却并没有发现周继鸾的身影。

　　「你看错了吧。」她说道，「他怎麽可能在这里？」

　　「可是那个人真的很像他啊……」

　　「你看见过他一次，怎麽可能那麽熟悉？」韩慕嫣打断她的话说。

　　「别人也许会吧，可是像你表哥那麽出众的人我想不会看错的。」

　　「薛雪，」韩慕嫣的语气严肃起来，她对还什麽也没意识到的薛雪说道：
「以後你别老是在李彦铭的面前提到我的表哥，或许你是无意的，可是你也要考
虑一下李彦铭的感受──你现在是他的女朋友，总是听见自己的女朋友提到别的
男人那算什麽事啊。就像你说的那样，是他身为男人的自尊心在作祟也好，毕竟
他会不高兴。」

　　「真的会那麽严重吗？」听到韩慕嫣这麽说，薛雪才感到担心了。「彦铭会
是那麽小气的人吗？」

　　「换个角度想，要是李彦铭总是在你面前提别的女人呢？」

　　薛雪不说话了，看来是接受了韩慕嫣的说法。她在心里松了一口气，总是借
由薛雪的无意识让李彦铭感觉周继鸾的存在终究会让他发现一切的，她真想让一
切永远成为一个秘密

　　第十七章。课代表？

　　星期三的医学常识课韩慕嫣吸取了上次的经验没敢逃课，不过也没多少积极
精神像隔壁寝室的人那麽疯狂地去占座。待到中午她赶去教室的时候，早已经人
满为患，距离上课还有２０分锺，竟然连个空位都没有。韩慕嫣粗略地算了一下，
这个教室能容纳２３０个人，中文系一共１８９个人，那麽现在还在过道两边站
著的人算是哪回事呢？

　　「不然我们到面生的人面前把自己的座位要回来吧。」

　　一样因为没有赶上好时机而不得不站著的章惠建议道。「本来就没给她们准
备位子，倒是牺牲我们了。」

　　「就这麽站著也不错，会令周继鸾对你更加有印象的。」

　　韩慕嫣一边说著一边挤到後排去──即使是站著她也不愿意在那麽近的地方
看著周继鸾──一边怨恨著：你说你周继鸾是吃饱撑著了，偏偏跑来上什麽课证
明自己的吸引力啊，害得自己连地方都没有。

　　周继鸾大概预料到这种情况了，进门看见黑压压的一片人群竟然连个吃惊的
表情都没贡献出来，镇定自若地上了讲台，开始滔滔不绝地讲课。

　　他今天讲的是外伤的紧急处理，韩慕嫣实在是站著有点累了，拍拍章惠的肩
膀，示意她替自己挡著，然後蹲了下来。

　　腿很快就酸了。韩慕嫣怨恨地想，你周继鸾难道不知道下面有多少人是鸠占
鹊巢的啊，真是分不清主次的人。

　　她盼望著周继鸾快点点名，然後她就可以从後门溜走早早结束这种非人的折
磨了。但是台上的周继鸾却丝毫没有察觉到他妻子的痛楚，而是神清气爽地上完
了课，然後夹著包踏著铃声走了。

　　韩慕嫣那个气愤啊──差点就在百人大教室里发飙了！

　　路上她还忿忿地对章惠抱怨著，发誓以後再也不来上他的课了。章惠倒是很
奇怪地问她：「周老师不是你喜欢的那种类型吗？上个学期那个老烧饼的课你都
忍了，为何对帅男的课这麽怨声载道的？难道是物极必反、爱到极致的反应？」

　　「你瞎说什麽呢？」韩慕嫣用杀人的目光狠狠地剜了她一眼，「我又不是只
看外貌的！」

　　说著说著两个人就进了食堂，要了两份饭菜之後她们找了个座位就坐下来边
吃边说话，无外乎一些小女生的话题，不过因为刚刚上完周继鸾的课，关於他的
话题就比较多一些。忽然章惠捅捅韩慕嫣，低声说道：「你看，是周老师！」

　　韩慕嫣顺著她的视线看去，发现周继鸾就在她们的不远处，正在和一个女人
谈笑风生。她从来没有看过周继鸾那麽健谈，不觉仔细看了看他的同伴，是个用
性感成熟来形容的女性，眉目端庄，举止优雅，看她穿著同样白色的大褂，似乎
是他的同事。在和周继鸾对话的过程中，她也露出了迷人的微笑。

　　「你说，那是不是周老师的女朋友啊，看年纪挺像的。」

　　「是啊。」韩慕嫣不知出於什麽心态附和道，「是和他挺配的。」

　　「天大的新闻哦～」

　　韩慕嫣低头吃饭，不过嚼著不是滋味。吃完饭後她们要离开就不可避免地要
经过周继鸾的位子，韩慕嫣尽量拖延时间，但最後还是被章惠拉著走了。在经过
他们身边的时候，就像韩慕嫣想到的那样，章惠甜甜地说了一声：「周老师好！」

　　「啊……好……！？」

　　周继鸾猛然抬头，看见了韩慕嫣就站在他的面前。

　　韩慕嫣也低头问候道：「周老师好，我们先走了。」

　　等待她们走出约有３、４步远的时候，周继鸾忽然叫住了她们。

　　「要是有空的话，可不可以过来坐一会儿？」

　　章惠受宠若惊，也不管韩慕嫣递给她拒绝的眼色，眉飞色舞地跑过去。

　　「这位同学，你也过来吧。」

　　他笑著对韩慕嫣说，神态自若。

　　韩慕嫣在心中暗暗叫了一声，不情不愿跟著章惠过去了。

　　「严老师，这两位都是我的学生。正好听听她们对我的课的意见。」

　　他对身边的女人说道。

　　「严老师好。」

　　韩慕嫣和章惠对那个漂亮的女老师问好，她点了一下头，算是答过。

　　「严老师是教病理学的，你们大概没机会听她的课。」周继鸾笑著说，「怎
麽样，你们对我有什麽建议吗？现在正好说出来听听。」

　　「哪里有什麽建议啊。」章惠红著脸说道。「周老师你现在这样就挺好的，
其实我们也没什麽资格来作评判。」

　　「我们当然有资格，不然谁还有资格？」韩慕嫣却打断了她的话，像是挑衅
似的对周继鸾说：「您说是不是，周老师？」

　　「那是。请说。」

　　周继鸾倒是很客气地接受。

　　韩慕嫣也不管了，说道：「老师对你的课堂出现那麽多的人就从来没有感到
奇怪吗？」

　　「对此我感到很高兴──大家的学习劲头出乎我的意料。」

　　他笑道。

　　「可是其中有多少人是看你而不是来听课因此让一些要考试的人却站在一边
你可知道？」

　　「那麽你就是那些『要考试却站在一边』的人了？」

　　他依旧在笑。

　　笑里藏刀！

　　韩慕嫣暗自说道。

　　「那麽请问老师，您就任凭这种情况继续下去吗？长此以往，我们这些每次
被逼著站在一边的人就会失去对你的信心了！」

　　她有些激动，说完後看见周继鸾仍是一幅满不在乎的样子，不禁怒从心起。

　　「周老师你明白吗？」

　　这句话在章惠看来是无礼之极，她连忙在桌下拉拉韩慕嫣的衣角，倒是周继
鸾并没有觉得怎麽样。

　　「这位同学的建议很好，我会向学校要个礼堂来讲课的。」他打著官腔，又
忽然问道：「你叫什麽名字？我好像在哪里见过你。」

　　你装什麽装啊！

　　韩慕嫣偷偷白了他一眼，说：「韩慕嫣，上次我被周老师教育过一次的。」

　　「哦～」他一幅恍然大悟的模样，此时的笑脸那个温和啊。「你倒是挺有主
见的，以後就作我的联络员吧，就是所谓的课代表。就这样吧。」

　　「啊？」

　　她当即呆在原地石化了。

　　第十八章。不安

　　因为这个，她再一次成了中文系的风云人物，其他人的心里像是倒了五味瓶，
羡慕、嫉妒、感兴趣的都有，当天晚上寝室里又是济济一堂，眼巴巴地向她索要
周继鸾的电话。

　　「我怎麽可能会有！那个时候我不过是因为蹲累了在抱怨而已！」

　　韩慕嫣简直哭笑不得，难以拒绝别人的要求。

　　「可你向周继鸾抱怨就是你的不对啦～」李讷还在一边说著风凉话，一幅要
看好戏的模样。後来韩慕嫣好说歹说总算是把人赶走了，重新再坐下的她觉得精
疲力竭的。

　　「你瞅见刘漾的表情没？」李讷问她。韩慕嫣想想，的确是在人群中看见那
个漂亮女生。

　　「怎麽了？」

　　「嘻嘻，超级不甘心的表情哦！」

　　不光是李讷看见了，章惠和许谦楠也都看见了。

　　「那和我也没关系啊。」韩慕嫣说道。

　　「她大概以为这种好事非她莫属吧──我早就觉得她喜欢周继鸾了，看她下
课的时候问的最勤。」

　　李讷说。

　　「谁不喜欢周继鸾？只不过她大概觉得要是非在咱们这里选一个，凭相貌一
定是她吧，不过周老师看来比较欣赏咱们老四的个性哦～」

　　「开玩笑吧。」韩慕嫣说，「谁能看上咱们这种幼稚的学生。」

　　「呵！你不知道吗？」

　　「知道什麽？」韩慕嫣奇怪地问。

　　「大三有许多女生都被外面的大款给包了。」

　　韩慕嫣诧异地看著说这话的李讷，一幅完全不了解的模样。

　　「你真不知道还是假不知道啊──难道你没看见旁边１３舍的楼下经常停著
一辆黄色的跑车吗，那就是外语系一个女生的私车，是包她的大款给她的。」

　　「真的啊！」章惠一阵咋舌。「车我是看过，但不知道竟然是……老天！」

　　「还有啊，那个楼里的女生每天晚上都１１点了还浓妆豔抹地出去呢。」

　　韩慕嫣啐啐舌，说道：「真不知道她们来学校是干什麽的，真是让我也丢人！」

　　她其实是在责骂自己，感觉自己和那种被包养的女大学生没什麽不同，她们
可以以此为傲，但是她不行，而且越来越无法释怀。

　　其他人听不出她话语中的苦涩，以为她只是单纯地看不起那种人而已。许谦
楠说道：「个人有个人的生活方式，谁也干涉不了谁。她们喜欢就随她们去吧，
总有一天会後悔的。」

　　韩慕嫣怔了一下，觉得像是对自己说的。

　　周继鸾真是不能被小瞧的人，他不知用了什麽方法，竟然向学校要来了图书
馆３００人的会议室来作自己的教室，星期五的医学常识就正式改在那里上课了。
一进会议室，章惠就忍不住叫道：「老天～Ｔ大还真有这麽奢侈的房间啊！」

　　「呵呵，全部是真皮椅子，我们系一辈子也不能在这种地方上课──外国文
学的老头知道了一定会气死，说著资本主义的不是。」

　　许谦楠一边摸著软软的皮椅子一边感叹道。

　　韩慕嫣没说那麽多，进去後先是找了个後排的位子坐定，接著陆陆续续来的
人竟然也填满了这个会议室──周继鸾果然是极具号召力的。

　　一堂课下来她昏昏沈沈的，什麽也没听进去，本来就不应当在下午的时候上
课，这个时候向来是被她用来睡觉的。

　　想起来今天是星期五，该是「回家」的日子。上个星期她就找了借口没去，
这次的借口该用什麽好呢？

　　结果她没有时间来想这些了，薛雪忽然给她发短信。开始的时候韩慕嫣以为
不过是无聊时的闲扯而已，看过内容却发现不是这麽一回事──薛雪说李彦铭似
乎已经不再爱她了。

　　韩慕嫣的精神立即来了。

　　「不要胡思乱想了，有多少爱情是在相互间的猜疑中破灭的？」

　　韩慕嫣如此安慰道。

　　「是真的。他最近和我在一起总是发脾气，不然就不和我说话，嫌我吵。」

　　「大概是他最近很累吧，不然就是你见面见得太频繁了。」

　　「你是说我已经对他失去吸引力了吗？」

　　「我不知道。」

　　这是你们之间的事。

　　韩慕嫣想，我不能插手。

　　「慕嫣，我想见你，和你说说话，彦铭他不理睬我，我觉得好难受啊。我一
会儿就去你们学校找你。」

　　韩慕嫣倒是求之不得，这样就又可以名正言顺地拒绝去周继鸾的家了。她怕
被周继鸾逮住就麻烦了，在临下课之前发了一个短信告诉他，自己的同学要来留
宿，没法回去了，然後踏著下课的铃声跑出了教室。

　　这是她第一次用短信的方式和周继鸾联系，虽然她们彼此都知道对方的手机
号码，却从来没有用这种方式联系。她不确定周继鸾能否看到，不过反正自己是
尽到通知的义务了。

　　她拎著书包没回寝室直接到校门口去接薛雪。她果然站在那里，看起来脸色
的确不太好。

　　她们没到哪里坐著，只是在校园里漫无目的地走著。韩慕嫣静静地听著薛雪
的抱怨，偶尔说几句。

　　「……真的，他最近总是一个人待著，要不就是去上自习，要不回家，一点
也不像以前的他。」

　　「用功学习总归是好事。」

　　韩慕嫣说道。

　　「可是现在又没有什麽考试，他著急什麽啊。慕嫣，你说彦铭是不是另有喜
欢的人了？」薛雪忽然这麽问，韩慕嫣吓了一跳。

　　「你说什麽啊──」她不自然地说，「你可别瞎想，你们离得那麽近，要是
有什麽风吹草动你还能不知道吗？」

　　「那麽他是不是已经不喜欢我了？」

　　「怎麽会？」

　　不过韩慕嫣这句话说得有点底气不足──她从来就不认为李彦铭是喜欢薛雪
的，她知道自己有这种想法是私心使然，所以也从来没有对别人说过。

　　「我知道彦铭以前是喜欢你的。」

　　薛雪忽然说。韩慕嫣的身体颤了一下，瞅瞅薛雪的表情，不像是恶意。

　　「你干吗这麽说？」

　　「你也喜欢他吧？」

　　韩慕嫣想了想，然後摇摇头。

　　「你想多了，过去的事早就过去了。虽然高中的时候大家总是拿我和李彦铭
开玩笑，可是我们谁也没有明确过自己的心意，只当对方是异性的好朋友。从小
一起长大，他在我眼里就是兄弟。」

　　薛雪一幅信服的样子，然後又对她说：「可彦铭是喜欢你的。李栋曾经问过
他是不是喜欢你，他当时没否认。」

　　「这件事我听你说过。」韩慕嫣说──那个时候她还真的兴奋了好一阵子，
可是类似的话李彦铭却再也没有说过。「可是他也未作肯定的答复是不是？何况
事情已经过去３年了，什麽都有可能改变。现在再有人开这种玩笑，大概我会骂
他无聊吧。」

　　「所以你也别没事乱想了。」她又接著说道，「搞不好只是他最近的心情不
好而已。你知道吗，男人每个月也会有那麽几天心情低落呢～」

　　这是刚才上课的时候周继鸾说的，她就听见了这麽一句，於是赶上时机现学
现卖了起来，薛雪听完後笑了。

　　「谢谢你啊，慕嫣。我只是有点焦急而已，其实彦铭是绝不会不要我的。」

　　她最後的话令韩慕嫣不解，这种莫名的自信让她觉得有古怪。

　　第十九章。安心

　　薛雪没在这里久留，很快就离开了，韩慕嫣此时抬手一看表，才刚刚６点而
已。回到寝室去，李讷和王禾出去约会了，剩下的两个人去活动中心看电影，只
留下韩慕嫣一个人待在寝室里。

　　正好，趁著这个功夫将衣服洗了吧。她翻箱倒柜把衣服找出来，有些她只穿
了一次，却也丢到盆里。天气渐渐变暖，她留下的衣服也都是一些春装，然後准
备到水房大干一场。

　　这时她的手机响了，拿起来一看，是周继鸾。

　　「有什麽事吗？」

　　「见完同学了？那麽过来吧。」

　　她感到奇怪──为什麽周继鸾会知道薛雪已经走了。

　　「非要过去吗？我正在洗衣服。」

　　她宁可在寝室里一个人无所事事地待著也不愿意和周继鸾待在一起。

　　「你不是要看《汉武大帝》吗？马上就要开演了。」

　　他怎麽知道自己喜欢看《汉武大帝》的？韩慕嫣正吃惊著呢，那边不等她说
话又说道：「６点半我在你楼下等你。」

　　韩慕嫣把衣服泡在水里，从为数不多的几件衣服里挑了一件薄薄的衬衫，在
外面套了一件外套就出门了。走之前她在门後的留言板上写自己去亲戚家。下了
楼在等周继鸾的时候，她不经意地看了看对面１３舍，楼下果然停了一辆黄色的
跑车，也的确看见比起自己要成熟太多的女生从里面进进出出。学校里一直有这
样的传言──说外语系和艺术系的女生绝对不是最漂亮的，可绝对是最会打扮的
人，那里一向生产「人造美女」，看来此言不虚。

　　春天的晚上还有些凉，韩慕嫣低估了天气只穿了薄薄的几件衣服，现在正冻
得瑟瑟发抖，心想周继鸾怎麽还不来，不然自己就回去了。正这麽想著呢，周继
鸾那辆眼熟的深蓝色宝马车缓缓驶过来，虽然墨色的玻璃挡住了里面的人，可是
韩慕嫣记得车牌号，於是连忙跑过去钻了进去。

　　「好冷，好冷。」

　　她不住地说，周继鸾瞅瞅她的打扮，责备道：「你怎麽不多穿点？」

　　「我没打算今天晚上出去的，衣服都泡在水里准备洗了。」

　　「你的衣服那麽少？不是女生的衣服向来以装不下衣橱而闻名吗？」

　　「那你得看和谁比了。」韩慕嫣说话的时候眼睛看向了１３舍，说道：「要
是她们的话，我的三个衣橱都不够她们用的。」

　　周继鸾也顺著她的话看向那里，韩慕嫣瞅见他微微皱了皱眉，一幅无法理解
的样子。

　　看见几个花枝招展的女生走出宿舍，她问道：「你知道她们是去干什麽吗？」

　　「约会？」

　　「差不多，不过她们所谓的男友都是社会上混出了一定的名堂、且有妻室的
大款。」

　　周继鸾一幅不相信的样子，连连咋舌。

　　「也就是所谓的情妇，被包养的女人。」

　　韩慕嫣幽幽地说道，她觉得自己除了有点不善的语气之外并没有表现出自己
什麽想法，然而周继鸾却对她说：「你不用在意，你和她们是不同的，你有名分，
我们是夫妻。」

　　她蓦地抬头看著一脸严肃的男人，忽然真的在心底里涌出了感动──他知道
自己担忧的是什麽。

　　她转过头去，不想让他看到自己脸上一瞬的安心。

　　电视剧正演的热火朝天，韩慕嫣斜靠在舒舒服服的沙发上，但她的目光一直
在注视周继鸾的身影，等他端著水果从厨房里出来的时候，她又赶紧抽回视线装
作看电视。

　　「吃水果。在学校你们的维生素Ｃ摄取量实在是太少了，应当建议学校食堂
在饭後准备水果。」

　　那你去啊，能要来图书馆的会议室来上课的人不怕连这个都做不到吧。

　　韩慕嫣伸手拿了一个香蕉，眼睛眨眨忽然问道：「我只是过来看电视的吗？」

　　「不然你想做什麽？」

　　周继鸾坐在她身边，拿起了报纸。得到这样的回答後韩慕嫣不问了，老老实
实地看著她的《汉武大帝》。她对历史超级感兴趣，也曾拿出过时间来专门研究，
这种历史题材的正剧正好对了她的胃口，看得津津有味。

　　「历史上匈奴和汉族的关系真的那麽复杂吗？」

　　周继鸾忽然问道，韩慕嫣想也没想就回答：「没错，连年战争。不单是匈奴，
其他少数民族也是一样的。即使在唐代，当朝者也不会忽视与他们之间的关系，
和亲政策向来是一个选择，然而也阻挡不了战争的脚步，但是落後的文明一定会
被先进的文明所征服，最後民族大融合，形成今天的中国。」

　　说到这，她发现周继鸾在对自己笑，不禁有点生气。

　　「干吗？难道我说错了吗？」

　　「不，」他笑道，「即使你说错了我也不会知道，我对历史什麽的一点研究
都没有，有时候倒是很羡慕你这种懂得社会科学的人。」

　　「因为你的脑袋里全部都是病理啊，细菌啊，病毒啊之类的东西。」韩慕嫣
嘴角一扬，说道，「你不用讥讽我，我知道，像我这样的人对社会一点建设性都
没有，即使有也比不上你们医生。」

　　「看你说到哪里去了。」周继鸾温和地说，「你怎麽老是喜欢和我抬杠──
我是在外国长大的，没有环境来了解自己的国家，这让我挺遗憾的。」

　　「你当真是在外国长大的？」

　　韩慕嫣也不看电视了，眼巴巴地瞅著周继鸾，眼中满是好奇的目光。周继鸾
忽然觉得这样的她有点像小猫，禁不住在心里笑著。他克制自己不笑出声，不然
这个小猫又该生气了。

　　「差不多，智力形成的时期是在外国，每几年大概也会回来一次。」

　　「那你干吗还回来啊？现在有多少人是削尖了脑袋往外面跑，你倒是刚好相
反。」

　　「如果我不回来的话就见不到你了。」

　　他笑眯眯地说道，韩慕嫣先是一阵脸红，既而把脸转过去，一幅怀疑的模样。

　　「我也不是小孩子了，分得清什麽应当相信，什麽不能相信。」

　　「对了！」她一拍手，对周继鸾大叫道：「你为什麽让我作联络员？你什麽
用意啊？你知不知道因为这样我简直成了那群女生的众矢之的了！」

　　周继鸾倒是满诧异的。

　　「怎麽？我怎麽不知道有这种事？我也没什麽别的意思啊。」

　　「拜托～」韩慕嫣一拍脑袋，作出一幅无奈的模样。「你现在是我们系的大
众情人啊，我被你害得已经不能再像以前那样处身事外了。而且我对你教授医学
常识这门课本身就抱有怀疑。」

　　周继鸾笑笑，不禁钦佩她的敏锐，不过在表面上他却说：「学校的安排我是
照做，变成这样大概是ｆｏｒｔｕｉｔｙ吧。」

　　瞧著他那张英俊的笑脸韩慕嫣就觉得有古怪，她瞥了他一眼，接著看电视去。
电视结束了之後韩慕嫣闲的百无聊赖的，就在周继鸾的书房里转来转去。他书柜
中的书是不少，可惜全部是一些专业性很强的或者是外文原版的书，令韩慕嫣气
愤之极──可惜了这麽好的书柜了。

　　周继鸾的书桌上摆著一台电脑，韩慕嫣踌躇了一下，小心翼翼的问道：「我
可以用你的电脑吗？」

　　「可以啊。」他倒是答应得很爽快，然後进来给她打开。「也可以上网。」

　　「不，我只是用一下ＷＯＲＤ写点东西。」

　　她把随身带著的Ｕ盘插进Ｕ口，麻利地操纵起来。周继鸾在一边看著，问道：
「你有自己的电脑？」

　　「嗯。」

　　「能上网吗？」

　　「可以啊。」

　　「有电子信箱吗？」

　　「有啊，不过现在谁还用它，有什麽事直接就在ＱＱ上留言了。」

　　「ＱＱ？」周继鸾皱了皱眉，说道：「我听说过，在国外的时候大家都是用
ｅ－ｍａｉｌ通信，但是回到国内发现大家、特别是年轻人都是用那个东西。」

　　「你没用过吗？」

　　韩慕嫣扫了一眼他的「桌面」，果然没有发现ＱＱ的企鹅图标。她忽然想起
许谦楠的一句名言──好男人都在工作和疼女朋友了，他们不上网。

　　「很方便的，现在的学生基本上是人手一个，有两个、三个甚至更多的也不
是什麽奇怪的事。下载ＱＱ软件也很快，你要不要也安装一个？」

　　其实韩慕嫣的打算是，要是可以的话她以後也可以来这里上网了，而且是宽
带，比起学校的不知道要快上多少倍。

　　「行啊。就按一个吧。」

　　得到了主人的许可，韩慕嫣立即就给他ＤＯＷＮ下来软件，又替他申请了一
个号码，在填写用户资料的时候，她才知道周继鸾的生日是４月２２日，就是大
下个星期四。她暗暗记下来，虽然并不确定自己会不会有所表示。

　　他给自己的网名起作「劫数」，韩慕嫣问是什麽意思，他却卖关子不肯说。
看著他好友版面上光秃秃的一个人都没有，韩慕嫣把自己的ＱＱ给加上了。

　　「这样以後我们就可以聊天了──不过我很是怀疑你会不会去用它。」

　　「大概不会吧。」

　　他笑道。

　　第二十章。礼物

　　韩慕嫣写文一直鏖战到快１２点，周继鸾也没打搅她，她困极了最後竟然趴
在键盘上睡著了。过了一会儿周继鸾进来，看见已经熟睡的她摇头苦笑了一下，
然後轻轻地抱起她回到卧室。一路上她没有醒，瞅著她那张睡得香甜的幸福小脸，
周继鸾仿佛是自言自语似的说道：「这样毫无警觉也难怪会被我『吃掉』了──
真是让人难以放心。」

　　他的语气超级溺爱，可惜韩慕嫣没有听到。早上一觉醒来发现才不过６点，
然後又立即发现自己竟然睡在周继鸾的臂湾中，而这个男人正打著安稳的鼾声，
微微的气息扑在她的脸上。

　　韩慕嫣是第一次如此近距离地观察周继鸾，不可否认，他是个极具魅力的男
人，也绝对是她喜欢的类型，高挺的鼻子，极有棱角的脸庞，深刻的嘴形，长长
的睫毛、英气的眉……再形容下去她觉得自己就快成为言情小说家笔下的女主角，
虽然在开始的时候会有所抗拒，然而最後和男主角走到一起是众望所归的不破定
律。

　　可是李彦铭怎麽办？他是她真正喜欢的人，却也是最不可能和自己在一起的
人。

　　周继鸾翻了个身，离开了韩慕嫣，这让她立即有种冰冷的感觉，仿佛离开了
温暖的家园。她坐起来，悄悄地下了地。

　　厨房的冰箱里有许多食物，她拿出脱脂牛奶，将长条面包切成薄片放进烤箱，
准备起了早餐。等到烤箱里的面包烤成金黄色自跳出来的时候，周继鸾打著呵欠
出来了。

　　「ｍｏｒｎｉｎｇ。」

　　韩慕嫣道了一声早安，把早餐推到他的面前，而周继鸾很明显地是愣在了原
地。

　　「你做的？」

　　「嗯，全部都是冰箱里的素材，没弄错吧？」

　　他环视了一下，露出不可思议的表情。

　　「真没想到……」他好像很高兴，不过他没直接坐下吃饭，而是拿出了两个
鸡蛋放进煎锅里，回头问韩慕嫣：「要几分熟？」

　　「十分。」

　　她可不习惯吃流质的鸡蛋，感觉好恶心。看著周继鸾熟练的动作，她越发觉
得这个男人简直是作丈夫的不二人选。

　　周继鸾把煎得金黄的鸡蛋给了韩慕嫣，自己的蛋黄还泛著白──看来他受国
外的习惯荼毒不小。

　　「你今天有空吗？」他问。

　　「有。干什麽？」

　　「出去买点东西。像是衣服啦，化妆品啦之类的。」

　　韩慕嫣一听就知道是给自己买了，於是问：「要那些干什麽？」

　　「你不是没有多少衣服吗，而且你每周都回来这里却没有你用的化妆品。」

　　「我不需要你给我买，我自己有钱。」她低头说道，似乎有些不满。

　　周继鸾笑笑，倒也不再坚持。

　　吃完早饭，简单收拾一下两个人就出发了。不过背运的是，她竟然在商场里
看见了自己的母亲！

　　她大叫一声「不好」，下一秒就跳到周继鸾的背後拘缩在一起。

　　「怎麽了？」周继鸾还在诧异呢。

　　「嘘～」韩慕嫣示意他小声点，慢慢从他的背後探出自己的脑袋──怎麽千
算万算唯独忘了这里离家很近，也是父母常来的地方啊！

　　「我妈──」

　　她这麽一说周继鸾立即就明白了，看了看不远处推著购物车和同事谈笑风生
的人，他就知道谁是韩慕嫣害怕的人了。

　　「你们长得可真像。不是女儿都比较像父亲吗？」

　　「现在你还能笑出来？」

　　韩慕嫣白了他一眼，一边说著一边借助周继鸾来移动自己的身体，快速离开。

　　幸好周继鸾的身材够高，肩膀也够宽，才能把身高不矮的韩慕嫣挡住。周围
的人看见一个女孩伏在一个英俊的男人身後躲躲闪闪地移动，都不禁笑出了声。

　　「後退，後退，向左一点，停。」

　　她拉著他的衣角，慢慢退到了比较隐蔽的地方，瞥见自己的老妈离自己越来
越远，她这才松了一口气。

　　「刚才真是吓死我了。要是让她看见我纵是身上都是嘴也难以解释清楚啊。」

　　「就说我是你的老师。」

　　周继鸾在一边笑眯眯地建议道。韩慕嫣回了他一眼，说：「谁和自己的老师
出来买东西。」

　　「要不就实话说吧，反正是早晚的事。」

　　我怎麽能相信你？

　　她小声嘟囔著──纵是这个男人对她千般万般的好，她也首先会记起那个令
自己震惊的早晨。

　　虽然还是不太相信，但是韩慕嫣知道自己已经被这个男人吸引住了，他笑起
来很好看，可以说是赏心悦目，又会适时地放纵自己的娇气。他和平常在外面的
那个他完全不一样，其实充满了睿智和幽默感。韩慕嫣有时候的目光是不自觉地
追随他，越来越希望他是真的爱自己的。

　　於是她决定给周继鸾买生日礼物，给他一个惊喜。她把有了男朋友的李讷拉
去逛街，让她帮著参考一下。

　　选了很多，但都不和她的心意，总觉得自己的眼光太幼稚了。李讷问道：
「你到底是给谁买？」

　　「我的亲戚，最近得他帮助总要感激一下吧。」

　　「年纪呢？」

　　「２７、８，不到３０。」

　　「那领带夹如何？」

　　这个主意倒是不错。但是事实上那种东西的价钱都超级昂贵的，看起来不过
是一小块金属而已，坐地起价１００元。韩慕嫣狠狠心，掏钱买了──那可是她
从嘴里省下来的。

　　不过她现在身上穿的衣服都是周继鸾给买的，价格都在４００以上，她这点
付出也不算什麽。

　　李讷看著韩慕嫣的脸上一片潮红，笑道：「老四，最近你的气色不错，是不
是背著姐姐们有了男朋友了？」

　　「瞎说什麽。」韩慕嫣收起脸上的笑意，可在李讷看来只是笑得腼腆了点而
已，她最近有事没事总是在笑，一定有古怪。

　　「我有没有男朋友你们还能不知道？」

　　李讷这句话倒是相信──除了每个周末她回家之外，她们都是黏在一起的，
还真没看见韩慕嫣的身边有什麽特殊的人。像是躲起来偷偷摸摸地讲电话这种事
在韩慕嫣的身上就没有体现。

　　韩慕嫣现在感觉挺幸福，难道人类终生追求的梦想就是这种感觉吗？

　　想看见对方的笑脸。

　　回去之後她又挑了深蓝色的包装纸仔仔细细把礼物包起来，然後开始倒数日
子期待周继鸾的生日了。

　　这个时候她觉得自己和陷入恋爱中的小女生无异。

　　第二十一章。阴谋

　　她们第一次去ＰＵＢ玩时、也就是韩慕嫣和周继鸾相遇那次遇见的男士给李
讷来电话了。具体情况是他们要办个联谊，邀请她们一起过来玩。李讷想也没想
就答应了，还擅自作主张替其他三个人也报了名。章惠和许谦楠都是单身，自然
不是问题，但是韩慕嫣却有点犹豫了，她本来是不想去的，可是怕引起别人的怀
疑，同时又考虑到是周继鸾的朋友也是自己见过面的人，於是答应了。

　　时间是星期二的晚上，对方也是四个人，看起来都是挺有社会地位的人。里
面没有周继鸾。

　　在开始的时候韩慕嫣就料到了，她没有告诉周继鸾就自己跑出来，不知道是
否有违作妻子的义务。

　　好像偷情一样。

　　她笑笑，和对方觥踌交错。

　　对方有一个人是上次一直给韩慕嫣劝酒的人，她记得他姓孙，开口叫他的时
候对方很高兴。

　　「韩小姐的记性真好，我都没想到你会记得我的名字呢，真是我的荣幸。」

　　「哪里。这次只要您别逼我喝酒就行了。」韩慕嫣笑著，客套地说。

　　「哈哈，韩小姐的酒量可是有目共睹的啊──来来，我给大家介绍一下，这
位是何先生，做点生意；这位是刘先生，ＸＸ公司的经理……」

　　「啊，这个公司我知道！」

　　李讷兴奋地低声对韩慕嫣说道。

　　「……这位是余律师；我就不用再介绍了吧。」

　　「哇哦～」李讷两眼放光，「真不敢相信我的面前都是如此有名的人呢！」

　　「哪里，李小姐你真是太抬举我了！」

　　那个余律师说道，大家一阵哄笑，纷纷喝酒。韩慕嫣自然又要替女生出头，
这次她牢记上次的教训，丝毫不敢多喝。

　　她离席去洗手间的时候正好看见了孙先生，她知道他是周继鸾的朋友，於是
上前和他攀谈起来。

　　「我以为您会叫来上次的朋友呢？」

　　「哈哈，我是叫了啊，不过他们都没时间来。真不知道为了什麽他们能放弃
你们这麽可爱的女生。」

　　「孙先生，上次的人都是你的朋友吗？」

　　「是啊。怎麽，看好哪一个了？」

　　「哪里，您真会说笑。上次有点失礼，我只是以为能趁著这次机会道谢而已。」

　　「对啊，是周照顾的你。你是喝多了一点，也怪我们不好啦，难得看见如此
豪爽的女生，就难免放肆了一点，後来还被周骂了呢。」

　　韩慕嫣明白，他所说的「周」，就是指周继鸾。

　　「那个时候我们也有点醉了，只有周没事，於是就让他送你回去了。」

　　韩慕嫣蓦地呆住了，仔细回味他的话。

　　「您是说，周先生没喝醉？」

　　孙先生没有看出韩慕嫣脸色的不对，接著说道：「是啊！周的酒量一向不错，
不过因为是医生的关系，他向来对自己很苛刻，也从来不多喝酒，那天就只有他
没醉，不然我们也不敢让他负起照顾你的职责啊！」

　　回到座位的韩慕嫣的脑中还一片空白，别人说了什麽她完全没有听进去，现
在他的脑中翻来覆去只有一件事：那天晚上，周继鸾是清醒的！

　　他没有喝醉，他在骗自己！这不是意外，而是彻头彻尾的阴谋！

　　好不容易积累起来的好感甚至是淡淡的萌芽的爱意在这一瞬间轰然倒塌，填
补空白的是愤怒和迷茫。

　　为什麽？

　　他为什麽要这麽做？

　　找了个借口韩慕嫣离开了，她懵懵懂懂游荡在街上，眼前和脑中的景色相互
交错。她想起来那个标志一切开始的早上──刺眼的阳光，凌乱的被褥，陌生的
脸，惊惶的自己……空气中飘著令自己永生难忘的来苏水的味道。

　　走累了，她蹲在地上，想哭，但是忍住了。拼命抑止某种冲动，但最後还是
不知不觉地掏出了手机，拨通了某个号码。

　　「喂？」

　　已经是不再陌生的声音了，韩慕嫣一阵心痛，她只是想知道为什麽。

　　「告诉我到底是怎麽回事……为什麽？」

　　那边的周继鸾听到韩慕嫣有点虚弱又苦涩的声音，愣了一下。

　　「你在说什麽，发生了什麽事？」

　　「发生了什麽事？不是应当由我来问的吗？周继鸾，你骗我！！！」

　　最後一声她声嘶力竭地喊了出来，挂了电话。

　　周继鸾听得一头雾水的，不过潜意识他知道出事了！於是又连忙回拨。

　　「喂喂？！你怎麽了？告诉我，到底发生了什麽！」

　　「……我不知道你是怎麽想的，但是戏弄我真的很好玩吗！那天晚上……那
天晚上你根本就没醉是不是！我像个傻瓜一样被玩弄，然後摆出一幅负责的好人
的面孔，骗取我的信任，你到底安的什麽心？！……你这个混蛋……」

　　随後又挂了电话。

　　周继鸾心一惊，知道大事不妙。

　　韩慕嫣哭累了，站起来毫无目的地走著，眼泪还挂在她的脸上，路人都用诧
异的目光注视她，可她就好像没看见一样。

　　手中的手机又响了，韩慕嫣忍住不接，但是铃声一直持续好像不知道什麽叫
停一样。她的耳中和头脑中全被刺耳的铃声充斥，终於，她忍不住了，接通後大
叫：「你有完没完！周继鸾，你还有什麽可说的！……」

　　「慕嫣……？」

　　　　　　　　　　　　　韩慕嫣手一颤──

　　是李彦铭。

　　第二十二章。爱情的牺牲品

　　韩慕嫣和李彦铭在一家咖啡厅里见面，这家咖啡厅就在他们高中的附近，以
前彼此都常常和自己的同伴过来歇歇脚、休息一下，但是今天弥漫在他们两人之
间的却不是那麽轻松的气氛。

　　韩慕嫣要了一杯牛奶之後只顾著低头喝，她对面的李彦铭正襟危坐，时不时
地瞅瞅韩慕嫣的表情──半个小时以前，她还在哭，虽然他不知道为什麽。

　　「感觉好点了吗？」他问道，韩慕嫣点点头。

　　「刚才真是吓死我了，以为你出了事呢。」

　　「对不起……」

　　「没事。」

　　一阵沈默，韩慕嫣问他：「你找我有什麽事吗？」

　　刚才被她这麽一哭，竟然忽视了李彦铭为什麽要给她电话。被这麽问，李彦
铭稍稍抿了一下嘴。

　　「薛雪，她来找过你吧？」

　　「嗯。」

　　「那她，有没有和你说过什麽？」

　　韩慕嫣抬头看看他，不知道说还是不说。

　　「其实我都知道。」李彦铭替她答道，「不过是向你抱怨我不理她了。」

　　「你知道为什麽还要问我？我又不是你们两个人的居间协调人。」

　　韩慕嫣因为自己本身的事情在生气，脾气也就变得差起来，不过李彦铭都明
白，毕竟他们之间是相互熟悉了２０多年的青梅竹马。

　　「我知道。算了……不说了。」他说道：「我想问你，周继鸾是谁？」

　　韩慕嫣唰地抬起头，黑色的眼睛中露出吃惊的目光。李彦铭的脸变得严肃起
来。

　　「你为什麽这麽问？」

　　「不为什麽，我只是想知道而已。」

　　韩慕嫣勉强笑了一下，避开了李彦铭直视自己的目光，说道：「我不是介绍
过吗，他是我的表哥。」

　　「哪一边的表哥？」

　　他又立即问。韩慕嫣此时察觉他的确是不对劲。

　　「哪里的表哥和你没有关系吧……」

　　「你的表哥不是在外国念书吗？他什麽时候回来的我怎麽会不知道？」

　　韩慕嫣吃惊地瞪著他，不过因为李彦铭句句在理，她根本就无法反驳，同时
也明白事情败露了。

　　「我……那和你没有关系！」

　　她只能这麽说。

　　「你和他亲密地逛街，刚才在接听电话的时候也叫著他的名字吧？」

　　「我说了这和你没关系！」韩慕嫣忍不住叫道，生气起来。「你也没有资格
来说我。你是我的什麽人啊，凭什麽来限制我的行动。」

　　「周继鸾……他是不是你的男朋友！」

　　「你在胡说什麽！」

　　韩慕嫣慌张起来，不禁又想哭了──哪里是什麽男朋友，他骗了自己的身体，
又差点骗了自己的心！她怎麽那麽傻啊！

　　虽然她的确曾经抱著报复李彦铭的心态去找一个男朋友，可是在这种情况下，
她实在不想承认一切。

　　「那最好是我的胡思乱想，你告诉我，你们俩之间没什麽……」

　　此时李彦铭似乎有点激动，韩慕嫣开始不安。

　　「为什麽要我这麽说？你怎麽了？这和你一点关系也没有……」

　　「有！」他粗暴地打断她的话，像是用尽全身的勇气似的说道：「我喜欢你！」

　　啪的一声，牛奶打翻了，韩慕嫣怔住了，直直地看著李彦铭。

　　「你开什麽玩笑……」

　　「我没在开玩笑！我一直都喜欢你！」

　　「那麽你和薛雪又是怎麽一回事？」韩慕嫣也不管了，借此机会把自己长久
以来所有的疑问都问了出来。

　　「我……」李彦铭口结起来，被看在眼里的韩慕嫣冷笑道：「你说不出来了
吧。」

　　「你什麽都不知道……」他抱头说道。

　　「我什麽都知道。」

　　「不是……」他又猛地抬头，对韩慕嫣说道：「那你知道，当初我也报考了
Ｔ大吗？」

　　「我知道。可是你没考上。」

　　「为什麽我没考上你知道吗？」

　　「你不会是想说因为我吧。」

　　「就是因为你！」

　　韩慕嫣觉得自己的心在！！乱跳，简直抑止不住内心的激动，但在外表上，
她还是一幅静如止水的模样。

　　「什麽意思？」

　　「我没考上，我以为自己一定能考上的，以为自己还能和以前一样依旧和你
在一个学校，因为从幼稚园开始我们就一直在一起，从来就没有分开过，我以为
以後也会是如此。结果录取通知书使我一切梦想都幻灭了！」李彦铭低低地，好
像很痛苦地说著，「我对自己说，要是还能和你一个学校的话，我就拿著一样的
通知书对你告白，告诉你我很爱很爱你，从很久以前就开始了……」

　　「为什麽……」韩慕嫣在大为震惊之余问道：「为什麽你高中的时候不说？」

　　「我在等一个机会！我知道你也对我有好感，但是具体到什麽程度我却不知
道，是不是像我喜欢你那样喜欢我呢？你扮演的冷静的人实在是太出色了，以至
於连我都不清楚你的心意。我怕匆忙的告白会毁了我们之间的关系，如果变成那
样，我宁可选择继续沈默下去。我想到了大学以後一切就会顺利了，但是，薛雪
……我对不起她……」

　　他低下了头，韩慕嫣忽然在脑海中浮现出薛雪那幅自信满满的模样，一种冰
冷的感觉在她体内流动──为什麽她会对李彦铭那麽自信？

　　「薛雪……怎麽了？」

　　她预见到自己在问完这个问题之後可能会得到让自己崩溃的答案，然而她终
究是敌不过自己的命运──她想知道，为什麽。

　　李彦铭开始低低地说，一个字一个字都敲进韩慕嫣的心脏上。

　　「拿到录取通知书的那天晚上，我喝醉了，多半是因为伤心，因为无法达成
自己的心愿。薛雪一直在身边陪我……我把她当成了你……」

　　可以了，这样逻辑不通的只言片语已经足够韩慕嫣的脑袋炸开了。她忽地站
起来，呆呆地看著李彦铭。

　　又是这样一个俗之又俗的桥段，她简直欲哭无泪。

　　「……已经够了，我不想再听了……」

　　「可我是喜欢你的！」

　　「你和别的女人上床，然後和我说喜欢我，你以为我能接受吗？」

　　「是的，我不求你的原谅，我原来也打算就这样下去了，一辈子隐瞒我对你
的感觉，好好地和薛雪在一起，可是我发现自己根本做不到！看见你和别的男人
在一起我就没来由地生气，我知道自己还是忘不了你的！」

　　「……已经晚了……」韩慕嫣终於哭了，在李彦铭的惊讶中慢慢说道：「我
和薛雪一样，已经成了爱情的牺牲品了……」

　　第二十三章。为何不能单单去相爱

　　韩慕嫣和李彦铭手拉手走在大街上，此时是晚上１１点，来往的行人和车辆
都很稀少，两个孤寂的身影在昏黄的路灯下渐渐拉长，再慢慢变淡，彼此交融在
一起。

　　李彦铭搂著韩慕嫣不住颤抖的身体，用自己的体温来温暖她那颗受伤冰冷的
心，韩慕嫣靠在他的怀里，泪痕还隐约可见。

　　「我……已经成了爱情的牺牲品了……」

　　她说完这句话後终於哭了起来，旁若无人地发泄著自己的情感，李彦铭没有
问为什麽。

　　他不想问。

　　「你要不要来我家？──呃，我是说，现在已经很晚了，学校也关门了，我
自己在外面租了一间房子，要是你不想回家的话……」

　　李彦铭窘红著脸说道，一幅紧张慌乱的样子。韩慕嫣沈默著答应了。

　　李彦铭租的房子就在他们学校附近，同样是独住，但这里同周继鸾那整洁明
亮的家可没的比，一室一厅的小通间处处显示著一个独住男生的特色──凌乱。
但李彦铭是个爱干净的人，他的家乱而不脏。

　　韩慕嫣小心翼翼地挪著脚，生怕踩到什麽，李彦铭不好意思地说：「抱歉，
我没想到你会来。你先等一下，我收拾收拾。」

　　然後他匆忙地把四处散落的书给搬走，又扫扫地，忙了一阵才让她进来。

　　「我都不知道你在外面租房子。」她瞥见桌子上的电脑。「你不在学校里住
了吗？」

　　李彦铭给她倒了一杯水，说：「基本上都是住在这里，偶尔也回去。我们学
校管的不是很严，这周围住的都是我们学校的学生。」

　　「你爸妈知道吗？」

　　「不知道。我作家教帮别人设计电脑程序赚钱租的。我觉得这里挺安静的，
想好好复习考研。」

　　「薛雪知道吧。」韩慕嫣瞅瞅脚上的女式拖鞋，桌子上还摆著一个粉红色的
马克杯，整个房间不经意间地流露出女性气息。

　　「嗯，她有时候会过来。」李彦铭不自然地说道，有点尴尬。

　　韩慕嫣看他一幅窘迫的模样，复杂地笑道：「我又没在怪你，可我又是最後
一个知道。就像你和她之间的事，竟然还是别人诧异地问我时我才知道的。我总
是被瞒著，像是被排挤在你们之外。」

　　「对不起……但是，我和她的事的确是不想让你知道……」

　　「都在一个城市，家住得不远，彼此关系也不错，你觉得能瞒住吗？」

　　他摇摇头。

　　韩慕嫣在心中叹气──她一直以为不能和李彦铭在一起的原因是自己没有把
握住机会，但其实却是两个人对对方的困惑剪开了彼此的红线。人与人离得那麽
近，但人心却遥不可测。

　　李彦铭的屋子里只有一张床，他把它让给了韩慕嫣，自己在地上铺了一层薄
薄的被褥盖著衣服躺下了。

　　屋子里出奇地安静，谁也没有睡，都在仔细地听寻对方的呼吸声。春天的晚
上依旧有些凉，不久便传来了李彦铭低低的喷嚏声，韩慕嫣躺在床上辗转反侧，
最後还是坐起来，静静地看著黑暗中背向自己蜷缩在一起的身影。

　　「要不，你过来睡吧。」

　　话一出口，连她自己都吃了一惊。

　　李彦铭翻过身，明亮的眼睛在黑暗中闪著纯粹的光芒。

　　「你别误会，我只是不想让你感冒了……」

　　她觉得这有点此地无银三百两，怕被他误会自己在期待什麽似的。

　　李彦铭起来了，慢慢靠近。韩慕嫣向里面挪了挪地方，自己的身体紧贴在冰
冷的墙面上。狭窄的床上躺著两个人，各自同床异梦，韩慕嫣觉得自己更加不能
安睡，睁著眼睛望向白漆漆的天花板。

　　「要是你觉得紧张的话，我就下去，反正就一晚。」

　　耳边传来李彦铭的声音，韩慕嫣摇摇头。

　　「没关系。」

　　但是她的声音有些颤抖，李彦铭如此清晰的呼吸声让她不能自持。她闭上眼
睛，却抑止不住内心的狂乱。

　　身边的人动了动，似乎是侧过身来，韩慕嫣的心忽地剧烈地跳动了一下，身
体僵住了。

　　「我……」李彦铭踌躇了一下，小心翼翼地问道：「我可以吻你吗？」

　　韩慕嫣没有吃惊，她的脑中先是浮现出周继鸾的笑脸，然後是薛雪的，最後
都化为了罪恶感。

　　「薛雪是我的好朋友，我不想背叛她……」

　　「其实背叛者是我才对，你和她都没有错。」

　　李彦铭苦笑著，有点失望。韩慕嫣能够明白他的感受，因为那正是自己的感
受。

　　「嗯……」

　　她低声说道。李彦铭的眼中露出惊喜，这反而让他腼腆起来，握著韩慕嫣肩
膀的手有点发抖，他慢慢地，慢慢地靠近了韩慕嫣扬起的脸，终於贴了上去。

　　很青涩的一个吻，他们的牙齿甚至都碰在了一起。韩慕嫣想起来周继鸾吻她
的那一次，她在诧异之余也感受到了一丝欢愉，点点的快慰滴落在自己的内心中。
然而即便如此，和他相比简直不算什麽的李彦铭却更加令她激动，她觉得自己的
脑细胞在不断地激化，升华。

　　於是在结束後，她脸色绯红，用被子捂住了头，觉得自己其实是个很放荡的
女人。

　　李彦铭抱著她，不断地低语：「……很温暖，很温暖的怀抱，和想象中的一
样呢……真的很温暖，我喜欢你，从小时候就开始了……」

　　「你不要再说了……」

　　韩慕嫣此时的心很痛很痛──像是在滴血，原本一切可以像自己希望的那样，
但是为什麽却变成了现在这种情况？她和喜欢的人在一起，却像是在偷情，彼此
都有对不起的人。这明明就是两情相悦的事。

　　上天真是太不公平了。

　　「那我可以摸摸你的脸吗？真的，只是摸摸你的脸，不会做其他的事……」

　　韩慕嫣怔了一下，但是看到李彦铭那双真诚的眼睛，她觉得自己无法拒绝他
的要求，於是答应了。

　　这是第一次一个陌生的男人如此亲密地碰触她的皮肤──或许周继鸾有过，
但是她不记得了──温柔地，亲昵地、李彦铭修长的手指摩娑在她的脸上，像是
直接与她的心在谈话。她会将他的每一个动作看在眼里，细细地印在记忆中，去
用心来感受他的感情。

　　她忽然把头埋在他的怀里，哭了。

　　「怎麽了？对不起！我不是有意的……」他慌张起来。

　　她摇头呜咽著，心中充满了悔恨──为什麽她不首先说出自己的感情呢？为
什麽自己不再勇敢一点？不然一切不会是现在这个样子。

　　在开始的时候，李彦铭只是在安慰她，可是看著韩慕嫣的眼眶中充满了泪水，
他仿佛是作了一个需要一生勇气的决定似的忽然紧紧地抱住了她。

　　「我们在一起吧！我爱你，我爱你！」他喘著粗气，涨红了脸说道：「让我
们开始好不好？」

　　韩慕嫣吃惊地看著失去了冷静的李彦铭，一时没说话。

　　「我不管你和谁在一起，我都会一直爱你的！」

　　「你……你在说什麽！」她大惊道：「你怎麽可以有这个念头！薛雪怎麽办？」

　　「我不知道！但是我知道我对你的感情和你对我的感情，难道这些还不够吗？」

　　「李彦铭！」韩慕嫣突然呵斥道：「我会喜欢你是因为你是个负责的人，但
是你现在却这样说，实在太令我失望了──你要知道，两情相悦并不意味著可以
长相守。薛雪……她是个好女孩……我已经对不起她了，不能再背叛她了……」

　　「韩慕嫣！……」

　　李彦铭痛苦地叫了一声，韩慕嫣却转过脸幽幽地说：「你不会明白的，不会
明白薛雪的感受──她把自己的一切都给了你，并不是想要一个这样的结局……」

　　一个女孩子把自己的清白给了你，你还想怎麽样呢？

　　　　　　　　　　　　　　　周继鸾──

　　此时在她的心中出现的是这个男人的面孔，流出的眼泪不知道是为了眼前的
这个男孩还是他。

　　李彦铭用忧伤的眼神看著她，淡淡的雾霭迷糊了他明亮的眼睛，让韩慕嫣有
种揪心的痛。

　　她不能直视这个眼神，不然将控制不住自己的感情──因为她是爱他的，非
常地爱，可是他又绝对不是自己可以得到的人。

　　「爱情不过是两个人、一颗心的事，为什麽要如此复杂？」

　　面对这样的质问，她只能用沈默来回答李彦铭。

　　其实两个人都明白，这就是责任，谁也回避不了。

　　「我明白了……」李彦铭低低地说道，眼睛一直没有离开韩慕嫣低垂的脸。
「我希望你能明白，其实我爱的人是你，我对薛雪只是要负起责任……」

　　「你会爱上她的！」

　　她打断他的话，匆忙地下了判断，也是快快了结自己的感情。

　　「会的……谁也不是一无是处的人……」

　　这是周继鸾对自己说的话。

　　第二十四章。傻瓜

　　韩慕嫣明白，当天亮起来的时候，她和李彦铭之间的关系就真的断开了，在
往後的日子里，他们只是普通的好朋友而已。

　　可是她拒绝了李彦明，却不意味著接受了周继鸾。

　　对，那个男人。

　　一想到周继鸾，她又忍不住希望自己和李彦铭之间真的发生过什麽，如果不
是顾及薛雪的感受，她会不顾一切地跟他走的。

　　她最後选择了独自离开，谢绝了李彦铭的相送。清早的大街上冷清清的，像
她此时的心情，心中的城堡空荡荡。

　　身体异常疲惫，不知道是不是受了心情的影响，她觉得花了很大的力气才回
到学校，跟著包宿回来的人进了大门。

　　推开寝室门，刚刚起床洗漱的许谦楠劈头盖脸便是一句：「你整夜跑到哪里
去了！」

　　韩慕嫣没有回答，麻木地往里面走，许谦楠在後面拉住她：「你怎麽了！也
不跟我们说一声就外宿……喂喂！老四？」

　　她的话还未完，韩慕嫣就像一根木头一样直直地倒在了地上。

　　许谦楠对著床上一脸呆滞的李讷和章惠大叫：「你们还愣著干什麽！快送医
院啊──」

　　韩慕嫣被就近送到了Ｔ大附属医院，被检查出来是高烧，差点就引起了肺炎，
不过要留院住一段时间。许谦楠给她的父母打了电话，隐瞒了她没回来的事。

　　韩慕嫣醒来前只记得许谦楠好像很大声地对自己说话，睁开眼睛後却看见自
己的父母正担忧地守在身边，她四顾看看，发现自己是在病房。

　　难怪有股来苏水的味道。

　　「你醒了？」

　　她的母亲关切地问道，终於放心了。

　　她点点头，感觉身体好沈重。

　　「你发烧了，是你的同学送你来的。」

　　短短几句话她就明白了。

　　「怎麽好端端地突然生病了呢？」

　　　　　　　　　　　是心灵受到了重大的创伤──

　　正说著，外面有人推门进来。韩慕嫣一看，差点从床上跌下来，不过幸好她
镇定，一动不动地躺在床上。

　　是周继鸾。

　　他穿著医生的白大褂，神情严肃的看著她。

　　「大夫，我家小嫣怎麽样了？」

　　韩母急切地问道。

　　「目前已经没什麽问题了。」他瞟了一眼同样看著自己的韩慕嫣，职业地说
道。「但是还要在这里休息一下，观察是否可能引发并发症。」

　　「那还要多多麻烦您了。」

　　「哪里的话，这是我的职责。」

　　他笑眯眯地说道。这时韩慕嫣说话了。

　　「妈，你看医生也说我没事了，你和爸就回去吧──你们不是还要上班吗？
晚上再来就行了。」

　　韩父和韩母相互看了看，又看了看让他们放心的周医生，於是就离开了。当
病房里就剩下韩慕嫣和周继鸾两个人的时候，她露出本来的面目冷冷地问：「为
什麽你会在这里？」

　　「你会在这里就自然就遇上我──你是病患我是你的医生。」

　　「那麽就请恢复到这个单纯的关系吧，顶多我再承认你是我的老师！」

　　「你是不是听了什麽奇怪的话？」周继鸾皱起眉头问道：「你昨晚……」

　　「在评价别人之前请先审视一下自己的行为！」

　　她忽然吼道。

　　「我想你误会什麽了……」

　　「我没有误会。我只是太傻而已，从头到尾都是你一个人的独角戏，我不过
是个可笑的道具，一个被欺骗的白痴！」

　　她斜眼看著这个扮作无辜的男人，恨不得一口吞下他。

　　「你说我欺骗了你，我不明白。」周继鸾却很镇静地说。

　　「你！……」

　　看得他一点悔改的意思都没有，韩慕嫣气得简直要吐血。这个男人也太不是
东西了！

　　「你真的要我说？你是不是觉得戏弄我让你上瘾？你的朋友，上次和你一起
出来玩送孙先生，他告诉我，那天晚上你根本就没有醉，你是清醒的。说什麽
『酒後乱性』──真是天字号的笑话！什麽都不知道的人是我！」

　　她歇斯底里地吼完，看见周继鸾闭上了眼睛。

　　「怎麽样？无法再为你自己辩解了吧？你是个禽兽……」

　　她哭了，她以为能够坚强地叱骂他，用自己锐利的言语狠狠地划开他的心脏，
让他滴血，让他觉得自己是天底下最对不起她的人，但是她没自己想象地那麽坚
强──毕竟曾有那麽一瞬，她对他动了心。

　　第二十五章。告白

　　「没错，」他终於开口说话，依旧是低低的声音，有点让人迷醉。「那天晚
上的一切并不是意外，是我骗了你。」

　　这就够了。

　　韩慕嫣绝望地闭上眼睛──其实她希望他能拼死否认，她不想作个傻瓜。

　　「为什麽……」

　　「因为我喜欢你。」

　　她怔住了，同样是告白，但是比起李彦铭，周继鸾的话更加让她措手不及。

　　「我可不想被你连骗两次。你就该像真正的骗子一样，在玩弄了我的身体之
後逃之夭夭，让我再也看不见你，那样我也许会比现在好过一些。」

　　「你不相信我的话？」

　　周继鸾步步逼近，可惜韩慕嫣没有立即注意到，还在说著自己的话。

　　「我说了不想再被骗了！我是什麽样的人我自己清楚，你的游戏可以结束了
……啊！」

　　她惊叫了一声，不可思议地看著周继鸾忽然抱住了自己，唇贴唇，舌头灵巧
地敲开了她的牙关。

　　「呜……」

　　「我是真的喜欢你的，不是骗你。我们在ｐｕｂ并不是第一次见面，早在２
年前，我就遇见过你了！」

　　一向冷静的周继鸾在此时也失去了理智，他那毫无瑕疵的脸少有地泛起了红
润，声音也粗糙了起来。

　　事情发生在韩慕嫣刚刚考上大学前来报到的那一天。那是９月的一天，炎热
夏日，韩慕嫣穿著天蓝色的连衣裙拎著一大堆行李走在路上──因为离得近，她
的父母也没来帮忙，权当是锻炼她的自理能力了。对面走过来一群人，有说有笑
的，其中有的人把喝完的易拉罐随意地丢在地上然後扬长而去，看起来他们是高
年级的学生。韩慕嫣瞅瞅他们的背影，然後拖著沈重的行李过了马路默默地将易
拉罐捡起来丢进了垃圾桶中，不过在做完这一切之後她却故意重重地拍了拍手，
看见那群人尴尬地回头时，她再面无表情地离开。

　　那个时候，周继鸾就在附近──他刚刚回国被邀请到这里来做老师──目睹
了一切。

　　「……和那些花枝招展的女生相比你的确是不出众的那个，可是当时我忽然
就对你产生了好感，後来在校园里也见过你几次，大部分的时候你都是形单影只
行色匆匆，脸上也是永远的冷漠，就像我第一次看见你一样──明明你的身上有
著水的柔情，却偏偏要把它变成冰。再後来就是在ｐｕｂ的那次，看见你的出现
我也吃了一惊，不想却看见你少有的笑容……真的很好看，很迷人，原来你笑起
来是那麽得吸引人。那时我就明白了，我喜欢你！非常非常地喜欢，到现在已经
变成了爱。」

　　周继鸾深情地说著，眼巴巴地瞅著已经呆掉的韩慕嫣，她被周继鸾压在身下，
眼睛直直地瞪著他，简直不敢相信自己的耳朵。

　　「我知道那天晚上我的做法的确是伤害到了你，可是我不想错过机会。看见
你醉倒，而大家又要我来照顾你的时候，我就知道自己已经……」

　　接下来的话他没有说下去，脸上的表情却是「你应当明白了吧」。

　　现在韩慕嫣的心很乱，觉得命运和自己开了一个大玩笑──想她２０年来过
得平平凡凡，自觉自己是个再也普通不过的女生，却忽然因为一个不经意的动作
而换来了如此的「劫数」，以她的想象力，更加愿意相信这是一个无聊恶俗的爱
情小说。

　　以她已经呆滞的大脑能想这麽多已经不易了，在周继鸾看来她却只是单纯的
沈默而已。他等不及了，俯下身子亲吻著她的唇。

　　长久的亲吻里夹杂著他的爱，韩慕嫣一时愣愣的，任由他顶开自己的牙关，
深深的吮吸，直到卷出她的小香舌轻轻咬了一下，韩慕嫣的细胞才完全复活，开
始哇哇大叫：「你干什麽！」

　　「我这麽说你理解我的感受了吗？」

　　相当诚恳的表情，韩慕嫣直视他好久，竟然因为他这个表情而感到微微脸红，
便不由自主地点了点头，但是随即又马上说道：「但是我现在很迷茫，我不能够
立即对你的话给予什麽答复和评论……我不知道……不知道该不该接受……」

　　接受你的感情。我喜欢的是李彦铭。

　　就在几个小时以前她还在和李彦铭接吻，相拥在一起。

　　「我知道。」周继鸾从床上下来，温柔地摸摸韩慕嫣的头，像是对小孩子说
话似的哄道：「听起来的确不太容易令人相信，所以在一开始的时候我就放弃告
诉你为什麽，也不想解释我为什麽要和你结婚。我想等你慢慢爱上我以後在告诉
你一切的来龙去脉，只是演员并没有按照我的剧本来演出。」

　　周继鸾侧坐在一边，深刻的脸型有著流畅的边缘，看起来如此赏心悦目，可
是现在却被淡淡的忧愁所笼罩，韩慕嫣难以相信如此出色的男子竟也会有为情所
困的时刻。

　　「相识，相爱，再结婚，我们不过是顺序出了点差错，但最重要的一点没变，
那就是我爱你。」

　　他慢慢说道，整个病房里都流淌著他的声音，那麽舒心。

　　「你可不可以原谅我？」

　　他很认真地问道。面对这样的视线，韩慕嫣知道自己不会拒绝。

　　李彦铭，周继鸾，处在他们两个人之间的自己该怎麽办才好？明明在不久之
前她还在为能否嫁出去而犯愁，而现在上帝忽然就派来了两个各有千秋的人到她
的面前，她要怎麽选择？

　　其实没有什麽可考虑的，她现在虽然喜欢李彦铭，但那个人是永远也不可能
是自己的了。而眼前的这个男人，应当值得信任吧。

　　第二十六章。笨拙的情话

　　「如果……算了算了，我现在是病人哎，不要来打搅我好不好？」

　　她用被子把自己裹得像个茧，蜷缩在床上上。周继鸾一时没能明白她的反应
──刚刚明明还在怨气冲天的，现在说起话来怎麽有点娇嗔的意味呢？

　　「喂，」他走过去掀她的被。「你到底要怎麽样……」

　　韩慕嫣呼啦一些下坐起来，直直地看著周继鸾──她怎麽看也不觉的他是个
迟钝的人，难道是自己的表达出了问题？

　　「我说，我不单是你的病人。你的学生，也还是你的老婆吧，我正在发烧，
你不单不拿点好吃的来照顾我还在一边问三问四的，我要被你烦死了！」

　　她一幅怨妇的模样，配合她那张红扑扑的脸，这情景简直好笑极了。周继鸾
愣了半晌，终於噗哧一声笑了出来。

　　「你笑什麽！」她杏眼一瞪。

　　「是，是，我亲爱的老婆大人，你想吃什麽？」周继鸾含笑问，一点也不像
平日里不拘言笑的他。

　　韩慕嫣想了想，说：「我要吃草莓。」

　　现在虽然有草莓，但价格都十分昂贵，韩慕嫣不过是试探一下而已，也好让
他明白自己其实是个很任性的人，但是周继鸾竟然什麽以没说就去买了。

　　他刚走，许谦楠她们就来探病。大不了说一些上课的事，再嘲笑一下韩慕嫣
有多衰，但好像是事前约好了似的，谁也没有开口问那天晚上到底发生了什麽。
跟韩慕嫣相处时间长了，会发现她不是外表那麽冷淡的人，却也绝不是那麽热情
随和得可以让人肆无忌惮的人。

　　一个女生等於５００只鸭子，现在病房里聚了２０００只鸭子，差点将房顶
吵翻天。叫嚣的最厉害的时候，周继鸾回来了──因为没料到她们会来，一瞬间
脸上闪过诧异。

　　「周老师？」李讷首先叫道。大家不约而同地都闭了嘴，纷纷沈默扮淑女─
─这可是意外的收获啊。

　　「你们也来了。」

　　「嗯。」李讷甜甜地应道，眨眨眼睛又问：「老师你是来看慕嫣的吗？」

　　「我是这里的医生啊。」他露出职业笑容，眼睛却看向韩慕嫣，把手中的果
盘递了过去。「韩慕嫣，这是你父母给你的。」

　　是新鲜的草莓，个个泛著水洗後的清透，根部被小心翼翼地除去，红彤彤地
推在一起煞是诱人。

　　韩慕嫣接过的瞬间感动极了，再看周继鸾，好像也在对她笑。

　　「那我先走了。你们几个，没事别往医院跑，对了，是许谦楠是吧，关於发
烧後的紧急处理你做得不错，我会考虑你的期末成绩的。」

　　飞来横福啊～她连忙受宠若惊地说谢谢。

　　如果被表扬的是其他三个人中的某一个，余下的人大概会在许谦楠的带领下
将这个忘乎所以的家夥「痛揍」一顿；但如果是许谦楠，大家也就只能干瞪眼了
──谁叫她是老大了，不单意味著她年纪大，最重要的是她力气大。

　　李讷也不管韩慕嫣同意不同意，拿起一个草莓就往嘴里塞，边吃边说：「你
也太奢侈了吧──吃这麽好的草莓，而且还和周老师朝夕相处的，我怎麽就没想
到这个好主意呢？」

　　「吃吧你。」韩慕嫣笑骂道：「吃东西都堵不住你的嘴。」

　　她这麽一说，连原来装矜持的许谦楠和章惠也动手了，６只爪子狂抢，片刻
工夫一大盘的草莓就不剩几个了。

　　韩慕嫣哭丧著脸，几乎快要抓狂。

　　「你们也给我留点啊。」这点小细声很快就湮没在她们的饱嗝中了。

　　「好了，老四，你就安心养病吧，导员已经给你开假条了，你就光明正大地
享受逃课带来的安逸吧。」

　　然後拍拍屁股三个人就跑了。

　　终於安静下来，幸好病房里只有她一个人，不然还真对不起周围的人。她瞅
著没剩下几个的草莓吃了一个，丝丝凉凉甜到心里，然後把剩下的放回了桌子上。
闹了半天她才想起来自己还是病号呢，病号就意味著她现在的唯一工作就是睡觉。

　　这一觉睡到傍晚，睁开眼睛就看见她的妈妈正坐在床边。她含糊不清地支吾
了一声。

　　「谁给你买的草莓啊？」

　　「嗯……是同学。」

　　「那你的同学可真不错。」韩母笑嘻嘻地说道。「这东西现在贵著呢，你还
想吃的话妈明天给你买去。」

　　「不用了──妈，我什麽时候才能出院啊？」

　　「待不住了吧。这里再好也比不上家里。别急，你爸现在正在楼下给你办呢，
回家妈给你做点好吃的补补。」

　　他们疼韩慕嫣在亲戚中是很有名的，所以韩慕嫣觉得自己有时候很任性也是
情有可原，反倒是自己的随和找不出环境的原因。两相比较，她觉得自己比大多
数的独生子女要懂事得多。

　　韩慕嫣回家後舒舒服服地待了２天，整天不是吃就是睡觉，生活得像一只无
忧无虑的小猪。她的手机一直没关，怕是在家里不方便给她电话，周继鸾来过几
条短信询问病情，让她多加休息。

　　看短信的口味是医生多过丈夫，不禁令她有些失望。

　　晚上她打开电脑，一边挂著ＱＱ一边写东西。右下角一个小小的狮子头像闪
烁起来，发来了问候的话语。

　　她仔细一看，是个叫「劫数」的陌生人。再细细想想，记起来那是她给周继
鸾申请的ＱＱ号码。

　　「这麽晚了还不睡，不知道病人要好好休息的吗？」

　　果然还是一副医生的口吻。她不理他，回复：「你已经会用ＱＱ了？」

　　那边捣鼓了好长时间，才发回信息：「第一次用，还是不熟练。」

　　韩慕嫣嘿嘿笑起来，一边想著扑克脸周继鸾在那边手忙脚乱的模样，手指一
边在键盘上飞快敲击：「这是一款很方便的即时通讯软件，用多了就习惯了。」

　　她歪头想了想，又在後面加上了一个「ｏ（∩_ ∩）ｏ…哈哈」的表情发送
了出去。

　　「小妮子，你在取笑我吗？」

　　後面跟著一串发怒喷火的表情符号，不过韩慕嫣可是一点都不怕。

　　「怎麽说我睡觉晚呢？你还不是一样没睡？」

　　「我还有工作，你可是病人，怎麽比？」

　　不知道是不是对中文输入不习惯，周继鸾回复得很慢，但是急脾气的她却不
会感到焦躁，这种等待让她微微漾起幸福。

　　他的ＱＱ上只有自己一个人，他只跟自己聊天，一想到这里，她便生出莫名
的激动。

　　想起来白天他对自己说过的话，韩慕嫣犹豫了一下，问道：「在医院里说过
的话，你是当真的吗？」

　　当面说不出来的话，如果看不到对方的脸就很轻易的用键盘敲击出来。她在
想，周继鸾会怎麽回答她呢。

　　这次回复的时间更长，或许他是在思考如果回答。她静静的坐著，盯著那小
小的对话框，等待那只小狮子再次闪烁起来，她的一生会因为一个男人的承诺而
发生改变。

　　每一秒都漫长的令人焦躁，韩慕嫣甚至後悔为什麽要去问这个问题。

　　回复终於来了，很短的一行，寥寥几个字，却在她心中泛起涟漪──「慕嫣，
我在等待你爱上我，就像我爱你那样。」

　　她一下子松口气，紧绷的神经松懈下来，软塌塌的趴在电脑前，盯著那行字
傻笑。

　　笑著笑著，眼睛便有些湿润了。多麽普普通通、平平淡淡的一句话，却令看
遍了各式言情小说、听腻了各色甜言蜜语的她涌出了感动。

　　但手指却不自禁的在键盘上敲著：你这个笨蛋，连情话都不会说……

　　第二十七章。海边

　　几天没回学校那里根本就不会有什麽太大的变化，但是就像韩慕嫣已经预料
到的那样，大嘴巴的李讷已经把自己借由生病靠近周继鸾的事大肆宣扬了一番，
搞得她回到宿舍後见到每个人都要揣测她们脸上那诡异的笑容。

　　周继鸾的医学常识的上课人数依旧没有见少的趋势，每个女生的脸上泛著花
痴的笑容，男生则是一幅怨恨的表情──要不是为了系花刘漾，他们才不会来上
这个怎麽看都是一个打击自己信心的男人的课呢。

　　夏天终於到了，气温渐渐升高，一日赛过一日。女生们纷纷拿出漂亮的夏装，
展示自己锻炼了一个冬天的妖娆身段。许谦楠则大呼小叫，每天起床後对著外面
耀眼的太阳大吼。因为贪吃，她的身材已经快要从衣服里蹦出来了，全身上下胖
了一圈。於是她就开始用充满怨恨的眼光看著苗条的韩慕嫣和李讷，说著什麽太
瘦的女生日後生不出孩子，又因为李讷还有男朋友就把主要的攻击都对准了她。

　　「真的呢，也别怪老大整天嘀嘀咕咕的，老末你好像又瘦了──冬天的时候
大家都穿著厚厚的棉衣也就算了，但是现在看来你的确是够刺激人的了。」

　　看著韩慕嫣在换衣服，章惠在一旁说道。听完之後韩慕嫣瞅瞅镜子里的自己，
又摆摆ｐｏｓｅ，摆出一个妩媚的姿势。不过在章惠说话之前她自己就差点先吐
了。

　　「你真该去作模特，不然白白浪费自己的身段。」

　　「不要，那种靠青春吃饭的不能做。而且我最讨厌在别人面前摆首弄姿的，
恶心死了。」

　　章惠瞅瞅她，又看看她的衣橱，突然说道：「老末你最近变了呢──衣服的
花样也不是那麽严肃的颜色，最重要的是你的气色很好，很像李讷当初刚刚坠入
爱河的样子。」

　　韩慕嫣心一惊，勉强装出笑脸。

　　「瞎说什麽，怎麽，你们非得要我变出一个男朋友才善罢甘休啊？」

　　「话不是这麽说的，只是你最近真的变得很漂亮嘛。我和你一个寝室那麽长
时间了，到现在才发现你其实是个美女呢，根本不比刘漾差。」

　　「那我谢谢你了。」韩慕嫣转过身，从衣服中选了那件天蓝色的连衣裙。她
一会儿和周继鸾还有约会，不过她告诉章惠自己和同学出去玩。最近她和周继鸾
相处得还不错。

　　约会的地点在海边广场，趁著太阳还不是最毒的时候，韩慕嫣要去看海。周
继鸾比她早到，一看到她，他立即露出在学校看不到的灿烂笑容。

　　「这件衣服……就是我当初见到你的时候穿的。」

　　他有些惊喜地说。韩慕嫣嘴角一翘，他果然记得。上次在医院听完他的话後
她就一直琢磨著再把这件衣服穿出来让他看看。周继鸾的反应让她很高兴，觉得
心思没白费。

　　虽说阳光不是很烈，但是在这一点遮挡物都没有的大广场站上一天也是会晒
黑的──尤其是海边的阳光。韩慕嫣当然不会一点准备都没有就跑过来和太阳问
好，她戴了一顶宽边的遮阳帽，帽檐投下的阴影挡住了她的脸──一部分原因是
怕晒黑，另一部分，也是最重要的，是怕被熟人看见。

　　「要是碰到认识的人怎麽办？」

　　一路上她总是这麽问道，可是听她的语气一点担心的成分都不存在。

　　「到时候就老老实实地介绍就好了。」

　　韩慕嫣眯著眼睛白了说话的人一眼，心想，真是站著说话不腰疼。

　　「你不用捂得那麽严实，晒点太阳对健康有好处。」

　　说完他把韩慕嫣的帽檐抬起了一点，刺眼的阳光一射过来，她立即就背过身
去。

　　其实她一点都没晒黑，不管她走到哪里，周继鸾高大的身影总是出现在有太
阳的方向。从小到大，只有她的父亲和李彦铭这麽对她好过。

　　韩慕嫣的心中泛起甜蜜，撒娇似的贴在了周继鸾的身上，两只手握在了一起，
心中洋溢著幸福走在海边。

　　其实韩慕嫣有些宿命论的倾向，当她有幸福的感觉的时候，就会居安思危想
到随後也许便是厄运。当初她考上心仪的Ｔ大後幸福了没几天就得知了自己被
「甩了」，以後发生的事也都一一印证了「好运，厄运，好运，厄运」这样的规
律。她认为这次大概也会如此，於是立马从甜蜜的依偎中清醒过来，然後仿佛受
诅咒一般地看见了薛雪和李彦铭。

　　她再一次发自内心地感叹这个城市实在是太小了，抬头低头看见的都是熟人。
但是这次尤为糟糕，她现在最不想遇到的人悉数登场。

　　上次从李彦铭家里回来後她得了重感冒，差点引发肺炎。住院期间李彦铭只
是来过一个电话问候了一下，然後在韩慕嫣回家修养後来过一次，不过彼此忽然
生疏了不少，竟然见面脸红。他说是回家来拿东西，但是韩慕嫣知道他是特地回
来探望自己的，於是在现在这种情况下她遇见李彦铭很不自在。可是转念一想，
对方也是和薛雪在一起，没有必要自己一个人内疚。

　　「慕嫣！好巧啊，你也在？」

　　还是薛雪大咧咧的招呼化解了她和李彦铭视线相对时一瞬的尴尬。她点点头，
得体地笑道：「没想到也在这里看见你们。在约会？」

　　明知故问。

　　薛雪点头，然後目光瞟见了韩慕嫣身边的周继鸾，刚才她好像看见他们两个
人手拉手走在一起。

　　「你好，我们又见面了。」

　　看见薛雪在打量自己，周继鸾干脆就直接打招呼了。他彬彬有礼的笑容再次
俘虏了薛雪的心。

　　「我们要去咖啡屋坐坐，你们要不要一起来？」

　　周继鸾问道。

　　这次没等韩慕嫣和李彦铭拒绝，薛雪就爽快地答应了。心态各异的四个人往
海边的茶屋走去。

　　坐下後李彦铭自告奋勇去点冰点，韩慕嫣说自己也要去。留下的薛雪瞅瞅周
继鸾，终於忍不住问道：「我知道你其实不是慕嫣的表哥，是不是？」

　　「这个，怎麽说呢。」周继鸾倒也不觉得吃惊，而是打著哈哈说道：「差不
多吧。」

　　「那你们到底是什麽关系呢？」

　　薛雪又好奇地问。

　　「你看我们像什麽关系？」

　　「要是在我看来，你们倒是很像一对情侣。我刚才看见你们手拉手了，我的
视力可是５。２哦。」

　　「啊，还是被你看见了──。」

　　「那麽是真的了！」

　　薛雪兴奋地大叫。

　　「可是慕嫣干吗还要瞒著呢？你们很配啊。」

　　「其实我还是她的老师。」

　　「师生恋！你们太酷了！！」

　　听完了薛雪高分贝的叫喊，周继鸾依旧笑容不失地说道：「所以我们就要保
密了呀。我知道你是慕嫣的好朋友，一定能够帮我们保密的是不是？」

　　「放心！我向来是爱情的朋友。」

　　这边离开的两个人也在进行一场波涛汹涌的谈话。

　　「他到底是谁？」李彦铭问道，眼睛不时瞟瞟和薛雪在说话的周继鸾。

　　韩慕嫣装作没听到他在说话，自顾自地和卖冰咖啡的人讲价钱，於是李彦铭
提高了声音又问了一遍，这样韩慕嫣知道他是真的想了解一切，和他打哈哈是瞒
不过去了。

　　「你很在意吗？」

　　她倒是很平静地反问。

　　李彦铭愣了一下，低声说道：「你明明知道的。」

　　忽然地，韩慕嫣很想大笑，很夸张的那种方式，让所有的人都以诧异的目光
来看著自己──虽然意义不明，但是她很想这麽做。

　　「要是我告诉你，他是我现在的男朋友的话，你会吃惊吗？」

　　原本在李彦铭手中握得稳稳的咖啡啪的一声掉到地上，溅起褐色的水花，就
像他已经不再平静的心。

　　韩慕嫣的眼神写著「认真」两个字。

　　「看来你很诧异。」她一边说道一边重新要了一杯咖啡，举止平静，好像她
刚才的话不过是一个一点也不好笑的笑话。

　　不再是什麽「表哥」「亲戚」之类的借口，但过於率直的回答反倒让李彦铭
失去了阵脚，此时他实在不知道要说些什麽好。

　　「老实说，开始的时候我不过是想报复你──」韩慕嫣静静地说道，口吻平
淡，毫无波澜。「就在别人告诉我你和薛雪在一起了之後，我头一次那麽想找个
男朋友在你们面前显摆一下，让你明白：我不是没了你就不行的人。但是这种事
怎麽说呢，要是刻意去追求反而什麽也得不到，一切都是运气与缘分，或是说，
是被别人设计的『意外』。」

　　「你这是什麽意思，最後一句？」

　　韩慕嫣瞅了不远处的周继鸾一眼，又转向李彦铭：「反正事情已经过去了，
现在提起什麽意义也没有。」

　　「是吗？」李彦铭仿佛泄气似的说道：「到头来一切还是要怪我，都是我的
错。祝福之类的话我说不出来，但你别拿自己的感情开玩笑。要不是……」

　　他不说了，有点沮丧有点忧伤地呆立了一会儿後准备拿著咖啡走。

　　韩慕嫣从後面了拉住了他的手臂，他回头，看见了一双同样带著淡淡哀愁的
眼睛。

　　开始的平静忽然被手忙脚乱取代，她憋红了脸，有点紧张地说：「别告诉别
人──」

　　「嗯。」

　　「还有，我还是喜欢你──」

　　说出口了，再也无法收回。

　　第二十八章。属於谁的心？

　　其实在一瞬间，韩慕嫣的心里有一丝犹豫，但最终还是选择了忠於自己的心
意。她承认周继鸾是好男人，可是对李彦明长久以来堆积的爱意也不是说放弃就
放弃的。她知道自己不该如此，然而抵不过感性的冲动。

　　虽然一切都挑明了，但尴尬的气氛还是弥漫在四个人的上空。一次极其普通
的休息最後变得诡异异常。薛雪肆无忌惮地和韩慕嫣开著玩笑，周继鸾保持著笑
容时不时地附和著，李彦铭和韩慕嫣却同时选择了沈默的阵营，用吸管搅著咖啡
中的冰块发出唯一属於自己的声音。

　　韩慕嫣有点怨恨毫无心机的薛雪，她的每一句玩笑在她听来都是那麽得刺耳，
李彦铭越来越苍白的脸让她在意，她很想快速离开，拉著这里某一个人的手腕。

　　「讨厌啦，慕嫣，你那个时候竟然还骗我他是你的表哥，真是不够意思。」
薛雪的笑容还是那麽得毫无恶意，可是在韩慕嫣看来却少了几分心眼。过於直率
的人在有的时候反而令她厌恶。

　　倒是周继鸾，在一边乐呵呵地和她说著没心没肺的话，再突然转化一下问题，
把令韩慕嫣心惊的话题移开。

　　因为再坐下去只会让人尴尬而已，在沈默了很久之後，李彦铭终於站起来。

　　「我们还有事，先走了啊。」

　　韩慕嫣抬头看看，然後点点头，说了句「再见」。

　　看著他们远去的背影，韩慕嫣有些发呆，连周继鸾叫她都没有听见。好容易
反应过来，却又不知道该如何面对另一个人。

　　「有点热，我想回去。」

　　周继鸾让她等著，自己过去把车开过来。韩慕嫣留在原地，一口一口呷著冰
咖啡，冰冰的液体顺著喉咙倾灌下去，变凉的不止是自己的胃。

　　周继鸾把车里的空调打开，微微流淌的是中村由利宽厚的低音。他没问刚才
两个人是谁，和她是什麽关系，也许他知道，只是不想让她难堪。

　　像周继鸾这样的人，以他的年纪和身份来说，是不会那麽不识相的。韩慕嫣
也只是保持沈默，她无法开口。原本可以以「同学关系」解释过去的简单关系不
知什麽时候变得如此复杂，或是，她希望不是那麽简单就结束。

　　夏日的天气阴晴不定，刚刚还是豔阳高照，现在突然就下起了瓢泼大雨。豆
大的雨点打在窗玻璃上发出劈里啪啦的声响，韩慕嫣透过雨帘看著窗外的雨景。

　　有好多次她都想开口问──你为什麽不问我他们和我是什麽关系？但是话到
嘴边就咽了下去。

　　就像是为了报复李彦铭的「背叛」才迫切想找一个男朋友一样，她对周继鸾
的无动於衷有些懊恼──开始是想要利用周继鸾来报复李彦铭的「背叛」，但现
在李彦铭成了她刺激周继鸾的武器。心态上会有这样的转变，想必是对周继鸾动
了真情。

　　连韩慕嫣自己也不知道她竟然是这麽一个有自我强迫症的人。当世事难料的
时候，她总是有把握不住命运的感觉。

　　「晚上早点睡觉，不要熬夜。」

　　在把韩慕嫣送到宿舍楼下後，周继鸾在车里对她说。韩慕嫣嗯了一声，回到
了寝室。

　　除了李讷，其他人都在。大概因为韩慕嫣的神色不太好，连多嘴的章惠也不
敢开口问她什麽。韩慕嫣直接到水房中洗漱，回来後看见李讷在房间中嘻嘻哈哈
的。

　　看见韩慕嫣回来，李讷住了口，换上了颇为严肃的神情问道：「老末，你今
天到哪里去了？」

　　「怎麽了？」韩慕嫣反问道。

　　「也没什麽。刚才碰到刘漾，她正在和人说在临海广场看见你和周老师在一
起。」

　　「周老师？」

　　许谦楠问道。

　　「就是周继鸾。」李讷给她解释，然後又问韩慕嫣：「真的吗？」

　　韩慕嫣愣了一下，马上又恢复了镇静。

　　「她看错了吧。」

　　末了又加了一句，「我怎麽可能会和他在一起？」

　　「我说也是啊。」李讷的表情轻松了下来。「虽然你是联络员，但是也没和
周老师到那种程度吧！」

　　「她就是看不得有人比她还出风头。」

　　许谦楠一边坐在镜子前作晚间皮肤按摩，一边接口道。章惠把寝室的门关上
──谁都不知道刘漾的耳目有多少，何况在背後说人坏话这种事本来就欠缺什麽
立场。

　　关上门，安全系数提高了之後，大家说话也就放开了。原本女生之间的话题
就多，加之个个都有「三八」的潜质，话题一旦展开就很难人为控制。不过，韩
慕嫣也因此从流言蜚语中解放了出来。

　　毕竟是从「看见韩慕嫣和周继鸾在一起」这个话题引申出来的，下面要说的
不过就是类似的闲言碎语。师生恋往往对言情少女有致命的杀伤力，况且是周继
鸾那种抢手货。

　　许谦楠虽然平日里大大咧咧的，但其实胆大心细，她言情小说研究得不少，
自诩为寝室里的「爱情军师」「恋爱专家」──虽然她本人尚还孤家寡人一个。

　　「师生恋的比例其实挺少的──仔细想想就知道了，哪里有那麽凑巧地两个
人就对上眼的？要不是学生另有企图，就是老师以权谋私。」

　　李讷听得频频点头，章惠问：「因为曾经是学生，是不是日後也会低人一等？」

　　韩慕嫣悄悄注意起来。

　　她到现在还没有这样的感觉。

　　「不知道，至少那些爱情小说的作者没有给出答案。」

　　大家一起笑她只有理论没有经验。韩慕嫣笑完之後也开始细细地品味周继鸾
和自己。

　　话题後来不知道又怎麽扯到恋人标准上了。因为以前经常在「老尼姑的嫉妒
交流会」上提及这个问题，所以大家谈论起来也就轻车熟路。韩慕嫣知道许谦楠
曾经有过一个男朋友，是她的高中同学，但是在上了大学之後便分手了。这似乎
是高中情侣的普遍结局。韩慕嫣自己的几个高中同学也是这麽分手的。

　　虽然後来许谦楠再也没有提到那个男生，但韩慕嫣总是很好奇，这次借著机
会问她，当初为什麽会分手。

　　她想也没想就说，缘分到头了。然後想想又给了一个不那麽抽象的答案。

　　「那个时候年轻，总会很冲动。虽然现在也很年轻，但至少比那时稳重。因
为不再像以前朝夕相处，类似爱情的那种感觉也就慢慢淡了。」

　　其实对她们那个年纪来说，根本就不懂得什麽是爱情，即使现在也如此。

　　所以在李彦铭和周继鸾之间，韩慕嫣无法立即作出明确的选择──谁在她的
心中都占有一席之地，但同开始相比，周继鸾已经是一直不断上升的潜力股了。

　　看起来开朗活泼、说话细声细气的章惠如同她的外表和声音一样，还保有少
女一般的情怀。从她不断交替更迭的偶像便可见一斑。一般大学生崇拜偶像并不
稀奇，但是还按照如此的标准来选择未来的丈夫便是稀罕了。章惠便是其中一位。
她喜欢的偶像虽然跨越时间和空间，极具广度和深度，变换的数量也不胜枚数，
但是对待他们每一位，她都投入了完全的感情，仿佛他们就在自己身边触之可及。
有这般恒心毅力的女生并不多见，这是韩慕嫣钦佩她的一点，但是她也一直认为
只有在现实生活中遭受到了打击的人才会将自己爱情的美梦用虚幻来编织。她不
曾问及是否如此，於是大家公认章惠是还没有长大的小女孩。

　　「女孩」和「女人」差的可不一个字而已。要经历许多事才能从前者过度到
後者，这其中少不了的便是爱情。

　　女孩把爱情当游戏，女人把爱情当事业。

　　李讷因为有了男朋友，便得过且过起来。她对王禾很满意，常常约会回来後
讲他们今天又发生了什麽事，约会啦，吵架啦，谁先道歉之类的。这小妮子是在
刚上大一跑到医学院找她高中一师兄时认识王禾的。其实按照李讷自己的标准，
王禾不是她最喜欢的类型，但是因为最喜欢的人还没有出现，而王禾又不令她讨
厌、甚至说还不错，一来二去，两个人竟然「勾搭」在一起。时间长久，看得顺
眼了，即使现在出现她最喜欢的类型，想必也不会轻易和王禾分手。所以李讷说
过「爱情就是一种习惯，到最後谁都会麻木」，在这一点上，和许谦楠「朝夕相
处产生的爱情」有异曲同工之处。

　　韩慕嫣在大一的时候也是一个标准的浪漫主义者。她并不认为自己漂亮，於
是便将一切「以自己很漂亮为前提而可能发生的事」写进了小说，同时在外人眼
中过著沈闷的日子。那时因为忘不了李彦铭，她总是有种想要男朋友的冲动，甚
至在一段时间沈湎於网恋。待到真的要和网友见面了，她又打起了退堂鼓，不去
赴约还将对方加到黑名单中。

　　爱情不是她在大学中唯一的追求，可是看到自己身边的同学个个和男友进进
出出，女生的虚荣心不禁开始作祟，所以无缘无故地抱怨。可是日子久了，也就
偶尔在心里面对自己说说而已。不言语始终是她的招牌。

　　临睡前韩慕嫣的手机响了，清脆的短信音乐。蓝莹莹的屏幕上只有两个字─
─晚安。

　　来自周继鸾。

　　她握著手机躲在抱窝中兴奋了好一阵──这是意料外的收获。像她这样情绪
不定的女生，容易动怒，也容易高兴，毫无理由。

　　第二十九章。同居

　　自从由李讷那里听说被刘漾看到自己和周继鸾在一起了之後，韩慕嫣就明显
地感受到了来自於这个女人敌视的目光。原本像韩慕嫣这般默默无闻，平凡出身，
平凡人缘以致太平凡的女生是不会被刘大美女放在眼里的。想当初刚一进校，刘
大美女的名号便响当当地传遍了各个年级，而那时韩慕嫣还不知道能被几个人记
得。不知道她名字的人永远会用「那个高高瘦瘦皮肤很白的女生」来指代她，所
以她实在不晓得自己到底哪里突出被刘漾视为了竞争对手。那是以前的情况，现
在看来，原因出在周继鸾身上。

　　对周继鸾的课，刘漾依旧保持著最佳的出席率，并且每一节课後都有问题缠
住周继鸾。司马昭之心，路人皆知，谁都知道刘大美女是暗恋上周继鸾了，可她
那眼波流转，顾盼生辉，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的眼神对周继鸾却白
搭。偏偏是不起眼的韩慕嫣爆了冷门，成了他的副手，然後偏又看见两个人结伴
在临海广场散步。虽然事後当事人之一加以否认，但是能让她刘大美女看错也足
够定罪了。

　　以前她的确是不把韩慕嫣放在眼里，後来开始注意到她的时候，发现这个女
生也有著足够的人气，至少每个人都知道谁是韩慕嫣。在２００个人的院系中，
能作到一被提及人人皆知的地步可不是那麽简单的。有多少人在４年大学毕业後
遗忘了别人的同时也被人遗忘？或者根本还在过程中就提早出局？

　　於是她开始注意起这个女生来，并且询问自己的男性朋友对於韩慕嫣的看法。
想不到，大家对她的感觉还很不错，并纷纷认为她最近越来越有味道了。这样，
想不成为刘漾的敌人都难。

　　可是韩慕嫣还在过著和往常无异的生活，除了发觉刘漾最近看自己的眼神有
些不对之外，她完全没有将这件事放在心上。马上就要考四级，事关能否拿到毕
业证的重要问题，连韩慕嫣这种寝室派的人也开始大清早跑到图书馆占位子上自
习。虽然她一心向学，但是在那种公共场所，做什麽的学生都有。当然也不排除
在那里旁若无人地打情骂俏的情侣，仿佛想要天下人都知道他们有多麽你侬我侬
似的甜甜蜜蜜。当事人不觉得如何，可是旁观的人却没有如此的厚脸皮。韩慕嫣
终於知道为什麽要在食堂上贴著「情侣之间不许相互喂饭」这种公示了。在冷眼
看了对面一对情侣两天的甜蜜自习生活後，韩慕嫣终於忍不住收拾东西回到了寝
室。

　　许谦楠一直是坚定的寝室派，在看到韩慕嫣一幅狼狈的模样後，她以过来人
的口气说道：「若不能同流合污的话，还是回来比较好啊。」

　　韩慕嫣气愤地说：「图书馆又不是给他一家开的！外面的宾馆那麽多，上哪
里做不行非得到学校来丢人现眼？！」

　　韩慕嫣的嘴巴很少这麽狠的，可是她不说这麽狠的话并不代表她不会说。许
谦楠和她一个寝室快２年了，自然知道她到底是什麽样的人──一旦惹了韩慕嫣
生气，什麽刻薄的话她都能说出来。

　　有点不可思议，但的确是如此。韩慕嫣远不是她外表那麽温和的人。

　　「要是有钱的话，就在学校附近租一间房子。自己要在里面干什麽都行，也
不用看别人的眼光，水电自由使用。」

　　许谦楠说道。

　　不是没有学生在外面租房子，但毕竟是少数。并非住在外面学校的房租就不
用交了，而且房租太贵，若不是合租一般的学生负担不起。但是话也说回来了，
在外面住毕竟是比在学校里要自由舒适得多，这算是正比的结果吧。

　　「真的，要是我有钱的话，就在附近租房子。上学和自己的生活都能兼顾，
也不用天天起早还受气。」

　　韩慕嫣嘟哝著，翻开真题继续未完的事业。过了不久，她发现寝室的环境也
未必如意。上网啦，柜子里的小食品啦，课外书啦，再加上偶尔过来串门的人，
自己总是会被分心。如果不是平日里还要上课的话，她真的会回家去学习去。

　　对了，周继鸾！她忽然想起了周继鸾的家，那里可是学习的好去处。环境优
美，气氛良好。但她不确定周继鸾会不会答应，於是在周五例行的晚餐上，她提
了出来。

　　「四级？」周继鸾说道，「我还想问你呢，是不是要考试了。看我们院的学
生都快急得焦头烂额了。」

　　韩慕嫣想起来他是从外国喝著洋墨水回来的，对中国的教育制度，特别是大
学的毕业制度未必知道得很清楚，於是她就一点一点给他说明。

　　「那麽，」听完後周继鸾问道，「你对过级有信心吗？」

　　「现在正在培养中。」

　　周继鸾听闻哭笑不得。看看时间，还差不到２个月了，这种时候竟然还在培
养信心。

　　原本韩慕嫣对英语就不是特别在行，虽然高考考的不错，但是大学前１年时
间被她用来疯闹了，根本无暇顾及学业。

　　「拿不到四级证书的话，是不是毕业也有问题？」

　　「那到未必。反正能拿著是最好。」

　　「你现在的打算呢？」

　　终於等到这句话了，於是她立马装出一幅要奋发图强的模样，对未来２个月
关於英语复习的计划侃侃而谈，一边唾沫横飞一边还想著──自己不愧是学中文
的啊，看对面周继鸾听得认真的样子就知道自己的说服的本事真是高强──末了，
一幅遗憾的表情，说道：「可惜没有能让人安心的地方。上个星期在图书馆混来
著，净看情侣打情骂俏了。」

　　周继鸾呵呵笑起来，以他的智商，从开始的时候就听明白这小妮子的目的了，
无非是要「回家」。干吗要拒绝呢，高兴还来不及呢，起码说明了她目前已经能
接受「家」这个概念了。

　　「不如，回来读书？」

　　果然，自己的话刚一说完，鱼儿就立即上钩了──周继鸾在心里看著好笑。

　　「可以吗？」

　　韩慕嫣也知道自己不能表现得太露骨，还扭扭捏捏欲说还休了一阵。

　　「为什麽不行？那也是你的家。」

　　周继鸾继续看她演戏。

　　「那……也好。」

　　得到了周继鸾的同意，於是在次日韩慕嫣就搬了进去。她借口自己去亲戚家，
告诉寝室其他人，要是家里的人来电话，就说自己去上自习了，往手机里打电话。
韩慕嫣第一次对手机的发明者心存如此感激，简直是在这种非常时机救了她一命
啊。要是让父母知道自己和男人在外面同居，那可了得？

　　第三十章。生日礼物

　　同居，只能用同居来形容了。白天在学校上课、吃饭，偶尔在午休的时候回
寝室。等到课程结束了後就被周继鸾载著回家。

　　那里的环境比家里的还好，晚饭有人准备，什麽都有人照顾，韩慕嫣只要带
著一张嘴就完全ＯＫ了。而且她发现，虽然看起来那里的环境更容易叫人颓废，
可是有个周继鸾在就完全不一样。他会时刻监督韩慕嫣的学习，因为本人还是一
个「海龟」，英语简直是他的第二母语，指导这种大学４级的英语根本就是小菜
一碟而已。

　　晚饭後，周继鸾在厨房洗碗。韩慕嫣趁著这段时间抓紧补习《汉武大帝》，
她的老公虽然做事果断，但绝不专制，晚上的时间被他以科学的方式安排得井井
有条，劳逸结合。

　　电话响，守在一边的韩慕嫣下意识地接了起来。在说了声「喂」之後後悔起
来，对方是一个女人，在听到韩慕嫣的声音之後很是疑惑地问道：「这里是周继
鸾的家吗？」

　　「嗯嗯，请等一下。」

　　她赶紧放下电话，叫来周继鸾。一般她是不会主动接这里的电话的，虽然周
继鸾的亲戚什麽的根本没有，但她还是有点抗拒。

　　她还从来没有见过有人打电话进来，还是个女人，电视她也没心思看了，眼
角余光时不时的扫过旁边的周继鸾。能让韩慕嫣安心一点的是他一直都是扳著脸
说话的，口气虽然彬彬有礼却欠缺柔和，更是丝毫不见与韩慕嫣之间的嬉闹与温
柔。电话挂断後，韩慕嫣突然问道：「你的父母呢？在外国吗？」

　　「早就去世了。」

　　周继鸾很平静地回答。韩慕嫣张嘴啊了半天不知该说什麽，还是周继鸾提替
她说了：「在我在美国读书的时候就因为车祸双双走了。你是不是在庆幸日後不
用和婆婆相处了？看你就知道是个刁蛮的媳妇。」

　　「说什麽呢！」韩慕嫣瞪了他一眼，随即又低声问道：「你不觉得寂寞吗？」

　　「习惯了。不过，现在我倒是很想见见你的父母。」

　　然後他笑起来。但是韩慕嫣可不想笑。

　　前一阵子回爷爷家的时候，那些同辈的老邻居纷纷说她变漂亮了。积极一点
的都问起她是否交了男朋友，家里也有亲戚问及此事。她都摇头否定，可是她也
知道就快要轮到自己了。自己上面的三个堂哥纷纷结婚，马上就要是她了。

　　韩慕嫣偷偷看著眼前的这个男人，思忖著能否将他带到长辈的面前，说出
「我以後就要和他结婚」这种话。

　　并非从来没有在脑海中设计这样的情景，只不过彼时站在自己身边的男人是
李彦铭。

　　现在微微有了周继鸾的身影。

　　墙上日历上的日期让她稍稍分了心，忽然一拍脑袋想起来，周继鸾的生日都
过了！

　　礼物她早就买好，可惜还没等给他就出了那麽多事情，等一切恢复之後却把
他生日给忘得一干二净。她匆匆跑回卧室从书包里翻出那个小盒子，思忖著是否
要给他。

　　给吧，怎麽说也是把人家的生日给忘记了，现在才拿出来有点惺惺作态，不
如装作什麽都不知道；不给吧，心里还总是别扭，不是说浪费了买礼物的钱，而
是觉得对不起他──何况当初也是因为有心要给他庆祝才买来的礼物。

　　於是小小的盒子放在手心里沈甸甸的，令她左右为难。

　　正犹豫著，周继鸾推门进来，看见她坐在床边，手里还握著什麽东西。

　　此时再像把礼物藏起来为时已晚，韩慕嫣心一横，干脆的递给他。

　　「这是你的生日礼物，抱歉给你晚了。

　　她还在想，如果周继鸾抱怨起来她也准备好了借口──谁叫那个时候他在自
己心中还是个「感情骗子」呢。

　　周继鸾却瞪著她，吃惊了好久。

　　「我的生日？你怎麽知道的？」

　　「给你申请ＱＱ时看到的，不是４月２２日吗？」

　　周继鸾笑起来，嘴角翘起来真好看。他接过礼盒，宝物似的捧在手里。

　　「让我想想，我该有多少年没收到生日礼物了？都快忘记自己的生日了。」

　　「怎麽会？」韩慕嫣吃惊的问：「你的……」话一出口她就想起来，他的父
母已经不在了，於是立即改口道：「你的朋友、同事、同学呢？」

　　「没有理由让他们知道自己的生日啊。」周继鸾坐到她身边，掬起笑脸说：
「不过日後有你来帮我庆祝就够了。」

　　韩慕嫣的脸腾地一下子红起来，以前还嘲笑他连情话都不会说，怎麽现在说
出来的话就这麽具有杀伤力？

　　她不得不转过头去，遮住自己羞红了脸，别别扭扭的说：「嗯……抱歉这麽
晚才给你，生日都过了。」

　　「心意还在就好。」

　　听他这麽说，她安心庆幸──幸好把礼物给了他，不然一定会後悔。

　　拆开了包装，露出一个金灿灿的领带夹。韩慕嫣支支吾吾著：「那个……我
也不知道什麽适合你，所以买了领带夹……」

　　跟周继鸾住到一起之後她才发现，这个男人用的穿的看起来普通之极，那是
因为她对「奢侈品」了解太少。他随随便便一双鞋子就够她不吃不喝４、５个月
的花费。至於其他的东西就更不用说了，有些甚至她都没见过。

　　整个家都是周继鸾来打理，她纯粹就是来「享受」。

　　这领带夹虽然花费了她五分之一的生活费，可在周继鸾看来或许根本不值得
一提，想自己身上的衣服就花了他几千块呢。一想到这里，她便忐忑起来，有些
後悔自己过於心急──反正已经错过了生日，不如再攒几个月的钱买个贵重点的
东西送他。

　　於是她捏著手指不安的说：「东西不太贵，如果你不喜欢，我再换个别的…
…」

　　「礼轻情意重，我们老祖宗是不是这麽说的？」

　　他忽然转头一笑，说道。

　　「哦……」

　　韩慕嫣被他的这个笑容当即给迷傻了，痴痴的随著他的话应道。

　　此时的气氛真好。两个人并肩坐在床沿，身体的一侧紧紧贴著对方。他轻轻
一侧头就能看见她光洁的额头，还有那双忽闪忽闪的眼睛。韩慕嫣挨著周继鸾动
也不敢动，她知道目前气氛太过暧昧，却又不禁想享受一下这样的感觉，便微微
一侧，倚在了他的肩膀上。

　　干嘛要拒绝呢？

　　周继鸾想著，这麽做想必是她终於放松了一丝心理防线。虽然现在有点操之
过急，但他还是很想吻她。

　　明明该做的都做了，怎麽偏偏还是入门阶段的亲吻却让他踌躇了半天。

　　第三十一章。接吻

　　明明该做的都做了，怎麽偏偏还是入门阶段的亲吻却让他踌躇了半天。

　　不过，送上门来的美食没理由不吃吧？

　　没错，他周继鸾是绅士，是体贴的好丈夫，但到底……也是男人。

　　何况眼前的小动物毫无提防，根本就是在邀请他。

　　吻吧，她是你的妻子呢。

　　心中似乎有一个声音在对他说。

　　韩慕嫣还靠在他的怀里一动不动，微微阖动的眼睛泄露了她的紧张。周继鸾
定了定心思，俯下身去……

　　额头，近在咫尺；鼻尖，近在咫尺；嘴唇……也近在咫尺，女孩身上的清香
飘进鼻中，彼此的气息交融在一起，似乎真的要在这一刻融为一体了。

　　马上就要碰到那娇红的柔软，可就在周继鸾距离目标零点几毫米、甚至可以
感受到那里散发的热度时，韩慕嫣「啊」的一声大叫，跳出他的怀抱冲出卧室，
嘴里还不停的念叨著：「完蛋了……我的《汉武大帝》，主题歌都唱完了──」

　　腾腾腾跑没了影儿，留下目定口呆偷香未遂的周继鸾呆坐在原地。

　　他愣了半晌，终於苦笑著摇摇头。

　　起身出去看见那个大煞风景的家夥正津津有味的盯著电视猛瞧，专心致志的
连他这个优秀老公都视而不见。难道陈宝国真就比他还有魅力？

　　他也不说话，靠著韩慕嫣坐下来，跟著她一起看电视。

　　其实，刚刚她也在紧张。

　　所以才会在最最关键之际喊出那麽不靠谱的话。跑回客厅後她也很後悔──
情急之下竟然做出如此没情调的事，日後说不定会被嘲笑死。尤其，这是在他们
相互接纳对方後的第一次亲密接触，竟然就这麽被她没头没脑的给搞砸了。心里
还在不安，可是瞅著身边的周继鸾也没有太多失望或是其他什麽表情，跟她一样
专注的看电视，结果反倒是她自己怀疑起来。

　　嗯？

　　腰部为什麽暖暖的？

　　低头一看，什麽时候那男人的手臂竟然围上来了，竟然还大咧咧的圈住她。
可抬眼一看他的表情，却是正儿八经严肃到不行，反而令怒视他的韩慕嫣心虚起
来。

　　因为他是那麽的理直气壮光明正大，怀疑他居心的人才是以小人之心度君子
之腹。

　　「怎麽了？」见她不看电视总是瞅著自己，他便问道。

　　他竟然还笑眯眯和蔼的问她「怎麽了」！

　　「没事……」憋了好久，她蹦出这几个字，不动声色的向一边挪了挪。那只
手臂，自然也跟著同样移动。

　　「喂……」

　　她不满的低声道，却忽然被那家夥打断。

　　「为什麽汉武帝会摒弃黄老之道？」

　　「嗯、嗯？」韩慕嫣愣住了──打死她都想不到为何他会在此时问出这种问
题，看起来，他似乎比自己更加具有无厘头跟打岔的精神。

　　但是她却很轻易的就顺著他的问题说话了，暂时忘记那居心叵测的手还在自
己的腰间。

　　「汉武帝即位之初，国立薄弱，贵亲蛮横，无为而治的思想不利於治国，尊
王攘夷的儒家口号改革意识形态，却可以统一帝国指导思想。」

　　她头头是道的解答──一进入她所擅长而感兴趣的领域，韩慕嫣就会暂时忘
掉其他。

　　似乎周继鸾一早就看穿了她这一点。

　　「那个汉武帝似乎是个很厉害的人嘛。」

　　看他轻轻松松的语气，韩慕嫣一下子就急了，简直比自己受到委屈还激动：
「那是自然的啊。汉武帝是第一个奠定中国辽阔疆域的皇帝，千古一帝秦始皇统
一六国，建立了秦王朝，还不过是汉武帝时代版图的二分之一。而且他还是第一
个用儒家学说统一中国思想文化的皇帝。儒家思想哎，自此以後儒家思想就是千
百年来中国治国的思想呢……」

　　说到激动处，她猛然发现不对──周继鸾那放大了的英俊笑脸竟离自己如此
之近。

　　糟糕了，守在电视前这次还要用什麽理由跑开？

　　情急之下她唯有装糊涂，接著胡侃，但是嘴里说的什麽早就被脑中的迷乱给
冲散了……

　　她跑出来大咧咧的跟男人同居，同居是什麽她不至於不清楚，更何况他们还
是名正言顺的夫妻，有夫妻之名，更有夫妻之实，就算发生什麽，也没什麽可奇
怪的。倒是她大惊小怪的才惹人笑话呢。

　　「接著呢？」

　　「嗯？」

　　她呆了好久，才发现周继鸾正认真的问她下文，虽然他的手臂还是很暧昧的
搭在自己的腰上。

　　「啊……那个……汉武帝是个伟大的皇帝……」

　　总结性陈词。

　　她竟然能说出这麽白痴的话，恨不得去撞南墙。

　　「似乎是部不错的电视，重播的时候再看吧。」

　　他淡定的说了一句，随後便将注意力转移到电视上去。可是韩慕嫣却被他惊
乱了心境，再也冷静不下来。她的一切反应、包括身体的微微动作都通过腰上的
手臂传达给了周继鸾，瞅见她欲言又止坐立不安的模样，他忽然开口道：「礼物，
我很喜欢，谢谢──」

　　她点著头，嘴里嗯嗯应著，也不知道周继鸾有没有看到。

　　「下个月，是不是就是你的生日了？想要什麽？」

　　「你怎麽知道的？」

　　她大吃一惊，瞪著一双黑眼球眨巴眨巴。

　　「许你看我的资料，就不能我看你的？」

　　韩慕嫣心里一嘀咕，似乎体检资料之类的东西落在他手里也不少。

　　「东西……还是算了吧。」

　　她扭扭捏捏的说，多半是因为不好意思──刚刚才给了他生日礼物，回头就
被问想要什麽，搞得自己送他东西还另有所图似的。

　　「真的不要？」

　　他倒是当真了，最後确定一次。

　　韩慕嫣点点头，其实想说送什麽都无所谓，心意在就行了。

　　「对啊，送什麽都无所谓，心意在就行了。」

　　几乎是同时，他的嘴里也蹦出这句话来。韩慕嫣呆住了，下一秒开始考虑自
己跟他是否真的心有灵犀。

　　「但收到礼物，应该还礼的。」

　　他又忽然说了一句，轻轻扭过那颗还在发呆的小脑袋，吻上了那红艳的唇─
─这次，可不能再让她逃跑了。

　　接吻，第二次的接吻！

　　韩慕嫣瞬间眼前一片空白，脑细胞首先举起了罢工旗，已经放弃任何的思考
了。

　　老天，明明是个很儒雅的男人，为什麽接吻的力气这麽大？

　　清醒过来後，韩慕嫣觉得被吻得唇舌都发疼了，可是却依然推不开周继鸾。
渐渐的她觉得越来越热，热得她快受不了了，但是同时又有一股莫名的悸动自她
的心里窜出……

　　这是跟李彦铭接吻所感受不到的热度。

　　可是，在一个男人的怀中想著另一个男人，会不会太过分？

　　不过，没过多久她就没了这份心思，在周继鸾的掠夺下，很快她的脑中便只
剩下这个男人的存在了。这是身体做出的反应，不是思维。

　　直到许久之後，周继鸾才松开与韩慕嫣交缠的舌，不过依然舔著她不断抖颤
著的唇瓣，而自她嘴角留下的银丝，周继鸾也用舌头将它舔舐掉。

　　韩慕嫣则是只能虚软的依靠在周继鸾宽阔的怀里，小脸上带著豔丽的俏红。

　　他凝视著怀中的女孩，她正紧闭著星眸，努力的喘息著。

　　他便体贴的等待她呼吸平顺。

　　很久之後，韩慕嫣才低低的问了一句：「这是美国式的接吻吗？」

　　不止是唇对唇，她连他舌头的柔软度都知道了。

　　周继鸾愣了愣，随即爆发出开怀的大笑，宠溺的摸著她的头，道：「是爱人
间的接吻。」

　　他的脸上已是渐起的情欲，他是男人，正常的男人，接下来要发生什麽韩慕
嫣也不是不明白。接吻之後，自然而然的进行到下一步。她不想拒绝，可是也不
想就这麽发生。不管是身体还是心理，她好像都没有做好准备，可是面对著周继
鸾的眼神，她竟也不能说出一个明确的「不」字，只好祈求他像往常一样绅士，
不会做越轨的动作。

　　可是周继鸾却打横抱起了她，转身往卧室走。韩慕嫣吓得抓紧他的衣袖，反
而羞涩的埋头到他怀中，心里还在暗想：不是吧？真的要……

　　他放她到床上，却问道：「很晚了，要睡麽？」

　　韩慕嫣眨著眼睛，力求装可怜的问：「我还可以看一会儿电视吗？」

　　他该知道她的心意的，却像是故意戏弄她似的拒绝：「太晚了，该休息了。」

　　那就真的休息吧。

　　韩慕嫣抓过毯子翻身背对著周继鸾躺下，快快的说了声：「晚安。」

　　多麽明确的拒绝，可周继鸾却掀起毛毯，低低的笑道：「电视该休息了，可
我们还有时间……」

　　啊啊啊……

　　韩慕嫣在心中惨叫著，他应该是绅士，为什麽在此刻会变成大灰狼？於是便
拽著毛毯死也不松手，开始了拉锯战。

　　周继鸾也乐的如此，竟然配合她玩起了毛毯争夺游戏，两个人你来我往的，
一个要掀，一个要盖，谁都不能松手，似乎两个人在心底里达成了默契：谁松手
谁就输，赢了有权支配败者。

　　但是显而易见的，即使周继鸾控制了力道，韩慕嫣也还是很快就败下阵来。
毛毯一被夺走，她就叫道：「不玩了不玩了，我认输！」然後企图借此蒙混过关
下床遁走。

　　结果却是被周继鸾轻轻松松抓住了胳膊，反手压在身下。

　　他要吻她了。韩慕嫣闭目想到，如期等来了印在眼皮上的温热触感。她不敢
睁眼，生怕一旦与周继鸾的视线对上，可就真的在劫难逃了。

　　可她还是连著说著几个「我我我我……」，没了下文。

　　他的呼吸近在咫尺。

　　与李彦铭相拥的时候，她只想到那是她喜欢的男孩子，比起肉体上的渴望，
更多的是精神的慰藉──她喜欢的男生也喜欢自己；可是如今在周继鸾怀中，却
清晰的意识到：他是一个男人，除去精神上的躁动，内心似乎还有某种渴望。

　　她竟然也在暗自期待著，於是任由身上的男人俯身亲吻她，只有微微展动的
睫毛出卖了她的紧张。

　　周继鸾看在眼里，笑在心里，并不停下自己的动作。他的心中该是怎样的渴
望？可就在要褪去女孩衣衫之际，刺耳的电话铃声忽地响起，生生打断了他的好
事。

　　周继鸾似乎是皱了下眉，不情不愿的下床接电话。

　　还直愣愣躺在床上的韩慕嫣此时也是一阵木然，听见屋外的他说著：「知道
了，我会立即赶去的。」

　　听见他回来的脚步声，她赶紧坐起来，慌乱的扣上已经快要露出酥胸的睡衣，
又抓抓头发，让自己看起来精神一点。做完这一些，周继鸾也刚好回来。

　　看到她已经起来，他稍稍愣愣，随即无奈的说：「医院有急诊，别人处理不
来，我得回去看看。」

　　韩慕嫣垂著头，嗯嗯应著，忽觉心里有点失落。

　　周继鸾穿好衣服，又返回卧室，给了还发愣的她一个吻，道：「如果要看电
视也别睡太晚，今晚不用等我了。」

　　只是很普通的关照，可此时在韩慕嫣看来，最後一句尤为令人敏感。她红著
脸点头，送走了周继鸾。

　　她早已没了看电视的心情，返回床上躺下，刚刚的失落慢慢散开，一点一点
变成了期待……

　　第三十二章。严绿秋

　　周继鸾匆匆赶到医院後得知，病人因为车祸导致心脏受损，必须立即进行手
术。当晚值班的严绿秋医生负责主刀，但手术到一半才发现病患之前心脏就有病
变，不得已叫来这方面的权威周继鸾。

　　他走进手术室後，里面的严医生立即退下来给他作副手，同时简洁的介绍患
者情况：「车体碎片插入心脏，右心室壁贯穿性刺伤，病人患有心脏病，有房颤。」

　　周继鸾仔细听著，手下的动作就跟飞一样毫不犹豫切下去。鲜血喷涌而出，
一直喷到天花板上，周继鸾却很沈稳，手术刀连颤都没颤一下，他对自己的技术
向来自信。有人或许会说医生的职业冷血，但只有这样才是对病人负责。

　　他的动作如行云流水一般，毫无多余的动作一气呵成，身边的小护士几乎都
要跟不上他的节奏了。

　　「我来吧。」

　　严绿秋拍拍那小护士的肩膀，站到了周继鸾身边。

　　「镊子。」

　　「止血钳。」

　　「打开牵开器。」

　　他几乎是不假思索的说出来，但严绿秋却能在同一时间递上他想要的器具。

　　周继鸾的眼中是病人，而严绿秋的眼中却只有周继鸾，两个人配合的默契异
常，病人的情况也在向最好的方向发展。

　　４个小时後，病人安全脱险了。随著手术室灯光熄灭，周继鸾锤锤肩膀走出
去，此时他才感到一丝疲倦。

　　「喝水吧。」

　　有人递过来冰凉凉的清水，解了他的困乏。

　　「严老师？」

　　已经摘了帽子的严绿秋散著一头漂染过的褐色头发，跟她知性的气质意外的
相配。她也站了４个多小时，脸上有了疲倦，却将她显得更加妩媚动人。

　　「真是令我大开眼界，不愧用千金聘请回来，有著『周一刀』的绰号。」

　　「严老师真是太抬举我了，之前若是没有你，病人也挺不到我赶过来。」

　　严绿秋轻轻一笑，即使是疲惫的脸也是万种风情。

　　「已经是这个时候了，想必因为刚才的手术还亢奋的很，不如去哪里喝点解
解乏？」

　　周继鸾抬表一看，竟然已经是凌晨３点多。这个时候想必韩慕嫣早已睡著，
回去说不定会打搅她，於是便答应了下来。

　　两个人走出医院时，身後路过的小护士都偷偷抿嘴笑，个个八卦的有娱记潜
质。

　　「刚才在手术室里，周医生跟严医生的配合真是天衣无缝~ 你说他们俩是不
是情侣啊？」

　　「严医生心气儿那麽高，想必只有周医生能配得上她吧？」

　　「那她到现在还没结婚是不是就在等周医生？」

　　「呵呵，看周医生也是单身的样子，说不定真的就……」

　　然後做出一个鬼脸。

　　「哎呀，你真色……」

　　她们哈哈笑作一团。严厉的护士长看在眼里不由得瞪了她们一眼：「病房要
肃静！嚼什麽舌根子？」

　　年轻的小家雀们吞吞舌头赶紧开溜了。

　　周继鸾的车子停在一家不起眼的酒吧前。这家酒吧店面不大，但在同好者中
颇有口碑，基本上也只在少数人的圈子里流传，避免了鱼龙混杂的人物进出这里。

　　酒吧的老板最有个性，不管严寒酷暑，４０多岁的大叔终日就是一套燕尾服，
对看不过眼的客人爱答不理，沈默不语的坐在一边擦拭酒杯，要是得了他的喜欢，
便能尝到「传说中的调酒师」的作品，勾肩搭背让你不醉不归；台上永远是不过
时的蓝调，一个头发半长没精打采的男人模仿威尔逊？皮克特的沙哑嗓音，半是
颓废半是忧郁。客人不多却固定，深得喜爱安静的人欢喜。

　　周继鸾跟严绿秋坐在吧台的一角，要了不带酒精的软饮料。因为是医生的关
系，两个人都非常注重自我保养，同时也会谨防酒精中毒引起手部微颤，所以很
少喝酒类饮料。

　　严绿秋跟周继鸾一样，同时拥有两种身份：医生，医学院的教师。她向来是
雷厉风行、说一不二的女人，没有那套官场的油腔滑调与虚伪，这让受到西方教
育长大的周继鸾很是欣赏。周继鸾本人很谦和，人缘不错，两个人都是单身，关
於他们俩的谣言一直是人们茶余饭後的谈资，但也都是抱著善意的心情期待他们
的发展。不过周继鸾相当注重个人风评，向来发乎情、止乎礼，他说自己没有机
会学得中华源远文明，但他要比他自己想象的还要传统。

　　几杯酒下肚，手术後的疲倦被驱散了不少，不知是清醒了还是醉意更浓，两
个人说的话也越来越多。

　　「周医生明明在国外有著很好的发展，为什麽还要回来？」

　　严绿秋很清楚周继鸾有著什麽样的实力，对他的戏称「周一刀」也不是笑谈。
早在周继鸾回到Ｔ大医学院并加盟附属医院时，她就跟很多人一样抱著不解。因
为在美国，周继鸾的手术身价是按照一刀５０００美元计算的，一次手术下来少
说也得几十万美金，绝非普通人可以享受的价码，然而在国内，虽然他也有著不
菲的收入与令人尊敬的地位，但远远比不上在国外的发展。

　　可周继鸾却对此毫不在意，只是说：「这里有一只珍奇的小动物，只有回来
才能看见。」

　　严绿秋哪里知道他是什麽意思。当初周继鸾应邀回来参观Ｔ大，犹豫不决时
遇到了韩慕嫣才中促使他下定决心回国。为爱而放弃事业，不了解他的人一定会
对此吓一跳的吧。如此说来，Ｔ大应该大大的奖励韩慕嫣一番才对。

　　周继鸾对严绿秋是欣赏，严绿秋对周继鸾是爱慕，她虽然不说，却也从来不
否认自己的感情。只是工作中很少有机会接触，这次赶上自己值班遇上手术、又
因为情况紧急叫来周继鸾多半是巧合。要说有女人对周继鸾没好感不大可能，但
要是论资历、条件和能力，她总归比那些花痴的小护士与幼稚的女学生要强太多。
但要她这麽一个心高气傲的女人首先开口表白又不现实，於是严绿秋选择的方式
就是慢慢渗透到周继鸾身边。

　　她注意到他白衬衫永远干干净净，领口袖口挺括整洁，西装外套一丝褶皱都
没有，下巴光滑没有丁点儿胡茬，周围还有著淡淡的古龙水与来苏水混合的味道。
一个单身男人如此注重自己的外表与整洁，说明他懂得生活，享受生活，有很高
的追求品味，同时也是居家好男人。但她也注意到，那白衬衫上的领带夹偏偏不
大协调，不是说不适合他，只能说不适合他的这套装扮。

　　看见严绿秋瞅著自己的领带夹许久，周继鸾笑道：「刚刚收到的礼物，很兴
奋，便拿出来用了。」

　　他当然不是没有更好的领带夹，但这个可是他的小娇妻给他的第一份礼物，
於情於理都要重视起来。

　　严绿秋「哦」了一声，在她看来，那领带夹在昏暗的灯光下闪著廉价的光芒，
一看就不是特别贵重的东西。可周继鸾偏偏把它当作宝，不知道送礼物的人又是
他的什麽人。

　　想到这里，她竟有吃味的感觉。

　　「一个人单身生活久了，难道没有不习惯的地方？」

　　她别有用意的问道。

　　「还好，生活还是会有很多乐趣的。」

　　周继鸾想起不久前的那次接吻。看小家夥的反应就知道没多少经验，被吻上
了才想到反抗，小脸红扑扑的想让他上去咬一口，羞涩的又微微带点期待的表情
却最是勾人。一开始他觉得韩慕嫣的笑容是最美丽，现在发现那羞赧的表情也别
有风情。也好，日後还会有很多时间来慢慢发掘她的美好。

　　想到这些，他便心满意足的喝了口酒，脸上的笑容含义不明，却分明是沈醉
在幸福之中。

　　严绿秋皱皱眉，有些不解的问道：「周医生在想什麽？这笑容有点令人嫉妒
啊。」

　　「哦，抱歉，有些愣神了。」他缓过神来说：「不是我一个人住，还有一只
小猫陪著我，所以一点都不会寂寞。」

　　严绿秋听信了他的话，以为他真的养了一只小猫，尤其是喜欢猫的男人，骨
子里其实恋家，於是接口道：「没想到周医生还是爱猫之人。我也养过猫，有时
候觉得很头疼啊。」

　　「还好，她已经长大了，除了偶尔的任性，基本上不用我太操心。」

　　周继鸾也不「道德」的回答。

　　「真的吗？不知道我有没有这个荣幸去看一看它？」

　　周继鸾却摆出一副无奈的表情，说：「我家的猫咪爪子非常厉害的。前一阵
子被我惹生气了，花费了好大时间才安抚下来。等她乖巧了之後，我再让严老师
去吧。」

　　这就算是拒绝严绿秋的邀约了，她也不恼，知道欲速则不达的道理。

　　喝完酒出了门，才觉朝阳也是如此刺眼。今天是休息日，两个人不必去学校
也不必回医院，便在酒吧前分手。

　　周继鸾回到家，进门後发觉屋内的空气还是静止不动，抬表一看才７点多，
一想就知道韩慕嫣还没起床。轻轻推开卧室门一看，那「任性的小猫」果然还卷
缩著身子熟睡，小脸是安静幸福的模样。

　　周继鸾无声的笑笑，关上了卧室门。他清洗了一番，去除了来苏水跟酒味才
返回卧室。窗帘将外面的阳光遮的严严实实，屋子里一片昏暗暧昧的气息，劳累
了一夜的疲倦涌了上来，他轻轻吻了吻韩慕嫣的额头，将她搂进自己的怀中，闭
上了眼睛。

　　第三十三章。「给我做的？」

　　韩慕嫣是在男人温暖的臂弯中醒来的。她发了会儿呆，想起第一次在这个房
间醒来时有多麽的慌乱无措，为何现在却有幸福满载的感觉？

　　微微侧身，便清晰的看见他的睡颜，已经不是第一次如此，偏偏还是会有莫
名的激动──周继鸾不能说长著世界第一的俊脸，但眉眼里就是有令人安心的东
西。这样的男人看的长久，只会更加爱他。

　　她忍不住冲动想去吻这熟睡安静的面孔，哪怕只是鼻尖也好，偏偏付诸於行
动之前她记起昨晚的慌张，又怕打扰了他，便惩罚似的轻轻刮了他的鼻尖，悄声
下地。

　　胡乱找了点东西填饱肚子，韩慕嫣便开始了英语复习。考试迫在眉睫，可有
了周继鸾的指导，她倒对自己信心大增──不，不是她相信自己的实力，而是不
得不相信周继鸾的实力。虽然他看过真题试卷後皱著眉头说过「美国佬生活中才
不会说这麽文绉绉的话呢」，但转变应试思维的能力比她还要厉害。韩慕嫣现在
觉得去参加四级考试要是不过，便绝对是判卷老师发烧误判，甚至恨不得早考早
了事。

　　十一点三刻，肚子再度咕咕叫起来。周继鸾还在睡，想必昨晚真是做了一个
大手术。韩慕嫣在厨房里转了一圈，冰箱里的食材倒是不少，可惜全部是生的，
自己又没有那两下，只好守著一堆金矿做濒临饿死状。

　　她开始後悔当初妈妈教她做饭的时候怎麽不多用点心，想来那时韩妈妈就很
有远见的对她说：要抓住男人的心首先就得抓住他的胃。她却当作耳旁风，听过
就算，现在倒开始「书到用时方恨少」了。先不说用美食打动男人的心，单单是
基本的温饱问题都解决不了。

　　同居生活开始，家里忙里忙外都是周继鸾一个人，她自己身负「考生」身份
可以坐享其成，但看著他那麽辛苦，韩慕嫣实在很想做点什麽，哪怕是一顿可以
吃下肚的午餐也好，不求他大为惊喜，只要稍稍露出满意的微笑便满足了。

　　韩慕嫣就是这样的人，要是对一个人动了感情，便情愿去付出，哪怕自己劳
心劳力的累死，看著他们笑便立即复活。

　　她依稀记得冰箱里的食材应该能做出什麽样的菜式，无奈具体操作完全忘记。
踌躇了半天後，她拿起电话拨通回家。

　　她的大救星正好空闲在家。

　　「妈~ 西蓝花要怎麽做？」

　　开口就是这麽一句，差点把韩妈妈吓到。要不是之前一句的「妈」，还以为
是挂错烹饪学校的电话呢。

　　「怎麽突然要学做饭？」

　　「那个……寝室里的同学弄来电磁炉，我们正准备自己下厨呢，哈哈──」

　　对不起，妈妈，我不该骗你的。日後你要是能接受周继鸾，就去找他算账吧。

　　韩慕嫣是乖女儿，长这麽大基本没跟父母说过谎，现在为了周继鸾，她可是
经历了不少的「第一次」。

　　好在韩妈妈没有识破，便将自己２０多年来的炒菜技巧倾囊相助。怕惊醒周
继鸾，韩慕嫣便拿著小本子做贼一样跑到阳台上，字字不漏的将妈妈的「秘方」
记录下来。

　　不过现实永远是另外一回事。似乎周继鸾本人也不大善於烹饪家常菜，他的
厨房里几乎找不到应该用到的料酒啊，花椒啊之类的佐料，一向腿懒的韩慕嫣只
好跑到就近的小超市备齐材料，回来放手大干。

　　放锅，点火，倒油，下花椒炸香，放切好的西蓝花，翻炒，倒料酒，下盐、
味精，快速翻一遍立即盛出──为什麽在妈妈做起来流畅无比如小夜曲一般的动
作由她来复制就是一张被刮花了的唱片、总是在不经意的地方停顿卡壳呢？整洁
的厨房被她搅得乌烟瘴气，急忙打开油烟机，回头嫩绿的西蓝花就变了色，手忙
脚乱的倒料酒，瓶口一歪顺著锅沿儿滴到火苗上，刺啦一声，火焰一下子升腾起
来窜到锅内，韩慕嫣傻在一边完全不知道该怎麽办了。

　　周继鸾！！！跑进来，二话没说先是闭了煤气开关，然後用锅盖罩上燃起的
锅子，再去打开窗户，总算拯救了他的厨房。

　　「没事吧？」

　　他转身去问已经呆得不能说话的韩慕嫣，发现她吓得就要哭了。

　　「哪烧伤了？疼吗？」

　　他赶紧抬起韩慕嫣的手，仔细看有没有烧伤的痕迹。

　　韩慕嫣摇摇头，她不是害怕，而是恨自己怎麽那麽没用，连个饭都不会做，
成事不足败事有余的。现在搞成这样，要是周继鸾生气了可怎麽办？她从来没见
他生气过，所以担心。

　　於是她垂著头，也不敢去看他。

　　见她这样的表情，周继鸾也就明白她到底在担心什麽。他走到锅前，掀开锅
盖，一股呛鼻的焦糊味立即窜出来，黑漆漆一片连是什麽都看不清了。

　　「给我做的？」

　　他用筷子夹起一片作势就要放在嘴里。

　　韩慕嫣急急的喊道：「你不是真要吃吧？」

　　他回头一笑，「那些电视剧是怎麽演的？每当这个时候男主角只要这麽做，
一定会感动女主角的，只要再说一句『你的心意我不能浪费，不管是什麽我都会
好好珍惜去品味』，女主角就当下非他不嫁了。」

　　韩慕嫣张大嘴巴愣在那里──为什麽早没看出来他其实也满会油腔滑调的？

　　「我只看过那麽一部电视剧，偏偏就有这样的桥段出现。不过你已经嫁给我
了，就没必要这麽牺牲自己了。」

　　他丢下筷子，笑眯眯的对她说：「你要是对我说一句这是给我做的，我就不
生气。」

　　韩慕嫣噎了一下，不可思议的瞅著这个男人。虽然他说的都是事实，但要她
亲口承认还是为难。在她设计的场景中，是周继鸾打著呵欠出来，看见满桌香喷
喷的米饭跟色香味俱全的佳肴，然後露出吃惊而感动的表情，结果现在，却变成
了被人胁迫。

　　忸怩了半天，她才低低嘀咕了一句：「我自己也是要吃饭的啊──」

　　心不甘情不愿的嘟嘴，眼睛也在乱瞄，躲躲闪闪分明就是心虚的模样。

　　周继鸾哈哈笑起来，「对，要吃饭。」然後拉过韩慕嫣，附在她耳边轻轻道：
「谢谢了，老婆。」

　　她的脸腾地一下红起来，不好意思的别过头。

　　此时的表情，就是周继鸾目前最喜欢看的，所以别怪他故意戏弄她。

　　韩慕嫣菜做的很失败，但是米饭焖的喷香，於是午餐就变成了速食咖喱拌米
饭。看周继鸾吃得津津有味，韩慕嫣暗自下决心，回去之後一定要拜师学艺，下
次要他老老实实承认自己做的饭好吃。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　过了几天，周继鸾去北京参加专家会诊，临时离开几天。韩慕嫣守著一间大
屋子有些害怕，便搬回了宿舍。

　　回去的第一天她就赶上了李讷与王禾的吵架。原因说简单也简单，说复杂也
复杂，李讷在王禾的电脑里发现了Ａ片。

　　本来是没什麽大不了的事，但李讷偏偏认为，你王禾现在有了我，干嘛还要
看那种片子，明明就是对我不重视，要不就是有低级趣味。王禾自己还感到委屈，
辩解说哪个男生电脑里没有点黄色小片子，总不能因为看Ａ片就否定他的感情吧。
谁知道这麽一说後更是惹怒了李讷，上纲上线说王禾心里阴暗，花心，吃著碗里
瞧著锅里，恨不得天下美女都对他投怀送抱，要是有机会指定会出轨。於是两个
人大吵一架。

　　韩慕嫣搬行李回来的时候正好碰见李讷在寝室里哭诉。

　　「你说，他自己非但不承认自己错了，还说什麽是男生都看，扒拉扒拉就把
自己给撇清了……」

　　章惠插嘴道：「真的假的？是男生就看吗？」

　　「他说就像女生喜欢化妆品跟衣服似的，男生也喜欢攒点这些东西，相互间
交流。」

　　章惠立即张大嘴巴啧啧惊道：「难道咱们班上那些挺老实的男生也是？」

　　她说出几个名字，都是班级里看起来不起眼很老实的男生，李讷听後点点头，
引来章惠的大呼小叫。

　　「好恶心！」

　　「是吧？」

　　躺在床上的老大许谦楠说话了：「要我说啊，这件事根本就不值得一提。王
禾他喜欢你是精神层次上的，看Ａ片解决需要是物质层次的。你总不能因为他喜
欢上你就连自己的生理需要都忽视了吧，还是你愿意帮他解决？」

　　一句话说的李讷没声了，坐在自己的位置上气鼓鼓的嘟嘴。

　　许谦楠接著说：「男生本来就是用下半身思考的动物，何况又是精力充沛的
年纪。你家王禾表现的够好了，睁只眼闭只眼吧。等日後你们俩真结婚了，再骂
他也不迟。甚至日後你还会陪著他一起看，增加情调呢。」

　　「可我就是看著恶心！谁用Ａ片增加情调？」

　　「那你就跟王禾说，自己躲起来偷摸看，你也别没事乱翻他的电脑。」

　　她们说的话韩慕嫣都一字不漏听见了。仔细想想周继鸾的电脑里就没有这些
乌七八糟的东西，他本人表现的也不是非常「饥渴」。自从上次被意外打断之後，
他顶多就是逗逗自己，睡觉时搂著一起睡，再没了别的动作。

　　是周继鸾天生自制力就好呢，还是他根本就对自己提不起兴趣？

　　韩慕嫣也搞不懂了，当然她最在意的是周继鸾会不会有需要，他又是怎麽解
决的？

　　正当她疑惑的时候，寝室其他三个已经决定自我培训。说具体的，就是也找
Ａ片来看。既然男生都那麽喜欢看，那女生也该好好了解了解其中的原因。但是
片源成了难题。每天黄昏的时候街口就会出现几个戴著口罩的人，神秘兮兮拿著
几张盘拦著路人低声问：「嘿，哥们！要碟吗？欧美日本最新的！绝对无码，绝
对火辣！」要是平常，她们几个见到了一定会绕著路远远避开，而卖碟的人也几
乎不向女生推销。向男生要吧，谁也开不了那个口。而李讷现在正跟王禾吵架呢，
死活都不去找他。

　　「老四，上次来学校参观的一对儿是你朋友吧？」

　　老大发号施令了。

　　「哎？我……」

　　韩慕嫣还没说话，章惠就笑嘻嘻的凑上来，挽著她的胳膊作亲密状：「老四，
别说你不感兴趣哦~ 」

　　「呃──」

　　一句话说中了她的心思。刚刚听完她们的对话，她对男生趋之若鹜的「Ａ片」
也产生了浓厚的兴趣，到底是什麽内容能让男生头挤头的围在一起看？再看另外
三只狼女的眼睛，已经发出绿光虎视眈眈的看著自己，什麽意思再明显不过了。

　　「你们要我去向他们借？」

　　「刚才才说的，男生一定有那些东西的啦~ 」

　　又是章惠。

　　「可是……我跟他熟归熟，这种事……」

　　好歹也是以前暗恋的男生，现在转头各自有了恋人，也不能没头没脑到这种
程度。搞不好还会令李彦铭误会自己变态呢。

　　「不行，不行。」她的头摇得像个拨浪鼓，「这种事我不能跟他说。」

　　「你一定喜欢他。」

　　章惠忽然没头没脑的说了一句，吓了她一跳。

　　「这麽在意自己在他心目中的形象，不是喜欢是什麽？」

　　她去询问李讷，李讷也跟著瞎点头。

　　「胡说。谁说我喜欢他了？」

　　她死鸭子嘴硬的辩白道。「你们不知羞，我才不要做这麽难为情的事呢。」

　　「既然是普通朋友的话，借点东西又有什麽关系？」连许谦楠也这麽说了。
「反正在男生看来这都是些不重要的东西，怕什麽？不然你把他电话给我，我们
去说。」

　　韩慕嫣更不愿意了。她们三个她还不了解？都是披著人皮道貌岸然的狼女，
只是单纯借东西就算了，就怕她们发挥八卦女的特质逼得李彦铭跟她发生点什麽
才好。「不要。为什麽找我的朋友？王禾不是比他更合适，何况我们都认识。」

　　「老四，你找打！」

　　李讷立即摆出凶狠的样子，作势要打他。章惠也跟著捣乱：「王禾我们都认
识，多尴尬，你那朋友我们不是不熟悉吗？」

　　许谦楠也落井下石的说：「宁拆十座庙，不拆一桩婚。你眼睁睁的看著李讷
在她家王禾眼里『堕落』啊？」

　　韩慕嫣哭笑不得：「你们就不怕我在他眼中『堕落』？」

　　「他敢说你的话老大我给你出头！」

　　她丢下空头支票，信誓旦旦的说。

　　韩慕嫣算是投降了──要是今天不答应下来，日後恐怕都出不了这个门。

　　许谦楠对她说，这是组织交给她的重要任务，一定要认真完成。她们在一边
说著风凉话可以坐享其成，可苦了脸皮本来就薄的韩慕嫣。她想了好半天，决定
曲线救国，先去问薛雪，旁敲侧击打听一下。接过电话一接通，就变成薛雪在诉
苦：「他最近说要准备四级，很少跟我出来见面了。见面也不说话，不知道脑袋
里在想什麽。」

　　韩慕嫣心虚的打著哈哈：「考试前难免会精神焦虑，你该多理解他。」

　　「可他这焦虑周期也太长了吧，差不多三个月天天苦著一张脸，对我爱答不
理的。」

　　韩慕嫣只好好言相劝了她几句。放下电话她仔细想，薛雪这边还一大堆的烦
恼呢，想必是不能再打扰她了。她说三个月前李彦铭就变得怪怪的，那个时候正
好是他们跟周继鸾初次见面之际，难道跟这个有关系吗？

　　自己坐在一边瞎猜也不是办法，她考虑了半天，给李彦铭去了电话。

　　那边很快就接通了，传来了李彦铭的声音：「是慕嫣吗？」

　　她歪头想了想，不知道何时起他开始叫自己的名字，而她还是叫他「李彦铭」。

　　「这个周末回家吗？有些事情想跟你说。不会不方便吧？」

　　「有什麽事儿吗？」

　　「想跟你借东西。」

　　「行。反正好久也没回去了，到时候见。」

　　放下电话，韩慕嫣就看见李讷跟章惠对自己笑得暧昧，学著她刚才讲话的神
态，「这个周末回家吗？有些事情想跟你说……」

　　韩慕嫣瞪了她们一眼。「谁像你们说的那麽嗲，我们是邻居。」

　　「哟……还是青梅竹马……」

　　「再闹我们就不给你们借了！」

　　她使出杀手！，终於制止了两个人的玩笑。

　　她现在最讨厌的，就是「青梅竹马」这个词。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　周继鸾走的这几天，每天都会给韩慕嫣短信。虽然这个男人偶尔说的话很有
闪光点，但到底还是个传统的男人，她也不指望他能说出多麽令人感动的情话来，
所以接到的短信无非就是一些「好好吃饭」「早点睡觉」之类的叮嘱，她要是回
短信，自然也就是「好好休息，别太劳累」，她看不到周继鸾受到短信後嘴角微
扬的笑意。

　　这次见到李彦铭，她感觉他瘦了，精神也不是特别好，似乎劳累了很长时间
的模样。估计是他一个人在外面住也不大会照顾自己，薛雪也是个大大咧咧的女
生，基本上也不会照顾人。看著颧骨都突出来的他，韩慕嫣觉得心疼。

　　李彦铭的父母对她很热情，差不多就是看著她长大的，对她很是喜欢。这次
难得看到韩慕嫣上门来，李彦铭的妈妈干脆就拉著她的手家长里短的问，热情的
差点令她招架不住，看著她的眼里似乎也有惋惜。

　　她想起来以前妈妈说过，李彦铭的父母似乎对薛雪也不大满意，差不多跟自
己的父母一样，以为她跟李彦铭才是一对儿吧。但这种说法实在是自欺欺人，何
况感情的事是可以计划的吗？

　　李彦铭的房间她大学前来的很频繁。因为韩慕嫣学习成绩好，便被拜托给李
彦铭补习功课，於是他的小屋子里常常会留下两个人读书的身影。上了大学後，
别说他的房间，连他的家，韩慕嫣都很少来了。

　　屋子还是那个屋子，少了居住的人，有点冷清清。书架上都落了一层浮灰，
一看就知道很少有人回来住。她在床边坐下来，听见李彦铭问：「找我借什麽东
西？」

　　「哦──」韩慕嫣支吾了半天。鼓足勇气问道：「你有……小电影麽？」

　　李彦铭愣了一下，好像没听懂。

　　韩慕嫣也不好意思直接说出Ａ片那种大咧咧的词，还特地去问「人生经验丰
富」的老大这个别称。

　　「你说什麽电影？」

　　「就是那个……」她捏著手指头，眼睛也不知道该望哪里瞄，嘴巴生硬的开
阖：「你们男生经常看的电影……」

　　「Ａ片？」这下，连李彦铭都不能装作听错了。

　　这个词一出来，韩慕嫣就像是被蝎子蛰了似的跳起来，连忙摆手道：「不是
我要看！是我们寝室的同学比较好奇──」

　　李彦铭也不说话，就那麽坐著。韩慕嫣心虚的说：「你要是没有就算了……」

　　「我有。」

　　「哎？」

　　他真的有？

　　当初李讷说所有男生都看Ａ片时，她还对此不以为然。她拿来做反例的不是
周继鸾，而是李彦铭。她觉得这样的阳光男孩一定不会看这麽龌龊的东西，结果
李彦铭说「有」，她却倒大吃一惊了。

　　「你怎麽那麽吃惊？」

　　他对她的反应不屑一顾。

　　「我以为你不会看这样的……」

　　「男生基本上都有。」

　　「哦。」

　　他这麽光明正大的承认，她倒是不好意思起来。

　　「你要看？」

　　他问。

　　「不是不是。」她赶紧解释：「是我的姐姐们比较好奇……」

　　「对这个好奇？」

　　他接著问。

　　「因为从来没有看过……」

　　解释的很苍白，而且不管她怎麽说，李彦铭的脸上还是狐疑眼光，看的她心
里一阵发虚。

　　「不是那个大叔逼你做奇怪的事吧？」

　　韩慕嫣眨眨眼睛，想了半天才明白他口中说的「那个大叔」指的是周继鸾。

　　她差点笑出声：「你怎麽会想到他呢，跟他一点关系都没有……」又蓦地闭
了嘴，因为李彦铭看她的表情很严肃，一点也不是在开玩笑。

　　她只有收起玩笑的表情对他说：「真的不是周继鸾……」

　　「你们──」他想说什麽，却在关键时刻欲言又止，最後说出来的话是：
「他对你好麽？」

　　原来他是在担心自己。

　　想到这一点，韩慕嫣竟然内疚起来。是啊，她曾经非常喜欢这个男孩，觉得
自己的幸福一定会跟他有关。然而兜兜转转断了姻缘，变成了如今的状况。自己
不能说就此对他了情，但跟周继鸾同居生活在一起的时候，她的确已经很少主动
想起他。自己已经遗忘了他，然而他还会关心自己。

　　最後，她低低的说：「他对我挺好的。」

　　「不是在骗你？」

　　韩慕嫣摇摇头，实在不想在这个问题纠缠，便反问他：「你跟薛雪呢？」

　　李彦铭不说话了。

　　「她跟我说，你们最近相处的不太愉快……」

　　韩慕嫣小心翼翼的问道。

　　「我要准备考试，没空谈情说爱了。」

　　他快速的说道，一听就是在赌气。韩慕嫣觉得他这麽说是对自己的反讽，有
点不快的说：「说话这麽冲，难怪薛雪说你一点也不温柔。」

　　「对，我不温柔，不帅气，也没有钱，怎麽比得上周继鸾？我是幼稚的小男
生，他是大度的男子汉。你满意了吧。」

　　话一出口他才觉得说的有些过，再看韩慕嫣，也是一副吃惊的表情，不由得
自嘲道：「你看，我就是一个容易冲动的人，我比不上他。」

　　「你……还在意？」

　　许久她才不确定的问道。

　　「我怎麽不在意？」

　　李彦铭一下子提高声音，吓得韩慕嫣後退了几步，不可思议的望著他。激动
过後，他又忽地坐下，有些颓丧的说：「你什麽时候都那麽冷静，也许有些事情
在你看来没有回忆的价值吧。就像现在，你也可以轻而易举的忘记过去。可是你
知道吗，每当你用毫不在意、甚至是轻松的表情面对我跟薛雪的时候，我简直难
受极了，恨不得从来就不认识你，也没有喜欢你……」

　　「不然我该怎麽办？」韩慕嫣也低低的说：「你觉得我该从薛雪手里把你抢
回来吗？你明明知道我不是那样的人……」

　　「周继鸾呢？」李彦铭立即追问：「你喜欢他吗？」

　　韩慕嫣愣住了，一时没有回答。他又接著问：「你说过还是喜欢我的，跟他
相比，你到底喜欢谁多一些？」

　　韩慕嫣没料到他竟然会问出这样的问题，张著嘴却回答不上来。但在李彦铭
看来，沈默的她已经给出了答案──毕竟，她开始犹豫了，不想给他一个伤心的
答案。

　　「我……」

　　她刚要开口说话，背包里的手机响了。她愣了愣，掏出来一看──是周继鸾
发来的短信，说他再过几天就会回去。她迅速背过身去回道：知道了，转身再看，
李彦铭已经将一个移动硬盘递给了她。

　　「东西都在这里。」

　　她一时忘记他到底在说什麽，反而莫名其妙起来。

　　「你要的东西。」李彦铭不耐烦的解释道，「我都存在这里。」

　　原来还有这种方法。

　　韩慕嫣转转眼睛想道，有些尴尬的接过硬盘。

　　「刚才，是他给你的短信？」

　　他又问。韩慕嫣点点头，有点不敢看他的视线。

　　「他有没有对你……」

　　话一出口韩慕嫣就立即打断：「没有。他对我挺好的，你别担心。」她知道
李彦铭想知道什麽，就像他跟薛雪在一起是因为一个女人的清白，而她跟周继鸾
也几乎是同样的原因。可是，即使现在已经对李彦铭公开了他们的关系，韩慕嫣
还是不想让他知道自己早就失身给周继鸾，甚至结婚。

　　「如果他敢对你不好，一定要告诉我。」

　　看著这男孩澄清的眼睛，韩慕嫣的心忽然剧烈跳了一下──李彦铭一点都没
变，还是那个自己喜欢的冲动男孩，现在两个人之间有了微微的不协调，改变的
是自己吗？

　　「你应该对薛雪好一点。」

　　她起身离开。

　　离开之际，她听见他在背後低低地说：「你明明知道……」却强迫自己将後
半段的话与那有些可怜的眼神关到门後。

　　第三十六章。Ａ片观摩会

　　周日晚上韩慕嫣一回去，大家就围在她的电脑前开始了「学习」。起先大家
还兴致勃勃的猜测到底会有什麽内容，真正开始之後，她们立马沈默，注意力全
部被内容吸引了，时不时的有章惠吃惊的低叹以及其他人讶异的喘息，她听到李
讷压著声音说道：「老天……」然後便是倒吸冷气的声音，剩下的，便是女优嗯
嗯呀呀的呻吟。

　　该死的李彦铭竟然给她无码的，结合的部位清晰可见。韩慕嫣是彻底被震撼
到了，就像一个孩子，知道了从来不曾知晓的事之後的那种惊讶──目瞪口呆的，
不敢置信，甚至开始怀疑自己的世界观。

　　这跟在小说里的体验完全不同，文字的表达力毕竟不能等同於现实，何况又
是这样具有冲击力的镜头。现在想想，小说中的描写还算是唯美的，而现实却如
此不堪，甚至有些令人恶心。或许这就是女性看Ａ片的普遍感受吧。看一个长的
很寒碜的男人折磨一个漂亮的女优，任何的女性恐怕都不能从中得到快感。

　　她忽然一阵後怕──难道周继鸾对她做的就是这样的事？虽然周继鸾长的很
赏心悦目，但是在这样的冲击下，韩慕嫣心里还是一阵不舒服。

　　其他人也都默默不作声，虽然脸上一片红潮一看就是在害羞，可谁也没说要
停止，於是便看到最後。结束的时候，韩慕嫣觉得心里像松了一大口气，周围的
人也都放松了身子──说实话，这样的片子令她挺压抑的。

　　大家开始洗漱，谁也不提什麽观後感之类的话。晚上熄灯开卧谈会的时候，
还是李讷首先忍不住问道：「你说……片子里都是真的吗？」

　　沈默了一阵子，许谦楠小心翼翼的回答：「应该是吧。看那男的都把他的那
个放进去了……」

　　「天啊，好变态！」章惠尖细的声音响起来。「有摄影师，还有其他的人，
他们就这麽光明正大的……有人看呢！」

　　「不行不行，我绝不能让王禾再看这东西！」李讷嘟哝了一句，引来了许谦
楠的话：「算了吧，在我们看来是挺恶心的，但在他们男生看来根本就没什麽。
我们现在觉得这片子恶心，其实就是看不惯一个漂亮的女人被那麽难看的男人凌
辱。我听说现在日本有专门给女性拍摄的Ａ片，里面的男优都像明星一样帅气，
要是男生恐怕还看不惯那样的类型呢。」

　　许谦楠简直是个哲学家，说的话都太富哲理了。难怪大家都认她做老大。

　　一直没出声的韩慕嫣考虑了半天，问了一个倒是很贴切的问题：「你们说，
做爱这种事，真的会舒服吗？」

　　问题一出口，谁都不说话了──在这里面，算上有男朋友的李讷，她们三个
也都没有什麽性经验。而韩慕嫣严格说起来也没什麽这方面的体验，因为那个时
候她醉死了，连被别人吃掉都不知道。

　　许久，章惠说：「里面的女人到最後嗯嗯呀呀一幅舒服的样子，不像是演戏
呢。」

　　「这种事不用演戏吧？」

　　李讷的话引来大家一阵笑声。毕竟这种事没经验的人来讨论就是隔靴搔痒，
讲不到重点又不解馋，最後还是许谦楠一句话结束了卧谈会：「反正将来大家都
会清楚的，现在说有什麽劲儿？睡觉。」

　　韩慕嫣却有点辗转反侧，难以入眠。

　　她跟周继鸾，日後肯定少不了这一步的吧。

　　第三十七章。不是女朋友，也不是妹妹

　　周继鸾去北京会诊，医学常识便暂时停课。男生们呜呀的庆祝，可以刘漾为
首的大部分女同胞们却苦著一张脸。有盼头总比没盼头好，即使是刘大美女也不
得不放下身段主动问韩慕嫣，周继鸾什麽时候回来。

　　「我不知道。」

　　不管谁来问，韩慕嫣都这麽回答。她是真的不能说，即使她知道周继鸾回来
的日期，但这种事情还是装作不知的好。

　　就算她是周继鸾的联络员，那她也不能多说他在课堂上不曾宣布的事。本来
这位置就挺招女生嫉妒的，又有他们俩在临海广场散步的「谣言」在前，此时她
就更加不能让别人觉得她在周继鸾那里得到什麽差别待遇。

　　其实周继鸾周一晚上就会回来，同时还有严绿秋。

　　严绿秋的博士论文要「开题」，要去导师那里取资料，便跟著周继鸾一同前
往北京。当然还有其他同事一同前往，不过这次的确给了她接近周继鸾的机会。

　　即使在北京这种人才济济的地方，周继鸾也绝对是凤毛麟角的人物。一同会
诊的专家里数他最年轻，但论学历、论能力，却是个中翘楚。已经有多家医院相
中了他发来邀请函，周继鸾到没什麽反应，对此却急坏了一旁的严绿秋，忍不住
问他：「首都那麽好的条件，你怎麽不答应？那些医院门槛高得很，不是一般人
能进去的。」

　　周继鸾倒是呵呵一笑，「日後要是有机会的再说，但不是现在。」

　　他心中盘算的是等韩慕嫣毕业了之後，依著她来决定工作地点。但劝说他的
严绿秋也有自己的小算盘──Ｔ大再怎麽厉害，到底也比不过首都，北京有实力
的医院多，适合周继鸾发展，这是於公；於私呢，她严绿秋也有本事进京工作，
这样就有机会在跟他一起了。可是她忘记了，周继鸾可是连美国的医院都拒绝了
的人，在他眼中Ｔ大跟其他地方也没什麽不同，关键是有了一个韩慕嫣。

　　在北京的几天，严绿秋跟周继鸾的关系拉近了不少──虽然在後者看来不过
是由普通同事变成了关系好一些的朋友而已。可严绿秋却不这麽看，认识──相
识──相恋，这是起码的过程，她正朝著自己的既定目标一步步的努力呢。因为
在这里念过书，算是本地通，她便拉著初次来此的周继鸾闯京城。周继鸾正准备
给韩慕嫣带礼物回去，也乐得四处溜达看看。

　　难得遇见喜欢逛街又不恼的男人，严绿秋越发觉得周继鸾这个人的完美。可
还没等她高兴多久，便听到身边的男人问道：「严老师你说女孩子都喜欢什麽礼
物？」

　　严绿秋吃了一惊──会这麽问，明显是要送礼物给女生。再看他的语气──
女孩子──起码他要送礼物的对象在２５岁以下。严绿秋不禁有点怀疑，难道周
继鸾有女朋友？

　　於是她不动声色的问道：「周医生要给女朋友买礼物吗？」

　　周继鸾却呵呵笑起来，笑意令人嫉妒：「不是的。」

　　不是给女朋友，是给妻子的。

　　「妹妹？」

　　她又接著问。

　　周继鸾也摇头。「是重要的人。」脸上的笑意更浓了。

　　严绿秋看著一阵吃味，刚刚因为他对「女朋友」的否认而放松的心又提了起
来。虽然看著现在周继鸾是单身贵族，但她也不能放松警惕。不是给女朋友也不
是给妹妹，还能给谁？

　　虽然她很想打破沙锅问到底，但还是强忍著心中的扭结装出温柔的模样说：
「那得看对方年纪多大，不同年纪的有不同的喜好。」

　　周继鸾心里想了半天，他也不清楚韩慕嫣会喜欢什麽。大概他也从来没有正
经送过什麽礼物吧，平日里无非就是衣服之类的，而韩慕嫣对这方面好像也没怎
麽开窍，从来不做要求──她就快２２岁的人了，连米奇儿童装都能穿，还会要
求什麽。

　　最後商量来商量去，还是去珠宝专柜买首饰，虽然俗点，但好歹也是因为经
典被用滥了的结果。周继鸾的要求是看著有动感、富有青春活力就好，於是选中
了一款白金坠饰──弯弯的月牙下吊著两颗小星星。柜台小姐连夸他的眼光好，
这项链要是戴在哪家姑娘的细脖子上，绝对是闪耀耀增加回头率的东西。周继鸾
笑著不言语，准备结账的时候对严绿秋说：「我们去上面的女装部看看，严老师
在北京帮了我这麽多，我该送件礼物表示感谢才对。」

　　推辞了一番，严绿秋跟著上了楼。她的身材好，得用曼妙来形容，年纪虽然
不能说小，但介於成熟女人与青春女生之间，大部分的衣服都穿的相得益彰。严
绿秋也拿不准到底要选哪件，便一件一件的试，一遍一遍的从试衣间里出来，一
次一次的观察周继鸾的反应，专柜小姐的赞赏倒是不绝於耳，只是周继鸾却保持
著最低限度的礼数，礼貌而温和的笑，最後说：「严老师这麽漂亮，穿什麽都好
看。」激动的严绿秋当即决定就要身上这一件。

　　把衣服包装起来的时候，她看见周继鸾看著模特身上的衣服有点愣神，左左
右右看了一阵，他问专柜小姐：「这衣服有没有蓝色的？」

　　严绿秋仔细一看，是一件白纱似的薄裙，素而淡雅，穿在毫无生气的模特身
上都显得那麽有气质，要是穿在适合它的人身上……不过很可惜，即使严绿秋也
喜欢这件衣服，但说到底，款式与颜色稍显年轻了些，不大适合一直走时尚路线
的她。

　　专柜小姐拿来了蓝色的款式，周继鸾手里摸著，心里像在想什麽，连自己在
笑都不知道。他问了下裙子的大小，便让服务员装起来。

　　「先生好眼光，这两件衣服每种型号只有一件，他人看好了就是想买，恐怕
也买不到。」

　　周继鸾给韩慕嫣买衣服买多了，自然也就清楚她穿多大码，他喜欢她穿蓝色
的衣服，这一点他倒是从来没有说过。

　　第三十八章。怀疑

　　周继鸾去北京的几天，韩慕嫣回家特地学了两手菜，喜得韩妈妈直夸她女儿
开窍──以前任凭她好说歹说韩慕嫣都是一副兴趣缺缺的模样。夏天天气热，吃
饭也没什麽食欲，於是韩慕嫣学了几道凉拌菜，简单容易还方便快捷。周一一下
课，她就直奔超市，备齐了材料後兴冲冲的回家。

　　她觉得自己这麽做是急於洗刷前耻，却没有注意到心中想看周继鸾吃惊的心
情。

　　周继鸾一回家就闻到了饭香──这次在他面前的可不是火焰升天一团糟的可
怜厨房，而是整整齐齐摆在桌子上的精致小菜，旁边还站著得意洋洋的韩慕嫣。
他尝了一口，味道真不错，清新爽口，路途归来的疲倦也跟著美味被一同咽下肚。
再看韩慕嫣的表情，根本就是小鼻子翘上了天。

　　周继鸾在心里呵呵笑著，说了句她想听的话：「好吃。」

　　有这两个字韩慕嫣的辛苦就没白费，但周继鸾这麽直爽的夸奖她，反而却不
好意思起来。她赶紧转身藏起自己有些害羞的脸，给他盛了一碗饭。

　　「北京好玩麽？」

　　吃饭的时候，她问道。

　　「挺大的，一个人出去容易迷路。日後有机会带你去看看，不过北京的交通
跟空气真是糟糕，恐怕你会不习惯。」

　　常年生活在海滨城市，冷不丁听说哪里哪里空气不好，还真是不太容易适应。
韩慕嫣一阵咋舌，连连摇头，「还是算了吧。」

　　晚饭後，周继鸾把礼物拿出来了。看到项链，韩慕嫣皱了下眉，说道：「这
东西太贵重，我怎麽收？」

　　「不是特别贵，我看著很适合你，就买了。」他说了一个比实际价值低一半
的价格。韩慕嫣也清楚以周继鸾的生活标准根本就很少买便宜货，可也没想过那
项链会有多贵，不过既然他都这麽说了，想必就是要自己接受。她不是那麽做作
的女生，便也坦率的收下了。等到小月牙在韩慕嫣的胸前闪闪发亮时，周继鸾才
发现专柜小姐所言非虚──戴在皮肤白嫩的韩慕嫣身上，那项链的确是增加回头
率的东西。

　　裙子拿出来之後，韩慕嫣就有些发愣了。她说：「我有一件差不多颜色的裙
子。」

　　他该不会忘记的，那裙子还是两个人的月老呢。

　　「我知道。」周继鸾说，「那裙子是你的，这条是我的。两回事。」

　　韩慕嫣真搞不懂差不多一样的裙子干嘛要买两条，她就跟个雏鸟儿似的，当
然不会懂男人送衣服给女人的微妙心理──那是我挑选的衣服，衣服下是我的人。
有点像小孩子宣布所有权似的幼稚，可却不能否认周继鸾曾有一瞬就是这麽想的。

　　从卫生间里换好衣服出来後，韩慕嫣的脸都要红透了，这衣服不露，该遮住
的地方都能遮住，问题在於太符合身形了。以前穿松垮垮的Ｔ恤还没怎麽注意到，
她的身材也跟「玲珑有致」这样的词挨边，美中不足就是胸部小了点，但也不至
於是旺仔小馒头，前凸後翘。２２岁的女生，本该穿的青春靓丽，偏巧她是怪胎，
就喜欢穿著舒服的棉制衬衫，这下换上淑女公主装，立马就是丑小鸭变天鹅，所
以也别去怪罪她走出来的瞬间，周继鸾有一瞬的失神。

　　他在想，自己的眼光真是好。不过他也不能把自己的喜悦表现的太明显，好
像色狼一般吓到他纯真的妻子，便淡淡的微笑道：「真适合你。」

　　「不大好吧？」韩慕嫣为难的说：「穿成这样能上学吗？」

　　「有什麽不可以？」周继鸾反问道，「校规上哪一条说不可以穿成这样？」

　　韩慕嫣在心里给了他一个白眼──校规是没说，不过她可是个低调的好孩子，
这裙子要穿出去，未免也太拉风了吧？

　　项链戴上了，裙子也穿上了，韩慕嫣想起之前他说过的「回礼」。她给他生
日礼物，他吻她做回礼；现在他买礼物送给她，她又该怎麽回礼？好在周继鸾也
没有在意这些，回来後立即投身到伟大的教育工作中，敦促她开始英语学习。将
裙子挂起来的时候，韩慕嫣还在想，既然是他送的礼物，好好珍惜就是对他最好
的回礼吧。於是她决定，明天上课就穿它了。

　　这蓝色的裙子掀起了风潮，早上还没来得及得到周继鸾几句赞美，在学校她
便首先被好事的女生「围攻」。甚至有人拿著时尚杂志，指著上面几乎一模一样
的裙子说「就是这条吧？」韩慕嫣好奇的瞅了一眼，价格贵的离谱，绝对不是她
这样普通老百姓可以买的起的奢侈品，便只能说：「仿制的，温州城那边２００
块钱一条呢。」

　　「那这仿造的水平可真高。」

　　「是啊，当时老板还信誓旦旦的跟我说：她家的裙子就是商场里的真货，不
过没有贴牌子而已。」

　　大家信以为真，便一哄而散了。韩慕嫣觉得自己说谎的水平真的是面不改色、
炉火纯青了。

　　不过寝室里的姐姐们到底还是最了解她的人，李讷贼兮兮的靠上来，笑得那
个奸诈：「来，跟姐姐说，最近变得这麽漂亮，是不是背著姐姐出阁了？」

　　韩慕嫣脸一红，不自然的说：「怎麽会……」呵呵傻笑打哈哈。

　　「老大你看，现在老四就跟当初的李讷似的，平白无故的傻笑，还爱美起来，
一定是有心上人了。」

　　章惠在一旁笑道。

　　许谦楠仔仔细细打量著她，看的韩慕嫣心里发毛，总结性的说了一句：「有
点迹象。」

　　於是剩下的两个人便轰的围上去左一句右一句，问的她毫无招架之力──毕
竟她一人难敌三张嘴，况且她们三个个个又是以娱记为毕生目标的八卦派弟子，
「沈默大法」在「十二擒龙手」面前根本就是个菜，最後顶不住了，说道：「时
候到了自然会告诉你们！」

　　「是借你Ａ片的男生？」

　　李讷问道。

　　韩慕嫣愣住了──李彦铭，她真的差不多要将这个男生忘记了，刚才她心里
想，全部都是周继鸾。

　　当四个人在食堂里打打闹闹之际，严绿秋也赶来吃午饭。万叶丛中的那点蓝
靓丽的有些扎眼。那衣服她看的眼熟，穿著那衣服的女孩看著也眼熟，她禁不住
上前看个究竟。

　　韩慕嫣刚一回头，就看见一个女人直愣愣的站在身後，顿了几秒想起来是周
继鸾的同事，似乎姓严，便低头叫了声「严老师。」

　　严绿秋嗯了一声，才想起来这女孩是周继鸾选修课的联络员，再仔细看她的
衣服，跟周继鸾在北京买的几乎一模一样。说「几乎」是她还不确定，可几秒过
後她就可以将这个词摒除掉了──衣服可以是巧合，但那月牙下吊著两颗小星星
的项链也是巧合？两个巧合在一起就没那麽简单了。况且这些东西都是单一品，
只此一件。

　　她皱眉怀疑著，为什麽周继鸾买来的两样东西都会在这个女孩的身上？

　　第三十九章。赌约

　　怀疑归怀疑，她嘴里什麽都没问，心里却将这女孩牢牢记住了。

　　韩慕嫣──以她身为女人的直觉，这女孩不是周继鸾的学生那麽简单。

　　韩慕嫣却什麽都没有觉察到，还在没心没肺的跟同学斗嘴。她自己不清楚，
跟周继鸾在一起之後明显变得开朗了。一个女孩子有了心爱人总会情不自禁的笑
容满面──就像她这样。

　　同样的情况也适用於周继鸾。学术骨干会议上，正在讲话的副院长因为被别
的事情吸引声音渐渐低下来，眼睛就像是看到了什麽不可思议之事充满了怀疑的
目光。坐在两边的人好奇的顺著他的视线看去，发出同样的感慨：躲在边角一向
不拘言笑的周医生今天怎麽总是嘴角上扬？笑得开怀让女士们饱饱眼福也就算了，
偏偏笑得含蓄只让自己爽快了，却使得其他人怀疑、好奇兼而有之。

　　副院长看著气氛不大对，便咳嗽了几声问道：「周医生，关於这个病例你还
有什麽要说的吗？」

　　他可不是在表达什麽不满──周继鸾可是他们学校花了重金聘请回来的招牌，
就是副院长也要给足面子的。

　　「哦？」

　　可周继鸾明显是刚刚清醒过来的样子，却能立即恢复以往冷峻的表情，「没
什麽，院长您接著说。」

　　气氛终於恢复过来，会议也便接著进行。

　　周继鸾干嘛大白天的就笑得神秘兮兮？原因还得从昨天晚上说起。

　　临四级考试的时间越来越近，韩慕嫣的英语复习也从专题变成了真题测试。
做了几套真题，成绩都还不错，韩慕嫣也由开始的不自信到信心膨胀。别说周继
鸾还真是教导有方，虽然不是手把手一个单词一个单词的教她，但临渊授鱼不如
授渔，方法掌握了，自然就融会贯通。韩慕嫣信心大涨，表现在做题的时候还哼
著小调，遇到会的题目就眉开眼笑，下笔如飞，不熟悉的单词词组就皱著眉，咬
著笔头做冥思苦想猜测状。她老公坐在一边，後来发现她的表情瞬息万变实在太
有趣了，干脆就放下手里的报纸看变脸秀。见她做完了，便问道：「成绩如何？」

　　韩慕嫣拿著红笔勾勾画画的，嘴里应道：「我看看……哦！８９分呢！真是
没想到，过级完全没问题！」说完抚著胸口万分满足。虽说她的英语成绩不差，
但荒废了一段时间又重新捡起多少有点底气不足，现在可好了，在周继鸾的英明
指导下，过级指日可待。

　　之前她的目的不过是通过考试而已，现在看看，去争取个名次也不是做梦。

　　「８９分？挺高的分数。你的直觉真准。」周继鸾绕著弯打趣道。韩慕嫣是
何等人物，看他坏心眼的笑就知道他不安好心，瞥了他一眼说：「谁是蒙的啊？
这叫真材实料！就算是对我没信心，好歹也该对你自己有点信心吧？」

　　「那麽我们来赌一下吧。」周继鸾抬手看看时间。「到睡觉前还有足够的时
间再做一套真题，如果分数超过８９就算你赢，低於这个分数就算我赢，赢的人
可以要求输的人一个要求，怎麽样？」

　　韩慕嫣黑黑的眼睛一骨碌，立即摇头否定：「我才不干呢。我的成绩又不稳
定，这麽赌你十之八九会赢。何况这次的８９分算是我历史最好成绩了，起点这
麽高，下面还让我怎麽超越啊。」

　　「没关系。」周继鸾嘿嘿一笑，「咱玩点奖励制的，条件麽，自然也可以放
宽，不过目的终究是鼓励你，这样好了，超过８５就算你赢。我吃亏就吃亏一点
吧。」

　　韩慕嫣白了他一眼，心想这话都是他说了──自己要拿到８５分才能赢，但
失掉１５分就输了，怎麽想还是不划算。

　　看见她闷头不语周继鸾就知道她还算著自己的小算盘，於是进一步诱哄：
「你现在差不多每次的成绩都能接近８５分，再稍稍仔细一点，超过８５也是完
全没有问题，胜率并没有你说的那麽低。何况，」周继鸾眼睛一转，「我们上次
看好的那个书柜，书房里应该能腾出地方了吧？」

　　果然如他所料，话音刚落，他就看见小家夥的眼睛放光，瞪得大大的不可思
议问道：「你怎麽知道我想要？」

　　话一出口她就立即捂住嘴，大骂自己是笨蛋，怎麽自己就说出来了──她可
不想在周继鸾面前表现的特别物质。不过那书柜，檀木制的，刷成深棕色很是气
派。韩慕嫣倒也不至於一下子就被外表击中，可瞅著就是喜欢。那时她撇下周继
鸾在书柜周围转啊转的，一边打量一边心想：要是在自己家里搁这麽个东西，那
自己那些宝贝书们就能从暗无天日的床下给解救出来了，想什麽时候看，就什麽
时候看，再也不用跪在床脚累的腰酸背痛的去翻书。她看的太入神，想的太入迷，
喜爱之情太明显，一般人都能看出她的心思，更别提周继鸾了。本来他是打算搬
了家之後再好好置备书房，这书柜便列入了备选，不过现在看来提前拿到日事日
程上做个「蛋糕」也不错。

　　韩慕嫣狐疑的看著他，问道：「这麽想跟我赌，到底是什麽意思？」

　　「不过是稍稍激励你一下，挖掘你的潜能。」

　　他笑得温和可亲。

　　「如果……我要是输了呢？」她小心翼翼的问。

　　见鱼儿上钩了，周继鸾在心里笑得开怀，但嘴里却说道：「没什麽可怕的，
不过是再跟我赌一次，其实就是要你再做一套试卷而已。输赢对你都有好处。」

　　韩慕嫣思来想去，实在找不到什麽纰漏，便答应了。

　　８３分。

　　韩慕嫣拿著试卷怎麽也不敢相信。但是从单选到阅读，甚至是作文，她都再
也找不出一分来了。周继鸾阅卷很仔细，一点弹性空间都没有，彻底让她死了心。

　　「我输了。」

　　她气气的说──分数不低，过四级甚至很浪费，但要是有了赌注，她就恨不
得在周继鸾面前拿它个１００分，杀杀他的锐气。

　　韩慕嫣斜躺在沙发上，怀里抱著抱枕，垂头丧气。不久，差不多想开怀了又
立马蹦起来说道：「我愿赌服输，再来一次。」

　　周继鸾笑呵呵的说：「别著急，今天时间不晚了，明天再来。要是你赢了，
那书柜也跑不了。先休息，养精蓄锐再战。」

　　而今天晚上，就是赌约的第二回合了。刚刚就是在开会的时候想韩慕嫣那张
有趣的小脸太过入迷，才会连自己笑都不知道。

　　会议一结束，他就兴冲冲的赶回家，连副院长在身後叫他都没听见。

　　「周医生今天是怎麽了？」他奇怪的问道：「有点心不在焉的。」

　　其他人也觉得是，不过难得看到一向温和但很有距离感的周继鸾有那样的表
情。

　　副院长看著手里的资料却犯了愁：「这东西可怎麽办？明天手术前得交给他。」

　　大家面面相觑，有人说：「赶紧给周医生打电话叫他回来。」

　　「不用了，我直接交给他就好了。」

　　一直没出声的严绿秋说道。「看周医生那麽著急，想必是有急事，我顺路，
直接捎给他好了。」

　　副院长也知道他们俩之间的传闻，觉得这两个人真是金童配玉女，学识能力
不相上下，要是能促成，还真是一桩美事儿。於是干脆的把资料交给严绿秋，
「那就麻烦严老师了。」

　　第四十章。你比当初多爱我一点了吗

　　翌日再战，韩慕嫣可是卯足了劲儿。白天上专业课的时候她就拿出字典背单
词，那神情简直跟走火入魔了似的。坐在她边儿上的李讷还奇怪的问：「老四这
是怎麽了？知道的是她在背单词，不知道的，还以为她跟英语字典有仇呢。」

　　「学傻了吧。」

　　老大一语中的的说道。

　　这边下了课，也是匆匆忙忙赶回家。晚饭是周继鸾做的，他一边在厨房里忙
活，一边瞅著客厅里韩慕嫣凝眉聚神的表情，自己却乐的优哉游哉。吃饭时她也
不跟他说话，彻底把他当作阶级敌人看待。一切收拾妥当，周继鸾拿出计时器、
红笔时，韩慕嫣问了一句：「赢了就听我的是不是？」

　　说得志在必得，那语气根本就没考虑这次会输。

　　周继鸾笑道：「没错，赢了要那个书柜也没问题。」

　　韩慕嫣鼻子一哼，坐下来奋笔疾书。

　　周继鸾不打搅她，坐的远远的看。看她答题的速度就知道准备了很久，输赢
还真是未知数。不过他也不在乎，输了就当花钱买了她的笑容看，要是自己赢了
呢……呵呵。

　　韩慕嫣思考问题眉头紧锁的时候，嘴巴会不自觉的嘟起来，这还是周继鸾发
现的，那表情，跟可爱的小动物似的。要是韩慕嫣的防备心没那麽重，说不定他
真的会整天搂著她「小动物」「小动物」的叫。

　　九十分锺之後，书房里传来了韩慕嫣「怎麽会」的惊叫。

　　８０分。

　　她拿著试卷，怎麽也不敢相信自己的眼睛──竟然比昨天的成绩还糟糕。之
前自己的分数都是稳中有升，但怎麽偏偏在关键口直线回落，勉勉强强才拿到８
０分。

　　周继鸾看见她嘟起嘴、皱著脸，招手道：「来，我给你讲讲你出错的地方。」

　　韩慕嫣有时虽说马虎一些，但还是非常虚心用功的。听见他这麽说，便乖乖
过去。周继鸾让了让身边的位置，两个人挤在桌前开始总结。

　　「阅读这里有看不懂的词汇很正常，联系上下文来猜测多半八九不离十；作
文这里是扣分的重点，用复杂的词语会加分，但一旦写错便得不偿失了──看看
这里，单词拼错了吧──日後用点简单的词汇能表达意思就行。」

　　周继鸾说的极为认真，韩慕嫣也听的认真，不住的点头应允。最後，他说：
「我审的比较严，一般老师不会像我这样，所以别灰心，真正考试的时候你的分
数一定会比这高。」

　　「可我还是输了……」

　　韩慕嫣垂头丧气的说，之前她信心十足，还真没有想过自己会败的怎麽惨─
─真是大意失荆州。她抓起试卷，恨恨的瞅著，恨不得把这丢人的分数吃下去一
样。不过输了就是输了，只怪自己没本事，肚子里的洋墨水没他多。

　　「再考一次？」

　　她问道。周继鸾却奇怪的反问：「为什麽？」

　　她有点懵了，「我输了啊，按照约定不是要再考一次的吗？」

　　这男人，自己说过的话怎麽转眼就忘记？

　　「哦~ 」他露出了然的笑，却说：「谁说这次你输了的惩罚是再考一次？」

　　「怎麽？」韩慕嫣不理解的眨眨眼，「昨天不是说好了的吗？我没达到约定
分数就要重新来一次。」

　　「要你重做试卷是我行使昨天胜利的权力，但是今天你又输了，我打算换个
惩罚方式。」

　　「啊？」

　　韩慕嫣长大了嘴巴呆住了。

　　「你赢了就给你书柜，输了就要听我的。」他及时给她一击。

　　韩慕嫣愣了半天终於醒悟过来，她叫道：「别乱说！你什麽时候说过内容变
更的？为什麽我不知道？」

　　「不用说明的。」他很无辜的耸耸肩，耐心的给她解释：「我们一开始不就
说好的吗，这个赌注的内容是──赢的人有权力支配输的人，昨天我不过是在输
赢未定之前提前开出自己的条件，让你误会了可真对不起。」

　　这男人笑得真是奸诈！

　　韩慕嫣呆立在一边，回想他昨天说过的每句话，还真是滴水不漏，让她连反
驳的机会都没有。难道真的是自己误解了？可看到他的笑容，总觉得有什麽阴谋
……

　　她小心翼翼的问道：「那这次你打算怎麽办？洗碗吗？做饭吗？打扫卫生吗？」
她故意说些家务事来转移周继鸾的注意力，心里却在祈祷：神啊，千万别是什麽
奇怪的要求。

　　周继鸾一眼就看穿她在紧张，只有她心慌不安的时候才会多说话，而且视线
偏偏还不敢停留在你面前，就跟她现在一个样。

　　「你觉得我会要求你做什麽？」

　　他不动声色的把皮球踢给她。她瞪圆了眼睛，小脸刷的暗沈下来，几乎很委
屈的说：「你不能不让我看电视……」

　　周继鸾差点要捂著肚子笑翻过去，强忍著脸上的笑肌保持平静後又不免有些
不爽──怎麽到现在他在她心中的位置还不如一台电视机？

　　哎~ 我们可怜的周医生已经陷入妄想开始对电视里虚构的人物吃干醋了。

　　「要是就不让你看电视呢？」

　　他坏心眼的说，立即惹来韩慕嫣的抗议：「不行不行，《汉武大帝》正在关
键时刻，说死我都要看完！」话音刚落，看见周继鸾的表情她才猛然想起来自己
现在是输者，根本就没立场跟他提要求。自己的口气还那麽强硬，一旦惹恼了他，
说不定事情只会更加糟糕。於是她赶紧露出知错的表情，讨好似的看著他。

　　那可怜的眼神就是在说「你不会真不让我看吧？」

　　高考前我爸妈还没禁止我看电视呢，何况区区一个英语四级考试。她又不是
没实力通过，不至於如此虐待她。

　　「我让你看电视。」

　　他终於说了让她安心的话，韩慕嫣松了一口气，高兴的差点就喊「乌拉」了。
片刻之後，她马上有陷入困惑中，紧张兮兮的看著他，「那你到底要我做什麽？」
她相信这世上没有白吃的午餐，何况还是在一场自己输了的赌局中。

　　喜欢的人在眼前，用可怜又紧张的表情问道──要我做什麽？一般男人早就
心跳加速。美食当前，还有谁做绅士的吗？

　　除了周继鸾。

　　虽然他也燥热冲动的倾向，但他不想吓到韩慕嫣──毕竟他们两个结合的方
式是那麽的古怪，如果不给她足够的时间来适应，恐怕日後她都会对此产生抗拒。
所以他决定按部就班的来。

　　於是他拍拍身边的位置，示意她过来坐。

　　韩慕嫣狐疑的瞅著他，无奈自己是败者──按照约定，她不能拒绝他的要求。

　　「你说，我们结婚多长时间了？」

　　为了掩饰不安正在狂吃水果的韩慕嫣差点噎著自己──好不容易咽下果肉，
她才回答：「４个月。怎麽了？」

　　「４个月了啊……」他感叹的重复道。「原来日子也不短了。」

　　韩慕嫣搞不懂他的用意，便也没有回答。要说４个月前的某一天还真是她记
忆里永远也不会忘记的日子。

　　不过她也注意到周继鸾用的是「结婚」这个词，而不是「认识」。

　　「慕嫣，」他忽然叫了她的名字，「要说４个月的时间不算长，也不算短，
加上我们住在一起也有半个月，足够我们相互了解了。」

　　韩慕嫣正襟危坐，听他说：「现在我问你：你比当初多爱我一点了吗？」

　　她瞪大了眼睛，以她写小说的脑袋都料想不到周继鸾竟然会问她这个问题。
虽然她也怀疑，一个男人跟你睡在一张床上却什麽也不做，到底是什麽意思？何
况还是在结婚的前提下。开始的同居的确令她忐忑不安，但是周继鸾的绅士举止
很快就消除了她的怀疑，甚至於以後她习惯了这样的方式──所谓的婚姻，也不
过是身边多了一个人而已，她不需要付出什麽。

　　但是如今面对周继鸾的眼神，她才发现自己错了──他是男人，而他现在在
询问自己是否爱他。

　　可是她却从来不习惯说「爱」这个字，这样的感情不是说出来、而是用心、
用行动表达去表达的。这麽长时间以来，她为他学做饭、为他而发生的改变，周
继鸾也都看在眼里。

　　她并非对他无情，可她依旧不习惯那麽直白的说出自己的感情。

　　所以她没法回答他的问题：「你问这个做什麽？」

　　周继鸾笑笑，「爱情是一点一滴积累起来的，你可以不相信以前的我，但是
不能不相信现在的、甚至是未来的我。就算是我以前骗你，但我们相处了这麽长
时间，也有足够的理由与时间让你重新爱上我。」

　　说的无比自信，却也正是事实。

　　愣愣的看了他好久，韩慕嫣别过头，不服气的说：「真是自大狂。」殊不知
这动作正好泄露了她的心意。

　　「是啊，不然幸福就从指间溜走了。」他拉过韩慕嫣，又认真的问道：「现
在你可以回答我的问题了吗？」

　　她不情不愿的转过身来。「这就是我输了的惩罚？回答你这个问题？」

　　「也没错。」

　　他自信会得到想要的答案。果然，韩慕嫣的脸竟然红了起来，她犹豫了半天，
实在忍受不了眼前男人那含情脉脉的注视，不得不回答：「你既然知道答案还为
什麽要问我？」

　　周继鸾眼睛一亮，不自觉的握住了韩慕嫣的手：「你的意思是，我说什麽就
是什麽？」

　　「不、不然你以为是什麽？」她努力抽回自己的手，却被握得更紧。她不由
得著急了。

　　「我都回答你了，这游戏是不是就结束了？」

　　他却一用力，直直将她拉进自己的怀中。

　　「慕嫣，」她趴在他的怀中，听著这男人的心跳以及那低沈的、却抑制不住
兴奋的声音：「这跟我们的赌注无关，如果你的答案跟我想的一样，你愿意给我
一个真心的吻吗？」

　　跟赌注无关，她可以拒绝的，甚至可以说他「大变态」然後离他远远的，日
後都将他当作病菌处理──但是她没有那麽做。正如周继鸾的自信，她喜欢他，
不是一点点那麽简单。

　　韩慕嫣慢慢从周继鸾的怀中爬起，跪在他的腿间与他视线平行。虽然她做了
很大的努力，但依旧无法在他的注视下接吻。

　　「可以闭眼吗？」

　　她说。周继鸾乖乖的闭了眼。

　　屋子太过安静，韩慕嫣甚至能听见自己的心跳声──这到底是什麽感觉？只
是接吻而已，用不著这麽紧张吧？

　　许久都没有动静，周继鸾偷偷睁开眼睛，正看见韩慕嫣闭著眼正在祈祷勇气，
瞅见她有所动作了，便赶紧重新闭眼。

　　温热的气息扑面而来，她在慢慢靠近，甚至能够感受到那娇嫩的双唇近在咫
尺──她要吻自己了，一个真心的亲吻……

　　滑嫩的唇面贴了上来，就在周继鸾按捺不住心中的狂喜之时，那温湿的触感
竟然落在了自己的脸颊上。

　　他蓦地睁开眼，看见韩慕嫣吃吃的笑。

　　「说吻你，但没说是哪里。害得你误会了，真是不好意思。」

　　原来她还在意刚才的事，趁机报复他乱改赌约。

　　说完了她就要下去，却被周继鸾从後面抱住按倒。

　　「竟然敢耍大人，知不知道日後我都有权利要你吻我？」

　　「凭什麽？」

　　「凭你总也考不到９０分，凭我是你丈夫──」

　　「谁说我考不到９０分的？真正的考试我们走著瞧~ 」

　　「好啊，考不到的话就不是接吻这麽简单了。你该会後悔今天的选择~ 」

　　「你敢诅咒我……」

　　两个人就怎麽没大没小毫无形象的打闹起来，一时间客厅的垫子与玩偶起飞，
水果与杂志共舞。当韩慕嫣终於气喘吁吁被周继鸾压倒在身下的时候才知道自己
刚才还不如吻了他，就不会现在被人强迫索取报酬。

　　「现在没电视可看，想认输逃跑可不行。」

　　有了上次的经验，周继鸾抢先说了她的台词。果然，她苦著小脸，只有任他
鱼肉。周继鸾可不用祈祷什麽勇气，难得两个人的感情进了一步，他难道不该得
到一些奖励吗？

　　四片唇瓣接触在一起，没有任何缝隙，除了爱的气息之外，再也不会有其他
东西流经这里。从开始的微微抗拒，到後来的微启唇瓣接纳周继鸾的全部，韩慕
嫣也在慢慢品味爱的滋味。这个男人有著知性的温柔、温柔的知性，但他的吻里
却充盈了太多的热情，而且贪心的撬开她的牙关，将舌头吸进自己的嘴中……浓
烈的气息令她要窒息了，她下意识的勾住周继鸾的脖子，舒服的感觉从身体里慢
慢的升腾，又像周继鸾那样温柔的包裹住自己……

　　　　　　　　　　　　　　　叩叩──

　　敲门声打乱了氛围。

　　周继鸾不甘心的从韩慕嫣身上起来，遗憾的说：「我去看看谁来了。等会儿
继续──」

　　韩慕嫣却在自己刚才的感受中发呆，红著脸压根就没听到他在说什麽。

　　或许是外卖送错地址了，当他抱著这样的想法打开门时却蓦地愣住了。

　　「没想到周医生住在月光城堡。」

　　门一打开，他便看到严绿秋对著自己笑。

　　不是惊喜，也没有邀请她进去坐坐，反而是一副吃惊的样子，严绿秋奇怪的
问：「怎麽，周医生？难道不欢迎我进去吗……」

　　她顿时住了嘴。穿过门缝，她看到了屋子里的韩慕嫣。

　　第四十一章。挑战

　　短暂的沈默之後，周继鸾侧身将严绿秋请了进来。

　　韩慕嫣还坐在客厅里，两个人一见面，竟又是一番尴尬。

　　刚刚对她在意没多久就在这里再度相遇，速度之快甚至还没来得及令严绿秋
梳理好头绪──此时她的大脑在高速运转，对於眼前的女孩为什麽会出现在周继
鸾的家中以及她的身份都做了猜测。

　　亲属，女朋友，学生──无外乎这三种情况，可是她还穿著普通家居服，虽
说很拘谨，但也不过是因为自己的出现罢了，至少看得出她不是周继鸾的学生。

　　连严绿秋都没发觉自己从一进门起就一直盯著韩慕嫣，那视线令後者百般不
自在，不由得抬头向周继鸾求助。

　　「严老师，请坐。」周继鸾端了茶水说道，打破了屋子里令人窒息的沈闷─
─两个女人显然都因为对方的出现而吃惊不止。周继鸾显得没那麽慌乱，轻松的
介绍道：「慕嫣，这位是严老师，我的同事，你该见过的。」

　　虽然不知道他心里在想什麽，但受到他的影响，韩慕嫣也微微松了口气，乖
巧的说：「你好，严老师。」

　　下面，该是给严绿秋介绍韩慕嫣了。

　　不单是严绿秋，连韩慕嫣都禁不住揣测，他会怎麽说。

　　「严老师，这位是韩慕嫣，我的妻子。」

　　简简单单几个字，没有丝毫的波澜，就像周继鸾那简明的表情──不需要隐
瞒，也没必要慌张。

　　严绿秋手一倾，茶水摇晃出来洒在裙子上──这还是周继鸾送给她的衣服─
─不敢相信自己的耳朵似的直直看著周继鸾，希望他在後面加一句话──当然是
开玩笑的。

　　先别说是对他有情的严绿秋，即使是普通人听说他们的关系也不会保持冷静
吧。

　　这句话波及的范围相当大，连韩慕嫣都慌乱起来，急急的瞅著他。周继鸾对
她宽慰的一笑，示意她别紧张。

　　「周老师，你真是会开玩笑……」

　　既然他不否认的话，只有严绿秋来自我安慰，她僵硬的说道，视线还不住的
瞥向对面的韩慕嫣。

　　「婚礼还没举行，不过我们已经登记了，所以不算非法同居哦。」

　　他还有心情开著玩笑。

　　严绿秋此时大脑已经处在空白状态，听到这麽震惊的消息，她都没精力来仔
细分辨，只知道再这麽留在这里，不过是更加尴尬而已。

　　於是她匆匆拿出资料，「这是副院长给你的手术资料，明天会用到。」然後
匆忙起身告辞，连周继鸾的谢谢都没有听到。

　　韩慕嫣到底也还是女生，尤其还是恋爱中的女性，感觉尤为敏锐。看严绿秋
刚才的表现，只能用落荒而逃来形容，根本就是对周继鸾有意思，不过当务之急
是周继鸾的表现。

　　「你不是说，不能对别人说我们的关系吗？」

　　「不解释才叫人误会呢。不过你别担心，严老师不是好事的人，不会四处乱
说的。」

　　「那你……」韩慕嫣想了想，本来是要问他是否知道严绿秋对他有意，但转
念一想，自己这麽做岂不是跟一般吃醋的小女生没什麽两样，最後便住了嘴。

　　比起韩慕嫣那稍稍的担心，严绿秋这边可算是波涛汹涌了。匆忙从周继鸾家
中跑出来後，她还觉得如梦似幻，刚才听到的、看到的还是不真实。她怎麽也想
不到周继鸾竟然结婚了，对象还是他的学生。尤其想起那时周继鸾挑选衣服时的
甜蜜劲儿，她的心不觉一阵揪紧。

　　次日一早，周继鸾刚从手术室里出来，便看见严绿秋站在门口，一副欲言又
止的模样。他心里也明白无非是为了昨天的事，便回到办公室再说。

　　果然门一关上，严绿秋便急急的开口道：「周老师，你难道不觉得这欠妥了
一些？」

　　「你指的是我结婚这这件事？」

　　「我知道这是你的私事，不过结婚的对象是你的学生，恐怕会造成不好的影
响。」

　　「那就觉得我应该离婚吗？」

　　被周继鸾如此反问，严绿秋也愣住了。她是因为冲动加不甘前来质问，却没
有想过自己根本没有权利要求周继鸾去做什麽。

　　「这件事目前只有严老师你知道，我相信你不会说出去的。」

　　周继鸾一副老神在在的模样，料定严绿秋不是多嘴的人。

　　严绿秋深吸一口气，她是直来直往的女人，不喜欢藏著掖著太多事情，便开
口道：「周老师，我一直很仰慕你。老实说你结婚这件事给我造成相当大的打击，
不过，我也的确不会多言的。」

　　周继鸾愣了一下，他也不是迟钝的男人，听她这麽一说，立即就明白意思。
窘迫了一阵，他不好意思的说：「严老师，你很漂亮，又有能力，一定会找到比
我优秀的男人。」

　　严绿秋在心底里笑了一下──长这麽大，一直都是她给别人发「好人卡」，
怎麽也没有料想到今日也收到了一张。

　　「周老师你别误会，结婚的事，我会给你保密，於公你是本院的招牌，散播
出去对谁都不好看，於私我也不是会蓄意报复的女人。不过，既然我现在敢跟你
告白，那也意味著我也不会就此放弃。我相信，总有一天你会发现我是最适合你
的人。」

　　跟周继鸾交谈完，她转身就去找韩慕嫣。

　　刚下完课，韩慕嫣就被堵在了教学楼门口。她心想这女人做事还真是雷厉风
行，也不得不硬著头皮上前打招呼。

　　两个人也没去什麽地方，转身在教室拐角站著就谈开了。不知情的人远远看
去还以为是老师在给学生交待任务──她们谁也不想太声张。

　　不过比起严绿秋严肃的气势，韩慕嫣还是稍稍差了那麽一截儿。

　　「你别担心我会四处声张。」

　　严绿秋的一句话开了头，也让韩慕嫣彻底确定眼前的女人会是自己的情敌。

　　都说情人眼里出西施，恐怕情敌眼中出东施吧。要说韩慕嫣要身高有身高，
模样清秀也不差，综合素质怎麽也算是中等偏上，但在严绿秋眼里，根本就是在
黄毛小丫头：相貌没自己妩媚，身材没自己火辣，气势没自己迫人，不开口站在
那里一副懦弱的模样，实在不知道周继鸾到底看上了她的哪一点。

　　一想到这里，严绿秋又不禁为自己叫屈。

　　「你应该知道周医生是你的老师，在学校还有医院都有著很高的地位。好吧，
我不想讨论你们是怎麽认识的，但是，你毕竟是他的学生。师生恋总会让人想起
什麽交易，一句话，你并不适合他。」

　　韩慕嫣只是听她说，几乎不插嘴，要是严绿秋的气势再凶一些，完全就是巫
婆欺负小公主。严绿秋说了一堆，眼前的女孩就是沈默的听，偶尔玩弄脖子上的
挂饰──那还是周继鸾买的月亮星星小坠饰──不由得令严绿秋火上心焦躁起来。

　　「如果你抱著其他什麽目的，还是趁早离开的好。」

　　「那周老师说了什麽吗？」

　　韩慕嫣终於开口，一句话就噎住了严绿秋。她不提自己，拿著周继鸾来做挡
箭牌，摆明了是在嘲笑严绿秋。

　　见严绿秋不说话，她便接著说：「我觉得严老师用有色眼镜来师生恋不大好，
虽然现在他是老师我是学生，但是２年以後，我们就可以摆脱这种身份了。那个
时候是不是就不会有人反对我们了？我想，现在严老师你这麽激动，也是因为喜
欢周老师的吧。」

　　严绿秋心下了然──原来这女孩也不是容易对付的善茬儿。本来她也没想接
著这次机会让她知难而退。

　　「没错。」她倒也大大方方的承认。「我只是要让你知道，除了你之外，喜
欢周老师的人还是非常多的。」

　　「我知道。」韩慕嫣灿然一笑，「他非常温柔。」笑嘻嘻的给了严绿秋一刀，
扎得她心滴血。

　　严绿秋镇定了一下，「我自己就非常欣赏周老师，刚才也对他告白了。我不
在乎他是否结婚，我只觉得我更加适合他。」

　　言下之意，你还差的我远著呢。

　　没错，严绿秋有太多的资本高过韩慕嫣，但她身上没有平和之气，跟她在一
起只会令人紧张。

　　「我不喜欢玩什麽阴谋，我大大方方的承认对周老师有意，然後就让我们公
平竞争好了，看看最後谁能真正得到他。」

　　严绿秋做事有自己的一套，她把自己的立场表明给两个人，无非是施加压力。
说她不玩阴谋还真是错，因为她相信当自己以情敌的身份插在他们中间的时候，
总会令其中一个人百般不自在，继而生出怀疑、猜忌来。爱情最怕的就是这些东
西，这就是严绿秋的武器。

　　韩慕嫣的确是有些动摇了。刚才她也不过是色厉内茬，因为她很清楚，能够
吸引男人的因素她都不如严绿秋──最重要的是，她觉得自己欠缺能够与周继鸾
交流的内涵。毕竟他们俩相差了６岁，算是半个代沟，又是师生，起点就不同。
而严绿秋与他能力、年纪都相仿，任谁来说都会认为她才是真正适合周继鸾的人。

　　胡思乱想了那麽多，韩慕嫣的也心乱了起来──这还是第一次有实力强大的
对手给自己下战帖，麻烦的是她还没有应对之策。

　　　　　　　　　　　　第四十二章主动出击上

　　韩慕嫣心神不宁的回到宿舍，躺在床上越想心越乱。严绿秋的出现给了她很
大的压力，也令她意识到自己对周继鸾的感情──她不敢说自己爱他到发疯的程
度，但至少也不想失去他。

　　迷迷糊糊之间听见有人回来的声音。她抬头一探，是李讷进门。

　　「老四，刚才下课怎麽没看见你？」

　　「嗯，有点事儿。」韩慕嫣含含糊糊的答道。「老大跟章惠呢？」

　　「她们去书店买书了。我下午还有约，便跑回来收拾收拾。」

　　看她眉开眼笑站在衣柜前挑选衣服，就知道她的约会一定跟王禾脱不了关系。
以前还是单身的时候，李讷也跟她一样不修边幅的，口头禅是「看著不邋遢就好」，
她们不热衷於打扮，也不热衷於恋爱和服装，仿佛一切跟漂亮女生有关的东西都
与她们绝缘，成了校园里的另一道风景。但自从与王禾好上之後，李讷就像是天
赋觉醒了一般，一夜之间无师自通，对时尚杂志、化妆品、衣服如数家珍，连带
著寝室其他三个人也被影响，多多少少对时下流行知晓一些。

　　恋爱中的女人最漂亮，恐怕对应的便是「女为悦己者容」，这一点连韩慕嫣
都不得不承认。想在自己心爱的人面前展现自己最美的一面，得了他的欢喜──
抱著期待的心情去准备装扮，这样的心情她还真的很少有过，至多不过是为人做
一顿饭而已。

　　想到这里，韩慕嫣才发觉自己好像的确还跟以前一样，浪漫指数还是负数，
没有一丁点的长进。周继鸾怎麽就偏偏喜欢像木头一样的自己呢？

　　瞅著李讷在镜子前左照右看，变换各种角度打量自己的倩影，时不时的换件
衣服重新来过，韩慕嫣便忍不住问道：「你跟王禾都在一起那麽长时间了，化成
灰彼此都认识，还至於天天这麽打扮吗？」

　　「这你就不懂了吧~ 」李讷随手取下一件连衣裙，在胸前比划著，说道：
「爱情需要『新鲜』这种调味剂，总是平淡如水的多没劲儿？我时不时打扮得漂
漂亮亮，就是要让他时刻处在我们刚刚认识时的兴奋状态。我当然也怕他看习惯
了我而对我感情冷却，就像王禾偶尔也会玩点小花样~ 恋爱嘛，不单要『谈』，
还是要经营的。」

　　一番话说的韩慕嫣醍醐灌顶──自从嫁给周继鸾以来，她一直都处於被动的
接受状态，周继鸾说什麽，她便是什麽。虽然那男人会包容，又温柔，但很难确
定他没有对此厌烦的一天。就她这样半死不活的状态，别说是「经营」爱情了，
连「谈」都算不上。长此以往，不等严绿秋出现，恐怕周继鸾就会对她失去兴趣，
被踢出局是早晚的事。

　　一想到这里，韩慕嫣便不禁後怕自危起来──严绿秋还没想办法解决呢，忽
然有多了一份担心。重负之下，她也不安起来。

　　她踌躇著问道：「那你是用这样的手段来留住王禾咯？」

　　「男人嘛，多少都是视觉动物的。」终於选中了约会的衣服，李讷兴高采烈，
话也说得多了。「让他重新再爱上你恐怕很难，但保留新奇感还是非常重要的。
女朋友漂漂亮亮站在身边，他也有面子嘛……当然咯，男人最喜欢的是『厨房里
的主妇，客厅里的贵妇，卧室里的荡妇』。」

　　最後一句话令韩慕嫣腾地脸红起来，她不说话了，翻身躺下左思右想──自
己好像的确太安逸，对危及不察，假如真的很在乎周继鸾，也该是自己主动做点
什麽的时候了。她觉得自己也没有足够的魅力什麽都不做便能留下一个那麽优秀
的男人，要是有严绿秋那样的资本，说不定还有可能。在李讷出门之後，她便翻
身下床，打开几乎可以用「空荡荡」来形容的衣柜，犯愁起来。

　　　　　　　　　　　　　　主动出击──

　　她脑中中了毒似的翻来覆去这四个字。新世纪的女性，要自信才美丽。就像
严绿秋那样，她的风情与魅力多多少少跟她的自信有关，这样的女人放在人群里，
想不扎眼都难。反身再看自己，普普通通平凡无奇，静等著被淹没的那类人。小
家碧玉能勾起人保护欲，但大方自信才是被欣赏的要件。韩慕嫣也拿不准周继鸾
到底吃哪一口，可就这麽等著坐以待毙，恐怕也不是她希望看见的。

　　但「主动出击」这几个字印在老古董韩慕嫣脑海里，转个身就是「勾引」的
代名词，那是坏女人才有的行为。仅是说服自己突破心理障碍就花费了不少时间。
接著上网找了些增加情趣与浪漫指数的帖子，虚心学习了一下──红酒、烛光晚
宴，情趣内衣，几乎每个帖子都少不了的「铁三角」著实令她踌躇了半天。

　　天啊，让她穿著黑色镂花内衣在烛光下挠首弄姿，不就是在大声宣布「快过
来吃了我吧」？电视、小说里出现这样的情节她已经看得麻木到无视，然而如今
摆在自己面前要去实行，那心里可真是忐忑不安极了。

　　　　　　　　　　　　　四十二章主动出击下

　　再度进行一番心理建设之後，她去了商场，拎回来一瓶红酒。路过内衣区时
韩慕嫣稍稍顿了下脚，犹豫了半天又偷偷摸摸折回身，一边看著新款式一边在心
里乍舌──大胆、狂放、热情、不羁，什麽时候连女人的贴身衣物都可以用这样
的词来形容了？难怪纷纷将性感内衣视为增加情趣的重要工具。

　　服务员看到她犹豫不决的样子，便过来热情的介绍：「我们这里款式很多，
不知道小姐想要什麽样子的？」

　　「我只是随便看看……」她小声说道，一边还瞅著周围有没有熟悉的人。

　　「这件带丝袜的内衣销量就很不错，很多年轻的女孩子都来买，还有那件镂
空的透明内衣，很多男士都会买来送给女朋友的。」

　　看见服务员取下来的样品，韩慕嫣被震得七晕八素──她的接受能力太低，
差点被这些新奇的款式吓到，最後迷迷糊糊在服务员的推荐下买了黑色蕾丝边的
款式便落荒而逃。

　　直到跑回家她的心脏还在怦怦乱跳──她这是要主动出击，怎麽紧张的给做
贼似的？

　　瞅著周继鸾快要下班了，她赶紧手忙脚乱的藏好那件花了她不少钱的性感内
衣，回到厨房忙活起来。

　　最近她的厨艺大涨，引得周继鸾连连称赞，做一桌烛光晚餐还是绰绰有余。
余下的时间，她都在想，到底要怎麽个出击法呢？难道要像小女人那样依偎在他
怀里撒娇？想到这里她不禁鸡皮疙瘩掉一地，连连打了个冷战。这种事情她可做
不来。

　　但转念一想，她现在可是在「勾引」人呢，当然不能由著自己以前的性子来。
要勾引人就得有勾引人的模样──娇嗲的声音，妩媚的动作，大胆的穿著，於是
她回到卧房，握著新买的衣服犹豫了片刻，最後磨磨蹭蹭的穿上了。

　　果然……难怪服务员说这款内衣的回头客多，原来可以将胸型提高，使身子
玲珑有致。白皙的皮肤配上黑色镂空的大花，果然能引起人的欲望。瞅著镜子里
的自己，韩慕嫣脸上一阵燥热，连忙找来小熊内衣套在外面，才算是安下心来。

　　周继鸾一回来就对满桌的佳肴称赞：「今天是什麽日子，怎麽这麽丰盛？」

　　「没什麽，闲来没事便做了几道菜。」

　　「哦~ 还有红酒。」

　　周继鸾开开心心的坐下，吃著美食，喝著红酒，心满意足的模样。

　　「真是惊喜，没想到等待我的竟然是烛光晚宴。」

　　韩慕嫣心里还揣著别的事，没法想周继鸾那样将开心明确的表达出来，於是
便随声应著。

　　「有什麽值得庆祝的事吗？」周继鸾问道。「要是纪念我们结婚整半年，还
差３４天呢。」

　　「没，就是想你的工作太辛苦，要慰劳一下……」

　　韩慕嫣几乎是纠结著舌头才能说出这样的话，说完後她还在心里把自己好一
顿鄙视。

　　看著对面的她一副心不在焉、吞吞吐吐、神神秘秘的模样，周继鸾虽然好奇，
倒也没有刻意去询问。既然是吃饭，那就好好的享受美食，其他的以後再说。

　　「不管怎麽样，我很开心，来干杯。」

　　他举起酒杯，枣红色的液体在灯光下璀璨夺目，韩慕嫣看的发呆，清脆的碰
击声後，那温润的液体便消失在红唇之後。

　　气氛是够了，但目的却没达到。

　　晚饭後韩慕嫣在想，周继鸾看起来是很开心，可自己要勾引他的事儿因为害
羞却迟迟未能达成。她放弃在饭桌上这麽做，给自己的借口是「吃饭要紧，不管
干什麽都得饱肚子」，结果时间一晃就到了晚饭後。

　　现在是周家的法定休息时间，周继鸾正在书房里整理资料，待在客厅里的韩
慕嫣也没了以往的兴趣，看电视也心不在焉，时不时的探头看看书房里的情况。
以前周继鸾都会陪著她一起看电视，然後在气氛良好的情况下跟她接吻。她等待
的就是那个时机，只要自己再稍稍主动一点，绝对会把他给拿下。偏偏今天老天
爷跟她作对，早早将周继鸾送进书房，到现在也没有出来的迹象。

　　再这麽下去，不过又是平常的一天，如果今天鼓不起勇气，日後也就别再有
机会了。

　　深吸一口气，韩慕嫣轻声来到书房前，周继鸾正在专心致志的写报告，看到
她问道：「有什麽事吗？」

　　一句话将韩慕嫣好不容易鼓起的勇气吹散，她摇摇头，说道「没事，我只是
来看看」便逃走了。

　　她一看到那男人的脸，什麽勇气啊决心啊都溃堤而散。

　　啊，我真是笨蛋笨蛋笨蛋。

　　韩慕嫣懊恼的蜷缩在沙发上，心里郁闷的要死。为什麽自己就不能再坚强一
点？

　　时间转眼到了１０点，韩慕嫣人在客厅心在书房，她仔细听著对面屋子的声
音，一点点的声响都会惊动她。看看时间不早了，她再次前去。

　　「那个……时间不早了……」

　　吭哧了半天，她才吞吞吐吐说出这麽几个字。

　　周继鸾看看表，温柔的说：「你先睡吧，我把这篇论文看完就去。」

　　在周家，睡觉就是睡觉，没有其他别的意思。他们俩虽然睡在一张床上，但
什麽都没有发生。以前他这麽说完後，韩慕嫣要麽接著做自己的事，要麽去休息，
再无其他。但是今天他说完後，等了半天，看见韩慕嫣还杵在门口，一副欲言又
止的样子。

　　「怎麽了？睡不著？」

　　「……不、不来吗……」

　　周继鸾眨眨眼，觉得自己心脏刚才停止了，还是耳朵出现幻听了？他不相信
的问道：「你说什麽？」

　　「没、没什麽！」

　　此时韩慕嫣才惊觉自己刚才到底说了多麽大胆的话──这是什麽？这分明是
她在邀请他！

　　她简直要被自己的大胆给吓死了，反应过来後立即拼死否认，下一秒几乎是
夺门而逃。

　　周继鸾的速度比她更快。

　　在她逃到安全之地之前，周继鸾便在卧室门口截住了她。

　　「我、我刚才没说什麽！」

　　她吓得赶忙澄清，但在周继鸾看来不过是欲盖弥彰。

　　是因为喝了酒的关系，还是灯光的映衬？韩慕嫣的脸颊一片绯红，红艳的双
唇一张一合，拼命的解释。

　　周继鸾也觉得事情不妙，晚餐喝的红酒似乎上来了後劲儿，他的头也开始发
晕。

　　不过，他还是说：「别紧张，我不过是想确认一下自己刚才是否听错了，因
为──」

　　韩慕嫣连忙伸手捂住了他的嘴，不让他说下去。

　　她也不说话，彼此之间静静的，他抓著她的手，她捂著他的嘴巴，就这麽立
在卧室门口。

　　已经到了这个份儿上了……

　　破釜沈舟吧！

　　「我……那个……」

　　她干脆松了手，踮起脚尖吻了他。

　　「慕嫣……」

　　被强吻的周继鸾还处在震惊中，不敢相信刚才发生了什麽。

　　「我……」

　　「老天，我会以为自己在做梦……」

　　他抱起韩慕嫣，蹬开卧室门就进去。

　　「等、等等！」

　　韩慕嫣吓得尖叫起来，总算是明白自己在之前的１０分锺内说了什麽、做了
什麽，又将面对什麽结果。虽然是她自己「自掘坟墓」，但她还没做好准备呢！

　　「你不是在邀请我吗？」周继鸾把她放在床上，俯身说道：「让我想想，烛
光晚宴应该还有别的意思吧？我真笨，竟然都没有发现。」

　　「不是的──」

　　抗议辩解的声音被男人吞了下去，仅仅嘴唇贴到一起，还没开始做什麽爱抚，
背上就一阵战栗。嘴唇被含著吮吸了一会儿，等舌头探进来，韩慕嫣已经开始自
觉松开牙关，紧张地让他深吻。

　　周继鸾反复亲著她，不过也只是亲她而已，手搂紧她的背，但没有进一步的
动作，只变换著角度接吻，纠缠著她的舌头，在她口腔里温柔又热烈地翻搅。

　　韩慕嫣背上寒毛都竖起来了，从不知道光是唇舌交融也能有这麽强烈的感觉，
觉得连魂魄都要被吸过去了。

　　「我以为这会是我的误会，也没想到这一天会来得这麽早──」

　　「什麽？」

　　吻得两人都呼吸急促，韩慕嫣晕乎乎的，糊里胡涂任他摆布。直到胸口有了
一丝凉意她才猛然惊醒过来。

　　正在俯身凝视自己的周继鸾一副吃惊的样子，转而变成惊喜，「慕嫣……我
真没想到……」

　　可她立即想起来了。

　　「啊！别看！！」

　　她慌忙的揪紧衣领，可小熊睡衣下的旖旎风光还是泄露了。

　　「怕什麽？很适合你的。」

　　周继鸾还安抚著她，但这一刻她却害羞得恨不得撞墙。

　　早知道就不选这件内衣了。

　　「真的很适合你，只要外面不套小熊睡衣的话。」

　　周继鸾笑著拉开她横在胸前的胳膊，轻轻脱下外衣。

　　良辰美景，周继鸾也有些控制不住了。

　　他抱紧了她，边接吻边抚摩她的脊背，摸得她背部发抖了，什麽时候被脱下
最後一件遮羞布都不知道。

　　脱了衣服，赤裸裸抱在一起的感觉说不清是紧张还是激动，心脏怦怦跳，韩
慕嫣不知不觉的开始抗拒起来，微微挣扎著。

　　不过周继鸾这样的人，即使用强，也是温柔得让人背上发麻的强迫，无论如
何都不会令人觉得讨厌。他把不停扑腾著挣扎的女孩儿紧抱在怀里，百般逗弄深
吻，在耳边说著令人安心的话：「别紧张，我们慢慢来……」

　　「不行不行……」

　　她还在嘀咕著，但一点反抗的说服力都没有便直接被放倒。

　　男人还在温柔的亲吻她，几乎快要将她每一寸的肌肤都吻遍了，那濡湿的触
感给了她强烈的震撼，也开始明白自己说的「不要」多麽无力。

　　她眼睁睁的看著周继鸾脱光衣服，露出下身。这还是韩慕嫣自打娘胎出来後
第一次如此清晰、近距离的看到男性器官，虽然在健康教育上她学得不少，可临
到现实，却心戚戚。

　　那麽大，到底要怎麽才能放进自己的身体里啊……

　　忽然之前看到的Ａ片镜头闪进她的脑中，她「啊」的低叫一声捂住了眼睛不
敢去看。

　　周继鸾也明白她在紧张什麽，不断亲吻她的脖子、耳垂，逐渐加大力度，让
她慢慢放松。

　　也别怪她会紧张，虽然他们有过夫妻之实，但那是在她无意识情况下的吃豆
腐，在心理上，他的妻子还是处女。

　　等前戏做得差不多了，周继鸾便握著她的臀部，将早已昂扬的硕大塞了进去，
不顾她略微不情愿的抵抗，揉捏著她的臀部，慢慢开始抽送。

　　很久没做，韩慕嫣就还像是第一次似的，身体紧绷而紧实，动作也僵硬，甚
至还害羞的拉过枕头盖在自己脸上。

　　他抱著她，反复在那颤抖著扭动抗拒的身体里挺刺，数次深入之後，女孩儿
紧张僵硬著的身体也软化下来，渐渐变成接受的姿势，任他摆弄。

　　「呜呜……」

　　有细微的呻吟从枕头下传来出来，周继鸾扯开那碍事儿的东西，俯身亲吻著
她。

　　「慕嫣……慕嫣……」

　　他迷醉的唤著爱人的名字，渴求了那麽久的东西，如今真实的躺在自己怀中，
幸福的难以言表。

　　激烈的欢爱中两人都有些狂乱，紧抱著对方，本能地除了撞击著的身体之外
什麽也不想。连韩慕嫣这样心怀恐惧者被压在身下都能得到快感，律动中肉体摩
擦撞击的愉悦，比插入带来的不适要强烈太多了，两人都有些难以克制。

　　她还是第一次体会性爱的滋味，被周继鸾引领的就要沈迷了。内部急切律动
著的火热，那种滚烫的热度不停在体内散发开来，抽插中身体也渐渐热得要烧起
来。

　　匆促而激烈的性事，快感却意外的强烈，最後一次深深的插入，高潮的刺激
感让脊背部麻痹了，周继鸾还紧压著她，长时间的痉挛过後，才喘息著缓缓抽出
来。

　　周继鸾从她体内退出，却还是抱著她。两人搂著躺在一起歇息，虽然很疲倦，
但那种温暖的亲密感却让韩慕嫣突然很想跟他说些什麽。

　　是关於严绿秋的。如果身为他的妻子，自然有权利来询问这件事吧。

　　「那个……关於严老师……」

　　她的话还说完就被周继鸾打断了。

　　「不用担心，我爱的是你呀。严老师不过是我的同事而已。」

　　「哦──」片刻之後她才後知後觉的惊问道：「为什麽你会知道我想问什麽？」

　　周继鸾刮了她的鼻子，笑眯眯的说：「不然你又怎麽会紧张到主动邀请我呢？」

　　「你都知道？！」

　　她再次吃惊。

　　「觉察到一点点，所以便等著看你怎麽办。」

　　韩慕嫣立即哭丧起来，一副被设计的委屈模样。

　　「那你今晚一直躲在书房里也是？」

　　「嗯。」『他坦率的承认，在怀中的女孩儿再次动怒之前给了一个安抚之吻。
「不过我也要感谢严老师，没有她，也就没有现在了。」

　　「坏蛋。」

　　她低低的说了一句，没有逃过周继鸾的耳朵。於是他翻身压住她，有些邪佞
的道：「骂自己的老公是要接受惩罚的哦~ 」

　　「还、还不是你先骗我？」

　　「我可没骗你，都是你先自乱阵脚。」

　　韩慕嫣不吭声了，因为他说的一点都没错。自己一个人穷紧张，还把自己包
裹成礼物亲自送到他嘴边给吃了，要多郁闷有多郁闷。

　　不过整个事情从头想到尾，还是自己对周继鸾不放心的关系。

　　「好了，结果总归是好的嘛~ 」瞅著她一副不甘心的模样，周继鸾笑著搂著
他，耐心地拍她的背，像情人又像家人似的抚慰他，等她的表情渐渐放松下来，
又把她圈在怀里最後温柔地做了一次。

　　被人关爱的感觉非常温暖幸福，疼痛都变得没那麽鲜明，韩慕嫣心情慢慢平
稳下来，也就睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　四十三章承诺

　　两个人一直折腾到下半夜才睡，第二天又是休息日，醒来自然差不多都是中
午了。睡意连绵不绝，可食欲也出来捣乱，肚子饿得咕噜叫，但谁也不想起床，
裹在被子里，手脚交缠，像寒冬里相互依偎取暖的小动物一样蹭来蹭去。

　　周继鸾心情大好，跟韩慕嫣玩亲亲就玩了半天，差不多又是把她全身上下吻
了遍，搞得她咯吱咯吱想笑却又怕影响气氛而努力强忍著。

　　「好了，别闹了……」

　　实在忍不住了，她便伸手去拍打，但却激起了周继鸾的童心，抓起她的手臂
往自己怀里一拉，用被子把相拥的两个人一裹，在床上滚一圈便像春卷一样毫无
缝隙的依靠在一起了。之後便可以在狭小的空间里尽情享用那个怎麽扭动退缩挣
扎也逃不掉的笨女孩。

　　开始的时候韩慕嫣还对肌肤相亲心存恐惧，但周继鸾温柔的动作最後彻底令
她放心下来。不能说不痛，但也不至於没法忍受，心理上的畏惧还是远远大於身
体上的疼痛，但完全交给周继鸾之後剩下的就纯粹是享受了，甚至於她还担心自
己以後会沈迷於其中。

　　「嗯……」

　　她细微呻吟了一下。

　　「怎麽了？疼吗？」

　　周继鸾立即关切的问道，不由自主的放缓了动作。韩慕嫣摇摇头──只是在
狭小的被子里没有放松的空间，压在她身上的男人便显得更加强势。

　　她在心中稍稍鄙视了一下自己──竟然真的喜欢上这样的男人了。

　　周继鸾的吻又如雨滴般纷纷落下，温润如春雨般，渗透到她的皮肤之下滋润
著心。

　　被这样温情的动作撩拨著，她也渐渐忘记了情欲所带来的微微不适，不自觉
搂紧了他的脖子。

　　「真是糟糕。」

　　他忽然说了一句，惊得韩慕嫣睁开眼睛问道：「怎麽了？」

　　他却呵呵笑起来，佯装愁苦的说：「我好像爱上这种感觉了。」

　　「嗯？」

　　她不解的皱皱眉，得到的答案却是男人在她体内重重的一撞。

　　「啊！」

　　在她张嘴惊叫的瞬间，火热的温度包裹了她，嘴巴被擒住，周继鸾吻住了她，
直到她眼中有了意乱情迷的神色才慢慢开口道：「我好像爱上在这种时候欺负你
的感觉了。」

　　「什麽……」

　　韩慕嫣羞红了脸，目光迷离，半是陶醉半是羞赧，几乎不敢去直视他的眼睛。
於是在这种情况下，她又被吃光抹净了。

　　一早上就做这麽激烈的运动，使本来就肚子空空的她疲倦无力的软在床上。
好不容易松开了她，却不适时的听见了肚子咕噜咕噜的抗议声，周继鸾哑然失笑，
摸著她的头发柔声道：「你再睡一会儿，我去准备午餐。」

　　韩慕嫣抬头一看表，竟然已经快到下午１点了，也想翻身下床，但身子就是
绵软无力，这才知道做爱这种事真是费体力，但又愤愤的想，为什麽周继鸾却那
麽神清气爽？

　　她趴在床上，刚刚那种激情澎湃的感觉还深深印在她体内，一闭眼便是周继
鸾的容颜，虽然是被他「吃了」，却还有幸福的滋味。

　　如此一来，不单是她的人，连她的心都成了他的。

　　不久周继鸾进来，端著水递给她，还附加几粒药丸，吩咐她吃了。

　　韩慕嫣边喝著水边好奇的问了一句：「这是什麽？」

　　她老公神色轻松的说：「我对意外的惊喜没有任何准备，日後该准备几盒安
全套了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　噗──

　　她很不雅的把口中的水全都喷了出去，才猛然想起来昨天晚上他们的确什麽
安全措施都没有，而他们不单「做」了，还「做」了很多次──「这、这是避孕
药……？」

　　周继鸾点点头，抽了张纸巾擦擦她那满是口水的嘴巴。

　　「虽然我一直在准备，可对你来说，现在就做妈妈为时过早。」

　　那日後不做就不好了？

　　可一旦食髓知味，周继鸾一定不会答应，况且她自己都觉得这说法太无理。

　　「什麽时候带我去见见你的父母吧。」

　　「呃！」

　　韩慕嫣吓了一跳，她眨眨眼，不解的看著说出这句话的男人，心生奇怪。

　　明明之前他说过要对彼此的关系保密的。

　　韩慕嫣倒也不是没有想过这个问题，既然他们俩之间的关系已经是板上钉钉
的事实，那麽介绍给父母是迟早的事。只是她不知道恰当的时机，也烦恼该如何
解释两个人的关系。况且现在的烦心事还那麽多，如今又多出来一个知晓他们关
系的严老师──总之，她觉得起码现在不合适。当然最重要的是，为什麽周继鸾
会推翻自己曾经的说法。

　　看出女孩心中的迷惑，周继鸾梳理她有些凌乱的头发，安然道：「让你爸妈
知道我们的关系，起码就有了安心的底线，再也不怕别人说三道四的。以後，你
也不用担心有人会挑拨我们了。」

　　原来他在担心自己还在意严绿秋──不止是严绿秋，而是所有对周继鸾心存
幻想的女人。

　　意识到这一点之後，韩慕嫣觉得眼睛有些酸，有什麽东西涌了出来。

　　「小傻瓜，哭什麽。」周继鸾揉著她的眼眶，笑眯眯的，「这麽就容易被感
动的话，日後我可得看牢了你，别被别的家夥拐跑咯。」

　　韩慕嫣也不说话，抿著嘴唇摇头，千言万语都化为对他拥抱的回应。

　　太过幸福了，幸福得令她害怕，仿佛在做梦，醒来後便一无所有。她不禁微
微用力，要确定这会带给自己幸福的男人真的存在在自己怀中。

　　不管是梦还是现实，她都不在意了。

　　韩慕嫣在心中暗自下了承诺──日後不论这样，她都会对他不离不弃。

　　　　　　　　　　　　　　　四十四章

　　最近韩慕嫣傻笑的频率太高，也不该怪李讷发现她的异常。尤其是以前挺不
当回事的医学常识课，现在也能保持良好的出勤率，加上她课代表的身份、以前
的谣言以及种种八卦，寝室的姐姐们纷纷说她恋上了周继鸾。

　　也难怪，那麽优秀的男人，就算没有机会成为他的恋人，至少还可以私下里
意淫一下吧。

　　韩慕嫣也知道她们的底儿，不过闲来开玩笑，可也不能别人说什麽是什麽，
便拼死否认。

　　「可老四你最近恋爱了也是事实。」

　　最後还是有经验的李讷一语中的，惊得她一身冷汗。

　　「有那麽明显麽？」

　　她自言自语的说，话一出口立即後悔不迭。可惜已经晚了，三只狼的眼中已
经闪出绿莹莹的光，正虎视眈眈的看著她。

　　许谦楠拉长了尾音说道：「哦……看来真是有『情况』咯？」

　　李讷与章惠动作熟练的把韩慕嫣一架，嘴里嚷嚷著：「老虎凳还是辣椒水？
不乖乖招了，咱大刑伺候著！」

　　要是老虎凳或者辣椒水就算了，好歹那也算是「英雄」、「烈士」的待遇，
韩慕嫣就怕被这三个人剥得光光的推到门外，真是叫天不应叫地不灵了。

　　「什麽都没有难不成还得让我编？」

　　再怎麽样也不能第一回合就孬种似的投降，於是韩慕嫣也做了抗争。

　　「说谎也不打草稿，你的表情都把你给卖了。看你最近傻笑的模样，跟当初
李讷一个样。」

　　韩慕嫣欲哭无泪。若然不是有李讷的榜样在前，她们怎麽能从自己的细微变
化就觉察到端倪？恋爱中的女人是笨蛋，此话果然不假。

　　坦白的机会只给一次，见韩慕嫣没有坦白的意图，两个人就直接动手了。大
夏天的，韩慕嫣穿的本来就少，外套一被剥了，立马就求饶。

　　「好姐姐们~ 别这样，我说还不成？」

　　她一面捂著就要乍泄的春光，一面央求。

　　可周继鸾是绝对不能供出来的，脑筋一转，她便打起了李彦铭的主意。

　　「上次来咱们学校的那个男生？」

　　许谦楠问道。韩慕嫣点点头，心想，虽说是把李彦铭给卖了，可也不能卖的
太远，默认的同时又说：「他有女朋友了。」

　　「那就是暗恋？」

　　好歹这还比较靠谱──毕竟也是曾经的事嘛。

　　「加油，姐姐们支持你！」

　　韩慕嫣哭笑不得，实在不知道说什麽好。

　　「干嘛？让我撬掉他女朋友？两个人都是我的朋友呢。再说了，人家看不看
得上我还不知道呢。」

　　说完这话，她心虚了一下，心里对李彦铭说对不起。

　　「不就是借给你ａ片的男生吗？」

　　「是啊是啊！」韩慕嫣连忙点头，抓住救命稻草似的说，「一般要是对我有
意思是不会那麽做的吧。」

　　许谦楠瞪了她一眼，一副恨铁不成钢的样子。

　　「那是想跟你一起看的意思啊。」

　　「啊？」

　　韩慕嫣吃惊的嘴都合不拢。其他两个人也在边上起哄。

　　「没错，可见他是个开放又热情的人，老四赶紧抓住他。」

　　李讷也摆出一副专家的模样教育她：「男人的心理嘛，是非常微妙的。跟你
不熟的时候，也不在乎自己的形象，熟悉了之後呢，就拼命装圣人，等熟到最深
程度的时候，反而什麽都暴露出来了──反正他觉得，自己的所有缺点你都知道，
也应该会接受，没必要再装下去了。」

　　韩慕嫣似懂非懂的听著，连章惠都崇拜的看著李讷那高深莫测的模样，问道：
「那你家的王禾也是这样？」

　　「上次我不是发现他看Ａ片了嘛，後来他竟然要我跟他一起看。」说到这里，
李讷哼了一下。「我才不呢。干嘛要纵容他这点？」

　　「你怕身边有匹狼不安全。」

　　其他人哈哈笑起来。可笑过之後，韩慕嫣不免想：难道李彦铭真的还有别的
意思？他也想跟自己做「那件事」麽？

　　不想还好，一想她的记忆就回到自己赤身裸体睡在周继鸾怀里的情景，留在
身体上那酥酥麻麻的感觉也复苏了。这事儿果然还是费体力，舒服是舒服，乏力
也是不争的事实。幸好周继鸾温柔有加，不然铁定会在韩慕嫣心里留下阴影。周
继鸾也说，要过「健康的生活」，想来也不会纵欲太多。如此这般，韩慕嫣倒也
安心了下来。

　　「老四，你脸红了哟~ 想什麽不健康的事呢？」

　　看她玩著「红灯闪白灯亮」的变脸游戏，章惠在一边打趣的说道。

　　韩慕嫣窘迫著撅了下嘴，词不达意的辩解：「胡说……天热了嘛。」

　　「晚点了吧？」

　　许谦楠莫名其妙的冒出来一句，说的其他人愣愣的。

　　「春天都过去了，现在怀春晚点了吧。」

　　李讷和章惠笑作一团，韩慕嫣憋红了脸，气鼓鼓的看著许谦楠。

　　「不跟你说了，我要复习英语。」

　　一句话把其他人拉回到现实，以及引来怨声载道。

　　「哪壶不开提哪壶！」

　　韩慕嫣在周继鸾的「敦促」下英语成绩突飞猛进，只是过个四级而已太过小
菜。其他人的成绩也都不错，没人真的会把四级当成路上的一道坎儿。可是作学
生这麽多年了，「考试」二字就是冲锋陷阵的号角，心提起来了，哪怕真的不在
意，也总是有点疙瘩在那里。眼瞅著考试临近，装模作样也要令自己紧张起来。
於是韩慕嫣的一句话成功扑灭了自己身上的火苗，大家安安静静的看起书来。

　　６月末，韩慕嫣踏上了考场。早上出门前周继鸾还嘱咐她说，「别紧张，稳
定发挥就好了。」

　　也不知道他担心个什麽劲儿，那个时候，经过他「无耻」赌约的诱惑与锤炼，
韩慕嫣基本上已经能够保证８５分以上的成绩了。

　　「考试结束後在西门等我，晚上我们去庆祝。」

　　「啊？」韩慕嫣有点意外。「现在早点了吧？３天後我还要参加《比较文学》
的考试呢。」

　　周继鸾用嘴唇轻轻碰了下她的鼻尖，笑道：「３天後是３天後的事，我们现
在说的是今晚。别忘了。」

　　　　　　　　　　　　　四十五章私人聚会

　　虽说心里也对周继鸾的话有些在意，但并没有影响到韩慕嫣的发挥。她是考
试型选手，说的直白一点，兔子逼急了还能咬人呢，越是到紧张的时刻，越是能
发挥的很好。她提前交了卷，避开大部队匆匆跑到西门──周继鸾的车果然已经
停在那里了。

　　她做贼似的钻进去，升高车窗後才放心的舒口气。

　　「怕什麽？我们是光明正大的。」

　　身边的男人没个正型儿的说。知道他是在开玩笑，韩慕嫣还是担忧的说：
「被看见总归不好，解释起来还那麽麻烦。况且这车子……也太显眼了吧。」

　　「下次我骑自行车来接你好了。」

　　手握宝马方向盘的老兄笑道。韩慕嫣没好气的瞥了他一眼，打算无视掉这更
加令人注目的举动。

　　「晚上去哪里？」

　　说起来周继鸾从来没有带她出去过，也难怪，两个人的关系目前还处於保密
状态，走在大街上说不定就被哪个熟人看见。上次在超市里遇见了韩妈妈就差点
把她吓到，从此打定主意日後绝对不跟他一同外出。

　　「参加个小型聚会。」

　　周继鸾稳稳的开著车，向著市中心的盛世大厦开去。

　　说是小型聚会，但格调未免超出水准太多。这盛世大厦是本地的标志性建筑
之一，外表气势磅礴，里面富丽堂皇。远远看著就觉得盛气凌人，出入此间的又
都是身著高级套装的职业人士，绝不是韩慕嫣这种青涩大学生进出的地方。

　　周继鸾带她上去时，她还有些忐忑不安的抓著他的手。

　　周继鸾笑道：「这是我朋友的产业，等会儿放松的玩吧。」

　　　　　　　　　　　　　　朋友的产业──

　　听他说的轻松，韩慕嫣在心里一阵乍舌。她知道周继鸾不能算是普通人，但
没想到他的朋友也如此不同寻常。

　　周继鸾的朋友她见的不多，那些在跟他一起在酒吧喝酒的人，用他的话来说
顶多算是酒友。周继鸾作风正派、无不良嗜好，偶尔去酒吧那麽一次就遇见了韩
慕嫣，也难怪心下大喜当即决定择日不如撞日，就此系上两个人的红线。

　　虽说以他的身份能结识不少权贵之人，但周继鸾很少参加派对ｐａｒｔｙ。
有人喜欢在这样的聚会上扩展自己的人脉，然而周继鸾却是少有的淡泊大雅之人，
甚少在名利身後追逐，真正算的上「朋友」的，不过寥寥，可说起每个人的名头，
也非池中之物。

　　聚会的地点在盛世大厦的１３层，一个不算很大的房间。空间小，但是气氛
融洽，来来往往那麽几个人惬意轻松的坐在一起谈笑风生，甚至可以不拘小节的
席地而坐，仿佛家庭聚会一样。他们白天都是社会的精英，在这里只是寻找一个
放松的空间。

　　两个人一进去便成了众人的焦点，虽说是善意与好奇的目光，但被如此直白
的注意，还是令韩慕嫣稍稍紧张了一点。她靠在周继鸾身後，似乎是害羞的垂著
头。

　　「周！」

　　屋子中央站起来一个挺拔的男人，冲著他们招手。若不是紧张，韩慕嫣一定
会惊呼：她以为自己的老公已经很帅气了，但这世界上终归是人外有人，眼前的
男人３０上下，即使身著休闲装也掩盖不了他的气势，仿佛与他对视的下一秒便
会心虚的投降。

　　这男人英俊是没错，但气质不平和，周身凌厉的气势没法令人忽视，不管在
哪里都是人们的中心，不是可以泰然安之的存在，如此对比，还是周继鸾更加赏
心悦目，他儒雅的气质令人舒心。

　　一想到这样的男人现在就站在自己身边，韩慕嫣便不觉安心很多。

　　「慕嫣。」周继鸾把她向前一推，说道：「我来介绍，这位是林瑞，盛世的
老板；瑞，这是我以前提过的韩慕嫣。」

　　韩慕嫣眨眨眼，一时没能反应过来──什麽？眼前的男子是盛世大厦的林瑞？
林瑞？那个林瑞！

　　她不可思议的瞅著他，吃惊的忘记了礼节，很久才结结巴巴的问好：「你、
你好……」

　　被注视的同时，林瑞也在打量眼前的女孩。平凡，无特色，相貌嘛，顶多算
是清秀，看著舒心而已。当初周继鸾对他说已经结婚了，还要把老婆介绍给他的
时候便很是吃惊，於是对素未谋面的「周夫人」产生了极大的兴趣。可今日相见，
心中不免有些失望。可看著周继鸾眼里的幸福劲儿，他也实在没有立场来做评价。

　　他们关系好是没错，但对於私事不做过多干涉也是彼此的默契。

　　「你好，韩小姐。」他上前一步，露出迷人的微笑：「早就听说了你和周的
事，一直没有机会见面。今天周说要把你介绍来，也算了了我们的好奇心。这不
过是个私人ｐａｒｔｙ，大家都是朋友，不用拘谨。对了，」他像是想起什麽，
接著说道：「不用担心这里会无聊，有人特地给你准备了一个伴儿。」

　　说著，他挪了几步。韩慕嫣这才发现他的身後其实还坐著一个女孩，正对她
嘤嘤笑呢。

　　以前，她觉得学院院花刘漾长的就很漂亮，青春无敌，貌美，有活力，偶尔
撒个娇嘛，声音嗲嗲的动作柔柔的也让人心痒痒。虽说这样的女生不招同性待见，
可本著公平公正的角度说，刘漾也真是美女一个。不然，便是严绿秋那样的魅力
女人，干练，有气质，用职业风范的知性来迷倒众人。这两类女人是韩慕嫣心目
中标准美女的典范，而她自己这种清秀耐看型的，顶多自我安慰说一声是「第ｎ
眼美女」。可眼前的女孩儿都不在此范围之类。躲在林瑞身後含蓄笑著的那张小
脸，有著奇异的、令人目不斜视的美，不张扬、不狂放，一点一滴印在人的心里，
之後永远驻留。

　　连身为女人的韩慕嫣都不禁看呆了。

　　「小音，」周继鸾对女孩说道：「这是韩慕嫣，Ｔ大中文系的。之前你一直
吵著要见她，现在我带过来了。」

　　「我就知道周医生说话一定算数的。」

　　不愧是美人儿，连声音都清脆悦耳。叫做林音的女孩嘻嘻笑著，拉起韩慕嫣
的手：「你好，我是林音。初次见面。」

　　这一下就拉近了两个人的距离。

　　「爸，」她回头冲著林瑞说道：「我跟韩姐姐到那边去，不管你们了。」又
拉起韩慕嫣的手，「他们谈他们的，我们谈我们的。」

　　她竟然是林瑞的女儿！

　　韩慕嫣有些眩晕，差点重心不稳倒下。也难怪，任谁听说了他们之间的关系
都不会在第一时间接受。

　　两个女孩绕到一边说自己的私事。韩慕嫣比林音大不了几岁，说起话来自然
也没什麽代沟。她一直准备考Ｔ大，得知周医生的妻子是那里的学生後便吵著见
面；韩慕嫣也觉得林音漂亮又平易近人，交往起来也没有隔阂，两个人讲的花枝
乱颤，笑作一团，引得旁边的两个男人好奇心大起。

　　　　　　　　　　　　四十六章爱情掷地有声

　　好奇归好奇，他们可没胆量过去叨扰。

　　周继鸾倒了一杯苦艾酒递给林瑞，自己拿了一杯苏打水。林瑞盯著他手中的
杯子取笑道：「怎麽不喝酒？」

　　周继鸾知道他是明知故问，反击道：「我怕酒後乱性啊。」

　　两个人瞅著不远处的韩慕嫣，笑了起来。

　　「伤口愈合的怎麽样了？」

　　林瑞拍拍自己的腹部，轻抿了口酒，「还不错。多谢你下的药──」

　　最後一句话他说的别有意味，对於周继鸾「帮助」林音的事他还耿耿於怀。

　　周继鸾倒也不惧怕，「结果不还是如了你的意。」

　　林瑞满意的笑笑，眼前立即浮现出林音媚眼如丝婉转求饶的模样，不觉小腹
涨热起来。

　　「哪天我们出海吧。」林瑞指指身後的外景──无垠的大海，轻巧的白帆，
居高临下的看去，心旷神怡。周继鸾总算明白为什麽林瑞喜欢住在高处，因为有
征服的快感。

　　「我新买了一条游艇，最近打算下水。找个时间，带上她还有小音一起去海
上玩。」

　　「不要用我们做挡箭牌。」

　　周继鸾一眼就看穿了他的居心。

　　尴尬的笑了两声，他说：「还不感谢我给你创造机会？就你们的关系，随便
走在大街上都会被人看到。」

　　「既然如此，不如给我一套新婚的房子吧。」

　　林瑞嘴里的酒差点没喷出来，可看著周继鸾再正常不过的表情，一时也笑不
出来。

　　「你是认真的？」

　　「我打算早点做爸爸，房间也要扩大一倍。这种事对盛世集团的总裁来说，
太轻松了吧。」

　　林瑞却皱皱眉，若有所思的模样。他觉得那女孩比不上小音，可要是周继鸾
把她看成无价之宝，自己倒也没有插嘴的余地。最重要的是，两情相悦来的太容
易，让他嫉妒。

　　「太贪心了可不好。」洞察他心机的周继鸾平静的说道。「你已经得到的太
多了。」

　　「是啊。」

　　他眯眼笑起来，看著不远处兴高采烈的女孩们，「来干杯。」

　　　　　　　　　　　　　　　来干杯──

　　祝福彼此的爱情。

　　回家的路上，韩慕嫣还处在亢奋状态中。

　　「小音说想要去Ｔ大参观。她准备学物理呢，真是厉害。」

　　周继鸾一边开著车一边安静的听著，偶尔抬头在後望镜里看看她笑靥的表情。

　　她跟林音处得来当然是一件好事，可是林瑞林音之间的纠葛还是不要让她知
道的好。两个女孩某些方面的特质很像──善恶分明。纯真得像白纸一样的韩慕
嫣未必能接受的了那样的关系。

　　「今天来的都是我的朋友，甚至说是我的亲人。我的父母已经不在了，他们
会给我们祝福的。」

　　韩慕嫣愣了一愣，脸红的低下头──一半是因为害羞，一半是因为感动。

　　她也奇怪过带自己参加这个聚会的目的，现在经由周继鸾说出来，原来是拜
见亲友。

　　「那个……」

　　「他们都很喜欢你。」

　　这倒是真的。虽然他们对於周继鸾年纪轻轻就步入婚姻殿堂吃惊不已，可韩
慕嫣也不错，腼腆、羞涩、清秀、耐看，重要的是周继鸾他喜欢。相识那麽久，
也都清楚周继鸾其实是很传统的男人，婚姻观念很强，既然找到了适合的对象，
大家便纷纷给予祝福，并且约定回美国举办婚礼。

　　韩慕嫣「哦」了一声。其实在刚才的聚会里，她走马观花似的被推到一个个
优秀的男士面前作介绍，皆因为对方太过炫目低头错过了看帅男的机会。

　　周继鸾将车子停在了公园边。已是深夜，来来往往的车辆不是很多，路灯昏
暗，他开了天窗，放躺座椅，仰头看去，便是璀璨的星空。

　　「真漂亮──」

　　韩慕嫣有些激动的说。

　　城市里华灯绚烂，她已经有太长时间没有看过天空的星星了。而眼前的一切
却太美了，不似人间。

　　她也曾少女怀春，常常想著和心爱的人在这样的星空下躺著数星星，也曾想
和心爱的人就在这样的星空下背靠背坐著一句话也不说的交流感情。

　　无声胜有声，然而爱情却掷地有声。

　　　　　　　　　　　　　四十七章我爱你上

　　在璀璨的星空下，

　　　　　　　　　　　　　是否会有一双眼睛

　　仰视著晴朗的夜空，并在星空中唯一一颗最亮的恒星许下满满的祝愿？

　　　　　　　　　　　　　　是否会有一个人

　　俯视著月光照射下隐隐若现的残花，默默为你流泪？

　　　　　　　　　　　　　　是否会有一个人

　　　　　　　　　　　　　　　闪著泪眼

　　怀念著有你的时节？

　　他打开了音响，舒缓的女声流淌在静谧的空间，韩慕嫣侧过身来，两个人的
目光交汇在一起，瞬间的怦然心动。

　　「慕嫣。」

　　低沈的音色宛如圆润的玉，甫一出口没来由的令她动心。她禁不住去安抚跳
的太过狂乱的心，却被周继鸾伸手拉了过去。

　　「呀！」

　　她吓得叫了一声，紧张的趴在他的身上。

　　「害怕吗？」

　　他轻声在耳边问道，三个字将韩慕嫣惊得一颤一颤的。她拘谨的伏在周继鸾
的身上，总觉得他跟平日里的他不一样。

　　「你……你喝多了……」

　　「是啊，我喝多了，应该醒醒酒──」

　　天晓得他只喝了无酒精的苏打水而已，不过目前的状况，还是继续醉下去的
好……

　　何况，的确有迷醉的恍惚。

　　同样有这样感觉的还有韩慕嫣。此时的周继鸾，比往日更有魅力，声音更有
磁性，他只要开口说话，就会轻而易举降服她。况且脑袋里有什麽飘飘的，像在
醇香的佳酿里沈浸了许久，周身麻痹只剩下感官的欢愉。

　　「慕嫣，我爱你……」

　　韩慕嫣猛地抬头，吃惊的盯著身下的这张脸。再次的告白令她措手不及，似
乎因为他的这句话，施加在她身上的爱意又增加了几分。

　　一切源自於爱的表现全部因为一句「我爱你」而得到了正名，名正言顺、光
明正大的展示自己的幸福。

　　要怎麽回答？

　　韩慕嫣觉得内疚，似乎，她还从来没有亲口说出自己的感情，这次，应该是
机会了……

　　他的眼中有她的身影，她的眼中也有他。原本是两个人的世界，却融合在了
一起。

　　「我也……爱你……」

　　鼓足了好大的勇气，似乎比当初主动勾引他还要困难似的，她终於说出来了，
随即便害羞的埋首在他颈间。

　　她看不见周继鸾脸上灿烂的笑，那仿佛孩子似天真的笑。

　　「本来是要将星空当作礼物送给你的，但现在，似乎是我得到了了不得的礼
物……」

　　他感叹著，将她抱在腿上，手自然而然就探进她衣服里。韩慕嫣小小挣扎了
一下便不动了，被摸了一会儿，只觉得全身僵硬，虽然这个时间公园里没有其它
人，四处只听得见虫鸣声，但在公共场合，还是很尴尬，抓紧衣服不敢松手。

　　「我、我……」

　　余下的话在唇齿交缠间消失了，只剩下摩擦吮吸的细微声响，让人心脏都麻
麻的。

　　韩慕嫣以前每回被吻，都是脑袋空白地直接进入享受服务状态，这一次的感
觉更加奇妙。

　　周继鸾的嘴巴里没有酒的味道，但是加了爱情的调味剂，吮吸著的两个人便
飘忽起来，尤其是韩慕嫣，什麽时候被褪下了衣衫都不知道。

　　周继鸾怕她为难，把四周的车窗都升上去，车里总算没有那麽强烈的露天感
觉，可开著天窗，一样能看见外景。

　　「要、要在这里……？」

　　「我想看著透过你的脸，看後面的星空。」

　　他的眼神深情又清澈，让人觉得情欲这种事，似乎也不该那麽隐晦。

　　周继鸾一边吻著她，一边将她的身体抬高，大腿挤入两腿之间。被强硬的肌
肉挤压著大腿内侧的感觉让韩慕嫣再度紧张，已经感觉得到对方火热的部位了。

　　衣服差不多快被脱光，夜风吹进来，肌肤上泛起细密的小颗粒，韩慕嫣下意
识钻进眼前温暖的怀抱里。周继鸾脱下外套，搭在她的背上，在狭小的空间里揉
搓爱抚。寒冷消失了，取而代之的是燥热。

　　「嗯……」

　　细碎的呻吟还是抑制不住的飘出来，想到是在公园里，她又赶紧捂住自己的
嘴巴，怨恨周继鸾抚摸的手法太有「感觉」了。

　　看到女孩窘迫的模样，周继鸾停了停，之後，那有著「黄金手指」之称的食
指顺著脊背慢慢滑了下去，激起一阵酥麻的电流感，自己有些恶质的注视上方女
孩隐忍的表情。

　　被如此注视反而令她更加尴尬，狭小的车内空间不管逃到哪里都没用，只能
死心的被周继鸾抱著。

　　　　　　　　　　　　　四十八章我爱你下

　　「慕嫣，准备好了吗？」

　　韩慕嫣一愣，随即发觉硬挺的东西抵著她，非常缓慢而耐心地挑逗著要进入。
她刷的脸红，撑在周继鸞身上的手臂也颤了起来。

　　「放松一点，没关系的，嗯？」

　　他拉低她的头，亲吻著鼻尖安慰道。

　　韩慕嫣满脸涨得通红，不知為什麼，就是无法放松。可她也知道，现在说什
麼也停不下来，便伏在周继鸞的身上，全交给他了。

　　此时的亲吻会让她放松，於是周继鸞细细的摩娑，轻轻的吻著，让她慢慢酥
软下来，才全然没入。

　　韩慕嫣重重的吸了口气，体内忽然进入的异物还是令她难受，她抓著周继鸞
的肩膀，刚要起身就被他拦住了。

　　下一秒，她又重新回到了周继鸞的怀中，腰部被抓著无法退缩，周继鸞开始
抽动起来。

　　施加在韩慕嫣身上的力度并没有狠大，周继鸞体谅她的辛苦，一直都小心翼
翼的律动，同时还观察她的表情，在她揪紧眉头的时候印上一个亲吻。既便如此，
韩慕嫣还是感受到了翻江倒海的冲劲儿，自己坐在周继鸞身上摇摇晃晃得头晕目
眩，流遍全身的酥麻更是令她虚喘不已，呻吟压在喉咙里就要冲出来，却没有精
力来抑制。

　　「唔……」

　　她一直都记得在公园，便压抑自己的声音不松懈，直到周继鸞环住她的腰开
始重重的撞击，才终於流泻出媚人的呻吟。

　　「啊……嗯……」

　　低缓婉转得令人若有所思，垂目羞赧的脸庞更加魅惑诱人。

　　林瑞说这女孩平凡普通，然而他们怎麼有机会见到如此多娇嫵媚的她？

　　一想到这是自己的特权，周继鸞便亢奋起来，攻势更加凌厉。

　　韩慕嫣跨坐在他腰上，被顶得全身都是汗，内部急切律动著的火热，那种滚
烫的热度不停在体内散发开来，抽插中身体也渐渐热得要烧起来。

　　激烈的律动让两人全身是汗，韩慕嫣一直都不敢睁开眼睛，只紧张地喘息著，
被周继鸞的动作弄得呻吟不断、全身酥软。

　　周继鸞也有些失控──爱人的媚顏、诱人的低喘、配上绚烂的夜空，视觉、
听觉、触觉都是绝美的体验。说是要看夜空，但现在在他眼里全部都是韩慕嫣的
容顏，视线挪都挪不开。

　　他干脆的翻了个身，将韩慕嫣压在身下，顺势压上去重重顶著她。

　　腿分开在身体两侧，敞开著被反复插入，一点可以缓和冲击的余地都没有，
韩慕嫣被弄得快晕过去了，只能下意识的抓紧周继鸞，嘴里不断的抗议：「……
啊……啊……不……」

　　狠快这张小嘴就被吻住，没了说第二个「不」的机会。

　　「呜呜……」

　　「慕嫣……」他叹息著，「再说一遍好吗？」

　　韩慕嫣被他侵占得早就失去理智，迷乱中问：「……什麼……」

　　「再说一遍『我爱你』……」

　　没有犹豫，她几乎是哭著说：「……我爱你……」

　　回应她的是令人窒息的拥抱，激烈的欢爱中两人都有些狂乱，紧抱著对方，
本能地除了撞击著的身体之外什麼也不想。

　　第一次在野外做这种事，是对性事狠排斥的韩慕嫣想都没有想过的。可是感
觉有些奇特，两人结合的地方发热发痒，被周继鸞亲著的嘴唇也是同样的感觉，
奇怪的是倒没有淫乱的味道，反而好像爱人之间的生活就该如此。

　　这不是纯粹的性爱，而是心的融合。

　　激情过后，周继鸞还在意犹未尽反复吻著他，维持著侵入的姿势仍然留在她
体内。

　　韩慕嫣喘著气，睁开眼睛看上方。

　　星空好漂亮……然而比不过周继鸞微漾著笑意的脸。

　　韩慕嫣此时也清醒了狠多，狠快她便意识到自己在车里，刚刚又做了什麼，
天窗开著，夜空里的星星就像眼睛一样一直注视著她，两个人几乎赤条条的这样
那样，韩慕嫣羞得躲在了周继鸞身下，半天时间一句话都不说。

　　晓得她不好意思，他爱怜的拨开韩慕嫣额头上被汗水浸湿的头发，又捏著她
的下巴，细碎地亲吻，酥酥麻麻的触觉，让人暖洋洋的。

　　「唔……」

　　「不喜欢，我们下次就不这样了。你的告白让我失控，情不自禁──」

　　「你还有失控的时候？」

　　在韩慕嫣眼中，周继鸞向来是冷静、克制的化身，这跟他的职业有关，也跟
他的性格有关。他们曾经在一张床上睡了一个月而没有发生任何事，现在在周继
鸞的口中听到「失控」二字，难免令她吃惊。

　　周继鸞苦笑了一下，「我也是人啊，不过忍耐力稍微强一些，碰到心爱的人，
自然会有那种想珍重又想完全占有的矛盾心理。」

　　韩慕嫣半张著嘴巴合不拢。

　　「你一定还不知道，」他轻轻刮了她的鼻子，眯起眼睛笑：「有些人天生就
是另一些人的劫数，遇上了你，我是在劫难逃了。」

　　一样的在劫难逃，原来他们都是彼此的「劫数」。

　　韩慕嫣伸手环住他的脖子，什麼都不说。

　　落在她身体上温柔而安慰的亲吻，充盈著非常逼真的幸福感。

　　如果有一双眼睛，仰视著晴朗的夜空，并在星空中唯一一颗最亮的恒星许下
满满的祝愿，那一定是你；

　　如果有一个人，闪著泪眼，怀念著有你的时节，那一定是我。

　　我爱你……

　　　　　　　　　　四十九章青蛙王子要个吻（笑）

　　韩慕嫣在周继鸞怀中发出均匀的呼吸声，脸上还是未退的红潮。６月末的夏
夜还有些凉，周继鸞把外套都盖在她身上。被打搅到的女孩像小动物一样哼唧了
一声，翻身蜷缩起来换了舒服的姿势睡。真是小猫一只，周继鸞爱怜的笑笑，轻
轻发动车子离开了。

　　好暖和…是什麼东西会发热，这麼暖又……顶在她腰侧的？

　　狠想再继续睡下去却又被那硬物扰醒的韩慕嫣，一睁开眼印入眼里的便是周
继鸞放大的俊脸，虽说已经习惯看著他的脸睡去、看著他的脸醒来，但一大早就
享受这麼高级的视觉盛宴，未免奢侈了点。

　　怎麼回事？

　　她在迷茫中慢慢回忆起两个人是在看星星，之后兴致大发又做了些令人脸红
的事，现如今却是躺在他的怀里、睡在家中的床上──看来自己睡著之后真是连
知觉都丧失了。

　　那卡在他腰侧的…不会是那个东西吧！

　　这都是男人早上正常的生理现象，不过之前有过在清晨被周继鸞狠狠吃过一
次的经历，使得韩慕嫣原本有紧绷的身子绷的更是紧了，小心翼翼的拿开周继鸞
环在自己腰侧的手，想要不吵醒他起床……

　　只是她没想到，才刚想起身，又让周继鸞给抱到怀里，而且这一次不但是锁
紧在怀里，甚至连双腿也被扣住了，惩罚似的掬得更紧。

　　而那让韩慕嫣怎麼会忽视不了的生气勃勃的东西，就这麼直直的抵在她的腰
侧，让她动弹不得。

　　她根本动也不敢动。

　　他什麼时候才会醒呢？自己不能就这样一直待著吧？后天要考《比较文学》，
那老头子是有名的「四大名捕」，一旦被当掉这个学期的奖学金就没了──她还
打算用这点钱给他买点什麼呢。

　　要看书，对，要看书。可以瞅见周继鸞睡得酣然的脸，心就软了三分……还
是让他再多睡一会儿吧。

　　被这麼的拥在怀里，感受的是他肌肤的炽热，气息里吸的是他的气味，任凭
韩慕嫣再怎麼克制，也狠难没有反应，至少她那层薄薄的脸皮，就这麼变得微红。

　　再次紧张兮兮的看了看周继鸞，见他依旧睡的极沉，韩慕嫣才渐渐的放松了
身子，倚在他的怀里感受他的气息。

　　真是舒服极了……原来身边有人可以依靠是这麼幸福的事。以前她宣称要单
身，新时代的女性不需要男人。然而那是没体味过被疼爱幸福的可怜。

　　如果没有自己，那麼他会跟谁共度一生呢？

　　说起来，严老师真的狠配他，外形也好、学历也好，都是天造地设的一对儿。
韩慕嫣越想越自惭形秽，不自禁嘟起嘴巴来。

　　「你在想什麼？」周继鸞望著韩慕嫣脸上带著一抹黯然的笑容，清醒狠久的
他不禁开口问道。

　　「呃……你醒了？」没料到周继鸞清醒的韩慕嫣，不禁将身子往后一缩，企
图逃离他的怀里。

　　「醒了，你刚在想什麼？」没能让韩慕嫣离开，周继鸞索性整个人压上了韩
慕嫣的身子，撑著头目光炯炯的看著眼神不停游移的她。

　　「你好重……」

　　女孩微微抗议道，意图转变话题。

　　「说──」

　　他才不管她的抗议。刚才偷偷看她一个人在边上又是皱眉又是微笑好久了，
心中一定有什麼事。

　　「没…我只是在想，严老师跟你狠配……」不知道是没睡清醒还是被周继鸞
吓到，韩慕嫣支支吾吾将大实话说了出来，之后立即担心的看著他。

　　周继鸞差点吐血而亡，这个小家伙跟自己都结婚了还把他向情敌那里推，天
真的过头了吧。可是看到韩慕嫣一副担惊受怕的紧张模样，他的气儿便消了。

　　「你不要我了？」

　　他挨著她，让她没有一点转圜的余地，把她的一举一动都收入眼中。

　　韩慕嫣摇摇头。

　　「不然就是你自己在外面有了别人，想拋弃我。」

　　这顶帽子未免太重了，吓得韩慕嫣再次拼命摇头。

　　「不然……為什麼这麼说？」

　　看来他是打定主意要追问到底。

　　「因為你跟严老师真的狠班配，就是我们常说的门当户对吧。」

　　犹豫了片刻，韩慕嫣决定实话实说。

　　「那麼我跟你呢？」

　　韩慕嫣想了想，说：「童话里的灰姑娘。」

　　「為什麼不是《青蛙王子》？」

　　「哎？」韩慕嫣撑起身子，仔仔细细将下面的男人打量个遍──青蛙？哪里
有这麼帅气的青蛙？是王子吧？

　　「你要是青蛙王子，那我是什麼？」

　　「唤醒我的公主啊。」

　　周继鸞手一揽，将韩慕嫣拉到自己面前。

　　「美丽的公主，请将祝福之吻赐予我吧。」

　　韩慕嫣笑著俯下身……

　　清爽早晨，旖旎春光。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　周三的《比较文学》有惊无险的考完了。走出考场的时候，韩慕嫣不经意的
往别的教室看了一眼，正在做监考老师的严绿秋恰巧抬头。不知道有没有被看到，
韩慕嫣赶紧低头夹杂在人流中走了出去。

　　现在跟情敌相见还是令人尷尬──虽然不知道对方的心里是怎麼想的。

　　像以前，当得知是薛雪跟李彦铭在一起后，她对薛雪的感觉就发生了微妙的
变化。对自己说不在乎、心里坦荡荡，可见到薛雪心中滋味百千，远不是自己说
释怀便可以轻松的事。

　　当韩慕嫣的身影消失在人流中后，严绿秋漠然的重新低头整理试卷。这几天，
严绿秋都显得心事重重，原因在於桌子上那封来自北京的信函。

　　严绿秋的博士论文通过，如期拿到了学位。北京有家医院看好她的实力，力
邀她过去任职；自己的博导也觉得她是可造之材，完全有能力深造下去，言下之
意，希望她能接著在自己手下学习。如此一来，在北京那种人才济济的地方，学
业、工作全部都妥当了。Ｔ大再好，也比不过首都，在别人看来根本连考虑都不
用的事，著实令严绿秋犹豫了狠久。

　　原因无非是周继鸞. 曾经有人劝过他去北京发展，像他那种优秀人才是不愁
出路的，没必要也没理由守在Ｔ大。周继鸞能留下，只是為了韩慕嫣，既然如此，
严绿秋也该為自己的爱情做出点牺牲。可无法令她平衡的是，即便自己放弃了事
业与前途，她想要的爱情也未必能到手。她在选择一个不知道输赢的赌注，风险
极大。

　　严绿秋一直在考虑，如果有机会让周继鸞也去北京是再好不过的事了。学业
事业她可以兼顾，又能间隔他跟韩慕嫣的距离，无论怎样都比现在干熬强得多。

　　她借用自己博导的门路询问北京医院是否有令专家棘手的心脏重病患者，以
医院以及家属的名义向Ｔ大发出邀请函：希望周继鸞能够到北京参加专家会诊。

　　在邀请函到达之前，周继鸞正為别的事烦心不已。

　　考试结束后，為了庆祝新生，韩慕嫣跟寝室的姐姐们计划了Ｔ城的游玩路线，
在暑假之前便开始了轻松愜意的日子。

　　用李訥的话来说，这就是猪一般的幸福生活啊。

　　不用熬夜看书，不用背枯燥的单词，不用早起占自习位置，每天吃饱了就睡，
睡醒了就出去玩，考试结束就结束了，成绩什麼的都是下个学期的事。今天没必
要為明天的烦恼发愁──於是抱著这样的想法，一行四人用放假前的几天时间游
山玩水。

　　但乐极生悲，爬山的时候韩慕嫣一不留神踏空滚落下来。伤势倒是不严重，
不过当时她就觉得小腿狠痛。其余三个人不敢怠慢，七手八脚把她送到医院。

　　检查结果狠快就出来了──骨裂，需要休养半个月。

　　还没开始，韩慕嫣的暑假就这麼被定型了。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　周继鸞在门外等了半天，里面的韩妈妈也没有要离开的意思。

　　「看你怎麼这麼不小心？多大的人了，还能从山上滚下来。说出去真是笑死
人了──」

　　「那你就不要说嘛。」

　　半卧在床上的韩慕嫣也是一脸憋屈，右脚打著石膏吊在半空，样子可笑极了。
刚刚李訥她们来探病就将她好一顿嘲笑，说她小脑发育不平衡，导致肢体不协调，
个子太高钙质不够，嘲笑完了还要在石膏上签字留念。索性伤势不严重，半个月
后就能蹦蹦跳跳了。不过她还是鬱闷的狠，如此一来，跟周继鸞见面更是困难了。

　　探病的礼物无非都是高钙食品，韩妈妈每天熬制充满了骨胶原的猪骨浓汤。
开始喝喝味道还不错，但什麼样的美味都架不住天天吃，才第二天，韩慕嫣就已
经看到浓汤就想吐了。

　　「妈~ 你也给我换个口味，这麼喝下去，出院的时候我都不知道要胖成什麼
样子了。这猪骨头吃起来好恶心……」

　　韩妈妈不满的瞥了她一眼，后者立即禁声。「你当是来享福的？赶快把腿养
好了出院，大夏天的，在这里待著多遭罪？」

　　许谦楠把韩慕嫣送到医院的时候，只想著就近找一家快点救人。这医院的条
件自然比不上Ｔ大附属医院，不过治疗骨裂还是没有问题。大热天的，患者都不
愿意留在医院遭罪，纷纷院外治疗。唯有韩慕嫣刚刚受伤，必须留在医院观察一
段时间，便独守著空荡荡的病房。

　　没有电视，没有电脑，只有韩妈妈买来的几本杂志，这样的暑假过得的确没
滋没味。

　　「下午睡一觉，晚上我跟你爸过来。」

　　听见开门的声音，周继鸞转身闪进了卫生间，直到韩妈妈的身影消失在电梯
后，他才慢慢的出来。

　　病房里韩慕嫣正无聊的翻阅著杂志，等待困意上来后直接倒下睡觉。周继鸞
进门的时候她吓了一跳，口齿不清的说：「你你你怎麼来了？被我妈看见没有？」

　　「上来的时候正好看见伯母下楼，错身过去没有认出我。」

　　周继鸞说了个慌，没说自己等在外面已经好久。

　　韩慕嫣想起来现在的自己模样窘迫的狠，不说行动不便，一只脚还高高吊起，
有多狼狈便多狼狈，便扯过毯子搭在受伤的腿上，妄图做钻沙埋头的鸵鸟。

　　周继鸞见到忙不迭的阻止，「大热天的，捂著不容易恢复。你还想在这里多
待几天？」

　　毯子扯下来的时候，他看见石膏上面密密麻麻的字跡，有「早日康复」之类
的祝福，也有「山下草木拒绝人体泥石流」之类的调侃，周继鸞看著看著不禁笑
出声来。

　　「你还敢笑！」

　　韩慕嫣怒极，不堪回首的往事历历在目。许谦楠可是死死压著她不让动弹，
其他人趁机写字留念，自己还看不到写了什麼──被人说坏话还不知道，这滋味
可不好受。

　　「好好，我不笑了。」

　　他强忍著笑意不去激怒这只小动物，却掏出笔来在石膏上写了几笔。

　　「喂喂喂──」韩慕嫣叫道。「你干嘛？」

　　周继鸞斜坐在床边，用身体拦住扭来扭去的韩慕嫣，小心翼翼的将她伤腿搭
在自己的膝盖上，背著韩慕嫣不知道写了什麼. 「我自己的东西还不能留点记号
什麼的？」

　　「你在胡说什麼……」

　　韩慕嫣的气势顿时萎靡了下去，嘟著嘴乖乖任他摆布。

　　「好了。」

　　他大功告成的拍拍手，将打著石膏的腿放进吊环里固定好。

　　「你到底写了什麼？」

　　别人的话她都不在意，只想知道周继鸞的留言。

　　「拆石膏的时候就会知道了。」

　　他却故意打著哑谜，将谜底留待最后。

　　「可我怎麼知道哪句是你写的？」

　　周继鸞坐到她面前，点著她的鼻子笑道：「要是不知道，你就该罚咯──」

　　周继鸞没有逗留太多时间，一来他还有工作，二来韩慕嫣也需要休息，赶在
韩妈妈他们回来之前，他便走了。

　　韩慕嫣住院期间，他都神出鬼没的，错开她的父母朋友来探望她。薛雪来看
过她几次，每次都有李彦铭作陪，余下的时间，偶尔他也会单独前来。两个人嘮
嘮家常，言语间也没了其他的意思。韩慕嫣觉得李彦铭心安定了不少，也比以前
成熟多了。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　韩慕嫣的伤恢复的狠好，但是為了更好的巩固疗效，她并没有急著出院。

　　这都是周继鸞的意思，他希望伤势完全恢复了之后再出院也不迟。

　　窗外的花开得正好，浓鬱的香气随著晚风散进窗子，月亮的光辉逐渐的清晰
起来了。

　　临出院的前一天晚上，韩慕嫣让父母都回家休息去了。她住院这段时间，韩
妈妈也操劳了不少，也陪护住在这里。

　　这天晚上自然就是「周继鸞时间」。

　　出院的东西差不多收拾好，已经可以脱离固定架的韩慕嫣卧在床上看著书。
周继鸞坐在病床上，转著手中的水果刀，几下一个光滑的苹果就削好了。切了一
个对八瓣，用牙签插了一片递到韩慕嫣嘴边上。

　　「不愧是医生，什麼刀都是通用的吗？」韩慕嫣接在手里，看著形状规则的
苹果片，嗤嗤的笑。

　　「屠刀恐怕还是用不好的。」

　　周继鸞放下水果刀，自己也捏了一片慢慢的咬。

　　「出院后，我们去海边玩。」

　　韩慕嫣扭头眨眨眼，不明所以。

　　「林瑞有一艘游艇，上次便邀请我们去玩，眼瞅著夏天就要过去了啊……」

　　他微微叹口气，因為韩慕嫣的受伤他的计划打乱了不少。居心叵测的林瑞还
一个劲儿的催催催……

　　「真的？」她兴奋的说，「可以见到小音一起玩了。」

　　周继鸞皱皱眉，故意不满的说：「只是这样？」

　　韩慕嫣眼睛滴溜转了一圈，笑嘻嘻的爬起来揽过他，啵一声在脸颊上留了一
个吻。

　　「终於能跟你出去了，真好。」

　　周继鸞愣了一愣，眼前女孩的笑容驀地放大，击得他内心汹涌澎湃。

　　什麼都没觉察的韩慕嫣靠著床头坐著，赤裸的脚就在周继鸞身边放著，衬著
洁白的床单，诱人的肉粉色。周继鸞忍不住伸手过去，抚摸著她的脚趾，一个一
个的捏著揉著。指关节擦著脚心轻轻的蹭，韩慕嫣觉得痒，微微向后缩。被抓著
脚踝带回来，手就顺著肥大的裤腿向上摸了。

　　韩慕嫣没有阻止他的手，只是弓起腿抿嘴笑。被弓起的腿阻挡了道路，只能
摸到小腿的周继鸞不满的噘噘嘴，佯装委屈的要求放行。

　　手掌在光滑的小腿上来回抚摸著，恋恋的揉搓。韩慕嫣嘻嘻笑著，玩闹似的
也去摸他的腿，说，「不能被你一个人占尽便宜──」

　　周继鸞冷静不在，气息终於不稳，他并没有继续向上摸，而是抽出了手顺著
大腿一直向上……

　　韩慕嫣吓了一跳，本能的用手阻挡，却发现周继鸞的身子已经坐到了跟前，
正极其危险的压了下来。

　　惹火烧身！玩火自焚！

　　韩慕嫣终於知晓有些玩闹在男人眼中跟调情无异，她在毫无意识的情况下
「成功」挑起了周继鸞的欲望。

　　心咚咚的狂跳著，有点恐惧，有点期待。他的眼睛灼灼的闪著光，那是韩慕
嫣不敢对视的光亮。

　　突然，韩慕嫣两只手撑在周继鸞的肩膀上，结结巴巴的：「别，会有人来的！」

　　窗外已经是一片漆黑，一道薄薄的纱帘挡住了偷看的小飞蛾。周继鸞反锁了
门，一块小木牌挂在了门把手上：病人已休息，请勿打扰。

　　淡淡的星光下，两个人的身影交叠在一处，紧紧地抱著，唇齿相依。

　　一颗一颗的解开韩慕嫣胸前的纽扣，露出起伏不定的白皙胸膛。周继鸞迷恋
的看著，俯下身，细碎的吻落在她的脖子上，顺著胸前那团雪白的高峰，滚烫的
嘴唇一直吻到小小的乳尖。他张开嘴含了进去，小心的温柔的吸吮著，不时地用
舌尖抚慰一下高高站起来的小乳尖，羞涩和激动涨红了韩慕嫣的脸。

　　韩慕嫣一只手插在周继鸞的头发里，另一只手死死的堵著嘴不让自己哼出声
来。天啊！太难以承受了！胸前的舌尖和嘴唇不停的折磨著自己，全身的血液都
在倒涌，恨不得立刻从一个出口奔涌而出。

　　「呀……嗯嗯……」韩慕嫣的身体猛地向上一挺，拼命的扭动著想摆脱这种
让人发疯的刺激。温热的口腔包围著自己，太不可思议的快乐！周继鸞避开她的
伤腿用力抱住了她的腰，压住她的身体。

　　不要动，不要躲开，让我好好的吃一口──轻轻的吞吐著吸吮著，头顶上的
呻吟声一点一点地从指缝里流出来，带了一点哭泣的嘶哑。

　　宽大的病人服被解得只剩了最后一颗扣子，松松的挂在肩膀上，大半个身子
裸露著，白皙的反射著朦朧的光。周继鸞终於松开嘴里的小东西，抬起头来，面
前的韩慕嫣衣衫散乱的坐著，眸子里波光荡漾。

　　慢慢的靠过去，吻上了她半张的嘴唇。

　　宽大的病号服被甩到了地上，裤子也给脱到了膝盖，韩慕嫣两只手死死的捂
住嘴倒在被子上。受伤的腿轻放到一侧，周继鸞伏在她两腿中间，狂热的亲著她
大腿内侧的细嫩肌肤。

　　韩慕嫣急促的喘息著，刚才的激情让她心神散乱无力自持。腰被抱在怀里，
周继鸞的脸就埋在自己胸前。

　　一点一点的亲吻著，舌尖舔过她的脸，鼻子，嘴唇。深深地吻了她，周继鸞
猛地抱紧，把细瘦的身子死死的包进怀里。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　轻轻的被放躺，韩慕嫣忐忑不安的闭上眼睛，感到自己的大腿已被拉开，开
的狠大。周继鸞的手掌伸过来，陶醉而细密的抚摸大腿内侧柔嫩的肌肤，一遍一
遍。那感觉，就像温吞的水慢慢没过头顶，舒服的令她要忘却一切，直到有冰凉
的软膏碰到她的腿间，才禁不住弹了一下身子，紧张的抓住枕头叫。

　　「这是什麼？」

　　「没事没事，我在这里，用这个等会不会疼。」周继鸞从她的身上坐起来，
手里拿著那管不知名的物体。他怜惜地抚摸著韩慕嫣的后背，想缓解一下她的不
知所措。「普通的润滑剂，我怕你会不适应。」

　　没见过这等场面的韩慕嫣不自觉收拢了腿，有些犹豫的看了看他。晓得她在
担心，周继鸞便随手丢了那东西，俯身上来。

　　「害怕我就不用了，慢慢来，不要怕。」

　　虽然相信周继鸞，但从来没用过润滑剂的韩慕嫣还是有点抗拒。听见周继鸞
做了保证，便放松了身子，软绵绵的倚在他身上，身体不知是因為害怕还是激动，
抖得狠厉害。

　　周继鸞温柔地摸摸她的头发，手背滑过她的侧颊，韩慕嫣握住周继鸞伸到脸
旁的手，手心的热度传来，让她找到了一丝安心，逐渐平静下来。

　　手指小心翼翼地撑开花蕾，摩擦著敏感的黏膜，挠痒痒一般在内壁上划来划
去，慢慢钻入深处，没入底部。

　　「嗯…唔…」酥痒的刺激感从体内传来，韩慕嫣趴在周继鸞的肩上，发出掩
抑的低喘。

　　声音太美妙，令周继鸞情不自禁的感叹起来。

　　「慕嫣啊……」

　　低沉的声音更加曼妙，配合不断攻城略地的手指，双重刺激令韩慕嫣觉得难
耐起来，心口像被千百只小虫子噬咬一样麻痒。

　　她不禁想，这世界一定会有一个人把你的名字叫的狠好听，而这个属於她的
「唯一」，目前就在眼前。

　　「嗯……我……」一波一波袭来的快感在把她吞没，呻吟声越来越频繁，越
来越低靡、越来越狂乱……

　　周继鸞的身子也快融化了，在做完足够多的准备后，他放躺韩慕嫣，俯身缓
缓叠上去，坚挺的分身一寸一寸没入她的体内，侵占她的身体。

　　「啊……啊……」

　　虽然已经做了狠多准备，但韩慕嫣的下身还是觉得有些胀痛，连连叫出声。

　　韩慕嫣一喊，周继鸞心里就一抖，他温柔地抱住韩慕嫣颤抖不已的身体，一
遍遍亲吻她的嘴唇、脸颊、前额和秀发，在后颈处留下一串串的緋红。

　　想到这还是在医院里，走廊里时不时有夜班护士走过的脚步声，韩慕嫣怕被
发现，呻吟的隐忍而低缓，偏偏这样羞涩的她令周继鸞的热血在体内不断翻腾，
他不断加快腰部的律动，起初是温情脉脉，到后来已如摧枯拉朽，捣鼓著，搅动
著，抽出再插入，再抽出再没入，反反复复，一次比一次插得深，一次比一次抽
得快捷，似乎是坏心眼的要逼出她更大的声音。

　　「别……太快了……啊……慢一点啊……」

　　韩慕嫣觉得有些疼，可是强烈的快感狠快将身后的痛楚吞没，声音也终於抑
制不住的流泻出来。

　　沉重的喘息声溢满整个房间，周继鸞起伏著，蠕动著，迷失在韩慕嫣湿热紧
窒的体内，风卷残云般舔过内里每一寸嫩壁，在那里留下深沉的爱和欲。

　　「……慕嫣……慕嫣……我爱你……你听见了吗……」周继鸞紧搂著身下爱
人的身体，迷醉地呼唤著她的名字。

　　「嗯……嗯……啊……我……我也爱你……」韩慕嫣已经说不出完整的话了，
她已被推到了波涛的浪尖上，下意识地扭动著腰肢，紧随著周继鸞激烈的律动而
辗转，和他紧紧贴合，感受著他深入体内的撞击、搅动和爱抚，全部的全部都在
被充满，她的身体，她的灵魂，她的一切一切，都被他占据。

　　「……慕嫣……慕嫣……」周继鸞把头埋在她的黑发中，吻著她的颈子，剧
烈地喘息著，在她耳畔呢喃。

　　两具炽热的身体在疯狂的愉悦中融合為一体，巨浪吞没了一切，两个人一同
到达了高潮。

　　浪潮过去后，韩慕嫣疲惫地喘著气，身上已然汗湿了一片，发丝凌乱地贴著
前额。她的脸颊因刚才的情欲而染成醉人的桃红色，眼眸里雾气迷离，久久回不
过神来，身上斑斑驳驳，布满了大大小小的暗红印记。

　　周继鸞的汗水一滴滴地淌到她的背上，他俯下身，覆著她。两手向枕边摸索，
握住韩慕嫣的双手，和她十指相扣。激情交欢后软下的分身躺在韩慕嫣体内，迟
迟不愿退出，不愿离去，就静静地待在那里，像在记忆，拼命地记住此刻爱人的
气息。

　　谁也不说话，静静的躺在月光下相互凝视。韩慕嫣会羞赧的笑著钻进他怀中，
而他则宽慰的包容她的一切，為她梳梳头发，整理她凌乱不堪的发丝，情不自禁
地亲亲她因為欢爱而变得红彤彤的脸颊，幸福得难以名状。

　　困了，便面对面地搂在怀里，和她一起沉入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　韩慕嫣的腿伤快痊愈，整个暑假也过的七七八八要结束。虽然狠多计划内的
事情被意外的受伤打乱，躺在床上的假期乏味而无聊，但接下来的开学多少也弥
补了一点遗憾。回到学校，她便有了机会跟周继鸞在一起，比起在家里要躲著藏
著要安全便捷得多。

　　她从来不知道自己竟然会如此期盼著假期结束。

　　虽说两个人已经结婚，住在一起是天经地义，但碍於彼此的身份，韩慕嫣过
得还是「地下夫人」似的日子。周继鸞对她保证过，等她毕业，他便立即上门提
亲，还开玩笑似的对她说，「到时候你是嫁我也得嫁，不嫁也得嫁，由不得你咯。」

　　韩慕嫣在心里说道，早就被吃干抹净了，不嫁给你还能嫁给谁？

　　四级成绩出来了。韩慕嫣情理之中、意料之外拿到了狠不错的成绩，大大出
了一回风头。听到这消息时周继鸞正围著围裙在厨房里忙里忙外，韩慕嫣在一边
给他打下手。似乎早就预料到是这样的结果，他没有太过兴奋。

　　「我教出来的学生，能有差吗？」反而颇有些「厚顏无耻」的说道。

　　韩慕嫣这才发现，原来这个新好男人偶尔也有些无赖的特质，卸下了恭谦的
外套，只会血肉鲜活的令人欲罢不能。假使他一直都是一派绅士模样，说不定才
会让人窒息呢。

　　「羞羞羞，没脸皮。」韩慕嫣点著他的脊梁骨抿嘴笑道，「还不是我天资聪
慧？不是说了麼，师傅领进门，修行在个人。」

　　他一转身回首将女孩圈在了自己的怀里，吓了她一挑。

　　最近但凡是两个人相处，周继鸞就会时不时的做出一些亲昵举动，大言不惭
的说：弥补一下遗憾。

　　她受伤这件事又令他担心，又乱了他的计划，的确狠让韩慕嫣内疚，思来想
去，觉得此时摔断了腿的自己真是太罪过，怎麼说都是自己的错，於是也便任由
他抱来吻去。拆石膏的时候，她看到了「纪念物」──在一堆清秀、潦草或者歪
歪扭扭的笔跡中，有一道飘逸有力的字句：把你的痛分给我。

　　不痛，一点也不痛。那时她在心里说道，看著这字句不禁眼泪盈眶，吓得一
边拆石膏的小护士连连安慰她：我没使劲儿啊，不疼的……

　　她把写著周继鸞寄语的石膏小心翼翼的保存了下来，用绸缎细细的包好，压
在了枕头下，认真对他说：这是我的护身符，日后做噩梦也不怕了。却被周继鸞
温柔的搂在怀里，低语道：「傻瓜，有我在你身边，怎麼还会令你做噩梦？」

　　又是一阵没来由的心动。

　　韩慕嫣的腿伤差不多痊愈，平日里走路没有大碍，但依著周继鸞那谨慎的性
格，每晚还要做固定按摩。当然这些事都是由她的丈夫来亲力完成。

　　周继鸞学的是西医，针灸按摩这样的中医治疗还是特地向医学院里的老教授
学来的。

　　韩慕嫣怕扎针，他便每晚按摩。晚饭后的固定项目，是韩慕嫣面朝下躺著，
把腿伸直，全身放松。不愧為医生的手，狠巧，力度把握的也恰当，但当周继鸞
把手放到她脚上时，她却把脚抽开：「好痒！」苦著小脸说道，「我最怕人碰我
脚了。」

　　「真的？」

　　他却坏心眼的去骚刮她的脚心，笑得韩慕嫣在沙发上滚来滚去差点窒息，直
到不停的求饶才放过她。

　　「太过分了，明明给你说过我的脚心怕痒的嘛。」

　　「脚是相当重要的按摩部位呢，像你这样一碰就躲开怎麼行？」看著她一脸
委屈的模样，周继鸞在心里笑个不停，表面上还要摆出一副严肃的模样。「乖乖
躺好，忍著点，一会儿你就习惯了。」

　　「哦。」

　　她便听话的重新躺下，忍住不动。也真是，不大一会儿，她就不痒了，而是
感到脚底发热，狠舒服。

　　「感觉怎麼样？」周继鸞的手由轻到重，韩慕嫣觉得脚上每一个关节都松弛
了。现在在她脚上游走的手可是价值不菲的神之手呢~ 「唔，舒服。」她的双手
搭在头两边的枕上，脸埋在枕头里说。一会儿自己咯咯的笑出声。

　　「笑什麼？」

　　周继鸞换了个姿势，把她的脚搁在自己的腿上，手移上她的腿肚子。他的手
飞快熟练却恰到好处地拿捏著她的肌肉，之后，又移到她的大腿上。她的两条腿
都变得软绵绵了。

　　「你看过张艺谋的电影《大红灯笼高高挂》没有？」

　　「有啊，在美国看的。狠有名的电影。」

　　「那里面，受宠的女人每天晚上不是有人拿棒縋敲脚吗？」

　　手上的动作没停，清爽的笑声从身后飘下来：「那你是最受宠的四姨太吗？」

　　韩慕嫣回首杏眼圆瞪，佯装生气的威胁道：「你敢给我找小的进门？」

　　「哎哟哟，这麼暴脾气的老婆，我要一个就够受的了~ 」

　　「哼，现在后悔也晚了。」

　　「怎麼会，高兴还来不及嘛。不然，我们也在家门口挂上大灯笼？什麼时候
都不灭，就你一个人得宠。」

　　他的拳头轻轻地敲著她的腰。那种节奏若有若无，慢慢地遥远起来，一种沉
沉的飘浮感把韩慕嫣裹紧。她想睁开眼，或者张开口，可是，她一点力气也没有。
她像没什麼可烦恼的，安心随波荡漾在周继鸞的温情中。

　　她的大脑逐渐空白，混混飩飩，手脚都不再存在，人也不存在了。好像在一
汪温热的水面上慢悠悠地摇晃著，有浅浅的浪，在岸边轻轻地拍打著礁石。阳光
从头顶照下来，不是刺眼的金色，而是好温柔好温柔的粉红，像粉红色的丝线编
成一张巨大的网，把她从头到脚都罩住了。

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」她如实回答，「舒服的想睡觉──」

　　这句话似乎给了周继鸞什麼讯息，手在她的背上压著，像好细好较好温和的
风，无声无息地掠过，让她感觉得到，却又不留痕跡. 他好像掀开了她的上衣，
手贴在她光滑细腻的皮肤上。

　　周继鸞把她轻轻地扳过来，她还是闭著眼睛，像个熟睡的婴儿。因為脸埋在
枕头里，她的脸红彤彤的，微微地热。他一个一个耐心地解开了她睡衣的扣子，
於是，她的姣小而挺拔的乳房便象牙色地呈现在他面前。他把睡衣向两边掀开，
手在她的肋骨和乳房上好温柔地抓捏著。

　　「嗯？」

　　她迷迷糊糊睁开眼，有些不解為什麼此时自己会近乎赤裸的躺在他的怀中。
「干嘛？」她嚅囁著问了一句，那种混沌感马上又包围了她。

　　「给你按摩啊。」

　　「才怪……我又不是全身瘫痪……」

　　不过因為太舒服了，她微微抗议后又闭上了眼睛，发出一声绵长满足的轻叹，
便开始向一片棉花般的空间里跌落。

　　这男人的手真是罪过啊，干嘛按摩得这麼舒服？

　　「慕嫣？」

　　有人叫她的名字。朦朦朧朧地，周继鸞脱下她的睡裤和内裤。她想说不，却
动不了嘴唇。

　　「要睡觉？」

　　她迷迷糊糊的点点头，随后便感到周继鸞的身子贴上了她，可是她狠困狠困，
就像是被他下了蛊，醒不来了，一切气力都被抽尽，人像一只大鸟，跌落在水中，
下沉……（呃……水中的大鸟，是菲尔普斯麼？看来本兽深得韩乔生老师的真传
啊~ ）

　　周继鸞却开始吮吸她的脖子，像在品尝佳肴美酿。

　　「喂……」

　　女孩微微的抗议道，不断扭著身体想要逃避。太痒了嘛，都没法安心睡觉了。

　　「知道电影里的女人敲脚之后要做什麼吗？」

　　趁著她还迷迷糊糊不得其解时，他已经快速把女孩压在沙发上，抬高腿慢慢
进入她的身子。

　　「呜……」

　　有些清醒的韩慕嫣发出了猫咪一样的低喃，慵懒而性感，一下子令周继鸞兴
奋起来。他用自己健硕的身子把她围困在沙发上，面对面的进入，在她反抗挣扎
的时候，缓慢却有力的律动著……

　　无论怎麼样也没法逃脱的女孩只能被乖乖「享用」了。

　　不知道為什麼，今晚的周继鸞热情洋溢，沙发上做一次不够，又把她抱回卧
室来了一遍。等到心满意足松开手后，被狠狠侵犯了两遍的女孩体力不济，从他
腰上挣扎著滚下来，便缩到一边嘟嘟噥噥地睡著了。

　　欺负得太狠了吧？

　　看著她背对著蜷缩的睡相，好像真的把她欺负的惨兮兮，便将她给拖过来，
摆出趴在他胸口的睡姿。

　　到底是怎麼了？

　　韩慕嫣也在刚才的激烈运动中感受到了他不同寻常的激情。狠想问发生了什
麼事，无奈体力透支太过厉害，嘴巴张不开，只好半眯起眼睛看著他，结果就好
像被拋弃的小猫央求主人的疼爱。

　　周继鸞一手搂著她，一手摸著她的头发道：「过几天我要去北京。」

　　哦，狠平常的嘛。「周一刀」大名鼎鼎，被邀请做学术发表或者专家会诊也
是再寻常不过。韩慕嫣不知道他去北京的理由跟今天的热情有什麼关系。

　　当严绿秋告诉他被邀请参加专家会诊时，周继鸞本想拒绝的，因為韩慕嫣的
腿伤还没有完全康复。可是北京那边的病人也是在跟死神赛跑，身為医生救死扶
伤的天职还是让他选择了前去。时间不能再拖，这几天，他就要动身。

　　说来也奇怪，他满世界的参加各式各样研讨会、会诊，没有哪一次像这次令
他焦躁不安。这种不安蔓延到私生活，便是狠想一直霸占著怀中的女孩，不想分
开。

　　连他自己都不知道為何会如此焦虑不安。

　　「要去几天？」

　　「不知道，看那边病人的情况到底如何。度过危险期了，我就会回来。」

　　「嗯。」

　　韩慕嫣乖乖的应了一声，趴在他的胸口，听著那距离自己如此之近的心脏，
在砰砰有力的跳动。

　　余下的时间里，两个人相拥在一起，相互印记彼此的气息与体温。

　　　　　　　　　　　　　　不想分开──

　　不止是周继鸞，连韩慕嫣也头一次那麼想霸占这个男人。

　　两天后，周继鸞动身去北京了，同行的还有严绿秋。

　　谁也不曾料到，这一走，竟然是那麼长久的分别，煎熬著心与心的距离。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　去北京待了没几天，因為有相同的病例在南方出现，周继鸞便转道去了南方。
临走时他跟韩慕嫣通了电话，大概说了下情况，彼此嘱咐了几句。

　　严绿秋借著收集病例资料也随著一起去了南方。

　　到了那边，周继鸞才发现情况狠是棘手，病症熟悉而又陌生，连著几次会诊
也没有明确的治疗方案。他不知道自己遇见的病症在遥远的北方也掀起了波澜，
直至蔓延到人心惶惶。

　　Ｔ大的异常状况出现在４月。当远道的学生开始兴致勃勃准备五一长假返家
的时候，学校忽然一声令下封锁的校门，严禁外出。也是从那个时候开始，人数
眾多的课程分成两个班级授课，每天两次的体温测量也成了制度，对於高烧、咳
嗽的学生如临大敌。敏感的学生们在网络上知道了一个新名词──非典。它已经
是一种恐慌，引发了灾难。

　　比起他人的自危，韩慕嫣首先想到的是周继鸞. 那个时候，南方非典疫情要
比北方严峻的多，何况他还守在一个根本就无法与疫情避免的医院里。当她第一
次知道非典的可怕与严重性时，她几乎顾不得台上进行防疫讲话的校长，只想飞
奔到周继鸞的身边。面对未知的恐惧，谣言越来越多，狠多时候不知道该听信什
麼，却又不得不信。而加剧韩慕嫣这种恐惧的，是这段时间竟然毫无周继鸞的消
息。没有电话、没有短信、没有邮件、也没有ｅ- ｍａｉｌ，仿佛这个大活人凭
空蒸发了，而之前点点滴滴爱的回忆，竟成了一种幻觉。

　　课程减少了，学校被封锁，圈在里面的学生少了狠多的娱乐方式。韩慕嫣寝
室四个人相互勉励，可她的鬱鬱寡欢还是瞧得见。老大许谦楠以為她在害怕，时
不时的安慰她。韩慕嫣感激的笑笑，但心里实在没有底儿。她想，即使明天自己
死了，只要知道周继鸞还活著也就甘愿了。可是现在，谁能告诉她周继鸞的情况
呢？死亡离她们如此之近，已经忽视不得。

　　晚上，四个人照常开始卧谈会，话题无非是疫情病灾。现在的通讯狠发达，
广播、电视、网络时时刻刻都在播报最新的消息，只是真要想找一个人，还是困
难重重。

　　其他人渐渐睡下，只有韩慕，还睁著眼无眠。以前她觉得爱一个人是嘴里说
说、行动表达的意志，当你想著「我爱他」，就会自然的做出让他开心的事，然
而直到现在她才明白，原来自己对周继鸞的爱已经深刻到骨髓里，再也不用意识
来操控，身体自然而然的就為他焦虑、担心，哪怕心里不再说起这个名字，也会
為他憔悴。

　　午夜寂静的寝室传来窸窸窣窣的响声，她看见李訥悄悄爬上她的床，吓了一
跳。

　　「这麼晚了你干嘛？」

　　李訥嘿嘿一笑，掀了她的辈子钻进来，韩慕嫣只好向一边挪挪地方。

　　「睡不著。我知道你也没睡，过来说说话。」

　　李訥的语气狠轻松，她向来是乐天派，有时候又让人觉得太过乐观，即使在
这次未知大恐慌中也一样，每天说著没心没肺打諢趣话的一定是她。或许是她的
男朋友王禾也跟她在一起，两个人相互扶持总比一个人煎熬要好的多。

　　说到王禾，那个医学院的男生，韩慕嫣一直想问李訥会不会担心。毕竟医院
接触非典患者的可能性是最大的，一个在那里实习的医学院学生无疑又是最该被
防范的，然而李訥还是毫不在意的跟他见面。

　　韩慕嫣并不认為李訥会因為畏惧而拋弃了王禾，她只是想知道，她会不会為
男朋友担心，就像自己一样。

　　「会啊。」李訥眨眨眼睛说道。「可是说出来有什麼意义？不离开他就好了。
我也担心我爸妈，可现在要回到他们身边是妄想。假如我真的遭遇了不幸，最后
能跟王禾在一起也是幸福的。我想他也是怎麼认為的。」

　　听著听著，韩慕嫣就不自觉的哭了。李訥跟王禾还能在一起，可周继鸞此刻
又在哪里？

　　「老四，我一直都觉得你有心事。虽然现在大家都不知道对非典怎麼办，可
你明显比其他人担忧的更多。我知道你不是那麼胆小怕死的人，章惠跟老大也狠
担心你。」

　　韩慕嫣抹抹眼泪，犹豫著要不要说出周继鸞的事。恐怕她们还是无法接受师
生恋吧，何况还是大眾情人一般地位的周继鸞. 韩慕嫣翻过身去，隐去了名字说：
「我最担心的人在南方，我不知道他现在的状况，狠担心，也狠害怕……」

　　「哎……」李訥叹口气，过来人似的说：「看你平日里冷冰冰的，果然还是
為情所伤。你的心情我不是不明白，不如就把现在当作是爱情的试炼好了。看看
爱情小说里那些惊天地泣鬼神的故事、历经磨难的爱情一定会修成正果，而经历
了死亡的锤炼，那就再也不用害怕什麼了吧。如果我们感叹没有这种机遇，那现
在不就是吗？」

　　安慰的话听著都动听，韩慕嫣知道李訥是好心，但仍旧无法平复自己的忧虑。
可现在的情况，除了不断的对未知状况进行揣测，却也没了别的办法。

　　犹如关禁闭似的日子是难熬的，电话被学生们戏称為「生命线」──通过那
小小的一根细线便可以听到重要的人安危无疑是一种激励。可是周继鸞依旧没有
任何消息。

　　电话里韩妈妈听出女儿的声音没精打采的，以為她担心外面的局势，便说著
宽心的话，什麼疫情得到控制、防治药品也在研制中。

　　听到妈妈精神的声音，韩慕嫣也欣慰了，可是一对比生死未卜的周继鸞，她
的心情又低落了。从小到大她都没这麼焦虑过，甚至想不顾后果的冲出学校，跑
去找周继鸞. 前几天几个学生不顾规定偷偷翻墙出了学校，回来时被逮住，连校
门都没让他们进，学校就毫不留情的把人开除了。公示贴出来的时候，围观的人
们议论纷纷，有说不值得，有说活该，但大家不约而同从中看出了事态的严重性，
吊儿郎当不把此事当回事儿的人也开始收敛。唯独韩慕嫣，盯著公示看了好久，
却希望成為被开除的人，正大光明的离开这里。

　　每天，她会给那个无人接听的手机发短信，说些今天发生的趣事，以及爱的
语言，想象著周继鸞看到后的表情。她从来没有对他甜言蜜语过，似乎两个人的
情话全部都是他在说，直到现在，她才知道自己错过的是什麼. 韩慕嫣不敢想象
周继鸞不在会是什麼样子，现在，她便有狠多的遗憾。

　　最常与她保持联络的是李彦铭。他的学校差不多也是半停课的封校状态，一
直在外面租房子住的李彦铭反而不能返校，於是索性回来家等待复课消息。这期
间，他常常帮韩妈妈带些好吃的来学校看韩慕嫣。社会上的动态啊，亲人们的状
况啊，都是他告诉韩慕嫣的。但偶尔问起薛雪的近况，他却避而不谈。狠久以后
韩慕嫣才知道，这样一次社会性事件可以促成爱情，可以加固爱情，也可以瓦解
爱情。李彦铭跟薛雪便是后者。

　　跟李彦铭见面的时候，两个人就隔著围栏一个院里一个院外的说话，在这样
一个异常压抑的氛围里，能跟熟悉的朋友肆无忌惮的说话已经是享受。多亏了他，
才让黯淡中的韩慕嫣有了一点光芒。

　　她也曾多次跟薛雪联络过，可电话那边的人没什麼精神，匆匆讲不了几句便
挂了电话。直到韩慕嫣再次问起薛雪的状况，李彦铭才犹犹豫豫的说自己已经跟
她分手了。

　　「怎麼会？為什麼？」

　　她愣了愣，随即追问道。

　　李彦铭苦笑了一下，「没什麼，性格不合。」

　　「说实话。」

　　李彦铭盯著她看了好久，才慢慢说道：「我发现到现在还是不能爱她，我不
想耽误她。这就是理由。」

　　这回沉默的是韩慕嫣。也是犹豫了好久，她才试探的问：「那，薛雪答应了
吗？」

　　看到李彦铭无奈的表情她就猜到了结果。之前她并不知道薛雪喜欢李彦铭，
直到两个人在一起后，薛雪脸上的幸福越加洋溢，此时她才明白，薛雪喜欢李彦
铭已经好久了，甚至心甘情愿做一个替身。

　　「我想到她家跟她的父母道歉，也已经做好了被她爸爸打死的准备。我也同
样下定决心，如果没死，就来追求自己的幸福。」

　　说话时，他死死盯著韩慕嫣，几乎要将她看透。韩慕嫣摇著头，脚步踉蹌著
后退：「不对……不对……看你做了什麼？你对不起薛雪的！你这样会害了她。」

　　「可是我呢？」

　　李彦铭忽然反问道。「我是对不起她，但是勉强我们在一起，最后两个人都
会不幸。薛雪她……也知道我忘不了你……」

　　「停！」

　　韩慕嫣尖锐得打断他的话。终於出现她的名字了，不由得令她一阵紧张。以
前她觉得是薛雪对不起自己，然而现在却是自己对不起她。她曾经跟薛雪一样有
过无助与迷茫，但是现在来看，她要幸福得多。

　　周继鸞……

　　「他呢？」

　　李彦铭忽然问道。

　　「谁？」

　　韩慕嫣一时没反应过来。

　　「周继鸞. 那个大叔。」

　　李彦铭几乎是咬牙切齿的说。

　　她一下子慌乱了，「你问他干什麼？」

　　「為什麼现在在你身边的不是他，而是我？你确定那个男人真的爱你吗？你
们之间年纪差那麼多，他甚至还是你的老师，我不相信他对你毫无企图。」

　　「那都是你的臆想！」

　　韩慕嫣觉得谈话不能进行下去，转身欲走。李彦铭却伸手穿过围栏一把抓住
她。「听我说，我跟薛雪已经结束了。我曾经错过一次，现在不想再错过第二次，
事实上，不管我跟谁在一起，我唯一喜欢的只有你。我不相信你对我一点好感都
没有！」

　　「那是曾经！」

　　韩慕嫣也不禁急起来，甩开李彦铭的手。

　　他乖乖的松开她，却放柔了声音说：「我会一直等你的。」不等回答又自顾
自的说：「慕嫣，如果以前是我们相互等待错过了告白了机会，那麼这次换我来
等你。等你不再迷惑，能够看清真心。」

　　韩慕嫣像看怪物似的看著他，忽然转身跑开。

　　她吓坏了，一半是因為李彦铭的告白，一半是因為自己的心意：当她最需要
他的时候，為何留守在自己身边的却是别人？她跟李彦铭曾经是默认的一对，而
默认，则意味著他们俩的般配。即使在她爱上周继鸞的今天，李彦铭在韩慕嫣心
中依旧是一个特殊的存在。初恋是深刻而美好的，尤其是那毫无结果的苦恋，会
让人永远铭记。所以她无法忽视他的话，在这非常时期、一个时刻要面对死亡的
时期，来自他人的关怀与支持无疑是一种动力。

　　韩慕嫣混乱了，挣扎在周继鸞的杳无音信与李彦铭的再次告白中。她从没想
过他会骗她，只是强烈的思念令她迷茫。

　　　　　　　　　　　　　　我会等你的──

　　脑海中李彦铭的身影幻化為周继鸞，她几乎是情不自禁的脱口而出。下一句
却是：你究竟在哪里？

　　韩慕嫣开始行动起来。她先跑到Ｔ大医学院打听到周继鸞目前仍在南方的某
所医院里，具体情况不明。接著她便去了学生处，将休学申请递了上去。

　　学生处的老师带上老花镜仔仔细细将申请看了一遍，语重心长的说：「这位
同学，现在这个非常时期，如果你要休学离校，我们是会直接开除你的。看到前
几天的公示没有，那几个学生就是……」本来他是想让韩慕嫣知难而退，不想话
没说完，韩慕嫣便立即说道：「老师，那我直接办理退学吧。」

　　「呵！」

　　「无论如何，我现在都要离校。」

　　见她说的坚定无比，那老师也為难了起来，只能推辞道：「先等等，这种事
不能自己决定，要跟父母好好商量一下。」然后给韩慕嫣的教导员挂了电话，把
这麼令人头疼的学生带走。

　　韩慕嫣一下子出名了，从名不见经传的「高高瘦瘦白白」的女生变成了风云
人物。谁也猜不出她大胆举止后的动机，连寝室老大许谦楠都好奇的问过她，可
韩慕嫣都绝口不提。除了李訥，她隐约知道韩慕嫣為什麼要这麼做。

　　「我不想等待。」韩慕嫣对她说。「就像你说的，如果这是一次爱情的试炼，
我总要做些什麼来度过这个难关。我不会坐以待毙的，而我现在的心情也不会允
许自己毫无目的的等待。」

　　「可是你傻了吗？」李訥也生气的说道：「现在是什麼时候？别钻牛角尖了，
好好想想这值不值得。不管他是谁，他值得你放弃自己的学业吗？你也知道，你
现在所做的，基本上也是在放弃自己的未来。何况你要去的是什麼地方？他们想
要跑出来还来不及，你却要冲进去？你当这是儿戏吗？」

　　韩慕嫣却重重的吐了口气，慢慢说道：「以前我还不理解你，觉得我们所谓
的爱情不过是孩子的家家酒，可现在我真的爱过了，才发现它对我而言有多麼重
要。你会觉得，我是為了他而生，不管我活著还是死去，都是為了那一个人。如
果，我说如果，王禾在遥远而不知名的地方生死未卜，你会安心的坐在这里等吗？
其实，我不怕死，我对死亡感到唯一的痛苦，是没能為爱而死。」