　　在办公室和女同事干（真人真事的超级原创）
　　[引子]
　　我今年24，在政府机关工作。年初在大家都热热闹闹地讨论“艳照门”事件的时侯，我的一个好友不屑地对我们说，“艳照门有什么好看的，我给你们介绍一个网站，上面的照片可比艳照门精彩多了！……”就这样，我结识了“性吧”。
　　在考公务员之前，我是个半职业的运动员。身高很高，而且肌肉发达，而且自认为长得很帅。（身边的女朋友们也是这么说的）为什么说是女朋友们那？因为我没有固定的女友。年轻轻的我不想被某个人给栓住，所以经常游弋于很多女孩之间。
　　但是因为跟我在一起的女孩都是比较“正经”的，所以跟她们在一起直接脱衣服上床那是肯定不可能的。经常需要先吃饭、逛街等“前戏”才能上床。我是个怕麻烦的人，所以结识了性吧之后，就把更多精力放在这上面了。经常一边看着精彩的内容，一边SY.
　　最开始我都是在大家下班之后，自己留在办公室里看网站。但慢慢地，胆子也就大了起来。因为政府机关嘛，平时根本没有什么太重的工作要做。而我们的桌子都是对桌，谁也不影响谁。所以我会上班的时候打开性吧的网站，毫无顾忌地浏览。忘了说了，我们办公室里除了领导是个老男人，剩下四个人里只有我一个男的。
　　三位小姑娘，最大的跟我同岁，剩下两个更小一点。三个小姑娘一个北京的、另外两个一个东北一个山东。
　　北京的小姑娘比较开放，长了一对大奶子，屁股也是紧绷的。不顾政府机关形象，经常穿的很短很少。那姑娘一直对我有意思，经常以各种名义在我身边乱转。不是用她那欠干的大屁股蹭我，就是故意把白白的奶子露出来给我看。她喜欢穿黑色胸罩，我几次看都是。有一次看到她穿了件低胸的，竟然看到了她的乳头，是那种粉红粉红的。我看她的乳头不知是不是被她看到了，反正她脸红了…
　　东北那姑娘十分的“骨感”，就是很瘦很白那种。但是身材巨好，我喜欢很瘦但是胸和奶子都很大的姑娘。东北女孩曾经对我说过喜欢我，但是被我拒绝了，因为我可不想在身边找一位“领导”天天监督我。从此，那东北女孩每次见到我都会感觉有点不好意思，但是眼睛还是会偷偷瞟我。
　　山东那姑娘长的也不错，但没发生什么，我在这里就不说了。
　　先讲讲和北京那姑娘发生的事吧。我住在单位的家属楼，平时没什么事，所以基本上是第一个来最后一个走。北京这小姑娘是今年毕业刚来的，这姑娘脑子比较灵光，每天早上第一个来，然后给大家擦桌子、倒垃圾……上个月的某一天，我来单位时比较早，楼道还没有人。我平时走道比较轻，所以打开门才发现北京那小姑娘在办公室里。
　　7月的天很热，这姑娘看来已经是把活都干完了。她头上沁着汗珠，白色的薄上衣也紧紧地贴在身上。我不禁细看了一下，今天是粉红色的低胸乳罩。不知是我幻想还是怎么的，连那两颗小乳头都仿佛可以看见了。奇怪的是，我进门的时候她正坐在我的座子上。一见我进来，她脸通红地腾的站起来，满脸绯红，说是累了在我那休息会。
　　我坐下，感到座子上潮忽忽的。我抬头看她今天穿的是黑色裙子，是她早上连我的座子都给擦了，还是在我座位上幻想过什么？不得而知。但是我接着幻想着，想着她在我的座子上一边用双手使劲地揉搓自己的大奶子一边呻吟的景象…
　　前面我说过了，因为住在家属楼，所以我中午都会回家睡一会。因为咱们性吧有挂线功能嘛，所以我一般都不会把网站关掉。但是我也算比较小心，会把显示屏关了再走。事情就是这么巧，有天我中午过来立刻就发现不对劲，因为我的显示屏是开着的。还没等我问，就听领导说，“给你打电话也不接，我急着要用某文件，所以让小X（那个北京女孩）直接上你电脑找的…”我当时都快疯了，勉强镇静地坐下。那个北京女孩红着脸说：“X哥，不好意思啊，领导要得急，你电脑上的别的东西我可没看啊~”
　　NND~简直是此地无银三百两嘛。我明明记得我走的时候还身处在文字区，怎么回来就成了图片区了》？事已至此，我也没有办法…
　　上班时看性吧，经常看看的就硬了，我那强大的小弟弟经常把裤子顶起来老高。有时实在忍不住了，就拿张卫生纸跑到厕所去解决。好在政府机关的厕所很大，很干净，而且人很少。我经常是顶着“帐篷”，快步走到卫生间，把我那受了委屈的小弟弟拿出来。每次到了这时候，我的小弟弟都会怒张的很大，上面青筋都能看出来。包皮早已完全地退下了，露出了紫色的大龟头，在吗眼处往往还会有一、两滴白色的液体。我在卫生间使劲地套弄着，就像弟弟不是我的一样，直到压抑的液体射出好远…
　　从那次北京那姑娘从我电脑上看过之后，我发现她看我的眼神经常会很迷离。上班的时候她也会常常偷看我，有几次她突然过来跟我搭讪，我觉得她肯定看到了我那怒张的小弟弟所顶出来的帐篷。就这样，到了奥运期间我们单位开始轮流休假。某天就只有我和那北京女孩来上班。我还是肆无忌惮地看着性吧，那天的新帖子质量都非常高，看得我的小弟弟顶的很难受。我一边看着电脑，一边用左手隔着裤子轻轻地摩擦我的小弟弟。感觉到小弟弟很是舒服，一定又流出液体来了…我抽出张纸巾，去厕所解决问题。
　　来到卫生间，我迫不及待地把小弟弟掏了出来。我那家伙早已硬的跟棒子一样，我用手上下套弄着，一边套弄一边想着北京那个女孩。听到了轻轻的脚步声，我赶忙半转身，怕进来人看到我那小弟弟。抬头一看，我的小弟弟一下子就软了，是那北京女孩进来了。她红着脸小声说：“我知道你在干吗，上次在你电脑上看过那个网站我后来也迷恋上了。我经常在办公室偷偷观察你，每次发现你脸微红，然后往外跑我就明白你要干什么了…”
　　我脑子一片空白…北京那小姑娘却走进来了，并回手把门关上了。她接着说：“其实我一直喜欢你，而且一想起你就感到浑身燥热…”说着，她一把把我抱住，舌头不由分说的伸进了我的嘴里。由于我刚才没有泻火，所以这么一刺激我的小弟弟马上硬了起来。我们紧紧抱在一起，手在对方身上肆意地摸着。我亲吻着她的脖子，一直到她那一直让我幻想的大奶子。我用手大力地揉搓着，她不仅呻吟了起来。“啊，啊，我早就想能和你这样了”她哼叫着。是吗？那我就不客气了。我几乎是把她的上衣扯开了，一把掀开她的胸罩，直接吻在了她的奶子上。
　　感到她奶子真热，我使劲按摩着她。她奶子非常的白，而且已经微微冒汗了。我上下使劲舔她的乳头，乳头一下子就硬了，她的浑身也仿佛要站不住了一样。
　　我扶着她按到了卫生间大理石的墙上，可能太凉吧，她呻吟了一声，浑身都起了鸡皮疙瘩。我喜欢夏天的原因就是因为女孩会穿裙子，所以我很顺利的扒下了她的白色小内裤。内裤整个都湿了，拔下来时竟然还带着白丝。我一直幻想跟A片一样吻女孩的阴部，但是因为原来我接触的女孩都比较正统，所以一直还没有得逞。
　　今天我就不能客气了，我先闻闻那令我陶醉的味道后，就开始吻她的下体了。我放肆地舔着，原来女孩的那里是有点酸酸的。她双手抓着我的头发，随着我吻的节奏大声呻吟着。突然，她使劲把我按在她的下体上，我知道她要高潮了。果然，一股淫水几乎把我的脸都打湿了。
　　她泻完后，也深知桃送李还的道理。她握着我的肉棒，用她的香舌舔着我的大龟头。这女孩肯定不是第一次口活了，她右手握着我的肉棒，左手在我睾丸上轻轻地抚摸，小嘴也一深一浅地舔着我。因为都硬了这么久了，所以我感到马上就要射出来了。但第一次和她做，我想射在她的阴道里。
　　我把肉棒从她嘴里拿出来，把她的左腿半抬起来。这样，她的阴部就扯开了，里面还能看见晶莹的淫水。她微闭着眼睛，浑身有点颤抖。我知道她是渴望我的进入，她在等着。我使劲的把我的肉棒一插到底，“滋滋”的声音不断地发出来。我们经过前面的前戏好像已经很有默契了，我们有节奏地运动着。
　　卫生间满是“滋滋”声和我们的呻吟声，现在想起来有点后怕，幸亏当时没多少人上班，也没人硬闯进来。不然，我们就没法在政府机关混了。
　　我们尽情地投入，她腿使劲地“绑”着我，胳膊紧紧地搂着我，甚至在动情时她的指甲都抓到了我的肉里。
　　高潮来了，我们下体疯狂的在一起碰撞，我的一腔精液都射在了她的阴道里…
　　后来，我们又做过两次。说实在的，这种同事间的“亲密”关系真的不知道怎么停止。
