我陪妈妈在公园里游玩，我轻轻的挽着她的手在幽静的小路上走着，看见前面在两棵树之间架着的一个秋千，妈妈就坐在那儿荡秋千。粉红色的长裙随风飘动，我就站在妈妈的旁边，看她在那儿荡来荡去，虽然妈妈已经四十岁了，但是保养得好，看起来还很漂亮，高高的个子，丰满的胸，细细地腰，那张总是带了笑容的脸蛋，那时我全心全意地认为妈妈是天下最美丽的女人所以我喜欢和妈妈在一起，而妈妈也理解我的心情。

风儿突然大了一些，就将妈妈的长裙吹起来，很容易地蒙在了她的头上，四周没有别人，只是我除外，我听到了妈妈的叫声，羞羞地，又带了一丝的惊慌，我很快就知道了原因，因为我看到了，我看到了妈妈的裙子里居然什么都没有穿，白白的大腿，平平的小腹，还有那神秘的地带，有些黑乎乎的的草儿在那里茁壮地成长，一条嫩红的小缝若隐若现，我的心却却澎澎地跳得厉害。

我冲上去从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的干她呢？」妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙摩搓妈妈的阴部，边抚摸边把长裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。

我摩搓了一下妈妈湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

[乖儿子，妈妈就是想着你，想你的大鸡吧干妈妈的小穴。。。。。。]我顺手从包里拿出一根火腿肠，又醮了一些油。我先蹲下身去，把妈妈的裙子掀起来，在手上倒了些油，在妈妈的屁股上揉磨起来。

妈妈一边扭着肥臀，一边对我笑道：“儿子，你怎么对妈妈的屁眼感兴趣了。”

我将火腿肠上又抹了些润滑油，对妈妈说：“妈妈，你先别动，儿子给你吃火腿肠。”

妈妈笑道：“儿子，你坏死了，你的大鸡巴操得我就够呛了，还想弄妈妈的屁眼。”

[妈妈，你就将就点吧，让你的乖儿子试一下吧]

我将火腿肠捅在妈妈的屁眼上，对妈妈笑道：“妈妈，你使点劲，把屁眼张开点。”

妈妈的两腿叉得更开，屁眼微微张开，我便将火腿肠左转右转，慢慢地插进妈妈的屁眼里。妈妈嘴里哼唧道：

“哎哟，儿子……轻点。。。。。。。。，妈妈的屁眼要涨开了……”

我可不管妈妈哼唧，继续将火腿肠往她的屁眼里捅，边捅边问，

“妈妈，怎么样，爽吗？”

[我要把这一根火腿肠全捅进妈妈的屁眼里去。]

妈妈急忙哼道：“别别，儿子，别捅那么多，我现在很痛了。。。。。。。。]

我却把火腿肠在妈妈的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，妈妈就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：

“哎哟，啊……我的……我的小屁眼。。。。。。。。。。。。。。，舒服死了。”

这时我把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进妈妈的屁眼里，妈妈“嗷”了一声，哼道：“儿子，你想把妈妈捅死呀？”

[来，妈妈，带着火腿肠和我操操穴。]

妈妈把腿抬起来，肥白的臀部也翘了起来，我把妈妈推到桌台上，把火腿肠往她的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进了妈妈的阴道里，前后抽插起来。妈妈被我操得大声哼唧起来：

好儿子。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。我舒服死了，你的大鸡巴真粗……火腿肠也粗，。。。。。。。。太好了。”

我也不吱声，只是把阴茎在妈妈的阴道里使劲地抽插着。妈妈被我操得穴里流出大量的淫水，使我快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。

[啊。。。。。。。。爽。。。。。。。。。儿子。。。。。。。。。干。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。]

我气喘地问妈妈：“你说儿子的鸡巴怎么样？”

妈妈说：“儿子的鸡巴真硬，把妈妈的穴操的火热火热的。你就使劲地干吧，干死你妈妈的骚穴。”

我又抽送了一会，把插在妈妈屁眼里的火腿肠突然拔了出来，妈妈哼道：“儿子，别把火腿肠拔出去，我要火腿肠插在我的屁眼里。”

我笑道：“别急，妈妈，咱不要火腿肠，儿子给你个大鸡巴。”

说着把阴茎从妈妈的阴道里拔出来，就势一捅，再插进妈妈的屁眼里。妈妈“哎哟”一声道：“儿子，你的大鸡巴比火腿肠粗多了，把妈妈的屁眼撑裂了。”

[妈妈，你怕了儿子的大鸡吧了吗]

“来就来，我才不怕呢！”妈妈叫着。

妈妈哼唧道：“儿子，你能不能把鸡巴先拔出去，让我做个准备。]

我笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”说着妈妈撅起了屁股，我在后面拍着她的小屁股，笑道：“好妈妈，这还差不多。”

妈妈笑着说：“你坏。。。。。。。。你坏。”

妈妈趴在桌台上，笑道：“啊。。。。。。。。爽死了。。。。。。。。。。。。。。干吧，。。。。。。。。操吧，。。。。。。。把妈妈操死。。。。。。。。。。。哎哟，。。。。。。。。。我要升天了……”

我边在妈妈的屁眼里抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼怎么这么紧？把我的鸡巴夹的真服，我要使劲地在妈妈的屁眼里操，行吗？好妈妈。”

妈妈呻吟道：“儿子，你就使劲操吧，妈妈的屁眼让你随便干，。。。。。。。。哎哟，。。。。。。。。舒服死了……”

[儿子，使劲操……使劲捅吧。。。。。。。。。。哎哟。。。。。。。。。。。。。太过瘾了……”

说着说着，我突然道：“哎哟，妈妈的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了！” 我搂着妈妈的小腰将阴茎在她的屁眼里发疯似的操了起来。把妈妈操得一耸一耸地低声“嗷嗷” 地叫着：“哎哟，操死我了……操死我了，哎哟，我的~屁眼里好痒，好麻，啊……哦……我也要洩精了，我升天了……” 我不顾一切地在妈妈的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妈妈，你的屁眼要洩精吗？哎哟，不好，射精了……” 我浑身一抖，死命地将阴茎在妈妈的屁眼里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀” 地哼着，我的鸡巴一硬，一股一股的热流射进妈妈的屁眼深处。妈妈被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷” 地叫起来：“我…我…我也不行了，好儿子………妈妈我就要洩精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……” 说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂洩而出。