　　　　　　　　　　　　　　在淫欲中生存

　　
作者：法则之书
字数：更新字数22600字章节数4章


　　　　　　　　　　　　　　第一章再次相见

　　男人坐在自己的宝座上，整个人都向后靠著椅背，坐姿很是懒散。当然了，
懒散的不仅仅是他现在的坐姿而已。

　　男人有著一头乌黑的长发却时常不去梳理，使得本来顺畅的头发看起来有些
糟蹋，可是发色却丝毫不变。长长的刘海挡住了男人那双半闭著的眼睛。他已经
呆呆望着前方有一段时间了。

　　虽然男人的样子有些邋遢，可是他那高挺的鼻子与鼻子下方那一张薄薄翘起
的嘴角却不得不使人承认——这人是一个美男子。

　　没错，这个男人的样貌可以使任何女性都为之倾倒，甘愿献上自己的身体。

　　如果男人能够更加注意一点自己的仪表的话，那么就更加使人无可挑剔了。

　　可是，男人不需要他人的赞同。因为男人认为能够赞同男人的只有男人自己
而已。

　　＊「嗯～嘶溜～唔～唔～嗯～嘶溜～唔咻～唔……」

　　这时，男人的目光被一些声响给拉了回来。接著，男人感觉到有一条十分柔
软的东西正在舔舐他的性器。

　　男人没有做什么大动作，只是单纯的将左手手肘抵在椅臂上，然后用手掌撑
著头。男人的头微微低下，看着那正在自己双腿之间为自己服务的家伙。

　　是一只梦魔，对方正跪在地上，小心的用双手捧著男人的性器，并且抬著头
闭着眼睛小心翼翼的伸著舌头舔舐著它。

　　「噗滋～噗啾～～嘶溜嘶溜～～」

　　梦魔小心的舔舐著男人的性器，并时不时的将性器的吞入口中，可惜这只梦
魔的嘴巴实在是太小，根本就装不下男人的巨物。无奈，梦魔只好先将含在口中
的前部分舔舐干净，然后在去清理其它地方。

　　男人看着自己身下的那只梦魔，表情没有丝毫改变，所以也不清楚他到底是
感到舒服还是怎么。

　　当梦魔舔完一周后慢慢睁开了眼睛，她这才发现刚才还「遥望」远方的男人
现在竟然正在注视著自己。

　　意识到自己竟然冒昧的直视著男人后，梦魔便立刻低下了头，不敢多做什么。

　　虽然梦魔的低了下去，可是双手的动作却没有停下，依旧在不停的为男人的
性器做着「按摩」。

　　过了会，梦魔发现男人并没有怪罪她的意思，便小心的抬起了头，偷偷看了
男人一眼。梦魔发现男人又继续的去「遥望」远方后，便再次的抬起了头为男人
的性器做「按摩」了。

　　男人歪著头，看着远处的景色，看着著许久不变的景色，心中渐渐冒出了一
丝不快。

　　接著男人再次将目光移向了自己双腿之间的那只梦魔，他看到梦魔又开始为
他进行服务了。

　　所实话，男人并没有感到任何的快感。因为这只梦魔虽然干得十分卖力，可
是技术却有待提高。就这样的舔弄对男人来说真的很难让他感受到快感。

　　叹了口气，男人这时终于开口说话了。

　　「下去吧。」

　　男人没有多说什么，只是一句话而已。可是就凭这一句话，那只梦魔便已经
无法反抗了。

　　梦魔慢慢的将吞在口中的巨物送出，然后又用自己的小舌将残留在上面的唾
液清理干净，最后再依依不舍的将其放回男人的裤子里。

　　当完成了收尾工作后，梦魔站了起来朝著男人微微的欠了欠身，接著便转过
身离开了。

　　梦魔走在阶梯上。她先前上来的时候还充满著喜悦和激动，可是下来时却只
剩下寂寞。

　　过了数分钟，梦魔总算是从阶梯上走了下来。现在，她又再一次的踏在了这
一片土地之上。

　　耳边回响著一阵阵此起彼伏的叫喊声，而且还时不时的掺杂著一两声高潮时
愉悦的尖叫。可是，梦魔现在却没有心情与关注这些事情。她现在只想快点离开
这个地方，然后好好的找一个无人之处大哭一场。

　　梦魔低著头，笔直向前走去。

　　「咚～！」

　　因为不专心看着路的原因，梦魔一头撞在了墙上。

　　可能是因为被撞得太痛的关系吧，梦魔用双手捂著额头，眼眶里也已经开始
有泪水在打转了。

　　「怎么会撞到的呢？我记得这条路是直线啊？」怀著疑问的心情，梦魔抬起
了头。

　　当梦魔抬起头看了一眼后她才发现，她撞的并不是墙壁而是一个人。

　　这个人身长约五米，可是全身都套在一件长袍中，而且兜帽里也是漆黑一片。

　　当梦魔知道是因为自己的失误而撞人了之后，便很快的低下头，小声的说道：
「对不起，我走路不应该不看前面的。撞到你真的很抱歉。」

　　「呵呵。」这个人笑了笑，笑声很沉厚，而且很悠长。笑完之后，这个人慢
慢的蹲了下来，然后将右手伸向身前的梦魔。

　　当梦魔发现对方想要抓住自己后便立刻选择躲开。可是当梦魔想要躲开时却
发现，她自己周围的空间竟然发生了不正常的扭曲，现在她就象是被装在了一个
笼子里一样。

　　结果很明显，梦魔被对方毫不费力的抓住了。对方将梦魔抓在手中后便站了
起来。

　　这个人抓著梦魔，将她放到与自己同高的位置。

　　这时，梦魔看见，兜帽中有一双眼睛正在打量著她。这种打量使得梦魔感觉
自己的身体很是不适，可是却有无法反抗对方。

　　过了会，这个人开口了，他说道：「欲求不满吗？呵呵呵呵。」

　　一听到这个人这么说自己，梦魔也不由的低下了头，羞得不敢见人。

　　接著，这个人抬起头，望向坐在大地中间阶梯的宝座上的男人，说道：「怎
么了？好像这个小家伙没有满足呢，是你的功夫退步了吗？」

　　很快的，男人的声音便从数百米外传了过来。

　　「单纯只是因为她的技术太差了，根本无法使我产生快感而已。」

　　听了男人的话，梦魔低著头小声的哭了起来。

　　看着流泪的梦魔，抓著她的人心痛的说道：「哟哟哟，真是可怜的小家伙啊。

　　可惜坐在那里的那个家伙不要你。「

　　「其实呢，仔细看看你这小家伙，真是意外的细皮嫩肉呢。」

　　咕噜一声咽口水的声音响起，然后这个人笑著说道：「既然那家伙不要你，
那么我要你吧，我一定会好好把你吃掉的。」

　　当梦魔一听到对方这话之后不由一惊，然后便开始奋力的抵抗，想要逃出对
方的手掌。

　　可是对方的力量其是她一个小梦魔能够对抗的？对方只是轻轻的抓住她就使
她一切的努力都化为泡影了。

　　「撕拉」一声，这个人的长袍前方被撕开了一道口子。

　　可是刚才谁也没有碰过的长袍怎么会凭白无故的坏掉呢？

　　没等梦魔思考完，立刻就出现了一件让她魂飞魄散的事情。

　　这个人的长袍中竟然横著伸出了两排三角形的利齿，利齿慢慢出长袍的那道
口子中钻出，并将其撑大。

　　本来只有数厘米的利齿竟然在慢慢变长变粗，最后生长到了每一根足有梦魔
胳膊这样。利齿不仅粗长，而且上面还沾满著绿色的液体，这些液体滴落在地上，
然后周围一圈立刻被腐蚀的一干二净。

　　看到这些，梦魔不由吓得睁大眼睛，然后双手捂著脸大哭起来。

　　「哈哈哈，不要怕。被我吃掉后绝对不会有太多的痛苦。三秒，我保证只有
三秒，之后你就什么都不会感觉到了。」

　　说完，这人便用手将梦魔往伸出的那两排利齿中间送去。

　　「哇啊～！！」梦魔大声哭喊著，因为她除此之外什么也做不了。

　　周围的梦魔们也都躲得远远的，因为他们知道这个人是谁，也同样知道自己
是绝对救不了那位可怜的同胞的。

　　梦魔已经被放在两排利齿之间了，而两排利齿也开始慢慢的并拢。看眼梦魔
就要被吃掉时，突然响起了一声清脆的声音。

　　是一个响指的声音。

　　当这个声音响起后，那位穿著长袍的人便很是不满的说道：「既然你不要了，
那么给我又有什么关系？真是扫兴的家伙。」

　　这时，坐在宝座上的男人，正用手勾著刚才那只差点被吃掉的梦魔。

　　男人将梦魔拉到自己的怀里，然后用手隔著梦魔的衣服揉捏著她的胸部。

　　刚才还认为自己已经要死掉的梦魔发现她不仅没有死掉，反而还被男人揉著
胸部，不由愣了一下。

　　虽然头脑有些发愣，但这并不是说梦魔讨厌被男人做这种事情。恰恰相反，
梦魔其实是因为这种恐惧之后的幸福感起落太大让她一下子难以接受而已。

　　感受著男人的手掌在自己的胸部上游移著，梦魔舒服的闭上了眼睛。

　　可是她不敢真正的去放松，去享受，因为这对她来说是不可能的，是禁忌。

　　就算是被男人拉到了怀里，梦魔也不敢真的将身体靠在男人的身上，不敢将
脸贴在男人的胸口。她只能尽量的与其保持距离，即不能退又不敢进。

　　一边揉捏着手中的乳房，男人一边开口说道：「如果你来我这是想要发泄一
下性欲，那么这里的随便你挑。可如果你是存心来我这里捣乱的，那么就别怪我
不客气了。贝露赛布布。」

　　听了男人的话，这位叫贝露赛布布的人大笑了起来。

　　面对贝露赛布布的笑，男人没有任何的言语，只是看着而已。

　　当对方笑完之后，便开口说道：「阿斯蒙蒂斯，你还真是不会觉得无聊啊。」

　　「什么意思？」

　　贝露赛布布抬起头，隔著数千米的距离，对阿斯蒙蒂斯说：「我想你也已经
有些感觉了吧。如今的生活，实在是太无聊了。」

　　「虽然这是事实，可这也是无法改变的事实。」

　　「无法改变？那么你有没有想过改变？」贝露赛布布问。

　　在回答对方的问题前，阿斯蒙蒂斯看了一眼这片土地上的梦魔们，然后又看
了一眼正躺在自己怀里的梦魔。他发现这只梦魔显然还没有真正的放松下来，但
对此他也没有多说什么。

　　「改变？」阿斯蒙蒂斯总算是回话了。

　　「如何改变？要知道，你我身为『罪』的化身，如果不让犯『罪』的话那可
是一件比剥夺存在权利还要可怕的事情啊。」

　　贝露赛布布点了点头，兜帽也随之动了动。他很同意阿斯蒙蒂斯的观点，因
为他自己也同样害怕。

　　「我并没有打算让你以那种危险的方式去改变。」虽然害怕，但是贝露赛布
布不得不说阿斯蒙蒂斯将他的意思曲解了。

　　「我的意思是……」

　　「等一下。」阿斯蒙蒂斯打断了他的话，然后说道：「这里不是谈话的地方，
我们换个地方吧。」

　　贝露赛布布耸了耸肩，说道：「随便。」

　　阿斯蒙蒂斯停下了那只不停揉捏的手，然后用双手轻轻的将怀里的这只梦魔
抱了起来。

　　发现胸部的手离开后，梦魔的心中有一丝寂寞与不舍，接著她被抱起来后又
感觉十分紧张。

　　阿斯蒙蒂斯将梦魔慢慢的放在宝座旁，然后看着她的眼睛，微笑著说道：
「在这里等我。」

　　梦魔偷偷的看了一眼男人的眼睛，那是一双拥有著美丽橙色的眼睛。

　　可是，当她看到那双眼睛的一瞬间，梦魔突然感觉自己全身突然变得好热。

　　梦魔明白，她的身体现在已经到了一个发情的状态了。虽然明白现在的状态，
可是为什么……

　　现在梦魔只想满足一下自己肉体的欲望。可虽然想要好好的满足自己肉体的
欲望，但她现在却在这个男人的面前。梦魔拼命的忍耐著，因为她不希望自己的
那个样子被男人看见。

　　看着正在努力忍耐欲望的梦魔，阿斯蒙蒂斯又笑著问了一遍：「在这里等我，
不要乱走好吗？我很快就会回来的。」

　　梦魔点了点头，最后总算是从口中吐出一个「恩。」可是当她说完话后，便
立刻叫住了嘴唇，并且脸色变得通红。

　　阿斯蒙蒂斯笑了笑，然后站了起来走下了阶梯。

　　很快，阿斯蒙蒂斯就来到了贝露赛布布的面前。阿斯蒙蒂斯的体型在贝露赛
布布面前简直就是小孩子，但这也只能说明贝露赛布布太魁梧了而已。

　　「走吧。」

　　「恩。」

　　　　　　　　　　　　　第二章梦魔的名字

　　淫欲殿外走出淫欲殿后，阿斯蒙蒂斯和贝露赛布布便开始向远处的无人之地
走去。

　　贝露赛布布走在阿斯蒙蒂斯的身旁，他看着阿斯蒙蒂斯的眼睛，叹道：「真
是羡慕你啊，如果我也能有一双魔眼就好了。」

　　「魔眼？你要这个有什么用？难道你想把我的『无限暗示』用在那些死物上
吗？」阿斯蒙蒂斯毫不留情的嘲笑著他。

　　「其实也可以在它们活著的时候用啊。比如我在杀它们之前先暗示它们说
『放松，不要紧张』之类的？」

　　「这些废话就省省吧。」见附近没人，阿斯蒙蒂斯随意的靠在了一块岩壁旁，
然后向身边的贝露赛布布问道：「说吧，你想怎么做？」

　　「很简单。既然认为地狱变得单调了，那么为什么不离开地狱呢？」

　　本来还对贝露赛布布有所期待的阿斯蒙蒂斯。当自己听到对方竟然说出这种
话后，立刻大怒，骂道：「你这家伙还算是地狱七君主之一吗？竟然说出这种话！」

　　「就算我们在地狱的生活日复一日充满了乏味，但那也不能说明什么，我们
更不能离开地狱！原因不单单是我们的名号，更因为阿波菲斯大人！」

　　听完了阿斯蒙蒂斯的话后，贝露赛布布也很生气，他沉著嗓音问：「你把我
看成什么人了？」

　　「……」

　　「既然对这日复一日的生活感到了乏味，那么为什么不试著改变，从而使得
这机械化一般的生活发生一些转变呢？」

　　阿斯蒙蒂斯听了他这话，好像的确听出了些什么，便催促道：「继续说。」

　　「改变的方法很简单，就拿我来说吧。如果认为每天的东西吃腻了，那么我
可以用三种方法进行改变。选择其它食物、烹制方法和怎么吃。只要改了其中一
项，那么便可以获得与之前完全不同的乐趣。」

　　听到这，阿斯蒙蒂斯好像领悟到什么似的睁大双眼，然后低声的笑了起来。

　　「原来如此。看来是我误会你了，在此我为我刚才的言行向你道歉。」

　　贝露赛布布摆了摆手，无所谓的说：「道歉什么的都不必了。」

　　「贝露，你的方法真的不错。既然你都想出了一个那么好的方法了，那么能
不能麻烦你再想一个可以用在我身上的计划呢？」

　　贝露赛布布笑了笑，说：「我早就已经想好了。」

　　「哦～」阿斯蒙蒂斯很惊讶的问：「想好了？」

　　贝露赛布布点了点头。

　　「我来的目的就是为了告诉你这件事的。」

　　「什么计划？告诉我听听。」既然知道已经有计划了阿斯蒙蒂斯立刻便向他
打听。

　　贝露赛布布走到阿斯蒙蒂斯身边，然后俯下身子在他耳边轻声说道：「既然
地狱你玩腻了，那么为什么不……」

　　阿斯蒙蒂斯什么话也没说，直到贝露赛布布将所有的计划和方案告诉了他。

　　当他听完对方的话后，立刻变仰头大笑起来。

　　「哈哈哈哈！！！贝露，没想到你这个整天只知道吃吃吃的家伙竟然能够想
到如此美妙的事情。」

　　贝露赛布布直起腰，不高兴的嗔道：「什么叫『整天只知道吃吃吃』啊。要
是这么说的话你也不是就知道整天泡在女梦魔里？」

　　「呵呵呵。」阿斯蒙蒂斯笑了笑，也不和他争什么。

　　当阿斯蒙蒂斯笑完后，他问道：「说吧，你的代价是什么？我想你应该不会
无聊到特意为我想出怎么好的好事之后却没有代价吧。」

　　「当然不会。阿斯，我要＊＊＊＊。当然，如果计划顺利的话，这个东西只
不过是早晚而已。」

　　当阿斯蒙蒂斯听到了对方的要求后，一口便答应了。

　　「好，如果计划真的想你所说的那么完美，这点副产品对我来说根本就不在
乎。」

　　「那么就这么说定了。」

　　「恩。」阿斯蒙蒂斯点了点头。

　　见对方点头了，贝露赛布布缓了口气。接著他说道：「好，既然事情结束了，
那么我就不打扰了。」

　　见贝露赛布布要走，阿斯蒙蒂斯笑道：「不来淫欲殿坐会？」

　　「呵呵，那些梦魔还是留著你自己慢慢享用吧。」说完，贝露赛布布一转身，
接著一团黑色的火焰便从他的脚底烧了起来。火焰一下子便窜了上去，没花几秒
就把贝露赛布布「烧」光了。

　　既然贝露赛布布已经走了，那么阿斯蒙蒂斯也不想多呆在这了。接著他也一
转身，同样从他的脚底燃起了一团黑色的火焰。黑色火焰很快也将他「烧」光了。

　　＊淫欲殿一转眼，阿斯蒙蒂斯便返回了淫欲殿。

　　走在前往宝座的路上，阿斯蒙蒂斯慢慢欣赏著身边的风景。数千只梦魔成双
成对，一同在这片大地上寻求著愉悦。

　　因为梦魔是双性恶魔，所以阿斯蒙蒂斯不需要为配对而烦恼。而且他也是采
取绝对放任的态度，想要做就去找人做，想要获得男精就去凡间找男人。

　　听著周围那此起彼伏的叫喊声，阿斯蒙蒂斯的心情很不错。

　　梦魔们见阿斯蒙蒂斯回来了，便一个个争先恐后的搔首弄姿，希望能够吸引
到他的注意。虽然大家都争先恐后的表现自己可是却每一个人敢上前的，因为她
们都害怕阿斯蒙蒂斯会生气。

　　不去在意周围的情况，阿斯蒙蒂斯面带笑容的走上了阶梯。

　　见阿斯蒙蒂斯走了，梦魔们都感觉很是泄气，接著她们便再次将心放在与他
人的交合上。

　　阿斯蒙蒂斯慢慢的走在阶梯上，然后他抬起头，用鼻子闻了闻。一股甘甜美
妙的芳香钻进了他的鼻子，竟然使他有些陶醉。

　　阿斯蒙蒂斯苦笑一声，说道：「这个小家伙……」

　　走到宝座前，阿斯蒙蒂斯发现刚才那只被他丢在这里的梦魔现在正趴在地上。

　　此时，梦魔上身的唯一的一件黑色无袖紧身衣已经被她自己解开了，左手正
放在自己的右胸上轻轻的揉捏著，并且还时不时的轻捏几下粉色的乳头。

　　梦魔趴在地上，额头顶著地面，臀部正高高的抬起。而她的另一只手则伸到
了自己的双腿之间，两根手指不停的爱抚著那片花园。

　　「唔～嗯～唔嗯……」

　　梦魔可能是不想发出太大的声音吧，所以她咬著下唇努力控制著自己。

　　想必是太投入了吧，就连阿斯蒙蒂斯已经站在了她的身边梦魔也丝毫没有察
觉到。

　　阿斯蒙蒂斯倒也不急，他将双手插在裤子的口袋里，笑看着面前的这只小梦
魔。

　　渐渐地，梦魔双手的动作开始由慢变快，最后左手则是不停的捏著乳头而右
手则使用中指不停的摩擦著阴蒂。

　　慢慢的，梦魔的双腿开始紧紧的夹著自己的右手，可是右手手指的摩擦速度
却越来越快。梦魔将左手枕在自己的额头下面，接著她低下的头渐渐抬高。突然！

　　梦魔的双眼睁得很大，并且眼眶中含满春水。只听她咬著下唇发出一阵叫喊：
「唔～唔～呜呜呜！！！」

　　只见梦魔的双腿立刻喷出了一股股的阴精，一下子就将她的右手打湿了。

　　就这样，梦魔在这声痛苦和愉悦并存的叫喊声中达到了高潮。

　　阿斯蒙蒂斯用鼻子闻了闻，依旧是那种令人陶醉的甘甜芳香。他蹲了下来，
却发现梦魔的下身附近竟然湿了一大片，半透明的淫水正流淌在这一小块土地上，
然后又顺著阶梯流了下去。

　　看着正趴在地上喘息不停的梦魔，阿斯蒙蒂斯心想：是不是有点过火了？没
有高潮十几次的话估计是达不到这个量的吧。

　　此时，梦魔终于发现了站在自己身边的阿斯蒙蒂斯了。接著，梦魔慢慢的转
过头，望着他，轻声的喊：「主人……」

　　听对方这么叫他，阿斯蒙蒂斯感觉有些奇怪。

　　主人？也罢，这个称呼其实也不错的。

　　「主人……」梦魔一边轻声叫著阿斯蒙蒂斯，一边慢慢的向他爬来。

　　最后，梦魔爬到阿斯蒙蒂斯的身边之后竟然开始低下头舔起了他赤露的脚趾。

　　因为阿斯蒙蒂斯时常不穿鞋子，所以脚上都是灰尘。可是梦魔却毫不在意，
她伸出自己的小舌，一下一下，轻轻的舔舐著他的大脚趾。

　　阿斯蒙蒂斯被这只梦魔的举动给吓了一跳，他连忙将她扶起，然后嗔道：
「笨蛋，很脏的！」

　　梦魔抬起头，看着男人，用极其轻微的声音说：「主人，我要……」

　　看着面前的这只梦魔，阿斯蒙蒂斯轻声的笑了笑，然后便伏在她的耳边轻声
说道：「你做的很好，我会给你奖励的。」

　　梦魔看着阿斯蒙蒂斯微笑道：「谢谢、主人……」

　　阿斯蒙蒂斯也微笑著看着她，可是当他一看便发现不对劲。现在梦魔的双眼
已经暗淡无光，而且连焦点都消失了。

　　- 糟糕，已经神智不清了吗？！不赶快解除暗示的话就麻烦了。

　　阿斯蒙蒂斯抱著梦魔的头，意外的发现她的长发很柔顺，长发就像丝一样滑
过他的指尖落到地上，但可惜他现在并没有在意这种事情的时间。

　　阿斯蒙蒂斯开始慢慢集中精神。当集中精神后，阿斯蒙蒂斯注视著梦魔的眼
睛，而梦魔也自然的望着他。

　　趁这个机会，阿斯蒙蒂斯轻松的将他施加给梦魔的暗示解除了。当暗示解除
后，梦魔也逐渐恢复了正常，眼神也不在暗淡了。

　　当完全恢复后，梦魔眨了眨眼睛，她发现自己竟然躺在阿斯蒙蒂斯的怀里。

　　但是这还并不是最令她吃惊的。

　　虽然被解除了暗示，但是刚才所做的一切却毫无虚假。一想起刚才所做的那
些事情，梦魔突然脸刷的一下变得通红，然后自己赶紧用双手遮住了脸。

　　虽然梦魔企图想要双手来遮掩自己的行为，但她却忘记了自己的双手刚才干
了些什么。

　　因为自慰的原因，梦魔右手的整只手掌都被爱液打湿了。当梦魔发现后又看
了一眼自己的手，终于变得无法忍受而小声啼哭了出来。

　　面对突然哭泣的梦魔，阿斯蒙蒂斯感到很不解。他笑著问梦魔：「小家伙，
你为什么哭啊？」

　　梦魔看了看阿斯蒙蒂斯，虽然感到很羞耻，但却不敢不回答。

　　「我，我竟然在这里、在这么多人的面前自慰，最后又在主人面前高潮了…

　　…「说著说著，梦魔便又哭了起来。

　　听到了对方的回答，阿斯蒙蒂斯感到很新奇。没错，因为他从来没见过会因
为自慰而感到羞耻的梦魔。而且那个梦魔不是以在这宝座前自慰为骄傲的？

　　看见梦魔那只还沾著爱液的右手，阿斯蒙蒂斯用手轻柔的拿到了面前，然后
张开嘴将那根雪白如葱的食指含进嘴里。

　　当食指进入口中后，阿斯蒙蒂斯立刻用自己的舌头缠绕住了它，接著开始慢
慢细细品尝起来。

　　当梦魔发现阿斯蒙蒂斯竟然舔起了自己的手指，并且还是沾著那种液体的手
指后，不由开始着急的喊道：「主人，不行，您怎么能舔那个东西呢？很、很脏
的。」

　　虽然感到很慌张，可是梦魔却又不敢擅自的将手指抽出来。她感觉到自己的
食指被阿斯蒙蒂斯包裹著，并且舌头不停地在上面转著圈，渐渐一股莫名的感觉
又从体内升起了。

　　阿斯蒙蒂斯一边欣赏著怀里的小梦魔那既害羞又害怕的神情，一边继续转动
著他的舌头。

　　就这样，阿斯蒙蒂斯慢慢的将梦魔的五根手指全部舔了一遍，最后不仅是手
指，就连整只手都被他用他那条细长灵活的舌头游走了一遍。这样一来，梦魔右
手上的爱液就全部变成阿斯蒙蒂斯的唾液了。

　　见阿斯蒙蒂斯放开了自己的手，梦魔小心翼翼的将右手收了回去。她低著头，
看着满是唾液的右手，非但没有感觉恶心反而还、还想去舔舔看。

　　就这样，梦魔真的伸出了舌头去舔了一下自己的右手。可是舔了舔之后她并
没有发现有什么特别的，只有一股淡淡的甜味。

　　「这样能感觉出什么呢？」

　　梦魔抬起头，看到阿斯蒙蒂斯正在笑著对她说话，这时梦魔才发现自己还躺
在他的怀里。那么无疑先前的行为都已经被他看在眼里了。

　　想到这，梦魔红著脸把头低下，咬著唇什么话也不说。

　　看着她红著脸的样子，阿斯蒙蒂斯在心中说道：这小家伙实在是太可爱了。

　　想着想着，阿斯蒙蒂斯便用拇指和食指捏住了梦魔的下颚，轻轻的将她的头
抬起，然后直接俯下身吻上了她的唇。

　　梦魔被阿斯蒙蒂斯突如其来的举动吓得不轻，因为、因为接吻这个举动对于
阿斯蒙蒂斯来说，那可是比性交庄严数百倍的事情。梦魔虽时常看见阿斯蒙蒂斯
与其它女性性交，可是却很少看到他与其它女性接吻。

　　当梦魔刚刚被吻住之后，她就感觉到有一条细长滑溜的舌头咕噜一下从她的
贝齿间穿过钻入了自己的口中。梦魔呆呆的睁著双眼，不知道该如何是好。

　　见对方真的是什么都不懂，阿斯蒙蒂斯只好亲自上阵叫她该如何调情。

　　阿斯蒙蒂斯慢慢的将自己的舌头变长，再用这个长舌头一圈圈的卷住对方的
小舌。阿斯蒙蒂斯的舌头在梦魔的口中咕噜咕噜的转著，并慢慢的喝下她口中的
津液。

　　梦魔没想到单纯的接吻竟然能有这样美妙的感觉。渐渐的，她也开始试著回
应阿斯蒙蒂斯了，只是因为还没有掌握好技巧所以老是咬到他的舌头。

　　过了一段时间后，阿斯蒙蒂斯慢慢的把舌头从梦魔的口中抽了回来并变回了
原来的长短。

　　阿斯蒙蒂斯低头一看，他发现梦魔早已经满脸绯红，而且还不停的喘著气。

　　「呵呵。」见到她这呆呆的样子阿斯蒙蒂斯不由轻笑了几声，说道：「笨蛋，
接吻的时候可以用鼻子呼气啊。」

　　「主人，我忘记了……」梦魔也低下头傻笑了几声。

　　阿斯蒙蒂斯看着梦魔，脸上一直挂著淡淡的微笑。而梦魔有时也会偷偷的瞄
上他两眼，可是却一直不敢直视他。

　　虽然梦魔害怕他，可是他却没有这个顾及。阿斯蒙蒂斯一下子就将她给抱了
起来，接著人坐回到了自己的宝座上。

　　见她躲在自己怀里十分不安的神情，阿斯蒙蒂斯觉得十分可爱。于是，他问
她：「你，应该是新『出生』的梦魔吧。」

　　梦魔点了点头，回答道：「是的主人，我是昨天才刚刚出生。」

　　「昨天才出生的？原来如此，难怪技术那么不好呢。」阿斯蒙蒂斯说完后便
露出了那种坏坏的笑容。

　　梦魔脸一红，轻声细语的说道：「对不起。」

　　听了梦魔这话后阿斯蒙蒂斯轻声笑了起来，他说：「不用在意。我可是恶魔，
当然不可能和人间的男人相比，想让我有快感可不是一件容易的事情啊。」

　　「其实呢，你才刚成为梦魔就被我选中真不知道该说你运气好呢还是运气差。」

　　梦魔抬起头，小声问道：「主人，一般来说，要过多久才能再被选中？」

　　「不知道。可能是明天，但过个几万年也不一定。」

　　梦魔听了这话后人一下子变得沮丧起来，因为当过了今天之后她很有可能就
要等好几万年才有机会再获得一天「服侍」她的主人的机会。

　　阿斯蒙蒂斯抱著梦魔，让她坐在自己的双腿上，自己则用双手从后面抱住她。

　　他能够感觉到，她的身上有一股很「香」的味道，而且她的身体也十分柔软。

　　阿斯蒙蒂斯用自己的舌头去舔舐梦魔的后颈，并小声的问她：「你叫什么名
字啊？」

　　虽然阿斯蒙蒂斯生为淫欲的恶魔，但是他也不可能将自己底下掌管著的所有
梦魔的名字都记住。用他的话说就是：记住这些家伙的名字还不如让我记住她们
身体来得容易。

　　「……艾琳娜。」久久的，梦魔说出了她的名字。

　　第三章处女的梦魔？

　　「艾琳娜……」阿斯蒙蒂斯轻轻的念了一遍梦魔的名字，然后他笑著问：
「这是你生前的名字吗？」

　　艾琳娜点了点头。

　　「你知道吗？『艾琳娜』这个词在神语中的意思为『亚种』。」阿斯蒙蒂斯
摇了摇头，轻轻念道：「不好，不好。我的女人这么可能只是区区的『亚种』呢？」

　　听了阿斯蒙蒂斯这话，艾琳娜一慌，便赶紧向他请求道：「主人，希望您允
许我继续使用这个名字。因为，只有这个名字是我如今唯一的思念了。」

　　阿斯蒙蒂斯见艾琳娜的眼神如此诚恳，便将自己的打算就此作罢了。

　　他看着艾琳娜，露出微笑，说：「既然你喜欢『艾琳娜』这个名字那么就用
这个名字吧。」

　　「谢谢主人。」艾琳娜低下头，表示谢意。

　　「艾琳娜，我刚才已经和你说过了吧，你能够服侍我的时间只有今天一天而
已。如果今天一过，可能下次就要等上好久了呢。」

　　艾琳娜点了点头，其实她也很烦恼。

　　艾琳娜低著头，心中默默的问自己：为什么，为什么只有一天的时间。应该
不是这样的啊，我记得……

　　见到她心急的样子，阿斯蒙蒂斯不知为何竟然有一丝高兴。

　　「你不想为我做些什么吗？比如给我留下一个值得回忆的记忆。」

　　艾琳娜转过头，望着自己身后的那个人，那个正露著淡淡微笑的人。

　　「主人，我该怎么做呢？」

　　的确，她真的不太明白应该怎么做。要说为什么，应该是因为她成为「梦魔」

　　的时间实在是太短太短了。

　　「让我想想啊。」

　　阿斯蒙蒂斯故作沉思状，可是却出其不备的把艾琳娜一下子给举了起来。

　　艾琳娜呀的一声叫了出来。

　　阿斯蒙蒂斯笑著说：「别怕别怕。」然后他将艾琳娜转了过来，让她正著面
向自己。

　　「艾琳娜，你是不是怕弄不好？」

　　艾琳娜点了点头。

　　阿斯蒙蒂斯将右脚叠在左脚上，为艾琳娜空出了地方。他将艾琳娜慢慢的放
在宝座上后就松开了双手。

　　「的确，虽然你干的很卖力，可是效果却不太理想……」

　　艾琳娜很丧气的垂著头，想哭却不敢哭，因为她怕滴落下来的泪水会打湿他
的衣裤。

　　阿斯蒙蒂斯靠著椅背，望着正垂头丧气的梦魔，笑道：「所以，好好用你的
下体为我服务吧。期待你能为我留下一份只得回忆的记忆。」

　　艾琳娜抬起头，呆呆的问：「什么？」

　　当阿斯蒙蒂斯此话一出，感到惊讶的不单单只有艾琳娜一个人。就在这片淫
欲殿内，宝座周围那数千数万的梦魔们也都在听到了阿斯蒙蒂斯的发言后感到无
比震惊。

　　作为淫欲的恶魔，阿斯蒙蒂斯在性交这方面可谓是没有任何节制。因为他是
淫欲殿的主人，这些梦魔都是他的下属，所以他向来都是想要做便要从不多说什
么。

　　就是因为这样，所以众人才为阿斯蒙蒂斯现在所说的话感到无比的震惊。

　　向来强硬的阿斯蒙蒂斯竟然会，竟然会在性交上去邀请对方服侍自己。这可
不是刚刚的享受，而是真正的性交。

　　「王这一次一定会给那个幸运儿许多许多的……」

　　「对啊，真是羡慕那个人。」

　　正在性交的两只梦魔当听到了阿斯蒙蒂斯的话后都十分羡慕的说。她们也曾
服侍过阿斯蒙蒂斯，也同样与他做过爱，可是她们明白那次和这次将会完全不同。

　　梦魔之所以会进入人间并与人间的男子性交，其根本原因是为了获得力量。

　　没错，为了获得男子储藏在精液中的魔力。

　　魔力这种东西是由生物的呼吸进入体内，最后再渐渐融入体液中的。

　　也就是说，无论是血液还是唾液中都含有魔力，当然精液也是一样。不同的
只是这三者所含的量的区别而已。

　　梦魔虽然是恶魔，但是她们却不擅长以「与世界进行连接」的方法获取魔力。

　　所以她们才会到人间去寻找男性进行性交行为，然后靠精液中的魔力让自身
得以成长。

　　当然，阿斯蒙蒂斯的精液中同样包含著魔力。但是与人间的凡人不同，他的
精液中所包含的精液无论是质还是量，都不是凡人能够相比的。

　　打个比方，如果将普通的人间男性的精液所含的魔力概括成「一」，那么阿
斯蒙蒂斯的精液中所含的魔力就是「万」。而且质量也要好上数个档次。

　　虽然阿斯蒙蒂斯的精液如此强大，但是他却很少将其赐予梦魔。一般而言，
当阿斯蒙蒂斯在性交到高潮时阴茎所射出的并不是真正意义上的「精液」，而是
一种类似精液的「水」罢了。比起他真正的精液，这种类似的水中所含的魔力就
大大不如了。可就算如此，比起凡间的男性依旧能够以一敌百。

　　可是如今梦魔们发现了一件怪事，她们那至高无上的王最近好像心事重重，
就算是性交时也时常草草了事，以至于最近连「水」也得不到了。

　　为此，大部分的梦魔都很不解，可是却又无能为力。

　　可是现在不一样了，因为他们的王竟然说要让一位梦魔来服侍自己，这意味
著什么我想梦魔们都应该心知肚明。

　　可以得到富有强大魔力的「水」……不，就算是得到精液也说不定。

　　此刻，阿斯蒙蒂斯的宝座下方，数千数万只梦魔都开始莫名的羡慕起了那位
名叫艾琳娜的梦魔。

　　「亚种」又如何？只要能够获得足够的力量，取代「原种」也不是不可能。

　　而现在，常人连想都不敢想的东西艾琳娜则在第二天就得到了。这如何不叫
其它人羡慕？

　　见艾琳娜愣在那里，阿斯蒙蒂斯笑著问她：「怎么？你不愿意？」

　　艾琳娜急忙解释道：「不，不是的。」

　　艾琳娜慢慢蹲了下来，伸手将阿斯蒙蒂斯的性器从他的裤子中慢慢取出，然
后……

　　「就算不做这些也没关系，反正你的那里已经湿透了吧。」说著，阿斯蒙蒂
斯便坏坏的笑了起来。

　　「唔……」艾琳娜无法反驳，因为正如他所说。

　　艾琳娜慢慢的用双手上下搓著阿斯蒙蒂斯的性器，很快就让它挺了起来。

　　艾琳娜慢慢的站起了起来，然后将自己的短裤脱下，只留下一条内裤。因为
刚才自慰的关系，内裤的前方已经被爱液给完全浸湿了。

　　阿斯蒙蒂斯欣赏著内裤上的那一片水迹，并坏坏的笑著。

　　艾琳娜红著脸低下了头，可她还是慢慢的将内裤脱下扔到了地上。

　　虽然艾琳娜现在正低著头，可是她能够感受到面前这个人的目光。她知道现
在他正注视著自己的那里，那片没有任何保护措施的花园。

　　虽然艾琳娜的脸颊已经红得好像快要滴出血来了，可她还是为了要回应对方
眼神中的欲望，慢慢的用右手将自己的两片粉色花瓣轻轻掰开。

　　阿斯蒙蒂斯对艾琳娜的动作很是惊讶。刚才他只是想了想罢了，没想到她竟
然能够从自己的眼神中读出那么多。

　　看着艾琳娜掰开自己花瓣，并且害羞的低著头，阿斯蒙蒂斯突然感觉一股欲
火竟然不断的从自己的内心深处涌出。

　　阿斯蒙蒂斯惊讶的感受著这份欲火，心中想：怎么、可能？为什么身为「淫
欲」的我竟然还能涌出这种感觉？

　　艾琳娜当然不可能知道阿斯蒙蒂斯此刻的心情。所以她依然在用自己的手指
固定著自己的两片花瓣，然后低著头呆呆的看着自己身下的那根又粗又大的肉棒。

　　艾琳娜很紧张，因为她不知道如今的这个身体到底能不能承受的起接下来的
那一阵狂风骤雨。

　　「嗯～」

　　艾琳娜突然轻轻的哼叫了一声。她低头一看，发现原来是阿斯蒙蒂斯正在用
他的中指轻轻的抚摸著她的阴蒂。

　　见艾琳娜总算是回过神来了，阿斯蒙蒂斯笑著将手收回来，然后又当著她的
面将沾著爱液的中指放进了自己的口中。

　　看到对方竟然舔舐著自己的爱液，艾琳娜是更加的羞得不行了。

　　阿斯蒙蒂斯用手托著头。他什么话也没有说，只是看着艾琳娜而已。

　　感觉到阿斯蒙蒂斯的目光，艾琳娜明白自己应该怎么做了。

　　艾琳娜将视线从身下的那根大肉棒上移开，然后慢慢的蹲下身子。很快，艾
琳娜就感觉到自己的阴部已经触碰到那根大肉棒了。

　　艾琳娜这时稍稍的看了一眼自己的阴部，将自己的小穴对准那根大肉棒。

　　艾琳娜闭上眼睛并且轻咬著嘴唇，然后狠狠的坐了下去。

　　在坐下去的一瞬间，阿斯蒙蒂斯便感到了阻碍。这并不是因为自己的性器尺
寸太大所带来的阻碍，而是来自对方的阻碍。

　　阿斯蒙蒂斯一下子便想到了一种可能性，但是随即便被他自己给否定了，因
为这种可能性就连他也觉得可笑。

　　但是，下一瞬间发生的事情使他无论如何也笑不出来了。

　　艾琳娜咬著牙，慢慢的将阿斯蒙蒂斯的那根肉棒放进了她的阴道了。

　　可是，进入的那一瞬间，艾琳娜表情变得有一些痛苦，虽然她咬著嘴唇尽量
的不发出什么声音。

　　「唔……」

　　可是这微乎其微的叫声怎么能瞒得过她面前的阿斯蒙蒂斯呢？而且，那丝丝
顺著肉棒留下的血液也早已背叛了她的初衷。

　　听到艾琳娜的一声轻叫，看到自己性器上的血液，阿斯蒙蒂斯已经明白了他
在刚才到底刺穿了什么。那就是处女的证明——处女膜。

　　阿斯蒙蒂斯简直不敢相信自己的眼睛，因为梦魔怎么可能会有处女膜？

　　的确，一般人类的女性在阴部会生有一层黏膜皱襞，这就是被凡人称之为
「处女膜」的东西。

　　可就算梦魔是由人类所变化而来的，但是她们也不可能将处女膜带在身上啊。

　　不对，应该说带有处女膜的女性是绝对不可能成为梦魔的。

　　梦魔作为人类死后而成的产物，所有的梦魔在生前无疑都是拥有强大性欲的
人类。

　　这些拥有强大性欲的人类在死后，其中的女性被阿斯蒙蒂斯赋予力量，成为
梦魔。（选择女性只是阿斯蒙蒂斯的恶趣味而已。不对，如果选择了男性才是真
正的恶趣味吧。笑……）

　　既然成为梦魔的关键要素是在于性欲强，那么连处女膜都保留著的人性欲怎
么可能会强呢？

　　……难道一生都以自慰过活？所以才没有将处女膜弄破？

　　想到这，阿斯蒙蒂斯不禁笑了起来。

　　……怎么可能会有这种事情嘛！

　　这种事情，阿斯蒙蒂斯自从成为地狱七君主后从而都没有遇到过。可是不管
相不相信，这一切都已经作为现实摆放在阿斯蒙蒂斯的面前了。

　　艾琳娜见阿斯蒙蒂斯没有任何的反应，还以为又是自己没有做到位，所以她
也不管下体的疼痛便开始不停的吞咽著那根大肉棒。

　　当阿斯蒙蒂斯感受到了肉棒正被慢慢的吞进艾琳娜的阴道时，他总算是回过
神来，然后他立刻制止了她的行为。

　　被阿斯蒙蒂斯抓住的艾琳娜呆呆的问：「主人？怎么了？」接著她又很不安
的问：「是不是因为我还是不行？所以主人你讨厌了？」

　　阿斯蒙蒂斯笑骂道：「笨蛋，你、不痛吗？」

　　艾琳娜当然知道他指的是什么，便脸一红低著头回答道：「不痛，没关……

　　额……「

　　阿斯蒙蒂斯只是轻轻的向上顶了顶就使艾琳娜原形毕露了。

　　「笨蛋，不要勉强自己了。」阿斯蒙蒂斯伸出手，慢慢的抱住她。

　　艾琳娜被他搞得很紧张，两只手举得高高的，象是在说『看，是他主动抱我
的』一样。

　　阿斯蒙蒂斯轻轻的在艾琳娜的耳边说：「不要紧张，放松一点。抱著我也没
关系，我不会生气的。」

　　听到了允许，艾琳娜这才放大胆的用双臂勾住他的脖颈，然后让自己缓缓的
靠近他。

　　见到她总算是放开了，阿斯蒙蒂斯轻轻的笑了出来。

　　「主人，你为什么笑？」

　　「不，没什么。」

　　阿斯蒙蒂斯抱住了艾琳娜的腰，说：「要开始咯。」

　　听到他怎么说，艾琳娜马上就绷紧了神经，然后点了点头。

　　「呵呵。那么紧张反而会变得痛。放松点，等下我会让你感觉到舒服的要发
疯。」

　　说著，阿斯蒙蒂斯便直接将肉棒猛地插进了小穴中。可是艾琳娜的阴道比起
他的大肉棒实在是太浅了，所以还留了一小段在外面。

　　阿斯蒙蒂斯集中精神，慢慢的改变著肉棒的形状。减少长度，增加粗度，将
艾琳娜本来就是又紧又小的阴道塞得满满的。但阿斯蒙蒂斯还是担心艾琳娜会受
伤，所以并没有变得太粗。

　　可就算是阿斯蒙蒂斯已经手下留情了，但艾琳娜还是不忍痛苦叫喊了出来。

　　阿斯蒙蒂斯立刻将魔力由自己的阴茎输送到艾琳娜的体内，用以帮她缓解痛
苦。

　　过了会，艾琳娜告诉阿斯蒙蒂斯自己的疼痛已经好多了之后，阿斯蒙蒂斯便
开始轻柔的抽插了几下。

　　的确，这几次的抽插艾琳娜并没有再发出那种痛苦的叫喊声。阿斯蒙蒂斯总
算是放下心来了。

　　当他放心下来之后，便准备展开真正的行动了。

　　虽然开始的时候感觉很痛，但是艾琳娜却觉得很高兴，因为她终于成为他的
女人了。

　　能够被他所拥抱，被他所抽插，她都感觉无比的幸福。

　　哪怕不被他所爱，只要能够在他的身边，她就知足了。

　　……我，不会再犯那种无聊的错误了。

　　……咦？错误？什么错误？

　　「唔……」

　　被愉悦的快感拉回现实，让艾琳娜忘记了自己的疑问，从而全心全意的回应
著自己的主人。

　　应该是身体太敏感的关系吧，只是单单抽插了几十下而已艾琳娜的小穴就已
经开始不断的流水了。这样一来，每一次抽插所发出的「噗嗤」声便不断的回荡
在这个广阔的大地之上。

　　听著这淫靡的声音，艾琳娜羞得将自己的脸埋进了阿斯蒙蒂斯的衣服里。她
哪里知道，其它梦魔碰到这种事情无疑不是高兴的合不拢嘴并且还卖力的讨好阿
斯蒙蒂斯，谁会像她这样害羞的动也不动。

　　将头埋在衣服里的艾琳娜不停的忍受著对方给予自己的冲击，然后因为无法
忍受而不断的发出一阵阵叫声。

　　突然，艾琳娜感觉有人正在揉捏著自己的乳房，这不用猜就知道是谁了。所
以艾琳娜松开了勾著脖颈的双臂，然后双手抓著他的肩膀，与他拉开一段距离。

　　没想到才刚刚拉开距离，艾琳娜的唇就被对方给袭击了，并且一条舌头立刻
就钻了进来。搞的艾琳娜是措手不及。

　　不知为什么，艾琳娜觉得对方这一次的吻很激烈。不，应该说是很霸道。艾
琳娜只是小心翼翼的回应著对方，使他能够更加得到满足而已。

　　阿斯蒙蒂斯不断的抽插著肉棒，然后感受著艾琳娜这处女之穴的美妙感受。

　　……虽然也曾在凡间玩过几个处女，可是人类与恶魔总归是有著本质的区别
啊。虽然已经高潮了那么多次，但还是能够坚持下来。

　　阿斯蒙蒂斯追求的不仅仅只是肉棒的感觉而已，还有其它地方他也需要得到
满足，比如一双手。

　　阿斯蒙蒂斯松开了艾琳娜腰间的双手。这样一来，不仅双手得以解放，而且
在抽插是因为没有了双手的固定所以幅度也就变得更大了。

　　可是，如今这双无事可做的手应该干什么呢？总不能让它闲著吧。

　　于是，阿斯蒙蒂斯便找到了一对很美妙的「玩具」——艾琳娜胸前的两只小
白兔。

　　阿斯蒙蒂斯慢慢将右手放在艾琳娜的一只乳房上。虽然艾琳娜的乳房不大，
然而却因为正好能够被他的一只手给抓住所以让他感觉很舒服。

　　就这样，阿斯蒙蒂斯肆意的揉捏著右手中的这只小白兔。

　　但可惜，因为艾琳娜紧贴著自己的关系，所以他的右手不得不呈现出一种弯
曲的姿势，这也是此刻唯一一点美中不足的地方吧。

　　可让阿斯蒙蒂斯没想到的是，艾琳娜竟然慢慢的松开了勾著自己的双臂，然
后慢慢的把自己和他分开。

　　阿斯蒙蒂斯当然知道她这么做是为了什么，她是想让他的姿势能够更加放松
啊。

　　没都没想，阿斯蒙蒂斯直接吻上了这只梦魔。他把舌头钻入她的口中，然后
霸道的在她的口中搅动著，最后又贪婪的吮吸著那丝丝甜蜜的津液。

　　阿斯蒙蒂斯一边和她接吻，一边将下身抽插的力度与速度都加快。本来就受
不了的艾琳娜这下次更是被搞得无计可施。

　　艾琳娜因为肉棒那一阵阵要命的刺激想要大叫出来，可却因为嘴巴被阿斯蒙
蒂斯给堵住了从而只能发出「呜呜呜」的声音。

　　突然，艾琳娜毫无征兆的直起身子，然后腹部不停的开始抽搐。

　　阿斯蒙蒂斯当然知道艾琳娜是怎么了，因为他的龟头正在接受著一股股热浪
的击打。然后，这些热流便一股股的从阴道喷射到外面，将阿斯蒙蒂斯的裤子给
打湿了。

　　当艾琳娜引来了第一次高潮后，阿斯蒙蒂斯这才放开了她那柔软香甜的唇瓣。

　　当艾琳娜的嘴重获自由后，她开始大口大口的喘著气，因为她又一次的在接
吻时忘记了呼气。

　　看着艾琳娜著冒失的样子，阿斯蒙蒂斯不禁露出了笑容。而艾琳娜看到他的
笑容时，也同样害羞的笑了起来。

　　阿斯蒙蒂斯将手放在艾琳娜的阴道口，并且轻抚著那里说：「艾琳娜，你可
是舒服了，但我还没有射出来呢。」

　　听了他的话，艾琳娜用很认真的表情回答道：「主人，请不用在意我，我还
可以坚持下去的。」

　　「恩。在我没有把你搞得死去活来之前，我是绝对不会去在意你的。」

　　阿斯蒙蒂斯歪著头，笑著对艾琳娜说出了这句极其恐怖的话。

　　……

　　时间不知道过了多久，只知道艾琳娜已经被阿斯蒙蒂斯搞到高潮了数十次，
并且连续喷出的爱液已经将阿斯蒙蒂斯的裤子和宝座都给弄湿了。

　　艾琳娜将脑袋靠著阿斯蒙蒂斯的肩膀，除了发出那已经沙哑的叫声，她现在
已经没有力气做任何事情了。

　　如果不是靠著阿斯蒙蒂斯所给予的那些魔力维持，艾琳娜可能早就已经昏过
去了吧。就算人没有昏过去，但高潮时所产生的阴精也越来越少了。

　　「主人，我、我不行了。请您，允许我休息一下。」艾琳娜总算是求饶了，
因为她知道再不求饶的话可能他会继续这样被抽插下去。她已经受不了那一阵阵
痛苦而快乐的刺激感了。

　　「可是，我还没射呢。」阿斯蒙蒂斯好像很不舍，接著他又继续诱惑道：
「难道你不想再继续吗？因为过了今天就不知道要等到什么时候才能够再像现在
一样做爱了。」

　　果然，听了这话的艾琳娜心中又感到很是不舍。

　　艾琳娜用力推开自己，然后看着阿斯蒙蒂斯，说：「主人，没关系的。就算
不知道要等到什么时候，但是我永远都会记住今天，记住现在，记住这份感受。」

　　艾琳娜慢慢将双手放在胸前，闭上眼睛，微笑著说：「这一切的一切，全部
都会被我记录在心中。」

　　阿斯蒙蒂斯伸出手，抚摸著她那雪白的脸颊，笑道：「你，真是一只奇怪的
梦魔呢。其它的梦魔在此时都是恳求我能够快点再次选到她们，然后便最后冲刺
一把与我进行最后的交合，只有你……」

　　「难道你，不希望得到我的精液吗？」

　　艾琳娜赶紧摇了摇头，她说：「我当然想要得到主人的精液，只是……」

　　「那与精液所隐含的力量没有关系，我想要的只是『主人射在了我的体内』
的这个事实而已。」

　　「你，果然是一只奇怪的梦魔啊。」

　　阿斯蒙蒂斯再一次吻上了艾琳娜，只是这一次阿斯蒙蒂斯吻的很温柔，而艾
琳娜也很轻柔的回应著他。这种接吻的方式让两人感觉好像正在吃棉花糖一样，
柔柔的，甜甜的。

　　这次持续的时间很短，阿斯蒙蒂斯很快便将两人的唇分开了。接著，他轻声
的对艾琳娜说：「我对你的服务感到很满意。所以，给你奖励的时候到了。」

　　听到这话，艾琳娜明白，结束的时刻到了。

　　阿斯蒙蒂斯将艾琳娜抱在怀里，慢慢的抚摸著她细滑的背。

　　阿斯蒙蒂斯渐渐的将自己的性器变长，然后将龟头顶住子宫口。

　　「忍耐点，下面会有些痛。记住，这是我特别给予你的奖励，得到它的人现
如今只有你一人而已。」

　　听到这句话，特别是「只有你一人」之后，艾琳娜幸福的笑了起来。

　　「主人……」

　　艾琳娜没有多说什么，但是这一声「主人」中所包含的情义对于现在来说，
已经足够了。

　　阿斯蒙蒂斯摸了摸她的头，然后开始进行最后的工作。

　　阿斯蒙蒂斯尽量的将龟头缩小，以便于穿过子宫口进入子宫中。当感觉大小
差不多后，阿斯蒙蒂斯将龟头对准子宫口，然后阴茎猛地向前一挺。

　　「啊！！！唔～～～～～」

　　艾琳娜在子宫口被龟头刺穿的一瞬间猛地大声叫了起来，可是她马上就用手
捂住了自己的嘴巴，勉强声音不要传出去。

　　可是，那股痛楚使得艾琳娜的双眼慢慢流下眼泪。她仰起头，慢慢的闭上了
眼睛，细细的感受著钻心的痛苦，哪怕是一丝一毫也不愿意放过。

　　因为，这是「只有她一人」的痛。

　　接著，艾琳娜感觉阴道中的那根肉棒开始激烈的震动起来。突然间，从马眼
中射入一股股温热的精液。

　　精液从马眼中射出，直接射在了子宫里。

　　艾琳娜明白阿斯蒙蒂斯之所以要将阴茎穿过子宫口的原因了。

　　梦魔将精液吃进肚子里虽然也能够吸收魔力，但这只是下下策而已。

　　而梦魔能够将精液中的魔力最高程度吸收的方法则是将精液放入子宫中，然
后她们的子宫会自动将精液中的魔力从精液中剥离出来，然后再供给给身体。

　　因为射在阴道中的精液只有小部分能够流进子宫，而大部分都会流出来，所
以梦魔也只好无奈的选择将流出的精液吃掉了。

　　可是这次却不一样，因为阿斯蒙蒂斯是直接将精液射在了艾琳娜的子宫里。

　　这个方法可以保证艾琳娜能够几近完全的吸收掉阿斯蒙蒂斯的精液中的魔力。

　　艾琳娜很高兴，因为她竟然可以成为他第一个愿意这么做的梦魔。

　　只是，在高兴之余，艾琳娜发现了一件事。阿斯蒙蒂斯的射精状况，好像并
没有丝毫停止的迹象。

　　才过了两分钟，艾琳娜就已经感觉自己的子宫快要被撑满了，而且因为射精
是的不停震动还使得艾琳娜又高潮了两次。只是因为魔力吸收的工作已经开始了，
所以她没有觉得有什么不适而已。

　　在艾琳娜还已经自己的子宫会被射精给弄的爆开之前，阿斯蒙蒂斯先停了下
来。

　　可是，阿斯蒙蒂斯在射完精后并没有将自己的阴茎从艾琳娜的阴道中抽出，
而是就怎么放在了里面。

　　阿斯蒙蒂斯的肉棒没有丝毫软弱下来的样子，依旧是坚挺如初。他将肉棒又
往艾琳娜的里面深入了一些，然后便抱住了她。

　　只是当阿斯蒙蒂斯抱住艾琳娜后才发现。不知道在什么时候，艾琳娜竟然昏
过去了。

　　……看来刚才那一波波冲击所带来的刺激有些过头了。

　　看着昏睡过去的艾琳娜，阿斯蒙蒂斯的脸上露出了淡淡的微笑。他轻轻的抚
摸著艾琳娜的脸颊，并淡淡的吻了她一下。

　　最后，阿斯蒙蒂斯将艾琳娜抱在怀里，也和她一样慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　第四章无法触及的光之源头

　　阿斯蒙蒂斯温柔的将艾琳娜抱在怀里，自己则轻靠在椅背上和她一同慢慢睡
去。

　　可是阿斯蒙蒂斯那里知道，就在他享受着怀中温存之时，远在地狱的另一边，
一个惊天动机的计划已经开始悄然成型。

　　＊天界/ 无尽之光神殿一位身穿纯白长袍的人，正赤着脚，走在神殿内。

　　这个人闭着双眼，行走的速度不快，悠闲的就象是在散步一样。

　　虽然这人在走路时闭着眼睛，可是他的每一步却又如此精准，比起那些睁着
眼睛的人走的还要完美。

　　当然，并不是因为这个人喜欢闭着眼睛走路，而是他觉得自己没有睁开眼睛
去接收周围讯息的必要。

　　这个人，就是这座神殿的主人。就算这个人只是随意的迈出了一步，但只要
他的脑海中有确认的目的地，那么神殿便会根据他每一次的迈步而改变「自身」。

　　当然，神殿并不会这样去迎合每一个人。应该说神殿会迎合的只有这位穿着
纯白长袍，赤着脚的人而已。因为是这个人创造出了它。

　　创造出一个「只需在创造出后持续供给能量，之后就算不去管理也可以存在」

　　的土地，虽然在天界所以免去了排斥的问题，但这已经是极接近与「创世」
的能力了。

　　而使用了这个能力的人，就是现在这位正赤着脚，悠闲的走在神殿中的人。

　　这个人的真正身份其实是——「全知神」海纳塞欧。

　　海纳赛欧所掌管的全知神是现如今凡间最大的宗教之一，而且他的神系在凡
间被凡人与另外三个教派并成为四大神系。

　　全知神教在凡间已经存在了许多时间了。不管是凡间发生了什么危机，他的
教派依旧保持了下来，直到现在。

　　在整个凡间，拥有如此生命力的教派只有四个，所以凡人才会将这四个教派
称之为四大神系。

　　虽然存在了许多岁月，但因为神是永生种，所以海纳赛欧的样貌比起那时来
说几乎完全没有改变。

　　金色的短发微微卷曲，虽然年龄与凡人三十几岁时差不多，但因为岁月的沉
淀使得其气质犹如一位老者。

　　海纳赛欧的衣着很平凡，只是在外穿了一件纯白的长袍而已，可奇怪的是他
却在身上带了许多金色的饰物。

　　比如海纳赛欧在头上带了一个金色的头箍，将自己的卷发箍着。脖子上则是
一个圆环，但奇怪的是没有任何的切口，而且看大小根本无法从头上套下去。

　　除了这些还有——双耳上的耳环，手腕脚腕上的手环与脚环，最后是双手的
拇指和中指各戴一个戒指。

　　如果不分大小的话，那么海纳赛欧一共是带着十二个金色的圆形饰物。

　　不得不说，这让人很好奇，没人知道这些东西有什么用。但是，没有用海纳
赛欧又怎么会去戴呢？

　　不说这些了，让我们继续看看海纳赛欧想要干什么。

　　海纳赛欧依旧是优哉游哉的漫步在神殿内。

　　神殿周围的战天使们握着长戟站在神殿圆柱旁。战天使们的任务就是保护这
个神殿。当然，最重要的是保护他们的神的安全。

　　神殿的走廊很长，而且还无法看到最尽头。海纳赛欧现在要去的地方，应该
就是神殿的「尽头」吧。

　　可是，走了好久好久，神殿的尽头还是没有到达。可是守卫神殿的战天使们
却早被海纳赛欧甩在了后面。

　　这里已经没有战天使的守卫了，只有海纳赛欧一人。这时，海纳赛欧停了下
来。

　　海纳赛欧停了下来。因为他已经无路可走了。走了不知多久，他总算是来到
了神殿的「尽头」。

　　其实神殿并没有什么尽头，因为神殿并不是一座单纯意义上的建筑物。

　　无尽之光神殿的真正作用只不过是一个通道而已，为了更快来到现在海纳赛
欧所在的通道而已。将其称之为神殿单纯只是因为这条通道实在是太长，而且覆
盖面积也太广了而已。

　　海纳赛欧现在站在一座悬崖前。此时，他终于睁开了双眼。

　　海纳赛欧慢慢低下头，用那双碧蓝的眼睛注视着悬崖下方。

　　悬崖下方白茫茫的一片，根本就看不清什么。就算是作为神的海纳赛欧，也
只是瞄了一眼后便抬起了头。

　　因为，他来到这里的目的并不是为了俯视悬崖的下方，而是为了仰望悬崖前
的那一片光。

　　就在悬崖的对面，存在着既强烈又温和的光芒。而照亮了天界的就是这片光
芒。

　　这不是太阳给予人类的光，而是神之光。

　　这份光芒本身已经堪比海纳赛欧这个神了，不，可能海纳赛欧这个存在还远
远不及这光芒中的星星点点。

　　就是因为不及它，所以海纳赛欧才会修建这座宫殿，用来瞻仰它。

　　这座宫殿从最初修建至今已经过了数十万年，而海纳赛欧的目的也随着时间
的推移而慢慢发生了改变。

　　海纳赛欧最初只是（想要瞻仰这份光芒），而现在则是（想要达到这份光芒
的源头）。

　　为了达到这个目的，海纳赛欧将「宫殿」扩展开，将它顺着光的方向不断的
修建。最后，原本的「宫殿」成为了现在的「长廊」。

　　虽然将宫殿的长度延伸了将近数百倍，可是海纳赛欧却依然没有完成他的目
标。

　　无论我再怎么向着那片光芒迈步，能够触摸到的只有它散发出的东西而已。

　　那个光源与我总是保持着绝对的距离。只要我迈出一步，它就会向后退开与
我迈出的一步同等的距离。哪怕是我的动作如何的迅速，它总是能够后发先至。

　　如果就这样继续这样下去，那么结果将会是我无论如何也无法接触到它，接
触到那份令人向往的光芒。

　　如此的纯洁，其中没有丝毫的污物。这才是真正的光，无法被媒介所反射的
光。从那未知的源头直射进入天界，照亮了整个神的世界。

　　我……

　　＊地狱/ 淫欲殿睡着的艾琳娜总算是醒过来了。

　　「啊～～～」

　　艾琳娜直起身体，用手遮着嘴巴小小的打了一个哈欠。

　　艾琳娜慢慢睁开眼睛，她看到阿斯蒙蒂斯竟然就在她的面前。

　　「主人……啊……」

　　艾琳娜本想叫阿斯蒙蒂斯，但她发现他现在好像正在睡觉的样子。

　　阿斯蒙蒂斯歪着头，安静的睡着。长长的刘海遮挡住他的双眼，平静的呼吸
使得胸口一起一伏。

　　艾琳娜望着阿斯蒙蒂斯的睡姿，渐渐的呆住了。

　　艾琳娜呆呆的望着自己面前，阿斯蒙蒂斯那英俊的面容，感觉好幸福。

　　她也想呆在他的身边，但是她的要求很低，只希望能够时刻的看着他就足够
了。所以，艾琳娜觉得现在能够这样注视着自己所爱的人，好幸福。

　　艾琳娜就这样看了一段时间，她明白自己应该离开了。

　　艾琳娜慢慢的爬下宝座，可是她却感觉到下体有一些异常。

　　艾琳娜低下头，赫然发现阿斯蒙蒂斯的阴茎竟然插在了自己的阴道内。艾琳
娜再看了看两人现在的姿势，想到对方的这根大肉棒很可能就一直插在里面没有
拔出来过。

　　艾琳娜闭上眼睛，感觉了一下。

　　艾琳娜发现阿斯蒙蒂斯先前射入子宫的精液已经被自己完全吸收掉了，所以
现在她的身体情况很不错。

　　她知道现在已经过了不少时间了，所以她打算将插在自己子宫中的那根给大
肉棒拔出来。

　　艾琳娜开始弓起身子，慢慢的向后退。可是当她向后退时却发现，那根肉棒
经过着一觉的时间，龟头竟然紧紧的塞住了子宫口。就象是塞住瓶口的木塞一样。

　　不知道是怎么回事，艾琳娜发现进入子宫中的龟头很大，至少是比先前做爱
时要大得多。

　　没办法，这样一样艾琳娜只能努力将龟头从子宫口中给拔出来。

　　她深吸一口气，然后开始将身体用力的往后仰，打算借助身体的力量将肉棒
拔出来。

　　可是大大的龟头就是死死的塞在子宫里，怎么拔都拔不出来。而且这样拔的
时候，因为龟头的摩擦还使艾琳娜感觉子宫有些疼，不，是有些痒痒的感觉。

　　艾琳娜脸一红，她当然知道这是什么感觉。

　　……怎么会，竟然有感觉了。明明想快点分开的，这样一来不就……

　　艾琳娜感觉摇了摇头，将脑子里的那些乱七八糟的东西统统赶跑。

　　她咬住自己的嘴唇，开始慢慢的先后退。渐渐的，她感觉到龟头已经开始一
点点的被拔出来了。

　　终于，只听「啵」的一声，艾琳娜总算是把他的龟头从自己的子宫中给拔了
出来。

　　可是将龟头拔出的艾琳娜因为重心不稳，竟然一下子摔在了地上。

　　只听艾琳娜倒在地上，发出一阵「呜呜」的喊叫声。看样子摔得不轻。

　　可是，艾琳娜她发出叫声的原因不单单是摔倒了。她倒在宝座旁，身体完全
的弓了起来，然后腹部还不自然的开始抽搐着。

　　她将右手的食指和中指插入阴道，快速的进出着。最后，一股股阴精从艾琳
娜的下体喷出。

　　「哈～哈～」

　　艾琳娜躺在地上，慢慢的喘着气。

　　……只是将肉棒从阴道里拔出来而已，我竟然就这么高潮了。是这个身体的
问题，还是我的问题？

　　过了一会，艾琳娜慢慢的爬了起来，接着她捡起先前扔在一旁的衣服穿上。

　　当穿好衣服后，艾琳娜站在宝座前，注视着依旧在睡觉的阿斯蒙蒂斯。

　　她跪在阿斯蒙蒂斯的面前，用手小心的拿着他的阴茎，开始慢慢的用舌头将
上面沾留着的一些东西清理掉。

　　当她将他的阴茎完全清理干净后，便将其慢慢的放回了他的裤子里。

　　现在，艾琳娜慢慢的站了起来。她面对着阿斯蒙蒂斯，小声的说：「主人，
再见了。」

　　说完，艾琳娜便转身准备离开宝座。

　　艾琳娜迈出脚步，先将左脚踏在了阶梯上。可是当她打算迈出另一只脚时，
突然她感觉自己的左手被人给抓住了。

　　接着，在艾琳娜还什么都没反应过来之时整个人就被拉到了后面。

　　「啊！」

　　艾琳娜叫了一声，可是她发现自己竟然倒在了本因还在休息的阿斯蒙蒂斯的
怀中。

　　阿斯蒙蒂斯看着她，半眯起眼睛，问道：「你，要去哪里啊？」

　　其实阿斯蒙蒂斯早就已经醒了。要说什么时候，艾琳娜睁开眼睛的那一瞬间
吧。

　　他之所以继续装睡是因为他举得艾琳娜很好玩，还有就是他想看看她会趁自
己睡觉的时候做些什么。

　　可是让阿斯蒙蒂斯没想到的是，艾琳娜竟然就是呆呆的看着自己而已。

　　而后面，当艾琳娜想要将他的肉棒从子宫中拔出时，阿斯蒙蒂斯也起了一丝
坏心眼。

　　他故意将肉棒变粗，然后龟头的肉沟便牢牢的卡住了子宫口，让艾琳娜费了
不少劲。

　　艾琳娜总算是将肉棒从子宫中拔出后，她竟然因为重心不稳而摔倒在地了。

　　当时他简直是快要笑出声来了，可总算是忍住了。

　　接着，阿斯蒙蒂斯便听到了手指快速进出阴道的「噗嗤」声，并且也闻到了
阵阵芳香。

　　阿斯蒙蒂斯此刻真的很想站起来，然后将自己的阴茎狠狠插入就在自己身旁
自慰着的艾琳娜的阴道里。

　　他也不知道，为什么自己会有这样的想法。很久，很久，很久没有出现过了，
这样急切的想要与女性交合的想法。

　　但是，他不急于一时，因为他如果愿意的话就算在对方的体内发泄多久都无
所谓。他，有这样的权利。所以，他选择了等待。

　　当艾琳娜高潮结束后，他感觉到她将衣服穿好了。

　　他看到艾琳娜先是站着注视了自己一会，然后又跪在他的面前，为他清理起
了那根依旧坚挺的大肉棒。

　　明明只是沾着一些爱液与精液而已，可是艾琳娜却十分仔细的，不漏过一处
的清理着。

　　当清理感觉后，他的肉棒便被艾琳娜放回到了裤子里。

　　艾琳娜这时慢慢站了起来，对着他小声的说『主人，再见了。』说完这话之
后她便转身超阶梯走去。

　　看着那一顶高高的小帐篷，阿斯蒙蒂斯用一种哭笑不得的感觉。

　　……喂喂，你就打算放着它不管了？

　　见到艾琳娜已经走在了阶梯上，阿斯蒙蒂斯突然感觉很不快。不知道原因，
可能只是单纯对「艾琳娜快要离开了」这件事感到不快吧。

　　想到这里，阿斯蒙蒂斯这时将眼睛睁开，接着两个跨步便来到了艾琳娜的身
后。

　　他伸出手抓住艾琳娜，然后二话不说的便将她向自己的怀中拉来。

　　「啊！」

　　艾丽娜只是叫了一声便被他给擒住了。他将艾琳娜抱在怀里，看着她的脸，
笑着问：「你，要去哪里啊？」