第15001章 プロローグ
15001
我得先说一件事。
虽然很不情愿，但我是个丑八怪。小胖，运动神经也不好，沟通能力也很差。
虽然一直活到了高中，但别说有了女朋友，就连和女生说过话都不算数。
甚至那次谈话
“橡、橡皮擦掉了。”
“啊，那个也给你了。”
“啊，畚箕(清洁用品) ，我带来了。”
“那就把垃圾收集起来扔掉。”
这是一个废物。
没错，说到底，女生都讨厌我。从小学到高中，这种情况已经无处不在了。
即使是这样的我。也只有一件事胜过别人。这就是鸡巴的大小。
在这方面，他绝对比周围的男人都要大。又粗又长又高，比什么都硬。不仅如此，他还拥有无论射精多少次都无法平复的体力！
怎么会有一个女人因为这么小的事情被责备而不发牢骚呢？不，不在！
说我的小鸡巴是为了取悦女人也不为过！
　………………。
虽然口口声声喊着“等等”，但其用途完全是泌尿系统。既然不是生殖器，就不用在电视上画马赛克。
这么悲哀的时候，我的小鸡巴还是个泌尿系统。
直到那天... ... 。
现在，在放学后的教室里，三个少女竞相贪婪地抓着我的小鸡巴。
三个人都浮现出陶醉的表情，像是要吃什么好吃的东西似的，轮流吃我的小鸡巴。
我抚摸着她的头，她用非常高兴的表情抬头看着我。
除了三个少女之外，教室里还有人。除了这所学校的学生以外，年龄各不相同，但都是美少女和美女。这些都是我的女人。
少女们的视线全都投向了我的小鸡巴。不知是不是等不及轮到他们了，他们各自玩弄着乳头和阴蒂等自己舒服的地方。
她向一个女孩招招手，笑眯眯地跑了过来。
我用那只手，爱抚着毫无毛发的裂缝。因为我喜欢白板(日语) ，所以让自己的女人们刮阴蒂。所有人都欣然接受了这个命令。
终于忍无可忍了，舔鸡巴的一名少女站起来，用屄蹭了蹭鸡巴。
今天也是，以后我要给这些家伙全部播种。
不是我强迫他们的。因为这些女孩希望如此。
那不是因为我变帅了，也不是因为我得到了金钱和权力。当然，他们也没有获得像催眠术一样的特殊能力或奇怪的应用程序。
改变的不是我，而是世界。
是的。那一天，世界的状况突然发生了一个变化... ..。
第15002章 変わる世界ー１
15002
用于闹钟的安尼森从连接充电电缆的智能手机中流出。
　朝七時。
今天是工作日。我得去上学了。
我停下安尼森，在床上盯着天花板看了大约一分钟，稍稍驱散了一点睡意。
从床上爬起来，感到一阵轻微的头晕。摇摇晃晃的，不由自主地把手放在书桌上。
眼前的风景扭曲了，我不由得闭上了眼睛。我以为他发烧了，但我的想法并不完全正确。
我的耳朵在嗡嗡叫。我的头也开始疼了。我可能得了什么严重的疾病。我的脊背上冒出了冷汗。
终于，连想都不敢想了。我会就这样死去吗。
就是我这么想的时候。
咚咚咚
有人敲门。那声音唤醒了我的意识。
“你要睡多久? 回答我!”
门后传来母亲的声音。
“什么? 哦... ...”
“别再睡糊涂了，快点准备，否则你会迟到的!”
我看了看表，已经快八点了。
过了那么久吗。我以为最多也就几分钟。回过神来，头晕和头痛已经消失。
到底是怎么回事。没有时间像这样悠闲。不快点的话，真的会迟到的。
虽然也在意身体，但我还没有做好准备就去了学校。
早晨那件事把平时平淡无奇的一天搞得一团糟。
虽然已经开始上课了，但由于准备得太匆忙，把今天上课要用的教科书和教科书忘得一干二净。坐在旁边的女子似乎也注意到了这一点，但似乎没有搭话的样子。当然，我也不能要求他们给我看。
那是第五节课上的数学课。老师发现我桌子上没有教科书。
“怎么，忘了教科书了? 那么，隔壁，让他看看。”
“ ... ... 是——”
旁边的女孩不耐烦地回答。然后，不给我看吗—— ! ！
尽管老师这么说，他还是不给我看教科书。教科书的位置纹丝不动。那个，那个位置的话，我是看不见的哦。
此后，旁边的女生对我的心声也没有任何反应，下课了。
虽然有时无法理解，但所有的课程都结束了。终于可以回家了。
我想尽快回到自己的房间里去，一点空隙都没有，为了实现这个目标竭尽了全力。然而，这就是仇敌。
“哇... ...”
先回家的妹妹对打开玄关的我说的第一句话并不是“欢迎回家”。
妹妹投来的视线仿佛在说自己看到我是不幸的。没错，连我亲生的妹妹都讨厌我。
我为了早点回家，真的竭尽了全力。不知是不是这个姿势招来了运气，他没有等电车，也没有等红灯，而是打开了最佳的回家时间。但正因为如此，我在玄关遇到了妹妹。
如果一个信号被卡住了。
但是，这种事情我不怨神。因为上帝做了更多的事。
叹了口气，回到自己房间的妹妹非常可爱。明明是同一个父母生下来的，我却很丑，妹妹很可爱。上帝给了我这样的不公平。
怎么，对上帝发牢骚也没用。我和妹妹的长相不同，只是基因的恶作剧。我和妹妹一样叹了口气，径直走向房间。
“好了，手淫了吗?”
我脱下制服，小声嘀咕着。回家后手淫已经成了日常生活。
已经瘫痪的小鸡巴已经是半个勃起。
她打开桌子底下的抽屉，取出女骑士被半兽人侵犯的 Ermanga。
立刻感觉到不对劲。
几本色情书籍铺在抽屉底部，上面用笔记本或打印机施以军事伪装。所以，书籍和印刷堆积如山，有厚度。其厚度明显不足。
我急忙翻开抽屉，果然一本也没有。特意乘电车去了几站的书店，偷偷买来的珠玉色情书籍一本不剩。
被母亲抛弃了! ？
最先浮现在脑海里的就是这个。但是，他会特意翻到抽屉里去找色情书籍，然后扔掉吗... ..。
说起来，色情书是什么来着... ... ？
　！？
我现在在做什么... ... ？色情书是什么来着! ？
就在这时，像今天早上一样的眩晕再次袭击了我。脑海中浮现出各种各样的知识。
然后我知道了。
在这个世界上，没有任何色情的事情。
第15003章 変わる世界ー２
15003
没有色情是什么意思。
没错，在这个世界上根本不存在性这个概念。
所有的繁殖都是科学的。这就是所谓的试管宝贝。
也就是说，不会为了生孩子而进行性交。也不会为了快感而做爱。这就是为什么这个世界的人不懂性。
更进一步说，连手淫都不会。既然没有必须保密的性行为这一概念，也就没有了色情这一概念。
如果没有性和手淫，根本就不存在色情书籍。理所当然。
既然没有色情这个概念，就连女子泳衣和裸照都没有。
变成了那样的世界。
虽然回顾过去的记忆，但是直到昨天为止，还存在“ H”的概念。
生孩子是通过性交，女人的裸体是色情的。
今天一觉醒来，世界就发生了翻天覆地的变化。
改变的不仅仅是概念。与变化前的世界记忆项目不同，我在变化之后，也就是说，拥有了这个世界记忆项目。
在这个世界上，虽然我继承了父母的遗传基因，但我生来就是个试管婴儿。有那种记忆。
从世界上没有发生大的混乱来看，恐怕只有我一个人拥有变化前的世界的知识，或者其他人也只有极少数。
为什么会变成这样的世界。难道连过去也会改变吗。为什么只有我还有以前的记忆。
有很多事情需要担心，需要考虑。但是，在我心中，眼下的问题只有一个。
那就是接下来的手淫生活该怎么办。
在这个世界上，没有色情书籍，也没有日本语：アダルトビデオ。看了看手机，我最喜欢的色情网站也全部消失了。
即使没有配菜，也可以手淫。尽管如此，每天只吃没有配菜的白米饭，绝对会让人厌倦！
连朋友都没有，连她自己也做不到，连妹妹都疏远了。竟然连手淫都被夺走了，这是我的小小乐趣！
笨蛋! 笨蛋! 上帝的刻薄! ！
我连枯萎的蒲公英都没有收起，就倒在床上。
这个世界没有任何色情的东西！
我不耐烦地拍着枕头，脑子里闪过一个荒唐的念头。
没有色情这回事... ... 对别人做色情也没关系吧？
我立刻拿起手机，搜索起这个世界上与性有关的东西。
性、手淫自不必说，有关性犯罪的事情也一件都不热门。
好帅... ... 这个，好帅... ... ！我们明天就试试女孩子！
兴奋的感觉，在全身血液中回荡。萎缩的蒲公英再次开始变硬。
但是，性欲高涨之后，她再也控制不住了。我现在就想做埃罗呀的事。
但是，她既不知道班上女生的联系方式，也不知道她会不会和我见面。
乌云再次笼罩在我的眼前。即使没有色情这个概念，也有喜欢或讨厌的概念。被女生讨厌的我，怎么才能把色情的事也带进来呢。
有必要考虑一下作战计划，如果可能的话，想在合适的女生身上做实验。
可是，我又不认识这样的女孩子... ..。
兴奋渐渐冷却下来的时候，我的小个子一口气把马克斯也气炸了。
你在啊。一个适合做实验的女人。
紧握着鸡巴注视着的墙后面，是妹妹的房间。
第15004章 妹をオナホにする実験ー１
15004
「莉奈，能跟你说句话吗? 」
我在妹妹的房间前喊道。
「……」
癌症忽视了吗！
“我想请你帮个忙!”
这次敲门，声音稍微大一点。
“哦，天哪，什么?”
房间里终于传来了声音。
“所以，我想请你帮个忙。”
“不!”
这家伙，不要问到底... ..。
但是，莉奈的性格是熟悉的。我早就料到会这样。
“你帮我，我给你零花钱。”
「え～」
好吧，我有点好奇！
“多少?”
“啊，啊，一千日原。”
“ ... ... 传球。”
我还没来得及问你要点什么，你就盯着我的脚看了。但是，我们不能就此罢休。因为我已经决定要对莉奈做爱了。
“那你想要多少钱?”
“嗯? 嗯... ... 三千日原。”
“为、为什么! ?”
对连工作都没做的我来说，三千日原太痛了... ..。但是，前方等待的却比三千日原更有价值。而且，这里的经验对于今后中意的美少女和色情作战来说也是必要的。我不能H。
“好吧，我出三千日原。”
「本当！？」
我说出三千日原，莉奈似乎也感到意外。他看不见她的脸，但看得出她很惊讶。
“那我先进屋去一下。”
说着，我打开门。
如果是平时，只要我一进房间，他们就会冲我侮辱，但是因为能领到零钱，所以今天还是很温顺的。
莉奈好像在床上看书。她坐起来看着我。
虽然是妹妹，但还是很可爱。棕色的短发。看着我的时候，他的表情很严肃，但是他的大眼睛总是一副可爱的表情。
“那，那个，那个... ... 怎么了! ?”
妹妹瞪大眼睛看着我的某一点。
莉奈的视线所到之处，就是我的隐秘部位。不愧是矮冬瓜，不过，盼望着今后能成为莉奈，银杏完全勃起了。睡衣上的短裤显然是热腾腾的。
“那是小鸡鸡... ... ?”
莉奈隔着短裤，目不转睛地盯着我勃起的小鸡巴。
莉奈也是〇学二年级学生。本来应该还懂得勃起和性爱。如果我这么猛烈地勃起着走进房间，以前肯定会闹得天翻地覆。
可是，现在，莉奈饶有兴趣地打量着我的小鸡巴。
果然，性这一概念似乎已经消失。
“那么，拜托你了。”
“什么，什么?”
于是莉奈终于把目光从我的小鸡巴上移开了。
“帮我脱衣服。”
「服？」
“是的，把衣服脱了。”
这样可以吗？莉奈一边问，一边漫不经心地脱掉睡衣 t 恤。
连胸罩都没有戴的妹妹的小小的胸部毫无保留地露了出来。
呜呼! 胸部! 生的胸部! ！
我喘着粗气，贪婪地盯着莉奈的胸部。
“三千日原?”
莉奈不明白她在兴奋什么，说道。
“不，还有下文。”
虽说是妹妹，却是〇学生的生胸部。光是这个，就值得付三千日原。但是，我更先走了！我就这么决定了！
我坐在莉奈旁边，再次看着她的胸部。
一个小乳房。肯定是班里最小的吧。为了炫耀自己，每天都带着胸罩去学校，但是在家的时候就是不穿胸罩。
我妹妹的努力值得一笑。
他把视线移到莉奈的脸上，不可思议地看着我。没有任何羞耻或厌恶的表情。
太棒了，太棒了，太棒了！
这么确信的我，用食指戳了莉奈的胸部一下。
“呀! 什么! ?”
也许是被突然发生的事情吓到了，莉奈用手遮住了胸部。果然，这样不好吗？
我看着莉奈的脸，心脏怦怦直跳。
如果莉奈里面还留有一点性的概念，那就是辩论。一辈子都不会在这房子里有立足之地。
但是我的担心只是杞人忧天。
虽然脸上带着惊讶的表情，但还是没有羞耻或厌恶的表情。
“吓了我一跳。”
“吓了我一跳，你怎么突然这么做?”
莉奈发出不高兴的声音。但是胸部被戳了一下却有点不高兴。多么美好啊，这个世界。
“对不起。不过，我想再摸一下你的胸部。”
“没关系，你真的愿意给我3000日原吗?”
就这么简单！? 被摸胸部的事情，就这么简单！
理所当然，莉奈的无知和无防备更让人兴奋。鸡巴勃起让人痛不欲生。
“那么，我继续，把手拿开。”
莉奈点点头，坦率地把手拿开。
下次我们再慢慢摸一下。我把双手伸向莉奈的小乳房。
第15005章 妹をオナホにする実験ー２
15005
啪啪。
莉奈的胸部触碰到了她伸出的手。
我揉了揉，刚刚鼓起的胸部还没有柔软。
“怎么样?”
“为什么?”
我试着窥探莉奈的反应，但她的表情并没有因为胸部被触碰而感到难为情，也没有一丝舒服的表情。
对正在成长中的莉奈来说，揉乳还算快吗。
那么，乳头呢。
一个小小的投影附着在乳房的一端。颜色也很淡很可爱。
首先，用食指戳一下右边的乳头。
“哼! ?”
「！！」
和玩弄乳房时的样子明显变了。
我就这样用指肚不停地揉着乳头。
“嗯，嗯嗯... ...”
莉奈从喉咙深处发出声音，抽搐着身体摇晃。
“舒服吗?”
“不知道... ... 不过，总觉得很奇怪... ...”
虽然他说不知道，但声音却很清楚。即使乳房还没有感觉，乳头似乎已经充分发挥了性感带作用。
既然如此，我温柔地摘下两边的乳头。
“嗯嗯，哈啊... ...”
莉奈的嘴唇吐出一口气。
莉奈依照采摘时的力气，温柔地把乳头拧了一下，身体向后一仰。完全有感觉。
“听起来很舒服。”
莉奈什么也没说，只是点点头。
我觉得莉奈的反应和小小的乳头咯噔咯噔的触感很舒服，便在里面转了一会儿。
“嗯，啊，哈... ...”
莉奈丝毫不掩饰自己的喘息声。因为他们不知道这本来就是色情和羞耻的事情。
一边发出下流的声音，一边看着微微张开的嘴唇，不由得想要紧紧地吸住。
但是，我的理性阻止了他。
这可是我的 First Kiss 哦？你确定要对付我妹妹吗？
「莉、莉奈有男朋友吗? 」
如果再这样沉默下去，我真的快要吻她了，所以我立刻问了她一个问题。
“是吗?”
莉奈完全喜欢玩弄乳头的动作，一下子无法判断提问的意义。
“所以，你有男朋友了?”
“是的，是的，有什么关系吗?”
虽然乳头被揉捏着有感觉，莉奈还是莉奈。我不是很坦率。
“这有关系!”
“啊呀!”
我像是在告诫莉奈似的，稍稍用力地拧了拧乳头。
「没、没有。不过、有喜欢的孩子吗... ... 嗯呜呜呜! ? 」
有喜欢的孩子。听到这句话，我像条件反射般吸着莉奈的嘴唇。
莉奈是我的。不知道是谁，不可能对连做爱都不会的雄性小鬼做莉奈。
“嗯，什么，嗯，嗯啾。”
受到惊吓的莉奈想放开嘴唇，但我不允许。他立刻把脸贴上去，把舌头伸进微微张开的嘴里。
咕噜咕噜舔莉奈的嘴里。一边缠绕着舌头，一边交换唾液。
“嗯啾、啾啾、啾啾。”
起初莉奈很吃惊，但很快就把舌头缠上了。莉奈拼命把小舌头伸进我的嘴里。我用力吸了吸它的舌头。
一松口，对方的唾液就像在恋恋不舍地接吻似的拉开了线。
“是的，是的。”
忘记呼吸接吻的我和莉奈，都用肩膀呼吸。
“怎么样?”
“嗯... ... 喜欢... ...”
莉奈以提问的方式回答了我的问题，这次似乎明白了我提问的意图，老老实实地回答了。
”好好说说你喜欢什么”
“嗯... ... 我喜欢... ... 虽然乳头紧绷绷的，但还是吐舌头... ...”
“说得很好。”
我做了莉奈喜欢做的事，好像这是奖励似的。
下水。啾啾。下水。啾啾。咯吱咯吱咯吱。咯吱咯吱咯吱。
“喜欢的孩子叫什么名字?”
「……」
我再次把脸从莉奈身上移开，慢慢地问道。没有回答。
“告诉我。”
“ Yuta，君”
因为第一次的快感，思考能力和理性都下降了吧。在平常的莉奈看来，她惊人地坦率。
“是 Yuta 吗... ...”
“是的。”
“你喜欢 Yuta 还是我?”
“啊? 你在说什么? 那当然是你了，Yuta。”
难道不会因为给他一点快感而堕落吗。只说了一句话，就回到了平时的莉奈身边。
那我就告诉你一件更舒服的事。你到底属于谁。让你的身体牢牢记住。
仍然藏在衣服下的迷人的幻想乡。轮到品尝屄了。
在此之前... ..。
我连同四角裤一起脱下短裤，把从刚才就鼓得鼓鼓囊囊的小猪崽丢到莉奈面前。
莉奈一直觉得舒服是很狡猾的。让我也舒服一点吧。
第15006章 妹をオナホにする実験ー３
15006
“这是什么?”
“什么? 小不点儿。”
面对被扔到眼前的勃起，莉奈不禁目瞪口呆。
“哦，小鸡鸡，为什么变成这样?”
“因为我的很特别。而且，你没见过勃起的鸡巴吧?”
「勃起？」
是的，是的，我知道，我知道。我对勃起一窍不通。
“算了，摸摸看吧。”
“这个! ?”
面对银根的小鸡巴，无知的莉奈也踌躇了一下。
“想摸摸看吗? 太硬了。”
“是、是的。”
也许是好奇心胜过了警惕心，莉奈怯生生地伸出手。莉奈温暖的手触到竹竿的瞬间，我的小鸡巴上下起伏。
“我吓坏了!”
莉奈一边说着“好厉害”，一边凝视着小鸡巴。
但是，让我吃惊的是我也是。没想到会有这么大的反应。被别人碰触，会有这样的感觉吗。只是被人摸了一下，跟自己摸完全不一样。
”那么，这次你要摸得更紧一点”
希望你快点摸。为了让她舒服一点，我半强迫地把莉奈的双手按在鸡巴上。
啊，好温暖。通过鸡巴能感受到妹妹的温暖。光是这个就快要射精了。
“小鸡鸡，硬得很厉害，而且很烫... ...”
莉奈握着便便嘀咕道。
”现在，温柔地抚摸它”
“是这样吗?”
“哦!”
莉奈一边握着小鸡巴，一边上下动了动手，电流刺穿了我的背脊。
好痒啊！
“是的，是的! 继续!”
我喘着粗气，催促莉奈多动动手。莉奈也觉得我的反应很有趣，温柔地抚摸着我的鸡巴。
“哦，莉奈，再来点。”
“这个，这么舒服吗?”
”太棒了，太爽了”
“哦，你觉得自己像个乳头?”
“比那更舒服!”
“是啊，真好啊... ...”
莉奈羡慕地嘀咕着。
他什么时候开始和莉奈这么说话了呢。就我所能回忆起来的来说，真正持续对话还是小时候的事。不，我是说，谈话的内容是不正常的。
「跟莉奈之后，也会做和这个差不多的事... ... 说不定，会做出更舒服的事来。」
“真的!”
莉奈无忧无虑地笑脸对着我。果然，莉奈很可爱。这个越来越不能交给一个叫 Yuta 的小鬼了。
“啊，尿尿! ?”
突然，莉奈把手从我的鸡巴上拿开了。
仔细一看，鬼头的裂缝里渗出了忍耐汁。原来如此，原来你把这当成尿了。
“不对，不对，这不是尿。”
“可是，它是从小鸡鸡里出来的。”
算了，根据现在莉奈的知识，从鸡巴里出来的东西只有尿尿而已。但是有一个概念，尿尿很脏。当然，人们认为尿是性行为，因为他们都是少数群体。
“你看，完全不一样吧?”
说着，我把忍耐汁涂在指尖上，线从鸡巴的末端伸了出来。
“是真的。那是什么?”
“是的!”
说着，莉奈也出其不意地用手指摸了摸我的铃口。从莉奈的手指延伸出来，忍耐汁的线。
H.
“舔一舔看。”
“啊，肮脏!”
“不，不，不像尿，这个一点也不脏。倒不如说这个可以去掉小鸡巴上的污渍。已经完全是对身体有益的成分了!”
虽然自己这么说，但也只是敷衍了事而已。之前在网上看到的，忍耐汁几乎就像尿一样。
“真的吗?”
但是，莉奈相信了我的话，舔了舔沾在手指上的忍耐汁。
「ん～」
莉奈皱起眉头。
“怎么样?”
”有点咸”
说着，又用手指从我的小鸡巴尖上拿起忍耐汁，舔了一下。
已经这样了，我们试试能走多远。
“直接从鸡巴上舔吧。这样，即使没有接触空气，也会更干净。”
“但是他很小气，不是吗?”
“听说现在用这种汤很干净，比洗完澡还干净。”
姑且拒绝了，莉奈大概也很感兴趣吧。没等我说完，他的脸就凑近鸡巴。
可爱的舌头一下子伸了过来。哦，再来一点。再过一会儿，莉奈的舌头就要碰到鸡巴了。
还有5厘米。4,3,2,1... ..
“啊哈!”
发出了可怜的声音，鸡巴大摇大摆的。
“呀!”
莉奈也惊讶地松开了脸。
“又来了?”
“对、对不起，感觉真好。”
“是的。”
莉奈发出不高兴的声音，当我道歉的时候，她露出了笑容。
“这个很舒服。”
莉奈说着，用力捏了捏鸡巴，舔了舔鬼头的前端。
“呜呜呜呜!”
比刚才被舔过的快感还要强烈的快感在背脊上奔跑，身体仰天向后，但是多亏莉奈握着，鸡巴才不至于蹦跳起来。
“是啊，不过这味道，有点儿怪怪的... ...”
莉奈用舌尖舔去跟在后面涌上来的忍耐汁。
「莉、莉奈，你等、等一下。」
不可阻挡的快感，传达到了我的大脑。虽然想阻止莉奈，但是希望她继续下去相反的心情使我的身体僵硬。
“嗯啾。”
这时，莉奈不知在想什么，把嘴唇贴在蒲公英的前端吸了过来。
“哦哦哦哦! !”
我慌忙把莉奈的脸推开。
“喂，干什么?”
莉奈的嘴和我的鸡巴是用忍汁的线连接在一起的。莉奈用舌头舔了舔那条线，看着我的脸。
“那是我的台词，突然说出来的。”
“因为，如果不接触空气比较清洁的话，小鸡鸡里的汤最清洁。”
莉奈说是想把它吸上去，但是除此之外的东西也被吸上去了。今天的第一次射精，是在莉奈的阴道里。不能在这种地方发射。
就这样持续玩弄鸡巴的话，什么时候射精也不奇怪。
虽然有点舍不得，但是终于要去旅行的最终目的地——屄吧。想到还没见过的秘境，我的小鸡巴微微地跳了一下。
第15007章 妹をオナホにする実験ー４
15007
路上只有一点，女孩子痛苦的描述
我的视线落在莉奈的下半身上。
莉奈穿着套房用的裙子。
以前，莉奈绝对不会在家穿裙子。他说是因为我要亲眼见到他。没有了对色情的警戒心，对服装也会产生影响，真是有趣。
当然，他看着妹妹的生脚，希望她能在适当的时候看到她的内裤。正因为是这样的我，所以被警戒也没有办法，现在的莉奈完全没有防备。
她的裙子一直卷到大腿上，白色的内裤露出了脸。
“你能躺一会儿吗?”
“这样?”
莉奈仰面朝天，躺在床上。
我再次卷起裙子，莉奈的脚一下子张开了。
到了这个时候，莉奈不再一一问他要做什么了。只是用充满期待的眼神等待着我的所作所为。
我抬起莉奈的腰，把脸埋在隐秘部位里。虽然身体有些僵硬，莉奈却什么也没说。
我就那样按着鼻子，透过内裤尽情地闻了闻。
你闻到奇怪的味道了吗
莉奈不安地问我。和莉奈的不安相反，并没有奇怪的气味。或者说，内衣柔顺剂的味道更浓烈，没有其他的味道。
“一点也不，味道很香。”
“太好了。”
果然是青春期的女孩。不管是不是做爱，体臭都会让人在意吧。我让她安心了，她坦率地高兴起来。
虽然没闻到味道有点遗憾，但终于要和生生不息的屄见面了。我把手搭在莉奈的内裤上，悠然自得地放下。出现在眼前的是没有紧闭的毛发的光滑的屄。
我咽了一口唾沫。
他看了看莉奈的脸，满脸通红地注视着我。
“尴尬?”
对我的问题微微点头。
作为排泄器官，似乎还是有些羞愧。但即便如此，这也没有达到拒绝的羞耻。
我再次把鼻子凑近裂缝，嗅了嗅。这一次，只闻到一点酸味。
“味道不错。”
听我这么一说，莉奈很小声地还了回去。
我把裂缝周围丰满的肉，用力地戳了戳。莉奈只抽动了一次，没有特别的反应。
然后把手指放在裂缝上，上下移动。
“嗯，嗯。”
莉奈对此也有些反应。我温柔地抚摸了一会儿裂缝，裂缝里面有湿润的部分。在那个部位停止手指，像打开裂缝一样左右移动。
莉奈一边喘着粗气，一边任由我摆布。不久，莉奈的裂缝开始发出刺耳的声音。
“什么，尿，什么?”
惊慌失措的莉奈突然出现状态。大概是自己也感觉到隐秘部位开始湿了吧。所以我慌了，怕是尿裤子了。
“放心吧，我不会尿裤子的。”
“可是... ...”
“和刚才我的汤一样。不是尿，是干净的汤。”
“女孩子也出来。”
当然完全靠你了，不过，如果莉奈能安定下来的话，就坚持下去吧。
“交给我吧，让自己舒服点。”
“是的。”
莉奈心醉神迷地再次躺在床上。
为了进入下一个阶段，我打开了紧闭的裂缝。隐藏的屄露出来了。阴蒂有一点点在上面。我们的下一个目标就是这里。
卷起覆盖在上面的皮，用手指戳着没有人保护的可怜的阴蒂。
“啊!”
莉奈毫不客气地叫出声来。好像感觉到了。
我像刚才给她做乳头那样，用手指抚摸着她的阴蒂。
“嗯，啊，那个，好，不行，啊嗯”
阴蒂似乎相当脆弱。每次我的手指动起来，都会扭动身体发出声音。仿佛为了配合，从舌头口中汩汩流出爱液。
他把嘴贴在那里，发出咕噜咕噜的声音，吸出爱液。
“不要，不要，不要，不要!”
阴蒂和小穴同时受到责备，连律动都不灵了。把舌头伸进洞里，唾液和爱液混合在一起，越来越浓。
“什么? 这是什么?”
莉奈发出惊讶的叫声，我却毫不在意地继续刺激她。
啊呀，来，什么呀，啾噜
哦，莉奈。你看起来不错。被我玩弄屄，第一次去啊。
我加快了手指和舌头的动作。
“哦，不，不，不，不，不，不，不，不!”
呀，呀! 呀超莉奈！
“啊，啊... ... 啊? 啊，啊? 啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊。”
莉奈的身体颤抖得异常厉害，迎来了高潮。
「呼、呼嘻嘻。好了，我叫莉奈。」
从屄上放开嘴，俯视莉奈。呼吸急促，身体还在战战兢兢地颤抖。只要这么做，准备工作就完成了吧。
我没等莉奈康复，就把鸡巴尖按在屄上。
“咦，什、什么! ?”
可能是感觉到了和以前不同的气息，莉奈凝视着屄和鸡巴。
“我现在就给你一个总结。”
“感觉真好... ...”
莉奈的眼中，比起对即将发生的事情的恐惧，更是充满了期待。
这时，我的理性又一次停止了欲望。
这是我第一次见到你。我可以用妹妹抛弃处男吗？
的确，那里有点划痕，但是到了这里，不可能被阻止。我想射精！莉奈的！我妹妹！(想给二年级的初级屄种子! !)！
这时候，我想到了一个主意。
“怎么了?”
莉奈看着按着鸡巴动也不动的我的脸。
「莉奈。你，成为我的手淫吧! 」
“手淫是什么?”
“总之，让他们在我喜欢的时候做舒服的事。”
“什么? 这是... ...”
“如果不变成手淫的话，就完了。不能再这样了。”
「讨厌! 原来如此! 莉奈，会成为哥哥的淫棍! 所以多做些心情好的事! 」
莉奈面带绝望的表情恳求我。那个莉奈。那个傲慢无礼的妹妹，竟然说要变成我的淫棍！
“那样的话，我连零钱都没有了。因为，你的身体，我已经免费使用了!”
“零钱... ... ? 啊，嗯，不需要! 因为我也不需要钱! !”
莉奈自己好像完全忘记了零花钱的事。无论如何，莉奈现在是我的了。既然塞鸡巴的对方是手淫者，那么这只是手淫而已！因为不是性所以是诺肯！
“那我走了。鸡巴，我放进去。”
“是、是的。”
莉奈连我说的一半都听不懂吧。但是，就这样吧。手淫嘛，只要我舒服就行。
我用尽全力把小鸡巴的尖头插入了莉奈的屄里。
太难了。洞很小，而我的小鸡巴却太大了。光是放前端就已经很辛苦了。
“呜呜呜... ...”
莉奈也很难对付吧。发出痛苦的声音。
「哈啊，哈啊，你可以进去啊，我的小鸡巴，莉奈」
我也不会半途而废。虽然感觉好像有什么东西裂开了，但还是强行把小鸡巴塞进了阴道。
“吱，吱!”
无法忍受的莉奈终于发出了哭声。
天啊，疼死了，别再这样了
小鸡巴的前端到达了死胡同，但没有完全进入根部。万科的洞也被锯得稀巴烂。无论是深度还是宽度，都太小了，容不下我的小鸡巴。
我自己也没有期待的那么舒服。这样的话，用嘴吸可能会更舒服。但是把鸡巴塞进妹妹的屄里的情况让我很兴奋。
虽然也有莉奈很可怜的感觉，但是她的腰却止不住。总之想射精，无法停下腰来。
「对不起，莉奈! 但是，我不会停下来的! 」
“不用担心，但是快点!”
刚才还表情放荡的脸，现在又丑又歪，湿透了眼泪。
虽然很想快点射精，但是洞太紧了，不能像想象的那样摩擦小穴。
这是他反复几次与快乐相距甚远的摩擦的时候。突然，鸡巴被粘稠的粘液覆盖了。
“疼死了，不要，拜托了，喂，阿葵。”
与此同时，莉奈的嘴里也发出了甜蜜的声音。
“咦，为什么，肿胀! ? 啊，啊啊!”
莉奈似乎也不明白发生了什么事，但苦闷的表情消失了，喘息着。
“哦? 什么?”
我也不知道发生了什么。刚才还与心情不太好的莉奈的屄，现在就像阴道内的肉褶缠绕一样包住小鸡巴，促进心情舒畅的抽送。
“哈，你在干什么! 这不是以前的你了! 为什么，你闻到了吗?”
你问我为什么，我也不知道。即使你对性有所了解，但你从来没有真正做过，所以你不可能知道。
我只能说是这样的东西。而且，我再也不想除了做爱之外的事了。只是想着莉奈的自慰小穴让小便舒服的事。
“哈啊，好啊! 好疼啊!”
莉奈伸出手，抱住了他。我也像是回应似的，紧贴着她的身体。
“我的天啊! 我的天啊!”
我的小侄子
「我爱你! 我爱你，莉奈! ! 」
“真的! ? 我很高兴!”
“你高兴吗!”
「嗯! 莉奈也很喜欢哥哥! ! 」
“比 Yuta 更好?”
“比 Yuta 还要哦!”
我一边摇着腰，一边吸附在莉奈的嘴唇上。莉奈拼命缠住舌头。
她是我妹妹。明明是手淫。我无法停止对她的爱。
「呼啊! 来了! ? 又来了! ! 刚才那个又来了! ! 」
“哦，很好。我会让他好看的。他很帅。”
“哈，哈，哈，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
莉奈一边紧紧抓住我，一边不停地颤抖着身体。但是，我还不是很帅。马上就要射精了，现在却停不下腰来。
莉奈的屄不停地颤抖着，莉奈毫不留情地把鸡巴插了进去。
“我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我会,
莉奈想阻止我，但他不可能因为这种事就停下来。差不多了。差一点我也要去了！
“好了! 好了!”
“咕噜，咕噜! !”
“咕，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! !”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
我和莉奈同时达到了巅峰。莉奈的身体弹跳得更大，莉奈抱在怀里，在阴道最深处放出性。
“哈哈? 好疼! 肚子好疼!”
“唔，唔，唔唔!”
鸡巴战战兢兢地波之际，告诉我现在正在给莉奈配种。从尿道传来的快感告诉我们，永远不会停止射精。
“呜、呜呜... ...”
“啊，好热啊。”
射精快要结束了，我再次和莉奈接吻。
“嗯呼!”
莉奈的鼻子发出呼吸声。以此为信号，我的射精也收了进去。
享受短暂的接吻，从莉奈的屄里抽出小鸡巴。
仿佛在追赶主人似的，不完整的精液从阴道里咕噜咕噜地溢出来。
“这是什么?”
莉奈凝视着从自己的屄中溢出的白浊液体。
“这是把你变成我的证据。”
「莉奈，成了哥哥的东西」
莉奈说着注视着我，声音听起来有些高兴。
我说着“你很努力”，抚摸着莉奈的头，最后再一次给了莉奈一个深深粘稠的吻，仿佛这是我的东西。
第15008章 アスリート少女を騙すー１
15008
之后，他满足地享受着接吻和爱抚，不知不觉间莉奈已经睡着了。
虽然还想再来一发，但是多亏了莉奈的实验，知道了关于羞耻和快感的构造，所以就算了吧。那么傲慢的妹妹，只要舔一下屄，就会变成淫娃娃。
到现在为止一直厌恶我的学校的女生们，也只因为我的情况变成做爱的肉便池吧。
第二天。我们度过了一个美好的早晨。在智能手机闹钟响之前醒来。
有生以来第一次觉得自己等不及要去上学了。
而且这一天，妹妹还提议和我一起出去。
和上当地公立学校的妹妹相比，上电车的我来得更早。尽管如此，他还是特意配合我上学的时间。
从早上开始，鸡巴就一直在抽，真是个不错的手淫。离开家之前拔掉一枪也不错，但今天是在学校第一次做爱。我离开家的时候很有耐心。
和妹妹分手时，我在路上吻了吻她的嘴唇。因为上下班和上学，路上很多人，但是... ..。但是没有人在意的样子。
再次确认世界变化的我，得意洋洋地向学校走去。
离学校越近，天气就越阴沉，走进教室的时候，天气已经开始下雨了。
怎么办呢... ... 。
仔细想想，没有一个女孩会答应我的请求。昨天莉奈一开始也没有答应我的请求。
到了这个地步，要么像莉奈那样用金钱和物品去钓... ... 。但是给妹妹零花钱是不一样的。如果突然闪烁金钱，可能会引起怀疑。
想着这些，时间过得那么快，一眨眼就到了放学后。到了这个时候，我还是没有想出好主意，浪费了更多的时间。
现在学校里只剩下社团活动的学生了。不愧是，勾引正在社团活动的女人，做什么色情的事情我都做不到。
如果我等到俱乐部活动结束，天就黑了。我垂着肩膀走出校舍，正想着要不要回去的时候，一大群学生进了校舍。
看起来像是运动社的家伙，但现在结束社团活动还为时过早。
在前往校门的路上，我看了看操场，里面装着身穿工作服的陌生成年人和小型重型机械。
“咦? 高坂，怎么了?”
「え？」
一看声音的方向，有一个女生站在那里。红色的长发在后面扎成马尾。大大的眼睛和微笑的薄嘴唇给人一种非常健康的印象。
她叫 suit 或者... 她是我的同学。
“呃，我在想球场怎么了。”
“是啊。听说今天有业内人士要进入球场维修，所以，球场使用的社团活动都提前结束了。”
“ sud 先生也是?”
“嗯，田径队也提前上场了。”
田径队。就像那句话一样，须藤先生穿着背心和短裤。
“可是，大家好像都回去了。”
我想起刚才的情景，回头看了看校舍。
“哦，我一直在收拾。”
“是的。”
“那我也去换衣服回去。”
说完，须藤先生从我面前横穿过去，向社团活动室等走去。
“等、等一下!”
听到我的话，须藤先生回过头来。
“怎么了?”
如果在这里错过了须藤，今天真的不能做爱就结束了。女生跟我说话的这个机会。我把他叫住，想要得到它，但是我必须承认，这是一个没有计划的计划。
但是，须藤先生的脸很可爱。可爱得让人想做爱。而且更重要的是，她对我说话的性格也很好。
如果我要抛弃童贞，还是想拜托这样的姑娘。
「？」
须藤先生凝视着叫住我什么也没说的我。
“那个，那个，辛苦了... ... 对了! 你不累吗?”
“什么? 累了... ... ?”
什么也想不出来的我，终于差点因为辛苦而逃之夭夭了，正因为如此我才想到了一个主意。现在，只能赌这个了。
“嗯... ... 今天提前上班了，也没那么累。”
“没有，不过平时的疲劳积累了。除了今天，你不是要全力以赴参加社团活动吗?”
“是啊，不过我每天都做伸展运动，还在浴缸里按摩来消除疲劳。”
“对，对! 按摩! 我知道为运动员做的按摩!”
“哦，是吗?”
之前只是稍微转向这边的须藤先生，转身面向我。好吧，我感兴趣了！
“真的，这是一种非常有效的按摩，专业人士也会用它来消除无形的疲劳。”
“哦，告诉我是怎么回事。”
“不，要说教，那个按摩只有我能做。”
“哦，是的。”
须藤先生的脸上已经失去了兴趣。
“所以，接下来我给须藤先生按摩一下。”
“真的吗?”
又咬上来了！我会在心里摆出一个姿势。
“但这有什么不对吗?”
“没关系，回家也只是闲着而已。”
“那就拜托你了。”
太好了! 须藤先生太没有防备了! ！
你不能让像我这样的猪男给你按摩。狒狒。
但是，因为没有性的概念，所以对被异性接触没有抵抗力。从莉奈昨天的反应可以看出这一点。
“那我们在哪里做呢... ... 如果可以的话，我希望我能躺下来。”
该死。因为太随便了，也没想过要确保位置。毕竟，在教室里会很麻烦吧。
“那社团活动室呢? 大家都上去了，应该没有人了。”
“嗯，就这么办吧。”
须藤先生的提议是一条渡船。我没有理由拒绝。看着在我面前领路的须藤先生的短裤中延伸出来的柔韧的大腿，让我的硬度一点点增加。
第15009章 アスリート少女を騙すー２
15009
一进入社团活动室，就能闻到混合着汗水和香料的独特气味。
如果是男子组的活动室，肯定会皱起眉头，但我现在在女子组的活动室。在兼做更衣室的社团活动室里，让男生进去是几乎不可能的事情，但是能够平静地进行的就是现在的世界。
我咧嘴笑着环视社团，须藤先生将靠里面墙壁的垫子放倒在地。
“说是可以躺下的地方，这样可以吗?”
“是的，太多了。”
一个方形的垫子足够让两个人并排睡觉。如果在这上面，他能坚持多久就坚持多久。
”好吧，让我们先坐在垫子上”
“这样可以吗?”
须藤先生脱下鞋子，坐在垫子上。看到这个，我也想坐上垫子。
“哦，等一下!”
须藤先生阻止我接近。
“社团活动结束后，一直在流汗... ...”
“没关系没关系。不如说出汗更好。”
“哦，是吗?”
“还有，按摩让我又出汗了。”
不可能因为出汗就停止做爱。我勉强坐到须藤先生旁边。
“但是很脏... ... ?”
“我不在乎脏不脏。要是须藤先生，也不会觉得脏。”
不管怎样，我也拼了命。到了这个地步，还是做不了什么。如果再被拒绝下去的话，就算把她推倒也说不定还会做爱，我的心情非常亢奋。
“高坂真是太好了... ...”
「え？」
“嗯，如果你能说到这个份上，那就麻烦你了。”
虽然好像有些误会，但如果能提高好感，也能做爱，那就万幸了。虽然花了点功夫，但还是开始我的特别按摩吧。
哎，在那之前，我有点在意的事情。
“万岁!”
“啊，这个，你在干什么! ?”
须藤先生举起双手，我把脸凑到他身边，闻了闻。因为从刚才开始就一丝不挂的腋窝让他很好奇。
“不、不要... ...”
虽然发出了羞愧的声音，但是胳膊还是没有放下。这附近真是个守规矩的姑娘。
我不管须藤先生，一直闻他的气味。的确，虽然有点汗味，但还不至于让人觉得难为情。
闻到女孩子身边的臭味，我很满足，于是松开了脸。
”这和按摩有关吗?”
须藤红着脸问道。
“嗯，有时候也能闻出来。”
“哇，好厉害啊!”
从害羞的表情转变过来，坦率地对我露出感动的表情。这当然是谎言，但如果你能如此坦率地相信我，那就太轻松了。
“啊，还有，我可以叫你小声点吗?”
“没什么。”
“这也和按摩有关。”
没有。
“没什么关系，也可以叫我小声点。叫我须藤先生的人很少。”
当我叫她的名字时，她没有露出一丝厌恶的表情，真是个好姑娘。一想到要给这样的姑娘戴上小鸡巴，小鸡巴的膨胀就更大了。
“啊，还有，叫我托齐奥。”
“好吧，是托齐奥吧。还是去按摩吧。”
“是的。”
当然没有啦。
只是，做爱的时候用名字互相称呼，会让我更兴奋。
“为了方便按摩，把衣服全脱了。”
说着，小纱开始毫不犹豫地脱掉衣服。上下一致的黑色运动内衣露了出来。虽然有趣，但缺乏魅力。
「下着も？」
我“嗯嗯”地点点头，把胸罩和内裤都拿走了。小小的胸脯和毛茸茸的屄毫不吝惜地出现在我眼前。
虽然也可以选择穿衣服，但是像这样女孩理所当然地露出裸体的场面让人兴奋不已。
“啊，那边的毛没长出来吗?”
“不，我在刮胡子。”
一个简单的回答，就像一个普通的谈话。虽然被盯着生殖器，但她丝毫没有露出厌恶的表情。
“那就让他躺下吧。”
小沙依照我的吩咐，仰面躺着。小小的乳房因其小巧，不会受重力的影响而失去形状。
我慢慢地把双手伸向胸部。
哼。
很柔软。
与莉奈的又小又硬的乳房不同，细小的乳房即使很小，也很柔软。
是乳房。
对不起莉奈，这才是真正的胸部。我一边感动，一边像是抚摸着小小的胸部一样温柔地轻轻地揉着。
“嗯。”
一声轻轻的叹息开始从嘴里漏出来。
“舒服吗?”
“嗯... ... 按摩的时候没揉过胸部... ... 有这种东西吗?”
“啊，啊，嗯。”
他全神贯注地揉着乳房，完全忘记了那是按摩的身体。不行不行不行。
“胸部靠近心脏，血液循环会变好。”
“是的。”
“那这边怎么样?”
一个认真对待随机解释的小屋。我一边觉得这样的细腻很可爱，一边把一只手伸向屄。
“嗯，那里... ...”
“别管它脏不脏。我脚底下有淋巴。”
因为有什么的话，我摸的不是根，而是屄。尽管如此，小纱依然丝毫没有怀疑我。
运动员的豆荚没有肉，而且很瘦。乳房也好，臀部也好。但是，碗这个周围软乎乎的附着着肉。
用一只手抚摸圆肉，用另一只手揉捏小乳房。
“嗯，嗯嗯。”
甜美的声音从细小的喉咙深处升起。不用问。感觉好多了。
咔嚓咔嚓。
就在这时，社团活动室的门打开了。
「！！」
“什么? 裸体?”
走进房间的是一个女学生。大概是社员吧。一进房间，看到我们的身影就瞪大了眼睛。
“你在干什么?”
女生发出可疑的声音。我一直回头的姿势，连嘴都没张开。他的心脏怦怦直跳，痛得直跳，不愉快的汗水直往身体里喷。
“嗯，这样啊... ... 托齐奥在给我按摩。”
站起来的纱月向女生解释道。
“是吗?”
”虽然我才刚开始，但我感觉很棒”
“是的。”
可能是听说了按摩，进来的女学生对我们不再感兴趣，开始检查柜子里面。
“找到了，我忘带门廊了。”
说着，女生把从柜子里拿出来的浅蓝色的游廊给我们看。
他关上储物柜，只留下一句“别忘了锁门”就离开了社团活动室。
“那个女孩真是健忘。”
听到这句话，我的身体终于能动了。
我就像生锈的机器产品一样，笨拙地扭过头，看着那张小脸。
“对不起，有什么事吗?”
并不是因为细枝末节。
虽然刚开始有些吃惊，但部里的同事被女生讨厌的男人裸露着身体揉搓着屄，对此却毫不在意。
我重新理解了这个世界的可怕。
第15010章 アスリート少女を騙すー３
15010
虽然有点碍事，但问题不见了。索克... ... 重新开始按摩吧。
我让纱月躺下，这次刺激了她的两个乳头。
乳头被揉捏着，已经挺立着的小而浅色的乳头。一点一点地，只轻轻地戳向前方。
“嗯，先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先——先
他大概认为这也是按摩的一部分吧。她带着佩服的表情看着我的脸。
他似乎很喜欢玩弄乳头。每当被刺激到乳房前端时，她都会发出甜美的声音。
“下次我给你按摩一下吧。”
就我个人而言，虽然这个名字毫无品位可言，但对于这些令人毛骨悚然的话，丝毫没有丝毫怀疑的意思。
这种样子，让我更加兴奋了。
“贝罗，啾—— ?”
“伸出舌头。”
稍微坦率地吐出舌头。我毫不客气地在茶壶下面吸了一口。
“嗯! ?”
一开始她还是很吃惊，但我还是不停地吮吸她的舌头，她乖乖地接受了我。
用嘴唇堵住嘴唇，这次轮到我侵略略略微的嘴里了。小心地舔舔湿滑的舌头后面。当然，在此期间也会继续练习乳头。
”哈，哈，哈，哈”
过了一会儿，不出所料，稍稍喘着粗气，开始寻找我的舌头。因为对性没有伦理感，觉得舒服的事情就会毫不羞愧地贪婪地追求。那就是这个世界的女人，这是从昨天莉奈的实验中得到的知识。
“啾啾，啾噜，啾啾”
豆荚吸干了我的唾液。我也不甘示弱地舔了舔舌头。
他真的相信这是按摩吗。
我放开嘴唇，和略带湿润的眼眸相遇。
“啊，哈，嗯，感觉真好... ...”
即使放开嘴唇，乳头仍然摘着。稍微刺激了一下，稍微表现出了感觉。
”现在，我要给你按摩下”
“啊... ... 嗯。”
她把手从乳头上放开，脸上露出了一丝寂寞，但很快，她对下一次按摩的期待就笼罩了她的表情。
“我给你按摩脚。”
我一边抚摸着没有多余肉体的大腿，一边把手一点点往下移。
“啊哈，好痒。”
发出愉快的声音。肌肉发达的大腿又硬又有弹性，非常漂亮。
算了，我的目标不是大腿，而是这里。
脱掉内衣，脱掉最后剩下的短袜，没有晒黑的白脚露了出来。
没错，悄悄地让他们打个脚交。
“嗯哼。”
也许是因为脚被人摸得痒，她从刚才开始就一直在咯咯地笑。
“哼，哼! ?”
我把鼻子贴在两个脚趾之间，开始闻那种气味的时候，她慌了。
当然，我早就料到会有这样的反应，所以我不管不顾地继续嗅着。
不愧是运动过之后，稍微闻一下。虽然闻起来很香，但和汗味不同，是脚底的气味。
“不要，不要! 臭死了!”
确实能闻到，但不臭。当然如果是男人散发出来的气味就另当别论了，那是美少女 JK 的脚的气味。不可能有臭味。
“不臭。”
他终于抬起头来，说道，脸上却泛起了红晕。
“说谎。其实很臭吧?”
“不臭。没有什么臭的地方。”
“ ... ... 你真是太好了。”
“你是说温柔吗?”
“如果是别的男生，哪怕只出一点汗，臭气也太难闻了。”
小学生啊。我一边想着，一边发出干涩的笑声。
“那我们继续按摩吧。”
“什么? 气味和按摩没有关系?”
“哦，不，刚才是准备按摩，准备。”
姑且说是按摩这件事必须继续下去。
“那么，接下来就用这个了。”
说着，我放下裤子和内裤，掏出了半个勃起的小鸡巴。
“哦? 那是小鸡鸡吗?”
我的小鸡巴虽然只有一半勃起，但足以让不知道勃起的女人大吃一惊。略微睁大了眼睛，凝视着我的小鸡巴。
莉奈也是这样，不过看到我小鸡巴的女人的反应还是很愉快的。虽然很想永远展示给大家看，但是再这样下去就会萎缩。
我马上拿起两只小脚，轻轻地放在小鸡巴上。
「あ……」
有点吃惊地发出了声音。
“怎么样?”
“嗯，有吗?”
“是吧。这种温暖对血液有好处。”
“是吗?”
因为稍微的脚接触了，硬度和大小增加的鸡巴。我的话也有些含糊其辞，只是专注地看着。
为了让她看起来如此低调，我轻轻地摩擦着她的小脚。刚才还是半勃起状态的我的小鸡巴已经完全勃起了。
同学们的脚摩擦的情景也加在一起，鸡巴变得越来越硬。
“小鸡鸡就是这样的。”
“只有我的，所以这个按摩只能由我来做。”
依然如故，小纱依然坦率地接受着我的话。那么，这次就拜托他让我舒服一点吧。
”看，你自己动动脚，小叮当”
“什么? 这、这样?”
轻轻地移动脚。
”再用力推一下”
“就这些?”
稍微用力一点，脚和小鸡巴的贴合度就会提高。
“哦，对了，感觉不错。然后上下移动。”
“嗯，是吧。”
“对了，对了。”
稍微拼命地用脚底上下打着鸡巴。和用手触摸完全不同的触感，刺激着我的小鸡巴。
“用一只脚，也摸一下金球。”
“钱... ... 这样吗?”
“哼!”
脚背上的金球被压扁了。我的身体不由得颤抖起来。
“啊，疼吗?”
“不，一点都不好，继续说。”
然后小纱依照我说的，继续移动脚步。
也许是因为是田径选手，他的脚法非常出色。一开始很尴尬，但是慢慢习惯了。
用脚底和我的肚子夹着鸡巴摩擦着，用另一只脚抚摸着蛋蛋。用脚背温柔地抚摸，然后用手指给予热闹和强烈的刺激。
隔着脚看到的光溜溜的屄又让我兴奋起来。
每当纤细的脚抚摸着钓竿，脖子后面就会有一种毛骨悚然的感觉，我发出了声音。
”哦，很好，很好，小声点”
“是吗? 你擅长吗?”
也许是因为得到表扬而感到高兴吧，他微笑着加强了脚步的动作。
这样下去太舒服了，不过还有其他想享受的事情。
我停下脚步，让他挪开脚步。
「次は？」
小纱已经迫不及待地要进行下一次按摩了。
“下次吧... ... 好吧，我给你按摩一下腰部。”
尽管我已经有了退缩的念头，我还是装出思考的样子，举起小小的右手，让他转过头去。
第15011章 アスリート少女を騙すー４
15011
没有毛发的藤蔓的腋下毫不吝惜地露出来。
”你有刮腋毛吗?”
“没有。腋下的毛不长。”
我一边说着“原来如此”，一边舔了一下小小的腋窝。
“咦?”
有点咸。
“哦，不，不，我痒死了!”
我继续舔个不停。有点痒，他忍不住左右扭动身体。
“太过分了。”
看着停止舔舐的我的脸，她怀恨在心地喃喃自语。
“对不起，我的腋窝太可爱了。”
“有这种可能吗?”
“很可爱。好了，让我们把话说开。”
我一边想着自己又在胡说八道，一边把小鸡巴的尖头抵在光秃秃的旁边。
一种粘糊糊的感觉。
“嗯... ...”
还是挠痒痒吧，轻轻地发出了声音。
灰鹤的腋下不太滑，而且鸡巴也没有摩擦得很顺利，因此首先想用脚交大量渗出的忍汁代替润滑剂涂抹。
“呀——好痒。”
以腋下的凹槽为中心摩擦鬼头，便会再次扭动身体。
尽管如此，每当腋窝摩擦时，还是会发出下流的声音。
“哎，腋下滑? 尿尿! ?”
“不对，不对。这不是忍耐... ... 而是按摩汁，是按摩必不可少的汁液。”
“按摩... ...”
“不像尿，一点都不脏，对身体也有好处，待会儿再舔吧。”
“是的，我很在意。”
我用充满期待的眼神抚摸着抬头望去的小脑袋。
腋下的按摩汁让我浑身湿透。准备就绪，我让他放下胳膊，让鸡巴夹在腋下。
我慢慢地前后移动腰部。滑溜溜的触感从竿子全体传来。
「ん……」
“痒吗?”
“不，比刚才好多了。”
稍微看起来没问题，所以加快了腰部的动作。滑溜溜的感觉更强烈了。
这是一种与脚交和手交完全不同的触感。下意识地，腰越来越快。
“嗯，嗯。”
”呼，呼”
电流不断地从我的脊梁上窜上来。糟糕，这样下去会射精的。
虽然我对腋下的触感感到依依不舍，但我还是停下了腰部的动作，从腋下放开了鸡巴。
“结束?”
还是忍着痒吧。微微涨红了脸，看着我。
“嗯，腋下可以了吗?”
听到这句话，略带松了一口气的表情。
“对了，好不容易来个口腔按摩怎么样?”
“嗯，会的。”
“动动嘴巴... ... 就是这么做的。”
也没问是什么样的按摩，细枝末节马上回答。我很高兴我们谈得很快。
为了回答这样的意气风发，我把鸡巴放在小小的眼前。
“先尝尝按摩汁吧。”
“泄露... ... 咸... ... ?”
沙沙作响的舌头舔舐着鬼头的裂缝。
「ん！」
鸡巴有反应。
”你还好吗? 我说错了吗?”
有些担心地抬头看着我。
“没问题，继续。”
听到这句话，他安心了，开始舔起我的鬼头来。
忍耐汁和唾液混合在一起，鸡巴尖不断变得滑溜溜的。我喘着粗气，摸了摸脑袋。
“那么，现在把它衔在嘴里试试。”
“你在吸吗?”
“是的，别咬牙切齿。”
“是吗?”
小纱张开嘴巴，含着鸡巴。我勃起的小弟弟，无论如何也不能含住深处。
从喉咙深处升起的温暖的气息击中了鸡巴。
“试着用舌头舔一下前端吧。”
“舔，舔，舔，舔?”
我仿佛要输给嘴里的触感，默默地点了点头。如果发出声音，恐怕连精子都会一起跳出来。
可是，明明没有被我这么一说，他还是不停地吮吸着鸡巴。
一直忍受着脚交和射精的我的小鸡巴已经接近极限了。
不过，我还想再享受一下这种快感。而且，今天最浓的精子，我想倒进子宫里。
我咬紧牙关，从逼近的快感中... ... 不，已经不行了。
“够了，没事了。”
我慌忙抽出小弟弟。
“嗯嗯... ... 是、是吗?”
为了不被发现而调整了呼吸，拼命抑制了射精感。
“嗯，嗯。准备工作已经做完了，我给你做最后一次按摩吧。”
“听起来很厉害啊。”
我试过这个愚蠢的名字，但是它的门槛比我想象的要低。
我嘻嘻地笑着，把手搭在了小小的屄上。
刚才给她按摩的时候已经很潮湿了，但是现在有点湿。本来就是第一次，这种程度的粘糊糊的话，要用我的扳机肯定很辛苦吧。
把沙发放下后，啪的一声提起腰，紧紧咬住了屄。
把舌头伸进屄里蠕动。这是为了让滑坡更好一点。
“哼，哈哈! 什么，不!”
面对前所未有的责备，他伸手想把我的头移开。但是，我执拗地继续舔着。用无力的小手臂，根本动不了我的脑袋。
“咕噜、咕噜、咕噜。”
”哦，哦，哦，哦，哦，该死，该死!”
比起让豆荚舒服的想法，想快点把老二扔进去的心情更胜一筹。虽然舔起来有点粗暴，但是声音越来越大，声音也越来越有屄。
湿了这么多，应该就够了。
终于，我用屄打中了一只鸡巴。
“啊，啊? 你，你在干什么啊?”
虽然还在快感中微微颤抖着身体，但她感觉到和以前有些不同。只是把脸转向鸡巴，发出不安的声音。
“这个和以前的按摩不一样，虽然有点疼，但还是忍一忍吧。”
“什么? 等等... ...”
从本质上说，我并没有征求任何意见。我没有问什么静止，而是强行塞了鸡巴进去。
“你在、在吗?”
虽然没莉奈那么厉害，不过还是挺紧的。尽管如此，矮个子还是向里面走去。
“呜、呜呜... ...”
他没有大声哭泣，但他的眼睛里充满了泪水，似乎在忍受着疼痛。
「痛い？」
听了我的话，他点点头回答。
“那是因为，屄太浓了。”
「？」
虽然忍受着疼痛，但脸上还是浮现出不太清楚的表情。
我想是的。我也不知道我在说什么。
“如果有脚窝或不舒服的地方，疼痛就会增加，对吧? 就像那个一样，疼痛是因为脚窝凝结而产生的。”
但我还是会继续我的任务。好吧，事情已经发展到这个地步，我不会再撒谎了。
我不知道这个解释是否能说明问题。但这些都无关紧要。因为我的目的，是就这样挥动腰部射精到小小的阴道内。
“不过，如果按摩的时候不那么僵硬的话，会很舒服的。”
我想起昨天莉奈的样子，慢慢地扭动着腰，不负责任地说道。
虽说莉奈是这样，但也不一定就是这样。如果你觉得舒服了，你会得到一些好处。
”呼，呼，呼”
我摇着腰的时候，他微微闭上了眼睛，一句话也不说。一定是在拼命忍受痛苦吧。
只有自己的呼吸声和一直湿漉漉的擦音才能传到耳边。
用力，用力，用力。
「！！」
来了! ! 真是舒服的时刻! ！
“ ... ... 嗯，嗯，嗯哈啊啊啊!”
一直以来默默忍受的口中，也发出了败给快感的失败宣言。
不知道为什么只要稍微擦一下就能彻底改变屄。但是，如果舒服的话就这样吧。
我用力拍打着腰部。
“啊啊，啊啊，啊啊!”
在“噼啪”的声音之间回响着轻微的喘息声。
滑溜溜的阴道肉，缠在我的小鸡巴上不说话。腰部的动作越来越快。
“是的，是的，是的，tkia!”
“小声点! !”
我和细姑娘，不知从何而来地重合了嘴唇。就那个姿势砰砰地撞在了她的腰上。
他感到呼吸困难，张开嘴坐了起来，就这样扭转了半个身体，四肢着地爬了起来。
他抓住巴克略微弯曲的腰部，用屁股狠狠地撞了他一下。
啪啪啪啪！
「哈——啊啊啊! 什么? 这个姿势! 」
我一边用腰部撞击，一边抓住细细的马尾拉扯着。
“呀——”
脑袋向后仰，沙哑的声音凄厉地叫着。
听到这个声音的我，用空着的一只手啪地拍了拍她的屁股。
“啊，啊，下来，打我!”
虽然嘴上这么说，但是每次被打屁股的时候，屄都会紧张。
“咕、明明是受虐狂的屄，却感觉很好... ...”
射精感接近巅峰。
我再一次转动小圆筒，就会再次转回男上位。
“ tkia，嗯? 嗯啾! ?”
和刚才激烈的腰部动作不同，我一边慢慢抽送，一边吸着细细的嘴巴。
“啾、咻噜、咻噜噜... ...”
“呜、啾、啾噗。”
我一边接吻，一边逐渐加快腰部的动作。
“我喜欢你... ... 我喜欢你... ... 喜欢你、 !”
“假的? 真的假的?”
小声! 好爱你哦! 
又来了。做爱的时候，很快就喜欢上了。之所以放回男上位，也是因为想和心爱的细枝末节互相凝视，露出阴道内部。
「我也是哦! 我也很好奇! ! 」
”小声点”
“再见!”
来了! 射精来了！
“哦哦哦! 小声点! 小声点! 小声点! 小声点! 小声点!”
「好き好き! ! 偶尔好き嗯! ! 」
精子在小小的阴道里飞溅开来。刚才忍受的射精，感觉真好。
“哦哦哦... ... 哦哦哦哦哦... ...”
“啊，啊啊啊啊啊啊。肚子疼。”
我把舌头伸进陶醉地半张着的小嘴里。鸡巴上残留的精液，也差不多可以全部灌进去了吧。
“嗯，啾。”
“舔吧，舔吧。”
我和小纱享受了恋人之间的接吻。
“小声点。”
“托齐奥。”
我放开嘴唇，一边注视着浅草，一边慢慢移动腰部。
“ ! ? 喂，喂，托奇欧! ?”
“啊，小... ...”
“等、等等! 够了! 因为你这个絮叨的! !”
就算你这么说，我的小鸡巴也不会停下来了。本来只射精一次的话，勃起是无法治愈的。
即使没有，昨天莉奈也只射了一次精，是欲求不满。
不是手淫，是和正经女人的第一次性交。不可能一次射精就结束。
「住手，住手! 太舒服了，太可怕了! ! 」
恳求的低语声更加加速了我的腰。这是我们第一次做爱。至少让我再来一拳，我会原谅你的。
为此，为了早点射精，我加快了腰部的动作。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
之后，她终于开了三枪进入阴道。
在垫子上，他躺在地板上，身体微微颤抖。从屄开始，咕噜咕噜和精液不断逆流。
“我爱你，小朋友。”
我最后轻轻地吻了她一下，她看着我微弱地笑了。
放下暂时无法动弹的一句话，连鸡巴也不管就离开了社团活动室。
被别人看见也无所谓的解放感，鸡巴一鼓作气就会变得精神抖擞。
回家后，我会在手淫室再抽几枪。
８月２９日　２２：００
多亏了大家，我才能成为日刊排行榜的第一名。
感谢浏览，书签，评价，感想。
我会继续努力的，所以请多多关照。
第15012章 日常に寝取りを添えてー０
15012
清晨，我怀着比前一天更加清爽的心情走出校门。
昨天的性爱，给了我很大的自信。
即使是相当牵强的牵强附会，也足以让她做爱。再说，女子部的社团活动室里有男人，社员在那里赤身裸体的场面，也不会引起什么特别的骚动。
之后，我在校园里走来走去，果然大家都看了一眼，就这么简单。连年轻的女老师也苦笑着说: “你在胡闹。”。
就算我被女生讨厌，到达性生活的路线选项也大幅增加了。
不过，昨天的女老师虽然说年轻，但因为不太喜欢长相，所以没有注意到。
一边想着这些，一边在鞋柜里换鞋子。
“早上好。”
回头一看，原来在那里的是一片寂静。
“哦，早上好。”
“喂，那个... ...”
他有点在意周围的情况，小声地和我说话。
“我们成了恋人了吧?”
「………………？」
看到我脸上的表情，我有些慌张。
“啊，因为昨天你说你喜欢我... ... 而且我也说你... ...”
哦，原来是这么说的。我没想到这样就能有第一个女朋友，完全听不懂她在说什么。
“嗯... ... 会这样吗?”
“哦，太好了。”
她露出一丝安心的表情。莉奈也是，不过做爱就别被怀念了。是不是和丧失处女之后突然变得舒服的那个有关。
算了，就算想也不会明白，只要能做爱就行，所以我不再多想就轻轻地走进了教室。
“早上好。”
和旁边的女生打个招呼，我把包挂在自己的座位上。
也许是因为平时不打招呼的我，兴高采烈地和她搭话，旁边的女生诧异地看着我。
”今天的内裤，是粉色的吧?”
“什么?”
“所以呢，今天穿的内裤的颜色。是不是粉红色的?”
“是浅蓝色的。”
“真的吗? 不是粉色的吗?”
“已经... ... 你看。”
旁边的女生一下子掀开裙子，露出浅蓝色的内裤给我看。
“哦，是真的，我错了。”
“怎么... ...”
旁边的女生不高兴地离开了座位，走出了教室。我笑眯眯地目送着那个身姿。
现在能看到内裤也是理所当然的了。剩下的就只有我来选择对方了。
好了，接下来我该和谁做爱... ... 。
我试着假装思考，但实际上，我已经在某种程度上确定了下一个目标。
莉奈，轻轻的平胸接连不断，接下来想享受大胸部。
因此，她就是在校内拥有五指巨乳的河井琴乃。
我的视线前方，坐在座位上看书的黑发长发，看起来像个成熟的女孩子，内心也是沉思而老实的女孩子。那就是河井琴乃。
如果只看资格证书的话，无论多少都可以说是做爱，但要让她掉下去，还有最大的障碍。
就在现在，那个障碍接近了她。
清爽系帅哥，竹内。他是 kawai 的男朋友。
没错，河井是有男朋友的。
以前只因为有男朋友，就已经丧失了作为女孩子的价值的我，现在来到这个世界之后改变了想法。
在这个世界上，恋人之间不会有亲密接触。因为皮肤的接触没有任何价值。所以，做爱、接吻，甚至连手都没有联系。
虽说她有男朋友，但她只和心有联系。
这样的话，不管是和男人交往还是不交往，都没有什么差别。
可以尝试一下至今为止在虚构的世界里都没有兴趣的睡美人的绿帽子。
不过，说自己经常和竹内在一起，毕竟是堕落和安逸的主要原因。
好吧，与其硬着头皮盯着河井小姐白白浪费时间，不如从其他目标开始进攻，一旦想到好点子，就和河井小姐上床好了。
我再次环视教室。虽然没有河井那么大的巨乳，但还有其他乳房很大很可爱的女孩子。
连名字都记不清楚的邻居也是一张虽然不是很可爱，但并不讨厌的脸。如果目标不确定，那个家伙也可以吧。
老实说，在考虑对所有女生失礼的问题时，不知不觉间已经开始上课了。
某个休息时间。从厕所回教室的路上，我看见河井先生和竹内从走廊那边走过来。
看着两个人走过来，我想到了一个有趣的主意。
“对不起，我能和你谈谈吗?”
“怎么了?”
回答的不是河井，而是竹内人。河井在竹内旁低着头。
算了，河井太怕生了。就在几天前，我也是这种感觉。
“我想请河井小姐帮个忙。”
“什么? 给我?”
没想到竟然有人找自己。河井小姐的表情就是这样。
“对了，能让我看看你的内裤吗?”
我一边抱歉地挠着头，一边拜托河井。
“内裤... ... ?”
“对对对，把裙子掀开。说真的，只要让我确认一下你穿的是什么内裤就行了。”
本来就不擅长推人吧。河井说: 这样可以吗？一边说，一边掀起裙子让我看内裤。
白色、俗气、没有风情的内裤。但是，在男朋友旁边自己露出内裤的情况令人激动不已。
“够了。”
听我这么一说，河井把裙子拉了下来。
“谢谢... ... 我希望你能再帮我一次，好吗?”
「え……」
河井看着竹内，一副不知所措的表情。
“不是很好吗? 我觉得琴乃也应该和很多人说话。”
不愧是清爽系帅哥。他有一颗宽广的心。
“嗯，嗯。我也想尽可能地帮助别人... ...”
在竹内的催促下，河井点了点头。
“太好了。那么，拜托你了。”
我说声谢谢，他们就从我身边走过，两人沿着走廊走去。
虽然今天之内不能和河井小姐做爱，但还是要慢慢学习素材。
可是，竹内如果人太好的话，也是无法挽回的啊。
我看着两人渐行渐远的背影，从裤袋里掏出小鸡巴。
这个故事将在几天后在内部时间发生。
下一集，另一个女孩的故事开始了，因为故事是按时间顺序进行的。
第15013章 見た目ギャルは案外まじめー１
15013
好吧，毕竟，今天的做爱对象怎么办。
可以选择的方法是找个新对象，或者轻轻地做爱，或者回家用手淫。
算了，现在还是上午，再考虑考虑吧。
但是，不可能想到如此方便地和女孩子做爱。
今天也已经过了作弊时间，午休也快结束了。
今天豆荚邀请我一起吃饭，所以我们一起在院子里吃了便当。
因为不打算交往，总觉得有点忘了是她。
当纱月上完厕所回到教室，先走了。
我从院子里的长椅上站起来，看到了一个女孩。
那个盘腿坐在草坪上玩弄智能手机的少女，有着华丽的金发，乍一看像个辣妹。虽然不是同班同学，但见过几次。
但是，比起那副外表，吸引我眼球的，是从掀起的裙子上可以看出来的内裤。面积相当小。
因为学校里有穿色情内裤的女生而感到兴奋，我的隐秘部位不断膨胀。
或许是察觉到了我的视线，我和从手机上抬起头来的女孩四目相对。
他皱起了眉头，仿佛在说: “你在看什么?”但下一瞬间，他的隐秘部位落在了我的脸上。
他似乎对我的小鸡巴很感兴趣，把校服裤子往上一推。
辣妹站起身，径直朝这边走来。
“那是什么?”
说着，他从裤子上推了个小鸡巴过来。
“哇，别用力推。”
“对不起，那是什么?”
“什么? 小不点儿。”
“鸡巴? 骗人? 这是怎么回事?”
“就是这样。”
我打败了查克，把鸡巴放了出来。
虽然只有半勃起，但也足够大。
“一点都不小气! 这是什么!”
辣妹一边吵闹，一边开始玩弄我的鸡巴。
手的触感让我的血液阴茎海绵体一下子积满了许可的血液，进入了完全状态。
“这是什么! 糟糕!”
在眼前看到肥嘟嘟的鸡巴，辣妹更是叫了起来。
只要勃起就能得到这么高兴，我也值得露出鸡巴。
好了，今天的对手，就这辣妹吧。
“告诉我你的名字。”
“ ... ... 啊? 他说什么了?”
辣妹沉浸在鸡巴里，好像没有听到我的问题。
你叫什么名字
“由爱。”
说到这里，由爱又开始玩起了鸡巴。
“我说，yuai，你为什么不试试那些有趣的东西?”
“我会的!”
马上回答。总之，与其把理由推来推去，还不如轻松一点。
“喂，就是那里。快要开始上课了。”
我把脸转向那个声音，只见一位老师正从院子里走进校舍。
的确，午休快结束了。我以为你不介意我们在这里做爱，但是找个老师也很麻烦。
“那就跟我来一下。”
“啊? 可是上课... ...”
虽然看起来不像，但出乎意料的认真啊。但是如果因为没有性生活就勃起来上课，也很难集中精神。那么，没上课也一样。
所以我决定翘课做爱。
他稍稍强行拉住由爱的手，带着由爱进入了位于校舍深处的空教室。
今天，在物色女孩子的时候，他事先找好了可以不受打扰地做爱的地方。调查后发现，由于低出生率的影响，学生人数减少，现在不再使用的教室有好几个。
其中最不受欢迎的就是这里。
“嘿，还是去上课吧!”
为了打断她那软弱的话语，我紧紧抱住由爱，用嘴唇堵住了她的嘴。
稍微丰满的嘴唇轻轻地碰了一下，感觉很舒服。
从一开始就毫不客气地把舌头伸进去。僵硬的由爱毫不反抗地接受了我的舌头。
说起来，吃过午饭后连牙都没刷过。但是，由爱也一样，嘴里还残留着点心面包之类的甜味。
我仿佛很享受这份甜蜜，用舌头在由爱的嘴里搅来搅去。
“喏，嗯呼，呼呼，啾啾”
不久，由爱也发出了甜美的声音。为了看到反应，她放开了嘴唇。
“啊哈，哈哈!”
她一边从嘴里吐出温暖潮湿的气息，一边用湿润的眼眸注视着我。
如果只是接吻，只会带来更多的快乐，上课之类的伦理也会随之兴起。
这时，教室里响起了午休结束的钟声。
“啊，是的! ?”
我像是在责骂由爱似的，粗暴地吻了她。
也许是明白了我的心意，这次她主动缠住了我的舌头。
“嗯、嗯啾、嗯罗、噜罗”
一个吻就能说出这么多话，不愧是表面上的辣妹，似乎很有 H。
“噗哈!”
看着用亲吻严加管教的由爱的脸。她的眼睛比刚才还要湿润。
「授業、出る？」
「………………」
由爱默默地摇了摇头。
第15014章 見た目ギャルは案外まじめー２
15014
从那以后，由爱一直要求亲吻。虽然交往过几次，但我想做的不是接吻，而是做爱。
在某种程度上让他挂了，让他把屁股转向了由爱。
他一直很好奇自己穿的是什么样的内裤。
由爱把手放在教室后面推着的桌子上，翘起了屁股。
从短裙上看，这个姿势足以让她的臀部闪闪发光。
但隐约可见的是屁股上的肉，看不见内裤上的布。
我轻轻掀起裙子。映入眼帘的，是耀眼的屁股肉。虽然产生了“不穿内裤”的错觉，但里面穿着 t-bag 的内衣。
虽说是 t-bag，但 t 的部分太细了。他已经成了一根绳子。
“为什么穿这样的内裤?”
“什么? 不可爱?”
在这个没有性取悦男人文化的世界里，这个设计算得上可爱吗。
即便如此，也是一条面积很小的内裤。万科总算躲起来了，不过狼肉已经塞进去了，臀部则从内裤线左右两侧长出肛门的皱纹。
我一边抚摸着屁股，一边把带状内裤往旁边挪了挪。
“什么? 痒死了。”
由爱扭动着肛门裸露的臀部。
我回想起来，莉奈和他上床的时候，可没有玩弄他的屁眼啊。
“你今天拉屎了吗?”
“什么? 粪便?”
“不，很漂亮。”
“太好了!”
Yui 松了一口气。好吧，就目前的回答来看，今天大便是明摆着的事。
在这个世界上，虽然也有对排泄物感到肮脏的概念，但多少有些厌恶感。如果知道不是尿的话，鸡巴里流出来的汁也会毫不在意地舔。
我不知道为什么，但很方便。
“什么? 什么?”
我就这样把手指放在由爱的肛门上，胡乱揉捏着看。
“不，不! 那里太脏了!”
“但是不舒服?”
“因为没有什么是舒服的!”
由爱伸出手想甩开我的手，我抓住她的手，继续爱抚她。
“看到了吗?”
“怎么会... ... 嗯，但是感觉有点奇怪... ...”
停止抵抗，变得温顺的由爱。我继续玩着肛门，屁眼渐渐松开了。
“嗯，嗯嗯... ... 啊，嗯... ...”
“咦，发出舒服的声音，果然舒服多了?”
“嗯，嗯... ... 但是为什么? 屁眼啊? 肮脏的地方啊?”
”是不是因为 yuai 是个奇怪的女孩?”
「変！？」
由爱突然抬起身子回头。我差点把手指伸进肛门。
“因为这是一个肮脏的洞，不是吗?”
“这不奇怪! 我不奇怪!”
他拼命否定我，说自己是正常人。好不容易来到这里，要不要在这方面责备一下。
“的确，光靠这个还不知道有没有奇怪。”
“不是吗?”
“那么，我来检查一下是不是很奇怪。”
“什么? 没、没关系，不用检查，没什么... ...”
好像还是觉得自己有些奇怪，含糊其辞。
“什么? 这么说，由爱是个奇怪的姑娘了?”
“怎么会这样! 这不奇怪，你去检查一下吧。”
说着，由爱又把屁股伸向了我。
那我就不客气了，我下了由爱的 H。眼前出现了屄。虽然很薄，但银行那边还是长了一点毛。
我温柔地抚摸了一下微微生长的芒毛，由爱搔搔痒痒地摇了摇屁股。
“我要开始检查了。”
“是的。”
“我现在就来摆弄这里，等你觉得舒服了再说。”
我剥去被盖在上面的皮，把手指放在阴蒂上。
“好、好吧。”
由爱有些紧张地点了点头，作为信号，我用手指轻轻地滚动阴蒂。
“呼... ... !”
由爱似乎从一开始就有这种感觉。让自己喘不过气来。但是，为了不让对方知道自己的感受，他压低了声音。
“ ... ... 嗯... ... 咕... ... 呼啊... ...”
我用食指和拇指，从各个角度刺激她的阴蒂。扭动身体，弄湿了屄，有时腿也会失去力气，浑身发抖。尽管如此，由爱还是用手捂着嘴忍着不说话。
“嗯... ... 不舒服吗?”
“一点也不... ... 舒服。”
与他的话相反，由爱的脸上充满了泪水，感觉非常好
“真的... ... ?”
“什么?”
看到我一脸严肃的表情，由爱慌了手脚。算了，我的当然是演戏。
“不，这里被人碰了，自然会舒服一些。”
“什么? 等你觉得舒服了再说。”
“所以，如果你觉得舒服的话，就告诉我由爱不是个奇怪的姑娘。”
“不是! 因为感觉很好! 因为被玩弄的感觉太棒了!”
“真的吗? 为了不让人觉得我是个奇怪的女孩，你没骗我吧?”
“这不是谎言!”
由爱拼命地撑起屁股，让我再玩弄一下。
“好吧，这次我会同时玩弄它。”
「え、同時？」
由爱还没来得及理解，我就摘下阴蒂，把手指放在肛门上。
“哦!”
爱情咆哮。
“哦，等、等等，等、等等。”
一边刺激肛门，一边强烈地摘取阴蒂。由爱似乎想阻止我，但她似乎也无能为力。
他趴在桌子上，拼命保护自己不受攻击的快感的伤害。
为了告诉他们这是徒劳的抵抗，我的责备加快了。
“可、可以，可、可以，可、可以。”
在阴蒂里感觉不错。不要在肛门里有感觉。在由爱的脑海里，这两个东西在旋转。
“你说舒服还是不舒服?”
我会和小，肛门，小，肛门交替发送刺激。
“哦? 啊，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀! 呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，不知道呀。”
大概是某种程度的容许量超过了。最后，由爱哭了起来。
我爱上了这样的由爱，责备更加强烈了。她揉搓着阴蒂，舔着肛门，嘴巴不停地舔。
“啊，啊，啊——”
由爱一边哭，一边不停地倒曼汁。
一边哭一边还能感觉到真是个讨厌的女人。我用力捏着阴蒂的手指。
“啊哈! !”
终于，完全失去了腿力的由爱一屁股坐在了地板上，我终于离开了由爱。
第15015章 見た目ギャルは案外まじめー３
15015
由爱不停地抽搐着躺在地板上的地板因为馒头汁变成了一个小水坑。
敏感度好像比莉奈和高雅要高得多。
“呜、呜呜呜... ...”
由爱发出呜咽的声音传入耳中。
“我... ... 很奇怪... ...”
她一边抽泣一边看着我的眼睛。
“的确，由爱是个奇怪的姑娘，但有一个办法可以治好她。”
“真、真的?”
“把我的鸡巴扔进由爱的屄里。”
“哦? 你说什么... ... ?”
Yuai 似乎不太明白我在说什么。当然也不打算让你理解。
“把鸡巴扔进去会很疼，再动鸡巴会更疼。”
“嗯，嗯... ...”
“那么，如果疼到最后就没事了，由爱就不是个奇怪的女孩了。”
“好吧! 那个，那个!”
“告诉我你想让我做什么。”
“什么? 啊，啊... ... 鸡巴! 把鸡巴扔进屄里! !”
你根本听不懂我在说什么吧。尽管如此，由爱还是要了鸡巴。
如果你这么要求我，我就把你扔进监狱。好吧，就算我拒绝了，我还是把它扔了出去。
我把校服上衣揉成一团当枕头，让由爱躺下。
虽然再次玩弄由爱的屄，但由于浑身湿透，已做好了接受的准备。
我把曼汤涂在鸡巴上，毫不客气地一口气插了进去。
“吱，吱... ... 好痛! 喂，好痛啊!”
虽然梦见疼痛，但他似乎很高兴。
“痛就行了吧! 一点也不奇怪。”
我一边在心里想着，一边扭动着腰。
「啊，好痛，好痛，好高兴哦! 这么痛，不会舒服的哦! 」
感受着“气泡布”的触感，我的小鸡巴穿过由爱的小穴。
好痛好痛! 咕，呜，好痛好痛! 
痛苦地高喊痛苦的由爱的声音发生了明显的变化。
就是那个。
“咦，咦? 为什么? 不，不，不，不! 好痛，真的好痛!”
现在，由爱的屄只能感到快乐了。我的小鸡巴也确实感觉到了屄的变化。由爱感觉好多了。
啊啊啊! 烦人，啊啊啊啊啊，不，啊啊啊啊啊啊啊! 
每次我用手蹭她的阴道壁时，由爱都会摇头否定快感。
但现在不行了。为了阻止他，我会把鸡巴扔得更深。
“哦，哦! !”
堕落了。
“哦，不要，你的膝盖也很好! 把它藏起来!”
随着鸡巴的出入，由爱毫不客气地享受着快乐。也不再努力隐藏。
“啊，奇怪的这个... ... 稻草人，奇怪的这个... ...”
“是啊。要是大家都知道你是这么奇怪的女孩子，会怎么样呢?”
“不要... ... 不要说好了。”
“大家会讨厌我的... ... 大家会无视我，欺负我。”
”哦，哦，哦，哦”
她哭着摇了摇头，但已经开始摇起腰来，想让自己舒服一点。
”我是唯一一个爱你这么奇怪的女孩的人!”
我向由爱扑过去，亲吻了她一下。已经快要舔遍全身了。
啊啊，做爱的话会喜欢上对方的，我的坏习惯。
“哈啊! 好可爱! 稻草绳在你有稻草的时候好可爱!”
“托齐奥。”
“是吗?”
“托齐奥，我的名字。”
“啊嗯，时候哦! 时候好好的! 时候好好的!”
由爱紧紧地抱住了我。我也把由爱抱在怀里。
「呜、拿出来! 要、要拿出来放在由、由爱的阴道内哦! 」
“喵? 我不知道! 但是我要出去!”
我按照由爱的要求，挺起后背，将精液注入了阴道内最深处。
“啊啊啊啊，阿婆，你会变成阿嚏的哦”
“呜、呜呜... ...”
“小嗝嗝? 小嗝嗝，小嗝嗝... ... ?”
“还、还没有... ...”
我没有回答由爱的问题，只专注于射精的快感。然后，由爱和嘴唇重叠在一起，最后一个光圈射进了阴道。
“呼呼... ...”
“啊，哈... ... 呜呜呜呜，开玩笑... ...”
由爱误以为射精是虚张声势，于是我拔出鸡巴给她看精液。
“啊，是白色的... ... 不是尿... ...”
看到从屄中挖出精液的由爱，我的小鸡巴又勃起了。当然，我不会一枪毙了他，所以当我再次想把他扔进屄的时候，我突然想到了一件事。
如果是由爱的话，肛门看起来也很好啊。
我什么也没说，只是抬起由爱的腰，露出由爱的肛门。
“咦? 什么? 等等! 那里，屁股... ... 呀!”
什么都没说，我就把手指伸进由爱的肛门搅拌。既然已经做到这一步，就不用一一找借口了。
刚才因为性爱的快感而变得松弛的由爱的屁眼出乎意料地轻松地张开了嘴。
“啊，哦，哦，哦。”
由爱已经不顾臀部，大声喘息。照这个样子，把鸡巴塞进去应该没问题吧。
总之，我为了尽快让小鸡巴舒服一点，始终无言地让它陷入肛门。
“等、等等，也、也许是刚、刚才... ...”
既然是第一次插入，应该是吧。但是，我也是第一次参加肛交比赛。即使是肛门，也不知道中途是否会舒服。
但对于插入的一方来说，肛门即使是第一次也很舒服。特别是，肛门紧绷得让人受不了。
“咕，嘿，什么意思? 一般? 很奇怪吧?”
由爱忍着疼痛问我。我微微一笑，抚摸着他的头。
“哦，好、好... ... 好、好... ...”
只是因为想不出答案，所以只好抚摸着敷衍了事。
尽管如此，肛门是正常位置的话还是有点难插入。
插上鸡巴，转动由爱的身体做后卫的姿势。变得容易动弹的我，再次狠狠地捶了一下腰。
“嗯，好痛... ... 嗯，嗯，那个，嗯! ?”
在空教室里不断地发出啪啪的声音之后，由爱的反应发生了变化。肛门也开始感觉到了。
这个，好厉害! 下来，好厉害
她大概已经接受了自己是个奇怪的姑娘。这一次，由爱并没有否定快乐，而是坦率地高兴起来。
“哦，哦，哦!”
每次把鸡巴插进屁股里，由爱都会发出咆哮般的声音。
从屁眼里也发出下流的声音。
“不、不是，不是放屁... ...”
不愧是屁害羞吗，摇摇头，否认不是放屁。我恶毒地故意加了个角度插进去，让布波波和下流的擦音响起来。
“啊啊，不要，不要问了... ... 不要讨厌... ...”
由爱虽然感到痛苦，但仍然无力地恳求。
“放心吧，我不会讨厌你的。”
“真的吗?”
“所以，大声点!”
“去吗? 去罗马?”
”我很快就会让你明白”
感觉到第二次射精感高涨的我，加快了腰部的动作。
“啊啊啊! 啊啊啊啊!”
啾啾、噗噗、噗噗。
由爱的屁眼里传出各种猥亵的声音。那声音，更加刺激了我的射精感。
“咕、咕咕... ... ! 要、要出来了!”
是的! 是的! 就是刚才那个白—— 
“哦! !”
“哦，哦，哦，啊哈! !”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
从我的小鸡巴的前端，不断喷出不像是已经射过一次精的量的精液。
“哈啊，肚子胀起来了... ...”
“哦哦... ...”
我的精液在不知不觉中流入由爱的肠内。
“唔，唔。”
“啊啊，啊啊啊啊。”
我确信精液一滴不剩地流出来之后，猛地抽出了鸡巴。
发出噗噗的声音，和鸡巴一起喷出了大量的精液。
“哦哦... ... 好像被带走了... ...”
虽然嘴上这么说，但他似乎还是感觉到了。由爱闭上眼睛，陶醉在精液倒流的刺激之中。
“哈哈，你这个婊子!”
我用手拍了拍陶醉的由爱举起的屁股。
啪的一声，精液从屁眼里喷了出来。
“不要啊... ... 太紧张了... ...”
“不是讨厌。”
我轻轻地拍了几下假装和乞求掌掴的由爱的屁股。
啪！看！啪！取景器！帕安！别这样！
每次我打他的时候，他屁眼里就会流出精液。由爱也高兴地喘了一口气。
教室里响起了下课的钟声。已经这个时候了吗。
Yuai 躺着看起来还不能动。反正班级也不一样，可以放着不管吧。
我穿上外套，看都不看由爱一眼就走出了空教室。
在社团活动之前，也来一发吧。想到从跑步的短裤上滴下我的液体的情景，应该开了两枪的小鸡巴又变硬了。
第15016章 公園とランドセル－１
15016
有一天放学后。
我坐在学校附近的小公园的长椅上。
学校里的女生不是唯一做爱的对象。为了寻找新的邂逅，我沿着平时不经过的路走回家。
此外，我们还想看看，在公共场合，情色可以被允许到什么程度。我一边估价擦肩而过的女人一边悠闲地走着。
途中，他发现了这个小公园，顺便去了一趟。但令我感兴趣的是公园本身并没有出现。
“嘿! 嘿!”
我进公园之前他就在那儿了。那是一个和单杠打交道的女孩子。
我坐着的长椅的一端，立着她原来的粉红色的书包。恐怕是这附近学校的孩子吧。
“是的!”
一边喊着口号，一边拼命踢腿。虽然打扮得过于简陋，但他看起来非常友好，似乎是在练习虚火上升。
她把齐肩的棕色头发分成两股，戴着眼镜。他看起来很安静，给人一种不擅长运动的印象。
“是的!”
我知道他在努力，但不行，一切都不对劲。踢出去的脚连单杠都够不到，很快就回到了地面。
虽然我也很想支持她，但吸引我注意的是别的地方。她穿着一件黄色的裙子，上面有她的舌头。
每次我抬起脚，裙子都会掀起来，我能看到内裤。多么幸福的景象。
在这个世界上，只要能看到这一幕就已经是奇迹了。
在这个没有性的世界里，也没有与之相伴的犯罪。也就是说，根本不存在什么条例什么的法律。
而且最重要的是，没有一个男人带着性恶意接近女人。
这意味着什么
“嗨，你好。练单杠? 哥哥需要帮忙吗?”
“真的吗?”
即使像我这样的猪跟他说话，也不会成为事件，而是以温柔的哥哥走了。
就算是这样的体型，也算是个男人。听到有人帮忙，女孩子的脸上露出了灿烂的笑容。
顺便说一句，我小学的时候一次也没有虚火上升。
“那我先自我介绍一下吧。我是高坂托奇奥，高二。”
“不是那个... ... 我是长谷川。我是○学四年级的学生。”
学生。嘻嘻。
“那我就叫你乃爱吧。”
“是的，托齐奥先生。”
现在，为了练习，我要做一些色情的事情。
“首先，要学会虚火上升的感觉。”
“感觉?”
“是的。我扶着你旋转，让你的身体知道虚火上升就是这么做的。”
原来如此。真是的，nai 真的很感动。
“我会慢慢转的。”
我让 nai 握着铁棒。我一边摸着乃爱的屁股，一边抬起她那小小的身体。
很轻。Nai 很容易举起来。然后在 nai 向下直立的地方停止旋转。
“这里。旋转的顶点。记住这里。”
这是为了尽情享受从卷起来的裙子里露出来的内裤。
一条宽松的粉红色水珠裤。好可爱。
“然后是这里。”
因为颠倒的状态看起来很痛苦，所以我把乃爱的肚子放在单杠上。于是她又掀起裙子。
”用力拍屁股”
到了这个地步，屁股什么的都无关紧要了，我还是在裤子外面摸了摸，享受了一下触感。
我把她放到地上，乃爱小声重复着我毫无意义的建议: 顶点，用力臀部。
多么坦率可爱的孩子啊。
之后，我让乃爱一个人试试，当然不可能成功。
只是给我看看面包，没有任何进展。
“对不起。”
乃爱低着头道歉。
“这不是乃爱的错。”
没错，都是我的错。我抚摸了一下乃爱的头，没有说话。
“是吗?”
乃爱无忧无虑地笑着看着我。好可爱。
“也许有点重... ...”
「え？」
我喃喃自语，仿佛想出了解决的办法。
“不，我一看就知道，乃爱的手臂力量很弱。所以，只要稍微轻一点，也许就可以了。”
“是吗? 不过，要减轻。”
“是啊。脱掉内裤看看吧。”
“内裤吗?”
说着，乃爱主动脱下裤子，放在书包上。
真是个果断的好姑娘。
“那我再帮你一次。”
“是的。”
我和刚才一样抬起了乃爱的身体。从卷起来的裙子里可以看到的，不是脏兮兮的孩子裤子。真是一点都不浪费。
我弯下身子，让她停在单杠上，屁股上的裂缝也扩大了，小肛门打了个招呼。
哦哦! 好! 最好的风景! ！
他甚至想马上把脸埋在屁股里，把脸颊贴在脸颊上，但最好还是让他多信任他一点。忍耐，忍耐。
当我把 nai 放下来的时候。让她再次独自面对挑战。
当然，这次也只是我享受随意的服务而已。
“难道说，乃爱不行吗... ...”
Nai 也完全消沉了。话虽如此，以乃爱的潜力来说，今天一天之内不可能虚火上升。最重要的是，如果虚火上升成功了，我的快乐时光就结束了。
于是，在乃爱放弃之前，我决定再推她一把。
“嗯。可能还很重... ...”
“还没有吗?”
“我们把连衣裙也脱了吧。衣服会磨损的... ...”
“好吧!”
乃爱像是在表示要加油的意思一样，双手紧握成拳头，没有听我说完就脱下了连衣裙。
挂在没脱衣服的单杠上，只见那里只有鞋子，是个光着身子的少女。
秋葵很滑。凹凸不平的身体如果没有与肌肤融为一体的浅色乳头，就无法分辨乳沟的位置。
呜呼! 鸡巴的钉子停不下来！
你确定吗？在户外让这么小的女孩裸体。就因为这是个没有性概念的世界，这难道不是不可原谅的吗？
“哎呀，乃爱。”
仿佛在回答我的疑问，背后传来女性的声音。
回头一看，那里站着一位中年妇女。大概是从购物回来的路上，他提着购物袋。
“啊，阿姨。”
“怎么了? 在这种地方赤身裸体。”
“我在练习虚火上升。”
乃爱小姐结结巴巴地向完全不明白意思的女性说明了到目前为止的经过。
“是吗? 太好了，哥哥帮了忙。”
“是的!”
一个女人和 nai 看着我。我只能含糊地笑着还击。
“那好，小心别受伤了。”
“是的。”
没看到什么奇怪的东西。女人毫不在意地笑着走出了公园。
“刚才那个是住在隔壁的人... ...”
乃爱向我说明了刚才那个女人的情况，但是我完全没有听进去。
太好了！我被原谅了！做这种不正常的色情事也被原谅了！耶稣! 耶稣！耶，耶，耶，耶，耶！
我在心里一次又一次地做出决斗姿势。
“你听到了吗?”
“啊，对不起。我一直在考虑接下来该怎么说。”
”乃爱，我会尽力的!”
我一次又一次地抚摸着信赖地注视着我的乃爱的头。
第15017章 公園とランドセル－２
15017
乃爱说会努力的，但是虚火上升的角度已经可以了吗。我刚才在不穿内裤上玩得很开心。
好吧，你能帮我背一下这个吗
我想了一下，拿起放在长凳上的乃爱的书包递了过去。他也不忘若无其事地把坐在上面的乃爱的内裤塞进口袋
“是的。”
乃爱似乎不明白这有什么意义，但她很坦率地背了过来。
当然，只有埃罗呀的意思。
裸体的○学生背着书包。我想看看你的样子。除此之外还需要别的理由吗。
果然不出所料，背着书包的乃爱是射精物，非常可爱。
从肩带的一端，隐约可见乳头。想把这个做成小菜，摸摸鸡巴。但是，明明知道可以走得更远，他们怎么可能会妥协呢。
“那我先看看身体的平衡。”
我把手搭在肩带上。皮带左右移动，摩擦着科斯科斯和乳头。
“嗯嗯... ...”
我看到乳头了。我看不到乳头。我看到乳头了。我看不到乳头。我看到乳头了... ... ！
每次我做乳头躲猫猫的时候，乃爱都会活动身体。从他的表情来看，我不知道他是感觉到了，还是感觉到了。
“平衡，怎么样?”
“什么? 啊，嗯嗯... ... 不太好。”
“是吗... ...”
明明是自己提出来的，却完全忘记了。随便从我嘴里说出来，乃爱伤心地喃喃自语。
该死！让这么可爱的姑娘发出这么悲伤的声音！如果我再有一个，我就揍你一顿，然后阻止你！
可是，可悲的是我只有一个人。这个世界上，没有一个人能阻止我。呜呜呜。
”不用这么伤心，我会帮你平衡的!”
“我很高兴!”
向停不下来的我，无忧无虑地笑着的乃爱。我会做更多色情的事哦！
”那么，乃爱该做什么?”
“啊，在那之前，先补充水分吧。”
“是的。”
我叫住正要去公园边上饮水处的乃爱，慢悠悠地把裤子和内裤脱了下来。理所当然地，勃起的小鸡巴一下子冒了出来。
“什么? 小孩子吗?”
我脱下裤子放在长椅上，招手招呼乃爱小姐靠近。
“饮水机里的水不太干净，我们喝这个吧。”
说着，他指着稍微渗出来的忍耐汁。
“什么? 尿裤子吗?”
“大家都误会了，这不是尿。”
因为是每次的反应，我也已经习惯了。
“你看。”
“哇，这线拉得真紧。”
“尿不会这么多吧?”
乃爱点点头。
”舔一下”
“是的... ... 嗯。”
我伸出沾满忍耐汁的手指，乃爱舔了舔。
“怎么样? 什么味道? 味道很难闻。”
“嗯，有点咸，味道不错。”
“是吧，里面还含有盐分，可以防止中暑。”
“是啊，太棒了!”
我抚摸着乃爱的头，催促她舔舔鸡巴尖。
“舔，舔。”
乃爱用双手抓住鸡巴，舔舐龟头的裂缝。已经尝过无数次了，背上传来的快感。
“舔、舔吧，啾啾。”
“乃爱，我们动动手吧。”
“是这样吗?”
“对了，那样的话，汤就会多出来了。”
就像我说的那样，我的大块头和不协调的小手上下晃动。
“啊，好极了。你一只手，碰巧摸摸看。”
“碰巧是这个吗?”
“呼!”
乃爱的小手温柔地包住玉袋。
“是的，是的，你温柔地揉着，用我的手揉揉。”
“嗯，揉... ... 揉... ... 揉... ... 揉... ...”
“对了对了，干得好。”
“嘿嘿。揉揉，揉揉，揉揉，揉揉。”
学生一边说着下流的话，一边玩着鸡巴。忍耐汁止不住。
“哇，真的溢出来了。”
乃爱像是被感动了似的说道，然后直勾勾地塞进嘴里。
“呜哇!”
“瞧，瞧，瞧，瞧，瞧，瞧!”
乃爱咕噜咕噜地动着舌头，舔去溢出的忍耐汁。在这期间，也不会忘记身体上的摩擦。
“啾噜、啾噜、噜、噜... ...”
“哦，乃爱，乃爱啊... ...”
乃爱全神贯注地继续吮吸着我的忍耐汁。
“好吃吗?”
“嗯，味道很怪。”
”因为 nai 搓得很好，所以会有很多，嗯哦! ?”
也许是因为我的夸奖让他很高兴吧，他的吸引力变强了。我咬紧牙关忍耐射精感。
“差、差不多可以了吧?”
“是吗?”
乃爱依依不舍地看着我的小鸡巴。
“待会儿再给你喝。”
“是的。”
你让我觉得舒服多了。接下来，让我们充分享受乃爱的身体吧。
我们先做什么色情的事情。我再次舔舐着乃爱的小身体。
第15018章 公園とランドセル－３
15018
我光着下半身在公园里转了一圈，想看看有没有什么有趣的东西。
因为是个小公园，转眼间。发现的东西只有一根长长的绳子，可以用在角落里的跳绳上。
我想把乃爱绑起来看看，但不知道怎么绑色狼。我考虑着该怎么用，回到了乃爱酱在等我的长椅上。
一如既往的裸体书包。为了不让我直接坐在长椅上，我把我的裤子当成坐垫铺着。
学生面条，啪嗒啪嗒地粘在我的裤子上。这个事实本身就是一个令人震惊的事实。
嗯，但是等等，是书包吗。
”我能看看里面吗?”
“好的，没问题。”
我让乃爱背在背上，翻找着书包里的东西。
教科书和笔记本，还有跳绳笔盒... ... 能用的只有绑在绳子里的跳绳吗。还有一个细长的纸袋。
“这是什么?”
“那是书法用的笔。”
「筆？」
“他给我买了一支新笔，我想把它放在书法套里，结果忘了... ...”
仔细一看纸袋里的东西，果然是装在包装盒里的新笔。
没用过的细毛尖，看起来很柔软。这个，好像能用。
“我能打开这个吗?”
“请吧，反正我打算在下次书法课上用。”
我从包装里拿出笔，顺着自己的手背摸了摸。
嗯，很痒，很舒服。
“那么，我就用这个来对付乃爱的乳头了。”
“你是说色情?”
糟糕，不知不觉出了真心话。
“嗯，就是那个，为了能让你虚火上升，那样平衡乃爱的身体，叫做色情。”
“是的! 那就对乃爱下狠手吧!”
我让乃爱说了什么。但是，如果被拜托了，那就没办法了。
我把书包的肩带移开，露出乃爱的乳头，用笔尖轻轻地划过去。
“是的。”
Nai 扭动着身体。
“别动。”
“对不起，我很痒。”
“我知道，但你得忍耐一下。”
我再次露出隐藏在肩带里的乳头，再次用笔尖划过。
“嗯，嗯嗯，咕，呼”
一定很痒吧。尽管如此，乃爱还是拼命忍耐着，身体微微颤抖。
“乳头的感觉真好。”
“是、是的。”
”除了挠痒之外，如果你感觉到什么，就专注于它”
“好吧。”
我用笔温柔地抚摸着她的乳头。沿着不知有没有的乳晕，笔划圆圈。
小小的乳头尽管完全没有色情知识，却可恶地勃起。
“嗯，嗯呼，不... ... 啊，啊啊... ... ?”
Nai 的声音变了。显然他们找到了。
“啊，啊，嗯，但是，这个? 啊... ... 嗯?”
对第一次的感觉感到困惑。我为了能更好地感受到乃爱，把乳晕从笔尖上拿开，在健康勃起的乳头前端碰到或不碰到的距离刺激了她。
“呀!”
Nya 用可爱的声音叫。即便如此，他也不会像刚才那样隐藏身体。大概是在寻求乳头的快感吧。
”这个，这个，这个，这个，这个”
完全只挑选快感来感受。作为奖励，我用指尖把空着的那个的乳头摘了上去。
“嗯咿! ?”
突然强烈的快感袭来，她睁大眼睛看着我。
我微微一笑，拧了拧乳头。
“哈啊... ...”
不像是学生，发出粘糊糊喘息声的乃爱。
我在笔尖温柔地用指尖严厉地责备着乳头。温柔而严厉地交替着，沙沙作响，沙沙作响，沙沙作响，沙沙作响。
“嗯，哈，哈? 嗯，啊哈哈”
Nai 毫不犹豫地喊出来。我的乳头攻击似乎与之相呼应，愈演愈烈。
“ ! ? 什么? 啊!”
乃爱的样子变了。这是... ... ！
“什么，核桃? 啊，核桃?”
呵呵。看起来很可能。第一次只用乳头高潮，真是个色鬼的女孩。
我动了动笔和手指，想要在乃爱的乳头上扎上一刀。
”我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我害怕!”
乃爱对快乐未知的部分感到恐惧，为了摆脱手指而后退。但是因为背上的书包被长凳扶手和椅背卡住，所以不能再往后退了。
我给想逃跑的乃爱带来了惩罚和快感。
“呀! 用乳头让我第一次高潮!”
”啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
第一次的巅峰。
Nai 颤抖着。我移开笔和手指，看着痉挛的学生的痴态。
“啊，啊啊... ... 啊... ...”
好不容易痉挛终于平息下来时，我趴在乃爱身上，紧紧抓住尚未勃起的乳头。
“哼? 什、什么! ? 的啊、少废话!”
乃爱拼命想阻止他，但凭借○学生的力量，我怎么能做到呢。另一边的乳头也用手指捏起来拧起来。
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
“嗯，不要，不要! 哈，啾，还有库里，哈!”
咯咯，咯咯，咯咯，咯咯，咯咯。
“啊，啊，放弃，放弃，啊嗯，等等，等等! !”
乃爱在向母亲求助时达到了快乐的顶点。再次严重痉挛。
在痉挛的时候也不会停止舔乳头。
“嗯啊，啊啊，呀... ...”
可能是累了，虚弱的乃爱倚在长椅上的书包上，微微抽搐着。
即便如此，我的欲望也不会停止。学生用乳头同意的事实激起了我的兴奋。
「あ……！？」
我把鸡巴贴在 nai 的胸口。在龟头的裂缝里，给乃爱咬入小小的勃起乳头。
“嗯，嗯。”
对于比刚才软了一些的快乐，乃爱小姐愉快地发出声音。
我在乃爱的小乳房前端涂上忍耐汁，细心地加以污染。
“哼，啊，啊，这个，哈”
虽然觉得刺激比之前的责备要少，乃爱还是毫不放松地捡了起来。
“嗯啊，啊嗯，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊。”
看来又要来了。乳头好像完全养成了高潮的习惯。
“啊，啊，啊，啊，午夜的，啊，好，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
乃爱的身体痉挛了三次。但是这次比刚才的两次成熟了很多。
”哦，哦，呼，呼”
“乃爱，你感觉好多了。”
我摸了摸他的头，乃爱嘻嘻地笑了。
为了犒劳乃爱这样的辛劳，我狠狠地剥夺了她的 First Kiss。
第15019章 公園とランドセル－４
15019
路上有尿片描述
“啾、啾啾。”
我全神贯注地吮吸着乃爱的小嘴唇。
仍然沉浸在无尽余韵中的乃爱，就这样继续被蹂躏着嘴巴。
“贝罗，呜呼，妙子。”
一边发出应有的粗俗的声音，一边吸取学生的唾液。
不久，意识恢复正常的乃爱也开始寻找我的舌头。
”鞭、鞭、鞭子”
“啾啾，啾啾，啾啾”
虽然是初吻，乃爱还是积极地缠绕着舌头。
我和乃爱，有那么一会儿，都忘了自我，贪婪地舔着对方的嘴唇。
“是的。”
“啊，啊。”
我和乃爱的嘴唇分开了。
“那个... ... 这个，虚火上升的练习，怎么样?”
乃爱喘着粗气，结结巴巴地问道。
“虚火上升? 没关系。”
「え？」
“不能做不相关的事吗? 如果不愿意，就不会再做了。”
当然，即使被人讨厌也打算这么做，但乃爱摇摇头。
「不、不讨厌... ... 因为不讨厌... ... 那个... ... 唔! ? 」
我再一次细细品味着乃爱的小嘴。
我享受了一会乃爱的嘴唇触感，慢慢站起身来。
“现在，重新开始练习吧。”
“是的... ...”
虽然还是一脸茫然的乃爱，但她仍然满怀期待地看着我，想知道接下来她会做什么练习。
从刚才开始，我的小个子就说要把乃爱送进去。让 nai 的棒棒糖来决定阴道内出。
“那么，过来吧。”
”但是那个铁棒太贵了，不是吗?”
在乃爱面前，是公园里最高的单杠。就算伸出手来，乃爱也够不到。
但是，这样就行了。我的手里握着从刚才找到的绳子和书包中取出的跳绳。
“啊? 那个，呀! ?”
我抱起乃爱，用绳子和跳绳把她捆起来。
虽然一个人抱着乃爱，用绳子捆得更紧有些困难，但经过艰苦的挣扎，终于成功地把乃爱吊在单杠上。
“这，这到底是... ... ?”
乃爱站在单杠上，双手举起，双腿分开。好像只有自己完全不知道发生了什么。
“这是和单杠融为一体的练习，不过有时候会很疼。”
“是、是吗? 没有... ... 痛的地方。”
虽然是为了不让负担集中到一部分，但毕竟是外行人的工作。我自己也有点害怕。
我像是要确认强度似的，按了按乃爱。我已经把手放在下面了，我想我摔下去也能撑住，但又怎么样呢。
”你好，我好害怕!”
被我推着摇摇晃晃的乃爱发出了惨叫。的确，光用绳子吊着一定很可怕吧。
“没关系，我扶着她的手。”
“可、可是... ...”
乃爱发出不安的声音。但是，对我来说那种事已经无所谓了。
更重要的是眼前的景象。只穿着鞋子的赤身裸体的○学生，背着书包，赤身裸体地挂在屄上。
我蹲下的时候，乃爱的屄正好就在眼前。我稍稍用力按了按乃爱，比刚才晃得更厉害了。
“啊，啊... ...”
Nai 的身体僵硬了。
但是，我根本不在乎这些。因为，我的屄在我面前，时而靠近，时而远离！
屄，来了，来了，来了，来了，来了，接近了... ... 砰。
乃爱像钟摆一样摇晃着，她的屄紧贴着我的脸。我就这样，舔遍了乃爱酱滑溜溜的屄。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜。”
”你好，你好，你好”
刚才还充满恐怖色彩的乃爱的声音，在一瞬间变成了快乐的东西。
”啊，那里，啊，舔，啊啊啊，啊啊”
每次我舔他的时候，他都会高兴地叫出声来。
“咕、咕噜噜、咕噜噜。”
“嗯，呀，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊!”
Nai 紧张地抽搐。在这么短的时间内，他似乎轻松多了。
我并没有因为这点小事就停止舔舐，而是把舌头伸进了更温暖的紧凑中间。
“哼啊嗯，好、好的哦! 当然、当然、当然。”
最后，他开始主动提出要求。你已经是个彻头彻尾的色鬼了。为了庆祝，我稍微用力地吸了一口屄。
“啊，啊啊，啊，谢、谢谢了，我、我好高兴... ... 不、不要、不要。”
Nai 突然开始慌张。本以为她又要来了，但情况不太一样。一瞬间，我的舌头上沾满了咸水。
我张开嘴，身体向后仰去，几乎同时，从乃爱的屄里，不，从另一个洞里喷出黄色的液体。
差不多吧
“不，不! 不，不要看! 停下，停下!”
我要尿尿。
乃爱拼命想阻止，但气势丝毫没有减弱。
黄色的尿液会被吸入地面的沙地中形成黑色的污渍。
“不行... ... 拜托... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 痛... ...”
乃爱羞得满脸通红，开始流泪。
直到这时，气势才减弱下来，乃爱把一切都拿出来了。
“呜，呜呜... ... 对不起... ... 对不起... ...”
一边哭一边不停道歉的乃爱。
“你生气了吧? 很讨厌吧? 就是... ... 会尿裤子的乃爱... ...”
温柔地抚摸着乃爱的头，我舔遍了滴在屄上的尿。
“ ! ! 你在干什么! ? 好脏哦! ?”
“肮脏，肮脏，肮脏，肮脏。”
“尿尿! ? 一定很脏! !”
“因为乃爱的尿一点也不脏。”
我说着，看着乃爱的脸。
“啊，啊，托齐奥先生... ...”
“你终于不哭了。”
我再次摸了摸乃爱的头。乃爱欣喜若狂，把一切都交到了我的手里。
但是，又是或许会流泪啊。因为，这个紧紧地用我的紧紧地缠住。
光看就知道莉奈的小穴一点也不小。这样真的能装下我的小鸡鸡吗。
我站起身，猜了猜乃爱的屄。
果然，太小了。
“啊，那个，这是什么?”
“嗯? 啊，嗯，都是为了虚火上升，所以没关系。”
“是、是的... ...”
“不过，这是一个非常痛苦的练习，请忍耐一下。”
“啊... ... ? 但是如果 tki 先生愿意的话，我会尽力的!”
我毫不在意这种决心，把乃爱的身体抬了起来。放手之后，按照钟摆的要领，乃爱的身体下来了，但因为收到了屄，所以停了下来。
“嗯，这样下去，小鸡鸡... ...”
“放进去。”
乃爱的身体虽然停了下来，但由于重力和自重，正在慢慢下降。因此，鸡巴也深深地嵌入了屄。
“好、好痛... ...”
「痛い？」
“没、没关系... ... 这是托齐奥先生的练习... ...”
在这期间，虽然缓慢，但是小鸡巴确实进入了屄的深处。啪叽啪叽的感觉，包住了小鸡巴。
“啊呜、呜... ...”
就在我的小鸡巴说到一半的时候，前端碰到了什么东西停止了插入。
看来他们已经到了最里面。尽管如此，比我想象的还要狭窄。又紧又浅的这个屄真的能让人舒服吗。
“哼，哼! ?”
我试着摇晃乃爱的身体。忍受痛苦的声音从乃爱的喉咙里发出。
“很、很痛，但、很痛。”
虽然我也把便便挪动了一下，但丝毫不觉得舒服。是不是还太早了。就是我这么想的时候。
“咕咕，咕咕，哈啊，啊，哦哦?”
　来た！
我也能毫不客气地挥动腰部。
“啊啊，啊啊，为什么? 为什么突然这样! ?”
我也不是很清楚。我没有回答，胡乱摇了摇头。
乌龟头“砰”的一声撞上了阴道深处。
“哦，哦，哦!”
每次 nai 都会甜蜜地喘息。
“我!”
对于太浅的屄，感到摩擦力有些不足的我用尽全力将腰部撞了上去。
打开乃爱不能开的门，鸡巴被深深地扎到了根部。
哇哦！
乃爱的肚子像鸡巴一样鼓起来。
“哦，哦! !”
乃爱发出了不像是学生的声音。
“还没有! 我，我!”
“嗬嗬! 嗬嗬，糟糕! 我要饿死了!”
每次被刺中的时候，乃爱可爱的肚子就会从肚脐下方一下子鼓起来。
虽说不行，乃爱的脸上却洋溢着快乐。
“哦哦，好痒哦! 啊，好痛哦哦!”
乃爱一边摇头一边大叫。
我也差不多快要射精了。他的腰部动作更加剧烈，甚至会把乃爱打得粉碎。
“哦、哦哦、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔、叔叔... ...”
我们走! 我们走! 你怀孕了! 把我知道的都喝光! 
噗噗! ！
在乃爱酱的阴道深处喷洒精液。
“哦!”他喊道，“啊! 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊!”
噗噗噗噗！
Nai 的肚子越来越大。乃爱的子宫正在吞噬着精液。
完成所有射精后拔出鸡巴，小屄吐出大量受不了的精液。
“哦哦... ...”
乃爱吊在单杠上，屄上滴着奶精和精液，看起来就像一个袋子，让我更加兴奋。
乃爱变成了这样的工具。也就是说，我有义务把乃爱当作那样的工具使用。
“啊，托齐奥先生... ... 哎，还没... ...”
我再次把屄扔进了还在流淌着精液的大海里。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
“哦哦哦，这样，第四发! !”
我已经没有支撑乃爱的力气了，空手将腰部钉在了地上。
懒洋洋地摇晃着的乃爱，把鸡巴上下左右地蹭了蹭。
从那以后一直不断射精的乃爱的肚子鼓得鼓鼓的。
现在，又有人往他身上灌了很多精液。
“ ... ... 哦。哦... ...”
虽然一路上都说很痛苦，但现在只能发出一点呻吟声。
笨蛋！
我以为乃爱已经到极限了，拔出了蒲公英，扎门一口气流了出来。
不停地从屄里流出精液。乃爱的肚子也缩水了。
“唔，呼，呼... ...”
从腹部的压迫中解放出来的乃爱深深地叹了口气。
本来可以就这样把乃爱姑娘留在这里，当作游乐设施之一，但是这么做就成问题了。
在这个世界上唯一可以原谅的事情就是爱洛呀。
我解开乃爱的绳子，给她穿上连衣裙，让她躺在长凳上。
“现在你可以虚火上升了吗?”
“哦，接下来就看乃爱的努力了。”
我说了一句可怕的不负责任的话，抚摸着乃爱的头。
他还叮嘱道: 今天的训练是只有我才能做的特别训练，所以绝对不要一个人做。
Nai 坦率地回答”我明白了”。
为了奖励乃爱，我得意洋洋地离开了公园。
第15020章 コキ捨て疑似レ〇プ
15020
我在空教室里赤身裸体，让由爱舔着鸡巴。
浑身沾满由爱唾液的我的小鸡巴咬了一口。
由爱像是要品尝什么美味的东西似的，小心翼翼地舔着我的鸡巴。
他舔了舔龟头，然后沿着后面的肌肉舔了舔，粘在玉袋上。鸡巴为了以防万一，正在提高射精感。
但是，今天我的对手不是由爱。
我在等待那个对手的到来。
响尾蛇。
空教室的门开了。
进来的是一个沙哑的声音。但是小沙也不是今天的对手。
“小子，你在这里有什么事?”
在轻轻的催促下进来的，是坐在我旁边的女子。
「え、高坂？　裸？　何？」
我拉着身旁一片混乱的女生的手，强行将她抱在怀里，强行夺走了她的唇。
“噗! ?”
“噗啾... ...”
总之，我扑通扑通地吸了吸旁边的女生的嘴唇。
“不、不要。”
“转、转、转、转。”
他很不情愿地想离开，但还是舔了舔嘴唇，直到嘴里全是口水。
“噗，哈，什么，什么?”
我不会回答她的任何问题。
“我的衣服上已经有鸡巴了! 你听到了吗? 真的是鸡巴吗? 那是什么形状?”
他把目光中夹杂着焦躁和惊讶的旁边的女孩推倒在地板上的简易垫子上。
“啊，等等!”
掀起裙子，把薄荷绿条纹面包一下子拽下来。
把屄毫不客气地塞进没有任何爱抚的紧闭的嘴里。
“你在干什么，肮脏的钉子! ?”
我一边沙沙地抚摸着河岸上生长的芒毛，一边将小鸡巴紧紧地插了进去。
“傻瓜! 疼死了! 拔出来!”
旁边的女生挥舞着手臂打了我一下，我按住她，让她重新站起来。
不愧是没有经过锻炼的女子，用她的手臂是无法抵挡我的重量的。
“找到了! 胖子! 咕，真的好痛哦! !”
尽管如此，他还是决定今天要像对待物品一样对待这家伙。
名字也不太清楚，隔壁的女生。每次看到我的时候，他总是不高兴。连名字都不知道的情况下侵犯这样的女人。
虽然也有可能被校方起诉，但只要心情舒畅就有胜算。即使老师说了这样的话，如果由爱小心地统一口径，恶作剧也只能算过分了。
“让开! 让开! 拜托，所以... ... 呜呜呜... ...”
剧烈的疼痛使旁边的女生的态度越来越软弱。
但我什么都不回答。这家伙，是我的手淫... ... 不，是纸巾。
没错，只是把手淫包起来扔掉的纸巾。我没有和纸巾说话的兴趣。而且
”不，不，不，不，啊哈哈”
看到没。现在感觉好多了，开始胡言乱语。
“什么? 撒谎? 感觉好吗?”
她带着难以置信的表情看着我，当然不打算回答。
“是的，亲爱的。”
隔壁的女生只发出完全甜美的声音。我松开没有抵抗力的手臂，拉过腰，加快了小鸡抽送速度。
因为刚才在向由爱吐口水，所以在吐屄的时候就已经迫不及待地想射精了。
“啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊。”
我一边拍着旁边的女生的腰，一边抱住她，吻了她。
即使想像对待女孩子一样对待女孩子，只要接近射精的感觉，就会不由自主地对女孩子产生感情。
因为他不打算亲吻纸巾，所以为了分散注意力，他用了一个小小的代替。
完全没有注意到我的想法，微微高兴地吸到了我的嘴里。
“哦，哦，哦，哦，哦! 哦! 哦! ?”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦。”
我嘴唇轻轻地叠在一起，在没有任何拒绝的情况下，把屄泼进纸巾里。
这个名不见经传的屄，勇敢地喝下了葡萄汁和喷出的精液。
「啊唔! ? 什么，什么是空的哦? 哦哦哦? 」
我无言地拔出小便，让由爱舔了舔至今一直羡慕地看着的小便。
两个人就像被托付的狗一样，兴高采烈地扑向小鸡巴。
“当然啦，啾啾。”
”滑溜，滑溜，滑溜，滑溜”
每个人一边寻找着让我舒服的地方，一边仔细地舔着沾在小鸡巴上的精液和馒头汁。
虽然现在两个人都很亲密，但第一次见面的时候，她坚持说自己才是我的女朋友。
两个人似乎都不相信是我的女朋友，所以我露出小鸡巴说要分手，她哭着向我道歉，我就以跪在地上的姿势把小鸡巴从叭克身上塞了进去。
回想起当时的情景，又接近射精了。
把两人分开，半张着嘴看着形状的双口交的女人抱起脚，再次将鸡巴塞进嘴里。
“哦，又来了... ... ! ? 哈哦哦! !”
射精感达到极限的我的小鸡巴，在到达子宫口的同时放出了精液。
“哦，哦，哦，哦!”
“哦哦哦哦... ...”
虽说是第二次了，我的射精量还是没有减弱。如果出了差错，会比刚才多很多。
当我拔出鸡巴的时候，纸巾女孩从屄里逆流而上，贪婪地捞起了溢出来的精液。
你很清楚纸巾的作用嘛。
好不容易扔的纸巾。多用一张会更环保。为了给地球带来更多的射精，我让由爱四肢着地，把鸡巴扔进裸露的肛门里。
“哎呀... ...”
Yui 发出了可爱的声音。我就这样像个管教似的，故意用力地啪啪作响，把鸡巴伸了进去。
肛门紧缩和肠内湿气给人以完全不同的刺激。
”哦，哦，哦”
由爱自从第一次肛门以来，就非常小心谨慎，现在已经完全变成肛门马桶了。
头发颜色这么花哨，没有我的小弟弟就活不下去，可恶，这个马桶太可爱了！
我太喜欢眼前的肛门便池了，就这样想要射精。
但是，她抑制住冲动，把鸡巴扔进了纸巾里。
“哦! 又来了! !”
一张只有射精的纸巾。但是，她似乎渐渐明白了自己的角色。她露出高兴的表情，享受着这种感觉，直到我把精液全部倒出来。
“那个，我也是，在白色出现之前先小心翼翼地进进出出... ...”
不过，他似乎还没有完全理解自己的立场。
她不理会纸巾的话，把它扔进马桶里。
“啊，托齐奥... ...”
一边发出甜美的声音，一边用手臂缠住我。我爱的只有这些家伙。为了让纸巾看到这一点，他把由爱抱在怀里舔来舔去。
贪婪地吞噬着由爱的嘴唇，将其射入细微的屄中。纸巾羡慕地看着这一切。
又来了。我的小鸡巴又为了打扎门，一下子变大了。
我要把它射进纸巾的阴道里，哪怕只有一滴精液也不会洒出来。
“哦，托奇奥!”
就是那个时候。坐起来的纸巾抱住了我。他竟然傲慢地呼唤着我的名字。
“吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ...”
一遍又一遍地喊着我的名字，屄一直咕噜咕噜地喝着精液。
我用纸巾把精液的最后一滴都擦干净，然后揉成一团扔了出去。
“朱鹭，哦... ... ?”
因为是纸巾，所以她用人类般的表情看着我。
我对着纸巾笑了笑，为了奖励今天的帮手，我对一直托付给我的细姑娘和由爱一拳一拳地中了出来。
“啊，那个，我有... ... ?”
我曾经称之为隔壁女子的纸巾，以完全失去当时面貌的卑躬屈膝的表情向我请教。
我没有回答这个问题，走出了空教室。
第15021章 日常に寝取りを添えてー１
15021
一个少女，用和她朴素的脸不相称的巨乳，夹着我的小鸡巴。
柔软的乳房，毫不逊色于我的巨根，大大地包住小鸡巴。
少女名叫河井琴乃。
不仅是校内，校外也有粉丝的女子，清爽系帅哥，是竹内的恋人的女人。
那个琴乃，现在也是我的小鸡巴恋人了。我一直都是乳房奴隶。
“舒服吗，托齐奥?”
琴乃带着不安的表情抬头看着我。我微笑着抚摸她的头，她开心地摇了摇牛一样的乳房。
虽然在第一次入睡时出现了失误，但是现在能够平安地享受琴乃的乳房。
我一边看着夹着鸡巴软绵绵地变形的乳房，一边回想着。这个女人成为我的财产。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
我每天都让河井先生给我看内裤。为了发表社团活动的研究结果，我请求他的协助。对此，他的男朋友竹内说: 帮帮他吧。实际上，我并没有加入什么社团活动，反正也不会被对我没兴趣的两个人发现。
因为河井小姐是个胆小、老实、连自己的意见都说不清楚的女孩子，所以从很久以前开始就有人给她添麻烦，在班里也吃了不少苦头。
两人不知何时开始交往了。
那是她在班上，不，是竹内的女朋友，众所周知，当初女生的嫉妒心也相当强烈。
据说因为泄露出去的传闻，球迷和河井先生之间发生了一场争执，但是传闻传到对这种事没有兴趣的我那里时，我的尾背鳍粘在了一起，不知道到底有多真实。
不管怎么说，他们现在是公开交往的朋友了。
与竹内交往以后，河井和周围的距离似乎逐渐缩短，但相反，他似乎过于依赖竹内。
如果竹内叫他停止穿内裤，他也会停止穿内裤。
在那之前，让我们进入下一步。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
“摸内裤?”
“对了对了，我想确认一下质地的触感。”
第二天，我一边看着内裤，一边请求河井。
河井又看了看竹内。
“让他摸吧，高坂好像也能得救。”
“嗯，那好吧。”
“再见。”。
真是太依赖竹内了啊。我很快就会摆脱你的束缚。呵呵。
一边想着这些，一边在依然没有丝毫可爱之处的内裤上揉起了屄。
一边假装确认布料，一边寻找裂缝和突起，给予刺激。我瞥了一眼河井小姐的脸，她本来就是个性格阴郁，而且低着头的女孩，从表情上看不出她是否有感觉。
在男朋友面前按摩屄几天后的某一天，发生了变化。
河井没有露面，而是穿着内衣。
到现在为止一直穿着布料很厚的俗气的内裤，今天用很薄的布料穿着相当和下一条线相当合身的内裤。
我们很快就知道原因了。河井先生是有感觉的。
虽然最近几天我玩弄屄的时候没有改变表情，只是低着头，但是内心已经感到很舒服了。
于是，我把以前那条土里土气的裤子换成了更能感受到我手感的薄裤子。就这么简单。
虽然不是像由爱穿的那种表面积奇怪的色情内衣，但是从河井的内裤来看，还是比较努力的。
作为奖励，我比平时更加仔细地揉了屄。你可以看到裂缝和阴蒂的突起。
呵呵，阴蒂不也勃起得恰到好处吗。
我，享受隔着内裤咯噔咯噔的触感。
小可爱微微抽搐了一下，但丝毫没有厌恶的意思，她紧紧抓住卷起来的裙摆，紧紧地享受着快感。
从那天起，河井法子就开始积极地给我看内裤。
即使不被竹内催促，她也会主动卷起裙子。我给他揉了揉屄，他就把腰往前一伸，把隐秘部位压在我身上。
舞步看起来进行得很顺利，但是有一天出了问题。
“差不多可以了吧?”
当天，我站在他们两人面前，也是为了给他们按摩屄。竹内似乎感觉到了河井法子的变化，说道。
“我不知道你会在什么社团里发表研究成果，但是现在，除了琴乃之外，还有其他内衣的数据不是更好吗?”
「竹内、君……」
河井交替看着我和竹内的脸。
“琴乃本来就不擅长和别人说话。被你摸了内裤之后，就会有点发烧。”
「……」
河井法子想问问自信心如何，但只要看到她默默低着头的样子，就觉得没有用。
“这样啊... ... 我还想要一些数据，那就没办法了。”
“对不起。”
你真的认为这很糟糕吗。河井还是一如既往的沉默着。
“那我只能这样谢你了。”
我抬起河井先生的脸，在竹内的注视下夺去了他的嘴唇。
“嗯! ?”
河井惊呆了，竹内呆呆地看着。
“给我。”
我斜着眼看着竹内，把舌头伸了进去。
“嗯噗，来吧。”
“啾啾，啾啾。”
我让河井的 First Kiss 污染了一会儿，然后放开了我的身体。
“刚、刚才是... ... ?”
“啊，我的乡下就是这么回礼的。”
我随便说了几句，不知道对方对我做了什么，就快步从两人面前走开了。
一转身背对着他们，我就咬牙切齿。
混蛋... ... 那可是我的屄啊... ... 。不管我怎么摸，都是我的自由... ... ！
我不得不赶紧制定另一个计划。
第二天，终于想不出好主意的我，为了把焦躁的心情发泄到哪个屄上，徘徊在学校里。
「高坂、君……」
来到没有人影的校舍一开始，我被叫住了。稍微不高兴地回头一看，站在那里的是河井。
第15022章 日常に寝取りを添えてー２
15022
“河井?”
河井小姐四处张望，确认没有人后，轻轻地撩起了裙子。
“那个... ... 竹内是这么说的... ... 那个... ... 就算是这样的我，如果对谁有帮助的话... ... 那个... ...”
河井只穿着内裤，低着头不安地扭来扭去。
比起露出内裤，和别人说话似乎更尴尬。
“你好好看着我的眼睛，这是为了河井小姐。”
听了我的话，河井法子抬起头看着我的眼睛。
“研究发表之前... ... 我会帮忙的... ...”
尽管断断续续，河井还是坚持到了最后。
“嗯嗯... ...”
看着那张忍受着羞愧的脸，我的爱涌上心头，回过神来，发现自己正在吻河井小姐。
“不用谢我... ... 没关系... ...”
河井先生坚信这只是地方的谢礼习俗。
“啊，不过，竹内反对... ... 不要告诉别人... ... 嗯嗯!”
河井不喜欢竹内的名字从她嘴里冒出来，于是她捂住了嘴唇。
我一边舔着河井的舌头，一边把手伸进了裤子里。
「嗯! ? 检查内裤的... ... 素材... ... ? 」
我无视河井的话，玩弄着纯粹的屄。我的手上长满了卷发。在我至今为止玩弄过的屄中，毛最浓密。
“屄多毛啊。”
“是、是吗... ... ?”
“你不刮胡子吗?”
“嗯嗯... ... 不太... ...”
“明天去刮胡子吧。”
「え？」
“因为那样更容易揉屄。
“ ... ... 是... ...”
河井小姐默默地点了点头。
虽然以为被警戒了，但好像是想集中精力在被玩弄屄的感觉上。既然如此，我就重点欺负阴蒂。
“嗯... ... 嗯嗯嗯... ...”
河井抽搐了一下，非常安静。
我吻了那样的河井先生，这次河井先生也缠住了我的舌头。
这个计划几乎失败了，但是它的初步安排已经准备好了。看起来我们很快就能完成计划的最后阶段。
更幸运的是，第二天换座位的时候，我和河井小姐成了邻座。坐在我旁边的纸巾女郎嘀嘀咕咕地说着，我赶紧把桌子移开。
好事是重叠的，最后面的窗边是河井先生，旁边的就是我。如果是在课堂上，那么在教室里也是最不起眼的地方。
但是，竹内却没有保持沉默。来找我，给我换个座位，简直就像是为了我一样。
“不，我最后面。”
“哦，是吗... ...”
我没有理睬竹内的要求，他看了我一眼，叫我读读空气。
“那么，琴乃，到我旁边来好吗?”
给你。
习惯了帅哥竹内的旁边，内心一定很高兴的女子，用很厉害的眼神瞪着河井。
“那个... ... 我... ... 窗台好... ...”
当时，竹内的脸非常漂亮。难道他没想到河井会反对自己的观点吗。
这些家伙交往之前，竹内和一个抱怨“河井的旁边”的男生交换了座位。记得这件事的我，早就预料到会发生这种事。
这样上课的时候也可以帮你揉屄。
河井小姐在耳边低语时，脸上浮现出一丝陶醉的笑容。
最后，竹内和我前面的男生换了座位。你说你们是同一个班的，这就是你的选择失误。不久之后，你会后悔坐在河井小姐附近。
下节课一结束，我就去给河井小姐按摩屄。
我在正在做笔记的河井法子的裙子里摸索着，她一开始吓了一跳，不过很快就主动张开了大腿。
我毫不客气地把手伸进裤子里。光滑的皮肤的触感从手中传来。按照我的吩咐，剃了假发。
只是因为是第一次接触剃毛，所以没能很好地接触，所以经常碰触，感觉有点刺痛。但是，那种感觉，也有刮胡子的感觉，让我兴奋不已。
我看到老师背对着我写板书，就像是为了安慰河井法子那不习惯的剃毛的辛劳，吻了他一下。
河井真的相信这是为了社团的研究发表吗。只是，现在的河井只是为了让自己心情舒畅，把屄交给我而已。
再往前看，就能看见竹内的背影。
竹内君——。现在，你的女朋友被人揉屄了哦 ~ 。
发出这样的念头，竹内当然连碎片都没注意到。看着不停地记笔记的竹内揉着屄，感到非常满足，鸡巴鼓了起来。
我轻轻地拉起河井的手，让他摸了摸裤子上的鸡巴。不知是不是被它的大小和硬度吓了一跳，河井先生把手推开，发出嘎吱嘎吱的声音。
整个班级的目光都聚集在一个学期。当然，竹内也回头看了看。
“对不起，自动铅笔掉了。”
我把河井法子甩开手时掉落的自动铅笔，特意用刚才一直揉着屄的左手捡了起来。
一无所知的竹内，像个傻瓜似的盯着那只手。
呵呵。刚才还在揉你女朋友的屄的手啊。而且，等你向前看的时候，我会再揉你女朋友的屄的。
正如心里所宣布的那样，在同学们的注意力转移到竹内身上的瞬间，她把手伸进了河井的内裤里。
他再次让河井摸了摸小鸡巴，这一次，他毫不犹豫地温柔地抚摸着小鸡巴的形状。
真不愧是在上课。哪怕只有一点点，我也不能出声。河井小姐也一样，她紧紧地闭着眼睛，拼命不发出声音。
稍微有些粗重的叹息，只传到了我的耳朵里。
看到这样的形象，人们会觉得自己很可恶。稍微用力地摘阴蒂。
「～～！！」
河井坚持了下来。太好了。不愧是被老师发现成问题也没意思。从那以后，我就没怎么乱来过，一直温柔地抚摸着阴蒂，直到课程结束。
第15023章 日常に寝取りを添えてー３
15023
完全变成了犯罪房间的空教室里，只剩下我和河井两个人。
竹内是足球部，河井是回家部。所以，放学后河井是自由职业者。但是，竹内总是把他送到校门口。目送河井离开后，竹内开始参加足球社。所以，放学后我也没机会和河井小姐单独在一起。
但是，当我要求他们参加我的社团活动时，他们给了我两个答复，我得到了一个 OK。当然，只要竹内知道就不愿意，所以不要告诉他。
河井先走到看不见竹内的地方，然后绕着学校转了一圈，再从后门进入校舍。
然后悄悄地来到了这个空教室。
“其他的，社员... ... ?”
”哦，今天休息”
“是的... ...”
表情欠缺的河井法子看不出他是否真的相信我说的话。算了，不管你信不信，我们是来单独谈这件事的，无所谓了。
“我一直很好奇... ... 你是哪一部的... ... ?”
”哦，呃... ... 性研究会?”
“好奇?”
“今天，我想请河井小姐帮我做爱。”
“那么... ... 什么是性?”
“我现在就告诉你。”
河井用期待的眼神看着我。那么，如您所期待的那样，教她说讨厌的性爱吧。
我拜托她把衣服脱了，河井和其他女人一样，也坦率地全裸了。
果然，该看的还是那对巨乳。取下没有任何色气碎片的大胸罩，几乎要“砰”的一声的胸部晃晃悠悠地出现了。
与乳房的大小相比，小巧的乳头和周围令人厌恶地隆起的乳晕贴在乳肉的中间。
我马上揉起那个胸部。完全无法放在手中。而且比什么都柔软。明明是我在揉乳房，回过神来，却发现我的手被乳房包住了。我全神贯注地揉搓着在手中变形的胸部。
突然，我看着河井小姐的脸，她一脸不可思议地看着我。
“不舒服吗?”
“嗯，感觉有点奇怪... ... 那个... ...”
可能是觉得没有感觉是件坏事吧，河井先生结结巴巴地说。这么大的话，灵敏度会变得迟钝吗。
我摘下乳头，想看看前面怎么样。
“嗯呼... ...”
虽然一再刺激乳头就发出了声音，但还是没有像玩弄乳头时那样的屄。
我觉得很无聊，就这么把乳头摘下来抬了起来。乳房抬起来了，但很重。她把乳头举到一定高度，松开手指，摇摇晃晃地往下掉。奶子颤抖着恢复了原来的形状。看着那个山谷，我开始觉得自己像个屁股。
啪！
“啊! ?”
我把河井的乳房比作屁股，轻轻地拍了一下。河井先生吃惊地看着我。
“你、你要干什么... ... ?”
我不是故意打得那么用力，但河井的声音里明显夹杂着恐惧。这个反应勾起了我的虐待心理，我又拍了拍她的胸部。
啪! 啪! 啪！
“哦，疼! 别这样!”
我抓住河井先生的手臂，他正要从乳房拍打中逃出来。然后继续拍胸部。
“不! 救命! 求你了!”
我一直无视边喊边恳求的河井法子，一直扇着她的耳光。但是，他们并不是为了伤害河井小姐。我没有错过。被打乳房勃起的河井的乳头。
啊啊！
“不，啊嗯，哈啊，嗯嗯。”
尖叫声中夹杂着甜蜜的声音。我就知道。这家伙就是被打胸部而感到高兴的受虐女人。
“怎么了? 感觉好点了吧?”
“什么? 咦? 可是... ... ?”
河井对自己的感觉感到困惑。受虐狂这种连一个词都没有的世界。痛苦的感觉比以前的世界感觉更加奇妙。
啪! 啪！
哈! ? 为什么? 为什么
那是因为你是个变态受虐的婊子。我为了河井小姐，稍微加大了拍胸部的力度。
再怎么挨打，河井也只能发出舒服的声音了。
乳房变红的时候，河井先生已经露出了陶醉的表情。
还没来得及让河井法子休息，她就把勃起的乳晕和勃起的乳头塞进了嘴里。
“啊!”
和刚才完全不同，乳头的刺激让她发出了好听的声音。
一边啾啾地吸着乳晕，一边用舌尖咕噜咕噜地滚动乳头。
”嗯，哈，啊，啊，啊，啊”
也许是因为被打了乳房，才意识到了自己作为性感带的作用。河井含着乳晕，不停地发出非常舒服的声音。
只要发出下流的声音，从乳晕中脱口而出，就能看到一脸荡气的河井。
“这就是... ... 性... ... ?”
”这也是性爱，但还不是这种东西”
“是的... ... ?”
虽然她的声音听起来很惊讶，但她的脸已经变成了一个色鬼。
为了让河井小姐高兴，我可以四肢着地刺她。
虽然不像乳房那么大，但是臀部也很丰满，而且很丰满。
砰！
“是吗?”
这样的屁股是用来挨打的。这次，从一开始就给了他一个强有力的掌掴。
“痛、痛... ...”
她忘记了刚才拍乳房时的感受，发出悲伤的声音，好像自己是受害者一样。
你必须惩罚这样一个坏女孩。
啪! 啪! 啪，啪！
“啊，啊，啊啊啊啊啊... ...”
虽然嘴里发出了痛苦的声音，但是屄却渗出了爱液。
看看你，你这只变态的受虐猪！
笨蛋！
“啊呀——”
我狠狠地敲了他一下，河井法子从屄里喷出一点猥琐的汁液，大声地叫了起来。
“舒服吗?”
我趴在河井先生身上，在他耳边低语。
河井法子喘着粗气，无言地点了点头。
啾，啾。
我就这样给你按摩屄。湿漉漉的裂缝发出刺耳的声音。
“喂... ... 喜欢我... ...”
「え……？」
听我这么一问，河井先生惊讶地叫了起来。
“我和竹内... ... 你喜欢哪个... ... ?”
“那是竹内君... ...”
他立刻回答。
即使背着男朋友和男人见面，即使肉体如此重叠，似乎也不会产生有外遇的内疚感。
这与其说是她的人性，不如说是性的概念消失了，她的感性更普遍。回想起来，妹妹莉奈也只是做了一点色情的事，并没有跟着我。
对于一个想念另一个男人的女人，强行堕落是一种入睡的滋味。让你的身体牢牢记住你属于谁。
我从一直摸索着裂缝的动作，迅速地变成了摩擦般的动作。
“哼?”
突然，快感增强了，河井小姐发出了可怜的声音。
河井的屄发出噼噼啪啪的声音，喷出轻潮。
“嘿，舒服吗? 河井... ... 能让琴乃这么舒服的，只有我一个人”
“啊... ... 你也是，这么聪明... ... 哦，啊啊。”
“不是高坂，叫我托奇欧。”
“结果呢... ... 啊嗯... ... 结果连空手道都没有了... ...”
“我是琴乃的特别的男人，对吧? 我知道琴乃会痛得舒服的，特别的男人，对吧?”
“这个，这样的红... ... 比太太还要... ...”
真想把鸡巴扔进琴乃顽固的态度里，让他明白自己的分寸。
但是，她认为丧失处女之身就在竹内的眼皮底下。虽说要教他们做爱，但插入还没有。
我不能使用阴道内部，而是决定用乳房射精屄。
我让琴乃跪在地上，把鸡巴伸进因自重而紧闭的乳房和乳房之间。
“哼... ... ?”
光是这个就已经是很大的乳压了，但是一动腰部，胸部就会左右张开，舒服感就减半了。
我用双臂夹住琴乃的乳房，让他固定住。看着想要霸占自己的男人说的话也能顺利听进去的琴乃，无论如何都想从竹内手中夺过来。
啪啪啪! 啪啪啪！
我像是在发泄自己的想法似的用腰部撞了一下，轻轻的声音从乳房里传来。
“啊，那个，这是... ...”
“是挤奶工。”
“乳、乳... ... ?”
”这也是做爱的一种方式”
“这也是... ... 性... ...”
为了确认，琴乃在嘴里反刍。我毫不在意地继续摇着腰。
不久，乳房因为我的忍耐汁变得滑溜溜的，变得滑溜溜的。
啪! 啪! 啪！
柔软的乳像波浪一样变换形状，包裹着我的小鸡巴。愉快的摩擦让我感觉到了射精感的高涨。
“唔，出来了。”
“为、为什么... ... ?”
“呜呜呜呜!”
射精感达到顶峰的我让琴乃衔着鸡巴。
“哇! ?”
虽然只进到了前面，但这也足够了。
我毫不客气地把精液喷了出来。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
“嗯? 嗯噗! ? 喔、喔、喔... ...”
从鸡巴尖喷出大量的精液，让琴乃的嘴一下子膨胀起来。虽然从嘴巴和小鸡巴的一点点空间里涌出了精液，但还是来不及。
想要流到喉咙深处的精液倒流，从琴乃的鼻孔喷出。
「悠闲! ? 哦哦哦! ! 」
琴乃痛苦得翻了个白眼，发出了拍频。
那么成熟的姑娘，鼻子里滴着精液，翻白眼。我真想再多给他点颜色瞧瞧，剩下的汁液都洒在他脸上了。
“呼呼，呼呼，呼呼!”
好不容易把嘴里的精液吐出来，琴乃呛住了。
她一边流着泪，一边用满是精液的脸抬头看着我。他脸上带着想说什么的表情，但还没等琴乃开口，就拍了他的胸部。
从那以后，我还拍打着乳房和屁股，温柔地玩弄着屄，编织着缓急来攻击琴乃。
经过多次让她去，她现在已经昏迷不醒，倒在地板上。
结果到最后都没有用名字来称呼我，还坚持说我爱竹内。
但也不是完全没有收获。
“你喜欢我还是竹内?”
「……………………た、竹内君……」
这个回答需要一点时间。
我已经尽力了。让我们在竹内面前决定哪一个才是琴乃的真正爱人。
我一边思考着当时的计划，一边把琴乃一个人留在了教室里。
第15024章 日常に寝取りを添えてー４
15024
“琴乃... ... 为什么... ... ?”
竹内露出无法理解全裸着嘴唇的我和琴乃的表情。
「竹、内君……？」
但是，琴乃也是如此。
和昨天一样，我呼唤着琴乃。
之后，由爱轻轻地打电话给竹内。
“高坂，这是怎么回事?”
虽然本人并不打算这么做，但是大家都认可的清爽系帅哥。这是竹内第一次如此不高兴。
“不，我正想办一个研究发表会。”
「研究？」
“从那以后，琴乃就一直在帮我准备研究报告。”
「琴乃……」
竹内责备似的呼唤着琴乃的名字... ..
“我也是... ... 想帮助别人... ...”
也许是因为有些内疚，琴乃从竹内回避了视线。
“还行。托你的福，我做了很多有趣的研究，也很感谢琴乃和你。”
　琴乃。
比起研究和感谢，他更不喜欢我这么称呼她。高坂露出更加不快的表情。
“好不容易画廊来了，马上开始发表吧。”
我就像那是信号一样，拍打混乱无法平息的琴乃的乳房。
“是的。”
在我拍打琴乃的胸部的瞬间，竹内虽然露出了愤怒的表情，但随着琴乃的嘴里发出意想不到的声音，马上又露出了惊讶的表情。
「琴乃？」
我更用力地拍了琴乃的胸部。
啪嚓！
“啊呀!”
与敲打的强度成正比，琴乃的喜悦更强烈。
“我的研究成果，不仅仅是胸部。”
让琴乃四肢着地，屁股朝向竹内。
这次，我在竹内目瞪口呆的地方拍了他一下屁股。
“哦!”
我毫不客气地打了他一巴掌，但还是从琴乃口中漏出了喜悦的声音。
“什、什么意思... ... ?”
在一个没有性概念的世界里，你不会想到有人会因为疼痛而感到快乐。在谁都只知道疼痛的竹内，似乎无法理解琴乃发生了什么事情。
就像丢下更多的竹内一样，我不停地打琴乃的屁股。
“哦，哦，哦! 哦!”
每当这时，琴乃就会不停地发出甜美的声音。
“我!”
确认琴乃的声音已接近巅峰，我更用力地扇了他一巴掌。
“哦，是的! !”
伴随着一声尖叫，琴乃的屄中涌起了一股热浪。
“哇，哇! ?”
琴乃喷出的体液飞到了竹内。竹内不由得后退了一步。
“你尿裤子了... ... ?”
“这不是尿。这也是我的研究成果。
如果不是尿，那是什么。竹内似乎是这么想的，但我连说明都没说就瘫坐在琴乃身后，抱起了他。
他们分开双腿，让竹内充分展现屄。
「啾、啾哇... ... 啾、啾哇的... ... ? 」
琴乃充满了期待。为了满足他们的期待，我给他们寄了个屄。
“呼哇... ...”
“喂，喂，小鸡? 生病了吗! ?”
与甜美的琴乃声音形成鲜明对比的是，竹内的声音中充满了惊讶。难道男人也是第一次看到勃起的鸡巴吗。
我不想一一解释，这是我期待已久的失去处女之身的时刻。我的小鸡巴也为了早点加入琴乃而颤抖着。
但是，在那之前，我要确认一件事。
“琴乃，你喜欢我还是竹内?”
“咦... ... ! ? 那、那是... ... ... ... ... ... ... 竹内君。”
听到这个回答的同时，我狠狠地扔了一个鸡巴。
“呜、呜... ...”
虽然是受虐狂琴乃，但处女膜的疼痛似乎相当严重。与其说是快乐，不如说是忍受痛苦的呻吟。
“鸡巴，放进去了... ... ? 啊，喂!”
竹内一脸难以置信的表情，看到破瓜的血从我的小弟弟滴下来，便发出了愤怒的叫声。
“等等。”
一直在后面默默等待的竹内停了下来。
“你不能等!”
“呜哇!”
「！？」
尽管如此，竹内还是想摆脱这种形状，但是琴乃的声音非常甜美。
我在竹内和形状发生争执的时候，一直跟在他后面。是时候从痛苦转变为快乐了。
但比以往任何一个处女屄都容易堕落。果然是因为受虐吗。
“嗯，嗯，哈嗯! 好! 这个好! !”
受虐母猪琴乃瞬间成了鸡巴戳的俘虏。每次我的腰动起来，它都会兴高采烈地叫个不停。
“怎、怎么回事，从刚才开始... ...”
竹内完全被遗弃了。
“已、已经够了吧? 琴乃也已经充分地帮助了研究发表了! 走吧，琴乃!”
竹内并没有认识到这是因为色情而被当成自己的女朋友的荒唐行为。但是，他可能不喜欢接二连三地暴露自己不知道的琴乃。
虽然想带着琴乃走出教室，但是琴乃只是一瘸一拐地走着。
「琴乃！！」
“对不起了... ...”
不管竹内怎样呼唤琴乃，琴乃都不肯从我的腰上移动。
“琴乃这么高兴，如果你勉强阻止他，他会很可怜的”
“但是这样!”
“那么，你替我做这种事不就好了? 就像我一样咯吱咯吱的。”
如果可能的话，他在心里补充道。
我对自己很有信心。竹内，不，这个世界的男人不能勃起。看到我的勃起鸡巴就大吃一惊就是证据。
“我、我会的! 把鸡巴硬起来不就行了吗!”
说着，竹内脱掉裤子和内裤，拿出了鸡巴。
虽然戴着皮，但大小通常是尺寸。但是，即使看到琴乃的痴态，鸡巴也丝毫没有鼓起来。
也许随着色情概念的消失，勃起的能力也随之消失了。
“唔、唔... ...”
竹内想尽办法使硬度变硬，反复试验错误呻吟着，但鸡巴纹丝不动。
“硬起来! 可恶!”
虽然懊恼地拉了拉鸡巴，但丝毫没有鼓起来。
我觉得竹内的样子很滑稽，差点笑出声来。我忍住笑看了看琴乃，发现他正以怜悯的表情看着竹内。
差不多是时候了吧。
我的腰突然停了下来。
“ ... ... ? 像这样... ... ?”
“嘿，琴乃... ...”
我在她耳边低语的时候，琴乃颤抖了一下。
“我和竹内，你喜欢哪个... ... ?”
“那、那是... ...”
琴乃虽然有些口吃，但为了在这期间得到一点快感，还是不停地扭动着被小鸡巴扎着的腰。
我不需要知道答案。但是我们必须让竹内听清楚。琴乃到底是谁的。
“选我的话就重新开始。选竹内的话就彻底结束了。请你用竹内的那个小鬼来搭理我吧。”
「……！？」
“这、这个... ... 我、对吧... ... 你更喜欢我... ...”
竹内用恳切的眼神看着琴乃。
“ ... ... 嗯... ...”
琴乃将视线从竹内的视线中移开，喃喃自语。
“嗯? 你没听见吗?”
“ ... ... ... 这样啊，嗯。”
“你不是高坂吧?”
“ tki 君! 我喜欢 tki 君! !”
“你、你好!”
“说得好!”
为了奖励他，我狠狠地扭动了他的腰。
“ hya-in! tki-kyu-kun! !”
前所未有的尖叫。
“琴乃，为什么... ... ?”
“给你，琴乃。看着竹内的眼睛，告诉他。”
「哈啊嗯，对不起，对不起呀呀... ... 谁也是，稻草人，色绪子比较好! ! 」
“你确定要我吗?”
「哈呀! 偶尔阿酱就可以了! 」
“我和那里的小和由爱也在交往呢!”
“看，看，我的弓箭手!”
“你是第三个，我的第三个女朋友! 如果是竹内的话，她会让你成为唯一的恋人的! 竹内的第一个和我的第三个! 让开!”
“加油! 加油! 加油!”
竹内听到我们的对话，几乎瘫痪了。我已经不在竹内工作了。我转身背对着竹内，摆出一副“男上位”的姿势。
我狠狠地吸着琴乃的嘴唇，狠狠地打了他的腰。
“哦，哦，哦! 呸! 哈哈哈! 啊，啊啊啊! 呸!”
琴乃也拼命地吸着我的嘴唇。
　来る。
在这家伙的前男友面前播种。
“呜，呜哇! 好耶! 开始吧!”
“啊! 白的! 白的! 白的! ?”
或许是想起了上次的插嘴，琴乃张开嘴想要接受鸡巴。但今天不是。
“去你的! 我!”
咕噜呜呜呜呜! ！啾啾啾啾啾啾呜呜呜呜呜! ！
“哦! ?”
完全没有预料到的阴道内的触感让琴乃发出了傻乎乎的声音。
好可爱! 好可爱! 
“哦哦哦... ...”
在子宫里吞下不停流出的精液时，琴乃痉挛了。
虽然射精停止了，但我没有拔鸡巴，而是继续活动腰部。琴乃又像野兽一样咆哮了。
大概是彻底领悟到了失败。竹内穿上裤子，一声不吭地走出教室。
这样，这个胸部就名副其实的属于我了！
从明天开始，竹内会以怎样的表情坐在我们面前呢。每个班都会举办学校活动。
一想到那时的事，我的腰更快了。
“哦，哦! 哦!”
我为了让像野兽一样在眼前疯狂的女人更加适合我，在鸡巴上插上了屄。
第15025章 保健室で３P－１
15025
“呼呼! 呼呼!”
我在学校周围的道路上不停地奔跑着。
为了练习即将举行的校内马拉松，我所有的学年都在一起跑步。因为是练习，所以是绕学校周转。
就像看起来的那样，我也不擅长跑步。还只是刚开始，马上就开始战斗了。
无聊。我不想再这样了。我们还剩下几圈？
我一边喘着气，一边向前走去。快要回到校门口的时候，眼前出现了一个女孩。
个子矮小，蓬松的栗色头发，大大的眼睛留下幼稚。但是，既然一起跑马拉松，应该是同一年级的吧。
那个身材娇小的女子，比我还要摇摇晃晃。
看着看着没事，小个子女孩终于瘫倒了。
「だ、大丈夫」
“是、是的... ... 我有点儿贫血... ...”
正如她所说，她脸色苍白。我扶着摇摇晃晃又站起来的女子。
我扶着她摸着胸部，来到校门口，体育老师发现了我们。
“你在干什么，孩子们?”
“不，是这个女孩贫血了。”
看到她的脸色，体育老师似乎也同意了。
“嗯。那么，高坂，带他去医务室。”
“是的!”
这样就能翘掉马拉松了。我为自己的船感到高兴。
”如果我带你去医务室，你会回来的!”
似乎看穿了我的心思，身后传来体育老师的声音。
一进保健室，女保健医生就来迎接我们。
今年来的美女保健医生。她乌黑的头发往后梳，眼神紧绷，戴着细细的眼镜，显得更加严厉。
从短裙延伸出来的鞭子腿上穿着黑色的紧身衣，最为引人注目的是像琴乃一样的巨乳。真想一口咬下去。
左手无名指上的戒指闪闪发光，桌上放着抱着婴儿的保健医生和男人幸福地笑着的照片。
这世界上所有的婴儿都是试管婴儿。就像 SF 的世界一样，生命在巨大的水槽中繁衍。
这个医生是个有妇之夫，有孩子，但是还是处女。这么巨大的乳房，她的丈夫大概连吮吸都没有。太可惜了。
“你们怎么了?”
保健医生根本没有注意到我的 H，只是温柔地对我说:。
解释了事情的经过，让她喝了口服补液疗法，然后躺在床上。
“我觉得只是因为跑得太快引起了贫血，这样应该没问题... ...”
虽然他说一切都很好，但他还是不够坚定。
“我现在得离开一会儿。我想应该没问题，但万一出了什么事... ...”
“那我看着呢!”
至少在此期间，马拉松会被翘掉。
“好吧... ... 那我尽快回来。如果她稍微有点不舒服，马上叫人来。”
“是的!”
我精神抖擞地回答后，医生走出了房间。
医务室里只有我和小个子女孩两个人。
好吧，既然这样，我们来做点色情的事吧。
“那个，对不起，让你陪我... ...”
“哎呀，我也会错过马拉松，所以完全是个 Ok。”
小个子女孩无力地哼了一声。他的脸色也好多了，这样的话，做色情的事应该没问题吧。
“对了，你能告诉我你的名字吗?”
“我是西宫市子。”
「杏子ね」
“是、是的。”
突然没有叫她的名字，她看上去有些吃惊，不过以后会更吃惊的，所以没关系。
“那么，要是中暑了就麻烦了，脱掉衣服吧。”
「え？」
“发烧可不好。”
我很快地脱下杏子的运动衫和衬衫。
「下着も……？」
我把手放在胸罩上，杏子好奇地看着我。
“因为如果内衣被塞住，血流会变差，会导致贫血。”
她随便说了几句，无须多问，就把杏子全裸了。
身材娇小，身上所有的部分都很小。乳房、保温箱、没有长毛的屄都紧紧地闭着，显得很小。
“用腋窝或隐秘部位冷却就好了。”
杏子还没来得及插嘴，就让她万岁大开双腿。侧面和屄都露出来了。
“啊，那个... ... 咕嘟咕嘟! ?”
“我们去补充水分。”
把舌头伸进张开的嘴里想说什么。我让杏子的舌头沾了点唾液。
“嗯，噗啾，啾啾。”
“咻咻、咻咻。”
一边欣赏着杏子的嘴，一边给她摘下可爱的小乳头。
“嗯嗯，啾噗，嗯嗯”
或许是心情很好吧，杏子一边接吻一边发出甜蜜的声音。
杏子的乳头轻轻一抚，毫不羞愧地立刻勃起。
“嗯哈，嗯嗯，啊，啊，嗯嗯”
她放开嘴，一边盯着杏子的脸，一边拧着乳头。杏子也看着我，气喘吁吁。
“抬高双腿低头也对贫血有好处。”
我抬起杏子的腰，吸着杏子的屄。
“嗯啊，小鬼，脏... ...”
熟悉的反应。当然，我会毫不顾忌地舔干净屄。
“哈哈哈。”
虽然表现出有点厌恶的样子，但归根结底还是表演。最喜欢被人舔脏的地方。
“嗯，啊，啊!”
杏子的唾液比我的唾液还要多。就算一次又一次地抽，也赶不上她。泄漏的曼汁在床单上留下了污渍。
“你们在干什么?”
回过神来时，医生已经回来了。站在床边注视着我们。
”你回来得比我想象的要早”
话虽如此，我还是伸出手，在衣服上揉着保健医生的大胸部。
第15026章 保健室で３P－２
15026
“啊，等等，什么! ?”
突然被揉胸的医生发出了惊讶的声音。
“住手，啊，啊! ?”
医生的声音中掺杂着甜蜜。虽然只有这么大，但似乎一点也不比琴乃敏感。
“嗯，嗯嗯，这个，啊啊”
我伸出另一只手，同时揉搓着她的双乳。虽然说是在衣服上，医生却深深地感觉到了。
“怎么样? 我会多给你一些，请你把衣服脱了，上床睡觉。”
我把手从胸口放开，对医生说。
“可是，我... ... 你们也... ...”
我揉了揉杏子躺在地上的乳房，仿佛要给牙齿不清的保健医生看一样。
“是吗?”
杏子被这突如其来的感觉吓了一跳，但很快就变成了娇喘的声音。
“把衣服脱了。”
听了我的话，医生照我说的脱掉了衣服。全裸、大腿都是黑色的紧身衣，还有从上面只披着白大褂，打扮得非常漂亮。一个人的乳房看起来更大。成年人特有的健康头发。到目前为止，这个身体一直没有被任何人触碰过。
医生摇晃着她的乳房，爬到床上。
“嘻嘻，那么，请告诉我下面的名字。”
“纱枝啊... ...”
“纱枝... ... 呜... ...”
我一边叫着保健医生的名字，一边重复着嘴唇。
”鞭子，鞭子，鞭子”
“喂，啾，啾，啾。”
“哼，啊，嗯嗯，哈，啊，啊嗯”
和纱枝重叠着嘴唇，为了不让杏子感到寂寞，揉了揉屄。
两个女人的 H 在医务室里回响。
我兴奋地爬起来，把小鸡巴从运动裤里拿出来，让纱枝握住。
“为什么，哦哦! ? 呵呵?”
面对第一次握住阳痿的感觉，纱枝放开嘴唇，低下了视线。
“怎、怎么了? 怎么了?”
“哼，啊，嗯?”
听到纱枝的声音，杏子看着我的小鸡巴，也惊叫起来。
“怎么样? 你没见过这种东西吧?”
两人都没有回答，但显然对我的小鸡巴很感兴趣。
“你们两个摸摸看。”
我再次让纱枝他们摸摸鸡巴。
“啊，好烫... ...”
“太硬了。”
纱枝和杏子各自嘀咕。
”温柔，温柔”
纱枝和杏子照我说的玩弄鸡巴。他搓着杆子，摸着龟头的尖端。四只手各自动了动，刺激着我的小鸡巴。
“嗯，嗯呜。对，两个人都很擅长。”
被表扬了，杏子露出笑容，但纱枝的表情没有变。这样酷的地方也不错。
“怎么说呢，小鸡鸡的前面... ...”
“你湿了。”
被两人玩弄得心满意足的鸡巴尖，渗出了忍耐的汁液。像往常一样，不要尿床。不脏的状态。说明了对身体也有好处之后，两人老老实实地从鸡巴尖舔去忍耐汁。
我把身体挪开，躺在床中央，让两人四肢着地，臀部朝向我。眼前是大小两个屁股。鸡巴有两张嘴的感觉。我的视觉和触觉都很兴奋。
我掀起罩在纱枝屁股上的白大褂，和杏子的屄一起揉。
“嗯，嗯—— ，啾——啾——噜——噜——”
“啊嗯，啊，啊，嘞噜，嗯呼，啾啾”
两个人一边嚼着鸡巴，一边甜甜地叹了口气。
无论是纱枝还是杏子，屄都轻易地抱怨起来。逐渐无法忍受自己的快乐，小舔变得杂乱无章。
“哦，没关系，那里被玩弄的感觉也很好哦!”
“哈啊，膝盖也很疼哦，那里，咯吱咯吱地吱吱地! !”
如果刺激阴蒂或屄较浅的部位，就会脱口而出，感到非常高兴。
再这样下去，我的小鸡巴就要被活杀了。屄也差不多到时候了，把你扔进去吧。
杏子以男上位的姿势分开双腿。
“嘿，你要干什么?”
我正想给杏子的屄抹点忍耐汁，纱枝问道。
对杏子来说，这是一种自称是治疗中暑的性骚扰行为，由于这种行为的延续，她做了性骚扰的 H，但纱枝只是被卷进去做了性骚扰的事情。
她是个成年人，是个医生。他好像对我的所作所为多少有些怀疑。
这种时候是注定的。我用强吻堵住了他的嘴。
“嗯，嗯嗯，嗯嗯。”
这样一来，纱枝也不再插嘴了。我毫不客气地把鸡巴塞进了杏子的小屄里。
「呜，吱... ... ! ? 好了，好了! ! 」
杏子突然大叫起来。
“你，你弄疼我了! ? 嘿，住手!”
而且拔出来的小鸡巴上还有血。这会阻止的。但是，它不会停止。我的小鸡巴不可能因为这种事停下来的。
”把它拿、拿走!”
“看! 快拔出来! 嘿!”
我不但没有拔出来，反而加快了腰部的动作。
“啊，咕，不要啊... ... 啊啊? 哈嗯... ... ! ?”
他们来了，他们来了。
“啊，什么? 没什么?”
“咦，等一下，怎么了... ... ?”
面对杏子突然的骤变，纱枝不知所措。
“这有什么关系?”
我从纱枝背后搂住她的手臂，抓住她的胸口。
“啊!”
对着乳头，像是挤压似的揉着巨乳。纱枝已经完全不再担心杏子了。他贪婪地享受着自己的快乐。
第15027章 保健室で３P－３
15027
“啊，啊，啊，啊!”
“哦，哦! 哦，哦。”
用小屄摩擦鸡巴，揉大乳房。
在两个女人的娇声中，“啪”的一声响彻了保健室。
射精感也差不多了。我松开纱枝的手，抱住杏子。
「啊，杏子! 我喜欢你! 今天哦! 」
“哇，稻草绳，稻草绳，啾—— !”
叫我 tki，告诉我你喜欢 tki
“啊呀! 色鬼好厉害! 好厉害!”
我紧紧抱住杏子，将她的嘴唇、嘴唇、尾巴和子宫口紧紧贴在一起，放出了精子。
呼噜呜呜呜呜！噗噗噗噗噗噗噗! ！
“嗯哦哦哦! 啊，阿啾啾呜呜呜!”
今天! 不要! 不要! 不要用我的精液
我一边射精，一边还在不停地摇着腰。杏子一边呵呵气喘，一边战战兢兢地痉挛。
“怎、怎么了... ... ?”
看到我们不寻常的样子，纱枝惊恐地叫了出来。
从杏子身上拔下肉棒后，在痉挛的小屄里，白色的屄滴落下来。
“这是什么?”
我把害怕的纱枝硬拉下床。
他们也会这么对你的
“不，我，我害怕!”
她把害怕的纱枝放在办公桌上，让她转过屁股。
“哦，拜托，别害怕... ... ! 喘气!”
我无视于纱枝的恳求，将鸡巴扔进了面向我们的大人屄。
“好、好痛、好痛... ... 好痛... ...”
这个世界上所有的女人，不管是有夫之妇还是有孩子，都是处女。只要给他一个鸡巴，他就无法摆脱处女膜的痛苦。
“啊，好痛! 住、住手... ... 快、快拔出来... ... !”
自以为了不起的命令语气让人感到一阵刺痛。让我好好告诉你，哪一方的立场更高。我毫不客气地继续摇着腰。
“四齿鲀科，呀，糟糕... ... 但，这样... ... 这样说... ... ? 啊，诶诶! ?”
几乎就在纱枝发出傻乎乎的声音的同时，原本沉重的摩擦声变成了啪嗒啪嗒轻薄的声音。
“啊，啊，啊! 有可能吗? 啊，啊，啊，啊，啊!”
“那么，如果我不停止呢?”
“那、那是... ...”
我一边拍着腰，一边在纱枝耳边低语。
“首先要停止什么? 这个，是吗?”
我一边说着，一边加快了腰部的动作。
“哦... ... 别，别这样!”
“然后，叫我停止... ...”
接下来，他放慢了腰部的动作。
“哈、哈... ...”
“唔，纱枝是保险医生，要是她这么说，我也只好退出了... ...”
腰部的动作已经快要停止了。
“住手! 住手! 住手! 求求你! tki-kyu-kun! 把稻草塞进我的耳朵里!”
“你还记得他的名字，真了不起。”
我的腰再次动了起来。
“是的，是的，是的，是的，是的，是的。”
“太棒了! 你看，老公和孩子都在支持你!”
我拍拍她的屁股，把相框放在纱枝面前。
“哈哈! 我会努力的! 你会努力的，你甚至不会努力!”
纱枝一边在桌子上摩擦着胸部，一边愉快地叫着。她经常叫孩子的名字，却没有意识到自己做的事情有多么严重。
我啪地拍了一下纱枝的腰，能动的杏子摇摇晃晃地向我们走来。
我把杏子叫到旁边，打扮得和纱枝一样。把鸡巴钉在纱枝的子宫里，再把杏子的屄挖出来。
杏子的屄因为馒头汤和盐汁变得乱七八糟。为了把它挖出来，我不停地揉搓着阴道壁。
“嗯，嗯，嗯，哦!”
杏子的身体不停地颤抖，每次被人挠到阴道的时候都会发出“咻”的一声。
“哈，哈，哈，拉得更多!”
“因为我对杏子的屄太在意了，所以她察觉到我的腰动作变得迟钝，于是纱枝摇着屁股乞求我的小鸡巴。”
”好吧，我会给你播种的”
我对年长的女人，从上面说话。
“早上好，我很高兴!”
然而，纱枝毫不在意，发出了喜悦的声音。我爱上了这样的纱枝，旋转着纱枝的身体，把她放在桌上，仿佛要和我面对面。
“纱枝! 我爱你!”
我一边啄着纱枝的嘴唇，一边再次将鸡巴塞进去。
啾啾啾啾！
“当然啦，来吧，泼妇。”
纱枝也紧贴着我的嘴唇。就算他背对着相框，他也毫不在意。
「走吧，纱枝! 我喜欢你! 我喜欢你! 」
“哦哦! 稻草绳好好好好好好! !”
噗! 噗! 噗! 噗! 噗！
白浊的液体污染了纱枝的妻子。
「好、好痛啊! 这个、这个好痛啊! 连稻草绳都好痛啊! 」
纱枝欣喜若狂地拥抱了我。我按住腰部，想稍微在里面品尝射精的滋味。
“啾啾，啾啾!”
纱枝亲吻着我的脸。
“哼哼，纱枝，那么喜欢我说喜欢我好吗?”
“拿走了... ... 我什么都不喜欢... ...”
纱枝最后发出甜美的声音，在我的嘴上深深地吻了一下。
两人都瘫坐在地板上，喘着粗气。杏子迷迷糊糊地向我扑过来，可能是因为她冷静下来了，她的表情显得有些神秘。
“啊，对了，托齐奥... ... 刚才我说的话，是... ... 错了... ...”
“呵呵，我知道的，纱枝。说你喜欢我，是个小错误。”
“是、是吗... ...”
为了让她安心，我和她商量了一下，但纱枝看起来有些伤心。
看着这样的纱枝，鸡巴又变硬了。把两人放回床上的我，把鸡巴扔进纱枝里。
“嗯哈! 有时候哦哦! 因为是黄泉! !”
结果就是这样。
就在我决定对纱枝和杏子一拳中出的时候，门铃响了。
马拉松比赛的练习一去不复返，再加上出了更多的汗。
从现在开始，保健室也可以成为我的犯罪室吧。
不管怎么说，有了纱枝这样的合作者。这样，也许还有机会在课堂上偷懒做爱。
我用纱枝的白大褂擦了擦鸡巴，离开了保健室。
第15028章 精子と卵子の握手会ー１
15028
野村实况录音! ！
从当地乘电车去几站的地方，一张大型商店海报上写着这样的内容。
海报上出现了穿着可爱的荷叶边衣服的黑发女双马尾。
好像有偶像活动。日期是今天。时间还早着呢。
大厅里正在进行现场表演的舞台布置。看起来像是粉丝的人也在周围转悠。
虽然喜欢动画片，但对偶像不感兴趣。野村美冬究竟是什么程度的偶像，他完全不知道。
虽然歌迷们看起来还不错，但他们甚至会在这种地方举行现场演唱会。这就是我们的初衷。
海报上的脸确实很可爱，但偶像之类的警戒森严，根本不想靠近。即使想上现场表演的舞台做爱，也会被挤出来。
比远方偶像更近的万科。你可以选择轻而易举的犯罪对象。我赶紧去了本来的目的——书店。
我走在通往书店的走廊上，看到一个快步走着的少女。好可爱。但是，有些事情比这更令人担忧。
「……あ」
没错，那个女孩，海报上的偶像。原来是野村。
他穿着便服，头发掉了下来。再加上戴着眼镜的她，虽然和海报上的偶像相距甚远，但那张脸的确是野村本人。
但是，为什么会在这种地方呢。感兴趣的我，决定跟着大家。
她东张西望地一点点走向不受欢迎的地方。
通过没有店铺，只有设施的工作人员才会使用的通道，进入了人迹罕至的走廊尽头的门内。
这个，闻起来像什么 H。
我立刻把手搭在门上，轻轻打开。
往里一看，放在房间中央桌子上的折叠椅上坐着大家。
房间里没有其他人的迹象。
“啊，那个... ...”
这时，注意到窥视里面的我的米开口说话了。
哦，该死！我以为已经太迟了。这里反而堂堂正正吧。
我摆出一副“什么事”的表情，打开了门。
“这、这里是休息室吧... ... ?”
“什么? 是的。是的，是的。”
“太好了... ... 刚才我出去了，可是我没有方向感，迷路了。”
原来如此。所以才东张西望的吗。嘛，没有色情的世界，怎么可能有色情 H 呢。话说回来，虽说是偶像的休息室，却是个寂寞的房间。算了，不怎么畅销的偶像，对待也是这样的东西吗。
”现在是时候了吗?”
“啊，啊，不。我只是来看看情况。”
“是吧。我觉得有点早了。”
”呃，经理先生，还有其他人吗?”
“经理正在和机构的人开会。”
原来是这么回事。话说回来，把偶像一个人留在这么不受欢迎的地方，还真是不小心啊。
是啊，但是，色情概念消失了，所以也许没有不好的粉丝吧。
... ... 等等。这难道不是个机会吗？呵呵。我不是你的粉丝，但我是个混蛋。
想到这里，我突然感到一股情色的气息。
“啊，对了，想起来了。经纪人叫我帮你准备。”
“是吗? 拜托了!”
他自己也觉得不可能，但是他回答得很好。好了，好了，屄拜托你了。
“那么，我们去换衣服吧。”
“已经了吗?”
“已经结束了。”
在我的催促下，大家从放在自己旁边的旅行包里，取出海报上照的一样的服装，不顾我的存在脱掉衣服。
浅蓝底白点图案。可爱的内衣全都露出来了。我想看全裸，但最好先把衣服穿上。
穿上所有的衣服，她看起来就像个女明星。
”化妆总是怎么样的?”
“我自己化妆。”
如果是这样的话，还劝她化妆。他从背包里取出门廊和镜子，并排放在桌子上。他摘下眼镜，把刘海拢起来，在脸上涂上各种颜料。
说实话，我对化妆一窍不通。所以，当她轻快地结束化妆，把头发扎成双马尾的时候，我对她的变化感到惊讶。
原来的脸也很可爱，让人想做爱。但是，她现在的样子不仅可爱，而且让人感觉到了吸引人的力量。
这就是偶像。
然后，那个偶像和我，做爱。呵呵。
“哎呀，这么可爱的话，粉丝也会很多吧。”
“说什么可爱... ... 谢谢你。”
大家以偶像笑脸向我微笑。真想快点用口水和精液把他的脸弄得黏糊糊的。
“但是，还有很多球迷... ... 相反，他们都很努力地支持我!”
“是的，听说会有很多人参加握手会。”
「握手会？」
她看起来很紧张。好吧。这个世界不值得亲热，所以连握手会什么的都不干吗。
好吧，从现在开始，你要和我深深地接触。
“就像是签名会一样。”
“哦，哦，那还差得远呢... ... 我会尽力的!”
这种机构的工作人员，虽然不是真正的工作人员，但对于自以为是的人，也开始对全力应对的大家产生好感。
“那么，让我们练习一下吧，编舞什么的。”
“是的!”
我把东西挪开腾出空间，大家一边小声唱歌，一边跳起舞来。虽然不是很华丽的编舞，但和预想的一样，裙子轻飘飘地卷起来，露出了生面包。
进入这个世界后，即使是看电视，也会以 panchla panchr 理所当然的方式播放。偶像的服装也是普通的 panmr 理所当然的设计吧。
“怎么样?”
“是的，很好!”
这是他第一次见到她，虽然他不知道该说些什么，但他的动机不会因此而降低。
“接下来，我们接吻吧。”
“接吻... ... 吗... ... ? 嗯嗯! ?”
连接吻是什么都不知道抱住大家夺走 First Kiss。偶像的 First Kiss。不管有没有卖出去，这个事实让我很兴奋。
“嗯噗、嗯啾、贝罗哦。”
“嗯，嗯，嗯，嗯嗯。”
我舔遍了大家的嘴巴，连嘴唇上的唇印都舔干净了。
“小偷... ...”
放开黏糊糊的嘴，涎水就会抽出几根线。
“哦，这是一个吻吗?”
稍微扰乱了呼吸，大家凝视着我的眼睛。
“是的。”
“请问，这是什么意思?”
“那么，下一次我们来玩屄吧。”
不知道为什么被吻了。抛下大家孤零零一个人，我卷起了假装的裙子。
第15029章 精子と卵子の握手会ー２
15029
”这是什么味道?”
我把手伸进大家的裤子里，揉着光滑的屄。
“它没有长毛，但是是满的吗?”
“嗯，是的，我剃了。如果在表演的时候出现，那就太失礼了。”
不回答大家的问题，我享受着手感的屄。
“那我就把裤子脱下来。”
“是、是的。”
大家真的很坦率。如果我是真正的员工，你会听到我说的话吗。
当我脱下短裤的时候，光滑的剃毛屄出现在了眼前。
“嗯，你看起来滑溜溜的。”
“啊，你确认了?”
疑问没有解开，脸上还是一副困惑的表情，我随便说了几句。
当然，大家都很坦率地接受。
“这是你自己刮的吗?”
“是的。奇怪吗?”
“没有，光滑又漂亮。”
我给大家的屄贴脸颊。光溜溜的，温暖的，闻起来有点酸。我想一直这样下去。
“啊，那里不漂亮... ...”
“很漂亮。”
“ ... ... 谢谢。”
大家不好意思地笑了。
“在正式演出之前，让我们多放点屄吧。”
“什么? 那个... ...”
很快，大家就露出困惑的表情。“算了算了。”我说着，让大家坐在椅子上，让大腿张开。
好了，有什么好东西吗。我让大家张开大腿，环视房间。我的目光停留在桌上的化妆品上。
不是有好东西吗。我拿的是毛茸茸的化妆刷。
“那怎么办... ... 啊... ... 嗯... ...”
把头发扎在屄上。她颤抖了一下。
“嗯，那个，用在脸上的家伙... ... 啊... ...”
虽然觉得很脏，但还是发出了不满的声音。但是，看到他不想合上大腿，心情似乎很舒服。
“呵呵。如果需要的话，我们有化妆品店。”
我，沙沙作响地追溯着你的屄。
“是... ... 啊，啊，啊... ...”
现在，不满的心情似乎已经飞到了什么地方。闭上眼睛，陶醉地享受着毛尖的触感。
“感觉怎么样?”
“嗯，是的... ... 我很痒，不过感觉又不一样了，哦，感觉怪怪的... ...”
“感觉怪怪的? 我们能停下来吗?”
“啊，不要停... ... 嗯，感觉不、不好。”
“那这是什么?”
我剥去阴蒂的皮，用刷子温柔地爱抚前端。
“嗯! 啊，那个，那个，那个，那个，啊，啊啊啊啊。”
爱液从微微颤抖的米冬的屄中汩汩流出。
“什么? 哦... ... ? 冰雹弄脏了... ...”
虽然嘴上这么说，但你们并没有逃避我的爱抚。为了获得更多的快感，我把腰向前移动。
我像是在回答这样的问题一样，把手指放在被爱液濡湿的屄上。
为了不破坏处女膜，我在屄的浅处搔了搔，发出吱吱作响的湿润声音。
“嗯嗯，那个，啊嗯，那个不错! 啊，粘乎乎的地方，啊嗯! 啾啾!”
你看着我说，完全没有意识到我在宣布自己有多可恶。
没办法，先让你爽一次吧。
我加快了刷子的动作。
“啊! ? 啊，啊啊，嗯嗯啊!”
与此同时，大家的声音也变了。
“啊，嗯，这个? 啊? 来了?”
他对自己内心涌出的感觉感到困惑，大家都惊讶地叫了起来。我仿佛要迎合那个声音似的，强烈而激烈地玩弄屄。
“啊哈! 啊，嗯嗯，闪开! 哈，咕噜呜呜呜呜! !”
一边从屄里喷出汁液，大家一边往后仰。
”哦，哦，哦，哦，哦”
大家一边喘着气，一边继续痉挛。我紧紧抱住颤抖的身体，像是在安慰因第一次的感觉而胆怯的她，重新吻了吻她的嘴唇。
“嗯啾。噗啾。噜喏。”
大家也娇惯似的缠住舌头。为了回答这种心情，我再次伸出了屄。
「嗯嗯! ? 偷呜呜! ! 」
为了逃离我的身体，大家扭动着身体，但是因为紧紧地抱着所以没能实现。
漫不经心地抚摸着刚刚起步的敏感屄。
”你，你，你，你，你，你，你，你”
我的吻淹没了大家拼命发出的静止的声音。
我把她的阴蒂弄得直打哆嗦。
「嗯も、らめ、あんむ、む啾、哈啊、晕眩、呀呜呜、噗啾呜! 」
被我舔遍嘴巴的同时，大家感觉到快要达到巅峰了。
“哈—— ，不，唔啊啊啊啊! 不，不要，不要，不要，不要! !”
大家的身体跳得很大。一边说着害怕什么的，一边从屄中喷出了新鲜的芒果汁。
我再次用力地摩擦着大家那滑稽的屄。
「嗯—— -- ! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 明明都来了，已经受不了了! ! 」
但这并不是不可能的。他像喷泉一样喷着潮水，浑身颤抖。
“哦，哦，哦，哦，哦，哦!”
只要身体一抖动，残潮就会“咻”的一声喷出来。
“嗯，啊，啊，啊，啊... ... 哎呀... ... 哎呀，哎呀，脏了... ...”
正如大家所说，舞台服装上也沾满了水渍和汁液。
事情变成这样就没办法了。让我们重新开始，把它弄得更脏。
第15030章 精子と卵子の握手会ー３
15030
我把大家从椅子上放下来，把鸡巴伸到眼前。
“哼? 啊，这个... ... ! ?”
被勃起的鸡巴瞪大眼睛的みん。
“没有麦克风，我们来练习一下吧。”
“啊，这样啊... ... ?”
“是的，试着握一下。”
「あ……！？」
他战战兢兢地捏了捏鸡巴，似乎对它的热度和硬度感到惊讶。
“嗯，唱一首吧。”
“是、是的... ...”
嘴凑近我的小鸡巴，大家哼着旋律。龟头的前端吐出一口气，让我觉得很痒。
“再动动手看看吧。”
“这、这样吗?”
他似乎有些疑惑，但他们还是照办了。
大家温暖的手上下抚摸着鸡巴。
“哦，汤出来了。”
“啊，真的... ...”
看着从鸡巴尖渗出来的汁液。在别人说我尿裤子之前，我决定抢先一步。
“这家伙喉咙不错，给我衔一下好吗?”
“哦，哦... ... ! ?”
我没等大家回答，就把鸡巴塞进了嘴里。
“你看，你得好好唱歌。啊，千万别露牙。”
“呵，呵，呵呵呵呵。”
正如我所说，大家继续健康地唱着歌。声音的振动传到了鸡巴上。
“啊，啊，嗯，好啊。”
“哦，呵呵呵呵呵，啾噜”
“哦!”
边唱边动的舌头舔着我的龟头。每次想要吞下口中积累的唾液和汁液时，美冬都会吸起鸡巴。
“哈哈哈哈哈哈... ... ! ? 哈哈，哈哈!”
突然みん掏出了鸡巴咳嗽起来。
我好像太兴奋了把小鸡巴塞到里面去了。
“对不起、对不起... ...”
“不，是因为我迷上了大家的和歌。”
“啊，呵呵，谢谢。”
大概是因为被称赞了歌而感到高兴吧。他一边咳嗽，一边微笑。
“再、再来一次。”
“不，再这样下去喉咙痛也不好受，下节课再上吧。”
“是的。”
本来可以让他多吸几口，但再这样下去，恐怕就要发射了。
好不容易来了，让处女屄插入阴道内吧。
把裙子的下摆拉到腰部。这是一条简单的露出屄的迷你裙。
我躺在地板上，把你跨在我身上。
“那就直接坐下来... ... 对了。”
咪酱的情色大腿摆出两腿的姿势，把鸡巴贴在屄上。
”再坐一会儿，好了，停下来!”
小鸡巴的尖端稍微陷入了屄，就停止了。
“那么，就这样动动腰吧。”
”是这样吗?”
大家前后轻轻地动了动腰部。
“对了，对了! 双手交叉放在脑后... ... 啊，别把小鸡巴摘下来。”
“是、是的。”
“然后，再左右移动一下，画个圆。”
“像画圆一样... ...”
大家把我说的话在嘴里反复咀嚼，不停地摇着腰。
“啊，对不起。”
这时鸡巴一下子掉了下来。美冬慌忙地重新戴上了鸡巴。
“如果以这种姿势摆动腰部，下半身就会得到加强。毕竟，跳舞的基本是下半身!”
“是的! 我会尽力的!”
大家一转腰，我的小巴也啾啾地旋转起来。前面摩擦着屄，感觉很舒服。
“啊，嗯啊。”
大家也一样。一边摇着腰，一边欣赏着这种感觉。
也许是已经习惯了不摘小辫子的动作，腰部的动作越来越大。
“哈哈，很好! 很好!”
“呜，我很高兴! 哦，我会更努力的!”
正如他所说，大家的姿势更加激烈了。我的射精感会越来越强。
“哈，哈，哈!”
“呜，呜! 大家!”
我坐起上半身，抓住大家的腰让身体往下坠。我的小处女膜一口气贯穿了大家的偶像处女膜。
咕噜噜噜噜噜噜噜噜! ！
就在这一瞬间，从鸡巴的尖端涌出了精液。
在失去贞操的同时进行种子射精。
「……っ！！」
他们用无声的声音喊道:。
“大家! 大家!”
我一边喊着大家的名字，一边紧紧拥抱着大家。
”呜，呜，呜，呜，嗯”
好不容易开始感到疼痛，用亲吻堵住发出呻吟声的嘴。
虽然还没停止射精，但我的腰却开始动了起来。
“嗯，嗯姆，咕，啾，嗯。”
紧紧地抱住想要摆脱疼痛的眯眯，继续咯噔咯噔地动着腰。
「嗯，啊! ? 哈呜呜，呜啾。哈啊，回来吧。」
从某一时刻起，小鸡巴的动作变得顺畅起来，挣扎着想放开嘴唇的大婶开始主动寻找我的舌头。
”哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈”
大家发出甜美的声音，舔舐着我的舌头。我也伸出舌头回应他。
以对面坐位的姿势，我挺起了腰。每个人都扭动着腰，想让自己舒服一点。
“大家... ... 好喜欢... ... 大家... ...”
“哈啊... ... 不要... ... 大家从各种各样的地方... ... 啊呀!”
对于不说实话的坏女孩，我会狠狠地挺起腰来。
“啊，鸭子，去你的，去你的，去你的。”
“你喜欢我吗?”
“咦，这个也... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好甜啊! 有时会变得无趣的哦!”
“没关系，你要喜欢我。”
“哈啊，好好... ... 好好地爱你... ...”
”叫我 tki”
“小淘气，好紧啊!”
大家一边寻求亲吻一边呼唤着我的名字。
我也像是在思念着大家一样吻着她，抚摸她的屁股。
“嗯嗯，嗯嗯。啊，小... ...”
我的手指抚弄着肛门，大家甜甜地说。
“小叉子，小便... ...”
但是，身体不再拒绝了。大家所说的大便孔松开了，把我的手指伸了进去。
“偶像不会做粪便，对吧?”
“啊，做，做了... ... 嗯，做了，嗯... ...”
我像绕圈子一样把屁眼的入口张开，大家懒洋洋地伸出舌头。
“可是，就算你撒谎，我也会爱你的。”
“啊呀... ... 太高兴了... ...”
大家陶醉地享受着屄和屁眼的触感。
“我会穿得更像大便洞吗?”
“好、好... ... 为了色狼的关心，头晕很好... ...”
我让他们四肢着地，然后倒车把他们推上去。
“哦，哦! 这，这个姿势也好帅!”
对于抽签的角度和面对面的座位不同，大家毫不客气地发表了感想。
我一边摆弄着肛门，一边移动着腰部。
“啊，啊嗯，啊嗯啊啊! 啊啊啊! 好，好，好，好!”
看着在眼前晃来晃去的南宫的双马尾，我产生了一种不稳定的冲动。
“哦! ?”
他双手抓住双马尾，像缰绳一样拉着。
“啊，嗯，哈啊。”
他抬起头，让他挺直脊背，甜甜地叫了一声。
我的小鸡巴要膨胀了。第二次射精近在咫尺。
“嗯、嗯嗯，拿出来了。”
“啊呀，啊，黄瓜? 嗯呀?”
我不知道你在说什么。刚才，她似乎因为处女膜的疼痛和受精的感觉交织在一起，无法理解对方做了什么。
作为恋人，必须让对方感受到受精的快感。
”我现在就把你从鸡巴尖上拉出来”
“扑哧扑哧”
“是的，所以你必须准确地记住这种屄!”
“哈，哈!”
我感到射精感已经到了极限，再次转动大家的身体，正面相互拥抱。
他轻轻地吻了吻大家，加快了腰部的动作。大家也像是帮忙似的，转过腰来。
“来、来了! 出来了! ! 不要! !”
“好、好的! 我会努力的!”
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「嗯啊，太好了! 肚子饿了，太好了! 」
精液冲上鸡巴，溅到了她的阴道里。每一个精子都争先恐后地涌向小小的子宫口。
“哦、哦哦... ... 这、这个好... ... 嗯啾... ...”
我一边继续射精，一边给予奖赏之吻，将你们是属于我的这一点，好好的教育你们的屄。
抽出鸡巴，两次量的阴道内露精液咕噜咕噜地溢出来。
”哦，哦，哦，哈，哈”
她躺在地板上，抽搐着。我的衣服都湿透了。我温柔地抚摸着大家的头发，似乎是为了安慰大家所付出的辛劳。
扑通扑通。
突然，房间里响起了一条短信。
她摇摇晃晃地站起来，拿起手机。
“啊... ... 经理，身体。”
“什么?”
“是时候了，叫我过来... ...”
说着，大家放下了手机。
“可是怎么办呢... ... 衣服脏了，化妆也快掉了... ...”
她整理了一下乱糟糟的衣服，衣服上沾满了爱液和精液。一般来说，根本无法进行现场演出。
“不知道，不过这样也行。”
「え？」
“这样说，绝对没问题。”
“是、是吗... ... 如果托齐奥先生说的话... ...”
说实话，她似乎也意识到自己被胡说八道了。但是现在对我的爱和信任更强烈。每个人都点了点头。
“那就重新化妆吧。”
“哦，用这个化妆。”
我用鸡巴蹭着大家的脸，涂上精液和爱液的鸡尾酒。
“准备就绪。”
“是的!”
最后，我们还是交换一下联系方式吧。既然是难得的恋人，就得随时联系才行。
”那么为了我，祝你好运!”
“是的! 我会为了 tki 先生而努力!”
大家精神抖擞地做了个姿势，快步走出了房间。
我也像是跟在后面一样，悄悄地离开了房间。幸运的是，设施工作人员没有发现他们，他们又回到了商业区。
我走到大厅，发现那里已经有客人了。前排还有少数鼓舞人心的球迷。
现场演出开始，首先由主持人打招呼。在简短的叙述之后，主持人叫了一声大家的名字，她精神抖擞地出现在舞台上。
脸上沾满了淫汁。衣服也有点湿。在前排观看的歌迷们惊慌失措，舞台后面有一个看似经理的男人在慌张，但是曲子还是按照计划开始了。
大家就像和我做爱时一样，拼命地唱着歌。
但是，如果每次用摇晃晃动腿部时，裙子就会掀起，就会完全暴露出不穿内裤的生命体征屄。
而且，我剩下的精液还从那里滴落下来。
除了前排的客人以外，其他人也注意到了大家的异常情况，整个会场开始骚动起来。
我确认了大家成为只有我一个人的带种射精屄的事实，在会场的喧嚣中回到了家里。
第15031章 まじめ幼馴染の恋人堕ちー１
15031
我的房间里少见地有个女人。
话虽如此，他也不是我的恋人之一。
　加藤亜美。
是住在家附近的青梅竹马。小学之前一直在一起，但是优秀的她进入了完全中学大小姐学校。
今天放学途中，好久没见面了，请他到家里来。
只是说家离得很近，本人之间并不特别亲密，但因为父母之间关系很好，所以这样叫他们来家里也可以。
“好久不见了。”
“小学毕业以后，只是偶尔在车站前看见。”
“如果看见了，只要打个招呼就行了。”
我和颜悦色地笑了笑。因为世界变了以后，女孩子才能正常地和我说话。
在那之前，她不能和只是少见了一会儿，就变得越来越漂亮的亚美说话。
没错，亚美很漂亮。黑色的头发长到肩膀。有点紧的眼睛，虽然很薄但是很红的嘴唇。眼镜使理智的面貌更加突出。
回想起来，说不定是我的初恋对象。
“托齐奥，你变了一点。”
不知道我在想什么，亚美看着我。
以前对于不受女生欢迎的我，她也是看着我的眼睛说话的。
“最近有点。”
我又和颜悦色地笑了笑。
可是，把亚美读到我家里，并不是为了谈论往事或闲聊。
一切都是为了做爱。
“亚美变了很多。”
“是吗?”
“嗯，变得成熟了，尤其是身体。”
“我不太清楚。”
我并没有隐藏色情的意思，但亚美并没有注意到。
我的初恋，现在就该成就了。
“好不容易来了，让我们看看彼此都长大了多少。”
”表演? 那是什么?”
亚美愣了一下，我赶紧脱下衣服，全身赤裸。
“你长得怎么样?”
“是啊... ... 呼... ...”
“哎呀!”亚美脱下衣服。因为我连内衣也脱了，所以配合着我全裸了。
“怎么样?”
也不是在一起洗澡的时候。这是她第一次看到亚美的裸体。
亚美的身体也很美。虽然不如琴乃和纱枝那么瘦，但她们的胸部足够大。白土堤上生长着一条薄薄的阴蒂，令人讨厌。
“嗯... ... 很漂亮... ...”
“什么，你今天经常夸我。”
亚美也不觉得不好意思，咯咯地笑了起来。
“啊，对了，稍等一下。”
“什么?”
我让亚美在房间里等着，结结巴巴地向盥洗室走去。
“久等了。”
回来的我，和盛着热水的脸盆一起倒下了。还带着剃须刀和剃须膏罐。
“那你打算怎么办?”
“好不容易给亚美剃了毛。”
“好不容易来的，我不太明白。”
“不，你看得很清楚那边长了多少。”
“什么? 你打算仔细看看吗?”
我一边“嗯”地点头，一边把亚美放在靠垫上坐下。
亚美也顺从地说: 如果事先准备了这么多，我不能无条件拒绝。
让亚美张开双腿，白色的屄看起来很不错。
“好、好冷... ...”
在屄上涂上剃须膏的话，亚美会突然发抖。
“这是我第一次剃阴蒂。”
“是的，交给我吧。”
我喜欢白板(日语)。所以，我让我的恋人们刮睫毛。
偶尔，我也会亲手给他刮胡子，所以没有这么浓的。
这把剃刀也是我为剃毛游戏买的。
可能是因为紧张吧，亚美的身体变得僵硬了。剃须膏涂得太多了，剃须刀片的味道也不会伤到皮肤。
“嗯，嗯嗯。”
我一动剃刀，亚美就像忍住了什么似的发出声音。我不管这些，把蔓毛剃掉了。
每动一次剃刀，就会发出滴溜溜的声音，泡沫里还掺杂着黑毛。把泡沫用脸盆洗掉后，短短的阴蒂浮了出来。
如果我把剃刀往返几次的话，奶油就会脱落，露出没有毛发的阴阜。再涂上少量的奶油，把剩下的根部也温柔仔细地刮掉。
“嗯，哼... ...”
“痒吗?”
听了我的话，亚美默默地点点头。我很痒，但是我也害怕动。亚美一直在拼命忍耐。
最后，用手指划过阴阜确认触感。摸哪里都很光滑。没有留下的痕迹。
我用湿毛巾帮亚美擦去屄上残留的奶油。
“是的，到此为止。”
“嗯... ... 手艺不错，这种事你是给谁干的?”
“我正在努力。”
当我漫不经心地说出这句话时，亚美发出了一种不知是惊讶还是惊讶的声音。
可是，我给那个亚美剃了阴毛。我心里有种奇怪的成就感。这种成就感刺激了鸡巴。
“嗯... ... 你的阴茎... ... 病了?”
亚美看到我膨胀的小鸡巴，惊讶地叫了起来。虽说是个聪明的女人，但这里的反应和其他女人一样。
在这个世界上，无论你怎么努力学习，你都看不到生命的勃起。
“哦，我的很特别，以后我会慢慢给你看的。”
亚美用听得出她很佩服的声音说道。
话说回来，阴茎不是老实和理智，而是一个非常认真的亚美。
那么，让我好好看看亚美那个认真的身体吧。
第15032章 まじめ幼馴染の恋人堕ちー２
15032
我把亚美放在床上，让她再次张开双腿。这样可以仔细观察屄。
亚美的屄，毛是生长着的东西的紧闭的幼小的东西。
皮肤也是白色的，阴阜上没有一个刮痕。
“看看我的泌尿系统什么的，开心吗?”
好吧。难道这个世界上就没有生殖器这个词吗。这么想关门的屄，叫泌尿系统太可惜了。今天之内，我会好好教育你的女性生殖系统的。
“很有趣。我很了解亚美的成长。”
我把热腾腾的面条往肚子里一戳。虽然身体很瘦，但胸部和生殖器周围都有肉。说是因为长大是为了和男人做爱，并不过分。
“摸什么大阴唇后连合，知道这种事吗?”
话虽如此，从刚才开始，阴茎啦，阴唇啦，别用独特的说法。不过，这个称呼听到亚美的话会很兴奋，所以也没关系。
“你不喜欢被人摸?”
“泌尿系统不是一个漂亮的地方，而且有点尴尬”
虽然这么说，但表情却丝毫不变。一副凛然的表情，丝毫没有脸红的样子。回想起来，亚美以前就是这样的。
“我说了什么奇怪的话吗?”
亚美有些不高兴地说。他似乎无意识地笑了。
“不，我很高兴我的性格没有改变。我的身体长这么大了。”
「あ……！？」
我摘下丰满的面包，啪地打开了连传单都没有露出来的亚美的屄。
“嗯，这次是，小阴唇?”
这是小阴唇吗。我玩弄着放在馒头里的小花瓣，亚美的声音里有一丝甜蜜。
我用大拇指温柔地抚摸着亚美所说的小阴唇。
“摸那种地方，有什么乐趣呢... ...”
虽然听起来很荒唐，但声音里却开始掺杂着湿气。虽然态度凛然，但似乎还是不讨厌被人摸屄。
好不容易来到了这里，所以让认真努力的亚美学习更多的东西吧。
“那么，我就摸你能让亚美开心的地方。”
我转向了稍微收集皮肤的亚美的阴蒂(包茎)。那么，这里会说什么呢？
“阴蒂? 这样的地方有趣吗?”
好好照顾她。呵呵。那么，如果亚美子被人摸到了阴蒂，她会有什么反应呢？
我用指尖摸了摸全美和亚美的阴蒂。
“哼! ?”
亚美发出了和以前截然不同的声音。
“看，怎么样?”
“啊，啊，啊... ...”
每次我把对方玩弄一下的时候，亚美都会痛苦地叫出声来。
“什、什么阴蒂? 碰的时候会、会变成这个样子... ... ! ?”
你觉得怎么样? 不舒服吗
“我不讨厌... ...”
“那我再摸你一下。”
“啊!”
我又摸了一下那个叫阴蒂的东西。
“啊，啊，啊嗯。”
每次被触碰都会抽搐的亚美很可爱。
“怎么样? 舒服吗?”
“嗯，嗯嗯，感觉真好... ...”
亚美终于坦率地承认了快乐。以后，我会帮你做些更舒服的事。
“那我自己去玩玩吧。”
“我，我自己... ... ! ?”
也许是害怕自己去摸吧，亚美犹豫了一下。
我觉得被别人碰会更可怕。
“你看，先走一步。”
“等，等等... ... 嗯!”
亚美用纤细白皙的手指戳了戳阴蒂。奔跑的感觉让我浑身颤抖。
“嗯，对了。那么，趁你阴蒂的时候，我帮你摸摸这里。”
说着，我玩弄着屄的入口。
「嗯，嗯嗯，一，到阴道口! ? 」
一个一个的反应好开心啊。我拧了拧阴道的入口。
“哦，哦，那，那里也很舒服!”
刚才还胆战心惊的亚美的阴蒂越来越快了。
“怎么样? 这种事，你以前不知道吧?”
“哦，因为，你知道，我通常不会这么碰泌尿系统的，哦? 啊?”
亚美突然把手指从阴蒂上拿开。
“怎么了?”
“嗯，嗯，因为感觉有点奇怪。”
他似乎很兴奋。大概是因为害怕那种感觉，所以松开了手指吧。但是，我绝对不会允许这种事发生的。不管怎么说，今天以后会过得很好。
难得的初次接吻，我会好好给你的。
我毫不在意地揉搓着阴道入口。
“哦，不! 求你了，不要!”
亚美伸手去抓我的手臂。她稍微加快了动作，亚美像是害怕什么似的把手缩了回去。
我在亚美身旁重新坐下，把她抱在怀里。
“啊，啊，啊!”
亚美紧紧抓住我。
“你可以这么做，要坚强哦。”
“别，别放手，托齐奥... ...”
亚美带着不安的表情抬头看着我。哦，真是太可爱了。
“嗯嗯，啊嗯，啊，哈啊，不，不，还是不行，好可怕，好可怕哦!”
亚美拼命地向我诉说着什么，但我还是没有停下手指。
“啊，啊，啊，啊啊，咕噜咕噜咕噜! 有什么好害怕的! tki 君，嗯啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯! !”
亚美紧紧抓住我，她的身体颤抖着。我很高兴看起来一切都很好。
“嗯嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊... ...”
亚美疲惫地靠在我身上，沉浸在刚开始的余韵中。
“怎么样? 舒服吗?”
“嗯，嗯... ... 但我有点害怕... ...”
我抚摸了一下亚美流着泪注视着我的头，轻轻地夺走了她的嘴唇。
第15033章 まじめ幼馴染の恋人堕ちー３
15033
「ん……」
只是嘴唇和嘴唇重叠的轻吻。
我放开她的脸，亚美一脸不可思议地看着我。
“那是... ... ?”
”一个吻，你不知道吗?”
“吻... ... 我不知道。”
“好不容易来了，让我们来看看你的嘴巴长大了多少。”
“互相确认?”
“是的，张开嘴。”
亚美依照我的吩咐张开了嘴。我可以看到他的喉咙。洁白的牙齿排列整齐，没有一颗蛀牙。
我把舌头伸进亚美洁白无瑕的嘴里。
“嗯! ? 嗯，嗯，嗯。”
吃了一惊的亚美，一开始身体就僵硬了，但她马上接受了我的舌头。就像我想做的那样，让我享受着亚美嘴巴里的成长。
”哈，哈，哈，哈，哈，哈”
“啾、喂，亚美，我们也去确认一下。”
“是、是这、这样吗? 啾噜。”
亚美把舌头缠住了。唾液混杂在一起，声音回荡在干巴巴的耳朵里。
“啾、啾噜、啾啾。”
亚美贪婪地追求着我的舌头。我也像是回应她似的，舔了舔亚美的舌头。我舔了舔她舌头的侧面和背面的肌肉，亚美发出了甜美的声音。
“嗯，嗯呼，嘞噜，哈啊，嗯啾。嗯... ...”
我一松开脸，我和亚美的唾液就从舌尖上恶狠狠地扯下了线。
“怎么样?”
“啊... ... 总觉得很奇怪... ...”
“不是那个，是我的嘴。你在正常成长的时候确认过了吗?”
「あ……」
因为亚美很可爱，所以说了一些不好听的话。亚美涨红了脸，低下了头。
“那么，下次一定要确认哦。”
我说完，又和亚美深深地吻了一下。
“哈哈哈... ...”
由于互相用力地抚摸着对方的嘴巴，亚美的呼吸变得急促起来。
“那么，下次让我尝尝乳房的滋味吧。”
“什么?”
我伸手去摸还没有调整好呼吸的亚美的乳房。柔软柔软的触感，在我的手中传来。
“啊，亚美的乳房又大又软... ...”
“嗯嗯... ... 乳房的成长，会让人担心吗?”
我很好奇。
我摸了摸亚美大大的胸部。
“哈啊，嗯... ... 嗯嗯，啊... ...”
当我把手一点一点移开，在腋下摸索的时候，亚美的声音变了。
“嗯，啊，那里... ... ?”
“舒服吗?”
“嗯，很舒服。不过，那里是乳房啊。”
坦率地承认了舒服的事情。我会给亚美更多的奖励。
“那么，我们再来玩玩乳房吧。”
我轻轻地戳了一下其中一个乳头。
“嗯，那是乳头? 为什么是乳头?”
我没有回答亚美的问题，继续刺激着乳头。
“啊，啊，嗯? 乳头，好舒服... ...”
亚美变得相当坦率了。就算我不听，他也随意发表了令人愉快的宣言。
我高兴极了，更用力地拧着变尖了的亚美的乳头。
“嗯，啊，乳头那么尖，哈啊。”
“呵呵，好吧，既然还有一个乳头好不容易打开了，你自己摸摸看。”
“嗯嗯，是的... ...”
比起让亚美摸阴蒂的时候，亚美更坦率地毫不犹豫地摘下了乳头。
“ ... ... 哈!”
亚美叹了口气。
尽管如此，亚美还是没有停止手指的动作，只是不停地揉着乳头。
“嗯，嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊。”
”你看起来舒服多了”
“唔啊... ... 不过，你摘的乳头，还是比较好看... ...”
如果你这么说，我会很高兴的。我的鸡巴也越来越胖了。
“那你自己去刺激一下这边的乳头吧。”
我揉了一会儿乳头，松开手指，让亚美扶着我的手。
「あ……」
她有些依恋地看着我的手，但并不是想刻薄。就算是胸部，也要让她好好爽一下。
我把手伸向亚美的胸口，从刚才摸到的乳房和腋窝之间挤出乳肉。
“啊... ... !”
就在这一瞬间，亚美发出了甜美的声音。
“你感觉到了吗，亚美?”
“啊，好痛，好痛... ...”
亚美一边揉着自己的乳头，一边享受着对我胸口的爱抚。嘴巴半张着，发出“啊——”的声音。
“哼，啊! ? 啊，啊”
这个反应，显然已经接近巅峰了。
“啊，可是，啊，好害怕，又... ... 来了... ...”
虽然嘴上这么说，但这次没有松开乳头，继续玩弄着。他们的动作甚至更快。
“啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊!”
为了让亚美好起来，我也增加了乳房爱抚的强度和速度。
“啊，咕噜咕噜，好可怕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
一边说着害怕、害怕，一边咯噔咯噔地玩弄乳头的样子很滑稽。那个认真、呆板、优秀的亚美，用一张看起来像是快要放荡的傻脸，不停地玩弄着自己的乳头。
多么色情的景象啊。
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
我兴奋地用手推了她最后一下。
亚美躺在床上，享受着乳房的余韵。
屄也不隐瞒，喜欢的青梅竹马全裸地躺在我的床上。如果是不久前的我，绝对想不到会有这样的一天。
我对亚美做了一件很舒服的事。是时候让我感觉好点了。
我把虽然还只是半个勃起，但已经长得足够大的蒲公英伸到了亚美面前。
第15034章 まじめ幼馴染の恋人堕ちー４
15034
”你看，你已经等了很久了”
亚美慢吞吞地站起来，目不转睛地看着我的小鸡巴。
“这真的是阴茎，我怎么会变成这样?”
“一想到喜欢的女人，就会变成这样。”
“喜欢的女孩? 哦。”
亚美发出了茫然的声音。似乎没有注意到委婉的告白。
太迟钝了。
“亚美有喜欢的男人吗?”
“没有。”
他立刻回答。
“也许是在小学?”
“ ... ... ? 没有。”
稍微考虑一下如果是两情相悦的话该有多好，不过似乎不会发展到那种程度。
算了，只要把鸡巴塞进去就能成为恋人，所以没关系。而且，她说她从来没有喜欢过的男人。对于亚美的初恋，从现在开始就好了。
“你看，好不容易拿出来摸一摸。”
“嗯... ...”
亚美好奇地摸着我的小鸡巴。在这种刺激下，我的小鸡巴瞬间完全勃起了。
“啊... ... !”
“啊，又长大了! 好厉害... ...”
这种坚硬和大小让亚美瞠目结舌。
“哈哈，很厉害吧?”
“到底怎么回事?”
亚美似乎更感兴趣了，她轻轻地抚摸着我的小尾巴。
那样的话，当然那个也会出现。
“哎呀，这是尿吗?”
“不，这是只有恋爱汁的我才能熬出来的汤，是为喜欢的女人准备的。”
“哦... ... 有这种东西吗... ...”
“来，摸摸看。”
亚美用手指摸了摸龟头上的裂缝。这种感觉让忍耐汁更加溢出来了。
“好棒，好滑... ... 啊，这么牵线... ...”
“尝尝味道吧? 这汤很珍贵，很少有这样的机会。”
“不过还不错吧? 这是为喜欢的女人准备的汤吧?”
真是迟钝啊。
“嗯，嗯... ... 不过，这样下去只会白费力气。”
“是的。那么，噜... ... 嗯，有点咸... ...”
亚美把忍耐汁沾在手指上，舔了舔。不知是不是因为他勤奋学习的性格，只有确认自己在意的事情才能心满意足。
好不容易，让我利用一下你的性格吧。
“好久没见到亚美了，我会让她亲自舔的。”
“你要舔尿道口?”
“嗯。现在用恋人汁消毒了，变干净了。只有我一个人能做出这种汁液，也许再也没有这样的机会了。”
“说到这个... ... 嗯，小叉子... ...”
“啊呼!”
亚美舔了舔鸡巴的末端。一边撩起从旁垂下的头发，一边舔着鸡巴尖的全裸的亚美。多色情的景象啊。
“不可思议，咻咻，咻咻，不断涌出... ... 啾啾”
“嗯，哼，你看，用手摩擦杆子，用另一只手，嗯，偶尔也摩擦一下... ...”
“就这样揉阴茎吧，揉阴囊吧... ... 啾啾。”
“是的。”
真是高手啊，亚美！我更加充满了忍耐的汁液。
“喂，把鸡巴尖吸出来，再吸出来。”
“是这样吗? 啾噜噜噜。”
“哦! 好，好!”
“啾、啾。”
如果小鸡巴到了这个地步，就算了吧。差不多该给亚美刻上我的印记了。
“好吧，最后，我会告诉你这个变得不同的小矮人的用途。”
“嗯，用途?”
“是的，就这样... ...”
「あ……」
我从亚美嘴里拔出鸡巴，让亚美仰面躺着，用屄摩擦着鸡巴。
“你现在打算怎么办?”
亚美的嘴里发出了混杂着期待和不安的声音。
“把它放到亚美的屄里。”
“喂，在阴道里? 阴茎里?”
“是的。正因为如此，鸡巴才会变硬，屄才会变得又湿又软。”
“可我从来没听说过。”
“当然。知道这件事的只有我一个人，能实践的也只有我一个人。”
“是吗... ... 不过，我有点害怕。”
“一开始可能会有点疼，但很快就会好起来的。”
“感觉... ... 很好... ...”
听到痛苦的消息，亚美的表情阴沉下来，但听到之后的心情很好，她的意识似乎全部被带走了。
她满怀期待地看着我。
“那我就进去了，你盯着我的眼睛叫我的名字，直到送到里面。”
「名前を？」
“就是这么回事。”
在打破处女膜的时候让对方叫名字。而且那个是初恋的对象真让人兴奋。
我弯下腰，一点一点地把鸡巴塞进亚美的屄里。
“啊，托、托齐奥! ? 在、在、在! 托、托齐奥、托齐奥... ... 啊! 在、在! 托、托齐奥! 吓死人了! 让、让开!”
抓住我手臂的亚美的力量变强了。我能感觉到他在忍受痛苦，拼命地尖叫。
“唔、唔... ... 时、时、时、时... ...”
鸡巴飞快地钻进阴道，龟头的尖端到达了子宫的嘴边。
“啊、啊... ... 色狼... ... 哈、哈啊... ...”
插入鸡巴的插入停止了，亚美终于吐出了一口气。
“很疼。”
亚美默默地点了点头。她的眼中充满了泪水。
“还是有点疼，不过我会一点一点移动。”
“还、还能动吗! ?”
“是的，因为性就是这样的。”
“性、性? 啊呼! !”
亚美的脸上浮现出惊讶的表情，担心疼痛还会继续下去。
他想尽快看到亚美沉浸在快感中，因为喜欢我而受不了。
“啊，好痛! 咕，呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊! ?”
不管你表现得多么正派，你都无法摆脱小鸡巴的理智。如果用我的阳具摩擦屄，肯定会疲惫不堪。
“啊啊啊，啊? 这，这，这是什么! ? 啊，啊? 好厉害! 我一直在这里啊! 真奇怪!”
亚美似乎对从疼痛转变为快感的瞬间感到非常不可思议，甚至超越了被屄摩擦的舒适感。但是，对于我来说，比起这些，我更想用鸡巴的感觉来满足亚美的一切。
我拼命摇着腰，想要占有亚美。
“啊嗯，啊，啊，啊嗯! 好，好，好痛!”
就算是不折不扣的亚美，屄也是松弛的。经过几次认真的推敲，思考的天平转眼之间就快乐地倾斜了。
“哦，是的，是的，是的，是的，揉! 有时候，你会很兴奋，很兴奋!”
我像是在回答亚美的要求似的，扭动着腰。
“阿哈，哈，哈，啊，啊嗯，呜啾，嗯，啾呜”
我用嘴唇捂住了喘息声。亚美已经习惯了，理所当然地把舌头缠住了。
“嗯，嗯啾，啾噜，噗哈”
亚美高兴地看着松开嘴唇的我。
“什么? 你怎么知道的?”
“呜，呜，什么?”
“我想要这个，我想要稻草，我想要这个!”
“关于亚美，我什么都知道。”
我紧紧地抱住了亚美。由于紧贴在一起，腰部的动作稍微放缓了。
“喂，托齐奥... ...”
“什么?”
“嗯，阴茎，啊嗯，为了喜欢的女人，哈哈哈，会浮肿的，嗯... ...”
“是、是的。”
“如果... ... 如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果,！啊，如果是为了我而浮肿的话，我会，很高兴的，啊，哈嗯，怎么说... ... 啊!”
来自亚美的话。也就是说... ..。
“亚美，你是说我... ...”
亚美涨红了脸，轻轻点了点头。
“是啊! 是为了亚美啊! 从刚才开始，我就一直只为了亚美一个人拼命拼命拼命拼命!”
“真、真的! 嗯啊、啊嗯! 我、我曾、曾! 啊、啊哦! 啾、啾好!”
我高兴得扭动了腰部。亚美的声音更加沙哑了。
「啊，我喜欢! 我喜欢你! 亚美! 」
“哇，稻草绳! 有时候我喜欢你! 有时候我喜欢你的稻草绳... ...”
听到这句话，我又放慢了速度，看着亚美的脸。
“有、有时候... ... ?”
“因为我很喜欢亚美，嗯，我会先告诉你真相的，哈哈... ...”
“哦，是吗?”
“除了亚美，我还有别的恋人... ... 好几个... ... 这样也可以吗?”
“哼... ... ? 这个霉菌... ... 啊啊，哈，嗯，口吃也好，口吃也好!”
“真的? 今后也，嗯，会增加恋人哦。”
“稻草人的事，没有吗? 即使他们全都来了，也没有关系... ...”
一脸快要哭出来的亚美太可爱了，我已经舔遍了亚美的脸。
”啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊!”
我喜欢你，我喜欢你! 亚美! 我爱你
她一边拍打着腰部，一边连眼镜一起舔来舔去。
“啊啊啊，我好高兴哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !”
这次，亚美亲了我一下。一边接吻一边被掏出屄的亚美。真可爱。我爱死它了。
我为了更多地品尝亚美的屄，放开了嘴唇，用力地扭动了腰部。
“啊啊啊... ... 啊，啊，哦哦哦!”
虽然亚美因为被打断了接吻而发出了悲伤的声音，但是她很快就陷入了我的怒涛冲击面前。
“哦哦哦哦! 啾、啾、啾、啾!”
砰砰砰砰砰！保持距离！
“哦，哦哦! 不要! 哦，啊啊啊! 什么也不要，喵呜呜呜呜呜呜呜呜呜!”
一直一直！啪啪啪啪啪啪! ！
「好! 变傻了! 变傻了! 变傻了! ! 」
“变成傻瓜! 变成傻瓜! !”
我更加毫不留情地加快了腰部的动作。
「呀、呀呀呀呀呀呀! 会被人讨厌的! 会变成傻瓜的，有时会被人讨厌的! ! 啊好好的! ! 」
“不用客气，呜呜，不管你变得多笨，哦哦，我都不会讨厌亚美的! !”
「嗯哈啊啊! 太好了! 变成傻瓜了呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
我和亚美一边拥抱着，一边松了一口气，继续摇着腰。亚美也向前挪了挪腰。
亚美的努力让我流下了眼泪，我决定在她的阴道里好好地培育她。
“哦，阿米，我会把它放在你的体内!”
“什么?”
“这是我爱你的证据!”
“哈啊，我爱你，我爱你! 我爱你，我爱你!”
”当我把它拿出来的时候，它会尖叫，因为它很快就会发出来!”
“扑哧扑哧? 啊，扑哧扑哧!”
我的射精感已经超越了极限。如果你允许的话，他们很快就会离开。在子宫的深处，再贴紧子宫口。
就是这里！
噗噗咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“啊，啊，啊啾好! 哈! 这个，扑通! 扑通! 扑通! 扑通!”
亚美按照我的吩咐，流着口水重复了一遍。
「扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通! ! 」
我伸出腰，把最后一滴血都洒在了亚美的子宫里。
“扑哧... ... 扑哧... ... 扑哧... ... 结束了... ...”
我温柔地抚摸着亚美的头。
“这样一来，我和亚美就成了真正的恋人了。”
「这个，这个小妖精... ... 高兴... ... 啾啾，啾啾」
我和亚美在一起，轻轻地吻了她好几次。
“啊，真希望能再来一次... ... 嗯啾... ...”
最后，在最深的湿吻中，他们感受到了彼此的爱。
第15035章 オナホの友達はオナホー１
15035
这个小插曲有一个故事，描述一个女孩被吓坏了或者被吓坏了。
(最终会变成爱情)
虽然她更想和亚美做爱，但亚美却说必须回家。他想更贪婪地抓住亚美，但是没有办法。
为了让亚美闻到我的味道，我叮嘱她不要洗身体，然后送她回家。
从亚美家回来的时候，在玄关遇见了莉奈。但莉奈不是一个人。我的两个朋友也在一起。
浅井澄香和樋口兔萌。莉奈和我从小学就是朋友，经常来家里玩，和我也很熟。
澄香是一个浅棕色头发的短发美少女，长着一张略带恶魔色彩的脸。和她的相貌一样，她的性格也不怎么好，常常和妹妹一起瞧不起我。
兔萌是深褐色的蓬松头发，长着一张温顺的脸。这个姑娘和她的相貌一样，性格矜持，但由于莉奈和澄香瞧不起我，所以就算在外面看见我，她也会回避。
“你现在回来了? 太晚了。”
“什么，大叔，你之前担心过吗?”
回答这个问题的，不是莉奈，而是澄香。
“莉奈不是说过不要在我们面前露面吗?”
澄香笑着说。的确，以前只要在走廊碰上，莉奈就会飞来侮辱。
但是，现在莉奈也作为我的自慰器，每天都被塞进鸡巴里。就像乞求亲吻哭泣一样，她也很喜欢我吧。
莉香一脸忧郁地看着不知不觉地露出恶意笑容的澄香。
为了不让澄香发现，他把视线投向莉奈。莉奈一脸快要哭出来的表情微笑着。
莉奈让两个朋友先去房间，莉奈向他说明，他今天父母都不在家，所以才来住宿。
是吗，两个人今天不回家也不会引起怀疑吗。
莉奈拿着装满果汁的杯子和点心，上了两次台阶，我看到莉奈的屁股，勃起了鸡巴。亚美只开了一枪。因为亚美是我的恋人，所以我不想强迫她。
所以，让奥纳霍加油吧。而且，今天还有两个全新的手淫。我会整晚把你打得落花流水。
一直以来，把年长的我当傻瓜看待的惩罚，也会给你带来一点恐怖。
叮叮当当。
我没敲门就进了莉奈的房间。
”你为什么不敲门或者吹箫?”
正如澄香所说，我赤裸着下半身。澄香咧嘴一笑，兔萌有些害怕。
“哎呀，好不容易来看我，我想给你看个魔术。”
“好的，黄花鱼。你不想看，可以出去了。”
“什么魔术?”
与毫无顾忌地拒绝我的提议的澄香形成鲜明对比的是，莉奈表现出了兴趣。那当然，因为我很喜欢哥哥。
「莉奈……」
”那么，什么魔术?”
莉奈对待我的态度和以前完全不同，澄香用怀疑的眼神看着莉奈。
”首先作为准备，大家赤身裸体”
莉奈没有回答就全裸了。
”来，你们两个快脱”
在莉奈的催促下，慢吞吞地脱掉了兔子萌的衣服。对这样的莉奈感到疑惑的澄香，不一会儿似乎注意到了什么。
“算了，莉奈既然说到这个地步，我们可以交往吗?”
看来，莉奈是为了贬低我，才故意上了我的提议吧。终于，澄香也脱下了衣服。
过了一会儿，眼前出现了三个学生全裸的情况。
“接下来，请澄香帮忙。”
“叫什么名字?”
澄香发出了明显的不高兴的声音。我让莉奈和兔萌也来帮忙，用胶带把澄香绑了起来。
“什、什么? 这身打扮。”
由于莉奈配合得很好，一开始他还是乖乖地被绑起来了，但是一路上他似乎还是觉得很可疑，于是就大惊小怪起来。但已经太迟了。
澄香的两只手腕绑在头上，脚被抬得更高，胶带被卷得团团转。以强调隐秘部位的形式拘束得很紧。
“哎呀，就穿成这个样子，忍一忍吧。”
澄香看起来很不高兴，但兔子萌似乎开始有点兴趣了。由此可见，他们期待的魔术与外行人也能做到的近景魔术不同。
“那么，莉奈，我让你合作一下。”
莉奈很高兴能帮上我的忙，微笑着走了过来。
“第一个魔术，往往是我的小鸡鸡。”
我抚摸莉奈的头，她察觉到了我的意图，便以柔和的手势拨弄着鸡巴。
两个人看起来都很紧张，但随着我的小鸡巴逐渐膨胀，他们看起来都很吃惊。
“这是什么? 啊? 这是个小玩意儿! ? 啊?”
“好、好厉害... ... 长大了... ...”
她好像很吃惊，我也很高兴。第一个魔术就像成功。
”下一个魔术，这个多变的小鸡鸡，会在一瞬间消失”
“是的!”
“真、真的! ?”
两个人发出惊讶的声音，贪婪地看着鸡巴。我把莉奈像抱在一起一样抱了起来。
“那就去吧... ... 一，二，三! !”
我放下了莉奈的腰，以铁路便当的姿势把鸡巴扔进了屄里。
“哦，哦，哦! !”
「っ！！」
「？　！？」
像是在咆哮的莉奈和，无法发出声音的两人。
”哦，哦，哦”
我一动不动地看着两人的样子。
“什、什么?”
“小鸡鸡... ... 在里面... ... 正要尿尿... ...”
他们似乎都不知道发生了什么事。
「你、你在干什么? 喂? 莉奈! 莉奈! ? 」
回过神来的澄香终于发出了声音。不用这么慌张，没关系。因为这是一个魔术，它有一个种子和一个陷阱。
“好吧,”他说，“你们两个，下一个魔术，你们要好好看着。”
“嘿，这不是魔术!”
“呀，呀... ...”
澄香发出充满愤怒的叫声，兔子萌得吓坏了。
我微笑着继续说道。
「那么下一个魔术，就要把莉奈给毁了」
第15036章 オナホの友達はオナホー２
15036
这个小插曲有一个故事，描述一个女孩被吓坏了或者被吓坏了。
(最终会变成爱情)
“啊哦! 哦哦! 哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈!”
“铁路便当”倒真把我抱在怀里，我用屁股狠狠地撞了莉奈一下。
每当这时，莉奈就如我所想的那样发出喘息声。
「住手! 不要对莉奈做出怪事! 」
「……！　……っ！！」
看到她的身影，澄香气势汹汹地大吼要阻止我。但是兔子萌只会捂着耳朵抖个不停。
“我在叫你停下来，你会怎么做?”
“天哪! 天哪! 天哪! 天哪! 天哪! 天哪! 天哪!”
“什、什么... ... ?”
我，莉奈的请求街，持续下腰。
「你对莉奈做了什么? 魔术? 喂，别再玩了! 」
最好的朋友的痛苦哭声在莉娜的耳边也是杂音。屄吱吱地拧着我的小鸡巴。
“哦，差不多了... ... !”
“真的吗? 让我看看!”
“我今天就把它放在嘴里。”
“呜呜。莉娜，那就麻烦你了。”
我拔出小便放下莉奈到地板上，让她衔住小便的尾巴。
莉奈在嘴里咕噜咕噜地舔着龟头，双手摩擦着鸡巴。
「莉奈ぁ……」
“啊，啊啊... ... ! ?”
澄香用几乎要哭出来的声音喃喃自语。感觉到情况有些变化，看向这边的兔子萌。
来了! 
噗噗噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
“呸! !”
莉奈的脸一下子鼓了起来，精液从嘴角飞散开来。无法喝完的白浊液体从莉奈的鼻子里喷了出来。
“嗯，嗯噗，呼... ...”
莉奈由于痛苦而战战兢兢地抽搐着。我让莉奈喝了最后一滴，抽出了鸡巴。
黏糊糊的白线从嘴里伸出好几条。
“呜、呜呜... ...”
“不、不要，不要... ...”
两人都已泪流满面。
”那么，下一个是预言魔术”
「！！」
“你好! !”
也许是害怕魔术这个词，她用害怕的眼神看着我。
“从现在开始，澄香和兔子萌会长成和这张一样的脸。”
为了让两个人都能看到脸，莉奈懒洋洋的眼睛里，散发着精液味的半张嘴，甚至还用精液做了个鼻灯。
「り、莉奈！！」
“我的天啊!”
兔子萌可能是吓坏了，一边匍匐着一边踉踉跄跄地逃走了。我紧紧抓住兔萌的腰部，将其束缚住。
”不! mika-chan!”
“兔子萌! 放开我，胖子!”
兔萌向澄香求助。我伸手去抓，但是够不到。
“那么，鸡巴又要消失了，哇，哇——”
“不，不，不要... ...”
“住手，兔子萌，不行”
兔子萌发出快要哭出来的声音，摇了摇头。
“扒手! !”
“嗯，咕! !”
一边喊着口号，一边把兔子萌腰拉过来，以巴克的姿势把他揍了个半死。
兔子萌发出难以形容的呻吟声。
“吱，吱，吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ...”
脸朝下趴在地上哭泣的兔子萌。即便如此，我也不会停下腰来。
该死的胖子! 住手! 放开兔子萌! 猪! 猪! 猪! 猪! 猪! 」
澄香冲我大吼，但胶带纹丝不动。他只是摇晃着身体。
在澄香徒劳地抵抗的时候，兔子萌的屄已经变得滑溜溜的了。我微微一笑，看着澄香。
“你还记得刚才的预言吗? 还有魔术。”
澄香摇摇头。
“要走了，哇，哇... ...”
“不，不要，兔子萌，不是这样的。”
澄香大概已经猜到趴在地上的兔子萌的脸是怎么回事了吧。
“扒手!”
“哈哈哈! !”
“不!”
露出懒洋洋的脸的兔子萌。清香在尖叫。
“对不起! 对不起! 对不起! 对不起! 对不起! !”
「兔子萌... ... 为什么... ... 」
我像是要让澄香看到兔子萌的脸一样，不停地摇着腰。
第15037章 オナホの友達はオナホー３
15037
这个小插曲有一个故事，描述一个女孩被吓坏了或者被吓坏了。
(最终会变成爱情)
“嗯，嗯啾呜”
“舔吧，舔吧。”
“喂，喂，喂，喂... ...”
兔子萌一边把屄流下来一边吮吸着我的嘴。
「兔萌真可爱啊」
“我很高兴，嗯啾。”
我抚摸着她的头，兔子萌更加贴近了我的嘴。
“太狡猾了。”
莉奈发出有点生气的声音，也抱住了我。
“为、为什么... ... 你们两个... ... 我、我不要... ...”
留下最后一个人的澄香，一动不动地流着眼泪。
虽说是惩罚，但不愧是变得有点可怜了，也差不多该让澄香当我的人工阴道了。
“啊，不要，不来，嗯啾呜... ...”
为了表示歉意，为了让她好好做爱，我先抢走了澄香的 First Kiss。
“不、不舔、舔吧、嗯啾。”
恐惧心理会先占上风吗，亲吻也会被拒绝。那么，我决定让身体舒服一点。
抚摸一根毫无毛发的屄，澄香会把身体吓坏的。
别碰那里
屄是莉奈、兔萌被狠狠地扔进笼子里的。或许是想起了当时的情景，比起亲吻，她更加拒绝。
因为手脚被绑住了，所以强迫自己舒服地玩耍固然可以，但那也太可怜了。
我，给莉奈和兔萌指示。
「诶，等一下，莉奈! 兔萌! 住手! 」
两人各自用力吸吮澄香的乳头。
“哈，哈，哈，痒死了! 嘿，别这样，你们两个—— !”
“没关系的，澄香。女孩子啊，乳头一磨，心情就会好起来的。”
莉奈最喜欢玩弄乳头，她就像在做一件好事一样微笑着，一直玩弄澄香的乳头。
“嗯，嗯嗯，已经，讨厌了，啊... ... !”
“澄香，你乖乖的... ... 一开始我也很害怕，但现在我很高兴你能变魔术。”
兔子萌以陶醉的表情看着澄香的脸。三人中最害怕的兔子萌竟然变得如此厉害，澄香似乎很害怕。
「不，兔子萌! 醒醒! 」
“醒不过来的是澄香。”
“嗯，啊，啊。”
两人爱抚着澄香的乳头，澄香的声音变得潮湿起来。
差不多该是好时候了，我把脸凑近澄香的屄。
”你，你! 你，你这个肮脏的家伙! 不，不!”
我舔了舔屄，澄香便发出拒绝的惨叫。
“呀!”
莉奈就像劝谏淘气的孩子一样，拧起澄香的乳头。
“澄香，你太任性了。”
“够了，我觉得你给我添麻烦了。”
「え、莉奈、兎萌……？」
一直以来的异常情况，加上自以为是朋友的朋友的突然变化。澄香忘记了拒绝和拒绝，嘴巴张得老大。
我不会错过这个机会，把舌头伸进屄里。
“啊哈! ?”
一度允许快乐入侵的幼小精神，已经无法抗拒了。
“哎、哎呀! 那个，会变得很奇怪的! 已、已经... ... !”
虽然和刚才一样提出了拒绝的意见，但声音里混杂着色情，脸上也渐渐失去了紧张感。
“哼，澄香，你在逞强。”
”嘿，嘿，嘿!”
“啊呀!”
被两个人玩弄乳头的话，已经忍不住发出了沙哑的声音。
我想我已经准备好了。
“那我就给澄香做最后的魔术。”
当时，澄香的表情明显绝望了。
“不，求你了! 不! 我不想像你们两个一样!”
“最后的魔术，就是把小鸡鸡放进屄里，就会喜欢上它的魔术。”
我把鸡巴放在被拘留的澄香裸露的屄上。
“哦，不... ...”
把忍耐汁涂在屄上的时候，澄香一直在发抖。
因为我知道该拿这个小鸡巴怎么办。
“我来了... ... !”
“太，太急了... ... !”
我的小鸡巴一边撕破处女膜，一边在小小的阴道里前进。
“好痛啊... ...”
浅浅的屄在没有深入到底部之前就到达了最深处。
“求、求求你... ... 给我脱下来! 虽然已经太迟了!”
“是吗? 魔术还没有完成?”
“还没有，什么都没有! 这对我来说太过分了! 但是我们必须结束这一切!”
当然，我不会听这样的请求。我毫不犹豫地移动了腰部。
「嗯咕，好痛! 好痛! 拜托了! 真的好漂亮! ? 」
看来你答应的那个来了。
“咦? 什么? 魔术? 太棒了!”
哭得那么厉害，自己的身体状况跟不上，只是发出了佩服的声音。
“啊，哈，啊啊，真的，好可爱... ... 嗯啾... ...”
我一边摇着腰一边吻了她一下，她和刚才完全不一样了，自己主动吸住了我的舌头。
“啾啾，啾啾，啾啾。”
就像要夺走我嘴里的唾液一样，她的舌头紧紧地缠住我。我喘不过气来，放开她的脸，只见澄香迷迷糊糊地注视着我。
“啊，真是太棒了... ... 如果被人家抱怨了，我真的... ... 很喜欢你... ...”
莉奈和兔萌互相看着对方，一副“哎呀”的表情，再次吸附在澄香的乳头上。
「澄香喜欢我? 」
“是的。”
“那就看着我的眼睛好好坦白。”
“是的。哇，哇，哇，哇，我喜欢大叔，喜欢得不得了... ... 莉奈和兔萌一起，成为大叔的恋人，嗯，请... ...”
为了奖励说得好，我会亲你的。但我不会让你成为我的情人。因为，莉奈、兔子萌、还有澄香都是我的手淫。
我把蒲公英放进脑袋，抱住澄香，抚摸着她的头发，在她耳边低语。
“澄香，试着回想一下... ...”
“是的... ...”
“澄香到现在为止，对我采取了什么态度... ...”
听到这句话，澄香开始颤抖起来。
“哦，对不起! 不，不，不!”
“什么，有什么区别? 难道是莉奈的错吗?”
“不、不是莉、莉奈的错! 但、不是! 呜、呜呜、呜呜... ...”
无法说明有什么不同，澄香哭了起来。看到他的身影，莉奈和兔子萌不安地盯着我的脸。
她的脸在哀求他原谅她。
“你看，澄香，别哭了。我不会讨厌你的。”
“真、真的?”
“是啊。不过，你再也不要那样对我了。”
“是的!”
”从现在开始，你必须听我说，好吗?”
“是的! 我知道了!”
我吻了一下用恳求的眼神说道的澄香，然后重新用力地拍了拍她的腰。
事情变成这样真是太可爱了。澄香含着泪水，激烈地追求着我的小鸡巴。
“求你了! 给我，给我，给我稻草，给我白色的! 给我白色的，像兔子萌一样!”
或许是因为太羡慕兔子萌一边晒着脸一边露出了阴道内，澄香也要了精液。
你可以放心。就算她不求我，我也要把阴道内出来。
“啊，啊，我放你出去。放我出去，我放你出去。”
“是的，我很高兴! 请让我出去!”
紧张得阴道肉更紧了。我的小鸡巴也快到极限了。
开始了! 开始了
“是的，先生!”
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟! ！
“唔啊，唔唔，啊，好热... ... 好热... ...”
天啊，你怀孕了，我会让你怀孕的
“哈啊，哈啊... ... 我会变成那个样子的... ... 哈啊，那个，叫做手淫... ...”
从陶醉地享受中出感觉的澄香屄中抽出鸡巴，泼上剩下的汤汁。
莉奈和兔子在屄里咕噜咕噜地舔舐着逆流而上的精液。
“啊，好不容易让大叔拿出来了。”
“因为澄香要尿裤子了，啾噜。”
“难得的中出精液太、太可惜了。”
一边舔着朋友的屄，一边看着被甩来甩去的两个小洛里省臀，我的小鸡巴又变硬了。
今天还没有给莉奈做中出。我一边用一只手拨弄着鸡巴，一边把另一只手伸向莉奈的屁股。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
三个赤身裸体的○学生，用充满期待的眼神注视着勃起。
澄香也被剥去了胶带，现在是自由之身。
“还没有? 阿姨。”
”快点，快点”
“你们两个都听命于大叔。”
三个人等得不耐烦地看着我。
“好了，够了。”
听到这句话，三个人高兴地冲向我的小鸡巴。
澄香和兔萌现在都和莉奈一样，是优秀的人工阴道。
澄香的变化尤为明显。语气完全变成敬语，只要听我的命令就会打湿屄。
“呵呵。”
拼命吮着玉袋的澄香很滑稽，我忍不住笑了出来。
“嗯呜，呜呜... ... ! ? 我，我做错什么了吗... ... ?”
在气氛中，察觉到自己被人嘲笑的澄香不安地抬起了头。
“不，我觉得很可爱。”
“啊... ... 我很高兴... ...”
我抚摸她的脸，她高兴地笑着把脸颊交到我的手上。
「啊嗯，狡猾! 莉奈也! 莉奈也! 」
“啊，那个，我也想让你抚摸... ...”
就像两个人竞争一样，要求我空着的左手。
看着这样的姿势，射精欲望又开始膨胀。我的小鸡巴还很健康，今天连时间都不用在意。
有三个这么可爱的手淫，想射精的话不用客气。
我一个接一个地摸着他的头，想着下一步该用哪个手淫洞。
第15038章 王子様女子エロ騙し姦ー１
15038
我现在最兴奋了。
我所在的地方是圣圣女学院。附近没有人知道这是超级小姐学校。
而且，这也是我的学校——亚美的青梅竹马就读的学校。
即使性这个概念消失，基本男子禁制。教师和员工都是女性。
然而，由于性概念消失的影响，只要学校有关人士介绍，像我这样正处于青春期的男生也可以进入校内。
简单来说，就是拜托亚美让她进了女子学校。
我脖子上挂着来客证，亚美带我参观了放学后的学校。
当然，不管是向右还是向左，都只有女生。由于校规严格，大家都不化妆，但素材水平很高。
我来这里当然是为了和学园里的超级大小姐做爱。
虽然都是因为水平高而被吸引，但是好不容易才想和最棒的人物做爱。
我一边跟着亚美，一边舔着女孩子。
如果是女子更衣室的话，就算往里面看也不会有人吵闹。我很好地领教了正在准备社团活动的女生们健康的身体。
但是很难找到像样的人才。因为亚美太可爱了。
即使在这个女子园里，她也是最可爱的。在校内巡游的时候，还没有遇到亚美水平的女孩子。
就在这时，她听到走廊另一头传来一个黄色的声音，看到一群女孩子走了过来。在一群人中间的是... ... 苗条高挑的男人？
我以为除了我之外还有其他男人，仔细一看，原来是穿着这所学校的校服。下面好好地穿着裙子。
「あ、東金先輩」
「東金先輩？」
根据亚美的说明，她就是东金市(未来)。他是比我们大一岁的前辈，个子高，长得像个男孩子，在学生中非常受欢迎。他是学院的王子。
原来如此，她身边的人就像粉丝俱乐部一样啊。
“哎呀? 这所学校里男生真少见。”
东金市学长等人注意到了我，就过来了。
”你的朋友?”
“是、是的... ...”
“嗯... ...”
面对东金市学姐，亚美似乎有些紧张。
“不要引起骚动。”
说着，东金市若无其事地笑着从我身边走过。
近距离观察，他和我差不多高。从女生的角度来看，她个子很高，和我不同的是，她瘦削的体型显得比数字还高。
短发，长长的眼睛，看起来的确很帅。但不是男子气概，而是男孩子气的感觉。她的脸像个女人。
最重要的是，她很可爱。虽然脸型不同，但和亚美并驾齐驱也毫不逊色吧。
我今天想跟她上床。我用目光追随着她渐渐远去的背影，小个子反应了一下。
但是我们怎么才能把它带到性生活中去呢。
“喂，托齐奥。”
“什么?”
“你打算把东金市当恋人吗?”
“什么? 哦，是的。”
“我不隐瞒。”
“你想让我藏起来吗?”
“不，你也喜欢我吗?”
“当然了。”
我环顾四周，轻轻地吻了吻亚美。即使不知道接吻是什么，男女之间总觉得关系很好，这在学校里似乎也是不好的。即使世界发生变化，大小姐学校也是非常严格的。
亚美也察觉到了我的意图，就算有自己的存在也会妨碍她，于是就去了自己的社团活动。
总之，我向那群人所去的方向跑去。我还以为跟丢了，但听到女孩子们黄色的声音，地点很清楚。
跟着东金市前辈们走出校舍，向附近的日式建筑走去。
在建筑物入口处，东金市等人站着说了几句话，只有东金市一个人进了建筑物，其他人都回到了校舍。
我确认大楼附近没有人，便进去看了看。
在写有严禁穿鞋的玄关脱下鞋子，往里面一看，里面是一间铺着榻榻米的宽敞房间。
这里好像是某个练武场。
但是，道场内别说是东金市，就连一个人都没有。我环顾四周，只见鞋柜旁边延伸出一条走廊，通往更衣室。
更衣室里有人的气息。我毫不犹豫地打开门。
「誰！？」
发出惊讶声音的是东金市。
“你是... ... 刚才那个... ...”
可能是正在换衣服，她只穿着内衣。也许是因为在进行某种格斗运动，他的四肢虽然细长，但肌肉发达，腹部隐隐约约露出腹部肌肉。
“怎么了? 我迷路了吗?”
明明说只穿内衣，却堂堂正正的。
“不，我有点好奇这里。”
“这里是空手道社的道场。”
“空手道俱乐部? 其他俱乐部成员呢?”
“呵呵，你问了我很痛的事。社员只有我一个人。”
“一个人? 不过，东金市那么受女生欢迎，社员们好像都是为了她才进来的。”
“啊，你听加藤先生说起过我吗? 确实，以前社员还多一些。”
东金市学长接下来说的内容是，学长毕业后剩下的社员都是针对东金市学长的东金市社员，好像只要稍微进行了一些艰苦的训练就马上放弃了。
尽管如此，还是有一些女人为了东金市前辈而来到练武场，但是她们表示想认真练习空手道，所以拜托她们不要接近练武场。
然后就变成了现在社员一个人的状况。
“至今为止，前辈们的业绩和我都有了相应的成果，所以今年社团活动还得继续存在一年，明年以后社团就要关门了... ...”
东金市学姐有些寂寞地说。原来如此，是空手道啊... ..。这个也许能用... ... 。
“就是这样。这里是神圣的武馆，你也可以离开吗?”
“学长，不管怎么看，我也是个空手道研究者。”
“研究人员? 我看不出来。”
“嗯，我真的很擅长研究，实战很简单。”
“哦，然后呢?”
“所以，好不容易来到这里，想请你试试我正在研究的好色的空手道。”
“空手道? 没听说过。”
“因为是古典空手道，所以才比现代空手道更有实战性。”
“古典空手道啊。有意思。好不容易来了，我陪你。”
“那么，首先... ...”
我率先走出更衣室，在练武场中央等待东金市。
“让你久等了。这样可以吗?”
说着走进武馆的东金市前辈只穿着道衣。胯下也不穿，不穿胸罩不穿内裤。从道衣下面可以看到整个屄，腰带也系得松松垮垮的，乳房也从道衣的缝隙中隐约可见。
“你确定要穿成这样吗?”
“因为那是多色鬼空手道的正式道服。所谓武术就是精神。首先，从外形开始。”
“嗯，原来如此。那么，你会告诉我们什么呢?”
东金市学姐并没有意识到自己被打扮得有多傻，仍然堂堂正正地看着我。
第15039章 王子様女子エロ騙し姦ー２
15039
“一开始，先从现代空手道也有的正拳出发吧。”
“虽说是古流派，基础还是一样的。”
说着，东金市垂下腰，向前伸出了拳头。不愧是缠着黑带的人，看起来真像样子。但是... ..
“不过，和现代空手道的风格有点不同。”
「違う？」
“多色情的空手道，要更低调一些。”
“更多? 这样吗?”
“更多。”
”这，这么多?”
“那么，给我来个刺吧。”
东金市学长表示，艾洛以下裆姿势挥舞着拳头。
“嘿! 嘿!”
“啊，空手道的口号是性。”
“好奇?”
“是的，就像抽屉柜一样。”
“原来如此... ... 性! 性!”
东金市前辈喊着“嘿咻”，交替伸出左右拳。每当这时，道衣就会晃动一下，露出可爱的乳头。
“这对腰腿有好处... ... 做爱!”
“是吧，这是现代空手道没有的型号。”
那样装腔作势地装扮成王子的美女，不知道自己被骗了，穿着下流的衣服，连声喊着做爱。对这个事实感到兴奋，我的小鸡巴慢慢膨胀起来。
“嗯，原来如此。我们下次再谈吧。”
“做爱! 哦，是吗?”
东金市学姐停下手臂，站了起来。
“接下来，我要教你一种多色情空手道独特的风格。”
“嗯，从正拳开始就是这样，我很感兴趣。”
“很高兴您对我产生了兴趣。难得来一次，要不要试试模具里特别稀有的东西?”
“你喜欢什么类型?”
按照我的指示，东金市仰面躺在榻榻米上，双脚张开在180度以上。刚才，我看到学姐在做伸展运动，光是伸展运动就能感觉到她的身体非常柔软。所以，我把它打开了，没想到会打开到这个地步。
东金市学姐向我展示了那只长着阴阜的紧身裤。
“这真的是空手道吗?”
“然后，你可以试着用双手打开屄。”
“你在这里吗?”
“是的，这样就能完成模具了。”
“唔，唔唔... ...”
虽然觉得有点可疑，但是东金市前辈还是老老实实地为我展开了屄。
”然后试着关上或打开它”
“是这样吗? 性! 性! 性! 性!”
东金市前辈有条不紊地每次打开或关上屄时都喊着“嘿咻”。他穿得太傻了，现在就想把他的鸡巴塞进去，但是他更想羞辱这位王子。
“嗯嗯... ... ?”
“怎么了?”
我惊讶地叫了一声，东金市停下了动作。如果对方感到惊讶，我们就采取更惊讶的态度吧。
“学长，能帮我做一下这个吗?”
也许是因为我奇怪的态度，学姐照我说的做了。
和刚才一样，那个色鬼也让她露出胯部的姿势，现在又让她弯下腰来。把屁股伸到我面前的那副打扮，完全可以看出我的屄和肛门。道衣的下摆在她的屁股上，更是增加了她的色情。
“把你的屁股张开。”
“什么，什么? 屁股! ?”
看起来真是太尴尬了。发出惊讶的声音。
“是的。我想确认一件事。”
“ ... ... 好吧，不是很漂亮的地方，所以很尴尬，嗯，嗯嗯... ... 这样，可以吗... ... ?”
正因为被称为王子，所以果断才好。东金市学姐猛地拉开了肛门。
我把脸贴近东金市的屁股。肛门咕啊近在眼前。我轻快地嗅着肛门的味道。果然还在扩散，果然，有点... ... 那个味道... ..。
“你、你好! 你、你在、在哪里闻! ?”
「学长，你的防御很弱吧? 」
”那里很脏，嗯? 防御?”
“是的。学长不擅长保护吧!”
“你为什么要... ... ?”
在对方因为各种各样的事情而逃跑之前，先说些无关紧要的话来作战。但是，我只是随便说说，没想到竟然是真的。不过，就算不是，也只是没注意到而已。
“的确，我师父也经常这么说。他进攻有进步，但守不住。”
“果然... ...”
“这是多色情的空手道... ...”
“是的，通过所谓色情见闻的技术，可以判断对方的力量。”
“色情见闻... ... 好厉害... ...”
“再进行更多的色情见闻，就能具体了解学长的弱点和改善方法了。”
“是吗? 那就拜托你了。”
也许是对防守的薄弱非常在意吧，东金市前辈成为向前冲拜托了我。
“在正式进行色情见闻之前，我们需要你们稍微合作一下。”
“告诉我，我什么都愿意帮忙。”
“首先，在见闻中，有时候称学长为未来。另外，请叫我 tki。”
“是、是的。”
“这是为了让彼此的意识更容易同步。所以，即使有时候不使用敬语，也请不要介意。因为是为了看见、听见色情。”
“哦，好吧，那没关系。”
我让学姐躺在榻榻米上，我马上脱下道衣，闻了闻腋下的味道。
哈哈，哈哈! 好香! 未来的腋窝，未来的味道! 好香
“嘿，嘿!”
可能是突然过头了吧，学姐扭过身子逃走了。
「先輩！」
“对、对不起，我有点吃惊... ... 突然有人叫我未来... ...”
责备似的一说，东金市明明是面对后辈却低下了头。这也许是... ... 。
“那我就继续。”
“是、是的。”
再次被闻到气味，学姐稍稍做好了姿势，但还是放弃了这个念头，躺在榻榻米上。
我理所当然地把鼻子贴在了东金市学姐的腋下。
第15040章 王子様女子エロ騙し姦ー３
15040
我在东金市身上到处打探消息。他闻到了腋窝、脖子、耳朵后面、脚上的气味。
「呜呼。未来的脚的味道，未来的味道! ! 」
“咕... ...”
“你感到羞耻吗?”
“太丢脸了... ...”
“如果觉得丢脸的话，就说丢脸吧。我会坦率地接受这种感觉。因为这样才能了解学长的一切。”
“ ... ... 知道了。”
我把鼻子贴在东金市的大拇指和食指之间，尽情地吸吮。
只有一点点，真的有一点点，脚底有独特的气味。
“从刚才开始，就一直闻到害羞的味道... ... 就算是为了看到色情片，你... ... 不讨厌色狼吗?”
“一点也不讨厌，因为是为了未来。”
“是吗... ... 为了今天刚认识的我... ... 呀! ?”
我把舌头伸进了脚趾间。学姐的身体一阵颤抖。
“怎么，那里，那么脏... ... ! ? 好痒、好痒，但是，感觉有点不一样... ...”
“是、是的，感、感觉到的就、就放、放出来，放、放出来。”
东金市学姐的脸上泛起了红晕，眼睛也湿润了。我把嘴从脚上放开，趴在学姐身上，抚摸着她的头。
”未来真可爱”
”我，我可爱吗?”
突然受到表扬，东金市瞪大了眼睛。
”哦，未来是个非常可爱的女孩”
“怎么会... ... 我... ...”
我用嘴唇轻轻吻了吻学姐那沉默不语的嘴唇。就是夺走她 First Kiss 的那一刻。
“嗯，这，这，喏，是?”
“啾，啾，啾!”
品尝着接吻的滋味，东金市提出了疑问。我没有回答，继续吸着学姐的舌头。
“嗯，怎么样? 不舒服吗?”
“嗯嗯... ... 不讨厌，比起这个... ... 唔，唔嗯。这也是为了听，对吧?”
“是的，先生。”
我细细品味着学姐的舌头，把脸一点点往下拉，脸颊贴着从道衣露出来的小乳房。
「胸？」
”哦，未来乳房也很可爱啊，虽然很小，但很柔软”
“是吗? 我从来没在意过胸部。”
“所以才会疏忽防御。”
“嗯，啊，好痒。”
我把舌头伸到小乳房上自作主张的微微泛色的乳头上。
一边在下面滚动乳头，一边用手指抚摸腹部的借译。
“哼，肚脐，嗯嗯，痒死了。”
“你不痒吗?”
“嗯，这里软弱，啊嗯。”
一边不停地舔着乳头一边责备自己的肚脐。学姐的声音渐渐变了。
“给，说说是什么感觉。”
“嗯，嗯。好痒... ... 明明很痒... ... 肚脐和乳头都麻木了... ... 嗯嗯，啊，哈。”
果然，东金市学姐很坦率。虽然也有相信是空手道的实践，但似乎在其他地方更有根基。如果我想的那样，那就方便了。
是时候确认一下真的是这样了。
“是的，是的。”
“通过至今为止的色情见闻，大致明白了未来的弱点和克服方法。”
“真、真的?”
东金市一边调整呼吸，一边整理着空荡荡的道衣。我的一句话，浮现出希望的神色。
“请保持这个姿势，不要动。”
“是的。”
东金市学姐正如我所说，趴在地上缩着四肢，屁股向外凸出。这身打扮看上去就像一只缩着四肢的乌龟。
“不管你做什么。”
“是、是的。”
面对再三叮嘱的我，东金市咽了一口唾沫。
“啊!”
我温柔地抚摸着白色的屁股。学姐的身体因为痒痒的感觉而颤抖了起来，但是再也没有动过。
「呼，好痒... ... 多好色的空手道，这样说的... ... ! ? 」
潘恩！
我的手掌抓住了表现出游刃有余的东金市学姐的屁股。
“哦! 什、什么! ?”
虽然被疼痛吓到了，但不愧是武道家。就像我说的，姿势没有变。
“我在调查学姐的疼痛耐受性。”
“疼痛的耐受性?”
“嗯，我们之所以疏于防守，是因为学长对疼痛的耐性似乎有问题。”
“我从小就练空手道。事到如今，我才不怕疼。”
砰! 砰! 砰! 砰！
“哼! 哼! ... ... ! ! !”
武馆里响起令人愉快的声音。东金市学姐就像她自己说的那样，直到脸红为止，即使被打屁股，也只是发出一点声音，纹丝不动。
但我也知道。学姐说完全不怕疼。
“怎么样? 你知道我不害怕疼痛吗?”
“是的，我知道。”
「え？」
巴丁！
“ ... ... 啊!”
没错，不是不怕疼。学姐喜欢疼痛。
学姐的屁股越是红润，从嘴里发出的声音就越是令人厌恶。紧紧闭着的面肉之间，如玉般的爱液正要滴落下来。
“是的，正好相反。学长不怕疼，所以才会疏忽保护。”
「！！」
“哎呀，倒不如说学长喜欢疼痛的感觉吧。”
“哦，不!”
我要狠狠地教训一下对自己不坦率的学姐的屁股。
“被拍马屁感觉很好吧?”
「ん……」
「老实说，未来... ... ! 」
“啊，啊... ... 就一点点! 真的就一点点! 被空手道的打中的时候，真的什么都没有... ... !”
果然，未来就像受虐狂。当然，因为是受虐狂所以空手道不会那么弱吧。因为无论是进攻还是防守，空手道都是一种技术。
只是看到以往的发展趋势，如果能够强势出击，就会变得软弱，所以才责怪他。我没想到事情会这么顺利。
扭着脖子看着这边，用含着眼泪的眼睛看着我的未来。
在这样的未来，我为了让自己意识到自己是什么样的人，大力挥舞着手臂。
“啊，啊啊，啊啊... ...”
未来的视线充满了恐惧和期待，紧紧地钉在我的手臂上。
斯巴钦! ！
“哦，上帝!”
美好未来的呐喊声响彻道场。
第15041章 王子様女子エロ騙し姦ー４
15041
已经无法掩饰了。从未来的屄中抽丝剥茧，洒满了曼汁。
未来就是被打屁股而感到高兴的真正的受虐猪。
“怎么了? 东金市学长?”
“呼、呼呼... ... 不、不是... ... 我，不是这样的。”
这个世界的人没有受虐的知识。他无法理解痛苦带来的快感。
未来似乎也被无法理解的感觉吓坏了。我害怕承认。这种感觉触手可及。
“承认吧，承认自己吧。”
”我不会承认的，我也不会!”
未来的语气很严厉。他的脸完全恢复了王子的表情。不行不行，未来那个表情不适合。
“好吧，我们来玩个游戏吧。”
「勝負？」
“当然是空手道比赛。只是，空手道比赛。”
“好吧，这正是我想要的。”
“那我就给你看看这个。”
我拉下裤子，露出勃起的小鸡巴。面对颤抖的小牛仔，未来令人瞠目结舌。
“什、什么? 小鸡鸡?”
露出勃起鸡巴时的表情。第一次看到勃起的时候，谁都会露出这种表情。
“好色的空手道的奥义，就是处女乱棒。”
「処女……棒……？」
“现在，作为胜负前的仪式，我要让学长净化这个。”
”用水或其他东西洗吗?”
“不，请用学姐的嘴。”
“嘴巴... ... 哎? 哎?”
“这是一个神圣的仪式，我们向其他学校致敬，这是我们应得的。”
“嗯，嗯，嗯。知道了，嗯啾。”
强行按在未来的嘴上，开始不情愿地舔起来。
还是觉得很脏，表情很严肃。
“有东西出来... ... 咸... ... ! ?”
“好色的汁液。神圣的东西，请你把它们全部舔干净。”
“唔，唔，啾啾，啾噜。”
「那、那么，我也要去净化学姐的哦，唔」
我把未来仰面躺在地上，从上面覆盖过去，变成了69式的模样。
”互相尊重，互相舔舐”
“啾噜，嗯嗯，那里，啊!”
我在下面不停地刺激她的阴蒂，她敏感的未来放开了鸡巴。
”不行，在仪式上”
我弯下腰，摇了摇身子，用阳具拍了拍他未来的脸颊。
“哦，对、对不起... ...”
未来的声音已经，令人陶醉。刚才的打屁股，屄也已经松开了。
”不只是用嘴舔，还要用手摸竿子和球”
“这、这样吗?”
未来的手像挤牛奶一样捏着鸡巴。每当玉袋被轻轻玩弄时，鸡巴尖就会溢出忍耐汁。
“啾噜、啾噜、哈啊、这个好吃... ...”
看来未来的忍耐汁相当中意。为了把尿道里的东西也全部吸出来，拼命地噘起了嘴。
我已经准备好了。是时候给我一个未来的处女了。
“嗯... ... ! ?”
只要我一站起来，鸡巴就会啪的一声从未来的嘴里掉出来。未来恋恋不舍地用舌头拨弄着从鸡巴里延伸出来的忍耐汁的丝线。
“那么，空手道的实战吧。”
“嗯... ... !”
虽然看起来很狂妄，但实战这个词却让人感到紧张。
“哦，就这样。”
“就这样?”
为了制止想要站起来的未来，我以男上位的姿势把鸡巴按在屄上。
”这就是色鬼空手道的证据吗?”
“是的，他在场，不过他要去睡觉了。”
“那么，把棍子放在那里有什么意义... ... ?”
”你很快就会知道了，那么，比赛，开始!”
“什么，什么?”
突然被宣布比赛开始，未来完全处于混乱之中。
我没有错过这个机会，把小鸡巴塞进去了。
“嗯? 什么? 痛! ?”
“快看，快进去了。在学姐的处女身上，有我的处女散屄。”
你在说什么? 哦，血，血! 
从被我的小鸡巴毫不留情地打破的处女身上，流出了血。
“这是空手道比赛，不能因为流血而动摇。”
“唔、唔，这个。”
未来虽然想活动身体，但是因为我的腰高高地挺起，所以没有力气。如果勉强行动，屄就会疼。未来只能扭动身体，手臂乱舞。
“现在的心情怎么样?”
“痛、痛啊! 为什么要把小鸡鸡放到我体内呢?”
不愧是空手道有段子的人。我不会像以前的女孩那样，痛苦地哭喊。
“好好感受一下这种痛苦吧。”
“什么? 哦，等等!”
我不顾未来的制止，扭动着腰部。鸡巴上传来了原本就没有的滑溜的感觉。
“呜，呜... ... 可恶，这种地面型武术，根本不是空手道... ...”
一边忍受着痛苦，一边对未来懊悔地喃喃自语。
“疼吗?”
“肯定很痛苦，不是吗? 哦，它流血了!”
“真的吗? 不舒服吗?”
“不、不舒、舒服! 我、痛的东西会痛、会正经... ... 嗯、正经... ... 哎?”
屄的触感变了。显然，他已经不是一个正直的人了。
“真正的，什么?”
“等、等等，等等!”
“等待是什么? 是这个吗?”
我不怀好意地扭动着腰。
“哦，不，真的不是!”
“就算你说不是，也请你好好解释一下，东金市。”
在未来，想法会乱七八糟的。刚才确实很痛，但一瞬间就变成了快感。她没有意识到自己真的感觉好多了。因为自己不是正经人，所以觉得疼痛很舒服。是的，你在想。
“说真的，我真的，不是人... ... 啊... ... 哈... ...”
”一个正直的人会这么说吗?”
“咕!”
不愧是王子殿下，他还是勇敢地瞪着我。
”这是空手道比赛，对吧?”
“什么? 是的，是的。”
”我有权利，哈哈，攻击，不是吗?”
该死。他全神贯注地摆动着腰部，未来的腰部一直伸到地板上。如果是这样，也可以用力爬起来。
未来握紧拳头，腰部收紧力量。他用仰卧起坐的反作用力，对我说: 来看看你的刺吧。不愧是，别说空手道了，连打架都没打过的我，怎么能忍受有段子的刺。
不知不觉中，未来已经缠绕在我的腰部，我无法逃避。
未来微微一笑。我抽搐地笑了。
一瞬间就决定了胜负。
我的天啊。
等中村光一! ！
「喂———————————————————— ! ! 」
我把鸡巴伸到最深处，未来却仰面朝天地发出了叫声。
如果你逃不出去，你可以上前一步。攻击才是最大的攻击，就是空手道。
“哎呀，真遗憾啊，学长。”
“唔唔，唔唔唔，啊，啊!”
即便如此，未来还是咬紧牙关想方设法瞪着我。
但是从他嘴角流着口水的样子来看，通奸也只是时间问题。
“不过，学长的防守薄弱、疼痛感觉舒服之类的，大概都是扮演王子的缘故吧。”
“哦，是的，你在演戏吗? 我?”
“剪短那样的头发，让女侍温柔点，全都是为了欺骗自己的演技吧?”
“不，不! 我，我，嗯!”
”我想成为公主”
「っ！！」
我覆盖在未来，用额头亲吻你的额头，抚摸你的头。
「あ……」
一直以来，她都很高兴能像个女孩子一样对待他。也许是这样，但对未来来说似乎比我想象的要根深蒂固。
“很可爱。未来... ...”
“真、真的... ... ?”
“是真的。”
“你一直说，托齐奥很、很可爱... ... 其实。嗯，我很、很高兴，是吧?”
未来凝视着我的眼中浮现出淡淡的泪水。
“为了父亲，我必须坚强起来... ...”
明明什么都没听到，却擅自开口说话。果然还是有心事的吧。
“爸爸想要个男孩子，哈哈，所以我，啊，啊，空手道，头发也没长! 嗯... ...”
“嗯，然后呢?”
“可是，爸爸病死了，我也想成为女、女孩子，所以才来这所学校... ... 啊，尽管如此，大家还是说我是王子，所以，我会满足、满足大家的期待的。”
“所以，未来一直都是王子。”
未来紧闭双眼，微微点头。
“那么，从今天开始，未来就是我的公主了。”
「え？」
“和我单独在一起的时候，你想做多少公主都行。”
“真、真的吗! ? 哈哈，真的，我可以当公主吗?”
我用鸡巴尖在子宫口戳了戳。未来不再忍受快乐。一边懒洋洋地伸出舌头，一边流鼻涕。
“啊，从今天开始就只有我一个公主了，未来公主。”
“嗯，很高兴。我一直想当、当公、公主。”
”未来，像我这样丑陋的男人，能当王子吗?”
“我不是丑八怪! 我必须是 tki!”
未来紧紧拥抱着我，一边喊着为什么要说那样的话。
“那么，现在我要拿出让未来成为我公主的誓言的汁液。”
“誓言的，汁液... ... 哈哈哈”
“嗯，在肚子里好好收着。”
“我会接受的! 我会好好接受 tki 的汁液!”
我扭动腰部，决定冲刺。随着越来越近的射精感，鸡巴也鼓了起来。
”来吧，未来! 我爱你! 我爱你!”
“嗯! tkih! tkitkitkih! 我和我都爱你! !”
啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
从紧紧贴在子宫口上的龟头裂缝中，散发出可以孕育未来的汁液。
「呜，这就是色狼的汁液... ... 咕哈! 好热啊! ! 」
“感觉! 感觉我的热量，感觉我的胃!”
「感觉到了! 好热啊! 色狼的，我啊，感觉到好多哦! ! 」
我看着未来受精的脸。高兴地流着眼泪，未来也回望着我。
“啾啾!”
“啾啾!”
不知从何而来，激烈地争夺嘴唇。
“唔哈，未来公主。”
“啾噜，托奇欧，王子... ... 呵呵。”
被称为王子，说清楚了就想死。虽说是王子，但我是橡树王子。但是他仍然对未来充满了欢乐。那还是算了吧。
我仿佛要掩饰自己的羞愧，再次下起腰来。未来紧紧抓住我，不断呼喊着我的名字。
第15042章 ちんぽで黒ギャル更生ー１
15042
放学途中经过的便利店，我看到了。有个女孩在商店偷东西。这就是所谓的黑辣妹，浅棕色头发的花哨姑娘。
虽然制服已经穿上了，但是在这里很少见到这样的设计。我还没反应过来，她就出去了。
如果是以前的世界，就会视而不见，但现在的世界就另当别论了。既然看到了，就不能放任不管。因为，虽说是辣妹，但她很可爱。
我也要离开商店去追他们。我以为他逃走了，但他还是在商店附近堂堂正正地走着。
“嗯嗯，嗯嗯，亲爱的。”
“什么? 你真恶心。”
“你放进包里了吧?”
“啊... ...”
她四下张望，溜进附近的小巷。
我也跟着进去。
“现在怎么办?”
小巷在尽头，女孩就站在那里。他似乎不打算再逃跑了。
“告诉店里? 学校? 警察?”
少女的态度让我大吃一惊。你在纠正什么。
“不、不... ... 是的。先让我看看你拿的东西。”
“ ... ... 好的。这样可以吗?”
少女装作若无其事的样子，把从包里拿出来的化妆品扔到了地上。
便利店的化妆品，就算偷了也不会想要吧。你为什么要偷东西。
算了，对我来说那个理由无所谓。如果能和她有联系，那就足够了。
“还没有。”
“啊?”
”你做得很好，但你还偷了别的东西”
“我又没偷。”
少女不耐烦地挠了挠头，把包伸向我。
“嗯，随便查。”
我接过包往里面看。虽然态度不好，但比想象中还要坦率。我还以为他会更加抵抗，更加挣扎。
坦白说，我对包里的东西不感兴趣。既然连这种情况都带来了，其他什么东西偷也无所谓。
但是假装检查里面的时候发现了学生证。这样就能知道她的名字了。
目白(真彩)。看来学年跟我一样。
“怎么样? 什么都没有吧?”
”在包里”
“怎、怎么了?”
也许是因为害怕我靠近，真彩稍微调整了一下姿势。
”包里没有，但可能藏在衣服里”
“啊，算了，随便你。真麻烦。”
但我不知道。这种态度。难道你没有意识到自己做了错事吗。
如果你是这种态度的话，我也随便给你检查性骚扰的身体。
“那就别动。”
“真麻烦，脸好恶心。”
这个... ..。
我一边抑制着怒气，一边摸着真彩的衣服。一开始他只是在口袋里找东西，只找到钱包、手机、口香糖之类的东西。
“够了吗?”
“我还没检查衣服里面。”
即使听到这样的性骚扰发言，真彩也不会在意。只是一副懒洋洋的表情。
“嗯? 这是?”
“傻瓜，那是乳房!”
我揉了一下衬衫上鼓起来的丰满的真彩的胸部。
“真的吗?”
“如果你觉得我在撒谎，让我脱下来看看。”
我照她说的解开衬衫的扣子，露出胸部。她戴着淡粉色的胸罩，与棕色的皮肤形成了鲜明的对比。
“你戴着很可爱的胸罩呢。”
“是吗? 你知道那是乳房吧?”
“嗯。不过，也有可能藏在内、内裤里... ... 哦，这个呢?”
我把手指伸进胸罩里，咯咯地玩弄乳头。
“嗯，嗯，那是，切，乳头... ... 什么，啊?”
“嗯，是乳头。”
我发出惨白的声音，嘎嘎地扭动着乳头。
“嗯，那是什么? 乳头，好奇怪... ...”
“哪个?”
我将胸罩往上移了一段距离，露出了没有晒痕的褐色乳房。
“这个嘛，连泳衣都不穿就烤着?”
“嗯? 啊，一般都是这样吧... ... 咕... ...”
“是的，是的，但是她的乳头肿了吗?”
虽然乳房是黑色的，但她拉扯着浅色的乳头。
“哦... ... 这是怎么回事?”
“不知道。我去舔一舔。”
“啊? 你说什么，呀!”
我不顾真彩的制止，舔了舔乳头。真彩的身体突然僵硬了。
“怎么样?”
“为什么，嗯，别这样。感觉，好奇怪。”
“哦，那你觉得我会这么做?”
我用前牙轻轻咬了下乳头。
“呀!”
真彩回复了至今为止最好的反应。
“真、真的不、不要了... ... 呼呼... ...”
他喘不过气来。真彩的乳头好像很弱。当然，他们不会停止的。我也会轻咬相反的乳头。
「～～っ！！」
真彩一声不吭地扭动着身子。轻咬右乳头，用手指夹住左乳头。真彩的身体颤抖了一下。
“哼! 笨蛋! 够了，嗯，够了!”
突然间，色彩变得慌乱起来。应该可以吧。那样的话，我就更加强烈地爱抚。
“哦，不，真、真的不行! 来了，真的! 求求你! 啊，啊，啊啊啊啊... ... 啊!”
真彩战战兢兢地抽搐了一下。好像顺利地完成了第一次高潮。
“啊，啊，啊? 啊?”
他靠在大楼的墙壁上，意识飞快，脚下一片模糊。我也会用胳膊支撑你，但是痉挛还是无法平息。
“呼呼，哈哈哈... ...”
眼睛聚焦的时候，已经过去几分钟了。
“为，为什么，现在?”
真彩眨着眼睛问道，但我没有回答。
“已经可以了吧? 你看，便利店或者警察随便去哪儿。”
当意识清醒的时候，强劲的色彩就会回来。但是还有一些地方我们还没有调查。
“下一站是这里。”
“你这家伙，就这么点本事?”
无视发出不满的声音的真彩，我掀起裙子，伸手去拿裤子。
第15043章 ちんぽで黒ギャル更生ー２
15043
「嗯，你看，里面什么都没有吧? 嗯啾! ? 」
在裤子外面揉着屄，她一直说着真彩烦人的话，所以我要用吻把嘴唇封起来。
“什、什么? 这、这个! ? 别、别说了，啾——”
青柳雅春捂着嘴唇，享受唾液的滋味。当然，在此期间，屄也在持续上升。
“嗯嗯，哈啊，啾噜。够了，啾噜，可以吧? 啾噗... ...”
我松开他的脸，真彩深深地叹了口气。
“还没有。”
”你已经检查过所有的东西了吗? 哈哈”
“这里还没有查。”
我脱下裤子，把手放在紧闭的褐色屄上。这是一个没有一根毛的漂亮小穴，虽然是黑色的面肉，但也没有露出扇贝。摊开包子肉，可以看到淡粉色的屄。
“你、你不会把它藏在那、那种地方的，啊! ?”
我为了不伤害处女膜，用手指在屄的浅处摩擦。因为是乳头责备，屄都湿透了。
“什、什么? 住、住手，这也太奇怪了! ? 乳头又是另一回事... ... 嗯嗯嗯... ...”
真彩抓住我的手臂想要阻止我，可是因为力气不够，我的手臂纹丝不动。
“哦，真的! ? 哦，又来了! 不! 我还会再来的，不要! 不要! 不要，不要!”
只是稍微松了一口屄，真彩又变得艳丽起来。被我抓住的身体不停地颤抖着。
“哼，哼，真，呜呜，不要，不要，啊，啊... ... !”
虽然痉挛着，真彩还是勇敢地瞪着我。
好像还没有意识到自己做错了什么。既然如此，那也没关系。真彩的身体里还有些没检查过的地方。
“哦，哦，不，不，不，不是吗... ... ?”
身体被转动，手被大楼的墙顶着的样子，真彩发出了害怕的声音。在我的眼前，是真彩的屁股。
紧闭的可爱的肛门也晒得干干净净。
“绝对不会藏在那种地方... ... 绝对不会藏起来的... ... 不要，啊... ...”
无视真彩，猛地打开肛门。真彩逼人的肛门只钻了一个小洞。
“哦，真是见鬼了，这么脏的地方... ...”
“真是肮脏啊。果然像扒窃一样心胸肮脏的女人，粪便也很肮脏吧。”
“不要... ... 别这么说... ...”
他说话粗鲁，但声音微弱，仿佛要消失。也许再过一会儿就能折断了。为了制止他，我舔了一下真彩的肛门。
“咦? 为、为什么? 你不会是，现在? 骗... ... 吧... ... ?”
真彩的嘴里说出了难以置信的话。
「好、好脏! 为什么要舔那种地方! ? 」
“因为那里的色彩很肮脏。”
“什么? 因为那地方很脏? 为什么我的名字... ... ? ... ... ?”
我好像连我看到学生证的地方都想不起来。各种各样的事情重叠在一起，真彩显得很混乱。
“我是真彩的命中注定的对象，所以我知道名字，也舔过出现粪便的脏地方。”
“真的吗?”
一定是在撒谎。
“真彩，我爱你。”
我站起身，将真彩转向这边，深深地吻了一下。
“嗯嗯，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。”
和刚才不同，真彩积极地缠绕着舌头。即使是刚才舔自己肛门的舌头，对方也不会露出一副厌恶的表情。
“很高兴，很高兴。”
真彩露出了快要哭出来的笑容。
“一直以来，没有人爱我，也没有人需要我... ...”
明明连听都没听过，真彩却说了出来。时间一长，彼此都会萎靡不振，所以先把小鸡巴塞进去吧。
我把真彩的背靠在大楼的墙壁上，抱起双脚把小鸡巴塞进去。
“啊呜，啊，啊! 什么? 啊呜!”
面对小鸡不断侵入的疼痛，真彩发出了呻吟声。
“你看，不要痛，继续说。”
“唔，是的，所以不要丢下我... ...”
我对着她那恳切凝视的真彩微笑了一下，然后把鸡巴塞得更深了。
“啊呜... ... 啊，我家还、还是很、很好的家。我父亲是一家大银行的董事会主席，他从来不缺钱，不需要任何麻烦，哦！?”
颜色的声音变了。一边继续说着，似乎也开始感觉到了。
“咦? 咦? 为什么? 为什么? 撒谎?”
“我就是这么说的，你看，继续说下去吧，要扔了吗?”
“对，对不起，对不起! 因为我只有你!”
“那就继续说吧。还有，不是你，是托奇欧。我的名字。”
“朱鹭... ... 是的... ...”。可恶，以前就算这样，我也和家人关系很好。我有个比我大两岁的哥哥。但是，老哥，嗯，太优秀了
与快乐作斗争的同时，继续说话的色彩。看到他这么努力的样子，我忍不住恶毒起来。
我加长了小鸡巴的击打力，在阴道内从屄一直揉到子宫口。
哦，哦，哦! 鸭子，舔，哦，不，不，继续说，摇，摇，摇
虽然被涌上心头的快感吓了一跳，但她还是拼命地向我请求原谅。即使是品行不端的黑辣妹，也渐渐变得可爱起来。
“呵呵，继续。”
“哈，哈，哈。唉，哈，哈，哈，哥哥，无论做什么都很完美，每次遇到什么事，我都会被拿来和哥哥比较... ...”
我明白了。
“所以，为了照顾不看自己的父母和学校老师，不知不觉穿得很华丽，还偷东西。”
“为什么? 你怎么知道? 果然是弓形虫命中注定的人哦哦! 好喜欢啊!”
如果是那个故事的话，谁都能想象得出来。可是，光是说中了这些陈词滥调，真彩就紧紧抓住我不放，自己挠自己的腰。
“我也喜欢真彩，可是... ...”
“哦... ... 那也—— ?”
“可是，真彩做的事是不对的。不能就这样爱着做了坏事的真彩啊。”
“讨厌... ... ! 对不起，对不起，对不起!”
“道歉的对象不一样，你知道该向谁道歉吧?”
“便、便利店的... ...”
“是吗? 那我们去道歉吧。”
“是的... ...”
便利店的自动门打开，连接着店内的我和真彩走了进去。
“欢迎光临... ... ! ?”
收银台的年轻男店员看到我们，一瞬间僵住了。因为是穿着衣服的铁路便当体位，从店员的角度看不到插入部分，但是因为少女是在奇怪男人的搀扶下进店的，所以无法理解现在的状况。
“那个，这个... ...”
我就这样把小鸡巴塞进真彩里，在收银台上放着她偷走的化妆品。
“什么?”
“是这个女孩从这家店偷来的。”
“啊? 哦? 是吗?”
“是啊，真彩。”
”我，我偷了东西!”
小而且真彩地催促，精神地宣布。店员更加混乱了。
“可是我已经狠狠地教训了他一顿。”
我掀起真彩的裙子，抱在怀里，在店员面前啪地拍了她的屁股。
「哈哈! 正在反省! 正在反省! 」
“那个... ... 嗯?”
“咦? 惩罚和反省还不够吗? 那我现在就把惩罚汁倒在这个小偷的屄上。”
在店员还来得及还回什么东西之前，我的腰越来越快。
「看，真彩。你也要好好表达反省的心情! 」
“是的! 是的!”
真彩被我打屁股，像是在尖叫般喘息。
「真彩是个寂寞得像偷东西一样的坏丫头！命中注定的对手托奇奥打断了我们，让我们整个屄都受到了打扰！请原谅我，因为我会在我的惩罚性射精中暴露出来，然后我会反省的!”
在把他带到这里之前，他一边喊着让他认真记住真彩的台词，一边翻白眼，用双手做出 V字手势。说实话，你不明白我的意思。
“我们走! 我们走! 我们走! 用屄反省吧!”
「哈耶! 哈哈呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! 」
“哦哦哦哦! 你怀孕了! 你怀孕了! 辣妹!”
噗噗噗噗！扑通扑通！咻咻咻咻咻咻! ！
“哦，哦哦! 好热啊! 对不起! 对不起! 哎呀，早安哦哦!”
被精液猛烈地击打在子宫里，真彩紧紧抱住我，浑身颤抖。
眼前的景象让店员哑口无言。
“哦哦... ... 哦哦... ... 对不起，对不起，对不起... ...”
噗... ..。
这时，从松弛的肛门里，漏出了一个高音的可爱的屁股。
“哈哈，好难受哦。我的屁都被你听到了... ...”
“呵呵呵。你看，他说对不起我的屁眼，你能原谅吗?”
“是、是啊... ...”
店员终于挤出了声音。
“哦，这么说，你原谅我了! 太好了，真彩! 别再这么做了!”
“啊呀... ... 谢谢你，有... ...”
我背对着店员的视线，离开了便利店。
不过，虽然他表示自己已经反省过，但他似乎并没有刻意隐藏自己的真实想法。一个临时的道歉。
作为真彩的命中注定的人，我回到了刚才的胡同里，在真彩真正反省之前，一直惩罚屄。
第15044章 歌姫中出し生放送ー１
15044
有一天晚上，我看电视的时候很惊讶。因为某个节目里出现了熟悉的面孔。
野村みん。
初出茅庐的偶像，我的恋人之一。
那之后，她也偶尔和大家做爱。可是我对演艺界没有兴趣，所以没有问大家在做什么样的活动。
我上网查了一下，发现那场精彩的现场演唱会成了热门话题，反而越来越受欢迎。听说最近也开始上电视了。
这个可以用。我马上给你打了电话。
☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆
几天后，我在一家电视台。因为是和你有关系的人，所以让他进了局里。恐怕是的，但我觉得电视台的保安也太天真了。只是和大家在一起，没有身份证明就让我进去了。
大家好像要上现场直播的歌曲节目了。我跟着大家走着，偶尔看到几个连我都认识的名人。
虽说没有兴趣，但是直接看电视上的表情还是让人有点兴奋。光是看到脸就已经够了，如果把鸡巴塞进去会多么兴奋啊。呵呵。
她把行李放在后台，一有地方去打招呼就离开了房间。因为有兴趣，我也跟着去。
到了，像是其他表演者的后台。门上写着:
草壁爱华大人
上面写着。
草壁爱华。我也知道。她是不卖偶像，凭借天生的歌唱能力获得爆发性人气的女歌手。据说其人气不仅在国内，在亚洲和欧美也达到了现场演唱会爆满的程度。
虽然说只有歌唱能力，但长相也不错。
原来如此。爱华也会出现在今天的歌曲节目中吗。
大家敲门，里面回答说: “请进。”。
“啊! 大家好!”
“爱华!”
一看到走进房间的美冬，爱华便满面笑容地迎接。大家的态度也差不多。既然爱华的事业和业绩都比爱华好，为什么还要如此亲昵？那些看起来像是房间经理的女人，她们什么也没说。
“对不起，穿成这样。”
“不，排练之后?”
看来爱华刚排练完，长长的黑色标志性头发在脑后扎成一束，微微冒汗。
也许是注意到了一边不可思议地看着两人交流的我，大家开始说明。据大家说，家就是附近的青梅竹马，小时候玩得像真正的姐妹。
“那么，那里的人是经理?”
“不，托齐奥先生是我的... ...”
于是大家结结巴巴地说。虽然想说是恋人，但大概是觉得公开说出来不太好吧。
“就像制片人一样。”
“类似的东西?”
该死。我被怀疑了。还不如直接说成是制片人。
“嗯，嗯，我的制片人。”
“嗯... ...”
在爱华的黑眼睛身上，萎靡不振的神色不会消失。
“啊，不过，是托齐奥先生想出演那场现场演出的。”
“是的。”
听到大家的一句话，爱华的声音发生了变化。很明显，是感兴趣的声音。
“那场演唱会，我也看到你上网了。”
爱华俯身看着我。
“怎么会想到那样的演出呢? 那不是纽约的不穿内裤。”
“啊哈哈... ...”
我的喉咙发出干涩的笑声。
竟然会有人这样看着那个人生毁灭的色情演出，我更吃惊。
“嘿，那个从大米的隐秘部位上垂下来的白色的? 那个用了什么?”
“什么? 哦，那是我的精液。”
“扎门?”
“好厉害啊，托齐奥先生的精液。从他的尿布里喷出白色的汁液。”
“小鸡鸡! ?”
发出声音的是一直默默听我们对话的女经理。
“对、对不起。”
经理羞愧地低下了头。
“可是，我也很吃惊。竟然那样使用小鸡汤。你真的能想出很厉害的东西来。”
她像是在估价似的看着我。
”嘿，你想试试今天的表演吗?”
「愛華？」
“刚才的排练，你不是说有点不一样吗?”
“的确如此... ...”
虽然爱华的声音很平静，但经纪人的声音还是很不高兴。就我而言，被任命为导演也是很麻烦的。
“没办法吗? 这就是爱情的华流。”
“对吧? 不愧是真子。理解得这么快真是太好了。”
真的吗... ..。
总觉得经理也同意了。而且，一旦决定下来，管理人马可就会走出更衣室，说他要去局里的工作人员那里。
“那么，你会怎么为这个爱华制作呢?”
我从没说过要做什么，爱华却用挑战的眼神看着我。
“太棒了! tki 先生!”
大家也要努力做不负责任的加油。
是的，我已经绝望了。如果事情变成这样，我会处理的。全世界都会惊讶。
第15045章 歌姫中出し生放送ー２
15045
“一群大家伙! 一群大家伙!”
爱华在铺在地板上的垫子上，全裸着打成翻滚的姿势，随着发生情况用双手打开或关闭屄。
“你一开始就让我吃惊，竟然有这样的发声练习法。”
对于我随意的谎言，爱华毫不怀疑。因为大家都说我也在努力，所以给了我很大的帮助。
听了这番话，爱华擅自评价了这次色情发声练习。
不过，不愧是活跃在世界舞台上的歌姬。他的四肢很长，身上没有任何浪费的肉。尽管如此，胸部的肉还是非常丰满，所以才会有色情的感觉。体毛全部脱落，不仅脚和腋窝，连一根隐秘部位也没长。
“那么，发声练习就到此为止吧。”
“这么大... ... 是吗?”
爱华把手从屄上拿开，直起身子。我把鸡巴伸到她面前。
“小鸡巴，好大啊。呵呵。”
虽然是半个勃起，但看到我的小鸡巴，爱华仍然一脸从容。
“莫非我见过勃起?”
”勃起，鸡巴?”
爱华在各个国家巡回演出。说不定在哪个国家，除了我之外，还见过其他能勃起的人。
“勃起，这样硬邦邦的。”
我把他们都扶起来，让他们处于鸡巴勃起状态。
“不，我还是第一次看到小鸡巴变成这个样子。你果然不是一般人。”
爱华如此说道，一脸平静。不仅如此，还有你。
”你怎么用这个小鸡巴?”
“啊，练习完发声之后，就是为了让喉咙难受... ... 大家给他看看吧。”
听我这么一说，大家高兴地咬住了鸡巴。
像往常一样舔起龟头，顺着肌肉舔舔舌头。我永远不会忘记我的手。舔完从鸡巴里流出来的忍耐汁后，她催促爱华也试试。
“是这样吗?”
一边撩起头发，一边用龟头的尖端轻轻舔舐。强烈的电流贯穿了我的背部。到目前为止，爱华已经让很多女人舔过他的小鸡巴，但爱华还是第一次这样说话。
果然不是普通的东西。
看到我一脸愉快的表情，大家都不服输地舔着小鸡巴。爱华见状轻轻一笑。
现役顶级歌手和人气飙升的偶像双口交。如果放松警惕，恐怕会一下子崩溃。
尤其是爱华，打得很好，让人难以相信他是第一次。看了我的反应，马上就知道哪里舒服了。一直重点指责龟头的冠状沟和肌肉。在这短暂的时间里，爱华看出口交是一种让男人感到舒服的行为。
“啾啾、啾啾、啾啾、啾啾... ...”
“舔吧，舔吧，舔吧。”
爱华以精确的位置指责着局部地区，同时大大地指责小鸡巴。两种快感在背脊上奔跑，刺激着脑髓。
糟糕，这样下去会射精的。
我暂时把鸡巴从两人身边拿开。
“嗯，是的。”
“啾噜。什么? 已经结束了?”
一边舔着舌头一边微笑的爱华。
虽然不甘心，但这场比赛我输了。但是，现在才是正式开始。因为下次轮到我责怪你了。
“正式开始前，先休息一下身体的疲劳吧。”
“我没那么累。”
“最麻烦的疲劳，就是不露在表面而积蓄在体内的疲劳。”
“我明白了，你会为我做什么?”
这是非常性感的。你那张假正经的脸一下子变成了白痴。
我把爱华放在垫子上，马上开始揉胸部。没有肉体的身体，略显不协调的丰满的胸部。手指间流出柔软的乳肉。
“嗯，还有这么说的按摩呢。”
虽然看上去相当从容，但这也是迄今为止。我把责怪的地方移到胸部下面。她揉搓着，舌头伸到稍大但形状更好的乳头上。
她从乳房下面转过手，抚摸着腋下。当然在此期间，也会吸吮乳头咀嚼，一点休息时间都不给。
“呵呵。这还是第一次呢。舔乳头。嗯，真舒服。”
发出怎样的喘息声的期待破灭了。但还没有。舒服点还是有的。
我一边把舌头从乳头伸向腹部，一边舔着长长的、漂亮的肚脐。与此同时，用手指捏住阴蒂。
就在这一瞬间，爱华的身体抽搐了一下。
成功了。不愧是阴蒂很敏感吧。然而，无论爱华再怎么戏弄她，她也没有更多的反应。
把手放在屄上，确实是湿的。我把嘴贴在屄上，舔遍了比较小、比较熟、比较柔软的大人的阴道肉，但爱华丝毫没有动摇。
“不愧是。在这个世界上，一个人都没有舔过那种地方!”
爱华看起来很惊讶，也很关心她。但爱华连一个喘息声都没有提高。脸上浮现出从容的笑容，丝毫没有改变。
“按摩够了吗? 差不多该听听今天的舞台怎么演绎我了。”
演出。我完全忘记了。现在，我心里只有一个念头，就是想把这个女人弄得一团糟。
这次舞台的演出。这大概是你最后的机会了。我只想着怎样才能让这个女人受辱。
第15046章 歌姫中出し生放送ー３
15046
”不穿衣服? 你是说全裸?”
我的提议让爱华大吃一惊。
“这是一个逆转的想法。我想让一个三流的导演听听，他穿着多么奇特的服装，想制造话题。”
很快，爱华就会露出挑战性的笑容。我刚说有东西打开了。
但这种程度对爱华来说并不是什么耻辱。虽然旁观者会感到惊讶，但恐怕还不足以令人震惊。
“那么，编舞就是这样。”
他在脸前做了一个双层套装，腰部剧烈摇晃。不愧是跳舞的绝佳人选。前后剧烈地摇晃了一下，然后像绕圈一样扭动着腰部。
”就这样结束了?”
“不用了，下半场我们来玩大招。”
“大招。这正是你想要的! 那么，这是什么大招?”
“色情片插入胯部女上位!”
「？」
我可以看到哈特纳标志浮现在爱华的头顶上。
“好吧，百闻不如一见。大家给他做个榜样吧。”
我坐在后台的三人沙发中央，小便勃起。往屁股对着我的方向站在沙发上，跨过我的隐秘部位慢慢坐下。
鸡巴和屄接吻。伴随着咔嚓一声，我的小屄消失在大家的眼前。
“哦，哦哦... ...”
深深地呻吟着。
“好厉害... ... 怎么会... ... 把人体插入人体... ...”
不愧是爱华，对此也掩饰不住惊叹。一直浮现在表情上的余裕消失了。
“啊... ...”
大家从我的腰部被移开后，发出不满的声音。但是，今后会发生什么，希望爱华亲身体验。
“的确，这场表演是前所未有的，在这么小的舞台上表演太可惜了!”
爱华毫不掩饰自己的兴奋。但是全国区的现场直播竟然是个小舞台... ... 。不过，如果你不介意的话，我也想让全世界看看。
“不过，第一次做这个会很疼的。”
“这么大的招数，我已经做好心理准备了，一点也不容易。不过，既然你都表现出来了，我也有点意气用事。”
“那么，先练习一次吧。”
现在我要躺在垫子上。和刚才一样，爱华也用屁股对着我，跨坐在鸡巴上。
爱华慢慢坐下来，屁股就会膨胀开来，肛门全部暴露出来。一边欣赏着下流的角度，一边捏紧了鸡巴，前端粘上了潮湿的圆面肉。
“你要把这个放进去?”
爱华的声音也充满了紧张。
“好不容易来了，就这样摇一下腰吧。”
“就这样? 就这样?”
“对了对了，鸡巴还粘着呢。”
爱华不愧是腰缠万贯，挥舞着鸡巴。小鸡巴的前端揉得很厉害，感觉真好。每次下腰的时候，肛门会时而靠近，时而远离，看起来也很有趣。我不小心拍了一下爱华的屁股。
“那、那是什么?”
”哦，就像击掌一样”
“哦... ... 呵呵。有点意思。”
我用这样的谎言坚持下去，爱华装模作样地拍了拍她的腰。
“差不多该放进去看看了吧。”
“好吧。”
被打屁股时看起来很开心的爱华也放低了音调。
“走吧。”
爱华一边低着腰，一边用屄衔着小鸡巴。
“的确，这有点... ...”
尽管如此，爱华还是沉下了腰。
“嗯，这，这以后... ...”
爱华感觉小鸡巴尖碰到什么东西的同时，动作也停止了。
“好像到了最里面。”
“是吗... ...”
爱华的阴道肉紧紧地勒住我的小鸡巴，但还是没有达到心情舒畅的程度。
“的确很痛，不过还是受不了... ...”
爱华像是要确认似的扭动着腰部。虽然有点失声，但绝对不会大声哭喊。
“是的，你已经习惯了吗?”
包住鸡巴的阴道肉的感觉发生了变化。我急忙把爱华从对面推开。
“是时候让屄休息一下了。”
“是吗?”
“你看，流血了。”
爱华的屄渗出了处女膜破瓜的血。
“不知什么时候... ... 我太专注了，没注意到。”
大家给爱华拿纸巾，爱华擦了擦屄。
“这个，在后半段的长时间奏乐期间做。”
“就是那里。好吧，我去告诉真子，让她改变。”
“怎么样? 我的演出呢?”
“我不喜欢撒谎，所以我要说清楚，这是迄今为止导演中最棒的。”
虽然说刚刚被击败了处女膜，但还是一如既往的从容。
“八十分?”
“不是100分吗?”
“对我来说，这是破例性的分数。”
爱华轻轻地眨了眨眼睛。永远游刃有余。但是，刚才那种屄的感觉。如果能打破爱华的游刃有余，只有那一点。
我相信自己能赢得这场赌局，和大家一起走出了爱华的更衣室。
经常从爱华那里得到的失败感和以不成熟的形式结束的鸡巴插入。我的小鸡巴不耐烦了。
我一进入みん的后台，就把屄扔进了水池里。被迫只做爱华的助攻，吃了保管的小美子爽快地接受了我。
在正式开始之前的时间里，我狠狠地折磨了你的屄。
第15047章 歌姫中出し生放送ー４
15047
随着歌曲节目的现场直播，各种艺术家将展示自己的歌曲。虽然有很多不认识的艺术家，但只要播放熟悉的歌曲，就会有一点情绪高涨。
现在是大家在唱歌。因为刚才我让她大量中出，所以这是一场充满淫汁、带不穿内裤、带汁的现场演唱会。工作人员也看到了那个，感到非常紧张。
我一边看着大家的演唱会，一边在摄影棚的角落里把鸡巴扔给了被称作真子的爱华的女经理。在爱华的表演过程中必须决定阴道内出。为此，在演唱会之前必须提高射精感。
但是，事到如今也不打算用自己的手捏捏鸡巴，咪酱出演中。因此，他决定对经理人的屄给予粗暴的对待。
卷起西装的裙，将裤子和内裤往下拉，用后背把腰部打得凹凸不平。
一开始我试图逃避惊吓和疼痛，但是当我要求他为爱华合作时，他变得很成熟。现在，为了不发出声音，他拼命地捂着嘴。
“啊，真子，好可爱哦，真子。”
“ ... ... ! ! !”
我继续在真子耳边低语。
“爱华也很可爱，真子也很可爱哦... ... 我喜欢她的喜欢你、 ... ...”
「～～……！」
虽然为了不让声音进入广播而努力着，但真子的屄却表示非常喜欢我。
“哦，我爱你哦哦... ... 哦，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，哦哦哦哦哦... ... ! !”
「 ~ ~ ! ! ! ! ! ! 」
噗噗，噗噗，噗噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
虽然是想提高射精感，但爱华的出场时间是节目结束后的大取。因为还有时间，所以决定放一枪。
毫不客气地，我的污汁流遍了真子的霉气。
“呼，... ... ! 呼... ... !”
虽然忍受着阴道内露的触感很不好，但射精感还是下降了。为了再次昂起小鸡巴，我重新开始了姿势。
“ ~ ~ ~ ~ 唔! !”
子宫插入小行星1387给真子带来了强烈的快感。不由得从嘴里发出声音。周围的人都把注意力集中在艺术家身上，所以没有人会在意我们的交配。
直到出场时间临近，我尽情地用小鸡巴亲吻子宫。
被爱华的演出人员说差不多该出演了的时候，射精感又回来了。
我戴上遮脸用的面罩，来到布景后面，全裸的爱华正等着我。
”我会全力以赴唱歌，最好的表演，拜托了”
爱华向他伸出手，让他捏着变了样的小鸡巴。
“呵呵，都准备好了。”
直到最后，从容不迫的笑容仍然没有消失。爱华走向黑暗的布景，开始静静地播放曲子的前奏。
布景那边传来一阵骚动。对于全裸登场的爱华，阅听人大概也感到惊讶吧。
但是，爱华的歌声一开始就会立即平静下来。爱华的歌声，如此引人入胜。
我会躺在垫子上。我仰面躺着，捂着勃起。歌声越来越响，越来越近，心跳也越来越快。看看小鸡巴，没有因为紧张而萎缩。事实上，这是有史以来最大的差异。
“我去。”
就在这时，我听到了一个男人的声音。看来该出场了。
「３、２、１……」
随着 g 的信号，我躺着的垫子滑进了布景里。天花板上的灯光很耀眼。但是，不管我的心情如何，舞台还是继续前进。
间奏一开始，爱华就坐在垫子上，和刚才一样骑在我身上。
「大家ー! 要去了ー! ! 」
华丽地挥舞着麦克风，爱华自己往屄里塞了鸡巴。
“哦?”
爱华发出傻乎乎的声音。那一瞬间，我双手紧紧抓住爱华的腰部。
“不，不是这样的... ... !”
与刚才只是疼痛的插入不同，强烈的快感袭来。我的计划成功了。在疼痛变成快感之前，拔掉小鸡巴，让人以为小鸡巴是痛苦的东西。
爱华惊慌失措。与预想不同的感觉、不得不继续唱歌的焦急感、自称是专业人士的自豪感。这一切加剧了混乱。
我没有放过这个机会，直起上半身，像是从后面抱住他似的一屁股坐了起来。
“别、别说了，真的... ...”
他把话筒从嘴里拿开，小声对我说，当然是无视了。
是关于爱华的。如果是在更衣室里，说不定也会忍受这种快感。然而，在无法整理情况的混乱中，快乐却在不断膨胀。现在，爱华一半以上的脑袋都被舒服的事情支配着吧。
“呵呵，我不会罢休的。因为这是我的演出。”
我要和爱华一起从垫子上站起来。爱华依靠着眼前的麦克风。
因为不知道发生了什么事情，阅听人和工作人员开始紧张起来，但这也是爱华的演出之一没有人会去阻止他。
突然灵光一闪或者突然想到什么，把几个月的练习抛之脑后，进行完全没有计划的表演。因为那就是爱华流。
这次也是直到前一天才全裸出现在舞台上，把鸡巴扔进屄之类的表演。这肯定也是当场决定的表演。
旁观者都这么想。
哦，不，不，不，不，不，不，不，不
因为我抢走了麦克风，爱华的声音被演奏和阅听人的声音淹没，无法传达。
我把抢来的话筒凑近腰部。
‘噼噼，噼噼，噼噼，噼噼，噼噼，噼噼!’
抽屉里的声音透过麦克风在舞台上回荡。
我不知道那是什么，但是太棒了！大家都看爱华。
“你看，大家都在看，爱华也得好好回应。”
我猛地抬起低着头的爱华的脸。
“啊，嗯，也，不可能，那个胸部，不可能。”
伸出舌头、流着鼻涕的爱华的脸将在全国电视上播出。每当腰部伸进去，就会大口大口地伸出舌头，口水四溅。
工作室里气氛很热烈。
“好了，曲子也差不多要结束了。我要走了。”
“什么? 你还要做什么?”
爱华以胆怯的表情回头看着我。对了，我想看到的就是那张脸。他真想把这位从容不迫的歌手的脸弄得一团糟。
“我还要做点什么。爱华的表演就这样结束了。”
“不，不，害怕... ... 我，不再是我了... ... !”
“没关系。我会给你倒满只能想到我的汤汁。”
“汁? 别害怕! 哇，我是爱华! ? 这是世界的爱华! !”
“依靠自己的地位，请不要幻灭。不过算了。从今以后，我要让你成为我的爱华! !”
我扔下麦克风，更用力地将鸡巴砸向子宫。
啊啊啊啊! 好可怕啊! 
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾呜呜呜呜! ！
啊—— ! 啊—— ! 啊—— 
射精的同时，爱华翻着白眼，像个傻瓜一样不停地叫喊。
仿佛一直在等待爱华全力以赴，爱华的身体顿时失去了力量。他好像晕过去了。
当我拔出鸡巴的时候，液体会溢出来。
不知什么时候，曲子结束了，摄影棚安静了下来。
噼里啪啦。
不久就会有人鼓掌。以此为开始，阅听人响起了掌声和欢呼声。
噼里啪啦! 噼里啪啦！
但是因为是现场直播，所以时间是有限的。布景收拾完毕，工作人员也撤走了。我也蒙着面离开了摄影棚。
离开录音室前，我看到昏迷不醒的爱华一边倒着精液一边被工作人员抬走。被当作物品对待的爱华的形象让鸡巴发痒，在回家的路上在电视台遇到了被称为天才零星角色的美少女——处女屄，在厕所里被鸡奸。
第15048章 変わりゆく世界
15048
真无聊。事情变成了无聊的事情。
我以不愉快的心情看着咬着鸡巴的女学生。
不久前电视上播出的爱华舞台。话题依然是勃起的插入生中出。
那个小鬼是什么？小不点会变成那样的银仔吗？把鸡巴塞进屄里！
通过网络，勃起鸡巴的存在被公诸于世。
如果只是这样还好，但是因为我以前在学校里就能毫不客气地勃起小鸡巴，所以高坂把小鸡巴变成银杏，转眼之间就传遍了整个学校。
从那以后，女孩子就来要我的小鸡巴了。就像世界上的歌姬爱华一样，希望能把勃起的鸡巴塞进去。他真的以为这样就能接近爱华。
从女生那里得到鸡巴，一开始我也很高兴。但我们很快就会遇到问题。
基本上就是说靠近的女孩不可爱。脸上尽是因为无法接近爱华，所以想接近爱华的屄。
我可以选择做爱的对象。所以，即使是普通水平的女生也不愿意做爱。
更严重的问题是，我处于校内等级制度的底层。
虽然现在已经把各种各样的女人当成恋人和淫荡的对象了，但是我自己还是微胖、丑陋的。只要插入鸡巴，什么样的女人都能服从，反过来说没有鸡巴的女人就是把我当傻瓜。
“喂，高坂，让我看看你的小鸡鸡。”
“对不起，我不能这么做。”
“啊? 你明明是高坂。”
“我真的很享受这种生活。”
“快点给我看啊。我有工作要做。”
被一群不可爱的女生摆出这种态度，怎么可能勃起。
现在吮着我的小鸡巴的女孩子，从脸部线路上来说也差不多了。只是，因为他那粗壮的体型很色情，所以才想和他搭讪。
再这样下去，只和我喜欢的女人做爱，这样的我快乐的小鸡巴生活就会被毁掉。
我要阻止叼着鸡巴的女生，把调情也轻轻地塞进鸡巴里。
这个连名字都没听说过的女孩露出痛苦的表情，傲慢地叫我住手。自己说想要个小鸡巴，真是厚颜无耻。
我带着一半愤怒的感情拍了拍她的腰。哭喊的声音很快就变成了青鱼。
一边说着喜欢，一边紧紧抓住我。
我心不在焉地想着接下来该怎么办。
我也考虑过离开这所学校。看不到自己今后找工作、工作、过正常生活的愿景。
我真的开始认真考虑只做爱的人生了。
等我回过神来，发现自己正盛大地向一个不知名的女子的屄射精。
我的小鸡巴一如既往地喷出大量的精液，但最近却没能射出令人愉快的精液。
有什么好主意吗。
我一边让眼前的女孩子舔着沾满精液和爱液的鸡巴，让她变漂亮，一边深深地闭上了眼睛。
从下一集到最后一集。
我想我们还有几句话要说，但是我希望你能多陪陪我一会儿，来这个黄色的世界。
第15049章 お嬢様のパコパコ演劇祭－１
15049
今天是我的恋人亚美就读的圣圣圣女学园话剧部发表会的日子。
Ami 负责戏剧社的剧本。
一年两次的剧院俱乐部的校内演出。因为总是盛况空前，作为会场使用的体育馆里会挤满观众。
这次更是因为那个学院的王子东金市(未来)出演，体育馆外面的观众络绎不绝。
现在，在舞台上，一个穿着美丽礼服的金发碧眼的女学生独白了自己对王子的感情。
不亚于礼服的豪华，金色蓬松卷曲的头发不是假发。她那双蓝色的眼睛也是天生的。
她是戏剧部部长，仙崎咏叹调。
她是半个美国人的母亲。此外，它的母亲是这所学校的董事长。我今天坐在最前面的座位上，看我儿子的精彩表演。
“听说此次与蛮族的战争中，多耶罗斯基王子也出战了。”。哦，如果是这样的话，我应该把我的想法告诉他们... ... 请，请，请安全... ... !”
“比起王子，德普里纳先生更应该担心他自己... ...”
艾莉亚看向舞台的袖子，不知何时站在那里的是一个头上全套长袍的邪恶巫师。
“啊，你... ...”
“我的名字是魔法师强暴玛。你将成为我们的人质。”
伴随着雷鸣般的效果声，舞台证明发生了翻天覆地的变化。与此同时，艾莉亚疲惫地倒在舞台上。
在魔法师的指示下，使魔们把咏叹调带到了舞台边，舞台就此暗转。
简单介绍一下这次故事的梗概，就会发现原本和平的国家突然遭到蛮族的侵略。年轻的王子多耶罗斯基率领军队前往防御，但趁此机会，恋仲的女人德皮瑞娜被强奸犯抓走。
在有利于战争的多耶罗斯基王子面前，德普利纳把蛮族当作人质。战况完全改变，王国军败逃。王子穿着传说中的盔甲，独自去救德普里娜。
就像毁灭性的命名感一样，写这个剧本的不是亚美，而是我。他假装是亚美写的，然后让艾莉亚来演。
最初看到这部剧本的艾莉亚认为这部剧本太陈腐，想让它消失，但后来她说，这部剧本可以在未来出现。
艾莉亚一直希望自己能在未来登台献艺。艾莉亚很高兴，因为这是她梦寐以求的王子角色。
台词之类稍微修改了一下，但我的目的地没有变，真是帮了我的大忙。
戏演得很快，王子去救德普里娜了。
王子就是未来，穿着传说中王国的盔甲登场。
未来是以乳房圆圆的紧身衣、红色紧身衣、红色吊袜带、当然是乳房、不穿内裤、屄都是圆圆的姿态，潇洒地出现在舞台的袖子上。
每当未来出现在舞台上时，观众席上都会响起黄色的助威声，但此次飞来的却是一片喧哗声。
但是话剧照常进行。看到这一情景，认为是这样的演出的观众的骚动渐渐平息下来。但只有艾莉亚在等待出场的舞台旁瞪大了眼睛。
“那是什么?”
难怪 aria 会动摇。直到前一天，传说中的盔甲应该还是合适的盔甲。艾莉亚小声问了问周围的人，但他们说她有未来的提议，所以她只能保持沉默。
故事更进一步。王子终于来到了德普里纳被囚禁的房间。
“哦! 多耶罗斯基王子!”
艾莉亚来了。Aria 被蛮族囚禁得动弹不得。
王子向长袍巫师提出单挑。王子和巫师的激战即将开始，但剑法王子更胜一筹。渐渐地，巫师被逼入绝境。
把他们干掉！每个人都这么想的时候，背后的使魔们就会袭击王子。王子不敢，就会被使魔们抓住。前景变了。王子受到巫师的折磨，但是德普利纳的爱使得传说中的盔甲发挥了真正的力量，把巫师们一网打尽！这就是我交给艾莉亚的剧本。
被魔法师囚禁的未来，现在就要承受痛苦了。
手臂从巫师的长袍里伸出来，开始揉胸部。
“嗯，嗯，你以为我会因为这个来找你吗?”
“那这个怎么样?”
这一次，她开始轻轻地戳她的乳头。
“嗯... ... 哼哼，你再责备我一下。我不会屈服的。”
听到这句话，魔法师的手指捏了捏乳头。
“啊，啊，啊啊嗯。哈哈，再来点... ...”
“等、等等，你在、在干什么? 这是剧本，还有，哦哦!”
艾莉亚想说点什么，但是当大法师用手给她下达指示时，抓住艾莉亚的蛮族就会在她嘴里塞上环状的手工猴嘴。
“哦! 哈哈哈哈! 哈哈哈!”
没有人知道她在说什么。大法师继续扭动着未来的乳头。
“哼，哼，够了。我的弱点就是阴蒂的隐秘部位。如果你想打败我，你就玩弄阴蒂吧!”
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答！
啊啊啊啊啊啊! ! 堕落了! 王子堕落了! ! 在魔法师大人的责备之前，不敢掉下去了! 
未来一旦跌坐在舞台上，就会依靠魔法师。巫师抚摸着未来的脑袋，转向艾莉亚。
“哈哈哈! 哈哈哈，哈哈哈哈! !”
咏叹调流着口水喊着什么。当然，我不知道你在说什么。
观众们屏息凝神地看着这出戏。多么可怜的德普里娜，你竟然那么懊悔地大喊大叫。观众们沉浸在咏叹调的戏剧中。
巫师发出了新的指示。这一次，王子也和使魔们一起向艾莉亚靠拢。
“哈、哈哈... ... 哈哈哈... ...”
艾莉亚试图逃跑，但被扮演蛮族的女生抓住身体，动弹不得。这是一场精彩的表演。观众们一片寂静。
“呀! !”
艾莉亚挣扎着想逃跑，但被未来们压制住了。接着，几名使魔出现在舞台上，将咏叹调捆绑在一起。
现在艾莉亚的双手和脖子被一块穿孔的木板固定住了。
艾莉亚狠狠瞪了站在她身旁的大法师一眼。
巫师发出笑声。到目前为止，巫师也是女生的声音。然而，从长袍里传出来的声音显然是男人的。
他脱下长袍，从下面出现的当然是我！
到目前为止，还有一个高个子女子躺在长袍下面，从这个场景看，我已经进去了。
艾莉亚露出惊愕的表情。太惊讶了，好像连声音都发不出来。观众们也不知所措。这也难怪。明明是女子学校的话剧发表，却有男人站在舞台上。
但是舞台上的任何人都没有表现出慌张的样子。这是这样的场景吗？观众们带着焦虑和期待的情绪观看了这部戏。
好了，现在才是这出戏的真正演出。
我伸手去拿艾莉亚的裙子。
第15050章 お嬢様のパコパコ演劇祭－２
15050
她一把抓住艾莉亚的裙子，漂亮的裙子脱得干干净净。
她的衣服上有条纹，这样她就可以把它脱下来了。
“哦!”
艾莉亚摇晃着身体。她穿着一件装腔作势的裙子，看上去不怎么显眼，可是她的乳房却摇晃得很厉害。
服装管理员让她也穿没有肩带的类型，所以她还是被束缚着脱掉了。
啪的一声，露出了白色的乳房。
“哈哈哈哈! 哈哈哈哈! 哈哈哈哈哈哈! ?”
咏叹调看着舞台上的社员们。但是，没有一个人想阻止我。
是的。为了这一天，我让社员大部分都下了屄。可爱也好不可爱也罢，都无所谓。总之，为了陷害艾莉亚，他让社员们发誓服从。
我从下面举起裸露的艾莉亚的乳汁。厚实的触感。很重。也许是我所有女人中最大的乳房。
“呵呵... ...”
艾莉亚垂下口水。我充分地揉搓着计划外的巨乳。
“哦哦哦哦。”
每次被揉乳，艾莉亚的嘴就会流口水。艾莉亚似乎对乳房非常敏感，尽管她拥有这么大的乳房。可能是因为她有白人血统吧，她的皮肤白得透明。令人作呕的乳晕和已经勃起的乳头与其说是粉红色，不如说更接近白色。
“呵，呵呵呵呵... ... ! 喔呼!”
我帮艾莉亚摘下了嘴巴。口水从艾莉亚嘴里流了出来。
“啊，你到底是谁?”
我们不能再被骚扰了。我要夺走咏叹调的 First Kiss 让她闭嘴。嘴里塞满了口水，因为嘴里塞满了口水。
“啾、啾噜... ...”
“嗯嗯、啾、啾、啾... ...”
我像舔舐口水一样，用舌头在咏叹调的嘴里搅动。与此同时，揉胸部的手仍然没有停止。
“啾噜，嗯嗯，啊，啾噜。”
艾莉亚发出甜蜜的声音，她的乳房像牛一样摇晃，即使她稍微用力一点。那样的话，我就更加用力地揉着，就像真的挤牛奶一样。
“啾——啊... ... 别、别揉了。那、那么用力地揉着，啊，乳头的前端，热乎乎的... ... ! 哎?”
艾莉亚惊慌失措的同时，乳头喷出白色液体。
“什、什么? 刚才那个?”
母乳。这个女人竟然会产母乳。
我继续挤奶。
“哦，哦，哦，我不是叫你停下来吗? 哦，不，我的乳房又出来了!”
嗖—— ！
这一次，乳汁喷得比刚才更厉害了。每次揉两边的乳汁，都会噗哧一声喷出纯白的乳汁。观众们又开始哗啦哗啦乱叫，但当未来王子吮吸艾莉亚的乳头舔她的乳头时，立刻变成了黄色的欢呼声。
在这个没有怀孕的世界里，婴儿通常用奶粉而不是母乳喂养。
艾莉亚似乎也不知道自己胸口露出的是什么。
“啊，啊，怎么了? 怎么了? 我的胸怎么了?”
”这就是我诅咒的魔术，牛的诅咒!”
原来如此，原来是舞台演出啊。坦率的观众们只要说一句台词就能理解。
我把玩弄乳房的任务交给了未来，然后伸手去摸艾莉亚的隐秘部位。如果把带有白色蕾丝的可爱内裤一下子脱下来，就会出现不亚于内裤的白色屄。
银行上生长着金色的阴蒂。与紧闭的丰满的胸部不相称的幼稚的屄。
“为，为什么，为什么! ?”
别说话。未来像是要这么说似的，紧紧地吮吸着乳房。
趁这个机会，我啪地打开了咏叹调的屄。鞭子白色的包子肉中隐藏着比皮肤白更淡的粉红色的淫肉。
我马上把裹在厚皮里的包茎扒开，用舌尖轻轻地滚来滚去。
“什么? 那不行! ? 王子，王子被毁了!”
大概是从阴蒂里跑出来的快感让他想起了刚才未来的情景吧。太仓促了，语气也变得很奇怪。
艾莉亚的反应很有趣，我再玩弄她的阴蒂。
“唔，为什么? 明明被人摆弄着大腿，乳头却烫到了，啊，不断地溢出来啊。”
正如艾莉亚解释的那样，乳头处不停地流淌着乳汁。只有未来是无法舔舐的，在舞台上滴答滴答，形成了一个白色的水洼。
但滴答作响的不仅仅是乳汁。屄上也有透明的液体拖着线滴落在舞台上。
不只是乳房，整个身体似乎都很容易感觉到。白皙的皮肤火红，呼吸急促，身体上下起伏。
“哼! 不是阿里... ... 而是德普里纳先生的身体非常敏感。”
“你，你在说什么? 难道你不是吗?”
她用责备的眼神看着我。他的态度非常强硬，因为他觉得自己很舒服。
那么，这次就让我舒服一点吧。
第15051章 お嬢様のパコパコ演劇祭－３
15051
我抓住绑住艾莉亚的木板，让她向前弯腰。
在艾莉亚面前，我掏出鸡巴。
“什么? 阴茎?”
她想把鸡巴塞进艾莉亚惊讶的嘴里，但她立刻闭上嘴。
我把鸡巴塞进他嘴里，但他从来不开口。
“嗯，嗯噗... ... 咕... ...”
没办法，只好用忍气吞声，把湿漉漉的鸡巴涂在脸上。
但是，这样下去，我就不知道该怎么办了。正当我这么想的时候，未来会向咏叹调的隐秘部位伸出手。
“嗯? 等、等待未来... ... ? 呀啊!”
当未来紧紧地摘下阴蒂时，艾莉亚张开大嘴大喊。
我不放过这个机会，把鸡巴塞进了嘴里。
“嗯，呜呜呜!”
他一边给艾莉亚摘鼻子，一边慢慢摇动腰间的小鸡巴。
”哦，哦! 呜呜，哦呜呜”
也许是出于痛苦，她的舌头在艾莉亚的嘴里发抖。结果，他舔遍了我的小鸡巴。
“嗯咕，噜噜，噜罗，噜罗，呜呜... ...”
满嘴小鸡巴，喉咙深处发出呻吟声。每当这时，鸡巴就会震动，感觉真好。
“嗯! ? 呜，呜，呜!”
我不由自主地沉浸在舒适之中，把鸡巴塞进了喉咙深处。艾莉亚几乎要吐了。拔掉鸡巴，粘稠的唾液和忍汁的鸡尾酒拉着线滴到了舞台上。
“哦，哦，哦，哦!”
就这样被按在拘留板上，满脸怨恨地瞪着我。她含着眼泪，坚定地看着我，我对她的表情非常兴奋。
“呼，呼哦哦!”
她的痛苦又回来了，她的脸立刻充满恐惧。我更加兴奋了，一口气把鸡巴塞进了喉咙。
“哦，哦，哦! 哦! 哦!”
最后，泪水从艾莉亚的眼睛里流了下来。观众们低声嘀咕着是不是也做得太过火了。
鸡巴完全勃起了。就这些，够了吧。被拔掉小鸡巴的艾莉亚，丝毫没有刚才那种强硬的表情，只是怯生生地看着我。
在我的指示下，未来的几个人把咏叹调抱起来。
“你在干什么? 停下来!”
空虚地叫喊着的咏叹调被张开双腿，屄展现在观众面前。
我绕到艾莉亚背后，从被抬起的腰下伸出鸡巴。
“你要干什么? 真的，住手! ?”
在观众们听来，这只是惊恐的女主角的台词。接下来会有什么样的责备来袭击德普里纳？德普里纳怎么能从这里得救呢？
充满期待的视线投向了舞台。
我为了满足观众的期待，一点一点地把鸡巴塞进咏叹调的屄中。
“好、好痛! 住手! 真、真的好痛!”
但小鸡巴不会停下来。抱着咏叹调的未来们也想在屄里插根鸡巴。
“不要! 不要! 咕呜! 好痛! 妈妈!”
“咏叹调! !”
一边哭一边向母亲求助的咏叹调。艾莉亚的母亲从座位上站了起来。
“什么? 莫非那是... ...”
“嗯，是啊... ...”
“我也看见了。那个。”
”爱华的啾啾!”
“就是爱华干的那个!”！
在观众中，当这与爱华的表演相同时，声音就会开始提高。不可能，能直接看到。
终于，激动人心的欢呼声响起。没有人可怜艾莉亚。
艾莉亚的母亲听到身后传来欢呼声，站在原地不动。
“哦，等等，各位! 真的! 真的很疼!”
“真的吗? 疼吗?”
“什么? 咦? 不痛... ...”
我的小鸡巴已经被湿漉漉的可恶阴道肉的触感包围着。痛苦的区域已经过去了。
”恰恰相反，很舒服吧?”
“哈，哈—— !”
我用力将鸡巴塞进去，艾莉亚的声音很好听。
随着我举起鸡巴，未来们搅动着艾莉亚的腰。
“啊，啊，啊，不要了... ... 不要了，你看看吧... ... 这样一来，我就会变得神魂颠倒的哦... ...”
未来对艾莉亚的话微微点头，然后更加激烈地挥舞她的腰。
“不! 不! 不! 哦，太狡猾了!”
艾莉亚试图移动手臂，但手臂被牢牢地绑在木板上，无论她怎么努力，木板都只会嘎嘎作响。
啾啾啾啾啾啾啾！亲亲亲亲亲亲！
设置在舞台上的麦克风拾起抽送音，在体育馆里发出淫荡的声音。
观众们安静下来，继续看着那些猥琐的咏叹调。
“怎么样? 德普里纳先生，是时候和王子一起成为我的财产了?”
“哦? 哦，哦，不，我不会的! 我没有时间为这双卑鄙的手伤心!”
他又想起了自己最后一次当戏剧社社长时的自豪感。艾莉亚扮演了德普里娜，虽然她很谦虚。
“那么，在你屈服于这个魔法师强奸犯之前，我会一直坚持下去。”
“你、你会继续吗? 你会继续吗?”
艾莉亚说出几乎屈服的台词。但是细节已经无关紧要了。他真想尽快让大家看看这个女人疯狂的样子。
为了做到这一点，我加快了腰部的动作。意识到我意图的未来们，也更加搅乱了咏叹调的腰部。
“不，更多，更多! 如果我不把他们拖进来，我就会屈服!”
完全屈服了。
算了，如果你自己说得更多，我会回应的。
啾啾，啾啾，中村光一！啾啾，啾啾，啾啾，啾啾！
“哦，哦，哦，不，不，不，不，不，不，不!”
咏叹调的声音变了。看来，他是因为急躁而开始慌张了。
我的小鸡巴也想差不多射精了。让我们一口气把他打倒吧。
“所、所以我不是说了不行吗? 那、那个，住手! 然后出去... ... !”
不是“去了”或“去了”吗？
我有些疑惑，事到如今已经不能停下腰来了。因为我的小鸡巴也快到极限了。
啪啪啪啪啪啪啪啪！
啊啊! 不行! 会掉下来的，真的会掉出来的! ! 哦，啊
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾呜呜呜呜呜！扑哧扑哧！
“啊，啊啊啊，有什么东西，在肚子里，哦，哦哦哦哦... ... !”
噗噗噗噗噗！咻咻咻咻咻咻咻！
“还、还要、还要出来吗? 好、好热... ... 哈、啊啊、我、我也、也不、不行、哇... ... ! !”
咻咻! ！
我连塞在鸡巴里的汤汁也往阴道里一敲，搅了搅，一口气抽出了鸡巴。
“哦! !”
扑通扑通！
大量的白浊液从咏叹调的屄中流下。
噗！
与此同时，从咏叹调的屄中喷出了与之不同的液体。
噗噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
黄色液体，是尿。
从刚才开始说要出来的，就是尿的事。
“哦哦哦，那么，出来了... ... 哦哦，哦哦，出去了... ... ! !”
一串串长长的排尿。
不愧是这样，会场也响起了惨叫声。
“撒谎，撒尿?”
「汚い……」
“怎么会，学崎学长... ... ! ?”
“ aria! aria!”
学生们挤出一句话，母亲哭喊着！
不顾观众的混乱，帷幕落下。
“是吗?”
”就这样结束了?”
多呀洛斯基王子仍然屈服于邪恶吗？德普瑞纳能活下来吗？魔法师强奸妈妈不会被打倒吗？
在给观众留下大量疑问的情况下，帷幕不断下降。现在连演员的脸都看不见了。
噗噗... ..
正当帷幕落下时，肛门松弛的咏叹调屁透过麦克风从扬声器里响起。
第15052章 ちんぽの野望！ 女学園侵略！
15052
舞台结束后，我和戏剧社的部分成员，还有未来被叫到了圣女学园的校长。
我们面前站着理事长，他也是艾莉亚和校长的母亲。
两人都皱着眉头看着我们。
那出戏显然演得太过火了。而且，在没有得到学校许可的情况下，把外人男子送上舞台。
材料足够让人生气了。
校长和理事长轮流发牢骚。艾莉亚也想反驳什么，但每次都被母亲严厉斥责。
但是，说实话，我一直希望这种状况发生。密室里全是学院的前两名。而且，除了两个人以外都是站在我这边的。
刚才舞台上的咏叹调和我们的情况一样。即使是那场闹剧，也会发生这样的事情。我在心中暗自窃笑。
“你在笑什么?”
校长会吼我的。虽然心里想着，但表情却好像流露出来了。
我已经厌倦了听你唠叨。是时候完成我的使命了。
我要向前一步。女孩子们也向前走去。
”你们? 你们在听我说话吗?”
歇斯底里地大喊大叫的校长虽然有点年纪，但很美丽，现在也能充分激起性欲。以严厉的眼神瞪着我的理事长也是如此。
未来们一下子抓住了校长。
“嘿! 你在干什么!”
校长会对未来们大吼大叫，但这种事阻止不了她们。
我被迫坐在主任的椅子上，四肢被胶带缠在扶手上。
“不! 不要!”
与此同时，我和艾莉亚推翻了董事长。
“轻轻地触摸我! 这是一个漂亮的夜晚!”
虽然她用蹩脚的日语拼命抵抗，但被女人按住了手，动弹不得。
立刻解开衬衫的扣子，女人也不逊色，甚至超过女人的超级乳房也在晃动。
我不想慢慢享受，所以我把兰博胸罩也扯下来，乳头上已经渗出了乳汁。
“父子二人真是一对邋遢的奶子。”
“不! !”
我一口咬住理事长的大河童，像婴儿一样吮吸。
“哦哦... ...”
就这样，董事长发出了甜蜜的声音。虽然体型庞大，但敏感度也超过了女人。
一眨眼我的嘴里就会满是乳汁。
啾啾。啾啾呜呜呜呜呜呜！
吸得越多，独特的薄薄的带有甜味的乳汁就会喷出来。
“斯瓦、奈德、库达瑟呀... ...”
董事长有气无力地说。我把嘴从乳头上拿开一次，两乳紧紧挤在一起，一口气把两乳头都吸了上去。
“哦! 玛贝拉斯... ...”
乳汁流得太多，从我口中也不断溢出。我和理事长，一下子都沾满了汁液。
充分享受了母乳的我，将理事长的内裤连同裤子一起拉了下来。用屄汁做成的汁液，裤子拉出了细细的线。
真的，敏感度比女人还要高。
我打开已经热气腾腾的屄。他有一双深色的眼睛，白皙的皮肤和金色的头发，看起来没什么生气。屄也因为没有使用，虽然形状稍微打开，但是颜色是漂亮的粉红色。
我把鸡巴放在熟女屄上。
“索列哈，萨奇阿里阿尼... ...”
“嘿，你和你女人在一起!”
我毫不留情地挺直腰杆。
“ h-wn! penis!”
理事长发出了甜美的声音。因为破瓜的证据——血液稀薄地滴落下来，他一定是个处女，却丝毫没有感到疼痛。
“哦! 不! 不! 是! 是! 哈!”
不管是不是，董事长似乎感觉到了。
“董事长叫什么名字?”
“小行星835”
艾莉亚回答了我的问题。
“小行星835，舒服吗?”
“是的... ... 哦... ... 嗯... ... 嗯。”
我要给小行星835一个深深的吻。小行星835也喋喋不休地舔着我的舌头。
“云斗... ... 雷罗，丘鲁丘鲁。”
真是个 H 女人。但不用费事。
乳房和嘴唇都很色情，屄也很色情。以前从未感受过的阴道内的波动。为了让鸡巴舒服，把它紧紧地包起来。
“呜、呜! 我们走吧!”！
“哦? 纳尼加德马斯卡?”
“萨门! 证明你是我的!”
“是的! ! 你是我的朋友! ! 我是你的朋友，我是你的朋友，我是你的朋友!”
啪地加快中村光一和腰的动作。小行星835也会抱著我的。
我们互相吮吸着嘴巴，啪嗒啪嗒地扭动腰部。
“ h，julu，penis，h，deep... h!”
电流刺穿了我的脊椎。与此同时，从阴茎前端抽出大量又厚又黏的汁液。
噗噗噗噗，噗噗噗噗！啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜! 」
“嗬嗬嗬! 韦利嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬... ...”
嘴里淌着口水，说着什么，小行星835战战兢兢地抖动着身体。从翻着白眼微微颤抖的小行星835身上抽出了鸡巴。
白色的屄洒下白色的精液。
这下小行星835成我的了。
好了，下一个。
向校长望去，只见他被捆绑在一起，受到未来的无限爱抚。
衣服和内衣用剪刀剪掉，乳房和屄露在外面。亚美和未来紧紧地贴在裸露着的两只乳房上。其他社员也在指责阴蒂、阴道和肛门。
乳头是瓶子，乳头是屄，已经做好了接受我的准备。
我用精液把脏兮兮的鸡巴给校长看了。
“哦，别这样! 哈，哈，现在还来得及!”
她用充满恐惧的眼神看着我。校长的名字事先调查过了。
“小百合，已经太迟了。”
没错，把我招进这个学园的时候，不，在世界发生变化的时候，这个学园注定会变成这样。
“住手! 快叫保安，啊，疼死了!”
动弹不得的小百合怎么可能叫警卫。就算是小行星835，也已经是我的了。
但是，小百合即使是小行星835，也毫不犹豫地接受了我，而小百合却因为破瓜而痛苦不堪。痛不痛不痛不是因为是熟女之类的，是个人差异吗。
“呵呵，小百合，真可爱。”
我温柔地抚摸着她的头发，与鸡巴的激烈形成鲜明的对比。
“什、什么事这么突然?”
“到了这个年纪，还没有结婚，男人们也没有眼光。”
“你不应该这样跟大人说话。”
“年龄又有什么关系呢? 小百合是属于我的。”
“嗯啾... ...”
舔舔小百合的嘴唇。本以为她会拒绝，没想到小百合竟然轻松地接受了我的舌头。
“嗯嗯，啾噜，啾啾”
我一边亲吻，一边抚摸着小百合的头。小百合开始自己缠上舌头。
“嗯啾... ... 哈啊哈!”
用湿润的眼睛注视着我的小百合。
“哦，太可爱了，小百合... ...”
“真的吗? 这样的阿姨，真的可爱吗?”
「小百合……」
我没有回答，而是给了他一个轻轻的吻。
“啊，第一次... ... 男人这样对我说话... ...”
根据网上的信息，小百合也是这所学校的毕业生。没有和男人接触，形成了往往不同的正派性格吧。虽然长得漂亮，但直到现在还说未婚，还是因为性格上有困难这一点马上就明白了。
“从现在开始，我要告诉你多少次。”
“哦，我很高兴... ...”
走到这一步就简单多了。我把鸡巴的动作加快了一点。
“啊，啊啊啊啊。”
“喂，小百合。”
“是吗?”
“我想请你帮个忙。”
“什么?”
“我决定以后住在这所学校里。”
「え？」
“住在这所学校里，却只把丑闻喋血当成我的。”
“你、你在说什么? 这种事、啊... ...”
我缓缓停止腰部的动作，开始从小百合的屄里慢慢抽出小鸡巴。
“啊，啊... ...”
小百合一点一点地看着渐渐溜走的小鸡巴。
“为什么不呢?”
“可是，这种事... ...”
“是啊，校长。”
“啊! 骗人的! 算了吧! 你可以住在这里! 叫我小百合! 把小鸡鸡插进去!”
“看，小百合!”
「好高兴! ! 」
为了奖励，我一口气把小鸡巴塞进了深处。
“那就找个地方让我住，带浴室的厕所。”
“是的! 是的!”
“小行星835也会帮忙的，对吧?”
“ Off Curse... ... 棉花糖，钖莫独白日。棉花糖，棉花糖!”
之后我说了很多希望，但是小百合和小行星835都欣然接受了。
“那就尝尝你的奖励吧!”
“我要吃! 让我吃! !”
我一边幻想着前方等待着的玫瑰色人生，一边在小百合的阴道里发泄尽可能多的精液。
第15053章 セックスという概念がなくなった世界で唯一エロイ知識を持っている俺は、美少女たちにめちゃくちゃ中出しすることにした
15053
最后一集。
很高兴见到你。
“对不起，对不起... ... 明明是知识分子，却无知，对不起... ...”
我在圣圣女学园的私人房间里，强奸了一个女人。
从把小百合和小行星835据为己有的那天起，我就离开家住在这个房间里。当然，也没上过学。
物色这个学园的可爱学生后，经由校长叫到这个房间，进行了各种各样的侵犯。
校外的女人们也让占有我的恋人们拿照片物色，引诱她们进入这个房间，让她们充分地露出阴道。
我现在侵犯的这个女人，也不是这所学校的相关人员。
是在附近有美女医生和有名的妇科学医生。
全裸土下座的姿势，从后面盖住身体侵犯。
我现在希望能多找一个懂医疗知识的人才。
不知为什么... ..。
在我周围，莉奈和小纱一边玩弄着自己的屄，一边看着我们的交配。那个肚子鼓鼓的。
是的，她们怀孕了。
做爱时完全生殖器内出。就算没有性的概念，也有排卵。如果一直重复这样的话，怀孕是很正常的。
这个世界上的女人从来没有生过孩子。因此，为了让孩子安全分娩，至少需要具备女性身体知识的人类的协助。
在那里，这位美丽的女医生用鸡巴戳了一下。在一个没有产科的世界里，似乎可以依靠的是妇科学。原因很简单。再加上我优秀的保健体育知识，也能度过这个难关。
为了保险起见，我还打算把这所学校的毕业生、以美女闻名的外科医生也归我所有。
接近我，亲吻我的少女。她是刚刚为了给这位女医生树立性生活的榜样，砍掉处女头的学院学生。
我一边享受着接吻，一边拍着美女医生的屁股，眼睛只转动着形状。我的肚子已经开始膨胀了。我们还有时间。
但再过几个月，世界上就会出现第一个孩子了。不过，过去生孩子的事情查了一下也没有查出来，所以不知道真的是世界上第一个... ..。
尽管如此，我的后代还是会出生。也许会生出一个，像我这样能勃起的男人。而且，如果在我身边长大的话，每一天都会在亲眼目睹的性生活中成长。
说不定会和我一样萌生色情概念。
直到现在，她还是决定让数不清的女人进入她的阴道。而且，今后我到死也要给各种各样的女人下种。
我的孩子会越来越多。拥有色情概念的人越来越多。那么，这个世界将会发生怎样的变化呢。
我一边想着这些，一边毫不客气地向美女医生的阴道内喷洒精液。
但是，我的勃起还没有平息。时机恰到好处，小百合带着一个女学生走进房间。
女学生看起来对房间里的状况很吃惊，但我毫不在意地抱住了那个少女。她给了我一个惊恐的表情。
当然，这个少女的子宫里，也会装满我做孩子的汁液。
我不在乎谁怀孕了。我不在乎世界会变成什么样。
没错，在性这个概念消失的世界上唯一具备色情知识的我，决定对美少女们胡乱中出。
在性这个概念消失的世界里，唯一懂得色情知识的我，决定向美少女们胡乱中出
谢谢你陪我走到这一步！
到此，高坂拓荒的故事就完结了。
能够写到最后完全是多亏了大家的支持。
另外，感谢各位在日间、周间、月间取得了第一名。
它成为了浏览，书签，评价，感想，真正持续写作的活力。
关于下次的作品，因为目前只有内容，所以如果能够作为作品形式出现的话还想再投稿。
那个时候不要学习这个作品，如果能再和我交往的话就太感谢了。
最后，请允许我再次对阅览这部作品的各位表示衷心的感谢。
真的非常感谢! ！
