　　在海南的那些“情事”和“性事”
　　谨此，本文作为几天前发表过“和一个夜总会坐台小姐的难忘的故事”的姐妹篇
　　那个故事中我和那个坐台小姐只能算是有过“一段性”吧，因为那时真的只是迷恋她那美丽的身体，又由于她是被那台湾老板包养，我们也不可能有什么情感的发展。后来随着那台湾老板住在佛山的日子越来越多，而我去那里出差的日子越来越少，还有就是再好的菜多吃了也感到味道一般了。这时候我在海南海口的业务多了起来，慢慢与她的联系也就少了。
　　有一天，我突然接到了她的电话，说有事要与我商量，显得很急迫。电话中才得知是为她妹妹的事。她们来自江西，我以前开玩笑总是说她们是“老表”姐妹，所以我叫她妹妹也简称“表”妹，叫得也很上口。
　　我起初只知道表妹是因为大学考不上后，来佛山陪姐姐，后来才知道真正的原因是表妹在老家那里遭到了不幸，被一个老邻居用药迷奸。她姐姐也曾经向我详细描述了表妹被强奸的细节：虽然她们当时买了房搬了新家，但是在她爸爸生病住院时，这老邻居也是她爸爸单位的同事还是经常来她家帮帮忙，其实早盯上表妹了。有一天下午她妈去医院陪她爸，表妹在家高考复习，这男人来她家，由于很熟了，表妹也没防备，喝了他买来的饮料，人就迷糊了，那男人就奸了表妹。那男人可能是早泄了，还没有得到满足，准备第二次再干的时候，她妈妈那天正好提早回家抓了现行，便报警了。起初那男人还不承认真干了（可能是早泄没干爽就以为是没干成），结果医院检验结论，处女膜破裂，阴道口有那男人的精液残物。后来立案后，那老邻居因强奸罪被判了7年徒刑。这事毕竟对表妹打击很大，表妹家人也希望表妹能换一个环境生活，所以就到了她姐姐那里。
　　当时表妹给我的印象就是很土气、很善良、很会做家务。当时我因为极度迷恋她姐姐的身体，确实没有要搞表妹的想法，总觉得她是个很土的小孩。就是那次碰到麻烦时与她睡在一条毯子下面，还不小心看到了她的乳房和乳头，突然来了点感觉，但是当时还处于麻烦之中，所以不可能也不敢有行动的。
　　我后来知道表妹的事情后，只要我有机会，我就会讲些我走南闯北的趣事逗逗她，希望她永远去除这不幸的阴影，人总是希望周围一起相处的人开开心心嘛。而她也总是很愿意听我的趣事，有时也会开怀大笑，而笑起来时的脸上两个酒窝很使人心动，这也是我挖空心思逗她乐的动力。应该说表妹如果打扮一下会比姐姐漂亮，而身材也不输给姐姐，当时也没有完整地看到过她的裸体，所以细节当然也没法知道。
　　上面扯远了，还是回到她姐姐给我打电话的事。当时她姐姐来电话是告诉我表妹又有麻烦了。表妹不知道怎么认识了个有点黑社会样子的小混混，而这个小混混不择手段来追求表妹，表妹想甩也甩不掉。找她那台湾老板商量，那台湾老板想叫表妹到昆山去工作，而话语里她感到台湾老板也有点说不清的不怀好意（也许是她敏感），总之她感到很怕，怕表妹出事。
　　电话里我就问她，表妹怎么想。她说表妹也怕，想回老家。但是家人担心回老家后，以前的事老家周围邻居的人都知道，对她也有压力。她姐姐与我打电话的意思就是问我海口那里有没有合适的工作，就是保姆类的工作也让她做，她家务很会做，这我了解，佛山的家也是表妹来了以后，把保姆辞掉的。总之要想办法离开这里。我当时就说只要你放心，表妹愿意，就让表妹到海口来住一段时间，我会安排她的。也许她们姐妹俩早商量好了，有想来我这里的想法，当时就在电话里说定，三天后就到。
　　那时候我并不是常住海口的，在海口的话也只是住酒店。我即刻就找人借了个两房一厅带家具的房子，想让表妹住那里，她也会打扫做家务。我还准备让她帮我做点递送文件的小事，开个1000元的工资。这样也许我在海口以后就不一定开房住酒店了，从钱的角度来说反而节约了，至少我没有多花钱。
　　三天后，姐妹俩一起来到了海口。当我看到表妹的时候，确实感到她不像以前那种土里土气了，这一年多她改变了很多。一件短袖T恤，尽显高耸的胸部，穿了一条牛仔短裤，纤细的长腿毕露。她叫了声大哥，还说了些客气的话，使我感到她的谈吐也进步不少，怪不得会被人追求了。站在她姐姐身边，明显感到妹妹的活力。
　　那晚，表妹单独住一屋，我和她姐姐住一屋。由于好久没在一起，再加上海南的生意不顺利也没心思出去多嫖，所以那晚我很期待。外面晚饭刚吃好，我就急吼吼拖着姐姐进了屋里，她好像也很急迫。迅速脱光衣服，两人就抱在一起。长时间地舌吻，用身体相互摩擦，然后我舔她，从上到下，到了那熟悉的光溜溜的逼，我真想把她吞进去。接着我就把已经很坚硬的小弟弟狠狠插入了那逼里，由于好久没做了，抽查了十分钟不到就射精了。她也马上用纸巾帮我清理一下，第二轮又开始了，又亲又摸又捏，其中又用口交帮我搞了一下，还来了几下深喉。小弟弟又很硬了，又插入狂抽，这次时间很长，搞了30分钟左右。
　　就在抽送的过程中我突然想到了隔壁的表妹，想到了她的身体，以前做的时候从来不会有这种念头的。想不到有了这种念头我更兴奋，更猛烈的抽插，不惜体力的猛操，以至于她在下面说，你以前很温柔，现在怎么这么猛，我当然不能说我想到了你妹妹的身体，只是说太想爽了，感觉太爽了，说着说着就又第二次射了。这一夜总共干了五次，后来几次操的时候我都想到了表妹，其中有一次去卫生间的时候，我还裹着浴巾去推推表妹的房门，可是她房门里面锁了，因为那天吃晚饭的时候我随意开玩笑说了句，你以后睡觉要把门锁了，看来她还真听话。
　　第二天姐姐就要走了，她是骗台湾老板说表妹是投靠海南打工的阿姨那里，所以送好表妹就立刻回佛山的。我那时生意也很烦，所以也就没留她玩的意思，发泄了一夜，就让她走吧。
　　我就又全身心投入到生意上去了，那时候手里生意亏得很厉害，晚上我又要把很多时间花在请客应酬上，还要往上海跑，所以也不太回去住，有时候白天打电话吩咐表妹做些文件递送的工作，还教她一些处理事情的技巧，她反应也很快，都能很好掌握。这时候我上海的事情多了起来，我就经常指挥表妹做这做那，所以也熟悉了我的圈子内的许多朋友和客户，一般人只以为她可能是我的小情人，而只有我的铁哥们知道我和她姐姐的事。
　　一天我在上海，表妹打电话过来，说有个客户要请她吃晚饭，她很讨厌这个人，也明显感到他不怀好意，叫过许多次，她都借口回绝了。这次叫她去，话里好像有如果不去就会影响我的生意。当时我确实需要这个客户，我以前陪他们吃喝嫖赌也很够意思了。我想了想就告诉她叫我的一个哥们驾车送她去，等在门口，席间我会定时打电话或发信息，如果你3分钟内不回我，我就叫哥们冲进包房来说，家里出事了一走了之。我知道，表妹是为了我赴这鸿门宴的。我心里想，没事最好，也不影响我的生意。
　　可是事情就是这样，担心的事还是发生了。我在发了第十几个信息以后，迟迟没有得到回应，我就打电话通知这哥们走了进去，这时候我哥们看见的场面就是那客户正在撕扯她的衣服，我哥们一进去当然动作就停止了，随后马上对表妹说家里出事，赶快回家，拖着她就走。
　　后来听表妹说，这天吃饭，她什么食物饮料都没碰（真是一朝被蛇咬，十年怕草绳），可能把那客户惹毛了，就直接动手动脚了。后来这客户可能一方面是尴尬，一方面是也有点恼羞成怒，从此和我的生意黄了。这件事的发生，使我感到有点对不起表妹，明知道这是虎口，还为了自己的生意让她去冒险。而表妹后来对我说她也有对不起我的感觉，是我派人保护了她，最后毕竟还是因为救她，使得生意也黄了。
　　事后我的那个哥们对我说了，大哥，你也真是经历的太多还是怎么，你难道没仔观察你那表妹，周围的朋友都在说，你那表妹太有味道了，十个男人有九个看见她会有要上她的欲望，暗恋和追求她的人很多，许多客户都这样说的，碍着知道你和她住一起，否则早踏破门了。我说，我太了解她的过去，虽然她现在是变得很多，但是我脑子里还是有她土里土气的傻妞印象，还有与她姐姐的一层关系。所以有时也只是意淫一下，真叫我上她，我还真下不了手，万一她不愿意，我岂不是里外不是人了。
　　这以后，我就让她外出打交道的差事做的少了，尽管这样，她手机还是不断有那些一般朋友和客户骚扰的电话和信息，她也从不回信息的，最多接个电话敷衍几句，她也在为我着想，尽量不得罪这些人。后来有一段时间，我在海口住的时间也开始多了起来，但是由于一直忙，空了就和那些狐朋狗友玩到很晚，有时洗桑拿和小姐做爱后也懒得回去，直接睡朋友开的酒店房了，回去住的次数也不多。
　　有一次在桑拿里认识了一个来自杭州的22岁的小姐，和她认识也很有意思。我那次是要求做全套的。一开始很正常，她把我衣服脱光后，自己也脱到还剩胸罩和内裤，就开始亲我乳头，我的乳头是最敏感的地方，所以没多久我就性起了，我就叫那小姐也把胸罩和内裤都脱了。哪知道她脱了胸罩后没脱内裤，我当时也没在意，就用手把玩着她的两只大奶。她的两只大奶很标准，乳头不大但很圆，看来做小姐的时间也不长，所以乳头和乳晕都很淡，是我喜欢的那种奶。
　　摸着摸着我就想摸她下面，但是她一直回避着，我感到很奇怪，确实有些小姐怕不卫生，不让客人抠逼的，但是表面摸摸遭拒绝的好象没有啊。这时候她感到我有点不悦的样子，她就开口说了，帅哥，太巧了，我刚才上钟的时候还不知道，但是刚才来按摩房以前上厕所的时候发现来了大姨妈，只有一点点，做爱估计没有影响。我一听这话，就泄了气，我生意最近也刚刚好一点，叫我闯红灯岂不是又会倒霉。她看我没说话，她就又说了，要不你换一个小姐，前面也不算了。她这一说，我突然又来了同情心，就说做爱不做了，你就把我搞口爆吧，虽然不是全套我也不难为你了。还叫她不要为了赚钱让人家闯红灯，要有后遗症的。她说以前知道来了就会跟妈咪说或请假的，这次太突然，已经上了钟，又怕影响你大哥的性致，所以就……。
　　她见我这么通情达理，就埋头认真的服务了，哪知道她的口交棒极了，舔，转，有时候深喉停顿，有时候又快速吸送，还有很强的节奏感，看见我很敏感要爆发的样子，她会吐出来在她乳头上点点，然后又口含冷水，热水交替使用，我说你的冰火二重天真是要把我搞爽到七重天上去了，她说还不止了吧。足足搞了半个多小时，我就说我要爆了，她就说你就爆在我嘴里吧，我让你上九重天。
　　哈哈，她真的又几个深喉，转了几下，我终于屏不住，爆了！只见她嘴还是含着我的弟弟，在我射的时候，她不时地抽送，还用舌头在扫我的马眼，这射精的出口让她一堵一堵，使我酥麻一阵一阵，真是爽翻了，这是JB射精在YD里不可能得到的快感。直到我彻底软了下来，她才嘴巴慢慢离开，没有见她吐出一点精液，然后她又把嘴里残留的都吞了下去，紧接着喝了一口水，漱了漱口。她对我说，一般她是不让在口里爆的，更不吞精的，今天是例外了，谁叫她来例假了。我对她说，这样看着你吞我的精液，我也是第一次，感到变态和刺激，不过用全套来说你还是欠我一次操逼，她很爽气的说，那等我干净了，你就在外面开房还你一次，也不要上这里来了。有这么好的事，我就记下了她的电话，她也告诉了我怎样计算她应该轮到休息的日子，这样也算是认识了她。
　　大约是十几天以后，我算下来应该是她休息的日子，就打了个电话给她，说请她吃晚饭。
　　她还说，你算得真准，正好休息。我想我要算计你，怎么会不准呢。出来吃完了东西后，我就急着要她还债了。这时候已经是晚上十点多了，我朋友这几天没住海口，所以没开房。我就想把她带到我的住地，估计按常规表妹也应该休息了。
　　打的回到住地，我和那小姐轻手轻脚地进屋，我说有个老保姆住我家，不要打搅她。她也相信了，开门一看，果然表妹的房间没有开灯，也没有电视声音，估计是睡着了。我就叫她去卫生间洗了下澡，她洗澡时我还站在门口，万一表妹要上厕所，我就能挡住。她洗好后，我也简单洗了一下。然后双双赤身裸体互相拥抱着上了床。
　　接下来，我并没有把她当小姐看待，而像是碰到了个久别重逢的情人，很入戏的与她缠绵，她还是用像上次一样的口交把我送到了性欲的高峰，她说今天就不要口爆了，让你尽情享用我下面的嘴巴。然后帮我带上套，扶着我的JB进入到她的YD.随后活塞运动，由于被她的嘴已经搞得很敏感了，进去没多久就射了。这时候她说了，我已经不欠你了，再搞就要收费了。我说没问题，你放松服务吧，把你十八般武功拿出来，我爽了，也不会亏待你。
　　说完后我就扑到她身上又亲又摸，舌头在她乳头上直打转，可能她也性起了，拼命的套弄我的JB，然后又用奶推，又用嘴吸，直把我JB又搞得挺立了起来。然后带套插入了她的逼里。她也不断的慢慢变化身体姿势，我也跟着她变化，不知不觉变成女上男下，我顺势摸着两个大奶，并觉得下面被她的逼一松一紧的在夹。还好先前已经放了一次，所以这次没有被马上夹出来。只见她把双腿搞成蹲的样子，下身不断地上下运动，嘴里呻吟声也越来越大，突然她大叫了一声，然后又是连续地“啊，啊”从高到低，我知道她也到高潮了。
　　等她平息了，我脑子里突然想到她这么大叫，隔壁的表妹会不会听到而惊醒。我叫她不要动了，也许她也累了，安静地在我身上趴着，JB还在她的YD里。我果然听到隔壁有声响，好像是表妹上厕所的样子，我只能屏住听着外面的动静。直到表妹上好厕所，又进入自己的房间关上门，我才开始继续操那个小姐。我明显感到这小姐这次被搞得虚脱了，一动也不动的让我操。这正是我的爱好，只是她身子没有柔软的协调，不是最爽。在操的时候，我想到了表妹，甚至想到了佛山她的姐姐，三个女人的样子轮流出现在我的脑海里，最后，我还是现实地双手抓住下面这个小姐的两只大奶，射出了自己的子弹。我也懒得洗，最主要是怕又吵醒了隔壁的表妹，就两人抱着睡了会儿。
　　大概休息了一个多小时，已经是凌晨2点多了，那小姐也恢复了知觉，就说不过夜了，要走了。我从包里拿出了一叠钱，她笑笑说，今天很爽，就算友情炮了。然后抽了一张一百元，说车钱她拿了，以后再来桑拿找我。这时候我巴不得她快走，而她却跑到卫生间慢吞吞地梳头和打扮化妆了一番，这十几分钟搞得我心惊肉跳，就怕表妹听见声响开门出来。直到最后送她出门，看见她叫了辆车走了以后，我才放心回去洗了洗澡，进房间以后就闷头睡了。
　　这一觉睡到大天亮，上午九点多了。我起身也没出房间，罕见地抽了支烟，我在想自己，以前就是与表妹她姐姐做爱时也从来没想到要影响表妹，现在做爱的时候怎么老是顾及到她，怕她知道。我知道这不是怕她要告诉她姐姐，我对她姐姐已经没有什么感觉了，想到她在那个台湾老板的身子底下就感到很不自在。
　　上次她送表妹过来时曾经听她说过这个台湾老板的性能力的问题。那个台湾老板的阴茎很小，照她说那老板挺立起来也没我不挺的时候大。但是这个老板只要睡在她旁边就很要，天天要搞，而且一夜要搞个几次，早上起来还要搞。由于那阴茎小，所以她从来没有享受过乐趣，而且被他搞得很痛。我分析了一下，那老板性欲是有的，但是他那小东西没法挑起女人的性欲，所以女人下面没有水，很干枯，他硬往里抽插，就是阴茎再小也要弄痛周边的嫩肉的，这个就是恶性循环。搞得女人越怕越没有性趣，男人也得不到满足，没有满足就天天想搞。所以建议阴茎小的朋友应该买个女用的电动阳具，配合了搞，大家就都会爽。这是题外话了。
　　那我不怕她姐姐，那就是怕她了。我脑子里就把表妹的一切完整的想了一遍，隐隐约约感觉到我是好像是有点喜欢她，但基于我正人君子的形象，所以也从来没有挑逗过她。又想到以前哥们说过许多男人想追求她的事，想着想着又想到了她的身体，我还从来没到看过她的身体，以后她洗澡时是不是去看她一下，就这样胡思乱想又睡着了。
　　一阵敲门声又把我惊醒了，我急忙起身把门开了。一看是表妹，还好我穿着内裤没有使她尴尬。她说，大哥，已经11点多了，吃点东西吧。我赶忙说，好，好。简单洗漱了一下，就与她一起吃了点豆浆和蛋饼，她知道我喜欢吃这些东西。在吃饭的时候，我总觉得象做错事一样，我偷着瞧她了一眼，想不到她也在瞧我，眼光一碰，我也没有转开移去，就只能打哈哈地问最近睡得好吗。她说，不好，接下来又说，你大哥不尊重我。我说怎么啦，她说你昨天带女孩来这里过夜了。我还赖着说，没有呀，这不是我一个人吗。
　　她就起身到卫生间去拿了几根黄色的长头发，对我说，我昨晚听到你房间女孩的声音了，早上起来又在卫生间看见这些。我刚想说这也许是你的头发，哪知抬头一看她的头发的模样，想说的话就吞了回去。我想女孩真的太细心了，这个也让她拿到把柄了。这时候我想我也不能表现的太窝囊，我的大男子主义发作了，说，你大哥也是个男人，我在做我自己要做的事，你这个小孩子也管的太宽了，你……，我刚还想发作下去，只见她眼睛里已经涌出了眼泪了。而我最怕的就是这个，我当时也说不下去了，赶忙把纸巾往她手里一塞，今天不说了，我还有点事要办，拿了个包就出门了。出了门，我在路上又不放心，就打了手机给她，说今天大哥话重了，晚上会早回来，你就饭烧好后等我回来一起吃。她也没吭声，听了以后就挂了。
　　这一天，我做事也没心思，一直在想，我是爱上这表妹了吧，怎么会这么在乎她，她如果现在要离开我，我肯定是舍不得的呀。当我确认是喜欢她以后，就想她表妹会是怎么个态度，她受过男人伤害，对男人会有不信任感，特别是我这个花花公子。她不知道我现在对她姐姐的感觉所以还要顾及我和她姐姐的关系。这时候我反复确认了，我是喜欢她了，而且对她的身体很向往。那如果她反感或者不愿意，今后我们的关系是怎么走向，我不敢想下去了。不知不觉到了下午六点，手机响了，是表妹打来的，她说饭准备好了，问我什么时候回来，我连忙说我已经在路上了，马上到。说完我就从办公室出来，打了个的就直奔住地。
　　一到家里，见表妹烧了一桌的菜，我也不敢多看她，嘴里还喃喃地说今天怎么烧了这么多的菜，她开口说了，已经很多时间没有与我一起好好地吃过晚饭了，今天就多吃点。随后，大家就闷头吃饭，我也是没话找话地问问姐姐有电话吗，你爸妈好吗。我觉得以前在她面前那种滔滔不绝的谈吐怎么就没有了。
　　也许她也感到我的紧张，就笑了笑说，大哥，你以前在佛山真的很潇洒，怎么在海南是不是生意的关系，好久没有听你说笑话了。她这么一说，我就向她解释，这里工作压力很大，钱也难赚，你姐姐托我照顾你，我有点责任感。还有感到你是大人了，也不敢在你面前乱说话。她又说了，你既然认为我是大人了，就应该尊重我，怎么能带女人到我们住的地方。我想起她上午的眼泪，也就不敢说什么了。就说你大哥每天工作压力大，也想找乐，我行我素惯了，昨晚是第一次，也肯定是最后一次，我说话算数。
　　我想我这样说了，表妹也许也就不会再多责怪我了。想不到她接下来说，大哥，我昨晚被你们吵醒后，我哭了一夜，我觉得我是爱上你了，所以当时我就想明天就回老家，甚至死的念头都有，但是没有向你说清这些，我感到会走得很怨。我当时就被震到了，我只是傻傻地问，这是怎么回事啊，这是怎么回事啊。
　　表妹这时候也就说开了：刚到佛山，由于老家发生的事，她感到很压抑。到了姐姐家以后，又看到我和姐姐的这种关系，一开始她也很反感，后来跟我多接触以后觉得我很能关心体贴她们姐妹，而且我经常逗她开心，也知道我是真心希望她快乐，也就慢慢接受了。后来那台湾老板经常住佛山后，有时候在她姐姐不在的时候，要动手动脚骚扰她，这事她对姐姐也没敢说。所以她后来也就经常离开家到外面去玩，认识了一些人，哪知道这些人里有个小混混拼命追求她，甩都甩不掉。她担心出事，所以和姐姐商量来找我，暂时避避风头。她看见我很爽快的答应她们，而且安排得这么好。后来又知道我最近生意不景气，还是这样的帮助她，她心存感激。她对我安排的工作也是尽力去做，哪知道那些客户要动她脑筋，你大哥为了我又黄了几笔生意，她都看在眼里，后来为了不让我招惹麻烦，明显不让我出去做事了，但还发她工资，你真的是一个很负责的男人。
　　接着她又毫不掩饰地说，尽管我被人下药强奸过，但是实际上我并没有什么阴影，我还是会喜欢我喜欢的男人，我甚至把你当自己的心上人而手淫过。你每次晚上不回来，我都很想你，但知道你应酬多，压力大，就不想跟你多说什么。我心里总是说，也许大哥看不起我，我也知道配不上大哥，但是如果大哥要得到我，我会义无反顾的给大哥你。大哥，我今天把我压抑多时的话都说出来了，要不是你昨晚这么个行动，我也许还不会在今天这样的爆发出来。再说开来，我看出来你现在和我姐姐联系也很少了，已经没什么关系了，如果你真的还是喜欢我姐姐，那也不妨碍我喜欢你，我们都不说就是了，对她也没有伤害。
　　看着她的这一番表白，我还能说什么了，我真不知道说什么了。我只能默默地站起来，走过去把她抱住，然后把自己的嘴对着她的嘴压了下去，滚烫的舌头伸入了她那期待的口里，一阵猛烈的舌战，把要说的话全融进去了。
　　晚上，我们洗好澡就睡一起了。也许昨晚体力消耗太大，我也没有急着要与她做爱，而是和她说了许多时候的话，还提到那次躲到她房间里的一幕。她说那次看到我这么狼狈，当时心里还真是暗暗好笑。我也打趣说那晚我看到了你的乳房和乳头，由于心不在焉，所以也没顾得上好好欣赏和享用，今天终于如愿以偿，能仔细看看和享用了。一边说一边就把手按摸在了那高耸的乳房上，到底是还未被男人开发过，摸上去感觉就是好。那淡淡颜色的乳头已经挺立起来，不大不小，我把它含在嘴里，另一只手摸着另一个乳房不断地捏。就这样爱不释手地玩了一会儿，下面小弟弟已经昂首挺立。
　　她也感觉到了我的兴奋，只见她很乖地脱下了自己的内裤，然后抱住我不断地与我摩擦。这时候，她说，大哥，我真的好想要你，但是我怕痛。我就对她说，你处女膜已经破了，不会很痛的，你下面也已经有很多水了，你不要紧张，大哥也会很温柔的。这时候表妹又说了，大哥，我当时受侵犯醒过来时并没有感到痛，也没出血，在医院里检查时，听医生说我是处女膜轻微撕裂。后来医生知道我是被人用药强奸，而又看到我爸妈气得不行，一方面安慰我爸妈不要看得太严重，一方面就写下了处女膜破裂的诊断，以为这样能使那人得到重判。这时我才明白当年那个强奸她的男人，可能是用手造成了表妹处女膜的轻微撕裂，那人的阴茎还没进阴道口就早泄了。如果整个阴茎进入阴道，那处女膜是不可能还存在的，也许还要出血。
　　这时候对于我来说，处不处女已经不重要了，唯一的想法就是JB想要进入表妹的YD里。我叫她放松，把脚太高，在她屁股下垫了只枕头，然后自己扶着JB慢慢顶了进去，由于表妹的逼里已经有很多水了，我感到还算润滑，但是感到很紧，我看了她一眼，她只是皱了皱眉头，我就对她说，痛就叫出来会好点。她说我不痛，大哥你就好好享用表妹我的第一次，享受表妹我这个只让你插的紧逼，这话说的我血脉喷张，JB又硬了几度，大概也又粗了一圈。
　　我情不自禁地想把舌头又往她乳头上去舔，哪知道这向前一拱硬是把JB顶了进去许多，虽然我已经不觉得像刚才那样的紧，但是JB进去多了，自然感到整个被包裹住的感觉。这时候其实我的JB还没尽根，也明显感到表妹在退缩的样子，我只能停下，还俯身下来交替舔她的两只乳头，分散她的注意力，JB还稍微拔了出来一点。这时候表妹又说了，大哥，我没事了，刚才有点紧张所以里面感到很紧，我现在觉得挺舒服，你进来吧。我也没说话就顺势用力一顶，我认为是已经尽根了。看到她没什么，我就慢慢抽动起来。我看到表妹的逼已经流了很多水，还有带点血丝，我知道今天是在开“元宝”了。这时候我已经顾不到她了，就按自己的节奏连续抽插，这个爽真的是无与伦比。还好我昨天已经在杭州小姐身上放了二次，所以在这么爽的情况下还能持续这么久。我明显感到我只有更加快速度抽插才能达到射精的地步。我看了眼身下的表妹，她已经眼睛紧闭，真不知道她是在享受还是在受折磨。在我猛烈的冲刺下，我把精液全都射在了她的YD里。
　　事后我问她是不是在安全期，她说是的，应该是过几天就会来例假了，还好，那就不要吃药了。我看她汗也出了不少，还说下面痛，我只能扶着她去洗澡了。这晚，我几乎是整夜抱着她入睡的，我觉得我在外面操了这么多女人，而这是一个唯一我对她有感情投入的，我想好好照顾她。
　　第二天，我也没去办公室，整个白天就跟她缠绵，只要JB一硬就往她的YD里塞，最后也放不出东西了，她还发嗲地说，过几天例假来了，就不能做了，叫我抓紧操她。我心里也在暗暗想，我开了个“元宝”，也许我的生意会时来运转了，这几天就放自己大假了。直到几天后她大姨妈来了以后，我才疲惫地拖着虚弱的身子上班去了。果不其然，几个月以后我的生意真的是蒸蒸日上，这是后话了。
　　这以后，凡是我出差去外地，都带着她。在和她一起的日子里，我也没有出去另外找过女人。给她看了些A片，她悟性很好，什么花样都学会了。所以这段时期除了工作，我的大头是浸泡在她的情欲里，而我的小头则是浸泡在她的YD里。那些淫欲的场面就没必要多描写了，LY们平时也看得多了。
　　我们这段情大约持续了一年多，大概是2001年初吧，我外面的生意已经很顺利了，工作又迫使我不能常住海口了，而我的老家又要我回去处理一些私人的事情，这些事情的处理都是要很花时间和精力的。我和表妹也都知道我们这段情最终是没有结果的，分手也就难以避免，虽然都很无奈，但也属于好聚好散。由于我始终记着是我开了她“元宝”后才发达的，所以分手前我给了她很多钱，这些钱在当时看来足够能养活她一辈子了。后来她姐姐也离开了台湾老板，来到了海口和妹妹一起生活，并经营些小生意。
　　分手后我们还有电话联系，但是一直没有见面。直到2003年，我到博鳌去见一个生意上的朋友，我突然想见见表妹，就联系了她。那时候她姐姐已经嫁人，而她也有了男朋友。她二话没说就赶来了。当时我住在博鳌的索菲特大酒店，那时候这个酒店刚开业，价格也没有现在这么贵，好像一千元还不到的。这个酒店的有些海景房很有特色，房间很大，里面的卫生间和床是用布帘隔开的，躺在床上朝内看，有供淋浴的透明玻璃房，朝阳台窗外看，虽是一个港湾，但看到的就是波浪起伏的海水。她是白天过来的，晚上还要赶回去。我们在这样的环境下见面，用不着多说的，都知道彼此需要什么。
　　当她赤裸着身体在那透明玻璃房内冲淋时，我左看是清澈的蓝色海水，右看是湿淋的美女裸体。这种场景怎么会不使人冲动万分。我们的做爱是大开着落地窗，对着大海做的。当活塞运动做了几百下以后，我一边慢慢地抽送，一边喃喃地对她说，亲爱的，我想射了，射在你里面好吗？表妹这时候也体贴地对我说，大哥，你射吧，我这里永远是你可以来的地方。听着这话，我不禁加快了节奏，就在我狠狠冲刺地时候，她大概意识到我马上要爆发了，突然又来了句，大哥，不要放，不要放，我想你永远这样摩擦下去，一直这样冲刺下去！我知道这是她此时的真心话，也知道她这时也是性欲猛涨，高潮涌起了。很无奈，世上没有不散的宴席，千万子孙还是喷薄涌出。我仍旧抱着她，插着她，一动不动地一起看着大海，大海还是在奔流不息，而我的JB最终还是软了下来，慢慢地离开了那我曾经多么熟悉的YD，完成了我与表妹的最后一次。（全文完）
　　最后补充一句，上面的表妹是因为我戏称她们姐妹为江西的老表姐妹，所以妹妹也就成“表妹”了。如果没有看仔细的话，还真以为她是我的表妹了，这就难免落入俗套了。
　　刚到性吧时还没资格在这里写帖，曾在“信息交流”处写过篇文章。现在想想作为上面文章后续的海南性事，稍作修改就拿过来放一起吧。那时候已经与表妹分开了。记得有一次一笔生意赚翻了，几个朋友正好一起在海口，都年轻人嘛，就天天找女人玩。什么“双飞”甚至“三飞”都搞，搞得筋疲力尽。
　　大家知道“到了海南才知道身体要好”，什么花样都搞过了，正觉得无事可做，一个当地的妈咪打电话过来，说本地小企业有几个贵州过来的小女工因为家里困难想赚多点钱，要“开处”，问我们有没有兴趣。当时我们也知道海口也有这档子生意，行情在几千元也记不清了，主要还是妈咪赚得多，甚至还有假处女冒充的。说实话，由于实在当时已经没有花样可搞了，就同意那妈咪带几个过来看看。
　　到了晚上，那妈咪带了几个女孩过来，说实话那些女孩都比较土，没化妆，所以大家也没觉得很有性趣，我看见只有一个女孩长得较丰满。那妈咪关系平时也很好，我想全部叫人家打道回府觉得不好意思，其他朋友又不想做，我说就留下这个丰满的吧，妈咪看了也很感激我。
　　那时候那边的规矩是这样的，你给了妈咪几千元，那女孩就归你了，开处后还能过夜，随便你干几次，如果需要还能同居几天，只要给女孩小费就可以了。但是无论什么情况开不成处，或者开出来不见红，或是假的，那就要退钱的。因为当时也有女孩很怕或反悔了都有可能发生的。所以一般开处时，妈咪就在外面等，没问题了妈咪才拿钱走人，女孩留下，一方面这也是为了大家安全。
　　那时住的是酒店的一个大套房，我几个朋友和妈咪就在外面房间聊天，我和那个女孩就进里间卧室，记得那时也比较随便，房门也没有关上，半开半关的。我叫那女孩先进浴室去洗澡，那女孩好像很怕的，换了拖鞋，衣服也没脱就进了浴室。没过一会儿她在里面叫我大哥，我进去一看，原来她不会操作水龙头，看来还真是一个没住过酒店的女孩。等水弄出来了，就叫我就出去了，她毕竟不是风尘女，不肯一起洗澡。
　　在她洗澡的时候，我在外面想，这几天已经纵欲过度，小弟弟一点想法也没有。那女孩也不会象其他浪女一样会挑逗，会撩起你的性趣，小弟弟不举的话这事还真干不成呀。这时候我想起了伟哥。我就跑出房间问我朋友要了一粒立刻吞下。还同时对妈咪开玩笑说了一句，为了你赚钱我拼了，妈咪笑着直说“我有数，我有数”。
　　我返回房间，这时候那女孩已经洗好，浴巾紧紧的围着身体从浴室里出来。我那时候反正是一天洗了无数次澡，也不洗了。就直接脱衣服脱光，然后把那女孩浴巾扯下，一起钻到被窝里。我抱抱摸摸，搞了一阵，小弟弟却没什么反应，我叫她摸我，她不肯，我想这样一个处女，又没有感情，她绝不会也不懂挑逗我。而我知道，伟哥这东西，吃了以后如果没有外界的刺激，小弟弟也是硬不起来的，何况小弟弟已经过度劳累。
　　这样折腾了大约半个小时，期间还与她聊天，我说实在不行就不做了，我给你点小费你回去吧，也许是妈咪在外间她不敢，也许是她确实需要不少钱，她说还是要做。说着摸着，大家都放松了些，她的大奶子也被我捏的通红，奶很大，奶头小而且粉红色。也许这时候药性有点来了，小弟弟有了点反应，我就尝试进入。尽管她的B看上去很嫩很舒服，但是由于她的配合不太好，没什么水，我的小弟弟又不坚挺，所以还是进不去。有时候，进去一点了，她那举起来的腿也许累了放了下来，又使小弟弟滑出来了。但是我感觉到，只要小弟弟能坚硬，只要进去抽几下就能成事，那B毕竟不是石头，伟哥也会有作用的。
　　这样又搞了大约半个小时，外面房间的人可能是关心，就大声问我，“好了吗？”，这时候我只能回答，“不行啊，小弟弟硬不起来，她没法配合”。这时候也许最急的是那妈咪了，她要赚钱呀，她竟推门走了进来，并把门关上。当时那女孩盖着被子，我赤裸着坐在床边看着进来的妈咪，不料接下来的事出乎我的意料而发生了，只见妈咪把自己的T恤脱下，胸罩解开，往地上一扔，走到我面前，说“摸我亲我奶子，”那妈咪大概也只有30岁左右，没结过婚，双乳也是很挺的，手感也很好。就这样我一手摸妈咪的奶，一手摸那女孩的奶，亲亲摸摸感到很爽。也许那妈咪还嫌我进入状态太慢，只见她头一低，竟含住我的小弟弟，到底是熟女，没几下就把我搞硬了，这时候我翻身上马，骑在那女孩身上，一下子进去了，很奇怪的是没听到她叫疼，我抽了几下，也许心里存有处不处的疑惑，精神有点不集中，又滑了出来，那妈咪旁边看见以为我还是不行，就把脑袋凑过来，抓住我小弟弟又KJ起来，我干脆就享受这妈咪的服务了，这妈咪深喉把我搞得很硬很硬，当她吐出来时，小弟弟也许药性也充分发作，又大有粗，我知道是最佳状态了。把那女孩拖过来，送了进去，这时看到她皱了皱眉头，我也不管三七二十一，就是抽送，抽送，再抽送，因为精虫已经没什么了，所以时间特别长，伟哥的作用也充分体现。一边插一边还与妈咪调情，摸摸亲亲。那女孩把被子盖在脸上，我也没看她。只听到妈咪说“她现在很要”，我只能说：“对不起，我想插紧的”，过了会儿，实在憋不住了，就放了，也没多少JY，放好后还很硬，就一直放在那女孩的YD里。我知道是伟哥厉害，不是我厉害。
　　等下马后，我看看好象没有见红，而那女孩坐起来然后离开床到浴室去的时候，我看见床上一滩“血迹‘，还把下面的席梦思床染红了，当时认为就是处女了，就和妈咪结账了，那妈咪也很高兴。事后想想，总觉得不对劲，好在妈咪工作也很尽责，爽就可以了，也不计较这么多了。
　　这样写不知道违规吗，不过只要大家乐就行，呵呵。
