《在网上勾引儿子的妈妈》


 第一章【儿子的烦恼】（1）

    晚上八点，天已经黑了。

    餐桌上，母子俩对面而坐，各自低头吃饭，谁也没有说话。

    屋子里除了碗筷碰触的声音和咀嚼吞咽的声音之外，再没半点响动，安静得有些吓人。

    “今天在学校怎么样，老师讲的课，都有听懂吗？”

    桌子上的饭菜已经下去了将近一半了，陈红这才张开口，首先打破了持续良久的沉默。

    “嗯。”她的儿子张子轩连头都没抬，一边吃饭一边机械似的应了一声。

    陈红好像并没有介意张子轩和她说话的态度，接着又继续问道：“过阵子就要考试了吧，开始复习了没有？”

    “开始了。”张子轩依然惜字如金地回答道。

    “好好复习，争取考个好成绩，不过，也别太累了，身更重要。”

    “嗯。”他点了点头，然后放下筷子，缓缓站起身来，“我吃饱了。”

    陈红看了一眼张子轩碗里还剩着将近一半的米饭，忍不住问道：“怎么吃这么少啊？是今天妈妈做的菜不合胃口吗？”

    “没有，我不是很饿，那个，我先回房间了。”说完话，张子轩转过了身，一步一步走回了房间。

    看了一眼张子轩轻轻关上的房门，陈红默默地回过头，继续夹起了菜，又往嘴里塞了几口，似乎觉得索然无味了，渐渐地也放下了手里的筷子。

    这种状况，陈红早就已经习惯了，自从进入了青春期，张子轩慢慢地就不太愿意跟她说话了。

    在家的大部分时间，张子轩一般都自己一个人闷在房间里，只有吃晚饭的时候才愿意跟她这个妈妈待在一起，但也都像刚才那样，从头到尾基本一声不吭，如果陈红一直问话，他就随便应付一下。

    陈红并不是一个擅长说话、擅长跟人沟通的人，她是那种喜欢掩饰情绪，把任何想法都藏在心里、不和任何人说的性格，哪怕是对自己的儿子也是这样。

    所以，久而久之，她和儿子的关系越来越冷淡了，看起来没有任何可以好转的迹象。

    “哎，剩了这么多菜，看来都要放冰箱里了。”

    陈红站起了身，叹了口气，一边自言自语一边开始收拾起了碗筷，这时，放在桌子上的手机嗡地震动了一下。

    她把刚刚并在一起的筷子放在碗上，然后拿起手机解锁了屏幕，有人刚刚给她发来了一条微信。

    看了这条微信，陈红抬起了头，再次朝张子轩房间的方向看了过去。

    因为，给她发这条微信的人正是她的儿子，张子轩。

 第一章【儿子的烦恼】（2）

    大半个月前，陈红加了张子轩的微信。

    作为一个妈妈，她当然很想改善自己和儿子之间的关系，只是一直以来都不知道应该从哪儿下手。

    陈红并不愿意死皮赖脸地讨好儿子，而且，以她的性格就算这样做了，恐怕也起不到多大的效果，这十几年里，她一直都只照顾儿子的生活起居，教育和谈心全都由她丈夫负责，最近这两年张子轩连她丈夫都不怎么理会了，更别提她了。

    虽然还不知道该怎么办，但陈红想尝试着做一些事，所以，她加了张子轩的微信，试图去观察他平时生活里真正的样子，她觉得，对儿子有了更多的了解之后，也许就能跨过一些代沟，渐渐地改善一点关系了。

    当然了，陈红并没有用自己本来的微信账号。

    别说张子轩了，只要是处在这个年龄阶段的孩子，几乎没人愿意在社交网络里加父母好友，让他们来窥探自己的隐私，所以她申请了一个新的账号，以陌生人的身份加了张子轩的好友。

    陈红本来只是想藏在角落里偷偷摸摸地观察儿子，所以加完好友、装模作样地说了几句话之后就没再和张子轩打过招呼了，可没想到过了几天之后，张子轩竟然主动找她聊起了天。

    于是陈红只能改变计划，继续假装成陌生人在微信上和自己的儿子对话，不知道为什么，陈红这么个不喜欢说话、平时冷冰冰地把什么事都憋在心里的人，在扮演另一个人的时候，社交能力竟然成倍提升，和一直都不怎么搭理自己的儿子都能聊得火热。

    断断续续地交流了两三次，张子轩开始经常来找陈红，而且每次聊的时间也越来越长。

    渐渐的，陈红竟然有些喜欢上这种感觉了，她不光可以更加直接地了解儿子，而且没有了现实中身份的束缚，她可以毫无压力地说任何话，聊任何事。

    嗡的一声，手机再次收到了一条微信。

    陈红用手指点了一下输入框，然后慢慢打起字来。

    陈红回复道。

    消息发过去没一会儿，张子轩那边便又有一条微信回复了过来：

    看到这句话，陈红本来没什么表情的脸上浮现出了一丝柔和的笑意，然后继续打字道：

    陈红好像已经完全沉浸入了自己虚假的身份，在微信里竟然忍不住和张子轩打情骂俏起来。

    看到这里，陈红脸上的表情微微有了一些变化。

    这段时间以来，她在微信上和张子轩聊了很多话题，但不知是有意还是无意，关于性的话题，她和张子轩几乎没有谈到过，说到谈恋爱的话题时最大的尺度也就是接吻而已。

    “这种事，看来早晚都是要说的啊。”

    陈红自言自语了一句，然后轻轻吸了口气，继续打字回复道：

    陈红回复之后，张子轩那边沉默了下来，过了将近有半分钟，陈红都快觉得自己是不是哪里说错话了的时候，张子轩的回复来了。

 第一章【儿子的烦恼】（3）

    看到最后这句话，陈红身一震，手腕儿跟着颤了颤，差点把手机都给甩出去。

    她不由自主地屏住了呼吸，瞪大眼睛又看了一眼屏幕。

    是的，没有看错，陈红脸上的表情渐渐变得复杂起来，她尽力调整了一下情绪，回复张子轩道：

    张子轩发来了肯定的答复。

    看着张子轩的回复，陈红忍不住低下头瞥了一眼自己将上衣高高撑起的胸部，以及下身那条勾勒着双腿曲线的淡蓝色的紧身牛仔裤。

    她本能地缩了缩身子，一时间有些无所适从，而这时候张子轩再次给她发来了一条微信。

    尽管心情十分慌乱，但陈红还是强迫自己镇定了下来，再次回复张子轩道：

    陈红继续回复道：

    见张子轩话语中透露出了浓浓的内疚，陈红也顾不上自己已经乱糟糟的情绪了，从脑子里搜刮出一些话来，尽可能地安一下他。

    陈红缓了一口气，然后牙齿轻轻咬了一下下嘴唇，继续回复张子轩道：

 第二章【偷看，手淫现场直播】（1）

    对于陈红的话，张子轩似乎有些心里没底。

    陈红回复道：

    放下手机，陈红好像被抽走了身上所有的力气似的，啪的一声，整个人跌坐在了椅子上。

    在申请小号加张子轩好友之前，陈红做了一定的心理准备，甚至考虑过了被张子轩发现之后的后果，但现在这样的状况，却是完全超出了她的预料范围。

    “没想到……子轩对我的身竟然……”

    陈红喃喃自语着，同时眼神有些呆滞地低下了头，再一次看向了自己的身。

    “为什么会这样……是我平时没有注意到妈妈和儿子之间的界限吗……”

    她尽可能地回忆了一下，但却什么也想不起来。

    陈红从来都不是那种对孩子宠得要死，恨不得时时刻刻都把孩子搂在心口里照顾的人，张子轩很小的时候，陈红就让他自己一个人睡了，七岁以后更是没有一起洗过一次澡，而且就算是七岁以前，她也很少和张子轩一起洗澡，这种事情一般是她的丈夫来做。

    平时在家的时候，就算只有她一个人，陈红也都是衣着整齐，从来不会大白天只穿一件睡裙或者背心，张子轩小的时候，陈红晚上有裸睡的习惯，等张子轩长大几岁之后她就渐渐把这个习惯给改掉了，每天都穿睡衣睡觉，而且她的睡衣大多都是宽松型的，为数不多的几件性感睡裙偶尔才会穿上一回。

    能够做到这种程度已经相当不容易了，如果这还不够，那就只能怪陈红的身材实在是太好了，就算只穿些普普通通的牛仔裤和上衣，在她丰腴火辣的身材支撑之下仍然可以对异性产生极其强大的吸引力。

    “是因为……这里太大了吗……”

    陈红抬起了手，隔着衣服，在自己丰满的乳房上轻轻抚摸了一下。

    “所以……所以子轩看到之后才会……”

    说着话，她的手停了下来，然后猛地甩到了一旁，蹭的一下从椅子上站起了身。

    “不……不行……”

    “我不能再想这件事了。”

    “子轩年纪还小，只是一时糊涂而已，这样荒唐的事情，等时间一长，慢慢的也就过去了。”

    陈红像刚才安张子轩一样安了一下自己，然后深吸了一口气，抬起脚，一步一步朝房间走了过去。

    虽然被吓得不轻，但她还是努力调整了一下心情，去浴室里冲了个澡，回到房间之后，一个人默默地躺上了床。

    心情复杂地辗转反侧了好一会儿，陈红才渐渐睡着了，不知道过了多长时间，她迷迷糊糊地睁开了眼睛，可能是晚上喝多了水，所以感觉有些内急。

    她轻轻地打了个呵欠，下了床，走出房间，然后继续慢慢悠悠地走向了卫生间。

    “嗯……呃……呃……”

    刚走到门口，一阵奇怪的声音从卫生间里面传了出来。

    陈红愣了一下，稍稍回了回神，脚底下本能地继续往前迈了一步。

    卫生间的门并没有关紧，留着一条不大不小的缝隙，透过缝隙往里看，只见张子轩正站在里面，手里拿着一条紫色的内裤，并且抵在鼻前，一脸贪婪地嗅着味道。

 第二章【偷看，手淫现场直播】（2）

    看到这一幕，陈红满脸骇然地睁直了眼睛。

    张子轩手里拿的，是陈红刚才洗澡前脱下来的内裤。

    而且，这条内裤陈红少有的连续穿了两天，上面沾染的尿液和分泌物的味道应该会比平时更为强烈一些吧。

    张子轩闭着眼睛，脸色微红，下身穿的短裤前裆已经高高隆起，显然是他已经勃起的阴茎。

    好……好大啊……

    看到张子轩隆起的裤裆，陈红心里不由自主地惊叹了一下。

    小学四五年级之后，她就再也没看见过儿子的阴茎了，更别说是勃起的状态了，虽然隔着裤子看不见具的模样，但目测下来，张子轩的阴茎大概有十六公分左右，比他爸爸的要长上一些。

    以他十六岁的年纪以及离一米八还差了两三公分的身高来说，这样的尺寸应该可以算是相当优秀了。

    “嗯。”

    张子轩又是轻轻呻吟了一声，将陈红的内裤往脸上捂得更紧了一些，同时另一只手褪下了短裤，握住了已经暴露出来的阴茎。

    除了长度之外，张子轩的阴茎的宽度也很可观，整笔直上翘，看不出什么明显的弯曲，形状非常的漂亮。

    张子轩没有割过包皮，所以，尽管已经完全勃起了，但包皮仍然是盖住了冠状沟，以及冠状沟往上将近一半的龟头，大概是因为遗传了陈红白皙的皮肤，就连包皮的颜色也都很是白嫩，从包皮中露出来的那一半圆鼓鼓的龟头更是十分漂亮的颜色微深的粉红色。

    不知道为什么，陈红竟然看呆了，她的眼睛直勾勾地盯住了张子轩握在手中的阴茎，十来秒钟过去了，她连眼皮都没眨一下。

    张子轩的呼吸声越来越重了，他往后撅了撅屁股，手指捏紧包皮，开始越来越快地撸动了起来。

    龟头在包皮中进进出出，更加充血之后颜色越来越红，看起来像是一个美味的硕大的樱桃，陈红微微张开嘴唇，她的口中竟然分泌出了一些唾液。

    “呃……呃……”

    张子轩也渐渐地张大了嘴巴，粗重的喘息中夹杂着一声声低沉的哼哼声，他的身绷得越来越紧，尤其是握着阴茎的右手臂上，可以看出明显凸起的肌肉线条。

    这个时候，他把内裤缓缓从脸前拿开，垂下了另一条胳膊，将已经被他的呼吸烫热的内裤放到了龟头上，然后再一点点地包裹、握紧。

    “啊！”

    柔软温暖的内裤似乎有着很好的触感，将龟头包裹得十分舒服，使得张子轩忍不住提高音调喊了一声。

    “啊……呃……呃……啊……啊……啊……”

    张子轩的喊声越来越频繁了起来，他的眉头越皱越紧，脸上的表情开始变得微微有些狰狞。

    过了大概十来秒钟，只听他一声低吼，绷紧的身猛地一顿，紧接着便是一阵激颤，白色的浓浆从龟头中心喷射而出，一股，一股，全部射在了包裹着龟头的那条陈红的内裤上。

    张子轩一只手握着阴茎，一只手握着内裤，双腿和腰身一边颤抖一边弯曲，片刻之后，竟然已经叠成了接近九十度的角度。

    射了足足十好几下，张子轩的身终于算是停止了抽搐，他抬起一只手按住了一旁的洗衣机，然后将包裹在龟头上的内裤一点点地解了下来，射精完毕之后，本来极为坚挺的阴茎已经软了几分，微微地垂下了头。

    站在门外的陈红仍然目不转睛地盯着里面。

    她紧紧攥着双手，胸前的睡衣上出现了两个十分明显的凸点。

    陈红的乳头，勃起了。

 第二章【偷看，手淫现场直播】（3）

    除了乳头勃起之外，陈红双腿夹紧了的阴道口处，也已经被不知何时分泌出来的淫液染得有些湿润了。

    她不光眼睁睁地偷看了儿子手淫的全过程，而且还被挑起了自己的性欲。

    “咚。”

    张子轩把左手手肘也压到了洗衣机上，弄出了一声动静，让几乎陷入呆滞的陈红回了回神。

    缓了两口气，张子轩直起了身，看了一眼手上沾满了精液的内裤，然后拿起了脏衣篮里的几件衣服，把内裤塞到了下面，接下来，张子轩用纸巾在阴茎上随便擦了两下，提上短裤之后便转过了身。

    陈红这才想起来，自己不能被张子轩看见，她猛地惊慌了下，接着赶紧闪到一边，踮着脚尖步进了客厅，背靠着墙壁停住了脚。

    吱呀一声，张子轩打开了门，慢慢地朝自己的房间走了回去。

    屋子里重新安静了下来，陈红仍然站在墙边，面无表情地低着头，不知道心里在想着什么，又过了一会儿她才再次挪了挪脚，进了卫生间。

    “我刚才，到底在干什么啊。”

    陈红坐在马桶上，呆呆地喃喃自语着。

    想起刚才站在卫生间外面、不由自主地看着儿子手淫时浑身燥热的感觉，她的心里十分混乱和复杂。

    在微信上和张子轩聊完了之后，陈红本来只以为儿子对自己的欲望只是停留在幻想上，她实在是没有想到，张子轩竟然会偷偷拿她的内裤来手淫，但更让她情绪纠结的显然是看到儿子的阴茎之后，却是把她自己的性欲给勾了起来。

    小便结束之后，陈红站起了身往外走，经过洗衣机旁的时候她停了停脚，忍不住朝脏衣篮里看了一眼，刚才张子轩射精之后，把那条满是精液的内裤埋进了这里面。

    陈红深吸一口气，努力让自己清醒了一下，转过头，加快脚步从卫生间里走了出去。

    回到房间，她四肢有些发软地坐到了床上。

    “应该是太长时间没那个了吧，所以刚才才会……”

    “没错……肯定是这样……”

    “上次天健回来的时候没有做，加在一起，都有大半个月了……”

    自言自语了几句，陈红心里似乎好受了些，她转过头，从枕头旁边拿起了手机，然后拨出了一个电话号。

    “喂……”

    “天健，是我。”

    手机里传来一个略显疲惫的声音：“噢……老婆啊……”

    “那个，你已经睡了吗？”陈红问道。

    “嗯，今天开了半天的会，结束之后又加了几个小时的班，一个小时前才刚回来。”

    陈红听了张天健的话，沉默了一下道：“对不起啊，打扰你休息了。”

    “没关系，这么晚打电话过来，什么事情啊？”

    “其实也没什么，就是想问一下，这次，你什么时候回家啊？”

    “这个周末可能回不去了，下周吧。”

    陈红的心沉了沉：“你们怎么这么忙啊，这两个月，你总共也就回来两次。”

    “这也是没办法的事，分公司刚刚起步，需要处理的事情实在太多了，你再熬几个月，最多半年我就调回去了。”

    “老婆，我实在困得撑不住了，我先挂了，明天有时间了我再给你打过去。”

    “嗯，我知道了，那你赶紧……”

    哔的一声，陈红话还没说完，那边张天健已经挂断了电话。

    放下手机之后，陈红轻轻地叹了口气，脸上难以掩饰地露出了几分失落的表情。

    她挪了挪腿，缓缓躺到床上，侧着蜷缩着身子，眼睛显得有些无神地盯着床头柜上她和丈夫以及儿子一起拍的一张照片。

    不知不觉，她的手抬了起来，一点点伸到了自己的乳房上。

 第三章【母亲的性欲】（1）

    陈红睁开眼睛的时候，天已经大亮了。

    她很少起这么晚，除了周末，她几乎都是天刚亮就醒来，给张子轩准备做早餐了。

    昨天晚上，她久违地进行了一次手淫，不知不觉消耗了太多力。

    虽然还没有完全醒过神来，但看到隔着窗帘照进来的太阳光，陈红马上掀起被子从床上爬了起来，走出房间的时候，只见张子轩已经穿好衣服、拎着书包站到门背后了。

    “对不起啊，子轩，妈妈起晚了。”陈红对张子轩道，“别着急啊，我这就给你做饭去。”

    陈红说着话抬起脚正要往厨房走，张子轩轻轻地摇了摇头：“没关系，我自己出去吃就行了，时间也来不及了。”

    “哦，这样啊，好吧。”

    “那我走了。”张子轩说完话便回过了头，推开门走了出去。

    咔哒一声，房门关上，陈红叹了口气，然后一个人默默地走进了卫生间。

    她也没什么胃口，所以洗漱之后并没有去厨房做饭，而是和往常一样，慢慢悠悠地收拾起了家务。

    把客厅整理了一番以后，陈红打开了洗衣机，接着从一旁把脏衣篮拖了过来，挑着衣服一件件放进洗衣机里。

    片刻后，陈红的动作忽然停了停，她的手里拿着一条皱巴巴的内裤，上面有大大小小的许多淡黄色的斑点，摸起来已经有些发硬了。

    这正是昨天晚上张子轩在卫生间里手淫时所用的那条内裤。

    陈红看着内裤上的精斑，脸上的表情显得有些恍惚，她收了收手指，将手掌中的内裤稍稍握紧了一些，然后，胳膊一点点往上抬了起来。

    嗅了一下内裤上的精液的味道，陈红的呼吸微微有些发颤，只听咕咚一声，一口唾沫缓缓咽进了食道。

    昨天晚上，张子轩就是在此时陈红所站的位置手淫的，她忍不住回想起了张子轩一边闻着她的内裤一边手握阴茎上下撸动时的画面，渐渐的，她的身开始一点点变得燥热了起来。

    就在欲望越来越被挑动起来的时候，装在口袋里的手机忽然间响了一下。

    陈红惊了惊，手本能地握紧内裤按在胸前，调整了两下呼吸才用另一只手把手机拿了出来。

    手机上来了一条微信，是张子轩发过来的。

    看到微信内容，陈红还没怎么平缓下来的心跳继续加速了几分，她犹豫了一下，但最后还是点开了输入框。

    陈红回复道，

    张子轩的回复不到十秒钟便再次发了过来：

    不知道为什么，看到这里陈红心中竟然产生了几分满足与得意，双腿跟着忍不住微微夹紧了一些。

    陈红继续回复道：

    陈红的眼睛直勾勾地盯着手机，手指在键盘上缓缓打字。

    看到这里，陈红微微含了含嘴唇，脸上露出一丝略显怪异的笑容。

 第三章【母亲的性欲】（2）

将这条微信发过去之后，张子轩那边沉默了很久。

    陈红紧紧握着手机，眼神之中隐隐透露着紧张和兴奋，一分半钟之后，终于等来了张子轩的回复。

    张子轩又是隔了好一会儿才回复道：

    陈红回复道：

    张子轩回复道：

    看到这里，陈红忍不住勾了一下嘴角，然后转而问道：

    陈红把事实稍微改编了一下，对张子轩撒了个谎。

    陈红说完之后，张子轩似乎有些感慨地回复道：

    看到这句话，陈红稍稍沉吟了一下。

    张子轩的回复，字里行间都透露着浓浓的不安和担忧。

    陈红急忙打字回复张子轩。

 第三章【母亲的性欲】（3）

    看了陈红的话，张子轩有些愣愣地回复道。

    张子轩问道：

    陈红给出了一个肯定的答复。

    张子轩还像有些激动了，马上继续追问：

    打完这些字，陈红再次深吸了口气，身从里到外比起刚才更加燥热了几分。

    她往上抬了抬手，再次把内裤抵到鼻前，轻轻地嗅了一下上面已经干掉了的精液的气味。

    看到张子轩的回复，陈红微微有些得意地笑了笑，然后继续打字道：

    陈红张开嘴，用牙齿轻轻咬住了手里的内裤，然后便把手伸到了裙子底下，一点点钻进了包裹着阴部的内裤之中。

    几根手指穿过了茂密的阴毛，探到双腿之间摸了摸阴唇，沾染上了一些温热滑腻的粘液。

    回复之后，陈红并没有把手掏出来，而是停在那儿，用手指尖轻轻抚摸着被淫水染得越来越湿的阴唇。

    这时候，郑子轩再次发来了消息。

    陈红回复道：

    看到这里，陈红脸上渐渐露出了几分奇怪的笑容。

    手指尖顶开阴唇，在淫水的润滑之下，一点点顺入了阴道之中。

    她的呼吸声渐渐有些急促了。

 第四章【妈妈，我想舔你的屁眼】（1）

    张子轩那边又是一阵沉默。

    陈红忍不住问了问，过了大概十来秒钟，张子轩终于有了回复。

    陈红马上就回复道：

    张子轩答应道，过了片刻，他发来了另外一条消息，

    陈红笑了笑：

    陈红也马上进入了状态，故意回问道：

    陈红装作惊讶地回复道：

    陈红并没有回答张子轩，而是转来问道：

    张子轩继续道：

    看着手机屏幕上传来的回复，陈红有些感动地点了点头，但除了感动之外，此时她的眼中竟然浮现出了几分越来越旺盛起来的欲火。

    看到这个问题，张子轩似乎有些犹豫了起来，隔了好一会儿都没有回复。

    陈红正越来越激动地猜测着，这边张子轩却打断了她的话，发来了一条消息。

 第四章【妈妈，我想舔你的屁眼】（2）

    陈红愣了愣，显然，张子轩的回答已经超出了她的预料。

    回了回神，陈红继续打字道：

    大概是因为经常这样幻想吧，张子轩描述得很有画面感，只是读了这几句文字，陈红的大脑中便十分清晰地勾勒出了自己骑在张子轩脸上，任由他用舌头在自己双腿之间一点点弄的模样。

    咕咚一声，喉咙一动，陈红再次咽了咽口水。

    看着张子轩发过来的文字，不知不觉间，她的欲火已经燃烧到极其旺盛的程度。

    她冲着手机屏幕瞪直了眼睛，一直在小胸口上轻轻抚摸的手指已经向下探了过去，一点点爬到了肛门上。

    配合着张子轩的描述，她的手指肚贴住了肛门，然后轻轻碾动，将手指上的淫水黏到了肛门四周原本颇为干燥的肉褶上。

    “呜……”

    看到这里，陈红的手指尖本能地压紧了肛门，紧到几乎要钻进去了的地步，同时微微张开了牙齿，口中发出了一声轻轻的呻吟。

    陈红把腿夹得更紧了一些，然后深吸了口气，稍微平复了一下越来越兴奋的心跳，手指在手机屏幕上再次打起了字。

    张子轩回复道：

    陈红继续问道：

    陈红身一颤，手指尖更加往肛门里钻了钻，然后她往外探了探舌头尖，轻轻了一下被越来越旺盛的欲火烧得微微有些干涩的嘴唇。

    张子轩犹豫了一下回复道：

    陈红的脸上露出了几分娇媚的笑容。

 第四章【妈妈，我想舔你的屁眼】（3）

    张子轩显得有些惊讶地回复道：

    陈红勾了勾嘴角，把手指从肛门上拿了下来，顺便把内裤褪到了膝盖上方，然后一点点分开双腿，把手机伸到了胯下。

    “这样，应该能拍到吧。”

    她自言自语了一句，屁股向后撅起，尽可能让肛门从细小的缝中露出，拿着手机的手继续往里探，摄像头渐渐对准肛门。

    咔嚓一声，陈红从胯下拿回手机看了一眼，然后一脸满意地点了点头：“嗯，拍得还算不错。”

    陈红没有去管已经一点点滑落到了膝盖上的内裤，马上把照片给张子轩发了过去，接着又补上了一句话：

    不多时，张子轩那边便发来了话，

    陈红道：

    陈红的手再次摸向了双腿之间，勾起从阴道里流出来的越来越多的淫水，一边拨弄着小胸口处的乳头一边显得十分急切地回复张子轩道：

    过了大概就有两分钟，张子轩再次发来了一条消息。

    这时候，张子轩也已经开始自了。

    尽管只是看着张子轩一条条发过来的文字，但陈红感觉自己如临其境，好像就站在儿子身边，眼睁睁看着他弯着身子站在学校厕所的隔间里，一只手拿着手机，另一只手紧紧抓着包皮，飞快地撸动着双腿之间的阴茎。

    陈红回复道：

 第五章【去偷窥你的妈妈】（1）

    张子轩答应了一下，没过一会儿便发来了一张照片。

    照片一瞬间便加载完成了，上面露出了张子轩粗壮硕大的阴茎。

    才刚射精不久，所以阴茎只是微微有些疲软，此时仍大概保持着完全勃起时的尺寸，粉嫩的龟头上面包裹着一小片一小片乳白色的粘稠液体，显然是刚刚从龟头中间的马眼里射出来的精液。

    张子轩的右手掌放在阴茎下面，食指和中指前端的手指肚轻轻托着龟头和龟头下方的冠状沟，而在手掌之中，满满的全是精液。

    陈红看了照片性欲更加强烈了几分，她一边给张子轩回复消息一边将手指往肛门里塞得更深了些，同时手掌压住了阴道口以及阴道口上方早已勃起的阴蒂。

    手腕缓缓转动，阴蒂和阴道口在手掌的摩擦、挤压之下将一阵阵越来越强烈的快感传遍全身，使得她的整个身都开始不停地娇颤起来。

    刚刚按下发送键，陈红伸在双腿之间的手忽然间停住了动作，她抬起下巴，口中发出了一声呻吟，接着便渐渐缩紧了身。

    张子轩把自己射精之后的照片发过来连一分半钟都没到，她也紧随其后自到了高潮。

    “好……好舒服……”

    陈红身紧紧靠着洗衣机，侧着脑袋，半边脸几乎都贴在了墙上，眼神微微有些迷离地喘着粗气。

    高潮结束之后，陈红足足歇了将近一分钟才回了回神，她抬起了软绵绵的胳膊，低了低头，眼睛重新看向了手机屏幕。

    手机放到一旁，陈红的身缓缓下落，最后轻轻地坐在了地上。

    她没出声，脸上的表情看起来微微有些复杂。

    聊天结束之后，陈红稍稍恢复了些理智，她心里很清楚，刚才是她主动勾引了自己的儿子，通过手机和微信，进行了一场网络性爱。

    她明白自己不应该这么做，但不知道为什么，她不由自主地执行了这样的行为。

    卫生间里十分安静，一点声音都没有，陈红坐下地上一动不动，她的手仍然留在胯下，轻轻盖着高潮之后还在向外一点点溢着淫水的阴道和肛门。

    陈红并不是一个喜欢经常手淫的人。

    不是因为她性生活美满，也不是因为她性欲冷淡，她只是觉得手淫获得的快感并不强烈，所以懒得去做而已。

    但是刚才，她验了一次相当强烈的高潮，不只比她以前的每一次手淫都要舒服，甚至超过了许多次她和丈夫在真正做爱时所获得的快感。

    她已经有大半个月没有和丈夫上床了，距离上一次会到高潮的滋味，更是隔了足足两个多月的时间，对她来说，这一次高潮就像是久旱逢甘霖一样。

    母子之间的暧昧互动让她获得了极其强烈的心理刺激，正是这种违背伦常的特殊刺激，让她在高潮时享受到非同一般的快感。

    “子轩。”

    陈红呆呆地张开嘴唇，一边喃喃自语一边再次拿起了她那条沾满了张子轩精液的内裤，放在鼻孔前，一口一口呼吸着上面的味道。

    “妈妈爱你。”

 第五章【去偷窥你的妈妈】（2）

    时间过得很快，一转眼就到了傍晚。

    六点半，房门从外面被人推开，张子轩和平常一样，准时回到了家。

    “回来啦。”陈红马上从厨房里走了出来，对正在把书包放到沙发上的张子轩道，“饭菜马上就好了，赶紧去洗手吧。”

    张子轩看了陈红一眼，然后面无表情地点了点头，算是答应了一声，扭过头直接走进了卫生间。

    陈红也没说什么，仍像往常一样，默默地把刚刚做好的饭菜一盘盘端到了餐桌上。

    一顿饭安安静静地吃了将近二十分钟，从头到尾，两个人说的话加起来一共也没超过十句。

    “我先回房间了。”张子轩放下手里的筷子，然后站起了身。

    陈红抬起头：“吃饱了吗？”

    “嗯。”张子轩轻轻地应了一声，然后也没再说话，直接转身走回了房间。

    大概是因为已经知道了张子轩心里的秘密，陈红的脸上不光没有露出失落的表情，反而隐约藏着几分笑意。

    慢慢悠悠地收拾了一下桌子，陈红也回了房间，再一次拿起了手机。

    陈红主动给张子轩发微信道。

    不到五秒钟张子轩的回复就来了：

    张子轩继续说道：

    看到张子轩主动问出这句话，陈红马上高兴地咧开了嘴，不过她还是尽量稳定了一下心情，打字道：

    张子轩急忙解释了一下，不过从他发过来的文字当中可以明显看出浓浓的失落。

    陈红微微笑了笑，然后沉吟了一下道：

    陈红回复道：

    张子轩问道：

    张子轩不由得惊了一下：

 第五章【去偷窥你的妈妈】（3）

    发完这条信息，陈红的手情不自禁地抓紧了手机，眼睛一眨都不眨地盯着屏幕。

    张子轩没一会儿便发来了回复。

    陈红回答道：

    从张子轩那里得到了肯定的答复之后，陈红深吸一口气，努力平复了一下自己已经兴奋起来的心情。

    她站起身，一步步走到门背后，然后转动把手，把门拉开了一条缝隙。

    陈红侧过了头，透过门缝往外瞅了瞅，同时竖起耳朵，仔细地听着外面的动静，只听吱呀一声，张子轩房间的门从里面被打开了。

    张子轩从房间里缓缓走了出来，他没有关门，只是停住脚步站在了那儿，神色微微有些紧张地转过了头，朝着陈红的房间的方向看了过来。

    “子轩，过来，别害怕。”陈红的直勾勾都看着张子轩，一脸期待地喃喃自语着。

    张子轩犹豫了片刻，终于再次动起了身走了过来，陈红勾起了嘴角，身缓缓往后退，将刚刚打开的门缝留在了那里。

    她坐回到床上，再次看了一眼手机，随着一阵小到几乎听不见的脚步声，张子轩好像已经走到了房间门外。

    张子轩连着问了几句，陈红再次朝门背后看了一眼，然后转过头回复了起来。

    张子轩看罢答应了一下，然后抬起胳膊，手指轻轻按上了门上的把手，但他还没来得及用力，虚掩着的房门便往里打开了一条门缝。

    虽然声音很小，但陈红还是听见了房门微微打开的响动，她的脸上挂着笑意，装作什么都没听见的样子。

    她轻轻地放下手机，挪了一下被子，稍微挡了挡从房门外面可以看到手机的角度，然后背对着房间外已经推开房门的张子轩，一点点挺起了身。

    “不早了，该去洗澡了。”

    陈红张开嘴巴，语气慵懒地自言自语道。

    话音落下，她同时抬起了双手，解开了上身穿着的裸粉色雪纺衬衣的扣子。

    一颗，两颗，三颗，衬衣渐渐敞开，露出了里面深紫色的胸罩以及被胸罩托举起来的傲人的双乳。

    陈红好想有意放慢了动作似的，手掌抓紧衣襟，一边向后脱一边缓缓挪动着脚步，让身渐渐倾斜出一些角度，让房门外的张子轩可以看见一些她逐步从衬衣遮挡下裸露出来的身。

 第六章【在儿子面前被假阳具操到失禁】（1）

    随着上衣的一点点下滑，陈红手臂和后背上白皙的皮肤渐渐浮现了出来。

    当胸罩的背带露出来的时候，张子轩的身震了一下，同时绷紧了腹部上的肌肉，深深地吸了一口气。

    他忍不住往前压了压身子，眼睛瞪得圆鼓鼓的，死死地盯着房间里还在脱着衣服的陈红。

    陈红松开了手，脱下来的衬衣沿着她腰肢到腿部的曲线，缓缓堆落在脚边的地板上，然后她微微并了一下双腿，解开牛仔裤的纽扣，并且往下一点点拉开了拉链。

    “最近好像稍微胖了一点啊。”

    放下拉链，陈红把手伸到双腿之间，隔着内裤轻轻抚摸了两下，同时再次张开嘴巴自言自语起来。

    “这条裤子都有点紧了，把那里勒得有点难受。”

    陈红说着话用手抓紧了牛仔裤，一边往下褪一边微微弯下了上身，顺势拉伸了一下腰线，缓缓把屁股向后翘起。

    张子轩对陈红的部有着相当浓厚的兴趣，看着牛仔裤一点点往下滑落，丰满浑圆的大屁股越翘越高，和胸罩颜色统一的紫色蕾丝内裤和屁股上柔软的皮肤绷得越来越紧。

    不知是故意，还是这条牛仔裤实在有点过于紧了，陈红看起来脱得有些艰难，动作一顿一顿的，而且从腰肢到双腿，整个下半身都不停地轻轻扭动，使得整个画面看起来极其诱人。

    张子轩的脸抵着门缝，眼睛一眨不眨地看着，喉头上下翻滚了下，只听咕咚一声，吞下了一口唾沫，他的手渐渐摸进了口袋里面，掏出手机，透过门缝，将手机上的摄像头一点点对准了陈红。

    牛仔裤脱掉之后，除了胸罩和内裤以外，陈红身上什么都没了。

    她没有继续去脱内衣，而是直起身来朝镜子前走了一步，打量了一眼镜子里的自己。

    “现在这样，不知道还有没有男人喜欢。”

    陈红用眼角的余光往身后门缝的方向扫了一眼，意味有些深长地说道。

    她微微收起了双臂，将自己丰满的胸部往中间压了一下，似的双乳之间的那条沟壑挤得更深了几分，接下来便抬起双手，同时抓住了左右两边的乳房。

    “嗯……”

    手指下压，尽管隔着一层胸罩，但乳房仍然被捏变了形状，不知是疼痛还是舒爽，陈红眉头一皱，鼻孔中发出一声淡淡的呻吟。

    “没想到……今天奶头竟然这么敏感……”

    “果然是太久没被老公操了……”

    陈红一边说话一边继续揉着自己的胸部，她的动作也越来越大，渐渐将胸罩抓得满是皱褶，并且一点点拉到了乳房下方，一前一后露出了胸前那两颗已经开始勃起的乳头。

    “好厉害……奶头……竟然……竟然已经这么硬了……”

    声音已经开始有些打颤了，她的手渐渐松开了乳房，三根手指尖的手指尖同时夹住一颗乳头，然后用力挤得越来越紧。

    “嗯……好……好舒服……”

    陈红又是娇哼一声，呼吸开始变得有些急促。

    “奶……嗯……奶头……舒服得好像……舒服得近好像快掉了……”

    她的手指将乳头越挤越紧，到了似乎再也挤不下去的时候更是开始绷住手腕儿，一点点地向外拉扯。

    “嗯……啊……啊……”

    夹杂在一起的喘息声和呻吟声越来越重，陈红的脸比起刚才已经红了许多。

    “那个地方……好像开始有水流出来了……”

    “嗯……好淫荡啊……没想到……没想到下面这么快就射了……”

    陈红说着话，右手渐渐松开了乳头，滑过小腹，一点点摸到了双腿之间。

    手指拨开内裤，然后慢慢地伸进了里面，穿过已经被从阴道里流出来的淫水染得有些的阴毛，手指尖触碰到了已经又湿又滑的阴唇。

    上午陈红已经自了一次，并且获得了相当强烈的高潮，但仅仅到了晚上，她的欲望又重新变得饱满了起来，仅仅只是脱掉衣服自己刺激了几下乳头，下面淫水便已经流到了如此程度。

    十有八九是因为她知道张子轩正在门外窥着自己，心理上的刺激大幅度提升了她的快感。

    随着一阵吱吱的淫水滚动声，陈红的食指和中指挤开阴唇，一点点插入了阴道。