我的第一份工作是在网吧当管理员，我一直很羡慕这份工作，因为自己一个超级网虫，後来我工作後发现，还有一个好处，就是经常能和一些漂亮的nv孩认识~~~  当然也发生一些让人难忘和刺激的事情

    我们的网吧在一所大学的里面，厉害吧，老板很牛气，所以每天上网的人特别多，当然都是大学的学生，而且是nv学生特别多，哈哈~~一听就流口水~

    那是一个冬天的晚上，推门进来一个nv孩，穿着一件白se翻mao的p衣f，梳着一个马尾辫，一双大眼睛，很大很大，会说话一样，个165  左右，不矮哦，老板有位吗

    我说有，来，这里坐，她坐下之後，就把外套脱下来，放在旁边的椅上。

    这是我发现她里面穿了一个淡兰se丝绸的小衣f，最让我养眼的是她x前鼓鼓的，好大哦。我时不时的看她j眼，舒f，够大，要是摸起来一定爽上天看她的穿着，家里条件应该很好，看年纪应该比我大，24.5左右吧，其实我就喜欢大一点的nv孩，应该有nv人味道。

    她就是这样的。

    因为冬天的nv孩都把自己裹的想个粽一样，所以她的穿着真让我起火，後来才知道她的名字叫王欢，我一直在想，什麽时候能把她搞定，所以她每次来我都很热情的接待，一直想和她做点激情的事来~

    我心里盘算着，怎麽才能把她搞上c呢，先要了解她内心想法。

    有一个晚上她来包夜，我想时机来了，我事先在她做是电脑上做了点手脚，我把她的位安排到最里面，当她打开网站时，就会弹出一个hse网站，我在我的电脑上可以监视她的一举一动。

    到了晚上，我故意把灯关了，就说省电，其实不是这样，当我们在网上聊了一会，当然我用另外的qq和她聊的给你发个东西看看。

    她一打开果然，哈哈。

    我看她的表情很紧张，四顾的看了一下，发现每个人都在聚精会神的玩电脑，这时她紧张的表情，轻松了一点，然後聚精会神的看起来。

    我问她有反应吗她说无聊，我说，无聊，就是因为无聊才聊这个呢。

    是不是下面已经s了，她说是你，我说我的已经y了。

    後来她去了趟卫生间，我早已经在卫生间装了个摄像头，哈哈。

    她进去之後，在自w哎，爽吧，想她那样的nv生肯定不是处nv，肯定吃过禁果，看她脱去k，ru白se的内k，用手指在s处抠。

    我已经yu火难耐了，当她出来以後还像平时一样，呵呵，y荡，看我一会怎麽收拾你。

    淩晨2  点多了，我想该是我实施计画的时候，我过去把她叫过来。

    顾做神秘的说你过来一下，我发现一个好玩的东东，她和我来到我住的屋，我把她刚才在厕所里的图像给她看。

    呵呵，我们都是聪明人，你知道我是什麽意思，也知道我想胳什麽，如果你不从的话，我就把放在网上，让人随便下载，你看呢。

    她的脸红一阵，白一阵。

    这时，我已经控制不住了，我把她平放在床上，解开了她的衣f和p带。

    她也很顺从的配合着我，我一下把她的k连同内k一扒到底，在台灯的照s下，我清晰的看到了她浓密的ymao。

    我摸了一把她的y户，下面早已s漉漉了，手指刚刚触及她的y蒂，她就忍不住扭动起身拼命的迎合着我的手，一下一下的主动蹭着。

    我看着很兴奋，赶忙把舌头凑了过去，开始t舐她的y蒂，每t一下，她就嗯嗯啊啊的发出舒f的呻y声。

    y道里的y水也如洪水般哗啦啦的流了出来，我看清楚，是白se的yt，粘粘的，有点酸。

    男人最快乐的时候是看着眼前的nv人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美妙

    哈哈，这时，她翻身起来，快速的解开了我的p带，把我y邦邦的y茎从k里释放出来，二话不说就一口吞了下去。

    我感到她的舌头在我的g头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睾丸，夹紧了嘴唇在我的y茎上疯狂的唆来唆去。

    我闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低沉的声音。她一翻身，趴在了我的身上，把自己的y户对准了我的嘴，我知道要做什麽。

    於是，伸出舌头，开始t她肥n的y唇。一ggy水顺着大腿内侧流到了我的脸上和身上。

    我感到很快乐我的手捏着她丰满的ru房，揉搓着她的ru头，时不时的仰起头发出y荡的呻y

    我看时候差不多了，再一次把她一把翻过来，我压在她的身上，由於她的y道已经很s滑了，我的g头一下就钻了进去。

    “啊啊”她发出了兴奋的叫声，随着我choucha速度的不断加快，她的呻y也是一声大过一声。

    这和平时作ai是完全不同的感觉。

    因为，外面有好多人在上网，就可以看到我们在屋里做ai，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的x快感

    cha了j百下以後，我叫她起身叉开腿背对着我，跪在床上，让她的脸背对着我，我从她的身後，把y茎cha了进去，双手揉捏着她的ru房。

    她被g得yu仙yu死，里不停的叫着“啊不要了够了啊”我知道，她还想要，还不够於是，加快了choucha的速度，一下比一下顶得深，我感觉已经顶到了宫口了。

    突然，我的g头一阵痉挛，快感立即遍布全身，我chou出y茎，立即将她按到在座位上，将y茎塞到了她的嘴里，一g浓精尽数喷s到她的小嘴里事後我又找过她j次，她都没有拒绝。

    她告诉我，她的男友在加拿大，她很孤单，寂寞，而且她说我的床上工夫很好，让她高c连连，我们在学校的後花园做过一次，很过瘾，她是那很有气质的nv孩，可是在床上还是那样y荡，广大朋友记住，表面越是清纯可ai的nv孩，骨里越y荡