《坠欢重拾（1V1 H）》


章节目录 01.无果的暗恋

    下午六点，钟烨的航班晚点叁小时后终于抵达通城机场。

    他没有行李，五分钟后走到机场门口，长长的一排出租车挡着路。从机场到市中心，叁十分钟的路，一百块不讲价。

    贵的犯罪，但钟烨的时间更值钱。

    六点半到店，生蚝烤串已经摆了一桌，发小们正在喝酒，见钟烨一身西装革履，一时有些不敢认。

    刚子从小和钟烨对门，连忙招呼：“嘿，我就说烨哥讲义气，说好了来怎么可能不来！”

    “嗯，刚回国，时差还没倒。”

    钟烨闻多了烟味酒味，挑了角落坐下，给自己倒了杯酒：“我迟到了，罚酒一杯。这顿我请，大家随便点。”

    说完仰头饮尽，痛快又利落。

    当年离开时沉默寡言的人突然这么上道，发小们先是一愣，立刻重新倒酒。

    刚子问店家要了五套骰子，摆开架势要玩。

    “我不能多喝。”钟烨直接拒绝。

    刚子啧了啧嘴，拿起倒满的酒杯与钟烨碰了碰：“烨哥，我今天可是特意推了事过来的，你人都来了不喝，不像话吧？”

    “明天付原结婚，别喝多了误事。”钟烨微微笑着，熟门熟路地将话题引开：“新娘子怎么样，照片我还没看过呢。”

    “没什么好看的。今天最后单身夜，我们喝酒。”付原连连摇头，显然是不愿提。

    刚子比了个孕肚的动作。小声告诉钟烨：“怀了，不愿打，又哭又闹还堵门，没辙只能结婚了。”

    钟烨并不意外。大家都是卖鱼街上光屁股长大的狐朋狗友，小时候打架捣蛋，长大了抽烟喝酒。

    “说起来烨哥你有动静没有？啥时候能喝上你的喜酒？到时候是哪家五星级酒店？咱们可得打扮打扮，不能丢了烨哥的脸。”阿力喝的多了，开玩笑说：“烨哥你该不会还单身吧？”

    “单身。”钟烨并不回避，坦然说：“工作忙，没想法。”

    “我听人说你高中那会暗恋同班女生，该不会没成，一直惦记到现在吧？”阿力猛地拍了下桌子：“那女生真是亏大发了，我烨哥现在飞黄腾达，就是人中龙凤，她肯定肠子都悔青了！”

    钟烨不由得皱了皱眉，刚子忽然拍他的肩。

    “烨哥，你现在可是咱们这最出息的，要不就在通城找个？”刚子吸了口烟，俨然深受其苦：“可赶紧找个对心意的，否则到了相亲饭桌上，鬼知道对面是人是鬼呢！”

    刚子喝一口酒，往裤兜掏手机：“说是给我推荐个漂亮姑娘！照片一看真行，结果呢，我托人一查才知道结过魂堕过胎，别人不要的破鞋。要不是我消息灵，就被坑的裤子都没了。”

    “我说你今天的相亲怎么不去，之前还兴奋得跟狗似的，不都约在盛源了么？”

    “呸，这么一破鞋也敢来祸害人，我当然要和烨哥喝酒。让她自己等着去吧，好好想想自己什么货色。”

    钟烨习惯了察言观色，也习惯了不把反感露在脸上。

    他不想看刚子手机上的照片，但硬怼到他眼前。

    一张普通的照片，没有滤镜也没有化妆，女人穿着一身雪白色的长裙坐在窗边，温婉又安静。

    “烨哥你看，长得可以吧？就是人不行。”

    钟烨抬手给了刚子一拳。

    刚子被打蒙了，正要回手，钟烨掏出一沓现金拍在桌上说：“喝醉了，我先走了。”

    简沐不是第一次被放鸽子了。

    相亲久了，再奇葩的男方都见过。今天约在盛源酒店是男方的意思，她已经点了前菜，哪想等了一个小时都没人。

    菜已经凉了，但毕竟一道菜上百块，卖相还是很诱人。

    简沐最擅长的就是止损和安慰自己，她又点了壶热饮，夹起一块蔬菜往嘴里送。

    凉透的菜叶有些苦味，回味发涩。

    她决定找个吃播一边看一边吃，才发现高中同学的消息。

    ‘我听说钟烨回国了，你知道吗？他现在是新成集团的分区负责人，同学们都说要多联络呢。’

    ‘在？怎么不回话？不会又去相亲了吧？’

    ‘喂，你别放弃啊，说不定他还是单身，你还有机会呢。’

    没机会的。

    简沐从来没有做白日梦的癖好。

    就是做了梦回到十七岁的夏天，她也不敢对钟烨说出喜欢你叁个字。

    说起来，简沐已经很久没做梦了。

    她默默地低头叹气，忽然有人拉开了她对面的座位。

    “你好，请问是来相亲的简沐吗？”他对她伸出手说：“我是钟烨。”

    面前的男人依旧英俊，褪去了当年的青涩年少，眉宇间英气非凡。

    简沐呆呆地啊了声，伸出手与他轻轻相握。

    不是梦，男人的手掌温热，骨感硬朗。

    她想收回手，但钟烨不松开，反而越攥越紧。

    ***

    新文求珠珠求收藏呀~(*/ω＼*)

    照例每天00:00更新，满50珠珠加更。

章节目录 02.一个人

    在简沐难堪之前，钟烨先松开了手。

    “抱歉，刚刚和朋友喝了点酒，有点上头。”钟烨重新坐下，扫了眼桌上简单的菜色。

    他拿出手机扫码，干净的银白色，衬得他的手指越加清瘦。

    钟烨说：“我朋友有事来不了，让我代他向你说声对不起。再吃点什么？我请客。”

    “不用，AA吧。”

    无趣的相亲变成了老同学相见，简沐却更紧张了。她拿起玻璃杯喝一大口，仰头的功夫发现钟烨也偷偷在看她。

    钟烨立刻低头点了一杯鸡尾酒。

    “我记得你不是不能喝酒么？”简沐回忆说：“高中毕业聚会你没来，说是酒精过敏？”

    钟烨苦笑一下：“现在能喝一点了。”

    那时钟烨很穷，谢师宴的份子钱还是问同桌借的。虽然同桌愿意再借一次，但他已经找了叁份暑假工，请假亏的钱更多。

    “说起来你谢师宴怎么没来？”钟烨问。

    “我……”

    简沐也苦笑了下：“我高考不是考砸了吗，挺丢人的，没脸去。”

    “这样啊。”钟烨很想问当初怎么会考的那么砸，虽然简沐学习一般，但本科还是没问题。最后却只考了个专科。

    但此时此刻的简沐很平静，钟烨也不想再揭旧伤，下单说：“同学老师没见到你，都很遗憾。”

    “嗯。”简沐垂下眸子，心酸的厉害。

    她其实不受欢迎。这里的同学，大概专指钟烨一个人吧。

    “有什么的，有缘都能见。我们现在不就见到了吗？”简沐笑了笑，同高中时一样腼腆温柔：“这家的招牌菜都很好吃，你可以试试。”

    “我知道。通城可是我老家。”钟烨也笑：“说起来，你怎么会在通城？你家不是在宁平么？父母放心你一个人呆在这？”

    “这里好吃的多，我就来这了。”

    服务员端了鸡尾酒过来，一人一杯。淡粉色的桃子口味，晶莹剔透，少女心十足。

    钟烨拿起酒杯，与简沐轻轻地碰了碰：“庆祝我们的再见？”

    “是该庆祝一下。”

    清脆的碰杯声悦耳动听。

    鸡尾酒入口甜腻，回味辛辣发涩。

    简沐中途借口去洗手间，扯了纸巾擦眼角。

    “不能哭，不能哭。”她不停告诫自己。本身已经够狼狈了，再哭花了妆，连给钟烨留个好形象都落空了。

    再回到餐桌，钟烨竟然已经结了账。

    “我把钱转给你。”简沐看了眼两千多的账单，心在滴血。

    “没事，你先扶我一下。”钟烨笑了笑，分明脸都没有红，声音却温柔了不少：“我有些晕。”

    刚出门，钟烨就已经靠在简沐肩上。

    他身高一米八，简沐却只有一米五，但还不算沉，更像是男友贴在女孩身上撒娇的拥抱姿势。

    “你喝醉了，我送你回家？”

    “嗯，我爸妈出去办事了，家里没人。”钟烨声音懒懒的，摸了好一会儿才掏出皮夹说：“你帮我找个酒店住？这是我的身份证，我的银行卡，密码是……”

    短短一分钟，简沐就知道了钟烨的身份证号，银行密码和手机解锁支付密码。

    就这酒量，简沐猜他这些年要么混的不好，要么混的太好。她不禁叹口气，换了个方向。

    钟烨被带进一家小店，撩开门帘后一张淡蓝色的单人床。床边堆了些咖啡杯，很拥挤但不凌乱。

    “这是我家，你就睡在这，有事喊我。”简沐将男人放下，喘着气叹：“喝醉了不能离开人，很危险的，我就在外头，喊一声就听得见。”

    简沐正要起身，忽然被钟烨拉住。

    她跌回他怀里，男人的心跳剧烈。

    “我知道，喝醉了一个人很难受……”他的气息温热，喷洒在耳蜗时濡湿而暧昧。

    简沐想挣，钟烨抱得更紧，他凑近她，直至唇瓣相贴：“这些年我一直都是一个人。”

    ***

    给点珠珠吧拜托了qVq。

章节目录 03.醉酒

    钟烨的薄唇温软，还有淡淡的酒味。同简沐记忆里那件洗得发白的校服不同，味道有些涩，更多是成熟的男人味。

    他已不再青涩，此时却同少年一般冲动，迫不及待地抱紧她。

    简沐被他压在身下，在他眼中看见浓烈的欲望。同她曾见的浑浊不堪截然相反，炙热得难以抗拒。

    “钟烨，你是不是喝醉了？”

    “嗯。我喝醉了。”钟烨松开她的手，指腹在她紧咬的唇瓣摩挲，直至沾上她的津液。他忐忑不安地往下抚摸，简沐没有惊叫。

    他擦过她细腻的肌肤，比梦中更柔嫩绵软。

    “我喜欢你，总是梦见你。”

    钟烨总是梦见简沐坐在窗边的模样，恬静温柔的侧脸，沐浴在阳光中如同天鹅般雪白纤细的后颈，还有偶尔视线相碰时她微微笑着的漂亮模样。

    他不想再做梦了。

    他胡乱解开她的胸衣扣子，乳肉握入掌心时他比简沐还紧张。

    许久未做的身体经不起一点撩拨，简沐迷蒙着眼，盯着这些年暗自怀念的男人，伸手解他的衬衫扣子：“你最好是喝醉了。”

    单人床太小，衣服被胡乱丢下。

    探向他身下时，简沐轻轻摸了摸他的腰。钟烨的腰线劲瘦，肌肉紧实充满爆发力，哪一处都饱含着爆发力的年轻活力。

    “简沐。”钟烨热得厉害，仅仅被暗恋的人摸着就硬得发涨。

    他额头起了汗，强咬着牙不动。

    简沐忽然起了玩心，故作笨拙地扯下他的内裤。

    粗大火热的阴茎握入掌心时，简沐实打实地愣了愣。她的一只手几乎握不住它，柱身青筋迸起，圆润硕大的龟头硬邦邦的。

    “你是第一次吗……”

    她的掌心沾了一些腥涩的前液，紫红色的阴茎在手中亢奋地跳动着。

    “你是第一个。”

    钟烨往前挺了挺腰，借着她柔嫩的手心勉强纾解：“简沐，我喜欢你。”

    “你喝醉了，我知道。”

    简沐正紧张，钟烨忽然俯身吻她。

    他卷起她的舌，搔刮着上颚不停入侵，掠夺般勾缠吮吻。

    “呜呜……”止不住的津液顺着嘴角往下流，简沐有些缺氧，身下的紧迫感更加危险。

    钟烨挤进她的腿间，伸手抚摸她小腹上的软肉。

    “痒。”简沐闷哼着，“快点……嗯……”

    他覆上她毛发稀疏的私处，两片花唇间汁水泛滥，伸指一划便沾满了她粘腻的淫液。

    钟烨诧异地抬起手，修长的手指在暗淡的灯光下闪烁着潋滟水光。

    他两指并拢，分开，拉出一条淡淡的丝线。

    “别看。”

    简沐羞得拽紧枕头。

    “很好看，真的，没骗你。”钟烨也红了脸，他喘着气，握住阴茎对准她分开的腿心处。

    那处小孔翕合颤动，正往外吐着水。

    龟头顶上时简沐有一种难以抑制的绝望感，她呜咽着，睁眼看眼前的男人，小声唤他的名字。

    “嗯，是我。”

    如泣如诉的哀声，钟烨想把她整个儿揽进怀里。

    他咬紧牙，就着她丰沛的爱液顶开层迭细密的肉褶，直至全根没入。

章节目录 04.醉酒

    粗大的肉棒将湿润的小穴撑开填满，龟头正顶在子宫口，酸麻感传遍全身，简沐不禁绷紧了身子，溢出浅浅的泣音。

    “很疼么？”

    钟烨粗声喘息，低头看见她被他全数撑开的穴口，两片花唇近乎透明，他伸手抚摸她顶端凸起的阴蒂。

    粗糙指腹揉擦轻碾，绞着肉棒的穴不断溢出淫水。

    他进出的越加顺畅，简沐侧着头不停呻吟：“呜、慢点……慢点操……别往那里顶啊……”

    那里是哪里？钟烨被夹得后腰发酸，抽插时噗嗤噗嗤的水声淫荡地勾引着他。

    他伸手握住她颤抖不停的雪白双乳，两颗艳红色的乳尖被捏住提起，简沐泪意朦胧地看着他，腰肢抬高，双腿挂在他的劲腰上磨蹭：“钟烨……”

    记忆中清纯无辜的女人被压在身下操得媚叫不停，钟烨忽然发了狠劲，一下下狠干进她窄小柔嫩的穴。

    “呜呜……不要、放过我……”

    穴口溢出一层层细密白沫，床单溅满了她的淫液，她的肉穴被不停填满抽插，快意覆顶：“轻一点，求求你……”

    钟烨咬紧牙，撞得简沐口齿不清地胡乱叫喊，最后抵在她的最深处射精。

    “不要内射！”简沐惊恐地回过神，从他身下逃开。

    “我……”

    钟烨紧盯着她无法合拢的穴口，依稀可见外翻的粉色媚肉，一股又一股的白浊精液从穴内往外流。

    都是他射进去的。

    钟烨呼吸渐重，这些年的思念又多了些占有欲，他握住她的脚踝，分开后又插了进去。

    无度不止的欢爱到后半夜才结束。

    简沐从没有这么酸过，下床时两条腿几乎站不住。

    她草草收拾了下被射的乱七八糟的下身，打湿毛巾回去给钟烨擦下半身。

    半软的肉棒又雄姿不减地立起来，抵在她眼前硬邦邦的一大根。

    “这……”简沐有些馋，身下又起了水意。她回味了下高潮的余韵，盖上被子后躺在钟烨身边。

    喝醉酒的男人已经沉沉的睡着了。

    英挺的眉毛皱着，不知是做了噩梦，还是欲火未消。

    简沐轻轻地伸手，抚摸他的眉骨、鼻尖，直至多年前在梦中才敢亲吻的薄唇。

    “我也有个秘密想告诉你。”

    她说着，感到他的呼吸停了停，很快又恢复平常。

    喷洒在指尖的鼻息潮湿而温热，一如多年前在教室中静谧的午后，虽然很想悄悄碰碰他，但只是看着他午睡的侧颜就很安心。

    简沐小声说：“我也喝醉了。”

    她那时将我喜欢你写在日记本。

    现在也要留在心里。

    第二天睡醒，钟烨的精神很差。

    “抱歉，我的床不舒服，委屈你了。”简沐微微笑着收拾凌乱不堪的床具，一股脑儿塞进洗衣娄里。

    堪堪四平米的小间实在太挤，根本没有洗衣机，她得去外头公用水池洗。

    钟烨看着她背对的背影，纤弱惹怜得令他心疼。

    他看了眼这小小的咖啡厅，再看看墙上起了皮的贴纸，认真说：“简沐，我昨晚说的……”

    “啊？你昨晚说什么了？”

    简沐忽然回过头，眨着眼睛，单纯无辜地冲他笑：“我昨晚也喝醉了，不记得了。说起来你是不是该走了，该不会蹭完床还要蹭饭吃吧？”

章节目录 05.戳破

    简沐没敢看钟烨的神色，径自去洗漱。

    冷水扑簌簌地打在脸上，水流声很大，这样就听不清外头动静。

    简沐记得，钟烨一直是个识趣的人。

    高中开学第一天，大家还不知道班主任是谁，却知道钟烨是从通城特招的文化尖子生，叁年后要成为学校宣传的门面。

    在一众富贵子弟打量的目光中，钟烨背着深灰色的书包坐到教室最后排，兀自捧书慢读，侧颜清瘦而沉默。

    和那些幼稚的十五六岁男孩截然不同，他被询问刁难时不见厌色，只是将书翻过一页，吐字清冷：“学习。”

    男生笑他是个书呆子，女生当他是个长得好看的书呆子。

    但校运会上，他给班级拿了叁块金牌，搬了叁次水。烈日炎炎的枯燥午后，他将冰饮分给同学们，对他们略带愧疚的谢意轻轻颔首。而后擦净手，坐到树荫下看书。

    他的确成为了学校最得意的招牌。成绩优异，天赋异禀，内敛温和。分明是他融不进他们的话题，却成了一朵无法攀折的高岭之花。

    留恋过去可不是好习惯。简沐慢慢擦干净脸，发现钟烨竟然没有走，就坐在她小小的咖啡厅里。

    她看见他略带歉意却不再犹豫闪躲的眼神，不仅皱起眉。心想这些年他摸爬滚打，褪去了青涩，也学会了主动争斗。

    “不走吗？”简沐指了指门口的招牌：“已经是开店时间了，我该工作了。”

    钟烨微微笑着：“请给我来一杯美式咖啡。”

    简沐愣了愣，又见钟烨浏览菜单说：“再来一杯冰拿铁，给你。”

    行，今天算是开张了。有钱不赚王八蛋。

    简沐围上围裙后冲了两杯咖啡，干脆拿出冰箱里昨夜剩下的水果切盒分给钟烨：“有话快说，说完别打扰我做生意。”

    “真的会有生意吗？”钟烨直言不讳，“我刚查了团购和外卖软件，这家店近一个月的出单数不到一百单，就算加上来门店的客人，每天也没有十单吧？”

    “那十单还是有的。”简沐有一种被全数看穿的窘迫，“本身在家点咖啡喝的人就少。上个月又有台风，没什么人逛街。”

    “这样够生活吗？”

    钟烨掀起单薄的格子桌布，又拿起桌上简沐亲手制作的纸花说：“不只是这些装饰，还有墙纸和海报招牌，全都是你手工制作。虽然店铺介绍说这是你的特色风格，但究其原因，是因为没有钱。”

    这就是社会人吗，太恐怖了。

    “勉强够吃饭。”简沐侧开脸说：“我挺开心的。”

    “为什么？”钟烨不理解，“你是简家的千金小姐，就算和父母吵架，也不该到这种小城市来求生糊口。”

    他不明白，那个千娇万宠，在高中时连冷水都不能碰一下的简沐，怎么现在会窝在这种鬼地方。

    “如果我能帮上你的话，我很乐意帮你。”钟烨真诚地说：“高中时你也帮我保守了秘密。”

    “不需要。”

    简沐笑了笑，语气极为轻松：“我已经和家里断绝联系了。而且我大学也没有读完，结婚又离婚，现在能够每天卖卖咖啡睡睡觉，饿不死，当条咸鱼也挺好。”

    钟烨桌下的手不停握紧，可他开不了口。

    就像高中时他悄悄看她时一样，他只要看见她笑就好了。

    “抱歉，我不该问的。”钟烨将苦苦的咖啡喝尽说：“对了，我家离着不远，我这次特意买了悦城斜巷街的桂花饼，给你拿一点？”

    “去你家拿吗？”简沐歪歪脑袋，嘿嘿地笑了下：“你昨晚不是说你家没人吗。”

章节目录 06.变故

    钟烨被戳穿了也面不改色，好似无意地说：“现在应该回来了。世界上总是有很多巧合的事，例如，这家店正好在我家小区外。”

    男人咬字清润，淡漠间透着一股非巧合的冷静与必然。

    “例如，我们昨晚偶然相逢。”

    钟烨举起咖啡杯，与简沐的拿铁相碰：“这么难得，需要庆祝一下。”

    的确很难。

    咖啡的涩苦味在舌尖漫开，简沐垂下眸说：“去吧，我有几年没吃了。”

    其实通城和悦城隔得不远，高速一个半小时就能到。但悦城靠海，与通城隔了一座山。对比之下，通城就是山沟沟里的穷地方。

    百花小区是叁十年前的老小区，一层两户，六楼没有电梯。

    钟烨还穿着正式西装，在幽暗的楼道中格格不入。

    “我在悦城买了房。”钟烨忽然说：“在新秀别苑。”

    那是悦城这些年最火的小区，多的是商界精英和娱乐圈人士。

    “嗯。”简沐不知道那是哪，她已经很少关注悦城的消息了，“你是要搬家吗？”

    钟烨本想缓解下尴尬，哪想被问住了。

    “我……”

    转过拐角，六楼门口却蹲着一个短头发的小女孩，穿着短袖的初中校服，抱着一个书包发抖。

    隔着那扇单薄的木门，门里争吵声越来越大。

    “钟瑜？”钟烨很惊讶，“你怎么来了？今天学校不上课吗？”

    “我逃学了。”小女孩怯怯地站起身，抱紧书包说：“堂兄，我能不能在你家借住几天啊？”

    门突然打开，只见钟烨母亲怒气汹汹地冲屋里人吼：“反正我不答应，你要留就留，我走！”

    “妈……”钟烨赶紧让她小声点。

    “我先回去了。”

    简沐没空掺和家长里短，摆摆手之后回了咖啡店。

    下午两点，简沐收拾完客人留下的纸杯，去街后头洗了昨晚弄脏的床单被罩。

    她正要关店收摊，看见钟烨领着小女孩来店里。

    钟烨点了两杯甜牛奶，付账时多给了一百块：“能让她在店里多坐会儿吗？我妈身体不好，我得送她去医院一趟。”

    “没问题。”

    有钱一切都好说，哪怕是暗恋对象给的。

    “麻烦你了。”钟烨终于露出一丝笑，他不禁感慨说：“还好你在这。”

    “读书靠同学出门靠朋友，去吧。”简沐朝他挥挥手，哥们似的保证：“看小孩嘛，我拿手的。”

    简沐调了一杯加糖的热牛奶，端给在桌子子上写作业的沉默女孩。

    她受惊般颤了颤，说谢谢的声音小小的。

    简沐才发现她手腕有淡紫色的斑驳淤青，看着不止打了一次，昨晚才挨过打。

    女孩眼下有未褪的乌青，衣服沾着楼道里那股闷潮的味道，头发也很乱。

    简沐猜她昨晚通宵坐在楼道里，根本没睡过觉。

    “写完这道题要睡会儿吗？”简沐比划了下她的身形，能睡在店里的那张叁人沙发上。

    “不要。”钟瑜专心写题，根本不理简沐。

    半小时后，她开始频繁地望向门口，心惊胆战的模样活像被人扔下的宠物兔。

    “别紧张，钟烨不是那种不负责任的人。”简沐衷心地说：“要聊聊天吗？”

    钟瑜这才忐忑地看向简沐，她思索许久后开口：“姐姐是钟烨哥哥的女朋友吗？”

    ***

    加更明天中午12点~

    求点珍珠收藏，拜托拜托啦(*/ω＼*)。

章节目录 07.咖啡

    哇哦，现在孩子们的问题可真直白。

    “不是哦，怎么问这个？”简沐摆了摆手：“我以为你会问店里有没有什么好吃的零食饮料。”

    “啊，这样啊……”

    钟瑜很不好意思，孩子气的脸上还有些失望：“因为婶婶一直催钟烨哥哥结婚，但哥哥说他会直接带老婆回家，让他们别操心。”

    原来钟烨的态度这么强硬？听上去还挺酷的。

    “我一直很好奇，钟烨哥哥这么帅气又会读书的人，会找个怎么样的女朋友。”钟瑜小声说着，打量了下简沐的脸蛋，嘀咕说：“姐姐分明很漂亮啊。”

    “谢谢夸奖。”简沐很少被人夸了，忍不住笑，“漂亮就谈恋爱吗？你钟烨哥哥又不是那么肤浅的人。”

    “说的也是。”钟瑜的眼睛有了几分神采，满是崇拜，“说起来姐姐是钟烨哥哥的什么同学呀？”

    “高中同学。”

    “哎？那你岂不是有钱人家的大小姐？每天上下学都有司机接送的那种？”钟瑜惊讶地捂住嘴，低头局促不安地捏袖口。

    方才热络的气氛忽然冷淡，简沐不禁苦笑：“虽然英华的确是个贵族学校，但也不是遍地大小姐大少爷吧？也有例外的。”

    简沐眼神飘忽，意有所指地说：“……例如你哥。”

    “是哦。”钟瑜年纪小，脑袋也简单，她觉得简沐没有钟烨说过的那些高高在上的架子，又放松地笑起来：“那你们学校漂亮吗？真的会上游泳课，食堂有披萨寿司吃吗？”

    简沐不是很愿意回想过去，只是点头或摇头，“我身体不好没去过泳池，午餐习惯喝粥吃面，没试过别的那些菜式。”

    “哇，那太可惜了。”钟瑜听着都惋惜。

    简沐喝了一大口甜牛奶，压下心里的那股遗憾苦涩。

    钟烨回来的时候，简沐正在教钟瑜剪纸花做挂饰。

    印象里从来沉默寡言，比他过去还腼腆阴郁的小堂妹竟然有了笑容，钟烨也很开心。

    简沐还是同过去一样招人喜欢。

    毕竟谁会不喜欢温柔漂亮的女孩子，她只要坐在那，就足够让人欢喜了。

    “辛苦你了。”

    钟烨带了份糖炒栗子回来，剥了分给简沐和钟瑜。

    钟瑜只拿到一颗，正要说，钟烨说：“少吃零食，坏牙。”

    “那我也少吃点，我牙早坏了。”简沐说着将栗子推回，“忙完了？还好吗？”

    钟烨点头，但其实一点也不好。

    小堂妹是私自离家出走来投奔的。

    但这么说也不贴切，因为钟瑜的父母不久前才离婚，谁都不要这小孩，算不上有家。

    母亲总听一些成功人经验心得，生怕穷亲戚缠上门，态度极其强硬。这家有钟瑜就没她，一哭二闹叁离婚，一着急心脏疼只能住院观察休养。

    钟烨不喜欢走一步看一步，但如今别无他法。

    他带钟瑜回家后，又到了简沐的咖啡店。

    简沐正戴着耳机打游戏，声音特别甜：“哇，老板好厉害，老板太帅了！时间到啦我先走啦，以后见哟~”

    她摘下耳机时长长的松了口气，好像摘下的是一张贴在脸上的面具。

    “在做什么？”钟烨从没听过她这么甜美亲昵的语调，有些愣。

    她是网恋了吗？

    “赚外快的副业，陪玩。”简沐伸了个懒腰才招呼：“喝咖啡还是奶茶？”

    钟烨只能又点了杯美式。

    “打开还是打包？”简沐伸手去扯塑料袋，显然是赶人。

    钟烨接过咖啡，也握住她的手：“一起吃顿饭吗？算是帮我一个忙。”

    ***

    毕竟谁不想拥有一家咖啡店想喝就喝想吃就吃呢（）

章节目录 08.过去

    什么忙要到餐桌上去帮？缺个人上床都比这理由靠谱。

    简沐感慨钟烨还是挺单纯的，嘿嘿笑着摇头：“别吧，万一是有前女友的场合，我不就成挡刀的了？我身娇体弱的，干不了这个。”

    钟烨看她说得一板一眼的俏皮劲，习惯冷淡的眼也染了笑意：“说了我一直是单身，你现在给我变个前女友出来？”

    这是昨晚喝醉酒说的事，简沐无辜地眨眼睛，假装很惊讶。

    “如果为难就算了。”钟烨拎起咖啡说：“如果哪天你前夫出现，可以喊我来帮你。随叫随到。”

    “不用。”简沐低头清理咖啡壶，心想绝对不会有那天。

    那人被简沐告进牢里蹲了一年，出狱后好像无事发生，依然顺风顺水地潇洒快活，不出半年又娶了个新的二十岁漂亮老婆。

    如果他真来找她，大概率是算账。那简沐就该逃命了，而不是拉钟烨下水。

    轻则受伤，重则瘫痪丢命。

    简沐心有余悸，手放在冷水底下冲了许久，钻心透骨的凉。

    钟烨还没有走，他就站在菜单边默默等待，面容温柔而沉静：“我记得你不能碰冷水。”

    他高中时还悄悄往她课桌里塞过手工红糖。

    “没办法嘛，要恰饭的嘛。”简沐将咖啡壶擦干收好，玻璃壁上倒映出她恋恋不舍的脸，“我肚子有点饿了，想吃点热的。”

    晚餐在西厢街的如意楼，是通城唯一评上黑珍珠推荐的餐厅。

    钟烨这次回来一是见老朋友，兑现年少时飞黄腾达不忘发小的诺言；二是受一个短视频博主朋友的邀请出镜。朋友最近想拍一系列通城高端的休闲节目，想要一个能吸引人的招牌亮点。

    只是吃顿饭露个脸说几句话而已，钟烨觉得是举手之劳。他也没有什么被关注的心理包袱，高中时早习惯了。

    听说是提前去拍摄餐厅踩点，简沐立刻放松不少。她开始拿手机查食客评论，生怕钟烨点错菜花冤枉钱。

    等位的时间漫长而无聊，钟烨发现简沐查完了，拿手机看游戏攻略。

    “你在做陪玩吗？”钟烨说：“要不要试试做主播之类的，或者短视频自媒体。”

    那些更赚钱。而且以简沐的长相，光是起点就领先别人一大截了。

    “以前试过，但效果不好，算了。”

    简沐苦笑说：“我游戏技术一般，唱歌又不好听，嗓子也有点沙，只能开变声器上岗就业。”

    钟烨并不开口。他心里越加疑惑，分明是娇宠长大的千金小姐，怎么比他还怕生胆怯。

    应该是这些年受了重大的刺激才对。

    可他没理由开口询问，只能默默听着。

    简沐高中时就话少，文文静静的内向女孩。现在更沉默了。

    半小时过后，服务员过来抱歉说今晚没位置了。她给了钟烨一张优待卡，说是下次预约可以选择最好的包间。

    钟烨正恼火，简沐却拍拍手说：“走吧，正好时间点到了，我带你去吃我最爱吃的小吃一条街！”

    离百花小区很远的平景路，小摊贩们围挤在路的两边，沉闷的夏夜空气里满是油烟味。

    简沐找了半天，指着一个摊子：“就是那个！超好吃的！”

    五块钱一份的孜然小土豆，酥脆嫩软，金灿灿的香气扑鼻。

    钟烨尝了一口，和高中时学校围栏外边的小摊味道很像。

    那时候只要两块钱，他馒头白粥吃腻了就会去买一份。同学们瞧不起这种垃圾食品，钟烨每次都是蹲在围墙边吃，回教室前还要漱口叁遍，生怕被人发现嘲笑。

    “好吃吧？”简沐咬下一口，眉眼弯弯地笑：“我之前发现的时候可惊喜了，没想到这里有。以前超想吃的，但一直吃不到。”

    “挺好吃的。”但总归没有高中时好吃。

    过去的东西总是有一层美好的滤镜。

    但如今简沐就站在眼前，活生生的，钟烨还是觉得她很好。

    他伸手拭去她嘴角的油星，忽然低头吻她。

    “我以前很想吻你。”唇瓣一触即分，钟烨认真道：“但一直不敢。”

章节目录 09.别后悔

    夜市喧闹嘈杂，钟烨在人来人往的无数张里是独一无二的温柔炫光。

    “不可以这样哦。”简沐伸指点唇，轻轻摩挲着他的细腻余温，“现在不是以前了。”

    “所以我现在一定要说。”

    钟烨伸手握住简沐的肩膀，仿佛拥着期待许久终于成真的美梦：“我喜欢你，给我一个机会。”

    他做过很多梦。

    梦里追逐了她很多次。在朝日初升的地平线另一头，她站在黎明旭日中，恬静而温婉。是他漫长黑夜里不停追逐却不敢开口的目标。

    他跑了很久很久，才迎来天光大亮。

    简沐从来不是绝情的人。

    “可以啊，但你会后悔的。”简沐笑着，纯然无辜地说：“都成年人了，有什么事上床说？”

    情趣酒店的套房花样很多，简沐选了最贵的那一间。

    昏暗暧昧的灯光里，简沐伸手抚过床边的那张奇怪椅子，低声问：“要玩这个吗？”

    钟烨只在日本爱情动作片里看过，大概是把女方的腿分开在两边，私处暴露无遗，只能任他窥探玩弄。

    “不玩。”

    钟烨觉得这太过火了，有一种强迫亵玩的蹂躏感。

    “太好了。你真好。”简沐喘了口气，轻轻拍着自己的胸脯：“我不喜欢玩这个，太难受了。”

    钟烨头昏脑涨地洗完澡，发现简沐已经光裸地坐在床上。

    同昨夜醉酒时的旖旎光景不同，她双手捧着自己的乳，指尖按在嫩红色的乳尖揉搓打圈，色情而淫糜得极其熟练。

    “怎么这个表情？”

    简沐爬到床边，抓住钟烨系在腰间的浴巾，自然而然地扯下。

    “这不是你想要的吗？干嘛板着一张脸。”她娇声嗔怪，尾音缠绵惹怜。

    钟烨毫无防备地被她捕获。

    他猩红色的阴茎被她嫩白的双手握入掌心，上下搓动时指尖顺着迸起的青筋爱抚。

    “很大呢……”简沐目不转睛地看着，满含欲色的眼眸很是惊讶：“是我见过最大的。”

    就像她熟稔的揉搓动作一样，本该是让他极其快慰的话语，钟烨心里却苦涩得厉害。

    “你……”究竟见过多少男人。

    “唔，流出来了。”

    她忽然低头，殷红小舌舔走马眼的清液。

    出口的质问成了一声闷哼，钟烨看见她灵活的小舌在他的龟头游走亲吻。她将他的阴茎含入口中，填满口腔也不停。

    “可以再深一点哦。”

    简沐跪在床上，跪在他的胯下，伸手握住他的手按在后脑勺，一点点含入咽喉：“很舒服的，唔嗯……”

    “简沐。”

    钟烨想让她停，可她不愿意松嘴。

    他猛地抽出，顺着本能将她背过身去，直至看不见她那张淫乱不堪的脸。

    泥泞泛滥的小穴溢满了淫液，插入得极其艰难。

    “好棒……好爽……”简沐抓紧了床单，抬起腰肢前后吞吐：“快点，用力操我，小穴想被肉棒狠狠地操呀。”

    射精后，钟烨有一种莫名的虚无感。

    直到清晨也没有缓解。

    他睁眼时简沐不在身边，她似乎已经走了。但床上、地毯上、沙发仍残留着昨夜她高潮时喷出的水液。

    她缠要不停的媚叫声仍残留在耳边。

    “为什么会这样。”

    钟烨痛苦地揉了揉眉心，十年的时间仿佛不再是遥远的距离，而是一场破灭的幻梦。

    他下床，发现昨天脱在浴室没来得及收拾的衣服被整齐地迭好，就放在不远处的小沙发上。

    她还是一样温柔细心，一样沉默寡言，受了伤都会藏起来假装没事发生。

    钟烨去医院的路上做出了决定。他同母亲坦白：“妈，我想娶一个女孩。你大概认得，就是小区外头那家明烨咖啡店的老板。”

    母亲脸上的惊喜迅速褪去，好像要被气出脑梗。

    “你敢！那女的离过婚打过胎，丢路上的都没人要的破鞋！你被下降头了要娶她？说，你是不是被她骗了！”

    ***

    后悔倒是不后悔，就是心肝有点痛……

章节目录 10.顿悟

    母亲的声音尖锐刻薄，钟烨从小被训到大，第一次红了脸。

    “妈，你才是听人嚼舌根被骗了！”

    病房里还有两个病友，纷纷看好戏似的瞧过来。那目光令钟烨难受至极，他满腔怒气无处发泄，不停握拳冷静说：“我喜欢她很久很久，只喜欢她一个。”

    “你是要气死你妈我！你去打听打听，谁不知道那女的离过婚打过胎，还招惹不叁不四的人上门！”钟烨母亲抬手打他，可二十八岁的钟烨身材高大，已不是小时候了。

    她打不动，忽然放声大哭：“好啊，你大了就不听话了，你想气死你妈我啊？你爸不听我的你也不听我的，那你别喊我妈，我就当没你这个儿子！”

    这种气话钟烨已经免疫了。他留下一句你好好休息，转身出了病房。

    兜里还有半盒烟，钟烨知道对身体不好的，但这些年工作压力大总得有个排解法子。他点上一根，抽得太急不停地呛。

    钟建平还是第一次看见儿子抽烟。正要训斥他不学好，忽然想起他已经二十八岁了，只是走过去拍拍他的肩：“阿烨啊，你怎么和你妈吵架呢？她偷偷在病房里哭。”

    “那是她自己不讲道理。”

    钟烨用力将烟掐掉，有一种无法逃脱的无力感。

    他知道母亲是错的，可他无法改变，甚至没法闹脾气不再理她。难道还能真的断绝亲子关系不成。

    “她身体不好，这些年为了吃多了苦，说重几句你听听就算了。”钟建平说的语重心长。

    钟烨习惯在父母面前保持沉默，但这次他忍不了，“那妈喊你不要管钟瑜，不管钟家的事，你怎么不听听就算了？”

    钟建平板起一张脸：“你小孩子懂什么！才入社会几年，这种事你不懂！”

    呵，钟烨读的书不少，知道的道理也多。例如轮不到自己不知道疼，劝别人总是很容易。

    钟烨摇摇头说：“我去见个朋友，今晚不回家吃饭了。”

    “今晚也不回家吃？你明天不就回去上班了？”钟建民张口教训：“你一年才回几趟家？外头这么好玩？那些朋友有你爸妈对你上心？”

    “多请了叁天假。”钟烨脑袋很灵光：“妈住着院，钟瑜也在家，我多呆几天安排好了再走。”

    “你请假干嘛？好好的工作不能这么叁天打鱼两天晒网！老板再器重你也就是个打工的！你……”

    眼看钟烨摆手走远，钟建民气得跺脚：“越大越不听话！”

    钟烨越走头越疼，工作论文的dead  line都没这样过。

    他去小店买了瓶冰水，就站在店门外喝。前面有个公交车站，有个小男孩背着半人高的大书包，手里提着一个水壶上了去郊区的线路。

    看着像是离家出走，怪让人担心的。

    但钟烨觉得自己想多了，哪有人真的能一走了之，再也不回家不和父母见面。就像钟瑜，肯定过几天也会回去的。

    又是一口透心凉的冰水，钟烨忽然愣住。

    他立刻拿出手机，拨通了简沐的电话。

    “简沐，我问你一件事……”

    “你怎么会有我电话？”简沐听见钟烨声音时很惊讶，“你昨晚趁我洗澡时悄悄动我手机了？你怎么知道我密码？”

    “你咖啡店的立牌上写着。重点不是这个。”

    钟烨一颗心跳的极快，有些发疼：“你是不是和你父母关系不好？”

    否则怎么会一个人来通城艰难求生，几年不回去一趟。

    “我以为你会问我今晚要不要再来一次。”

    “别开玩笑。”钟烨深吸一口气：“简沐，我很认真地在问你。”

    简沐喜欢钟烨认真时的样子，他什么模样她都喜欢。她小小声地笑了下，嗯声说：“你问的是我和我亲生父亲的关系，还是和继父的关系？”

    ***

    给点珠珠嘛，拜托拜托了~

章节目录 11.鸡汤

    简沐说的轻描淡写，钟烨却震惊得说不出话。

    仿佛窥探到了她不愿意说的秘密，造成了无法弥补的伤害。

    叁秒沉默后，简沐又笑着问：“你觉得世界上有好的继父继母么？”

    “应该……或许……可能会有……”钟烨在酷暑的阳光下浑身发冷。他对重组家庭了解甚少，但他知道，很多亲生父母都算不上合格。

    “嗯，是真实存在的。”

    简沐声音甜甜的，仍然和煦温暖：“在感动中国的颁奖典礼上，在道德楷模的表彰现场，在媒体新闻上，偶尔偶尔还是能见到的。”

    “对不起。”钟烨闷声说：“对不起。”

    他分明猜到了，为什么还要问呢。

    “没事的呀，需要说对不起的人又不是你。”简沐传来一声慵懒的鼻音，似乎在伸懒腰。

    “简沐……”

    “嘘，沉默是美德哦。”她打断他的话，“对吧？”

    “嗯。我还有事，先挂了。”

    钟烨挂掉电话，一颗心茫然无措地跳。但很快有一种隐晦的甜蜜感。

    刚刚简沐说的话，就像是两个人之间特有的暗语。

    钟烨想起第一次对她动心时，也是这样小鹿乱撞的感觉。

    卖鱼街的穷小孩到了非富即贵的英华高中，吃不起食堂交不起器材费，周六日没法和同学出去玩，只能在城西脏乱的小吃街做黑工。

    他被领班拉到餐馆后头的小巷子里骂，正在擦脸上被喷的唾沫，转头看见路过的简沐。

    她微微笑着，温柔恬静的漂亮眼睛仿佛缀着星星，同那些讥讽嘲笑的同学截然不同，冲他招招手说：“好巧啊，能在这里遇到你，周末快乐。”

    那天简沐和父亲出去玩，正好路过撞见他被经理斥骂的难堪样子，她从来没和别人说过。

    好巧啊……

    钟烨回过神，心里的小鹿扑通扑通地跳。

    一定是特别的缘分，现在也该轮到他来替她保守秘密了。

    五点钟，钟烨和朋友在餐馆外碰头。

    韩星今天特意穿了一身白t恤黑裤子，搭配一枚精心挑选手环和尾戒，颇有几分精致小资的模样。

    “你喷香水了？”钟烨见发小这么重视，不禁审视了下自己。

    他还是昨天那一身，简单的休闲裤和淡灰色衬衫。昨晚他脱得乱七八糟，万幸简沐将它收拾得很整齐。

    “第一次进这么高档的餐厅，怕露馅。”韩星晃了晃摄影相机，“烨哥你有经验，你带我进。”

    钟烨也无外乎是出差开会时被接待下了几次米其林而已。

    钟烨就自然而然地走了进去。

    包间装修不错，餐品除了贵还是贵。

    韩星准备的很充分，不停念稿背稿，镜头位置换了又换。钟烨吃的少，话也少，当一个沉默的背景板。

    韩星连连叫好：“烨哥你形象太好了，就是要你这种高冷的范，来拍一下侧脸，说句话。”

    可说什么呢？

    钟烨觉得这家特色的杂米饭特别难吃，还不如学校旁边小店里的饭团。

    “嗯，还行。”钟烨尽力按照剧本走：“可以尝试。”

    韩星努力把话题往国外的米其林叁星扯，最后说：“其实重要的不是这餐饭有多贵，有多好吃好看，是陪你一起吃饭的人，是tA的心意和陪伴。”

    钟烨觉得这话真酸。

    但他忽然更怀念那家饭团小店，那个和简沐一起点的饭团。

    ***

    少喝鸡汤，多喝毒鸡汤（x）

章节目录 12.饭团（100珠珠加更）

    钟烨和韩星分开后没回家。想去简沐的咖啡馆，又不知道该说些什么，怕打扰了她的生意，更怕她尴尬。

    钟烨坐在街口的甜品店，要了份抹茶牛奶冰慢慢吃。

    太甜了，不符合他口味。

    但抹茶是十几年前兴起的时髦货，班级同学间讨论热情，钟烨只能听着，靠猜测和想象勉强接话。

    如今工作了有钱了，但一点也不好吃。

    至于十几年前的抹茶究竟好吃不好吃，他以前不知道，以后也不会知道。

    ‘或许成年人的每一次执着偏爱，都是在补救tA的童年。’微博点开韩星的账号，第一条便是如此伤感的鸡汤文字。

    无聊，枯燥，毫无营养。

    正如刚刚韩星在餐厅里拍摄时的完结感言：爱你的人不一定要陪你吃很贵的饭，只要他愿意陪伴，每一顿饭都是爱。

    贵不贵爱不爱的不知道，但钟烨觉得，愿意陪伴吃糠咽菜的一定是真爱。

    “今晚还想去小吃街。”钟烨给简沐发消息：“一起吗？”

    “好。”

    简简单单的一个字，一如她多年前答应他的邀请。

    高二上学期，学校办了特优补习班，年级前一百的学生都要去实验楼上晚课。

    一套补习课本四百七，相当于钟烨一整个月餐费。他非活活饿死不可。

    问遍了人，只听说城南有一家巷子里的旧书店有见过。

    钟烨不认路，又没有手机查地图。手足无措时遇到简沐从洗手间出来，眼眶红红的，似乎才因为胃病吐过。

    “简沐……”他叫住她。

    她停步微笑，嗓音沙哑：“嗯？”

    “我、我想去个旧书店。”钟烨话到嘴边拐了个弯，毕竟她不愿意与人讨论病情，“在城南的曙文街，我不认路，不知道怎么坐公交车。能请你帮一下忙吗？”

    “好。”简沐有些惊讶，但很开心地说：“正好我也要去买二手书。”

    周六的天气阴沉沉。钟烨在公交站等简沐，发现她也穿着校服。

    “听说今天会下雨。”简沐走到他身边，蹲下身卷起裤管：“打湿就不好了。”

    钟烨那时觉得，大小姐们的衣服都很贵，弄脏了不太好。

    公交车很挤，钟烨就站在简沐的身后，一低头就能看见她的后颈。白皙纤弱，比试题更难以挪眼。

    她不时伸手摆弄马尾辫，钟烨总觉得被发现了，不敢多看。

    旧书店离一家小学不远，找到时里面坐了很多看漫画的小学生。玻璃泛旧发黄，在闷潮的天气里越加糟糕。

    “我们先吃点东西？”钟烨不敢带简沐去这么糟糕的地方，紧张说：“待会小学生都回家了，我们也方便找书。”

    “现在不行吗？”简沐看着那些有说有笑的小学生：“他们什么时候才回家啊……”

    “估计还要好一会儿。”钟烨得想办法扯走她的注意力，可他又不知道漂亮衣服，昂贵牌子，“隔壁饭团店的姐姐很漂亮的样子。”

    “啊？”

    简沐眨了眨眼：“你想吃饭团吗？”

    “你想吃饭团吗？”

    傍晚，简沐又和钟烨在小吃街见面。只是他沉默的不说话，她只能挑最稳妥的话开口。

    “嗯。”钟烨停下脚步，对着菜单认真挑选，他忽然指着一个咖喱鸡排的饭团问：“你说这个会不会比我们高二时那家饭团店的好吃？”

    “我猜会好吃。”简沐要了个火腿沙拉酱的。

    她接过时说了一句谢谢，用力咬了一大口。

    她发现钟烨在看她，不好意思地笑，又恢复成淑女小口小口的仪态。

    其实不吃那么急也没事。这次她不用回家，也不会挨打了。

    ***

    虽然不愿意承认，但好像没什么人喜欢这个故事。

    我会努力快点把安排好的故事说完的_(:з」∠)_

章节目录 13.叛逆期

    钟烨看简沐在街灯下的侧脸，安静温柔间光影变幻不停，透出人间烟火气息的辛酸苦辣来。

    “约了你两次，都没好好请你吃过饭。”钟烨内心很愧疚，更有让大小姐受苦的罪恶感：“别吃了，站着吃对胃不好，我们找家附近的店坐着吃。”

    “没事呀。”

    简沐舔去嘴角的饭粒，浑然不在意：“我习惯了。”

    “可我记得你有胃病。”钟烨沉下声：“高中的时候总是见你去洗手间吐。”

    “这是过去的事了……”简沐闷闷的咬一口，不愿意回想那股作呕的反胃感觉：“还吃别的吗？没别的安排我先回去了。”

    在她转身的一瞬间，钟烨不再像高中时一样偷偷注视，而是握住了她的手腕。

    嘈杂熙攘的人群中，她被抱进怀里的小声惊呼如雨滴落水，很快消失不见。

    “别怕。”

    钟烨发现她颤得厉害，怀抱没有松开，语调温柔地说：“简沐，你是不是有很多事没有告诉我？”

    简沐努力调整呼吸，才挂上笑说：“没有，就一点点小秘密。”

    每个人都有秘密，要尊重，要无视，要保持距离。

    可那是简沐，明知不该问不可以，钟烨偏偏发疯似的想知道。

    他痛苦地皱起眉，盯着她纯然无害的笑脸，挣扎许久，仍然开口问：“是高中时你也偷偷喜欢我吗？”

    “你猜。”

    简沐眨了眨眼，转头看向卖章鱼小丸子的摊位：“我想吃那个，你叫我出来的，你请客。”

    触到红线的钟烨立刻回神，掏出手机扫码时发现她眼神兴奋而期待，闷热的夜风都舒爽几分，他松口气问：“你不是说要回家了。”

    “你就当我叛逆期延后到了二十七岁吧。”

    简沐接过船型的纸盒，叉起一颗呼呼地吹。

    木鱼花因为受热卷曲颤动，她好奇地睁大眼睛看了好一会儿说：“我以前听同学说这个是活的，还信了，你有没有信过？”

    “没有。”

    因为钟烨以前根本吃不起章鱼烧。他有很多后知后觉的事，例如喜欢，例如……叛逆期。

    叛逆就是要做不能做的事。

    如果他叛逆早一些，是不是就敢告白早恋了？

    “我就知道。”简沐默默吞下章鱼烧，心想自己也太幼稚了。

    钟烨现在是成功的商业精英，以前也是成熟认真的好学生，哪像她，连该做什么都不知道。

    “其实我也不想回家。”钟烨发现她落寞地垂下眸，问：“要不要一起？”

    叛逆期从来不是什么好词。

    直到躺到酒店的床上，简沐才懊恼地拍脑袋。如果第一次是醉酒，第二次是为了绝他的念头，那这次又是什么呢？

    算了，都说事不过叁……

    简沐轻叹口气，透过磨砂的玻璃隔断看钟烨的侧影。

    哪怕只是这一抹剪影，混在滴落不停的水声中，她也会渐渐安心。

    其实她有很多秘密，以至于不知道哪个算小哪个算大。

    那天钟烨说饭团店的店长姐姐很好看，她很吃醋，难得的零花钱买了两个糯米饭团，想买的漫画没买到，肚子也吃饱了。

    她回家晚了，又不愿意吃饭，也成了那个人惩罚教训她的理由。

    “和钟烨做又没什么好怕的。”

    简沐轻声安慰自己，试图听一首歌放松。

    屏幕刚划开，‘继父’的微信消息让她瞳孔一震，仿佛又要发来什么不堪的威胁照片。

    这次却只有一条文字消息，比过去的简单命令长很多：你母亲住院了，她想你回去看看。

    ***

    因为没有珠珠所以连潜力新书都上不去，鱼鱼有点难过……

    希望自己能坚持下去（抹泪）

章节目录 14.床上

    钟烨洗完澡出来，就见简沐光裸着身子坐在床上，被子被紧紧攥在胸前，露出纤弱雪白的肩头。

    她眼睛有些红，映着手机屏幕里惨白色的光，不是什么漂亮场面。

    “你洗完啦？”简沐匆忙收起手机，对他笑了笑，伸手摸他的腹肌。

    葱白指尖顺着肌肉的纹理挑逗游曳，若有若无地够过他的内裤边缘，她抿唇时眸色暧昧，一股浑然而成的媚色。

    “我不是那种人……”钟烨忽然按住她的手。

    简沐愣了愣，他怕她失望，急忙补救：“虽然真的很舒服，但我不想和你做炮友关系。”

    “为什么要做炮友？那样不好。”简沐歪了歪脑袋，无辜地说：“只是单纯一夜情吧。你情我愿的那种。”

    钟烨从小习惯被父母斥责打骂，进了社会没少受冷嘲热讽的苛责，但这一眼如同冰刃般穿过他的保护层，狠狠扎在心上。

    “那样更不好。”

    钟烨早知道年少时的梦会碎，但他不愿意就此放手，“我们可以谈恋爱，然后……然后……”

    结婚，生子，共度余生。

    简沐摇头笑着说：“你在做梦。”

    “只要梦不醒，就不是梦。”钟烨认真道。

    他给简沐拉上被子，将她裹成一团，坐在床上时搂住她：“我们可以慢慢谈。”

    “谈什么？”简沐无趣地挠被子：“到了床上不上床，还有什么好谈的？”

    钟烨：“我定了外卖。”

    “哈？”简沐不明所以：“情趣用品店的外卖吗？”

    钟烨还是第一次听说外卖能干这种事，急忙否认：“是甜品店的外卖。还有咖啡和奶茶。”

    很快有客房服务送到门口，钟烨拿了一杯白桃乌龙给简沐，自己则是一杯普洱茶。

    “里面不会有什么违禁药品吧……”

    简沐吸了一口，皱起眉说：“好甜啊，尝不出来。”

    钟烨的太阳穴隐隐作痛。他还没有下叁滥到给她下药的地步，而且他自认以前两晚的激烈缠绵，根本不需要吃药。

    “说说你的事吧。”

    钟烨离简沐半米远：“或者我先说说我的事？”

    关于钟烨高中省状元的事简沐早就知道了，本科时保研，硕士在美国进修，同时在五百强的垄断企业工作。这么光辉的履历在同学嘴里传过好几遍。

    “我们说说钟瑜的事。”

    简沐咬着吸管，将被子的角分给他：“你怎么看她的？”

    “什么怎么看？”钟烨很意外，但也不奇怪，“就是普通堂妹。”

    简沐一直温柔又悉心，总是会注意到身边的人。

    “她跟我说，她父母离婚了，谁都不要她，所以才来投奔你。”简沐躺在床头嘬着奶茶，很悠闲的样子：“还有一些她没说，不过我猜她父母对她不好，平时没少打她出气。”

    “嗯，大概是这样的。”

    “那你对她的未来怎么看？”简沐问：“她不像你这么聪明，又有机会去好学校读书。”

    钟烨还真没想过这事。

    他只想把钟瑜放在父母家，读书的事看她自己造化，总归饿不死养不坏就行。

    被简沐那双漂亮眼睛盯着，钟烨才发现这个话题很沉重：“大概会像很多普通人一样，读完书找份普通的工作，再结婚生子，每个月还房贷，为柴米油烟算计吧。”

    “可不是只有钱而已哦。”

    简沐苦笑着：“那我说的再直白一点吧，如果你的儿子，或者你的铁哥们要娶这样一个女孩，你会答应吗。”

    钟烨脑海中冒出未曾想过的词：父母离异，性子古怪，成绩普通。

    不行，绝对不答应。天底下好的女孩这么多，为什么要委屈自己。

    “不会，对吧。”简沐轻松地说：“人之常情而已。”

    “如果运气好，说不定会有人真的喜欢她，愿意对她好呢？”钟烨紧张地说：“以后的事谁说的清？”

    “那我比她更糟糕，你的父母，你的朋友会怎么想呢？”

    简沐伸手抵住他的嘴唇：“我还离过婚，打过胎。他们都会说你被我骗了。”

    “可我喜欢……”

    “我小学就会和男人上床了。”简沐盯着他的眼睛：“你别被我骗了。”

章节目录 15.姐姐

    两人背对着睡了一晚。

    第二天简沐醒的早，她起床时发现钟烨的呼吸忽然重了一拍，但眸子还紧闭着，显然是不愿意醒。

    也是，昨晚她说的话题这么敏感尴尬，的确不知道该说些什么。

    才回到咖啡店，简沐收到了上个月的电费通知。

    昨晚走得急，水龙头没拧紧，也不知道浪费了多少水。电脑也还是待机状态，游戏玩到一半，有叁条陪玩软件的催工通知，一长串感叹号，简沐只能关掉。

    乱七八糟的。

    但她不觉得烦。

    心里空落落的什么都没有，丢什么东西进去都不会有回音。

    口袋里的手机响了，是简静宁来的电话。

    简沐忍不住笑了下，拿出一块方糖含在嘴里免得低血糖，接起时嗓音甜得发腻：“姐姐~”

    “沐沐啊~”

    简静宁也很开心，“你可算愿意接姐姐电话了，昨晚给你打都关机了呢。”

    上床的时候要关机，锁门，不被任何人打扰。简沐这个习惯保持的很好。

    “嗯，昨晚没电了。姐姐找我什么事呀？是不是想我了？”简沐接了一杯凉水喝：“那么早起床，姐夫不让你再多睡会儿？”

    “再睡就要被养成小猪咯。这不是起来做早餐嘛，还被他一顿说。”简静宁冲简沐小声埋怨：“我只是怀了孕，又不是断胳膊断腿残废了，把我当残疾人养呢。”

    “那姐夫也是心疼你嘛……”

    “姐姐也心疼你呀。”简静宁忽然叹了口气，试探问：“沐沐，你还在和爸妈闹脾气呢？什么时候回家来吧，爸爸和妈妈都很想你。”

    简沐拿水杯的手心冰凉，颤抖间她摇了摇头：“姐姐别管我了，我都二十七岁了，过得很好的。”

    “那你要不要回来看看妈妈？”简静宁难得执着：“她突然病倒了，险些进icu，爸爸怕影响我养胎都不跟我说。我想着她怎么样都是你唯一的亲人，你要不要去看看？”

    “姐姐也是啊。”简沐说的真心实意：“姐姐对我最好了。”

    虽然没有血缘关系，但到简家后简静宁处处宠着她，第一天就把漂亮裙子和糖果罐全塞简沐怀里了。

    “你就会哄姐姐开心。结婚时走得那么快，想给你塞点礼物都找不到。”

    简沐不用想都知道简静宁想给她塞钱。

    “好啦，我知道了，我这几天就回去。到时候亲自去看你。”简沐说完又聊了几句，挂掉电话时心里的空旷成了一种寂静幽闭的疼痛。

    姐姐对她那么好，怀着孕来劝她，她怎么都没有冷酷到底的道理。

    只是一想到继父，简沐就害怕，胃里还有些恶心。

    “只是去医院再到姐姐家，应该不会有事吧。”简沐心里说完，就觉得自己太天真了。

    且不提医院没人的角落那么多，哪怕是在别人的眼皮子底下，他也能做点小动作。

    如果有人能陪自己回去悦城就好了……

    简沐点开通讯录，反复翻找可以寻求帮助的对象。拇指停在钟烨的名字上，最终还是往上滑，点开了同学分组。

章节目录 16.放鸽子

    ‘惠惠’。

    整个同学分组里唯一的昵称备注。简沐深吸一口气，最后还是发了短信：我下周回悦城，你哪天有空能见一见吗，想你陪我去趟医院。

    ‘我每天都有空！’惠惠短信回的飞快，立刻打了电话过来。

    简沐苦笑着接起，第一句话就是：“你知道钟烨回国了吗？他现在是银特集团中国区的大区副经理，太强了吧，这怎么做到的啊？我都怀疑他是不是坐了火箭一飞冲天了。”

    “我知道。”

    “嘿嘿~”惠惠忽然意味深长地笑了两下：“那你这趟回悦城是不是要去见他呀？”

    简沐想否认，但惠惠更神秘地说：“高中时候谁不知道你们总是悄悄摸摸一起去小花廊啊，还在晚自习偷偷牵手，最后怎么说分手就分手了呢？”

    那时候太黑了，同学们谁都看不清谁。

    所以没牵到手，也没有谈过恋爱。

    “不是去见他的。下周一上午十一点，我到广场的地铁口等你。”简沐揉了揉太阳穴，“说好了哦，到时候我们一起吃牛奶冰。”

    “好好好~这次我一定要加双份红豆！”

    开开心心地挂完电话，周一简沐坐高铁转地铁，还没出地铁口就收到了惠惠的短信。

    ‘沐沐对不起，我今天男朋友要带我出去玩，没法陪你去医院啦qAq&#039;

    啊这……

    简沐盯着那qAq简直哭笑不得，真想顺着手机信号冲过去把惠惠打一顿。

    被放鸽子了，但人已经到了，没有再回去的道理了。

    到了医院，简沐才知道第一医院造了新区，还有十几个地铁站的路程。简沐今天穿的矮跟凉鞋，太久没走这么多路脚都有些痛，她想打车，但打车费大概要五十块钱。

    “算了，再走回去坐地铁吧。”简沐掂量了下自己的钱包，最终向贫困低头。

    下午一点，简沐到了母亲的病房。

    住院部十五楼的心血管病房，简沐问护士台时声音都有些发颤。

    “今年52岁的林亚女士是吗？她在单人病房，最东头的21号。”护士见简沐这么紧张，笑了笑说：“不是大病，正在住院休息观察，你别担心。”

    “啊，谢谢……”简沐不好意思地笑：“谢谢关心。”

    护士更紧张了：“你没事吧？你脸色不太好，唇色也很苍白，是中暑了吗？护士台有水。”

    “我、我去看看我母亲就好。”

    就在简沐转身的一瞬间，医生办公室的门打开，简晋万走了出来。

    “沐沐来了。”

    他看见简沐，脸上一惯沉默疏离的严厉感褪去几分，带了浅浅的笑意，“大中午的那么热，自己过来的？怎么不喊爸爸开车去接你？”

    简晋万朝护士台走，护士们悄悄多看了他几眼。

    他穿着一身笔挺的衬衫长裤，随时都可以出现在公司高层的会议谈判，举手投足间都是翻云覆雨的威严。

    “爸……”

    简沐往后退了半步，躲开他替她擦汗的手，“我想去看看妈妈。”

    “嗯，你是该多看看她了，这些年都不回家，她都急出心病了。”简晋万说时略带责怪。

    简沐瞬间有一种无地自容的感觉，仿佛周围的人又要听了他的鬼话，指责她不懂事。

    从小到大，她太害怕了。

    但简沐刚刚在太阳底下走了大半个小时，脚跟都磨出了血，她心里有气。

    “我不回来，你也知道为什么吧？”简沐推开他的手，兀自往前走，越走越快，直到推开房门窜进去再用力关上。

章节目录 17.他有病

    “你干嘛啊？”

    床上人忽然一声拔尖了嗓子骂人，简沐看见母亲正坐在床上吃水果，面色还很红润，丝毫不像要住院的样子。

    “你怎么不说话啊？”吴谷见简沐跟木头一样地站在那，门外闪过简晋万的影子，急得拍床：“你让开门，让你爸进来！”

    “不要。”

    简沐用背抵住门，努力平静说：“你身体怎么样？我看你挺好的，没事我就先走了。”

    吴谷哪想几年没见的女儿见一面就要走，气得根本不想留：“你走就走吧！当我没生过你这女儿！”

    简沐想辩驳什么，但吴谷说的振振有词：“从小到大你妈缺你什么了？你亲爸说走就走，一分钱生活费没给过，我和你相依为命这些年，哪里亏待过你？你现在的爸爸对你这么好，你回来看过我们吗？你有良心吗？”

    简沐哑口无言，眼睛一点点发红，胸口疼得厉害，又空落落的。

    良心吗，她或许没有吧。

    吴谷说的也不算错，她一个女人被老公抛弃，拽着简沐这么个拖油瓶一路长大，嫁了简晋万这样的名门富贵也没有丢掉简沐再生一个，简直是伟大至极。

    “你爸爸从小对你多好啊？静宁也是，进了家门什么东西缺过你，样样都带上你，结婚了还想着你！你自己不把我们当一家人，让你忍一忍非要离婚，现在过的和讨饭一样。我一想起来就气，你干脆把你妈气死算了！”

    “我没有。”简沐很确信自己现在比讨饭的好一点，“我什么都可以忍，但那个人不能忍，他会把我打死的。”

    又是出门再用力关门，简沐的眼前一片模糊，险些撞上守在门外的简晋万。

    他比过去憔悴了几分，但不见疲态，抓住简沐手腕的力道同过去一模一样。

    “我要叫了。”

    医院的楼梯间没有监控，简沐并紧了腿瞪他：“你放开我，否则我真的会报警！”

    简晋万面容深沉，微微笑着，显出几分饥渴难等的病态。

    “看来那笔离婚费还是让你翅膀硬了，都敢不回家了。”

    他呼吸加重，手顺着手腕缓缓滑下，直至按在胸口。

    简沐觉得自己的心脏都被他握住了，仿佛下一秒就会被他用力碾碎一样。

    “跳的好快啊。”他比简沐更兴奋：“每次你心跳那么快，都兴奋得流骚水，每次都把我夹得紧紧的不松开，拔都拔不出来……”

    “你闭嘴！”简沐屈起膝盖踹他，但简晋万用力一捏，肋骨似乎要被捏碎的痛。

    她过去太小了反抗不了，现在二十七岁了，在他面前还是和个纸糊的娃娃一样。

    “沐沐，你和侯俊离婚的时候，我真的很心痛。他一点也不珍惜你，你完全可以和爸爸说，干嘛非要闹得鱼死网破把他告上法庭呢？”简晋万一点点凑近简沐，下一秒似乎就要堵住她的嘴。

    “你心痛我？心痛他和你的生意泡汤了吧。”

    简沐绝望地侧开脸：“别碰我，我待会答应了去找姐姐。”

    听见简静宁，简晋万忽然有了几分良心，只是在她的脖子边嗅了嗅。

    “臭。”他笑：“连洗干净都不会？”

    “滚。”简沐捋平自己的衣服，努力站稳了往走廊去。

    刚推开门，简沐忽然看见钟烨，他从病房里出来，正在掏烟。

    “简沐？”钟烨立刻将烟塞回口袋里，看见简沐时喜出望外，“你怎么在这？”

    “我、我才要问你……”简沐磕磕绊绊的，想推他走，但已经来不及了。

    “沐沐的朋友吗？你好，我是她爸爸。”简晋万跟着简沐出来，看见钟烨时伸出手：“她这些年不在我身边，怪让人担心的，请你多多照顾了。”

    “叔叔好！”

    钟烨连忙站直身子，握手时微微低腰：“我和沐沐是高中同学，好多年的朋友了。您放心，她出门在外不方便，只要她开口我一定帮忙。”

    眼看钟烨要递名片和烟，简沐不管不顾地冲上去把他拽走了。

    “别理他。”简沐将钟烨一路拽进电梯，直到电梯门闭拢很久才说：“你离他远一点，他有病。”