    姊姊的屁股
    作者：alcomc（奥克米客）


    （序）

　　“啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……”
　　在一间昏暗的小房间里，春色无边。
　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。
　　男孩儿扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。
　　“咿……啊啊……哦……不要……不要停……啊啊……啊啊……”
　　女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男孩，用丰满无比的胸脯夹住他充满汗水的俊脸，修长的美腿淫荡的勾着他的腰，两副火热的躯体紧贴着。
　　“呼呼……喔喔……”
　　又嫩又滑的阴道，男孩敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。
    就在最后那一刹那间……
　　“铃铃铃”
　　床头柜上的电话传出一阵急促的响铃声。
　　“别……别接……啊啊……继续……妈妈快……快到了！啊啊啊……”
　　妈妈伸出秀手，把被铃声吸引而转移视线的我的脸摆回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促我专心操她。
　　“嗯……看我干死妈妈你这小浪货！”
　　“啊啊！好……好……不要停……用力一点……干死我……干死妈妈！”
　　一阵急速的拔插运动，在妈妈高潮的尖叫声中，我用力一挺，龟头抵着妈妈花心深处软嫩的肉璧，马眼激烈地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入妈妈的子宫里去。
　　“嗯……你这小色鬼，射了那么多进去，你看，把妈妈下面弄得湿糊糊的，很难受耶……”
　　脱力的趴在妈妈的胸前，母子两人相互拥抱着对方，吸着妈妈仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的余韵。
　　这时，电话又一次“铃铃铃……”地响起，妈妈伸出酥软无力的小手往旁边摸索，好一会儿才慢吞吞地接起电话。
　　“喂，请问您那里找？”
　　刚泄过身的妈妈，原本柔美的嗓音多了一丝丝娇懒的沙哑，却丝毫不影响她声线的魅力，反倒平白添增了些许媚惑的妩媚，听得让我浑身酥麻，忍不住又对妈妈大伸其手，不安份地在她赤裸的身子上游走。
　　妈妈瞪了我一眼，一手摀着话筒，一手抵住两片粉殷的唇瓣，做了个“嘘”
　　的动作，极为小声的斥道：“别闹了，是你姊姊。”
　　我笑了一笑，点点头，比出了“OK”的手势，示意妈妈继续讲，不必理会我。
　　“嗯……好……对了，小洁，学校那边怎么样？怎么一整个暑假都没回家？
　　喔……嗯……啊……”
　　望着和姊姊聊着聊着便起兴致而把我冷落在一旁的妈妈，忽然兴起恶作剧的念头，哗一下地在妈妈嫩致的乳头上不轻不重的咬了一下，惹得妈妈忍不住娇喊出声。
　　“啊，不不……没……没事，妈刚刚只是不小心看到一只蟑螂吓了一跳……
　　你继续说，妈在听。”
　　急急忙忙的对姊姊解释，妈妈气得把我伏在她乳房上的手背用力地狠狠捏了一下，让我几乎痛呼出声。
　　呼呼呼，很痛耶……妈妈，是你逼我的喔！
　　从妈妈身上爬起身来，机灵的妈妈讲电话才讲到一半，但偷瞄到我那双淫荡的眼神，暗叫不好；但不等妈妈反应过来，坐在床上奸笑几下，稍稍使劲，便把浑身软绵绵的妈妈连身翻了过去，诡异地凝视着她雪白的裸背和那高高翘起的丰满屁股。
　　“没……没什么，妈只是有点不舒服……”
　　双手抵在妈妈肥嫩的臀肉上，延伸在股间的双手拇指左右一扳，让那被淫水淌满而湿淋淋的秘处完完全全的露出；感受到妈妈紧张的身躯紧绷，连带那秀出的雏菊正一开一闭的蠕动着。
　　低下头，在那道滑溜溜的肉缝上又吸又舔，津津有味地品尝着妈妈阴阜浓郁的女性体味中夹带着淫水和些许我刚射进去的精液味。
　　火辣辣的挑逗，马上令妈妈敏感的淫荡身体起了反应，蜜壶开始分泌出大量淫水，咕噜咕噜地从花缝中如涌泉般的溢出；虽然理性抗拒着我无礼的举动，但妈妈的身子仍诚实的回复着我，雪白结实的大屁股忍不住摇晃了起来。
　　妈妈偏过头朝后看向我，露出哀求的眼神，要求我停止一连番快让她疯狂的挑逗，但回答妈妈的，却是我更加起劲、吱吱有声的吸食私处。
　　“不……不要！啊……没有，没什么……妈妈只是……啊啊……”
　　与我肆虐的目光对望，妈妈身不由己，趴在床上、乖乖翘起屁股，扶着摆在耳边的电话筒，无力抵抗，只能眼睁睁的看着我，把巨大粗壮的肉茎一吋一吋慢慢地插进她湿透的蜜壶。
　　“呜……”
　　当肉茎完全进入阴道的那一刻，妈妈只能用力的摀住自己的嘴，满头大汗的她闭上美眸，极度忍耐着不大声尖叫出声；随带妈妈因为紧张而绷紧的身子，黏湿炽热的小穴也比刚刚我们做爱的时候夹着更加用力，箍绕着肉棒的狭小花璧，花心中传来的阵阵吸劲，可比妈妈高潮时箧咬龟头的力道，爽得我几乎马上喷射而出。
　　干，真的好紧！
　　我深呼吸，平息一下亢奋的身体，稍稍地等了一会儿，正感到妈妈的身体有点放松的时候，才坏心的开始急速摆动腰支，出奇不意地用我火烫的鸡巴在妈妈的小穴里打桩。
　　“咿……不要……不要……啊啊……”大腿间那最为敏感的一处传来强烈的愉悦，凶猛的快感如海浪般迭迭袭来，妈妈浑身颤抖，几乎哭泣出声，接着又连忙跟通话中的姊姊解释，“没……没有，妈妈……最近有点感冒……刚刚感到很累，所以……”
　　干得兴起，索性整个人趴在妈妈的背上，双手绕过腋下，捧住妈妈胸脯上那对摇晃中的丰满乳球又搓又揉；跨下不停的朝前突刺，用力地在妈妈娇嫩的花房中又捣又捅，不时以鸡巴抵在紧凑的肉屄为中心摇动屁股划圆，把妈妈搞得娇喘不已。
　　“嗯……嗯……”妈妈偏着头和我对望，身体不由自主的迎合着抽插，露出失神的眼神，心不在焉的回答着电话中姊姊的询问，“你说……小弟喔？他……
　　他现在在……”
　　低头伏在妈妈发丝翻乱的耳边，小声笑道：“嘻嘻……告诉姊姊……我正在操你……”
　　妈妈怒瞪了我一眼，转头正想找借口回答的时候，没等她说话，我忽然从妈妈手中抢过话筒，说道：“姊，我小伟啦……”
　　“喔？小伟……呵呵……最近过得怎样？”
　　电话中的另一端，传来姊姊熟悉又略为陌生的声音。
　　“嗯，报告大姊，今年暑假过得还OK。”
　　许久不见的姊姊，陪她闲话家常、客套哈拉的同时，持续着跨下前后冲刺的运动。小腹和妈妈柔软的屁股碰撞、以及彼此生殖器官的摩擦水声，在寂静的小房间里显得越来越大声，不断地随着我的声音传进电话中，引起姊姊的询问……
　　“咦……那什么声音？我怎么听到巴掌声？”
　　“没啦，妈感冒还没好，人有点累，我正在帮她按摩。”
　　不慌不忙的回答，接着我又故意的拔出龟头，在蜜缝上厮磨好一会儿，然后一口气把肉茎用力地给她插了进去，惹得妈妈又娇呼出声。
　　“啊……”
　　跨下干着亲生母亲，同时与毫不知情的姊姊同电话，恶质的快感让我又兴奋又爽快，忍不住加速狂干，隐隐约约把妈妈赤裸娇躯和印象中姊姊优美的身影合而为一，恨不得把鸡巴连同睪丸全部插入妈妈体内似的。
　　“小弟，我怎么听到妈在叫？”
　　“哈哈，我捏肩膀好像捏得太大力了嘛。”
　　“是喔，你得好好帮妈妈捏喔……乖一点的话，大姊过些日子回家给你买礼物……嗯，把电话给妈，还有些事跟她说。”
　　“OK，你等一下。”
　　把话筒递给双手发软的妈妈，我开始专心埋头苦干，享受妈妈成熟柔美的身体。
　　“嗯……好……嗯……那你自己小心点，记得三餐正常吃……嗯……好，掰掰……”
　　妈妈发着抖音、艰难地和姊姊结束通话；在确认电话挂上后，妈妈这才呼出一口释然的气，转头怒视着我。
　　“小伟，你……你最近真是越来越坏了……啊！就是那里，用力一点……”
　　“嘻嘻……对不起啦，妈妈。”
　　“喔……嗯……不行，道歉没用，妈妈要惩罚你！”
　　“要罚得话嘛……就让妈妈罚我给你爱心的大肉棒！”
　　说完，维持着下体连合的状态，把妈妈翻身面对我，整个人把妈妈扑倒在床上，母子俩又开始颠阳倒凤去了……
　　又是一个不眠的狂欢之夜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者后话：
　　《妈妈的奶子》，在真正上了母亲的那一刻仓卒结束，似乎引起不少人不满啊！嘿嘿，难道诸位大爷真认为蟑螂会轻易放过嘴里的美肉吗？就在这篇《姊姊的屁股》故事中，让大家的怨念持续下去吧！
　　To：海虎兄一切尽在不言中，您提供序篇的题材，先多谢了！
　　（谜之音：理直气壮的抄袭……版主快把这只不长眼的小白砍了吧！）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    （第一章）

　　我的名字叫张伟，高三。
　　功课一般，相貌普通，160公分的矮小身高，瘦弱的体型，丝毫没有遗传到父亲高大的身材和母亲姣好的容貌，只是一位那种走在大街上随手抓一把就有的普通男孩儿。
　　自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼……等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对我这种常常莫名其妙就热血沸腾的少年而言，却有如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。
　　所以……收集AV成为我的嗜好、打手枪成为僻人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。
　　体验了足足16年有余的无女友、无炮友的处男生涯，一直到去年的夏天，这一切才完完全全地改变了过来。
    因为……
　　我有一个美丽的妈妈。
　　妈妈，张茹，今年39岁，拥有天使般的脸孔、魔鬼般的身材，不输给任何电影明星的魅力气质。
　　去年的夏天，我终于攻破了妈妈心中最后一道防线，和她融为一体，从此，妈妈为了她最爱的亲生儿子，无私地牺牲了她身为母亲最神圣不可亵黩的威严；在每一个不眠之夜，提供她成熟性感的身体来平抚我需求无度的禽兽性欲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜。
　　“咿啊啊……”
　　床上，妈妈有如一只完全发情的母猫，毫无矜持的畅声娇喊着诱人的呻吟，迎合、摇晃、高高翘起她丰满肥硕的雪白屁股，接受儿子一记又一记强而有力的插入。
　　“呜……妈妈……我快射了！”
　　“啊啊……再……再忍一会儿……妈……妈也快……啊啊……”
　　乌黑亮丽的发丝覆盖住妈妈雪白纤细的颈子，在激烈的身体碰撞中如脱缰野马般地披晃挥洒在空中。
　　双手搭在妈妈盈盈有握的柳腰上，顶着腰身使劲地突入妈妈体内最深处，我喘着气问道：“妈妈，我可以射进去吗？”
　　“可……可以，今天……安全……用力，啊……就是那儿！”
　　阴茎深深插在妈妈的小穴里头，尽情喷射白浊的浓精；无论干了多少次，在妈妈子宫内射精、与妈妈合而为一的感觉，始终让我着迷，打破人伦关系的禁忌快感和冒着让她怀孕的风险刺激——妈妈让我所体验到的无上快感，是任何其它女子所不能给予的。
　　“真是的……”妈妈从床上爬起，伸手来到跨开的双腿间，用食指和中指撑开两片阴唇，让她那道迷人的嫣红肉缝毫无掩饰地露在我眼下；里头正不停地溢出我刚射进去的精液，正微微地一开一闭的屄孔，湿淋淋的模糊一片，不断冒出白沫的肉穴，配合空气中所散发的性爱气味，显得分外淫腻。
　　“虽然今天应该是安全期，不过……你每次都射那么多进去，妈还是有可能怀孕喔。”妈妈嘴里虽抱怨着，但那双正盯着我的脸看着的星眸中所露出溺爱眼神，却显示出妈妈丝毫没有责备我的意思。
　　“呵呵，让妈妈生我的小宝宝也不错啊……”我笑嘻嘻的说道，虽然内心难免有点不自在地嘣嘣跳着。
　　“小色鬼，你想得美！妈妈老了，可禁不起折腾啰……”妈妈用她葱玉般的手指伸入阴道中，把乳白精液不断地抠出来。
　　“谁说的，妈妈还那么年轻漂亮，那里老了？”
　　“少年人，多谢你的夸奖。”妈妈笑了一笑，挺起她胸前那对傲人的美型乳球。
　　说实话，身材保养得宜的妈妈，不仅仅拥有成熟妇人的妩媚，更有着年轻少女般的肌肤体态；进得了厨房、出得了大堂，床上表现更是淫荡无比的妈妈，正处于女性最风华诱人的年纪，魅力绝不是盖的。
　　我用“双眼闪亮亮的目光”盯着那滩淌在妈妈手指上的精液，淫秽的笑着，表情所露出的意味一看就了；被我淫邪的视线盯的受不了，妈妈娇瞪了我一眼，说道：“你啊，最近真是越来越色了……”
　　妈妈大大方方、毫不厌恶地吐出诱人的香舌，将掺搅着淫汁的黏滑体液全数舔进嘴里吞入；满意地看着妈妈把那残留在嘴角的最后一滴精液舔进肚子里，我在妈妈雪白的奶子上用力的摸了一大把以示奖励，不过，却只让妈妈又赏我一记娇滴滴的白眼。
　　“对了，你大姊傍晚又打电话来过喔……”
　　此时，我正和妈妈平静的躺在床上，享受着妈妈芳香酥软的身子紧贴在胸膛的舒爽，妈妈突然地说道。
　　“然后呢，大姊说了什么？”
　　“小洁说明天考完试之后，她会回家住一段日子，到时你去车站接你姊姊回家吧。”
　　“嗯，遵命，亲爱的妈妈。”我不在意的答道。
　　大姊啊……有好一阵子没见过面了吧？
　　姊姊，张洁，今年二十岁。
　　记忆中的姊姊，和我所不同的是，完全遗传到了父母亲优良的基因，容貌身材一流，和妈妈几乎是同一个模子印出来；大姊头脑很好、又肯努力用功，从小立志当一名律师的她，自从前年考上第一志愿外省X市的法律学院，便离家在外住校。
　　“你姊姊回家住的这一段日子里记得安份一点，千万不能让小洁发觉我俩的事，知道吗？”妈妈温柔的抚弄着我的头发，叮咛道。
　　“嗯，我知道了啦，妈妈……”
　　怀里抱着妈妈酥软无骨的娇嫩胴体，脑海则回忆起大姊俏丽的身影，不知不觉中，忽然起了一种奇特的兴奋感。
　　“咦？”才一提起姊姊不久，妈妈惊讶地感受到我生理上的反应，原本湿软无力的鸡巴，忽然充血而勃起，有如一根火热的铁棒，紧贴在她的小腹上。妈妈狐疑的问道：“小色鬼，你是不是又想干什么坏事？”
　　我搔搔脑门，掩饰般地笑道：“呵呵，没有啦，只是被妈妈抱得太舒服，所以才……”
　　“不要忘记明天还在上课，今天的份已经用过了，不能再来了！”妈妈连忙把我推离的远一些。然而，不久前才刚畅美泄身过后的妈妈，浑身娇软乏力，容我转身一翻，便被我压在床上动弹不得。
　　“嘿嘿嘿……是吗？”
　　淫欲一起，身下又压着一位千娇百媚的性感裸女，岂能轻易放过；在我淫邪的笑容下，妈妈再度被我送上了情欲的高潮，一同体验那母子乱伦的性爱愉悦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期六，下午。
　　站在月台外，啃着手里的麦香鱼堡，我无聊地等待着姊姊的来到。
　　等了好一阵子，终于在下车的人群中认出姊姊美丽的倩影。
　　“大姊，我在这儿！”
　　我朝姊姊挥了挥手，踏着轻快脚步走向她。
　　“小弟，好久不见。”听到我的声音，大姊原本挂在脸上冰冷的神情舒缓了下来，嘴角微扬、脸颊露出和妈妈一模一样的可爱酒窝，给了一个异常甜美的笑容，朝我打招呼。
　　“大姊，走吧，妈妈现在应该正在准备晚餐。”长途的旅程，大姊的眼角有一丝疲倦，说着说着，我连忙替她取过手中的行李包。
　　“哎呀，小弟你进步不少嘛，现在居然懂得自动自发替女士服务……”大姊看我吃力的提起她那包沉重的行李，笑了笑，“不过，看来你缺乏锻炼喔……”
　　“好啦，少啰唆，妈在等我们回去。”姊姊的性子向来耿直，不改她惯有的毒辣嘴巴，才一见面就亏我，我忍不住翻了翻白眼，催促说道。
　　“这样子就生气啦？男生这么小气，小心交不到女朋友噢。”
　　“是是是，大姊，我们还是快走吧，人越来越多了。”
    ……
　　走在路上，我从背面窥视着久未见面的姊姊。
　　上了大学，姊姊剪去了她跟随多年的披腰长发，留着一头犀利的卷卷短发，戴上一副金框的眼镜，看起来更加成熟老练。
　　看来姊姊独自一人在外居住还有在控制饮食，身材丝毫没有变形，身高足足有178公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，加上遗传自母亲的丰满，虽然不比妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。
　　今天姊姊以休闲打扮——上半身套上一件翠绿色的薄衫，外头挂了白色的披肩外套；下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。姊姊的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在姊姊身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特且特定的美与艳。
　　最吸引我目光的，除了一双修长的绝世美腿，便是姊姊下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因両腿张力成型的浑圆波动，可猜测出姊姊那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。
　　姊姊的屁股，可说是继妈妈的奶子之后，又一个令我心神迷乱的恐怖凶器！
　　似乎察觉到男性淫荡的视奸目光，姊姊的身子本能上的轻颤一下，她狐疑地左看右望，最后她转头看向我，但此时我早就露出人畜无害的纯洁眼神。
　　姊姊自嘲般的一笑自己过于敏感，转身继续行走前进；而我，则躲在她身后继续暗自评胸论足，意淫着那要人命的美臀。
　　姊姊，你的小屁屁实在太迷人……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者后话：
　　很高兴当蟑螂献上《姊姊的屁股》这等文名俗到不行的烂文，仍旧能得到广大淫民的支持、回应，在此再度献上无限的感谢；不管是赞、是骂，您的回应就是蟑螂持续创作的动力。
　　这章不长，算是开个头，让姊姊登场，暂时没什么特别的东西出现；本故事将延续《妈妈的奶子》的风格，以肉戏为主、感情戏为辅的流程，期待亲情、爱情、乱伦火花的朋友们，可能又要失望了。
　　比起前作，姊姊的攻略自然会有所不同，可能采用强暴、迷奸，或是利用亲姊破碎的心灵来攻陷，目前还没什么头绪，写一步算一步吧！
　　如果诸位读者大爷有任何建议、怨念，不妨提出，咱们研究研究，嘿嘿……
　　像在上一章响应中，海虎兄提议的虐戏、众多兄弟期待的野战、车战、母女……
　　等等，都极有可能发生。
　　最后，再答复一下另外一个问题：除非主角换女孩子做，本故事里的主角老爸已经死的不能再死了，所以、绝对、我也没兴趣，写出一篇叫《父亲的阳具》的东西。（汗……）
　　表妹、舅妈、阿姨，倒还有可能在番外篇中出现，不过还是先等我搞定姊姊再说吧！就酱子，咱们下章见。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    （第二章）
    
　　夜深人静。
　　姊姊回来的这几天，因为和妈妈的君子约定，连续几天的禁欲，让跨下小弟开始不安份地严重抗议了起来。
　　在床上翻来覆去、辗转难眠许久，望着墙上时钟指针指向12，“叮”了一声，我终于按耐不住踊跃的淫欲，从床上爬起来，蹑手蹑脚地打开房门，悄悄地前往二楼走廊的尽头——妈妈的卧房。
　　有如一位经验老道的冒险者，经过姊姊房间的房门时，我刻意的放慢脚步，无声无息、无惊无险的度过被猛兽发现的危机；99级开锁术，毫不废力的推开妈妈未上锁的房门……
　　“妈妈……”
　　一脚踏在门俸里，我躲在门后悄声的呼喊。
　　“妈……你睡了吗？”
　　得不到响应，我只好把沉默当做是妈妈默许我夜袭的答复，“光明正大”的轻声潜入妈妈神秘的闺房里去。
　　正当我准备恶虎扑羊地扑向妈妈那张席梦丝大床时，忽然瞄到房内浴室的灯正亮着，露出一道光线。
　　耳闻洗手间传出的梳洗声，原来，妈妈在厕所里啊……口桀口桀……
　　“谁在那儿？”
　　听到些微声响，妈妈紧张地推开浴室的门问道；谁知她才刚把门打开，便被自己那早就躲在门后准备妥当的不良儿子给双手熊抱住。大惊之下，妈妈害怕的娇喊出声：“啊！”
　　“嘘……妈，是我啦。”
　　放开妈妈，我手比出了“安静”的手势。
　　“夭寿西因辣，要死啦你，差点吓死你老娘！”
　　惊吓未甫，妈妈丰满的胸口起起伏伏，气得连台语都飙了出来。
　　男人对女人道歉的最好方法是什么呢？嘻哈带笑地把妈妈拉回浴室，二话不说便抱住她，深情吻住诱人的红唇。
　　“呜……”
　　多日来丝毫没有温存的母子，一触即发；一时间天昏地暗，妈妈被我吻地意乱情迷，目光也迷懵了起来。
　　唇分许久，妈妈好一下子才从失神状态恢复，马上用力地敲了我的额头，双手叉腰娇斥道：“小伟，这么晚了怎么还不睡？到妈房里干什么？”
　　“妈妈，人家想您嘛！”我委屈地玩弄手指头，回答道。
　　“小色狼，得了吧你……”妈妈一眼就看穿精虫上脑的我心中所打的如意算盘，翻了翻白眼。
　　“小伟，你不是答应过我，姊姊回来这段日子不碰妈妈吗？”
　　“可是……”
　　“别可是可是了，赶快回房睡觉！”
　　“妈妈……”
　　无视我的抗议，妈妈一把我推开，正准备转身打开浴室门，这时候我抓紧时机，佯装身体“哎呀”一下子不平衡，往前扶倒，双手从妈妈腋上穿过，双掌包裹住妈妈柔软的胸乳，下体有意无意地隔着裤子朝妈妈肥嫩的大屁股顶了一顶。
　　“啊……”妈妈极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟。
　　“嗯……小伟……啊……放开妈妈！”
　　“我才不要勒……”到嘴的肥肉岂有放手的道理，粗暴地在妈妈丰硕的玉乳上揉了几下，二只食指，隔着妈妈身上着装的睡衣薄衫，播弄乳球尖端那两颗勃起的稚嫩果实，又挤又压。
　　从背后抱住妈妈，低头慢慢亲吻着妈妈纤细的雪颈，然后含住她触感敏锐的耳垂轻柔地吸咬，左手持续地侵犯妈妈肥美的巨奶，右手则往下移动，从妈妈盈实的小腹下悄悄滑进她内裤里，随手摸了一把，果然不出我所料，股间之下那处柔软饱满的绿洲已被我逗弄而湿得一榻胡涂。
　　“别……不要……小伟乖……求求你……”
　　嘴巴喊着不要，生理的反应却是最诚实的。
　　一波波快感侵袭而来，让妈妈炽热敏感的胴体违背了主人的意愿，忠实响应起我的挑逗；肉缝间被我手指划过的地方只觉得一阵挠人的搔痒。妈妈瞇着眼，晶莹剔透的美眸上起了丝丝雾气，娇嫩的脸颊淌满了红晕。
　　“妈妈，你真得不想要吗？”
　　我嘿嘿淫笑地抽出内裤里的魔手，食指与拇指秀在妈妈面前，淫荡的摆弄掐弄指间丝丝透明色的黏液。
　　“你姊姊的房间就在隔壁，被她听到怎么办？”明明已被我撩起了春情，妈妈还是故作姿态地狠狠瞪了我一眼，娇斥道。
　　“我们小声一点不就好了。”我笑着反驳道，右手再度深入妈妈的内裤里，两根手指灵活地，像抚弄羽毛一般，在妈妈股间冒着淫水的肉缝上轻柔地来回拨弄。
　　“啊……”发出一声若有若无的呻吟，妈妈连忙捂住自己的嘴，“你这坏孩子，明知道妈妈也忍得很辛苦，还这样弄妈妈……”
　　“妈，忍不住就别忍啊，来嘛……让儿子好好爱你！”
　　“可是……你大姊说不定还没睡……”
　　“好啦好啦，我的小亲亲、好妈妈，快点来了！”
　　顺手把马桶盖盖上，坐了上去，我拉了拉妈妈娇嫩无骨的玉手，拍了拍自己的大腿，催促着她。
　　妈妈叹了口气，乖乖地温顺坐在我的大腿上，粉嫩的大腿、滑腻的肌肤，感受到妈妈身体的重量顿时压在我身上，同时她温热的体温和柔软的臀肉亦顶压住那暗藏在内裤里勃起的大鸡巴。
　　怀中抱住这具香喷喷的成熟肉体，猴急地探手捧住妈妈抵在我胸前的玉乳，左搓右揉，使力地蹂躏这对令我留恋不已的肥硕豪乳，让充满惊人弹性的乳球被手指的挤弄下在薄纱中膨胀、变型；接着，仰头吻住正红着脸、闭上眼的妈妈的香唇。
　　妈妈一边火辣地与我拥吻，一边熟练地摆动起腰枝，前后摇动屁股，让彼此的生殖器官，隔着薄薄的底裤布料，互相厮磨。
　　感受到底裤那处敏感的部位，被妈妈耻部腔道中如涌泉般流下来的汁液所沾湿，又黏又滑的触感、空气中妈妈酸中带骚的女性香味、与情人间的爱抚和舌吻使我再也不想掩饰自身的亢奋，猛然顶起屁股，在妈妈柔软饱满的阴阜上使劲磨蹭了许多下下，即使隔着布料，鸡巴之硬挺也够妈妈娇喘发浪了起来。
　　“妈妈，我想要……”伸手捧着妈妈屁股，同时用拇指勾住妈妈内裤两旁的细带，准备将之剥下。
　　“不行，妈怕自己忍不住……”妈妈伸手阻止我的举动，摇着头。
　　“哼……”冷哼一声，表示我的不满。
　　妈妈真行啊，都湿成这样了还能忍。
　　“宝贝乖……别生气，妈帮你弄出来好不好？”
　　“嗯……好吧……”
　　唉……先违背约定的人是我，妈妈都低声下气哀求了，实在令我不忍心再继续苛求她，况且……冷静下来的我，其实不敢、也不愿在这时候惊动大姊。
　　妈妈其实是矜持与淫荡、矛盾并存的综合体；一方面拒绝不了我的索求，另一方面却又努力地在维持着母亲的威严。
　　媚骨天生的妈妈，她那副成熟透顶的性感胴体……对性爱的需求与渴望……
　　并不亚于像我这种正处于精力旺盛年龄的热血少年。做爱时，妈妈那股骚劲和诱人的艳丽丰姿，总是让她反客为主，让我有种被拿来当作发泄欲望工具的滑稽错觉。
　　只要我想要，那具淫荡至极的身体绝对无法拒绝我；妈妈整个人从头到脚都是属于我的，这点是她潜意识里亦无法否认的事实。
　　可是，与万年发情的我所不同的是，守寡多年的妈妈，已经习惯性地压抑自身欲望；不经挑逗拨弄，她极少会主动向我央求欢爱……她对我的感情，至始自终，母爱的强烈大过于一个女人对一个男人阴茎的需求。
　　对于妈妈这种自欺欺人的心态，我并不想点破，更不想藉此对妈妈多做不必要的羞辱；即使母子关系早就不像普通亲子间那么地单纯，绝不能因为过度的索求和奸淫，而失去以往和妈妈之间那种温馨亲情。
　　比起奸淫一只言听计从的肉娃娃，让妈妈保留她身为母亲的尊严，只会让我和妈妈乱伦时所带来的刺激更大、更爽，不是吗？
　　妈妈每一次欲拒还迎，每一次对她的挑逗都显得那么新奇；沿序渐进，对妈妈的调教，总有一天会令她完完全全的——不只在生理上，就连心理上——都需要我。
　　总而言之，我很喜欢与妈妈目前的关系，不想再多做突破。
　　所以，只要在我淫欲得以发泄的情况下，我绝不会随便勉强妈妈做她不想做的事。
　　坐在冰凉的马桶盖上，妈妈蹲坐在我跨下，替我把底裤褪至小腿下；火热的眼神望着我赤裸的下体，妈妈露出一丝淫荡的微笑，伸手将发丝抚在耳旁，低下头趴在我腿间，柔软的小手扶在我大腿上，温热的气息吐在鸡巴，几根拨落的发丝落在龟头上的马眼来回搔痒，顿时让我爽上了天，鸡巴更显坚挺。
　　累积了多日来的欲望，鸡巴前端强烈的刺鼻气味让妈妈微微皱起了眉头，她吐出小舌，先试探性地、慢慢地舔了舔早已蠢蠢欲动的鸡巴。
　　替我做了无数次的服伺，妈妈口交的技巧越来越高明，她先妩媚地望了我一眼，低下头，对准好位置，微微地张开她的樱桃小口，香舌舔湿了唇瓣，丝丝芬芳唾液由嘴角慢慢流下，淌满了正仰头怒望的火热肉棒。
　　妈妈香软的嘴唇吸吮住被沾满了口水而显得滑亮晶莹的龟头，用她整齐秀丽的贝齿轻轻楔咬，小舌附在敏感的龟头上，以马眼为中心，绕着圆圈，用力地舔着。
　　沿着勃起的棒身下端，充满魔性的香舌，由下往上来回舔嗜，她盈厚的美唇吸吮着腥臭的鸡巴，不时发出吱吱吱的吸吮声；配合妈妈美艳的容貌、晕红的腮帮子，和那媚意四射的眼神，让我在听觉、视觉、触觉与心理上都受到极大的满足。
　　在妈妈高超的技巧上，忍不了多久，酥软过后，马上感到下体一阵绷紧，准备射精了！
　　感觉到我高潮来临前的反应，妈妈抓住我的腰臀，将粗长的肉棒一口气吞了进去。
　　“喔……”
　　一下……两下……三下……鸡巴插在妈妈温软的小嘴里，龟头顶着喉咙，将火热的精液射了进去。
　　妈妈强忍着肉棒深入所带来的呕意，将我射入她口中的腥浓白汁全部吞到肚子里去。
　　完事，妈妈仔细地用舌头替微微发软的阴茎清洗一遍，连包皮外翻旁的精垢都毫不介意地舔吮入口，结束这次堪称满分的口交。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小弟。”
　　“在，大姊！”
　　“口渴，倒杯柳橙汁给我。”
　　“Yes，Madam！”
　　“小弟。”
　　“在，大姊！”
　　“肚子饿，去帮我买两粒『欲饭团』。”
　　“No　Problem！”
　　“小弟。”
　　“在，大姊！”
　　“我背酸，来帮姊姊槌搥背。”
　　“Your　wish　is　my　command！”
    ……
　　同样的戏码，从姊姊回来的那一刻开始，已经重复了好几天。
　　欺压，这绝对是不平等的欺压！
　　研修法律的姊姊，天生就有一股莫名其妙的气势，正气鼎然的她，自然把我这渺小的邪魔歪道压得喘不过气来。
　　还记得，当姊姊离家住校的那一天，我可是放起鞭炮大肆庆祝。
　　遗传自妈妈的美丽容貌、姣好身段，遗传自爸爸精明的头脑、学习一流；从小到大，每当亲戚长辈把我和姊姊相比，总让我羞愧地想到处找洞钻进去。
　　小时候，又矮又瘦的我，打架是不可能打赢发育较早的大姊，从肉体到身心承受她的胁迫；长大了，辩论讲理更不可能是她的对手，只能乖乖地接受毒嘴洗礼，更令我身为男性的自尊心幻灭破损。
　　有个如此出色的大姊，朋友间拿来炫耀可以，想在她面前耀武扬威，只有自卑、吃鳖的份儿。
　　“干你娘亲的，好歹我现在也算你半个爹了……”一边帮姊姊按摩肩膀，我在心中恶毒的想着。
　　“嗯……肩膀好舒服……小弟，技术不错喔！啊……”姊姊半躺在沙发上，赞赏着我的同时，发出一声舒服的呻吟。
　　“咦，怎么停下来了？继续啊。”
　　“等一下啦，我换个地方按。”我搓揉着酸疼的掌心，答道。
　　靠，你是爽到了啦，可我手也酸死了。
　　“姊，切切大腿行不行？”
　　正当我偷偷埋怨姊姊的时候，望着她今儿在家一身清凉的装扮，内心忽然起了一股邪念，连忙小声问道。
　　“可以啊。”
　　“喔，那你先趴着……”
　　整个人被我服伺的舒舒服服的姊姊，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照我的话趴卧在宽敞的沙发上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　我偷偷淫笑几下，从沙发后头绕至前方，蹲坐在沙发下的地毯上面，开始光明正大的视奸起姊姊青春诱人的娇躯。
　　姊姊今天没戴胸罩，上半身套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。
　　姊姊伸直了双臂，使她胸脯和沙发间的细缝让我瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。
　　再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，穿着一件灰色的热裤的姊姊，极为紧身的热裤套在下体，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于妈妈肥硕艳丽的成熟屁股给我带来的震撼，姊姊的屁股，则充满了另类的魔力……
　　同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，忍不住偷偷幻想——如果让阴茎在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　姊姊那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。
　　哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让我射出来了。
　　“喂喂，小弟，还愣在那里干嘛？”
　　大姊突然出声的催促，终究拯救了我，让我避免成为第一位——因为观看熟到不能再熟的亲姊身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。
　　回过神来，我连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为我这位千娇百媚的性感姊姊服务。
    ……
　　不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在我内心深处燃烧了起来。




    （第三章）

　　我曾花了很长一段时间研究按摩——还记得当初学按摩只为了从亲戚长辈们那儿多骗一点零用钱，毕竟，那是小时候的我唯一会被夸奖称赞的时候。
　　可不是我在吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被我练得如火纯青，隐隐有大家风范；整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　如今，仔细想了一想，我还真他妈的是个天才。
　　莫非，那时的我……早就预料到将来我用得着这一手掌上功夫，夜夜把妈妈弄得春情大动、欲仙欲死，而此时此刻，更因此可以亲手品尝亲姊的青春美体？
　　望着大姊丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上仅套着一件紧身热裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。
　　先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，我那美丽的姊姊，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。
　　从小就有妈妈这等美容保养大师做为榜样、盯在身边指导，大姐的皮肤保养措施简直好的不得了——当我温热的手轻轻地触碰到大姊丰盈柔软的大腿背上，一时之间，只觉得我这双极少做家事、顶多没事打打手枪的手掌皮肤，跟大姊那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟水槽里的菜瓜布没什么两样。
　　浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在姊姊大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯，小弟，你的手热热的，好舒服，不错喔……”大姊娇哼一声；说着说着，赞赏的话才说不到一半便剎那间变调，威胁似地命令道，“愣在这里干嘛，还不快捏！”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的我惊醒。
　　“是是是！马上……马上……呵呵……”我傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。
　　手指向外，顺着姊姊大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯！啊……”捏了几下，大姊舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上；大姊的下肢在我的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被深色薄裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　我咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为大姊服务……
　　按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；亲戚中叔父一辈的中年老男整身子铁皮硬骨，最喜爱我用捶、切、拍打之类的手法，而姊姊青春无敌的胴体，和妈妈一样，都属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……较为腻心细手的按摩法。
　　按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。
　　按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通穴活血；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。
　　感觉到姊姊的身子越来越酥软，于是我慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按、右手则从姊姊鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了姊姊圆韧无赘的小腿肚。
　　不用说啦，拼着手酸帮大姊服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起我自己？双手过于专注于同一个部位，容易引起大姊的警戒，为此，我只好使出我的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。
　　抚在姊姊大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验我轻柔的捏拿，大姊感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖小弟，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。
　　感觉到大姊开始对我正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，大姊马上呼一声“啊……”地叫了出来，同时，我的左手亦在她的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊！”我在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你！按哪里啊？会痛耶！”大姊有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从沙发上弹了起来，娇叱道。
　　我连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把姊姊给哄回沙发上，乖乖接受我的摧残。
　　嘿嘿嘿……嗅着大姊诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让大姊放松了戒备，一双魔掌不时刻地在大姊那让我“啸想”不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解我这只能看、吃不着而憋了许久的手足淫欲……
　　“啊……小弟，按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”姊姊满足地平躺在沙发，整个身子在我的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，姊姊呻吟似地呢喃说道，“明天……再帮大姊按摩……”
　　若是，她能在这时候转头，看到我脸上的表情跟眼神，我可以百分之一百肯定，她绝对会收回那句话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束了香艳无比、几乎让我鼻血直流的按摩之后，下午，在大姐一声令下，临时征招了亲卫团一等兵张伟－也就可怜的小弟我，陪她老人家逛街去。
　　有经验的人都知道，女孩子一逛起街来便是没完没了，更何况如果自身毫无购物欲望，陪他人逛街绝对是一种吃力不讨好的苦差事。
　　“喂喂喂，你是男生耶，怎么走路慢吞吞像个老太婆似的？”
　　“姊，等……等一下啦，我快不行了，可不可以休息一下？”
　　“少啰唆，快点啦，前面还有三家没逛，我鞋子还没买耶！”
　　“％＃︿＊＄＆＠……”
　　“你说什么？我没听楚，再说一次。”
　　步行在热闹的东区商品街上，我正弯腰驼背、吞吞吐吐地尾随逛街逛的兴致高昂的姊姊。
　　反观大姊她一手可乐、一手冰淇淋，可怜的我，则是左手提着三大包、右手四大包，只差背上少了个背包。
　　经过上午肌肤的亲密接触，姊姊对我的态度好了许多，虽然不时还是会露出她狰獠的真实面孔、恶言相向，但整体来说，望着我的目光多半是妩媚柔和、风情万种。
　　漫步在街道上，姊姊不时转头朝着行动不便的我绕指逗痒、毒辣的舌头吐出极不人道的人身攻击、或是刻意藉由自身美色来调戏清纯的我。望着姊姊露出赤子般炫目耀眼的美丽笑容，此时此刻，忽然觉得陪姊姊逛街，似乎也并不是什么令人难以忍受的苦差事。
　　在外人眼里，我俩严然就是一对恩爱的情侣，牵手逛街。
　　身边赔了位千娇百媚的惹火尤物，火辣的大姊一身清凉的装扮，松垮的粉红
　　绒毛上衣所掩盖不住的雄伟丰胸、娇细的蛮腰、隐藏在白色紧身短裙里的美臀；
　　大姊干练的短发与她挂在秀挺鼻梁上的银框眼镜，将女士高傲的气质显露无疑，这种性感与知性的结合体，无论走到那儿，都会是众人注目的焦点。
　　走在人多的地方，果真隐隐约约感觉到几道不友好的忌妒目光朝着我射了过来，顿时让雄性的自尊膨胀了不少，脑子发热、走路有风，同时，我忽然觉得提在手里的袋子已经没之前那么重了……




    （第四章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　似乎有不少人嫌故事的节奏太慢了，说实话，我个人比较喜好前戏的酝酿，说难听一点就是我写小说很拖，看来这是一个很大的缺点啊！既然大家想快一点看到姊姊被拿下，故事结束，那小蟑就不拖了。
　　今晚牺牲睡眠，让小宇宙爆发，免费再赠送一章，请笑纳。
　　废话不多说，请赏文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　舒适地躺在床上，翘起二郎腿，此时我手里正拿着一本名为《淫术炼金士》的小说，津津有味地读着。一边翻阅、一边“嘿嘿嘿”猥亵淫笑，薄薄一小本书一下子就被我翻到最后一页，合上封面，顺手把书丢到床头柜上，意犹未尽地回味着。
　　回想着方才宝书中内容的精采之处，忍不住异想天开了起来，一手叉腰、一手朝天高指，喊道：“以张伟之名召唤——魔月邪书！”
　　就在这时候，房门“碰……”了一声，毫无前兆地被人推开；我下意识地转向门口，望着来人，问道：“小茹犬，找主人有什么事？”
　　姊姊用着观看外星人的眼神盯着我瞧，接着二话不说扶着门扇、转头一偏，朝楼下高声喊道：“妈，快报警！小弟发疯了啦……”
    我汗……
　　干，帅呆，你害死我了啦！
　　“好啦，大姊别闹了啦，有事么？”我连忙挥手喊停，朝着姊姊讨好地问。
　　姊姊用怀疑的目光上上下下地打量了我一番，确定我疯病还有药救，这才说明来意：“小弟，走，去我房间。”
　　“干嘛，打友谊炮吗？我举双手双脚赞成！”
　　当然，那句话我只敢在心里问。
　　“姊，到你房间干嘛？”二楼的走廊上，跟着姊姊走向她闺房的我，在口头上小心翼翼地问道，心中深怕着大姊回答说她想干掉我。
　　“我房间的计算机网络没不接上，你来帮我接一下。”
　　“喔……不对，喂！姊，你不是比我还懂计算机吗？你自己不会弄喔！”我奇怪地问道。
　　“我现在要出门，没时间。”大姊翻了翻白眼，瞪着我说道。
　　靠，原来是懒得自己动手。
　　“你要出门，难道我就很闲吗？”我小声地低估道。
　　“咦……小弟，你、有、意、见吗？”姊姊转过头来，露出凶狠的目光，吓得我连忙摇头说没有。
　　“就这样，我先走了啰……我回来的时候要上网，你自己看着办！”临走前我亲爱的姊姊不忘丢下一句威胁的狠话，一掌把我推进她房间，接着自顾下楼出门去。
　　望着把我这么一个男人大辣辣地丢进自己最私人隐密的房间便潇洒离去的姊姊那来去如风的背影，我也只能摇头苦笑。
　　目送姊姊离去之后，我转身开始打量起姊姊的房间……
　　同住在一个屋檐下，姊姊的房间对她的亲弟弟而言当然不是什么国家重点保护规划区，不过，我俩姊弟平时家居相处多半在楼下客厅之类的场所，很少待在对方的房间超过十分钟，更别说是欣赏了。
　　才一踏入姊姊的闺房，一阵扑鼻的香气马上迎面吹来，闻起来很像姊姊身上的体香，那是一点类似于热牛奶所散发而出的香味，浓郁却不熏鼻，清淡宜人，非常好闻。
　　姊姊的房间是以淡蓝色和紫色相辅而成的一系列壁纸装饰的，窗外的百叶窗正半开着，阳光从间缝中穿越，透过反射，露出道道金桔色的光芒，梦幻般地彩耀炫目。
　　女孩子家的房间跟男孩子的房间最大的差别，想必不必多做说明，姊姊的房间除了干净宜爽之外，摆设其实还蛮简单的，也不知道是不是因为她日前住校的原因，除了基本的家具之后几乎没什么贴纸、布偶、玩具之类的小玩意儿。
　　最显眼的摆设，是我正对面墙上那庞大的书架以及上头数量惊人的书，晃眼一望，书架上摆的都是一些正正经经的数据书籍一类的，与我个人喜好珍藏完全不是一个档次，惹人生厌、才看了一眼就头晕。
　　再往另一边看去，望向姊姊那张引人遐思的双人床，淡粉色的床垫，浅蓝色的被单、枕头套，铺的整整齐齐、毫无皱折，果然是个有规矩的淑女，跟我那一天到晚总是乱糟糟的床单不同。枕头旁摆了房间里唯一一个布娃娃－毛绒绒的皮卡丘－让我愣了好一会儿……
　　跟普通小屁孩的童年一样，几年前我曾有一段时间很迷皮卡丘，如果我记得没错，当时老是被姊姊欺压的我，在姊姊16岁生日时，忍痛花光了零用钱，重金购买了这么一个大型布娃娃作为礼物上贡。那时单纯且有点弱智的我，那知道女孩子根本对皮卡丘没兴趣，况且姊姊本身根本不喜欢布娃娃，望着她收到礼物时脸上三条大大的黑色斜线，我才知道拍马屁拍到马腿上了。
　　我一直以为大姊早把这只鸟东西给扔了，没想到她居然留到现在？
　　慢慢地走向姊姊的床边蹲下，看着小柜子上那张妈妈、姊姊，还有我三人一起照的全家照——照片里的我，好像是四年前刚上国一的时候吧，留着和尚头，像个傻屄，呆呆地站在正中央，左、右手分别被妈妈还有姊姊揽手环抱着，笑的很腼腆；那时候还在上高中的姊姊一头长发还没剪掉、也没戴眼镜，笑颜呵呵的她稚气未脱，看的出来早已是个美人胚子；妈妈则是年轻依旧，和现在完全没两样，不知情的人绝对只会认为那是我姊弟两人的大姊。
　　回忆起那时候我们母子三人相依为命的温馨，忍不住又看了看照片中的母姊两女，淫笑了起来……将来若是有机会再重照一张全家福，同样的人、同样的摆姿，只不过……希望到那照片中我所左拥又抱的两女，会是全身赤裸……幻想归幻想，虽然有种想立刻冲进去姊姊房间浴室的衣篮寻宝，但为免夜长梦多，想想还是先把女王交代的事情做完再说，像姊姊刚换下来的小裤裤……这等好物自然要留到最后，不可浪费。
　　推开书桌椅，检查过线都接好了之后，我打开姊姊的计算机，开始设定起网络联机。虽然本人对计算机不是很在行，简单的联机手续还是难不倒的；敲敲打打了约十分钟左右，登陆成功，随便开了个网站测试，确认完毕后便把计算机给关了。
　　正当我准备起身转移阵地探险的时候，忽然看到书桌上光明正大地摆了一台DC相机，喜好拍照的姊姊，这点爱好倒跟普通的女生没两样，随即我发现DC旁落在一角的记忆卡，忽然涌起一种想一探究竟的好奇心。
　　打开计算机，取了记忆卡将之插入槽中，在那自动读取跳出来的数据夹上轻轻一点，“哗！”一下的跳出一大堆图档名——居然有七、八十张，而且看来全都是自拍，姊姊最近照得还真不少啊。
　　望着屏幕中的姊姊，在学校里庄严的套装打扮、在户外性感的衣装、在寝室中自拍时的清凉，美艳的笑颜，完美的身段，一饱眼福之余，让我不得不庆幸和佩服我自己的深谋远虑，居然能注意到他人所不能，发现这部隐藏在魔渊深处、万恶的DC！
　　接下来的照片大多千篇一律，不过照片中姊姊性感、俏皮、妩媚、清纯，一堆平常不易看到的百变表情，仍旧是一个极大的享受，让我看的津津有味。
　　抱着好玩的心态，点了最后一个“下一张”按键，跳出数据夹里头的最后一张照片，却是一张让我目瞪口呆、当场冻结的惊讶……
　　那是一张让我脑筋停止运转的照片：好似走在大街上忽然看到外星人在你面前跳街舞；好似你刚吃完一碗烧烫烫的汤面却发现碗底有一只活生生的蟑螂朝着你挥手示意；好似你才搞完你老婆却发现她是男的；好似你登陆风月大陆却看到贱人陛下高喊小白万岁万岁万万岁。
　　那其实是一张很普通的照片，一张很普通的色情照片，一张很普通很常见的SM色情照片。
　　照片里是一位裸体女郎侧身照，女郎正被一条粗糙的麻绳从脖子一路捆绑到私处，软嫩的美肉随着绳迹凹入凸出，尤其是胸前那对傲人的奶子，在麻绳的捆绑下更显坚挺，艳丽逼人；发丝淌着诱人香汗，女郎嫣红的唇瓣微微张开，一手挤压着白皙乳球、另一手伸指抵着红唇，绝美的脸蛋儿，露出淫荡到了极点的表情，眼神之媚，就好像正朝着观赏照片的人说：“快来搞我……”！
　　最重要的是，这张照片的女主角，是我姊姊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到那张让我震惊的不知如何是好的照片之后，我的记忆便混乱了起来，似乎有一层模糊的断层。
　　隐约记得的是，我默默地把计算机关上，取出记忆卡，将一切归回原位，下了楼，看到待在厨房忙东忙西的妈妈，然后……
　　当下一刻我清醒过来，妈妈正被我压趴在餐桌上，半赤裸的胴体仅挂着一件围裙，丰满的屁股翘得高高的，娇喘连连，默默地承受着我凶猛无情的侵犯。
　　粗暴的爪子搭在妈妈胸前那对雪白如霜的乳球上，抓出了一条条淡红色的瘀
　　青；浑圆丰硕的美臀在激烈的碰撞下红了一大片；妈妈纯美的容颜上梨花带雨、
　　俏目含泪，顿时让醒过来的我心疼的不得了。
　　“妈妈，对不起！对不起！”我连忙松开挤压妈妈胸口的手、停下鸡巴抽拔的粗暴运动，不断地向妈妈道歉。
　　妈妈偏过头，望着压在她身后的我，伸手轻轻地在我大汗淋漓的脸颊上摸了几下，勉强地露出一个笑容，但眼神中的溺爱却是一种不必言喩的温柔。
　　我低头深情地吻住妈妈，就好像正在为新婚娘子掀开盖头巾时般地轻柔解开她身上最后一块遮羞布－围裙，顺手丢在一旁；然后，让妈妈转过身子与我面对面，下体维持结合的状态，将她揽腰捧臀抱起，朝客厅的沙发走去。
　　妈妈双手绕着我的脖颈保持平衡；她红着脸，害羞地把脸埋在我肩上，轻轻地咬住肩肉，以防止自己在每一次步行颠簸而深入的阴茎刺激之下所不停地从嘴巴溢出来的呻吟。
　　母亲的爱情，是一种无怨无悔的付出。
　　道歉是多余的，能给她的，仅是尽最大可能的温柔。




    （第五章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许久没发文，不知各位兄弟还记得小弟吗？可否还记得这篇拙作？
　　人出来混，迟早都要还的，虽然一直很想把这部作品完成，但久没动笔，文笔生涩了不少，坐在电脑前停停打打了两个小时，干！居然只补全短短几百字，废话不多说，请赏文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈怀抱着我的脖颈，胸前肥硕的巨乳夹住我的脸，宛如无尾熊般地吊在我身上；这时的我，正与妈妈维持着交合的状态，双手捧起她的屁股，阴茎随着步伐一次又一次地小幅度深入、拔出，肉芯吸蚀锲咬着龟头的快感，让我忍不住想就此停下来大干一场的欲望，只得以耐着性子，艰难地一步接着一步，迈向目的地。
　　捧着妈妈的美臀，掌心尽是一阵惊人的柔软触感，酥软滑嫩、嗅着妈妈胸前
　　芬香四溢的乳香－传说中火车便当的体位－这种高难度的体位对我和妈妈而言还
　　是第一次的尝试，好在妈妈体重本来就不重、加上年余来经她的锻炼之下，原本瘦弱的我体力增强了不少，纵然吃力却还是办到了！
　　妈妈一双美艳修长的玉腿盘绕着我的腰身，小脸埋在我正淌着汗水的脸旁，新奇的体位不只是对我……很明显地也同时带给她非常强烈的刺激，贴在我身上的胴体发烫的吓人，插在小穴里的鸡巴就好似倾泡在一罈温热的酒壶中，又紧又湿，滑不溜手的爱液氾滥成灾，沿着两人的交合之处流下，在走廊上留下一道湿淋淋地轨迹。
　　停停走走，终於来到了客厅。
　　当我温柔地将妈妈放在沙发上，性器官分离的那一刹那，妈妈轻轻地叹了口气，解脱的吐气中掺杂了一丝丝空虚。
　　“嘿嘿……妈，儿子好久没好好疼疼你了……准备好了吗？”压在妈妈的身子上头，我笑着问道。
　　“你……你说的这是都是些那什么话啊？小色鬼！”平躺在沙发上的妈妈，望着我淫邪的肆虐眼神，害羞地叫骂道，同时伸出双手遮住自己通红的脸颊，然而她那一双大腿却不由自主的高高打开，屁股翘起，把那片早就湿个透顶的下体映在我眼下。
　　我捧着硬挺的鸡巴，对准那流着淫水的蜜壶门前，上下廝磨着，妈妈下体娇嫩的粉唇在龟头的摩擦上一开一闭，黏答答的洞口传出一阵若有若无的吸劲，暗示着女方的渴望，可我来来回回的挑逗，就是不插进去。
　　磨蹭了半响，只把妈妈搞的搔痒无比，只感到她屁股挺了又举，湿淋淋的沼地迫不及待地迎合着股沟间的火热之处一阵乱顶……
　　“小坏蛋，还不快插进去！”
　　妈妈急的忍不住伸手探下，葱玉般的小指抓住粗长的铁棒，毫不客气地把它捅入水濂洞中。
　　火辣辣的插入，在那亲密私处交合的刹那间，舒爽的快感让母子两人同时深深地呼了一大口气。
　　奸计得逞的我，则暗自淫笑了起来：一次又一次地，让平日温柔典雅的妈妈露出淫荡的姿态，主动求欢、堕落沉沦，尽情地与我分享那乱伦的快感，这痼中滋味……比起男女间单纯的做爱更胜一筹、更加美妙！
　　从方才厨房中一直搞到客厅沙发上一路所累积的欲望，彷如爆发的火山一触即发，妈妈开始迎接一记又一记死命的插入交沟；低头望向她胸前晃动中的雪白奶球所倒映出的那一道粉色的嫣红，对准目标，我一口叼住那颗坚实的果粒，大口大口地撕咬吮吸着，一手见机握住另一颗肥硕的豪乳，毫不怜香惜玉地猛搓硬揉，兹意把玩着。
　　妈妈敏感的奶子被我又舔又揉，再加上下体在我狂暴的侵犯之下，只觉得强烈的快感便如海浪般波涛来袭，她终究抛开了人母最后的矜持，诱人香唇中不断溢出阵阵淫声浪语，用那让人脸红心跳的呻吟声忠实地回应起我卖力的服伺。
　　“啊啊……小伟……你好……好棒……用力！不要停……啊啊……”
　　感到妈妈的身子越来越酥软无力，浑身香汗，柔美的秀颜起了一片虹霞，乖乖地躺在宽敞的沙发上任我肏干。索性把脸埋在妈妈奶沟之间，将她的双腿扛在肩上，让她丰硕的美臀举的高高地，迎合高潮前最后一波强而有力的打桩捅入。
　　随着鸡巴的深入，大腿猛烈“啪啪啪”地撞击着妈妈的屁股，她雪白细嫩的臀肉被肌肉的拍打而呈起了一大片粉红，丝丝痛楚被愉悦所掩埋，反倒成了另类的调味剂，让原本酥软脱力的妈妈，起死回生般地再度摇起屁股，一下一下地回应着最后的拔插。
　　“妈妈，我快不住了，要射了！”
　　“老公……射进去！妈要你射进去！快……快……用力……用力干妈妈……
　　妈要死了……咿啊啊啊啊！”
　　在妈妈尖声浪叫下，毫不吝啬地，囤积许久的火热欲望、强而有力的射精，将又浓又腥的白精全数注入花房深处，在两人下体的交接处爆浆似地喷出。高潮中的妈妈双腿紧紧地缠着我的腰，下体贴密，浑身颤抖的她嘴角流出香醇唾液，爽的美眸几乎翻白。
　　就在我俩母子忘我性交到了尾声的同时，在客厅外的阴暗处，却在这时传出一道诡异的光折……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许多事情，知道真相跟不知道真相，并没有多大的分别。
　　天性，喜好，性癖，欲望。
　　只要是人，都会有不为人知的一面。
　　窥见了那张火辣淫荡的裸照，除了证明大姊在私底下或许有着不为人知的一面，也不代表了什么。
　　至於……姊姊为何会拍那种照片呢？
　　是她自愿拍的吗？仰或是被强迫的？
　　那又是谁帮姊姊捆绑拍照的呢？
　　虽然我对姊姊所拍的SM照片有许许多多的疑问，可难道我能摆明儿找她解释清楚？当然不行！先不论我偷看她照片的罪行，光是窥见了姊姊不为人知的秘密一事，就足以构成我被她杀人灭口的理由。
　　晚饭过后，躺在床上，静静地回忆大姊那张令人热血沸腾的照片——身体些许的疲劳提醒了我今早已在妈妈身上所发泄的欲望，但脑海中大姊那性感的美姿与娇艳的淫态，马上令肉棒又恢复成为生气勃勃的状态。
　　一面抓鸟、一面妄想的同时，忽然觉得，被姊姊欺压多年而建立起的那股畏惧，在那一刹那间似乎被打破殆尽。对自身长姊的敬畏，逐渐被某种东西取代。
　　原先仅是对她那具不输给母亲的青春美体所感到的欣赏与喜爱，被转换成浓烈的性欲与佔有的渴望。
　　这种又陌生又熟悉的兴奋感，就好似当初我第一次偷窥妈妈裸体时那般……
　　干，真的好想……
　　“扣扣扣……”
　　就在这时，房门突然传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”我问道。
　　“小弟，是我。”
　　随那清脆的嗓音，房门被大姊毫不客气的推开，美颜上那似有若无的微笑，
　　　就好似战胜的将军理所当然地、耀武扬威地踏入战败者的堡垒……
　　妈妈的魅力是无庸置疑的，绝大部分的男性见她的第一眼脑海中只会有“干她”的念头，而完全地遗传自母亲优良血统的大姊，除了美貌之外，浑身上下更散发着知性、自信与干练的气息，如一束孕育在刺寒中的冷艳蔷薇，令男人不禁然想彻底驾驭，从身到心、由里到外都一致征服。
　　此时，大姊身穿着宽松的V领短线衫和贴身的短套裤，松垮的领口旁露出半片薄削的香肩，圆嫩平滑，勾勒一道美丽的弧线；丰满的美臀，在一片薄薄的布料所包裹下显地更加诱人，如常的吸引住我的视线，无论是曲线、形状、质感，均是如此完美……这副方前还钩划在脑海中的俏美容颜忽然出现在我面前，让我感到尴尬之余亦暗自热血沸腾，望着姊姊俏美的脸蛋儿不知该如何是好。
　　“喂……你这是什么表情，怎么好像看到鬼似的？”心思细腻的大姊注意到我无意间所流露出不自然的神情，疑惑的问道，“难道我脸上有黏饭粒吗？”
　　内心一颤，紧回过神来的我问道：“姊，找我什么事？”
　　“喔，难道没事就不能找你？”闻言，姊姊柳眉一扬，反问道。
　　“没……没……对了，姊，你电脑能上网了吧？有问题吗？”
　　“嗯，可以上网了，多谢啦。”
　　漫不经心回答的同时，大姊顺手把门扇给带上，慢步的走向正趴坐在床上的我……这一连串的举动与她面上那若有若无的微笑——姊弟间奇异的气氛，没由然地令我感到嗅出一股危险的气味。
　　“呃……姊？”
　　没由然地，大姊轻笑地朝平躺在床上的我扑来，柔嫩的身躯直直的压在我身上，一双粉臂撑在我脸的左右两旁，大姊居高临下的看着我，美艳的容颜近在咫尺，微开的粉唇间隐约可见那若隐若现的小舌，少许的清淡体香随着空气的流动传入鼻中。
　　大姊全身的体重，正随那柔软无比的屁股就这么大辣辣地压在我的小腹上，一对丰硕的乳房垂在我胸前，乳尖那两颗青涩的挺起清晰可见，感受着大姊娇躯温热的触碰……这些些少许的视觉、嗅觉与触觉的感官刺激，居然便令我下体活生生地、无法自拔的勃起。
　　生理上的变化，自然没办法对正与我紧密接触的大姊有所隐瞒，但她似乎毫不在乎她臀后那根火热硬挺的触碰，缓缓地低下头，发丝拨寥在我耳边，敏感的耳垂几乎感受到那甜美的双唇。
　　“据＜刑事罪行条例＞第六部第四十七条及第四十八条规定，法定的特定血亲关系间，乱伦者一经定罪可处七年监禁，近亲通奸是不可以的喔……小弟，知道吗？”带着轻柔的语气，大姊语出惊人地在我耳旁细声说道。
　　（干！）
　　“姊，我不懂你在说些什么耶……”下体几乎是一瞬间萎掉，我颤抖地回答着。
　　（大姊都知道了，怎么可能！）
　　“你跟妈妈的事……我都知道了喔！”似乎看穿了我的内心，姊姊用手指轻弹了下我的额头，接着翻了翻白眼，装出一副“真受不了你了”的可爱状，摇头笑道，“拜托，别把你老姊当成瞎子或聋子好吗？你和妈妈动不动就搞得天昏地暗，我不想知道都不行。”
　　“嘿嘿……”我装傻地随着大姊笑了起来，脑袋却在同时飞速思考着……
　　（姊姊回来的这段期间，我和妈妈一直都很小心，以我偷溜进妈妈房间的时段与房间超赞的隔音，根本不可能随随便便被大姊发现。和妈妈平时亲昵的程度应该没有过界，大姊再也敏感也不可能发现呀！除非……大姊刻意在留意我和妈妈？刚刚她的话里有水份……大姊一定在说谎！）
　　经过一番快速思考，得到了结论后，我愕然在内心自问道……
　　（大姊……为什么要当面向我提起？虽然大姊一直以来都以欺压我为乐，但自从爸爸去世后，我们家三人相依为命，感情深厚的不得了。更何况目前我还未满十八岁，不算成年，我和妈妈两情相悦，再怎么判罪最后也只会判到妈妈的头上。以她的个性，发现我跟妈妈的事，就算感到再恶心、再厌恶，多半也只会睁一只眼、闭一只眼。再有，大姊这几天似乎有点不太对劲……还有……那……照片……对了！照片！）
　　“不用再想了……”望着我脸上阴情不定的神情，大姊笑了笑，柔声说道，她捧起我的脸，在我回过神来前，她已蜻蜓点水地轻轻的在我唇上一吻。望着我茫然、不敢置信的表情，她嫣然笑道，“你看了那张照片了吧？”




    （第六章）

　　东窗事发，当我那最令人忌讳、不容于道德的秘密被人发现点破，照道理来说——这时我不是该大惊失色、跪地求饶，再不就是立马想尽办法杀人灭口、来个死无对证，可……不知怎么的，感受着唇上淌留那丝丝蕴香，大姊轻柔的一吻所带来的错愕却掩盖过种种一切。
　　“你看了那张照片了吧？”
　　对于大姊的问题，保持了足足十分钟沉默的我，忽然在她讶异的目光下挣扎起身，迅速地扭起我的屁股……
　　“干嘛？羊癫疯发作？”
　　“我在想，我身上有没有所谓的王八之气……”摸了摸鼻头，我正经地对她说道：“姊……经我这虎躯一震，现在你不正应该哭着跪着求我收你为奴吗？”
　　“……”大姊无语地盯着我瞧，露出一副见到神经病汉裸奔的神情。
　　唉，看来这篇故事的YY味还是不够重啊……（痛殴……）
　　“是，照片我是看到了……”深深地叹了口气，我无奈的望着大姊：“你到底想怎样？”
　　“不想怎样，”大姊扬了扬柳眉，说：“只是想问问你的意见……那照片拍的OK吗？”
　　“你自己拍的？”想起照片里大姊蒙眼自捆的高难度动作，一时被勾起好奇心的我，问：“没事干嘛拍那种照片？”
　　“无聊吧……”大姊无所谓地答道。
　　“啊？”
　　“从小到大，我一向都是做什么都必须做到最好……事实上，这种生活还真的挺无聊的。”
　　大姊鼓起了胸前那对饱满厚实的玉乳，露出自豪的微笑说着：“你也知道，老姊我很喜欢自拍。总说青春不要留白，一开始我也只是拍好玩，后来拍上瘾了便忍不住试一些重口味的东西。”
　　“……”看来大姊的头壳真的坏掉了，她的口味为免也太重了吧？
　　“不过说真的，你还真本事……”大姊用奇特的目光望着我：“实在看不出你这小子到底有什么魔力……妈也真是的，居然心甘情愿的给你上？”语气中露出丝丝不甘心。
　　停顿了会儿，接着说：“你跟妈的事，我是可以装做不知道，不过……”
　　“不过什么？”
　　大姊诡异地盯了我半饷，直到我全身发毛。
　　“你要帮我一个忙……”她提了提挂在她那挺立鼻梁上的眼镜，侧躺着床，露出两道熟悉的精光：“一个你将会很喜欢帮的忙……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灯光的那一面，大姊那双雪白均衡的玉腿正压在我平日就寝的被单上，左下角那半颗美乳经手胕挤压，沿着那宽松的V字衫衬口露出一道更加引人遐思的景色。我艰难地将视线慢慢随着那道柔和的曲线往上，来到了大姊艳丽的侧脸庞，望着她秀美的娇颜，吞了好大一口口水，问：“你要我做什么？”
　　“小弟，”大姊并不回答我的问题，嘴角微微上扬，用着充满诱惑力的嗲声问道：“你觉得姊姊跟妈比起来，谁比较美？”
　　“当然是……呃……”下意识下我本想马上回答是妈妈，但望着大姊目光里隐藏的那丝丝暴虐，我连忙强咽下喉边的话，谄媚地改说道：“这还用问，当然是亲爱的——大姊您啦！”
　　“你骗肖哎喔……想说是妈妈就说啊！”似乎是看出我的言不由衷，大姊不以为然的大大地瞪了我一个卫生眼。
　　凭良心讲，单以美色而论，大姊跟妈妈是各有千秋、难分上下，一个青春无敌，另一个则美艳绝伦；但，对我这一个正值发育期、浑身尽是兽欲难以发泄的死小孩来说，在魅力这一方面，妈妈实在是占了绝大的优势。
　　“说老实话，姊很不高兴！姊很吃醋！”
　　大姊突然伸手捧住我的脸，拉到她的面前，在极近的距离下，大姊那双凝缀的星眸电的我一时头晕目眩，一阵阵芳香的呵气，呼在我的脸上如毒品般地令人陶醉。
　　“从小到大，你一直都只听姊的话，不是吗？”
　　靠，亲爱的姊姊，从我懂事以来，我不只是“只听你的话”，到现在老子还一直都是您的奴隶哎！
　　“记得没错的话，八岁以前，你还一直跟姊说你长大一定要娶我，”大姊幽怨异常地续说道：“跟妈比起来，你现在比较喜欢她，不喜欢我了……是吧？”
　　“姊……”望着她那突然流露的情感，我的心不禁扑通扑通的狂跳起来。
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“哈哈……”大姊忽然噗哧地大笑出声，将两人酝酿的气氛打破：“小弟，你现在的表情好好笑喔！”
　　“呃……”我无可奈何地望着大姊。
　　大姊果然还是大姊啊！对她来说，似乎没什么事比捉弄我来的更加有趣。
　　“输给妈，本小姐无话可说……”大姊拍了拍我的肩，说：“咱们妈的魅力我很能理解，你爱上妈妈是正常的……”
　　“喔，谢谢你的理解。”心情被大姊搞地不上不下，这时我也只能苦笑的说道：“拖戏拖了半天，字数也够了，读者大大们也快抓狂了，你还是没告诉我你到底要怎样才能放过我。”
　　“我已经说了，我能理解你爱上妈妈是正常的，”大姊摇了摇头，答非所问道：“因为，我也爱妈妈！”
　　“嗯，你也爱妈妈……啊？”我点了点头，接着意识到大姊的语病，惊愕地望着她问：“等等……”你说什么？莫非……你是？”
　　“我是。”
　　“干，张洁，你是拉拉？”
　　“严格来说，我也不算是同性恋，我交往的对象一向都是男人。”大姊俏皮地朝我眨了眨眼，她的回答一时间把我搞的莫名其妙。
　　“到现在，我也不觉得我有那种倾向，不过……你看这几张……”
　　大姊献宝似地从身后取出一台不知藏在那儿的照相机，打开电源按着几下，相机中出现一连串淫腻无比的照片——不正是我跟妈妈交沟时的艳照吗？
　　“我靠，你居然偷拍！”
　　照片中，妈妈露出沉溺的神情，香汗四溢的胴体，配上那淫荡无比的体位，让我一时间怒火伴随着欲火，浑身发抖，跨下的鸡巴猛然充血翘起，顶起一大块难看的帐棚。
　　大姊无视我的质问，反倒兴奋的说着：“我从来不知道……原来女性可以美成这样！一想到照片中的女人是我妈妈，我……都湿透了！”说完，俏颜上露出一阵病态的红晕。
　　“你要帮我！”大姊露出一小节诱人的香舌，轻舔双唇：“我要加入！”
　　“加入？”我不可思议地望着陷入狂热的大姊，问道：“靠杯，姊，你疯了喔？你要怎么加入？你是女的耶？”
　　“那又怎样？”大姊眯着眼盯着我那欲火中烧的下体，说道：“大不了本小姐陪你跟妈3P！”
　　3P？
　　大姊提出这种诱人的提议一时间让我陷入两难的境界。
　　“这……”想了又想后，我摇了摇头，为难地看着大姊：“难度太高，我不觉得妈会答应。”
　　“小弟……这就是你的问题啰，”大姊媚眼迷胧地朝我笑了笑，道：“你会有办法的！”
　　“知道了，我尽量吧……”这时，我深深地叹了口气，想道：儿子跟女儿都对她有非分之想，如果妈妈知道了，应该会被活活气死吧？
　　“告诉你一件事，”大姊伏着身，亲昵地来到我耳边，细声道：“我还是处女。”




    （第七章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，近来，在讨论区看到了许多关于乱派的评论，乱来乱去，害我的头脑都乱起来了。我不是一个写剧情流的料子，比起诸位名家，更是一个笑话。
　　我一直不知道我写的东西到底乱在哪里，从写【妈妈的奶子】一直连续到这篇【姊姊的屁股】，脑海里头一直都只有一个目标，那就是创作一位单一的女性角色，不求过程，不计后果，管它合不合理，只要把她从头干到尾就行了！
　　“插入”——这个神圣的词，对我而言，是最终的结果，写来写去还是一个样子，多了就腻了。我喜欢肉戏，创作一篇90％都在描写女性角色的文章，就是希望读者大人们能一边硬着鸡巴，一边阅读它，对我来说这就是最好的回报。
　　无论如何，停载了N年久的文章，在重贴后还能引起诸位热心的回覆，感动之余更是感激不尽。我不是一个负责任的作者，创作一向只凭一时热情与冲劲，若不是某人威胁我说不交出第七章就要删帐号，我也不会绞尽脑汁的发出这章，希望在这热情被浇熄之前，尽快把这篇创作完结吧！
　　PS：感谢晓秋大大借马甲给我发文！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我还是处女。”
　　说出这句话的同时，大姊那对柔嫩丰满的乳球正顶住我的手轴，隔着细薄的衣衫，那滑腻又温热的美好触感顿时令我感到腿软无比；乌黑滑亮的娟娟秀发，一丝丝地散在我脸颊旁，散发着撩人的幽香。
　　伏在我胸上的，是那一道由腰至臀——优美至极的S曲线，大姊用她那双水汪汪的星眸朦胧地盯着我，粉颊上透着显琢的羞红，洁白的秀齿轻愍着下唇，摆出一副任君采用的淫荡姿态……
　　一瞬间，我只觉得一片空白、下体绷紧不已。
　　“推倒御姐！”
　　脑海中第一个反应，我是这么告诉自己的，然而……
　　“姊，别闹了啦！”
　　从大姊凝视我的眼神中看出那道熟悉的狡诘，我连忙悬崖勒马，在自己兽化前用双手撑开她，求饶喊停。
　　“喔？”大姊眉头微皱，似乎很讶异我能抵抗她的魅力，不死心似地轻笑问道：“我闹什么？”
　　大姊适时度地挺了挺胸前那对傲人的双峰，隔着衣物，仍无比隐藏那两颗娇嫩的果实在峰顶上划出两道耀目的光绚，在扯力的作用下，大姊腰部底露出了一片毫无赘肉、雪白光滑的小腹。
　　“小弟，我觉得……我……像是在闹你吗？”
　　大姊眯着眼，两腿大开地盘坐在我床上，樱桃般的小口微开，砌咬住一根葱葱玉指，另一手则贴在胸下那片裸露的肌肤，异常缓慢地朝下伏动，最后停在小腹下方，将热裤边端拨撩而开，露出另一道要人命的曲线，隐约可见那小小一丛的黝黑，正在那发光发热地吸引着我的目光，让我恨不得当场便趴在大姊腿间，仔仔细细地，将那刹那美景清清楚楚地观览一番。
　　“你……应该也很喜欢大姊的身体吧？”
　　随着小手在腹部来来回回的抚弄，大姊轻微地扭动那水蛇般的纤细腰身，将其中一只盘坐中的修长大腿摆直，白玉般的脚掌……缓慢地、确实地，停摆在我的跨下间，稳稳地顶住那爆涨的隆起。
　　“哇！你看，好可怜喔……都变那么大了！”
　　似乎被我跨下那条硬挺的炽热烫了一下，大姊吃惊地蠕动了下脚掌端那排纤玉脚指，这种不轻不重的拨弄……只让跨下那敏感的顶端更加地火热，一瞬间被大姊拨弄而起的淫劲，让僵硬许久的身体，下意识使了点劲，朝前方顶去……
　　可惜的是，大姊那该死的诱人美掌，就在鸡巴迎向她的同时朝后退却，让跨下的硬挺顿时扑了个空，藏在短裤中紧绷忍不住强烈的抖动了好几下以示抗议。
　　“小弟，你不是要姊别闹了吗？”
　　在一连串的逗弄下，大姊自己亦被挑起了不知是淫性－仰或是玩性－她洁白无暇的肌肤淌起了薄薄香汗，爱抚着腹部的小手亦是颤抖了起来。她微微地弓起身，让臀下的美腿更加伸延——以那片柔嫩饱满的美臀为支点，一双秀臂笔直地顶在腰身后，两颗硕大绝美的玉乳更是抖啊抖地在我目瞪口呆的目光中耸起，就在那同时，两只秀丽的脚掌搭在我的跨下，缓缓地……
　　“……不行喔，你『绝对』不能动喔！”
　　形态优美的洁白脚掌，有如飞舞在森林中不可捉摸的妖精，一只顶着裤腰、另一只灵活地抵住裤头朝下滑褪，将束缚着跨下硬挺的绑缚脱至大腿下，一根早就硬到不行的大懒教，弹跳似地呈九十度的高高耸立着。
　　“哇！这么大！”
　　赞叹着那象征男性的雄伟，大姊像是找到了最心爱的玩具，迫不及待地将脚掌搭在那根火热如钢铁般的肉棒上，两块嫩稚的软肉，将棒身紧紧地夹住，娇美的节指搭在肉棒的上半端，如吹箫般地挤压着柱身，只可惜的是，在大姊美眸专注地注视下，我的懒教并没有吹奏的天赋，此举除了让我本人忍不出舒爽的呻吟出声外，也只引起了龟头上的马眼狂乱缩吐，分泌出了丝丝透明色的液体。
　　望着我的反应，大姊满意地“呵呵”直笑，转动了下秀腿，开始专注地上上下下地摩擦着肉棒，不时让其中一只脚掌顶住龟头，摆动一只又一只可爱的小脚指，不间断地磨蹭着马眼，这种湿糊糊地触感，火热热的支感交结，只让我又喜又恨，大汗淋漓，期待着更加刺激的接触。
　　玩弄亲弟弟的肉棒，似乎也让大姊兴奋了起来，粉嫩的脸颊上尽是情动的红晕，呵气如兰的香气，随着大姊越加粗重的吐气声中传至我鼻中；下半身稍许激烈的摆动摩擦，让大姊的热裤不知不觉间露出了一大截雪白臀肉，双腿大开的不雅姿势，亦让女性最娇羞的神秘花园大辣辣地呈现在我眼前——望着那浅灰色的热裤，在亲姊姊跨下某个饱满的部位，逐渐地，被一股热潮染深，钩划出条条显着欲见的皱摺。
　　没错，大姊湿了！
　　“你……喜欢吗？”大姊露出淫荡的笑容，娇喘嘘嘘地问：“姊姊……这样子……你喜欢吗？”
　　这时的我，除了点头之外，还能说什么？
　　“你的……又大……又硬……而且好烫喔！”
　　在我哽咽的呻吟声中，大姊的大拇指与中脚指大大的伸开，猛然地夹住沾满了分泌物的湿滑棒身，上下摩擦，另一只粉嫩又娇稚的脚心顶在龟头上，一下一下地狠狠蹂躏着那最为敏感的前端，这种带着些微痛楚的兴奋，居然让我有种被摧残的快感，几乎要当场喷射而出。
　　“姊不讨厌，你有一个……很漂亮的东西！”大姊望着我饱受凌辱的鸡巴，用她那充满淫腻魅力的笑容，舔了舔双唇：“姊姊……可以……亲亲看吗？”
　　不等我反应过来，大姊便已经伏身趴在我的跨下。她将秀发捎到一旁，一道温热的柔软贴在早已充血到了极点的大龟头上，充满了湿气的粉嫩，啾了啾地吻着，这种妙不可喻的该死败德快感，让我一瞬间再也控制不了跨下的肌肉。
　　“喔……”
　　忍不住伸手将紧紧地扶住大姊的后脑，鸡巴一挺、两挺、三挺……将那白浊浓郁的欲望全数发泄到那绝美的颜貌上！
　　当大姊略带娇磌的娇容抬起来时，只见那挺立的粉额、金边的镜框、秀气的鼻梁，以及那诱人的红唇旁，全挂着黏瘩瘩的精液，啊！颜射亲姊的快感，顿时让我爽的浑身发抖。
　　“爽了吗？”
　　当然啦，超爽的！
　　当我傻乎乎地点头同时，她伸手一下又一下地将脸上的精液全数刮入口中，闭着眼，舔了舔唇，似乎正细细品尝着味道：“嗯……有点苦，而且很浓……”
　　大姊露出了危险的笑容，问道：“射我脸上很爽吧？”
　　接着，她二话不说便扑了过来，狠狠地吻了我，小小的香舌深入，递来一团恶心的东东。
　　“你也尝尝自己的味道吧！”
　　您老师勒！恶……
　　“订金……我已经先付一部分了……接下来，你自己看着办！”在我狂呕声下，大姊大摇大摆地离开我房间，落下了狠话，结束这荒谬的一晚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜。
　　妈妈的房里。
　　在一对硕大无比的柔软之间，那火热坚硬的巨棒正伸出它的獠牙，疯狂的肏干着那对上帝的杰作。
　　我，有如帝王般地端坐在妈妈的床边，亲生母亲则如下贱的奴俾，用那孕育生命的神圣在伺候着亲生儿子。
　　“妈……我要射了！”
　　“小伟，想射了吗？”妈妈满脸香汗地挤压着胸前的乳球，淫荡地吐着小舌舔食着那突起的龟头：“来，射在妈的嘴巴里……”
　　妈妈低下头，紧紧地含住紧绷到了极限的尖端，接着一阵阵强烈的吸力由那温热的潮口中传来。欲火不得不泄，发松了对肉棒的控制，一阵快感朝着脑海侵袭而来，顿时间只觉得一片空白。
　　妈妈充满晕红的秀美脸颊一阵收缩，便全数将我的欲望吞下。
　　“嗯……”
　　望着气喘乎乎的我，妈妈皱了皱眉，回味着方才激烈的娇颜似乎略有所思。




    （第八章）

　　从妈妈的房里做完例行的勾当，当我回到了房间，躺上了床，翻来覆去仍无法入眠。
　　亲爱的大姊，先是设计让我窥视了她私人的隐密艳照，接着再以我和妈妈最禁忌的秘密作为要胁的手段，提出她加入——我与妈妈俩人世界——的无逻辑要求……
　　今日所发生的种种不可思议事件，顿时，只觉得脑袋似被塞了一大罐浆糊，让我又迷惑又兴奋。
　　迷惑的是……认识张洁那魔女足足十六年的我，虽然很不想承认，但对她来说我这从小到大都被她踩在脚下的老弟，一直是个最好的玩物。她那不按理出牌的阴沉个性：她的自白、她的威吓、她的交代……一切种种，令我无法分辨她说的那些是真、那些是假，甚至不能去确认或实行。
　　在这同时，让我兴奋的是……回味起大姊那双娇嫩的小脚，撘上我饱受摧残的小弟弟那一刹那，那份真实不已的撩拨与挑逗，让我不禁幻想——如果按照大姊的提议去做，最终得尝所愿，或许不是不可能的事。母姊大被同眠，这等诱人的提议，又怎能令我拒绝。
　　一年前，我能让端庄贤慧的妈妈屈服在我的大屌之下，一年后，我是否能再让那更加具有挑战性的姊姊臣服于我的跨下？
　　硬着鸡巴，躺在床上胡思乱想了许久，直到疲累了一整天的身体支撑不住，这才慢慢地昏睡入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天。
　　“等一下，我会出门。”
　　当我们一家三口用过午餐后，大姊突然拍了拍我的肩膀，露出一个甜美无比的笑容，悄声对我说道。
　　接着，她便转头朝妈妈说：“妈，我要出去一会儿，晚上可能不回来吃饭了哦。”
　　“去那儿啊？”没有留意到大姊脸上那诡异的微笑，妈妈不经心地问。
　　“去健身房，”大姊说：“顺便找林阿姨喝个茶之类的。”
　　“小伟，要不要陪你姊去？”妈妈转头看了我一眼，问道：“林阿姨之前常跟妈提到你，说你好久不去看她了喔！”
　　我转头望向大姊，发现她正轻眯着眼，隐密的在餐桌旁妈妈视线的死角摆手说NO，在这同时，思考起大姊的用意，我连忙配合她答道：“下次好了啦，今天我不想出门。”
　　“呃？你不是……”
　　当妈妈正想接着问道时，我偷偷地、轻轻地……在餐桌下，抬起脚朝妈妈的小腿边猥亵地厮磨起来，欲求个声东击西，果然，妈妈猛不然地被我那突来的挑逗给愣了一下子，接着她狠狠地赏了我一个白眼，餐桌下的小腿马上不客气踢开我的脚。
　　“嗯，就酱子，我先上楼换衣服啰！”大姊及时的出声说道，接着人便起身上楼去了。
    盯着大姊人消失在楼梯口后……
　　忽然间，我有种想发声大笑的冲动——
    在同一个屋檐下；
　　妈妈与儿子、姊姊与弟弟。
　　两个和我有着不可磨灭、亲密无比的血缘关系的女人，各自与我在私底下上演着不可告人的阴暗戏码；或许，正是这种偷偷摸摸的刺激感，才让我对自己的母亲与姊姊有着不可自拔的狂热与妄想。
　　张洁，大姊，不管……你到底想怎样，我就配合你好好的玩一玩吧！
　　“妈，我想肏你。”
　　我走到妈妈旁边，用力的搂住她，在她耳边淫荡的说道。
　　“你说什么？”妈妈瞪了我一眼：“臭小子，你刚刚在桌子下面干嘛啊？没看到你姊在旁边吗！”
　　“没关系啦，她又没看到。”我不在意地笑了笑，同时在心想：“其实看到也没差，她可是什么都知道啰！』
　　“不行，前两天的份都已经补给你了。”妈妈摇了摇头：“昨天下午你才干过妈妈，而且昨晚……妈……不是又用……那个……帮你射了一次，你怎么还想要？”
　　“妈……人家就是要嘛……”
　　“不行就是不行！”妈妈板起了脸，试着散发母亲的威严：“那种事……做太多……也是不行，妈是为了你好……”
　　奈何，她遇上的是我这良心全无、满肚子坏水的烂家伙，况且方才在大姊明显的授意下，想必有特殊原因，这种天上落下来的馅饼，我怎敢不取？
　　“难道……你也不想吗？”
　　从妈妈背后更加使劲的搂着她，上下厮磨起妈妈粉嫩的脸颊；灵巧地从发肩绕过，淫荡的大嘴重重含住那香软的耳垂，吱吱有声地品尝起妈妈身上最为敏感的部位之一。
　　“嗯……”妈妈红着脸呻吟了一声，无力地推开我的头：“你这坏小子，不要太过份……喔……”
　　舌头滑入耳洞，又滑又湿的热度侵袭，让妈妈冷不防地打了个颤抖，我那两只万恶的魔爪，亦在同时搭上了她胸前那对丰满的大白兔上，轻巧地绕着乳房边缘搓揉着……
　　“你再这样，妈要生气了喔，”妈妈的俏脸通红，佯装怒气，几乎是咬牙切齿的说道：“告诉你，今天绝对……绝对不行！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　餐厅。
　　妈妈浑身上下被扒的只剩下一件短裙，上半身赤裸裸的躺在冰冷的餐桌上。
　　一手绝对无法掌握的巨乳，在我的双手的亵玩下呈各式各样的形状——娇嫩欲滴的乳首，由两指的挤、捏、拉、转，逐渐地涨红变硬，羞答答地挺立在我淫荡的视线里；雪白的乳肉，丝毫不见任何血管的皎洁，仅有的是那柔美无比的线条，以及那惊艳诱人的绝佳弹性，随着手掌粗鲁的揉捏把玩，一会儿缩进、一会儿弹起，如乐符似地在掌间弹跳。
　　“妈妈，你的奶子……嘿嘿……我一辈子都玩不腻！”低下头尝了尝那涨红乳晕的美味，我忍不住赞道。
　　“嗯……啊……”妈妈紧抱着胸前的我，娇喘着：“小色鬼，妈上辈子一定欠你的……”
　　在目送着大姊出门后，性欲被撩起的妈妈，迫不及待的吻住我。
　　两个人，妈妈和我，当场便在餐桌上搞了起来。
　　在妈妈被我扒了精光，玩弄的淫水四溅、浑身酥软过后，她亦反客为主，伸出那双白嫩的小手，不知羞耻地脱掉亲生儿子的裤子，跪在我跨下熟练地吞吐起那根高昂的茎棒。
　　“呜……真爽，妈……你的嘴巴……啊……”
　　血脉愤张的钢棒，在妈妈红艳的粉唇间进进出出，湿热的小口卖力的吞含，配上妈妈美艳无匹的颜貌，不一会儿，我便兴奋地喷射出欲望的泉源。
　　“年轻人，今天怎么那么快？”毫不犹豫的，妈妈将嘴里的白浆全数吞下，小舌在唇边一舔，将嘴角遗漏的精液挑入口中，她意犹未尽地望着我，艳红的脸颊上淌着丝丝兴奋的汗滴。
　　淫性一旦被拨起的妈妈，总是淫荡让我吃惊，被她那双媚眼轻挑的一望，鸡巴总是不由自主地再度朝她致敬。
　　“嗯，好像还不够硬耶……”
　　妈妈兴奋地握住那半硬的阴茎，轻柔地将我扑倒在餐桌旁的地毯上，将她身上仅剩的那件短裙撩至腰上，两条修长的美腿一张，跨坐在我的身上，柔嫩的两辫粉臀紧贴着我的大腿，那湿漉漉的牝处便正好抵住那条勃起的肉茎上。
　　妈妈一手扶着我的胸，另一手则伸入自己跨下，她紧握着抵在大腿间那条火热的肉棒，轻摇起屁股，让母子两人的性器充分的摩擦着。在那乌黑的湿润秘林里，两片厚美的花唇正左右夹挤着坚挺的棒身，充血的大龟头不时随着嫩肉的摩擦将蜜壶的屄口撑大。
　　“不行，我等不及了……”
　　随着妈妈角度的调整，那高高弹起的巨棒，一下子便滑入了温湿的小洞里。
　　“呼！”“啊！”
　　妈妈和我同时喊出声。
　　是的，每一次真真正正的进入妈妈体内、和她合为一体，总是能够带我绝大的刺激。
　　近期这段日子，每当妈妈屈服于我的兽欲和我交媾，便不得不抱着被大姊撞破的可能，这种随时随地都会被亲人撞破的危机，未尝不是一种助兴；在败德的刺激下，让妈妈开发过的淫荡肉体更加敏感，原本就紧凑无比的小穴，在长时间的隐忍下，无论是润滑度或吸劲的力道，都更胜从前。
　　没错，妈妈的蜜壶，无论是湿度、弹韧、触感，都是那么地完美；紧凑无比的羊肠小径，在火热的阳茎强行突破下，被淫荡地剖出一条紧绷的线道；凹凸不致的潮暖肉璧，如吸盘似地紧紧圜绕着侵入的突刺物；最深处的那劲道十足的肉芯，一张一闭，毫不客气吸吮着那深入体内的尖端，如唇吻、如手捏、如齿咬，如此那般地美妙绝伦。
　　我抛开脑中对大姊的胡思乱想，开始捧着身下那饱满的美臀，专心地上下抽动起来。
　　一开始，妈妈只是紧闭双眼，小嘴微开，轻轻地呻吟着，生涩地回应着我的动作……红着脸，紧泯着下唇，在高潮快感一波一波的侵袭下，妈妈努力地逼自己忍住那高声娇喊的亢奋。
　　每一次的深入，在两人肉体的接连之处，发出噗兹噗兹的美妙悦乐，花房内敏感的肉芯传来阵阵吸劲，潮暖的肉璧不由自主地榨压着那根深入玉体的淫檅巨棒。
　　“你插的……好深……”
　　妈妈上半身无力地趴在我身上，那对高耸柔软的酥胸挤压着我的脸，阵阵乳香，几乎令我窒息，亦令我更加兴奋、更加卖力的干她。
　　“不要……那么用力……”
　　妈妈几乎要哭出来似的求我，双手紧紧地搂着我的头，但屁股却不由自主地随我那凶猛的抽插而摆动。
　　也不知过了多久，随着汗水淌满了两具紧贴的躯体，妈妈潮湿的蜜壶内又传来一阵更加紧缩的吸力，她开始挺起腰，又狠很的坐下，疯狂的上下套动，恨不得让那根早已深入至底的大鸡巴更加地深入她的体内，在这同时，我也不自觉地坐起，以观音坐莲之姿，一面吸着充满母爱的乳首，双手捧着纤细无赘的蛇腰，使劲地朝上挺动。
    就在这时……
　　妈妈的肩后，厅外的转角处，忽然闪过一道细微的光折，随着我视线焦距一转，猛然看到了躲藏在墙角一端的大姊。
　　大姊……不是已经出门了吗？
　　她什么时候回来的，我怎么不知道？
　　他奶奶个熊！张洁，你是忍者吗？
　　大惊之下，我不自觉的停下了活塞动作。
　　“不……不要停……老公……你怎么停下来了？”随着我单方面停止了抽动而快感大减的妈妈，在几次摇着屁股都得不到我回应的时候，稍缓过气来，她急问道：“怎么了？”
　　“不，没什么……”正躲在角落那阴暗处的大姊，朝我挥了挥小拳头，食指套入另一只拳头的间缝中，比了一个淫荡异常的手势，这才让我回过神来，连忙抱起妈妈那柔嫩无骨的娇躯再度摇晃起来。
　　“干，你到底在干嘛？”
　　我一面狂顶着胸前那淫荡的美肉，另一面则朝背对妈妈的大姊打手势。
　　大姊看我挥挥比比了老半天，才猥亵地笑了一笑，从身后取出一台摄影机，害得我顿时虎躯一震，差一点点便就此缩阳入腹，对不起那正在我身下娇喘的伊人。
　　“你妈的B，偷拍照片不够？还进化了？”
　　冰雪聪明的大姊，似乎看出我怒目狂瞪的原由，哼了一声，悄悄地朝我的位置靠近了一些，露出娇躯。
　　待我仔细瞪眼一瞧，只见大姊明目张胆、兴奋地狂拍我和妈妈的性爱影片的同时——下半身的裤子褪至腿边，裸露出一大片白嫩的肌肤，在她那件紫色的小裤裤中，另一手早已伸入其下，瞧那突起而淌湿深檡的秘处，自是不可言喻。
　　望着大姊那股病态的淫媚，顿时我也异常地兴奋了起来，捧着妈妈的柳腰的手臂更加使劲地甩动起来。
　　“呃……啊……啊……小伟，你怎么又……”第一时间感到我变化的妈妈，忍不住嘶喘出声：“啊……鸡鸡……又变大了……啊……你要干死妈妈了！”
　　“妈妈，我要肏死你！”在大姊的偷窥下，回望着她跨下那蠕动的粉臂，让我感到无比的兴奋，脸冒青筋，疯狂的干着妈妈。
　　“好……老公……好啊啊……”在一阵狂野的肏干下，妈妈只能浑身无力地把头整个抵在我肩上，努力地摇摆下体迎合我：“肏……肏死妈妈算了，啊！”
　　最终，在大姊的见证下，我把妈妈送上了极乐的高潮，在那同时，我迅速地拔出阴茎，当着大姊发亮的眼前，龟头狂涨，马眼疯狂地射出一股又一股白浊的浆液。
　　“干，真爽！”
　　对我完美的表现，大姊舔了舔唇，偷偷地朝我比了一个大拇指。
　　而我，则朝着大姊的方向，淫荡地回了她一个大大的中指。




    （第九章）

    又是一个漫长的夜……
　　我盘坐在床上，双手绕在脑袋后，舒适地靠着墙角欣赏着。
　　而她，则站在我面前，微笑着，身上着了一套高雅却并不普通的套装。
　　伊人身上的套装，很明显是不合身的——不知是特意挑选，仰或是很不幸的洗到缩水，但这其实都不重要……重要的是，平时用来撑外的套装，里头很明显地不着一物，短缩的外套与短裙，仅能遮掩住某些重要部位，大多数白花花的嫩肉，正光溜溜地裸露在我眼前。
　　现在我的心情，很爽。
　　“晚一点，姊去你房间。”
　　大姊的一句话，让我挺着勃起的阴茎，乖乖待在房里，足足从傍晚一直等待到半夜，等了几个小时不见，正当我放弃等待，满怀着怨念准备就寝的时候，房门却被开启。
　　我笑了笑。
　　就现在看来，这一切的等待，似乎是值得的。
　　“这是姊姊特地为你挑选的，喜欢吗？”穿着堪称是败坏风俗的衣物，她毫不在乎地望着我，等待回答。
　　我睁着大眼，火辣辣地盯着大姊的身子——
　　最先吸引我目光的……自然是胸前的隆起，在形状上，那是一对完整的倒钟乳，丰满的恰到好处却又不失美感；吊垂的泉芯，在贴身套装的堆挤下，显得比平时更加尖挺，V字领间露出一条深不可测的乳沟，性感的单薄锁骨与那熟嫩的乳白美肉混合，好似随时会爆涌出鲜味的乳汁，搭配那一颗颗半开半解的金色钮扣，在灯光的折照之下，托衬出一种无法形容的媚惑。
　　紧绷的制服是如此的贴身，将上半身的曲线完整的钩画在我眼前，由雪白的鹅颈、穿过领口前清晰的鸿沟、至腰间那纤细可握的粉腰，那凹凸有致的线条有如一道又一道优美的景色，令人目不暇驰。
　　超短的迷你裙，充分地展现出伊人蛇腰的水灵，上身套装与下身衬裙之间少许曝露而出的肌肤更是一小片让人想入非非的雪白；两条裸露在外的光滑粉臂，纤细均匀，灵巧地开着叉、搭在腰上，一只只诱人非常的葱指，贴陷在腰肉里。
　　短裙黝深的色泽，与她白皙的修长美腿成为完美的对比，卓越丰姿的交叉站姿，性感流畅的线条，将硕美的翘臀与她那双苗条玉腿交连起来；无比迷人的美臀又圆又翘，两片浑厚的美臀微微地朝旁侧着，暴臀上丰满圆嫩的紧绷触感，充满了视觉上的冲击，似乎给人有种随时将破衣而出的错觉与期待。
　　那一双笔直修长的美腿，是被我喻为人间尤物的妈妈全身上下唯一无法媲美的部位。身材可以锻炼、皮肤可以保养、气质可以培养，但她遗传自妈妈的脸蛋与自身浑然天成的绝美骨架，只能感叹为上天的恩赐。雪白无赘的美肉与那段段圆润的关节，接连为一双完美无暇的艺术品——
　　在外地大学独居了三年的历练，真的让姊姊变的成熟了，摆脱了在我印象中略带青涩的娇悍，锐变为知性与自信的魅力，完完全全展现着女人美艳的风韵，配合她变化无常、无法揣摩的独特性格，令我在种种顾忌之下，仍情不自禁地一头钻进她为我设下的香艳陷阱。
　　“很赞！”点了点头，我毫不吝啬地对大姊当下的装扮给予最高的赞赏。
　　即使内心偷偷遗憾着眼前大姊的火辣的穿着中缺少了一双最重要的高跟鞋衬底，但，当我目望着那一双曝露在外的赤足，那一只只涂了淡紫色指甲油的可爱小指轻轻的扭动，当我回味起这一对曾带给我无上快感的粉足的滑腻与娇嫩……
　　饶是我久经沙场，仍被大姊充满了该死诱惑力的装扮引起了一连串的遐想，恨不得当场扑身过去，将她一身碍事的衣物扒下，就地狂干。
　　“今天你的表现，我很满意！”
　　“喔……你是指说下午我很默契地配合着你把妈妈狠狠地干了一炮？不要客气，虽然被你偷拍了很不爽，但再怎么说都是自己人，没什么损失。”
　　心里虽是这么想的，但我当然不会傻的说出来，只是淫邪地望着大姊嘟了嘟嘴，示意说怎么补偿我你自己看着办。
　　大姊一双杏眼正微微的眯着，水汪汪的眼神带着丝丝挑逗、少许挑衅，嘴角些许钩起，夹带着一丝若有若无的媚惑。配上一头披洒在娇嫩脸庞的俏丽短发，在充满着欲望的色情目光下，大姊毫无怯意的回望着我，浑身散发着她独特的自信，那是一股桀鹜不驯的火辣和妩媚。
    大姊轻巧地踏步来到我身前探手可触的距离……
　　“小弟，接下来的……只是头期款喔！”她似笑非笑地看着我，轻挑地拍了拍我的脸颊说道：“老规矩，你还是绝。对。不。准。动哦！”
　　语闭，贴在我脸上的手，缓缓地滑到我的肩上，轻轻一拉，把我拉向床边，整个人则双腿一跨在我大腿上，望着近在眼前的美人儿眩目的美体、嗅着她身上浓郁的体香，我只觉得喉咙从来没有如此地干涩，抱着无比期望地等待接下来的戏码。
　　微微迟疑了一会儿，她笨拙地抓住我汗衫的领口，几近粗鲁地把上衣脱掉。
　　“一堆排骨，小弟你缺乏锻炼喔！”随手将我的上衣抛到一旁，大姊看着我赤裸裸的上半身，笑着说道。
　　“自从我学了这个以后，还没有为人跳过，便宜你了……”
　　大姊一手扶着我的肩，在我满眼通红的注目下，开始缓慢地摇动起身体，轻轻晃动着脑袋，美人秀发飞扬，似乎在拍打着某种拍子，灵活的蛇腰与美臀亦随着拍子左右扭动，柔软无骨的躯体便慢慢地跟着节奏，几近贴身的搭在我身上。
　　大姊的手，在我光裸的胸膛上滑动，温热的小掌不时地划过胸前两粒硬起的乳头，有意无意地拨撩着我的性欲；只见那贴身无比的衣物，在她性感非常的舞动下起了一波又一波的折皱、粉嫩的酥乳亦在我眼下淫荡地晃动，嗅着她身上传来阵阵郁香，感受着跨在我大腿上那双更加柔嫩的存在，因为动作的牵动而造成的肉体碰触，此时此刻，旖旎的气氛弥漫在俩人间，无论是视觉、嗅觉、触觉，均带给我极大的满足。
　　“有点热……”
　　她伸出手，将紧身套装上一颗又一颗耀眼的金色纽扣慢慢地解开——当大姊褪下上半身的遮掩物，那一对绝美又凶猛的乳球，在衣物的束缚下终于得到了解放。上下晃动的白皙嫩肉是多么的耀眼，挺立于粉淡的乳晕之上，是两颗娇嫩的果实，淌着羞怯的粉红色，看起来是如此地惹人怜爱……喉结蠕动，我大大地吞了一口口水，死死地盯着目光前方那对鲜美诱人的桃实。
　　“想摸吗？”
　　大姊双手扶着我的肩，卖力地扭动着蛇腰，用她那翘嫩无比的美臀死命地磨蹭着我的大腿，挑战我的底限。
　　这个时候，偏偏我还保持着一丝理智，只能以目光哀求她。
　　“想摸的话，就摸吧！”看着我的反应，大姊很满意地闭上了眼。
　　满脸红晕的她，似乎正享受着热舞在我身上的律动，一副想怎么样都随你便的模样。得了大姊懿旨，我迫不及待地伸出双手，颤动着，好似人类正准备踏上月球的第一步，缓慢地攀上那一直以来都是遥不可攀的双峰。
　　“好软！”当双手附盖在大姊的乳房上，那是我内心第一个反应……
　　忍不住稍微用了一点力，抓了抓两下确认手感。姊姊胸前这一对小白兔，虽然没有妈妈的奶子那么雄伟，在我掌心中搔撩的娇涩蓓蕾，但无论是弹性或柔软度，都跟我目测时的猜想一致，均是极品中的极品。
　　“呜……”敏感的部位遭到粗糙的手掌摧残，大姊忍不住娇喘了一声：“你小力一点啦……”
　　娇滴滴的娇叱声，引起了我更多的欲望，趴伏在玉乳上的双手，以粉稚的乳晕为中心，左右搓揉了起来。
　　“姊……”我揉着掌中乳球，低下头使劲嗅着美肉传来的乳香，望着近在眼前的嫩蕾，我兴奋地问道：“我可以吃吃看吗？”
　　“什么事？啊……疼！”
　　不待大姊回答，我便已低头箧咬住，兹兹有声地品尝着那一颗颗乳香四溢的琼果，不亦乐乎地吮完一边、又转头换另一边，双手仍捧着乳房下半球的圆围柔软之处努力耕耘着。当我口中粗硬的舌苔划过敏感的尖凸，引起大姊一阵娇喘，她所兴伸出双手抱着我的后脑，任随我蹂躏胸前的一对嫩稚。
　　“你这个坏东西……”
　　磨蹭着下体的舞姿仍如火如荼地进行着，但从大腿上隐隐约约感到一滩黏热的湿意，我很清楚地感觉到大姊亦被拨撩而起的亢奋情欲。
　　伦理与道德已被我抛之脑后，这时如果有人跳出来告诉我“近亲是不可以通奸的！”我不大抽他耳光才怪。
　　一连串火辣且美艳的贴身艳舞，让大姊香额上倘满了汗水，如濂水般地划过粉颊流下，沾着体香的汗珠滴到我的鼻头上。忍不住伸舌朝上，淫荡地舔了舔那略咸的液香，手里的动作更加粗暴。
　　大姊呻吟着，淌满汗水的上身整只贴在我身上，柔软的酥胸紧搭着我胸膛；下半身虽无力地歇坐在我的大腿上，仍吃力地保持扭动，不间断地摩擦着肉体。
　　贴在大腿上的柔软香臀之间，一滩又一滩温热的黏滑不停地流下，这时我才肯定了大姊的淫荡。
　　“干，大姊果然没穿内裤！”
　　我兴奋地配合大姊的蠕动，隔着薄薄的短裤，将爆挺的阴茎朝她耻部迈进，用下体的坚硬狠狠地顶在那湿潮的屄口。
　　“不要动……这是这里……”鹅首埋在我的肩侧，悄声在我的耳旁嗌语道：“我要高潮了……”
　　语闭，大姊“嗯？”一下如小猫似的吟叫出声，接着只感到她酥软的胴体猛然发颤，莲口一张，狠狠地咬住我的肩首肉。
　　“呜啊啊！”
　　不要怀疑，大叫出声的是我，大姊咬的这口可真重，痛的我差点靠杯靠母。
　　强烈的疼痛与猛烈的性欲促使下，我猛然褪下短裤，捧着仍在我身上喘气的大姊的美臀，左右一扒，呈着90度高高垂起的大鸡巴淫荡地瞄准着那畅开的蜜穴，准备破门突入。
　　“以暴力、胁迫、或是其他手段，在违背对方意志、不可抗拒的情形下强行进行性行为将构成强奸罪，可判处三年以上、十年以下有期徒刑喔……”
　　不亏是专攻法律的贱人，感觉到我强烈的怨念与欲望，在豪迈的高潮后而浑身无力的大姊，在紧急时刻仍不慌不忙的泼了我一盆大大的冷水，从容地说道。
　　“姊说过，在你还没帮我上了妈妈以前！”她妩媚地笑了一笑：“绝对不能干我哦……”
　　“你赖皮！”美肉当前却干不得，我保持插入的预备动作，哀怨且饥渴地望着大姊：“明明说是好给我奖励，结果你自己爽到了就不管我了喔……”
　　“怎样，你咬我啊？”大姊柳眉高扬，骄横地望着我，挺了挺胸激道。
　　“我就咬！”眼看插入无望，天性豁达的我，在冷静了片刻后，所幸放开心情，想说取点利息就好了吧——低头便捧起那晃动的美乳，不客气的再次含住那芳秀乳首。
　　“好啦好啦……姊怕了你……不要吸了！”高潮后的身子果然比平时更为敏感，不堪旦伐的大姊颤抖着娇躯求饶说：“小弟，你先等一下……”
　　“你干嘛？”看着大姊拨开我含着乳头的脑袋，酥软无力地从我身子上爬起来，我奇怪地问道。
　　“先脱了裤子再说……”
　　“呃……”虽然不该做的事都做了那么多了，但冷静过后，恢复平时姊弟独处模式的对谈，现在冷不防再叫我在姊姊面前脱裤子……干！我居然感到有点不好意思。“姊，你可不可以不要这样盯着我脱裤子。”
　　“你还会不好意思喔！”大姊被我扭捏的态度逗的娇笑出声：“那姊陪你一起脱总行了吧？”
　　听完我再无任何羞怯，连忙点头，二话不说，光速脱下短裤，一丝不挂地光溜溜站在大姊面前，仍维持着百分之百勃起的大屌极为难看地挂在跨下，上下抖动，朝她表达那万分敬意。
　　大姊风情万种地白了我一眼，缓慢地伸手褪下已扯开的套装，接着在我急色的催促目光下，她解开裙旁的扣摺，弯下腰保持着平衡，那极为诱人的乳峰在倒吊的姿势下晃动着，雪白的腰、浑圆的臀，以及那……最为神秘的处女花园，随着蕾纱在一双修长美腿上滑下而赤裸裸地呈现在我面前。
　　和妈妈倒三角修剪排密整齐的耻部完全不同，大姊的牝阜上仅是一小片稀松的乌黑毛发，卷曲的短毛淌着滑亮的润液，以椭圆形状蔓布在饱满的肉丘上，两片紧凑的花唇左右接合着，粉中带红的透明色泽，这娇嫩欲滴的鲜美肉屄一看便知是一片未曾遭受异物亵渎的处女圣地。
　　望着眼前美人玉体献呈，内心只是一片激昂，这是我生平第一次光明正大的盯着大姊的裸体看，而且看的毫无负担，无须惧怕被大姊事后追杀，忍不住一阵感动。
　　“你看够了没？”亲姊弟坦呈相见，又被我盯了好一阵子，大姊也感到羞怯不已，伸手朝我一推，把我推倒到床上，娇叱道：“给我乖乖躺在床上。”
　　随着我搞笑似地被反推到床上，大姊大辣辣地爬上床，背对着我，跨坐在我高挺着肉茎的小腹下。
　　扭首朝我妩媚一笑，她探下手扶住肉茎，扭着腰身，让跨部稍微抬高了一点点，使得掌中那火热的硬棒滑入那温湿的所在，接着，在我舒爽的抬臀抖动的同时，大姊缓缓地控制着下体，用她丰嫩挺翘的臀办——紧紧地夹住那根淌满爱液而充分润滑过的肉棒。
　　深切感受着淫秽阳茎的火热，大姊深深地呼了口气，不放心地再次扭首朝我望着，这次倒不是给我鼓励的媚笑，而是说了一句让我毛骨悚然，差点永垂不朽的胁迫话语：“不要动喔，要是小鸡鸡不小心滑进去了，我就把它剪掉！”
　　做完彼此都不会放在心上的威胁，大姊这才转过身，专心地扭着身子，伺候起夹在雪臀缝中的巨棒。
　　股交，在真真正正地占有妈妈之前，她也曾给我做了无数次，比起妈妈的悉心与熟练——和上一次的足交一样，大姊扭动肢体的动作根本是青涩至极，但也正因为这种略为粗鲁的举动中带有的青涩与嫩稚，带给了我另一种极为特别的刺激感。
　　大姊的屁股一如我幻想中的完美，圆润的形状又挺又翘，兼与那糕点般的弹性与柔嫩，皮肤亦是滑腻地有如凝酯，充血的大鸡巴夹在两片粉软无比的嫩肉中滑动，这种舒适感让我不住地冷颤。
　　在越加激烈的抽动下，面对着我正上上下下匴动的雪白裸背，雪颈延至椎背呈着一道柔美线条，每当那不安份抖动着的龟头不时划过股中那道娇嫩的肛菊，总会引起大姊半刻的停暂和一声若有若无的呻吟。
　　“想射了吗？”大姊满头香汗地问着。
　　“快了……你累了吗？”听出大姊话语中的喘息，我反问道。
　　“废话……”
　　“要不然，我来？”
　　大姊迟疑了片刻，才点了点头，停止下体的滑动，放松身子让我起身。
　　我扬起身，从背后紧抱着大姊的身子，双手搓揉着乳球，让她的双腿紧紧合并，半曲着蹲坐在我身前，竖立在臀办之间的阴茎一时间差点滑入屄口，让我和大姊忍不住同时呼了口气。
　　“不能插进去喔！”大姊转过头来不放心地再次叮咐。
　　欲望已累积到了临界门口，这时多说无益，抱着怀中美肉，我自然是不客气地开始大力抽插，用吃奶的力气使劲肏干着大姊的臀肉。“啪啪”肉与肉拍击的声响，是我的大腿猛力地朝大姊白皙粉臀的拍打声。
　　“不要……那么用力……”
　　在我粗暴的撞击下，她的屁股呈一大片炽热的火红，肉体的交接之处更是一片湿糊糊的狼籍；汗水润湿了大姊秀美的发梢，敏感的胴体在肉体无隔膜的交触下相信她也感受着雄性的强壮，这个时候，大姊才露显出女性的娇弱，在一阵如暴风雨的疯狂肏干下，她只能摇着屁股，任凭身后的男人爆操着她的股沟。
　　“呜……大姊，我要射了！”
　　“嗯……你射吧……射给姊姊……射在姊姊身上！”
　　毫不停歇的狂干，我再也忍受不住快感的侵袭，抓着大姊嫩乳的双手猛一下地使力抓住，十指之间肉陷肉，强烈的痛楚也让大姊娇喊出声。
　　将身子向前倾挺，爆涨的龟头滑过粉嫩的雏菊，来到了美穴的入口之处，放肆一顶，拨开了大姊那神圣不可亵渎的处女地，将那片红粉色的肉膜强制裸露在淫邪的棒眼下，一股浓的化不开来的脏浊精液朝穴中狂野地灌溉！
　　发泄完毕，浑身上下无一不舒爽无比的我，仍用着那微硬的龟头在滑腻的阴唇上磨啊磨，值到大姊回过神来，从我身上爬起，我才意犹未尽地将武器回收。
　　“我叫你射到我身上，不是往那里射！”大姊恶狠狠地扒了我一下头：“老娘我今天是危险期，你往里面射那么多，我有可能会怀孕你知不知道？”
　　人也爽过了，这个时候如果还敢回嘴我就是乌龟王八蛋，我只能委委偌偌地陪着笑，直到大姊宣布了一连串不平等条约，才将眼前这位下体还淌流着精液、浑身赤裸的美女大神恭送出房门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对妈妈而言，我和姊姊两人不单单是她的心头肉，更是她这一辈子的期盼、生活的全部，相信这也是当初我之所以能成功的攻掠妈妈芳心的原由之一。
　　然而，如今为了性欲而背着妈妈配合姊姊设计她，让我内心不由纷生一股罪恶感，可笑的是，我倒不会为了这一点点罪恶感而拒绝大姊的提议，相反的，这股罪恶感反倒成为我体内热血燃起的动力与冲劲。
　　和妈妈结合的这一段日子以来，我们母子俩随着越来越亲昵的接触，关系也迅速地加温，久而久之，渐渐成为类似于恋人的亲密关系，而不再是败德的乱伦交错。
　　今天，在亲姊姊窥拍下，大演与母乱伦的春宫戏，居然给了我一种久违的兴奋感。
　　我知道姊姊并不是同性恋，她对妈妈的迷恋心态，似乎踏进一种扭曲非常的诡异境界，令我百思而不得其解。
　　一次又一次肉体上的接触，大姊正在我面前剥下一丝又一丝她一直隐藏于内心、不为人知的真面目，我很期待，当大姊完完整整地将她内心的阴暗呈现在我眼前，那将会是种多么让人发狂的美态……

    （待续）
