作者：大魔鬼王
第1章
　　“嗡嗡嗡……”老式空调机吃力的工作，振动窗户，让人闹心。送出的凉风虽然有些弱，但却是夏日难得的享受！在这闷热的夏天，在这人口驳杂，房屋破旧不堪的贫民窟里，有这样“奢华”家电的人家，还真不多！这不是电影里的国外贫民窟，这是人民幸福指数最高国家，号称天国的，帝都的一个偏远角落！出门就能看见远处高高的霓虹灯，还有那彻夜不停的汽车轰鸣声，这里就是我的家，城乡棚户区！
　　我叫刘浩，普通的名字，人也普通，今年十九岁，太阳能利用专业，中专毕业生！光能专业是高科技行业，可大学生尚且找不到工作，我一个中专生又能怎么样？当然，我运气还不错，凭着虽然不算高，但还算够结实的身板儿，毕业不久便找到了一个相对稳定的工作，秩序维护员，也就是所谓的内保！工作地点是离我家不远的一个高档社区，北区是近二十栋高层公寓，南区靠近城市景观湖的部分是三十座独栋别墅。
　　工作内容也算是轻松，到监控室看监控，然后每隔四个小时出去巡视一圈，累了就去休息室轮班休息，一个班六个人，两个有本的，四个内保，没什么正经事，更多的时间其实是在休息室打牌喝酒……上十二小时，休息二十四小时，两个班一轮换，虽然收入不高，但还算轻松。下班后，直接回家，其实只是徒步二十分钟的路程，骑车连十分钟都不到，但单位和我的家就是天壤之别。在狭窄的胡同里左钻右绕，好容易到了家门口，没进门，就已经听见里面在吵吵！“喝喝喝！就知道喝！妈的，怎么不喝死你啊？一分钱不挣，还跟老娘要钱，滚！”“谁说我不挣钱了？上个月不是给了你五百吗？”“呸！五百？半年多才拿回五百，还他妈好意思说？”“怎么不好意思说了？我他妈喝也是喝自己的酒，我自己的钱，你管得着吗？你看不上我，去找别人去！”
　　“这是你说的啊！我当初就是瞎了眼，信了你这么个王八蛋，呸！”
　　吵架的是我的父母，虽然已经习以为常，但我心里还是很烦！
　　推开门，他们暂时停止了吵架，我低着头，谁也没理，直接进了自己屋，上床，拿被子蒙头就睡，真是烦死了！
　　从小父母就经常吵架，有时还会动手，可居然没有离婚，也是新鲜。我爸年轻时候在工厂工作，别的不会，就会偷奸耍滑，还嗜酒如命，天天醉醺醺的，所以，当初为了给国家减轻负担，他就成了踊跃下岗那批人。老妈原来的单位跟老爸单位不远，也就是这样才偶然认识，年轻时候她也是出名的厂花，不过，一样也是好吃懒做。本来当时有些条件不错的男人看上她，可全因为各种原因，没有最终走到一起，反而和酒鬼老爹成了，就是这么两个人走到了一起，大概也就是人以群分物以类聚吧……
　　老爸年轻时候身体很结实，可一直嗜酒，这两年已经把自己糟蹋得不成样子。平心而论，老妈今年四十一岁，长相就说是三十一都没问题，可身材已经不能和年轻时候相比，明显发福。她现在也算是有工作，就在我单位附近一个超市做杂工，挣得不多，可她也就只能干这些。对于他们这两口子，我其实都很抵触，小时候他们没少拿我出气。直到三年前，醉酒的老爸又想找题目揍我时，终于，我再也忍不住，把他一下子摔倒一顿暴揍。从那时起，他和老妈都不敢再拿我撒气，甚至他们吵架时看见我都不敢再说话，其实，我真的懒得搭理他们……
　　每个月我的工资补助，扣掉保险，大约还有不到两千，我自己花是够了，但他们到底是我的父母，所以，每个月我都会给他们一些，不管几百，拿到钱，看得出他们都很激动。其实，在单位工作挺好，单位的环境比家里舒服的多，而且和同事们聊天打趣也很开心。一个班六个人，我年纪最小，他们对我都算不错，喝酒很少让我掏钱，出去混也会带上我，不过，混，是要我自己掏钱的……
　　昨晚我们是夜班，同班年纪最大的陈哥看没什么事情，就偷着带我溜出单位。
　　“陈哥，咱们去哪儿啊？”看他已经带我出了小区，也不是去平时吃饭的饭店方向，我有些奇怪。“去哪儿？上个月刚来过，你小子就忘了？”他这么一说，我忽然醒悟，立即想到了这条路通向的地方，同时也有些不好意思。“哎呀，男人嘛，这不是正常需要？你血气方刚的小伙子，正是火力旺的时候，不这时候多乐呵乐呵，非等到七老八十玩不了了干瞪眼？”上个月刚发薪水，陈哥带着我和其他两个兄弟，一起到前面，一个他的“老关系”那里，破了我的“童子身”！
　　陈哥所谓的“老关系”其实是个中年大姐，一般都叫她花姐，手里至少握着十几二十个楼凤，别小看这数量，要知道，楼凤首先要的就是安全，可见花姐的门道。说是大姐，比我妈还大一两岁，不过化了浓妆看不出来。上次听说我要破童子身，花姐特意给联系了一个她认为不错的女人给我，年纪也不大，据说才做了两年，用花姐的话说，那个姐姐平时要价不低，特意帮我破处，跟平时一个价钱，算是照顾我了。
　　平时聊天总聊女人，也没少看视频，可真要实战了，我真是不好意思。看我的窘相，花姐，陈哥，还有那几个兄弟都哈哈大笑，那个姐姐为了吃“童子鸡”破例来花姐处给我做服务，在众人一阵接一阵的讪笑中，我被她推进了房间。她熟练的给我脱衣服，自己又脱掉衣服，她那白花花的肉体其实真不错，至少看上去很干净……我紧张得无法勃起，她也耐着性子主动给我口舌一番，等我鸡巴雄赳赳的翘起来后，她轻笑着给我戴上安全套。
　　“你这家伙真大！”这是那一晚，我记忆最深刻的一句话，此后，我被推倒在床上，没有动，她主动跨上来，将我的鸡巴对准她的骚穴口，缓慢的坐了下去！一股温热的感觉，从四周包围上来，虽然是第一次，没有任何可比性，但我真的觉得很舒服。
　　她的动作很熟练，如同一个女骑手，骑在我身上，一颠一颠，每下都用力的坐下去，恨不得把我整个人都要坐到自己里面似的。我起初有些害羞，而且也是实在不懂，完全是凭本能，一下下的上挺鸡巴，面对这样的老手，自然不是对手，也就是几分钟的样子，我就感觉鸡巴一个劲的发胀，突然双手不受控制的拉住正在上下翻飞的女人的胯部，用力下拉，同时鸡巴猛地一顶，接着精液爆射而出！射了好几股，最后我没了力气，抱着她倒在床上，大口喘着气，闭着眼，就是不想松手！一直在外面偷窥的花姐，陈哥他们，看我初哥丢人的样子，忍不住大笑起来，我抱着的女人也跟着笑得花枝招展的，可我没理他们，抱着自己第一个女人，闭着眼，大口喘着气，抱得紧紧的……
　　许是看出我的异常，她逐渐收了笑，轻轻的依偎在我怀里，不动弹也不说话，直到我身体松弛下来，才轻轻挣脱开。微笑着，捏了捏我的脸，说道：“小弟弟，看不出来，人不大，本钱却不小！”她一起身，我缩水的鸡巴也自然的滑出她的阴道，她顺手掐住，取下已经满满的安全套，扔到一旁的垃圾桶里。看着她毫不避讳的，在我面前擦拭身体，随着动作颤动泛起层层波浪的屁股，左右摇摆的从背后都能看见的奶子，我的鸡巴又站了起来。她回头看了我一眼，正要说话，却看见我已经神气活现的鸡巴，“扑哧”笑出声来，说道：“唉，小东西，倒是真有精神！要不是我还有事情，就再送你一次了！”说完走过来轻轻弹了我鸡巴一下，指甲尖正好扫过我那怒睁的马眼，我疼得吸溜一下，她却穿戴好衣服，打开房门，正要出去，又想起什么，转头对我说道：“你叫我兰姐吧！”不等我反应过来，转身走了！
　　这是我的初次，就这样稀里糊涂的没了，和我想象中有些不一样，虽然，好像也没怎么想象过……
　　“呦呵，小弟弟，居然能忍一个月？你可真厉害啊！哈哈哈哈……”见面后花姐一句话就让我恨不得找地缝钻进去。陈哥也嬉笑着，一推我，进了屋。“跟你说啊，这两天风声紧，以后你也只能给我带熟客，生客一律不许来，听到没有？”花姐说道：“周围被端了三个窝儿了，昨晚前面那个楼，来了七八辆警车，带走够二十多个。”“不过，她们也是胆子太大，竟然都在一个单元楼里，这不是等着一锅端吗？”花姐摇头道：“说真的，这种情况多数都是熟人举报，就你我都怕哪天把我坑了……”“瞧你说的！”陈哥不以为然的道：“咱俩这么多年交情，你还不知道我什么人？放心，你要是没地方去了，去我家都成，我老婆别说不让，她脸上挂点样儿我都大嘴巴把她抽出去！”“怯……”花姐撇着嘴道：“就你能打你老婆？人家跟你离了！”“那不是正好？咱俩一起过不就成了？嘿嘿嘿嘿……”陈哥嘻嘻哈哈的拉着花姐的手，另一只手却探到她背后，在那硕大的屁股上摸索了起来。“去去去！”花姐一把甩开他，说道：“我就是从良也不找你这样的花心大萝卜！”俩人打情骂俏的，我在旁边十分的不自然，花姐也看出来了，转头说我：“弟弟，你家在哪儿？不成姐没地儿躲了，就去找你，给你房钱，还天天叫别的姐妹陪你怎么样？哈哈哈……”“我家在新风东里那边，地方小，怕住不下……”我不知道该怎么应付，花姐和陈哥却笑得前仰后合的。特别是花姐，胸口那对奶子随着她身体抖动，看得我眼睛都要掉下来了，根本挪不开……
　　逗了一会儿，花姐开始给我们联系，不一会儿，她从屋里出来，脸色有些不好看，说道：“现在风声紧，都不敢出来，敢过来的要加钱，至少加200！你们看怎么样？”老陈挠挠头，说道：“哎呀，咱这交情，多少优惠点？再说，小刘儿这刚工作，手里也没什么钱，给便宜点儿啊？”“这就是你，要是别人，加500都不肯呢！”花姐也没好气的道：“都是卖皮肉钱，人家就是给我面子，才给这价儿，你看呢？”老陈一拍大腿道：“成，你让来吧！我没事！”说完看着我。我一愣，看花姐也看着我，醒过懵儿来，有些不好意思的说道：“我这个月给了我妈500，再加钱，我下半个月的饭钱都没了……陈哥你来吧，我等你完事咱俩一块回去，我就不来了……”陈哥要开口，花姐先说道：“这样吧，老陈，我把红霞给你叫来吧！老熟人也踏实，也说不好是谁点的炮儿呢！小弟弟你别管了，我再给他找找？”老陈现在已经是精虫上脑，忙不迭的答应，我又能说什么呢？不一会儿，给陈哥找的那个红霞来了，俩人进房去办事。我无所事事的坐在客厅沙发上，耳朵里听着那已经开始的若有若无的声音，下面一下子挺了起来……
　　“怎么了？冒火了？”面对花姐的戏谑，我红着脸却说不出话来。花姐突然伸手弹了我胯间凸起一下，猝不及防我差点叫出来。她却趴在我耳边说道：“走，咱出去！”我不知道她要带我去哪儿，但也没觉得有什么不妥，跟着她出了房间，关好门后，走到对面房间，她打开房门后，跟她进了屋，原来，这套房子也是她租的！
　　“陈哥他们……”花姐打断道：“他玩他的，完事就走了，你自己不能回家啊？”说完不由我再说，拉着我往里走。这边房子的装修明显比那边好！她推开里面的房门，铺着地毯，没有床，但有一块非常宽大的床垫，直接放在地毯上。家具很简单，可房子中间放着一个老板椅非常有特色！看上去是普通的老板椅，可椅子扶手，踏板上都有铁链连着的铁环。头枕位置，也有一个红色布带圈子，看着非常怪异！看我懵了，花姐扑哧一笑，说道：“你钱不够，可想玩对吧？”我不知道她要说什么，她也没跟我兜圈子，说道：“姐今天没事，就破例陪你一次吧！”说着她开始脱衣服，一边脱，还一边说道：“姐当年最红的时候，在帝都仙境乐园都是头牌，连那些头头脑脑的都找我陪着出去……”她衣服越脱越少，我却不知道该怎么办，“姐，那你怎么不从良啊？”没头没脑的一句，又怕她生气，好在她没在意，回我道：“从良了啊？有个港商看上我，说好给他做外室，他给我准备了房子，按时给我打钱，如果我生了孩子，不管男女，他都给我五套房子，再加一千万抚养费。如果没有，五年之后，他也给我五百万，再给我一套房，缘尽人散。可他命不长，刚两年不到就死了，害的姐我只能又干回老本行。”
　　说话间她已经脱得差不多，只剩贴身内衣裤。别说，她是真白！她直起身的工夫，我都觉得白光晃眼！她穿着一件黑色内衣，就是一层薄纱，都是镂空花纹，奶子若隐若现的，简直呼之欲出！我对女人的经验只有一个兰姐，目测，她的奶子比兰姐只大不小！美中不足的是，没有兰姐的挺，虽然有内衣托着，但还是觉得下垂的比较厉害，可能是因为太大了吧？她下面的内裤看着像是那种T-back，横着一条黑色细带子，中间一个红色中国结，勉强遮住那骚穴，可骚穴外的阴毛却从四周以及中国结的缝隙钻了出来！中国结下面伸出两条细带子，纠缠成一条后，延伸到她后面，恐怕真要扒开屁股才能看见内裤了……但她在内裤外面还穿了一条黑纱丝袜，更增添了一层神秘感！她的屁股确实够大的，穿着外衣时候就看出大，可她脱了外裤，才看见真实尺寸，怕不有我两个屁股大了吧？
　　“唉，你愣什么呢？”看我没动作，她已经等不及的开始来脱我的衣服，我忙自己脱，几下，我就脱得一丝不挂了。“嚯，难怪呢！”看着我已经完全勃起的鸡巴，她面露喜色，说道：“小兰那骚货，那天跟我来回来去说，你就是年轻，调教调教，肯定特别能干，我还以为她是被你迷的晕了头呢！反正就看你这家伙事儿，她被你肏得浑身舒泰也真差不多！”说着蹲下身子，抱着我的鸡巴，张嘴吞了下去！花姐的舌头简直就是一只灵活的小手，在嘴里对我的鸡巴又舔又吸，恨不得把我的精液直接吸出来，我感觉魂儿都要被她吸走了！“姐……姐……我，真舒服……别吸了，我受不了了……”我含混的说着，感觉自己的血气一个劲的往下冲，怕射进她嘴里，惹她不高兴，可双手却不由自主的抱着她的头，往我鸡巴上送。她也没有吐出来的意思，反而加快了动作，含混的说：“射吧，都给我！”我咬紧牙，强忍着射精的意思，和她僵持着，可坚持了没多久，就再也控制不住，一个失神，一股电流直钻头顶，火热的精液射了出去。感觉到我鸡巴一阵猛涨，花姐加快了动作，我精液射出，她早有准备，竟然直接吞了下去！可能是我射的太猛，最后，有一些她没来得及吞干净，从她嘴角溢了出来……
　　把我鸡巴吸干净了，她才吐出，却伸出舌头，在嘴角一舔，竟然将溢出的精液也都卷回嘴里。看着这样淫靡的景象，我刚刚疲软下去的鸡巴，竟然又恢复了生气，看着逐渐站起，比之刚才似乎还有活力的鸡巴，花姐眼中爆射出喜悦的光芒！“这可真是个宝贝！姐今天好好伺候你，让你小子知道知道什么是女人！”说着她一拉我，将我推倒在床垫上，分开腿，褪下丝袜，拨开丁字裤的遮挡，将我的鸡巴从旁边对准她的骚穴，缓缓坐了下去！她下面早就是流水潺潺，我的鸡巴也刚刚从她嘴里掏出来，顺利的一插到底！“嗯……真棒！”片刻不停的，花姐起起落落，将大屁股提起坐下，开始主动和我交配！不知道该怎么区分，但我就是觉得她比发情的母马还疯狂，直接主动的索要我的精液，这不能算做爱吧？
　　花姐的屁股确实很大，一颠一颠的，坐在我腿上，好像个肉垫，既舒服又有弹性！我不用动，只看她完全占据了主动，可我还是忍不住，不断的上挺鸡巴，配合着，插入的更深更狠！“亲丈夫，呀，好老公，啊，要你妈的亲命了……”她动作越来越大，越来越胡言乱语，我的感觉也越来越好，鸡巴插进去，每一下都正中花芯，然后还会继续往里扎进去！她的花芯开始阵阵收缩，不断吸允我的鸡巴，一股吸力由弱到强，仿佛里面还有一张小嘴，吸允着我的鸡巴，想要再次吸出我的精液！
　　比起刚才的不到十分钟丢盔弃甲，这次我好像非常有精神，突然，花姐动作毫无征兆的加速，大屁股一起一落的，完全是一副把我整个人都坐进去的架势，她阴道里一阵强烈收缩，接着一股冰凉的阴精排出，身体跳动几下后，猛地绷直，然后整个人如同抽去骨头一样，一滩烂泥般趴在我身上一动不动大口喘着气。“活祖宗，你真棒！等你练出来，哪个女人都要死你手里了！”我可是忍不了，鸡巴还在她阴道里一跳一跳的，要大显身手，哪里顾得上东拉西扯？一个翻身将她翻下，双手抄到她大屁股下面，架起那双大白腿，鸡巴抽到她阴道口，再反身插入！“哇……”毫无技巧的插入抽出，花姐一阵阵的白眼乱翻，我气喘吁吁的，可就是觉得不过瘾，只想插入的更深！
　　她被我肏得来了精神，不顾死活的双腿盘在我身后，配合着将我拉近她的身体。好像我们是配合得天衣无缝的骑士和坐骑，我们在床垫上肏得天昏地暗，抱着花姐白皙丰腴的身体，我爱不释手，恨不得把她扎穿！可再宽大的床垫，也不足以让我自由驰骋，好在她房间里铺着柔软的地毯！抱着花姐在屋里漫无目的的翻滚，在每一个角落留下我们交配的痕迹……不记得我射了几次，更不知道她高潮了多少次，当我醒来时，已经是日头高照，看墙上的时钟，竟然已经快11点了！再看旁边，花姐躺在床垫旁，四肢大敞扬开，情趣内衣都已经没了踪影，只有丝袜还挂在她一只脚上。大白馒头似的奶子歪在旁边，浑身上下都是干涩的爱液和精斑，蜜穴周围的阴毛更是结成一缕缕的，阴唇破败的歪在阴道口，红肿还没有消退……
　　我刚起来，花姐也醒了。“好小子，昨晚够狠的，差点要了姐姐的命啊！”一夜的疯狂，她脸上的浓妆都被汗水冲掉，没了厚重的粉底遮挡，虽然明显多了许多皱纹，皮肤也不再那么光泽，但看上去反而更觉得有女人味儿！“我……我没管住……”“成了，”花姐蹒跚的爬起来，看她一身白肉颤抖的样子，我的鸡巴又精神抖擞的挺起，她“扑哧”一笑，说道：“小子，你妈是不是对你特别不好啊？我看你对上年纪的女人的感觉挺来劲的！”我被她说得一愣，想否认可又觉得她说的对，不知该如何开口。她也没等我回答，一边穿衣服，一边说道：“我煮点面条，你先去洗个澡，一会儿吃完饭回去。”说完利落的扎好头发，套了件居家筒裙，便不再理我，直接去了厨房。看她走路的样子有些别扭，也没多问，就听她的吩咐，去卫生间冲了个澡，出来后，面条已经端上来。
　　虽然只是西红柿鸡蛋面，可吃着真是香啊！无意间我抬起头，看了她一眼，一下愣住。她正低头吃饭，感觉有异，抬起头正好和我眼神相对，问我道：“怎么了？我脸上有字啊？”“呃，不是，你没化妆……我第一次看见……”其实我也是才第二次见她。她愣了一下，脸上明显有些失落的说道：“后悔了吧？昨天黑灯瞎火的看不清，现在看清了，洗了脸，其实是个老太婆，跟你折腾一宿……”“你不是老太婆，比我妈小……”感觉自己的语病，琢磨一下，又补充一句：“其实花姐你挺好看的，比我们客服那些女的好看多了……”
　　“啵！”她突然亲我一下，笑呵呵的道：“成，会说话儿！就冲着你这句话，没白疼你！吃完饭快点回去，别让你妈着急。”给我夹了点黄瓜丝，又说道：“你妈再怎么说，其实心里也有你，虽然不知道你家具体情况，你别记恨她就是了，毕竟她生下你也不容易！”我默不作声的吃着面，心里其实不怎么认可她的话，看我扭捏，她却误会了我的意思，说道：“哎呀，你这冤家，今天姐不要你钱了，以后再想了就来找我，肯定给你优惠啊！你还年轻，想玩有的是时间！”
　　既然不知道该怎么解释，索性也就不解释！吃了两碗面条，我回了家。本以为，到家后，父母至少会问一句我怎么才回来，可我显然是错了。
　　一夜跟花姐实打实的肉战，她那样久经战阵的女人，竟然被我这样的毛头小子肏得软成一滩泥，我的消耗有多大，可想而知。虽然睡到中午，可还是没精神，钻进被窝就睡了。稀里糊涂的，好像做了很多梦，都是和女人一起，但具体内容记不清了，该是和昨晚的经历有关。再睁眼，已经是下午四点多，被尿意憋醒的，走出房间，看外屋没人，心里一动，父母的卧室门开着，探头一看，也没人。爸爸估计是出去喝酒了，这不新鲜，妈妈呢？懒得想，最多待会饿了自己做口吃的！
　　相较于周围邻居，我家的院子其实还是比较大的，上房五间，还有东西厢房。因为院子大，所以，就在靠近院门的地方弄了个简易厕所，不用去外面的公厕。上完厕所回来，正要进屋，却听见水声。东厢房被当做厨房，浴室和厨房在一起，这样冬天洗澡也不会太凉，洗澡水可以用来冲厕所。其实也没多想，下意识的进了厨房，轻轻将洗浴间的门帘挑开一道缝隙，眯着眼看去。是妈妈在洗澡！可我却挪不动了！
　　妈妈的身体真白，比花姐好像还要白一些，最重要的是，从她背后就能看见那对圆滚滚的大奶子！比花姐大一圈，而且，是两个圆球形，只是太大才下垂，不是变形。往下看，她的腰不算细，可一点也不臃肿，最要命的是，她的屁股，毫无征兆的突然向两边扩大出两条完美的弧线，向下逐渐合拢收紧，真是完美的大桃子！我看花姐的屁股怕不有我两个大，可和妈妈的屁股比，尺寸明显差一圈不说，外形更是远不如妈妈的挺翘！
　　正琢磨着，忽然，妈妈一只手探到屁股缝处，拨开肥厚的两瓣臀肉，清洗起屁眼儿周边来。我睁大了眼睛，根本不敢眨眼，生怕少看了一眼！呼吸越来越重，自己本来没意识到，可鼻子呼出的气温度越来越高，仿佛要将我灼伤，才发现自己的状态异常。一阵热血上涌，竟然有些晕眩，我知道不能再看下去了，不舍的又看了妈妈一眼，才东摇西晃的回了屋。倒在床上，心跳还没慢下来，“怎么以前就没觉得妈妈的身体这么好看呢？”随即想到，可能是最近刚有性经验，而且，又是和年纪相对大一些的女人……
　　生活依旧平淡的继续着，唯一的变化是，我会刻意的找机会，偷看妈妈！洗澡，换衣服，甚至，我更期待能看到她和爸爸做爱，按说，他们的年纪应该还会有吧？可怎么就没遇到过呢？我的工作倒是顺利，顺利的拿下消防本，直接转正成为正式值机员，而且还给了饭补，一下子每个月多了一千多。拿到工资那天，我特意买了点大虾鱿鱼的，回到家，妈妈高兴的拿去厨房，爸爸摇头晃脑的跟我说起了他的“成功经验”，教育我要注意工作中的细节……
　　三口人难得祥和的吃了一顿饭，都喝了酒，爸爸先撑不住，不久就去睡了。妈妈收拾餐桌，让我不用管，我看着电视，无意中，看见她弯腰端饭锅，她穿着松垮的九分裤，竟然都要绷炸了！硕大的屁股，堪比小圆桌，虽然她端起锅就去了厨房，可还是让我看得心惊肉跳。看见桌子上的盘子碗筷，我什么都没想，直接端起来，也跟着到了厨房。妈妈正要再出来拿，看我端过来了，就说道：“嗨，没多少东西，我拿就成，你去歇着吧！”接过手，就开始刷锅刷碗。看她胸口的那两个肉团，随着动作而抖动，我眼睛都直了！
　　想起了小说还是视频中看到的内容，风韵犹存的母亲，在收拾房间，或者干别的事情，完全是一副贤妻良母的样子，可对母亲有邪念的儿子，突然扑上去，撕开母亲的衣服，在母亲半推半就下，将其强奸，然后……这样狗血的镜头一闪而过，我还是不要再看下去了好，不然我怕我真会忍不住。
　　工资高了，虽然对妈妈有邪念，但终究只是念头，不敢真的做什么，去找花姐也就是最好的泄欲方式。知道我涨工资了，花姐也没跟我客气，每次去，都是一是一二是二的，该多少钱多少钱，说到底，她们都是皮肉生意，也好理解。不过，好像她总想自己接我，三个月里，去了六七次，只有两次是给我找的别的女人，其余几次都是她自己接的我。当然，她接我的价钱也确实低，都是按照第一次接我时候价钱一样。而且，第二天都是吃过饭再让我回家，而我对她的感觉也确实更好，可能就是所谓的恋母情结吧？不过，她也乐在其中，各取所需吧？
　　眼看着“十一”临近，今年八月节和十一没差几天，所以，单位发了购物卡，又发了一盘带鱼，两桶油。收拾好东西，正要回家，突然手机响了。是花姐的电话！买手机后，她是最早几个知道我手机号的人，可她很少给我打电话，最多就是发个短信。“小浩，方便说话吗？”“说吧，没别人。”“姐求你帮个忙，这几天突击检查，有个我手里的姐妹在别的场子做的时候，被抓了。我怕她会把我兜出来，姐能去你家待几天吗？”“这个……”我真有点犹豫。说真的，她如果在我家被抓住，我算不算窝藏包庇？她完全可以回老家或者去别的地方租房住啊？她猜透了我的顾虑，说道：“现在是从车站到宾馆，天天查，我本来要回老家，可到车站看见警察正抓人，心里实在发毛，就跑回来了。租房现在都要拿着身份证去居委会登记，你说……姐实在没招儿了，姐平时那么疼你，你就帮姐一回，房租给你成吗？”她话都说到这个份儿上，我不知该如何拒绝，只好说道：“姐，我可以带你去我家，说你是我同事，家里装修，临时住几天，不过，我不敢保证我妈会让你住……”“行，弟弟，有你这句话就成了！我去求求你妈啊，你在哪儿？我去找你……”
　　没让她到单位来，陈哥他们都认识她，人多嘴杂的，还是尽可能的减少点麻烦。她的行李不多，只有一个皮箱，背着一个大挎包，看得出，是急匆匆跑出来的。路上她一个劲的给我道谢，我却不好意思，不是别的，离家越近，熟人越多，看我带着这么一个……透着妖艳的熟妇，往家走，觉得奇怪也正常！
　　到了家，刚进家门，赶快把大门关上。妈妈今天下早班，已经先回来了。看我回来，正要开口，却看见了花姐。“妈，我同事花姐，她家装修想……”我说不下去了，妈妈斜楞着眼，看着花姐，花姐看见妈妈好像也没什么好气儿似的，“哟，花姐？你是我儿子花姐，那叫我阿姨吧？你怎么去他们单位上班了？从良了？”妈妈的话让花姐脸上一红，说道：“怎么了？跟他一个单位不成啊？”“她们竟然认识？”随即我想到一个可怕的念头，莫非妈妈曾经也是“风尘中人”？可转念一想又不对，我小时候去过妈妈单位，她不可能是那啥啊？
　　“这有什么不成的？不过，你这么大能耐，怎么来我这破家啊？不怕我们高攀你啊？”花姐现在是人在屋檐下不得不低头，强忍着火儿，说道：“哼，想跟你家借住几天，等装修好了房子，我就走，按月给你房租，你看成吗？”妈妈没有说话，却冷笑着看着她，她也就明白了妈妈的意思，正准备转身走，大门被推开了。爸爸下班了，进院就埋怨，“大白天的关那么严实干什么？”一看花姐，先是一愣，随即咧嘴笑道：“这不是小曹吗？你怎么来了？”“人家现在是你儿子的同事了，是吧？花姐？”妈妈还在挤兑花姐，虽然不知道她们之间有什么过节，我还是说道：“西厢房不是空着吗……”“对对对，”爸爸忙不迭的说道：“西厢房空着，小曹你这是打算住几天啊？”“对，她打算常住！”说完，妈妈转身气哼哼的回了屋里，爸爸看我在也不知道该说点什么，就讪笑着应付几句，也进了屋。
　　“呼……”既然她们允许了，也就别多说什么，拉着行李箱进了西厢房，花姐犹豫一下，也蔫头耷脑的跟着进来。
　　“等风声过去点，我就走，你别为难……”坐在床边，花姐说道：“你妈跟我的矛盾挺深，能让我住几天就不错了。”“你们有什么仇？你不是外地来的吗？怎么认识我妈的？我爸也认识你？”看着蔫头耷脑的花姐，我心里总有一点不安，可又说不上来。“其实，其实，我跟你爸处过一阵儿对象……”“不过，没怎么处就分了！”怕我想歪了，她忙解释道：“我当年托亲戚，在你妈单位找了个合同工的工作，那时候，你爸单位跟我们单位有供货合同，他来送货，我们就认识了，后来他追我，我就想在帝都落脚，就答应跟他先处着。”
　　按照她的说法，她刚和我爸处对象不久，正好，遇到妈妈的对象来找妈妈。当时，妈妈的对象是附近一个厂子厂长的儿子，有名的纨绔子弟。那家伙有钱，当时就开着他爸单位的桑塔纳轿车，到处招摇。这样的条件，爸爸显然是毫无可比性的，花姐动了心，对方也看上了花姐，说白了，就是跟妈妈玩腻了，想换一个了。俩人你有情我有意的，很快到了一起，爸爸倒是没怎么在意，除了没尝到花姐的肉味儿有点遗憾，他换的女人也不少了，虽然没有正经的……
　　可妈妈当真是生气的，毕竟，在当时看来，那家伙的条件是相当不错的，妈妈的说法是，俩人都要谈婚论嫁了，花姐突然插了一杠子，妈妈闹了几次，那家伙最后给妈妈点钱，妈妈也就没再闹，也是知道闹不出什么新鲜了。爸爸去送货，知道事情后，主动去和妈妈套近乎，妈妈也是心里烦，就跟了爸爸。最后，花姐跟那男的没多久，就被甩了，她不像妈妈，是本地人，厂子里合同到期，没有跟她再续，她不想回老家，就开始在帝都漂泊，最后，做了皮肉生意。“其实也是孽缘，你猜我看你第一眼时候，是什么感觉？”花姐突然自嘲的笑着问我，我问道：“你觉得我像我爸？”“你觉得自己像吗？告诉你，我以为是那个混蛋呢！”花姐说道：“我看你时候，琢磨半天，就是想不到你跟他能有什么联系，可就是没想到你妈……”
　　“你说什么？我是野种？”看我生气，花姐一愣，忙搂着我，说道：“对不起，我想到哪儿就说了，没过脑子……”我越想越生气，猛地一看她，她被我眼神吓到，“我……我，我去别的地方住吧……”向后退缩着，可我心头猛然一团火焰，被她这恐惧的眼神点燃了！将她扑倒在床上，花姐吓得，哀求我说：“别，小浩，你父母在……姐给你，他们不在家时候啊……啊……”虽然她奋力挣扎，但怎么敌得过我的年轻力壮？更何况，她已经被我的状态吓得心里发颤，没抵抗几下，我撩起她的制服裙，扯开她的内裤，将自己的鸡巴插入了进去！没有挑逗，她还没有来得及分泌出爱液润滑，被我的鸡巴一插入，惨叫出来！我直接张嘴封住她的嘴，吸出她那灵巧的舌头，咬住！下面毫不留情的，立刻抽送起来！她双腿乱蹬，双手撕扯着床单，喉咙里发出“嗬嗬嗬……”的低吼！我只想将她肏死，只想将她插穿！单人床被摇晃得“吱吱扭扭”，我猛地奋力将鸡巴往她阴道了一扎！鸡巴死死的扎中她的花芯，双脚后蹬，将心中的愤怒，欲望，都化作浓热的精液，射进她的花芯里……
　　虽然不甘心就这样完成，可我仿佛将全身的力气都用光了，好容易才从她身上翻下来，放开她的嘴，躺在她身旁，大口喘着气，她本来就高耸的胸脯，剧烈起伏，眼睛失神的，仿佛随时会晕过去。躺了好一会儿，我才坐起身，说：“你住吧！住多久都可以！”说完，我提起裤子，走了出去。
　　到了上房，爸爸耷拉着脑袋，妈妈一脸怒气，我也沉着脸，没理他们，直接进了房间。刚坐下，就听见外面，两个人又说了起来。“她能干什么正经事儿？告诉你，他把小浩教坏了，我饶不了她！”“你比她强多少？你儿子随你，也好不到哪儿去……”“你什么意思？你好啊？随你好是吧？”“怎么随我啊？从哪里说能随我？咱俩凑合过，不能过就散伙！”“嘿，你以为她能看上你啊？逗死我了！成散伙，你说的！”“我……哼！”“呯！”门一响，我知道她们吵完了，爸爸肯定是出去喝酒，但……我心里真不好受。正在想要不要问妈妈，自己到底是不是她前一个男人的孩子，门开了妈妈阴沉着脸进来。
　　“刚才你跟那骚货在那屋干什么来的？”我们的动静不小，父母知道了也不稀奇，可看妈妈的架势，我的怒气也上冲，张口而出道：“她教我怎么让孩子早产！”我记得小时候听大人说过，我是早产儿，不到八个月就生了，妈妈几乎没提起过，我也一直以为是她觉得早产儿不好，在避讳。可按照花姐的说法，我真是她前一个男人的种，那她就是给老爸故意下的套儿，根本就不是什么早产啊！果然，被我一吼，她一下愣住，反应过来后，脸上红一阵白一阵的，突然，抬手就给我一巴掌。我想都没想，直接挡开，说道：“恼羞成怒了？我们在厢房，她把以前的事情都告诉我了！怎么？我去把我爸叫回来，你们对质一下？”“你个白眼儿狼！这是跟你妈说话呢？”她语无伦次的，浑身颤抖，根本说不出什么有力的话来。我没有丝毫的高兴，花姐的话很可能就是实情了！
　　“我到底姓什么？说！我亲爹到底是谁？你当年为什么不直接把我打了？”妈妈再也坚持不住，一屁股坐下，却只坐到椅子边，坐到了地上。“我……我……我不舍得你……”她正要哭，我笑了：“不舍得我？妈，说实话，我真没看出来，您那么不舍得我啊！从小，别人家长去学校接，您还不如我那便宜爸爸呢！他好歹倒是接我啊，您去过几次啊？”不等她狡辩，我又说：“他说跟朋友出去几天，正好周末，您怎么办的？礼拜六，吃完中午饭，您就出去了，夜里才回来，家里一口饭都没给我留，我把白糖都冲水喝了，您打了我一顿？说我就知道吃，败家子？礼拜天您加班，没辙了把我带单位去了，大食堂休息，您去小食堂自己吃的，给我从别人那里翻出一袋子挂面，加点盐煮的面汤，真是面汤让我吃了！我是你亲生的，可怎么你就拿我当仇人似的，还不如我便宜爹呢？”她说不出话来，我也是把这些年从小到大的委屈都倒出来了。“你恨我不新鲜，可当时你能把我打了啊，怎么可能那时候不舍得，后来这么大仇呢？不是舍不得花钱吧？”
　　我已经是完全自言自语，早忘了让她解释！抬起头，看着憋红了脸的妈妈，说道：“以后别再跟我说怎么做人了！我肯定不会听你的，我不想学你那样！”说完，夹起枕头站起身，说道：“我去睡你的情敌，算是给您报仇了！”说完，一把拨开她，径直到了西厢房。花姐刚把特意找来掩饰身份的制服脱了，换上居家的连衣裙，看见我进来，还拿着枕头，不明所以的看着我。“我困了，睡觉吧！”说完，枕头扔到床上，一拉她，她没再多挣扎，只象征性的挣扎两下，就跟着我上了床。和她做爱到半夜，才疲惫的睡去，迷糊中听到爸爸熟悉的开院门声音，还有那醉酒后沉重的脚步，然后……再睁眼已经天亮。
　　花姐正在镜子前打扮，看我起了，说道：“桌子上有早点，我买回来的，我没给她们带……”我没有回应，房间里一阵沉默，她又说道：“我去逛街，打听一下风声，要是过去了，我就搬走，别耽误你……”“我亲爹叫什么？”这是我心里一直萦绕的问题，花姐犹豫一会儿，才叹口气，说道：“唉……严文革，后来改名叫严文明了。他九零年以后去了香港，跟他老子一起，把芳华纺织厂都给盗空了！几千人的大厂啊！后来听说他回来了，要在这边搞开发，但具体的就不知道了……你不是想……”“想什么？我什么都不想！”我坐起身，说道：“我今天夜班，睡了！”再睁眼时已经临近中午，把桌子上的早点吃了，摇摇晃晃的到洗浴室冲了个凉。厨房还没动静，懒得想他们。
　　冲凉后，也没穿衣服，反正家里没其他人，我光着身子，大摇大摆的进了上房。刚推开自己房间的门，背后传来声响：“你起了，呃……”尴尬了！妈妈竟然没去上班，没理她，也是不知道该怎么解释，索性不说。关上门迅速的穿上衣服，再出来时才注意到，外屋餐桌上，摆着面条炸酱还有几种面码！一时间真的无语了，不知道该说些什么……
　　“你凑合吃点，我今天有点累，晚上再好好做点。”妈妈没出来，在屋里和我说话。我也没回复，一声不吭的，又把面条吃了。下午花姐回来，带着一兜子菜，还有一条鱼，她直接提到厨房。妈妈听到动静也跟着过去，二人在里面说着话，声音不大，或者说刻意压低了声音，我也没兴趣偷听。不多时，饭菜端上来，花姐说道：“厨房给你留了，你带着去单位，夜里饿了吃。”不知道她们怎么谈的，反正唏哩呼噜的把饭吃完，我出门上夜班。到了单位，同事们的话题自然离不开这次大整顿，说的神乎其神，老陈更是直言花姐可能被抓了。但说着说着，就变成花姐已经被抓，他亲眼看着花姐被带上的警车……
　　心里还在为自己的身世，还有母亲的事情烦，也没有插嘴，他爱怎么说怎么说吧！“对了，小浩，我那天去清水湖公园，碰上你认识那个小兰了，她看着混得不错，喜笑颜开的。”陈哥突然对我说道：“我想跟她打招呼，可她看见我了转头没搭理，后来后面又过来一男的，俩人挎着胳膊走的，可能是傍上有钱的主儿了，我就没招惹她。”回想起来，兰姐虽然长得算不上惊艳，但属于是特别耐看的那种长相！而且，身材曲线也有料，却有不特别突兀，傍上有钱的也不新鲜。“嗨，她们遇上有包养的，比做鸡安全，生活还有保证，肯定是都愿意的。”陈哥一笑，道：“你小子懂什么？小兰今年三十二三，那男的最多二十五六，一看就是那种有钱的富二代，恋母恋熟的，才看上她。”我还不到二十，花姐比兰姐更大，照他这说法，我不是更严重的恋母恋熟？我可真不恋我那母亲！
　　过了十点，看他们在监控头死角玩牌，我便起身到隔壁睡觉，刚要关门，陈哥也跟了过来。他诡异的笑道：“小浩，你是不是知道小花在哪儿啊？不对，她肯定躲你家去了对吧？”“呃……没有，她怎么去我家了？她去我家干什么？”我不敢承认，心里也不知道他是怎么猜到的，只有咬牙硬顶。“切，别的不说，你晚上带的烧带鱼，放了彩椒，我赶上过一次在她那边吃饭，她就是用的这个手法。你以前带饭，我可没看见有类似的时候！”接着，他一拍我肩膀，跟我套起了近乎，“兄弟，哥哥我跟小花什么交情你也知道，我就是想知道她在哪儿！再说了，她那样的女人，你还以为跟她上一次床，她就能死心塌地跟你了？哥确实是想她，这样，哥跟她见一面，她愿意跟我走，就跟我走，不愿意我绝不多说一句，掉头就走成不成？”他说的口沫横飞，我却皱起了眉头，越发从心里觉得不能告诉他实情！
　　“陈哥，我跟我父母住一起，我怎么把花姐带我们家去？我父母能让吗？”说完不再理他，躺倒沙发上准备睡觉，其实也是不知道能不能糊弄过去，不敢再跟他纠缠。“这个……你要是说是你女朋友，其实也……”不等他说完，我就打断道：“她比我妈小几岁，叫我妈大姐还是阿姨啊？”“呃……这个……也对，也对！”他挠挠头，讪讪的走了。忐忑中迷糊过去，早晨一觉醒来，填好记录本，看那几个夜猫子还在酣睡，也不理他们，到洗浴室洗漱。
　　下班，陈哥还跟我聊花姐，我应付几句，便和他分开。
　　刚进家门，就感觉到家里情况的变化，本来总也收拾不利索似的院子竟然整洁许多，难道是花姐收拾的？进了厢房，看她床上没有我的枕头和铺盖，我转头回了自己房间，果然被放回来。不过，我的房间也收拾过，非常整齐。换上衣服，就听见院门响，妈妈和花姐回来了。今天妈妈应该是轮休，俩人看样子是去市场了，买了不少菜和水果。虽然没有说话，但看上去她们之间不是那么剑拔弩张的了。
　　看我出来，妈妈一愣，随即低着头进了厨房。花姐笑了，到我身边，小声道：“你要是想了，夜里来找我，想怎么玩都成，白天注意点，啊！”说完也进了厨房，我也不好跟进去，索性回屋继续睡觉，虽然夜里在单位睡了，可真心睡不踏实。中午饭，我和花姐在西厢房吃的，还算无碍，可晚上，爸爸也回来了，带了两瓶红酒，还牛哄哄的当着我和花姐的面，给了妈妈两千块钱，说是自己跟朋友出去赚的，以后每个月都能给妈妈这么多。虽然不怎么相信，但眼前这两千块还是实打实的，妈妈毫不客气的收了起来。也是心情好，终于，我们三口，还有花姐，坐在一张桌子上吃饭了。
　　花姐跟我说了，这几天买菜都是她掏的钱，别说还没跟她要房租，就是没轰她出去，她就庆幸了。爸爸好酒，妈妈也一样，花姐更是不怵！不多时，两瓶红酒见底，他们却喝出了兴致，又拿出爸爸常喝的白酒，继续喝。我不想听他们东一句西一句的，捣腾陈年旧事，我想听的他们一句都不提，比如我生父的情况，所以，找了个借口从家里出来。天色还早，不知不觉走到大街旁，看着对面我心里顿时没了任何想法，变得空空如也！一条大街，这边是低矮的旧城区边缘，城乡结合部，那边就是灯红酒绿的高楼大厦！不知道是不是错觉，仿佛马路两侧的树木，这边都比那边的矮一截！这几年，周围陆续都拆迁了，这里挨着几个小工厂，按说该是比较早拆的，却因为那些厂子的领导想最后努力一下，而硬生生没拆动，一直拖到现在！有几个住在对面的同学，早就搬走，搬到那边的回迁小区。听说给的政策都不错，都没费什么劲，就签字搬走了。
　　看着来往的车流，心里无尽的失落，自己刚毕业时候，还憧憬着，赚大钱，买豪车，住别墅，当然女人是少不了的！现在，有了女人，不过和想象中的有点差别，其他几样理想，差别更大，简直天壤之别！“嘀……”一声刺耳的鸣笛，将我从沉思中惊醒。天色已经晚了，不知不觉竟然过了两个小时，又在街上转悠一下，百无聊赖的回到家。
　　院子里已经黑了灯，只我的房间还有亮光，应该是给我留的。关好门，刚回到上房，外屋的桌子上还是一片狼藉，酒气熏天，看来他们又喝一瓶白酒！进了屋，倒在床上，却翻来覆去的怎么都觉得不舒服，说不出的烦！忽然，心里一动，也不拿枕头，起身，直奔西厢房。花姐说过，晚上我可以找她，果然，门没有反锁，是给我留的？父母在睡觉，我却来找花姐，这种偷情的感觉让我心跳加速。没有开灯，反正也差不多知道位置，摸到床边，花姐好像是仰面朝天睡着的。脱了自己的短裤，再摸索着要给她脱，但一把竟然摸到她的阴毛！再往上，果然她胸罩也没穿，看来喝酒之后身体发热，她是完全裸睡的。心中热血沸腾起来，哪里还顾得上其他？上床直接分开她的双腿，扶着鸡巴，腰部用力，直插了进去！“嗯……”她要叫，我不假思索的亲上她的嘴，生生封住，同时下面疯狂开动起来！“呜……呜，呜……”她竟然猛烈挣扎，可我已经精虫上脑，又是已经完全插入进去，她又哪里挣扎得开？
　　反而，这样强奸的感觉更让我心惊肉跳！将她双手抓住，按在头顶上方，一手抓住她的头发，让她脑袋无法大幅度摆动，无法分开我俩的嘴！她双腿乱蹬，无奈被我挡在外侧，我每次插入，都将她死死的顶向床板，心里有点生气，她说一套做一套，既答应我可以晚上找她，又跟我这么装！越插越狠，越插越猛！床板，整个床都发出吱吱扭扭的声音，仿佛随时会崩塌！“呜……呜……”花姐哭了，居然被我肏得“喜极而泣”！以前只是在看片子或者听别人说的，女人被肏得高潮了，最高境界不是潮吹，而是喜极而泣，要死要活……这可是我亲眼见到，并且是自己亲自做到的！
　　不知怎么的，花姐今天好像跟以前有点不一样，可现在心思都在肏她上，又一时想不出来哪里不一样！征服的欲望越发强烈，我要征服身下这个女人，我要将她碾碎！鸡巴一下比一下插入的狠，龟头撞击着花芯，撞得花芯摇摇欲坠，花姐舌头被我咬住，只有从喉间发出含混不清的惨叫！突然，她身体猛烈的反弹，要将我弹下来似的，我发力的压住，接着她身体绷紧，阴道强烈的收缩，挤压着我的鸡巴，一股冰凉的阴精喷出，淋得我措手不及，差点当场射精！可我还是忍住了，她软了下去，如同一滩烂泥，我没有丝毫的怜惜，而是继续展开杀伐！我要给她一个难忘的夜晚！陈哥他们说，做鸡的女人，根本没有感觉，你往死里肏，她们也都是装出来的快活！我却觉得花姐跟我做的时候不是装的，今天正好验证我的判断！
　　不一会儿，花姐被我肏得又死而复生，她还想抵抗，可比之刚才力道更弱，就这样，我在她身上充分体验了一回儿强奸的乐趣！当我第三次将精液射进她子宫，完成受精时，她已经如死人一样，没了动静！搂着她，好一通亲，我已经下定决心，不管父母怎么想，我就要先让她做我的女朋友，第一个正式女朋友！
第2章
　　我做梦了，是一个美梦，一片广阔的草地上，花姐正和我一起并肩走着。突然，她媚笑着，对我说：“你要是能追上我，今天我随便你怎么玩都成！”说着，转身就跑，身上的衣服也不翼而飞，她那雪白丰腴的身体，仿佛在引诱我，不顾一切的追上去。看着她那随着跑动而上下颠簸的屁股，我的鸡巴毫无征兆的跳起，只想插入进去！我们在草原上追逐嬉戏，终于，将她追到，干柴烈火的，纠缠到一起。可当我把她翻过来，准备开始正事时，花姐的脸竟然变成了妈妈！再看她的身体，确实跟那天我偷看到的妈妈一样了！
　　“呃……这他妈破梦！”睁开眼，发现自己还在床上，可已经要掉下去了，忙站起来。旁边的沙发上，花姐四肢大开的，还在酣睡，昨晚她肯定喝了不少酒，又是和我一夜颠鸾倒凤……“她怎么去沙发上的？”再看床上，一个女人赤裸着身体，趴在里面睡得很沉。虽然只看侧脸，但我还是确定，这个女人就是我妈！“嗡……”回想起昨天夜里的疯狂，本来已经晨勃的鸡巴瞬间软了下去，“我该怎么办？我竟然肏了我妈！”蔫头耷脑的坐到椅子上，看着两个赤裸的女人，特别是妈妈，双腿间还有我的精液的痕迹，软下去的鸡巴不知何时又晃晃悠悠的站了起来。“什么妈？反正不说出去，谁也不知道！”“肏已经肏了，说什么都没用！”正在胡思乱想的时候，妈妈身体动了一下，她醒了！
　　“嗯……哎呦……”大腿根处隐隐作痛，让妈妈忍不住叫出声，看着自己又看见坐在旁边的我，顿时泪水泉涌……
　　我也说不出话来，一时间只有妈妈抽泣声，浑然忘了还不知爸爸是不是在家？更忘了，旁边还有个花姐！“呃……”被妈妈抽泣声吵醒，花姐憨懒的翻了个身，胸前的肉团颤抖着翻下，她一惊之下坐起身，看着我正要开口，又看到床上赤裸着，像极了电视上被强暴后无力女性形象的妈妈，她的大脑瞬间都定住了，傻愣愣的不知如何反应。也许，她昨晚还想着是爸爸？可爸爸去找花姐也不对啊！更何况，现在想她那反抗的激烈，应该是知道不是爸爸……不是故意胡思乱想，而是实在不知道，该怎么开口，或者说，该怎么安慰她。虽然对于她，我有很多不满，可强奸亲妈，这未免太惊世骇俗了。
　　花姐呢？看着我们这副模样，肯定是能想明白发生了什么事。可也是不知该怎么开口，半天，才说道：“这个……都是误会，别说出去，什么事儿都没有！”说完，向我努努嘴，示意我出去。我点点头，穿上衣服，出了厢房，回到自己上房的房间，关上门，心里空荡荡的，不知道以后会发生什么事，“走一步算一步吧！最多搬出去！”不会像小说里面那些男主，在强奸母亲后，担心母亲去报警，那样她也就彻底完了。可如果她让我搬出去，我想还是很有可能的，我也没什么理由不走……
　　其实很早时候我就想离开这个家，因为讨厌，因为觉得没有家的温暖，或者说，和我想象中的家不一样！现在，我可能真的要离开家了，但不是我主动离开，而是被轰出去的，真是讽刺！没时间感慨，其实也是觉得会尴尬，拉出旅行箱，这还是在单位捡的，住在玻璃房里的人，因为这个箱子有一点点磨损，甚至可能就是不喜欢了，就扔到垃圾桶旁。我下班路过，抢在保洁大姐前捡到，气得那个大姐好久都不爱搭理我，现在算是用上了。不过，也没什么可拿的，几件衣服，常用的一些东西，然后……也就没什么了。铺盖不好拿，就把本来准备拿去单位用的一套行军被扎好了，反正现在天气热，无所谓。
　　觉得无所事事，躺在床上，脑子里空荡荡的，从小到大，在我的记忆中，妈妈鲜有母爱温暖的一面，只让我不断的想起她在我面前表现出自私自利，冰冷而势利的嘴脸。可能就是因为在她身上没有感觉到过那种别的孩子都能感受到的母爱，我才会对花姐，兰姐，这样的熟妇如此痴迷。那天无意中偷看了妈妈洗澡，不得不说，她的身体就彻底印入我脑海中，稍微有点波动，她那圆滚滚的大奶，硕大的大白屁股，就会在我面前走马灯似的，来回转动。我甚至会起反应，而且是很迅速的，就在裤裆顶起高高的帐篷。可如果说我真的想对妈妈做点什么，别说强奸，就是从妈妈身上揩油露骨点，我都不敢……虽然也接触过不少母子乱伦内容的二维三维或者是文字方面的成人内容，但我真的不会想到去和自己的亲妈发生性关系，从小对她就非常抵触，甚至可以说有些愤恨！不过，花姐问过我，是不是我妈对我不好，所以我恋母？这大概就是所谓的，因为缺失，所以更加变态的期盼得到吧？
　　胡思乱想着，竟然又迷糊着睡着，再睁眼是被花姐叫起来的。看着我睡眼惺忪的样子，她“噗嗤”竟然笑出来，趴在我耳边小声说道：“你可真成啊，把你妈肏得半死，自己也累得半死！呵呵呵……”我被她说得不好意思，一推她，想起来，她却搂住我，说道：“放心吧，你妈那边暂时没事了！”我睁大眼睛看着她，她说道：“知道你也不是故意，再说，这种事情传出去，她也没脸活了！唉，说来也怪我们……”“你们怎么睡到一起去了？还是睡到厢房去的……”我说出了心中的疑惑，花姐也把事情解释给我。
　　她们着酒，借着酒劲，一下把当年的事情一股脑的都倒了出来。其实，妈妈也好，花姐也罢，当年都是在知道我的生父是个花花公子的情况下，追求物质利益，而被他追上的。当然，最后结果也就是，自己种的苦果自己吃！说是花姐抢走自己的男朋友，其实妈妈心中也知道，是自己的男朋友太花心，而且，也是他先看上的花姐，勾搭花姐，花姐看出有机会才勾搭他的。但妈妈就是觉得，男朋友为了花姐甩了自己，花姐就是罪魁祸首！而且，也有觉得花姐比自己年轻漂亮，才勾引走自己男友的，说白了，也就是给自己心理上找个台阶罢了！
　　但我最关心的是，她们竟然聊了许多，关于我生父的事情，当然，这是爸爸红酒加白酒加啤酒喝醉之后的事情……
　　花姐的话说就是，我的生父，前几年回到这边，曾经和她取得过联系，据说是年轻时候花天酒地太过，掏空了身体，他自己说自己是一直没儿没女。妈妈知道他回来过，但没有联系上他，更加不知道他没有儿女的情况。花姐劝妈妈，自己去找上门，让他认我，他没有其他儿女，无论多少家财，都是我的！妈妈也认可，俩人越说越高兴，爸爸突然说话，妈妈怕他听到惹事端，虽然知道爸爸已经醉了，但为了减少麻烦，就和花姐到了西厢房。俩人聊的酒劲上来，妈妈躺在床上，把花姐轰到沙发上，就这样睡着，被我误打误撞的强奸了妈妈。
　　刚才，花姐劝妈妈，说我是她亲生的儿子，这种事情说出去固然都没法活，会被人活活骂死，可如果关上门不吭声，肯定谁也不会知道！还说我的生父最近经常在帝都郊区出没，好像要有大动作，正好趁机会让我和他父子相认，而妈妈要是因为这件事跟我决裂，那后面的事情，恐怕就没她什么事了。而且，从小妈妈对我就非常不好，我也一直心里有个疙瘩，那么正好借着这次机会，算给我补上了。“我就说，我妈当年没把我打掉，绝对是看我可能会有用吧？比如说，这要是让我那大富大贵的亲爹认了我，她不也就顺理成章的成阔太太了吗？”不是我小心眼儿，可这明显是利用我！“别说，本来对我妈挺愧疚的，现在，我真是一点愧疚都没有了！怎么没肏死她呢？”
　　花姐说了半天，她们怎么商量的，让我和我生父见面的计划，我根本没听，反正，现在不用担心被轰出去了，爱怎么样怎么样吧！
　　生活还是照旧！眼看着天气越来越凉，终于，在11月15日那天，花姐决定搬回去住了！住了这么久，她才跟我说实话，以前陈哥带我去的那个房子，确实是花姐租的，但对面那套她自己住的房子，其实是她买的。本来，她住在自己房子，比那些租房的安全得多，可她怕她邻居房东起疑，卖了自己。反正，她这样的日子，在我看来，就是所谓提心吊胆吧？听说花姐回去了，陈哥忙不迭的拉着我，夜班就带着我溜班儿，去找花姐。不过，他虽然猴急的，拉着花姐丑态百出的嘘寒问暖，始终却没有探出花姐这几天去了哪里。花姐还是不肯自己招呼他，看他憋得很厉害，就给他联系别的女人。可对于我，花姐就完全是另外的态度，每次都亲自招呼不说，还都会把我带到她自己的房子里去。陈哥越来越吃味儿，连带着在单位里，也开始挤兑我，但很多时候，人如果走运也会毫无理由！
　　天气已经很冷，年底将至，经理突然来找我谈话，说是公司对我的工作很认可，想提升我做安全主管，问我有什么意见？我能有什么意见？我还没有说出去，同事之间已经传开我要升职的消息，陈哥的脸色更加难看。他来公司已经快十年，是从公司别的项目调过来的，可做了这么久还不如我这个刚入职不到一年的新人，他能高兴？跟花姐说起这件事，花姐高兴之余也提醒我，行事要加小心，陈哥心里不平衡，说不定会给我下绊子！这个就是她不提醒，我也会注意，别说陈哥这样脸上挂出相的，就是那些跟我笑呵呵显得更加亲近的同事们，谁又知道他们心里是不是更恨我呢？
　　生活是越来越见起色，可回到家，只要一见到妈妈，我总是有些别扭。看着她，对我好像一如既往，并无什么不同，可我总觉得，她的神态举止和以前有区别。具体的说不清，比如说，她走路的时候，我在她身后，明显感觉她的屁股随着走路一摇一摆的幅度更大，而且，她仿佛故意似的，明知自己屁股大，还经常在我面前弯腰捡东西之类动作。莫非她在勾引我？可……也许是我想多了，我以前也确实不注意她和爸爸的举动……问题是，自从有过那天的经历后，我看见妈妈，就会不自觉的去看她的大屁股和奶子，而且，一看自己的鸡巴就会不受控制的挺起，真是肏了自己妈了……
　　好在，我的意志力还不错，而且，身边有花姐这个熟妇可以做替代，我还不至于精虫上脑到真的要对妈妈下手！早晨，到厨房洗漱，看淋浴间有人，立刻猜到是妈妈！我摸到门口，悄悄挑开门帘一点，果然，妈妈在里面，看样子是刚洗完，已经快擦拭完了。心里盘算着，看一会儿就退回去，刷牙漱口，不让她发现自己在偷窥她。忽然，妈妈的双腿分开的很大，拿着毛巾开始仔细的擦拭她的前后两个肉缝来！当她掰开身后，那雪白的大屁股，两瓣屁股之间，那粉粉的灵巧的屁眼儿被我看个正着时，我差点忍不住扑进去，再次对她施暴！但她却没有停手，反而变本加厉的，继续加大对我的诱惑，竟然拿出一件黑色蕾丝薄纱情趣内衣来！胸罩就是一块勉强扣住乳晕的黑色三角形，每个角延伸出一根细绳，到了背后，连接了结绳图案，说是遮住后背，可那上面都是孔隙，真是露出的比遮住的还多！下面的结构更是夸张，一条松紧带挂在妈妈宽大的胯部上方，前后沿着大腿，各垂下一条细带，到膝盖后，挂上同样黑色镂空的裤袜！同时，外面还裹了一层薄纱，薄如蝉翼不说，更是中间开着口子，根本就什么都没遮上啊！
　　妈妈肯定知道我还在家里，更知道我对她的身体肯定有欲望，“她不会在勾引我吧？”她特意买了情趣内衣来勾引我？这……我整个人都开始发抖，心脏狂跳，呼吸都不顺畅了。不费什么工夫，妈妈穿好了情趣内衣，接着她竟然开始在浴室里搔首弄姿起来！双手扶着洗手台，屁股左摇右摆，虽然她在看一旁的镜子，但看她的侧脸，绝对是在勾引人！一会儿她又抬起腿将大屁股绷得更紧，一会儿似乎站直身体，却是双臂夹紧，将本就努力彰显自己存在的豪乳，托得更加夺人心魄！
　　就在我不知所措，严重怀疑妈妈是在勾引我时，一个念头突然从脑海里闪过，“花姐说过，她非常想让我生父认我，这样，她肯定会有新的生活，她只在浴室里这样，不会是在练习怎么勾引我那个没见过面的亲爹吧？”越想越觉得对，本来顶帐篷顶得生疼的鸡巴，瞬间被妈妈的水性杨花打得蔫头耷脑垂头丧气……
　　今天不用上班，可妈妈对我越是嘘寒问暖，我越是看着她别扭，在浴室偷窥到的一幕总是在我眼前晃悠，撂下一句出去买东西，就匆匆离开家。能去哪里？只能去找花姐了。自从睡了她以后，我发现我越来越依恋她，特别是在我家借住期间发生了那么多事情后，更加如此。这时，我突然意识到，她对我仿佛更加温柔，无论是说话，还是相处，甚至在做爱时候，她也是非常顺着我，她不会也是为了我跟我生父相认，她能落得好处吧？其实工作这么久，对于社会的认识已经不是当年在学校时候那样，热血义气，不是没有，但基本上跟傻子缺心眼差不多！所以，无论是花姐还是妈妈，为了自己的利益，做出一些举动，也算不上什么过分。人家公仆为了权色，不是还有整形整出个最美的屁股的吗？
　　而且，不管心里怎么抵触，怎么别扭，我还是愿意到花姐这里来。以我跟她现在的关系，肯定不用老陈再带领，连预约都不用，她自己住的房子，钥匙给了我一副，实际上，有时下夜班不想回家，我都是直接来她这里睡觉。轻车熟路的到了她门外，没开门已经听见她租的那套房子里传来吵架的声音。“花姐儿，你凭良心说，这几年我照顾你多少生意？你现在看上那小崽子，就把我蹬了，你是不是太不够意思了？”“什么叫我把你蹬了？你来花钱，我找姐妹给你，这也是你情我愿吧？你哪次来，我怠慢你了？我不能只接你一个客人啊！你养活的了我们这些人？”“你别打岔！你知道我说的是什么意思！我就问你，为什么你搬回来开始，你就不让我碰了？”“老陈，你这话可有意思。我想接谁我接谁，不想接就不接，我不挣这份钱还不成？吃哪碗饭，就守哪一行的规矩，照你这么说，我想上岸了，不接你也不成啊？”“你想上岸？跟谁？那小子？哼，承认了吧？我告诉你别以为他年轻就什么都好，别的不说，你那岁数快赶上他妈了，就算他想要你，他家里能同意吗？最多跟他几天，你又要回来继续做！”“我愿意！你管得着吗？告诉你，我明天就上岸，你再来一次试试！滚出去！”
　　听里面已经彻底翻车，正要进去，门已经打开，老陈被花姐从里面推了出来。老陈满以为能让花姐回心转意，没想到反而彻底闹翻，看我在外面，脸上更加不是色，冷冷的“哼！”了一声，撂下一句，“你给我等着！”转身离开了。看见我在外面，花姐也觉得难堪，知道我应该是听见她们吵什么了……
　　“你来了，进来吧……”她转身要进屋，被我一把拉出，直接关上门，带回到她自己的房里。
　　“他说的那些话你听见了吧？”我点点头，说道：“他怎么这个时间来找你？他今天应该是白班啊！”花姐摇摇头，说道：“他想让我接他，我没干，他就跟我纠缠不清……”“以后你别做这个了！”我说道：“干点别的，不管以后我那亲爹能不能认，你都别做这个了。”她点点头，说道：“我其实也不想干了，天天担惊受怕的，可就是不知道能干什么……”“你这岁数，干个小商店成不成？我一起入职的哥们，他们那个项目有一套底商，业主犯事了，着急出手，价格挺低的。那边房价还没起来，你把这套房子出手，我也帮你想想办法，换成底商，你无论自己干买卖还是租出去，以后的日子就有保证了！”她抬头看着我，没等她说话，我又补了一句：“你可以继续住我家，我跟我妈她们说，你就是我女朋友，等明年十一，我们就结婚！”
　　“你说什么？”花姐声音都颤了，“我……我比你妈小五六岁，我比你大……我以前跟你俩爹都……处过对象……我干这么多年脏事儿，呜……”说到后面，她坐在床垫上，掩面痛哭起来！“我他妈连自己妈都肏了，你不会比我还操蛋！”我垂头丧气的说：“我妈想让我和我那个亲爹相认，其实也是为了她自己吧？她又比你好多少？我听说过她年轻时候的事情，跟我这便宜爹倒是一路的……”“都想着嫁个好男人，一下子翻身了，”显然，我说妈妈花姐也想到了自己，她失神般的低着头，看着地面，眼睛直直的，说道：“你妈家成分不好，算是小业主，后来还说你太姥爷还是谁的，有海外关系，是潜伏特务，把你太姥爷整死了，你姥爷天生胆小，跟你姥姥又特别重男轻女，一切都是尽可能的护着你那几个舅舅，你妈最小，可却最受冷落。好容易文革结束了，你妈也还是不着待见，初中毕业就上了技校，进了工厂。你说要是父母都不管你，你又什么都不会，是不是谁给你点好处你就跟谁……亲近？”我没有说话，花姐也没看我，继续说着。“就你亲爹那条件，当时追着他的姑娘能排队了，还都是知道他是花心萝卜的情况下！他主动勾搭你妈，你说你妈能不动心吗？”花姐道：“我也一样！我穷怕了，我家在帝都有亲戚，可我来了，都躲着我，我去了，他们那眼神啊……我不怪他们，当年我家生活困难时候，我妈没少带我们来打秋风，他们被我们吃怕了……可我们也真是穷的没办法了……我好容易进了工厂，我不要再回去！想起乡下的家我就从心里害怕！”
　　“所以呢？你们就看见一个男的就跟一个？”我声音很冷，因为我从心里厌烦，甚至鄙视她们的做法，花姐抬起头，看她梨花带雨的样子，我又硬不起来了。“你知道为什么那些得了绝症的人，那么容易被所谓的神医，还有号称包治百病的神药骗吗？因为绝望中，只看到希望，哪怕知道是坑，也会自欺欺人的，认为能从坑上过去……更何况，还是伪装了的坑！”她的话我还是不完全认同，可也觉得有点道理！刚从学校出来时，我还对那些各种二代的同学，借着爹娘的安排，都捧上了金饭碗，嗤之以鼻！“除了靠父母，你们还有多大能耐？有本事咱不指望父母，凭自己的本事来！”可当我屡次碰壁，好容易才找到现在的工作后，我从心里羡慕他们，虽然还在想靠自己，将来打出一片天地，但……只是给自己提提神吧？
　　可无论怎么说，心里还是有些觉得别扭，想有钱没错，想过得好没错，想嫁个有钱有地位的男的，省得自己打拼，也不能说不对，可……总该有点底线吧？转而又想起了妈妈对我的态度，一下子心里怒火又蹿了起来！“我招谁惹谁了？你看人没看准，遇上渣男，拿我撒气算什么？”“有件事我还是该说一下！”不想头疼的事情，我对花姐说道：“我妈，还有你，你们红着心的想让我跟我亲爹相认，虽然知道你们是打算借着机会翻身，但别说我给你们泼凉水，你说我那亲爹，这么多年在外面，也是有钱人，你说他会有多少女人？会有多少孩子？就算是最后确认我是他的种，他会认我还是给点钱打发了事？认我了，我又有多重要？”我一连串的说完自己的想法，花姐直愣愣的看着我，好像很吃惊似的，说道：“你能想通这一点，就太好了，我还不知道该怎么跟你说呢！”
　　我才知道，她跟妈妈说的，关于我生父的事情都是她知道的消息，但她也是觉得，说我生父在香港，在外面没有孩子，可谁也没确切消息，都是道听途说。再说，就算是没有孩子，这么多年也未必想认我，说白了，他回来过几次了，也从来没说过想找找以前的老熟人，找过的都是能有关系可以利用的……那天，她为了化解我和妈妈稀里糊涂一宿的尴尬，才跟妈妈提起，可妈妈却当了真，而且十分往心里去。花姐再想提醒，又不好打搅了妈妈的兴致，而且，她也看出妈妈是真的打算借着这件事情翻身，如果被她戳破，恐怕妈妈会跟她再次翻车！
　　“先不说这个了！”我一摆手，跟她说道：“你先把这边撤了，我帮你！老陈小心眼儿，肯定会算计你的。”“这里也没什么要收拾的！”花姐简单的，把水杯，茶叶，还有一些零散的东西都放进一个盛放红酒的小箱子，箱子下面是一个小拖板推车，一拉手把，我们出了房间，锁好门，直接进了对面她自己的房里。进了屋，锁好门，她想了想，说道，“我今天就搬你家去住，你看成吗？老陈知道这套房，就算以为是我租的，说不好他也会给找麻烦……”“成！那就赶紧收拾赶紧走！”她也只是收拾一些衣服，还有点重要的东西，别的没有带，倒是把房本带上了。看到她跟我回家，父母都有些诧异，当着爸爸，我说了她家装修有严重问题，要大返修，她住几天，私下将事情告诉了妈妈。爸爸看见花姐，抓耳挠腮的，只是碍于我和妈妈，没有过分的举动，当然不会反对。妈妈和花姐的关系已经缓和许多，所以，也没异议。
　　第二天，花姐就把房子在中介挂了出去。一切按部就班的进行着，我没有跟父母直接说花姐是自己女朋友，但已经公开的和她睡在一起！爸爸自然不满，可现在也知道没什么拿的住我的地方，就强忍着，不过，看我和她一起的眼神，非常的……不自然！其实，我也不是故意在他面前跟花姐亲热，而是有点故意让妈妈看，尽管我也不知道为什么会这么做！而妈妈显然也很在意，虽然嘴上没直接说，但对花姐本来已经减轻很多的敌意，竟然又开始加强了！
　　快立秋了，也到了一年中最热的暑伏，翻来覆去睡不着，“你睡不着吧？”花姐突然说话了，原来她也没着。“不然你再来一次？我就是怕你身体受不了！”刚才跟她一通肉搏，直肏得她差点晕过去才完事，本已经发泄的欲火，被她一句话轻易的撩拨起来，还能客气？
　　她掀开毛巾被，双腿分开，曲起，蜜穴上扬，让我可以更舒服的插入，不得不说，这就是熟女的好处！忽然，我心意一动，说道：“咱换个花样！”不等她问，将她向床边拖了一下，我站到地上，双手抄到她腰胯下面，鸡巴对准蜜穴直插进去，一插到底！“嗯……”我亲上她的嘴，下面用力，将她从床上抱了起来！“呜……你这是……哇……”不理她的询问，也不需要多说什么，直接用行动回答才干脆！双手托住她肉乎乎的大屁股，向上一送，突然撤劲，借着她自然下落的力道，向上挺起鸡巴，重重的毫无技巧毫无缓冲的扎中她的花芯，她惨叫一声，绝非做作！可她的惨叫却让我心里有了异样的快感，飞快的起起落落，将鸡巴抽送到极致！她身体在半空，毫无借力之处，虽然我会消耗更多力气，但却也让她无从化解攻势！
　　肉与肉的碰撞，清脆悦耳，缠绵不绝。花姐的双手紧紧的搂在我背后，双腿盘在我腰间，被我肏得七荤八素，可又不能松开，怕掉下去，如一只树袋熊，被树杈挂在树枝上似的！鸡巴每一下插入都直插到底，每一下抽出都会带出晶莹的爱液，爱液在我们俩人的交合处聚集，越积越多，最终垂落地上！站在原地肏得花姐毫无招架之力，她眉头紧皱，闭着双眼，眼泪却止不住的流下，咬着嘴唇，不让自己叫出声，可喉间却发出无字真经，更加让我性欲勃发！
　　觉得这样还不够，我一边肏着花姐，一边托着她的大屁股在屋里开始走动！每走一步，双重重力下坠的力道加倍，她就会伸长脖子，眉头拧成疙瘩一次！我心里的那种暴虐瞬间得到了释放，更加肆无忌惮的在房间里走了起来！最后，实在是有些累了，就将她顶在墙壁上，双脚后蹬，鸡巴如打夯一样，在她阴道里开始了最基本的活塞运动！我只有一个念头，就是将精液射进去，射进她的子宫，完成受精！说起来，花姐也是“身经百战”，她遇到过的男人，自己都记不得有多少，不过，能把她肏得死去活来的，用她自己的话说，我还是第一个！
　　被我顶在墙上，肏得白眼乱翻，在快活无比的同时，我也感觉到自己的力气消耗很大，便将她抱回到床上，双腿压向她胸前，双手抄在她大屁股下面，将大屁股拉向我的鸡巴！我插入的更深，龟头一下下撞击着她的花芯，终于，她阴道一阵强烈的收缩后，我再也忍不住，双脚用力后蹬，鸡巴死命扎进她的花芯，将精液射入了进去！一发，一发，一连射入好几发，我的身体才软下来，仿佛浑身都没了力气，趴在她身上，大口喘着气，她已经气若游丝，双眼失神口角流涎的看着墙角，真像被轮奸过似的！
　　“你……你要，肏死我……啊？”她缓过来一些后的第一句话。我亲了她一下，说道：“是往死里肏的，不过，我不舍得肏死你……”说完，又亲亲她，说道：“我这么肏你，会不会给你种上啊？”“我放了环了……不过，可以取出来的！”花姐红着脸，说道：“吃药副作用太大，我怕以后不能有孩子了，就放了环……”“那就好！”搂着她，爱不释手的抚摸着她那硕大的屁股，说道：“以前听老陈他们说，屁股大的女人善生养，你屁股这么大，肯定能给我生个胖儿子，嘿嘿嘿……”“唉，只要你敢养，我就能给你生！就是怕……”没等她说出来，我就用嘴封住她的嘴，将她紧紧的抱在怀里，睡了过去。
第3章
　　连续两次盘肠大战，虽然我恢复得快，可也是体力消耗巨大，几乎闭上眼，就迷糊着要睡着。忽然，外面“咔当！”一声，似乎是什么东西倒了！虽然声音不大，可在寂静的夜里，显得格外清晰。我并没有太在意，说不定是谁家猫溜进来了？再或者就是自己倒了？翻了个身，动作稍微大了些，加上刚才把花姐顶在床上肏的时候非常用力，床梁“咔”的一下，应该是回槽了。声音也是不大，可夜里静，院子里肯定能听见。外面忽然起了一个人的身影，接着发出“噔噔”的低沉脚步声，跑了！等我反应过来，下地来到窗户边上，向外看时，只看见一个白色的人影钻进了上房，便再无动静！
　　已经睡意全无，仔细琢磨一下，那团白色身影好像是谁没穿衣服，至少是裸露得比较多……钻进去的一刹那，那硕大浑圆的大屁股，左摇右摆的样子，我绝对过目不忘！就是我看到过两次，还有过亲密接触的，妈妈的大屁股！“妈妈来偷听我做爱？”虽然不敢相信，可转念一想，说不定就是她起夜或者夜里睡不着，正好听到我这边动静大，然后来看看？想到妈妈那丰满到离谱的身体，想到那一晚的疯狂，我的鸡巴跟她的阴道，我的手和她的奶子，屁股，简直都是配套而来的，天衣无缝的组合！本来已经无精打采的鸡巴，竟然又悄悄的站立起来！“如果，像刚才肏花姐那样肏妈妈，她的反应会怎么样？虽然她也放荡出名，可终究不是花姐这样风尘中人，会不会比花姐反应还大？”“妈妈放环没有？那天我肏她时候，射精不少，她会不会怀上？”“妈妈生的孩子，是我的弟弟或妹妹，可又是我下的种，该是我的儿子或女儿，这怎么算？”满脑子胡思乱想，可实在是太累了，虽然鸡巴一直傲然挺立，却还是睡了过去。
　　第二天醒来，已经临近中午，妈妈应该是中班，花姐起来后，利落的收拾房间，梳洗后，换上一身简洁的连衣裙，扎起高马尾。在我面前转了一圈，说道：“怎么样？”我坐在沙发上，一伸手，正好撩起她的裙摆，伸到她裙子里，抓了她大屁股一把，又揉了揉，说道：“挺好，大屁股真棒！昨晚给你打那么多种儿，肯定能生个儿子！哈哈哈哈……”“哎呀，说正经的，你看我这身衣裳！”印象里，她没有穿过这样的裙子，我点点头，说道：“挺好的，挺适合你的！”“那天特意买的，想穿给你看……”她还没说完，我一拍大腿，说道：“以后不许穿那种紧身的衣服！你这大屁股大匝儿的，我可不想让别人占便宜！”她一愣，等明白我的意思后，红着脸，捶了我一拳，说了一句：“我去买点菜，马上给你做饭！”就跑了出去。胡同口就有小菜店，她肯定是去那里买，我也就没跟着去帮忙。昨晚连续两场盘肠大战，身上除了汗水就是精液，淫水的，黏在身上非常不舒服。趁着她出去买菜，我拿起衣服，只穿内裤，到洗浴房里洗澡。
　　温暖的水柱淋下，砸在身上，仿佛在给身体做着按摩，浑身为之一松。水流划过，闭着眼，首先浮现出来的，竟然是妈妈那赤裸的身体！就在这间洗浴室，简单的洗浴室里，妈妈仔细的清洗着她的身体，雪白白圆滚滚的大奶子，肥厚，硕大的，有些夸张的大白屁股，当着我面清理她那秀气的小屁眼儿……虽然她不知道我在外面，可我却稀里糊涂的，强奸了她，强奸了我的亲妈！我可真混蛋透顶，不过，我不是故意的，我以为是花姐呢！而且，妈妈的身体，真是……太好了！丰满，可又不臃肿，当我鸡巴插进去时，感觉就像要把我整个人都吸进去似的！花姐，还有兰姐，都属于是丰满身材的熟女，可比起妈妈来，她们各有各的逊色了。只可惜，是我亲妈，总不能真像那些色情作品里面那样，真的娶了亲妈吧？不过，要是能天天肏妈妈，那样也不错……妈妈这个年纪的女人，性欲比较旺盛，我相信我可以满足。但如果跟妈妈关起门来做爱，必须要保密，稍有不慎，就会有大麻烦。如果要比较公开的以夫妻身份生活，那就要到没人认识的地方……
　　满脑子意淫加胡思乱想，虽然知道是意淫，可还是喜欢，身体也就有了反应。本来蔫头耷脑的鸡巴，摇摇晃晃的站了起来，蠢蠢欲动，要大展身手！可哪里能施展？洗完澡，稍微擦拭一下，也不穿衣服，大摇大摆的抱着衣服返回厢房。大热天的，浑身遗留的水滴，在阳光照射下瞬间蒸发，带走身上的热气，真是舒服。可刚走到一半，意外突然发生，上房门帘挑开，妈妈竟然走了出来，我一下愣住，问道：“您不是中班吗？怎么没去啊？”“啊，我……我收拾一下屋子，今天领导不在，晚点儿没事……”说完却不走，只站在门口台阶上，看着我。我觉得十分尴尬，可也不知道该说什么，只好低着头，进了厢房！
　　我钻到屋里几分钟之后，妈妈才离开家，花姐也差不多前后脚进门，没有进屋，直接去了厨房做饭。躺在床上，看着屋顶，脑子里都是刚才和妈妈的尴尬相遇。“怎么就今天这么巧，没确认一下妈妈在不在家，就光着出来了？”不过，仔细回想一下，好像妈妈除了脸红以外，并没有生气似的。没生气就好，她也应该明白，我只是无意为之，或者，还惦记着我跟亲爹相认，她能翻身？话说，到底是她们，妈妈，花姐在盼着我跟亲爹相认，而翻身，还是我自己幻想着一下子成为富二代呢？正胡思乱想间，门帘掀开，花姐进来了。“饭好了，吃饭……”她说话突然卡住，顺着她眼光看，我的鸡巴竟然挺了起来，傲然耸立！“扑哧……”花姐掩着嘴笑道：“你那东西精神真不错，昨天晚上那么折腾，还能挺着！”我自然不好说是想着和妈妈脑淫，才有了这样的反应，索性不解释，穿上衣服，到厨房帮着她把饭菜端到厢房里来吃。
　　“你怎么老是心事重重的？”吃着饭，突然花姐的话把我惊醒，我掩饰的吃了口菜，说道：“没什么事，就是有点累……”说不下去了，因为看清了筷子夹的是一块大料瓣……吐了大料，花姐也不再笑我，说道：“你是不是还是解不开啊？就是那天把你妈给……那什么了的事？”她说的含混，是为了给我留面子，怕我挂不住，我想了想，也不愿再这么瞒着，自己太难受了。“是啊，我……”不知道怎么说，可花姐看着，突然说道：“你不是对你妈上瘾了吧？”“你……你胡说什么？”我一下子站了起来，可以想象，我有多狼狈，竟然被戳穿了心事！
　　“你坐下！就咱俩你怕什么？”花姐给我夹着菜，放到碗里，一边跟我说着：“我说过，你对我还有小兰，我们这岁数的女人上心，不是你妈太宠你，就是你妈对你太不怎么样！”“说到底，你想要一种补偿，你妈对你的补偿！可无论你妈怎么做，对你好来补偿你，或者还是对你那样，你都容易把这种愿望走偏。事情就这么巧，你把她给肏了，本来就有恋母情节，再让你实际来一次，你说你能不容易陷进去吗？”她把我说的仿佛透明的一样，我无力的坐下，把刚才发生的事情简要的说了一遍。
　　“小浩，有件事情，我想问你，你必须给我个话！”听我说完，花姐仿佛下定决心了似的，神情坚决的看着我。“什么话？”不知道她要问我什么，可知道，她是绝对非常认真的。“你是真的愿意要我，还是一时头脑发热？”不让我插嘴，她抢着道：“你先别着急回答！你要是头脑发热跟我说的，要我的话，我也不会怪你，我还会跟你住一起，等你找到合适的了，或者我要成家了，我就自己走！你不用担心有任何麻烦！”看我没说话，她咬咬牙，说道：“你要是真想要我，我就把自己的想法跟你说了，然后你再想变卦我也不后悔！”
　　“我就是想娶你！不是头脑发热！”听我说完，她整个人都在颤抖，说道：“当真？你不是骗我？”“不是！”我也不想让她多想，索性说道：“你比我大挺多的，而且你以前又是做脏事儿的，可我家的情况你也清楚，条件就是这样，所以，我是真想娶你，不过，除了我自己，我什么都没有！”“那成，有你这句话，我死了都值了！”花姐激动的抱着我一通乱亲，总算我还想她跟我说正事，及时制止了她，不然被她勾起火来，非把她再次正法不可！
　　“其实，你现在事情不难办！你对你妈有意思，这不新鲜，好多你这岁数的年轻小伙子都有类似想法！就是不敢！怕妈不干，怕事情传出去，怕被人骂，其实最怕的还是自己心里！从小她就是你妈，你肏了她，她成你什么了？”花姐盯着我，一字一句的说道：“其实，无论怕什么，最重要的是，你觉得，你所怕的事情，和肏自己妈比起来，值不值！”我被她这新奇的理论震住，目瞪口呆。“你妈一直想过上有钱人的日子，所以，才会那么随便，才会把名声弄得那么不好。可眼看着已经没指望了，你却成了她最大指望！如果你想，你妈最多装模作样一下，不会有太大反应！你要是真想，我就帮你设计，你知道吗？我已经从以前朋友那里，能联系到你生父了！”
　　浑浑噩噩的一天，夜晚，躺在床上，回想着花姐的话，无法入睡！“你妈也已经是如狼似虎的岁数，她跟我说过，你爸现在就是空心萝卜，每次都让她上不去下不来的，倒是你那天，她自己说的，被你肏得魂都要出来了！我看她说话那样儿，对你那鸡巴也真是动了心，所以，只要再有点由头，让她觉得面子上过得去，肯定能如你愿！”忽然，我想到花姐！她也真是阅人无数，所以，对于人的心思揣摩的十分拿手。而妈妈呢？会不会也是这样？再说，她们这么会琢磨人，那她们特别是妈妈，就真的认为，我那亲爹会那么在乎我这个儿子？至少我琢磨着，我那亲爹在外面这么多年，肯定有女人，还能没孩子？没听说人家那边有计划生育的！
　　越想心里越烦！看旁边花姐睡得正酣，光滑的身体上，汗渍，精斑，反射着窗户上漏进来的白光。刚刚跟她恶战过一场，现在，我的欲火又蹿了起来！看着窗户，那天的情形又浮现在眼前，我有了主意！拉起花姐，她迷迷糊糊的，还在说睡儿，我直接将她双腿向两侧分开，抬起，将完全勃起的鸡巴插入了她那还红肿着的蜜穴里！“哎呦，要了亲命了！祖宗，你怎么又来了？”她的阴道还没有完全从刚才的高潮中恢复，阴唇阴阜都处在红肿状态，我不给她适应的时间，所以，鸡巴一插入，就直插到底，她疼得叫唤着！可我不会因为她的叫唤而停止，那也不是她想要的！壮硕的鸡巴奋力的在她蜜穴里驰骋，插入时直插到底，抽出时全部抽出，花姐的大屁股迎向我的鸡巴，她已经完全清醒，肆无忌惮的浪叫。
　　“祖宗，亲亲，呀……肏死了！”花姐震天价的一声，我双臂发力，双手抄在她大屁股下面，将她抱了起来！“要命的，你啊，你又来了，呀……肏死我吧！”“哇……肏死我，给你生儿子！呀……”她身在半空，不好借力，却还是努力的抬起大屁股，再奋力坐下！不得不说，虽然花姐是风尘出身，但蜜穴真是一点都不松，当然，我也只有能把她和兰姐，还有妈妈比一下……不过，我有些诧异，父母就在上房，距离并不远，而且又是夜里，每次肏她时候，她再快活也会努力压抑着声音，包括刚才那一次。可现在她竟然忘乎所以了！而且，动作格外的大！我的火气都被她勾了起来，没工夫考虑她的异常表现！将她顶在墙上，双脚用力后蹬，鸡巴如同一台微型打夯机，在她阴道里开始拼命的打夯作业！
　　“穿了……呀……肏死了……”她叫的歇斯底里，下面淫水横流，仿佛她真是水做的，却被我捅破了一般！她的大屁股不仅大，而且富有弹性，每次插入，我竭尽全力的一插，都会被她反弹起来，这也让我省了不少力气。“噼噼啪啪……”肉与肉的碰撞，清脆悦耳，在房间里回荡，肉香四溢，更是将整个房间都填满！谁还会在乎能不能被别人听到？男女这点事儿，又有谁不明白？
　　抱着花姐肏了一会儿，我也累了，就把她放到茶几上！这茶几的年纪比我还大，不过，却是实木做的，十分结实！我全身的重量，加上下压的力道，毫无保留的冲击到花姐的阴道里，龟头一下下撞击她的花芯，她不止一次的泄身，可我根本不理，继续将欲火在她身上发泄，直到她高潮了三四次后，才怒吼着，将火热的精液射进她的花芯！她尖叫着，身体如躺在烧红的铁板上一样，痉挛抽搐的弹起，我全力压住，同时鸡巴用力的一下，一下的往里扎！很慢，但一下是一下！最后，她身体绷紧一下后，彻底瘫软，身体如同一滩烂泥一样，四肢大开，昏死过去似的！我也再也无力支持，将鸡巴深深的扎进她的阴道，再也无力动弹，射进最后一滴精液！房间里恢复寂静！
　　歇了几分钟，我缓过劲来，亲了亲她那又白又圆的奶子，支撑着站起，将缩水的鸡巴从她体内抽出。她的阴唇想两边无力的敞开，射进去的精液太多，里面装不下，从阴道口溢了出来，流到茶几上，又从茶几上落到地上……忽然，我感觉到一点不对，院子里月光很好，可窗户外面的地面，怎么有些不对？仔细看，好像有人蹲在我窗下了！“不是进贼了吧？”可随即想到不对，虽然刚才我全力以赴的在肏花姐，可夜里这么静，进贼不会一点听不到！再说，我家没养狗，可周围邻居家都是养狗的，如果有人上房，狗肯定会叫唤……
　　一个大胆的想法浮现在我脑海里！平复了一下呼吸，悄悄的走到门口，换个角度看，果然，窗户下面，一个人蹲在那里，白花花的，月光下非常清楚的看出，只穿了内裤，我敢断定了，就是妈妈在听我们做爱！想着花姐对妈妈的评语，刚刚熄灭的欲火，又死灰复燃，并且熊熊燃烧起来！软下去的鸡巴，晃晃悠悠的，又站了起来！手扶着门把手，心里在激烈的斗争！如果开门，无论妈妈是真的愿意让我肏，还是只是有心没那个胆，都没有回头路可走了！我自己呢？
　　昔日种种在脑海里激烈交锋！妈妈对我的虐待，让我恨得咬牙的情形，以及后来随着我年纪增长，对她的反击，还有那一夜的疯狂……“去他娘的伦理道德！老子就办了，谁又会管？”一咬牙，霍的打开门，一步迈出去，妈妈正面朝房门这边蹲着，没想到我出来，一抬头正对着我那张牙舞爪的鸡巴！她站起身，窘迫的看着我，不知该说什么！我也不想废话，凭着一时的血气，将她推到墙边，身体挤住她的身体，“我，呜……”不等她说话，张嘴封住她的嘴，她拼命的想推开我，但被我搂住，推不开，她开始捶打我的身体，但我不在乎！一只脚伸到她双腿中间，勾住她一条腿，向前一拉！她猝不及防的向下一坐，差点坐倒！趁着她慌乱的工夫，将她另一条腿抬起，她一条腿站在地上，而且还是前伸着，非常不好发力，便不再推我，只想挣扎着站稳！
　　我的鸡巴拨开她那微不足道的，内裤的阻碍，对准她的阴户，龟头和她阴户碰撞的一刹那，她明显一滞，我也愣了一下，但随即用力一挑，整根鸡巴完全插入了她的阴道中！“呃……”她要叫，被我堵着嘴叫不出，只有喉咙间发出“呜呜”的声音！我已经完全沉浸在回到母亲体内的愉悦里！虽然已经是第二次，但上一次是不知道是妈妈的情况下，没有这种清晰的感觉，这次是完全明白的回来了！当我鸡巴完全插入后，我和妈妈的身体紧密的贴在了一起，第一次有了母子亲密的感觉……
　　我第一次感觉到了，原来妈妈应该是这么的……温暖！“嗯……”妈妈发出了浓重的鼻音，身体一下子软了下来。我用力将鸡巴再往她阴道深处扎了一下，然后抄起她支撑着地面的一条腿，用力往上一抬，她身体下落，双手不自觉的抱在我脖子后面，我则双臂发力托着她比花姐还大一圈的大白屁股，挺腰，将她托了起来！花姐说过，这个姿势，女人感觉整个人无从借力，从心里就会产生无力感，更加容易被肏出高潮！“噼噼啪啪”皎洁的月光洒在院子里，没有开灯，依旧十分明亮。我和妈妈肉肉相碰，发出清脆的响声，连绵不绝，在宁静的夜里向四周传播！爸爸就在上房睡觉，可别说他晚饭时候没少喝酒，早已经睡得死猪一样，就是睡得再轻，我又哪里顾得上？
　　妈妈的嘴早已经获得自由，可她却不再声张，而是咬紧牙关，强忍着不让自己叫出声儿来……我越战越勇，妈妈也是憋得久了，没怎么样，她的阴道就开始有规律的收缩！“嗯……要命的，呃……亲亲呀……”她开始语无伦次的，胡言乱语，虽然还在努力控制，可显然控制不了多久！我跟花姐已经数次大战，虽然精力还十分旺盛，但体力终究消耗很大，见妈妈已经上了劲，就换了姿势，把她放到窗台上，让她靠着窗户框，继续肏！突然，妈妈阴道温度急速上升，淫水四溢，阴道变成一只小手似的，紧紧的抓住我的鸡巴，一下一下向里面撸！知道她高潮在即，我也加强了插入的力度，鸡巴次次到底，次次撞击她柔嫩的花芯！“我……我，我……不行，呀，来了，啊亲儿子……”她正要嚷嚷，我嘴巴封住她的嘴，下面加力的捣了几下，接着她身体突然收缩，手脚并用，将我的身体紧紧的拉住，拉向她身体，好像要将我塞回她子宫似的！我也恨不得整个人都钻回去，看看自己的老家，鸡巴死命往她阴道里一扎，龟头扎进花芯，正好妈妈泄身，阴精喷出，将我火热的龟头淋得好不舒服，我残忍的将鸡巴往里插，马眼张开，将火热的精液都喷射了进去！
　　一发两发……没射进去一波精液，妈妈就被烫得一个哆嗦，连续射了四五波后，我的射精也没了力道，妈妈整个人松弛下来，终于，脑袋一歪失去了知觉！我也仿佛灵魂都射进了妈妈的子宫，无力的几乎软倒。但我知道，不能睡在这里！抽出缩水的鸡巴，也顾不上擦拭，想公主抱的，将妈妈抱进厢房，可连续恶战，让我体力透支很大，灵机一动，低头将妈妈搭在肩头，一发力，将她扛了起来！看着妈妈，大摇大摆的进了屋。妈妈的大屁股正好在我嘴边，香喷喷的，情不自禁轻轻咬了一口，满口留香！射进妈妈体内的精液被挤压出来，顺着她大腿向外流淌，腥臊的气味让我鸡巴又有些抬头，如果不是已经腰酸腿软，我真要再跟她肉搏一场！
　　花姐还睡得死死的，把妈妈放到她旁边，虽然没开灯，房间里亮度有限，但借着窗户散射进来的月光，依旧觉得妈妈的身体，白得晃眼！两个美艳的中年熟妇放在一起，我可以仔细比对了！妈妈个子更高，皮肤更加白皙，奶子，屁股比花姐大了一圈！单纯看花姐，已经是个非常出色的熟妇，可跟妈妈一比，难免黯然失色！但可能是更加放得开吧？和花姐在床上，即便是我把她肏得死去活来，可她还是能够恰到好处的，对我的行动作出反应，无论时机，还是力道，都拿捏得十分精确！而且，她的口舌工夫真不是盖的，虽然没有尝试过妈妈的滋味，但我敢断言，妈妈绝对比不过她！事实上她每个月来例假的时候，如果我想了，她就会手口并用的给我解决。再仔细看看，妈妈的小腹小肚腩要比花姐明显，应该是年纪大她几岁，而且也是生过我的缘故吧？忽然，我想到一个问题，将她们都翻了个身，屁股朝上。妈妈屁股更大，可也下垂的更明显，不过，就她这个年纪的女人中，绝对是少见的翘了！毕竟……太大了……
　　看着这两个大屁股，爱不释手的，左摸右摸，拨开屁股看看里面，妈妈的菊花如淡紫色的菊花蕊，紧紧的收在一起，十分可爱！虽然有股淡淡的臭味儿，可我却用力的吸了一下，“怎么这么好闻呢？”再看花姐，菊花颜色要深一些，不过，我觉得这应该是她天生的，而不是被使用过多而导致，因为看她的肉褶非常整齐，而且毫无扩散的意思。当然，我这些经验也是从色情读物上看到的，我也只有过这么几个女人的经验啊！
第4章
　　只睡了不到三个小时，我就被手机铃声吵醒，要去上班了！浑身上下酸软无力，昨天夜里出力太多的缘故……
　　一边穿衣服，一边看着床上躺着的两个美熟妇，我的鸡巴又不安生起来，真想再和她们肉搏一场，可惜，时间上不允许了。穿好衣服，到下房胡乱洗漱后，就打算出门，可心里一动，又回到房里，亲了二人一通。越看越觉得喜欢，昨夜战况激烈，都是舍生忘死的拼杀，俩人的身上都沾满了爱液，淫液，精液，都已经结成斑块。阴毛拧成一缕一缕的，连阴户都蒙上一层，仿佛被封住出口，不让我射进去的精液外流似的。可以想象，我射进去的那些，带有我生命特征的精华，汹涌澎湃的冲向深邃之处的花芯口，艰难的突破后，涌进终点——子宫！不过，这两个人，妈妈的子宫本来是我的家，我的精液进去，和那里的卵子结合……我浑身热血沸腾，内心的阴暗似乎要爆发了！花姐的年纪和妈妈差不多，这样的熟女如果怀上我的孩子，也是了不起的事情！
　　正在胡思乱想，忽然，我看见妈妈闭着的眼睛动了动，以为她要醒，可等了一会儿，她却还是没有睁眼。随即明白，她是知道我还没走，在装睡。也是，被儿子肏得死去活来，她脸上也有些挂不住吧？就说我，虽然肏了亲妈，觉得有将这么多年来，她亏待我的仇恨还报的快感，可也是不敢面对她，不知道该跟她说些什么！但我还能躲吗？当再次将鸡巴插进妈妈阴道时候，我就已经下定了决心，不会后退！弯下腰，亲了她嘴唇一下，站直身子，说道：“我去上班了！不管我亲爹到底什么情况，我不恨您了！”
　　跟妈妈说“您”的次数并不多，但现在这种情况说了，其实更怪，反正也没工夫多想，拿毛巾被给她们盖上，转身出了家门上班。
　　心情很愉快，工作也有精神，和谁都主动打招呼，不过，看我高兴的样子，可不是所有人都高兴，比如说老陈！我已经是安全主管，上班主要在中控室旁的值班室，刚倒好水坐下，和中控室相通的门开了。老陈贼兮兮的笑着进来，跟我打招呼：“小浩，今天你值班啊？”“是啊，今天该我值班了，有事？”看他的笑，怎么都不会和善意联系到一起。“哦，没事没事，就是问问你，今晚有事吗？发工资了，哥几个打算去乐乐，你跟小花说一声，让她准备准备，晚上带兄弟们过去。”说完还朝我挤挤眼。看他一脸的期待，凭直觉，我就敢断定，他这是在挖坑呢！想了想，我还是应付道：“成，我跟她说吧！”说完便不再理他，开始看着电子邮箱里收到的文件，他想搭话，又说不上，就讪讪的退了出去。他刚出去，我就锁了电脑，拿着对讲机出来巡视园区了。
　　到了离中控室远点的地方，拿出新换的手机，拨通花姐的电话。“我觉得他这是想坑我呢！”大致说了一下，我跟花姐说了我的感觉。“他那路东西，肯定是想坑你！你怎么不直接跟他说，我不做了啊？”花姐说道：“知道他想坑你，你给他推出去不久得了？”“那他肯定还要再挖个坑！我打算把他给彻底解决了！”说心里话，我也有些恨他！毕竟，我没得罪过他，花姐看不上他，也没什么不对，凭什么他就要害我？“这样，你照我说的……”跟花姐说好后，我心里一下子踏实了，叫来保安巡逻岗，跟我去巡视了。
　　我的白班其实和物业其他部门一致，朝九晚五的，但老陈一个劲的拉着我，其他几个中控室的同事也都跟我说，我只好等他们换班后，又叫来保安帮着看一会儿，然后一起去了项目附近的一个小串店。撸串喝酒，这是我们最惬意的时刻了……
　　花生毛豆，各种串，一扫而光，啤酒不记得喝了多少，酒到酣处，几个值班的先撤了，他们要值班，偷着出来不要紧，可不能不去盯岗。剩下几个人又喝了一会儿，差不多了，结账离开了串店。已经是快十一点，街上虽然还有人，但已经不多，我们向花姐租的房子走去。可能是心里知道老陈要阴我，所以，虽然别人挺正常，可一听老陈说话，我就觉得怪怪的！他说话总是有些词不达意，甚至可以说，有些语无伦次！离目的地越来越近，其他人都回了家，最后到楼下的，只有我和老陈。“陈哥，这什么情况？我跟花姐说带几个兄弟过来，她才勉强同意招呼咱们的，现在就咱俩，你不是还打她的主意吧？”老陈忙不迭的摆手，说道：“绝不会，绝不会！兄弟，她愿意跟你，那哥哥我决不能再惦记，那也忒不仗义了！我是跟那几个小子说好了，他们后来又都有事，变卦了。刚才我怕他们脸上挂不住，就没说，这样，咱俩上去，我请客，算是给小花赔罪，啊！”看他急切的样子，我心里真觉得好笑，也更确定了自己的判断，他肯定给我下套呢！
　　勉强和他一起上了楼，打开门，果然看见花姐和一个“没见过”的美艳熟女在屋里。看见我们进来，花姐脸上一冷，瞪了老陈一眼，对我说道：“你不是说带几个人过来吗？就你跟他啊？”“对不起，对不起，是我没办好！”老陈点头哈腰的，抢先解释：“本来是说好都来的，可那几个人临时有事，放了鸽子，就我们俩来了。今天我请小浩，算是给你们赔不是！嘿嘿嘿……你就别记恨我了，啊！”嘴里道着歉，可看他的眼神，却透出一丝凶狠！我不动声色的，对花姐说：“就这样吧！你先跟她们推一下吧！”花姐没再说话，转身开始打电话。看我吩咐她时候，毫不客气，老陈的脸色更加不好了。
　　“妹妹，对不起啊，以后姐多找你啊！”花姐长出一口气，埋怨道：“你们办的叫什么事儿啊？成了，都推了，估计以后我再叫人家，就不好叫了！”老陈和花姐一个劲的赔不是，可却不像以前那样猴急的进屋办事，而是不时的看墙上的挂钟！我不能等着他出手，需要逼他一下！“老陈，那我们先去那边，你也快点，完事回家！”说完我就作势拉着花姐离开，突然，老陈一把抓住我，说道：“兄弟，等等，等一下！这个，这个……”他脸色变了又变，我不明所以的看着他，他好一会儿才有了说辞：“我突然肚子有点不舒服，今天不成了，不如这样，你小子年轻，这俩妹妹你一个人招呼吧！钱算我的！”不等我说话，从兜里掏出一沓钱，放在花姐面前。我知道他的工资多少，这怕是他半个月工资了！没想到他为了坑我这么下血本，我也就顺势看了花姐一眼，说道：“你大方，我就不客气了！”花姐明白了我的意思，拿起钱掖到兜里，一拉旁边的熟女，说道：“走，咱看看这小子有多大能耐！”在老陈又恨又气的眼神中，我们进了房间！
　　坐到床上，我们忍着笑，摇晃起来，也就是不到十分钟，突然，外面传来“咚咚咚！”的敲门声。花姐略带惊慌的对老陈说：“别开门呢……”可为时已晚，老陈已经开了门。一下冲进七八个人，有便衣，也有身穿警服的。花姐打开卧室门，问道：“你们找谁？”转头问老陈，“你这人真有意思，也不问清楚是谁就开门啊？”警察愣了，老陈也愣了！在他们看来，我们至少该衣衫不整才对，可不止花姐，我和另一个熟女都是衣帽整齐的，带头的警察问道：“有人举报这里在进行卖淫嫖娼，我们依法进行检查！”说完扫了老陈一眼。“嘿，有人举报你们就砸明火似的硬闯啊？”花姐眉毛立起，对我们说道：“这屋里就四个人，这是我男朋友，这是他妈，这是我男朋友同事，谁卖淫嫖娼了？”“呃……”老陈瞪大了眼睛看着我，我一脸“懵圈”的看着他，说道：“我们来收拾东西，让我同事来帮忙一下，这谁说的卖淫嫖娼啊？算诬陷吗？”“这个……你们的身份证带了吗？”警察看了我们的身份证，虽然对于花姐是我女朋友有些诧异，可重点是，我和妈妈的身份证，看了看，没有问题后，交还给我们。
　　“这个……确实是误会，不过，我们也确实是接到举报，说在这里正进行卖淫嫖娼活动。抱歉，打搅你们了！”说完，看了老陈一眼，说道：“你的身份证没带？”老陈尴尬的点点头，警察说道：“那你跟我们回去一趟吧！核实一下你的身份！”“这个……我，不是，啊……”他脸色数变，看着我的眼神，好像要把我吃了似的。“没事，陈哥，你就去，怕什么的？明天我给你请假！”老陈终于被我仗义的言语激怒，暴跳起来！“你个小屄崽子阴我是吧？刘浩！我告诉你，这事儿咱没完！她们就是在卖淫嫖娼！就是他们！”这等于是让警察下不来台了！看警察脸色越来越怒，妈妈插嘴道：“哎我说，您这岁数也不小了，怎么信口雌黄啊？说你白活都是好听的！我儿子这岁数，你这么毁他，缺德不缺德啊？你爹妈受你连累挨骂你不在乎，你有儿女吗？你儿女能好的了吗？”
　　“我他妈弄死你！”老陈彻底暴怒，就要扑上来，根本忘了旁边的警察！最终，被警察直接铐起来带走了！看老陈几乎是被一脚踹进了警车，警察们上车后，全部警车都离开了，悬着的心才彻底踏实！“走了？”花姐说道：“这王八蛋，竟然想出这么损的办法来对付你，真该让车撞死！”“撞死他，还要连累人家司机！直接飞来个花盆，砸死他！”两个中年妇女越说越痛快，我没有出声，只是看着，也琢磨着下一步具体该怎么做。看我不说话，她们说了一会儿，气消得差不多了，也就停了下来。“明天无论会不会让我们去派出所领人，我回去都把事情报上去！老陈这种人，他年纪不小了，可换了好几个工作单位，就是混不上去，以前觉得奇怪，现在看一点都不新鲜。”我对她们说道：“这孙子先跟你仗义，然后你就要事事都顺着他，稍微有点让他觉得不痛快的地方，他就打算把你置于死地！可偏偏他又没那脑子，耍小聪明，让人看出来了！”“你说就他那表情，谁也能看出他有问题啊，他怎么就觉得你会上当？”花姐坐下，妈妈也坐到她旁边，忽然，她想起什么，跟我说道：“对了，你们那个公司，上面是不是就是京洋地产啊？”“对啊！京洋地产，我们是下属的子公司。”我不明所以，她继续道：“这个……我这边联系上了，他就是你们老板……”
　　妈妈眼睛瞬间放光，和她一起看着我，我却陷入沉默，不知道该说什么！京洋地产不算多大的房地产企业，听说算上我们这个项目才四五个盘，属于刚刚起步！不过，我们的大老板，也是身家过亿的主儿，而且，以现在房地产的发展势头，港商的背景又有优惠政策，只有越做越大。“莫非我真的要成‘少爷’了？”不过，想了想，摇摇头，说道：“我是这样想，他这种人，肯定是脑子比猴儿灵！要让他认我，他肯定先要跟我做鉴定，然后，还要折腾，肯定会考虑是不是冲着他的钱去的！我现在生活我自己觉得也挺好，不用太勉强！”看我这样说，花姐还好说，就是有点惆怅，妈妈却明显着急了，见我不理她，一个劲的给花姐使眼色。花姐微微皱眉，说道：“这么说吧，我去让人联系一下，看看他有没有心思认。如果他没有这个打算，或者说，想法太多，就不用理他，如果他确实想认你，咱就跟他挑明。”说完她又补了一句：“不过，别说他是有钱人，你看电视上那些解放前去港台的老兵，回来寻亲，不是还要做一下鉴定吗？”我点点头，反正我的意见表达清楚了，以后就不用多说，一切看着来了。
　　“你这房子什么时候退？那边位置挺好的，你尽快过去看看吧。”我是说给花姐的，花姐道：“房东咬死了不肯退钱，说不是他的责任，是我违约，也就是一个多月了，我也不想跟他掰斥！我那套房子已经谈妥了，这几天办完过户，我就去看那个商铺！”说了几句，我突然想到一个问题，问妈妈：“你们过来，爸爸知道吗？”“他？说明天跟他的哪个朋友出门办事，没少喝，早睡着了！”我还没说话，花姐抢着道：“他睡着了，那咱们今晚就别回去了，就住这里吧！”说完，朝我使了个眼色。我立即想到，她是要我趁热打铁，赶紧再和妈妈来一次，彻底搞定妈妈。妈妈也明白了她的意思，脸上一红，低下了头。花姐，看妈妈的状态，笑逐颜开的说道：“对了，我这有几套新衣服，一直没穿过，你来看看吧！”说着一拉妈妈进了房间，跟我留下句：“你先别进来！”就关上了门。
　　“哎呀，这东西能穿吗？”“你小点声儿，我跟你说啊……”后面的话没有听见，应该是耳语了。过了好一会儿，屋里叫道：“你进来吧！”我推门进了房间，“呃……”根本说不出话来，眼前的景象彻底把我震住了！妈妈和花姐并排站在一起，一穿黑，一穿红，不过，穿的都是内衣，还是情趣的……
　　看上去普通的胸罩，却是用布条拼出来的，稍微一动，就露出里面遮盖的肉体，但又稍纵即逝！让人更有一睹真容的冲动！同样一指宽的布条垂下，直到胯部，却是只在胯部围了一圈细绳上！下面，俩人的内衣结构就不同了，花姐的是黑色蕾丝袜，根本没有内裤，只是从胯部的细绳上，又垂下几根黑色布带，似乎能遮掩，但只要稍有动作就会将里面的真容暴露无遗！妈妈则不能说没穿内裤，可只是比花姐多了一条细绳从正前方到正后方，阴户位置镶嵌了一枚中国结，但只是勉强遮住中间一点，至于细绳，怕是要掰开她那大白屁股才能看到！妈妈的红色蕾丝袜比花姐的要短一些，只到膝盖下面，但配合着红色高跟鞋，将她本就丰满的身材显得更加盛气凌人！
　　“看傻了？”花姐笑着说道：“你不是要弄我们俩吗？上来啊！看今天不吸干了你的！”妈妈含羞垂首而立，却偷着抬眼瞄我。我心中的火苗如同碰到了煤油，一下子“哄”的燃烧起来！先将妈妈按在身下，花姐主动帮忙按住她，我分开妈妈的双腿，将早就又蹦又跳的鸡巴扎进她那流水潺潺的阴道中！“啊……小花你……”花姐落井下石，趴在妈妈身上，张嘴吃起妈妈的奶来！“妈！儿媳先孝敬您了！哈哈哈……啊呀！”她幸灾乐祸中，忘了自己的奶子也在妈妈嘴前，妈妈张嘴就把她那也小不了多少的奶子含住，用力的吸了起来！
　　没了时间的概念，我的鸡巴在两人的肉穴中反复交替出入，两个中年美艳熟妇被我肏得魂飞魄散，花姐固然久经风月，经验丰富，妈妈当年也是阅人无数，也不含糊！从床上到沙发上，从卧室到客厅，从厨房到卫生间，最后，我射出第三次精液后，她们才在阳台上昏睡过去！看着她们口角流涎，鼻涕眼泪不分的样子，我知道，她们是彻底被我喂饱了！把她们抱上床，我躺在了中间，左边花姐，右边妈妈，看着两个海棠春睡的美妇，我的鸡巴又开始蠢蠢欲动！只是我的腰都酸了，实在没力气，不然一定还要再大战一场！
　　看了看花姐，再看妈妈，总感觉有些不一样，“这是我第一次这么近距离，这么仔细的看妈妈！”虽然跟妈妈不止一次的亲近过，还有过深刻的肉体接触，可却从没有仔细看过她！眼角的细纹是时间给她留下的印记，毕竟四十多岁了！可不知怎么的，我现在才觉得跟她是真的亲近，仿佛这么多年来我们都没有见过面，现在才第一次见面！我是从她子宫里孕育，最后经过她的阴道来到世界的，可直到现在，我深深的再次回到她体内，叩击子宫大门后，我才感觉到她是我最亲的人！
　　不知不觉间，眼泪流了下来……
第5章
　　“鉴于陈克的失当行为，对公司同事，以及公司本身都造成了非常不好的影响，特此，公司做出开除其职务，且不予补偿的决定！此决定即时生效！”公司的一纸公文，老陈被开除了，虽然没有直接说他到底做了什么，可他也不敢再纠缠，毕竟这种明目张胆的报假案，也是不多见……他恨我肯定是恨得牙根痒痒，可他拿我没办法，毕竟，他说我故意阴他，除了他自己，怕是谁也不会信……我向领导说明老陈无理取闹的经过后，特意说明，为了内部团结不愿意再过多纠缠此事，领导夸赞我深明大义，识大体顾大局，当然，卖了半天片儿汤，也没有什么太有营养的东西，倒是给了我三天病假，让我放松疗养一下，算是奖励吧？
　　可我能怎么疗养？妈妈和花姐一起，跟我上过床后，虽然不再是那么拘谨，可我心里总还是有疙瘩。这是自己血脉相通，亲的不能再亲的，妈妈，我是从她子宫里孕育，然后通过她的阴道来到人世间的，现在我的一部分通过她的阴道，又回到了她身体里，虽然没有再次回到子宫，但却已经不止一次的将自己的子孙精送进了那里，谁都会混乱。这几天爸爸出门，我和妈妈还有花姐一起，堂而皇之的睡在了她和爸爸的房间，睡在她和爸爸的床上！少不得是夜夜笙歌，颠鸾倒凤，行云布雨！
　　花姐的房子卖了，拿到了钱，办理了按揭，买下了一间小商铺。虽然看周围比较冷清，她心里有点虚，可我一力劝她买下，附近几个工地都已经建好围挡，即将开工，只这些工人就够养活这些铺面了！打扫了一下，请了装修队，小超市，也不会像家里装修那样麻烦，说了十五天的工期，货源也已经谈妥，一切都有了着落。“对了，你妈不在，我跟你说一下，那边回信儿了，说是想跟你先见一面，然后再……”思绪瞬间被带到我那个素未蒙面的亲生父亲那里！自己怎么会为一个没见过的人心慌意乱？难道说，我真的想成为所谓的“少爷党”？“唉，我跟你说话，你听见没有？”看我走神儿，花姐推了我一下，我惊醒过来，看着她，说道：“我是真不愿意提我这个便宜爹！”“什么叫便宜爹啊？”花姐“扑哧”一笑，说道：“确实，他这个爹够便宜的，什么都没管过。不过，说实话，他是把你现在的爸爸给坑了，你是把你俩爹都坑了……”她说的我无法反驳，也懒得反驳，本来就是这么回事，还说什么？
　　“不过，我不知道为什么心里总觉得，这个有钱的爹不是那么好认的！没听说他着急找我妈吧？”我心里确实是这么想的，花姐却说道：“你这么想也好，不会太失望！”她话锋一转道：“不过，你也这么想，他并不知道你的存在，不知道有你这么个儿子！不说什么骨肉亲情，如果他真是传说的那样，一直没有子女，道理上说，和你相认的可能性就非常大了！”忽然，她看着我，说道：“你心里不是怕他认不认你，是怕你妈心里起什么波澜吧？”“呃……”她的话正戳中我的心坎儿，我无言以对！我不想承认，可又无法否认，潜意识里，我确实是怕跟妈妈的关系出问题！
　　“你觉得好容易得到你妈了，你在你妈心里总算是重要了，你怕她是因为你亲爹有钱，她能借着你翻身，如果你跟你亲爹不相认，会再次失去她，对吧？”花姐说的正是我内心所想，她太会揣摩人心了，也许是我的心太好猜……“唉……要说你妈，确实，她这个人到现在了，心思比本人年轻十多岁都不止，还想着一下子过上阔太的生活。但她该不会因为你亲爹不认你，而把跟你……上床的事情扔一边去！这种事情，哪个女人也不能忘，其实我的看法，你妈更多是想遮掩自己的窘迫，才故意显得对你和你有钱的爹相认这事儿，那么上心！”我心里一震，花姐看着我的眼睛，一字一句的说道：“你妈绝对是心里对你有愧的，所以，你第一次强上了她，她才会那么容易过去！”
　　花姐的话够我消化的了！
　　“跟大家说一个重要消息，后天，咱们公司的董事长，也就是咱的大老板，将亲自来咱们项目视察！所有人，一定要注意自己的言行举止，特别是员工手册里的各项规章制度！这是董事长第一次下到一线来亲自视察，都打起精神来！谁要是出乱子，我绝饶不了他……”对于董事长第一次下一线视察工作就选择了自己所在项目这一殊荣，别人是怎么想的我不知道，我却是知道，我终于要见亲爹了！果然是商人，什么事情考虑的都非常到位，知道我在这里工作，就直接来视察工作，无论见到我后是什么结果，都好做安排！果然，刚回到家，花姐和妈妈就做好一桌菜，跟我宣布了这一大“喜讯”！“他说想先见见你，然后再说亲子鉴定的事儿……”不等花姐说完，我就打断道：“嗨，先见见也好，我要是看他不顺眼，我还不想认他这个爹呢！”说完瞪着眼睛，看向花姐，又看向妈妈！花姐脸色一变，妈妈更是吓了一跳，但随即，妈妈低下了头，不再看我，仿佛做错了事儿似的。花姐则细声细气的让我先坐下吃饭，也不敢触我霉头！
　　“因为我那个都没见过的爹，就对我这样低头顺目的！”我真是一肚子火气！可看到她们这样，我的火气一下子又都消了下去，她们这样也没什么错啊！在我认识的人中，还真没有真正不是嫌贫爱富的，最多是不那么明显！“饿了不能充饥，冷了不能御寒。”这就是那些所谓道德学者对钱的评价，以此来证明他们的“崇高，不俗，高人一等……”可他们怎么不说，绝大多数情况下，钱能买吃的充饥，能买衣服御寒？钱就是一把尺子，可以把各种不同规格的东西，无论虚的实的，转换成可以同等比较的实物！你本事大，能把天捅破，我不如你，不过，你有捅破天的能耐，要指望我出钱雇佣你给我做事，你我的能耐虽然不同，但就能相互比较！不止一次，或者说，每一次，遇到那些年龄相当的，混得人五人六，风生水起的“有为青年”，我第一反应都是你有钱，你牛逼！你能挣钱，你牛逼！但没你们爹妈给你们铺路，你们又能怎么样？等到我一次次碰壁后，我终于认清了现实，他们确实是靠父母帮忙铺路才牛逼的，但他们的父母就是他们的父母，成不了我的父母，所以，我就是穷屌丝一名，他们跟我就不可能一样！
　　默默的吃了饭，抬起头，对花姐道：“今天我们项目总通知了，董事长要来视察，我猜他也是想这样不引人瞩目的见见我。反正见就见吧！有个有钱的爹，比突然跳出个要饭的，说是我爹好啊！”“你……”花姐正要说话，妈妈突然开口了，说道：“他要是愿意认你，我觉得你就认吧！他是你亲爹，认了肯定没错！如果他怕你是惦记他什么，你就……直接告诉他，不用他认！”这下花姐都诧异了，看着妈妈。妈妈说道：“我这几天也想了！这么多年过去了，他在那边怎么也该有孩子才对！他现在那么有钱，追着认他，以他那贼心眼儿，肯定会觉得另有所图，你别为了认他吃他的话！没他这么多年咱照样活过来了！我还不知道真要是你跟他认了，怎么跟你爸说呢……”可能是想到最后一句的语病，妈妈脸上一红，又低下了头。
　　花姐也连忙跟我使了个眼色，嘴里说道：“其实啊，事情也别想那么坏！我打听到的消息说，他确实一直没孩子，在香港他有老婆还不止一个，但就是没孩子，根本连一个都没有！”
　　这一天总是要来的，无论我是否想面对，终究要面对！
　　刚到公司，就看见平时差不多都是中午才到的总经理，正捋胳膊挽袖子的，指挥员工整理园区呢，这才八点半啊……看见我过来，他仔细瞧了瞧，皱眉道：“小浩，你还有没有衬衫了？你那领子都发亮了，怎么不换一下啊？”我差点告诉他，“老子就是故意这样穿的！”算是一种无言的示威？即将面对我人生中最亲密的两个人之一，决定我性别的人，我真是不知道该怎么办才算合适了。让他知道，我不是非要让他认我，但又从心里想和他相认，无论亲情还是现实……
　　不过，没有平时的责骂，总经理一反常态的好说话，竟然从兜里掏出一串钥匙，交给我，说道：“去，我那个柜门里，下面一层，有没穿过的衬衫，咱俩一个号，你去换上，快去！”他一客气，我又不好意思再驳他面子，就只好到他办公室把衬衫换了。
　　通知只说董事长要来视察，却没说具体时间，我们是严阵以待，刚到上班点，全员各就各位！说真的，就这阵势，如果现在评选优秀办公区，我们绝对是冠军！“各部门注意，董事长来了，马上进园区！”总经理带着几个部门经理，大步流星的冲出办公区，直奔园区大门。看他这样子，我再也忍不住，笑得前仰后合的，周围几个同事年纪都不大，也跟着大笑起来。“各部门都有，手头工作放一下，都到会议室开会！”懒洋洋的走出办公室，会议室门口一大群人簇拥着一个戴眼镜的中年男人，在他旁边，平时趾高气昂的总经理，如同一条哈巴狗一样，谄媚的看着他。看到我出来，他托了一下眼睛，我下意识的也托了一下眼睛，我知道，就是这个人，不用验DNA我就知道，他肯定是我亲爹！但我没有任何停留，低着头，进了会议室。刚进去，就听后面，总经理说：“这是刘浩，新晋的安全主管，是年轻员工上进的代表了！”
　　会议室里坐满了，还有很多人站着，但首席位置以及两旁的位置都空着，显然是给董事长留的。
　　“诸位同仁，这位就是我们的京洋集团的董事长，爱国港商，邹兆铭先生！大家欢迎！”不用总经理吩咐，大家自觉的鼓掌，掌声响彻整个房间！从总经理脸上的表情看，他对广大项目员工的思想觉悟高度，是满意的……“今天呢是我第一次来看望各位同仁，为了公司的利益，诸位工作认真勤奋，辛苦了！我谨代表集团总部和我个人，在此真诚的感谢各位！”一口港台腔，说着面向大家鞠了个躬，少不得大家报以热烈的掌声！总算是静了一些，董事长也是我的便宜爹，开始冠冕堂皇的演讲，与会的工作人员，无不听得激情澎湃，总经理等人甚至热泪盈眶！
　　也就是说了不到十分钟的样子，一个随行人员就宣布，为了不影响大家工作，让大家都回到自己的岗位上去，然后董事长将逐一请员工代表来谈话。谈话的地方不在大会议室，而是选择了项目总经理的小会议室。这应该也是和我有关，因为大会议室有监控探头，而小会议室其实是总经理的休息室，没有任何监控设备，十分私密。回到办公室，同事们都在八卦董事长谈话会谈什么？还有会找谁谈，我没有吭声，其实也是心里发慌，真怕自己说多了，会把自己的底细说漏了！
　　“刘浩，来一下小会议室！”品质经理亲自来叫我，刚出办公室，总经理已经等在楼道里，拉着我，小声儿的，将一些注意事项又叮嘱一遍！最后，神秘的跟我说道：“大老板特意点名要你过去，你小子把握住机会，日后有你好处！”“废话，老子把握住机会能成你们少东家！”朝他轻松的一笑，没多说什么。进了房间，总经理向董事长将我介绍了一下，然后董事长示意他出去了。
　　随着关门声传来，我的心一下提到了嗓子眼，终于和亲爹单独相处了！他看着我没有说话，只是仔细看我的眼睛，仿佛要将我看透。我则是不知道是不是该开口，也不知道该怎么开口！他一指桌子对面的椅子，我便过去坐下，傻愣愣的看着他。不知道别人怎么感觉，我反正自己是越看越觉得自己和他确实长得像！
　　“她们跟你说了？”声音不大，很平和，没听出什么波动。“是的，说了！”他点点头，说道：“听你们经理说，你来这里不久，但很上进，你怎么不好好上学？”“报志愿时候，没填好，再说，上高中后，就必须上大学，负担太重，家里不一定会让我念……”说完，他沉默了，我也没有再说话。其实，不是故意跟他卖惨，只是实事求是的回答而已。“你应该去读个夜大之类的，哪怕是野鸡大学，听着也会好听点。”“嗨，刚毕业时候工作不好找，也想读个高自考，可一说交钱，就……我学消防还是因为公司给报销费用才学成的！”想都没想就说了，说到一半意识到自己在抱怨父母，可已经收不住，也就说了吧！
　　“听说少华跟你妈妈关系很近？”他终于要往妈妈这边引了！“是，她当初要装修房子，想跟我家租房住，结果到我家发现她认识我父……母！后来她们也有来往。”“其实就我对她俩的了解，她们应该关系不怎么样才对。”他的眼睛闪烁着狡黠的光芒，我毫不客气的看回去，说道：“是！她们跟我说过以前的事情，妈妈特别反对华姐和我处对象，但我说，我就要她，妈妈后来就跟华姐缓和关系了！”“少华跟我还有你……养父的关系，你其实是知道的对吧？”他抿了抿嘴，说道：“虽然，你们也没有血缘关系，但她毕竟大你那么多，我也认为你们俩不合适。”“首先，我看得上的，年纪各方面都和我合适的女的不是没有，关键是，人家都觉得我不合适，我肯定是买不起房，我家那边也没日子拆迁呢！其次嘛，华姐对我很好，比我父母对我好！比较而言，她和我，合适的地方比不合适的地方多，所以，我就跟她一起了。”
　　“这一点你倒是像我年轻时候！自己觉得对，就不在乎别人说不对！”他松了口气，说道：“其实这也没关系，你们先处着看，合不合适的，慢慢来。下周我们去做个鉴定……这是司法上要走的手续！以后的事情你不用担心，不过，最好你还是去考个大学……我帮你想办法吧！”
　　他跟我说了很多事情，比如当年自己怎么决定去香港的，去了香港有多艰难，还有，自己又是多记挂妈妈，特别是知道我的存在后，费多大力气来到内地。当然，少不得说他现在身家多丰厚，说保我以后生活彻底改变……我就当他说的都是实话吧！反正他确实说了一些实话，只不过不是全部！
　　当我出了会议室时，总经理等看我的眼神都变了！“兄弟，都跟你说什么？”“能说什么？还不是卖片汤吗？”“卖片儿汤能聊四十多分钟，不，快一小时了！”“这个……以后你就知道了！暂时保密！”说完，拍拍他肩膀，在他惊异却无奈的眼神注视下，回了部门办公室！靠在椅子背上，心里却是百感交集，他是做生意导致的心眼儿多，还是天性如此？一边是表现出的，想跟我相认，一边又跟我玩三国？有意思啊……
　　热闹半天，董事长一行才离开园区，临走前，特意叮嘱我，要努力工作继续强化业务能力，非常看好我的未来！他走了，园区轰动了！连旁边二期销售部的领导们都过来，找我这里打听消息，我不能多说什么，可越是不说，他们越是狐疑。回到家，妈妈和花姐都不敢多问，我主动告诉了她们事情的经过，当我说出他问我妈妈和花姐关系，自己做的回答时，二人突然安静下来，花姐低着头，一边吃饭一边掉眼泪，妈妈脸上一阵白一阵红的，也低着头不敢吭声。
　　“晚上给你玩点新鲜的！”收拾饭桌时，花姐突然在我耳边小声说了一句，然后笑着跑出去。知道她在床上的本事，不过能有什么新鲜的呢？
　　洗完澡，躺在床上等着，今天妈妈和花姐是一起洗的澡，洗的时间明显比平时常很多。实在不知道花姐是怎么打算的，也只有耐心等着。好容易，水房灯灭了，俩人从里面走出来，关掉院灯反锁上外屋门。终于，进来了！都是只套了一个筒裙，散乱的头发，不知道是不是洗澡后血液运行加速导致，俩人脸上都是红扑扑的，想熟透的红苹果！熟练的脱掉裙子，扔到一旁，两个身材饱满曲线婀娜的熟女赫然站在我面前，一阵阵肉香飘来，我的鸡巴早就勃然大怒，准备大战一场！
　　怪叫着，将她们拉上床，毫不怜惜的，将心中的怒火都发泄在她们身上！新换的大床发出“吱吱扭扭”的抗议，不满我们乱伦的淫行！“妈妈的动作比起花姐多少都差一些，没有她熟练！花姐抬手投足都恰到好处，都可以让我的鸡巴以最舒服的方式插到最深处！不过，妈妈的阴道明显更紧，花姐的就差多了，虽然她那里可以像活了似的，控制着挤压我的鸡巴，但终究比妈妈的松弛一些。再有，每当鸡巴插入妈妈阴道，都会不受控制的往最里面扎，恨不得一头扎进子宫里，这大概就是血脉相吸吧？”
　　不由自主的将二人身材，床技做着比较，根本比不出谁优谁劣，只能说春花秋月各擅胜场！我将心中的憋闷，不甘，化作欲火，爱火，无情的倾泻到她们身上，终于，在妈妈尖叫泄身中，将精液全部射入到她子宫里！妈妈晕死过去，我也累得趴在她丰满的身体上，枕着那肥大丰美的奶子，大口喘气，好一会儿才翻身下来，躺在她和花姐中间。没想到，刚躺下，花姐突然缠了上来，刚刚先将她肏得晕死过去，才解决的妈妈，没想到她缓过来就敢主动找我纠缠，我一把抱住她，好一通亲，不多时，下面一团暖意又变成熊熊烈火，鸡巴再次勃起，便准备再次将她征服。可花姐却轻轻一推我，阻拦着说道：“别急，我给你样东西！”“什么东西啊？”我一边乱挺鸡巴，在她下面找寻目标，一边不耐烦的说着。“一会儿再给我吧！我现在就想要你下面！”正要再将她按住，她却一翻身，坐起，跟我说道：“你站地上吧！我想把我的第一次给你！”被她说懵了……她迎来送往的这么多年，哪里还有第一次？
　　“我屁眼儿没用过，以前有人想走那里，说单给钱，我都没答应，怕疼。所以，那里没用过，让你用，也算是给你第一次了！”从成人小说，视频上说，插屁眼，或者所谓爆菊花，并不稀奇。可我不止一次看到妈妈还有花姐的屁眼，真是小巧秀气，跟视频上那些女优特别是西方片子里那些女人的屁眼，完全无法比。我的鸡巴不小，要是插进去了，还不真和小说里所说那样，一下给她们插爆？可花姐最后那句“也算是给你第一次了！”却让我着了魔！根本没在意过什么第一次不第一次的，我没有处女情结，认识花姐时候她就是个楼凤，妈妈更甭提，可我还是被她说得热血沸腾起来！
　　眼看我鸡巴勃起来，她从旁边的包里拿出一个小盒，撕开塑料膜，打开，没什么香气，盒子盖上写着凡士林！她剜出一块，撅着屁股涂抹自己的屁眼儿，我站在她后面，看得一清二楚！我也剜出一块，涂在自己鸡巴上！“差不多了，你轻着点儿！”说完，花姐跪在床边，将屁股高高撅起，自己则趴在被子上，抓紧了被角。我深吸一口气，掰开她的大屁股，将鸡巴顶在她的菊花上，缓缓的，向前挺送！“嗯……”她的声音不大，我没有停，鸡巴一点点的挤入，将她屁眼周围的肉褶逐步撑开！“嗯……呜……”她咬紧被子，努力的让自己不动，可屁股还是不受控制的往前退缩。我抓住她的大屁股，用力拉向自己，龟头最大的部分即将插入，也是到了最关键的时候，突然，我一发力，双臂拉着她的大屁股向怀里，同时鸡巴向前急挺，龟头冲开她的屁眼儿，一下子插入进去！“呜……”她疼得左右摇摆，一头齐肩发四散飞舞，却还是咬紧牙，没有阻止我的插入！龟头插进去，后面就好插了，等我的鸡巴全部都插入进去后，我才发现，她已经疼得满头大汗！心里激动之下，抱住她从背后亲她的脸，喘息了一阵后，开始缓慢的抽送！
　　火热的屁眼儿，和阴道完全不同，如同上紧的皮筋，一圈圈，箍住我的鸡巴，让我举步维艰！看着她艰难的忍受，心里不忍，可又被这难以形容的刺激吸引，无法停止，甚至无法放慢动作。在她后庭做了近二十分钟活塞运动，我再也忍不住，将火热的精液射入到她的屁眼里！花姐被烫得惊声尖叫，竟然再次泄身，最后脑袋一歪，人也软软的倒下，再次晕死过去。抽出鸡巴，用湿纸巾给她后庭稍作清理，也给自己清理一下，将她放好，自己躺在了她和妈妈中间，看着在沉睡中根本没有醒来的妈妈，心里不禁盘算，“什么时候把妈妈的屁眼也开了呢？”
　　据说我亲爹利用自己港台同胞的身份，说是来回乡认亲的，亲子鉴定中心特意给加塞儿，安排了检查。而我在单位，地位也是节节高升，甚至可以说平步青云！周一，刚一上班，总经理就开会，宣布提拔我为总经理助理，兼任安全部经理！原经理被调到别的项目，另有任用。在其他人祝贺完，回去工作后，总经理居然谄媚的跟我称兄道弟，一个劲的说没亏待过我，让我日后有好事别忘了他。
　　本来是挺高兴的一件事，可晚上下班回家时，一辆大奔堵住门口，把胡同堵住了差不多一半路面。看车牌，正是公司董事长，我的便宜亲爹的！正要进院，一个身穿黑西装，神情彪悍的男人走了出来，是董事长的保镖，我见过他的。“回来了！董事长他们正在谈话。”看见我，他还是有点吃惊的，不过，职业素养不错，没有多话，我朝他一点头，进了院子。“长海，这么多年了，我确实对不起你，这样，我送你一套房子，再给你一辆桑塔纳2000，给你五十万块钱，算是补偿，以后，我儿子就跟你没关系了，你看成吗？”这是我亲爹在说话，“你说的轻巧！我一直以为是我自己的，你今天拿着这鉴定来说是你儿子，我这么多年白养活了！我现在再养活也来不及了，谁给我养老送终？”只听说话，真觉得是心灰意冷，可我知道，我这个爸爸不是那么看不开的人！“这样，加五十万！一套房子，一辆车，外加一百万！差不多够你养老了！”“你答应不答应？看我干什么？”妈妈在说话，显然，爸爸在看她。“你离开我们家！这是他补偿我的，你让我当便宜爹这么多年，咱俩的事情单算！”
　　“我明白了！爸爸是想先把妈妈轰走，自己拿这些补偿！虽然也确实应该是只补偿给他的！”妈妈肯定不干，“呸！想得美！老娘跟你这么多年，你想轰走就轰走啊？没门！”“好说好不成是吧？那就上法院！”爸爸炸了，妈妈也不甘示弱，我站在院子里，不想进去。“好了，打住！你们俩的事情，你们自己去谈，好歹夫妻一场，别伤了和气！小浩的事情就说定了？没问题我们就立字据，明天去公证处公证！儿子我领走，钱车房，交给你！”“唉，你，儿子你带走了，我怎么办？”妈妈真急眼了，可亲爹说道：“你跟他是合法夫妻，跟我有什么关系？这样，你是我儿子的生母，我给你一百万，以后你不要纠缠我儿子！”说完，不耐烦的补了一句：“要是答应，明天一起去公证处吧！”
　　“唉我说，这样吧！小浩认祖归宗，你后继有人都是好事！先把小浩的事情说好了，你们俩之间的事情底下单聊！再说了，好歹是你们养大了小浩，他也不是不念情分的孩子，只要你们别过分，他也不会那么绝情的！”花姐也在屋里！也是，这件事情从头到尾就是她在操持，而且，跟三人都认识，正好做中间人。
　　大问题达成默契，事情就好办了！不多时，他们出来，看见院子里傻站着的我……
　　“你都听到了？”亲爹笑容很和蔼，拍拍我的肩膀，说道：“从现在开始，你叫韩浩鑫！我们走吧！”看了一眼爸爸，他神情确实有些不舍，妈妈则是各种表情混杂，倒是花姐，眼睛里透着明白！我向她使了个眼色，她微笑着点点头。
　　第一次坐大奔，比家里的椅子舒服多了！“你喝酒吗？”“能喝点！”后排座椅中间是一个冰桶，冰着一瓶看上去很高档的洋酒。“记着，你是我当年无法带到香港，寄养在这边的儿子，你就是我韩兆集团的唯一继承人！”喝着红酒，亲爹对我说起了他的事情。原来，他当初去香港，其实是因为他父亲也就是我爷爷，为了他，挪用贪污厂子里的钱太多，亏空太大，事情要败露。偏巧，爷爷的一个死对头抓住了这个把柄，无奈之下，爷爷将能给他的钱都给了他，让他逃到了香港。当时，信息传递不畅，所以，他可以说是大摇大摆的去的香港。可他没有正式的手续，属于偷渡过去的，冬天遇到巡警查身份证，以为是要抓他，惊慌失措的跳到河里。一直藏了半宿，虽然没被抓到，却冻伤了男根，加上一直担惊受怕，没注意到，发现时，已经无法治疗。
　　所以，他听说我的存在后，非常着急的跟我见面，想看看我到底是不是他的儿子。结果，那天看见我，就基本上断定，我是他的种，没错！“你很聪明，像我当年一样！不过，你还是要学习，这个不用你担心，我给你安排好了！”大奔开进了一座院子，真正的花园别墅啊！“临时给你准备的，先将就一下，有什么不满意的地方，以后换！”看着美轮美奂，只在屏幕上看过的房子，我能有什么不满呢？带着我转了转，可能是确实累了，亲爹就回房休息，让我自己随意。
　　躺在宽大的床上，真不敢相信，老子这么狗血！家里的佣人是他从香港带过来的，带我到餐厅吃饭。真是四菜一汤，不过，无论菜品外观还是口味，都是以前没吃过的。和佣人聊了几句才知道，原来亲爹特意请的厨师，是从一家酒店找来的！
　　吃完饭洗澡睡觉，一天忙碌，也想早点睡，可躺在床上，就不由自主的想起妈妈还有花姐，想着和她们在床上胡天胡地的景象！虽然父母对我谈不上多好，但也算是把我养大，花姐对我更不用说，我不能无情无义！
　　时光荏苒，转眼间又到了夏天！开着新买的奥迪轿车，风驰电掣的在高速路上疾驰！“你慢点开，咱不着急呢！”妈妈轻声的劝我，后面的花姐没有说话，刚刚在水库边车震，又打了一场野战，花姐体力不支睡得死死的，妈妈情况稍好，却也是浑身无力。
　　“过几天咱就出国了，你说让我们跟着去照顾你，你爸能答应吗？”妈妈心里有些不安，“他知道我和花姐的事情，他说只要不过分，就不反对。不过，我昨天跟他说花姐怀孕了，他倒是挺高兴的！”提到花姐怀孕，妈妈脸色有些黯然。“你那环也摘了吧！”妈妈听了一愣，说道：“我摘了吗？”“反正出去几年呢！不过，要是你想生孩子，对外就只能说是我老婆了！”妈妈没说话，但是眼泪流了下来。“到国外就赶紧要，生下来就说是花姐生的，反正咱们自己知道就好！”“成，成！我都听你的，哎呦……”动作稍微有些大，妈妈忍不住呼痛，我下意识的问道：“怎么了？”其实，问完就明白了。果然，妈妈说道：“你刚才给我开后面时候，太用力了，你那东西又那么大，可能有点破了！”“哼，你给我第一次，不流点血算什么第一次？”妈妈没敢再说。
　　亲爹没有直接让我到他身边做事，而是让我继续在实业部门工作，不过，从物业转到了房地产开发。他的用意简单，让我先熟悉各项业务，等以后接班时候可以得心应手！但按照他的安排，我将去国外深造，当然，都是花钱安排的，去转一圈镀金。我没有拒绝的理由，只是要求妈妈和花姐跟我一起去，照顾我生活。花姐和我的关系他是知道的，让妈妈一起去，也说得过去，当然，我和妈妈的关系不能让他知道了！
　　在公司，我是老板儿子的消息已经尽人皆知，物业的同事，房地产这边的新同事，都少不得跟我主动套近乎。目的当然也明确，都是凡人，哪里有那么多脱俗？女人主动靠近我的也不少，我没有刻意回避，妈妈没意见，花姐也没说什么，说到底，我们都是小人物，如果不是有钱的亲爹认我，我还是小人物！小人物的悲哀，一个是不甘心认命，总认为自己只是时运不济，却不明白，就是因为自己是小人物才会这么时运不济！再一个就是，小人物容易认为自己已经不是小人物了！其实，小人物的人生巅峰，只是那些二代们的起点甚至连起点都算不上！而小人物意识到这些后，往往还会自欺欺人的骗自己，可也只是骗得了自己！
　　全文完
