

【文案】


狐狸精，那么想要男人，那就让哥哥来满足你吧。



【正文】


　　第一章 被厌恶了

　　苏夜是被陆子轩一路拖回家的，他没见过他那麽生气。回家一句话不说将门关上就往他脸上揍了他一拳。
　　“喂！陆子轩，你干嘛！”
　　“你是同性恋？”
　　“是又怎麽样不是又怎样！碍著你了！”
　　“恶心！”陆子轩有些嫌恶的松开了拉住苏夜领子的手，还特意拍了拍，仿佛碰到了什麽脏东西似的。
　　“谁让你要看的。”苏夜也有些气愤的推开他，这个人，真是让人讨厌。
　　“以後跟男人接吻的时候别再让我撞见。真受不了。”说著甩门而出。
　　苏夜也跟著走了出去，却意外的看到母亲一脸担忧的站在门边，“小夜你的脸怎麽了？刚刚看你们进去，怕你们出事所以过来看看。怎麽了，是不是和哥哥吵架了？脸上怎麽会……”
　　“妈，我没事。你去忙吧。”
　　“我帮你找点药擦擦吧，等下你继父回来，又以为你去打架了。”
　　“知道了我自己会擦，妈，你去做饭吧。”
　　晚上餐桌上。
　　苏夜一直埋头吃饭，陆景峰还是发现了苏夜脸上的异样。
　　“小夜，你的脸怎麽了？”
　　苏夜抬起头看了一眼坐在对面的陆子轩，然後回答到，“没什麽，桌子碰的。”
　　“桌子碰怎麽会碰成这样，分明就是别人打的，你该不会和别人打架了吧？”
　　苏夜没有再说话，只是埋头吃饭。陆景峰还想再说他几句，这时一旁的女人开口说话了。
　　“景峰，小夜马上就要高考了，你就别再训他了，让他安安心心学习。他也不是不听劝的孩子，以前的事就不要老是提了。”
　　陆景峰点点头，“也是。马上要高考了，要好好努力，对了，小轩，你就多帮帮弟弟吧，功课不会的多教教他。”
　　陆子轩笑了笑，带著几分讽刺到，“弟弟成绩那麽好，考去哪都不成问题，哪还需要我帮。”
　　因为陆子轩的这句话，气氛顿时有些尴尬，苏夜默默的放下碗，说了一句“我吃饱了，你们慢慢吃。”便起身想上楼。
　　上楼之前听到陆子轩和继父说他寒假想提早回学校了还有这学期暑假就不回来了，苏夜的身体不自然僵了僵，但还是很快上了楼。
　　晚上。
　　苏夜在房里写作业，母亲余慧走了过来，坐在的苏夜的床沿边，看著儿子埋头苦干的样子，眼角有些泪光，“小夜，我知道你跟著我受委屈了。很快就高考了，再忍忍吧。好好复习，到时候考出去吧。离这里远点也好，我不忍心再看你留在这个家里受委屈。”
　　“妈，我没事的，真的。”苏夜转过头看著母亲，眼神有些复杂，其实他自己也无所谓，没觉得有什麽委屈不委屈的，只是……
　　等母亲走後，苏夜将门落了锁。再次坐回桌子前，却怎麽也复习不进去了。干脆爬上了床。拿出了那个东西。
　　“恩啊……啊……哥哥……快干死……我……啊……”
　　“啊……好大……子轩……啊……哥哥……”
　　“好舒服……哥哥……好厉害……恩啊……再……快点……啊……”
　　苏夜趴在床上，後穴插著一跟巨大的假阳具，一边震动著一边靠著自己的手进进出出。苏夜白皙的脸上浮现出一些情动的红晕，眼神也有些迷离，但也更加的空洞。
　　不够不够，怎麽样都不够。
　　“啊……哥……哥……快……干死我……用你的……大肉棒……干死我……”
　　“啊哈……要被……插……射了……小夜……要……被……哥哥的……大肉棒……插射了……啊……”不一会儿，苏夜便叫喊著射了出来，“啊啊……哥哥……我喜欢你……”
　　高潮过後，苏夜瘫倒在床上，眼神依旧有些空洞的望著前方。後穴的假阳具没有拔出来依旧在震动著，却怎麽也填补不了那一阵空虚。苏夜有些嫌恶的拿出纸巾擦了擦手上的精液，不明白自己为什麽会这样。想起今天那件事，其实那个男生是他的同班同学，从高一开始就一直在追自己。今天放学之後，他拉著自己到了学校旁边那条小巷，没想到他会突然亲上来，苏夜还来不及推开，陆子轩就出现了。然後就是後来发生的事。
　　苏夜也知道自己被陆子轩讨厌了，但是他也不想解释，今天没否认自己是同性恋其实也是想试探一下陆子轩的看法，没想到他会这麽厌恶，因为不想看到自己，连家里也不想呆了，如果他还知道自己对他有这种想法，会不会更觉得自己是变态？想到这里苏夜就觉得更难受了。作家的话：题目有些吐槽= =寻思著要不要改～一直想要写那种表面很正经背後很淫荡的受呢……吼吼又喜欢生子文……所以就融合了一下……先试试呢～大家觉得行的话我就继续写写～不好的话我就删了认真写《诱入》那一篇……《诱入》今晚会更……大家久等了……

　　第二章 上过床吗

　　苏夜是十岁那年认识陆子轩的，而陆子轩比他大一岁。苏夜的母亲带著自己与陆子轩的爸爸再婚，苏夜那时就知道自己只是一个拖油瓶，虽然陆景峰结婚的时候也带著儿子，带性质终究不同的，母亲的出身不好，那时候大家都觉得是她勾引了陆景峰，想借机会高攀，所以自己自然也不会受到陆家其他亲戚朋友多好的对待。只是这些苏夜都不在乎，从第一眼看到陆子轩的时候，他的眼里只剩下那个帅气的男孩子，十一岁并不能看出什麽，但是苏夜却知道那人长大之後肯定会是个迷倒很多女生的人。而事实也是如此。
　　从小就知道自己在家里地位的苏夜，做事总是安安静静，不会过分吵闹，不会撒娇也不会闹脾气，和陆子轩那个大少爷脾气完全相反。只是，眼神偶尔会趁大家不注意的时候不断往陆子轩身上飘，苏夜也知道，那个所谓的哥哥对自己一直都很冷漠，好像，从来都没有多看过自己的一眼，苏夜有些难过也有些庆幸，庆幸是因为如果陆子轩也注意自己的话，一定会发现自己看他那种眼神，是不一样的。
　　於是，这就像一个小秘密一样一直守在苏夜的心里，直至长大，慢慢生根发芽。
　　苏夜第一次打架，就是有人说陆子轩的坏话，他记得是高一的时候，陆子轩读高二，学校有个女生喜欢陆子轩，但却被陆子轩拒绝了，那个女生有个小混混的哥哥在高三，当时苏夜去那栋教学楼找一位老师，经过的时候刚好听到那个小混混对那个女生说，“他娘的陆子轩那个不识好歹的，连校花也敢拒绝，妹，我看他可能根本就是个恶心的同性恋，别看他表面挺男人指不定私底下被多少男人捅过屁眼呢！”苏夜当时听到气不打一出来，也不知道哪来的那麽大的勇气冲上去就揍人，两人马上在过道上扭打起来。苏夜最讨厌别人侮辱哥哥，不论是什麽。於是二话不说把人往死里揍，但苏夜的力气肯定顶不过一个混混，很快就占了下风，只有挨揍的份，好在这时老师也及时赶到，避免了苏夜被揍得更惨的命运。後来两人都被学校记了过，因为是苏夜先动的手，所以还叫了家长过来。回到家，当继父一直问他为什麽打架时，他什麽都不肯说，当继父拿起皮带想揍他时，他记得那时候陆子轩终於抬起头看了自己一眼，只是眼里尽是不屑，但还是说了一句“弟弟也不是故意的吧，可能被同学欺负了。”後来继父的皮带没有落下来。苏夜当时心里充满了感激，因为喜欢所以陆子轩对他的一点好他都会记在心里，知道哥哥对自己的印象应该更不好了，但他还是不想解释，如果自己对哥哥有那种感情，那就让自己当一个恶心的同性恋好了，不能牵连到哥哥。因而陆子轩一直都不知道弟弟那一次打架是因为自己。
　　时间过得很快，现在苏夜也已经快高考了，而陆子轩在去年就已经考上了大学，只是不在本市。虽然只比陆子轩小一岁，苏夜整个人看上去却比他小很多，皮肤很白，有点娃娃脸，偏瘦，172的个子和陆子轩站在一起要矮一个头，但是这样可爱干净的外表在女生堆里也很受欢迎，经常收到一些告白或者情书，陆子轩在看到那些情书之後，也问过自己有没有女朋友。苏夜说没有，陆子轩便说了句“你的生活真无趣”然後便出去了。苏夜只记得当时他心跳的好快，完全是因为陆子轩第一次关心自己。
　　第二天，苏夜看见陆子轩已经在收拾东西准备回学校了，心里有些不舍，却又不能表现出来，想著这一走，他暑假又不回来，不知道什麽时候才能见到他，苏夜心理更难受，只能一直看著他，深呼吸了几次，想要多感受一些他的气息，好让他在以後漫长的岁月里，晚上一个人自慰的时候，也许就不会这麽寂寞了。
　　看见苏夜在看著自己，陆子轩眼神变了变，感受到对方的厌恶，苏夜身体僵了僵，把眼神飘向了别处。谁知道陆子轩突然走了过来，小声的说到，“你和男人上过床吗？”
　　没想到他会这麽问，苏夜的脸瞬间变得通红，其实自己并没有和男人上过床，但每天晚上都有想著陆子轩的样子用假阳具自慰，所以这个问题，顿时让他不知道如何回答。
　　看见苏夜脸涨得通红，又没有说话，就以为他默认了，眼神变得更加奇怪，丢下一句“会得艾滋的，自己小心。”便离开了。
　　苏夜看著陆子轩的背影，心里有些刺痛。还以为他愿意理自己了，原来还是来嘲讽自己的啊。在他心里男人和男人做那些事，真的那麽恶心不堪吗？作家的话：谢谢大家对我的鼓励……会加油写的哦><……这篇的肉肉也会很足的先不要急哦^^

　　第三章 情色秘密

　　陆子轩提前回了学校，後来的日子苏夜觉得过得特别慢。好不容易盼回了哥哥一次，结果在家里留了不到两个星期就走了，但是，苏夜想到自己从之前就萌生的一直扎根在心里的那个想法，就更有动力了，不管怎样，他都想追逐著那个人。就算从小他就对自己爱理不理，但是，他都愿意一个人默默的关注著他。
　　时间很慢，但是也很快。高三冲刺的日子因为在倒计时中显得更快。苏夜现在想起来还觉得有些恍恍惚惚。
　　高考成绩出来的时候，苏夜的成绩意外的好，比平时任何一次都要好，年级第一的头衔也被揽到了他怀下。只是……他却有些苦恼……
　　“小夜，祝贺你毕业！你果然没让我失望！来干杯！”陆景峰拿著酒杯对著苏夜说道。
　　受到继父的表扬，苏夜有些不好意思，拿起酒杯想要回敬。
　　“小孩子不要喝酒，倒点果汁吧。”余慧想要拿走苏夜手里的酒杯。
　　“慧，小夜都已经成年了，而且今天这麽难得，就让他喝一些吧。”说著将自己杯中的酒一饮而尽。
　　随後是母亲的祝贺。苏夜喝完酒，看著对面空空的座位，心里避免不了一阵失落。
　　“对了，小夜，想报考哪件学校？B大？J大？”
　　苏夜看著父母满脸的期待，更加有些不安，脸上也因为刚刚喝过酒而浮现了红晕。
　　“那个……爸爸……我想报Z大……”
　　陆景峰皱了皱眉，“Z大？你的分数不是已经超过他们很多了？没必要。”
　　苏夜低下头，没再说话了。余慧连忙一边打圆场，“景峰，你让小夜好好想想嘛，先别急。来来再不吃菜就凉了。”
　　晚上苏夜房间里。
　　余慧有些奇怪的看著儿子，“小夜，怎麽会想要报Z大？我不是说那个学校不好，怎麽说也还是挺知名的重点大学。但是，小轩去年不就报的那个学校吗？我以为你会想要考一个离家里或者离他远一点的学校。”余慧一直都知道陆子轩和自己儿子的关系不太好，从小两人说的话就少，陆子轩人也比较傲，寒假那一次又莫名其妙打了他，更觉得苏夜应该十分讨厌这个哥哥才对。虽然她个人并不讨厌小轩那个孩子，因为他对自己一直还是挺尊敬的，也愿意喊自己一声妈妈。但是为了不让苏夜继续受委屈，余慧还是想和他说说。
　　“妈，这跟哥哥没关系。我是去读书的，而且我真的很想要去那里，听说那个学校非常漂亮环境非常好呢，而且风评也很不错。”苏夜知道自己对妈妈撒了个小谎，但那个学校真的是很不错啊，最重要的，只要哥哥在，哪里他都觉得非常美好。不过学校那麽大，就算去了，也不知道哥哥能不能注意到自己。不过没关系，在同一个学校，可以感受到他的气息就行了。
　　看著儿子真的很向往的样子，余慧也不再多说什麽，“好吧。真的很喜欢的话，我会多说通说通你父亲。毕竟去上学的人是你。”
　　“好的。谢谢妈妈。”苏夜开心的对著母亲笑了笑。
　　於是报考的事就这麽定下来了，想著也许很快就可以跟哥哥见面了，苏夜在床上滚了好久都睡不著，晚上喝了酒的身体让他越来越燥热，後面也很痒很空虚，最後还是拿出那根假阳具玩了一整个晚上。
　　录取通知书拿到之後。陆景峰和余慧准备去一趟日本旅游，因为陆子轩没回家，所以就打算带苏夜一个人去，却被苏夜拒绝了。他们也知道苏夜这个孩子从小就不太喜欢出去玩，便没有过多勉强，两个人很快就出国去了。
　　陆家夫妇走後，家里只剩下苏夜一个人了，他不禁觉得兴奋起来，感觉很多想做的事都可以做做了，比如去哥哥的房里自慰一次。想著苏夜的脸就红了。
　　这是苏夜自从学会自慰以来最想做的一件事情，一直是一个难以启齿的秘密在自己心中，每次想到都会让他全身燥热，这样一个情色的秘密无数次在苏夜的脑海里叫嚣著，只是以前陆子轩都住在家，後来考出去了，又碍於父母苏夜一直没敢做。今天终於可以试试了。
　　苏夜马上很开心的跑去浴室洗澡，洗完澡出来苏夜感觉自己身上的热气还没散去。
　　手里紧紧攥著那根假阳具走到陆子轩的房门前，心扑通扑通的跳得越来越厉害，苏夜有些自嘲的笑笑，只是去自慰而已，弄得感觉好像真的要和哥哥做了那样，很紧张。摸了摸自己那颗脆弱的心脏定定神，然後拿出母亲留给自己的钥匙，插进了锁孔里。
　　自己从来都没进过哥哥的房间，所以连是什麽样都不知道，只是可以猜到里面肯定有他最熟悉的味道，属於哥哥的，很好闻的味道。这让苏夜更加的期待和紧张起来。作家的话：嘿嘿 下一章弟弟就要在哥哥的房里自慰了><……然後会发生什麽呢？》《……

　　第四章 沈沦自慰

　　转动锁孔手往下一压，门便打开了，苏夜往房间望了一眼，只觉得好整洁，不知道是妈妈帮他整理的还是哥哥自己。苏夜按捺住自己激动的心情开始慢慢欣赏起陆子轩的房间来。
　　房间很简洁，整个色调都是哥哥喜欢的蓝色，深深浅浅的蓝，很好看，苏夜摸过陆子轩书柜里的那些书，第一次觉得自己离他那麽近。看到书柜上有一张哥哥高中时是照片，苏夜小心的拿下来摸了摸上面那个帅气的人，自己一直都想要摸摸哥哥的脸颊，不知道会是什麽滋味。应该会有触电的感觉吧？
　　走到那张深蓝色的床边，心跳的更快了，苏夜轻轻的躺在上面，头埋在陆子轩的枕头里深深呼吸了几下，想要寻找陆子轩身上的那种味道，随即脱掉鞋子钻进了被子里面，苏夜觉得自己像在做梦一样，躺在里面，感觉整个人好像被哥哥抱在了怀中，好舒服，好想真的被他抱著啊。被子十分柔软，比自己的舒服，苏夜卷著在床上滚了几圈。然後爬起来，把被子掀开，慢慢将裤子脱了下来，下面早就在自己闻到熟悉的味道的时候硬起来了，苏夜把内裤也脱下，有些难为情的在陆子轩的床单上蹭了蹭，虽然明知道哥哥不可能在，苏夜还是怕发现一样有些心虚，但很快下面勃起的越来越厉害了，苏夜也被带入了阵阵的快感之中。
　　“恩啊……哥哥……”
　　苏夜手握著下面，还是觉得不太够，把上面的衣服也脱了，手慢慢抚摸著自己的上身，指尖滑过乳头，马上便有电流流过全身，苏夜捏住了那颗挺立的小果实，用力拉扯著，另一只手也不闲著的套弄著下面。
　　“啊……哥哥……好爽……啊……要扯……坏了……”
　　粉色的乳头在苏夜手中渐渐充血，变得有些红肿，“啊……乳头……好痒……啊……想要……哥哥……吸一吸.恩啊”
　　情欲被挑起，苏夜整个身子泛起了粉红色，很是勾人，充满淫靡的味道。而後穴也开始不满足的收缩著，流出淫液，想要有什麽东西抚慰。
　　苏夜拿过被自己裹在被子里的假阴茎，想著这样不知道会不会多点哥哥的气息，然後伸出舌头舔了舔，舌头刷过龟头，然後将整个包裹住开始舔弄吞吐，苏夜觉得很兴奋，真希望自己现在含的真的是哥哥的阴茎，有热气有麝香的那种，自己一定会更兴奋。苏夜一只手伸到下面，摸到自己已经有点湿润的穴口，一根手指慢慢插了进去。
　　“恩……啊哈……”
　　上面的小口含著肉棒，下面用手指插著小穴，想象著那是哥哥的肉棒和手指，现在正在干自己。
　　“啊……唔……哥哥……好爽……”
　　“哥哥……啊……我要……你的……大肉棒……快干进来……”
　　苏夜翻了个身，跪趴在床上，将头埋在陆子轩的枕头里，感受著自己深爱的人的气息，一边操干自己，这样会更有快感。
　　将屁股高高的翘起，苏夜用两根手指插著自己的菊穴，里面已经变得十分湿软，但也更加的瘙痒难耐，这样的抽插根本满足不了。
　　“哥哥……快点……插进来……干我……啊……”
　　苏夜将手里舔湿的肉棒拿到後面，对著自己的淫水直流的骚穴，慢慢捅了进去。
　　“啊哈……哥哥……的……好大……”
　　“啊……小夜……受不了……了……洞洞……要撑……破了……啊啊”
　　将假阳具全部放进去之後，苏夜打开上面的震动开关，然後开始抽动起来。
　　“啊……好想……被……哥哥这样……操……”
　　“恩啊……快一点……哥哥……”
　　“不够……啊……哥……哥……再.啊哈……深一……点……”
　　“啊……好舒服……小夜……要……被哥哥……干死……了……”
　　苏夜一边插著一边把一只手放进自己的嘴巴挑弄自己的舌头，想象著和哥哥接吻的感觉，一定很美妙。苏夜的眼神渐渐迷离，脸颊也染上酡红。嘴里带出的液体顺著手指滑下，被苏夜又舔了回去，吸得滋滋作响。
　　“子轩.哥哥……啊哈……好喜欢……”
　　“小夜……好喜欢你……啊……”
　　苏夜沈静在自己的快感里，想著许久没回来的哥哥，现在自己终於实现了这个愿望，在他的床上自慰一次，对苏夜来说已经很幸福了。
　　“啊……好大……好爽……恩……快点……干死我……啊……子轩……哥哥……啊哈”
　　苏夜觉得自己的身体越来越热，沈静在这样的快感中的自己也渐渐听不到外界的一切声响。所以自然也忽略了那微弱的开门声。作家的话：生病了呜呜，吃完药就想睡 睡醒了又吃药，然後又想睡了= =……但还是坚持拖著这残破（？）的身体来更文TUT 多多求安慰。砸票><哈哈～还有谢谢朴少和sanadasyn对我的爱的呼喊><哇哇哇好开心，扑倒啃……谢谢tsuko410的礼物～（不知道你是看哪篇文的><这里的感谢能不能看到）最後辛苦今天等文的亲了谢谢^^今天没有很勤奋希望大家谅解TUT

　　第五章 如何泄欲

　　而陆子轩一打开自己房门，看到的便是躺在床上全身赤裸的苏夜，摆出极其淫荡的求欢姿势，从自己的位置，刚好可以很清楚的看到他後穴插著的那根巨大的黑色假阳具，在进出著他粉色的肉穴。虽然看不见苏夜的脸，但陆子轩马上就可以断定那个是苏夜，而且听声音陆子轩也清楚那人现在是有多享受，表情是有多动人。
　　这是他从来没有见过的苏夜。也让他更加难以相信和接受的苏夜。
　　感觉到好像有人在看自己，苏夜反射性的回过头一看，门不知道何时已经半推开了，而自己朝思暮想的那个人正站在门口看著自己，苏夜看著陆子轩震惊的样子自己也感觉全身瞬间冰冷下来，刚刚的情欲也顿时散去，脸色刷白。等两人反应过来，苏夜只听见门“砰”的一声，那人早已夺门而出。
　　苏夜坐在床上愣愣的，刚刚那个人真的是哥哥？他怎麽会回来？什麽时候回来的？被他发现了吗？自己那个淫荡的样子，在他床上……还喊著他的名字，自己禁忌的情感也已经被发现了吧？苏夜觉得自己的心全部冷了下来，好像有什麽东西要从眼里流出来了。被他看到了，真正的自己，那样不堪的自己。
　　陆子轩走在街上，脸色更是阴沈，生气的想他干嘛要跑出来？应该过去给他一巴掌然後质问他为什麽会在自己房间干这种事！但他还是不愿意相信苏夜真的是对他有这种想法！想想他就觉得恶心全身起鸡皮疙瘩，但是最让他生气和郁闷的，不止是这个，而是自己刚刚看到苏夜自慰的样子明明很厌恶身体却有了反应！这让陆子轩心情更加烦躁，难不成是自己太久没交女朋友了？！
　　正在这时，陆子轩的手机响了，打开一看，是高中同学的电话，这时他才想起来自己回来的目的。
　　“喂？”
　　“子轩，你怎麽还没到？天都快黑了。”
　　“我现在就过来，很快的。”
　　那是他们高中同学的聚会，本来不打算回来了，结果几个很久不见的哥们一直逼著自己一定要出现，不然就是不把他们当朋友看，於是他临时决定从学校回来。
　　到了一家小型的私人酒吧门口，陆子轩推开门便看到了那些熟悉的面孔，正朝著陆子轩挥手。
　　“怎麽没带女朋友过来？”
　　陆子轩不知道为什麽脑海中突然闪过了苏夜的面孔，有些烦躁的说道，“都说我没交女朋友了。”
　　“不是吧？你还忘不了林雨薇啊？听兄弟一句劝，天涯何处无芳草，何必……”
　　“去你的。”陆子轩连林雨薇是谁都不记得了。
　　众人看陆子轩从一进来就沈著脸的样子，看上去整一副近我者死的表情，现在更以为是戳中他伤心事了，大家都不再拿这个开玩笑了。
　　“好了，来喝酒，今晚我们不醉不归。”
　　“你们到底把不把我们女生放在眼里啊？你们喝醉了我们怎麽办？”
　　“班长，我记得这地方是你选的吧？来酒吧不喝酒不如干脆去奶茶店点奶茶聊天。”
　　说著男生们开始喝酒起哄。陆子轩因为本身心情烦躁，他本身又不喜欢这麽乱七八糟的地方，很快就提出要先离开，大家看他一直都不太开心的样子，难得的那几个兄弟都没有做出过多的挽留，很豪爽的放他走了。
　　陆子轩走後，很快就有很多女生提出要回去了，引起一堆男生的白眼。
　　“你们说他有什麽心事啊？”
　　“不知道，真的是因为林雨薇那个女人？”
　　“他这样子比失恋更恐怖……”
　　“我怎麽觉得他像欲求不满啊。”不知道谁冒出一句语不惊人死不休的话。
　　陆子轩一个人走在街上，不知道要去哪里，想想都觉得好笑，明明错的人又不是他，怎麽变成他不敢回去了。不过想想回去要见到那个人，他还是不回去好了。这时路过一个酒吧门口，环境比刚刚那家好多了，想想还是进去坐坐好了。
　　一个人坐在酒吧里，陆子轩很快成为了很多女生的焦点，但他自己却没有自觉，只是一味的坐在吧台上喝酒。想到苏夜原来是这麽放荡的一个人，肯定和很多男人做过，陆子轩的心里产生了某种怪异的感觉，但很快被自己忽略了，取而代之的是恶心两个字。手里的酒也被自己灌了一杯又一杯。可是灌得越醉，陆子轩就越想起今天下午看到的那个画面，苏夜的皮肤很白，摸上去应该很舒服，身材也很好，顿时陆子轩又感觉身体一阵燥热。他突然为自己的情欲感到可耻，难道真的要找个女人来泻泻火？
　　“帅哥，一个人啊？”正在这时一个穿著低胸夜店装画著浓妆的年轻女生走了过来，看著一个人正在喝闷酒的陆子轩。
　　“你看上去很年轻啊，还是学生吧？”
　　“其实我也是学生，有心事的话要不要和我说说？”作家的话：吼吼送上门来的 哥哥会如何抉择呢><我知道大家想吃肉～但绝对不是BG的……哈哈……谢谢云之翼的爱的呼喊……mua～你也情人节快乐哦^^ 情人节那天在想要不要给大家多上点肉肉 哈哈……今晚《诱入》还会更的……

　　第六章 暧昧情愫

　　陆子轩有点清醒的时候，正感觉到有人在吻他，迷迷糊糊之中他想到了苏夜，有些艰难的睁开眼睛，发现他并不是在自己的房间，也不知道这是哪里，有点像酒店，这时他才发现刚刚在吻他的那个女人貌似是酒吧的那个，陆子轩才想起一些事情来。想著自己今晚本来也想找人泻火，也就不想质问那个女的为什麽带他来这了。很快醉酒的感觉又上来了，让他有些想吐，那个女人在摸他的时候，他脑子里闪过的也是苏夜的影子，顿时心情更加的沈郁，干脆推开那个女人下了床。
　　“哎？你要去哪？”在酒吧他们又一起喝了一些酒，虽然知道陆子轩醉了，但看他也没有表示出不愿意和她上床的样子，而且419也不是什麽奇怪的事。怎麽在这种关键时刻，他就推开自己跑了？
　　陆子轩没有理他，拿起外套就出了酒店。还是很想吐，但还是忍了忍，外面冷风一吹陆子轩清醒了一些，打了一辆车，不自觉的就报出了自己家的地址。因为脑袋很混沌了，也不去想回家有什麽不对。
　　楼下门“砰”的一声把躺在床上本来就失眠的苏夜吓了一跳。这麽晚了，除了那个人，还会有谁回来？苏夜鞋也忘记穿就从楼上跑了下来。便看到陆子轩倒在门口，苏夜急忙跑过去，近了闻到陆子轩一身的酒气，还有……不属於他身上女人的香水的味道。忍著心里的苦楚苏夜将他扶起来。他没事干嘛喝那麽多酒？
　　“哥哥，你还好吧？”
　　陆子轩突然转过头来定定的看著苏夜，过了一会儿便想要推开他，但不知道因为陆子轩醉了力气没平时大还是苏夜抱太紧了，陆子轩推了几次竟然没能推开他。“滚开，别叫我哥哥，恶心。呕……”陆子轩恶心只是说说，但由於本来就想吐刚刚又坐完车下来，这回就真的吐了。还全吐在了苏夜的睡衣上。
　　苏夜愣愣的看著陆子轩，伤心的想，我真的有这麽恶心麽？
　　将陆子轩扶到沙发上，“哥……陆……子轩……要点喝水麽.？”
　　“不要，我要睡觉。”
　　“那我扶你回房间。”刚说完苏夜和陆子轩似乎都想到了什麽，两个人气氛有些尴尬。苏夜的脸也有些发烫。
　　许久陆子轩才说了一句，“不要。”
　　“在这里会著凉的，那你去爸爸他们房间睡吧。”
　　“恩。”苏夜这才扶著他上楼。看著自己和陆子轩满身的污秽还没清理掉，苏夜还是忍不住开口，“陆子轩，要不要先……洗个澡……”
　　“你怎麽那麽烦，都说不要。”苏夜无奈，只能将陆子轩身上的脏的外衣都脱掉，然後才扶他到床上。他从来没见过这麽小孩子气的哥哥，突然觉得其实也挺可爱的。平时的他连看也不会看自己一眼，别说被自己这样扶著还嫌自己烦了。
　　安顿好陆子轩，苏夜才想起自己脏掉的一身，看来要重新洗澡了。
　　“陆子轩，你好好睡吧。我去洗个澡。有什麽事叫我。”
　　陆子轩不知道有没听见。苏夜拿了干净的衣服进了浴室。因为是在家里洗澡所以一般不会将门锁上保险，只是关好了便行。所以苏夜没想到陆子轩会在自己洗在一半的时候，突然冲了进来，对著洗漱台又是一阵狂吐。等陆子轩这次吐完，酒才真正醒了一些的时候，才发现浴室有人在洗澡。蒸汽弥漫了整个房间，里面的温度比较高，朦朦胧胧的可以看到坐在浴缸里的苏夜，白白的肩膀露在外面，陆子轩突然觉得这个人非常妖豔，只是可惜隔著一层雾，他看不见苏夜现在的表情。
　　陆子轩就这样看著一时竟忘记了出去。
　　看著哥哥吐完之後竟然一直看著自己没有出去，苏夜的脸涨得通红。他现在没法继续洗澡也没法出来。气氛又一次尴尬了，只是这一次还带有一点点不一样的暧昧情愫。
　　在这样的暧昧气氛下，苏夜突然觉得哥哥也许并不是真的那麽讨厌自己，所以在自己没反应过来之前就先开口了。“那个……哥哥……可以帮我把毛巾……拿过来麽……”苏夜一紧张，也忘了刚刚陆子轩说不准叫他哥哥了。
　　而陆子轩也被苏夜一叫回过神来，暗骂自己这是在干什麽，便匆匆的说了一句“我出去了。你等下自己拿吧，慢慢洗。”他没看到苏夜有些失落的眼神，又一次落荒而逃。
　　而苏夜也没心情洗澡了，他现在心跳跳得好快，想到自己的裸体在一天之内给哥哥看了两次他就脸红的像番茄，虽然第二次全是雾气哥哥应该什麽也没看到。不过自己刚刚竟然想要诱惑他，想想就觉得这样的自己太大胆了。可是哥哥并没有过来，果然，还是厌恶自己的吧，苏夜不知道以後要怎麽面对哥哥了。
　　而外面的陆子轩心里也不平静，他不明白为什麽自己一天都在震惊中度过，而且一天之内可以发生这麽多的事。刚刚苏夜的那句话，是想要诱惑自己吗？陆子轩不想承认自己那一瞬间波动的情绪，在心里骂道，那个贱货，竟然这麽急著想被男人干。作家的话：谢谢李姑娘的礼物……抱住调戏……谢谢muri的礼物……爱死你了><给我啃谢谢taco0407的礼物^ ^你也是给我抱个……今天爸爸从上海回来了……给我带了礼物><～哦也……亲爱的们继续拿票砸我吧^^……啦啦啦

　　第七章 情敌出现

　　苏夜出来之前还提心吊胆，不知道出去之後应该说些什麽，要不要解释自己刚刚的行为，但是当他鼓起勇气出来之後才发现是自己想太多了，陆子轩已经在床上睡下了，也许是因为喝醉的缘故，虽然之前清醒过几次，但还是昏昏沈沈的，所以很快又模糊了意识，渐渐睡著了。
　　苏夜站在床边看著陆子轩看了很久，伸出手想要摸一下他的脸颊，但最终还是缩了回来，轻轻说了一句“哥哥，晚安。”便出去了。
　　第二天当苏夜早早起来想给陆子轩准备早餐的时候，才发现房间根本就没有人。有些慌乱的把家里都找了一遍，苏夜意识到哥哥真的已经走了，心突然沈了下来，一阵失落。明明昨晚还喝醉了，今天早上怎麽那麽快就走了？他还记得昨天的事吗？所以不想见到自己。不知道他知不知道自己报考了他那所学校，知道之後会怎麽？会生气吗？会来找自己吗？就算是质问一顿也好。
　　那一整个暑假陆子轩都没再回来过。苏夜由之前的期盼变成了难过再变成期盼，因为他马上就要到哥哥的大学去了，想著以後都能和哥哥生活在同一个地方，苏夜就非常期待。
　　开学那一天苏夜看著新的学校，只是站在门口他就觉得非常激动。一般大一的新生都是为全新的大学生活而心跳，但是他却为了里面的一个人而心跳。
　　但是过了几天他并没有见到哥哥，妈妈已经说了哥哥他知道自己报考了这里，他竟然没有很惊讶也没有问什麽。自己来的那天父亲本来想让哥哥带自己在学校走走，但是哥哥却说自己有事情走不开。所以到现在苏夜也没有见到哥哥。新的宿舍是四个人的，很标准的大学公寓。苏夜平时也是一个不多话的人，所以和舍友们也就平平淡淡，但是其中有个叫沈岳的人却很喜欢和苏夜说话，那是一个很开朗的男生，从苏夜的兴趣爱好问到高考成绩，听到苏夜的分数时他吓了一跳，“你高那麽多的分怎麽不去别的学校？！别告诉我你前面填的志愿被刷了。”
　　“没有，这是我的第一志愿。”苏夜笑著说。
　　“不是吧。”
　　“有什麽奇怪，我喜欢这个学校啊。环境很好呢，就是太大了点。”
　　“话是这麽说啦。不过你家不会说什麽吗？你那个分真的很高耶。”
　　“还好啦。”看苏夜好像不怎麽愿意说话的样子了，沈岳也没有再问下去了，忙找其他话题。
　　“对了，苏夜，要不要加社团？”沈岳手里拿著一大叠各种社团宣传单。
　　“没兴趣。”
　　“好吧。那我也不加了。”苏夜说著将一大叠宣传单丢在桌子上。
　　苏夜突然看到了哥哥的名字，校学生会主席？
　　“我要加校学生会。”
　　“哇那个好难的，听说要先进院的才行。”
　　“那就先入院的。”
　　看苏夜突然这麽高的热情，沈岳觉得很奇怪，但难得看到苏夜那麽有兴趣，沈岳也没想其他的了。“那我也加，你报哪个部门？”
　　“额……”苏夜郁闷了，自己只是想到一个可以和哥哥更多接触的地方，以前他从来没加过这些东西，根本不知道哪个适合自己，“你报哪个我就跟你一样吧。”
　　这回沈岳又郁闷了，明明兴趣那麽高还以为特别喜欢怎麽报部门了就这麽随便？难道学生会很多美女？
　　开学几天了苏夜一直期盼著可以见到哥哥但是都没有，不免一阵失落。但是又不敢主动去找他。以前一直以为自己只要跟他生活在同一个地方就行了，现在他才发现离得越近他越发想念，想要见那个人的感觉也愈发强烈。
　　来到这个学校之後苏夜才知道哥哥原来这麽受欢迎，有点庆幸自己没有犹豫报了这里，不然关於哥哥的消息他就彻底的断绝了。
　　这天，苏夜和沈岳在饭堂吃著饭，突然看到了另外一头的哥哥，这让他差点控制不住自己激动的心情，可是不一会他注意到哥哥的对面坐著一个长得非常可爱的女生，在和他说说笑笑。顿时心凉了半截。
　　“苏夜，你在看什麽？吃饭啊。”沈岳叫他。
　　“哦。”苏夜赶忙低下头吃饭。这时旁边师姐聊天的声音传进了他耳朵里。
　　“哇，陆子轩交女朋友了耶。”
　　“暑假的时候交的吧。听说那个女生知道陆子轩暑假不回家还特意留了下来陪他呢。估计感动他了。”
　　“不是吧。好伤心，有人比我先行一步。”
　　“是啊，以後z大又一个校草名草有主了。呜呜。”
　　暑假吗？没想到自己刚来就遇情敌。苏夜看著那个女生，突然觉得有些食不知味，戳了戳碗里的菜，一副跟菜有仇的样子把对面的沈岳吓了一跳。作家的话：【啊啊啊我已经不止一次把苏夜打成萧羽了！！（此女疯了）谢谢亲提醒我！以後谁看到可以提醒一下我呜呜】好了 哥哥和弟弟马上会有个接触点了……便於後事发生……马上那个要情人节了啊><……不知道情人节那天哥哥能不能把弟弟吃掉><重复一下感谢【谢谢afra2372（弟弟会把哥哥诱上床的哈哈）和qish两个人都不是第一次送我礼物了><狠狠的抱一个……感谢……】会认真给大家炖肉的^^谢谢大家的票票><……

　　第八章 自慰被窥

　　报名过了几天，学生会开始进行面试的时候苏夜才想起来问沈岳他加了哪个部，因为报名表也是他帮忙填的所以苏夜一直不知道他加的哪个部门。
　　“哦，这个啊。秘书部啊。”
　　苏夜投上顿时满脸黑线。两个大男人……报秘书部？
　　“咦？小夜你那什麽表情，有什麽问题吗？你不是为了看美女才加学生会的吗？那肯定秘书部最多嘛。”
　　苏夜现在只想把手里的矿泉水瓶拍他脑袋上。
　　“别这样嘛，小夜你不能对秘书部有偏见啊，我们这种能力也只能做做後勤嘛，而且谁说秘书部不能有男的？”
　　“算了。都要面试了，走吧。”苏夜懒得再听这个人叽里呱啦，反正都报了，而且自己说要跟他一样的，那也没办法。於是开始寻找面试的教室。
　　虽然苏夜对於学生会并不怎麽了解，在外性格也比较内向安静，但是脑子很机灵，所以面试的那些问题对他来说小菜一碟。结果出来後他真的选进了，沈岳也是。
　　和学生会的人接触之後苏夜才知道能在大二就当上校学生会的主席的人，真的很不一般。苏夜笑了笑，哥哥本来就是不一般的人。突然又想起了他的女朋友，不免一阵难过。原来哥哥对那天的事其实还是很介意的，虽然没有来质问自己为什麽在他床上干那麽肮脏的事，但他其实心里已经非常厌恶自己了吧，而自己还恬不知耻竟还想要诱惑他。苏夜不禁有些不好受，被自己喜欢的人冷落了那麽多年都熬过来了，为什麽，那时候自己会那样，也许从一开始就不应该让他知道自己是同性恋。
　　晚上熄灯之後。宿舍的人都爬上了床睡觉，只有沈岳还蹲在厕所。
　　苏夜在床上辗转反侧怎麽也睡不著。来这里已经有一段时间了，军训因为一些原因推迟到了下一个暑假。因为是在宿舍，苏夜也没有再敢拿出那根假阳具来自慰过，想起前两天在饭堂见到哥哥，苏夜觉得好像更空虚了。後面好难受啊，痒痒的，想要有东西插进去，将它填满。
　　越想就越不能睡著，心里也越有那种冲动。於是从床上轻轻的爬起来，开了皮箱的锁拿出那根假阳具，小心的藏在衣服里。
　　“沈岳，你好了吗？”苏夜轻轻的叫著厕所里面的人。
　　“没有，你要上吗，我……便秘……”
　　苏夜知道他有些水土不服，最近每天都便秘。催便秘的人是不道德的，会造成身体和心理的压力，以前的同学是这麽和他说的。而且就算他现在出来了，苏夜也不太想在那样的“气氛”中做那种事情。於是说道，“没事你继续，我去公共厕所。”
　　说完之後苏夜出了宿舍，想到一楼有一个公共厕所，也挺干净的。於是准备去那里。
　　到了那里苏夜迫不及待的脱下裤子，拿出那根假阳具开始舔舐起来，只是稍微有一些湿润了，苏夜也不想再做润滑了，就这麽对著後面插了进去。
　　“恩……啊……”虽然知道这麽晚了应该没什麽人来公共厕所，但苏夜还是不敢发出太大的声音。
　　终於把整根都插进去之後，苏夜终於觉得不那麽难受了，於是开始抽动起来。
　　“啊哈……好……舒服……啊” 苏夜小声的呻吟著。将那根假阳具推得更深。这些日子一直忍著欲望，现在终於得到满足了。一边抽插苏夜还一边思考著要不要网购一个跳蛋，以後放在体内在宿舍就可以不被发现的自慰了，动作也不大。
　　将震动打开，苏夜一边动著那根假阳具一边扭动著身子，想象著是哥哥在操自己，然後努力迎合著。
　　“啊……啊哈……好棒……恩……哥哥……”苏夜一边撸动著前面一边插著自己後面，不禁呻吟的有点大声。但很快被自己尽量压了下去。
　　“啊……快……干我……啊……”
　　後穴越缩越紧，苏夜知道自己快要射精了，於是加快了抽插的速度。“啊……恩啊……啊……”
　　苏夜将假阳具推到最深，这时精液喷薄而出，高潮过後苏夜瘫软的趴在厕所的水箱上，粗重的喘息。而就在这时候，门被人大力推了开来。
　　苏夜傻傻的看著眼前这个人，他记得他明明锁了门的，怎麽会被人撞开了？！这个厕所的门也太次了吧！而外面那个人也有些吓傻了，看著还插在苏夜体内的那根假阳具，呆愣之後突然了然的笑了起来，像发现好玩的猎物一样看著苏夜。这次轮到苏夜被吓傻了，这个人怎麽还在看著自己！而且没有一点恶心的表情？一阵冷风吹过，苏夜才想起来自己还光著下半身，於是赶紧将假阳具抽了出来，抽出来的时候发出“啵”的一声让他更加尴尬。将裤子胡乱穿上，红著脸低头跑了出去。
　　而刚刚那个人则站在原地看著，看著跑远的苏夜，露出意味深长的笑。作家的话：有人盯上弟弟了嗷嗷，哥哥快点有危机感吧><本来以为情人节哥哥就可以吃掉弟弟了，但是发现进展太快了啊><我要为了大家有肉明天连更几章直到哥哥吃掉弟弟吗><嗷嗷～好吧我不敢多做承诺，担心自己会兑现不了TUT不过我会尽量努力！！（握拳）谢谢寻夜的礼物><两个耶～抱住啃……嘿嘿为了感谢大家的支持～今晚《诱入》第二更的肉肉也会端上来><谢谢大家^^

　　第九章 醋意暗涌

　　苏夜很不明白为什麽自己最近自慰老是被人窥到！被哥哥看到是一回事，现在竟然被一个陌生人看到！好在自己和那人不认识，学校那麽大，应该也不会那麽容易见到。看来他以後还是买个跳蛋好了。
　　苏夜心情复杂的走回了宿舍。
　　陆子轩知道苏夜来了这个学校，只是从来没去找过他，也没尽身为哥哥应该尽的义务，其实除了自己真的很忙以外，他现在也不知道见了那人可以说些什麽。
　　“子轩你要去吗？”方莹看著陆子轩盯著邀请函都好久了，还没回话。
　　苏夜那个院的学生会秘书部刚好要组织一次院校学生会秘书部的聚餐，身为校学生会秘书部的部长方莹是肯定要去的，但是陆子轩就随他意了。只是因为方莹现在已经是他女朋友了，所以还是希望自己被重视一点，陆子轩能够陪自己去。虽然知道基本全校都知道自己是陆子轩的女朋友了，但还是有想要炫耀一下的那种心情。
　　陆子轩看了看方莹期待的眼神，回到“恩。那就去吧。”他也知道那个人加了学生会，虽然很奇怪他为什麽报了秘书部，但那是苏夜的事情，他也懒得去管。
　　苏夜没想到秘书部的聚餐可以见到陆子轩，不经愣在了那里好久，连陆子轩看著他，他也忘了和对方打招呼。
　　没想到自己想见了好久的人，竟然在这麽不经意的一次见到了！就在苏夜欣喜若狂的时候，苏夜看见了一个人，脸色顿时由红变白，由蓝变绿。而显然那个人也见到了他，不但没有什麽尴尬的感觉，还开心的走了过来。
　　“小家夥，原来你也是秘书部的啊？大一的？”
　　没错，这个就是那天看见自己自慰的那个人！他怎麽会在这里！苏夜顿时不知道该拿什麽表情面对这个人。想要转身不理他，没想到对方却在他耳边说了一句，“你那晚的样子好诱人啊。”
　　苏夜的脸瞬间涨得通红，推了推那个人便走开了，谁知道竟然还跟了上来。
　　而另一边的陆子轩看著这一切莫名的冒出一些怒意，没想到那个骚货，刚来学校就勾搭到了男人！刚刚看到对方的时候还一直脸红，那是多喜欢才会这样啊！明明之前还说著喜欢自己，原来他就是个滥交的种马！也不管自己有多诋毁苏夜，陆子轩愤愤的捏了捏拳头。
　　“子轩，你怎麽了？”
　　“没事。”陆子轩看也不看一边的方莹，一个人找了个位置坐下。
　　而这时苏夜也一直拉著沈岳想要避开那个变态的男人，没想到对方却还是一直跟著他。沈岳也有些傻傻的看著他们两个，很奇怪苏夜什麽时候交到新朋友了？怎麽从来没和他说过？
　　苏夜看见哥哥在那边坐下了，於是开心的走过去想要和哥哥同一桌。因为人比较多所以不得不分两桌来坐，苏夜肯定坐哥哥那边。没想到苏夜刚刚坐下那人就马上坐到了他旁边。而陆子轩则以为他想要对著自己炫耀他的新男朋友，黑著脸拉起方莹。
　　“莹莹，我们还是坐那一桌吧。”
　　“啊？好。”方莹被他拉著到了另外一边。苏夜的脸马上拉了下来，哥哥装作不认识自己就算了，连和他坐在一桌吃个饭也不行吗？而且他刚刚叫那个女生叫得好亲切……
　　“我叫秦浩，小家夥你叫什麽？”
　　苏夜心情不好，自然更不想理他。
　　“不告诉我吗？那我等下问你们部长。”
　　“……”
　　“你烦不烦啊，没看到我家小夜不想和你说话吗？”经过一段时间的相处沈岳很清楚苏夜现在心情不好。
　　“原来你叫小夜啊。”男人一脸微笑的看著苏夜。
　　那个笨蛋！苏夜直想敲沈岳的脑袋一下。
　　陆子轩往那边看了看，心里更窝火了，他这是喝了第几杯酒了？他记得苏夜根本就不会喝酒，怎麽，因为是他男朋友倒的他就乐呵呵的全部喝掉吗？在陆子轩手里的酒杯快要捏碎的时候一个声音及时响起了。
　　“子轩，你不舒服吗？要不要先回去？”方莹看著陆子轩捏杯子捏得指节泛白的手，不禁有些担心。
　　“不用。继续吃。”陆子轩放下杯子说到。
　　而这边苏夜看这那个女生一直给陆子轩夹菜，两个亲密的样子让他觉得眼睛痛。因为心情不好也没去管秦浩拼命在给自己灌酒，很快就喝得有些糊涂了。这时沈岳接到了一个电话他爸妈大老远来看他了，於是只能赶紧回去。
　　“小夜，你要一起走吗？”
　　苏夜往哥哥那边看了看，哥哥还没走他才不想走，好不容易可以多看看他。“你先回去吧。”
　　“恩好，你别再喝了，早点回宿舍。”
　　“放心，我会送他回去的。”沈岳看了看秦浩，想著苏夜一个大男人，现在又有个大男人送他，肯定不会有什麽事了於是放心的走了。作家的话：今天情人节><大家情人节快乐哦^^开开心心的……啦啦啦……两篇文章今天一共会有四更（如果我努力的话会有五更嘿嘿……）……这篇加更……哈哈……谢谢Daybreak和云之翼的礼物……爱你们……两个都MUA一个……

　　第十章 强奸未遂

　　这麽多人面前就不会收敛收敛吗？要恩恩爱爱到厕所去！那男人都快蹭到他身上去了，还没点自觉。陆子轩突然觉得自己在生什麽气啊，他爱跟谁鬼混便跟谁去，他只是觉得身为他弟弟苏夜真为自己丢脸，对只是这样而已。於是陆子轩完全忘记了没有人知道苏夜是他弟弟。
　　“莹莹，我们回去。”
　　“啊？好。”方莹突然觉得自己这一天都在调整自己的震惊情绪中度过了。和众人道了别，陆子轩和方莹便先离开了。
　　看见哥哥走了，苏夜也坐不住了，旁边又是一个一直对自己毛手毛脚的人。“我也要回去了。”
　　“那我送你回去。”听见那个小家夥要回去，秦浩第一个站起来。
　　“咦？小夜不再留一会儿吗？”同桌的其他人开口问道。
　　“不了，我想回去了。”酒意上来了，现在苏夜只想回去睡觉。
　　“那你小心一点啊。”
　　於是秦浩也带著苏夜走了。但是他却没有把苏夜带回宿舍，而是带到了学校旁边的那条校胡同。
　　“这是哪里，我要回去。”苏夜虽然有些醉了，但不代表傻了，连这是不是回宿舍的路都认不得。
　　“小夜你跑什麽，我会带你回去的。不过在这之前我有话和你说。”
　　“……”
　　“我知道我们都是同类。你刚好是我喜欢的类型，所以和我在一起吧。以後就不用一个人跑去厕所自慰了。”
　　这个人怎麽这麽直接？苏夜郁闷。“我们才认识多久，你放开我。”
　　“你装什麽贞洁烈女啊？你要是真那麽纯洁那天会在厕所干那种事？”
　　听到对方侮辱自己，苏夜眼睛都有些红了，想要挣开他，却因为喝醉了使不出力。
　　“你放开。我才不想和你在一起。”
　　“那就做炮友吧。你不是也很饥渴吗？”秦浩说著将苏夜的上衣一撕，口子崩落了几颗，立马春光外泄。
　　“谁饥渴了！我才不要和你！”苏夜有些生气了，拼命拉住自己的衣服。
　　秦浩也喝了不少酒，看苏夜这麽不识相，也火大了，一把将他压在墙上，“你不要敬酒不吃吃罚酒！信不信我现在就上了你！”
　　“滚！”苏夜气得脸也红了，自己刚来怎麽就遇上变态了！以前高中那个追自己的最後也不过强吻了一下而已，难道今天他後面的贞洁真的要不保了？
　　秦浩也不理他，反正就他那点力气今晚也注定挣脱不了，於是开始去拉他的裤子。苏夜真的慌了，扯住自己的裤子不让他拉下来。“你再动我就要叫了。”
　　秦浩露出一个狰狞的笑，“你叫啊，我在这里两年还不清楚这里的状况？而且你把人引过来了看到的也只是你被男人干的无耻样子！”
　　“你滚，我说了我不喜欢你！我不要跟你做！”
　　“你喜欢陆子轩吧？”
　　苏夜有些傻了，他怎麽知道？秦浩笑著说道，“我说了我们是同道中人，你看陆子轩那种恶心的眼神别人看不出来我还看不出来吗？你那晚在自慰的时候该不会想的也是他把？怎麽样，他可是个直的，你还没告过白吧？要不要我帮你告诉他？想象一下他知道之後的表情……”
　　“我倒要听听你怎麽告诉我。”这时一个声音突然在他们後面响起。
　　苏夜不敢相信的看著陆子轩，他不是回去了吗……
　　秦浩放开苏夜，回头对陆子轩笑道，“哟？来了。怎麽这家夥喜欢你你不觉得恶心吗？我可从来不知道你是同性恋啊。”
　　“他是我弟弟。”陆子轩面无表情的说。“你要是再不滚，我明天马上告诉学校你欲图强奸同学，还是男生。”
　　秦浩也知道陆子轩这人很有一手，要把自己赶出学校确实不是难事，要是老爸知道自己因为这种事滚出了学校还不打死他？於是只是轻蔑的看了一旁的苏夜一眼，丢下一句“嘁，真的是弟弟吗。”转身走了。
　　待秦浩一走，陆子轩的脸色就变了，要不是送完方莹又想要回来看看，回去才知道他被那个秦浩带走了，秦浩是什麽人他一直都知道，本来他也不想管的，但是刚好经过这里的时候听到动静才过来看，以为是两口子调情呢，看了没一会才知道原来是强奸。这个傻瓜，都不知道秦浩是什麽人就敢和他接触！如果不是他，他今晚就被人强奸了！
　　苏夜的衣服已经撕烂了，整个人也很狼狈，又喝了酒，脑子有点迷糊，看到哥哥出现只觉得又开心又慌乱，被他看到自己这个样子，不知道他会怎麽想。
　　陆子轩看著有些畏畏缩缩的苏夜，虽然知道不是他的错，但谁让他天生这麽会勾引男人！就跟他那个妈一样！越想就越气不打一处来，也不管自己在做什麽了。干脆将他的上衣全部撕掉，抓起苏夜的头发,“你既然这麽想要男人，差点在胡同上和人搞起来，那不如我来满足你！”作家的话：嘿嘿不知道算第二更还是第四更……刚和朋友从外面回来>m< 走得好累啊……嘿嘿肉肉就快了……重复一下感谢【谢谢云之翼的礼物……mua……`谢谢Daybreak的礼物……爱你^^我也很喜欢父子文……谢谢卢家小湾的礼物～谢谢支持……我会加油的……谢谢HICE的礼物……嘿嘿我很勤奋吧><……亲……谢谢歆离的礼物……抱住啃……很开心……你也要开心哦……】谢谢Daybreak的表白><……爱死你了^^mua最後朴朴你的礼物在哪怎麽没找到><难道鲜网抽了……知道大家都很努力。回来以为名次会落的，但是没有。所以谢谢大家的支持……爱你们^^谢谢砸票的亲……

　　第十一章 小巷交欢1（激H）

　　苏夜听到陆子轩的话，酒也醒了一些，瞪著一双大眼睛看著陆子轩，好像还没听懂一样。
　　陆子轩看著苏夜漂亮的眼睛，以前没怎麽注意他，第一次觉得这个人真的越长越好看了。於是用力将没反应过来的苏夜推在了墙上。然後拉下他的裤子。
　　这一次因为苏夜没有防备，很容易下面就被扒光了。被夜晚的凉风吹了吹苏夜才开始意识到哥哥现在在对自己做什麽。
　　“哥哥，你干嘛！不要……”哥哥现在一定是疯了，否则怎麽会，怎麽会想要自己？！不，他之後一定会後悔的，他不想哥哥後悔，以後更厌恶自己。而且他不是已经有女朋友了吗？他知道他一直都是一个直男，怎麽会……
　　“不要？怎麽，刚刚还说喜欢我？现在不要？不要的话那天谁那麽淫荡在我床上干那种龌蹉的事？！”
　　苏夜脸红了起来，“不是，哥哥……我……啊！”
　　苏夜话还没说完陆子轩就把两根手指插了进去。“是插你这里吧？我那天看到你插的就是这里。”
　　“不是……啊！……”苏夜想说不是这样，他不要哥哥在这种情况下这样对他，他知道他会後悔的。苏夜现在都有点怀疑到底是谁真正喝醉了！
　　“不是？你是说你还有其他洞可以插？”
　　没想到哥哥会对自己这样说话，苏夜耳根都红了。“怎……怎麽可能……”
　　“那你喊什麽。你不是很想被男人干吗？有过多少男人，你说！”陆子轩将苏夜的头发往後扯了扯，突然发现他头发好柔软，於是多扯了几下。
　　“啊……我没……嗯啊……”这时陆子轩的手指突然在苏夜体内抽动起来，让苏夜在还没有准备之下呻吟出声。
　　“你这里还挺紧的嘛，我以为早是个大松货了。”
　　苏夜刚刚那一声呻吟媚意十足，让陆子轩以为他被很多男人调教过，而且想到寒假还刚被自己逮到和男人在小巷里接吻，今天竟然比之前还要过分！刚刚渐消的怒意又冲了上来，抽出手指，将自己勃起的阴茎直接捅了进去！
　　“啊啊！……”没想到哥哥突然进来，让苏夜大声叫了出来。他现在才发现，哥哥的尺寸，比他那个假阳具还要大好多！竟让他一瞬间有些承受不住，後穴也一阵剧烈的疼痛。
　　陆子轩低头看了看，竟然出血了，刚刚进去的紧致让他差点以为这家夥是个处子！但是，陆子轩没有想到，男人的这里面也可以这麽舒服！热热的，因为血液的关系还有些湿润，而且夹得他好紧。陆子轩觉得自己的额头上有些冒汗。
　　“这样就出血了？你还是趁早把你那根小不拉几的自慰棒丢掉吧！”陆子轩没错过自己在进去那一瞬间苏夜迷离的眼神，不知道为什麽更想欺负他，想将这样的他占为己有。不等苏夜回答，陆子轩扣住苏夜纤细的腰开始抽动起来。
　　“啊哈……啊……”後面因为受伤其实还是很痛，但苏夜从来没想过自己真的有一天会被陆子轩压在身下干，想到这里，苏夜突然觉得自己真的没必要再挣扎了，以後哥哥更讨厌自己也好，现在他只想珍惜这可能仅有的一次。这样想著，苏夜的身体开始放松，渐渐产生快意，而且越来越浓烈。这个人是哥哥啊，真的是哥哥。
　　“你前面竟然没有碰就勃起了，这麽喜欢被人操啊？”
　　“嗯啊……啊……真的……好大……”苏夜只觉得自己快被身後那个人捅穿了，那种深入骨髓的快感让他有些失神。苏夜也有些厌恶自己这样的身体，好像很容易就得到快感。尤其是後穴，非常的敏感。
　　“谢谢你的夸奖。”听到苏夜的话，陆子轩勾起一抹邪魅的笑，在苏夜身体里进出的更快。
　　“嗯啊……啊……”突然顶到一个地方，陆子轩觉得苏夜的声音都变了，好像更具有诱惑力了，於是又试探性的往那一点上多插了几下。
　　“啊啊……不……要……啊……哥哥……”苏夜的前端开始冒出透明的液体，後穴也因为有些痉挛夹得更紧。
　　“是这里吗？”陆子轩看苏夜爽得连声音都快要发不出来了，实在想象不出来身为男人却被男人这样干会有多舒服。
　　苏夜也没想到原来被真正的大肉棒顶到那里会这麽爽！以前虽然也用假阳具弄过，但终究没这种感觉，好像真的要被人戳爆一样的感觉。
　　“嗯啊……要烂……了……啊……”
　　“被这麽大的捅过吗？”陆子轩对自己那里还是很有自信的，看著苏夜眼角的眼泪都出来了就知道他现在是有多享受，连刚刚出的血液变成了抽查时最好的润滑剂。
　　“没啊……哥哥……的……最大……啊……”这是他幻想了多久的，在做爱的时候一边喊著哥哥，而後面插著他的那个就是哥哥的大肉棒，他一直以为如果真有那麽一天，他一定会幸福的死掉。虽然现在哥哥不是因为喜欢他才和他做，但他已经知足了。作家的话：今晚有约了嘿嘿，估计回来已经三更半夜了～但是我不会见色忘文的ORZ><叫朴朴帮我发……^ ^爱我就砸票票嘿嘿……重复一下感谢～【看到朴朴的礼物了><呀西……爱的抱抱……扑倒抱住～谢谢……谢谢寻夜的礼物^ ^每次都送～好开心……还有李姑娘李姑娘李姑娘～啊快点给我扑倒><真是爱死你了，这儿多TUT感动死我了TUT谢谢～还有你爱的呼喊～呀西亲爱的我会加油的！谢谢duringdhl的礼物……我最喜欢吃了嘿嘿^ ^来抱住啃一个……谢谢sophiajj的礼物……谢谢支持哦^ ^很开心～抱一个……】

　　第十二章 小巷交欢2（激H）

　　陆子轩将苏夜一只腿抬起，发现这样自己可以进入得更深。“啊.别！……太……太深……了……嗯啊……啊”以前也试过把假阳具顶到最深，但总是觉得好像会顶到里面一个什麽东西一样而不敢再插得太深，现在陆子轩完全不用考虑苏夜的感受，直接横冲直撞，将阴茎捅到最深。“深一点更爽吧？你前面都湿成这样了。”“不要.啊……真的……啊……会……烂的……嗯啊……哥哥……不要……捅……那里……啊”“那就干烂你算了，你以前在床上也这麽放荡？”陆子轩猛力干著苏夜，觉得自己身下这个人简直就是只狐狸精，跟他那个妈一样专门勾引男人。“啊哈……”感觉到哥哥好像又开始厌恶自己了，身後虽然被更快更深更用力的进入著，快感也更加强烈，但苏夜还是紧紧的咬住了自己的下唇，不让自己呻吟太大声，或者不小心再说出什麽下流的话。听见苏夜的声音顿时小了下去，陆子轩捏住他的下巴强迫他回过头来，力气大得仿佛要将苏夜的下巴捏碎。苏夜还不清楚自己又哪里惹哥哥生气了。“贱人，叫出声来，不准再咬著！不然等下我就退出了。”“啊……别……”怕哥哥真的将阴茎拔走，苏夜没有再咬住自己的下唇。但是一放开，淫靡的呻吟声就泄了出来。“啊哈……啊……慢点……恩……”“以後做爱的时候不准再咬嘴唇！不然我可要惩罚你了。”“啊哈……是……啊……哥哥……啊……”苏夜有些晕晕乎乎的，感觉脸上好热好热，好像越来越醉了。所以也根本没去想哥哥说的“以後”是什麽意思。“你後面竟然会像女人一样分泌东西，啧啧。”陆子轩用手抹了抹他们结合的地方，竟然有很多分泌出来的透明的淫液，让他觉得不可思议。而且感觉抽插得越久，他们结合的地方发出的‘扑哧扑哧’的水声就越大，充满了色情的味道。“你身体真的是天生给男人操的。”“啊哈……小夜……就是专门……啊……给哥哥……操的……啊……”陆子轩没想到这家夥在做爱的时候这麽会取悦男人，心情既有些开心也有些复杂，只能通过身体来表达了。“你说的专门给我操的，贱货，以後不准再让那些男人碰你！只能给我一个人操！”陆子轩也不知道自己为什麽会说出这样的话。只是觉得自己想这麽说。“恩.啊……小夜……只给……哥哥……操……啊……”“狐狸精，我今天就干死你。”“啊哈……啊……哥哥……干死……小夜……啊……好爽……啊哈……”陆子轩突然把苏夜转了过来，将他两只脚缠在自己腰上，背靠在墙上，双手拖住他的屁股，这样苏夜全部的重力都落到了两人结合的地方，这时肉棒竟进得更深！！“啊啊啊……顶到了……哥哥……别动……啊……恩啊……”“顶到什麽了？恩？”“啊……我不知道……啊……不要……”这时苏夜眼泪也出来了，声音甚至有些哭腔。那里顶得太深了，他也不知道是什麽感觉，好像有什麽东西要被戳爆一样，那种感觉让他有些恐惧，却又觉得好爽！陆子轩只以为苏夜是太爽了，而没有再理他，用力操干起来。坐在这样一跟大肉棒上被干著，苏夜觉得自己每次在快要被捅飞的时候又被哥哥狠狠的按下来，让他一阵颤抖。激情之下产生的泪也落得更凶。很快苏夜就快要缴械投降了。“啊……要被……哥哥……的……大肉棒……干射……了……啊……”“那就干射你！”陆子轩故意重重往那一点多攻击了几下，不一会苏夜就受不了了，想射精的感觉越来越浓烈。“啊啊……真的要射了……啊……”“哥哥……我喜欢你……啊……”苏夜在射精的时候不自觉的喊出了这句话。後穴也跟随著一阵阵剧烈的痉挛紧缩，让陆子轩的快意更加浓厚。听到苏夜的话，陆子轩竟也一时受不了射了出来，滚烫的液体撒进了苏夜的最深处。高潮过後，陆子轩渐渐回过神来。才慢慢想起自己刚刚和苏夜干了什麽。理智不再被情欲主导，人也一下子清醒了很多。自己不喜欢他却和他做这种事，不知道他又会怎麽想了！陆子轩突然觉得自己就是个混账。而苏夜因为第一次经受这麽激烈的性爱，本来又喝醉了，现在直接累倒在地上，後穴也还在开合著，好像还有肉棒插在里面一样，混著丝丝血水的精液从里面流了出来。陆子轩看著苏夜这个样子，竟又产生了情欲。更加的心烦气躁，将外套脱下来丢给地上的人，讲了一句“等下自己穿上回去。”便离开了。心里却觉得自己现在跟那个想要强奸他的秦浩有什麽区别！还不如让那个秦浩上了他！作家的话：谢谢qish的礼物><抱住……MUA……谢谢紫绯的礼物……嘿嘿……也来个爱的抱抱……嗷嗷……谢谢 向右转 爱的呼喊^^ 好开心……我会加油的！》《亲……
　　我要开学了……呜呜 好伤心 TUT
　　谢谢大家哦谢谢给我砸票票的亲……><mua……今天要上的全都是肉哦^^

　　第十三章 我不要了

　　苏夜有些艰难的睁开了眼睛，哥哥已经回去了，只丢下一件外套给他，恩上面还有他的体温，苏夜拿到怀里捂了捂。他後悔了吧？是自己最後那句话吓到他了吗？可是他早就知道自己喜欢他了啊……还是觉得我说话太淫秽了？苏夜懊恼的想著。他就知道他会後悔的，只是没想到这麽快啊……最後丢下自己一个人走了……但是，他还留了件衣服给自己啊，其实哥哥也不是那麽无情的吧，苏夜这样想著就没那麽难受了。
　　知道自己不能睡在这里，会著凉不说，被人看到就不好了。艰难的从地上爬起来，後面有点痛，应该是刚开始的时候受了点伤，感觉到腿上痒痒的有东西流过，才发现是精液竟然顺著大腿流下来了，苏夜的脸瞬间涨得通红。看了看周围确定没有人，在擦干净之前，苏夜用手指沾了沾那些流下来的精液，慢慢放进嘴里。这个就是，哥哥的味道吗？苏夜并没有觉得这东西腥臭什麽的，反而觉得味道非常的好，於是又抹了一些吃掉。这个是哥哥的精液啊，苏夜有些脸红的想著，不想将他浪费掉，能吃到哥哥的精液是他做梦也没想到的事。
　　虽然以後不知道怎麽面对哥哥了，但是，有这一次，对自己来说很珍贵了。被厌恶也成了习惯了，大不了以後，自己尽量不出现在哥哥面前……
　　苏夜的衣服已经烂了，不能穿著回去，於是套上了哥哥的衣服，秋天的衣服不会太厚，但苏夜却觉得很暖，最重要的是上面有哥哥的味道。稍微清理了一下下面，感觉还是有些火辣辣的疼，哥哥那里太大了，开始的时候没做好准备就直接进来了，後来又做得那麽激烈，会疼也难怪，只是在做的时候那点疼痛苏夜没有去在意。
　　苏夜胡乱的穿上裤子然後有些困难的向宿舍走去。
　　“小夜，你到底抱著这件衣服来回了多少天了？OMG”自从那天晚上他回来沈岳就觉得怪怪的，身上的衣服换了不说，还不告诉他为什麽这麽晚回来。而且第二天，还仔仔细细的把那衣服洗了一遍又一遍，然後每天提著去上课！他怎麽看那件衣服也不像美女会穿的衣服啊，难不成那位是个中性美女？可是为什麽美女的衣服会穿在小夜身上？那件衣服好像也有点眼熟啊？那位美女的体格好像也比小夜大啊？小夜的菜该不会是这种吧？沈岳越想越头大。觉得自己快疯了。
　　苏夜没有理他，继续低头走路。其实他也很犹豫，想将衣服还给哥哥，可是又害怕见到哥哥，自己也说过大不了以後尽量不出现在他面前，但是没一天他就後悔了，因为他发现见不到自己喜欢的人，真的好难熬，如果这麽容易，自己早就可以把哥哥忘了。於是想著还有衣服没还给他这个借口，应该还可以和他说一次话。只要把衣服还给哥哥，以後他可以发誓不去烦他了！可是不知道怎麽了，快一个星期了苏夜都没再碰见哥哥，好像对方也故意躲著自己一样。这让苏夜很难受。
　　就在苏夜快走到教学楼的时候，突然看到B教学区那个熟悉的身影，苏夜这时也不顾沈岳的叫喊直接从D教学楼一路跑了过去。
　　“哥哥。”
　　看到突然冲到自己面前的人，陆子轩脸色变了变，而旁边的方莹更是一脸茫然。他记得这个男生是秘书部的？怎麽叫陆子轩叫哥哥？
　　“那个，你的衣服。我已经洗干净了。”苏夜将手里的袋子拿给陆子轩。
　　陆子轩看了一眼苏夜手里的袋子，没有伸手去接，只是直接拉著方莹绕过苏夜上了楼。
　　“我不要了，你丢掉吧。”
　　听到陆子轩的话，苏夜一直怔怔的站在原地。他不要了？
　　“子轩慢一点走啊。那是谁啊？”方莹一边快步跟上他一边问到。
　　“不知道。”
　　“他怎麽叫你哥哥？”
　　苏夜一直看著他们，直到两人走远，还愣愣的站在那里。这时沈岳追了上来。
　　“我说小夜你跑好快哦，我都没反应过来。怎麽这件衣服是陆子轩的？你怎麽认识他的呀？”
　　苏夜没有看沈岳，还一直盯著他们离去的那条楼梯。他说不知道自己是谁……他说他不要了……还叫自己丢掉……
　　“小夜你傻啦？你怎麽啦？”
　　“哎？你怎麽哭啦？小夜你别哭啊。”
　　“笨蛋，谁哭了，上课去。”
　　苏夜用手抹了抹脸上的水，拉著沈岳往D教学区走去。作家的话：【啊这个是系统昨天後来才显示出来的礼物～谢谢卢家小湾的礼物……嘿嘿你把你有的给我了我就很开心啊^^MUA……谢谢TTO89的礼物^^哇好多个……好开心啊……抱住啃……谢谢神鬼夜哭的礼物……也是好多……今天大丰收啊^^谢谢afra2372的礼物……肛炼的名字其实我也是在其他地方来的灵感……可是和这文还真是有一点七不搭八的><】谢谢李姑娘的礼物和爱的呼喊><啊啊抱住^^每次你都让我这麽感动><你这麽欢乐的看文怎麽好意思叫我小色娃呢><……啃……谢谢朴朴的礼物……啊啊你也送了好多泪流满面．……我开学了也会找你唠嗑的^^ 爱你……谢谢tsuko410的礼物（也是後来才看到的）……很开心……抱…… ^^最後谢谢大家呀西……><……今晚要收拾东西和去酒店吃饭……文都会提前更……明天就算我在火车上也会有文献上的><嘿嘿……谢谢投票的亲……爱你们……MUA……

　　第十四章 情趣跳蛋

　　陆子轩有些烦躁，他承认自从那一天之後他是不太想见那个人，有几次也特意避开了他，但是没想到今天会被他追上来，竟然还是为了还那件衣服。没有哭闹著要自己负责，也没有提起那天的事让自己在方莹面前难堪。但是想想也是，那家夥那麽龌龊，不知道在心里想过多少次自己那样对他呢！可能高兴还来不及呢！怎麽可能还会要自己负责，而且，他还是个男人！被那样一下又不会怀孕，他有什麽立场一直对自己死缠烂打。
　　但是不知道为什麽，陆子轩突然觉得有点心疼那个人。那天自己把他上了之後就丢下他一个人回去了，好像确实做得有些过分，但也不能完全怪他啊，谁让那个人到处勾引男人，自己那时本来也只是单纯的想帮他脱困而已，不知道为什麽後来就控制不住了。陆子轩不禁又想起了那晚的和苏夜交欢的感觉，好像每次想到这个自己的身体就会异常燥热，有一次早上醒来还发现自己那里湿了！这让陆子轩很苦恼。一直在想自己最近有那麽欲求不满吗？可是为什麽对著方莹，他就提不起那种“性”趣。
　　不过以後他应该不敢出现在自己面前了吧？想到今天他低著头把衣服还给自己的样子，陆子轩就觉得有些受不了了，後面的课干脆也不上了，直接站起身来去了厕所。
　　而自从那一天之後，苏夜知道哥哥和自己已经没有任何可能了，以後还是避开哥哥好了。那天他连看也没有看自己一眼，直接叫自己把衣服丢掉。可是苏夜怎麽舍得把自己拥有的哥哥的唯一的东西丢掉，那天回来之後虽然很难过，但还是小心它的叠放在床头，每天晚上睡觉的时候都抱著想要感受哥哥的气息，苏夜甚至在想，早知道哥哥不要了，自己那天就不洗了，这样上面就可以多一点哥哥的气息。
　　这时苏夜的电话响了，是一条快递的信息。想到自己买的东西，苏夜有些脸红。待晚上的时候苏夜拿到厕所，才敢将它拆开。里面是一个情趣跳蛋还有一根新的假阳具，他发现自己原来那一根和哥哥的比起来真的挺小的，那天在做爱的时候苏夜特意感受了一下哥哥的尺寸，後来在网上找了一根觉得应该和哥哥差不多大的。虽然苏夜觉得自己真的太淫荡了，但是自从那夜之後自己总是做梦梦到哥哥跟自己做爱的那晚，还有那种插在里面的感觉，弄得他只要晚上想到哥哥的时候就总觉得後穴有蚂蚁在爬一般，有一种锥心的麻痒，让他好想有个东西填满，有时候就只能用手指代替一下。每次半夜都把床单弄湿，他都不好意思再拿去洗了，害的宿舍人都以为他有洁癖，每天早上醒来都要把床单抱去洗。
　　苏夜迫不及待的拿出来看了看，感觉应该还不错，只是长度好像还差那麽一点点。其实他还是不舍得丢掉原来那一根的，自己已经用习惯了，不过为了更真实的感受到哥哥的感觉，自己确实应该换一根大一点的，毕竟他现在已经大概知道哥哥的尺寸了。而且他那天，也叫自己丢掉那根……想到这里苏夜的脸又红了。
　　苏夜拿出那颗情趣跳蛋，感觉有一个鸭蛋那麽大，想著自己在平时上课时也可以放在里面他就有些兴奋。跳蛋是遥控的，可以自己调节震动大小，很方便。卖家还细心的附送了自己一小瓶润滑剂。苏夜没用过跳蛋，不知道是什麽感觉，於是蹲在厕所小心的把自己後面掰开，将一些润滑剂涂在跳蛋上，小心的将它推进自己的菊穴。
　　因为有了润滑，跳蛋很快就塞进去了，苏夜打开跳蛋的开关，它很快就在里面蹿动起来，让苏夜差点腿软，现在还是最小那一档，麻酥的感觉很快从後穴延伸了上来，突然那个在里面跳动的东西摩擦到自己的前列腺，苏夜差点叫出声，好爽，他觉得自己有点飘飘欲仙了。将震动关掉，苏夜走出厕所将假阳具藏好然後上了床。盖上被子之後将哥哥的衣服抱在怀里，而後再次打开跳蛋的开关，那个东西又在里面动了起来。“恩……唔……”
　　苏夜将头埋瑾哥哥的衣服里，这样自己的声音不会泄露出去，还可以感觉到哥哥的气息。後面不断的刺激著菊穴，苏夜前面也勃起了，但他没有去碰，任跳蛋继续撞击自己的前列腺。真的好舒服哦，自己不用动然後被干著的感觉。苏夜在心里面拼命想著那天自己坐在哥哥大肉棒上的情景，那天哥哥进得好深啊，如果多干几次，自己一定会被哥哥干坏的！苏夜摸了摸自己的肚子，总觉得他那天捅得太深了，让自己产生到现在里面还有什麽地方不太舒服的错觉。
　　苏夜本来想试试将跳蛋打到最大的感觉，谁知道一开那东西实在太过刺激了让苏夜没忍住叫了出来。
　　宿舍有个人突然迷迷糊糊的说了一声，“谁在发春。”然後又继续打呼噜。作家的话：今天的字超了两百嘿嘿……但还是都发给大家><……算我的开学礼（这是什麽开学礼？！被砖头PIA走……）因为是存草稿发文，所以礼物感谢是昨天的哦，之後送的下次会写上来><谢谢大家……谢谢tsuko410的礼物……很开心……抱…… ^^谢谢duringdhl的礼物……mua……我会加油的……谢谢罗赛达的礼物^^给我啃一下><谢谢muri亲爱的 的礼物和爱的呼喊^^我也爱你><……呀西……调戏一个……我现在应该在学校了吼吼，没上来就意味我们学校没网（泪眼）今天在看文在砸票的亲，我先谢谢著^^嘿嘿……爱你们……

　　第十五章 兔子咬人

　　“小夜，你怎麽了？你脸好红，是不是发烧了？”
　　“可能有点闷吧。”苏夜敷衍的说了一句。现在是在上大课，人非常多，基本整个专业都在这里，所以有点闷是正常。只是苏夜脸红并不全是因为这个。虽然知道没什麽人会注意到自己，而且苏夜还特意找了一个靠後的位置，但还是有点紧张，怕别人发现他的秘密。
　　苏夜是第一次尝试塞著那个东西来上课，只将跳蛋调到最小，却还是觉得太过刺激，可能是坐著的原因让那个东西进得很深，也可能是因为自己在众目睽睽之下干这种事情让他觉得难为情，总觉得里面的跳蛋比自己那晚玩的时候跳的还要激烈。
　　“我们出去透气吧或者我送你去医务室。”沈岳一脸担心的看著苏夜。
　　“不用了，我没事。”
　　陆子轩已经有一个星期没见到苏夜了，自从那次还衣服事件被自己冷言相待之後他就没再出现过自己面前。讨厌自己了吧？也是，哪个男人可以忍受自己被上完之後扔在路边，还要帮那个人洗衣服被那个人嫌弃，是谁也接受不了吧。苏夜也不是傻瓜。不知道为什麽，陆子轩想到自己可能被那人讨厌了，就觉得心里面莫名的堵得慌。
　　“莹莹你自己去教室吧，我去趟湖边。”
　　“散心吗？我可以陪你去啊。”
　　“不用了，你还是好好去上课吧。被抓到旷课就不好。”
　　“可是……”
　　“没事，你去上课吧。”看陆子轩冷漠的样子，方莹也不好多说些什麽，总觉得他最近好像有心事的样子，却不肯对自己说，而自己也不敢多问。想著方莹的眼神黯淡了下去。
　　“那好吧，子轩，别忘记等我下课一起去吃饭哦。”
　　“恩。”陆子轩敷衍的点点头。女人就是麻烦，一天到晚要自己陪她上课接她放学还要每顿饭都要陪她吃，他发现自己越来越厌烦这种感觉了。
　　陆子轩一个人走在湖边上，其实他也不是一定要来这里走走，只是单纯的想一个人静一静。就在这时他看到远处走来的两个人。
　　“小夜，我都说吧，出来透透气是不是好受多了？”
　　“沈岳，我都说了我们没必要逃课。”苏夜的脸依旧很红，被沈岳扯著，感觉自己里面的跳蛋因为走动进得更深了，让他越来越有些忍不住想要呻吟出声。
　　“逃这麽一次有什麽关系啦，而且你都不舒服了，在里面哪还可以听得下课。我问你，刚刚那个老头讲了什麽？”
　　“……”
　　“不知道是吧？”沈岳敲苏夜的脑袋一下，“你啊你，就会装乖学生，虽然我也知道你的确是乖学生，但是人总要……”
　　“你不去上课在这里干嘛？”突然冒出的声音打断了沈岳接下来的话。
　　沈岳莫名其妙的看著眼前的人，这个不是主席大人吗？难道他们学生会还负责抓逃课的？而苏夜则是已经傻掉了。
　　陆子轩瞥了一眼一旁的沈岳。
　　“整天只会和男人勾勾搭搭，家里拿那麽多钱送你上学你就是来这里混的吗？养著你这麽多余不如早点出去。”陆子轩的口气有些重，本来自己是不想走过来的，但是看到他们两个拉拉扯扯的样子让陆子轩实在忍无可忍，不知不觉就走到了他们面前。其实逃课不是什麽个事，只是逃课出来偷情？好你个苏夜。不过，看他脸这麽红，该不会生病了吧？
　　“喂，就算你是主席大人也不能这麽说话啊。”一旁的沈岳不爽了，那麽多人逃课他不抓，他怎麽一副专门针对苏夜的样子？
　　而苏夜也因为沈岳的叫喊回过神来，想到之前男人对自己的种种误会，突然觉得有些生气，这个人讨厌自己就算了，为什麽还要侮辱他，老是觉得他和每个男人都有一腿！
　　“我跟谁勾搭是我自己的事，不用你担心。还有我没有浪费家里的钱！”说完苏夜转身拉著沈岳就跑。体内的跳蛋也因此剧烈运动起来，让苏夜才想起自己还塞著这东西！！要是被哥哥发现自己不更是百口莫辩了？於是加快了速度。
　　看著苏夜走远，陆子轩终於肯定了一件事，那就是自己已经被苏夜讨厌了！以前那个乖巧的人现在怎麽会变成这样？！不但敢反抗自己，今天见到自己竟然跑得比兔子还快，这是从来没有过的事。亏他刚刚还担心他是不是生病了！没错，如果他不反抗陆子轩本来也是想关心一下他，谁知道那只小兔子竟然咬人了！想倒这陆子轩就觉得上火，感觉好像自己家养的一只乖乖的小猫某天突然狠狠抓了自己一下，不过这一下，也足以引起主人的关注。
　　而宿舍里，已经深夜了，苏夜还努力抄著今天的笔记。
　　“我说小夜，你早点睡吧，别看书了。今天那烂主席说话是过分了点，你也别理他。”沈岳一直不知道他们的关系，只是以为苏夜被陆子轩骂觉得受辱了所以发愤图强。作家的话：好久没回来的感觉= =我们学校很悲剧，被电信垄断了，买了校内电信手机的人才可以先上网= =……尼玛真是讨厌这种强买强卖……我们宿舍去年有个女生被坑著买了一部……折腾了好久昨天弄好了网= =（我的网和她的没关系= =不知道哪里来的= =）不过我也不怕了……我莫名其妙蹭来的网不行了还有她的><谢谢大家对我的关心，因为我才大一，觉得大学和我想象的有出入是正常的= =，难免有时候会伤心……但很快就调整好了啦><我也是个挺乐观的人><……嘿嘿……亲……谢谢muri的礼物……爱你><（3龙GJ 你们好重口><）谢谢doch1013的礼物。……一直没来得及感谢你们><……两个耶～开心……谢谢moon某的礼物……嘿嘿～又是你^^调戏一个……谢谢lucky橘子的礼物～小虐怡情～我也觉得^^谢谢orangesister的礼物……嘿嘿小小虐一下啦><别担心……谢谢hw1704150的礼物……抱住啃一个><……谢谢jj61505的礼物……回来了哦回来了哦><亲……谢谢李姑娘的礼物……哎呀……妞妞你怎麽还叫人家小色女><三龙……你们都好邪恶啊><爸爸会坏的……谢谢樱之雪～的礼物……嘿嘿……抱抱……Mua一个……谢谢歆离的礼物……会加油的哦^^你总是鼓励我呢……开心……谢谢无小A的礼物……给你一个爱的抱抱……嘿嘿……爱死你们了><上面全部给我啃一个><还有留言投票的亲……感动TUT你们一直陪著我><

　　第十六章 微妙关系

　　“没事你先睡。”苏夜从下午之後心里一直有块疙瘩，是啊，那个人觉得，自己是多余的，自己不够努力，只是在浪费家里的钱，在哥哥心里，他和母亲，一直都是不该存在在他们家的，或许自己应该早点去找份兼职……
　　而自己今天竟然也吼了他，想到这个苏夜肠子都悔青了，以前就算自己不好受也从来不会吼哥哥啊，他应该生气了吧？他们总是这样，每次好不容易能说上话了，总没几次是好的……
　　苏夜叹了一口气，终於放下书上床，却怎麽也睡不著。
　　陆子轩发现自己最近对苏夜的关注增多了，比如知道了他在哪个宿舍，知道他周末喜欢去图书馆，其实他学习还是非常努力的。知道经常和他走在一起的那个男生是谁，甚至知道了他喜欢去哪个饭堂，知道他总是点很便宜的那几样菜。可是他也发现那人现在在躲他，他现在是不避开他了，那个人倒好，反过来躲他。好几次远远看到自己他就会拉著同伴往反方向走，这个发现让陆子轩心里有些堵。却不明白这是种什麽心情。
　　周末那天，因为宿舍的人都是本市的，所以都回家了，苏夜看看时间，已经快1点了，不知道饭堂还有没饭吃，换上衣服准备下去看看。
　　“阿姨，一份青菜和一份豆腐。”好在剩下还有一点自己想吃的。
　　“我也要豆腐。”这时一个声音在苏夜耳边响了起来。
　　饭堂阿姨看著他们俩有点为难，“豆腐只剩一份了，刚刚这位同学先来，我就打给他吧。”
　　“不用了，阿姨，你给他吧我不要了。”苏夜看了看站在旁边的陆子轩，今天不知道哥哥也在这里吃饭，所以还来不及躲，现在只能有些尴尬的站在这里。同时他心里也有疑问，哥哥怎麽也会这麽晚来吃饭？更奇怪的是哥哥不是不喜欢吃豆腐麽？
　　饭堂阿姨把剩下的豆腐都打给了陆子轩，然後问苏夜需要什麽。苏夜看了看陆子轩碗里的酱鸭，然後对阿姨说“我要一份青菜和豆芽。”
　　陆子轩额头顿时爆起了青筋，自己把自己最讨厌吃的豆腐都打过来了！这家夥他就不能吃点好的吗？！难怪长那麽矮。抱起来也没什麽肉，简直就根豆芽！
　　苏夜匆匆的接过自己的餐盘，想著哥哥可能也不愿看到自己，於是赶紧找了个远的位置。
　　陆子轩看著他拼命往另一边走，便铁了心要跟上去。
　　没想到陆子轩会跟过来，苏夜满是惊吓的看著他，直到他在自己对面坐下，然後埋头吃饭。
　　“我不要这个。”说著陆子轩把鸭肉丢到了苏夜碗里。
　　苏夜顿时心跳得厉害，哥哥其实还是关心自己的？或者他今天哪根神经搭错线了？虽然觉得自己这样说哥哥不对，但苏夜找不到好的解释了。明明前几天自己还吼了他，他不是现在不是应该非常讨厌自己吗？
　　“你到底吃不吃饭啊，别一直跟个傻愣一样。”陆子轩抬头瞥了他一眼。
　　“那个，哥哥……”
　　“我只是觉得今天的鸭不好吃。”陆子轩有点别扭的说道，他也不知道自己怎麽了，就是不爽他打那些那麽便宜的菜，其实他也可以想象苏夜以前的生活过得怎麽样了，难怪每次家里给钱的时候他都说还有剩。想到这里陆子轩就觉得自己上次不应该骂他是多余的，其实他平时在家里已经很拘谨了。
　　“上次的事，是我不对。”没想到陆子轩突然向自己道歉，苏夜更是震惊了，但很快他就明白了，哥哥今天之所以会对自己这麽奇怪，原来只是内疚上次的事。心里不禁有一些失落。
　　“不是的，我也不该吼哥哥的……”苏夜小声的说著。
　　“的确。”没想到对方会那麽坦诚的说出来，苏夜的脸刷的一下红了。看来哥哥确实很介意自己吼他事……
　　“以後别老是打这些菜，你再长点肉抱起来会更舒服。”陆子轩接下来的这句话让苏夜耳根都连著红透了。
　　苏夜戳著碗里的菜含糊的“恩”了一声，然後也低头吃饭。心里却怎麽也平静不下来。
　　陆子轩看著他低著头不敢看自己的样子，有些心疼，还有……一股热流向自己的下身涌去。让陆子轩有想骂自己流氓的冲动。
　　“哥哥，你先坐坐。”苏夜赶紧将自己宿舍的凳子拉出来。他没想到吃完饭之後哥哥会要求上自己宿舍，一时让他不知所措。宿舍平时也只有自己会收拾一下，其他人都挺乱的，桌子上堆满了吃完没丢的零食袋和饮料盒是正常的事。一开门还看到沈岳的内裤丢在床上，让苏夜有些脸红，好在地板今天自己出去的时候拖干净了。
　　“要喝点水吗？你等等……”
　　陆子轩没有坐苏夜拉给他的凳子，而是将一边忙著去拿塑料杯给自己装水的人压到了墙上，两只手撑在他头的两侧。
　　“我们有这麽生疏吗？”他们明明住在一起将近快十年了，但陆子轩今天才发现他们的相处方式真是陌生人都不如。作家的话：今天诱入先不更了，明天让大家看个够吼吼……这篇最近会更好多呢^^我们变态学校说下星期开始上晚自习，ORZ 我想死。求安慰TUT抱住蹭TUT

　　第十七章 泄欲工具

　　“啊？”苏夜不明白哥哥为什麽这样问。
　　“你们宿舍的人好相处吗？”陆子轩转移话题。
　　“还行吧。”
　　“你跟沈岳走得很近？”
　　“啊？恩……是啊……”哥哥怎麽知道他名字？
　　“你们上过床？”
　　苏夜的脸顿时又红了，他怎麽老是这样！觉得自己和哪个男人都上过床！
　　“没有！”
　　“哦。那你脸红什麽。”
　　“我……哥哥……能不能不要觉得……我跟谁都……上过床。”终於说出来了。
　　“之前的事，我以为你很喜欢被男人操。”陆子轩一脸无辜的说到。而且他以前问他有没有和男人上过床，他也没有否认啊。
　　苏夜捏了捏拳头，是啊，我是喜欢被男人操，但是那个男人只能是你啊哥哥！
　　苏夜觉得自己这句话说出来也只会恶心到哥哥，所以也不打算说了。
　　“哥哥，能不能……先松开我……”苏夜突然觉得他们现在的姿势有点奇怪，要讲话，不是坐下来讲就好了吗？看著苏夜急著想挣开自己的样子，陆子轩皱皱眉。
　　“你是不是讨厌我了？”
　　“啊？”苏夜有些愣愣的，哥哥什麽意思？“我没有啊……”
　　“那你为什麽躲我？”
　　“我……”陆子轩看著苏夜红红的脸，有咬一口的冲动。“我只是觉得，哥哥应该不想看到我……”
　　“笨蛋。”陆子轩突然觉得自己心里好像不堵了，看著苏夜红扑扑的脸蛋，不知道为什麽心情大好，真的就一口咬了下去。
　　“啊……”苏夜就这样被莫名其妙咬了一口。
　　陆子轩也觉得有些怪异，自己刚刚怎麽会真的就这样做了？连忙将撑在苏夜两侧的手拿下来，然後说了一句，“我回去了。”
　　然後便打算走出苏夜的宿舍。这时苏夜却突然拉住了陆子轩，脸上还是刚刚陆子轩咬的淡淡的牙齿印，苏夜用余光瞄了瞄陆子轩下身鼓起的地方，其实刚刚哥哥压著他的时候他就感觉到了。苏夜用蚊子似的声音说了一句，“要是哥哥不介意……其实我可以做的。”
　　“啊？”陆子轩有点尴尬，没想到被他发现了，自己那不听话的东西好像看著苏夜就会激动。自己刚刚也是发现自己那无耻的欲望，才会想要逃的。
　　以为哥哥没听清自己刚刚的话，或者像上次一样以为自己又在不知羞耻的诱惑他，连忙松开手说，“没什麽，哥哥你回去吧。”
　　谁知道这时陆子轩再次将苏夜压在了墙上，有些危险的笑了笑“刚刚还说著可以和我做，现在又想赶我走？小夜，今天可是你说的和我做，那我可不能让你失望啊，一定干到你满意为止。”
　　苏夜红著脸，没想到哥哥原来听清楚了，而且真的答应了。感觉自己的心都快跳出来了。苏夜看著陆子轩近在咫尺的脸，突然有种想吻上去的冲动，也真的这麽做了，可是，陆子轩却在这时把头偏开了。
　　他们从来，都没有接过吻。
　　陆子轩没有错过苏夜失落的眼神，但不知道为什麽，他还是不太愿意跟他接吻，他觉得自己并不是同性恋，他和苏夜，最多算是彼此纾解欲望。总觉得如果真这样做了，他们就真的会有什麽地方不一样了，肉体关系和恋人间亲密的吻，始终是有差别的。
　　知道哥哥其实还接受不了自己，但苏夜表面仍装作不在意的样子，虽然心里很难受。不过如果能当哥哥发泄欲望的一个工具，自己也应该满足了，以前一直盼望的，不就是和哥哥做爱吗？虽然性质和自己希望的有出入，但已经不重要了。
　　“哥哥我帮你吧。”苏夜低下头看著陆子轩鼓起的地方，不想让哥哥和自己觉得尴尬，於是蹲下来慢慢解开陆子轩的裤子。陆子轩也没有阻止他。
　　将陆子轩的裤子褪下，那根半勃起的阴茎便弹了出来。苏夜是第一次看到哥哥的阴茎，因为上次是从後面进入的，还没有前戏，所以苏夜根本没机会看到，只能靠自己的後穴来感受它的大小，现在看到真实在自己面前的，让他更加激动，还差点握不住。用手帮陆子轩套弄了一会，苏夜忍不住伸出舌头在上面舔了舔。
　　“哥哥的好大。”
　　陆子轩看著苏夜魅惑的样子，觉得那里立马胀得更硬更大的。明显感受到手里东西的变化，苏夜的脸更红了，哥哥这里，都是因为自己。
　　苏夜抬起头，看著哥哥，“哥哥，我可以吃吃它吗？”
　　陆子轩有想骂他狐狸精的冲动，明知故问。
　　“恩。含进去。”
　　苏夜努力将嘴张到最大，把男人的滚烫的阴茎慢慢含入嘴里。苏夜的技巧不怎麽好，因为他也是第一次帮别人口交，以前虽然有舔过假阳具，但那和真正滚烫的阴茎完全不同，现在这个，可不会允许自己的牙齿在上面磕磕碰碰。而且这个，比那个假阳具大好多。所以苏夜弄起来更难。
　　陆子轩也发现这个人虽然很会勾引人，但技术非常一般。好像不经常跟人口交的样子。
　　“对就这样，……舌头转一下，啊……别用牙齿！”作家的话：哥哥和弟弟之後就要进入一段肉欲时期了嘿嘿～至於很多人问弟弟为什麽会生孩子……嘿嘿这个後面自会说明的呀西^^谢谢afra2372的礼物……是啊是啊竟然要晚自习！！苦逼吧！伤不起TUT不过没事了，有压迫就有反抗 噗= =……也谢谢大家～亲爱的们回来给我砸票吧><……啦啦啦……【orz,现在才发现我把有点尴尬打成没有点尴尬了……显得哥哥好厚脸皮= =（捂脸）现在改回来了】

　　第十八章 宿舍淫情1（激H）

　　苏夜有些抱歉的看著哥哥，楚楚可怜的样子让人不忍心责备他。嘴里含著的那根大肉棒，因为吞不进全部，还有很长一截在外面。让他不知道要怎麽办。
　　“你以前的男人没教过你吗。”陆子轩看著苏夜因为口交眼睛变得湿湿的，好像更魅惑人了。感觉在苏夜嘴里那根东西还有膨胀的趋势。
　　苏夜因为嘴里塞著这麽个大东西，根本无法说话，只是睁著水灵灵的眼睛看著哥哥，心里在想，我以前哪里有男人啊。
　　“舔舔旁边那两颗东西。手也要动。恩，对。”陆子轩闭著眼睛，他发现苏夜学东西很快，脑子很聪明，连用在这种地方都一样。
　　苏夜看著哥哥因为自己而陶醉的样子，感觉眼睛热热的。自己终於有一天，可以看到哥哥因为自己而露出这种表情了。苏夜舔得更卖力了。阴茎的热度让苏夜觉得自己都快被烧起来了，而且那种专属於男人的麝香让他更是情欲高涨，他觉得自己从来没有过这种心醉的感觉，和那晚喝醉的感觉不一样，不是那种酒精给的刺激，而是闻到哥哥的味道神经就不自觉的被刺激得不行，想象著这个东西等下要进入自己体内，会像上次那样捅得很深，让他恐惧却又兴奋。更加卖力的舔弄起来。
　　“好了起来。”陆子轩感觉自己有些忍不住了，拉起还在为自己口交的苏夜，把他推倒在旁边的床上，因为床不大两人显得有点拥挤。
　　陆子轩扯掉苏夜身上全部衣服，直接丢在地上。看著苏夜白皙的身体和那比女生还要纤细的腰，让陆子轩有想要狠狠蹂躏他的冲动，那种属於少年的青涩的身体，和女人不同，却勾起他全部的欲望。
　　陆子轩也不知道为什麽，自从那一次之後，他看到这个人就有点没办法克制。想要狠狠的进入他，想到看他上次被爽到时那种话都说不出来了的表情，想要让他哭著在自己身下求饶。
　　陆子轩也确实这麽做了，在有些拥挤的床上，他抬起苏夜的一条腿，直接挺身而入。
　　“啊！……”後穴还没有准备好，虽然刚刚帮哥哥口交自己也情动了，有分泌一些淫液，但是还不足以承受这样的巨大。一股阵痛从後面传来，苏夜知道自己这次又要受伤了，上次被哥哥做完之後，自己後面好久都不舒服呢。之前买的那根大的假阳具自己每次都要润滑好久才敢放进去呢！
　　“又受伤了，你怎麽每次都跟个处一样。”陆子轩直接无视了自己的粗暴，怪起苏夜来。
　　“对不起。”以为哥哥嫌弃自己这样的身体了，苏夜小声的道歉。
　　“笨蛋。”他又没有说他那里松，道什麽歉啊。陆子轩用力的抽插起来，来缓解他刚刚听到苏夜那句道歉时的奇怪心情！
　　“啊……恩啊……”
　　陆子轩握住了苏夜的腰，以便让自己的阴茎进入得更深。抽插起来也更方便，也省得苏夜抓床单抓不稳，自己又一直把他往上面顶，他的头都快撞到床头的护栏了。
　　“啊哈……哥哥……啊……”
　　“後面还很痛吗？”陆子轩想起上次自己找到的那个地方，让苏夜的叫声都出现颤音的地方，这次也凭著记忆想要找寻。
　　“恩啊……不痛……啊……”其实苏夜还是有些痛的，毕竟刚刚裂开了一些，现在又被男人大力的抽插，多少会有些不适。不过比刚开始进去好多了，他那里似乎已经知道了怎麽为自己找寻快感，很快就因为舒服而分泌了更多的淫液，也因为润滑多了而越来越舒服。这也是苏夜喜欢自慰的原因之一。好像那里，跟女生的阴部一样，天生就是等著被人家操的。苏夜有想过自己那里是不是比一般人敏感，因为他有时候上厕所都会产生快感！自己这样的身体真的够淫荡的。
　　“你走神了。”陆子轩重重的往苏夜那里一顶。
　　“啊啊……啊哈！……”
　　找到了。陆子轩在心里暗笑。
　　“你还没告诉我呢，刚刚在想什麽？”
　　“没……啊……恩啊……别……”
　　“不告诉我，我就操死你。”陆子轩故意一直往里面顶，还特意用龟头在那上面碾了碾。
　　“啊……不……哥哥……啊……”
　　“是不是在想别的男人？恩？”陆子轩想到这个可能性就有些怒意。
　　“啊哈……慢点……没有……啊……”
　　“现在在干你的是谁？”
　　“啊……哥哥……恩啊……”
　　“叫我的名字。”陆子轩咬了咬苏夜的耳朵，温热的气体喷在耳朵上让他觉得痒痒的。
　　“……啊哈……子轩……啊……子轩……干死我……啊……”
　　“豆芽。”
　　“啊？……恩啊……”苏夜奇怪的看著在自己身上律动的人，怎麽在这种时候突然说起……豆芽？？
　　“以後不准吃豆芽了。你说以後不吃了，我就干死你。”陆子轩突然停了下来。连陆子轩自己都佩服自己，在这种时候还能停得下来！而且还是为了那种鸡毛蒜皮的事！
　　“啊……我以後再也不吃豆芽了……子轩……快动啊……”苏夜的脑子已经被情欲冲昏了，根本不知道哥哥在说什麽自己说了什麽，为什麽不能吃豆芽？不能吃豆芽，那以後点萝卜就行了啊。

　　第十九章 宿舍淫情2（激H）

　　陆子轩不知道自己弟弟的那点可以气死他的小心思，只是勾起一个满意的笑，拉起苏夜的腿，继续抽干起来。
　　“恩哈……啊……哥哥……快干死我……啊……”
　　苏夜的手不自觉的在陆子轩的背上抓出一道道红痕，脸颊也因为情动而布满了红晕。
　　陆子轩突然把他抱起来翻身趴在床上，头靠在枕头上，苏夜的腰被陆子轩拉起，屁股也翘得更高，陆子轩将苏夜的臀往两边掰了掰，把阴茎捅得更深。
　　“啊哈……哥哥……啊……”
　　“狐狸精，爽吗？”
　　听到哥哥用略带沙哑的声音叫自己狐狸精，羞辱的话，听在苏夜耳朵里却性感的不行，自己被插的骚穴也变得更痒了，苏夜忍不住收缩了一下，随即听到哥哥倒吸一口气的声音。
　　“夹那麽紧！骚水还流的那麽厉害。你上辈子真的是专门吃男人精液的狐狸精吧？”陆子轩发现在干他的时候羞辱他，他那里好像也会羞愧一样自己收缩，把男人的阴茎吃得更紧，只是苏夜不知道，自己越这样，干他的男人便会越想羞辱他！
　　“啊……才……不是……恩啊……”
　　“你上辈子到底含过多少男人的精液？恩？”陆子轩狠狠的抽干起来，他发现自己连苏夜的上辈子好像都有些嫉妒了。
　　“啊……没……小夜……上辈子……也只给……哥哥干过……啊……”苏夜感受到男人抽插的力道变狠了，但是他却感觉更舒服了，那种要把整根阴茎捅进自己骚穴的感觉，让他不自觉变得更放荡。想要被捅穿，想要被这个男人在意。
　　“还记得上次我说过你只能被我一个人操吗？”
　　“记得……啊……哥哥……快点……干死……小夜……啊哈……”苏夜开始扭动起了自己的腰，来迎合身上的男人。在他每次狠狠挺进的时候，自己便往上顶去，将哥哥的阴茎吞得更深。
　　“啊……哥哥……那里……啊……”
　　“干这里很爽？”陆子轩知道顶他那里他会很爽，但是，他还不想这麽容易满足这个骚货。
　　“啊……啊哈……哥哥……插一……下……那里……啊……”每次快要到的时候，哥哥就往偏的地方顶去，他知道哥哥在故意折磨自己。
　　哥哥不干自己的骚点，苏夜就觉得饥渴难耐，不禁自己扭动起来去撞击哥哥的肉棒，想要那东西干到自己的那里。
　　陆子轩满意的看到那小东西自己扭著臀渴求自己的样子，让他这段时间为自己欲望而积郁的闷气也烟消云散了，因为他发现这个小东西也同样渴望自己。
　　“你好浪啊。真想拿面镜子让你自己看看你现在的样子。”
　　“啊……哥哥……”苏夜靠自己的力量撞击那一点，根本不够哥哥那麽大力道，让他如同隔靴搔痒，更加欲求不满。
　　“怎麽自己玩不爽是不是？想要我更狠的干你吗？”
　　“想……啊……啊哈……子轩……哥哥……快……操……我的……骚点……啊……我要……哥哥……的大肉棒……操我……”
　　是男人听到这种话也忍不了了，陆子轩将阴茎退到只剩下龟头插在里面，然後狠狠的用力直往那一点上捅。
　　“啊啊啊……要……啊……烂了……”
　　“啊哈……哥哥……太用力……了……啊……慢点……”苏夜被撞击得眼泪都出来了，只觉得刚刚那一刹脑子一片空白，只剩下无穷尽的快感。
　　陆子轩现在每一次都戳在他那一点上，让苏夜又有些承受不了。前面也越来越湿。
　　“啊……哥哥……不要……再……干那里……啊哈……”
　　“为什麽？不是很喜欢吗？刚刚还一直叫著。你的骚点现在很爽吧？哦不，应该是你现在全身都很爽吧？”
　　陆子轩不但不停下来，还变本加厉。两颗睾丸拍打在苏夜的屁股上，让他白嫩的那里变得红红的，肉体碰撞的淫靡的声音也更加清晰。
　　“啊……要射了……啊哈……”苏夜的手紧紧抓著枕头，下面阴茎的液体喷薄而出，一阵痉挛，後穴紧缩。
　　“又被操射了。好淫荡啊。”陆子轩也有些受不了了，被他这麽一夹，也想射了。但凭坚韧的意志忍下来了。
　　“上次就被你给夹射了，狐狸精，你以为这次还有那麽容易吗？”
　　“啊……哥哥……我想吃……哥哥的精液……”
　　“哪个洞想吃？恩？”
　　“两个都想……啊哈……”
　　“真贪心啊。你其实是想我多操你几次吧？”
　　“恩啊……哥哥……的……精液……最好吃……”苏夜已经意乱情迷了，想著自己上次把哥哥射在里面的精液也挖出来吃了就觉得羞赧。
　　“那我一定用精液喂饱你啊。难怪吃饭那麽少，你平时该不会都是吃男人的精液填肚子的吧？”
　　“啊哈……啊……我要哥哥的……啊……快射给我……”
　　苏夜用力夹著自己的後穴，他感觉到男人冲刺的更快了，知道他也快射精了。
　　而陆子轩这时候突然瞄到了苏夜枕头边一件白色的东西，一时没防备被苏夜一夹，这次没忍住，终於射了出来。
　　陆子轩却没有懊恼，高潮的那一刻，他脑里满是那件白色的衣服。还有，怪异的心情。作家的话：谢谢orangesister的礼物^^抱住啃……兄弟相亲相爱什麽的吼吼……><～谢谢天使的泪的礼物……mua……><……爱你们呀西……苦逼的我等下要去上晚自习了┐(┘▽└)┌回来再调戏你们（被拍走……）还有，今天文文还会更的～哥哥和弟弟别扭了～orz～

　　第二十章 酒吧兼职

　　苏夜就这样被哥哥压在宿舍操了整整两天，除了出去吃饭，他们基本都是在做爱，从床上到课桌上地板上甚至外面阳台厕所。苏夜不知道哥哥怎麽了，为什麽会突然那麽有“性”致，还有，他也是第一次这麽深刻的认识到，哥哥在性能力方面真的好强！自己身体已经快承受不了了，这种感觉根本就不是他以前用假阳具自慰一次可以比的。他也第一次觉得性爱那麽累，却又让他甘之如饴。最後射到什麽东西都射不出来了，声音已经哑了，後穴也有些麻木了，哥哥却还性欲旺盛，不停的在自己身上驰骋。而且还要自己叫出来。
　　陆子轩也不知道自己什麽心情，没有去问苏夜为什麽没有丢掉那件衣服，更没有去问他为什麽一直将他放在床头，他其实也可以想象苏夜每天抱著自己的衣服在干什麽。其实或许他什麽都知道，只是不愿意去深入思考，也不愿意去知道。
　　因为他明白，这注定是一场得不到回应的爱恋。注定，无疾而终。
　　所以陆子轩只想一味的发泄，发泄自己对这个人产生的恐怖的欲望，发泄那种怪异的心情。听到苏夜的呻吟声，他就有种莫名的征服这个人的快感。陆子轩在想，原来征服一个男人，可以产生这样的感觉。陆子轩知道，自己对苏夜，爱上的也仅仅是这种征服的感觉。
　　苏夜忍著强烈的不适，将宿舍的门窗都打开，把床单洗好拧干晒了起来。哥哥回去有一会儿了，天色也有点晚了，宿舍的人马上就要来了。但是整个宿舍都充斥著精液的味道，让苏夜不得不采取一些措施，被他们察觉到就不好了。苏夜在收拾床的时候才发现自己枕边的那件衣服没有被自己藏起来。不知道哥哥看到没有？应该没吧？他们一直在忙著做爱……
　　自己在宿舍干了这种淫荡的事，让苏夜想到就害羞。
　　但他非但没有後悔，还觉得开心，只有肉体关系也无所谓，这也意味著他和哥哥的关系更近了一步，最起码，他不再是那个无视自己，对自己如同陌生人的陆子轩了。
　　苏夜走了好几家店，都没有需要用人的地方了，因为自己来应聘得晚了，好多兼职都已经招到人了。苏夜无奈，只能找去剩下唯一一个比较近的酒吧试一试了。
　　“你成年了吗？身份证拿来。”
　　苏夜拿出身份证给那个看。
　　“刚过18啊。”
　　“恩。”
　　“我们这只需要一个服务员。因为刚走掉一个，现在正好补上。”
　　“没关系，服务员也可以。”苏夜笑著说道。本来只是想来这里做做清洁。没想到这麽好运气可以捡到服务员这个位置。
　　“晚上8点到11点，可能有时候还要更晚，你可以吗？”
　　苏夜想了想，自己一个男生，晚点也没什麽。只是不要遇到像秦浩那样的变态就行了。
　　“恩，没问题。”
　　“只是，有件事我需要和你说一下。”
　　“恩。”
　　“在我们这里，有一些客人可能会比较没礼貌……我看你长得不错，难免有些好这方面的人会对你毛手毛脚，但是你不用怕，这里是正规的酒吧，不会有情色交易。所以，如果遇到这种事，你可能需要忍一忍。当然如果你不能接受，我们可以招别人。”
　　苏夜想了想，他现在很需要一份工作，於是点点头，“好的，没事。我知道。”
　　“那好，你明晚可以先过来试试。可以的话，就开始正式录用。”
　　“好的，谢谢。”
　　苏夜出去做兼职的事，只跟沈岳一个人说了，其实沈岳一直都知道苏夜是个很节俭的人，以前只是认为他的家境可能不太好，只是还不至於要出去做兼职维持生计吧？难道上次被那个主席刺激得还没缓过来？
　　“小夜，你真的要这麽晚出去这麽晚回来吗？”
　　“8点不晚啊。没什麽啦。”
　　“可是回来得晚啊。你自己要小心一点。要不我以後陪你一起去吧？”
　　苏夜笑笑，“不用啦，你去那干嘛？妨碍我工作。”
　　沈岳想想也是。只好让苏夜一个人去。
　　第二天苏夜在小林子里看书的时候，想起自己已经被录用了，决定来打个电话回家，跟妈妈说下个月开始不用寄那麽多钱给自己了。於是便拿出了手机。
　　母亲在那边关心的问了几句，知道他出去做兼职了，有些心疼，却又无奈。他这个儿子，拗起来的时候谁都拗不过他。家里的条件虽然非常好，但她知道苏夜不喜欢拿这个家的东西，为了不让她被说闲话，他也一直表现的很乖。之前给的钱本来就不多，现在要求的更少了……
　　“小夜，在学校见到哥哥了吗？”上次叫子轩出来带苏夜走走他都不肯，余慧担心他们依旧不合。
　　“恩。”苏夜想到他们周末还在缠绵脸就红了。
　　“见到了？你们没吵架吧？”虽然他知道苏夜很乖，但子轩的脾气有点硬。
　　“没有。”苏夜看著脚边的石子，踩了踩。
　　“那就好。”
　　“在和谁讲电话？”就在苏夜听著母亲唠叨的时候，一个声音在他耳边响起，那人靠得很近，温热气息喷在苏夜的耳上。作家的话：对不起啊，本来叫朋友来发文的，结果她磨蹭了好久= =。我一直以为她发了，好晚了她才告诉我没发！崩溃了TUT让大家等了，对不起。我蹭不到网了TUT 所以没有及时上来。现在借了一下宿舍人的。

　　第二十一章 树林野合1（激H）

　　男人的从後面环住苏夜，手在苏夜胸口摸了摸，然後探进了他的裤子里。
　　“啊，哥哥？”虽然没办法回头，但男人一接近，苏夜就知道了是哥哥，那种好闻的味道只有哥哥身上有。
　　“哥哥？小夜，子轩在你旁边吗？”
　　“啊不是。妈，要不我……”
　　“不准挂。”陆子轩看出苏夜有想挂电话的意思，用好听的声音小声的在苏夜耳边说到。
　　听到陆子轩的话，苏夜没有挂断电话，只是拉住了陆子轩那只在作怪的手，急忙望了望四周，好在没有人，虽然自己是在学校的那片小树林里讲电话，这里也是苏夜刚发现的一个小秘密基地，一般没有人会进这里，平常他可以在这里晨读英语。不过现在还是有些担心，毕竟这里不是封闭的空间啊，被人看到就不好了。
　　继续听著母亲在那边说话，苏夜这边却开不了声了，因为陆子轩的那只手已经握住了自己最脆弱的地方。
　　“怎麽不和妈妈讲话。”男人故意为难他。
　　母亲那边也停顿了，苏夜无法，只能开口。
　　“妈，你不用担心……啊……”苏夜连忙捂住了嘴，刚刚因为男人的手指刮过他的铃口，自己竟然呻吟了一声。怕妈妈发现自己的异样，苏夜干脆咬住了自己的唇。
　　“我说了，以後做爱的时候不准咬唇。现在也一样。”
　　“小夜你怎麽了？是不是不舒服。”听到苏夜奇怪的声音，让余慧以为苏夜身体不舒服。
　　“没有.被虫子咬了……妈……我挂了……” 苏夜的喘息有些粗重，这次直接将电话挂断了。
　　“你说我是虫子？”没想到陆子轩会在意自己刚刚那句随意的话。
　　“不是……哥哥……快放开啊……”
　　“谁让你刚刚说我是虫子，现在我当然要好好‘咬’一下你。不然这冤白受了。”陆子轩说著加快了自己的套弄速度。
　　“恩啊……哥哥！”苏夜想要挣开男人。谁知在自己裤子里面的那只手越来越快，让苏夜不断的喘息，甚至开始呻吟。“别……别在这里……会有人……啊哈”
　　“不会有人的。”
　　陆子轩也没想到自己竟然有天会帮一个男人手淫，而且那个男人还是自己弟弟，但他没有觉得多恶心，起码没自己想象的恶心。起初他只是想玩一玩，但看到苏夜这麽可爱的反应，越来越想来真的了。
　　“不要……啊……”
　　“前面挺起来了呢。还说不要。”
　　是男人被这样摸都会起反应好吧？而且还是被自己喜欢的人……苏夜有些无奈。
　　“昨晚去哪里了？”
　　“没啊……在宿舍。”
　　“想骗我？我昨天去了你们宿舍，你根本不在。”
　　苏夜郁闷，沈岳怎麽没告诉他哥哥来找过他！
　　“哥哥……你……先放开我……”
　　“昨晚这麽晚你去哪了？你还没告诉我。”说著陆子轩加重了手上的力道，甚至故意在龟头那里掐了掐。苏夜勃起的阴茎因为疼痛而疲软了一些。
　　“啊……别……痛……”苏夜眼泪都被逼出了一些。
　　“不告诉我，你说我在这里上你怎麽样？”
　　“啊！不要！”苏夜这次真的慌了，可是，他不能告诉哥哥他去找兼职的事，他一定会觉得自己羞辱了这个家，在变相责怪他们给自己的不够多，而且他不想哥哥觉得自己小肚鸡肠计较他的一句话。况且在那种地方上班，哥哥更可能会误会什麽。
　　“那你就说。”
　　“我只是……和同学出去玩了……啊……”
　　“你骗我？苏夜，你知道不知道你骗人的时候耳根会很红啊？”陆子轩也不知道是怎麽发现这个规律的，总之小时候他觉得这是苏夜最好玩的地方，当然他没有告诉任何人，甚至爸爸妈妈也不知道。不过他也懒得去捅破。苏夜本来也很少说谎。
　　“说吗？”
　　“不要。”苏夜从小就这样，认定了不说的事打死也不说。以前那次打架就是这样。
　　“很好，那我就履行我的承诺咯。”陆子轩直接把苏夜压到一颗树上，没有去脱苏夜的裤子，只是稍微拉低了一些，把自己早已勃起的肉棒捅了进去。
　　没想到哥哥来真的，苏夜疼得眉毛拧在一起，他前两天刚被哥哥压著操了两天，後面现在还红肿著，现在又插进来，而且那样粗暴，想不痛都难。他发现自己和哥哥那麽多次，没有一次是温柔的，哥哥对自己的身体似乎从来都无所谓。想到这里苏夜还是有点心凉。比起哥哥在这种地方要了他更让他心凉。
　　“疼……啊……哥哥……出去……”
　　听到苏夜的话，陆子轩不但没停下来，反而捅得更深。
　　“出去？我是想出去，可是你下面的小嘴咬得好紧。”
　　“啊……不要……哥哥……”苏夜无力的祈求著。男人却充耳不闻。开始用力抽插起来。
　　陆子轩也不明白自己为什麽真的这麽做了，他发现自己最近冲动了很多。从那一夜的小巷开始。
　　三番两次和苏夜发生这种关系，上次可以说成是苏夜在宿舍诱惑了他，那这次呢？
　　以前不喜欢他，是因为觉得他和他母亲扰乱了他的家和生活。现在呢？依旧不喜欢，却发现自己对他身体有了好感，这种感觉让他非常不爽。作家的话：果然最大的变态是哥哥吗（啊噗……）最近肉很多吧><嘿嘿～谢谢muri的礼物……mua……谢谢神鬼夜哭的礼物^^ 先抱住啃一个^^……谢谢红霜的礼物～你喜欢我就很开心><～哈哈啃～谢谢hitachi的礼物^^好多个……亲一个先……谢谢hw1704150的礼物……啦啦啦……抱住……突然发现今天依旧很多肉啊= =……囧……谢谢大家的点击投票礼物和留言^^亲……

　　第二十二章 树林野合2 (激H)

　　“啊……啊哈……”苏夜的手只能无力的抱住前面那颗树，自己勃起的阴茎隔著裤子摩擦在粗糙的树干上竟然产生了强烈的快感。
　　有些事情苏夜其实心里是明白的。哥哥，是看上了他的身体吧？不像女生那样，需要温柔体贴，随时可以粗暴的对待，因为自己喜欢他，根本就不会多做反抗，有时候还会无耻的想要诱惑他上自己。而且哥哥那种激烈的性爱，如果是女生，还不一定承受的了。自己真是，方便又快捷的泄欲工具啊。
　　“啊……太快了……恩啊……啊”苏夜很容易沈浸在肉棒带来的快感中，所以也很难观察到周围的异样，这也是他屡次在自慰的时候被人看到的原因。
　　陆子轩突然捂住了苏夜的嘴，在他耳边说到，“狐狸精，别叫那麽大声，你想全校都听到吗。”
　　苏夜有些脸红，根本不知道自己刚刚声音大还是小。在他还没有反应过来是怎麽回事，陆子轩已经搂住他滚到了里面的小树从中。刚好遮住两个缠绵的人，因为滚动，陆子轩的阴茎在苏夜体内进得更深。要不是哥哥捂住他的嘴，估计已经呻吟出声了。
　　这时苏夜听到了一点轻微的脚步声。然後是翻书声，随之一口流利的英语传了过来。原来又是一个来晨读的女生。这时苏夜才想起来自己的英语书还放在那里，不知道刚刚那个女生看到没有。苏夜有点伤心的想自己的秘密基地没了，原来也有人和他一样喜欢来这里。
　　陆子轩看著苏夜有点怨念的表情，以为他是在伤心那个女生打断了他们做爱做的事。
　　“我们继续吧。”陆子轩故意抽动了两下，就算有人，也还是可以做的嘛。
　　“恩……唔.”陆子轩的动作让苏夜想起他们还在做著的事情，突然变得高度紧张了起来。而他的後穴也随著这种紧张剧烈收缩，夹得陆子轩一阵舒爽，呼吸也开始乱了。
　　“好紧，原来你喜欢在有人的时候做啊。”陆子轩在苏夜耳边轻声说。
　　“不是……哥哥……啊……”好在那个女生貌似读得很认真，没有发现这边的异样。想让哥哥停下来别做了，可是想到就算他们不做了，一时半会也不能出去啊，突然从里面冒出来，会吓到别人的。而且现在这个样子，就算自己说不做了，哥哥也不会理会的。唯一庆幸的就是两个人的衣服还完整的在身上，让他还不至於更羞恼。
　　陆子轩紧紧环住了苏夜，又开始了进攻。因为有人在不敢动作很大，所以陆子轩大部分时候都是把阴茎在里面转动，这样顶得很深，又不断在那一点摩擦，丝毫没减少苏夜的快感。
　　经过这几次交欢，陆子轩已经摸清了苏夜的敏感点。知道怎麽样干他，会让他最爽。知道捅得很深的时候，他会非常恐惧却又兴奋，恨不得别人操烂他。
　　“唔……啊……”
　　陆子轩之前说过不能他咬嘴巴，苏夜只能死死压住自己的声音，尽量不让它泻出来。但还是有些忍不住。只能把自己手放到自己嘴边，咬住了衣袖。
　　陆子轩看著身下的人因为不能呻吟，小脸憋得通红，咬住衣袖的样子可爱到不行，迷离的眼神又多添了几分妩媚，之前都没怎麽观察过苏夜在做爱时的表情，现在因为是白天，又在外面，顿时看了个清楚，可这一看便让陆子轩觉得自己下身更加硬热了几分，这个妖精，从来没有觉得他像现在一样好看过。於是更用力的抽动了几下。
　　“啊……恩……唔……”不明白哥哥为什麽动得狠了起来。苏夜不敢发出声音反抗，怕一张嘴泄出的全是吟哦。
　　陆子轩一直看著苏夜的脸，把他的每个表情都看在了眼里。比如自己捅进去的时候他会有一瞬间失神，用力的时候他会狠狠闭一下眼，一副承受不了的样子，捅得很深的时候他会出现慌乱而情迷的表情，顶到他那一点的时候他会一阵轻颤，眼睛还会爽得出现一层水汽，让他一双眼睛更加漂亮。陆子轩发现自己喜欢上了这个姿势，可以把苏夜的一切看个清楚。以前选择後背式是因为可以进得深，现在才发现这个姿势最让人欲罢不能。
　　苏夜不小心接触到哥哥炽热的目光，突然觉得脸颊滚烫。哥哥为什麽，用这样的眼神看著他？
　　也就这一下，让苏夜忍不住射了出来，沾湿了前面没脱下的裤子。
　　“好快啊。”陆子轩笑著摸了摸苏夜下面湿掉的地方。
　　还不是哥哥。苏夜也觉得有些丢脸，脸红红的，在心里咕哝了一声。这时一个手机铃声响了起来，让苏夜一阵慌张，随即才松了一口气，好在不是自己的。不然那个女生一定会看过来，走近了，他们相连的身体就会暴露在她面前。
　　那个女生接了一个电话，没一会儿便离开了。作家的话：谢谢Daybreak的礼物……嘻嘻开心抱住^^谢谢夜篱的礼物^^……抱抱……我会努力加油的^^谢谢大家的支持……鞠躬……

　　第二十三章 撬墙角吗

　　“她走了哦。”陆子轩笑著看著苏夜，拉起他的腿，开始猛力冲刺起来。刚刚确实憋得他够不爽，还以为那人一时半会不会走了呢,这样就真的要憋著做到最後了。
　　苏夜就这样在学校的小树林被陆子轩压著做了一次。可能也是怕再有人过来，陆子轩後来也没有要求做第二次了。
　　苏夜回到宿舍的时候觉得特别累，连身体都懒得清理，直接躺在床上睡著了。
　　醒来的时候才想起自己的英语书落在了小树林里，没办法只能起来回小树林里找，但是却发现已经不见了，四处看了看，还是没有。苏夜有些苦恼的皱了皱眉，书不见了，看来自己只能去图书馆看看能不能买了，他心疼的是里面那些笔记啊。一直习惯了做在书上，早知道当初就拿笔记本再抄一遍了。
　　苏夜有些失落的回了宿舍。下午还有课，所以也只能先这样了。放学了再去趟图书馆吧。
　　“苏夜，有人找。”在教室的时候，远远的听见後面有个男生喊自己，苏夜回起头来，不明所以的看著他。那人指了指外面。苏夜奇怪，有谁会找自己，这个学校连自己专业认识的都没几个。
　　从後门出去之後，苏夜看到一个非常甜美的女生站在门外。齐齐的刘海，很短的百褶裙衬得腿更长，快到膝盖的白色靴子，粉粉的外套。起初还以为看错了，她怎麽会来找自己？
　　“原来真的是你啊。”方莹看著苏夜。手中拿的东西正是他熟悉的。
　　“你是找我麽？”
　　“恩。我早上去晨读的时候看到这本书放在草地上。上面写著“Z大翻院。苏夜”。是你的吗？”
　　“恩。”苏夜点点头。不禁有些错愕，早上在树林里的是她？那她该不会发现什麽了吧？不会的不会的，发现了自己现在就不会和她这麽和谐的说话了。苏夜安慰著自己。
　　“之前看你们院的学生会名单的时候有记得你好像叫苏夜，不知道是不是同一个。问到你们下午有课，就想著还给你，没想到还真的是你。”
　　“恩，谢谢。”
　　“你认识我吗？”方莹看著苏夜，不知道为什麽有点期待。
　　“认识啊。学生会秘书部部长方莹。”还有，学生会主席陆子轩的女朋友，这个头衔，应该全校都知道吧？只是苏夜没有说出来，选择了公式化的回答。
　　方莹笑笑。“原来你记得。我们之前还见过两次呢。”
　　是啊，何止两次，每次看到哥哥的时候，都有她在身边。当然最近两次除外。哦不，连上次在树林里她都在！
　　不过苏夜心里虽然这样想著，但对於方莹把书还给他的事，苏夜很是感激，接过书时说了好多句谢谢。弄得方莹都不好意思了。
　　“不用那麽客气啦。你还是我师弟呢，而且我们又是同一个部门的，当然要多多关照了。”
　　“恩。还是谢谢。”
　　看著眼前这个可爱的小师弟，方莹这几日不太好的心情意外的一扫而空了，笑了出来。苏夜看著方莹脸上的两个酒窝，突然发现她其实一点也不让人讨厌，之前之所以看到她会不舒服，是因为她是哥哥女朋友，自己是嫉妒了吧？不过也是，这样可爱的女生，也难怪哥哥会喜欢。自己又有什麽好嫉妒的呢。苏夜心里还是有些泛酸。
　　不过随即苏夜想到自己上午在树林里的事，哥哥明明发现有人来了，那他知道是方莹吗？是真的没认出来？可是自己的女朋友，怎麽可能认不出来？还是……其实哥哥是知道的，只是想在自己女朋友面前羞辱他？告诉他其实他只是个替代品，人家女朋友还在外面读英语呢，自己一个男生却不知道羞耻的在男人身下承欢，还在那种地方。苏夜拼命告诉自己不要想了，可大脑还是不自觉的蹦出越来越多的猜测。
　　“小夜，我可以叫你小夜吗？”方莹俨然一副邻家大姐姐样子看著苏夜。
　　“啊？好。”苏夜看著方莹点点头，心里还在各种猜测。这时上课铃也响起来了。
　　“我要回去上课咯。小夜，拜拜。”
　　“恩，拜拜。”苏夜拿著书转身进了教室。便迎来沈岳奇怪的眼神。
　　“小夜，那不是秘书部部长吗？”
　　“是啊。”
　　“有任务？”
　　“不是。”
　　沈岳突然凑了过来神秘兮兮的说，“你知道她是那个烂主席女朋友吧？”
　　“知道啊。”
　　沈岳故作一脸惊讶状，“原来你真的打算撬那个烂主席的墙角？！小夜，你牛。”
　　苏夜一脸黑线看著他。“她只是今天早上不小心捡到了我的书，现在来还给我。我跟她没有任何关系。还有，我没有记恨陆子轩，以後不准再叫他烂主席，不然我就翻脸了。”苏夜自己也无奈，哥哥都已经这样对自己了，还是不忘维护一下哥哥。作家的话：嗷嗷要不要撬墙角呢（邪恶笑……）谢谢HICE的礼物……有礼物收我就好开心的^^抱住亲……怎麽会介意贵不贵呢><……MUA ……爱你们……谢谢jj61505的礼物……啃……有你们支持真开心^^……吼吼．……

　　第二十四章 那个变态

　　看著苏夜一脸决绝的样子，沈岳虽然奇怪，但也乖乖认了。“好吧，我不叫就是了。你和那个烂主席，哦不，主席大人很熟？”
　　“不熟。”哥哥上次还说不知道他是谁，不想别人知道自己是他弟弟吧？所以苏夜也不敢随便说。怕一不小心传出去，惹哥哥不高兴。
　　“哦。不熟啊。不过话说回来，小夜你不觉得方莹很漂亮吗？人又淑女。那个陆子轩，真是便宜他了。羡慕嫉妒恨啊。”
　　哥哥不知道比那个女人优秀多少呢，占便宜的明明是那个女人。苏夜不满的在心里嘀咕。
　　“沈岳，你觉得，她跟陆子轩配吗？”
　　不明白苏夜为什麽这样问，沈岳直接脱口而出，“大家都说金童玉女啊。”看到苏夜脸色貌似不太对劲，连忙补了一句，“但是我才不觉得。”
　　看苏夜好像没再理自己， 认真上起课来。沈岳也不玩了。上课。
　　晚上苏夜洗完澡，准备到那家叫“NO-NO”（翻译为：禁忌的事）的酒吧上班，走之前突然想起一件事。
　　“沈岳，陆子轩昨晚来找过我？”
　　“哦，好像是。”
　　“你怎麽没告诉我？”
　　“你昨晚回来得那麽晚，今天早上又早早跑起来去晨读了，回来还倒头就睡，我哪有时间和你说。而且到了下午的时候，不就把这事忘了嘛。”
　　苏夜无语，不过想想也是，也不打算追究了，不过今天早上哥哥说起，害得自己找借口的机会都没有，想起最後还因为这个被“惩罚”了。
　　“好吧。对了你没告诉他我去哪了吧？”
　　“没有啊。他都没问我，我说你不在他就走了。”
　　“好吧。”苏夜有些庆幸却又有点失落。
　　“话说回来，我昨晚还在想，他找你干嘛？”
　　“不知道。我走了。”苏夜拿著手机出了门。如果是昨晚可能他还会思考哥哥找自己干嘛，但是经过今天早上那麽一件事，苏夜现在不用想也知道哥哥想干嘛了。只是有些诧异哥哥对那方面需求的强大，周末的时候不是还做了整整两天吗，害自己上课的时候坐著後面还一直痛，现在不用说，更严重了，连走路都可以感觉到後面辣辣的疼，哥哥真是，够粗暴的。从前从来不知道哥哥会是个性欲很强的人，因为他在自己眼里一直非常冷漠，好像对这方面也没什麽需求。所以自己曾经那些龌龊的想法让他内疚过很久，觉得自己侮辱了哥哥，但是每次午夜的时候，在抚慰自己的时候，哥哥的脸还是会无法克制的出现在自己的脑海，包括那根自己幻想过无数次的……阴茎……
　　想到这里苏夜刚被满足过的身体又开始燥热起来，可是突然又想到了上午自己的那些猜测，热意又渐渐散了下去。
　　看看时间，7点45了，苏夜没有再多想，赶紧前往NO-NO。
　　苏夜上班上在一半的时候，看到有一群人进来了，当看清里面的其中一个人，苏夜的身体不自觉僵了僵，那个人怎麽在这里。好在他没往自己这边看。可是没一会儿就有人冲苏夜喊到，“小夜，8号桌的酒，送过去。”
　　“哦好。”
　　等苏夜看过去才知道8号桌，就是刚刚的那一群人。没办法了，这是他的工作，不想也必须硬著头皮送过去。只能保佑那个人不要注意到自己了。
　　苏夜低著头，默默的把托盘里的酒一杯杯放到桌上，就在要离开的时候，却被叫住了。
　　“小夜。”
　　没想到还是被注意到了。苏夜不想回头，但是无奈，他现在是在工作，客人最大。
　　“您好，请问有什麽需要的吗？”
　　“别告诉我你不记得我了啊。”那人笑著对苏夜说。
　　记得。怎麽会不记得。差点把自己强暴了，这人还敢那麽厚脸皮出现在自己面前问自己记不记得他？！
　　“如果您没什麽需求，我要去忙了。抱歉。”
　　看到苏夜明显一副不愿搭理的样子，同桌的几个人看到这情况都一脸有趣的看著他们两个。秦浩什麽时候吊到的马子？眼光还真不错。
　　“小夜，那天晚上是我不对。我道歉。”
　　听到秦浩这麽直白的话，苏夜脸都白了，现在好多人看著呢，说这麽暧昧，他这样摆明让自己下不了台。
　　“抱歉。我不知道你在说什麽。”苏夜也不管了，连您字都不说了，直接拿著空的托盘就走了，动作太快，还牵扯到了後面，有些撕裂的疼痛。而背後是秦浩不怀好意的笑。走路都有些勉强，那是做得多激烈啊，他可不觉得那是苏夜自己一个人玩假阳具玩出来的。
　　庆幸的是那人竟然没有追上来。苏夜松了一口气。可是随机想到自己在这里打工的事要是被他说出去，让哥哥知道了，那就糟了。看来自己还是得找个时间和他说一下。作家的话：那个人又出现了= =……谢谢cyhiris的礼物……啃……谢谢afra2372的礼物……抱住亲一个哦^^……谢谢聿秋的礼物……嘿嘿昨天229是女生告白日呢呀西……爱你们……会加油的～谢谢cyhiris的礼物嘿嘿猜错啦？你猜到是什麽呀><谢谢卢家小湾的礼物……虐哥哥啊……这个是肯定会的……呀西哈哈谢谢大家……都抱一个……好像手机也可以上传文了……呀西……

　　第二十五章 以身相许？

　　苏夜接下来的工作都做得不太安心，那个人虽然没有像之前一样缠著自己了，但是，眼睛却一直没离开自己。及时隔很远苏夜也感觉得到那人露骨的目光，好像要将自己的扒光一样。让苏夜浑身不舒服。恨不得躲在休息间不出去了。
　　在这时外面突然起了骚乱，苏夜有些奇怪的走出去，才知道是一个喝醉了酒的人因为和服务员起了冲突在闹事，因为不忍心看和自己一起在这里工作的人被欺负，苏夜刚想走过去帮他解围，谁知那人却突然抓起桌上的酒瓶丢了起来，刚好朝著苏夜的方向。苏夜看著越来越近的酒瓶，一时愣著忘记了要逃开，就在这时秦浩突然扑了过来，将他压在了地上，酒瓶从他们头上飞了过去，掉在地上，碎了一地。苏夜这时才产生後怕。要是被那东西砸到，那还得了。这时经理也赶过来了。
　　大家都忙著看热闹，也就没人注意到苏夜和秦浩这边。
　　秦浩拉起地上的苏夜，“你没事吧？”
　　苏夜这才想起来救他的是谁，起来说了句“没事，谢谢你。”本来是不想再和他说话了，但是好歹，这次也是他帮了自己。
　　“这样可不够诚意哦，换一种报答方式吧。”秦浩笑得有些猥亵。
　　苏夜就知道，他不是个好人。亏自己刚刚，还有那麽一点感激他。他又没要求他过来救自己，如果以後真被他给摊上，自己刚刚还不如被砸那麽一下。
　　“请你喝杯酒吧。”
　　“你如果以身相许，也许我会更喜欢。”秦浩将身体贴近了苏夜。
　　苏夜不想与他开玩笑，推了推他，让他们保持一定的距离。“你不要就算了。”
　　“我没说不要啊，只是说你那样我会更喜欢而已。不过你要请我喝酒，自然要坐下来陪我一起喝。”
　　“我还有工作。”
　　“那改天，你可以先欠著。”秦浩笑笑。
　　苏夜想走，突然想起自己还有句话没说，趁著现在说完也好，“对了，你可不可以，不要把我在这里打工的事说出去。”苏夜神色有些紧张的看著他。虽然这个人挺恶劣的，人格也不知道有没保证，不过能得到口头上的一句承诺的话，不管有没有用苏夜都会比较安心。
　　“好啊。”就在苏夜以为他答应了而松了一口气的时候，他接著说道，“你是不想让陆子轩知道吧？”
　　“这不关你的事。”
　　秦浩了然的笑了笑，果然。
　　“你和他怎麽样了？没想到啊苏夜，一个直男都能被你拐上床，我还真是小看你了。看来你的床上功夫应该不错呢，他那里怎麽样？够大吗？”
　　听著秦浩下流无耻的话，苏夜不想再搭理，转身想离开，这次秦浩却没如苏夜的愿，拉住了他手，这一拉，秦浩明显感觉到他身体一怔。
　　“放心，我不会对你怎麽样，况且我之前不是也道过歉了吗？”秦浩觉得自己从来没对谁这麽迁就过，也许是因为曾以为很好得到的东西最後却没得到的原因，秦浩觉得自己这几天老是在想著苏夜，还在考虑要不要去找他呢，今天就让他们给遇到了，还貌似抓到了他一个小把柄，虽然苏夜的态度让他不怎麽开心，但收获还是不错的。
　　“那你放手。我要去工作了。”那边的事情貌似处理的差不多了，人群也渐渐散去，苏夜等会也该去收拾一下满地的狼藉了。
　　秦浩不知道在想什麽，苏夜挣脱了几下，便挣开了，一路没有回头进了休息室。
　　从那天之後苏夜都挺怕在上班的时候遇到秦浩的，但不知道为什麽，自从那一次之後，他好像就没再来骚扰过自己。苏夜暗暗松了一口气。
　　但同时还有个没有再来骚扰过自己的，是哥哥。上次的事，是自己猜中了吗？原来哥哥只是想羞辱他……现在目的达到了，已经不需要自己了是吗？或者，是厌倦自己的身体了……
　　苏夜抱著书走在路上，心里五味杂陈，这时突然看到陆子轩和方莹走过来。
　　原来，这段时间都在陪忙著女朋友了啊，难怪。自己的猜测也许是没错的呢……
　　这时陆子轩和方莹也看到了他。“小夜！”方莹笑著冲他挥手，而一边的陆子轩脸上没有任何表情，似乎还是不认识他的样子。
　　“方莹。”苏夜也礼貌的回了他一句，到嘴边的那句哥哥，却又被自己硬生生的吞回去了。
　　“叫我小莹吧。”发现他叫自己叫那麽生疏，方莹故作不满的看著苏夜。
　　“恩……小莹……”这样亲昵的叫法，让苏夜觉得别扭，他们并不是很熟啊。还有方莹看到自己开心的样子让苏夜开始冒冷汗，她没发现陆子轩看著自己的眼神都能把他看出两个洞了吗。
　　苏夜心里莫名的绞痛。吃醋了是吗？看见你女朋友和别人聊那麽开心，吃醋也是应该的。作家的话：哥哥和弟弟需要什麽催化一下……orz谢谢orangesister的礼物^ ^虐哥哥……会有的……只是时间问题= =……话说最近怎麽大家都强烈要求虐哥哥= =……他有那麽渣麽（没麽）……谢谢无小A的礼物……抱住……亲一个……谢谢cyhiris的礼物……先抱一个，真心喜欢那只熊>< 会加油的……嘿嘿孩纸你好纯洁啊，竟然想到嘴巴那麽和谐的地方><腐摸谢谢TTO89的礼物……每次看到那麽多个心情都很好呀^^谢谢……Mua……爱你……最後谢谢大家的礼物和投票。鞠躬……发生了好多次萧羽和苏夜名字穿越的情况= =囧……码太多了，我脑子浆糊了……多谢各位指正><……周末两天依旧加更……

　　第二十六章 美女有约

　　叫得真亲切，陆子轩看了看那两人，觉得心里有些不舒服。也没意识到自己盯著苏夜的眼神有多冷。
　　“小夜，下次一起出来玩吧。”看方莹那麽热情的样子，苏夜一时间不知道怎麽拒绝，便点了点头。
　　“恩。我还有课，要先走了。”没有再敢看一旁的陆子轩，苏夜抱著书匆匆离开了。
　　陆子轩看著苏夜离开的背影，依旧没有说话。他最近在忙很多事，也没时间再去找苏夜，不知道苏夜和方莹什麽时候这麽熟了。转头看了看方莹，不想说话。陆子轩还是决定不问她了。今晚去找苏夜吧，顺便问问。结果那天晚上，陆子轩因为学生会的一些事情在忙而没办法抽身去找苏夜。也就是这麽一次小小的忽略，让陆子轩和苏夜彼此都误会了很多，从此也错过了很多他和苏夜可能可以发展的机会。
　　陆子轩那天看到自己冷漠的表情和後来再也没来找过自己，苏夜就开始认清事实，哥哥是不可能和自己有什麽的，之前的肉体关系，也果然只是暂时的，羞辱之後，自己就可以丢了吧？不是女人，用不著负责，自己喜欢他甘愿被他这样，他连内疚都不用。
　　有些难受的翻了几个身，他不知道自己是第几次失眠了。最近总是好累的感觉，可是当躺在床上就是睡不著。秦浩今天又来了酒吧，莫名其妙的，老是说想和自己交往，他知道陆子轩和方莹没有分手，所以自然也知道自己和哥哥其实没有任何进展。虽然那个男人没有再很恶劣的对他用强硬手段，但苏夜看到他还是不太舒服。这时苏夜的手机震了一下，是一条信息。
　　“小夜，明天中午去学校的茶餐厅喝茶吧？ 方莹。”
　　她怎麽有自己电话？想到自己的部长貌似和她很熟，自己的联系方式她那里的都有，要找到也很简单吧。她上次说的一起出来玩，自己并没有拒绝，没想到她真的会找自己，之前已经答应了，现在也不好推却。会叫哥哥去吧？也是，他们两个每次都在一起呢。
　　所以第二天，苏夜也拉了沈岳一起去，想著哥哥和方莹在那自己去做灯泡也不合适，拒绝不了，干脆拉多一个灯泡。所以当苏夜看到只有方莹一个人坐在那里的时候，顿时愣了一下。非×凡×论×坛
　　“小夜，你带了朋友过来啊？”
　　“恩。这是沈岳，我舍友，也是秘书部的。”
　　“恩。我见过。”方莹对著沈岳笑了笑，而沈岳在看到方莹的那一瞬间就已经两眼放光了，之前问苏夜带他去哪他不说，原来是美女有约啊，左看看右看看，确定陆子轩那家夥真的不在。沈岳暗自感慨，小夜真够兄弟，约美女竟然还带上自己。不过这样公然撬陆子轩墙角，确定没问题吗？他们两个等下不会被围殴？那个烂主席还真的挺凶的啊，虽然也不怎麽爱理人。
　　“沈岳，这是方莹。”
　　沈岳白了苏夜一眼，这不说废话吗，他当然知道这个女生是谁，z大会计系的系花啊。
　　“美女，你好。在这等很久了吧？小夜你也真是的，约了美女怎麽可以还让人家等。”沈岳赶紧拿出把妹的那一招，开始油嘴滑舌，虽然他在这时已经忘记了对方是有男朋友的，还是个不一般的男朋友。
　　方莹笑了笑，“没有，是我找小夜的，也没来很久。”
　　“那个……方莹……”
　　“不是让你叫我小莹吗？或者叫莹莹也可以。”莹莹？那是陆子轩的专称吧？苏夜心里有些酸溜溜的。
　　“小莹，陆子轩……没来吗？”
　　“哦，他昨天说有事要忙，没空陪我吃饭。他最近都好忙呢。”
　　“这样啊。”原来不是只冷落了自己，是真的很忙吧？连女朋友都不顾了。
　　点了一些食物的和茶饮，三个人开始聊起天来，因为有沈岳在，气氛也好很多，苏夜暗自感叹自己没有带错人，要是只有他和方莹两个，自己还真不知道要说什麽呢。他发现其实方莹也是一个很健谈的人，连苏夜都不自觉被他们带动，跟著笑了起来。这样的女生，应该很多人喜欢吧？苏夜发现自己渐渐对她也不是那麽抵触了，虽然从小自己身边的异性朋友也不多，不过要是这人不是哥哥的女朋友，自己应该是很乐意和她做朋友的。
　　“小夜，在想什麽呢？”
　　“没有啊，你们继续。”发现两人都在看著自己，苏夜有些不好意思，因为家庭关系，他本来就是一个不怎麽善於言谈的人，学英语专业，也是觉得用另一种语言表达出来，自己会没那麽难以开口。
　　很快两人又聊了起来，苏夜将头转向了窗外，看著那些忙碌的人群，突然觉得时间过得好快，从开始认识哥哥到现在，一幕幕在他眼前回放。那个男人，注定是他一生的毒，戒不掉了。
　　就在这时，他看到了外面不远的走廊上的两个人，不禁挑了挑眉，哥哥不是很忙吗？他们怎麽会一起？作家的话：谢谢紫月红璃的礼物……呀呀你的留言看得我好开心……谢谢支持哦抱住亲一个～谢谢ccoomm的礼物……嘿嘿秦浩那个炮灰迟早会被炮灰掉的呀西^^於是方莹看上去真的很有心计吗><谢谢cyhiris的礼物……呀西真的是猴子耶怎麽我第一眼看上去就认定他的熊= =ORZ……谢谢taco0407的礼物……抱住^^调戏一个吧妞……谢谢doch1013的礼物……两个嘿嘿……啃……谢谢……谢谢moon某的礼物……呀西又是一个熟人……不用客气了调戏一个^^谢谢大家^^都抱一个……mua啦啦啦今晚继续更……至於再更一章还是两章就要看我码字的情况了><

　　第二十七章 兼职被抓

　　不过陆子轩貌似真的很忙，只跟那个人说了几句什麽很快就离开了。因为离得太远，苏夜看不清他们脸上的表情，也不知道在谈论什麽。
　　重新将视线转移到方莹和沈岳身上，苏夜也跟不上他们聊的内容了，只是一个人静静的喝著杯子里面的茶。
　　已经很多天过去了，自从那次在茶餐厅外面看到陆子轩之後，苏夜就没再见过他，倒是方莹经常约自己出去，大部分时候苏夜会拉上沈岳，因为他不太会和这样的女孩子相处。
　　好几次想问方莹怎麽没看见陆子轩，话到了嘴边又说不出来了，自己总是问起陆子轩，怕他们起疑心。苏夜很奇怪，方莹老是找自己出去玩，陆子轩都不在意的吗？
　　又是一周的周一，苏夜已经挺久没有自慰了，因为上次和哥哥做得猛了，让苏夜的身体得到了好几天的满足，没有那方面的需求，而且又因为要上班，其实也够累的，回来就睡觉，已经好久没有想过要自慰了。只是现在才7点多一点，想要那个的话，起码要下班回来，估计那时候都快12点了，苏夜有点不太想等。想了很久，苏夜决定带著跳蛋去上班好了，反正今天是周一，客人也不会很多，自己没那麽忙，应该也不会影响工作，想著自己在那种地方，还可以一边享受那种东西的抚慰，就开始脸红心跳。
　　晚上去上班的时候，苏夜因为後面塞了那个东西，脸色有些微红，行动也有点不便，苏夜跟同事谎称自己生病了而瞒了过去。一起做服务生的几个人却还是忍不住多看了苏夜几眼，不知道为什麽，总觉得今晚的他特别诱人，难道生病的人都有这样一种柔弱美？
　　就在苏夜想著今晚秦浩不要再出现的时候，门口出现了另外一个人。看见那人苏夜就赶紧往休息室躲，祈祷那个人千万别看到他！可是那人就像是为了来找他一般，直接往苏夜的方向走过来。无奈之下，苏夜进了离自己比较近的厕所。
　　“砰”，门被推开了。苏夜被那人直接拽了出来，被一路拖著走了。大家的注意力都被他们两个给吸引过去了，几个小服务员已经吓傻了，甚至忘了要去“解救”苏夜。苏夜想挣脱，无奈那人力气太大。恍惚之中苏夜觉得这一幕像极了高三的那一次在小巷中被哥哥拽走的场景，只是这次知道了陆子轩这样对自己是因为觉得自己给他丢了脸，而不再傻傻的以为哥哥会生气是因为还是有那麽一点在乎自己。
　　陆子轩把苏夜一路拖出了酒吧，怒意明显的写在脸上。苏夜心里也蹭起一团火，是秦浩告诉哥哥的吧？只有他没人会这样做了，果然那个人，自己就不该相信他。那天还看到他和哥哥在走廊上讲话，就知道没有好事。苏夜捏了捏拳头，他最讨厌言而不信的人了。秦浩，他和他的梁子，算是结下了。
　　“为什麽去那种地方？”陆子轩看了看苏夜身上还穿著工作服，不知道怎麽的突然觉得如果这样跟他做爱，一定有另一种味道。小路上的灯光有些暗，陆子轩看到苏夜脸上似乎泛起一些潮红，白皙的脸蛋添上了一丝媚意。今天的气温并不高，可陆子轩突然觉得自己有些热了。这样的苏夜，去那种地方工作，太危险了。
　　“我需要工作。”
　　“为什麽要找兼职，家里养不起你吗？！”
　　他就知道哥哥会这麽说。“我只是想锻炼一下自己。不能什麽都靠家里。”
　　“去那种地方锻炼？”
　　“那里没什麽不好啊。里面的大部分客人都是学生。而且只是做服务生而已，那没什麽见不得人的。”
　　“那是因为你现在还没有遇到变态。还是其实你巴不得遇到变态，来满足你淫荡的身体？”
　　苏夜也知道在那里打工不是长久之策，但是听到陆子轩那麽说，叛逆的心理顿时上来了。
　　“我是巴不得遇到变态又怎麽了？我要回去上班了。”
　　“你还想回去？你敢回去我就直接在酒吧宣布你苏夜是个同性恋，估计你以後在那也会很吃香的，这样你想找男人不是更容易？”
　　“哥哥，我只是需要这份工作。”
　　“如果我告诉妈妈你在那种地方上班，你觉得她会怎麽想？”
　　“不要告诉妈妈。”他不想妈妈为他担心。
　　“那也行啊。你现在就跟我走。”
　　“走？去哪？”
　　“这个不用你操心。”陆子轩拉著苏夜继续往前面走。
　　“你最近和方莹走得很近？”陆子轩一边走一边说道。
　　他果然是在意的吗？原来早就注意到了啊。
　　“你以後离她远一点！”
　　果然是吗？不想自己和她的女朋友走得太近。
　　“知道了哥哥。其实我跟小莹……方莹……也不是很熟。以後我不会再和她一起了。”
　　“那就好！记住你的话！”
　　苏夜任陆子轩拉著，後面的跳蛋因为走动刺激著小穴，却再也没有提起他的情欲。作家的话：不小心被我弄乱了……全部重发……

　　第二十八章 酒店开房？

　　“一间单人标房。”陆子轩把身份证丢给了那个前台小姐。
　　苏夜还在震惊中没回过神来，刚开始哥哥说跟他走以为只是回学校，结果是带自己来开房？当然他不会傻傻的以为哥哥带他来开房只是单纯的和他聊天然後盖著被子睡觉的。
　　“哥哥……”有点反抗的意味，有点羞赧，也有一点期待。
　　“……”陆子轩没理他。
　　“您好。收您两百，谢谢。请到303号房。这是存单和房卡，请收好。”柜台小姐依旧标准的微笑著。等陆子轩拉著苏夜进了电梯，她才两眼冒狼光，心里无比荡漾。那句“哥哥”真是叫得人心都醉了，估计那位可爱的小受明天要下不了床了。
　　一进房间，陆子轩就把苏夜丢到了床上。“以後不准去那里上班了。”
　　“啊哈。”因为男人的动作，苏夜倒在床上，跳蛋剧烈的撞击了一下自己那一点，让苏夜一时没承受住呻吟了出来。
　　陆子轩的脸上顿时变了。就算这家夥再淫荡也不至於被自己那麽一碰就呻吟了吧？看著苏夜潮红的脸色，陆子轩不知道为什麽又想起了自己第一次看到苏夜自慰的场景，眼睛眯了眯，似乎猜到了什麽。
　　苏夜怕哥哥发现什麽，赶忙从床上爬起来，想逃离这里。谁知陆子轩的身体立马欺了上来。
　　“想去哪里？脸色那麽红，该不会生病了吧？”陆子轩带著一丝玩味的笑看著他。
　　“没，哥哥，我想上厕所。”
　　“哦。这样啊。”尿憋的？
　　“你去上吧。”说著陆子轩起身。
　　苏夜都快哭出来了，因为自己那个恶魔哥哥现在竟然一直靠在厕所的门那里看著他，还不准他关门，这样他怎麽能把那麽跳蛋取出来！
　　“快脱裤子啊。你不是很急吗？”
　　“哥哥……那个……你可不可以出去……或者……转过身去…… 你这样看著，我上不出来。”
　　“你害羞什麽？我们更害羞的事不是都做过了吗？”陆子轩笑著看著苏夜。
　　“要不要我帮你脱？”
　　“不……不用了……”苏夜抓著裤子很久了，不敢脱下来，自己後面那个东西好在没有开震动，不然现在更为难了。
　　看著苏夜扭捏的样子，陆子轩更加肯定了自己心里的猜测，突然走向苏夜。
　　“你这样到底还要不要上，还是我来帮你吧。”陆子轩突地扯下了苏夜的裤子，连带内裤。
　　“啊……哥哥……别……”苏夜往後退去，结果直接撞在了墙上，陆子轩看著他紧张的样子，更不打算放过他了。
　　上前再次压住他，苏夜整个被哥哥围住，已经没有退路了。裤子在刚刚的挣扎中已经腿到了膝盖。大腿上洁白的皮肤整个暴露了出来。陆子轩直接伸出手抚了上去，从外面渐渐到大腿内侧。
　　“啊哈……哥哥……别摸……”
　　陆子轩丝毫不理会他的话，今天本来去找他就是想要和他做爱，没想到他竟然还是不在宿舍，要不是自己威逼利诱……估计还不知道他去了那种地方打工呢。陆子轩摸著假装无意的渐渐向後探去，到了後面的小穴，用手指插了插，有点湿，果然……
　　而苏夜被陆子轩这麽一弄也清醒过来，自己里面还塞著一个跳蛋！
　　“不要……哥哥……”
　　“转过去。”
　　“不……我……我还没上厕所……”
　　还来？ “转过去，不要我说第二遍。”
　　苏夜无奈，知道反抗不了了，只能转过身去。
　　“身体向前倾，手撑在墙上。对，另一只手把你自己的骚穴掰开。”
　　苏夜有些欲哭无泪，哥哥是不是发现了？不然怎麽，会叫自己做那麽羞耻的动作。不行，如果真的掰开那里，哥哥一定会发现的！可是现在的情况……根本容不了他反对……
　　“弄开一点。”陆子轩看著那粉色的小穴仍然闭著，外面却沾了一些淫液，这个淫荡的家夥，不是刚被别人搞过，就是在里面放了什麽。
　　“不想掰开是吗？”陆子轩说著将手摸上了那种漂亮的菊穴，然後将一根手指插了进去，果然碰到了一个东西。这个骚货。
　　“啊……啊……”因为哥哥的手指，在苏夜体内的跳蛋进得更深。
　　陆子轩搅动手指，那根跳蛋也随著手指在里面滚动。
　　“你就是这样去工作的吗？是不是一边看著那些男人，脑子里一边想著他们怎麽操你？”
　　“啊……不是……恩啊……”
　　“看来上次干的你不够啊，这麽饥渴，还带著这个东西上班，你在上课的时候，该不会也塞在里面吧？”被陆子轩说中了，苏夜的脸倏的通红。
　　“果然没错吗？苏夜，没想到你真的那麽缺男人啊。我这几天没有操你，你也出去找别人了吧？”想到这个可能性陆子轩就用力的捅了捅里面的跳蛋。
　　“啊哈……啊……没……啊……”
　　“没开震动啊，我帮你打开吧。遥控拿来。”作家的话：不知道为什麽弄得好乱……在整理著。学校有网了好开心，本来还有传言说是6号之後呢……吓死我。讨厌上晚自习><不去了……来给大家加更哦^^今天四更啊（晚点还有一更）……写得好辛苦的TUT 打滚求票票呀西><

　　第二十九章 淫陷之夜1（激H）

　　“啊……那个……没带……啊……”
　　“没带？不开开关也玩那麽兴奋吗？你身体真淫荡。”其实本来陆子轩想说敏感的，还是忍不住欺辱一下他。
　　“……啊……因为……我还要上班……恩啊……”
　　“你刚刚说你去那里打工是想锻炼自己，原来你就是这麽锻炼的啊。”陆子轩又挤进去一个手指。
　　苏夜红著脸，不知道怎麽辩解，他要是知道今天陆子轩会来找他，他绝对不会带著那麽个东西去上班的！还被他发现了！现在要解释也不知道怎麽解释了，反正哥哥看到自己的时候，自己里面的确塞了一个跳蛋。这让苏夜羞愧到了极点。
　　陆子轩看著苏夜的脸，刚刚在昏暗的灯光下只看见一点潮红，现在灯光很亮，陆子轩看到苏夜两边的脸颊粉粉的，觉得今天的苏夜真的很诱人，让他又产生了和上次一样想咬一口的想法。只是这次没有付诸行动。这个家夥，就这样子还跑去那种地方上班，迟早会被人吃干抹尽！去外面找那些不三不四的男人，还不如让他来满足他！
　　“辞掉那份工作。”陆子轩的口气没有丝毫商量的余地。
　　有了上次的教训，苏夜知道和哥哥硬碰硬只会激发他的怒意。於是含糊的先应著，想著自己再去找找其他的兼职，找到了就马上辞掉，应该也没什麽。
　　见苏夜答应了，陆子轩没有再纠缠在这件事情上。他今天找苏夜，确实是很想和他做了。不过在做之前，刚刚还有件事要解决一下。
　　“你刚刚说想上厕所，是骗我的吧？看来上次我给你的惩罚不够啊，这麽快就忘了？我不是说过你骗我时耳根会红吗？所以以後，不准再对我说假话。”陆子轩用力的顶了顶那颗跳蛋，让它刚好撞在苏夜的前列腺上。
　　“啊哈……啊……哥哥……我没……”本来他是想骗哥哥说他要上厕所，然後把那个东西拿出来，可是後来因为紧张，他真的想上厕所了啊！
　　陆子轩的手摸到苏夜的前面，恩，有些勃起了，不知道是跳蛋的刺激还是真的尿急。陆子轩一把捏住了苏夜的阴茎，因为太用力，让苏夜痛呼了一声。
　　“以後不准再跟我说谎！”
　　“恩……我知道……再也不会了……哥哥……放开……”苏夜的眼角渗出了泪。前面本来就有些尿急，还被男人这样捏住，好难受……
　　“想我放开吗？”
　　“恩。”
　　陆子轩放开了手，还抽出了在苏夜体内的手指，将他拉到马桶面前。“不是想上厕所吗？就这样上吧。”
　　怎麽又回到了刚刚的情况？苏夜无奈。
　　“.哥哥……你……可不可以……先出去……”
　　“不行。要不我看著你上，要不我帮你。你选一个。”
　　这是什麽选择？！苏夜郁闷。因为内裤在刚刚已经被扒下来了，这样下半身光溜溜的站在这里也不是办法，苏夜有些羞赧的握住自己那里，对著马桶，却怎麽也尿不出来，因为太紧张了。自己喜欢的男人看著自己尿尿，这能不紧张吗！
　　“那个……哥哥……”苏夜的声音都带上哭腔了。
　　“你上啊。憋久了对身体可不好哦。”男人笑得有些奸诈。
　　看苏夜仍在扭捏，陆子轩接下来的动作让他瞬间脑子都空白了。只见男人握住了他有些勃起的阴茎，然後对准了洁白的马桶。
　　“啊！哥哥……你做……什麽……”温暖的大手握住自己的那里帮自己上厕所，苏夜差点被吓昏过去。
　　“既然你不肯上，那只有我帮你咯。”男人说得理所当然。
　　故意的，陆子轩握住苏夜阴茎的手还上下撸了撸。
　　“啊……哥哥……别……啊……”被哥哥这样握在手里只会让他更紧张好吧！为什麽这麽一个十几秒锺就可以解决的事情可以被他们两个拖那麽久！要是陆子轩再动下去自己等下就不是想上厕所了，而变成射精了！苏夜这回真的要哭了。
　　“放轻松……不要害怕……像平常那样上出来就行了……”男人的嘴巴贴在自己耳朵上，声音充满磁性，不知道为什麽，听著陆子轩的话苏夜真的慢慢放松了下来。陆子轩也没再恶劣的去套弄苏夜的阴茎。只是普通的握住。
　　下身在这一刻终於忍不住，哗啦的泄了出来。苏夜觉得自己尴尬得不行，用手臂挡住了自己的眼睛，想以此来掩饰自己现在慌乱的心情。
　　陆子轩看著颜色漂亮的阴茎射出黄黄的液体，不知道为什麽没有觉得肮脏，反而有点情色的意味。帮苏夜抖了抖上面残余的液体，用纸巾擦了擦，陆子轩将他的手拿下来。
　　“好了。”
　　这时才发现苏夜眼角红红的，上面还有一些泪珠。
　　“怎麽了？”
　　“好丢脸……”苏夜的声音像猫咪似的，糯糯的。
　　原来是因为这个，陆子轩笑。
　　“没什麽丢脸的。谁没有三急。”这样就丢脸了下次把你做到失禁的时候你不是要羞愧而死了，陆子轩邪恶的在心里加上一句。作家的话：【怎麽不见了……不知道怎麽又抽风了= =郁闷啊！><】哥哥那个恶劣的家夥><……谢谢tsuko410的礼物……抱住……爱你……谢谢希羽的礼物……嘿嘿……啃一个……谢谢jj61505的礼物～会加油的……！！MUA～谢谢cyhiris的礼物……嘿嘿谢谢夸奖哦……抱住……谢谢大家哦～爱你们……等下要去上课了……晚上更新深度……亲爱的们砸票吧><……MUA……

　　第三十章 淫陷之夜2

　　不知道男人恶劣的想法，苏夜看著陆子轩将擦过的纸巾丢入马桶，然後放水冲走，脸上是一直褪不去的嫣红。
　　“要洗澡吗？”
　　“我之前刚刚洗过。”如果是要洗，是和哥哥一起吗？苏夜心怦怦的跳著。
　　“我也是。那就不洗了。”陆子轩直接把苏夜拖出了浴室。
　　“把上衣脱掉。”
　　苏夜被丢在床上，有些脸红的解自己身上的衣服。想到这次他和哥哥第一次来开房，心里就捣得拨浪鼓似的，难以平息。刚刚的事还让他大脑在当机状态没缓过来。和哥哥除了放假时在自己宿舍那一次，其余的好像都是在外面做的，苏夜更脸红了。的确，今天是周一，现在这种时候，哥哥如果想要，不是只能在外面做就是开房了。思及这里，苏夜又不禁想到上次的事，哥哥真的是在自己女朋友面前羞辱自己吗？苏夜不敢问，害怕听到他不想也不敢听到的答案。那他现在不是应该对自己失去兴趣了吗，怎麽还……苏夜脑子又混乱了。
　　“你那是什麽表情，怎麽，不想跟我做爱？”陆子轩发现苏夜的表情不太对劲，只能想到这个。
　　苏夜没有说话，其实他不是不想和哥哥做爱，只是觉得，如果哥哥只是当自己是女人的替代品的话，他觉得有些难过。可是如果哥哥不来找自己了，他会更难过。这让他很矛盾。
　　看苏夜不说话，陆子轩以为他默认了，不禁生起气来，之前被操都操了那麽多次，而且还饥渴到自己在里面塞跳蛋，在这种时候怎麽装起“贞洁烈女”来了？！现在他不要也得要！
　　“趴在床上！自己把那颗跳蛋弄出来！”
　　“哥哥……你是不是很讨厌我？”曾经陆子轩问过他的问题，现在他想反问他。
　　陆子轩愣了愣，原来他是在想这件事吗？讨厌？陆子轩不知道，只觉得他有时候是挺讨厌的，比如和方莹走得近的时候。
　　“你那麽多废话干吗，快点趴上去。”陆子轩不耐烦道。
　　果然是讨厌吗？苏夜觉得有些伤心。乖乖趴到床上。哥哥想怎麽样，就怎麽样吧。
　　“自己玩给我看。”陆子轩把苏夜的手拿到後面，让他自己用那颗跳蛋自慰，因为没有带开关，所以只能让他用手了。
　　“哥哥……”苏夜有些难为情，在哥哥面前，他怎麽自己“玩”……
　　“像你上次自慰那样就行了，快点……”陆子轩觉得自己有些口干舌燥，想马上上他，可又想看他自慰的样子，之前在被自己撞见的那一次，根本看不见他的表情，而现在，他可以好好欣赏了。
　　听见哥哥又提起之前那件事，苏夜觉得身体发烫，他一直都记得，那时候他有多难过，他以为哥哥会觉得自己肮脏龌龊的，没想到，他还会愿意看到自己自慰的样子……
　　苏夜没有再抗拒，有些难为情的在哥哥面前自慰起来。用力夹了夹後面，感觉到那颗跳蛋在自己的里面动了动。
　　“啊哈……”
　　酒店有保险套和润滑剂，陆子轩没有拿过保险套，只是将润滑剂挤了一些在苏夜的穴口，然後握著苏夜的手指将它插进去。
　　因为有了润滑，苏夜很快便进去了，跳蛋进得深，他很难才可以碰到，只能自己用手指模拟性交的姿势，抽插起来。碰到跳蛋的时候尽量让它撞击到自己的那一点上。增强自己的快感。
　　“啊哈……啊……哥哥……”
　　很快苏夜的前面就勃起了，一边插著後面一边用下体摩擦著床单，像他以前在床上自慰的时候一样。
　　听见苏夜在自慰的时候喊著哥哥，陆子轩心里就生出一些满足感。苏夜的脸越来越红，眼睛已经闭起来了，额头有些细汗，唇微微的张开，吐出几声娇媚的呻吟。这个狐狸精，果然是经常自慰啊，这麽快就进入状态了。陆子轩发现他在自慰的时候，表情也这麽勾人，又想到上次苏夜在自己床上做过同样的事，不知道为什麽这次没有特别强烈的抵触感了，反而身体有些燥热。
　　“好了，把手指拿出来。”就在苏夜玩得正入状态的时候，陆子轩唤醒了他的理智。
　　虽然陆子轩觉得自己是知道的，但还是忍不住在想苏夜每次在自慰的时候想的是谁。
　　“哥哥……”陆子轩不知道自己是不是听错了，总觉得苏夜的声音透露著一些不满。苏夜将手指抽出，觉得自己还没有尽兴的小穴现在更加的空虚，忍不住又缩了几下，想让里面那颗跳蛋来给自己一些抚慰。
　　“狐狸精，别恋恋不舍了，赶紧把那颗跳蛋取出来。”陆子轩拍了拍苏夜的臀，感觉那里的肉摸起来好滑好舒服，於是又用力的揉了揉。
　　“恩啊……啊……哥哥……别……”
　　“别？你不想取出那颗跳蛋是吗？刚刚看你那麽不舍的还缩了几下呢。那也好，你说我直接这样干进去，会是什麽感受？”
　　陆子轩咬了咬苏夜红红的耳朵。感觉到身下人的轻颤。作家的话：谢谢无小A的礼物……抱住亲一个……谢谢糖ㄦａ的礼物……依旧抱住亲一个……话说我们的60篇作文，过三个星期就要先上交30篇了TUT郁闷啊TUT 一天写一篇都不够了……看来我又要爆发了拼命写TUT 每天也会照常更新文的，所以也挺辛苦的说，希望大家体谅TUT各种求……抱住看文的亲啃一个……我也觉得卡H不道德的说= =……对了最後问一下大家是比较喜欢古文呢还是现代文？

　　第三十一章 淫陷之夜3

　　他本来只是想叫哥哥别再打自己那里，觉得好羞耻啊。可是男人却故意曲解他的意思。直接干进来？里面那颗跳蛋那麽大，而且哥哥那里又那麽粗长！直接干进来自己肯定会被戳穿的！他不要。
　　“不是……啊……不能……直接进来……哥哥……我现在就取出来……”苏夜有些惊慌了。
　　“我说了不用取了。”陆子轩阻止了苏夜的动作，掰开了苏夜的骚穴看了看，泛著光泽，很漂亮。
　　“帮我把衣服脱了。”陆子轩拍拍苏夜，声音已经有些沙哑。
　　苏夜没想到哥哥会想要自己帮他脱衣服，心脏又剧烈的跳动起来，从床上爬起来，转过身看著哥哥，然後将手放到了陆子轩的扣子上。一颗一颗解掉。
　　男人的胸膛不像自己的，干干扁扁的，还怎麽都晒不黑，看上去有些病态。哥哥的皮肤是很漂亮的小麦色，苏夜看著上面分布均匀的胸肌，不像有些人的那麽恐怖，而是恰当好处，只比自己大一岁而已，哥哥的身体怎麽就发育得这麽好呢，苏夜有些羡慕。哥哥很少在自己面前脱衣服，之前的几次做爱大部分时候都是脱了裤子就直接冲进来了，然後就是一阵翻云覆雨，所以苏夜基本没怎麽看清过哥哥的裸体，想到就是这具身体曾经疼爱过自己，苏夜就有些颤抖，手忍不住在上面摸了摸，手感好好啊，哥哥的胸膛好温暖，什麽时候能把自己拥在怀中该多好，一定很有安全感。
　　陆子轩低咒一声，被苏夜摸著，他下面胀得更厉害了，已经开始生疼。这个妖精！
　　听见哥哥的语气不太好，苏夜马上缩回了手，他刚刚有些情不自禁……就摸上去了……是不是又惹哥哥讨厌了……
　　“没叫你走开，继续脱，还有裤子。”
　　陆子轩将苏夜抓回来，这家夥，他刚刚逃什麽？自己又没骂他。他要摸就让他摸个够好了。
　　苏夜没有再敢在陆子轩身上留恋，而是将哥哥的皮带解了开来。慢慢拉下拉链。那里已经鼓起好大一块了，苏夜才发现哥哥原来已经勃起的那麽厉害了。
　　剩下内裤……就在苏夜准备去脱的时候，听到了哥哥的略带暗哑的声音。
　　“用嘴。”
　　苏夜有些意外，但却没有犹豫，用牙齿轻轻咬住了陆子轩的内裤边缘，想到自己看过的GV，苏夜没有直接把陆子轩内裤拉下来，而是伸出舌头隔著内裤开始舔了起来，还故意滋滋的吸了两下，用舌尖隔著棉质的内裤描绘著陆子轩那里的形状。
　　苏夜突然的动作，让陆子轩差点把持不住泄了出来。
　　苏夜将内裤舔湿，把陆子轩整个阴茎的巨大都显示了出来。舔够了，才慢慢咬住内裤的边缘，往下拉，抬眼看了一眼哥哥，风情万种。陆子轩恨不得现在马上干进他的小嘴里。
　　内裤一拉下来，男人的阴茎便弹跳了出来，苏夜慢慢舔著，从根部开始一直到龟头，记著上次哥哥教自己的，尽量不用牙齿碰到，偶尔舔舔旁边的两颗睾丸。
　　苏夜的嘴已经有些酸软，哥哥那里在胀大，是快射了吧？苏夜有些兴奋，用力吸了吸，陆子轩便在苏夜嘴里射了出来。浓稠的精液全部射进了苏夜的嘴巴里。
　　陆子轩本想叫他吐出来，结果苏夜很快将精液全部吞进了，他喜欢哥哥的精液，所以在吞完之後还将陆子轩阴茎上残留的也舔干净了。陆子轩看著苏夜的动作，心里有些怪异的感受。
　　被苏夜再这麽一弄，陆子轩那里又硬了起来，苏夜很自觉的又含进了嘴里。
　　在苏夜嘴里抽插了几回，陆子轩没有再让这只妖精帮自己口交，直接把他推倒在了床上。
　　抬起他的腿，小穴因为之前被润滑过还是湿的，陆子轩很容易便插了进去。这次苏夜也终於没有受伤。
　　“啊哈……啊啊……不……”当阴茎一捅入，感觉有个东西被顶到了最深处，两人才愣了愣，想起了苏夜体内的跳蛋！
　　苏夜只觉得那东西进得好深，顶到了自己某个地方，那种钝痛的恐惧感又上来了。自己怎麽就忘了拿出来呢！
　　“啊……哥哥……太深了……出去……把跳蛋……啊……拿出来……”
　　“不用拿了。”陆子轩实在忍不住了，里面好热好舒服，折过苏夜的腿开始抽动起来，每次撞击都把跳蛋推得更深一分。苏夜很快眼中就噙满了泪，因为那种感觉，太过刺激。
　　“是不是很爽？”
　　“啊哈……慢点……那个……啊……破了……啊……”感觉里面有什麽要被戳破了。
　　“不会破的。”陆子轩也不知道他是在说什麽要破了，继续用力的冲刺。
　　“恩啊……疼……啊……别……啊……”
　　“这样呢，疼吗？”用力一撞，直达那一点。
　　“啊哈……不……啊……啊”
　　“狐狸精，刚刚在自慰的时候想的是谁呢？”
　　“啊哈……是哥哥……啊……快干……我……啊……”
　　“以前呢？以前自慰的时候想的是哪个男人？”
　　“啊……哥哥……一直……啊……都只有哥哥……啊哈……”苏夜不明白哥哥为什麽问他这些。作家的话：谢谢 afra2372的礼物……抱抱哦……很开心呢～总是收到你们的礼物><谢谢李姑娘的礼物^^每次都对我这麽好TUT好感动TUT抱住啃。，我也爱你^^

　　第三十二章 想要偷吻

　　听到苏夜的回答，陆子轩又用力捅了几下，苏夜立马媚叫连连，哥哥好像总喜欢干得很深啊，明明知道自己害怕的。
　　陆子轩射完第一次之後，才让苏夜把跳蛋取出来，因为被顶得很深了，苏夜根本无法用手指碰到，在哥哥面前翘起屁股，像排泄一样把那东西弄出来，让苏夜觉得比刚刚在厕所还要丢脸。而且里面有好多精液，苏夜一用力，那些精液便从小穴里面都流了出来，滑过大腿内侧，滴向床单。
　　等苏夜刚把跳蛋弄出来，陆子轩又插了进去，不给他休息的机会，开始进攻。
　　“狐狸精，去把那件衣服穿上。”陆子轩拍了拍他的臀从里面退了出来，指著地上的那件制服。苏夜有些茫然，哥哥现在要干嘛？才做了两次就不做了吗？
　　苏夜乖乖的将地上的酒吧制服捡起来套上，正想著去厕所把裤子也捡回来穿上的时候，被陆子轩拉住了，再次抱上了床。看著躺在床上的苏夜，最上面两颗纽扣还没有扣上，露出漂亮的锁骨，陆子轩忍不住在上面咬了一口。
　　“啊……哥哥……”
　　苏夜眼神有些迷茫，精液沾满了大腿，陆子轩突然觉得白色的制服真的很适合这个少年，刚刚因为急著想和他做，竟然忘了说要惩罚他的事，穿著酒吧的制服和他做，一定别有风情，同时也能警告他不许再去那种地方上班。
　　“自己坐上来。”陆子轩声音沙哑，将苏夜拉到身上，下面并没有因为前两次的发泄得到缓解，看到现在的苏夜，觉得比没穿衣服更加魅惑。制服其实有些透，苏夜之前在里面穿过一件自己的衣服，但现在只是穿著这一件，胸前两颗小红豆若隐若现，让陆子轩很想在上面咬上两口。制服刚好遮到苏夜的臀部，显得更加诱人。
　　听到哥哥的要求，苏夜有些脸红，从来没有，自己坐在哥哥身上做爱过，总觉得那样好淫荡啊，而且为什麽要自己穿著一件衣服做爱呢？看陆子轩有些情欲难忍的样子，苏夜也不再多想了，跨坐在陆子轩身上，握住他的肉棒抵在自己的穴口，开始慢慢往下坐。好深！
　　“啊……哥哥……的……好大……”苏夜一边摇摆著身体，每次起来的时候陆子轩都可以看见自己的阴茎在插著他的小穴，当他坐下的时候又被白色的衣服给遮住，让他情欲暴涨。
　　握住苏夜的腰猛力操干起来。
　　“啊哈……哥哥……好厉害……小夜……要被哥哥……的大肉棒……操死了……啊 啊……”非肉凡肉论肉坛啊。
　　“啊……好深……啊哈……哥哥……啊……”
　　“下次再让我看到你去那里上班，我就见一次操一次，而且不能脱掉制服！”
　　“不要了……啊……哥哥……饶了小夜……”
　　“恩啊……小夜……不敢了……哥哥……停下……啊……”
　　“哥哥……啊……不……小夜……要烂了……啊哈……求你……啊……”少年就这样一直带著哭腔求饶，男人从这个位置可以将他的表情看个清楚，却始终没有停下。
　　第二天苏夜迷迷糊糊的睁开眼睛，才想起自己八点锺有课，一看时间，7点40了！连忙从床上爬起来，可惜昨天玩得太过火了，一起身便觉得身上一阵阵酸痛，又倒回了床上。後面一阵温热，苏夜伸手摸了摸，脸马上红了，昨晚哥哥射了很多在里面，後面因为外面的一些干涸了，里面的便流不出去，被自己的小穴含了一个晚上，现在一动，穴口打开了，里面温热的精液都流了出来。
　　因为苏夜的动作，陆子轩也被吵醒了一些，但并没有完全清醒，把旁边的人再次一把捞了过来抱著，果然这样舒服多了。
　　“干嘛？睡觉。”昨夜两人做到了半夜之後，都累得筋疲力尽了。
　　“哥哥……我……要去上课了……”苏夜小声的说著。再不快点起来根本不够时间洗一个澡然後去学校了。
　　“别去了。睡觉。”陆子轩说了一声，闭上眼继续睡。
　　“可是……哥哥……我想去上课……来学校……不是玩的……”依旧说得很小声。
　　苏夜的话，让陆子轩想起自己上次骂他的话，他该不是还在介意这件事？陆子轩皱眉，上次只是随便说说而已。没想到这家夥还记得。
　　“说了不去就不去。再吵就把你丢下去。我要睡了。”
　　苏夜看哥哥真的挺困，没有再敢说话，只是静静的躺在陆子轩怀中，大气都不敢喘。有点意外哥哥睡觉的时候喜欢抓人当抱枕，以为被他拥在怀中是只能出现在自己梦里的事了，才发现被这麽轻易的就实现了。被陆子轩圈著，苏夜还能闻到床单上的精液的味道，心跳个不停。抬起头看了看哥哥近在咫尺的脸，突然觉得这一刻很幸福。
　　哥哥睡觉的样子其实没那麽冷漠的，要是能一直这样该多好，哥哥长得真好看，鼻子很挺呢，虽然嘴巴还是像平常那样抿著，不会常常笑，哥哥要是多笑笑该多好啊。苏夜看著看著，觉得陆子轩的唇好性感，突然好想吻上去啊，和哥哥接吻会是什麽感觉，一直都是他好想知道的事。可是，哥哥不想和自己接吻啊……苏夜有些失落的想著。作家的话：谢谢firstkiss08的礼物^^嘿嘿会加油的……抱住亲……谢谢xanxus123的礼物……妞～你那害羞的表情是怎麽回事……哈哈……其实我懂的……呀西弟弟到底要不要吻哥哥呢><被发现了很惨的……orz我是在剧透麽= =。开玩笑的啦。今天是妇女节，我要打个电话给妈妈了．……嘿嘿……各位抱抱……

　　第三十三章 没收跳蛋？

　　还是好想吻，听著陆子轩均匀的呼吸声，苏夜猜测他应该又睡著了，吻一下，不会被发现的吧？可是还是不敢，苏夜把脸凑过去，最终还是没勇气落在他的唇上，而是亲在了脸颊上。有时候，他连偷偷拥有一下哥哥的勇气都没有。
　　因为昨晚实在太累，不一会儿，苏夜觉得眼皮越来越重，又在陆子轩的怀中睡著了。
　　醒来是中午了，上午果真逃课了啊，苏夜想著。匆忙了洗了一个澡，没有再将那件沾满了不知道是自己还是哥哥的精液的制服穿上，而且大白天穿出去也很奇怪，於是将它塞进袋子里只套上一件自己的衣服。然後下去。陆子轩去了退房。苏夜总觉得那个柜台小姐看自己的眼神怪怪的，让他全身别扭。还是快点走好。
　　等两人走後，柜台小姐笑得那叫一个邪恶，刚刚查房的人说他们用过了房里的润滑剂！啊啊这还能意味著什麽！看那个小受走路都艰难了，昨晚一定做得很猛！可惜避孕套还是完好的啊，还没戴套啊，柜台小姐笑得更猥琐了。
　　快到校门口的时候，陆子轩突然停了下来，苏夜差点撞了上去。
　　看了看苏夜，缩成这样，很冷？也是这种天气他只穿了一件衣服，不冷才怪！但是陆子轩按捺下了那种想脱衣服给他的冲动。毕竟他从来不适合对谁温柔。
　　“你的东西。”陆子轩伸出手，说得很平常，好像不过是把一支笔还给苏夜一样，刚刚走的时候因为苏夜洗完澡有些匆忙所以忘记拿了。看著陆子轩手中的跳蛋，苏夜的脸蹭的一下全红了。伸出手正要去拿回来，可是男人却又收了回去。
　　突然不想还给他了。
　　“这麽淫荡，拿回去又玩吧？这样还怎麽上课啊。放我这里了，要的话，找我拿。”
　　找哥哥拿？苏夜瞬间石化。自己怎麽好意思，找他拿要怎麽说？难道告诉哥哥自己想要了？所以让他把那个……还给自己？想想苏夜都脸红。郁闷。
　　“那……我不要了……哥哥放著吧……”苏夜的语气里还是有些可惜。虽然还可以再买，可是很难为情了啊。
　　“恩。”两人继续走著，突然陆子轩又回过头，“你手机给我。”
　　“啊？哦。”苏夜有些奇怪的看著陆子轩，掏出了自己的手机。
　　陆子轩接过苏夜的手机，发现里面竟然有十几个未接电话，估计是工作的原因，苏夜的手机调的是静音，所以不知道有电话。打开一看，昨晚到今早的电话，几乎全部都是沈岳的，还有几个竟然是方莹的，陆子轩的脸色顿时变得非常不好。
　　苏夜看著哥哥脸上表情的变化，不敢吱声，不知道哪里又惹哥哥不开心了。也不知道哥哥拿自己的手机是要干什麽。
　　陆子轩打开电话本，虽然自己从来没有告诉过苏夜他的电话号码，但是就是知道他肯定有自己的号码。打开之後，果不其然。而且，不但有自己最近刚换的，竟然连以前用过的每个都存得好好的，甚至还细心的为那些号码编了号，有些他根本自己都不记得了的号码！这个发现让他陆子轩产生了一种极强的优越感，有些复杂的看了苏夜一眼。然後按下一个键。
　　其实他从来没有接到过苏夜的任何一个电话甚至是一条短信，如果不是他现在知道了这个人喜欢自己，他可能真的会怀疑苏夜是不是从来都没有存过自己的电话。
　　但是今天这个发现，终究让他有点受宠若惊。
　　苏夜不知道哥哥弄了什麽，当他把手机拿回给自己的时候他也不好意思去看。
　　陆子轩依然走在前面，在快要分道而行的时候，他又转过头，对苏夜加了一句“记得把那个东西的遥控器给我。”然後快步走进了另一栋宿舍楼。
　　看著离开的哥哥，苏夜有些欲哭无泪，那东西都给你了，你要遥控器干嘛？
　　刚想穿过操场回宿舍，苏夜就看到某个人出现在自己面前，很明显是来找自己的。心里气不打一处来。他还好意思出现在自己面前？！要不是他，哥哥怎麽会知道自己去那里做兼职的事！这个不信守承诺的家夥！
　　“小夜。”那人似乎还有点开心。
　　“……”
　　“小夜，干嘛这样瞪我？”秦浩一脸无辜。“是不是很冷？”看苏夜穿那麽少，还有些抖，秦浩赶紧脱下自己的外套给他。当然他不知道苏夜除了冷还因为气的。
　　“我不要你的衣服。”苏夜没让男人把衣服穿在自己身下，後退了几步。
　　“你怎麽了？”秦浩奇怪。
　　“你好意思问？”这是苏夜第一次用质问的口气跟他说话。
　　“怎麽了？我记得我没有惹你不高兴啊。”他这几天都没有来找苏夜啊，怎麽一出现，对方就一副要掐死自己的样子？作家的话：谢谢羊人的礼物……抱住亲……会加油的……谢谢神鬼夜哭的礼物……抱抱……呀西……周末了，两天依旧7更。谢谢各位的礼物收藏和票票……

　　第三十四章 罪魁祸首

　　“是不是你把我在那里做兼职的事告诉陆子轩的？”
　　“怎麽？他知道啦？”秦浩一脸玩味的看著苏夜，难怪小野猫似的呢，毛都竖起来了。
　　“你还没回答我。”
　　“我没有啊。”秦浩依旧无辜的说著。
　　“你以为我还会再相信你吗？”苏夜有些生气，就知道他会否认。
　　秦浩也有些慌了，“我真的没有啊。”
　　“那天我明明看到你们两个在说话。”
　　说话？秦浩想起来他好像是和陆子轩遇到过那麽一次，然後说了几句话，但是说的是学生会的一些事啊。这只小野猫，事情都没搞清楚就乱咬人。
　　秦浩故作伤心道：“我都说没有了，小夜你怎麽这麽不相信我。陆子轩又不是你什麽人，你就这麽怕被他知道？”
　　“你答应了我不说的！”
　　“我是没说啊。”
　　苏夜不想再理他，反正现在哥哥都已经知道了，跟他争执也没有什麽意义。
　　“小夜。”这时沈岳叫了自己一声，匆匆跑了过来，“我总算见到你了。”
　　苏夜这才想起来自己昨晚没回去，今天上午又没去上课，还没有和他们讲，沈岳肯定担心自己去哪了。
　　“你昨晚去哪了？担心死我了。”而且上午没来上课，让他觉得非常奇怪，像苏夜这样的乖孩子可是从来不会无故旷课的，好在下午出来打篮球的时候突然看到苏夜在操场，赶紧跑了过来。才发现旁边和有个男的，好眼熟，不是上次学生会那个师兄？
　　“我们回去说。”苏夜拉著沈岳边走，不想再和秦浩说话。看著走远的两人，秦浩也没有追上去。只是肯定了苏夜和陆子轩的关系肯定不简单，不然这小家夥到底在紧张个什麽？而且他今天走路又有问题了，他们该不会又做了吧！秦浩咬牙切齿，他有一天也要把这只小野猫吃到手！
　　“话说你昨晚去哪啦？”
　　“去打工。”
　　“我当然知道你去打工，可总不可能打到现在吧？
　　“我去了亲戚家睡。”不敢让他知道他昨晚和陆子轩在一起了，还做了一整夜，苏夜只能先编一个谎希望瞒过去。
　　“哦。”沈岳有些奇怪，苏夜什麽时候在这边有亲戚了，没见他提过啊。“怎麽不接电话啊？你吓死我了。”
　　电话？苏夜这才想起来手机静音了，估计没听到，赶紧拿了出来，没有啊？翻开通话记录，竟然全都被清空了。只有一个已拨电话，看看时间，正是刚刚和哥哥一起的时候。
　　“没有你电话。”苏夜含糊的说了一声，继续走。
　　“怎麽会没有？那就奇怪了，都打十几个了。”
　　苏夜现在满腹心思，也没空理会沈岳的话了。哥哥怎麽会拿自己的手机打电话到他手机？苏夜只想到一个可能，那就是哥哥想知道自己的号码，可是为什麽不直接问自己呢？还有为什麽要把自己的通话记录都删了呀？苏夜虽然奇怪，心里却有点甜丝丝的，最起码，哥哥要了自己的电话号码啊。这时的他甚至没想到和他生活了快十年的哥哥竟然连自己的电话号码都没有，是多麽悲哀的事。
　　“对了，小夜！”沈岳突然抓住苏夜坐看右看，看上去并没有受伤的样子。
　　“怎麽了？”神经兮兮的，苏夜都被他搞紧张了。
　　“昨晚陆主席又来找你了，话说他好像知道你挖他墙角的事了，看起来怒气冲冲的！知道你不在脸就更黑了，他没打你吧？”
　　苏夜失笑，“怎麽可能。”
　　“那就好，看来主席还是个文明人。”
　　苏夜黑线。“你怎麽知道他找到我了？”
　　“咦？他没有去找你吗？他一直逼著我问我你在哪里啊。”
　　“所以你就告诉了他吗。”苏夜的表情有点恐怖，原来之前真的是错怪秦浩了，这个人才是罪魁祸首。
　　“咦？小夜你有叫我不要说吗？其实本来我也是不想说的啊，可是当时主席的表情好恐怖，说你是不是每天晚上都不在，还说不告诉他你在哪他就打我，可是我会是那种会屈服於淫威之下的人吗？只是後来……”他说我不告诉他他就告诉方莹我喜欢她，让她以後离我远点，所以一不小心，沈岳就屈服了……只是後面的话沈岳没敢讲出来了。
　　苏夜仔细想了想，好像还真没提醒过沈岳不要说出去，他怎麽会料到哥哥有天会从他口中知道这件事啊！
　　知道了原来真的不是秦浩说的，苏夜心里还是有点愧疚的，真误会他了？看来他人品也不是自己想象的那麽差啊。苏夜有些不好意思的回头，却见那人还是站在那里看著自己，连忙转回头来，虽然觉得误会了他感到很抱歉，但还是不喜欢他用这麽露骨的眼神看著自己，仍旧有些受不了。作家的话：重复的【谢谢muri的礼物……嘻嘻亲爱的炮灰不早点轰掉占地方啊= =……谢谢李阿珍的礼物……抱住啃一个^^……谢谢cyhiris的礼物……嘻嘻是啊爸爸要成奶爸了……祖孙三人什麽的= =你果然邪恶啊……4P耶= =虽然应该不会的，而且小忆忆只能当受啊呀西= =……谢谢xanxus123的礼物……嘿嘿每次看到你那个脸红的表情我就想笑><抱住亲……】我是更三章这个和一章诱入呢，还是各两章呢><纠结啊嘻嘻今晚和宿舍一起打火锅～

　　第三十五章 第一次约会1

　　苏夜一直看著那个遥控器，心里矛盾著要不要去找哥哥，也许他就是说说而已呢，很快就忘了他拿了自己那东西吧？或者早就扔了……毕竟给别人看到就不好了。
　　苏夜想了想，还是决定不要拿这东西去找哥哥了，要是他根本没放在心上，自己不是很丢脸吗。星期六了，苏夜准备等下到图书馆泡一天，和别人不一样，苏夜不喜欢窝在宿舍睡觉。在这时电话突然响了，看到屏幕上显示“哥哥”两个字的时候苏夜吓了一跳，差点把给手机甩出去。不多做思考，很快按下了接听键。
　　“喂？”
　　“哥哥。”
　　“恩。你怎麽还没把那东西拿给我？”
　　“额……”原来哥哥还记得……“下次给你……”
　　“你们宿舍的人都回家了吗？”
　　“额……还有一个……”
　　“出来吧。我在9号楼下面等你。记得把遥控器给我。”说完陆子轩就挂了。
　　苏夜有点挣扎，找自己出去，难道哥哥又想要了？哥哥要，他是不会拒绝的，只是不能去图书馆了，真是可惜。
　　不知不觉已经走到了9号楼下面，发现哥哥真的在那里等自己。这几天降温了，变得非常冷，呵出的气体都是白色的，苏夜搓了搓手，希望能暖一点。
　　“哥哥。”
　　“很冷？”鼻子都冻得红通通的了，像只小兔子。却也有几分可爱。
　　“恩。”
　　“下次穿多点。”好像他一直都挺怕冷。
　　“知道了。”
　　“东西给我。”苏夜乖乖的把那个小小的遥控器拿给哥哥。陆子轩收下之後直接丢进了口袋里。
　　看著哥哥的动作，苏夜在想不知道今天要去哪里做，又去开房吗？可是那个前台小姐好恐怖。不过总比在外面做好啊，老是担心被人看到，而且现在天气这麽冷，苏夜突然有些脸红的想著那白色的液体流在自己大腿上被冻结的场景，异常诡异啊。
　　“走吧。”
　　乖乖的跟在後面，苏夜没有做声。直到陆子轩走到一家火锅店面前停下，苏夜才有些惊讶，睁大眼睛不明白哥哥为什麽带自己来这里。
　　“进来啊。”陆子轩把他拉进来。
　　“那个，哥哥……我们是来吃火锅？”原来，只是要带自己来吃这个吗？
　　“不然呢？吃这个能暖身体。”陆子轩失笑，他那是什麽表情，该不会以为自己又找他做吗？原来在这家夥心里自己是只会想著那种事的人啊。真难为自己一番好意啊，本来看著他冷说来吃点热的东西呢。“你如果不想吃饭，我们可以做点别的来暖身体。”陆子轩压低声音，笑得邪魅。
　　苏夜的脸有点烫，好多人在店里呢，哥哥还戏弄他。“我们还是吃东西吧。”还没吃午饭，苏夜现在也饿了。
　　苏夜知道这家火锅店，虽然不大，因为平时人非常多还显得有些拥挤，但是非常干净，生意很好，特别是现在冬天，这家店在这一带很出名，只是他多次和沈岳走到门口，看到那麽多人要排好长队，他们就退缩了，所以苏夜一直没有机会来吃过。只是今天好像人少了很多啊。他们竟然还有位置可以坐。
　　“没来尝过吧？”
　　“恩。”
　　“这家店很不错，尤其是冬天生意特别好。知道你应该不喜欢去人多的地方吃东西。这个时间段人最少了，我可是很有经验的哦。”陆子轩看著苏夜，满脸的炫耀之色，感觉比他拿到奖学金的时候还要得意。
　　苏夜看著这样的哥哥，突然笑了，哥哥有时候其实也挺可爱的啊，比以前板著脸好多了。而且他心里暖暖的，因为哥哥带自己来这种地方吃东西暖身体，而且还知道自己讨厌热闹，挑了时间段。
　　“你笑什麽。”
　　“没……哥哥好可爱。”苏夜说完，陆子轩的脸就黑了，这个家夥竟然敢说自己可爱？！
　　“小夜，说这种话，今晚可要准备好好接受惩罚啊。”陆子轩起身凑到苏夜耳边说。苏夜的脸因为这句话瞬间红了，哥哥果然还是个恶魔。
　　“子轩你来啦？要吃点什麽？跟以前一样？”老板娘显然跟陆子轩很熟了，见他们坐下马上跑了过来倒茶，满脸笑意。其他人的生意只让店员照顾，只有陆子轩能享受到他的亲自服务啊。
　　“让他点吧。”苏夜指指对面的苏夜。
　　“咦，小莹没有来吗？这位是？”
　　“我弟弟。”
　　陆子轩说完。震惊了两个人，一个是苏夜，一个是老板娘。
　　“啊，子轩你以前怎麽没说过你竟然有个这个可爱的弟弟！来给阿姨摸摸。”说著露出两只魔爪伸向了苏夜，被陆子轩及时拦下。
　　“他怕生，你别吓他。”
　　“额……”被这一弄，苏夜有些不知所错，第一是因为哥哥第一次在别人面前承认他是他弟弟，第二是这个老板娘真是热情过甚。
　　“叫什麽名字？是周末来找哥哥玩的吗？”摸不著，老板娘就一直拿眼睛盯著苏夜的脸看，皮肤真好，比小姑娘还嫩。
　　看著貌似十分喜欢苏夜的老板娘。陆子轩郁闷，怎麽这家夥好像总是非常讨婶婶阿姨大妈辈的人喜欢啊。作家的话：算约会麽 算不算都不要拿砖头砸我啊>.<(逃走)好歹要让他们温馨一次= =……最後谢谢大家的各种支持～第三更，求票票><

　　第三十六章 第一次约会2

　　早苏夜开口之前，陆子轩帮他先回答了。
　　“他刚上大一，也是我们学校的。你叫他小夜就好了。”毕竟苏夜的名字跟陆子轩不是同姓，到时候要跟别人解释一大堆，他没有兴趣。
　　“哦，叫小夜啊，已经上大学了啊？怎麽没看你来过这里呢？”很多学生都喜欢来这里吃东西啊。这麽可爱的孩子来过她肯定会记得。
　　“额……因为人太多……没机会……”
　　“下次来了直接找阿姨，我帮你弄位置。”老板娘一脸豪迈的样子。
　　“对了你们还没点东西呢，想吃点什麽？我们这里的招牌是牛百叶哦，做过特殊处理的，保证新鲜爽口，往锅里涮了之後沾上料香味十足哦。”
　　“哥哥以前吃什麽就点什麽吧。”苏夜知道哥哥应该经常来了，他想吃哥哥以前吃过的。
　　“好！。等等哦，我先去吧汤底和酱料端上来。子轩，你以後多带你弟弟过来玩啊。”老板娘笑意盈盈的走了，还不忘回头看了苏夜一眼。
　　等老板娘走後，苏夜才开口。
　　“为什麽……”
　　“什麽为什麽？”
　　“没什麽。”其实苏夜想问为什麽会跟别人说自己是他弟弟了呢？哥哥不是不喜欢给人知道的吗？小时候上学的时候还警告他不准在学校说自己是他弟弟呢，现在怎麽会……苏夜很想问，却问不出口……
　　“哥哥你以前经常和方莹来吗？”
　　“来过几次，那老板娘总是说我交了女朋友也不带给她看。”
　　“哦。”苏夜心情有点低落的低下头喝了口茶。
　　陆子轩突然若有所思的笑了起来，“你吃醋了？”
　　苏夜的被茶哽到，咳了起来。“谁……咳咳……谁吃醋了……咳”
　　陆子轩抽出桌上的一张纸巾，擦著苏夜的嘴角，笑道：“没吃就没吃吧，你激动个什麽，茶都滴出来了。”
　　第一次看到陆子轩那麽温柔的样子，在帮自己擦嘴？苏夜整个傻掉了，看著陆子轩连咳嗽都忘记了，在这麽冷的天，苏夜却感觉脸越来越烫，连身体也是。而陆子轩也意识到自己在做什麽之後，马上将手放下了，有些尴尬的转过头去，这时老板娘也端著东西过来了。
　　“来来，不知道小夜吃不吃辣椒，这个骨头汤底比较纯正哦，如果喜欢吃辣的话阿姨给你换麻辣的那个或者鸳鸯的也行。”
　　“不用了，这个就行了。”苏夜笑笑。
　　东西很快就摆上来了，苏夜看著这麽多东西，不禁有些担心吃不吃得完。
　　“加点这个吧，比较香。”陆子轩挖了一勺不知道什麽酱进苏夜的碗里。
　　“恩。”苏夜看著低头调酱料的哥哥，心里有些复杂，自己是不是可以把这一次看做是两人的约会呢，就算只有自己一个人这麽认为，他也觉得很知足了。第一次和哥哥出来吃饭啊，就这样两个人。
　　火锅很烫，热气腾腾的冒著烟，苏夜觉得自己的眼睛都被熏出眼泪来了。
　　吃著的时候店里人也越来越多，店里开始忙起来。很多人都是他们学校的，苏夜也越来越强烈的感觉到周围的很多女生都在看著陆子轩，哥哥还是那麽受欢迎啊。突然有点想快点结束这顿饭了，可是吃完了就不知道下次是什麽时候了……
　　吃完火锅之後，两人一起走出店门口，刚刚在里面不觉得，一出来冷气马上袭了上来，感觉比来之前还冷，不过吃饱了，总不会那麽抖。
　　“是很好吃吧？”苏夜平时吃很少这次也看他吃了挺多啊。
　　“恩。”小猫温顺的点点头。
　　“喜欢下次再带你来。”
　　苏夜有些惊讶的看了哥哥一眼，然後红著脸点了点头。之後两人去了一趟书城，苏夜买了一些资料书回去。下午又去店里喝了点东西，出来的时候天已经微微暗了下来，苏夜和陆子轩走在熙熙攘攘的街上，两人偶尔说几句话，冷风吹过之时陆子轩还会问问他冷不冷，苏夜觉得这是他最幸福的一天了，他一直幻想著和哥哥约会的场景，和这个已经很像了。不用去看电影，不用去格调很高的餐厅，在一家简陋味道却很好的店吃点东西，然後像这样散步。
　　在走到宿舍楼下面的时候，苏夜正准备和哥哥告别然後回去，陆子轩却开口说：“去我宿舍吧。”
　　“咦？”
　　陆子轩心里暗笑，今天可是把这只小猫哄开心了，现在该是好好“回报”他的时候了哦。“我们还有最重要的事没做呢。”热热的气息喷在苏夜冻得发红的耳朵上，痒痒的却非常舒服。
　　“可是……哥哥的宿舍……”
　　“没有人的。”有两个回家了，还有一个，今晚说通宵不回来了。“说了要好好惩罚你的。”
　　苏夜脸红，原来哥哥早有预谋的。竟然还记著自己说他可爱的事。
　　“你最近挺乖的啊，都没找我拿那个跳蛋。”陆子轩的手慢慢摸到了苏夜的屁股上，隔著裤子来回摩擦他的股沟。
　　“啊……别……哥哥……别在这里……上去……恩……”男人的抚摸让苏夜有些紧张。没敢说出来他其实还有两根假阳具呢。怕这男人知道了又骂自己淫荡。作家的话：谢谢tsuko410的礼物^^抱住亲一个……总是送礼物很开心^^谢谢无小A的礼物．……哈哈啃一个是必须的……谢谢支持……mua……谢谢ccoomm的礼物……抱住……昨天宿舍打火锅今天煲粥嘿嘿…… 哥哥是种马？呀西，为什麽？><……最後谢谢送礼和投票的亲～^^晚上还有两更……

　　第三十七章 帮你“清洗”

　　陆子轩也知道现在随时会有人经过，拉著苏夜上了宿舍楼。进去之後，将门锁好。陆子轩没有急著把苏夜拉上床，而是说了句，“先去洗澡。”
　　苏夜本以为是自己洗完再到哥哥，结果他进去之後陆子轩也跟著进了浴室。
　　“一起比较快一点。”陆子轩邪魅的说。
　　学校的浴室不大，但两个人站在里面也还好，不会特别拥挤。将衣服脱掉，打开开关，热水便淋了下来，跟哥哥这样站在面对面洗澡，让苏夜觉得比做爱还要让他不好意思。
　　“离那麽远干什麽？”陆子轩将水温又调高了一些。冬天洗澡其实是很冷的，不一会儿苏夜就有些抖了，看著那单薄的身体，陆子轩突然觉得有点心疼，把他拉得离自己近了一些。
　　“哥哥……”
　　陆子轩怕他冷到，连忙倒了沐浴露抹在他身上，最起码在用沐浴露摩擦自己身体的时候可以产生热量，不会那麽冷。
　　感觉哥哥温热的大手游走在自己身上，有了沐浴乳的润滑，显得更加舒服，让苏夜的身体忍不住颤抖。空气渐渐开始升温。
　　以前在做爱的时候，陆子轩极少做前戏，所以苏夜没有怎麽享受过哥哥的抚摸，手上的皮肤本来又比身体的要粗糙一些，被这样摸著苏夜已很颤栗，很快身体就有了反应。勃起的阴茎不小心顶在陆子轩的大腿上，两人都感觉到了，苏夜更是羞赧的想要离哥哥远一点。却又被抓了回去。
　　“哥哥……我……我自己来洗就好……”
　　“不用，我帮你吧。”陆子轩的手继续在苏夜身上磨蹭，很明显的不是在洗澡而是在吃他豆腐。
　　“那个……哥哥……可以了……”苏夜的身体越来越热，水温也因为调得很高，浴室渐渐不再冷了，蒸汽很快弥漫了整个屋子。
　　“还有这里没洗呢，怎麽可以了？你自己洗澡的时候也不洗这里吗？”陆子轩故意抓住了苏夜的下体，调侃到。
　　“啊……哥哥……”苏夜的眼睑开始泛红了，不知道是被水蒸气熏的还是羞愧成的。
　　“帮你洗洗吧。”陆子轩笑著将沐浴乳抹在上面，然後开始“清洗”，从苏夜的耻毛到半勃起的整个阴茎，一直洗到下面的两颗睾丸，一个地方都没放过，苏夜被陆子轩这样的“清洗”方式更是折磨的浪叫连连。
　　“啊哈……哥哥……洗干净了……啊……”
　　“怎麽会干净呢？明明越洗越赃了，你看你这里老是冒水出来，怎麽洗都洗不干净呢。”陆子轩说著淫秽的话，一边套弄的苏夜的阴茎，偶尔刮一下龟头，感受到那里冒出的些许精液在自己的手上，很快又和著沐浴乳融成一体了，摩擦著苏夜的阴茎。
　　“恩啊……啊……别……啊……这样……会射的……”苏夜闭起了眼睛，感到著快感的因子在自己的身上流窜。
　　陆子轩却突然放开了手，苏夜的淫叫顿时也停了下来，眼角挂著泪，嘴微微嘟了一下，有些不满哥哥的离开。细小的动作却尽收了陆子轩的眼底，笑著刮了刮苏夜今天冻得红红的鼻尖，说道：“洗干净了，该冲水了。”
　　陆子轩是故意的，在苏夜差点高潮的时候刹车。拿过花洒，将他下身的泡沫冲洗干净，可怜的阴茎就这麽勃起著，苏夜的表情也尽是委屈。
　　“刚刚谁一直喊著不要会射的，我这不是合你意了吗？怎麽一副不开心的样子？”陆子轩笑著冲洗他身上的泡沫。
　　哥哥好坏，明知故问。苏夜不说话。任由他洗著。
　　“好了，我们洗後面。趴过去。”陆子轩在苏夜耳边说到。
　　哥哥要帮自己洗……後面？苏夜脸爆红。“我自己来就好……”蚊子似的声音。
　　“我帮你。你自己来又淫荡的发浪了怎麽办？”
　　哥哥来难道自己就不会有感觉了吗？只怕哥哥会更坏。苏夜心里嘀咕，知道哥哥就是想欺负他而已。但自己最後却还是得乖乖给他欺负……
　　陆子轩拿著花洒对著苏夜的小穴外面喷了些水，然後拍了拍他的屁股，“把那里再掰开一些，不然水怎麽进去。”花洒不像水管，可以直接塞进去。
　　还要进去？这不就和灌肠差不多了？苏夜感觉自己的心怦怦直跳，有些害怕。却有些期待。
　　手伸到後面，掰开了自己两边的臀瓣，整个小穴马上呈现在陆子轩面前。操过那麽多次竟然还是粉粉的颜色。看著陆子轩情欲大发，想起他里面的紧致和美妙就恨不得马上冲进去。
　　将花洒拿过一点，喷射在苏夜的菊穴外面，手上挤了一些沐浴液先抹在穴口，涂匀，然後伸出一指，插进去，将沐浴乳带进小穴里，开始抽动，然後增加两个手指。
　　水被手指带进了一些，沐浴乳的泡沫很快在摩擦下变得丰富，那里也开始发出交合时淫靡的水声。被润滑抽插，苏夜很快有了感觉。
　　“啊哈……恩……”
　　“放松一点，不要夹住。我要帮你洗干净你的骚穴。”
　　“恩啊……啊……哥哥……”苏夜一边承受著指奸的快感，一边感受著哥哥用两根手指将自己那里往两边撑开，然後将水慢慢注入。作家的话：在宿舍帮大家煎鸡蛋><orz 我觉得这学期我变成厨娘了= =噗……谢谢今天投票的亲……抱住调戏个……

　　第三十八章 难得的前戏

　　“啊哈……哥哥……好了吗……”
　　水被带进去的越来越多，苏夜慢慢觉得那里胀了起来。
　　“含住，不许漏出来了。”陆子轩将花洒拿开。
　　刚刚勃起的阴茎没有得到直接的满足，现在只能通过後面获得了另一种快感。
　　“恩啊……恩……”
　　“前面又脏了哦，刚刚才洗干净，就湿成这样。”陆子轩一只手握住苏夜不端渗出透明液体的前端，另一只手拿著花洒冲洗著那里。
　　“可不准再弄脏了。”
　　被陆子轩碰著，苏夜只觉得欲望更甚。“啊……哥哥……我想射……”
　　“等下再给你射。”
　　知道他会忍不住了，陆子轩离开苏夜的身体，将花洒挂好，看了看苏夜的菊穴，泡沫已经在刚刚的“清洗”中被冲干净了，菊穴里面含了不少清水，好胀……陆子轩的手又回到了苏夜的下面，套弄著他刚没得到满足的阴茎，苏夜觉得自己快有些含不住了。
　　“啊……不行……哥哥……要出来了……”苏夜双手攀在墙壁上，眼前一阵白光，液体喷射了出来，後面也终於忍不住，一放松，水便流了出来。一瞬间有种失禁的感觉，让苏夜差点尖叫出声。陆子轩看著流下的那些颜色没怎麽变化的水，笑了笑，这家夥确实挺干净的啊。
　　本想再逗弄他几句，但看到苏夜一次高潮之後缓不过神的样子，陆子轩没再开口。
　　拿过花洒，再帮苏夜洗了洗，然後自己也一边冲洗。
　　洗完澡之後，苏夜想要将衣服穿回去，却被陆子轩制止了，“穿了等下也要脱掉。别穿了。”
　　苏夜红著脸，任陆子轩拿过浴巾裹在他身上，然後和一起出去。
　　苏夜看著哥哥的床，又不自觉想到暑假那次，自己在哥哥床上自慰的场景，没想到有一天自己真的可以在哥哥床上和他做爱，虽然只是学校宿舍的床。
　　“上去。”
　　苏夜脱了鞋，慢慢爬上去，而浴巾随著苏夜的动作脱落了，滑在被子上，苏夜身上马上变得一丝不挂。
　　“好冷……”苏夜打了一个冷颤，想要钻到被子里面去。
　　“等下‘运动’一下就不冷了。”陆子轩坏笑著脱掉自己刚刚随意穿上去的睡衣。也跟著上了床。
　　“是不是很想在我床上做爱？”陆子轩咬了咬苏夜红透的耳朵，坏坏的说到。从爬上来开始这家夥就一直红著个脸，他在想什麽，陆子轩怎麽会猜不到。
　　“哥哥……”
　　陆子轩将他推倒在床上，慢慢抚摸他的身体，从腰侧到肚脐，再慢慢到胸前硬硬的两颗茱萸。
　　“你这里真可爱。”
　　听到男人夸奖自己，苏夜的充血的乳珠变得更红了，好像真的恨不得男人一口将它咬下来吃进肚子里一样。
　　以前陆子轩没和男人做过爱，并不知道那也是男人的敏感点，但和苏夜发生关系之後，他就不自觉的会多去关注这方面的信息，所以知道的也渐渐多了。陆子轩想到网上那些人说男人和男人做如果太粗鲁或者技巧太差真的很疼，出血了的话情况更糟，有些甚至几天的下不了床，上厕所简直是人生最痛苦的事，难道之前苏夜也是这样？想到苏夜之前几次都出血了，莫非真是自己太糟了？陆子轩咬牙，之前几次的欢爱中苏夜也没有表现出特别疼的样子啊，後来还不是爽的声音都叫哑了。难道这家夥是故意演给自己看的？其实自己还是很糟？想到这个陆子轩就觉得有些气闷。他今天要挽回男人的自尊。让这家夥真正折服。
　　陆子轩伸出舌头，轻轻扫过其中一颗乳珠，受到刺激的苏夜身子弓了一下。
　　“啊哈。”
　　“原来你这里这麽敏感，像个女人一样。”陆子轩笑著，含住了苏夜的乳珠，用牙齿在上面轻磨。
　　“啊……啊哈……别……啊……”麻痒的感觉让苏夜大脑空白，这是他第一次被人含住那里，自己玩的时候顶多用手指扯扯，但是现在，被哥哥含进了嘴里。心理和生理上都刺激了他。
　　苏夜虽然不明白这次做爱为什麽哥哥会挑逗他了，不再只顾自己的欲望，但是很快苏夜就被情欲淹没了，忘记了思考。
　　两边的乳头被揉得已经红肿了，陆子轩才放开。一路向下吻去，在苏夜的身上吸出一个个红痕。
　　“恩啊……啊……”
　　陆子轩抬起苏夜的一只腿，後穴经过刚刚的清洗，还沾有水珠，感觉就像一朵沾了露珠的菊，粉粉的，异常诱人。
　　没有急著进去，陆子轩倒了一些润肤乳在穴口，然後将手指伸进去帮苏夜润滑。
　　哥哥不但在自己身上中草莓竟然还帮自己扩张？苏夜简直吓傻了，只觉得自己幸福的快昏过去了。
　　“干嘛这麽看著我？”
　　“哥哥……今天好温柔……”
　　“怎麽？难道你比较喜欢粗鲁的？”
　　苏夜摇摇头，陆子轩笑著，慢慢将自己胀大的肉棒插进那销魂的小穴中，他第一次觉得自己还挺有耐性的，就在整根没入之後准备大干一场时，门口传来的开锁的声音，两人顿时停住了动作。作家的话：六点多下课吃完饭回来第一件事就是给大家更文><呀西……爱我不（好不要脸><）【谢谢taco0407的礼物^^抱抱……啃……谢谢ccoomm的礼物……哥哥当然要大量播种（以後你会懂的邪恶笑）～弟弟才能多多生啊= =噗……谢谢jj61505的礼物^^会加油的……亲一个……谢谢卢家小湾的礼物^^恩恩最近其实大家都跟魔法棒有缘啊- -哈哈……抱一个……】谢谢大家的票票呀西^^……

　　第三十九章 你咬住吧（激H）

　　这回的声音苏夜也听清了，顿时心脏跳个不停。有人回来了？怎麽办？
　　还是陆子轩眼明手快，抓过另外一边的被子就盖在两人身上。但埋在苏夜体内的阴茎却没有拔出来，直接整个人从後面抱住了苏夜，两人侧躺著。
　　“躺里面一点去。”
　　就在陆子轩说完，门也打开了。
　　“咦？子轩你在宿舍啊？怎麽没开灯？”来人一进门就看到陆子轩躺在床上，随即将灯打开。
　　“恩。睡觉。”陆子轩郁闷 ,这家夥不是今晚跟人玩通宵去了吗？怎麽回来了？因为阴茎还插在苏夜里面，所以没有乱动，回答的也心不在焉。苏夜背对著陆子轩，看著自己前面的墙壁，心里小鹿乱撞，又被人看到了，怎麽办啊。
　　“这麽早睡觉啦。咦？你床上另外一个是谁啊？”
　　“哦，我弟，周末来看我，没地睡。现在睡著了，你小声点。”
　　因为苏夜的头对著里面的墙，後面又被陆子轩挡住了，所以别人看不到苏夜的脸，这时候还是说“弟弟”事情比较好解决一点，陆子轩便撒了一个谎，其实也只有一半是慌，苏夜本来就是他弟弟。
　　“哦哦。你原来还有弟弟啊？”舍友一副惊讶又了然的样子，他还奇怪呢，陆子轩不是最讨厌和别人挤床睡了，他还好奇哪个哥们能跟他好到这程度呢，弟弟就另当别论了吧？
　　“那你们睡吧。那灯要帮你们关上吗？”
　　“恩。”男人觉得陆子轩今天的声音有点沙，但没在意，权当他没睡醒。
　　陆子轩扭过头看著舍友关了灯拿出电脑开机，还戴上了耳机，估计这家夥打游戏或者看电影去了。陆子轩就放心了。
　　苏夜一直竖著耳朵很认真的听他们的对话，还有宿舍的动静，直到安静下来才敢睁开眼睛。
　　“很紧张？”陆子轩小声的在苏夜耳边说到。那家夥一紧张那里就会夹的特紧，好像要把自己夹断一样。让他差点把持不住。
　　苏夜猛点头。
　　“要继续吗？”
　　苏夜自然知道陆子轩指的是什麽，感觉他的巨大还插在自己里面没有消下去的迹象，而且进去之後一直这样不动，苏夜觉得自己那里也变得瘙痒难耐，想要男人抽动来止痒。可是，现在宿舍有个人啊！就在不远的地方，比上次他们在树林里还危险！
　　所以苏夜只能摇摇头。
　　“这可不是你说了算哦。要问它。”陆子轩说著还怕苏夜不知道“它”是哪个一样轻轻在苏夜里面顶了顶。
　　苏夜不敢发出声音，只能用力的喘息。
　　“哥哥……别……”小小的声音，非常害怕被人发现他们在干什麽。
　　“没事，他在游戏。”陆子轩扭头看了一眼自己对面床的舍友，背对著自己正打游戏打得兴奋呢。
　　苏夜还是全身僵硬，连动都不敢动。陆子轩有些好笑。
　　“之前在外面那麽多次都没见你这麽紧张。”
　　那是因为现在的是哥哥舍友啊！外面那些人要是撞见以後可能都不再见了，可是这个，要是被发现，哥哥肯定会惨了……他不想哥哥被宿舍的人认为变态。也不想让哥哥觉得因为自己他才丢了脸。所以只能忍著没出声。
　　陆子轩以为他只是担心自己会丢脸，并不知道他是因为自己才紧张的。
　　“不说话，我们就继续了哦。”他可是忍得好辛苦啊，今天又洗澡又给他做前戏的，到现在还没能让他大干一场。里面湿热的小洞紧紧的包裹住自己的昂扬，让陆子轩恨不得压著他做个够。可惜今晚估计是不成了，下次要讨回来。不过现在这一箭已经在弦上了，不发也得发。
　　陆子轩开始轻微的抽动起来，这下苦了苏夜，哥哥说过他不能咬唇，可是现在这个情况，让他一不小心就会叫出来啊。
　　苏夜将头狠狠的埋进枕头中，低低的呜咽起来。
　　陆子轩将肉棒插得很进之後停下了动作，慢慢寻找苏夜的敏感点。然後用龟头在里面慢慢磨。
　　“啊哈……不要……哥哥……”这样比直接用力捅他还要痛苦，里面麻痒异常，刺激在那一点上让他不断滋生想要射精的欲望。
　　“别再……唔……”苏夜的眼睛被情欲逼得蒙上一层水汽，下面也应景的，不断冒著透明的液体。
　　下体突然被握住，苏夜抱著枕头咬在上面。好想叫床，却无法。
　　“唔……别磨……”陆子轩知道苏夜已经被自己弄的濒临爆发了，也不再玩弄他，轻轻的在里面抽动了一下，却撞在致命点上。
　　“啊……”犹如前面的所有折磨都在这一撞得到了满足，苏夜憋红的小脸此刻更加滚烫，里面终於没那麽痒了。
　　“小声点哦。”陆子轩看看舍友，依旧沈迷於电脑中，好在他戴著耳机，应该不会太注意这边。但还是小心点。
　　“你咬住吧。”陆子轩随便从被子里抓了一个东西出来丢给背对著他的苏夜。
　　当苏夜看清眼前的东西，红晕一直从脸蛋蔓延到耳根。这个竟然是……内裤？刚刚两人都没有穿内裤出来，所以这件应该是陆子轩洗干净放在床上要换的。可是……真的要……把哥哥的内裤放进嘴里……咬麽？苏夜一阵羞赧。作家的话：谢谢wonderhow的礼物^^抱一个哦……啦啦啦……谢谢团子总是给我加油嘻嘻^^谢谢投票的亲……

　　第四十章 天生狐媚（激H）

　　陆子轩也显然没意识到自己丢了个什麽给他，只知道他老是闷在枕头里也不行。
　　“哥哥……这个……”苏夜小心的侧过头，不知道陆子轩到底知不知道他给自己的是什麽。
　　看著苏夜欲言又止的样子，陆子轩在昏暗的灯光下终於看清了自己刚刚丢过去的东西。不用想也知道苏夜现在的脸有多红，自己也觉得有点窘，想叫苏夜拿回来，可是床周围又没有可以咬的东西了。
　　“额……你还是别咬了。忍著点吧。”
　　苏夜看著陆子轩，因为太暗，看不太真切哥哥的表情，不过知道了哥哥原来不是故意要整自己。於是小声的说了一句“哥哥做吧。”然後将内裤放进了嘴巴里。
　　陆子轩被苏夜这样的举动弄到血脉喷张。恨不得狠力操他一顿。这家夥上辈子肯定是只狐狸精。
　　男人又开始小幅度的抽动，苏夜含著哥哥的内裤，隐约可以闻到上面淡淡的洗衣粉的清香和属於哥哥的味道，这比他之前任何一次都更要刺激他的神经，比直接帮哥哥口交还要让他害羞，身体也越发兴奋。
　　陆子轩握住了苏夜快要喷薄而出的下体，笑道：“这麽兴奋，哥哥的内裤那麽好吃吗？”
　　听到男人的话，苏夜觉得自己整个身体都瞬间羞红了。
　　想要把内裤拿下来抗议，却被陆子轩按住了手。
　　“乖乖咬住哦，不然又不小心叫床了怎麽办？”然後男人继续顶弄。
　　“唔……恩……”因为激情，苏夜嘴里溢出的液体渐渐濡湿了内裤，低低的呻吟著，苏夜觉得这样的自己好淫荡。
　　突然响起了拉凳子的声音，苏夜马上屏住了呼吸。陆子轩也停下了动作，转头看了看後面，因为两人盖著被子，舍友也自然很难发现异样。陆子轩看著舍友开始在衣柜里翻箱倒柜，猜测著他可能要去洗澡了。
　　而苏夜不敢动，闻著周围的气息，却突然想到了哥哥上次把衣服丢给自己的场景，只是穿了一下而已，後来哥哥却说不要那件衣服了，那现在这件内裤，已经被自己弄脏了，估计等会哥哥会直接丢掉的吧？苏夜觉得心里有点堵。
　　“他去洗澡了哦。”看著舍友走进了浴室，陆子轩的声音稍微大了一些。而苏夜也回过了神来。
　　“你刚刚在发呆？”陆子轩有点生气，这家夥，他的肉棒还在他身体里呢，他竟然敢发呆！
　　“唔……”苏夜不能出声，只能摇摇头。陆子轩不理会他，动作加大了一些，趴在苏夜身上，用力抽动了几下。憋死他了。
　　“啊唔……”虽然那人进了浴室，但苏夜还是没将堵在自己嘴上的内裤拿下来，怕不小心声音太大会被发现。
　　浴室传来了水声，两个人更加肆无忌惮。
　　“把内裤都浸湿了呢。你前面的小嘴该不是在想著男人的肉棒吧？”
　　“恩唔……”苏夜想反驳，却无奈，只能任男人欺负他。
　　只是如今时间宝贵，陆子轩也不再多废话，拉起苏夜的腿开始狠力操干起来，像要把刚刚的都补回来一样。
　　“啊……唔……”
　　陆子轩这次没有再刻意折磨他，每一下都顶到最深处。苏夜很快就被哥哥操得射了出来。陆子轩也加快了速度，在浴室水声停止的那一刻射进了苏夜体内。将苏夜嘴里的东西拿出来，苏夜大口的呼吸，刚刚他也忍得好辛苦，以前无论是自慰还是和哥哥做的时候他都习惯了呻吟，现在要憋著，真的很难受。
　　盖回被子恢复原样，陆子轩却没有将体内的阴茎拔出来。苏夜有些害羞，这样自己怎麽回去……
　　“哥哥……不拔出来吗？”就算是软下去了，哥哥的那里还是有一定分量啊，而且精液被堵在里面让他觉得难为情。
　　“就在里面吧。”苏夜的里面很热很紧，非常舒服。陆子轩突然很想一直待在里面。
　　“可是……我等下要回去……”
　　“别回去了，在这里睡。”他刚刚还说著自己弟弟来学校找他没地睡呢，舍友洗一个澡出来自己弟弟就消失了不是很奇怪。
　　“哦。”苏夜没想到哥哥会留自己下来在他宿舍睡，心里还是有些开心的。
　　“对了。之前我射在你里面的时候，你第二天有没拉肚子？”陆子轩突然想起他在网上看到如果把精液留在他体内，第二天很多都会拉肚子或者不舒服的。以前他从来没帮他做过清理，也不知道他後来的情况。
　　苏夜摇摇头。其实他也很奇怪，那些精液射进去以後，好像从来都不会像别人说的那里不舒服，反而精液滋润之後，他觉得那里有一种满足感，巴不得一直有精液在里面。只是这样的感觉让他觉得很淫荡，不敢告诉哥哥。
　　“那有没有不舒服的症状？”
　　苏夜依旧摇头。不明白哥哥为什麽问他这些。
　　陆子轩看著苏夜许久，突然说了一句，“看来你真是天生就适合给男人操的啊。”作家的话：谢谢天使的泪的礼物^^抱住一个……谢谢ccoomm的两个礼物^^……Mua……你好邪恶啊，哥哥被夹断了，弟弟以後的性福怎麽办><谢谢歆离的礼物……你也是……白色情人节快乐哦><……亲……谢谢追逐的礼物^^呵呵抱抱追文的亲……呀西好开心><……谢谢大家的投票……话说大家都说哥哥好bt啊= =……其实有时候哥哥也是无辜的= =……谁让弟弟总是激发他的兽性><噗……

　　第四十一章 一起去吧

　　第二天一早，苏夜早早的就醒了，发现哥哥和他舍友都还在睡，便想著快点溜出去。只是现在他身上一丝不挂，後穴还插著哥哥的那东西。想起这个苏夜就感觉到了後面又被胀满了，他知道晨勃是正常的现象，只能小心的往外移动，想将哥哥的那东西滑出去。
　　在动的过程中，因为陆子轩的那里已经半勃起了，所以摩擦过苏夜的内壁产生了些许快感，却不敢多留恋，这时陆子轩却因为舒服而惯性的往前顶去，一下又将整根没入了，还发出扑哧的一声，苏夜啊了一下脸马上涨红了，回头看了一眼哥哥，好像并没有醒。
　　前面自己已经快贴到墙上了，後面却又被哥哥插进来了，苏夜觉得自己要没地方退了，有些欲哭无泪。想著自己的衣服好像还挂在浴室的袋子里面，难道要等他舍友都醒了看著自己光溜溜的从哥哥床上爬起来去浴室穿衣服？
　　最脸红的是，昨晚哥哥在自己身上留下了痕迹，明眼人一看就知道是怎麽回事。
　　苏夜无法，只能轻轻的推醒陆子轩，想让他将自己的那个拔出来。
　　陆子轩睁开迷蒙的眼睛，有些不爽苏夜把他吵醒，刚刚自己还梦到和他做得正欢呢。回了一下神才发现自己那里果然还插在里面，难怪会做那种梦，还那麽真实。
　　“你干嘛。”
　　“哥哥，我想起床。”苏夜小声的说著。
　　“这麽早。”男人皱了皱眉头。今天是周日，不是没课麽？
　　其实苏夜想起来清洗一下，然後去晨读。可是男人却不想放过他。
　　“我前面都勃起了。”陆子轩说著还动了两下，昨晚没尽兴，今天早上还想来，无奈宿舍那只还在。
　　可是陆子轩可不是回隐忍自己欲望的人，於是又在苏夜身上做了一次才放他走。
　　苏夜裹著浴巾起来赶紧跑进了浴室。弄好出来，苏夜走的时候还不忘拿上哥哥的那条内裤，看著陆子轩怪异的眼神，他怕男人又误会自己太淫荡了，赶紧小声的解释。
　　“我只是想拿回去帮哥哥洗一下。”
　　“不用了。”
　　“咦？”真的是要直接丢掉了麽……
　　“我自己洗。你回去吧。”
　　“哥哥还要？”
　　陆子轩邪恶的笑，“当然，被你那麽淫荡的小嘴吃过的东西，想著就让人兴奋。”
　　哥哥真不正经，苏夜脸红。轻轻的走出了陆子轩的宿舍。
　　苏夜刚走到自己的宿舍楼下就看到了站在那里的方莹，不禁有些奇怪，一大清早的他在干嘛？要站不也应该站在哥哥的宿舍楼下麽。
　　“小夜！”她看见苏夜马上笑著跑了过来，昨晚他们宿舍人说他没回来，发了信息他又没回，於是今早就过来楼下等他。“上个星期好多事哦都没空来找你，上次沈岳说你不见了，真是吓死我了。昨晚又去亲戚家了？”
　　苏夜想起自己上次撒的那个慌，“恩”了一声。“你上次找我？”
　　“恩，就是上个星期六。我打了好几个电话给你呢。”
　　苏夜想起自己那空空的童话记录，尴尬的笑了笑，“抱歉啊，我不知道，所以没回电话给你。”
　　“没事。後来沈岳跟我说了。估计你电话抽风了。”
　　“哦。”苏夜继续干笑。他貌似有点明白哥哥为什麽要把自己的记录删了，看到方莹给自己打电话生气了是麽？哥哥说过不准他们来往的。为了不让哥哥为女朋友吃醋，苏夜想著还是早点和她断了好，只是直接说苏夜又不知道怎麽开口。
　　“那个，你没去找哥……陆子轩麽？”
　　“哦，他说周末没空，让我别去找他了。怎麽了？”方莹的脸色有些变了变，不过苏夜没怎麽注意。
　　“没事。”苏夜奇怪。没空？哥哥不是挺闲的嘛，还找自己和他做那种事。
　　“如果没什麽，我想先上去了。”
　　“对了我差点还忘了正事呢。小夜，下周六有空麽？一起出来唱Ｋ吧。在钱柜。”
　　苏夜有些犹豫了，不知道要不要去。苏夜挺少去这些地方，高三毕业他们去聚自己也推拒了没去。他不太喜欢热闹。
　　“我还不知道下星期有没事，到时候看看吧。”
　　方莹也点点头。“好吧。不过最好就过来哦小夜。或者你可以叫上你朋友一起。”
　　“恩，再看吧，还不确定。人是不是很多？”
　　“没有啊。我还没叫其他人呢。”
　　“哦。那我看看吧。”苏夜准备问一下哥哥，如果是他们要去，自己就不去当电灯泡了，省得又惹哥哥讨厌。
　　和方莹道别之後苏夜上了宿舍楼，沈岳周末回家去了，自己出去一天一夜没回来的事情自然不会有人追问。就是想著昨晚没去no-no打工，估计又要被扣工资了，其实他是想辞掉的，但是目前没什麽兼职好找啊。或者去做家教？苏夜想了想，或许也可以，下次去问问。
　　中午苏夜发信息给陆子轩，问他知不知道方莹约去钱柜唱歌的事，他说知道。问是不是方莹约了他一起。苏夜说是。犹豫了一下又加上一句我没有直接答应可能不会去。
　　“一起去吧。”陆子轩最後的一条信息让苏夜愣了几秒。作家的话：谢谢moon某的礼物……爱你们……谢谢Daybreak的礼物……节日快乐……嘻嘻～昨天忘了和你们说……谢谢vincb的礼物……亲一个……谢谢ccoomm的礼物……咬穿了 那是多激烈……啊噗……谢谢MsySakura的礼物……抱抱……Mua……谢谢lamlam0506的礼物^^很开心～抱……求票票哦^^周末加更～

　　第四十二章 怪异的聚会

　　苏夜想了想最後还是决定让沈岳和自己一起去。
　　当苏夜到了订好的包厢的时候，推开门第一眼便看到了陆子轩，发现方莹确实没有叫其他人来，里面一共只有三个人，只是让苏夜郁闷的是，除了哥哥和方莹，剩下那一个为什麽会是秦浩？！
　　陆子轩和苏夜都黑著脸，陆子轩也不知道方莹叫了秦浩，来了才知道这家夥也在，而且在发现他看到苏夜两眼放光的那一刻脸更加沈了。眼神就跟沈岳看到方莹一个样。
　　“小夜你来啦？”方莹很开心的走过去。然後又说了一句，“原来你是子轩的弟弟啊！之前怎麽都不说？”她记得她第二次看到这个男孩的时候他就叫了陆子轩一句“哥哥”，当时虽然很奇怪但是後来又忘了。前几天系里女生八卦的时候她才知道苏夜竟然是陆子轩弟弟！这让她非常意外。因为陆子轩也没和他说过。
　　“还有子轩也是，怎麽都不告诉我。”
　　原来不是哥哥告诉她的？苏夜看了陆子轩一眼，陆子轩的眼里倒是无所谓的样子。好像不介意别人知道了他是他弟弟一样。
　　旁边的秦浩和沈岳倒是吓到了。怎麽他们会是兄弟？
　　沈岳只瞬间觉得被雷击了。他们怎麽看都不像是兄弟啊。要是真是兄弟，自己之前讲了那麽多陆子轩的坏话，那小夜……
　　“可是……你们不是不一样的姓吗？”秦浩先提出了疑问。
　　“额……我们是重组家庭……我跟我生父姓……”苏夜小声的说著。既然大家知道了，就说清楚。
　　“哦。”秦浩看著苏夜。他还奇怪他和陆子轩怎麽发展那麽快呢，原来是一家的啊，喜欢自己哥哥？苏夜你还真敢啊。
　　“行了，别讨论这件事了。快进去唱歌吧。”倒是陆子轩先打破这奇怪的气氛。
　　於是大家都各怀心事的进去了。
　　很快陆子轩叫服务生拿了一些酒水过来。大家开始唱歌。苏夜不太喜欢在别人面前唱歌，自然也很沈默。他发现陆子轩也没有过去拿话筒。而秦浩则跟著牛皮糖一样坐在自己旁边，自己不走他也不走。苏夜觉得有些怪异，被这个人知道了陆子轩是自己哥哥，不知道他又会怎麽想了。三个人都选择沈默。
　　只有方莹和沈岳两个人貌似很high的样子。
　　很快音乐声响起，苏夜看了看屏幕，《北京东路的日子》？他记得高三的时候班上的人总是放这首歌。高考完的最後那一天，学校播的依然是这首歌，很多女生哭了。只是苏夜觉得自己没有那些人这种强烈的情感，他的世界，好像都是围著陆子轩转的。思及这里，苏夜忍不住看了一眼旁边的哥哥。
　　“小莹你是本市的吧？以前是哪个学校的？”因为音乐很大声，所以沈岳用话筒跟他讲话，自然把一旁的三个人给震煞到了。
　　“市一中。你呢。”
　　“我也是一中的耶！！我们竟然是同一个学校的。太巧了，你原来以前就是我学姐哦。”沈岳笑得十分欢快。苏夜无奈的看著他，很想告诉这个笨蛋，人家男朋友还在呢，你悠著点。
　　於是两个人便特别有感触的唱起了那首《北京东路的日子》。
　　“开始的开始我们都是孩子
　　最後的最後渴望变成天使
　　歌谣的歌谣藏著童话的影子
　　孩子的孩子该要飞往哪去
　　……非……坛……
　　……凡……论……
　　表示从一楼到四楼的距离原来只有三年
　　表示门卫叔叔食堂阿姨很有夫妻脸
　　……”
　　苏夜听著那些歌词突然有点想笑。秦浩却突然蹦起来去抢他们的话筒，然後跟他们闹做了一团。一曲过後他们三个都放开了，点了很多劲爆的歌来唱，一时间歌声震耳欲聋，特别是沈岳那个简直是谋杀人的歌声，更是让众人无奈。
　　“小夜你不唱吗？”方莹也学沈岳刚刚的那个样子用话筒吼了起来。
　　苏夜笑著对她摇摇头。唱得欢了大家开始喝酒。这时不知道谁点了一首《今天你要嫁给我》让陆子轩和方莹合唱，苏夜想除了方莹自己或者秦浩不会有其他人，方莹有些不好意思的看著陆子轩，陆子轩也没推拒，拿起话筒便和她唱了起来。
　　苏夜感觉自己好像是第一次听到哥哥唱歌，声音很有磁性，非常好听。这首歌，真甜蜜啊，看著对唱的两个人，苏夜觉得心里堵得慌。这时秦浩又坐到了他旁边，一脸贼笑。
　　“他们是不是很甜蜜？”秦浩是附在苏夜的耳朵边说的。
　　苏夜看著他们不知道怎麽的就点了点头。
　　“羡慕还是嫉妒啊？不如我们也来甜蜜一下。”秦浩笑得一脸流氓样。
　　“才不要。”苏夜推推他。这时陆子轩刚好回过头来看了他一眼。
　　苏夜继续喝手里的啤酒。突然感觉好像有点不太舒服。想吐。可是自己没喝很多酒啊，苏夜奇怪。站起来，跟旁边的沈岳说了一句“我去厕所”便出去了。
　　谁知秦浩也跟了过来，苏夜没理他，很快难受的感觉又上来了，蹲在厕所吐了起来，无奈却什麽也吐不出来。
　　“你没事吧？”看见苏夜突然吐了，秦浩有些紧张了，他以为苏夜来厕所只是想躲避一下，谁想到他身体真的这麽不舒服。作家的话：谢谢羊人的礼物……^^会加油的……抱住……谢谢afra2372的礼物……亲一个……谢谢李姑娘的礼物～每次都给我送那麽多><（羞射）谢谢无小A的礼物……深度完结了我也挺不舍的～好好写番外嘿嘿……抱……嘻嘻大家应该猜到弟弟肿麽了……最近挺累的～但还是在认真的写文。嘻嘻要周末了，明天不知道是4更还是5更。看我能写多少了><……求票票安慰嘻嘻^^

　　第四十三章 一直很安静（三更）

　　“没事。”苏夜低著头还是很难受的样子。
　　“是不是吃错什麽东西了？”
　　“不知道。”
　　帮他顺了顺气，见苏夜不再干呕了。秦浩才放下心来，终於开口问了自己想问的事，“你和陆子轩真是兄弟？”
　　“恩。”
　　“你们还真敢啊？乱伦啊。”
　　苏夜的脸色非常不好，“这不关你的事。我和哥哥没有什麽。”
　　“没有什麽？就算陆子轩对你没什麽，你对他也有什麽吧？而且你敢说你们没做过？做了还害怕别人说你们乱伦啊。”
　　“我们不是亲兄弟。”
　　“那你也叫他一声哥啊。说到底还是乱伦。”
　　“说了不用你管。”苏夜说著推开了他开门出去，结果看到陆子轩站在门口，吓了一跳。不知道自己刚刚和秦浩的对话他听到没有。
　　“哥哥……”
　　“恩。”
　　“你……不是还在唱歌？”本来苏夜想问你有没听到我们秦浩的话，但又不知道怎麽开口。
　　“唱完了。”陆子轩不想承认他刚刚是在唱歌，但自从看见苏夜出去之後就没心情唱了，出来之後听到他在厕所吐还说进来看看他，谁知道就听到了他和秦浩的对话。
　　“你没事吧？”陆子轩也不打算那麽无聊问他刚刚的事。
　　“呃……没事……”苏夜看哥哥的脸色有些不好，不敢大声开口。吐了也没吐出什麽来，刚刚只是一下的不舒服而已，现在又没事了。只是有点累。估计是没休息好或者刚刚的啤酒太凉了。“有点不舒服，回去休息一下就好了。”
　　“恩。你要不要先回去？”
　　“不用了。还是和大家一起回去吧。”苏夜不想扫了他们的兴，还是等大家唱完了再一起回去好了。
　　“恩。”陆子轩冷冷的点点头。摸了摸苏夜的头，没有发烧，也就放心了一些。看了一眼後面出来的秦浩。也没再说什麽。便转身回包厢去了。
　　顿时又剩下苏夜和秦浩两个人。
　　苏夜知道，刚才他们的话，哥哥一定是听到了。自己和哥哥好不容易有了一点起色的关系又要被打回原形了吧？还是更糟？苏夜顿时垮了一张小脸。
　　乱伦的罪名，谁愿意背呢。
　　再次走进包厢，沈岳不知道发生了什麽，拿著话筒对著他们傻笑，一下子出去三个，害得他跟方莹独处，很羞涩啊。
　　方莹看苏夜进来了，露出一脸关心的神色。
　　“小夜你脸色不太好，是不是不舒服？”
　　“没有啊。你们继续。”
　　“莹莹你很关心我弟弟啊。”陆子轩用玩笑的口气说到。但瞬间大家都沈默了，自然是以为陆子轩吃醋了。苏夜更是尴尬，一时间竟不知道该说些什麽。
　　“额，他是你弟弟啊。当然要关心了。”方莹也有些僵硬的笑了笑。
　　“恩我没什麽意思啊，继续唱歌。”陆子轩笑，好像刚刚自己只是问了一下他要不要喝水。
　　大家继续唱歌。
　　苏夜没有说话，只是站了起来，走到点歌机旁边，点了一首《一直很安静》，歌声响起那一刻大家顿时全部都安静了。只剩下苏夜一个人的歌声在回荡。很静却很吸引人的声音。
　　方莹一直看著苏夜，这个安静的男孩，在这一刻特别有魅力。苏夜唱的很认真，好像真的在对某个人说话一样。方莹第一次觉得，苏夜是个有故事的人。连一向神经大条的沈岳都感觉到了，苏夜的不寻常。这家夥恋爱了？恋爱了怎麽不告诉兄弟啊。
　　而秦浩则眼神复杂的看著他。
　　陆子轩不经意回头看了方莹一眼，随後眯了眯眼睛，心里肯定了一些猜测。他今天会同意苏夜过来就是想看看这个女人在想什麽。不过却不料自己和苏夜兄弟的关系被她知道了，不过知道就知道了，他也不在意。只是想到厕所里秦浩对苏夜说的话，他的脸色就变得非常难看。那家夥知道的，还真的太多了。
　　陆子轩静静的听著苏夜在今晚唱的第一首歌。像歌名一样。很安静。
　　他突然觉得心乱如麻。很烦躁。看著苏夜认真的样子，他知道他心里在想什麽。
　　但是他已经想过了，自己跟苏夜的关系。也是时候做个了结了。
　　“原来缘分是用来说明/你突然不爱我这件事情”
　　他们何时，相爱过。
　　谁也没有注意到，那天苏夜唱完那首歌之後，眼睛都有些干涩。之後大家都安静了。然後散了。
　　陆子轩没想到先要做了结的是他和方莹。
　　“对不起。”方莹看著陆子轩不太好的脸色以为是自己说错话了，但是他说的是实话啊。陆子轩对她根本就不像对女朋友，从来不会关心体贴她，甚至连温柔的小动作都很少。这段时间她不是没思考过，她一直在挣扎这段感情要不要继续。
　　“你刚刚说你喜欢谁？”陆子轩看著她的眼神有些恐怖，方莹突然觉得有些後悔说出那些话了，毕竟陆子轩现在的反应出乎她意料。她以为他会很平静的分手的，她以为他根本不在乎她，但没想到……不过那也没办法了，一切都晚了。她知道不结束这段感情，束缚的是两个人。作家的话：这文改了一个很邪恶的封面……噗……谢谢李阿珍的礼物^^抱住亲……谢谢muri的礼物……亲爱的来抱一个……^啃……谢谢羊人的礼物……我会加油的！！～嗷嗷……抱……晚上再更两次就五更了啊><……感觉好久没这麽勤劳了orz……各种求安慰呀西^^还有新文求支持^^

　　第四十四章 我喜欢你（五更！）

　　“我说，我喜欢小夜。”其实方莹觉得自己是有些喜欢苏夜的，但是不是真正的那种情感她也不清楚。她只是以为这样说了，陆子轩会干脆一些的和她分手，她却没有料到，正是这句话，让陆子轩对分手这件事更加介怀了。她果然是喜欢苏夜的麽？他是不知道的吧？陆子轩不知道自己心里莫名的烦躁是来自哪里，方莹的分手？背叛？还是……因为苏夜？他不清楚。
　　方莹以前会喜欢陆子轩，只是觉得第一眼看到那个人的时候便不自觉的被吸引，像所有小女生一样。大一的时候他帮她们宿舍抬过一桶水，她一直都记得，所以从此对他更加迷恋。可是陆子轩对所有女生几乎都是淡漠的，所以让她越发想和他在一起。可是後来她才发现，自己不找他的时候他从来都不会找自己。他也从来不会主动说一些关心的话，渐渐的，她觉得这段感情很疲惫。她也慢慢猜测，也许陆子轩根本就没喜欢过她，记得他那时答应和自己交往的时候是在暑假，自己之前追了他一年他也没有理会自己，怎麽会突然间就说同意和自己交往了呢。她心里也慢慢清楚了，陆子轩也许只是想玩玩，现在玩够了，连分手都懒得和自己说，直接冷淡了。
　　“你有没喜欢过我？”方莹走的时候留下的最後一句话一直在陆子轩的脑海里盘旋。他有没喜欢过她？他不知道，其实他根本不清楚喜欢一个人是什麽感觉。高中初中都有交过女朋友，但只是因为觉得需要。像苏夜那种没交过女朋友的，只会让他觉得他的人生很无趣，当然在他不知道苏夜对自己抱有那种想法之前。
　　可是喜欢？他还真不知道自己有没有那东西。只知道需要的时候还是得要，不需要了，便可以丢了吧。
　　苏夜没想到方莹会这麽突然来找自己，本来他是记得哥哥叫自己不要太靠近他女朋友的，但是看著方莹低落的样子，苏夜还是决定陪陪她。也许她遇到什麽困难了吧，苏夜想。
　　两个人坐在酒吧里，他一直劝著方莹别再喝了。天色又怎麽晚了，她回去不安全。
　　“小夜，我跟陆子轩分手了。”
　　“啊。”苏夜有些意外，怎麽会……却又不敢问太多，怕对方伤心。
　　“小夜，你是不是很讨厌我？”方莹喝了不少酒，两边的脸颊也有些泛红了。
　　“没有啊。”苏夜说的是实话，虽然刚开始嫉妒过她可以在哥哥身边，但後来便没有这种想法了。哥哥喜欢的，他都可以祝福。而且方莹这个人，也不惹人讨厌啊。
　　听到苏夜的回答，方莹也更大胆了，说到，“如果我喜欢你，我们可以在一起吗？”
　　苏夜这回真的吓到了，她不是刚刚才和哥哥分手吗？不是正因为伤心她才拉著自己来这里喝酒的吗？
　　“我……不会的。”苏夜终究没有拖泥带水，有些事，还是说清楚好。自己还身为一个男生。
　　听到苏夜的回答，方莹却也没有生气，反而笑了。
　　苏夜觉得自己被人耍了，不禁有些脸红。他就说嘛，人家怎麽可能真的喜欢他。
　　“我没骗你。”方莹知道他在想什麽。
　　“方莹，其实沈岳他……”
　　“我知道。别说他的事好麽？”方莹依然在笑，眼里却有点泪光。苏夜没想到她会真的对自己……
　　“你有喜欢的人吧？小夜。”
　　苏夜愣了一下，还是点了点头。很认真的点头。
　　方莹并没有很吃惊，那天那首《一直很安静》，如果不是真的融入了情感，不会唱得那样感人。“现在还喜欢吗？”
　　“恩。”
　　“你们有交往吗？”
　　苏夜摇摇头。方莹这回看出了苏夜可能真的很喜欢那个人，眼神是骗不了人的。
　　“能和我说说你们的故事吗？”方莹看著苏夜的眼睛说到。
　　苏夜犹豫了，自己和哥哥的事，他从来不敢对任何人倾诉，秦浩虽然知道，但绝对不是自己可以倾诉的对象。现在有人愿意听，苏夜倒真有些想说了。决定好，苏夜开始对第一个人讲出了他们的事，当然没有告诉方莹他喜欢的那个人是个男人而且就是自己哥哥。
　　“这麽说，你从那麽小的时候就开始喜欢你那个邻居啦？看不出来你那麽早熟哦。”
　　苏夜有些羞赧，他骗方莹说那个人是自己的邻居，至於是男是女，就不用他说了，方莹已经自然的默认了。这麽多年的爱恋，就被自己这样的轻易的说出来了，好像，没有自己想象的沈重啊。虽然他隐瞒了关键的一些东西。
　　“暗恋很痛苦吧？她真的没有一点喜欢你吗？”
　　苏夜苦笑著摇摇头。“他不会喜欢我的。”
　　方莹突然有些同情的看著他，她想不到在这样一个看上去单纯的小孩的世界里也有一段这麽刻骨铭心的爱恋。
　　“试著告白呢？”
　　“不行的。其实他知道的，只是不可能会接受我而已。”
　　苏夜落寞的眼神让方莹觉得难受，这不像他认识的苏夜，那人笑起来总是很单纯很温暖的孩子。她却不知道，这才是真正的苏夜。方莹突然把手放到了苏夜的手上，笑著安慰他，“没事的。既然别人不珍惜。我们就过好自己的生活。”作家的话：礼物明天一起感谢了嘻嘻^^方莹是喜欢弟弟啊（大家又想砸我鸡蛋了》《）其实她喜欢谁我自己写著都不确信了orz……总之哥哥被她甩了就是了= =五更了 今天好勤奋啊～还要准备星期一要演讲的东西呢》《累死了><谢谢大家的支持 很开心^^留言礼物票票什麽的^^好感激……mua……

　　第四十五章 严重害喜

　　苏夜突然笑了，明明是方莹失恋，怎麽反过来是失恋的人安慰自己？
　　而且要是被她知道，自己和她是被同一个人抛弃的，不知道她会作何感想。
　　“是哥哥和你分手的吗？”
　　“不是啊。”方莹的话让苏夜差点噎到。原来他同情错人了，被甩的人是哥哥？
　　“额，你们为什麽分手？”苏夜看方莹现在情绪好一些了，才敢问到。
　　“他不喜欢我。”
　　“怎麽会，哥哥他……很喜欢你……”明明好多次都因为她而吃自己的吃醋。
　　“不，他真的不喜欢我。”女人的直觉是不会骗人的。只是苏夜仍然不能理解。
　　可是当他想到自己和哥哥背著她做的那些事，他就产生了罪恶感。感觉自己像是一个不要脸的小三。虽然他知道，自己只是一个替代品。
　　“而且，我跟他分手还有一个原因。”
　　“恩？”
　　“我跟他说，我喜欢的是你。”
　　苏夜马上觉得天塌了下来。哥哥上次还说著自己不准接近她，现在分手的理由都成了他，哥哥一定恨死他了。其实他没有觉得方莹是真的喜欢他，有些感觉，是自己都说不清楚的。突然有些同情这个女生。
　　“小莹，很晚了，我还是送你回去吧。”
　　方莹点点头。他和陆子轩那段感情，说分了，她没有一点伤心是骗人的，这段感情她付出的精力很多。虽然提出分手的是她，但在行动上已经先分手的是陆子轩。她最终败得体无完肤。
　　苏夜送方莹到了宿舍楼下，刚转身想回去的时候，却看到了站在不远处的哥哥。眼皮不禁跳了两下。苏夜赶紧平复心情，他们已经分手了，不要搞得自己好像被抓奸了一样。
　　“哥哥……”
　　陆子轩用怪异的眼神看了他一眼，他心里其实很乱，看到方莹才刚和自己分手他就和她走在了一起，让他有些恼火，想要狠狠的将这个人压在身下，一边侵犯他一边警告他不准和那个女人一起，可是他的理智却在提醒著他，方莹已经和自己没有任何关系了，他们要怎麽好像都不关他这个局外人的事了，还有自己今天来找他的目的。也不是为了把他压在身下。
　　“苏夜，我们谈谈吧。”
　　陆子轩的语气很平静，苏夜却有些心慌。最终却点了点头。
　　两个人走在那条熟悉的道上，苏夜看著橙色的路灯打下来，明明是温暖的颜色，却让他觉得寒冷。
　　“以前对你做了那些事。先向你道个歉。”陆子轩边说著却发现那个人没有跟上来，转过身发现他停在那里，看不出什麽表情。
　　“哥哥，你明明知道，那些，我是自愿的。”就算是第一次哥哥用强的，他心里也是自愿的。非~凡
　　陆子轩倒回去，来到苏夜身边。“别说这样的话，你也是男的，我不相信哪个男人真的会这麽愿意给人压。”
　　“如果那个人是哥哥你的话。我不在乎。”
　　“只是因为你没交过女朋友。方莹她喜欢你，也许你可以试著接受她。”
　　苏夜的眼睛突然睁大了，“哥哥……你让我……跟她……在一起？”
　　陆子轩点点头。明明做了了结，心情却意外的沈重。
　　“哥哥你明明知道我喜欢你，怎麽可以，这麽狠心。”
　　听到苏夜再次的告白，陆子轩身体怔了怔，表情却没有任何变化。
　　“你要是真的喜欢男人，也可以和秦浩在一起。”
　　苏夜看著哥哥这麽轻易的说出这样的话，他知道，自己再继续纠缠就只是一个笑话了。哥哥终於，玩腻了自己，要丢掉了麽？早就料到会有这一天，却没想到这样的快。明明一个星期前，还带了自己去吃火锅，还在哥哥的宿舍和他缠绵，明明上次欢爱哥哥还破天荒的爱抚过自己，他以为这点温暖，起码可以延续的久一点……结果现在就一刀两断了……
　　其实从一开始他就奇怪，哥哥怎麽会喜欢上自己这样的身体，没有女人香软，当然也因为他是男人，所以哥哥可以粗暴的对待，也许就是因为这一点。
　　陆子轩也知道自己说的话可能有点过了，但他并不想挽回什麽，他要的就是这种效果，让苏夜彻底伤心，也明白，他们这种背德的肮脏的感情不可能一直继续。
　　看著苏夜轻声说了一句“我明白了，哥哥”然後转身离去。陆子轩努力忽略掉自己心里面的那一点苦涩。这样的关系，迟早要结束。
　　“呕……呃……”看著苏夜蹲在厕所吐得不成样子，沈岳完全被吓到了。拿著水杯跟毛巾笨手笨脚的帮他顺著气。
　　“好点没有，小夜你是不是生病了？要不要去医院。”这段时间苏夜总是想吐。刚开始舍友还会调侃他说你怎麽像女人害喜似的。可是後来看情况严重了，都不得不开始劝他去医院看看。
　　“没事，还有几天就放寒假了。这段时间要考试，我没时间去看。等放假了再去吧。”
　　沈岳看苏夜这个坚持的样子，也不好意思多说什麽，便将手中的水杯递给他漱口。
　　“话说你哥哥知道你病了怎麽也不来看看你？”沈岳奇怪。他们不是兄弟吗？怎麽连点普通的关心都没有。他记得以前他问苏夜是不是和陆子轩很熟的时候，苏夜也说不熟，难道他们关系非常不好？作家的话：本来是要虐的了，但看到大家都心疼的样子，我下一章码著码著就变成甜的了= =orz。估计我计划的那个虐要变味了= = 我好像写著写著哥哥就不渣了TUT谢谢duringdhl的礼物……嘻嘻……谢谢对这篇和新文的支持……亲……谢谢qish的礼物……送了两次～很开心^^抱住亲一个……谢谢HICE的礼物……啦啦啦亲爱的……mua……谢谢yemen201的礼物……抱一个^^……谢谢jj61505的礼物……完结了要新的开始了XD……嘿嘿抱……啦啦啦……谢谢大家的支持鼓励……还有大家对封面的无限YY……噗……

　　第四十六章 温柔照顾（四更！）

　　听到沈岳的话，苏夜觉得心里更加难受了，想起他说的，如果你喜欢男人，可以和秦浩在一起，他就觉得难过。
　　看苏夜不开心的样子，沈岳也不敢继续问了。
　　这几天苏夜总是觉得有些累，却还是努力打起精神来复习和应对考试。
　　他不知道自己最近怎麽了，哥哥那天跟自己说了那些话之後就真的没再来找过自己。而他的精神好像也越来越不好，刚开始以为只是受了哥哥那些话的打击休息不好，可现在都快一个月了，还没什麽好转。
　　苏夜发过信息问陆子轩寒假是不是要回家。却迟迟等不来他的回应。无奈只能自己先提前去订了车票。还特意订了两张，就是怕哥哥到时候也要。他却不知道陆子轩早就买好了车票。
　　後来学校通知下来说考完之後要将军训补回来，苏夜无奈，怎麽会在冬天军训，但也没办法，只能将回家的日期延後了。
　　他去陆子轩的宿舍找过陆子轩，想将自己买多的那张车票拿给他，结果他舍友说陆子轩昨天就已经回家了。
　　苏夜有些失落。
　　军训是冬天，虽然没有夏天那麽炎热，却还是让苏夜有些烦躁，为什麽开学的时候不军训，要延迟到现在，很多事情一开始不做完之後就不会有激情了。
　　谁知军训的第二天，苏夜就昏倒了，沈岳手忙脚乱的把他送去学校附属的医院。
　　因为冬天出汗又被北风风干所以很容易感冒，苏夜最近的抵抗力又很明显的差了。到医院医生只是开了一些感冒药给苏夜，没当一回事，最近感冒的学生也不少。
　　沈岳一边给苏夜倒著水一边问他还难不难受。苏夜脸色有些苍白，只觉得头痛欲裂，晕的厉害。摇摇头不想说话，心里堵得慌。後来的几天苏夜的情况都没有好转，那些药吃进去又被吐掉了，最後无法，只能拿著医院开的证明到辅导员那里请假。
　　听说苏夜身体不舒服，余慧开始著急了，一边骂著他怎麽不早说，一边让陆景峰直接开了车过去那个城市接他回家。
　　见到妈妈的时候，苏夜没想到哥哥也在车里面，倒是有些惊讶。
　　上了车，平常不被自己在意的那些车里的气味在这一刻显得特别刺鼻，苏夜又想吐了。却一直拼命忍著。
　　“很不舒服吗？”陆子轩没想到才不到一个月，苏夜瘦了这麽多。脸色也非常憔悴。在家里听到母亲说苏夜在学校昏倒了，说要来接他，他也就莫名其妙的跟过来了。
　　苏夜连说话的力气都没有，只是对著陆子轩摇头。用手捂住了鼻子，想吐的感觉却越来越强烈。
　　陆子轩看出了他的不对劲，连忙叫坐在前面的余慧拿了塑料袋过来递给苏夜。
　　“要是想吐就吐出来吧，会舒服一点。”
　　苏夜只觉得头一阵晕眩，拿过陆子轩手里的袋子，开始吐了起来。余慧也一脸担心的看著苏夜，一个普通的感冒怎麽弄成这个样子？余慧自己也是医生，便想著回去要不要给他刮刮痧。这孩子有点病痛什麽的，总是不在第一时间说出来，自己平时忙又没怎麽注意他，等严重了被别人发现了才肯去看病。
　　“要不我坐到後面去吧，我来照顾他，子轩你到前面来。”余慧开口到。
　　“不用了妈，我可以照顾他的。”陆子轩等苏夜吐完，将塑料袋拿了过来，然後将一瓶拧开了盖的矿泉水拿给他。
　　“谢谢。”苏夜虚弱的声音说著。他现在已经没有心思去享受陆子轩那难得的温柔了。
　　“很难受就靠著睡一下吧。很快就到家了。”陆子轩把苏夜拉过来，让他枕在自己的大腿上休息。
　　苏夜闻著哥哥身上的味道，觉得比汽车的味道好闻多了，深吸了几口，很快困意又袭来，苏夜便迷迷糊糊的睡著了。陆子轩就一直静静的看著苏夜的睡脸，心中的感觉一言难尽。
　　苏夜睡著之後才感觉身体越来越冷，他本就畏寒，这段时候尤为严重，及时穿了够多还是不断哆嗦。陆子轩很快感觉到了靠在自己身上的人在抖，连忙脱下了外套盖在他身上，还让陆景峰将车内的空调气温调高一些。
　　余慧看著他们两兄弟的样子不禁有些惊讶又欣喜。看来这一个学期他们两兄弟的感情应该是好了不少。这才放心的转过头去了。
　　到家的时候，苏夜还没醒。陆子轩没有说话，直接把他抱了上去。
　　看著陆景峰两夫妻一阵感慨。子轩这孩子总算是懂事了，知道关心弟弟了。要是以前，他是看也不会看苏夜一眼的。余慧更是感动的红了眼眶。
　　将苏夜放在床上，陆子轩摸了摸他的额头，还是很烫。如果实在不行估计要送医院。余慧出去拿温度计给他测体温。
　　感觉到有人在碰自己，苏夜渐渐醒了，眼睛却很迷蒙，带著水汽，头也还是晕晕的。眼珠转了转看看四周，发现自己已经回家了，便又闭上了眼睛。作家的话：临时加更的～爱我投个票票表示就行了～嘿嘿……今晚干了好多事啊》《煲了饭来吃把衣服洗了，写了两篇作文～练了两首英文歌～还码了好多章文》《我都佩服我自己了orz= =……

　　第四十七章 情欲再燃

　　“醒了？难不难受？”
　　感觉到有人在自己耳边说话，苏夜又睁开了眼睛，才发现那个人是哥哥。好像……好久没见到他了……苏夜眼睛有些涩涩的，生病的人总是比较敏感。
　　“哥哥……”苏夜开口，喉咙却一阵干涩，声音有些哑。
　　“要喝水吗？我去给你倒水。”陆子轩说著赶紧出去弄了一杯热水进来。而这时余慧也进来了，拿著医药箱。看苏夜醒了，便帮他测体温。
　　“肚子饿吗？要不要吃东西？”
　　苏夜摇摇头。
　　38.5度，不算特别严重的发烧，却不知道这个孩子这次怎麽看上去特别虚。余慧想著他可能是在学校营养没有跟上，抵抗力变差了。於是弄了些药给他吃完之後，赶紧出门去买一些补品和骨头什麽的回来煲汤给他。
　　陆景峰也进来看了看苏夜，叫他好好休息，然後又回公司去了。
　　只有陆子轩坐在床头没有离开，苏夜躺了一会，又觉得胸口窒闷，想吐了。陆子轩看他表情不对劲，连忙问他怎麽了。
　　苏夜挣扎著想起来到厕所去，陆子轩扶著他问他要做什麽。
　　“哥哥，我想吐。”
　　陆子轩听到苏夜的话连忙将垃圾桶拿了过来，“不用走了，等下出来冷你又会著凉了，想吐就吐这里吧。”
　　很快苏夜又吐了出来，但是因为在车上已经吐过了，现在根本就没有东西可以吐。
　　陆子轩突然想起来一个月前苏夜在KTV的时候也这麽吐过，“你之前还有吐过吗？”
　　苏夜想了想还是决定告诉哥哥，於是点了点头。
　　“是不是生什麽病了？要不等下去医院吧。”
　　“还是先在家吃点药吧，妈妈照顾我应该就没事了。不行再去医院。”
　　陆子轩想想也是。余慧是医生，如果只是小感冒还是能看好的。
　　在家里补了几天，苏夜的身体倒是渐渐转好了，脸色也比较红润了，只是呕吐的症状依旧没有消减。
　　余慧是想著带他去医院的，但是这两天公司又很忙，余慧通常都加班到半夜。所以苏夜的事就拖後了几天。这天余慧又加班了，陆景峰也出去应酬没有回来。
　　苏夜洗完澡才发现自己的衣服忘记拿了，围了浴巾便出去了。
　　出去之後才看见哥哥竟然在自己房间里，吓了一跳，而陆子轩看见苏夜洗完澡竟然没有穿衣服出来，浴巾只是遮住了下半身，上面白皙的皮肤裸露在空气中，陆子轩只觉得下腹一热。
　　“那个哥哥你怎麽在这里。”
　　“怎麽没穿衣服？”现在的天气很冷，他还想再敢一次冒？
　　“睡衣忘记拿了。”苏夜指了指床上自己的衣服。
　　“哦。”
　　苏夜走到陆子轩旁边，拿起睡衣穿上，扣扣子的时候却不知道怎麽的，一直扣不上去，越急越扣不到。陆子轩直接将手伸了过去，帮他从最上面那颗扣子开始扣。
　　温热的手像是有意又像是无意的抚过苏夜微凉的肌肤。让苏夜冰冷的身体贪恋著那一点温度，想要被抚摸，想要更多。
　　“哥哥……我冷……”苏夜轻颤著说到。
　　陆子轩的理智在告诉自己推开他，但是当触到苏夜细腻的皮肤时，就移不开手了，等反应过来，已经探进了他衣服里抚摸著他。
　　“现在还冷吗？”
　　“不冷了……哥哥……再摸一下……”苏夜祈求著，身体渐渐蹭到陆子轩身上，他没忘记哥哥在学校和自己说的话，但他想做，还是想和哥哥做，这一个月，他总是梦见他怎麽的用这双手安抚自己，怎麽的挺进自己那里。这几天，他总是觉得後面好湿好难受。这几天哥哥又一直在照顾自己，让他很是感动，他以为自己就算是生病了，他也是对自己不闻不问的，有时候他恨不得，自己病久一点。
　　陆子轩也将苏夜拉得贴近自己，他忘记了他进来是要找苏夜干嘛，看著他现在一副媚眼如丝的样子，就恨不得将他压在身下。
　　他也好久没和他做过了，那天说那些话，是觉得他们这个不伦的关系应该结束了，却没想到之後的日子，他开始想念他的身体，他没有料到，自己对苏夜的身体已经著迷到这种程度。有时候看著那个跳蛋，他想象他这个东西曾在他身体里面，在那个那天著迷的小穴里，然後就情不自禁的打开开关，放到自己勃起的阴茎上面，开始自慰。
　　苏夜坐到了陆子轩的腿上，身体瘫软在他身上，屁股有一下没一下的摩擦陆子轩硬起的下腹，他这里硬了，说明对自己，还是有那麽一些兴趣的是麽。苏夜不可否认的是想挑起陆子轩的欲望，来满足这些日子的无以慰藉之苦。
　　“别扭了。再扭我就直接捅进去了。”陆子轩声音沙哑的按住身上的人，他太低估自己的魅力了，要发骚也要看看时候。现在随便一弄都容易擦枪走火。他病才刚好，莫名的，陆子轩不想伤了他。作家的话：orz～不小心就这麽一直甜了= =……谢谢muri的礼物～嘿嘿亲爱的给我TX一个……谢谢End4700的礼物^^抱住亲呀西……谢谢taco0407的礼物^^MUA．……谢谢无小A的礼物……嘻嘻亲爱的决定棒我很开心^^……谢谢安趵眠的礼物^^看到一直支持好感动啊》《谢谢翩翩起舞的礼物^^是翩翩麽》《抱住啃一个^^爱你……谢谢MsySakura的礼物……抱住MUA……谢谢羊人的礼物……恩恩每次都鼓励我》《亲……谢谢李姑娘的礼物……嘻嘻小受需要关爱啊呀西》《谢谢judyjane的礼物^^我加油哦^^抱……看到这麽多礼物我真是好感动啊》《谢谢大家^^爱你们……谢谢砸票票的亲爱的和留言的亲爱的^^嘻嘻……

　　第四十八章 你怀孕了

　　“哥哥……和我做……好不好……”苏夜小声的说著。怕听到拒绝的话。
　　“不是正在和你做麽？”陆子轩失笑。现在要他停下来也不容易了啊。
　　知道哥哥不会再推开自己，苏夜才从陆子轩身上下来，拉开陆子轩裤子，拿出那根已经生龙活虎的东西。苏夜感觉自己好久没有碰到哥哥的阴茎了，心跳个不停。
　　轻轻的用手握住，然後伸出舌头慢慢在上面舔了起来。
　　陆子轩被苏夜这样细细的舔著，觉得心痒难耐，很快就有些不满足了。
　　“快点含进去。”
　　听到哥哥的话，苏夜张开嘴，将那勃起的庞然大物含进了嘴里，开始帮陆子轩口交起来。
　　“啊……”陆子轩发出一声舒服的叹息，然後按住苏夜的头再他嘴里抽插起来。
　　可是没一会儿，苏夜突然挣开了他，将阴茎匆匆吐了出来然後跑进了厕所开始呕吐。
　　陆子轩看著苏夜吐得脸色发青的样子，情欲自然也消散了，随便将裤子拉了起来连忙过去看他。
　　“怎麽又吐了？”陆子轩有些担心。
　　“对不起啊哥哥。”明明好好的一场情事，被自己搞砸了。
　　陆子轩想骂他，这时候道什麽歉啊。这场欢爱是不可能继续了，要是做在一半的时候苏夜突然又不舒服，到时候更郁闷。
　　陆子轩没有说话，心里却想著等余慧回来必须要跟她反映一下了，尽早带苏夜去医院。
　　晚上余慧回来的时候，陆子轩便跟她说了一下苏夜最近的身体情况，还有告诉她在学校的时候他好像就已经这样了。
　　余慧心里突突跳了两下。这几天她特意关注了一下苏夜的饮食，虽然他以前就不喜欢吃油腻的东西，但如今发现他刚一入口就犯恶心的样子让她愈发觉得奇怪。还有，他以前并不喜欢吃酸的。余慧心里闪过的那个念头，让她觉得好笑，却又不敢掉以轻心。
　　想起自己隐瞒多年的那个秘密，心里又开始不安起来，这个孩子，该不会也是……
　　可是不可能啊。他明明就是个男孩，而且，就算有这个可能，他也不可能和男人……
　　余慧突然意识到了事情的严重。这天终於下定决心带苏夜去自己工作的那家医院看看。
　　去看病那一天，余慧废了不少唇舌才没让陆子轩跟来。将他带去自己的医院，妇产科的那个医生是自己的一个好朋友，万一有个什麽……他也好可以帮自己隐瞒秘密……
　　苏夜跟著余慧来到医院，因为余慧不敢直接带苏夜去妇产科，所以就叫人把自己的那个朋友叫到了自己办公室来。
　　“小夜，这是黄医生。这是我儿子。”
　　黄医生看著苏夜笑了笑，“小慧你儿子长得真标志。”
　　听到夸奖，余慧也有些不好意思。
　　“是来看病的吗？”
　　“恩。”
　　“那找我来？”
　　“想叫你帮他做个B超。”
　　苏夜知道很多病都需要做B超所以也没有多想。只是那位黄医生有些奇怪的看著余慧。
　　“小夜你先在这里坐一下，妈妈去和黄医生拿点东西。”
　　“恩。”
　　等余慧和黄医生出了房间，余慧才敢将心中的疑虑说出来。
　　“可是他不是男孩子？”
　　“是啊。但是你知道，我的身体……所以小夜如果真是这样的几率并不是没有，我怕就是怕这个。”
　　黄医生看著余慧点点头。“可是，你怎麽觉得他是怀孕了？”
　　“症状就跟我怀他时一模一样。”
　　黄医生沈默了一下，然後说，“可能不止要做个B超，还要全身检查一下才行。看他子宫是不是完好的。如果不适合怀孕，那他的风险很大。”
　　余慧其实很矛盾，她根本不确信苏夜是不是怀孕了，只能祈祷最好是自己弄错了。她现在心里很乱。有很多问题想问却又不知道能问什麽问谁去。
　　等余慧和那个医生回来，苏夜便被带去了检查。
　　等了很久结果才出来，余慧却觉得自己一颗心都要跳出来了。
　　黄医生还是将余慧单独叫出去了，这种事不能一下子在苏夜面前说出来。
　　苏夜看著她们的样子，不禁猜测自己是不是得了绝症啊。会死吗？他以後是不是再也见不到哥哥了，突然有些害怕了，他该不是得了艾滋吧？好像每次和哥哥做都没戴……可是哥哥貌似没事啊。最好不是这样，不然哥哥也会……
　　就在苏夜胡思乱想之际，那两个人又进来了。苏夜看著余慧的眼睛有些红，不禁肯定了一些自己的猜测。
　　“小夜……”
　　苏夜看著妈妈，努力让自己的心情平静下来。“妈妈，没事的。我不怕。”
　　可是余慧却还是不知道怎麽和他开口。
　　另外一边的黄医生也没有插话。这种事，是一定要让当事人知道的，他有权利知道也有权利做决定。
　　“妈，我是不是得了什麽怪病？”
　　余慧摇摇头。比怪病还要难以启齿……
　　苏夜这才松一口气，没得怪病？那不是挺好的。没等庆幸完，余慧的下一句话让他整个人愣掉了。
　　“你怀孕了。”作家的话：玄净亲亲～你的肉肉没了 = =但是之後会再炖一次的><……别担心……谢谢judyjane的礼物^^好多个呢抱住……谢谢 truedark的礼物……呀西 亲一个^^……谢谢afra2372的礼物……啦啦啦……mua……谢谢kinyu108的礼物……也抱住啃一个^^谢谢williamlai3a的礼物……嘻嘻……谢谢支持抱住……

　　第四十九章 男人是谁

　　虽然有过心理准备，但余慧真正知道真相的时候还是觉得不可思议和难以接受，要告诉苏夜，也让她内心挣扎了好久。
　　“妈，你干嘛和我开这种玩笑。”苏夜对著一旁的黄医生尴尬的笑笑。
　　“小夜，你妈妈没有开玩笑……你是真的……怀孕了……”
　　“怎麽可能！我是男生！”
　　“你的确是男生，但是，也不能算真正的男生。我们刚刚检查了，你没有女生的胸部也没有阴道。但是，你的体内确实存在一个子宫。里面甚至还有卵子。”
　　听到医生的话，苏夜睁大了一双漂亮的眼睛，为什麽……他听不懂他们在说什麽……
　　“只是你的身体发育很缓慢，卵子成熟的周期远高於普通的女性，刚刚我们检查发现，你体内其实有淤积的……一些东西……量非常少所以不会像女生那样有月经流出，但也证明你体内的卵子成熟过。子宫有些萎缩，如果不受到刺激估计会一直萎缩下去。”
　　“怎麽可能……”
　　这时一旁的余慧掉下了泪来，好好的儿子，怎麽会怀孕了？
　　“小夜……你是不是……被人……”强奸这个词，余慧怎麽也说不出口。从小苏夜就是个安静的孩子，很乖，她从来不觉得他会跟男人搞在一起。
　　黄医生明白了余慧的猜测，但有件事，她觉得她还是必须说出来，既然事情到了这个地步。
　　“小慧，我知道你会难受，但是我还是想说。以小夜的身体，他的女性器官发育是非常不成熟的。他那里如果一辈子不受刺激，应该也不会出现什麽异样，卵子形成很少也很慢，子宫也会慢慢萎缩掉。所以，他的体质是很难怀孕的。就算他真的被男人……怎麽过……一次两次的话，受孕的几率也基本为零。”
　　医生的话已经很明显了，苏夜如果只是意外被强奸了一次，根本不可能怀孕，除非他一而再再而三的和男人做爱，那里反复受到刺激，才有可能像现在这样怀孕。
　　苏夜觉得自己的脑子已经一阵轰鸣了，根本不知道那个医生在讲些什麽。余慧更是被刺激的情绪有些不稳定了。
　　“小夜，你告诉妈妈，你是不是和男生……那个过？”
　　余慧抓著苏夜的肩膀，泪已经打湿了整张脸。一旁的黄医生也觉得自己现在不适合呆在这里，要让他们母子好好谈一谈。於是悄悄走出去了，还特意锁上了门。
　　苏夜看著母亲苍白的脸颊，不知道怎麽反驳，只能无声的点点头。他不知道，自己的脸色比母亲，还要苍白……
　　“多少次了？”
　　苏夜想了一下，根本记不清了，他和哥哥做爱的次数，都是哥哥想要，他就给他。
　　“不记得了。”苏夜小声的呢喃。
　　“是谁？那个男人是谁？！”
　　苏夜一直摇著头，他不能说，绝对不能说。
　　余慧觉得自己要疯了。“是不是你们宿舍的？！”
　　她想不出来苏夜每天在学校接触最多的还能有谁。
　　苏夜摇摇头，“不是。”就算不能说出是哥哥他也不能让妈妈以为是自己舍友。
　　“那到底是谁？你说出来啊！”
　　“妈，你别逼我好不好，我不想说！我不说！”苏夜一直摇著头，一串串眼泪被摇了下来。他现在不知道他要说什麽要怎麽办，他怀了哥哥的孩子，多可笑。他觉得不可思议觉得害怕觉得自己原来是个怪物，可是竟然，也觉得有点欣喜。
　　“为什麽不说出来，是那个人逼你的吗？”
　　“不是。是我自愿的！妈你不要问了好不好！我不会说的！”
　　听到苏夜的话余慧的泪落得更凶了。心里又苦又恼，她现在该怎麽办，儿子莫名其妙怀孕了，他还不肯说出那个男人是谁。
　　“既然你不说，那把孩子打掉。”
　　听到余慧的话，苏夜有些慌了。他是没想过自己竟然可以怀孕，更没想过要把孩子打掉！
　　“妈……”
　　“这件事不用你做决定！我说打掉就打掉。你要为你今後的人生考虑啊小夜！你才读大一，你这样的身体……还怎麽去上学……现在你爸爸和哥哥都还不知道这件事，你想想你这样子在家里，如果被发现了，会有多严重的後果你知道吗？还有你知道怀孕有多辛苦吗？你本来又不是女人，你要怎麽生下这个孩子？”
　　余慧的一连串问题让苏夜只能怔怔的流著泪。是啊，妈妈说得没错。他这样子，他不敢告诉哥哥，更不敢告诉爸爸。哥哥会喜欢这个孩子吗？他不知道。哥哥根本就不爱他，怎麽会……可是，苏夜将自己的手放在肚子上，那里孕育著一个生命啊，他和哥哥的孩子啊。他舍不得。哥哥已经不要自己了，那这个孩子，是不是就是他留给自己最後的礼物呢。
　　余慧吼完，情绪也平复了不少，看著苏夜难过的样子，他突然觉得无比揪心，但她明白她必须狠心，为了苏夜的将来。
　　所以她只能，无声的揽过依旧在落泪的儿子。作家的话：谢谢truedark的礼物^^抱住……MUA．``谢谢李姑娘的礼物^^嘻嘻黎总接下来要别扭了= =……谢谢北极有企鹅的礼物^^呀西每次看到有人支持都好开心！^^抱……谢谢MsySakura的礼物^^啃一个……谢谢无小A的礼物～搂住亲……嘻嘻～弱弱问一下……小可爱是？（呀西我面壁自己塑造的人物自己都不知道TUT）谢谢truedark的礼物^^嘻嘻又是这只猴子》《我好喜欢哦^^亲谢谢李姑娘的礼物^^嘿嘿养不肥就别养了><我也很期待每次写完看大家及时评论的样子啊><哈哈不过看妞妞自己哦><给我调戏个……话说明天我们系的雷锋活动我要去做义工><文要提前弄好明天发给大家><不要抛弃我啊><亲……谢谢大家><……

　　第五十章 矛盾的心情

　　黄医生再次被找过来，看著他们母子苍白的脸色，他也不知道如何是好，像双性人他不是没遇到过，但像苏夜这样情况的，还真没有。
　　“小黄，现在能看出来小夜……肚子里的孩子……多大了吗？”
　　“我刚刚分析过拍下的那些片，小夜肚子里的孩子很小，但按苏夜现在孕吐的情况来看应该也有三个月了，只是我估计因为他身体的问题，那个孩子长得也比正常人的慢，所以他到现在身体上还看不出任何异样来，估计一两个月之後变化也不会很大。”
　　“那应该……可以打掉吧？”既然发育还这麽不成熟。
　　苏夜听到母亲的话，有些慌张了，“妈，我不打掉。”
　　“你自己都还是小孩子你明白什麽！小夜，你以前从来不会任性的！这件事更不准任性！我不会由著你的！”
　　“妈……”苏夜刚刚止住的泪又要下来了。
　　“小慧，你真的确信，要他打掉这个孩子？”
　　“恩。”
　　“其实说真的，他那里真正的情况怎麽样，我也不清楚。流产的过程是不是和女人一样，我也不敢保证。如果真的要这麽做，我怕……风险很大。”
　　余慧听到这里，也有些动摇了，他是不希望苏夜留著这个孩子，但是要是流产会对苏夜的生命安全造成威胁，她就不得不慎重考虑了。
　　“他的体质，很难怀，但是我估计也很容易流掉。不过我现在还不知道他的身体能不能做这个手术。如果你们真的想，我会回去好好专研一下，但是我希望现在你们能冷静下来思考一下。如果真的决定好了，再来告诉我。我也需要时间准备。”
　　听到黄医生的话，余慧心里也冷静了一些。她现在是必须回去想清楚，他不能拿儿子的生命开玩笑。但是，他也不希望苏夜那麽小就承受那些痛苦，而且，那个男人，如果他真的爱著小夜，怎麽会把他弄成这样，没想到儿子在这时候还护著他。被她知道了那个人是谁，她一定不会饶过他！
　　黄医生开了一些安胎的药给苏夜，还有一些可以缓解孕吐的维他命和维生素。
　　苏夜和母亲回到家，两人都心照不宣的没有将这件事情说出来。但是沈重的表情却让家里的两父子吓了一跳。
　　“小夜，怎麽样？有没查出来是什麽病？”苏夜一看到陆子轩，身体就不自觉的僵硬了一下。
　　“子轩，他没事，只是胃不好而已，吃点药就行了。”余慧连忙开口。
　　“怎麽会这麽不注意身体。”陆景峰皱眉，看著眼前瘦弱的孩子。陆子轩也有些担心的看了苏夜一眼，胃怎麽会这麽不好？让他整天在学校不是吃青菜就是豆芽啊！这下活该！把人吃成这样了！真不知道他为什麽这麽喜欢自虐。
　　吃完药之後，苏夜到晚上果然好受多了，不会一闻到什麽气味就想吐。但是这时他也更清楚，自己真的有了哥哥的孩子。
　　苏夜一个人坐在床上，看著天花板，心情非常复杂。想起母亲的话，其实觉得并不是没有道理，他现在要怎麽办呢，不敢告诉爸爸和哥哥，却又不想打掉。他害怕这个孩子的到来，却又觉得惊喜，自己的身体，怎麽会可以怀孕？
　　难怪，总觉得自己里面怪怪的，想到每次哥哥插得很深的时候顶到的那个东西，该不会就是子宫吧？苏夜突然的红了脸。一张苍白的脸上总算有了些血色。
　　想起今天妈妈质问那个男人的谁，苏夜就有些心慌。他不能让她知道，要是妈妈知道自己和哥哥做过这种背德的事，不知道她会不会疯掉。还有哥哥，这种关系，他一定是不想让别人知道的，不然之前也不会说要和自己断了关系。要是哥哥知道自己告诉了妈妈，一定会恨自己。哥哥难得又对自己温柔了一次，他不想连这一点仅剩的柔情也失去。
　　想起上次本来想做的，却因为自己而没有做成，哥哥也没有生气。突然想起医生说，自己的身体是很难怀孕的，哥哥每次都做那麽激烈，难怪会……
　　“在想什麽呢，这麽认真。”
　　就在苏夜还看著天花板的时候，一个人已经站在了自己面前。
　　陆子轩发现苏夜的脸有些红，将手放在了他的额头上，“这麽烫，该不会又发烧了吧？”
　　苏夜摇摇头，刚刚他在想那些事情，所以不自觉的就脸红了，只是不敢告诉哥哥。“没事的。没有发烧。只是有点闷。”
　　“哦。”陆子轩奇怪，这麽一个大冬天的也闷？
　　“对了哥哥，你进来，有事麽？”陆子轩极少进苏夜的房间，以前他们两兄弟连话都很少说，别说进彼此的房间“交流感情”了。
　　“身体好点了吗？”
　　“恩。”苏夜点点头，哥哥进来原来就是来关心一下自己的身体的？苏夜觉得心里暖暖的。但是陆子轩接下来拿出的东西，让苏夜瞬间石化了，接著脸上迅速充血。
　　“我在你的箱子里面发现的哦。”陆子轩特意暧昧的在苏夜耳边说话。作家的话：谢谢orangesister的礼物……嘻嘻 哥哥暂时不会知道包子的事的><……抱谢谢kinyu108的礼物^^抱住啃一个……谢谢yinfei1010的礼物^^蛋糕我好喜欢啊><抱住啃一个必须的><^^谢谢无小A的礼物^^我其实猜到小可爱应该是小汐～嗷嗷～貌似大家都很心疼他呢><谢谢宅在家的团子的礼物><啊好久不见了抱住调戏^^大家最近都在心疼受受啊= =……谢谢truedark的礼物><……亲一个～谢谢大家的礼物留言和投票啊 好开心啊><上次没满足大家的肉肉现在要炖回来了><

　　第五十一章 温柔一点（激H）

　　其实陆子轩本来只是想将苏夜晾好的衣服放回他的衣柜里，结果在他从学校拉回来的放衣服的皮箱里看到了两根假阳具，第二个明显要比第一个大挺多。这家夥，还真会享受啊，从学校带回家的？看来自己没收了他一个跳蛋，他还有这麽多东西可以满足啊。
　　“两根耶，该不会那根小的已经满足不了了，所以买个大的吧？”
　　听见哥哥猜对了一半，苏夜的脸红红的，他才不会告诉哥哥是因为第二根比较贴近哥哥的尺寸他才买的。
　　“猜中了是吧？”陆子轩邪邪的笑著，拿著其中一根假阳具轻抚苏夜的脸。“小夜，想不到你这麽饥渴啊，满足不了你，就买这麽多东西来玩。从学校回来，很久没做了呢，後面是不是又很寂寞了，是不是经常拿著这个幻想我怎麽插进去然後在你里面抽干？”
　　“哥哥……”陆子轩露骨的话，让苏夜娇嗔的瞪了他一眼。後穴也不由的一阵紧缩，好像真的在回味那种感觉。被炙热的大肉棒捅进去，插得淫水直流的感觉。苏夜觉得自己的小穴越来越痒。
　　陆子轩看到苏夜的眼神，下腹一紧。回头看了看门，已经被自己锁紧了。於是将手里的假阳具的震动打开，慢慢摩擦苏夜的脸，然後一路向下，到锁骨，再探进衣服里面。
　　苏夜被陆子轩这样的动作弄得既羞愧又兴奋。嘴里只能喊著不要，一边躲闪哥哥的挑逗。
　　“不要吗？”陆子轩慢慢低下身子，将手放到了苏夜的裤裆上面。“明明很想要吧？你这里都硬了。”
　　苏夜红著脸，就算他是有些想要，但是一想到自己肚子里面的孩子，就不免有些担心，不知道能不能做，但是苏夜悲催的发现自己越想著自己怀了陆子轩的孩子，身体就越兴奋。
　　“只是将手放上去，它就那麽饥渴了。小夜，你的身体又发浪了。还敢说不要？”陆子轩笑著将苏夜衣服里面震动的阴茎拿出来，然後将他推倒在了床上，把睡衣的裤子直接褪了下来。
　　“啊不……哥哥……”
　　苏夜现在好矛盾，不知道要不要和哥哥做。
　　“我可没忘记哦。昨天是谁在我耳边说‘哥哥，和我做’。明明那麽饥渴了，还反抗什麽，难道说，我没有碰你的时候，你有找其他男人。”
　　“没有……啊……可是.我……”苏夜差点想将自己怀孕的事说出来，但还是忍不住了，他根本无法猜测陆子轩的态度，所以他现在还不能说。而且说了，哥哥还不一定会信，就连自己一开始都不是很信。
　　“你什麽？想要就乖乖躺好，我今天会好好满足你……饥渴的身体。”陆子轩说著，还故意拿假阳具轻轻拍了拍苏夜下面勃起的阴茎。
　　苏夜看著陆子轩将衣服慢慢脱下，只觉得自己的身体燥热不已，许久没有和哥哥做爱的身体此时已渐渐燃起了情欲。但是，他还是要顾及到孩子……
　　“哥哥……今天可不可以……温柔点……”
　　陆子轩听到苏夜的话，先是愣了一下，随後笑了笑，将赤裸的身体压向他，“好啊。宝贝，今晚，我会很温柔的。”
　　热气喷在耳根上，苏夜觉得自己全身发烫。衣服也很快被陆子轩脱掉，露出洁白的胸膛，小腹还没有任何明显的变化，根本看不出来里面孕育著一个生命，但是苏夜还是小心的避开陆子轩按压，怕不小心伤到宝宝。
　　陆子轩咬上苏夜胸前挺立的乳珠，舌头在上面舔弄。不知道是不是自己的心理问题，苏夜总觉得自己的那里比以前更加敏感了，好像被陆子轩一碰到，就有电流穿过，麻痒的感觉也比之前更甚。
　　“啊哈……痒……啊……”
　　陆子轩的手捏著另外一颗，抬头看了苏夜一眼，“你的身体真是越来越敏感了。”
　　前面一碰就变得好红，用力的揉搓著，还变得有些肿胀。
　　陆子轩用牙齿在上面咬了一口。
　　“啊……疼……哥哥……”
　　“更漂亮了呢。你看它变得好可爱。”陆子轩伸出舌头又扫了两下，弄的苏夜娇喘连连。手也探到了下面，握住苏夜勃起的性器，慢慢套弄起来。
　　“恩啊……啊……”苏夜的阴茎在陆子轩手里越来越胀，快感也越来越强烈，陆子轩却在这时突然将手转向了後面，前面的抚慰没有了，苏夜不安的扭动了两下。
　　陆子轩发现苏夜的後穴不知道什麽时候已经湿了一片，“狐狸精，你这里，这麽欠操啊。湿成这样。”陆子轩笑著，一边将两根手指捅了进去，然後抽动起来，不知道为什麽，陆子轩觉得苏夜里面好像变得越来越销魂了，用手指就能感觉出里面热得不行，肠肉也剧烈的蠕动收缩。陆子轩加快了手指的动作，因为有淫液的润滑，进出的非常顺利，陆子轩偶尔转动著手指抠弄里面，让苏夜一阵轻颤。作家的话：谢谢judyjane的礼物^^抱抱……谢谢kinyu108 的礼物……嘻嘻亲爱的觉得哥哥会有什麽反应呢><谢谢白色飞雪的礼物……会加油的 ……抱住亲><谢谢jkkw的礼物……依旧是抱住调戏啊><～MUA……谢谢李姑娘的礼物^^啃一下……哈哈谢谢宝贝的支持》《谢谢跳跳的礼物><看到好多金子好开心啊噗……亲……好快又周末了……每次周末都雷打不动的给大家加更啊》《这个星期把深度的番外更完～

　　第五十二章 难耐的折磨1(激H)

　　“啊哈……哥哥……我要……哥哥……”
　　“你想要我干嘛？”陆子轩邪恶的看著苏夜说到。
　　“要哥哥插进来……啊哈……还有……前面也要……碰一下……啊”
　　“狐狸精，不是在插著你吗？还浪叫什麽？”
　　“我想要哥哥……的……啊……肉棒……插进来……快……啊……恩啊……还有……前面……”
　　陆子轩笑著弹了弹苏夜前面挺起的阴茎，用手指沾了沾上面冒出的淫秽的液体，“你这里，根本不需要套弄，被男人一插，就想射了吧？”
　　“恩啊……哥哥……”苏夜用带著泪的眼睛看著陆子轩，後面两根手指根本就满足不了，想要更大更粗更热的进来。
　　“不要用这麽饥渴的眼神看著我，狐狸精，可是你自己说今晚要温柔些的啊。所以在干你之前，当然要先做好……充分的准备。”陆子轩在说“充分的准备”的时候还特意加重了音。
　　苏夜是想要哥哥在做的时候温柔一些，没有要他在前戏上这麽折磨自己啊。
　　“哥哥.……已经可以了……进来……”
　　“自己把腿分开。”听到陆子轩的话，苏夜将两只腿慢慢打开。
　　陆子轩的手指再抽插了两下，便拔了出来，就在苏夜已经陆子轩要插进去的时候，抵在自己穴口的却是一个凉凉的东西，苏夜一惊，往下面看去。却见陆子轩拿著之前那根比较小的阳具准备插进苏夜的菊穴。
　　“哥哥……这是……”
　　“帮你扩张。”陆子轩笑著将手里的阳具推了进去。
　　“啊哈……”
　　“你之前，就是拿著这根东西在我床上自慰的吧？”听见陆子轩提起旧事，苏夜觉得很难为情。“我说这根太小了，没想到你还真换了根粗的啊……”
　　将假阳具上的开关打开，看他在苏夜的体内震动起来，陆子轩饶有兴趣的在一旁看著，“你什麽时候开始用这个东西自慰的？”
　　“啊哈……啊……初二……”
　　“这麽久以前了啊。小夜，你第一次自慰的时候是想著我吗？”其实陆子轩也不想自恋，只是突然很想听到苏夜说自己第一个意淫的男人是他，仅此而已。
　　苏夜闭著眼睛，不敢看陆子轩，但还是点了点头。初二，在情欲懵懂的年纪，他第一次梦遗，不是因为班上那些漂亮的女生，而是和他住在同一个屋檐下的哥哥。他偷偷浏览过一些网站，看到那些图片和GV之後，才红著脸明白男人之间如何做爱。但是却一直不敢尝试，直到後来才买来那个东西，幻想著哥哥的样子自慰。从此便爱上了这种感受。
　　陆子轩突然心情大好，握著手里的东西开始抽动起来。
　　“恩啊……啊……哥哥……轻一点……啊……”
　　很快，这根较小的假阳具就让苏夜觉得不太满足了。
　　“我要……哥哥……的……更粗的……啊哈……进来……”
　　“那给你换一根。”陆子轩将手里的假阳具拔了出来，却依旧没有插自己已经挺立的性器进去，而是将那根较粗的假阳具捅了进去。这次的动作比之前粗鲁，但苏夜并没有觉得不适，因为之前有另外一根的扩充。
　　“这回满意了吗？这根可是很大呢。”陆子轩一边说著一边咬上了苏夜的乳头，在上面吮吸著，不像女生的那麽饱满，却意外的诱人，让人想狠狠的蹂躏这两个小东西。
　　“啊……好满……恩啊……哥哥别扯……啊……”
　　听著苏夜的呻吟，陆子轩只觉得自己下面胀大的越来越厉害了，只是这次他没有再让苏夜为自己口交，想著他现在胃这麽不好，待会又吐了就难办了。陆子轩将手放到苏夜的胃上面，嘴里还是含著苏夜的乳头没放，手却帮他轻轻的揉著胃，像是在揉，又像是在爱抚。
　　“啊哈……哥哥……你……”温暖的感觉从胃部传来，让苏夜觉得安心。虽然他病的并不是胃。有那一瞬间的冲动，他想告诉陆子轩，他肚子里，有了他们的宝宝。
　　“以後多注意营养均衡，把胃弄伤了很难办的。”
　　“知道了……”苏夜红著眼，如果哥哥知道他那里有个小生命，还会这麽温柔的和他说话吗？还是会更温柔，苏夜在不自觉中，便问了一个问题。
　　“哥哥，你喜欢小孩子吗？”
　　陆子轩奇怪，苏夜怎麽在这种时候问这样的问题？
　　“不喜欢，吵死了。”他本来就是一个不喜欢被烦的人。
　　陆子轩的话却让苏夜身体一凉。“那……那如果是……你自己的呢……”
　　“我自己的？不可能啦。我要是跟女人都会戴套的，而且我才不想搞大女人的肚子，我现在才多少岁，就要被一个女人和孩子拖著。”陆子轩无所谓的说著，只当苏夜纯粹是想和自己聊天，没往深的方面想。
　　苏夜越觉得越来越害怕。原来哥哥，根本就不喜欢孩子。
　　“干嘛问我这些问题。”陆子轩看了苏夜一眼，然後扯了扯他红红的乳头。
　　“没……没什麽……”
　　“看来你还是不够专心啊。接下来我可要好好满足你了。省得你还有心思想些乱七八糟的。”
　　陆子轩邪恶的笑著，抬起了苏夜的两条腿，将假阳具抽了出来，把自己已经膨胀的欲望对准了他的穴口。作家的话：为什麽我发的文不见了还和深度错乱了= =……谢谢歆离的礼物^^也抱住亲一个><呀西……谢谢kinyu108的礼物><哥哥会表示开心吗><这个还不知道哦嗷嗷……谢谢dengdaisj的礼物……哇一下子看到10个好感动啊TUT开心的抱住……MUA……谢谢moon某的礼物……嘻嘻……熟人就是用来调戏的嗷嗷……谢谢卢家小湾的礼物……哥哥知道後会怎麽样你猜猜嘿嘿^^谢谢truedark的礼物……抱住啃一个谢谢cycy644的礼物……亲一个……爱你们……我发现加上深度的今天和明天都是肉 噗……谢谢大家的投票呀西^^

　　第五十三章 难耐的折磨2(激H）

　　就在陆子轩快要插入的时候，苏夜突然挣扎了几下。
　　“哥哥，可不可以戴一下……避孕套……”虽然现在自己已经怀孕了，叫哥哥戴那东西也没什麽意义，但是苏夜不知道为什麽，就是条件反射的想叫哥哥戴。
　　陆子轩皱了皱眉，他和苏夜做爱从来不戴那种东西，他其实也不喜欢，和女人戴那个东西是为了避孕，和男人的话，也就是防防某些病，但是和苏夜都那麽多次没有戴过了，现在要戴，会不会有些晚了啊。
　　“不用了。那东西戴著做没有实在感。我喜欢真枪实弹的，直接摩擦你里面的媚肉。”陆子轩笑著邪恶。
　　“可是……”
　　“好了，说了不戴。况且你现在叫我去哪里弄个保险套回来。又不会怀孕，不戴一次又不会怎麽样。”陆子轩不耐烦的说著，然後拉起了苏夜的腿。
　　听到陆子轩的话，苏夜身体僵了僵，一时间不知道能说些什麽。只能任陆子轩摆弄著。
　　陆子轩好像要报复刚刚的不快一样，慢慢将自己的阴茎插入苏夜的菊穴，这一次的动作意外的慢，许久之後，才只进入了一个龟头而已，让苏夜觉得自己里面非常难受。好像有蚂蚁在爬，明明可以一下子将这种感觉扫空却偏偏不如愿，让里面越来越痒。
　　“啊哈……哥哥……不要这样……”
　　听到苏夜的话，陆子轩好像真的打算放过他了一般，一用力将阴茎没入了一半，却在苏夜正爽的想要尖叫的时候又退了出去，只留下龟头卡在穴口。
　　如此反复几次，苏夜终於快要崩溃了，声音有些哭腔。
　　“哥哥,快点……进来……好不好……好痒……”
　　“小夜不是喜欢哥哥温柔一点吗？”男人故意使坏。
　　“啊……小夜……想要……被哥哥……用力……的干……啊哈……”苏夜陷入情欲中，渐渐不去想那些事。一边微微抬起腰，努力向陆子轩的方向靠，想要被插得更深。
　　陆子轩用力一个挺身，整根阴茎便瞬间没入了。没等苏夜缓过来，陆子轩扣住他的腰，开始用力抽插。
　　“啊哈,……哥哥……啊……进去了……啊……”
　　“啊……慢……慢一点啊……哥哥……恩啊……”
　　“你好难满足啊，刚刚叫我快，现在又叫我慢一点。”男人驰骋著，速度没有丝毫减缓，反而越来越快。
　　“现在……太快了……啊……啊哈……”苏夜一边呻吟著，一边将手放到自己腹部，怕哥哥太用力的撞击伤到宝宝。
　　“你刚刚不是一直说要快点的吗？”
　　“啊哈……不……”陆子轩折起苏夜的腿，掰开他两边的臀瓣，意识到哥哥想做什麽，苏夜有些惊慌的挣扎起来，“不……不要哥哥……不要插那麽深……”
　　“不插那麽深，你怎麽会知道，我在用力的干你呢？”陆子轩笑得邪魅，看著苏夜慌乱的表情，他更想要欺负他了。用力往下一压，瞬时阴茎被刺入得更深。
　　“啊啊……”苏夜用手捂住小腹，恐惧感渐渐上来，早知道就不和哥哥做爱了，没想到哥哥一做起来就忘了承诺自己的话。
　　陆子轩插在很深的地方，看苏夜的脸越来越红，开始猛力的抽干。
　　“啊……别……啊那里！……不要……”
　　“啊哈……哥哥……轻点……啊……别顶那里……啊……”
　　“那里是哪里呀？”
　　“不知道不知道……啊……不……”苏夜摇著头，脸变得异常的红……感觉好像……又顶到子宫了……他真的很担心会被哥哥戳破了……医生说宝宝很脆弱，怎麽经得起这麽激烈的性事。鱿—鱼—整—理
　　“不……哥哥……出去一点……啊……”苏夜越喊不要顶里面，陆子轩却越不放过他。每次都擦过苏夜的前列腺然後顶到最深处。
　　“啊……要插烂了……恩啊……”
　　“你里面该不会还有敏感点吧？”陆子轩奇怪的看著苏夜，不得不怀疑他身体里是不是有两个敏感点，不然怎麽每次他都好像受到刺激过多的样子。陆子轩退出了一些抽插，不一会儿又猛的往里面一顶。
　　“不是……啊啊！又顶到……了……啊……别……”
　　“明明很爽嘛。前面都快射出来了。”
　　“啊哈……不……啊……顶到了……不……那里……啊……会死的……啊……”
　　“啊啊……要死了……啊……”
　　“恩啊……啊……不……疼……啊……哥哥……不要……停下……啊……”陆子轩发狠似的撞击著自己的身体，苏夜一边摇著头，一边忍受著这种强烈的夹杂著痛的快感，眼泪也落了下来。
　　就在这时响起了敲门声，及时拯救了快要被陆子轩操到承受不住的苏夜。可是陆子轩却并没有完全停下动作，只是减缓了一些。
　　“谁？”苏夜一开口，发现自己声音有些沙哑。
　　“小夜，我是妈妈。睡了吗？想和你说些话。”余慧站在门外说到。
　　“妈，我想睡了。有什麽话，明天再说吧。”
　　余慧听到苏夜的声音有些鼻音，猜测著他是不是又哭过了，知道这孩子难过，本来想安慰下他，既然他想一个人静一静，就让他静静吧。余慧叹了口气，离开了苏夜的房间。作家的话：谢谢神鬼夜哭的礼物……抱抱……MUA……谢谢李姑娘的礼物……亲爱的抱住．～谢谢哦^^谢谢夜猫_泉的礼物……亲……会加油的>.<～!谢谢wenren的礼物……很谢谢支持……抱住……谢谢bingeut的礼物……亲一个……谢谢^^谢谢x914223x的礼物^^嘻嘻好感动……抱住亲……嗷嗷……今晚应该还有一章><。谢谢送礼留言投票收藏的亲^^

　　第五十四章 难耐的折磨3(激H)

　　“你哭了。”看著苏夜眼角落下的泪，陆子轩不知道怎麽的，竟伸出舌头舔掉了那滴泪珠。而苏夜也因为陆子轩那个动作，身体微微一颤。
　　“哥哥……慢一点……好不好……”苏夜声音有些微弱的祈求著，偷偷将手放在自己的小腹。刚刚那里隐隐作痛，他好害怕，一个不小心，孩子就会没了。
　　“恩。”看见苏夜皱著眉，陆子轩在想也许刚刚真的顶痛了他，有些内疚，之前说了要温柔一点，但是那麽久没做，突然有点克制不住。
　　陆子轩这一次没有再说什麽，只是将动作放缓了很多，轻柔的在里面抽插著。九浅一深，没有了刚开始的疯狂。
　　“啊哈……恩……啊……”
　　“这样舒服吗？”
　　“恩……舒服……啊哈……”苏夜闭上了眼睛，後穴的快感不容忽视，但小腹还是有点痛，好在之前吃了安胎药，应该不会有事。苏夜小心的护住那里。不让陆子轩一个激动，又惊动了里面的宝宝。
　　“啊……哥哥……别太深……啊……”
　　陆子轩奇怪的看著苏夜，以前顶得深的时候他嘴里虽然会喊著不要但是总是一副兴奋的样子，可是这一次，好像特别恐惧。不自觉的，陆子轩将动作又放轻了一些。
　　动作越来越慢，每次都好像隔靴搔痒一般，给不了苏夜直接的快感，渐渐让他觉得有些不满足了，每次陆子轩的阴茎摩擦过自己的那一点的时候便马上抽出去了，再顶进来却只插在浅的地方，根本不往那里插。
　　“啊……哥哥……能不能……快一点……”
　　“刚刚你不是受不住麽？怎麽现在又嫌慢了？”陆子轩好笑的看著他。
　　苏夜觉得很羞赧，自己怎麽会变成这样，想要哥哥慢一点，却又不希望他这麽慢，明知道哥哥其实也是为了自己才放慢的，可是现在先受不了的又是自己。
　　苏夜将头埋在枕头里，红著脸不想再说话。
　　陆子轩还是将动作放快了一点。每一次都顶在苏夜的敏感点上，既能爽到他又不会太过激烈。
　　将精液射进苏夜体内的时候，苏夜的精液也射了出来。射完精之後，苏夜没有动，陆子轩看看他，发现他竟然就这样睡著了，不禁觉得又好气又好笑。他今天可只和他做了一次啊，现在只能打消了再做一次的念头。总觉得苏夜最近的身体虚弱了很多，看来他真的太缺乏营养了啊。以後要好好补一补，不过最近他吃的东西越来越少了啊。
　　第二天苏夜醒来的时候，床上只有自己一个人。觉得腹部有些痛，赶紧把药先吃了。
　　苏夜觉得自己现在浑身都酸痛乏力，以前就算做再多次再激烈也不会像现在这样，好像被卡车碾过似的。看来自己的身体真的开始有负担了。苏夜有些懊恼，昨天他们真的太放纵了，自己的身体都这样了他竟然还跟哥哥做爱。现在的情况，让他不得不开始思考以後要怎麽样拒绝哥哥的求欢，还有自己，也不能再这麽放荡，哥哥一碰就受不了了。这个孩子……苏夜将手放在上面，想起昨晚陆子轩的那些话，眼神又渐渐暗淡了下去。宝宝，不能让他知道你的存在，真的对不起，不知道你会不会恨我。
　　“小夜，醒了吗？”余慧这时候走了进来，看见苏夜靠在床头上，脸色不太好。
　　“恩。妈。”
　　“昨晚没睡好吗？脸色这麽差。身体有没不舒服？”
　　看见母亲这麽关心自己，苏夜突然觉得鼻子酸酸的。只有妈妈，在这时候还这麽关心自己，现在自己唯一能依靠的，也只有她了。
　　“妈……”
　　看见儿子泛红的眼角，余慧心疼的搂著他。“怎麽了？是不是身体不舒服？还有没有想吐？”
　　“我没事。”苏夜摇著头。他只是很难过，明明这样的情况，他昨晚还跟陆子轩做爱了。以为通过之後的放纵可以来忘记陆子轩的那些话还有自己怀孕的那件事，可是清醒之後，他还是要面对现实。面对陆子轩不喜欢孩子，他也不能告诉陆子轩他有孩子了这件事。
　　“妈，我该怎麽办……”
　　余慧拍著他的背，柔声的问道：“那个男人，他知道你怀孕了吗？”
　　苏夜摇头。
　　“那……你打算告诉他吗？”
　　苏夜沈默了良久，才说：“妈……去其实好想告诉他，可是……他好像并不喜欢孩子……我该怎麽办……我好怕……”
　　听到儿子难过的话，余慧将他搂得更紧了。“小夜，妈妈问你个问题好吗？”
　　“恩。”
　　“你是真的爱他吗？”
　　苏夜点了点头，“爱，很爱。”
　　“那他……爱你吗？”
　　这一刻，苏夜犹豫了，陆子轩从来没有说过爱他，连喜欢都没有说过。是啊，他怎麽会爱自己，他不是一直都明白的吗，哥哥不会爱自己，怎麽一不小心，还是放纵自己沈沦了呢，怎麽还会天真的以为有天哥哥会爱上自己呢。
　　看见苏夜的犹豫，余慧马上就了然了。但是心也更疼了。自己的儿子，把心和身体都交给那个人了，还莫名其妙怀了他的孩子，而那个男人，却根本不爱他。
　　“小夜。那这个孩子，对你来说，有意义吗？”作家的话：嗷嗷今天的最後一更……^^爱我吧嘻嘻……谢谢支持我的亲爱的们 鞠躬……嘻嘻谢谢今天投票的亲^^

　　第五十五章 解决方法

　　“当然有。”就算陆子轩不爱他，可是他爱他啊！
　　“但是他不爱你，而且他也不知道你特殊的体质，你还打算和那个人一直这样下去吗？”
　　苏夜低著头没有说话，其实他现在很难过，他知道妈妈想让他打掉这个孩子，哥哥也不喜欢这个孩子，他突然觉得自己好无力，不知道还有什麽勇气来坚持，可是他不想，不想放弃掉这个孩子。
　　“小夜，告诉妈妈他是谁好不好？妈妈也不是不准你喜欢男生，只是想要多了解一点小夜爱上的人。如果那人不值得，真的不要太傻了，小夜，你现在还小，以後的路还很长。”
　　听到余慧的话，如果换做那人是任何一个只要不是陆子轩他都可以告诉妈妈，但是唯独哥哥不可以。
　　“妈妈，对不起。我知道我很不听话，可是我真的不能说。妈，别再问了好不好。”
　　“那你现在和那个人断了吗？”他看儿子每天都呆在家里啊，也没有整天往外跑，他只能猜测那个男生应该是市外的，就是不知道他们现在还有没在联系。
　　苏夜摇摇头。手指绞住被子的一角没有说话。
　　“小夜，不爱你的人根本不值得你去爱啊，更别说为他生孩子！妈妈也是希望你想清楚。”余慧因为自己身体的原因，对於苏夜和男人搞在一起甚至怀了孩子这件事，除了一开始，现在也没有特别的激动或者完全接受不了，她昨晚想明白了，如果是对的，她也可以支持和祝福，可是，如果小夜并不幸福，那她就不能坐视不管了。
　　“妈。如果我不想打掉这个孩子，可不可以。”
　　苏夜肚子里面的，同样是她的孙子/孙女，余慧也不是那麽狠心的人，但是，他怕的就是苏夜现在头脑不清明。也许只是一时的爱，以後当要遭受只能躲闪不敢出门的痛苦，怀孕的折磨，生孩子的痛楚时，所以的爱都会顷刻瓦解。她是怕他到那时候後悔，却来不及了。
　　“你真的有这种决心吗？”
　　苏夜用力的点了点头，余慧心疼的摸了摸他的头发。
　　“其实黄医生也有打电话给我。你的身体非常不好，不适合做流产手术。”
　　“那……”是不是就可以不用打掉了？
　　“我让她再看看，或者等你身体养好一些再做。”
　　“妈……”
　　“如果你真的想生下来。也不是不可以。但是你的身体特殊，国内的技术又不纯熟，我很担心。而且如果留在家里，你哥哥和爸爸迟早会发现的。”
　　“那……”苏夜突然有种不好的预感。
　　“小夜。出国去吧。那里有妈妈的一个朋友可以照应你。他以前是我们医院的，现在到那边去进修了，你在他那里，我也放心。”
　　“妈……出国的事……能不能让我想想……”余慧突然提出的建议让他一时有些挺不过神来。似乎有点太突然了，虽然他以前向往过出国，但是，绝对不是像这样的状况。
　　“我是先和你说说。你要留这个孩子，必须出国。你好好想想吧。”
　　“妈……我去了那边……是不是就不能回来了……”
　　“妈妈会经常过去看你的。等你生完宝宝，妈妈再想想要用什麽理由把你和宝宝接回来。”其实余慧也不忍心，但是他不得不考虑太多的问题，比如苏夜在这边的学业，突然停掉大家都会觉得奇怪，如果去留学，就有很正当的理由了。还有呆在这里也不是办法，怪只怪当初她嫁进陆家引起了太多的争议，现在陆家很多亲戚朋友都还盯著这边，如果苏夜的事一旦被传出去，肯定会掀起波澜，她自己倒没什麽，她最怕受到伤害的，就是苏夜。如果当初她不嫁入陆家，可能所有情况都会不一样。她很自责，自己的儿子在自己身边这麽多年，她竟然都不知道他喜欢男生。如果她早点发现，不知道能不能挽回点什麽，起码不会让他这麽稀里糊涂的就怀孕了。
　　余慧突然想到一个很严重的问题。
　　“小夜，你平时……和那个人……那个……都不戴……那个吗？”余慧讲的有些隐晦，但苏夜还是知道妈妈想问什麽。只是脸有些红。最後还是无法的点了点头。
　　余慧的表情不太好，“以後你能和那个人断了最好。下次跟我去医院再检查一下，幸好你现在没得什麽病，不然妈妈可怎麽办。”
　　“妈……不会的……我们又没有……滥交……”
　　“那也不行。这种事，还是要注意卫生。”
　　“哦。”苏夜小声的应著，哥哥好像都不喜欢戴套啊。
　　“小夜，出国的事，还是希望你能考虑一下。妈妈也是为了你好。把你一个人丢在那里妈妈也心疼，而且你到时候还怀著宝宝的话一定非常辛苦，可是妈妈希望你能到一个没有熟人的地方安心的生孩子，妈妈不想你在这里承受压力。”
　　余慧的苦心，苏夜其实都明白的。到国外去，对大家都好。而且自己这个身体，留在这里也不是办法。作家的话：谢谢 bingeut的礼物^^抱住……很开心你喜欢啊……谢谢x914223x的礼物……亲一个……谢谢李姑娘的礼物……嘻嘻抱住啃^^会好好加油写得更好的．～谢谢寒羽炎的礼物……呀西冒泡的是好孩子……亲一个……谢谢酱菜的礼物……好开心……抱住猛啃一个哟^^谢谢ccoomm的礼物……嘻嘻奸情其实会有破的一天的……谢谢无小A的礼物……嘻嘻你的这个代词很好啊><以後就真的用了哈哈……抱……谢谢taco0407的礼物……抱住亲一个呀西……谢谢若狂的礼物……亲……肉肉当然是不能少的哈哈……谢谢cherristy 爱的呼喊～嘻嘻好开心……让我更我信心写这篇文^^抱住……谢谢xanxus123的礼物……亲一个嘻嘻……=3=谢谢cherristy的礼物……亲爱的抱住^^谢谢打气呀西……谢谢娴雨的礼物……抱住……MUA……谢谢blueweleya的礼物^^ 今天刚好也看到亲爱的帮我推专栏了好开心啊！！特别是上面那些话……泪流满面……啃……谢谢支持……抱住……最後今天来晚了嗷嗷……大家久等了><都调戏一个……谢谢票票留言推栏收藏……好开心^^

　　第五十六章 女朋友问题

　　“妈，可不可以再给我几个月。黄医生上次说我的肚子就算几个月之後也看不出异样。我想在这里，把我大一的学业完成。”他知道事情不会那麽简单解决，自己这次出国，其实短时间内是回不来的吧，还有宝宝，突然多了一个孩子接回来，爸爸一定会觉得奇怪的。
　　所以他想给自己时间，去珍惜最後一点时光。突然想起了沈岳，其实他一直对自己很好，放
　　假回来他一直都打电话过来问自己的情况。现在突然说要离开，他才发现自己很舍不得。还有，哥哥，那个他最爱的人，不知道什麽时候才能再见他。
　　“你还想回学校？小夜，你是不是还想见那个人？”
　　“妈……我真的不想这麽突然离开……给我一点时间好不好。”
　　“你肚子里有个宝宝，还怎麽上课。”
　　“我会注意的。不会有事，再让我留在这里几个月，好不好？”
　　余慧有些无奈的看著儿子，这个一直都没有向自己提过任何要求的孩子，第一次这样恳求自己，让余慧想拒绝都不忍心。
　　“你啊，现在长大了，妈妈越来越不懂你在想什麽了。你这样的身体在学校，我很不放心啊。”
　　“不会有事的，现在孩子那麽小，看不出来的，我也会小心些的。”
　　许久之後，余慧才点了点头。孩子有他自己的想法，她也不好说些什麽。
　　余慧轻轻的握了握苏夜的肩膀，说道：“你现在越来越瘦了。这可怎麽行，如果真到学校去，要多吃点，还有不要再让自己感冒了，有点病痛要早点说出来，不然像你这样自己怀孕了都不知道，上次真是的，给你吃了那些药，好在副作用没有很大，後来也没有给你刮痧，要是一不小心这孩子给刮没了看你怎麽办。好了，妈妈也不念叨了，现在出去给你炖汤。有什麽特别想吃的吗？告诉妈妈。”
　　“吃的清淡一点就好了。妈，我没事。谢谢你。”苏夜红著眼睛点头。妈妈总是最理解他对他最好的。
　　“如果真的打算把宝宝生下来，就要心情好一点，还有，不要动不动久哭鼻子，以後宝宝也会爱哭的。”
　　听到余慧的话，苏夜很感动，他知道妈妈愿意他留下这个宝宝了，虽然是以出国为前提。但苏夜还是笑了。
　　“恩。我会开心的。”
　　“以後如果到那边去，关於这方面的事，你还有很多不懂的，妈妈也很想留在你身边帮你……但是……”
　　“我知道。没事，我自己也可以的。妈，出国这件事，可不可以先不要告诉哥哥？”
　　“恩？”余慧有些奇怪，为什麽不能说？
　　“没有，因为他和我同一个学校，我怕到时候我同学知道，还要和大家解释一大堆。”
　　“哦。好的。”余慧没有多想，便起身出去了。在她看来，自己儿子和陆子轩，好像一直都是不怎麽接触的两个人，虽然这次寒假回来他们的关系改善了很多，余慧也不会往那方面去想。
　　很快就要过年了，家里也开始忙碌了起来，因为余慧知道苏夜怀了宝宝，所以也没有像往年一样让他做很多家务和大扫除。
　　除夕的那一天，陆景峰也早早的从公司回来，苏夜坐在凳子上帮著余慧包饺子，而陆子轩也难得的坐在一旁跟著他俩捣鼓。其实他从来没包过饺子，压根不知道怎麽弄，好几次弄坏了都是苏夜帮他修的，陆子轩看著苏夜包出的饺子，突然觉得他的手真的很巧。
　　看著这一家其乐融融的画面，陆景峰也心情大好，这次破天荒的坐在凳子上跟大家一起包。
　　“小夜，在学校怎麽样？还适应吗？”陆景峰一边有模有样的捏著皮说到。
　　“恩。很好啊。”
　　“以後要多吃点啊，怎麽会得了胃病呢。记得按时吃饭。子轩你也真是的，弟弟在你们学校你不知道多看著他。”
　　“这不关哥哥的事，是我自己没照顾好自己。”苏夜有些心虚的开口。
　　“身为哥哥，我也有责任。以後会都看著他一点的。”难得的，陆子轩第一次表现出来对苏夜的关心。
　　“小夜，有没交女朋友啊？”陆景峰突然问到这个问题，顿时让苏夜红了脸。陆子轩也有些玩味的看著他。余慧身体僵了僵，抬头看了苏夜一眼，也努力摆出一副好奇的表情。
　　“没有……”
　　“呵呵，这麽害羞干什麽……喜欢的女生有吗？有的话可要主动一点啊，不然就被别人抢了。”陆景峰笑著说到。
　　“知道了……”苏夜依旧红著脸，陆子轩却有点不爽了，脸这麽红，好像真的有喜欢的女生一样！就在陆子轩想著这些的时候，苏夜突然抬起头看了他一眼，让陆子轩有些尴尬，赶紧低头继续包饺子。
　　“小轩呢？读这麽久了有没交女朋友啊？”
　　“刚分了一个。”陆子轩平淡的说著。不知道今天老爸怎麽了，从来不八卦的也问起他们这些问题来了。
　　“哦。以後有满意的，记得带回家来给我们看看。”陆景峰的话，让陆子轩和苏夜都怔了一下。作家的话：嗷嗷今晚各系联谊，为了给亲爱的门更文我连终身大事都不顾了，感动不（噗……开玩笑的= =）谢谢lamlam0506的礼物……抱住……谢谢羊人的礼物……嘻嘻算是熟人了抱一个……谢谢天使的泪的礼物……MUA……谢谢^^谢谢afra2372的礼物……哈哈亲爱的抱……谢谢dorothyliu的礼物……不但送了那麽多……还有沙漠的绿洲国王什麽的那些话好感动啊><抱谢谢御雪姬的礼物……抱住……谢谢酱菜爱的呼喊……啦啦啦……我也爱死你了……亲^^谢谢yinfei1010的礼物……嘻嘻又是蛋糕><好喜欢啊^^抱住……呀西 文更完了……我还是去联谊了～噗= =……

　　第五十七章 不速之客

　　“恩。会的。”陆子轩点点头，没有露出什麽表情。
　　当晚的年夜饭，一家也吃得甚是开心，苏夜觉得很久没有像现在这样心情平静了，最近发生了好多事，现在也渐渐想明白了，哥哥不喜欢孩子，他自己喜欢就行了。就算一辈子不能让哥哥知道那是他的孩子，他也认了。
　　而就在过完年之後的年初四，本该是喜庆的日子，陆景峰那天却收到了一封莫名的信件。
　　那天他难得在家。余慧出去买菜了。陆子轩和苏夜那两个孩子都还没起床。陆景峰便拿著那封东西拆了起来。上面只写了给自己的，却没有写寄过来的人的名字和地址，陆景峰觉得有些奇怪。
　　在拆开那个东西之後，里面却只有一张医院的手术单，看得出时间有点久了。陆景峰将它拿了出来，等到他看清上面的东西的时候，却被震惊了，若不是极好的控制能力，估计他现在的手已经有些抖了。陆景峰赶紧看了一眼上面已有些模糊的时间，按这样来推算，这张单极可能是真的，但是也不排除有人将一切调查清楚了特意制造出来这个东西糊弄自己。想了想，他还是决定先将这件事情调查清楚。
　　於是陆景峰将东西装回了快件里面。平定了一下情绪，转身进了房间，这件事，他没有惊动任何人。
　　平静的日子依旧在持续，过了没几天，陆子轩家突然来了一个不速之客。
　　“你怎麽知道这里的？”陆子轩看到门外的人，一副非常不爽的样子。他记得他没有告诉过任何人他家的地址。
　　“怎麽，这麽不欢迎我？我又不是来找你的。我找小夜。小夜你在吗？”秦浩说著就往屋里喊。他今天特意从另一个城市赶来，就是为了来找苏夜。
　　“他在睡觉，你别吵他！”陆子轩说著，就要关门。
　　“哥哥，谁啊？”就在这时，苏夜从楼上走了下来，一副还没睡醒的样子，头发乱乱的，眼睛也没有完全睁开。穿著小熊睡衣，竟然意外的可爱，秦浩第一次看到这样的苏夜，不禁一阵兴奋，自己这一趟真没白来。
　　“小夜小夜！”秦浩无视陆子轩阴沈的表情，直接推开他冲了进去。
　　“额。”苏夜有些吓到，他没想到这个人竟然会找到自己家来。
　　中午吃饭的时候，气氛有些诡异。
　　“来，小浩，多吃点啊，没什麽菜，不要介意。”余慧特意把几个好的菜摆到客人面前，笑著说到。既然是小夜的朋友，肯定不能太冷落人家。
　　“怎麽会，阿姨。您做菜真好吃。”秦浩一副乖宝宝的样子，转过头对著旁边的苏夜，“小夜你也要多吃一点，之前不是一直不舒服吗？听说你还因为生病了没能军训。”
　　“额。恩。”苏夜低著头，自己吃饭，也懒得理他。
　　看著秦浩夹到苏夜碗里的菜，陆子轩突然觉得非常不舒服。这个笨蛋，想拒绝不会将碗拿开麽？但碍於余慧和陆景峰在，陆子轩什麽也没做。像平常那样吃饭。
　　“小浩，你和小夜是舍友吗？”
　　“啊？不是，阿姨，我比小夜大一届。”
　　“哦。”余慧若有所思的点点头，苏夜看著妈妈的表情，估计她肯定以为秦浩就是自己那个男人了，心里感觉被噎了一下，看来等秦浩走了，自己要告诉妈妈才不是这个人。
　　“小夜，我都没来这里玩过耶，吃完饭之後，带我去玩玩好不好？”
　　“额……我……”
　　“他身体不舒服，你别让他出去。”陆子轩坐在苏夜对面冷冷的开口。
　　“多出去走走才好啊。”秦浩笑著看了看旁边苏夜，不知道在他耳边说了一句什麽。苏夜马上答应了跟他出去。
　　弄得陆子轩觉得自己心里一真郁闷。而苏夜看著他俩这样，更是觉得他和这个秦浩不简单。
　　“小夜，出去要注意身体，累了就回来。别玩太晚。”出门之前，余慧还是不忘跟苏夜多唠叨几句。
　　“恩。知道了。”苏夜不情不愿的回到著，然後被秦浩拖出了门。
　　两人走後，陆景峰也去上班了，留下余慧和陆子轩两个了坐在沙发大眼瞪小眼。
　　“子轩，你是不是知道……”余慧想问他是否知道苏夜在学校和男孩子来往的事，不然他刚刚怎麽好像非常不欢迎那个秦浩的样子。
　　“啊？”陆子轩还没反应过来余慧在问他什麽。
　　“没什麽。”他要是不知道，自己不就把小夜的事自个抖出来了？余慧想想还是算了。
　　“他们是不是关系很好？”只能换一个问法。
　　陆子轩也有点不知道怎麽回答，於是不太爽的说了一句“还好吧。”
　　余慧看他这个表情，也不好多问，猜测他可能是知道点什麽。
　　“妈，我有事出去一下。”陆子轩拿起沙发上的外套起身。
　　“哦。早点回来。”
　　“恩。”作家的话：谢谢yinfei1010的礼物……嘻嘻又是蛋糕><好喜欢啊^^抱住……谢谢jj61505的礼物……嘻嘻……会加油的^^抱谢谢残曦的礼物……哈哈……谢谢哦^^很开心mua……谢谢sySakura的礼物……抱住啃一个……、谢谢jkkw的礼物……呀西……依旧抱住调戏……谢谢羊人的礼物．……噗……每次看到你这两个字都好亲切了><抱谢谢kinyu108的礼物……抱抱……mua……知道大家都很关心哥哥的态度……至於到底会怎麽样……嗷嗷……先留个悬念吧（被踹飞……）不过很快了。

　　第五十八章 医院孕检

　　苏夜无聊的带秦浩走在街上，转头对身後一直跟著自己的男人说道：“你不准跟我妈妈说我和哥哥的事。”
　　“不是没说吗？这麽紧张干什麽。”
　　苏夜瞥了他一眼，没有理会。
　　“小夜，其实你也不用这麽逃避我的。我只是想来见见你，看看你身体是不是没事了，我就回去。之前打你电话又打不通，信息也不回，我很担心。”
　　第一次看见秦浩那麽认真的和自己讲话的样子，苏夜觉得有些不自在。
　　“我身体没事。其实你也不用担心。也谢谢你这麽关心我。秦浩，虽然我不知道你是不是真的喜欢我，但是我现在只能告诉你 ，我爱陆子轩，不管他爱不爱我，我都不想离开他。所以你不要再对我好了行吗，我回应不了的，你这样我会内疚。”
　　秦浩突然将苏夜拥在了怀里，不顾周围的人奇怪的眼光，自顾自的说著：“我不需要你回应，傻瓜。我是不是真的你喜欢你你看不出来？你难道让我默默喜欢你的资格都要没收吗？我承认我以前做过错事，但是我现在正在努力挽回。我这次只是很担心你才会来的，没有别的意思。也许曾经我嫉妒过，为什麽陆子轩他这麽对你，你还能对他死心塌地？！但是现在我明白了，也许真正的喜欢就是不需要回应，也可以默默的爱。你那天在钱柜唱的那首歌，其实我听著很痛心，那个男人真的不值得你去爱。”
　　不值得吗？为什麽个个人都告诉自己不值得呢？
　　“小夜，如果你真的不能接受，我愿意退到朋友的位置。也许一开始我们朋友都不是，但是可以重新开始嘛。我不在意，我只是想在你身边。”
　　“你……放开我……”苏夜不知道该说些什麽。这个男人，为什麽突然莫名其妙的跑到这里来跟自己说一些莫名其妙的话……
　　“小夜。”秦浩的声音突然带了一点哭腔，因为他的头靠在自己肩上，苏夜根本看不到他的表情，不知道他是不是真的哭了。“小夜，我什麽都没有了……你让我抱一会……好不好……就一会……”
　　这一次，苏夜没有再动。他隐约感觉到了秦浩发生了什麽，却不好开口问。只是任他静静的抱著自己。而马路的另一边站著的那个男人，只是静静的看著抱在一起的两个人，然後转身离开了。
　　苏夜回到家，已经快是晚饭时间了。
　　“咦？小夜，你同学走了吗？”
　　“恩。他回去了。”
　　苏夜看了看，家里只有余慧一个人，不禁有些奇怪，“哥哥呢？”
　　“他出去了，现在还没回来。”
　　“哦。”
　　“小夜，今天那个人……”
　　“妈，你想哪去了，才不是他……”看来妈妈果然误会了啊。
　　“你觉得看上去我像是很喜欢他的样子吗？”
　　余慧摇头，“原来不是啊。不过小夜，他好像还挺关心你的啊。”不知道是不是因为知道了苏夜喜欢男人的原因，余慧现在看哪个跟苏夜走得近的男生，都会不自觉想到那方面。当然除了陆子轩，
　　“好啦，妈你别多想了。爸爸就快下班了，你还不快去做饭。”说到陆景峰，余慧瞬间又变回贤妻良母的形象，跑回了厨房。
　　陆子轩到晚上才回来，回来之後并没有看苏夜一眼，也没有问他和秦浩的事，而是直接进了房间。苏夜不知道哥哥怎麽了，又不好跑去和他说话。於是当晚两人都没再说过话。
　　晚上要睡觉的时候，余慧先到了陆子轩的房间帮他铺好床，然後再进了苏夜的房间。
　　“小夜，明天要去复查了，看看你里面的宝宝怎麽样了。”
　　“恩。”
　　“害怕吗？”
　　苏夜摇头。他知道妈妈一直担心他一个男孩子不愿意面对这样的事，所以也不太敢总是带他去医院检查。但其实他都已经想清楚了。又怎麽会怕这些。
　　“那就好。”余慧看著苏夜，揉了揉他的发。“好好睡一觉。”
　　“恩。妈妈晚安。”
　　“晚安。”余慧站起来走到门口的时候帮苏夜关了灯，然後关上门。
　　黑暗里，苏夜睁著眼睛，看著染上墨色的天花板，手放在自己的小腹，感受那个小生命的存在。最近那里并不太舒服，看来明天一定要去检查一下了。
　　第二天苏夜随著妈妈到医院做了孕检。
　　“决定好不打了吗？非”凡
　　“恩。”苏夜低著头小声的说到。余慧也朝医生点点头。
　　“最近宝宝有些不太安稳，小夜你是不是受到什麽刺激了？”
　　“额……之前在房间里被绊倒摔了一跤。”苏夜心虚的说到，他知道肯定是那天跟哥哥那麽激烈的做爱伤到了那里。
　　“什麽时候摔跤了，怎麽不告诉妈妈？”余慧有些著急，这孩子，不是说了有点什麽一定要说出来吗？
　　“没事的妈，现在不是还好好的吗。”
　　“小夜，你也要多注意点了，你现在是肚子里有宝宝的人了，可不要再像以前一样。”医生也叮嘱到。“好在这次没出大问题。小慧，如果你们决定好了不打了，我就再去开些药给小夜。”作家的话：谢谢希羽的礼物……抱住mua……爱你……谢谢xixi1023的礼物……依旧抱住啃一个^^……谢谢cherristy的礼物……来亲一个……嘻嘻……谢谢羊人的礼物……抱住调戏个吧XD……谢谢lamlam0506的礼物……恩恩谢谢对这篇文文的支持……抱^^谢谢歆离的礼物……苍蝇要走了！嗷嗷……谢谢大家对我的鼓励和支持……这周周末要补课，但还是会努力更文。大家期待已久的章节也快了》《

　　第五十九章 风雨前夕

　　“恩。小黄，你开些药给他吧。他最近还总是吐，吃东西也没胃口，晚上睡也睡不好。”虽然知道怀孕是这样，但是余慧还是觉得担心。毕竟苏夜的身体跟平常人不一样。
　　“这些都是正常的反应，但是小夜还是要多补补身体，不然宝宝像你这麽瘦可就不好了，两个人都要健康才好。”
　　“恩。”苏夜乖乖的点头。
　　“小黄，他还准备去上学，你就多开点药吧，到了那边不好再买这些。”
　　“还要去上学吗？”黄医生有些惊讶，“这孩子的现在身体很弱啊，可是要好好养著，放学校这麽折腾可不行。”
　　“他想把大一的学业完成，然後我再送他出国，到了那边让锺畅照顾他。”
　　“这样啊。准备出国去吗？这样也好，那边的设备什麽的也比这里好。让小夜过去是不错的选择。”
　　苏夜一直低著头没有说话。他不知道如果哥哥知道他要出国了……会是什麽反应……会有那麽一点不舍吗？他不奢求他会跟自己一样……只是一点而已……
　　黄医生出去取了药过来给他们，叮嘱道：“小夜自己到学校要多注意啊，不要过量运动。还有……那种事……这三个月都最好不要再做。”
　　“恩。”苏夜红著脸点头。“不会的。”他感觉现在哥哥已经讨厌他了，应该不会再和自己做了吧。余慧也有些不好意思的看了黄医生一眼。
　　“放心，小慧，这件事我不会让别人知道的。”
　　“恩。谢谢了。”
　　“没事。小夜早点回去吃了药休息吧。最近如果肚子不舒服一定要叫妈妈带你过来啊。”
　　“恩。好的，谢谢。”
　　余慧带著苏夜回到了家，开始帮陆子轩和苏夜两个收拾到带去学校的东西，马上就要开学了。
　　苏夜想起放在箱子的假阳具，怕被余慧发现，赶紧趁她不注意拿出来塞到了被子里面。
　　这时陆子轩走了进来。
　　“妈，户口本放在哪？我们学校要交复印件。”
　　“哦，在床头的那个柜子里面，钥匙给你你去拿，我现在帮小夜收拾一下东西。”
　　“恩。好。”
　　陆子轩接过余慧手里的东西，面无表情的出去了，始终没有看苏夜一眼。哥哥已经很久没有理自己了，苏夜有些失落的想著。
　　“小夜，药我放在这个隔层里了，记得按时吃，有什麽不舒服的一定要打电话给我，不要自己乱吃药。”
　　“恩，我知道了。”
　　余慧收拾著东西，突然想起了什麽，赶紧站了起来，往卧室走去。而这时陆子轩刚好也出来了。
　　“妈，我拿去复印了。”
　　“恩。好的。”
　　陆子轩手里拿著户口本，将钥匙还给余慧时余慧故意多看了他几眼，好像并没有什麽特别的反应，顿时暗松了一口气。那张东西那天回来她压在下面，他应该也不会看到的，是自己太紧张了吧。余慧进了卧室，再次打开了抽屉，翻了翻，的确还好好的在那里，不像有动过的样子，余慧这才放心了一些，继续去帮苏夜收拾行李。
　　已经很晚了，余慧一个人在房间里，陆景峰还是没有进来，她起身热了一杯牛奶拿到书房去，果然看到陆景峰还坐在电脑面前。余慧轻轻的走进去把牛奶放下。
　　“景峰，还不睡吗？”
　　“你先去睡吧。今天很忙。”陆景峰没有抬头看余慧。
　　“哦。你要注意身体，别太劳累了。”余慧关心的说到。其实她心里有点隐隐不安，最近陆景峰很少和她同房睡，对她也有点冷漠，以前就算再累，他也不会睡在书房的。
　　余慧不知道他是不是工作上或哪里遇到什麽困难了，但又不好询问。只能默默的出去了。
　　苏夜在房间里正准备刷完牙去睡觉的时候，一个反胃突然又吐了起来。这时陆子轩刚好走进了他的房间，表情有些复杂的看了正在吐的苏夜一眼。
　　没想到哥哥会来找自己，苏夜赶紧漱了口出来。
　　“哥哥，有事吗？”
　　“秦浩他自杀了。”
　　“啊？”苏夜突然没反应过来，“什麽？”
　　“他父母离婚了抛下了他一个人你不知道麽？”陆子轩挑挑眉，他还以为他什麽都知道了呢。
　　“额……不知道……你刚刚说他怎麽了？”苏夜想起那天他突然悲伤的表情，该不是就是因为这件事……可是也不应该……
　　“怎麽，听到他有事，你很著急？”
　　苏夜看了哥哥一眼，怎麽说也是一场同学，虽然不喜欢他，但是换成任何一个人他现在如果走入了困境，苏夜都会想要去帮他。於是他拿出电话，想要确认秦浩是不是真的出事了。
　　“这麽著急啊。我看你肚子里面的孩子也是他的吧？”
　　陆子轩笑得有些诡异，突然说出的话，更是让苏夜的手机顿时掉在了地上。
　　“你说……什麽？”
　　“怎麽，不打给你男人吗？要是我告诉你刚刚我是骗你的，他没有出事，现在好著呢，你是不是很开心？”
　　“不是，我是说你後面那句……”作家的话：谢谢qish的礼物……抱抱……嘻嘻……谢谢ccoomm的礼物……抱住啃……谢谢聿秋的礼物^^嘻嘻会加油的……亲……谢谢冰爧的礼物……嘻嘻谢谢鼓励……抱……谢谢喜帖街的礼物……哈哈 ……谢谢支持……抱住……mua……谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻我是勤奋的好孩子嗷嗷= =……谢谢heysayarashi的礼物^^好多个呀西……抱住亲^^……哥哥知道了……接下来……

　　第六十章 狂躁撕吻

　　“我说你肚子里的孩子……”
　　“你知道了？！”怎麽会，苏夜瞪大了眼睛看著他，心里乱成一锅粥，哥哥怎麽会知道的？那他现在是怎麽想呢？会喜欢这个孩子吗？还是会厌恶？
　　“你该不是真的怀孕了吧？”看著苏夜的表情，陆子轩压下自己心里那种怪异的心情，看了一眼浴室，刚刚看到他在吐了，原来他之前一直吐，就是因为这个，真难以想象。“你原来真的是个怪物啊。”陆子轩突然有些表情奇怪的看了他一眼。
　　苏夜被陆子轩的态度刺痛了心脏，这就是哥哥的想法吗？觉得自己是怪物？就算哥哥不喜欢自己……也不应该这样……
　　“为什麽不告诉我？”
　　“哥哥……不是说不喜欢……小孩子……吗……”
　　陆子轩突然有些了然他那天为什麽问自己那些奇怪的问题了。“怎麽，你想说那孩子是我的？”
　　冰冷的语气让苏夜再次睁大了眼睛，哥哥什麽意思？孩子不是哥哥的能是谁的？
　　“别这样用无辜的眼神看著我。我不过是上了你那麽几次，像你这种那麽饥渴的人，有过很多男人吧？之前还在酒吧那种地方打工，谁知道你肚子里的孩子会是哪个野男人的？！对了，你不是跟那个秦浩挺好的吗，孩子是他的也不一定吧？！”
　　苏夜一直摇著头，看著陆子轩，眼里是深深的绝望，原来……自己在哥哥心里，就是这麽一个人吗……原来他从一开始就没觉得孩子是自己的？
　　“哥哥……我没有和别人做过！那个孩子是哥哥的！”
　　听到苏夜亲口说出来，陆子轩的心里突然乱成了麻，他根本就接受不了自己莫名其妙就搞大一个男人的肚子了，而且那个男人还是自己弟弟？！多变态啊。
　　“上了你几次你就真的想赖到我头上了？你自己是个怪物，身体像女人一样竟然会怀孕还想要别人负责吗？”陆子轩也渐渐没有理智了，他不知道自己心里那些莫名的愤怒是怎麽回事。他始终接受不了自己的弟弟怀了自己的孩子！
　　“我没有要哥哥负责！我会离开的！要是哥哥不想看到我和这个孩子，那我可以不出现在哥哥面前！”苏夜忍受不了哥哥对自己这样的侮辱，只能将要离开的事说了出来。
　　“离开？你想去哪？”陆子轩的眼神突然变得有些恐怖，这个人，怀了自己的种，就想跑？他竟然把一切想得那麽简单！“你该不会真的想把这个孩子生下来吧？！”
　　“是。他是我的孩子，我不会抛弃的！至於去哪，我现在还不想告诉哥哥，总之我以後不会再出现在你面前。”苏夜眼里已经有泪了，哥哥看自己的眼神，让他觉得害怕，他从来不知道，哥哥会厌恶自己到这个地步。
　　“疯子！你生下这孩子想做什麽？！让整个陆家都知道我陆子轩是个变态，不但连自己弟弟都搞，还搞大了他肚子？！苏夜，我还真是太小看你了啊！狐狸精的儿子果然也跟狐狸精一样那麽有心计！”
　　听到陆子轩的话，苏夜心里一凉，他不但羞辱了自己，还羞辱了妈妈，小时候那些不堪的记忆瞬间涌了上来。母亲嫁入陆家时所有人的反对和鄙夷，自己遭受的漠视，陆子轩对自己不友善，和母亲嫁进来多年未生育引起的斥责和嘲讽，所有的所有，都一起扑向了苏夜，一瞬间眼泪流了下来。
　　“对我是疯子，如果不是哥哥，我也不会变成一个疯子！我根本就不知道我的身体可以怀孕，要是知道我一开始就不会和哥哥做爱！我没有要让哥哥被陆家人看不起，我之前没说出来，就是不想让任何人知道。我没有想害你，没有像你说的那样！根本没有！“苏夜流著泪，大声的吼了出来。
　　“你就是个疯子！明明是个男人竟然还可以怀孕，如果你早知道就不会和我做爱？！呵呵当初是谁在我床上干那些恶心的事？！是谁引诱著我上他？！你其实一开始就在想著怎麽勾引男人的吧？！”
　　陆子轩握住苏夜的手腕，情绪有些激动。苏夜从来没看过这样的陆子轩，比以前被无视的感觉还让他难受，“你放开。”苏夜挣扎著，想让陆子轩放手，却没想到对方反而越抓越紧。
　　“放开！你弄疼我了！”
　　因为苏夜的挣扎，陆子轩突然也变得狂躁起来，不等苏夜废话，直接吻上了他的唇。第一次，撕咬的感觉，完全不像是接吻。嘴里咸咸的味道，是苏夜落下的泪。陆子轩已经完全丧失了理智，知道吻得两个人嘴里都满是铁锈的血腥味的时候，陆子轩才放开他，眼神却更加恐怖和冷漠。
　　苏夜哭著，他曾经无数次幻想过的，和哥哥接吻的感觉，却没想到会是这样。明明讨厌自己，为什麽要这样？！为什麽……作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻我是勤奋的好孩子嗷嗷= =……谢谢heysayarashi的礼物^^好多个呀西……抱住亲^^……谢谢sui1108的礼物……会加油的谢谢^^抱……谢谢胭脂腻的礼物……好开心啊亲爱的……抱一个……既然这麽有缘就做个朋友哈哈……mua……谢谢ccoomm的礼物……噗……不行了= =听著好像……哥哥那里不行了= =噗……谢谢聿秋的礼物……会加油的^^我也爱你……谢谢羊人的礼物……嘻嘻抱住……mua……谢谢酱菜的礼物……要忙了啊？要注意身体啊！．～亲一个^^我等你回来……谢谢hitachi的礼物……嘻嘻抱住亲一个……谢谢殇晨的礼物……两个^^谢谢哦^^mua……谢谢jkkw的礼物……抱住啃……今晚还要加更两章……各位我好勤奋啊呀西><这文接下来的这两章……orz……说不出形容词

　　第六十一章 变态章节（慎入）

　　“你滚！我不要再看到你！滚！”苏夜吼著，完全不再像从前那个柔弱的少年。他不断用手抹著被陆子轩吻过的唇，却因为外面的皮被咬破了而抹下丝丝的血。
　　“你叫我滚？”陆子轩的瞳孔缩了缩，里面是一些苏夜看不明白的东西。
　　“怎麽有男人满足你了就叫我滚了？你不是很饥渴吗？你以前不是很希望我吻你吗，你现在是什麽表情？我告诉你今天我不但要吻你，还要做了你！”陆子轩说著，不顾苏夜的挣扎把他推倒在了床上。用腿压制住他胡乱蹬弄的两条腿，也不管自己将他压得有多痛，手抓住了苏夜两只纤细的手腕压过头顶，因为用力太血液无法循环大苏夜手腕周围都变成了白色。陆子轩一只手拉过一旁的皮带，直接绑在了苏夜的双手手腕上，在弄到床头上固定好不让他挣脱。
　　“你放开我！解开！你要干什麽！啊！你压到宝宝了！走开啊！”苏夜挣扎著，看著眼前这个让他觉得有些陌生的人，眼里是深深的恐惧还有悲哀。
　　“放开？现在叫我放开了？怎麽不见你以前叫我放开？！不要用这种表情勾引我！如果不是你我也不会变成一个变态！为什麽要让我变成这样？！苏夜你最好把你那个欠操的表情收起来！”
　　“我没有……不知道你在说什麽！你放开……唔……不要……啊！……”
　　陆子轩现在只觉得自己现在的理智都荡然无存，前两天看到他和秦浩抱在一起，他当时竟然会难受！想到他和别的男人亲密，他竟然有想杀了那个人的冲动！他觉得自己一定是被那个狐狸精迷了心智才会变成这样的，自从寒假那一次之後，他就变得不正常了，这个男人，不但是个狐狸精，还是个怪物，天知道他在看到抽屉那张化验单的时候有多震惊，他确认了好多遍才敢相信上面写的名字真的是“苏夜”不是“余慧”，是他的那个弟弟怀孕了！而且还三个月了？多可笑。他觉得自己要疯了，本来他是不想再做一个变态了，他真的打算放两个人自由，以後再也不和苏夜发生那些恶心的关系，他想变正常，但是却没想到，他怀孕了？这让陆子轩刚清醒了几天的头脑又一次失去了理智。
　　苏夜的衣服被粗暴的撕开了，睡衣的扣子崩落的一地，眼看著裤子也要被扯掉了，苏夜有些急了，无奈手根本就被绑住不能动了。他知道陆子轩要对自己干什麽，医生说了他现在不能和别人做这种事，而且哥哥现在已经失去了理智，他害怕他伤害到宝宝。苏夜想喊。却怕惊动了爸爸和妈妈，发现他们俩的事。只能拼命挣扎著，企图靠自己挣脱陆子轩的禁锢。
　　“放开我！哥哥！你不要让我恨你！”
　　陆子轩突然勾起一个冷笑。“恨我？那你恨啊！我何尝不恨你！要不是你们，我好好的一个家怎麽会变成这样！我妈怎麽会和我爸离婚！从你进来那一刻我就恨你了！”其实陆子轩说的这些话都已经不经过思考了，要是真的那麽恨苏夜，他怎麽可能这麽多年都摆出漠视的样子，小时候，苏夜总是喜欢跟在他後面，哥哥哥哥的叫，他觉得烦，於是不搭理他。可是後来，苏夜上了初中，他发现他越变越好看了，一张娃娃脸像个女生似的，而且还有不少女生写情书给他，这让陆子轩更加厌恶他。高中，苏夜跟别人打架，爸爸很生气，陆子轩知道打他的那个人，是学校出了名的恶霸，还是高年级的，像苏夜这种不会随便招惹别人的人，不可能莫名其妙和别人打架。看著苏夜手臂的淤青，陆子轩第一次鬼使神差地帮他说了话……
　　只是这一刻，他觉得他恨苏夜，如果不是他，他不会有现在那些怪异的行为和奇怪的心情。
　　听到陆子轩的话，苏夜觉得自己的心彻底碎了。原来自己深爱的那个人，一直都是恨自己的？那之前那些算什麽？只是为了羞辱他？
　　“啊！”不知道什麽时候陆子轩已经扯掉了他的内裤，一根手指粗鲁的捅了进去，干涩的甬道此刻异常难受。
　　“你只有一个洞啊，怎麽怀孕的？你里面的构造还真的是奇特啊，估计这世界没有人会像你一样变态了吧？！你准备生孩子？怎麽生？用这里？”陆子轩说著，又加了两根手指进去，那种疼痛的感觉，让苏夜觉得比他们第一次在巷子里做爱的时候还要疼。身体和心理两层的侮辱让苏夜又一次落下泪来。
　　“不……你出去……不要碰我！不要！”
　　“我就是要碰你怎麽了？”陆子轩说著，突然将自己勃起的阴茎捅了进去。
　　“啊啊啊！”根本没经过任何润滑，撕裂的感觉让苏夜惨叫了出来。你现在管不了自己多大声了，也不在乎会吵醒谁，“陆子轩你出去！痛！啊！别动，啊！”
　　陆子轩不理会苏夜的哭喊，直接用力抽动起来。
　　要不是他，他不会变成一个变态！不会连自己弟弟都上！不会弄大他肚子，甚至，爱上他！作家的话：小夜TUT妈对不起你 （亲爱的你们拍死我吧）虐完这个以後应该不虐受了TUT 大家不要抛下我嗷嗷……蓝宝贝……原来你害怕虐攻= =嗷嗷其实我觉得也虐不到哪里去= =噗……因为攻没什麽可虐的……囧= =我知道大家想给哥哥吐口水了 = =噗……（我会说我萌这样的渣攻麽）再次被踹走我晚上吃饭的时候吃到了一只蜗牛，还有壳的T^T 好伤心的大家的留言我看到了～会给大家回的……不过今天比较累了～先滚下去～最後谢谢大家的票票～亲～

　　第六十二章 变态章节2（慎入）

　　“不！不要再动了！啊！”苏夜叫得声音都沙哑了，带上了浓重的哭腔，和陆子轩结合在一起的地方更是一片粘腻，散发著阵阵的腥味，他知道那里出血了，好像伤得比他们第一次做爱的时候还重，但陆子轩却视而不见。
　　“这样就疼了你还想生孩子？”
　　“不……哥哥……陆子轩……求求你，放开我！啊！“没想到陆子轩不但没有放开他，反而往更深的地方捅去，吓得苏夜不断往後缩著身体想要逃离，但是却被陆子轩一次次拉回去，钉在他如火棍炙热坚挺的性器上。
　　“你还想不想逃？！”陆子轩说著一边撞击著他的身体，没一下都捅到最深处。
　　苏夜知道陆子轩说的逃不是这个。但也被他激怒了，这麽哀求他他竟然没有放过自己，泪水早已打湿了脸颊，一直落到枕巾上，湿了一片，“我要离开！我以後都不要再回来！陆子轩我讨厌你！”
　　听到苏夜的话，陆子轩更加发狠了。
　　“不准你走！不准你讨厌我！你既然敢说那个孩子是我的你就不准走！我告诉你，你逃去哪我都会把你抓回来！”
　　“你疯了吗？！陆子轩你既然不喜欢我为什麽要这样折磨我！为什麽！”
　　“你不是喜欢我吗？为什麽要离开，说你喜欢我。”陆子轩突然折起了苏夜的腿，吻上他的唇，却被苏夜躲开了。这样的情况，他怎麽说得出口，说喜欢他……
　　他曾经无数次的说过喜欢他，可是那时他的反应呢？现在叫自己说这句话是什麽意思？还想要侮辱他吗？告诉他他苏夜根本没资格爱他吗？
　　而陆子轩在看到苏夜这个别扭的样子的时候，刚平息的一点怒气又上来了，拉住苏夜的腿就开始猛力的抽动。
　　“啊！不要再快了！好疼！啊啊……太深了！”
　　“不要顶那里！求你！啊！”
　　“啊疼！宝宝！啊哈……”
　　苏夜惊恐的摇著头。泪水又一次下来。就在这时，门外响起了敲门声和余慧的声音，“小夜你怎麽了？子轩你在里面吗？是不是在打架？快点开门啊！”
　　刚刚她就隐约好像听到苏夜的叫喊，觉得不太对劲，到了门口更确定声音是从里面传出来的。余慧不知道他们在里面干什麽，想到以前他们也打过架，不禁有些著急了，小夜现在的身体可不比以前，怎麽可以这样任他们乱来！就在这时陆景峰也走了过来，显然也是听见了苏夜的声音，两人站在门外听了一下，心里隐约感觉到了什麽，表情里满是恐慌，倒是陆景峰比余慧冷静，对慌张的女人道，“还站在这里干嘛，去拿钥匙过来啊！”
　　“哥哥！爸妈他们在外面，你快放开我！”苏夜的声音已经有些虚弱了，他只觉得小腹一抽一抽的疼，但是这些疼痛都容不得他顾虑了，他现在脑海里只剩下恐慌，怕他们这个狼狈的样子被余慧和陆景峰看到。
　　“快放开啊……你难道想被他们发现吗……”苏夜哭著说到，今天的陆子轩是他看过最反常的。
　　“看到就看到。”陆子轩说完，继续在苏夜红成一片的下身抽动著。
　　“陆子轩我恨你！停……”突然间，苏夜只觉得腹部一阵剧痛难耐，眼前一黑，直接昏了过去。
　　发现苏夜昏过去了，陆子轩被带走的理智才拉了回去，叫了苏夜几句发现他没反应，往下一看全都是血，赶紧从他那里退了出来。“小夜你怎麽了？小夜！”这时陆子轩彻底的醒了，但同时心也慌了，从来没有像现在这样慌过。
　　“小夜！”
　　就在这时，门被打了开来。
　　余慧看见眼前的场景，差点吓昏过去。满屋的血腥味，苏夜竟然全身赤裸著，手被绑在了床头，而陆子轩还压在苏夜身上，一看就知道他们两个刚才在干什麽，苏夜的下面流著血，余慧顾不了对这个场面表示震惊，第一个想到的就是苏夜肚子里的宝宝！
　　陆景峰最先反应过来，马上过去拉开了陆子轩，二话不说直接一巴掌扇在他脸上。
　　“你个畜牲你刚刚都干了什麽？！”
　　余慧赶忙走过去拿被子包住苏夜的身体，一边将绑在他手上的皮带松开，冲陆子轩喊道：“他怀孕了你怎麽还可以这样对他！还不赶快送他去医院！你想弄死他吗？！”
　　陆景峰听到余慧的话也震了一下，但很快知道人命重要，也无心再理会余慧刚刚那句话的意思和陆子轩跟苏夜的事，抱起昏倒的苏夜便出了房间，余慧也慌慌张张的捡了几件丢在地上的衣服跑出去了。
　　陆子轩站在房间里，终於明白过来自己刚刚都做了些什麽，顿时肠子都悔青了。他不知道苏夜的身体那麽弱，他没有想要真正的伤害他，看著床单上的血，他开始为自己的那个猜测颤抖，他第一次觉得恐惧，第一次那样的害怕失去。他不是有意的，他只是一时不知道如何是好了，他好不容易明白自己是喜欢苏夜的了，为什麽做的第一件事情就是伤害他？！他果然是个混蛋啊！
　　陆子轩再也顾不了其他，甩上门追了出去。作家的话：其实我真的犹豫了很久，也纠结了很久。所以我还是不纠结了，民主一回～现在把决定权留给喜欢这篇文的亲吧。【在今晚下一更之前，我有两个版本。一个是小包子掉了的，一个是没掉的。亲爱的们自己选择吧TUT 到留言板给我吱一声就好了～ 我再看大家意见把文放上来， 最好10点以前告诉我><】如果大家觉得掉了比较能凸显哥哥的渣和让小夜更恨哥哥= = 我不介意这麽写……T^T 想说不同的选择之後文的方向也是会变的～但是大前提不变～最後谢谢cherristy的礼物……我很乖哦^^抱住亲．～我喜欢糖果哈哈谢谢renna的礼物……抱住啃一个……谢谢xiaoyiyi的礼物……很开心^^MUA……谢谢zhengyi的礼物……恩恩会加油的^^、谢谢无小A的礼物……嘻嘻 我越写越想把他写成小可爱了哈哈谢谢八千草凛的礼物……抱住亲^^……谢谢afra2372的礼物^^抱住哦……哥哥以後会便不渣的orz谢谢jkkw的礼物……嘻嘻谢谢支持……抱^^谢谢 lamlam0506的礼物……嘻嘻……亲爱的你激动什麽？跟我一样喜欢渣？哈哈谢谢 殇晨的礼物……心疼受受那是肯定的T^T谢谢羊人的礼物……抱住亲一个……

　　第六十三章 我喜欢他！

　　医院里。
　　黄医生从手术室里出来，一脸凝重的看著余慧，其他几个做手术的医生表情各异。他们还真第一次遇到这样的事情，余医生他儿子竟然怀孕了……而且还……
　　“今天的事不能说出去。”黄医生回头严厉的对那些人说到。
　　“是，主任。”
　　“他怎麽样了？”陆子轩第一个走过去问道。
　　黄医生看了他一眼，不知道事情是怎麽回事，以为他只是单纯的是苏夜的哥哥而已，看著周围只有苏夜的家人在，黄医生不禁哀叹到底是哪个男人把他弄成这样，竟然还不来医院看看他？於是又回头对一旁著急的余慧和陆景峰说道：“到我办公室去说吧。”
　　於是四个人进了办公室。
　　“小黄，他到底怎麽样了？”
　　“肛门撕裂的比较严重，已经做过处理了，会慢慢好起来。”黄医生看了余慧一眼，一副欲言又止的样子，“小慧你还是出来我跟你说一下吧。”
　　“恩。”余慧说著跟医生出去了。留下更加一脸担忧的俩父子，陆子轩简直急的快疯了，要是苏夜有个什麽三长两短估计他这辈子都活在内疚之中了。
　　一会儿的时间像过去一个世纪那麽长，才看见他们两个进来。
　　“小夜他……到底怎麽样了？！”陆子轩马上上前开口问道，声音也有些沙哑。
　　“我们已经帮他止血了，他没有暂时生命危险，只是还在昏迷，如果再晚一点就不知道了。他现在身体非常弱，这次之後，会不会有後遗症，我们也不确定。”黄医生官方的回答著。
　　“那孩子……”陆子轩终於开口问出了这个问题，除了小夜的身体，这是他最关心和担心的。
　　余慧看了一眼旁边的陆子轩，眼神是这些年来从来没有过的冰冷。
　　“孩子……没了……”余慧说完这话，旁边的黄医生先是愣了一下，随後并没有说话。
　　陆子轩听到余慧的话，握紧的拳头指节泛白。
　　陆景峰也表情凝重的站在一边，对於这麽大的事情他们竟然隐瞒的自己的事他心里有气是肯定的，但是他知道现下不适合谈这些，一切都等小夜醒了再说吧。
　　“待会你们就可以过去看他，但是现在还没有醒过来。注意不要吵到他。”
　　“恩。好的。谢谢。”比  邻  有  鱼
　　推开病房的门，余慧就看到了苏夜苍白的脸躺在病床上，刚止住的泪又一次滑下，身体也摇摇欲坠，陆景峰於心不忍，终於伸出手搂住了她。
　　陆子轩没有看父母，只是一直盯著床上的那个人，过去的一幕幕闪过，陆子轩看见回忆中那些自己无意间流露的温柔和对苏夜的关心，原来早就已经喜欢上他了麽？为什麽会……到现在才明白……不，其实之前他就明白了。他当时的想法是想要变正常，所以在得知苏夜怀孕的时候才会觉得那样震惊，特别是当他听到苏夜说要离开的时候，他彻底失去了理智，他其实不想伤他的……为什麽会变成这样？为什麽……他不知道自己还有没有弥补的机会，想起苏夜流著泪说陆子轩我恨你的样子，他就觉得心一揪，他还有什麽资格再让那个人说爱他？
　　“子轩……”余慧回过头，用极小的音量，颤抖著开口，“小夜的那个孩子……是你的吗……”
　　陆子轩沈默的点点头，三个月了……他和苏夜的关系的确不止三个月了，他其实感觉得出来，苏夜和他之後并没有和其他男人上床，只是他怎麽会那麽傻竟然为了想看他羞辱的表情而一次次出言伤害他。他明明知道他和秦浩之间不可能有什麽他竟然为了逃避那个孩子而说那个孩子是他和别的男人的。陆子轩第一次觉得自己那样混账。
　　余慧只觉得一瞬间一切都乱了，小夜说他很爱，很爱的人，就是他的哥哥？还有他们什麽时候发展成那种关系了？他以为小夜那个孩子讨厌他的……是啊，她早该看出他们之前的不寻常，早该在苏夜坚持报陆子轩那个学校的时候就发现问题，早该明白苏夜多少次看陆子轩的那种眼神里面暗含的意味！她太失败了。但是现在是怎麽回事？小夜虽然说过那个男人不爱他，但是陆子轩他……就算再怎麽样，小夜都是他的弟弟，他也不应该把他弄成这样啊！
　　看见陆子轩点头，陆景峰再次走到他面前，扬起手，清脆的掌声再次响起，回荡在安静的房间里，异常突兀。这是19年来，陆景峰第二次打他。看著陆子轩红肿的左脸，余慧也有些不忍了，这麽多年，他何尝不是将陆子轩当做了自己的儿子。但是这件事，对她的冲击也非常大。
　　“为什麽……会和他……”陆景峰已经被气得有些抖了。
　　“爸，我喜欢他！”陆子轩没有顾左脸火烧的感觉，眼神坚定的看著陆景峰。
　　余慧睁大了眼，企图看清陆子轩脸上是否有谎言的影子，但是却在对上他坚定的眼神的时候迷茫了，苏夜明明说，那个男人不爱他……要是他爱他……怎麽会把他弄成这样……而且……关於自己隐瞒的某个秘密和他们两个真正的关系……作家的话：所有人的留言我都看了，虽然没有一一回但在这里谢过大家了。最後是想要留包子的亲比较多><然後就是要求虐哥哥的。
　　【答应了让大家决定，我不会食言。】希望大家能相信我！我会尽量好的处理好这件事情><尽量让想留和不想留的亲满意（我有这麽大能耐麽……被拍走……）还是那句，希望大家相信我！》《抱抱。还有 将来的大肚H一定给大家补上！至於哥哥和弟弟真正的关系……嘻嘻,,……最後谢谢今天晚上留言和投票的亲！～辛苦了！～爱你们！……

　　第六十四章 一波又起

　　“你知道什麽是喜欢？！喜欢男人，你是变态吗！还有喜欢他还敢把他弄成这样？！”陆景峰不知道事情的所有，只是靠肉眼看到的表现来断定是陆子轩强迫了苏夜。
　　“我不是故意的……我真的不知道他身体那麽弱……我要是知道……”陆景峰听著又扬起了手想打下去，这时苏夜那边发出了声响，余慧赶紧走过去看苏夜，陆子轩也故不得其他了，跑到了床前。苏夜只是发出了一声小小的嘤咛，并没有睁开眼。
　　“不……不要了……”显然还在刚刚的恐惧中没有走出来。眼泪从他的眼角滑下，看得余慧心里一痛。
　　“没事了……小夜……妈妈在这……没事了……”余慧抚著他的脸，苏夜才渐渐稳定下来，又一次昏睡过去。
　　知道不能再在这里打扰他了，苏夜安定了，三个人便退出了房间，让他好好休息。陆子轩不想走，却被陆景峰抓了出去。
　　“你回家去！”
　　“不要！”
　　“你把他弄成这样你认为他会想见你吗？！”
　　“我……”陆子轩自己也觉得陆景峰说得没有错。刚刚在里面看见苏夜的样子，他也很心疼，在心里把自己骂了个几万遍，却还是觉得不解气。
　　余慧没有理会争吵的两人了，只是坐在医院走廊的椅子上，望著地板。
　　陆子轩慢慢走到余慧面前，说道，“妈，对不起。”
　　余慧缓缓的抬起头来，眼里满是哀求，“子轩，你要是不喜欢他……就放他自由吧。我之前一直不知道他说的那个男人是你，但是我知道他有多爱那个人，他甚至跟我说他不会告诉那个人他怀孕的事，只是因为那个人不喜欢孩子。一个男人怀孕而且准备把孩子生下来，你知道不知道这需要多大的勇气？每次看到他没落的眼神，我都恨不得揪出那个男人来！可是他却死死不告诉我是谁！现在知道了，可是我能怎样呢！你叫我怎样！”
　　“妈，你打我吧，对不起！是我对不起他！”
　　“我不会打你，你回去吧。回去。”
　　陆子轩沈默了，看著余慧快崩溃的样子。他终於点了点头，“如果小夜醒来……可不可以告诉我……我想来看他。”
　　“如果他醒来，他还是愿意见你，我会叫你过来的。”
　　陆子轩点点头，神情恍惚的走出了医院。
　　等陆子轩走了，陆景峰才坐到余慧的旁边，好几次拿出烟来想抽，无奈这是医院，又不得不放回去。突然发现自己的儿子是个同性恋，还喜欢上了自己弟弟，而且竟然把人家弄到流产了？陆景峰怎麽也想不明白这种事情怎麽会发生在他身上！简直比连续剧还可笑。
　　许久之後，余慧才听到陆景峰淡淡的说，“小慧，小夜会怀孕，他的身体……是不是和你有关……”
　　余慧在刚刚的震惊与悲痛中没缓过来，现在听到陆景峰的话，又一次讶异的转过了头。
　　许久才说了一句，“你是不是知道了什麽？”
　　陆景峰叹了口气，然後点点头。
　　“恩。为什麽不告诉我。你以前做过双性人手术。”
　　余慧看著地板，声音有些虚弱，“对不起。你是不是觉得我很恶心。”
　　陆景峰没有说话，他不知道如果一开始他就知道余慧以前是个双性人他会有什麽反应，但是他知道他拿到那张手术单的时候还是震惊的。
　　“原来这些天……你就是因为这个……才避开我的啊……”余慧这一次没有再落泪，心好像已经悲痛到不会再落泪了。
　　陆景峰依旧没有说话，余慧再次开口，“你是不是也不希望子轩和小夜在一起？”她没有忽略刚刚在病房的时候陆景峰骂陆子轩的那一句变态。
　　陆景峰这次终於开口了，“这本来就是不正常的。”
　　“他醒来之後，我想送他出国。”
　　听到余慧的话，陆景峰有些震惊，但也了然，陆子轩将他伤成这样，他们还有什麽脸面面对苏夜。“我知道这些年我亏待了你们母子俩，还有子轩那小子，真是很不争气。我回去一定会再狠狠教训他。”
　　余慧摇摇头，“这些年我们没受什麽委屈，你已经因为我忍受的够多了，两个孩子的事本来也是小夜不对，是他先喜欢子轩的吧。我知道你对子轩那孩子寄了很大的希望，他们年纪还小，根本不知道什麽叫爱。所以我准备让小夜到国外静一静，等他醒了我也会问他意见。另外，景峰，我打算跟他一起去。”
　　“你要走？”陆景峰看著余慧，表情里满是不解，她从来没有说过她要走。
　　“恩。我的那件事情……如果你真的介意，我们也可以离婚。我不会缠著你的。”余慧说著，却感觉自己的心在滴血。陆景峰前段时间对自己的冷淡，现在发生的事，都让她觉得难受。她何尝不是想告诉陆景峰这件事，但是，当年他们承受了太多走过来，这些年她都格外珍惜，她不敢打这个赌，她害怕失去。却没想到现在还是被他知道了。这次再加上小夜的事，一波未平一波又起，让她更加没有颜面留在这个家了。作家的话：谢谢聿秋的礼物……昨天忘了和你说愚人节快乐……抱住……谢谢lamlam0506的礼物……嗷嗷……大家都心疼小夜了T^T 我不是後妈TUT谢谢神鬼夜哭的礼物……嘻嘻……抱住^^……mua……谢谢追逐的礼物……很开心哦^^亲……谢谢muri亲爱的的礼物……嘻嘻看到你来了真开心……啃谢谢dongyejing的礼物……你们喜欢我很开心哦呀西^^谢谢大家的票票……啦啦啦……

　　第六十五章 如何面对

　　苏夜醒来的时候，已经是第二天了，他不知道自己昏睡了多久，只觉得身体好痛，肚子和後面都好痛。
　　迷迷糊糊睁开眼睛，只看到一个模糊的人影在自己面前，苏夜却看不太清是谁。
　　“渴……”苏夜发不太出声音，沙哑的发出细细的音节，但是余慧立马就知道了他要什麽，赶紧将旁边的水拿过来，不敢直接灌，只拿了一根棉签沾了涂在他的唇上，让他先润润唇。
　　等苏夜清醒一些，余慧才小声的问道：“还想喝水吗？”
　　“恩……”苏夜摇著头，看清自己面前的是妈妈。不知道怎麽的眼泪突然就下来了。没有看见陆子轩让他安心了一些，他现在，真的不知道怎麽面对他。
　　“乖，别哭。”余慧心疼的抹去他眼角不断渗出的泪。
　　“是不是哪里不舒服？”
　　苏夜摇著头，余慧一边安慰著他。这时医生也过来了，帮苏夜简单的再检查了一下，没有特别大的问题便出去了。
　　苏夜好几次张开嘴想问自己肚子里宝宝的事，却问不出口，陆景峰在这时走了进来。他刚刚出去给余慧买吃的了，看她这麽没日没夜的守著也不行。不过没想到苏夜在这时候醒来了。
　　“小夜。醒了吗？”
　　苏夜看见爸爸进来，感觉一夜之间爸爸和妈妈都苍老了好多。想起了自己和哥哥的事，爸妈都知道了，他心里就难受。努力的止住的泪，却在开口喊那句爸的时候又下来了。
　　陆景峰看著苏夜的这个样子，也不忍心。此时更是对陆子轩的行为感到愤怒。也因为这样，而盖过了他对他们兄弟同性恋乱伦所产生的怒意。
　　陆景峰走到桌子前，将刚买回来的粥放下，转头问苏夜，“饿了吗？”
　　苏夜依旧只是摇摇头，他悄悄的将手放到自己的腹部，他真的好想知道，那个小生命他还在不在，但是，他却没有勇气问……
　　陆景峰虽然很想问苏夜他和陆子轩的事，但觉得孩子才刚醒，他不想刺激他，回头想问陆子轩，却一想到那个小子他就来气，根本没法好好和他说话。
　　余慧看著苏夜这个样子，何尝不知道他心里在想什麽，看了站在一旁的陆景峰，余慧开口道：“景峰，你能不能先出去一下。”
　　想到苏夜的事情，还是余慧知道的比较清楚，陆景峰也没再说什麽，点点头便出去了。
　　待父亲走後，苏夜才轻轻对余慧开口，“我的孩子……”
　　余慧摸著苏夜苍白的脸，心疼的开口，“陆子轩他爱你吗？”
　　苏夜摇头，余慧知道自己在揭他的伤疤，但是她也是不得已。只有将事情都明朗化了，才能更好的处理。
　　“他知道了你有孩子还这样做。”
　　苏夜看著床单，手紧紧的绞住被子的角，然後点点头。
　　“他是不是不想要这个孩子……”
　　“妈……你觉得……他会想要吗……”苏夜已经哭出来了。如果陆子轩真的喜欢自己，怎麽会做那样事，怎麽会不相信孩子是他的，怎麽会让自己……
　　“小夜，妈妈有件事想和你说。”
　　陆子轩来到医院的时候，看到的就是苏夜苍白著脸坐在床上吃余慧削给他的苹果，在看到自己进来的时候，身体明显僵了僵。
　　“小夜……”才两天而已，陆子轩却发现他又瘦了，脸色也非常不好。
　　苏夜张张口，想叫一声哥哥，却发现自己什麽也叫不出来。
　　虽然是他跟妈妈说叫哥哥过来的，但是真正见到他的时候，却不知道要如何面对。
　　陆子轩看向另外一边的余慧，说到，“妈，能不能让我和小夜说几句话。”
　　听到陆子轩的要求，苏夜的愣了一下，余慧看著苏夜，让他自己决定。
　　“妈……你先出去吧……”
　　“恩。”余慧将手中的水果刀放下，站起身来，从陆子轩身边经过的时候说到，“子轩，他现在身体还很不好，你不要刺激他。”
　　“我知道。”陆子轩赶紧开口。他这两天在家里都快急死了，一直在担心苏夜的身体，知道孩子没了，他也很难受很害怕，他差点还以为，苏夜这辈子都不会再见他了。
　　余慧走出去，轻轻的将门带上，这两个孩子的事情，只能靠他们自己了。所有的决定，他也让苏夜自己做。
　　陆子轩往前走了两步，看著苏夜靠著好像有些不舒服了，於是帮他调整了一下垫在身後的枕头。但苏夜僵直的身体让他心一阵刺痛。
　　“小夜，对不起。”
　　苏夜没有说话，只是看著窗外。
　　“对不起。小夜，我到现在才明白我喜欢你，我不知道是不是已经晚了。但是我还是想告诉你。”
　　听到陆子轩的话，苏夜终於转过了头来，眼睛是满是质疑与震惊，他喜欢……自己？
　　“哥哥，你不要再跟我开玩笑了。我不需要你这样的安慰，我不要你因为自责说这样的话，你这样，只会让我更难受。”作家的话：谢谢夜熐玥的礼物……嘻嘻……亲……谢谢李姑娘的礼物……哈哈欢迎回来……抱……谢谢睿歌的礼物……我觉得好对不起你们啊><昨天乌龙了……但是下次会加油更的！！……谢谢 林夕0911的礼物……好开心……抱……蛋糕什麽的真美好^^谢谢支持……谢谢李姑娘的礼物^^吃货什麽的= =噗……恩恩要加油～谢谢heysayarashi的礼物……好开心……谢谢那麽多呀西……谢谢大家砸票……小夜现在还能相信哥哥喜欢他麽……嗷嗷

　　第六十六章 心如死灰

　　【看到一张挺喜欢的图，跟大家分享一下～】
　　“小夜，我知道你不会再相信我了。那天我不是真的有意要伤害你。我只是不敢面对我喜欢你的那个事实，我……”
　　“够了。”苏夜突然望向他，眼里已经有了一层水汽，“你说你喜欢我，可是，当你知道我怀孕的时候你明明骂我是怪物！你还觉得那个孩子是我和别的男人的！你从来都没有想过我的感受。我是很犯贱，明明知道你讨厌我你做的一切事情只是想羞辱我，我还是会忍不住去喜欢你，甚至和你做那种事，你其实一直都很想嘲笑我吧！这麽不要脸！你说的没错，我根本就是一只狐狸精！”
　　苏夜越说越激动，眼泪不停的往下掉，陆子轩看得心都揪起来了。
　　“小夜你先不要激动。”陆子轩虽然有很多话想说，但是现在最关键的是安抚苏夜的情绪，他不能让他再受刺激。陆子轩走上前，想要抹去苏夜的泪，却发现他竟然在颤抖，只要自己一靠近，他就会不自觉的往後退。虽然很想将这样的苏夜拥在怀里，但怕他情绪更激动，陆子轩无奈，只能站在那里没有动。
　　“小夜，对不起。也许一开始，我的确是想要羞辱你，但是後来我发现了自己对你有一种可怕的占有欲，我一直不敢去想那意味著什麽，方莹虽然是我的女朋友，但是看到你们两个在一起，我最恼火的不是她，而是你！我害怕她把你抢走，但是我却不愿意相信自己对你有那种情感，所以我选择了忽略，但是每次和你在一起，我还是会忍不住警告你不要和她在一起。”
　　苏夜抱著被子靠在墙上，眼泪已经将被单打湿了一块。原来他叫自己不要靠近方莹，是因为喜欢自己？怎麽可能……
　　“会怀疑你和每个男人都上过床，也是因为我在意！只是我太蠢了，根本不明白这种情感，以前我有过女朋友，却没有真正一个是爱的。等我发现自己对你的是爱的时候，却已经伤了你。”
　　“你之前不是让我跟秦浩在一起吗？这就是你所谓的喜欢？”苏夜也不想钻牛角尖，但是当初哥哥让他跟秦浩在一起的时候，他真的非常难过。
　　“我那时只是没明白！我以为你跟别人在一起了我就再也不会对你有想法了！可是後来我就後悔了！当我看到你和秦浩抱在一起的时候你知不知道我有多伤心！我第一次发现我对你的占有欲已经强到都让我自己惊讶了！那天下午我一个人在外想了很久，最後我已经决定了，回去不再和你暧昧不清，却没想到我会看见你那张化验单。”
　　“你现在说这些有什麽用！你连你自己的孩子你都杀死了你认为我还会原谅你吗？！哥哥如果你只是因为自责，真的没必要！我已经想清楚了，我不要再那麽犯贱，明明被你讨厌著还一直不要脸的贴上去，我说了我会走的。我会在你面前消失，不再和你暧昧不清！不让你变成一个跟我一样的变态！”
　　“小夜！我不是那个意思！我说的那些都是认真的，我是真的喜欢你。我没有认为你是变态！我之前那些都是气话！你不要当真好不好？我不会求你原谅，你怎麽恨我都没关系。但是能不能，不要离开我！”
　　“哥哥……你好自私啊……”苏夜一边掉著眼泪一边却笑了出来。“你让我怎麽面对你，我曾经最爱的那个男人把我和他的那个孩子杀了，而且还不相信孩子是他的。这些耻辱你让我怎麽去忘记！留在这里干什麽？继续被你羞辱吗！”
　　“不是的！我只是想要弥补，我以後再也不会做那些让你伤心的事了，你相信我！你不要离开，好不好。”天知道他在得知苏夜要出国的时候心里多慌，那天，要不是因为苏夜也说了这样的话，他不会发狠起来，把他弄成这样。如今，一切不但没有改变，反而朝更糟的方向发展。他想起苏夜那天下身满是血的样子心就像被刀割了一样，他发现自己真的是畜生的可以，他有什麽理由，要他再留下呢？说爱他，在苏夜看来，不过是一个笑话吧……一个为了弥补自己的过失而编的一个笑话……
　　苏夜第一次看到陆子轩这样的表情，带著恳求与卑微，那样英俊的一个男人，如果是以前，他这个样子，自己一定会心软，巴不得不让哥哥受一点委屈，在他心里，那个男人就应该是高高在上的，而他，则永远是默默的仰望他。
　　但是如今，他的心已成死灰，他仰望他仰望得太久，他已经累了。张小娴说过一句话，你喜欢他的时候，他是骄傲的。所以，他可以对你差劲。
　　是啊，他可以对自己差劲，哪怕是像现在这样。他把一颗心捧在他面前，任他糟蹋，碎了，再自己捡回来，慢慢的拼凑，即使再也不会完整。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……抱抱！……MUA……谢谢afra2372的礼物^^啃一个……谢谢歆离的礼物……哥哥其实都还不够渣啊噗……谢谢toiton的礼物……谢谢……抱……谢谢dorothyliu的礼物……嘻嘻～我会做好准备接招的噗……谢谢aa4321的礼物……我喜欢金子嗷嗷嗷……谢谢moon某的礼物……抱一个^^……谢谢红霜的礼物和支持……啃……谢谢sasa123的礼物……黎总都不冰山了T^T 我失败了T^T谢谢 y900的礼物……抱抱……谢谢 殇晨的礼物……小夜会快点幸福的……哥哥要补偿啊……谢谢李姑娘的礼物……嘻嘻最近好多小房子啊^^抱一个亲……最近一天写5篇作文还要码文我快累死了T^T 我开学的时候还信誓旦旦说这学期不抱佛脚结果还是要抱T^T 现在码文的速度是龟速 T^T好死不死又卡壳了，呜呜。大家见谅。

　　第六十七章 态度转变

　　“哥哥……放我走好吗……我真的……没办法再……”苏夜说著，眼泪不停的落下，声音颤抖的已经无法连成句子。
　　陆子轩再也顾不得了，直接上前抱住了苏夜。“对不起……对不起……小夜，我真的知道错了，你不要这样好不好……不要连弥补的机会也不给我……”
　　苏夜摇著头，却说不出话。身体不住的颤抖，被哥哥拥住的感觉，再也不能让他感觉到温暖。“我不要你的弥补，你根本不明白什麽是爱……哥哥……其实我也不懂……我以为自己爱了你8年，我以为我这一辈子都放不下你的，我最大的愿望就是希望你有天可以爱上我，但是现在才发现原来我可以无所谓，原来我可以有放下你的一天。所以哥哥，在我终於可以放下的时候，你放我走……好不好……”苏夜的眼神有些空洞，陆子轩看著这样的他，即使心里面千万个不愿与不舍，也再也说不出其他的话。
　　“放你一个人去那边……我怎麽舍得……”
　　“我不是一个人，妈妈会陪我一起过去……”苏夜的声音依旧在颤，手也推拒著抱紧他的陆子轩。
　　“妈妈也要走？”陆子轩有些惊讶，他并不知道陆景峰和余慧之间的事，难怪最近爸爸看起来憔悴了很多，连自己和苏夜这麽大的事他似乎都无心去责怪了。
　　其实苏夜也不太明白所有事情，余慧和他说的时候，他也很意外，但只能猜测是因为自己和哥哥的这件事。
　　陆子轩看著苏夜坚持著推开自己，怕他用力太大伤到自己，只能放开了抱住他的手。
　　“是不是再也没有机会了。”陆子轩看著苏夜的眼睛，很认真的说到。“是不是你再也不会爱上我了？”他第一次觉得命运对他那样残忍，在终於明白自己爱一个人的时候，那个人却再也不会爱他了。
　　苏夜摇著头，“那不是再爱上的问题，哥哥，我从来都没有停止过喜欢你，但是现在，我真的好累好累，我想要一个人，你让我静一静好不好，如果我们现在在一起能得到什麽？当你发现了自己对我所谓的爱不过是一时的自责内疚，当你爱上别人要结婚生子的时候，让我再一次放开你笑著祝福你们吗？我做不到，做不到的，哥哥。”
　　“对不起。”陆子轩从来不知道苏夜害怕的竟然是这样的问题，“既然你害怕，那麽就给彼此时间吧，我会向你证明的，小夜，我对你说的话不是一时的内疚，我也不会再爱上别人。”
　　苏夜只是流著泪，没有说话。
　　许久之後，才轻轻的开口，“我累了，你出去吧。”
　　陆子轩想说点什麽，却感觉什麽也说不出来，“好好休息吧。我还会再来看你的。对不起。”
　　陆子轩走後，余慧才进来，看陆子轩那孩子一脸难过的出去，就知道他们聊的并不开心，是啊，怎麽可能会开心。
　　“小夜。”余慧走到床前，看见他脸上还有未干的泪痕。
　　“妈妈……”苏夜轻声叫著。他用了很大的勇气才敢再次面对陆子轩，他以为自己可以再决绝一点，跟他断个一干二净的，像以前陆子轩对自己那样。可是他却没有想到，那个人说了他喜欢他。
　　“没事的，会过去的。等你身体好了，我们就走。”
　　“恩。”苏夜看向了余慧，想起了那个问题，“妈……你是不是和爸爸吵架了？”
　　余慧愣了愣，随後才笑道，“哪里。”
　　苏夜看著她勉强的笑，就知道自己说中了，“对不起，你们肯定是因为我跟哥哥的事吧，都是我不好，让你们弄成这样。妈妈，如果你不想离开这个家就留下来吧。我可以自己照顾好自己的。”他不想让母亲好不容易努力来的幸福因为自己而摧毁，这样他会内疚一辈子。
　　“傻孩子。不是因为你，不要想太多。”余慧说著，心里却非常难受，她和陆景峰的事，既有陆子轩和苏夜这件事的关系也有他们自己的问题。“妈妈陪你一起过去。”
　　之後的日子，陆子轩都有过来照顾苏夜，虽然苏夜嘴上没有再说什麽推拒的话，但是对陆子轩的态度却变了很多，冷冷冰冰的，根本不像以前那个目光总是追随著自己的少年。不过陆子轩也不在乎，每天还是很认真的照顾著苏夜，就差没上厕所都帮他了，苏夜只是身体弱又不是残疾了，自然不会让陆子轩跟著自己上厕所。就连余慧也感觉到了陆子轩明显的变化，但是想起他对自己儿子造成的伤害，又说不说什麽心软的话。
　　陆景峰最近比较忙，但是会来看苏夜，只是每次看到陆子轩也在的时候，脸色都会沈下来，然後叫他回家，关於陆子轩和苏夜的事，其实他还是不能接受的，好好的两兄弟，竟然来个乱伦？真是要把他气死才甘心。
　　余慧见陆景峰来了，也不再像以前那个亲密，好几次苏夜都劝她跟爸爸回家去，自己在这里有医生没事的，可是余慧还是要坚持留在医院，陆景峰也没有开口说什麽劝余慧的话，苏夜更是肯定他们之间出了问题。作家的话：谢谢 judyjan的礼物．……嘻嘻抱住……谢谢kkchoi的礼物……那个南瓜好可爱^^……谢谢knight的礼物^^抱抱……谢谢jkkw的礼物……嘻嘻最近好多小房子收啊><……谢谢殇晨的礼物……嗷嗷会虐哥哥的……会的……谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻我也觉得图片很有爱><谢谢aa4321的礼物……又是金子～噗亲一个～谢谢羊人的礼物……谢谢^^抱住……谢谢银芯的礼物……嗷嗷会虐哥哥的……恩恩谢谢梦太假 爱的呼喊！……嗷嗷爱死你们了！……谢谢……抱住^^【我之前说的那个古代狐媚文，我现在直接想写哥哥和弟弟上辈子的故事了 噗（没建设性的家夥被踹走） 要不要改名？还是直接用陆子轩和苏夜 还是改了姓呢，我在纠结】第一章是大肚H哟orz = =

　　第六十八章 探病的一群

　　学校已经开学好几天了。
　　陆子轩和苏夜却都一直没有来学校。方莹和沈岳还有秦浩自然是著急了。打了电话到他家里才知道苏夜不知道什麽时候住院了，三人马上跟学校请了假到这座城市来。
　　“阿姨好。”看见余慧，三个人乖乖的跟她问了好，方莹把手里的水果递给余慧，然後自己将买的花插在床头的花瓶里。
　　“你们聊，我先出去了，有什麽事叫我。”余慧笑到，这几天这孩子也闷坏了，来几个同学看他是好事。
　　“恩，好的。”大家应道。
　　“小夜！”沈岳一看见苏夜开心的不得了，直接扑了过去。随即又板起了脸，“怎麽出事了也不告诉我！你还把不把我当朋友！”
　　“不是不想让你们担心吗？”苏夜努力的笑著，没想到他们都会过来。这些日子其实苏夜也挺消沈的，不能到学校去，哥哥的事对他打击又太大，虽然陆子轩整天在自己面前晃来晃去，但是他并不想和他说话。还有父母之间的问题。
　　“笨蛋！是朋友当然会担心！你这样我们会更担心的好不好！莫名其妙就不来学校了，吓死我了。”
　　“是啊，小夜，你身体不好怎麽不说一声。”方莹也一脸担心的看著苏夜。
　　“现在不是没事了麽。”
　　“到底是什麽病？”秦浩开口问到，虽然知道他身体不好，但是上次去他家看他还好好的，他才刚放心了一些，怎麽现在就躺医院了。
　　苏夜正要开口说话，陆子轩在这时走了进来，看见今天屋里那麽多人先是愣了一下，随後恢复了一脸平静，苏夜看见进来的人，又想起刚刚秦浩的问题，身体僵了僵。
　　“你们来了啊。”
　　“是啊。陆子轩你怎麽也没来学校。”
　　“小夜病了，我要照顾他。”
　　秦浩看著他们两个，不知道为什麽竟然觉得苏夜跟病跟陆子轩有关。
　　“今天有不舒服吗？”陆子轩走到床前，声音轻柔的让方莹差点以为自己听错了。而秦浩更是怪异的看著他们两个。
　　“没事。”苏夜有些尴尬的将头转开，还是不太想面对哥哥。
　　“到底什麽病啊？”三个人这次倒是异口同声。
　　“没有，就是胃不好。之前不是一直吐麽。”苏夜心虚的说到，同时心里也不太好受，因为又想起了之前的那些事情。
　　“小夜你瘦了好多啊。”沈岳看著苏夜苍白的脸色心疼的说道，“你要快点好起来啊。我还等你回学校呢，再不来你的奖学金可要没了啊。”
　　苏夜看著大家担心的神色，犹豫了一下，还是开口了，“沈岳，我可能病好之後，要出国了。”
　　“什麽？出国？”三人都露出了诧异的神色。
　　“恩。”苏夜点点头。只有陆子轩还是一脸悲伤的看著他。
　　“你以前怎麽都没说过？还有为什麽要出国啊？”
　　“沈岳你知道我们学这个专业出国帮助会比较大啦。”苏夜打马虎的说到，“而且我妈妈在那边有认识的朋友，所以把我送出去。”
　　“可是在学校不也挺好的吗？你可以等到大三申请交换留学生啊”
　　“既然现在有机会就先去吧。”苏夜笑笑，故意装得无所谓的样子。
　　“这样啊。可是我好舍不得你走啊。你什麽时候回来？”
　　“额……”其实苏夜也不明白，也许不久，也许大学四年之後，也许永远都不回来了。“应该不会很久的……”看著沈岳不舍的样子，苏夜也不忍心说实话。
　　“出国了一定不能忘了我啊。回来不找我看我怎麽收拾你！”
　　“知道啦。”苏夜笑著，心里却觉得好难过。和沈岳相处的时间虽然不算特别长，这个有时候傻傻的神经大条的男生，却是真正可以一直走下去的朋友。
　　“陆子轩，你出来一下。”这时秦浩突然开口说到。
　　大家都有些不明所以的看著他，陆子轩看见很明显有些想挑衅的人，没有说什麽，便和他出去了。
　　病房外的走廊里。
　　“小夜的病到底是怎麽回事？！”
　　“你想听实话麽？”陆子轩平静的看著他。
　　“废话！”
　　“他怀孕了。”
　　听到陆子轩的话，秦浩愣了一下，“你的？”竟然第一反应想到的不是苏夜一个男人怎麽会怀孕，而是这个问题。
　　“难道还是你的？”陆子轩有些挑衅的看著他，这一次把话说清楚也好，让他不要再打苏夜的主意了！
　　“那他现在……”
　　“孩子……流掉了……”陆子轩说这话的时候，脸上还是浓浓的哀伤和自责。
　　“你弄的？”秦浩的脸色突然变得很难看。在陆子轩点头的那一刻直接一拳挥了上去。陆子轩也没有躲，任他打在自己脸上。
　　“畜牲！你怎麽可以这样对他！”说著打了一拳不解气又继续打。
　　陆子轩抹了抹嘴角的血，看著一脸愤怒的秦浩说道：“今天出来我也想和你说清楚，现在打你也打了，以後不要再缠著他。以前是我不好，做了对不起他的事，但是现在我已经明白我喜欢他了，所以我不会再给你机会。”作家的话：谢谢投票送礼留言的亲胭脂亲爱的我也想去野餐哈哈……

　　第六十九章 神秘男人

　　“你想得美！以前是因为他一直爱著你，我才没有真的对他出手，但是现在你这样伤了他，他该对你绝望了吧？你这时候想要我退出不是太便宜你了吗？你当我傻的啊！”
　　“他不喜欢你。”
　　“他现在就喜欢你麽？！”秦浩反问，刚刚苏夜对他态度他可是全都看在眼里。
　　“那我也不会将他让给你。”
　　“那我们就比比了！”秦浩虽然这麽说著，但是其实他心里都明白，苏夜喜不喜欢他，上次在街上他已经和自己说清楚了，只是现在，他知道情况特殊，遇上这种事情，苏夜肯定是恨死陆子轩了，而且现在他最需要是就是一个依靠，而自己能不能成为这个依靠，很关键。
　　“他要出国了。”还是陆子轩先冷静下来，两个人在这里说再多也没用，苏夜都已经有决定了。
　　“追到国外去啊。”秦浩无所谓的说著。
　　陆子轩看了秦浩一眼，这个大少爷还真是什麽都不愁啊。追出国？估计还没踏出家门，陆景峰就先把自己给软禁了，而且，他没忘记他现在还只是一个学生，还有太多事情要他做。陆子轩没有像现在这一刻那麽痛恨自己的无力，将来他一定要成为一个可以为苏夜遮风挡雨的男人，要告诉爸爸他是真的爱苏夜，让他成全这份禁忌之恋，也只有那时候，他才有资格将他追回来。不知道为什麽，陆子轩突然想通了这一切。
　　“我没你那麽幼稚。”陆子轩站起身来，看向秦浩，然後丢下愣在原地的人自己进了病房。
　　而转角处，余慧站在那里，低下头在想著些什麽，没人发现她的存在。
　　“咦？子轩你的脸怎麽回事？”陆子轩一进来，大家便看到他被打伤的脸。
　　“没事，被狗咬了。”这时秦浩也进来了，听见他的话愣了一下，随後不屑的看了他一眼。
　　“你们干嘛要出去打架啊？”方莹奇怪的问道，不记得他们两个有过什麽矛盾啊。而且她还是想不明白男生为什麽要用拳头解决事情。
　　苏夜看见陆子轩有些渗血的嘴角，心里微微抽了一下，但还是将脸别开了，选择了无视。他其实可以猜到他们两个为什麽打架。
　　“小夜，我们要在这里住几天，多陪陪你。”
　　“咦？你们不用上课吗？”
　　“反正都请假了，大不了扣几个学分，不会挂就行了。你大概什麽时候能出院？”
　　“我也不太清楚，不过应该快了，我现在都没事了。”
　　秦浩神情复杂的看著苏夜，目光从他苍白的脸上渐渐移到被子盖住的小腹，他那里……真的曾经孕育过一个生命？不禁有些痛恨陆子轩那家夥的不知珍惜，要是小夜能为自己生个孩子多好。
　　见秦浩看著自己那里，苏夜突然有些尴尬，不知道他是不是知道了什麽。苏夜偷偷将手放到自己的腹部，想起之前经历的那些，只差一点点，他就要永远的失去这个小生命了……这一次，苏夜暗暗发誓，一定要好好保护好他，不再让他受任何伤害。
　　因为这两天有人陪著苏夜，余慧看他心情也好了很多，她真的很担心因为那件事对他造成的伤害很大。现在放心了一些，也终於敢留下他在医院，自己回家去看看了。
　　余慧没想到一进门就看到了那个男人，正坐在自己家的沙发上，和陆景峰聊著他，见她回来，站起来打了一个招呼。
　　“小慧，好久不见了。”
　　余慧的身体微微僵了僵，随後才勉强笑了笑，“好久不见。”
　　看来最近的事真的很多啊。而且她突然有些明白为什麽陆景峰会知道自己隐瞒了十几年的秘密了。
　　“你怎麽会想到过来。”余慧放下手里的东西，看著那个男人。
　　“不是前几个月刚从日本回来麽，顺便来看看你，听说小夜他住院了？”
　　“恩。”
　　“动手术了？是不是很严重？我找个时间去看看他吧，也好久不见了，都不知道他是不是都忘了我这个爸爸呢。”男人说著的时候，余慧和陆景峰神情都僵了僵。
　　“小孩子，也没多大事。你要去看他下次就一起过去吧。”余慧装作无所谓的样子说道。
　　“还在那家医院上班吗？”
　　“是啊。”
　　“小慧，进来坐吧。”陆景峰这时才开口，从刚才开始余慧就一直站在门口。
　　“你看，只顾著说话，都没把主人请进来。”男人也表现出懊恼的样子，叫余慧进来。
　　“小夜好点了吗？”陆景峰开口问道。
　　“恩，过两天就可以出院了。”
　　“那就好。”
　　“孩子读大学了吧？”
　　“恩。”
　　“在哪个大学？”
　　“Z大。”
　　“很厉害啊。这孩子从小就很优秀。”
　　余慧只是笑笑。
　　“对了，景峰的那个孩子呢？去上课了？”
　　“没有，在医院照顾小夜。”
　　“哦。感情真好。”男人笑著端起茶杯，抿了一口茶水。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……会加油的嗷嗷谢谢胭脂腻的礼物……嘻嘻喜欢吃的><谢谢aa4321的礼物……抱一个……谢谢李阿珍的礼物^^啃……谢谢羊人的礼物……谢谢你经常的鼓励……谢谢muri的礼物……真是爱死你了～来亲一个……┌(┘3└)┐谢谢晓日晨的礼物……嘻嘻……很开心抱一个^^……咦咦，刚刚看到dongyejing亲爱的帮我推栏，谢谢哦^^今天听到一首歌《考试什麽的都去死吧》= =囧 把我喷了= =晚上再更两章最远^^大家多多支持嗷嗷嗷^^

　　第七十章 是谁的孩子

　　“小慧，这些年过得好麽？”
　　“恩。”
　　“那就好。”
　　“以前的事，是我对不起你。”因为被陆景峰抛弃之後心灰意冷便和追了自己很多年的苏远辉结了婚，可是後来却又是自己抛弃了他。
　　“没有，能看到你和喜欢的人一起过得好就行了。”男人故作客气的说著。“怎麽，没再和景峰生个孩子？”
　　男人说完，余慧拿杯子的手微微抖了抖。
　　“哦，你看我记性差的，我都忘记了你生完小夜之後就落下病根不能再生育了。”
　　陆景峰听到这个倒是吓了一跳，余慧怎麽从来没和自己说过？刚开始只知道她不能怀孕了，但她自己又是医生，说在医院查过没有什麽问题，竟然都是骗自己的？陆景峰脸色变了几分。但是介於有外人在，陆景峰不好直接质问余慧。
　　“现在还说这些干什麽。”余慧看向他，表情有些冷淡。身体坐在陆景峰旁边也僵直了。
　　“也是，你们现在都有两个孩子了，还想著这些做什麽。”男人笑笑，“有小夜也够了。”
　　“呃……”余慧怔了怔，正想要说什麽。
　　男人又接著说到，“你该不会没告诉景峰吧？小夜是谁的儿子，小慧，你应该比我清楚吧。”
　　该来的还是来了，余慧在心里想到。
　　陆景峰又一次愣了，告诉自己什麽？苏夜不是眼前这个男人跟余慧的儿子还能是谁的儿子？还是还有什麽是自己不知道的吗？陆景峰突然觉得自己活了大半辈子真的够笑话了，枕边人再加上家里的两个儿子瞒了自己这麽多事情自己竟然都是好没察觉，而且最近一窝蜂的涌出来，还真的招架不住。
　　苏夜见到苏远辉走进来的时候完全以为自己看错了。知道余慧开口说，“小夜，叫叔叔。”
　　“叫什麽叔叔，是爸爸，小夜还记得我吗？”
　　“记得……”虽然印象很模糊了，他和妈妈离婚的那年，自己也才7,8岁。
　　苏远辉走过去将补品放在桌子上，看著苏夜，“10年不见长这麽大了啊，而且越长越像妈妈啊，一样那麽漂亮。”
　　听到男人说自己漂亮，苏夜有些红了脸，哪里有人会说男生漂亮的……
　　余慧也有些尴尬的走过去，“你瞎说什麽呢。”
　　“呵呵。这麽害羞啊。男孩子不是脸皮都比较厚的吗。”
　　苏夜很想翻白眼，这都是什麽逻辑。
　　这时陆子轩也走了进来，他这几天都一直留在医院陪苏夜。看见苏远辉，有些奇怪，因为他根本不认识。
　　“这个是……”
　　“景峰的那个孩子。”
　　“哦哦。长得真帅啊。”苏远辉笑道。
　　“谢谢。”陆子轩礼貌的回了一句，然後将水果放在桌上，“小夜，我给你削苹果。”
　　苏夜依旧没有理他。
　　“今天的苹果很漂亮的～一定比昨天的好吃。”陆子轩便一个人自说自话的拿出苹果洗干净来削的不亦乐乎，反正他知道最後苏夜还是会吃掉的。
　　男人看了苏夜一会，也没再说什麽出格的话，只是转头对余慧说道：“今天还要忙，待会我可能就要走了，小慧，如果有什麽事，随时欢迎你来找我。”说著将一张名片塞给了余慧。
　　“恩。”看著男人起身，余慧跟著他走出病房。
　　“小夜再见。爸爸下次去家里看你。”
　　爸爸？陆子轩奇怪的看著他，原来他就是苏夜的爸爸啊。长得不太像啊。
　　余慧捏了捏手里的名片。等男人下了楼，转身将那张名片丢进了走道的垃圾桶里，就算有事，她也不会去找他的，他们之间，早在10年前就了结了，他现在回来是什麽意思。
　　余慧回到家，便看到陆景峰沈著脸坐在沙发上。
　　“子轩呢？怎麽没回来。”
　　“我叫了他，他硬要留在那里。”其实刚开始余慧也很排斥他们连个接触，但是後来看陆子轩真的是真心想要弥补苏夜的样子，也没再说什麽。不过陆景峰还是不希望两个孩子接触太多。
　　“小慧，我们聊聊吧。”
　　“恩。”余慧早有心理准备，平静的坐下来，对陆景峰说道：“这麽多年了……事情其实说清楚也好。”
　　“你是18岁那年做的手术吧？”
　　余慧知道他问的是什麽，点了点头。
　　“景峰，那件事，是不是苏远辉告诉你的？”
　　“我收到了一封匿名的信，里面有你的手术单。”
　　余慧点点头，才到十有八九是那个人。
　　“苏夜是你和苏远辉的孩子吗？”
　　余慧微微踟蹰了一下，才开口：“我和他结婚之後，便发现我已经怀了孕。”
　　听了余慧的话，陆景峰愣了好久。
　　直到余慧将整件事说完。当年陆景峰被逼家族联姻和陆子轩的母亲结婚，一对热脸中的鸳鸯被拆散，只能开始地下情，一年後那个女人生下了她和陆景峰第一个孩子，自己和陆景峰的事也被他们家族知道，两人被迫分开以後，余慧因为心死而和苏远辉结了婚，可是刚结婚没多久便发现自己有了两个月的身孕。苏远辉知道孩子是谁的，却始终没有挑破这件事，对苏夜也很好，所以她因为内疚，便让孩子跟了他姓……谁知男人的温柔只是假象，之後的几年，男人开始对他家暴，虽然一直到是在苏夜和外人看不到的地方。但最後陆景峰还是得知了这件事。於是不顾一切和那个女人离了婚将自己带回来。
　　“为什麽不早点告诉我？”孩子是他的这件事。
　　“只是觉得这样也没什麽，而且，要是子轩知道小夜是我跟你的孩子，他那时候还小，我怕他心里不平衡，在这个家觉得自己是个外人。”
　　陆景峰从来没有像现在这样觉得余慧是个这麽贴心的人，竟然只为了照顾陆子轩的感受而隐瞒了这麽多年。这些天的冷淡也在这时渐渐溶解。作家的话：谢谢jinye1471的礼物^^抱住亲一个～谢谢八千草凛的礼物……抱住啃……会虐的= =……谢谢lamlam0506的礼物……谢谢亲爱的支持和鼓励><……谢谢绾秋的礼物……恩恩第一次来的新朋友～谢谢哦^^会加油的!……

　　第七十一章 想和你一起

　　“景峰，我问你个问题，你是不是真的不想子轩和小夜在一起。”
　　男人一阵沈默，余慧对这个问题很执著，已经问过好多遍了。
　　“本来我以为只是小夜的一厢情愿，但是现在，我觉得子轩那孩子其实……也是喜欢他的吧……”
　　“别说之前不知道，现在知道了，他们是亲兄弟。”陆景峰还是严肃的开口。
　　“我知道。但是爱情，谁说的准呢。”
　　“他们还小，又是兄弟，这样的感情，也许他们自己都不清楚。”
　　“所以我要把小夜带出国，我看的出他还对子轩那孩子存在感情，而且不浅。所以接下来的日子，就算是考验考验他们两个吧。如果将来，他们还是相爱。景峰，能不能成全他们？”
　　陆景峰看著茶几，想起这些天自己不让陆子轩去看苏夜，他没有少跟自己闹，以前那孩子都是很沈著冷静的一个人，倒是第一次看他因为谁弄成这样，也许，他真的是爱著苏夜的。许久之後，陆景峰对著余慧点了点头。要是真走到这一部，就由他们去吧。他也明白，逼出来的爱情或者婚姻是不幸的，所以他不想陆子轩走他的老路，更不会叫他去和不爱的人在一起甚至结婚。就是因为他和余慧经历了那些事，他更加理解能和心爱的人在一起的心情。
　　余慧终於笑了出来。既然陆景峰不反对了，剩下的路，就要靠那两个孩子自己走了。
　　“小慧，你能不能不要走？”
　　“我还以为你会和我离婚呢。”余慧半玩笑的说。
　　“我……”
　　“对不起。之前瞒了你那麽多事。”
　　陆景峰摇头，“不要走。”
　　这次换余慧摇头了，她必须走，苏夜的情况其实真的不太好，那个幸存的孩子可能他一个不小心就真的会弄掉了，她必须到那边去照顾他。
　　陆景峰知道她心意已决了，第一次觉得那麽难受，却什麽也说不出来。
　　方莹和沈岳他们几个在医院陪了苏夜几天，便被他赶回了学校，毕竟学习还是很重要的，三个人很不愿意离开，特别是秦浩，他们不断问他的出国时间，苏夜却不肯说，因为他其实真的不想让他们去送机，到时候肯定会感伤，他只想自己默默的离开，等到了那边再告诉他们，自己已经在美国了。他不想去面对别离。
　　苏夜出院那天，出国的一些手续也办好了，过几天便可以离开。陆子轩很殷勤的帮苏夜拿著东西，走出医院，街道上不知道哪家店刚好在播一首歌，苏夜不知道是什麽歌，但是那几句歌词却深深烙在了他心里，多年之後他还一直会想起。
　　<现在起我们该忘了 / 最爱的一刻 / 清空了心 值不值得 依依不舍 /
　　所以我们应该忘了 / 放手是好的/幸福很远了 / 所以再见了>
　　是啊，该忘了，这一次，感觉就如同重生，真的要把之前的所有都忘了吗？
　　再见了，很快就真的再也不见了。
　　苏夜回了一趟Z大，没有和任何人说。只是自己静静的走在校园里。一排排的榕树下面，是青白的石凳，石凳前是清澈的湖，倒映著对面葱绿的树林，凳子上仍坐著些安静看书的学生。空气很好，学校真的很漂亮。苏夜珍藏起自己仅有的那点回忆。如果不是自己当初坚持选择了这里，他不会和陆子轩发展到这一步。其实他从来都没有後悔，他喜欢追随陆子轩，就算最後摔倒了，他也不在乎，只是也许会突然觉得累了，然後不愿爬起来想在地上坐一坐。
　　在机场那一天，因为没告诉别人，所以只有陆子轩和陆景峰来送机，但是也够了。
　　看著苏夜真的要离开了，陆子轩突然将头转向了陆景峰，“爸，我想和他们一起出国。”
　　虽然之前他说过秦浩追出国很幼稚，但是现在，看著爱人真的就要离开了，他发现自己真的办不到冷静的等他回来，他只想跟在他身边。
　　这次还没等陆景峰说话苏夜就先反对了。
　　“你如果要跟来，我这辈子都不会原谅你的。哥哥，你放我走吧。”
　　陆子轩这次没有再说话，而是直接行动，拉过苏夜便吻了上去，懒得去理会周围来来往往的人和石化的父母。
　　从只是轻微触碰双唇到舌头的探入，越来越深的吻……苏夜拼命的推著陆子轩，对方却没有丝毫松手的意思，直到吻得苏夜快不能呼吸了。
　　苏夜被突如其来的吻弄得愣愣的，红著脸，表情僵硬的看著後面的父母，还有周围那些看好戏的人，他甚至还听到了不少女生在交头接耳“他们好大胆啊。”“啊啊那个小攻好帅！”
　　“你快看小受耳朵都红了！好可爱！”
　　“陆子轩！”苏夜锤了一拳在陆子轩的胸上，更加的犯窘了，他没想到陆子轩会突然这样。
　　“啊啊那个小受害羞了。”
　　“是啊是啊真可爱。”
　　“在床上肯定更可爱。”
　　苏夜扶额，现在的女生都是些什麽人啊……
　　陆子轩倒是不在意周围人异样的眼光和一群腐女花痴的表情，苏夜这些天对他够淡漠了，今天才有了一点生气。於是一脸深情的看著苏夜。
　　“我真的很想和你一起走。”作家的话：谢谢kinyu108的礼物……抱……谢谢 MsySakura的礼物……亲一个……谢谢jinye1471的礼物……恩恩会休息好的><谢谢lamlam0506的礼物……抱住啃……下一章开始适当调整文的进度。可能会直接飞跃5年之後，但是大家不要担心，五年之後两个长大的孩子之间的故事，一样会精彩的><而且哥哥能不能挽回弟弟的重点就在这里><今天来晚了><刚下课吃完饭><今天看到作家之星的获奖单有我的名字，很开心^^谢谢大家的投票～我会加油的^^谢谢～鞠躬～

　　第七十二章 新的开始

　　“不要。”苏夜立刻反驳，他
　　“原谅我好不好，小夜。”
　　苏夜只是冷著脸推开了他。
　　陆景峰也无语了，现在的年轻人啊……看看旁边的余慧，他也很想像儿子那麽厚脸皮，但是想想都一把年纪了，还是算了，只是轻轻的握著了余慧的手。
　　“在那边好好照顾自己，还有小夜。”想到他是自己跟余慧的儿子，他心里有膨胀出一种说不出的感觉，走上前，摸了摸苏夜的头发，轻声道：“小夜，爸爸这些年，对不起你。”
　　苏夜不明白陆景峰怎麽突然说这些，摇了摇头，说：“没有的。爸爸对我很好。”
　　陆景峰叹了口气，将苏夜拉到了一旁，“你和子轩的事，其实爸爸也不打算追究了，我知道那孩子很畜牲，做了对不起你的事，但是，我还是希望你想明白了能回来。”这样你妈妈也能早点回来。陆景峰在心里补上一句。
　　苏夜点了点头，“谢谢爸爸理解。但是现在，我真的不想和哥哥在一起。以後如果真的可以放下了。我会回来的。”
　　“恩。”陆景峰看著苏夜清秀的小脸，也没再勉强他。就当是考验考验这两个孩子吧。
　　当飞机起飞的那一刻，陆子轩感觉都有什麽东西从自己的脸颊滑下，赶紧偷偷抹掉，这是他懂事之後第一次掉眼泪，想到苏夜这一走不知道哪一年才会回来，他心里就堵得慌。还有，要是他在那边遇到了更好的男人或者女人，是不是就再也不会理会自己了。
　　陆景峰吸了一口烟，看著旁边明显情绪低落的儿子，无奈的拍了拍他的肩膀，现在都是造的什麽孽啊，两父子都沦落到被抛弃的程度。
　　“爸，我想早点完成学业，自己出去打拼。”
　　陆景峰没想到他突然会说这样的话，倒是愣了一下。等他继续说下去。
　　“我想成为一个有能力的男人，然後把小夜追回来。”
　　看著儿子坚定的眼神，陆景峰突然笑了。“不愧是我儿子。好好干吧。我也要把你妈给追回来。”
　　机场里，两父子相视一笑。
　　苏夜在飞机上，望著窗外除了白色什麽也看不见，余慧知道他心情并不是太好，轻轻握住了他的手。
　　“小夜，到了那边，开始新的生活吧。”
　　苏夜点点头。靠在妈妈的肩膀上，手也轻轻的抚上自己的小腹，那是他和哥哥的孩子……
　　以後哥哥不在自己身边了，还有他/她会陪著自己。
　　“小夜，其实妈妈一直有件事没有告诉你……”
　　“恩？”
　　“你和陆子轩，其实是同父异母的亲兄弟。”
　　苏夜立马睁大了眼睛，“怎麽……怎麽会……”
　　“你是我和景峰的孩子。这些年，这件事我一直没说出来。”
　　苏夜愣愣的开口，“那……那陆子轩……他……知道吗……”
　　“应该还不知道。不知道景峰有没有告诉他。”
　　“那这个孩子……会不会……”
　　余慧摸著他的头，“其实要是一开始我知道这个孩子是你和子轩的，我一定会叫你打掉，毕竟你们有血缘关系，但是我是在那种情况下知道的，看著那样的你，我只有一个想法，那就是一定要保住你的孩子，不然妈妈真的不知道你醒来会有什麽反应。我不想你以後活在悲痛之中。”
　　苏夜沈默了一阵，才对著余慧摇摇头，“妈，没关系了。就算我和他有血缘关系，就算将来这个孩子……可能会有什麽，但是……我都会爱他，我会保护他。”差一点就失去了这个小生命，他现在只想更加珍惜，更加去爱他，不管这个孩子将来是怎麽样的。
　　余慧搂住苏夜的肩，“傻孩子，怀孕和照顾孩子是很不容易的，妈妈怕你以後害怕啊。还有，一开始擅自隐瞒了他们你怀孕的事，你怪妈妈吗？”
　　苏夜依旧摇头，“不告诉哥哥和爸爸，是好的。就算是後来，我自己也没有告诉他们。”
　　哥哥本来就不喜欢小孩，知道了这个孩子还在有什麽意义了。到时候换来的也是冷言冷语，怎麽可能会像之前那样因为内疚而对自己那麽照顾和关心。
　　苏夜很快到了那边，只是情况有些不太好，好在有了余慧的那个朋友锺畅的照顾，宝宝也算是稳定了。
　　日子就这麽开始了。苏夜终於是体会到了为什麽余慧会说真的很辛苦，苏夜每次都被宝宝折磨的很难受。尤其是胎动的时候，还有晚上睡觉时的抽筋，脚也开始有些水肿。苏夜突然觉得他没有任何一刻比现在更想揍陆子轩一顿。
　　经常在深夜里，苏夜看著自己越来越隆起的肚子，感受著宝宝在里面的一举一动，疼，却会让他想起那个男人，想起过去的种种。
　　陆子轩每天都有打电话来，有时候一天好几个，苏夜每次都很冷淡的听著或者干脆不接，但是在心里面却愈发的想他，其实随著时间的流逝，他已经说不清自己是恨不恨那个人了，他甚至有时候还真的在想也许陆子轩真的是爱著他的。但是，他很快就会清醒过来，告诉自己他只是一直的被迷惑了，自己走了，过一段时间他就会忘了……作家的话：谢谢moon某的礼物……抱住亲……、谢谢暐暐的礼物……那个东西好可爱^^哈哈……mua……谢谢小乖a的礼物．……哈哈要恭喜亲爱的吗><^^谢谢哦……抱住……谢谢a1100的礼物^^会加油的．～爱死你们了><谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻刚离别就期待重逢啊>.<谢谢绯洛鸢的礼物^^抱一个……mua……

　　第七十三章 宝贝的生日

　　五年後。美国。
　　苏夜送走最後一个客人，今天便提早关了门。这时余慧从里屋走了出来。
　　“小夜，今天就做到这里吗？”
　　“恩。宝宝4岁生日，要去哪里庆祝比较好？”
　　时间真快啊，转眼就快5年了。苏夜在生完孩子之後，因为宝宝喜欢吃甜点，便学著做给他吃，後来便开了这家不大的甜品店，一做就是三年。
　　“阿姨，我在‘Cheesecake Factory’已经订了位置，小宝贝一直很喜欢那里的芝士蛋糕呢。”这时旁边另外一个男人开口到。
　　“阿健，怎麽又好意思麻烦你。”
　　“没事的阿姨，一点也不麻烦。”锺健，是锺畅的儿子。此刻正带著宠溺的眼神的看著苏夜，“小夜，幼儿园要放学了，那我去接小宝贝咯。你和阿姨要不要先回去？”
　　“恩。”苏夜看著他，点了点头，“谢谢。”
　　第一次见到锺健是苏夜生完孩子之後，因为锺畅要离开一段时间，就叫了自己的儿子来照顾他，他比苏夜大3岁，却一直很照顾他，也没有问他怎麽会怀孕和生孩子的事，更是将苏夜的孩子当做自己的孩子来疼。因为刚来美国的时候没人照顾，锺畅便让他们住在了自己家，这麽多年，一直生活在一起，渐渐的也习惯了，就没搬出去。
　　甜品店开在小区的下面，所以回家特别近。
　　路上，苏夜许久之後才开口：“妈，今天爸爸有打电话过来吗？”
　　“恩。有。”
　　苏夜听著没有再说话，余慧却知道他在想什麽了。有些心疼的摸摸他的头。虽然已经五年了，苏夜已经不是当年文弱的少年，但不变的还是特别清秀干净，让人看了不住心疼。
　　“还没放下吗？”
　　苏夜没有回答，只是看著脚下的小路。
　　“小夜，其实这些年……阿健那孩子也对你挺好的……”
　　“我知道。”
　　“你……”
　　“妈，我要是喜欢他，我自己会做决定。”
　　余慧没有说话，这种事情，还是得靠他们自己的感觉。这些年余慧连气都不想气了，陆子轩那孩子，真的是太让她失望了。
　　苏夜来美国的前两年，陆子轩每天都会打电话过来，嘘寒问暖，可是後来的三年，他却像突然失踪了一样，再也没来过一次电话。刚开始陆子轩打电话过来，苏夜还会装作不在意的样子，甚至叫他别打了，可是到後来，他真的不打了，苏夜就开始经常的盯著电话了，可惜，每一次都是陆景峰打来的，不是陆子轩，苏夜又没有勇气打回给陆子轩，他不知道自己有什麽立场，也不知道对方现在究竟是怎麽想的了。余慧不止一次的问过陆景峰，陆子轩在不在旁边，他却说他早就搬出去住了，现在都是他过他自己的生活，不让他干涉，还问难道他没有打过电话来麽。听到这些话，苏夜的眼神瞬间黯淡了。
　　果然吗，当初说什麽喜欢他，都是骗自己的，只是内疚而已，两年之後，内疚不复存在了，他发现他根本不爱自己，就再也不找自己了，就这样失踪了。
　　自己离开了……果然是对的吗……让他明白了……原来他对自己的不是爱……可是自己呢……
　　苏夜回到家没多久，门就再次打开了，一个长得十分可爱的小孩子跑了进来，扑在苏夜的身上蹭。
　　“爹地……”
　　“放学啦。”苏夜笑著揉揉他的小脑袋，这时接他的男人也从外面进来了。看著扑在苏夜身上的小家夥，温柔的笑了笑。非'凡'论'坛
　　“他可皮了，一路上嚷著他要早点回来见你。”
　　“呵呵，谢谢你接他回来。”
　　“哪里。”锺健对苏夜笑著走过去，捏捏小孩子白白肉肉的脸蛋，“今天是小宝贝的生日哦，想不想吃芝士蛋糕啊？”
　　“想！”孩子用稚嫩的声音说道，苏夜轻轻摸他发，看著慢慢长大的儿子，真的是……越来越像陆子轩了……害得自己每次看著他……都想起那个男人……“爹地也要吃……我要和爹地一起。”
　　“恩。爹地和你一起。宝宝在学校有没乖乖的？”苏夜笑著搂著他，他现在有他，也够了。那个男人又不是第一次不要自己了，自己从一开始就不应该有遐想。
　　“宝宝很乖哦。园长还夸我呢。”苏昕骄傲的说著，因为苏夜从小就教他说英语，孩子又特别聪明，所以到现在四年了，他在美国和其他小朋友的交流基本没什麽问题。
　　“呵呵，真的啊。”苏夜亲了亲他的脸颊，发现小孩得意的样子真是像极了陆子轩，总是会想到那个人让他觉得自己真是完全中毒了。
　　“恩恩。我要去奶奶那里。”苏昕在苏夜怀里蹭了一下就摇摇晃晃的跑到了余慧那一边。
　　“哈哈，奶奶想死你了。”其实五年了余慧并没有多大变化，还是那样年轻，只是她喜欢让宝宝叫她奶奶，虽然听上去挺老的，但是很亲切。
　　“宝宝也想奶奶。”
　　“嘴真甜。”余慧笑。跟苏夜那孩子小时候还真不一样。其实余慧一直很庆幸，这孩子生下来是健健康康的，而且还非常聪明可爱。苏夜自己给他取的名字，叫苏昕，和他的名字正好相反，昕，黎明的意思。作家的话：文文发出去的时候我肯定在考试>，<留言回来回。谢谢williamlai3a的礼物^^抱住亲一个^^谢谢夜猫_泉的礼物……嘻嘻 给爸爸的福利一定会写的……！！～嘿嘿谢谢羊人的礼物……抱住……mua……谢谢……谢谢浅紫悸沫的礼物><，先抱一个，其实我也想发全，但是我没文法啊= =我最近在考试，现在都是设定时间自动发文的T^T 最远那篇我现在只有一天写1000个字负担才没那麽重嗷嗷>，<我明白你开鲜网的心情= = 我之前那个网也是打开好慢想砸电脑= =orz 亲爱的你可以先养养文，最近发的挺断断续续的，因为码的不多T^T 先道个歉了。谢谢jj61505的礼物．～嘻嘻小包子瞬间就这麽大了- -不过别担心以後还会生的，後面对於小夜怀孕的过程可能会比较细致一点点 = =噗今天下午考完回来补全最远的那章H。

　　第七十四章 干醋横飞

　　“小宝贝，看到爹地和奶奶，你就不要大爸爸了是吧。”这时锺健一脸委屈的看著他。他其实是苏昕的干爹，只是一直要孩子叫他大爸爸。
　　“没有，我也想大爸爸的。”小孩子睁著圆圆的眼睛看著锺健。
　　“大爸爸带你去Cheesecake Factory吃蛋糕好不好？”
　　“恩恩。我要和大爸爸去吃蛋糕。”小孩子奶声奶气的说著又屁颠屁颠的往锺健那里跑了。
　　“真乖，走我们带小宝贝吃蛋糕去咯。”
　　“呵呵，阿健，就你惯坏了他。”苏夜开口道。这个小家夥还挺粘锺健的，因为从小这个男人就特别宠著他，小孩子最容易和对自己好的人亲近了。
　　“嘿嘿，小宝贝当然是用来宠的。”锺健开口到，“当然还有小夜也是。”
　　男人後面加上的那句话让苏夜有点脸红。余慧笑著看了看他们两个，正想进屋去不打扰他们，结果锺健又开口了，“阿姨，我爸还有一场手术，可能回来会晚了，不用等他了，我们先去Cheesecake Factory，他到时候会过来。”
　　“哦好的。那先准备一下吧。”余慧看著苏夜说到。
　　’“恩。”
　　进了Cheesecake Factory，小宝贝明显非常开心。锺健也非常宠他，点了不少吃的。
　　“好了，阿健，别点了。吃不完的。”
　　“没事。今天宝宝生日，当然要多点一点。小夜你还有什麽想吃的？”
　　“真的不用了。”苏夜摇摇头，真的已经点了好多了。
　　“小宝贝要不要一个大大的黑森林蛋糕啊？”锺健转头问到旁边坐在软软的沙发凳上的苏昕。
　　苏夜连忙开口，“真的不要了，你都点了好几个蛋糕给他了。”
　　“大爸爸，我要吃……大大的黑森林蛋糕。”
　　“不许要了，吃不完。”苏夜凶他，他知道这孩子就是拿多了又吃不掉的，看著什麽都想吃。
　　“呜呜……大爸爸……”苏昕眨著一双水灵灵的大眼睛委屈的看著锺健，表情异常让人心疼，余慧看了都不忍了。
　　“小夜，就让他吃吧。吃不完打包回去好了。”
　　“是啊是啊，难得小宝贝过一次生日嘛。”锺健赶紧符合。
　　苏夜无奈，“他都是被你们给宠坏的。”
　　小宝贝开心的往锺健身上蹭。他可以吃到最爱的芝士蛋糕了，还有大大的生日蛋糕。
　　等餐上来的时候，锺畅还在做手术没有过来，苏昕已经饿了，苏夜把他抱过来，拿著精致的小勺子喂他先吃著芝士蛋糕。
　　“阿姨，要不先吃吧。我爸等下就会过来的。”
　　“不等等了吗？”
　　“先吃吧阿姨。”
　　“小夜！”就在这时，一个声音传了过来，苏夜几乎是没有思考的回过头，却在下一秒愣在了那里。连一旁的余慧都傻了眼。
　　“小夜，妈！原来真的是你们！”男人明显是很激动，看著他们两个。
　　苏夜根本没想到他们的再次相遇会是这样。一瞬间，恍如隔世。
　　静静的打量著眼前的男人，以前本来就很高了，现在好像又长了，穿著整齐的西装，成熟了很多，更加的有男人味了，还是那麽帅，不再是当年少年的感觉，比五年前更加的吸引人。周围也有不少女性往这边投来爱慕的目光。现在，这个男人已经不属於自己了，不，从来都没有属於过自己。苏夜拼命压下了自己那颗跳动不已的心，装做了冷漠的样子。
　　“你怎麽在这里。”
　　“我今天刚好跟客户谈完一笔生意，本来是要回去的，但是想到美国这家Cheesecake Factory很出名，就说来尝尝，却没想到会遇到你们！”陆子轩开心的说著。这五年，他一直忍著没去联系的那个人，就站在自己眼前，怎麽不让他激动。苏夜还是那麽清秀，但却没有当时离开时那麽瘦了，脸色也好了不少，这些年应该过得不错，一颗心也总算放下了。
　　苏夜看了男人一眼，还想说什麽，却被一个声音打断了。
　　“爹地！”被忽略了的小宝贝爬到了苏夜的腿上，有些不满的看著陆子轩，谁让他打扰了爸爸给自己喂小蛋糕。
　　听到孩子叫苏夜爹地，陆子轩第一个反应就是。“你结婚了？”
　　“额。”苏夜没想到他是这麽想的，顿时有点尴尬。却在这时，依旧被忽略的小宝贝不满了，朝著锺健叫道：“我要大爸爸抱，我要吃蛋糕。”
　　一直在一旁看著他们的锺健顿时才反应过来，马上温柔对小宝贝笑道：“来大爸爸这里，大爸爸喂你吃蛋糕。”
　　“恩。”
　　陆子轩听见小孩子叫另外一个男人叫爸爸，脸上颜色的变化说有多精彩就多精彩，心里更是打翻了醋缸子，他没想到苏夜才来美国没几年，就和别的男人有了个这麽大的儿子！顿时突然觉得愤怒无比，刚刚见到苏夜的欣喜也被全数压了下去。
　　“妈，我想和小夜出去说几句话。”陆子轩这时将脸转向了坐在里面的余慧。
　　锺健一边喂宝宝吃著蛋糕，一边饶有趣味的看著他们，起初听到那人叫余慧妈妈，本来猜测他可能是小夜的哥哥，可是看到苏夜见到男人时候不自然的表情，让他不经开始猜测两人的关系。作家的话：哈哈lamlam0506你想看相遇後的H啊>，<不远了哈哈哈……哥哥一定会化身成一个疼老婆，老婆的舒服放在第一位的好人的哈哈……（但愿如此 噗）

　　第七十五章 制造误会

　　“有什麽就在这里说吧。”苏夜开口到。
　　陆子轩看他对自己的态度还是那麽冷淡，愈发的相信他是有了男人忘了自己了，或者是，到现在还没有原谅自己！
　　“那个孩子是你的？”既然苏夜说有什麽在这里说，陆子轩也不怕开门见山的问了。
　　“恩。”苏夜点头。
　　“你……和谁的？”
　　“你好像管太多了。”苏夜冷漠的答道。
　　陆子轩挑了挑眉，正想开口，余慧却先说话了，“子轩，要不先坐下来说话吧。”
　　好歹是自己儿子，总不能让他一直站著说话，而且现在气氛也不太好，余慧想让他们放松一点。
　　陆子轩看了看对面的那个男人，从一开始就发现他看苏夜的眼神不对劲，刚刚小孩又叫他爸爸，这让陆子轩心里更加泛酸，看他的眼神也带了挑衅，再对余慧点了点头之後，陆子轩坐到了苏夜的旁边。
　　“妈，这些年过得好吗？爸爸他很想你。”还有自己也很想小夜，陆子轩在心里补上一句。
　　余慧笑了笑，“挺好的。不用担心。听你爸说你现在自己开公司了？”
　　“恩。”公司发展不错，他现在已经有这个经济实力了，本来他想再过一段时间就来美国找苏夜的，但没想到这次谈生意提前遇上了。
　　“那很好啊。恭喜。就知道你这孩子有出息。”余慧发自内心的说到。虽然有些介意他和苏夜的事，但终究他都是将陆子轩当自己儿子一样的，余慧还是关心著他，而且这孩子的能力，她也从来不否认。
　　陆子轩笑笑，“谢谢妈。”随後将脸转向了锺健那一边，特意装作不经意的样子问道，“小夜，这位是……”
　　“我男朋友。”苏夜说出的口气很平淡，让人听不出他说的是否为真。而锺健也很自然的看著陆子轩，手里还抱著苏昕，笑道：“你好。我叫锺健。你是小夜的？”
　　“哥哥。”苏夜开口到。听到这两个字，陆子轩第一次觉得那样无奈。
　　看著这一问一答的两个人，再看看锺健怀里的宝宝，心里非常的不爽。突然有些口不择言了，“孩子都生了，只是男朋友那麽简单？”
　　“那就老公吧。”
　　苏夜依旧一脸平静，这次连锺健都差点装不下去了。没想到小夜竟然在别人面前说了自己是他老公！多激动人心啊！不过也正是因为这样，他更加肯定这个男人在苏夜心里的位置不简单，否则为什麽要对他撒这些谎？可能他就是小宝贝的另一个爹也说不定，锺健想到这里，心里也有些难受了，毕竟他一直都喜欢著苏夜。不过表面还是装作淡定的样子，虽然他看著苏夜时那宠溺的眼神就算不用装也已经表现的很明显了。
　　陆子轩已经快要暴跳如雷了，只是现在他再也不是当初的小孩了，这些年的历练让他有良好的忍耐力，不会再轻易将一点点情绪流露出来。
　　“这样啊。”陆子轩笑著。看了看锺健怀里一直对著自己眨眼的苏昕，突然觉得这孩子特别碍眼，虽然长得非常可爱，特别是嘴角还沾了奶油的样子。陆子轩突然在想要是自己和苏夜的那个孩子还在，应该也这麽大了，心情突然很复杂。也难怪他不会原谅自己。可是对於苏夜这麽快就和别的男人生了孩子的事，陆子轩还是觉得自己有些青筋暴起。
　　余慧这时也有些不知道要说些什麽，她明白小夜心里的想法，让陆子轩知道了他已经有爱人了，断个干净也好。虽然也许陆子轩根本不在意，在心里面早就和苏夜了断了。
　　“这麽多人啊。”就在这时另外一个声音也响起了。
　　余慧和锺健站了起来。
　　“爸。”
　　“你来啦？”
　　“恩。刚从医院过来。”
　　男人40岁左右，挺英俊的，陆子轩打量了他一眼。难怪老爸那麽著急，原来这边真的有个情敌啊。
　　“子轩，这是在美国一直照顾我跟小夜的那个锺医生。锺畅，这是我大儿子。”
　　陆子轩了然点点头。“您好。”
　　“恩。小慧有和我说过你。”锺畅笑得和蔼，“怎麽从国内过来了？”
　　“今天刚好要来这边谈一笔生意，就遇上了。”
　　“哦。一起吃个饭吧。”
　　“不用了，我正准备回去。两个小时之後的飞机。”
　　苏夜和余慧都愣了愣，他刚刚没和他们说他那麽快就要走了……
　　“小夜，妈，那我先走了。”陆子轩回头看著两个人，笑著说到。
　　“这麽快？不吃点东西？”余慧开口问道，苏夜在一旁沈默。来得那麽莫名其妙，走得也那麽莫名其妙，也没有解释自己那麽多年为什麽不联系自己，更没有说一句什麽温暖的话，就这麽一走，大概一辈子也不会有机会再和自己见面了吧。苏夜在心里抱怨著，完全忘记了是自己不要出去和他单独说话，陆子轩哪好意思在这麽多人面前解释这些。
　　等陆子轩走後，苏夜还是一副不太高兴的表情。连苏昕都感觉到了自己爹地那里传过来的低气压。
　　只是这时的苏夜完全没料到之後会发生的事。作家的话：谢谢绯洛鸢的礼物……亲一个^^谢谢blueweleya的礼物……嘿嘿谢谢哦!～抱住啃谢谢无小A的礼物……嘿嘿哥哥和弟弟会的><谢谢dengdaisj的礼物……亲一个必须的^^抱……谢谢羊人的礼物^^……熟人了调戏个吧^^谢谢loveinsky的礼物><!!……嘿嘿谢谢支持^^抱一个^^话说昨晚难受死我了，又热又多蚊子呜呜（我有蚊帐的T^T），最後我破罐子破摔，把被子掀了让那些蚊子来咬我，还想著喂饱了你们看我明天早上起来不一个个拍死你们，结果第二天早上一个都找不到啦T^T 呜呜我觉得怎麽会有我这麽笨的人呜呜呜

　　第七十六章 比较想吃你

　　以为事情就这样结束了的时候，苏夜某一天从甜品店下班之後准备回家，还特意带了几个苏昕喜欢吃的甜点，到了门口的时候便看见提著行李箱站在自己房子对面的陆子轩。
　　“小夜。”
　　“你……”苏夜看了看他的行李箱，他该不会……
　　“我从国内过来了。这里我已经买下来了，以後就住在你对面。”陆子轩笑著指了指身後的套房。
　　苏夜已经愣在那里了，甜点也从手里掉了下来，摔在地上。这个男人来了美国，还搬到了自己对面？！
　　“为什麽……要过来……”
　　陆子轩捡起地上漂亮的甜点，有些可惜的说道：“不能吃了呢。小夜你自己做的吗？”
　　“你回答我的问题。”
　　这时陆子轩也不再笑了，表情变得有些严肃的看著苏夜，“既然你想知道，我就告诉你。我来找你了，本来想晚点的，但现在我已经等不及了，不管你现在是有喜欢的人了也好，和别的男人生了孩子也好，我都要把你夺回来！你只能是我的！”男人的眼里透露出的满是王者的气息，那样的陆子轩是苏夜从来没有见过的，好像自己真的就是属於他的了一样。这样的陆子轩，无法否认，让苏夜更加的心动，但是他却不能再让自己动心。这个男人现在说这些，也不过是在骗自己而已。
　　“疯子。”苏夜说到，将当年男人骂自己的话还给他。
　　陆子轩倒是无所谓的耸耸肩，“不管怎样，我一定会从那个男人手中把你夺回来。”
　　苏夜没有再听陆子轩之後的话，转身进了自己的家门，他没有勇气再听下去，自从男人说的第一段话开始他的心就已经乱了，他要把自己夺回去？陆子轩你到底什麽意思？不是已经不要自己了吗？还是只是觉得自己和别的男人在一起了你不甘心所以要这样？苏夜不明白，心已经乱成了一团。
　　“小夜你怎麽了？”这时余慧从厨房里走了出来，看见有些失神的苏夜。
　　“没……妈……哥哥他……过来了……”
　　“啊？他上次不是回去了吗？”
　　“他现在又过来了，而且……搬到了对面……”
　　“啊？”余慧惊讶道，赶紧开门出去看，果然看到那个成熟高大的男人在门口对著自己温柔的笑，还喊了一句妈。
　　“你过来，怎麽不说一声……”
　　“没，不是想给你们一个惊喜嘛。”
　　“那你住在哪？”
　　“我已经把对面的套房买下来了。”陆子轩笑道，“妈，如果你们觉得住在别人那不方便也可以搬到我那里去。离锺医生家也近，有什麽也好照应。”
　　“阿姨，不用了吧。”这时锺健刚好从电梯里面出来，听到了他们的对话。看了一眼陆子轩，继续说道：“您和小夜在这里住的挺好的，习惯了就没必要搬了，还要麻烦一趟。”
　　苏夜看见锺健回来，也对著陆子轩不自然的笑了笑，“是啊，东西搬来搬去也麻烦，反正你也说了这麽近好照应的。”
　　余慧看著儿子都没同意搬，也不好说什麽了，这时陆子轩又开口了，“妈，爸过几天处理完事情也会过来。”
　　余慧没有心理准备，顿时也吓了一跳。其实这些年陆景峰也没少来看她，劝她和小夜回去，但是都被自己拒绝了，她真的还没想好怎麽回去，小孩子骗他说是锺健的，要回去就肯定要把事情都和他说清楚，可是他们以为陆子轩已经将苏夜给忘了，这种尴尬的关系更无法让他们在那时候回去。现在陆景峰也要过来了，顿时让俩母子不知所措，陆子轩在这里买了房子，这两父子在这时候过来……总觉得事情要真正的开始了……
　　下午三点的甜品店，又是周一，没有什麽人，妈妈没有过来帮忙，锺健也去上班了，苏夜忙完之後便一个人坐在了一边的竹椅上看英文书，其实当初生完苏昕，苏夜的身体变得很差，他本来想继续回去上学的，可是在美国，自己和母亲本来就住在别人家了，医疗费都是锺畅出的，如果还要去上学，会加重别人的负担，妈妈一个人在外面工作的话，供自己的学费也不容易，还要照顾苏昕，所以最後苏夜打消了继续学习的念头，在家里养身体的同时还开了这家甜品店，自己做点生意，平时的话就自己自学学点知识。反正现在他的英语水平已经够他在这里谋生了。
　　“这麽认真吗？”就在苏夜认真的在翻阅那本上次看了一半的《A Tale of Two Cities》的时候，一个充满磁性的声音在苏夜耳边响起，温热的气息喷在耳蜗里，让苏夜忆起了曾经在学校树林的那次，此刻更是被吓的怔了一下。条件反射的推开了身後的人。匆忙的站了起来。
　　看著眼前帅气的男人，今天穿了一身米色的休闲服，有点慵懒的随意。苏夜觉得自己心跳有点失常。
　　“请问需要什麽甜点吗？”苏夜放下手中的书，表情是一贯的面对客人的微笑。
　　看著这样疏离自己的苏夜，陆子轩非常的不爽，他这几天都是对自己这样一幅表情。陆子轩慢慢的将身子靠近了苏夜，直到将他逼到墙角再也无法後退，将手撑在了他的两侧。笑道：“小夜，比起那些甜点，我比较想吃你。”作家的话：睡了一觉起来……就六点了 = =。谢谢留言送礼投票的亲……><┌(┘3└)┐

　　第七十七章 你好甜啊（激H）

　　要是以前听到这句话苏夜一定会脸红的不行，但是如今的他学会了“处事不惊”。
　　“请不要开这种玩笑。如果是要买甜点请告诉我您需要哪个，如果不是来买东西的，对不起，我还要忙。”苏夜正经的说到，故意拉开自己和陆子轩的距离。以前的陆子轩从来不会对自己说这种话，没想到如今的他感觉上明明更加成熟了，在这种事情上却变得更加邪恶。
　　明知道现在店里根本没人，苏夜说要忙只是借口，但陆子轩却松开了苏夜，笑道：“好啊，给我一个Sabayon。”
　　“哦。好的。”没想到男人那麽容易放过自己，苏夜连忙推开他，走到柜台前面，夹了一个Sabayon用精致的小碟子盛好，上面点缀的巧克力酱和果屑显得异常诱人，还散发出淡淡的酒香，苏夜学这道甜点可是费了不少力气，这道甜点也是他自己最满意的一道，没想到男人一来就点中了。
　　将漂亮的小碟子放到男人面前，苏夜刚想转身离开的时候却被男人拉住了。陆子轩拿起勺子尝了一口那漂亮的甜点，直接将苏夜拉到了自己怀里，然後吻了上去。苏夜挣扎著，男人却死死按住了他的头，一时间，带著点点焦香的奶香味，樱桃的香味混合著淡淡的酒香在两人唇间蔓延。
　　“唔……你放……”
　　陆子轩的舌头探了进去，与苏夜纠缠著，咬碎的樱桃在两人嘴里来回搅动，最後苏夜被迫著吞了下去，来不及吞咽的口水在就要流下嘴角之际被陆子轩吸进了自己的嘴里。
　　蛋糕融化在嘴里，苏夜觉得自己越来越醉了，明明甜点里的酒精并没有达到能让人熏醉的地步。
　　“你好甜啊。”陆子轩舔去苏夜嘴角残留的津液，声音沙哑的说到。
　　苏夜羞得急忙推开了他，现在自己还在店里！怎麽会和他做出这种事！而且随时会有人过来的，被人看到了怎麽办！
　　“没有人的，别怕。”陆子轩看出了苏夜在想什麽，说完，又拉过他的头继续吻了起来。他想念了五年的人，现在终於在自己怀里了，虽然对自己冷漠了，但是陆子轩没有灰心，而且他注意到，苏夜虽然在刚开始有推拒过自己，到後来就没有再反抗了，也就是说，他可能还喜欢著自己？自己是不是还有希望的，这样想著，陆子轩觉得自己更激动了，下腹一阵阵的滚烫紧缩。因为长期在甜品店工作，苏夜身上甜甜的味道，更是让陆子轩恨不得立马将他拆入腹中。手也开始不规矩的在苏夜的身上摸著，饶过苏夜身上还穿著的围裙，从腰侧一直摸到臀部，那里还是那麽翘，想著里面的销魂滋味，陆子轩喘息变得有些粗重了，从刚刚慢慢的吻变得愈发的激烈，手隔著裤子摸到苏夜的股沟，来回摩擦著。
　　意识在陆子轩想做什麽，苏夜拼命的用手敲打著他的後背，想让他清醒一些放开自己。要是被来买甜品的人看到自己这个样子，简直不用活了，而且一般来这里的都是小区的人。
　　陆子轩任苏夜怎麽敲打都没有放开他。反而越吻越深，手也探进了苏夜的裤子里，握住了他前面的欲望。
　　“啊……唔……恩啊……”那里一被握住，苏夜觉得自己要发不了力了。
　　陆子轩握著那里开始套弄起来。
　　虽然心里不愿意，但是苏夜许久没有被人碰过的身体敏感的可以，被男人一弄就有了反应。
　　本以为男人又会骂他淫荡，但苏夜发现陆子轩什麽也没有说，反正更卖力的挑逗著他，另外一只手也扯掉了自己上面的衬衫，扣子崩落了的衣服滑到肩膀，围裙却还是完好的穿在身上，这样的感觉让苏夜觉得更加的羞耻，害怕随时有人过来的心理更是深深的刺激著他。
　　“啊……不要……你放开我……”
　　陆子轩一手捏著苏夜胸前的一颗乳珠，一边笑道，“怎麽，怕被你男人看到吗？”
　　“不要……在这里好不好……”苏夜知道自己终究是逃不开男人的桎梏的，只希望他不要那麽绝情。
　　“不，就在这里。”陆子轩笑到，恶劣的想被那个男人看到最好。於是将探在苏夜裤子里的手用力一捏。
　　“啊……啊哈……”
　　“好敏感啊。”陆子轩感叹到，心理却不太舒服，该不会是被那个男人调教出来的吧？这样想著心理的醋味更浓了。撩开前面的衣服对著苏夜粉粉的乳珠就是一口。
　　“啊……恩啊！”以为男人会狠狠的咬下去，谁知在含进嘴里之後，男人只是用力的一吸，电流窜过的感觉让苏夜身子一颤。
　　陆子轩扯下了苏夜的裤子，看著前面勃起的小东西，突然觉得那样可爱。他离开的这些年，自己一直很想念他，当然也包括身体。不管苏夜愿不愿意，陆子轩这次没有丝毫犹豫，将苏夜的勃起直接含进了嘴里。
　　“啊哈……啊啊……”苏夜有些不可置信的看著陆子轩，以前哥哥从来不会帮自己口交的，那时候会为自己做做前戏都不错了，怎麽可能帮自己口交，为什麽现在会……作家的话：谢谢lamlam0506的礼物^^嘻嘻你刚开始说是送个小汐和爸爸的，可能是我想多了，我看到那个花苞，就笑了啊= =噗（邪恶）谢谢梦太假的礼物……谢谢亲爱的><!!……哈哈亲一个……会加油哦^^

　　第七十八章 别舔那里！（激H）

　　“好……好脏……不要……”苏夜忘记了自己身在何处，只是本能的对著陆子轩摇头，想让他停止这样的动作。
　　陆子轩没有理会他，以前他帮自己口交的时候可从来没嫌过脏，现在自己帮他了，他竟然在害怕。
　　“不脏，而且，还很甜。”陆子轩笑，苏夜身上确实很甜，全部都是清甜的奶油香，连阴茎都是这种感觉。以前陆子轩觉得要自己帮一个同样身为男人的人口交一定会觉得恶心，但是此刻他只觉得苏夜的那里非常的……可口。
　　舌头一边舔舐著柱体，牙齿轻微的磨动。从来没享受过这种快感的苏夜很快就要坚持不住了，咬著唇不想让自己泻出呻吟，好在前台挡住了自己下面的身体，玻璃门也关著，外面的人应该看不出里面发生了什麽，不然苏夜就真的要羞愤而死了。他发现无论过了多少年自己跟陆子轩都根本没几次是在正常的地方做爱的。
　　“你忘了我以前说的话啊，不准咬著。”陆子轩看著苏夜紧咬的唇，有些心疼的吻了吻，干脆拿过一边的勺子给他咬著，自己继续低下头为他服务。
　　“唔非……恩凡……”苏夜身体虚软著靠在墙上，含著勺子让他嘴里过剩的津液无法吞咽而沿著勺子的柄处流下，银色的勺子沾了液体而反著光。下面被男人吸弄著的快感越来越强烈，终於在男人最後猛力的一吸之下精液喷涌而出。竟一不小心全数射进了陆子轩的嘴里。
　　“啊……”苏夜红著脸……“快点……吐出来……”
　　谁知道陆子轩在这时却全部吞了进去，看得苏夜更是一阵惊讶。
　　“第一次尝到小夜的味道呢。”精液的味道并不怎麽好，但是陆子轩没表示出什麽反感的动作，反而一边舔著苏夜发红的耳根，“以前你总是喜欢吃我的精液呢。”
　　苏夜还来不及说点什麽的时候就感觉後面一凉，原来陆子轩不知道什麽时候已经掰开了他的臀瓣，许久没有被人碰过的小穴此时正在空气中一收一缩著，仿佛也意识到在自己面前的正是自己的主人。
　　“你的男人帮你口交过麽？”陆子轩一边摸著苏夜的臀部一边问到。
　　苏夜没有回答，因为他根本就没有男人，但是他没忘记自己在陆子轩面前说的话。
　　见他不回答，陆子轩以为他是默认了，有些生气，又因为下面的欲望无法忍受了，就直接拉下了自己裤子的前端，想要冲进去。
　　因为太久没碰过了，苏夜的後面早已恢复了之前的紧致与干涩。男人这样的粗鲁只会让他觉得撕裂般的疼痛。
　　“啊……疼……恩啊……”
　　陆子轩只进了一个龟头，听到苏夜喊疼，自己那里也被箍得有些生疼，他有些意外苏夜里面的干涩，好像已经很久没有被人碰过了一样……可是不可能啊……苏夜明明和那个男人……
　　但是很快陆子轩便不思考这些了，直接将自己的阴茎拔了出来。看到里面没有出血，才松了一口气。
　　苏夜没想到自己喊疼陆子轩真的会退了出去，他记得以前不论他怎麽叫男人都从来不理会他。
　　陆子轩将桌子旁只咬了一口的蛋糕拿过来，抹了一些奶油在手上，直接探进了苏夜的小穴。
　　“啊……”奶油凉凉的感觉让苏夜後穴一阵紧缩。同时又觉得羞耻，自己亲手做的甜点用在那种地方……感觉……好淫乱……
　　“不……不要……用这个……”
　　“可是这里没有润滑剂啊。”陆子轩不顾分说开始将手指抽动起来，甜腻的奶油遇热马上化了开来，像丝绸一般滋润著苏夜的内壁，让里面顿时顺畅了很多。陆子轩又故意咬碎了几个水果片放进去，果汁很快就将整个小穴弄得湿湿的，穴口还沾著粉粉的果肉，异常诱人。陆子轩只觉得自己下面又硬热了几分。於是又做了一件让苏夜今天第二次大跌眼镜的事。
　　男人直接俯下了身子，对著苏夜的後穴还是舔弄起来。
　　“啊哈……不要……那里……”苏夜扭动著想摆脱男人这样恐怖的行为，但却没有成功。
　　“啊……不要……伸舌头进去！……恩啊……不要舔那里……”苏夜觉得自己要哭出来了。今天陆子轩的所有行为都让他觉得怪异。
　　男人不理会他，将里面的果肉和奶油都舔食干净，舌头戳刺著敏感的小穴，直到他变得湿软润滑，奶油的清甜一直留在口间，连陆子轩都觉得今天的自己过於疯狂，竟然就这样和苏夜在甜品店里干了起来，自己还做出了这些惊世骇俗的事。可是此刻，他只觉得满足。他要苏夜属於他的，只属於他一个人的，无论之前那个男人对他做了什麽，他现在都要加倍的补偿回来。作家的话：谢谢polo7656的礼物^^越看越甜？是说子夜还是最远><嗷嗷嗷谢谢 aserena23的礼物^^抱一个亲……谢谢翾轩的礼物……依旧抱住一个……谢谢alice21133的礼物……谢谢亲爱的支持……谢谢sj720701的礼物……嘿嘿灵感香包啊><哈哈会好好写子夜的谢谢^^谢谢a55s88的礼物……哈哈大肚H那个多有爱噗……特别是小夜还快生了……噗谢谢卢家小湾的礼物……^^好久没见到你了><抱住猛啃……谢谢tsuko410的礼物……亲爱的说的是哪一篇继续被吃？？>，<因为两个都有在吃= =噗谢谢muri的礼物……爱死你了……快点给我调戏个┌(┘3└)┐话说哥哥是第一次这麽服侍弟弟呢哈哈><噗有几个亲爱的想要锺小攻的文啊，把苏夜儿子配给他咩><啊噗……

　　第七十九章 重逢後的淫乱（激H）

　　陆子轩慢慢的舔著苏夜的小穴，将里面的皱褶都扫了一遍，还吸出了啧啧的水声，听得苏夜脸红的快滴出血来。後面也被舔弄的好痒好痒，偏偏男人的舌尖还要故意在里面顶弄。
　　“啊哈……啊……好痒……唔啊……不要再……”
　　陆子轩不理会他，打开旁边放蛋糕的柜子，捻起一个小蛋糕上面的草莓，含在嘴里，然後对著苏夜漂亮的小穴，慢慢推了进去。
　　“啊哈……你放……什麽进去……啊……”感觉到很久没有受到异物侵犯的地方此时正被一个东西慢慢的深入，苏夜觉得有些害怕，却也莫名的兴奋。
　　“没什麽，看看你能吃多少颗。”陆子轩笑著又将一颗草莓用嘴巴送进去。舌头故意顶住，让太渐渐深入，一颗接一颗。还不时的用舌头扫过小穴的内壁，引起苏夜的一阵轻颤。
　　“啊……不要再舔了……”苏夜觉得自己都要哭了，男人对自己做这些事是他从来都没想到的，一瞬间害羞难堪激动害怕全都涌了上来。
　　陆子轩吻吻他有些潮湿的眼角，“乖，不要哭。你那里很甜，我很喜欢啊。”
　　听到陆子轩的话苏夜更是刺激的眼泪直接滑了下来。陆子轩低咒一声，他实在是忍不住了，苏夜的这个样子诱人的可以，特别是身上还穿著围裙，怎麽看都像是在玩情趣。感觉小穴润滑的已经够了，也不将塞进去了几颗草莓取出，陆子轩只是往两边掰开一些，就直接将自己粗大的阴茎捅了进去。
　　“啊啊……那东西……还在……里面……啊哈……不要……”感觉到里面点东西随著男人的进入而越挤越深，这种恐惧的感觉让苏夜有些害怕。
　　终於没有再深入，受到男人粗大挤压的草莓顿时变得粉碎，果汁溅湿了整个小穴，随著男人的抽插更是像淫水一样肆意横流，有些滴滴嗒嗒的顺著大腿流下，苏夜只觉得十分的瘙痒。
　　“啊哈……好难受……啊……不要……”苏夜撑著墙，又不敢叫太大声，只是轻声的啜泣著。
　　听到他说难受，陆子轩立马停了下来。
　　“哪里难受？不舒服吗？”
　　没想到男人会停下了，刚适应了男人抽插的苏夜只觉得交合的地方更加的难耐，却又不再好意思让男人狠命的干自己。只是摇著头不去看他。身体不自觉的扭动了一下。他其实也禁欲了很久了，习惯了性爱的身体在此刻更是找回了以前的感觉，只想要被男人用力操干。苏夜突然在想也许自己也可以像陆子轩以前一样，只忠贞於自己的欲望，至於爱不爱的事情，从来不谈，下了床就只是兄弟。这样想著苏夜倒也不再反对陆子轩对自己的“疼爱”，反正也只是满足彼此的欲望而已。男人做那麽多，也只是想要自己的身体了吧？
　　不过今天忘记跟男人说要戴避孕套了，以後要做，必须要戴。虽然很难怀，但苏夜必须以防万一。
　　感受到苏夜无声的邀请，陆子轩以为他原谅自己了，一阵激动，嘴角勾起一抹笑，握住苏夜的腰开始抽动起来，每一下都顶到他最爽的地方，但却又小心的不太狠怕伤了他。
　　想通了的苏夜自然也不会再扭捏，陆子轩这种做爱方式比起以前温柔了很多，但苏夜觉得自己的身体还真的好淫贱，竟然觉得不满足。
　　“啊哈……重一点……啊！对……”
　　“这样行吗？”
　　“恩啊……啊……再……深一点……啊……快……”
　　很久没有享受过这样淋漓尽致的性爱的苏夜只觉得此刻自己只被情欲主导。
　　“够深了吗？”陆子轩用了掰开，将自己的粗长刺得更深。
　　“啊……啊哈……够……啊……”
　　“啊哈……好大……啊又大了……”离开的时候陆子轩才19岁，阴茎自然还会长，现在苏夜只觉得自己後穴被撑得好满好满，好像真的又大了好多，明明自己的才大了一点点而已苏夜有点不满。二十四五岁又是绝好的年华，陆子轩无论是哪方面都要成熟很多。
　　“我也觉得大了很多。”男人自豪的说著。“现在是不是比以前要爽？”
　　“恩啊……啊……好深……啊……好爽……啊哈……”
　　陆子轩很满意苏夜的反应，於是加大力道狠命的操干他。也放下了刚开始的小心翼翼，每一次都顶到最深处，男人还心想著，一定要让他他再次怀上他们孩子，这一次他一定会好好待他，那个男人就靠边去吧。於是更努力的寻找苏夜的子宫口。
　　“啊……轻……啊哈……”捣烂的草莓随著抽插弄脏了下体，还发出淫靡的扑哧声，好在玻璃门的隔音很好，外面应该听不到里面的声音，否则苏夜会羞愤而死。
　　“啊哈……好热……要被干死了……啊……不要再深……啊！……”苏夜的眼泪被逼出，扶著墙的手在颤抖，身体也越来越软，慢慢的往下滑，好在陆子轩及时扶住了他。
　　情欲中的陆子轩还是感觉到了外面似乎有视线投过来，於是故意用身体挡住了苏夜不让他春光外泄，自己转过头准备看看外面是不是有人。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻你好邪恶啊……百花藏蜜><又在暗示小可爱什麽是吧哈哈谢谢sharonz的礼物……抱一个……谢谢李姑娘的礼物^^亲爱的我没有不开心哦^^亲一个……爱死你了谢谢afra2372的礼物……抱住啃……┌(┘3└)┐谢谢天使的泪的礼物……亲一个^^谢谢天空下的马的礼物……是专门送给最远那篇文的吗><谢谢抱一个^^谢谢HICE的礼物……亲爱的考试最重要哦!!》《可别像我一样挂了 噗……等你回来┌(┘3└)┐谢谢MsySakura的礼物……抱住亲一个^^谢谢羊人的礼物……抱抱……mua……谢谢凌喵的礼物……嘻嘻谢谢哦^^很开心><抱一个^^今天最远没更，等文的亲对不起T^T 我在这里道个歉T^T明天一定会更的。我不是很脆弱的人啦不会因为那点东西受打击的^^今天纯粹偷懒了一把……(>_<)……谢谢大家的支持票票留言礼物^^有你们我就很满足很开心啦┌(┘3└)┐

　　第八十章 重逢後的淫乱2（激H）

　　陆子轩回头却没有看到任何人。但是敢肯定自己没有错觉。但是就算这样他也没打算放过苏夜，这样容易被人看到，那就在换个方式吧。
　　陆子轩握住苏夜的腰慢慢的让他跪趴到地上，前台完全挡住了两人的身体，就著相连的姿势陆子轩再一用力将苏夜的身体转了过来。
　　“啊啊……”巨大的阴茎摩擦过内壁的感觉让苏夜一时失神的尖叫，“啊哈……不要……这样……你想弄死我……啊……恩啊.”
　　“很爽吧？前面都湿了哦。”陆子轩用力几个撞击，击在苏夜的敏感点上。
　　“啊哈……要被你……操死……了……啊……不要……啊……”
　　好久没有听到苏夜讲这样淫秽的话了，陆子轩只觉得自己激动的不行，加快速度的冲刺了起来。
　　“现在就操死你！让你走那麽多年！”
　　“恩啊……不……啊……太快了……啊……不要这麽深……啊哈……”你还消失了那麽多年不联系我呢！苏夜在心里不爽的嘀咕。
　　“小夜，我很想你。”陆子轩在苏夜耳边说到。性感成熟的声音让苏夜只觉得浑身一颤，但他却没有做出任何回应。
　　陆子轩也没有想要他说点想自己什麽的话，只是心里还有有点点失落，但是身上的动作却没有丝毫慢下。
　　“啊哈……你……不要顶那里……啊……”
　　“叫我什麽？”
　　“哥哥……啊……轻点……啊哈……”
　　“叫名字。”
　　“子轩……啊……好粗……啊……子轩……”
　　“啊哈……要被大肉棒干死了……啊……”
　　“是我的肉棒更大还是那个男人的？”
　　听到陆子轩带著醋意的话，苏夜不知道怎麽突然想欺负一下这个男人，谁让他顶的那麽深，自己说著不要他还来。
　　於是苏夜脱口而出，“他的。”
　　听到他的话，陆子轩简直连眼睛都要烧红了，他竟然在被自己干著的时候说别人的肉棒比较大！本来想温柔的对他的，但现在不给点惩罚都不行啊。
　　陆子轩将苏夜的腿大力的往两边分开，自己直起了腰，将他的屁股托高，从上往下狠狠的干了进去。
　　“啊呀！啊啊……太深了！啊哈……别……”
　　“不是说那个男人的比较大吗？那我这根很难满足你吧？”
　　苏夜已经被刺激的流下泪来了，猛的摇著头。
　　“别再进了……啊……好胀……啊哈……”
　　“谁的比较大？说实话。”
　　苏夜想翻白眼，哪有实话可以说，他都没见过锺健的那里长什麽样子！
　　“哥哥……的比较……大……啊哈……”
　　陆子轩勾起一抹笑，却依旧没放开他，而是就著这样的姿势继续抽插了起来，很快苏夜就被操得意志迷离了，淫叫著达到高潮。
　　锺健一个人站在甜品屋的墙後面，心还跳个不停。本来想著下午应该没有生意怕苏夜一个人在店里闷得慌说来陪陪他，结果看到他们两个在……就算之前有猜到两人的关系，现在公然看到他们做这种事，冲击还是很大的。苏夜是背对著自己，他看不见他的表情，但是那姣好的身线暴露在自己眼前，心里非常复杂，最糟的是，自己下面竟然有了反应，好在玻璃门的隔音很好，声音是完全听不到，不然锺健不知道自己会不会流鼻血。感觉到陆子轩准备回过头来，锺健情急之下闪到了甜品屋旁边的小道。
　　想到他们两个现在做的事情，其实锺健心里还是有些泛酸的，估计小家夥的爸爸，十有八九都是陆子轩了。其实他也感觉得出来，陆子轩也是喜欢苏夜的，每天他都会出现在甜品店，虽然苏夜不搭理他，但是他还是帮著苏夜做著做那。他不知道苏夜到底是为什麽不理陆子轩，甚至还逃到国外来，但他看得出苏夜对陆子轩也是有感情的。
　　心里顿时变得黯淡了。他努力了那麽多年，苏夜却早就心有所属，他恨不得早个十几年认识他，也许这样苏夜就不会被那个人抢走，最後还被伤害了，要独自一人在这边生孩子，而且显然男人是不知道苏昕是他和苏夜的儿子的。想起苏昕，锺健的表情才缓和一些，没有早点认识苏夜，却有幸从小家夥出生便认识了他，现在小家夥可是和自己很亲的，也只有在这点上，锺健觉得自己能比过那个男人。
　　之前苏夜虽然在陆子轩面前说自己是他男朋友，可是却没有表现出一点男朋友的样子，自己在陆子轩面前对他亲昵他会不自然，对他好一点私底下他会一直和自己道歉告诉自己那天是随口说说的希望他不要当真。自己怎麽可能会当真，他只是真的，想要对他好一点。
　　锺健在那里站了一会，没有打算从甜品店前面离开，而是直接从後面绕道回去了。作家的话：睡了一觉起来T^T今天太累了XD谢谢sj720701的礼物……恩恩谢谢对子夜的支持……抱^^谢谢dorothyliu的礼物……看到你的轰炸了哈哈谢谢那麽多礼物啊还有留言^^感动抱住^^谢谢殇晨的礼物……考试最重要嘛！>.<别像姐姐我挂了计算机哈哈……加油加油……抱谢谢绯洛鸢的礼物……抱一个……mua……谢谢mumu417的礼物……嘻嘻谢谢亲爱的 亲><谢谢crystal0602的礼物……会加油的……亲一个><嗷嗷谢谢梦太假的礼物……嗷嗷不知道有没那麽快哦><不过也可能像我的深度那样 写著不小心就完结了= =谢谢fujiprince的礼物……恩恩谢谢^^会加油的。

　　第八十一章 去我那吃饭

　　等陆子轩将阴茎从苏夜体内拔出，苏夜的表情恢复了之前的疏离，也很快从情欲中抽身出来，当精液顺著大腿留下的时候，苏夜不满的皱皱眉。
　　“都叫你不要射在里面了。”
　　他刚刚一直叫他拔出去射精，可是男人就是不肯，还偏要往自己伸出送，苏夜明白他在想什麽，但男人扣住了他的腰，他也挣扎不了，只能让他滚烫的精液送到自己身体深处。
　　“弄成这样我怎麽工作。”苏夜自己都没有发现自己的口气充满了撒娇的意味。以前他从来不对陆子轩生气，现在对男人闹闹别扭，发现感觉也挺好的。
　　“不要生气嘛。”陆子轩温柔的吻吻苏夜的额头，“我现在就帮你弄干净。”
　　陆子轩说著拿过了桌子上的纸巾，先将苏夜腿间流下的东西擦拭掉，然後将手指伸进了苏夜的菊穴里。
　　“你别……我自己来……”
　　苏夜突然觉得他们现在的样子，比做爱的时候还要让他害羞。而且现在头脑清明，想到自己还在店里，竟然就和他干了这种事，总觉得心情很怪异。
　　“你弄不干净的，还是我帮你。”
　　陆子轩轻柔的转动手指，将里面的液体引出来，被疼爱过的小穴敏感的可以，男人这样的转动很快又让苏夜红了双颊，但是他知道不能再这麽放纵了，待会就会有学生放学来这里买甜点，被看到就糟了。於是他偷偷咬紧了唇，不让男人察觉到自己有了变化，否则他又用这个借口和自己做一次就惨了。
　　其实陆子轩早看出了苏夜动了情欲，他今天只发泄过一次，根本就完全不够弥补他这五年的禁欲，但是他也知道苏夜现在不太愿意，其实陆子轩也不希望让苏夜尴尬，所以他忍住自己再次勃发的欲望，只是单纯的将苏夜的下体清理干净，然後帮他拉上裤子，还将围裙整理好。
　　穿裤子的时候陆子轩看见苏夜刚刚因为那个体位而跪红的膝盖，有些心疼的在上面吹吹气，还问他疼不疼。苏夜红著脸看向了别处，一时间不知道怎麽面对他。
　　自从自己住院的那段时间，苏夜从来看过这样温柔的陆子轩。听说他现在的那家公司现在发展的也非常好，这个男人现在，很有能力啊，不知道为什麽，苏夜又觉得自己心跳有些失常了，但是现在不能随便就动了心，他没勇气再去爱一次，然後再遭受失去的痛苦。
　　陆子轩是一直等到苏夜傍晚下了班才和他一起走回去的，期间苏夜叫了他很多次他都不肯自己先走，硬要赖在店里，虽然他英俊的外表也吸引了不少小女生过来，但变好的生意不但没有让苏夜觉得开心，反而更加郁结。
　　想到自己站的地方是自己刚刚做过那种事的地方，苏夜就觉得害臊，而那个罪魁祸首还要一直坐在不远处盯著自己。突然觉得这家夥比以前秦浩还变态。
　　说起秦浩，其实自从苏夜来了这边就和他断了联系，他也不知道现在他怎麽样了，听方莹说他走之後没多久，本来秦浩也想出国的，但是他家那边出了事情，她夜不清楚怎麽的，反正後来他就休学了。苏夜也很少主动联系他，後来不知道怎麽的就断了小心。倒是方莹，真的和沈岳在一起了，之前两人还来这边看过他。看著他们两个甜蜜的样子，苏夜也很开心，现在沈岳在一家外企工作，也混得不错，方莹是学会计的，也跟他在同一家公司的另一个部门。
　　“今天去我那边吃饭吧？爸爸已经把妈妈叫过去了。”
　　苏夜转过头看著陆子轩，他怎麽不知道妈妈要去那里吃饭。
　　“我要在家里照顾昕昕。”
　　“把他一起带过来。”陆子轩平静的说到，虽然那小鬼一看到自己就不太友善的样子，但是毕竟他身体里有苏夜一半的血，而且自己当年又伤害了苏夜，让他流掉了他们的孩子，所以他对苏昕，也不是说不能接受。
　　“还是不要了吧，小宝贝很不听话的。”
　　“没关系。有妈妈在就不怕了，他还挺听妈妈的话啊。”
　　苏夜还想说点什麽拒绝的话，却被陆子轩抢先了，“小夜，你别以为我不知道到，你那家甜品店为什麽要取名叫‘waiting’，其实你一直都没忘记我是吗？”
　　“不是，是你想太多了。”苏夜眼神有些闪躲，还故意加快了脚步。
　　他当年开这家店正是处於心灰意冷的时候，陆子轩的突然“失踪”让他不知所措，他不愿承认，他的内心深处还是渴望男人来找他挽回他的，但是时间一点点过去，他最後的所有期望都变成了无边际可笑的等待，也许会是一辈子。但他用了进行时，他知道自己的内心深处其实不想终止这场等待，就算可能赔进一辈子。作家的话：谢谢夜猫_泉的礼物……嘻嘻 我也爱死你了^^谢谢lamlam0506的礼物……春雨织绵？好吧……其实还是很邪恶的噗= -……谢谢胭脂腻的礼物……谢谢^^抱一个……恩恩加油……谢谢绯洛鸢的礼物．……抱一个……MUA……

　　第八十二章 宝宝，叫大伯

　　晚饭的餐桌上。
　　陆景峰殷勤的将做好的才端出来。余慧看著那做得有模有样的菜不禁有些惊讶。
　　“你什麽时候会做菜了？”
　　“你走了之後我就学了，小慧，以後你回来，我可以天天做给你吃。”
　　听到陆景峰的话，余慧说不感动是假的，以前陆景峰都要忙著上班，连在家的时间都少，别说还要做饭了。但是她也知道，现在陆景峰是变相著劝自己回去。许久没有感受过这种家庭氛围的苏夜，此刻更是觉得对不起妈妈，虽然余慧一直没有告诉他究竟是为什麽要陪自己过这边来这麽多年，但是他就是觉得如果不是自己，爸爸和妈妈不会这样，不会分别那麽多年，看著爸爸现在对妈妈温柔的样子，心里愈发的内疚。突然非常希望妈妈跟陆景峰回去。陆子轩看苏夜一直盯著桌子发愣的样子，怀里还抱著张牙舞爪的苏昕，突然觉得这两个人真是性格迥异。
　　“小家夥，过来给我抱抱。”陆子轩也不知道自己怎麽了，突然对著苏夜怀里的小孩伸出了双手。
　　谁知道小家夥只是看了他一眼，没有说话，而且更加往苏夜身上蹭了蹭。
　　苏夜看见陆子轩第一次对儿子那麽热情，心情非常复杂，特别是想到这是他和哥哥的孩子，这一刻突然恍惚有一种一家人和乐融融的感觉。
　　苏夜对著苏昕的态度跟对陆子轩完全不同，他第一次看见苏夜露出这样宠溺的眼神，果然当了爸爸的人就是不一样麽。“乖，宝宝，去给大伯抱抱。”
　　大伯？陆子轩听见这个称呼脸都黑了。可是……苏夜是自己弟弟，他的儿子，不叫自己大伯叫什麽……陆子轩顿时有种吃瘪的感觉，心里很不爽，这个称呼也太难听了。
　　听见爹地都发话了，小家夥终於朝陆子轩扑腾了两下手，到了他的怀里。
　　“叫大伯。”好像是看见了陆子轩刚刚那个不爽的表情，苏夜故意要整他似的，让苏昕开口。
　　“大伯。”大孩子乖乖的开口喊道。
　　陆子轩瞥了一眼旁边忍著想笑的苏夜一眼，不情愿的应道。小孩子的皮肤很白很嫩，让陆子轩忍不住用手捏了捏他的脸。恩，果然很滑，不过还是他家苏夜摸起来最舒服。
　　陆子轩捏他，苏昕马上伸出手来抗议，一大一小竟就这麽闹了起来。这时陆景峰的注意力也转移到了这两个人身上。
　　“小夜，这孩子是锺健的？”
　　“恩。是啊。怎麽了爸爸。”
　　“没。”陆景峰笑著摇摇头，“要不说，这样看著还有点像子轩的孩子呢。特别是那眼睛。”感觉到自己说完现场一阵的沈默，陆景峰马上自觉尴尬的干笑两声，“哈哈，应该是我老糊涂眼花了，锺健他儿子怎麽会像子轩，你们不用理会我。吃饭吃饭。”
　　此时苏夜和余慧身体都有些僵了。
　　倒是正在和小家夥玩闹的陆子轩听见爸爸的话也笑了笑：“我哪来那麽大的儿子啊……”突然，陆子轩没有说话了，而像是想到了什麽，将视线转向了苏夜。
　　“你老头子眼花就别乱说话了。”余慧瞪了一眼陆景峰。
　　苏夜被陆子轩盯得有些不自在，只好转过头对著陆景峰说道，“是啊，爸，别开这种玩笑嘛，要是被锺健知道会郁闷死的。大家快点吃饭吧，待会菜就要凉了。”
　　余慧也继续打圆场，“是啊，快点吃饭吧。转子轩你也吃吧。小宝贝给我就行了。”
　　陆景峰有些委屈刚刚余慧瞪自己，他有说错什麽吗？不过是随口讲讲而已，他们那麽紧张个什麽啊。老婆大人要是因为这个又生气了他就难办了。
　　陆子轩这次倒也没有再说什麽，将手中的家夥交给了余慧，抱走的时候还特意多看了几眼苏昕的小脸蛋。
　　一顿饭因为这件事，大家都有些沈默。陆景峰真是觉得自己有苦难言。不过想到曾经苏夜流掉的那个孩子，该不会他们是想到了这个才生气的吧？陆景峰此刻想敲自己脑袋，怎麽把这件事给忘了。苏夜当初怀的就是子轩的孩子，现在说别人的孩子像他，苏夜心里肯定会想起那个孩子而难受的。
　　晚饭结束後两父子又留下他们来吃饭後水果啊什麽的，又折腾了一段时间，天色渐渐晚了，还没有放他们走的意思，要不是小宝贝闹著要回去，估计两个男人真的会留他们下来过夜。
　　苏夜和抱著小宝贝和余慧回了锺畅家。一进门就看到锺健坐在沙发上。
　　“怎麽还没去睡？”苏夜问道。
　　“大爸爸。”苏昕从苏夜的怀里跳下来跑到锺健那边。
　　锺健摸摸他的头，“爷爷那好玩吗？”
　　“不好玩，都没人理我。”苏昕有些不满的嘟著嘴抱怨。大伯老是缠著爹地，爷爷又和奶奶一起，自己就是被忽略的。作家的话：呜呜在看鬼片，结果小燕又给我讲了些恐怖的T^T吓死了T^T谢谢Tonypandy的礼物……啦啦啦来抱一个^^谢谢jkkw的礼物……抱一个……mua……谢谢blueloveless的礼物……嘻嘻这麽多个谢谢亲爱的^^抱……谢谢～捷～的礼物……抱著啃啃^^……谢谢枫蓝恋的礼物……抱住亲一个^^谢谢mumu417的礼物……抱……mua……嘻嘻爱你>，<谢谢娴雨的礼物……┌(┘3└)┐……抱……爸爸变成大伯了……哥哥真苦逼><

　　第八十三章 要回国吗？

　　“谁说没人理你。”苏夜失笑，明明陆子轩那家夥一直在逗他，他还记得他以前说过不喜欢小孩呢，顿时又想起了饭桌上爸爸的话，今天晚上陆子轩什麽也没有问他，但他不敢保证他是不是已经猜到了什麽。要是知道了苏昕是他们的孩子，苏夜不知道自己要怎麽办，也不知道陆子轩会有什麽想法，现在只是觉得能瞒一时是一时。
　　晚上苏昕睡下之後苏夜才从他房间出来，正准备去睡觉，却看到锺健站在门口。苏夜以为他是来看苏昕的，於是开口说：“他刚睡下。”
　　“我知道。小夜，我想和你说说话。”
　　苏夜觉得有些奇怪，但也没多想，只应了一句好啊。
　　阳台上，苏夜被锺健的今天反常的沈默弄得有些不自在，於是自己先开了口，“阿健，是有什麽事吗？”
　　“小夜，小宝贝的爸爸，就是陆子轩对麽？”
　　“恩。”苏夜点点头，也没打算再隐瞒他。
　　“你这麽多年不答应和我在一起，也是因为他吧？因为你还喜欢他？”虽然一开始看得出苏夜并不想理陆子轩，但他知道他喜欢他。
　　苏夜没有说话，其实他爱了哥哥那麽多年，就算他伤了自己，他也不会因为这样就去选择别人，他不认为这是对他的忠贞，他只是觉得，自己无法爱上别人，所以他不想欺骗别人欺骗自己。
　　“阿健，其实，这些年我很谢谢你一直陪著我。其实也不是因为他，喜欢谁的事情，不是我自己能决定的。还有那天和他说你是我男朋友的事，我还是要向你道歉。”有时候他也觉得要不就喜欢上他吧，他一直对自己很好很照顾，但是当真正清醒的时候呢？依旧找不回那种感觉，找不回自己当年眼里只有对方的那种感觉。锺健的表情苏夜有些不忍，他知道自己伤了他，但是他真的不想这样拖泥带水。
　　“那天的事，说了没关系。只要你需要，假装做你的男朋友我也愿意的。”
　　“恩……”苏夜还是有些抱歉的低著头，看著楼下阑珊的灯光。
　　“你是不是……要跟他回国了？”想了许久，锺健终於问出了自己一直想知道却害怕知的事。毕竟他今天下午看到的场景还历历在目，每当想起来锺健都觉得心里刺痛。还有今晚他又去了陆子轩那边吃饭，这让他更加慌张，他总觉得苏夜要离开自己了。
　　“你想哪去了。”苏夜笑笑，“我现在……还不知道有什麽立场回去……”
　　“怎麽会，他不是都追到这里来了吗？而且你又喜欢他。”
　　苏夜有些无奈的笑笑，“阿健，你知道我为什麽会来这边吗？”
　　锺健好奇的看著他，其实这是他这麽多年来一直想知道的一件事，虽然说是在这边生孩子可以避人耳目，但是锺健总觉得事情不简单，而且看苏夜经常一个人发呆的样子，又从来没提过孩子的另一个父亲，他就隐约猜到可能跟那个男人有关。
　　苏夜看著锺健良久，才慢慢将当年的事说了出来。其实自己和陆子轩的事情，他是第一次和别人说起，之前跟方莹，也对她撒了不少慌，而对著锺健，苏夜一五一十的都说了出来。
　　“所以你那时候才告诉他我你男朋友麽？”苏夜说完，锺健问道，他没有想到苏夜的过去会是这样，而且那个男人，竟然还差点害小宝贝流掉。
　　“恩。我以为他已经死心离开了，因为我觉得哥哥对我所谓的……喜欢……根本就不真实。”
　　“但他现在过来了。你要跟他回去吗？”
　　“我不知道。”苏夜此时才流露出一些无助，陆子轩没提过要带他回去的事情，他也不知道男人现在究竟是什麽态度，虽然他在行动上已经表现的很明显了，但苏夜总觉得不是很安心。
　　“还有，阿健，他是我同父异母的哥哥。”
　　“那又有什麽？你都喜欢上他那麽久了，你觉得你真的是在意这个吗？”
　　苏夜摇头，“我不在意，我怕他在意。”
　　“小夜，其实在心里面我真是的想法肯定是不希望你回去的，但是我希望你能够幸福，毕竟他才是早出现在你生命中的人，我也没什麽权利和他争，如果你真的已经原谅了，就接受吧。”连锺健自己都惊讶自己竟然会说著这样洒脱的话来，虽然心里然後在抽痛。只是他不忍心看苏夜这样折磨自己，幸福如果真的来了，他不希望他退缩。
　　苏夜摇摇头，“谢谢你阿健。但是我真的没想好。现在又还有昕昕他……”
　　“他还不知道苏昕是他儿子吧。”
　　“恩。”
　　“真的不打算告诉他吗？当初骗他流掉了，他应该也内疚自责过了，现在的话……”
　　“如果他真的可以接受，其实我也不想这样……”苏夜看著远处眼神有些茫然。其实今天陆子轩的那些举动让他觉得他似乎想再让自己怀孕，可是他希望他不是因为想和锺健斗气才这麽做，他希望他是真的能爱孩子。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……是吧是吧勤快的我又来更文了吼吼……谢谢歆离的礼物……嘻嘻……投回怀抱吗>，<快了……吧……嗷嗷今天这文真的要三更了三更了……欢脱一下吧= =……

　　第八十四章 吃醋的男人

　　锺健也陷入了沈思，其实如果苏夜要跟陆子轩回去，那麽小可爱肯定也要被带回去，他跟了自己那麽多年，他也是非常不舍的。
　　两人就这样望著外面的夜景，没有再说话。
　　第二天陆子轩依旧出现在了苏夜的甜品店门口，帮著他一起卖甜品，烤蛋糕。苏夜刚开始不愿意，可是看他也没做出什麽不规矩的动作来，也就渐渐不理会他了，随他跟著自己转来转去。拖他的福，今天的生意依旧不错，女生特别多。
　　吹了一晚上的风苏夜今天有些不太舒服，但是很快忽略了，并不是很严重，店里又忙，便没有去理会，生完苏昕之後他身体弱了一些，一点小病痛也是常有的事。苏夜表面很平静，陆子轩也没有看出什麽异常。
　　“好过分啊，那些女生的眼睛为什麽一直在你身上瞄。”陆子轩语气带酸的说到。
　　苏夜无语，人家明明看的是你好吧。怎麽又赖到自己头上来了。正要说什麽突然被一个女声叫住了。
　　一个金头发的女生出现在店门口，用英语和苏夜打著招呼。陆子轩立马一脸警惕的看著他。
　　“今天没课吗？”苏夜笑道，这个女生也是小区里的，在读大学，经常来这里吃甜点，所以渐渐熟了。
　　“没有。”女生笑得很甜，还对苏夜做了几个亲密的动作。陆子轩的眼神瞬间变得犀利起来，女生终於感觉到这边不友善的目光，将视线转到了陆子轩身上。“他是？”
　　“我哥哥。”苏夜介绍到。
　　“哇，原来小夜有哥哥啊？”
　　“恩。”两人又开始聊了起来，但苏夜有注意到刚刚陆子轩那个危险的目光，他还一直担心男人会做出什麽不友善的事情来，结果他只是突然转身到了柜台前，拿了几款甜品看也没有看苏夜他们，走到了一张桌前，将甜品放在那些女生面前，配上完美的微笑，用英语说到，“今天本店举办活动，这是送给今天的幸运顾客的哦。”
　　“哇，真的吗。”这群女生刚刚看陆子轩很久了，没想到他会拿著甜品过来，该不会真的看中了她们之中的哪个吧？一群人立马兴奋起来，连其他顾客都唏嘘不已，说陆子轩偏心，之前怎麽没听过有这个活动。
　　陆子轩还和她们调侃了几句，逗得大家都笑了起来。苏夜看著那边，早就没心思和眼前的女生聊天了。
　　“小夜？”女生叫了几句，发现他一直看著陆子轩那边，表情还有点……不爽？女生顿时有些不解。
　　“哦。要吃点什麽吗？”苏夜突然想起问前面的女生。
　　“不用啦，过来你这里看看，我现在就回去了。”
　　“恩好的。拜拜。”女生出甜品店之前，还有些奇怪的看了苏夜一眼。不过他哥哥好受欢迎哦，其实也有很多女生是为了苏夜到那家店去的，干净清秀的气质，笑起来很好看很温暖的一个男生，很多女生都喜欢，比如自己。虽然有一个儿子，但是他年纪轻轻就独自一人带著孩子在国外生活的心酸经历更是让无数女人母性大发，尤其是看到他儿子还那麽可爱的时候，不止是小女生，连很多大妈都喜欢往苏夜的店里跑。
　　女生一走，陆子轩就离开了那张桌子，走到了站在柜台前的苏夜旁边。
　　突然屁股被人捏了一下，苏夜差点没拿稳手里的糕点。正满脸黑线的转头想要警告一下身後开始不规矩的男人，谁知道他先按住了自己。
　　“你跟那个女生关系很好啊。”
　　“她只是我的一个顾客。”
　　“和顾客聊天那麽开心？”
　　你刚刚和那些客人聊天还不是很开心！苏夜在心里吐槽。但是出口的话却变成了，“要你管。”
　　果然，屁股又被男人捏了一下，这一次比较用力。
　　“谁说我不能管。”
　　“你又不是我什麽人。”
　　“我是你哥啊。”
　　苏夜无语。
　　“不准乱交朋友。女性朋友不准，男性朋友，也不准。”
　　苏夜挣了几下没有挣开男人，也有些闹别扭了，就准你和那些女生唧唧歪歪，我就不行了？
　　“干嘛要干涉我。我男朋友都没干涉我你凭什麽。”
　　听见苏夜又提起锺健，陆子轩才想起来这家夥的确还有个“男朋友”。
　　“和他分了。”其实陆子轩一开始是不打算对苏夜用强硬政策的，但是昨天事之後他愈发的觉得苏夜根本就不喜欢那个锺健，而且做爱的时候，他也感觉到苏夜的後面很干，极少像被用过的样子，估计他跟他那个“男朋友”在床上也不和谐，或者，根本没上过床。这个想法让陆子轩又兴奋了起来。
　　“为什麽我要听你的。”苏夜反驳到，心里还是有些紧张的，他怕陆子轩发现原来自己在骗他。可是这时陆子轩却突然咬了一口他的耳朵，苏夜差点惊呼出来，现在店里还很多人看著呢！虽说他在後面挡住了，可是也不保没人看得到啊！
　　“你干什……”
　　“小夜，不是说过你撒谎的时候耳朵会红麽，我之前好几次因为太紧张了都没注意你这里，所以才被你骗了。”作家的话：最近最大的梦想，就是看一场五月天的演唱会。不知道怎麽了，最近感触良多。

　　第八十五章 突然晕倒

　　“我哪有撒谎……”
　　陆子轩又咬了一下苏夜的耳朵，“再对我撒一次慌我就再咬你一次。你不喜欢姓锺的那小子吧？”
　　“就算不喜欢那又怎样。”
　　“为什麽要骗我？你知道不知道我当时有多难过？”
　　“你难过关我什麽事。”苏夜突然有些生气了，我说锺健是我男朋友你会难过，可是你突然不声不响就消失那麽多年不联系我了我就不会难过吗？！我比你更委屈更难过！
　　但是苏夜不会说出来，现在的气氛并不合适，他也不想说，他不想让男人觉得自己已经这麽离不开他了，明明当初说要离开的是自己，说要一个人静一静的是自己，现在在这里闹别扭，也觉得很难为情。
　　“那个孩子也不是你和他的吧？”
　　苏夜突然有些烦躁了，突然用力推开了陆子轩，手上的甜点一不小心还抹到了陆子轩米白的外套上，但他也不想管了，只是说了一句，“不喜欢就不能生孩子了吗？你该不会真的以为那个孩子是你的了吧？”
　　陆子轩没有说话，虽然他有偷偷猜测过孩子是谁的，但是他也没有百分之百的肯定，现在听到苏夜的这些话，也只是皱了皱眉。
　　感觉到这边两个人好像有点不愉快，大家的注意力都到了他们的身上，还不时的讨论几声，虽然听不懂苏夜和陆子轩的对话，但看也看得出他们不太开心。
　　意识到自己在公众场合失了态，苏夜连忙收起了刚刚对陆子轩露出的表情，只是淡淡的说，没事你就先回去吧，我还要工作。
　　陆子轩竟也没说什麽，转身就出了门。看著男人的背影苏夜心里也乱的可以，头好像更晕了，於是苏夜只能拼命忙活来不让自己多想，也可以忘记身体的不适。
　　下班的时候锺健过来了，接苏夜回家。
　　“累了吧？”锺健看苏夜的脸色不太好，昨晚又没休息好，和自己站在阳台吹风吹了那麽久。
　　“恩。”
　　“早点回去，阿姨给你炖了汤。”锺健摸了摸苏夜的额头，“好像有点烫啊，快点回去吃点药。”
　　“恩。”苏夜点点头，本来就不太舒服，又逼著自己忙碌了一天，现在已放松下来只觉得非常的累，好想回去睡觉……
　　走到门口的时候，才看到陆子轩站在门口，苏夜在想他今天不是被自己气走了吗？怎麽现在又在这里。
　　看见和苏夜一起走回来的锺健，陆子轩脸色有些不好，他也觉得自己不应该说走就走掉了，只是那时候看苏夜一副不开心的样子，他也不想惹他生气所以觉得让他自己静静比较好，可是没走到半路他就後悔了，想回去又觉得有些别扭，於是衣服上的污渍都没处理，就干脆到了锺健他家门口等他回来，向他道歉。
　　“你怎麽在……”苏夜话才说道一半，突然觉得眼前一黑。便往前倒去。
　　“小夜！”就在这时他模糊的看见一个人影冲过来，随後便落在了一个温暖的怀抱里，他曾经最熟悉的气味包围了自己，最後便没有知觉了。
　　“你醒了吗？”苏夜醒来便看到自己躺在陌生的房间和一张陌生的床上，眼前的人，正是陆子轩，旁边还站著锺健。
　　“我怎麽了？”
　　“你有些发烧，还有贫血，所以晕倒了。”锺健开口到。其实苏夜生完孩子之後经常贫血，应该是之前身体受过伤营养不足导致的，加上今天低烧，又操劳过度。
　　“哦。”陆子轩坐得近，苏夜闻到哥哥身上那种熟悉的味道，以前每次他靠近自己都留恋的味道，他其实很奇怪那时候明明离得自己最近的是锺健，为什麽抱住自己的会是哥哥。看著陆子轩衣服上还留著今天中午弄的干掉的蛋糕渍，苏夜心里说不清楚是什麽感觉。他是从中午就在那里等自己吗？为什麽不回店里来呢……
　　在苏夜还在胡思乱想的时候，一只手已经抚摸上了自己的额头。“还很烫，要打点滴才行。”锺健说到。
　　“就在这里打。”陆子轩生怕苏夜要回去打。
　　“我现在是在哪里？”苏夜觉得自己有点明知故问了，既然是哥哥把自己抱回来的，那肯定是……
　　“我的房间。”
　　他就知道。
　　“我想回去……”苏夜刚说完就看见余慧进来了。
　　“醒了吗？”
　　“妈，你怎麽也过来了。”
　　“有没有感觉好点？我明天炖点补血的汤给你。”
　　“我已经让爸爸炖了。妈，小夜，就留在这里吃饭吧。”陆子轩抓紧时机开口到。“而且你现在身体也不好，走来走去病情更糟了怎麽办。”
　　哪有这麽严重，苏夜心里想到。
　　看见他们一家人聊著忽略了自己的存在，锺健心里有些堵，但还是对著苏夜温柔的说到，“小夜，那我先回去了，待会拿器材过来给你打针。”作家的话：最後一更来了……嗷……觉得今天更了好的多哦……估计的太久没有一次更那麽多子夜了哈哈>，<差不多要睡了～嘻嘻～谢谢大家留言送礼和投票哦^^晚安……嗷嗷┌(┘3└)┐

　　第八十六章 难为情的喂汤

　　晚上，苏夜输过了液身体好了很多，烧也退了下去。但是他现在最郁闷的事情就是……
　　“哥哥，能不能让我自己来……”他又不是病得不能动了，为什麽要哥哥喂他喝汤啊？
　　“这个汤很烫，你要是一个没端稳，烫到自己怎麽办。”知道他贫血之後陆子轩就让老爸买了很多药材和补品来炖。现在更是自己亲自端著喂他喝下去。
　　用勺子勺起来，陆子轩轻轻的放在嘴边吹著，等到确定不会烫嘴了，才放在苏夜嘴边。
　　被人这样服侍著，苏夜突然觉得尴尬的不行，之前自己住院的时候陆子轩好像都还没这麽体贴。
　　“烫吗？”
　　苏夜摇头。陆子轩又舀起一勺，继续喂著。
　　“好喝吗？”
　　苏夜皱了皱眉，其实这种算是半药材的汤他不是很喜欢，以前妈妈也会逼著他喝一些，说是补补元气。
　　看见苏夜皱眉，陆子轩有些紧张，“不好喝？”
　　然後自己喝了一口，觉得没什麽问题啊，火候什麽的虽然他也不懂啦。
　　苏夜摇摇头，他不是觉得汤不好喝，只是自己不喜欢这种汤而已，这次陆子轩像是看出了他的想法，温柔的摸了摸他的头，“你现在身体那麽弱，当然要多补一点，快点喝掉。”陆子轩其实很心疼他，不管他生的那个孩子是谁的，他都心疼苏夜这样的付出，可是他又好想要一个自己和苏夜的孩子……所以……他暗暗发誓一定要养好他的身体，让他为自己生个宝宝，不过他一定会照顾好他的，不让他在怀孕的时候受一点苦。当然後来陆子轩才知道自己的想法真是太天真了。
　　“哥哥，我真的不要了。”已经喝了大半碗了，苏夜越喝越不想喝。
　　“不行，一定要喝完。”
　　苏夜一脸委屈的看著陆子轩。
　　陆子轩不知道突然想到什麽，拿起碗自己喝了一口，就在苏夜以为他要帮自己喝完的时候陆子轩的脸突然凑了过来，对著苏夜的唇就吻上去。
　　“恩……唔……”
　　感觉到汤汁慢慢渡进自己嘴里，不给他反抗的机会就滑下了他的喉咙，喂完之後，陆子轩还要在苏夜的嘴里狠狠的搅弄一番。等陆子轩离开苏夜的唇的时候，苏夜脸红的不行，不知道是接吻的时候被憋的还是什麽。
　　“不要这样。”苏夜小声的反抗著，他没想到哥哥会对自己做这样的事，他发现五年後的陆子轩，他都快要不认识了，以前哥哥从来不会这样亲近自己。
　　“不这样你都不肯喝。”陆子轩说完，又理直气壮的喝了一口，喂给苏夜，根本不给他反抗的机会。怕汤汁流出来弄脏床单，苏夜又不敢不喝陆子轩嘴里渡进来的东西，於是只能吞下去。而陆子轩每次喂完之後都要借机和他缠绵一顿。
　　锺健站在门外，门已经打开了一条缝隙，但是当他看到里面“吻”得难分难舍的两个人，他的手便一直僵在了门把上，没有推门进去也没有出声。
　　“阿健，怎麽不进去？”这时余慧走了过来，看著愣在那里的锺健不禁奇怪，他不是要去看小夜吗？
　　听见余慧的声音，陆子轩放开了苏夜，这时门刚好被推开了，余慧和锺健站在门口。汤已经喝完了，苏夜的脸却也红了。
　　昨天才看到他们做爱，今天又看到他们接吻，任锺健定力再好，也不可能收放自如了，僵了几秒锺才挤出一句，“小夜，烧退了没有？”
　　“退了。”
　　“那阿姨我先回去了。”锺健说完便走出了房间，余慧有些奇怪的看著他。虽然又发现苏夜的脸很红，於是走过去摸了摸他的额头，还是挺烫的啊，“小夜，怎麽那麽烫，该不会是烧还没退吧？”
　　苏夜有些难为情的看了陆子轩一眼，都怪哥哥，没事干嘛那样子喂自己喝汤！“没事啦，妈，我已经没有不舒服了，可能是刚刚的汤太烫了，喝完之後好热。”
　　“哦。都叫你不要喝那麽急。还要吗？我去给你盛。”
　　“不要了。”苏夜马上回到。喝一碗他都觉得痛苦了，再喝不吐了。
　　陆子轩有些好笑的看著苏夜可爱的反应，他现在是怎麽看苏夜怎麽可爱。
　　“妈，小夜今晚就在我这里睡吧。我会照顾好他。”
　　余慧没有说话，只是将视线转到了苏夜身上，这种事，还是要他自己决定。
　　苏夜本来想反对的，要是哥哥又和自己做，自己又反抗不了，总觉得很什麽，他们不能再这样乱七八糟下去了，而且哥哥还不知道自己是他同父异母的弟弟，要是知道了，不知道会有什麽反应。
　　“小夜，我真的有话和你说，今晚就留下来吧。”陆子轩一脸诚恳的看著苏夜，还带点可怜的表情。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……嘻嘻我写得可很苦逼>，<来求安慰哈哈谢谢jkkw的礼物……抱一个．～嘻嘻谢谢yukiqu的礼物……恩恩会的会的……抱住亲^^．……谢谢李姑娘的礼物……亲爱的你真又送这个啊啊啊T^T 好难为情><谢谢【突然想写女婿X岳父 或者 小舅子X姐夫的文了><突然萌了。】 （众：你什麽都想写><还欠我们好多坑呢><被踹走……T^T）

　　第八十七章 不是突然，是一直

　　“哥哥，你要说什麽？”
　　陆子轩无奈的笑笑，“我们好像一直都没有机会好好说说话。”
　　“现在不是可以说了吗？”
　　陆子轩坐到了床边，摸了摸苏夜因为生病有些苍白的脸，苏夜还是不太习惯男人突然对自己这麽的亲昵动作，脸部肌肉有些僵硬。
　　陆子轩看著他，开口，“你还记得当初在钱柜，你唱的那首《一直很安静》吗？”
　　苏夜点头。
　　“其实我一直都知道你唱那首歌是想对我表达什麽，但是我选择了去忽略。”听著陆子轩淡淡的声音，苏夜闭上了眼睛。
　　“对不起。”
　　“我没有把那个当做三个人的电影，也没有想让你做那个没有姓名的人。”
　　“小夜，再唱一次给我听，好吗。只唱给我一个人。”
　　苏夜睁开眼睛看著陆子轩，里面带了一点不分明的水汽。张开嘴，却什麽声音也发不出来。他现在还能唱出那样的歌吗？他现在还是当年那个愿意承受安静的付出，来交换偶尔给的关心的少年吗？
　　陆子轩看著苏夜的样子，最终没有为难他，而是将他搂在了怀里。靠在他的耳边呢喃，“对不起。你不唱也没关系，这次换给你唱首歌好吗。只唱给你。”
　　陆子轩没有等苏夜回答，好听的声音便在他的耳边响起了。
　　最怕空气突然安静
　　最怕朋友突然的关心
　　最怕回忆 突然翻滚绞痛著 不平息
　　最怕突然 听到你的消息
　　想念如果会有声音
　　不愿那是悲伤的哭泣
　　事到如今 终於让自己属於 我自己
　　只剩眼泪 还骗不过自己
　　突然好想你你会在哪里 过得快乐或委屈
　　突然好想你 突然锋利的回忆 突然模糊的眼睛
　　我们像一首最美丽的歌曲 变成两部悲伤的电影
　　为什麽你 带我走过最难忘的旅行
　　然後留下 最痛的纪念品
　　突然好想你你会在哪里 过得快乐或委屈
　　突然好想你 突然锋利的回忆 突然模糊的眼睛
　　最怕空气突然安静
　　最怕朋友突然的关心
　　最怕回忆 突然翻滚绞痛著 不平息
　　最怕突然 听到你的消息
　　最怕此生 已经决心自己过 没有你
　　却又突然 听到你的消息
　　陆子轩唱得很投入，苏夜的眼泪已经打湿了他的肩膀。为什麽要对自己唱这首歌，他知不知道，这五年来，自己每次一听到这首歌都会难过，里面的，何尝不是自己的心境。他也曾经无数次的“突然”想念他，他也曾经决定了过没有他的生活，结果他突然的出现……
　　“小夜，这五年，你知道不知道我有多担心多想念，你一个人在这边，我怕你不习惯，怕你受委屈，怕你被其他的男人或者女人抢走。我简直是快疯了。不是突然的很想你，而是一直都很想你。”
　　苏夜再也忍不住了，放声哭了出来，手也捶打在陆子轩的胸口，“你要是有想我，为什麽三年都没有联系我，你要是有想我，为什麽总是不相信我，怕我受委屈，怕我不习惯，为什麽不过来看我，为什麽不打电话过来，为什麽……”说出来了……终於还是说出来了……不管听到男人怎样的回答，他都认了。想起自己怀著苏昕的时候，是有多难过，水土不服又不能吃药，每次都是上吐下泻，晚上几乎没睡过好觉，他那时候简直是骂死了陆子轩，想起这些，苏夜就觉得心酸和委屈，恨不得把当初受的所有的苦楚都发泄到男人身上。
　　陆子轩心疼的搂著他的肩膀，他没想到，原来苏夜在乎的，竟然是这个！他也够笨的，竟然从来都没和他解释过！
　　“小夜，对不起。我以为你不想我总是去烦你，所以我决定彻底的改变自己，让自己变成一个有能力的男人，再来找你。我这三年也过得很煎熬，每次听到有人提起你的消息我都会忍不住去听，但是我却忍著自己不去打扰你，希望我再回来的那天你可以原谅我。你以为我就 不想来看你吗！我是害怕自己见到你听到你的声音，就再也不想离开你！可是我还没有这个能力帮你独当一面，所以我逼自己要强大起来。”
　　苏夜听到陆子轩的话，眼泪依旧没止住，“笨蛋，你以为我在乎这些吗？我是男人，不需要活在你的保护下，你知道不知道你突然的‘失踪’会让我以为你以前说的爱我只是个玩笑！会让我再也找不回什麽期待和信心！我以为你已经不要我了，已经忘记我了……”
　　陆子轩吻上了苏夜的唇。他们两个都是傻瓜，竟然这样彼此折磨了这麽久。
　　“我才以为是你不要我了。好不容易再见到你，结果你却告诉我你已经有了男朋友，还生了孩子，你知不知道我当时多绝望，我苦苦拼搏了那麽久，就为了和你重逢的那天，结果换来的是这样的答案。”
　　“那你可以走啊，反正你不是都忍住了这麽多年没有联系，以後再也不联系了你也不在乎的吧。”
　　“怎麽会！我回去就感觉自己要疯了，你知道我是下了多大的决心才来的的吗？我告诉自己这是自己的最後一战了，发誓一定要把你夺回来，不然我这麽多年的努力不是白费了。可是我心里还有另一个声音在说如果你现在真的是很爱那个男人，也过的很幸福，我就放手吧，放你走，像当年一样。”作家的话：对不起大家，今天真的好忙，放学之後一直在和同学商讨策划的事，今晚要赶出来，明天要上交呜呜T^T 郁闷死我了，我只是个打酱油的还要跟著他们忙活……这几天都会好忙T^T谢谢 Priye的礼物．～恩恩会加油^^谢谢muri的礼物……抱住啃一个┌(┘3└)┐谢谢afra2372的礼物……抱抱……mua……谢谢夜篱的礼物……抱住．～亲……谢谢hitachi的礼物……嘿嘿会的……谢谢……谢谢MsySakura的礼物……抱住啃啃……谢谢lamlam0506的礼物……嘿嘿其实还好啦 有时候觉得好累而已>，<……没事的^^谢谢神鬼夜哭的礼物……抱住亲……谢谢dorothyliu的礼物……恩恩谢谢支持！！……抱……亲一个……其实觉得突然好想你 这首歌挺符合他俩的心境的吧……我听著都好想哭 = =囧。

　　第八十八章 关灯做好不好（激H）

　　“但是最後我告诉自己不能放手，在一切没有成定局之前我还是有机会一拼的不是吗！幸好老天够仁慈，你没有爱上那个男人。”陆子轩的语气里透露著一种无助。苏夜看著他，只是摇摇头，“哥哥，不是老天够仁慈，而是我太下贱，不管你做了再怎样的事情，我发现我自己还是喜欢你，喜欢的不能自拔。”
　　听到苏夜的话，陆子轩用唇堵住了他的嘴，心里又激动又心疼，“傻瓜，不准你说自己下贱，你不是下贱，谢谢你还喜欢著我，哪怕是一点点，我也很感激，小夜，以後我的爱只会不比你少，我一定会加倍加倍的爱你。”
　　“小夜，我爱你。”不是喜欢，是爱。
　　不知道是谁先开始的，两人人似乎是从来没有这麽热烈的吻过，已不能称为吻了，几乎是要把对方吞进肚子里一般的撕咬，直到两人嘴里都带了血腥味却依然没有分开。空气中的温度越来越高，两人的身体也愈发的热。
　　陆子轩的手不知道什麽时候探进了苏夜衣服里，抚摸著他纤细的腰侧，几乎是本能的就想要他，但是当他发现苏夜的腰似乎又细了的时候，陆子轩将手拿了出来。
　　抚慰著自己的手没了，苏夜有些不满足的扭动的一下。
　　“继续……啊……”趁著两人分开的空挡，苏夜喘息著开口。
　　“你今天刚生病了，不能做。”
　　“不行……我要……”苏夜接近是撒娇的，身体空虚的可以，禁欲了这麽多年，昨天才和陆子轩享受了一回鱼水之欢，但又因为天时地利及人的关系，只做了一次，今天欲望再次被挑起，哪能说不要就不要了。
　　陆子轩有些心疼又有些无奈的摸著苏夜的头，他以为他是不想要吗，可是苏夜今天才昏倒了。
　　“那你要答应我之後都好好喝药和补品，我就给你。”
　　苏夜嘟了一下嘴，最後还是点了点头。
　　陆子轩再次吻上他，将苏夜推倒在床上，衣服也不知何时被褪尽了，那具白皙的身躯呈现在自己面前，让陆子轩呼吸一窒，昨天在甜品店没有脱光苏夜的衣服根本不能完全欣赏到他的身体，当陆子轩的眼神从胸膛慢慢往下的时候，突然的，苏夜像是想起了什麽，眼神出现了惊慌，甚至还拉过了一旁的被子盖在自己身上。
　　“哥……哥哥……把灯关掉……好不好……”
　　关灯？陆子轩觉得有些奇怪，虽然有些人是不喜欢开著灯做爱，但是他以前和苏夜做苏夜从来没有这样的要求和习惯啊。
　　看见陆子轩疑惑的眼神，苏夜更加的不知所措，声音甚至带了一点祈求，他不能给他看到，不能……
　　苏夜的反应让陆子轩更加的觉得有问题，看他不像是因为害羞才要关灯的样子，那……他在怕什麽？他没有真的将灯关掉，而是把苏夜搂在了怀里。
　　“怎麽了？小夜？”
　　“没什麽。”苏夜摇头。
　　“告诉我好不好？小夜，到底出什麽事了？”看著苏夜这个样子，陆子轩心疼的不得了。
　　苏夜只是摇头，他怕陆子轩知道之後会嫌弃他，会觉得他这样的身体很丑。
　　陆子轩吻著他，一边偷偷的将他的被子扯走，“你不告诉我我怎麽会知道？是不是身体不舒服？不想做了？”
　　“不是，哥哥，关灯做好不好。”苏夜说著，手还是紧紧的抓著被子。
　　“不好。小夜，对我不需要隐瞒什麽。真的。”
　　苏夜任由陆子轩吻著，许久才慢慢的开口，“如果我的身体变得很丑了……你会不会……嫌弃……我……”
　　陆子轩失笑，“怎麽会？”而且他刚刚明明看到了，他哪有变得很丑。不过陆子轩也清楚，他当初跟苏夜是从肉体开始的，苏夜会在意自己会不会因为不喜欢他的身体从而也不喜欢他了也算是正常，看来他的宝贝还是对自己没信心啊。
　　“就是因为这个吗？小夜，我不是因为你的身体才喜欢你的，怎麽可能因为这种东西嫌弃你？乖，把被子拿了好吗？”
　　听见陆子轩的话，苏夜的表情总算有些松动了，陆子轩趁机将覆在他腹部的被子拿走。苏夜闭著眼，任由陆子轩动作，虽然男人说了不嫌弃自己这样的话，但他还是没有信心。
　　等被子拿走之後，陆子轩才低下头看著苏夜的腹部，白皙的小腹中间有一条不算明显但也看得见的疤痕，原来苏夜在意的就是这个吗？他没有觉得很丑，只是奇怪他那里的伤。
　　指腹慢慢磨砂在苏夜的小腹上，男人的动作让他全身一颤，突然之间，陆子轩仿佛明白了那是怎麽留下的，连抚摸的动作都变得有些抖。作家的话：谢谢李姑娘的礼物……来啃个┌(┘3└)┐谢谢胭脂腻的礼物……抱住亲一个^^谢谢 MsySakura的礼物……抱抱^^MUA……谢谢lamlam0506的礼物……嘿嘿……子夜前面也挺虐啊》《前传的话……次啊刚开始嘛……谢谢mumu417的礼物．～哈哈谢谢^^抱抱……从这个星期三开始，以後我们每个星期三的晚上都要开始上课了T^T呜呜 本来白天就满课了，晚上还加3节，苦逼！……T^T文文我不会放弃哦><更不会说偏重哪个……都会日更和加更>，<不过怎麽大家都不投票票了啊T^T

　　第八十九章 甜蜜温存1（激H）

　　“小夜，这里……是你生那个孩子留下的吗？”
　　没想到男人猜出来了，苏夜有些难堪的点点头，当初是剖腹产，所以他的小腹上，留下了那一道刀痕，像是他曾经刻骨铭心的爱，再也抹不去。
　　“很丑，是不是……”
　　陆子轩将苏夜再次推倒在床上，没有说话，而是用行动证明了一切，男人吻上了那道疤，从最上面慢慢的吻到下面。没有丝毫的反感之情，反而充满了迷恋。
　　“没有很丑，不管小夜变成什麽样子，我都爱。”男人说的是实话，可是苏夜心里却顿时酸涩了，那种久违的感动，已经好久没有人带给自己了。
　　陆子轩细细的吻著那道伤，发现那里异常敏感，自己每吻一下，苏夜的身体就会跟著颤一下。看来以後又会是苏夜的一个敏感带啊，陆子轩感慨著，却也兴奋。
　　虽然不肯定苏昕是苏夜和谁的孩子，但是想到那个孩子是从苏夜的这里出来的，陆子轩就觉得心疼和一种莫名的感觉。竟不自觉的呢喃出三个字。
　　“对不起。”
　　听见男人的道歉，苏夜有些讶异的睁开了眼，明明没有说那个孩子是他的，为什麽他要跟自己道歉。
　　是啊，为什麽要道歉，陆子轩自己都不知道，那三个字就说出来了，好像这就是他欠他的，理所当然。看见苏夜在月光下微颤的睫毛，陆子轩轻轻的吻了上去。
　　“为什麽……”声音也有些颤抖。
　　“没为什麽。只是因为我爱你。”
　　陆子轩的告白让苏夜眼睛蒙上了水雾，两人再次激吻了起来。许久才分开。而脑子一团混沌的苏夜突然又想起一件事情，轻轻的推开压在自己上面的陆子轩。
　　“哥哥，还有件事，你是不是不知道？”
　　“什麽事？”
　　陆子轩奇怪，能让苏夜在这时候停下来的说的事，肯定不是小事。
　　苏夜咬咬唇，他其实很怕，怕陆子轩踏不了这条禁忌的门槛，他没忘记以前秦浩说他们兄弟乱伦的时候哥哥铁青的脸色。之前还可以说他们不是亲兄弟，但是知道妈妈隐瞒了多年的那件事情之後呢。妈妈说哥哥并不知道这件事，因为陆景峰没有和他说，现在说出来，他也不知道对不对，也许他刚得到的幸福又会失去，但是如果不说，会永远是他心里的疙瘩。
　　“哥哥。”苏夜吸了一口气，“我们是亲兄弟，同父异母的亲兄弟。”
　　陆子轩在听到这句话的时候只是一愣，他的确不知道这件事情，因为从来没有人提过。现在被苏夜说出来，他觉得震惊，却意外的相信，不因为什麽，只是他相信苏夜而已。
　　看见陆子轩愣愣的看著自己，苏夜以为他还是接受不了，心里也有些冷了，只能讷讷的开口，“我们现在是真的……乱伦了……哥哥要是……接受不了……那我们……”
　　“谁说我接受不了？”陆子轩突然搂住想要推开自己是苏夜，“你知不知道我其实很开心，原来我跟小夜，身体里有同样的血。”
　　陆子轩是真的有些兴奋，还抱住苏夜吻了起来。“我怎麽会在意，小夜，我们是亲人了啊，不止亲人，以後你还是我的爱人。我真的很开心。”
　　陆子轩的态度让苏夜觉得有些意外，却也觉得兴奋，哥哥没有在意这个？！真的是太好了，而且……他还说他们体内有一样的血……真好……
　　苏夜感动的搂著陆子轩的脖子，开始回吻起来。两人的心跳都渐渐失常了。
　　手从他的胸前滑到下面，握住了苏夜半勃起的阴茎，开始套弄起来，感受到它渐渐在自己手里变硬变大。
　　陆子轩比以前更加精壮的身体呈现在苏夜眼前，他只觉得一阵热气扑向自己的脸颊蔓延至全身。手慢慢抚上上面的肌肉，果然比以前还要好摸，苏夜像著迷一般，一边和陆子轩吻著，手一边摸著他的胸膛和後背。
　　陆子轩被苏夜这样摸著，下身早就硬的不行了，他第一次发现苏夜那麽喜欢摸自己，以前做爱的他都很少那麽直接的表现出来，即使是想摸也会控制自己吧？以前自己总是喜欢羞辱他。像现在这样放纵的感觉让陆子轩非常喜欢。
　　吻一路向下，停留在苏夜小小的喉结上面，陆子轩一口含住了它。
　　“啊……恩……”
　　慢慢的吸允著，偶尔用牙齿和舌头舔弄，弄得苏夜不断发出细碎的呻吟。
　　在他白皙的脖子上种上一颗颗草莓，才放开到他的胸前，那两颗茱萸已经红得不行了，硬硬的在风中挺立著。
　　“啊……哥哥……快点……吸一吸……它……”
　　“现在就帮你吸。”陆子轩笑著，张口含住了。
　　“啊哈……”苏夜的身子弓了一下，那里太久没有受到刺激了，现在被陆子轩含住，又是吸又是扯咬和舔的，让他越来越大声的淫叫了起来。
　　“啊哈……好痒……乳头好胀……要被吸破了……啊……”
　　陆子轩捏住他另一颗乳珠用力一扯，“爸爸在隔壁哦。”作家的话：谢谢fujiprince的礼物……恩恩基本不会了^^……要好好甜蜜谢谢tsuko410的礼物……谢谢亲爱的>，<抱住亲谢谢羊人的礼物……抱一个……MUA……谢谢lamlam0506的礼物……嘿嘿我知道啦><好孩子亲一个^^MUA周六要补一天的课……但是依然四更><谢谢依然给我投票的亲^^爱你们……谢谢……

　　第九十章 甜蜜温存2（激H）

　　苏夜红了脸，刚刚自己叫得那麽大声，差点忘了自己是在哪里，要是被爸爸听见自己的声音，真是丢脸死了。
　　“不过你叫多大声也没关系。反正他早就知道我们的关系了。”陆子轩笑著，要是陆景峰知道他们已经和好了，只怕会嫉妒死吧。只是他不知道，今晚的余慧也被陆景峰想办法留了下来。
　　虽然陆子轩这样说了，但是苏夜还是努力的忍著，不敢发出太大的声音。
　　将苏夜胸前的乳头玩弄的红肿，陆子轩还特意沿著乳晕一圈圈的扫，敏感点被男人弄得越来越难受，乳头上好像有虫子在咬。
　　“啊……帮我……啊哈……用力一点……”
　　知道他开始不满足了，陆子轩用力的将那颗小小的东西一口咬住。
　　“啊哈！……就这样……啊……恩……”
　　等到两颗小东西都变得水润红肿，陆子轩才放开它们，吻渐渐向下，在苏夜的肚脐处停住，将舌头细细的舔著。从外面慢慢舔到里面，甚至还模仿起性交的姿势戳刺起来。
　　“恩啊……啊……别……啊……”
　　苏夜在情欲中起伏，又想起了他上次帮自己舔……不经突然在想陆子轩什麽时候变得那麽会爱抚别人了，以前读书时陆子轩就很多人追，也和女人上过床，想到自己不在的五年，这样一个年轻气盛又优秀的男人，肯定更多女人喜欢了，不难保他已经和许多人上过床了，才会有这样的技术……
　　这个想法让苏夜心里泛起一阵酸涩。
　　感受到苏夜声音的变化，陆子轩停了下来，一抬头却看见他正盯著自己，眼里有些让人心疼的东西。陆子轩马上吻上了他的唇。
　　“小夜，怎麽了？”
　　“哥哥……你这几年是不是……和很多女人上过床……”
　　知道原来他是吃醋了，陆子轩心里既是欣喜又是心疼。“没有。小夜走後我没有和别人上过床。”
　　“不要骗我。”苏夜看著陆子轩。
　　“真的没有。”陆子轩笑著再啄了啄他粉粉的唇。
　　“可是……为什麽……你的技巧……变好了……”苏夜红著脸，慢吞吞的说出这些话。
　　陆子轩突然扑哧的笑了出来，差点让苏夜羞死过去。“那是为了你，我可看了不少GV苦学的啊。”
　　听到男人的回答，苏夜红著脸拍了一下他，什麽嘛，自己色想看GV还赖到我头上。但是心里却莫名的轻松了。
　　“小夜，这三年我可是忍得很辛苦的。每天晚上做梦都梦到你里面的紧致湿热，还有你低低的呻吟声，多少次我以为真的是现实，醒来却只有冷冷的床单。”
　　陆子轩的话让苏夜脸红了，这个色魔！想起自己就只会做春梦麽！不过……自己又何尝不是，而且为了惩罚自己，让自己忘了哥哥，他还不允许自己自慰……所以才让他的身体一直都处在空虚之中。只是这些，他都不会告诉陆子轩。
　　“为什麽……不找别人……”苏夜傻傻的，就问出了这麽一个问题。
　　陆子轩笑著，将苏夜的手拉起，放到自己的心脏上，“因为这里只认定了你。”语毕，男人又猥亵的把他的手拉到自己的胯部，放在那炙热的硬挺上，“还有这里也是。”
　　陆子轩流氓一样的动作在此刻却让苏夜觉得特别感动。红著耳朵看著陆子轩的眼睛，许久才说了一句，“我也是。”
　　意识到自己傻里傻气的话，怕被男人嘲笑，苏夜将头瞥向了另一边。
　　“小夜，你真是太可爱了。”陆子轩看著苏夜的表情，捧起他的脸又狠狠亲了几下。“接下来就让你感受一下我这几年苦学的成果吧。”
　　没等苏夜说话，陆子轩将身子滑到了下面，将苏夜的阴茎纳入了口中。
　　“啊……哥哥……”
　　“叫我子轩。”男人嘴里还喊著苏夜的阴茎就含糊的开口了，牙齿不小心碰到苏夜的阴茎，让他疼的吸了一下气。陆子轩连忙吐出来。“对不起对不起。”一遍是对苏夜说，一遍是对被自己不小心咬到的小东西说。苏夜无语。
　　陆子轩又轻轻的将它先舔了舔，像是要安抚小东西刚刚不小心受的“惊”，陆子轩很少观察苏夜那里，以前是因为没这个想法，上次是因为很匆忙，这次才发现其实他那里的颜色很漂亮，龟头是淫靡的玫红色，柱体是粉红，一般用过挺多次的男人的下体都不会再有这麽漂亮的颜色，可能是苏夜体质比较特殊。阴茎也不是特别大，但是很直，形状很好看。旁边的两颗小蛋蛋也显得非常可爱，陆子轩先舔吻两颗睾丸，然後从根部一直舔到龟头，最後将龟头纳入口中慢慢的吸著。
　　“啊哈……哥哥……啊……子轩,……恩啊……”
　　苏夜仅有两次别人帮自己口交的经历，让他觉得有些不知所措，眼角泛起了泪光，特别是陆子轩一吸的时候，让他觉得灵魂都要被吸走了，那种快感难以言喻。作家的话：谢谢jj61505的礼物……恩恩抱一个^^谢谢李姑娘的礼物……抱住啃……万字大更什麽的>，<会累死的呀西……哈哈……谢谢浅紫悸沫的礼物……前传的注释？？？什麽东西？？谢谢blueweleya的礼物……抱住狠亲一个……

　　第九十一章 甜蜜温存3（激H）

　　听见苏夜销魂的声音，陆子轩觉得自己下面硬的发疼，但是现在老婆大人的舒服才是最重要的，自己的只能先忍著。将舌头扫过马眼，故意在上面戳弄著，发现那里开始渗出涩涩的液体，他自己苏夜现在非常享受。
　　“啊哈……不……啊……”
　　“舒服吗？”陆子轩这次记得把阴茎拿出来再说话了。
　　“好舒服……啊……别停……啊……啊哈……”
　　陆子轩笑著，再次将苏夜阴茎含入口中，想起自己第一次教苏夜为自己口交的时候，当时自己心情是很激动的吧？突然想起一句话：要是有天我会这麽爱你，那我一定是对你一见锺情。或许他对苏夜，真的是一见锺情，小时候会因为父母的关系故意不理他但是看见他和别的人玩会不开心，所以对他更糟，听见他没交过女朋友，表面上说著你的人生真无趣心里却莫名的轻松，也许从一开始，他们两个就注定了，要牵绊一辈子。
　　放开苏夜的阴茎，陆子轩一路往下舔，拉起苏夜两条腿，在大腿内侧啃咬起来，留下不少深深浅浅的痕迹，然後来到粉色的那张小穴。伸出舌头舔上那些皱褶。
　　“啊哈……哥哥……别……舔……啊……”
　　陆子轩将舌头探进菊穴，把四周扫了一遍，然後戳刺起来。
　　“啊……啊哈……好麻……啊……”後穴一阵阵麻痒的感觉传来，让苏夜舒服的差点尖叫，前面失去的爱抚的地方也胀得发疼，苏夜伸出手，想要自己爱抚一下那里，却被陆子轩拉住了。
　　“只能用後面高潮哦。”男人笑著说到。
　　“唔……啊哈……可是……好想射……这样……好难受……啊……”
　　“用後面。”男人的话不给他商量的余地，只是一边又一边的舔著收缩的菊穴，感受这那里逐渐变软，分泌出淫液，陆子轩一吸，便将那些东西吸食掉了，苏夜听著声音都觉得羞愧万分。那些东西怎麽能吃……
　　“恩啊……我不行了……啊……”好像自从男人第一次将自己舔射之後，就喜欢上那种感觉了，不然为什麽一定要自己用那里高潮。
　　当苏夜前面射精的时候，後面的小穴竟也在男人的舔弄下到达高潮，痉挛紧缩了几下有许多的淫水流出。陆子轩是第一次这麽近距离的感受到苏夜那里的高潮，差点把他的舌头夹断，但是陆子轩心里却雀跃不已，小夜的後面……竟然也会高潮……
　　等苏夜从失神中渐渐清醒过来，陆子轩正一脸笑意的看著他。
　　“小夜，你刚刚後面也高潮了。流了好多骚水。”
　　听到男人的话，苏夜难堪的用手挡住眼睛。刚刚被男人舔著，他完全的失去了思考能力。
　　不知道什麽时候，陆子轩突然起身从床上下去了，拉开床头柜，竟然取出了一个东西。一瞬间，苏夜觉得那个东西有些眼熟，却又不确定。
　　“哥哥……这个……”
　　“恩，就是以前我没收的你的那个跳蛋。”陆子轩笑道。
　　“我以为你早就丢了。”苏夜其实很惊讶，当初那个东西，哥哥说要没收掉，他以为他会丢掉的，没想到这麽多年了，竟然连遥控器都还在……
　　“怎麽舍得丢掉，小夜，其实这些年我经常看著这个东西发呆，想到你以前把这个放进身体里想著我自慰，我简直是嫉妒死曾经那个被你爱著的我了，我一直希望有一天，能再有机会在你身上用上这个东西。这一次让你只属於我。”
　　陆子轩说完，压在了苏夜身上，拉起他的腿，然後在跳蛋上抹上润滑剂，慢慢的塞入他的小穴之中。
　　“啊哈……啊……”很久没被这种东西刺激过的地方才被塞进一半就觉得异常兴奋。
　　“这几年，有自己玩过吗？”陆子轩知道他以前就很会享受，现在应该更加的淫荡了吧？
　　“啊……没……没有……”
　　“没有？”陆子轩的口气里并不是很相信。“哦对了，你都有个男人了，有人肉按摩棒当然不需要自己玩了。”
　　“不是……啊哈……”跳蛋被恶劣的陆子轩整个塞了进去。“我和他没有……做过……”
　　听见苏夜停口证实了这个问题，陆子轩的瞳孔缩了缩，全身都在兴奋！他终於承认了！他没有背叛自己，没有和那个男人一起，真的没有……
　　男人一激动，不小心把遥控器的开关开到了最大。
　　“啊啊……太刺激……了……啊……哥哥……小……啊……”
　　陆子轩也懒得去思考其他问题了，甚至连苏昕不可能是锺健的儿子这个问题也懒得思考了直接吻上了苏夜唇，但是遥控上的开关却始终没有调小。
　　“啊哈……啊……顶到那里了……啊……”乱撞的跳蛋不断的摩擦过苏夜的前列腺，弄得他扭著身体想要让它不碰到自己那里，却因为这样的动作而不停的蹭到陆子轩勃起的阴茎。作家的话：噗 码字的时候不小心把跳蛋码成蒸蛋了，我当时自己看到都笑喷了= =……果断是我太想吃蒸蛋了吗= =……（众：这两个字无论从字型字意和字音上差别都好大好不好！！）嘿嘿谢谢uii3010的礼物．……抱一个^^MUA谢谢阁夜羽的礼物．……抱抱……谢谢afra2372的礼物……最近是希望能平安啊呀西>，<今天要四更啊～好累的>，<砸个票吧亲爱的们O(∩_∩)O～

　　第九十二章 乖，叫老公

　　陆子轩一边吻著苏夜一边将手伸到後面，穴口已经缩起来了，但是里面却被跳蛋弄得一塌糊涂，挤了两根手指进去抽插著，看见苏夜被刺激的脸色潮红，身体不安的扭动，陆子轩也快要忍不住了。
　　起身拉下自己的裤子，想要苏夜帮自己口交的话还没说出来苏夜便自己很自觉爬过来跪在了他的双腿间。捧起那根很有分量的阴茎，苏夜开始舔弄起来，现在要把整个吞进去比以前还要困难了，苏夜只能先吞吐著前端。很久没帮让人做过口交了，苏夜的动作变得有些生涩，但是很快，似乎又找回了技巧，弄得男人欲仙欲死。
　　听见哥哥粗重的喘息，苏夜也兴奋不已，握住男人的阴茎帮他做了几次深喉，因为更加粗大了，苏夜觉得自己的喉咙都要破了，本来不想弄伤苏夜，陆子轩尽力的忍耐著，但发现苏夜那样的勾人，陆子轩很快也被情欲主导了，按住苏夜脑袋开始在他嘴里抽送起来。他以为苏夜不会再帮自己做这样的事，没想到他不但做了，还做那麽拼命，陆子轩心里其实是很感动的，但是情欲之前，所有的感动只会让男人变得更加疯狂。想要疼爱他，狠狠的进入他。
　　苏夜前面被男人插著，後面又被跳蛋撞击著，只觉得身体像是浮在水中，只有男人能拯救自己。
　　“唔……恩……”嘴里被抽插著，不少唾液被带出，沾在男人的阴茎上反著光，还有一些连成一条丝慢慢滴落，看著陆子轩下身又是一胀。
　　前面的热度和体内那个跳蛋的冰冷生硬形成鲜明的对比，苏夜只觉得自己的後穴越来越空虚，那个冰冷的小跳蛋根本满足不了自己的身体，想要男人的这里进来……
　　将陆子轩阴茎吐出，因为刚才的不适苏夜的眼角滑下一滴泪，声音也因为刚刚的情事而沙哑，喉咙是一阵阵的火辣。
　　“哥哥……把那个弄出来……”苏夜拉著陆子轩的手放到自己後面。
　　“为什麽要弄出来？”陆子轩突然想欺负他了。
　　“因为……我要更大……更热更粗的进来……”
　　听到老婆说这样的话，是男人都忍不住了。但陆子轩还是坚持著。
　　“叫我进去干你，我就弄出来。”
　　苏夜转过身，跪在床上，高撅起屁股，那朵漂亮的菊穴就这样对著陆子轩。
　　“进来……我要哥哥的……大肉棒……干进来……快点……干我……”
　　陆子轩将手指伸了进去，碰到那颗跳蛋，却怎麽也夹不出来。於是关掉震动。
　　“你自己弄出来。”
　　苏夜红著脸，但为了男人快点进来，还是忍著羞耻，慢慢的将那个东西弄出来。
　　跳蛋一落在床上，陆子轩就马上将刚刚被苏夜舔得膨胀硬挺的阴茎插了进去，整根没入一插到底。
　　“啊啊……啊哈……”突然被这样进入其实还是有一点不适，但身体终於有一种被填满的满足感。当然因为两人的忘情，让陆子轩戴套做这件事又被苏夜忘记了。
　　陆子轩再也故不得温柔，扣住苏夜的腰用力的抽插起来。
　　“啊哈……哥哥……慢……啊……恩……”
　　“这个够热够粗吗？”
　　“恩啊……够……啊……好大……啊哈……”
　　“以後都想要这麽热这麽粗的干你吗？”
　　“要……啊哈……我要被大……肉棒……干死……啊哈……哥哥……啊……”
　　“以後叫我老公，我就用这个干死你。”男人俯身，在苏夜耳边说到。
　　苏夜的耳根瞬间红到不行，以前就算是在怎麽样，也不可能叫哥哥老公的……这个称呼……好难为情啊……
　　“老婆，快点叫嘛。”陆子轩说著含住了苏夜的耳垂，将舌头窜进了耳蜗，跟著自己腰部的摆动也一起抽插著。
　　“啊哈……不要这样……啊……好痒……”听见哥哥喊自己老婆，苏夜简直要羞死了。
　　“老婆，你不叫的话，我就拔出去咯。”陆子轩决定要恶劣一回。说做就做，将阴茎瞬间退至穴口，还不忘用龟头故意的刺戳两下，好像要进去了，却偏偏不进去，把苏夜折磨的都要哭了。
　　“哥哥……进来……好不好……快点……”
　　“不好。你叫。”
　　苏夜的声音都颤抖了，“我要你的大肉棒……快点进来……老公……啊啊啊！”
　　陆子轩再次一插到底，力道简直是要把苏夜捅烂。
　　“轻一点……啊……干到那里了……啊……”
　　“怎麽又不叫了？”
　　“哥……啊……不是……老公……啊……别再往里面了……啊哈……”
　　“再叫几句。”陆子轩说著将苏夜抱了起来，坐在自己身上，肉棒也因为这个体位刺得更深。
　　苏夜故意抬起了腰，不让那东西进入的太深，谁知道男人突然把自己撑在他胸膛的手一拉开，自己一下没有了著力点，身体沈了下去，一声扑哧声传来，肉棒刺入了最深的地方，淫水四溅。作家的话：好吧，受叫攻老公一直都是我的萌点，所以要是我的文总有小受被小攻逼著叫了老公这种狗血情节希望大家不要砸我= =谁让我萌这种狗血呢><嗷嗷。谢谢大家的鼓励和支持……这篇文其实之後还有会点故事，比如爸爸妈妈啊，苏昕啊，那群炮灰啊，小夜之後的包子啊～所以完结时间可能会推迟一点点……O(∩_∩)O～今天的最後一个更完了～嘿嘿大家把票票砸向我吧^^晚安……

　　第九十三章 生个宝宝吧

　　“啊啊……啊.要……捅烂了……啊……老公……不要……”
　　陆子轩握著苏夜的腰自下往上贯穿著，还一边用手摸到了两人的交合处，慢慢的摩擦著穴口，感受自己每次抽出里面的媚肉都缠住自己肉棒的感觉。苏夜也被他摸得痒痒的，觉得两人结合的地方更加的难受。
　　“恩……老公……不要这样……啊……”
　　“才摸一下你就发骚了。”陆子轩笑著拉下苏夜的头，吻上他的唇。
　　“恩……唔……恩啊……”嘴巴被堵住，下面被大力的操干著，苏夜的呻吟声从鼻腔中溢出，像小猫似的。陆子轩爱怜的不得了，分开之後还细细的扫著他的唇瓣。
　　“啊哈……啊……”苏夜的手搂住了陆子轩的脖子，将头埋在他的颈间，汲取著哥哥身上的味道。他终於，可以对这个男人做这麽亲密的动作了……
　　陆子轩看见苏夜对著自己这麽亲昵的样子，心里欢喜的不得了，苏夜的呻吟就在自己耳边，热气还喷在自己的耳朵上，激发男人的兽欲，陆子轩都差点怀疑苏夜是不是故意的。掰开他两片臀瓣便把自己的昂扬捅得更深。
　　“啊……啊哈……别……老公……好深……”
　　“老公就是要捅那麽深，干死你个骚货。”
　　“啊……真的会……被干死……恩啊……”
　　陆子轩快速的抽插著，手依旧沿著结合处抚摸，突然，他放缓了动作，将自己的两根手指沿著两人结合的地方慢慢捅了进去。
　　本来陆子轩的那根东西在里面已经把苏夜的菊穴撑得够开了，现在哪里还容得下其他东西，偏偏男人还要插手指进去！
　　“啊……哥哥……不要……要裂了……啊哈……”
　　男人的手指硬是挤进了容了一根巨棒的地方，还坏心勾了勾，搔刮著自己的内壁。
　　“啊哈……要烂了……老公……停下……啊……”苏夜仰著头，泪滴了下来。实在是太刺激了……
　　“你明明很喜欢嘛。”陆子轩说著，握住了苏夜那根染湿了自己下腹的阴茎。“这里一直在流淫水，还把我这里弄脏了呢。”
　　“啊……啊哈……别……好胀……要撑破了……”
　　陆子轩把手指跟著自己的阴茎抽插起来。“才两根手指而已不会破的。”然後陆子轩一个用力插在苏夜的敏感点上。
　　“可是……啊哈！……恩……啊……”苏夜已经全身瘫软的倒在陆子轩身上任他为所欲为了，双手还是搂在他的脖子上，一边喊著不要了一边摆著腰迎合著男人每次的撞击。
　　“小夜，我好想你，好想你。”陆子轩微微侧头，在苏夜的耳边说到。
　　“啊哈……好深……啊……哥哥……”
　　“小夜，你有想我吗？”
　　“有……啊哈……有的……啊……”
　　“想我什麽？有没有想我的大肉棒，有没有想著它自慰过。”
　　“啊……有想……很想……但是没有自慰……恩啊……”
　　“为什麽没有自慰？”
　　“啊……因为不是哥哥的……啊哈……”
　　听见苏夜的回答，陆子轩心里胀满了一种幸福感，抽出了里面的手指，全心的操干起来。
　　“小夜，我们生个孩子吧。”
　　“啊……别……哥哥……太用力了……啊哈……”男人突然发狠的干自己，让苏夜一时间还没有做好准备，连迎合的动作都跟不上了，只是趴在男人身上任他摆动操干自己。
　　“我一定会让你再怀上的，小夜。”斐樊埨檀。囿鱼整哩
　　“啊哈……你别……恩……啊啊……会把子宫戳烂的……啊……”
　　“就算戳烂了也要让小夜给我生个孩子。”男人是铁了心了，不停的干自己的深处，找到技巧之後，还故意用龟头去碾子宫口，比干自己的前列腺还要刺激的多。
　　“我们是……亲兄弟……啊……生的宝宝……会有问题……的……啊……轻点……”虽然苏昕是个意外。
　　“没关系，只要是和小夜的，我照样会喜欢他，疼他。”
　　听见陆子轩的回答，苏夜的眼睛有些涩，他记得自己生出生苏昕的时候也是这麽想的，不管孩子怎样，都是和自己喜欢的人的结晶，他一定要好好爱他，好好照顾他。
　　“啊哈……哥哥……不是……不喜欢孩子吗……恩……啊……”
　　“是吗？”某人显然忘记了自己曾经年轻气盛时说过的话。
　　“你说的……孩子……啊……很吵……”苏夜一直都记得自己当时听到陆子轩的回答的时候多伤心，所以现在为了这个和陆子轩闹点小别扭也无可厚非。
　　陆子轩好像想起来自己似乎是这麽说过，但是他的确是觉得孩子很烦很吵嘛，不过要是和苏夜的宝宝的话，一定会非常可爱，非常招人疼的。不知道怎麽的，陆子轩突然想起了苏昕那个小家夥。
　　“不管啦，反正我只想和小夜生宝宝。”
　　“恩啊……哥哥真的会喜欢吗……啊……”
　　“当然了。小夜，现在要专心让我们制造宝宝了哦。”陆子轩勾起一个邪恶的笑，用力往上一顶。作家的话：有没有感觉到包子要来了- -噗……谢谢给我送礼物和投票的亲O(∩_∩)O～

　　第九十四章 隔壁的声音

　　“啊哈……不要……太用力……啊……”
　　“小夜，你的身体是不是很难怀孕？”他记得以前余慧和他说过，而且很容易流产。
　　“恩……是,……啊哈……”
　　“那我可要更加努力了啊。这次不行就一次接著一次的做，肯定能再让小夜怀上我的宝宝的。”
　　苏夜不知道陆子轩怎麽突然对孩子的事变得那麽热心了，可是这样的哥哥，却让他觉得意外的安心。曾经的那件事，其实在看到苏昕渐渐长大的时候他就不恨了，哥哥以前并不喜欢他，就算是没发觉那也是不喜欢，所以对自己做出那样的事，其实也是正常的吧。哥哥刚刚并没有问他苏昕到底是谁的孩子，也许他心里已经有答案了，但是他没问出来，就说明他还是有些顾虑的，也许是希望哪天自己能亲口跟他说苏昕是他们的儿子吧。现在看著眼前明显想要照顾好自己，想通过另一个孩子的出现弥补自己曾经的错误的哥哥，让他觉得有些心疼。在这一刻他也不禁希望自己真的能再次怀上哥哥的孩子了。也是在这一刻苏夜忘记了曾经怀孕遭受的那些心理和身体的折磨和曾经无法道出的屈辱。
　　他知道自己爱陆子轩，这辈子都是。他其实愿意为他生孩子的，只要那个人是哥哥。
　　苏夜将手撑在陆子轩的胸膛，自己摆起了腰来。
　　“啊哈……恩……啊……好舒服……啊……”
　　“老公，再用力一点……啊……恩啊……”
　　“啊……老公……啊……”
　　还是这麽狐狸精！陆子轩在心里低咒一声，和苏夜再次陷入了无边的情欲之中。
　　陆子轩射精的时候故意将阴茎捅入最深处，将滚烫的种子全部洒在苏夜的子宫口，苏夜也被男人的精液烫的一阵痉挛，射了出来。
　　“哥哥，我喜欢你。”
　　“小夜，我爱你。”几乎是同时，两人说出了这句话，苏夜看著陆子轩，脸突然红了，没多久便感觉到自己体内的那个东西又起了变化。
　　“你……你怎麽那麽快……”
　　“还不是小夜太可爱了。”陆子轩吻著苏夜的唇，再次动了起来。
　　隔壁房。
　　其实余慧跟陆景峰从之前进来就有些尴尬，又因为两人没有说话，渐渐的就开始听到隔壁有隐约的声音，後来越来越大，余慧有些脸红，她从来都没听过自己儿子的叫床声，就算知道他和陆子轩的关系，也猜到他们今晚会做什麽，连儿子都生了也知道他们是经常干这种事情，但是这样直接的听到，总觉得非常的难为情，虽说听得也不是很清，但是那种暧昧的喘息和偶尔的话语，让人不想知道他们在干什麽都难。相比余慧的不自然，陆景峰就显得淡定很多。
　　“小慧，你什麽时候和我回去？”看那两个小子都做爱了，事情肯定也解决的差不多了，自己的老婆大人总不能再和自己闹别扭了吧？
　　“小夜回去的话，我……”
　　“你看他们都到这一步了，就算小夜不回去子轩也把他绑回去了，所以你就别再想找理由留在这了，跟我回去吧，小慧。”
　　“可是，你真的已经想通了麽？你可以接受我当初骗了你这麽多事？还有我的身体？”
　　陆景峰很认真的看著余慧，“别说你是双性人，只是做了个手术，就算你是男人，我也照样喜欢你，我喜欢的只是你这个人而已，不然当初为什麽要面对那麽多阻碍也要和你在一起？”
　　余慧心里有些感动，看著眼前的男人，她知道他不是在忽悠自己，从以前，到这离开的五年，她都知道男人是爱著她的。就算自己瞒过他这麽大的事，他还是接受了。
　　“对不起……”
　　陆景峰心疼的搂住了她，“傻瓜，应该是我和你说对不起。这麽多年，我好像从来都没有让你幸福过。”和她分手的时候是，和她结婚的时候是，连两人婚後的生活也因为自己的忙碌变得平淡，要不是这样一件事，可能他们真的会一直这麽平淡下去，也因为这样，才让余慧产生了不安，什麽都不敢告诉自己，只怕一出口所有的平淡都会破灭，换来万劫不复。但她却不知道，自己为了她，可以什麽都不在乎。
　　“真的不介意吗？”余慧小声的说著，手渐渐收紧，回抱著陆景峰。就是这个怀抱，好久没有感受到了，那种安心美好的感觉，好像有这个男人在身边，自己什麽都不用怕了。
　　“那两个小兔崽子都在一起了，我们还怕什麽吗？”陆景峰突然开口说到。
　　余慧这才又想起来陆子轩和苏夜，还有此时房间隐隐约约可以听到的喘息声，脸越来越红。
　　陆景峰显然也听到了隔壁的声音，似乎越来越激烈了呢，陆子轩那家夥，真是只禽兽。陆景峰想著，直接吻上了余慧的唇，然後将她推倒在床上。作家的话：谢谢苹儿的礼物……抱抱．……mua……谢谢lamlam0506的礼物……抱住啃一个谢谢taco0407的礼物……都啃一个^^谢谢小乖a的礼物……恩恩我会保重身体的TUT 抱谢谢hitachi的礼物……又是很多个^^谢谢……谢谢李姑娘的礼物……好多个小人了>//<谢谢亲爱的谢谢羊人的礼物……抱抱^^一直都给我送礼物和给我加油><很感谢啊^^谢谢kojikenta的礼物……哈哈谢谢……不知怎麽的，听到坑这个字老是觉得要坑掉了= =噗……还是谢谢大家的投票吧^^毕竟文文排行没上去之前票票是最能鼓励和安慰我的^^谢谢大家。祝大家5.1快乐啊！><……

　　第九十五章 被嫌弃的“大伯”

　　苏昕这几天很不开心，他觉得自己的爹地要被那个叫大伯的抢走了，他开始有了危机感，要是爹地和大伯在一起了，不要自己了怎麽办？所以他要采取行动了。还有奶奶，最近都很少自己亲昵了，虽然奶奶本来就是爷爷的，但是他还是不开心。
　　所以每次苏夜要去陆景峰那边吃饭的时候，苏昕变成了最积极的跟著去的，苏夜刚开始还觉得奇怪呢，因为这孩子对陆子轩貌似怀有“敌意”啊，最近怎麽突然变积极了。
　　“小夜，多吃一点。”陆子轩将除掉了鱼刺的鱼肉放进苏夜的碗里。
　　“爹地，我要吃这个。”苏昕4岁了，早就可以自己坐著吃饭了，但是他就是喜欢腻在苏夜怀里，要爹地喂给他吃，此时，他白白嫩嫩的小手正指著陆子轩夹给苏夜的鱼肉。
　　“恩，爹地喂给宝宝。”苏夜丝毫没有犹豫，夹起来喂给苏昕，然後舀了一小勺米饭放进他嘴里。
　　看见自己夹给苏夜的菜被小家夥吃掉了，陆子轩也不气，继续剔著鱼刺，然後夹给苏夜。
　　“你也要多吃一点，你看这小家夥都养著这麽胖了，你抱起来还没有一点肉。”
　　“我已经吃很多了……”
　　“胖一点点那个的时候抱起来比较舒服嘛。”陆子轩嬉皮笑脸的摸样，亲昵的摸了摸苏夜的脸。
　　爸妈还在呢，哥哥就说这样的话，苏夜觉得有些脸红。一时间没有注意到怀里的苏昕正瞪著自己的“大伯”，眼里写满了“不准调戏我爹地！还有你说谁胖了？！”的意味。
　　“呵呵，昕昕也多吃点。”陆子轩虽然嘴角在笑，夹著菜放在苏昕的碗里，但是眼里摆明是警告著这个小家夥“你再不让你爹地好好吃饭我就揍你”。
　　一旁的陆景峰看见陆子轩对苏夜这麽殷勤，当然也不能落後，一直不断的给余慧夹菜。於是一顿饭就在这两父子无比的殷勤中“和和睦睦”的渡过。
　　最让人头疼的是晚上，苏昕已经很久没有跟苏夜一起睡了，自从那个“大伯”来了之後！所以此时他发挥全身解数黏著苏夜。
　　“不……我要和爹地睡！”
　　“乖，宝宝已经长大了，要自己睡，明天大伯给你买好多好多的Cheesecake好不好？”陆子轩自称大伯的时候，觉得自己嘴角都有些抽搐了。
　　“不要……我要和爹地睡。为什麽大伯这麽大了还要跟爹地睡啊！羞羞！”小宝贝的一句话顿时让在场的四个人都差点噎到。
　　见陆子轩还不让步，苏昕一咧嘴，准备哭一场先。
　　“好啦，那我和宝宝睡吧。”苏夜怕他真的哭起来，连忙说道。正在这时响起了敲门声。
　　锺健进来就看到那一家坐在沙发上，苏昕和陆子轩还在大眼瞪小眼。
　　“大爸爸。”一看到锺健过来，苏昕就丢下陆子轩跑过去了。陆子轩撇了撇嘴，又不是你儿子，凭什麽叫你大爸爸。苏夜看著陆子轩侧脸，怎麽觉得这个男人好像是在吃醋？
　　“小宝贝刚刚在干嘛呢？”
　　“大伯要和爹地睡，宝宝不要！宝宝要和爹地睡！爹地这几天都不和宝宝睡。”苏昕的话一讲完，锺健就看向了那边的两个人，而苏夜则是有些不自然的红了脸。
　　锺健一脸明了的表情。“宝宝跟大爸爸睡好不好？爹地身体不舒服，要好好休息，大伯要照顾他，宝宝跟著爹地只会让爹地更不能休息好。”
　　“真的吗？可是为什麽要大伯照顾爹地？大爸爸也可以啊。”苏昕此话一出，苏夜一副想笑又不敢笑的样子，而陆子轩觉得自己眼睛都要喷火了，这个家夥！他真的怀疑是不是他自己自作多情以为这家夥是自己儿子！（因为苏夜始终没亲口说出来）
　　锺健也有点想笑，但是看到陆子轩明显很不满的眼神，於是只能对小宝贝说到：“因为大爸爸要照顾宝宝啊，不然大爸爸和爹地睡了，小宝贝跟大伯睡吗？”
　　显然小孩一副我才不要的表情，陆子轩简直是要暴跳如雷了，苏夜也有些无奈的看著他，没想到儿子竟然跟他这麽不亲，真不知道以後回去了会不会闹得鸡飞狗跳。
　　等锺健把苏昕带走之後，陆子轩还苦著一张脸。心里想著等和那小子滴血认亲之後他一定要以爸爸的身份教训他一顿，霸占著自己老婆不说，还跟自己的情敌厮混在一起。当然他今天也是感谢锺健的，虽然不知道那个人为什麽要帮他们，但其实还算挺好的，也不会像以前那个秦浩一样，动不动就对苏夜毛手毛脚的，那家夥正直多了。不过，他还是不可能把苏夜让给他的。
　　他发现苏夜身边的蚊子苍蝇真的很多，看来他以後可要看好他的老婆大人了。作家的话：谢谢糖ㄦａ的礼物……抱抱^^谢谢歆离的礼物……恩恩是啊．……都解开了><谢谢八千草凛的礼物．……抱住……mua……谢谢jj61505的礼物……恩恩加油><谢谢谢谢ch436590的礼物……抱抱^^谢谢dengdaisj的礼物……抱住啃……谢谢夜熐玥的礼物……嘿嘿……会努力的^^谢谢萱龙的礼物……嘻嘻……抱住……谢谢李姑娘的礼物．～嗷嗷我感觉到我今天颓废了- -……谢谢lamlam0506的礼物……5.1快乐^^!……看到好多人都好勤奋，不过我今天可能只能加更一个最远……好累TUT 今天心情不是很好不知道太热了还是怎麽，头晕胸闷TUT 诸事不如意TUT 等我先恢复一下TUT

　　第九十六章 突发状况

　　晚上，苏昕躺在床上，却怎麽也睡不著，满脑子都想著自己的爹地。
　　“大爸爸，爹地的身体为什麽会不好？”他是记得爹地经常晕倒，虽然自己小不知道什麽，但是起码知道那不是什麽好事。
　　锺健没忘记自己怎麽把小宝贝骗过来的，所以开口，“因为爹地生了小宝贝啊，所以身体变差了，以後小宝贝要好好报答爹地哦。”
　　从小其实他们就没骗过苏昕说他是从哪个女人肚子里出来的，在他单纯的认知里也没觉得这个有问题，他是爹地生的，他觉得很开心，而且从来不会问起母亲的事。
　　“这样啊。以後宝宝一定会好好照顾爹地的。”
　　“恩恩真乖。”锺健亲了亲他的额头。心情却有些沈重。现在看他们发展成这样，他知道苏夜差不多也要回国了，很舍不得，除了苏夜和阿姨，还有小宝贝。
　　“小宝贝，以後大爸爸不在了，你会不会想我？”
　　男人问完这个话，旁边却一阵安静，转过头，孩子早已经睡著了。
　　锺健有些无奈的笑笑，把苏昕身上的被子盖好。
　　第二天锺健把苏昕送到了幼儿园，还特意叮嘱了他放学自己会来接他。却没想到下午接到了医院打来的电话。
　　当苏昕被送到医院的时候，苏夜丢下手里的工作和陆子轩开车赶了过去。陆景峰和余慧也很快跟了过来。
　　一进去就看到了锺健站在那里，锺畅刚好从手术房出来。
　　“到底怎麽了？宝宝有没事？”苏夜立马跑了过去。
　　“现在出血很多，需要输血。”
　　“那就输啊。”
　　“小夜你冷静点。”一旁的锺健拉著他，“你忘记了小宝贝是RH阴性血吗？现在血库没有这个存血了。”
　　“那怎麽办。”苏夜知道自己不是这个血型，可是如果不及时输血，孩子就会出事。
　　这时锺健将目光转向了陆子轩，苏夜顿时才想起来，自己怎麽这麽笨！还有哥哥啊！苏昕是和陆子轩一个血型的，而陆子轩也显然注意到了这个问题，没等苏夜开口，便对锺畅说道：
　　“我去输血。”
　　锺畅和陆景峰都傻了，根本不知道这是怎麽回事，但还是救人重要，锺畅没有说什麽便带著陆子轩去验血了。苏夜看著离开的哥哥，心里总算平静了一些，因为刚刚赶来的又急，心里又担心，现在刚松了一口气，还没来得及问到底是怎麽出事的，就觉得眼前一黑，晕了过去。
　　接二连三的事情让陆景峰都懵了，现在是什麽情况？孩子是怎麽出事的？怎麽锺健的儿子锺健不去输血换了陆子轩去？还有，苏夜又突然昏倒……
　　“小夜……”
　　苏夜迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，入眼的便是白白的天花板，然後是面前渐渐清晰的哥哥的脸，然後是母亲。自己怎麽会在这里……
　　“宝宝他……”苏夜突然想起来苏昕还在手术房里，连忙挣扎著起来。却被陆子轩按住了。
　　“没事了，他没事了。”陆子轩拍著他的背，安抚苏夜的情绪。
　　“那我过去看他。”
　　“他现在在睡觉，放心已经没事了，锺叔叔在看著，我们待会再过去。”
　　“恩。宝宝是怎麽出事的？”苏夜没忘记要问这个。
　　“我说了放学要去接他，因为医院有点事耽搁了，结果他自己跑出来了，那里车子又多……小夜对不起，是我没看好他。”锺健一脸愧疚的看著苏夜。
　　“这不怪你，早知道就我去接他了，一直都在麻烦你，我也有错。”
　　“好了，这次只是意外，不用担心了，现在没事就行了。”看著苏夜也是一脸自责的样子，陆子轩安慰他到。“小夜，以後都交给我吧，我一定会照顾好我们的儿子的。”
　　陆景峰在一旁暗自感慨，看来自己儿子真的长大了。都会说出这样的话了。不过同时心里也郁闷，自己一直没注意到那孩子姓苏，因为也没人提过，都是小宝贝小宝贝的叫，要不是今天这件事，估计他一直都不知道那孩子是他们俩的了，陆景峰悲哀的发现，无论发生什麽事，自己好像都是最後知道的那个……
　　看著陆子轩坚定的眼神，苏夜有些感动的点头，从看见陆子轩听见宝宝出事担心的样子和毫不犹豫的去给宝宝输血，现在又说这样的话，他就知道哥哥是真的喜欢他们的孩子，还有真的，是爱自己的。
　　“小夜，你现在开始要照顾好自己的身体，不要随便激动。”陆子轩这才想起来苏夜昏倒的原因，刚刚因为苏昕的事差点连这件大事都忘了。
　　苏夜觉得陆子轩的话有点奇怪，想说什麽，这才发现周围的气氛都有点奇怪。母亲看著自己欲言又止的样子，锺健的表情也有些奇怪。作家的话：郁闷，今晚是真的要去上课了，之前是晚自习都被我逃了= =之後是上课了><我要滚蛋了，大家没有砸票～有事留言（噗……能有什麽事= =）谢谢天使的泪的礼物……嘻嘻抱一个谢谢玄净的礼物……恩会继续加油！～谢谢xiaoyiyi的礼物……抱住啃……谢谢zhengyi的礼物……嘻嘻……亲亲……谢谢afra2372的礼物……亲爱的抱一个^^谢谢jj61505的礼物……恩抱抱……不辛苦^^谢谢天野弥的礼物……嘻嘻谢谢晚安礼物^^可惜昨晚没看到><来亲一个^^谢谢End4700的礼物……抱住MUA……谢谢doch1013的礼物．……抱抱……亲一个XD谢谢lamlam0506的礼物……是要好好休息><可惜今天课多TUT注定要忙了><

　　第九十七章 怀孕了要禁欲

　　“哥哥……我怎麽会昏倒的？”苏夜才想起来问这个，又是像上次一样贫血吗？
　　可是这时陆子轩却抱住了他，而且分明是有些激动，“小夜，我可以说吗……”
　　苏夜更加奇怪了，为什麽不能说？“不是贫血吗？”
　　“小夜，你怀孕了。一个星期了。”
　　“啊……”苏夜有些惊讶的看著哥哥，怎麽会……“不是很难的吗……怎麽会……这麽快……”
　　一个星期以前，好像是……在店里面那次？之前和哥哥做了那麽多次才怀，这次怎麽会那麽快……
　　“我也不知道，反正就是小夜你怀孕了。我好开心。”陆子轩不顾及在场的人，直接在苏夜唇上吻了几下。“我真的很开心。”
　　“哥哥……”被陆子轩当著这麽多人亲了，苏夜脸皮还是有些薄的，很快就染上了红晕。
　　“小夜，恭喜你。”这时站在一旁的锺健也开口到。
　　“谢谢。”苏夜不好意思的对他笑笑，就算生了苏昕，现在肚子里突然又多出一个小生命，还是有点不习惯。
　　“爸爸和我说你生小宝贝的时候非常辛苦，身体也不是很好，所以这个，一定要照顾好，你的身体也必须养好。”锺健继续说道，因为当时苏夜怀孕到生产的时候是余慧和锺畅在照顾他，锺健也遗憾没有早点认识苏夜，没有帮到他。
　　“恩，阿健，谢谢你。”
　　“有什麽不舒服，可以跟我说，或者和我爸说。”
　　“恩。”
　　陆子轩也大概知道了一些苏夜当年怀著孩子的艰辛，心里非常内疚，“小夜，昕昕的事，为什麽当初要隐瞒我，你知不知道我当时有多内疚，如果你告诉我，我一定会照顾你的，不会让你一个人走那麽远。这麽多年你自己在外面带著孩子，我竟然连一点责任都没尽到。对不起。”
　　“没事的哥哥。当时不告诉你，是因为我也很难过，我当时真的没想好，又知道你不喜欢孩子，所以……”
　　“傻瓜。我当时只是冲动了，後来不是想要你原谅了吗，可是你还是不相信我。对不起，我以前不该那样对你，才会酿成那样的错。”
　　“没事的，都过去了。”苏夜摇摇头，他知道现在哥哥是真心对自己的，就够了。
　　看著他们两个这麽温存，余慧和陆景峰都露出一个欣慰的表情。锺健也悄悄的出了房间，他始终没问过苏夜和陆子轩发生过什麽，又是怎麽和好的，但这些都不重要了，他知道以後小夜会幸福，这就足够了。在走廊上深吸了一口气，锺健决定还是去看看小宝贝吧。
　　在医院住了几天院，苏夜觉得自己早就可以自由活动了，却还是被他们被迫的住著，苏昕的情况也好多了，知道自己爹地也生病了，小家夥很上心，经常吵著要过去看爹地，只是身上有伤不能走。苏夜也一直说要去看儿子，陆子轩怕他走路摔著有什麽不慎，一定要抱著他去才肯答应，苏夜现在怀孕一个月都没有，肚子完全看不到，总觉得陆子轩的反应也太夸张了。一个大男人在医院被一个男人抱来抱去，而且还四肢健全，苏夜怎麽想都觉得太丢脸了，所以一直不同意，於是就这麽僵持著，直到後来锺健直接给他们调了病房，让苏夜和苏昕同一个房间，事情才告一段落。
　　那天余慧过来的时候，苏昕刚好躺在苏夜旁边睡著了。陆子轩殷勤的问这问那，生怕苏夜有个什麽不舒服却不肯说。想起他之前怀孕四个月的时候每天吐得跟什麽似的，竟然一直不去看医生，还坚持著去上课，陆子轩就觉得心疼，更觉得自己那时候是混蛋。
　　“会不会想吐？想不想吃酸的？”
　　苏夜想翻白眼，“哥哥，我才两个星期都不到好吧，应该是没有什麽症状的。”要不是这次昏倒都检查不出来。
　　“那你想要什麽或者哪里不舒服一定要告诉我啊。”陆子轩不理会他的白眼，依旧一脸关心的摸样。
　　“恩。知道啦。”苏夜知道哥哥也是关心自己。
　　余慧笑著走过来，“这才像个准爸爸。”
　　“嘿嘿，妈，你来啦。”陆子轩站起来，把位置让给余慧。
　　“恩，来给你们叮嘱几句。小夜，你现在的身体可不比以前，一定要照顾好，还有你里面的子宫薄膜已经很薄了，流产的危险性很大，所以一定要注意。”余慧坐到床边说到，这些都是刚刚锺畅和自己说的，一定要先给苏夜打好预防针。
　　“恩，妈，你放心，我一定会照顾好小夜的！”陆子轩现在心里既是开心又是心疼，担心小夜会出事，但是又开心他们又有宝宝了。所以这次，他一定要把小夜保护好。
　　“恩，还有，子轩。”余慧突然将头转向後面的陆子轩，“前三个月，还是少做，最好不要做那种事情比较好。”作家的话：小包子来了，大肚H 恩恩爱爱的H也不远了哈哈^^今天又下暴雨了，回来的时候淋了一身湿，郁闷啊撑著伞都能从脚湿到头……恐怖的雨，还老打雷，我舍友还老说我是不是亏心事做多了，因为一打雷我就怕得半死= =总觉得雷会劈到我身上- -……谢谢qish的礼物……恩抱抱^^MUA……谢谢残曦的礼物……嘿嘿那就支持其他的吧^^抱住亲……谢谢羊人的礼物……好坚持的给我送礼物哦^^谢谢……亲一个^^谢谢s8254的礼物……嘻嘻抱^^谢谢对最远的支持>//<谢谢到现在一直支持我的亲爱的们^^谢谢投票的亲^^记得砸票啊谢谢大家^^

　　第九十八章 我想要哥哥

　　显然陆子轩在听到这句话的时候脸苦了一下，但很快又拼命点头。只要对小夜身体有伤害的事，他都一定要想办法避免！禁欲5年都过来了……不差三个月，陆子轩安慰自己。看见妈妈对哥哥交代这种事，苏夜有点不好意思。
　　“既然小宝贝睡著了，就别吵著他，小夜你也好好休息吧。”余慧说到。
　　“恩。妈，我什麽时候能出院啊。”他又不是什麽大病，为什麽要住在这里，弄得很严重那样。
　　“你现在的情况其实还不错，但是现在是初期，胎儿很不稳定，就算是出院了，最好还是先呆在家里养身子。”
　　苏夜听著有些委屈的表情，他都快要发霉了，倒是陆子轩搂住了他，“反正有我陪你嘛，你现在情况不一样了，当然要好好养著，为了我们下一个宝宝。”
　　“恩……”虽然整天呆在房里很无趣，但是苏夜知道自己的身体和别人不一样，苏昕已经是一个幸运的意外了，这一个，就不知道还有没那麽幸运了。
　　陆子轩温柔的吻著他，为了他们的宝宝做牺牲，他发现这样的苏夜是在太可爱了。
　　“我爱你，小夜。”
　　苏夜害羞的将头埋进陆子轩的胸膛里。好在余慧早受不了他们的肉麻早早跑了。
　　这几天苏昕的伤已经好的差不多了，那天的车祸也不是很严重，只是因为本身跟苏夜一样有些贫血，才会在那时候造成那样的情况。身体好了的小家夥也很快就坐不住了，但是看到爹地被大家按著整天躺在床上更加不解，难道爹地的病比自己还要严重？
　　“爹地你怎麽了？和宝宝一样受伤了麽？”
　　“没有，爹地没有受伤。”苏夜一边说著一边瞪了一眼旁边的陆子轩，都是哥哥，要自己整天呆在床上。跟个重病患者似的。
　　“那爹地怎麽了？”小宝宝一脸担心的模样，苏夜摸了摸他的脸，其实自己怀孕的事他一直都不想瞒著宝宝，因为肚子总会一天天大起来，他迟早会注意到自己的异常，只是现在苏夜还有些顾虑，他不确信宝宝是否真的明白男人生孩子这回事，或许他现在小觉得没什麽，长大之後懂事了会不会觉得不可思议，他的爹地是个怪物，还有，再生一个弟弟或者妹妹给他，苏夜也不知道小宝贝会是什麽态度什麽想法。
　　於是试探性的问了一句，“小宝贝想要一个弟弟或者妹妹吗？”
　　“想啊。”苏昕很快便很开心了点了头，“宝宝还想要个哥哥。”因为幼儿园里那些有哥哥的小朋友都好幸福哦，哥哥可以保护他们。
　　苏夜失笑，真没想到孩子那麽积极，一旁的陆子轩也有趣的看著他俩。
　　“爹地生不出哥哥给宝宝的，只能生弟弟或者妹妹，那宝宝就要做哥哥了。”
　　“真的吗？那好啊！宝宝会保护好他们的！”既然没有哥哥，那自己做哥哥也很好啊。
　　苏夜宠溺的抱著他，心情也变得非常好。
　　“爹地，你要给宝宝生个弟弟或者妹妹吗？”
　　“恩。是啊。”苏夜点头，“宝宝喜欢吗？”
　　“喜欢啊。我要有弟弟妹妹了。”苏昕笑得很开心。立马就爬到了苏夜的身上蹭著他。这可急了一旁的陆子轩，虽然现在他这个“大伯”很煞风景，但是老婆大人的安全是最重要的。
　　“小宝贝不要压在爹地身上哦！你要是压坏了弟弟妹妹怎麽办。”陆子轩赶紧把他抱下来。
　　“哪有那麽夸张。”苏夜笑。
　　听到陆子轩的话，小家夥虽然不愿意，但还是松开了搂著苏夜的手。乖乖的缩到一旁，被真的不小心把自己的弟弟或者妹妹弄没了。
　　苏夜看著他们两父子，突然想翻白眼，什麽时候小宝贝也变得跟陆子轩一样无趣了。
　　自从上次陆子轩给苏昕输了血之後，貌似这家夥就跟陆子轩亲了一些，难道是因为体内流了一样的血的缘故？苏夜郁闷。
　　“大伯……”
　　“说了我是你爸爸。不要叫大伯。”陆子轩想爆青筋，现在这孩子总是改不了口，他深深怀疑当初苏夜是故意的。
　　“可是……我明明就没有爸爸……只有爹地……”
　　“那你爹地跟谁生了你？！”
　　“大爸爸啊。”小孩子一脸天真。
　　“！你是我和你爹地的孩子，现在你爹地肚子里的弟弟妹妹也是我和你爹地的。”陆子轩“耐心”的教导著，唆使著苏昕“认祖归宗”是他这段时间一直在进行的使命……
　　“可是你是我大伯……”爹地说爹地的哥哥就应该叫大伯。
　　“……”好吧，陆子轩也觉得教坏小孩子乱伦有点罪恶。
　　“反正我是你爸爸，小夜是你爹地，你的血还是我输给你的呢。”
　　“哼。”小宝贝虽然仍对著陆子轩哼了一声，但表情却没那麽强硬了。作家的话：【说一下，怀孕一个星期到10天都是能检测出来的。不过我也不是专业的= =……错了也很大可能- -……要是实在别扭，我就改为2个星期吧囧- -】今天後台好卡啊……弄了好久 = =谢谢神鬼夜哭的礼物……嘿嘿原来那个是泳圈啊><看著好清新^^……抱抱……

　　第九十九章 挑战男人极限的妖精1

　　这些天自称是“爸爸”的大伯老是缠著爹地，爹地竟然也没有赶他走，苏昕就知道了他在爹地心里是不一样的，以前大爸爸说要陪著爹地的时候，爹地都会说不用了的。其实他也对自己挺好的，小孩子心性又不成熟，别人对自己好，自然就慢慢不会有敌意了，虽然他很害怕爹地被抢走，不过爹地没有不要自己啊，还是对宝宝很好，而且现在还多了一个人对自己好，这个又救过自己，这样想著，苏昕对陆子轩的态度好了很多，好像真的是认可这个爹地了似的。
　　又一个星期之後，苏昕的伤都好了，苏夜便带著他出了院回家。本来觉得自己现在的身体并没有什麽的，苏夜想回去甜品店继续工作，却被陆子轩拒绝了。
　　“你可以雇一个员工嘛，或者几个也行。”
　　“可是她们喜欢吃我做的甜点。”
　　“不行，就算雇来的师傅做得不好吃，店倒闭了，我也不能让你累著。”陆子轩俨然一副好男人好丈夫的样子。
　　苏夜无奈，“可是哥哥，我不想整天在家闷著，这样对宝宝也不好的。”
　　这句话陆子轩听进去了，似乎是陷入了思考，当年苏夜怀第一胎的时候他根本没有照顾到他，也不知道究竟要如何照顾孕夫，所以现在陆子轩完全就是第一次当爸爸的样子，不知所措。
　　“那你可以每天在家里做点甜点，我带到店里去卖，你不能过去忙。还有你可以看看碟，要是闷，我陪你每天下去散散步。”陆子轩绞尽脑汁，想让苏夜心情愉快一点，又不用太劳累。
　　“哥哥，我现在还一个月不到，不用这麽……”
　　“妈妈说了，从一开始就要照顾好你，不然出什麽意外了怎麽办。”
　　“……”
　　於是苏夜只能每天都被陆子轩服侍的服服帖帖，很快肚子大了起来，苏夜不禁有些奇怪，以前怀苏昕的时候，就算是四个月了，也根本看不出来，他不知道为什麽现在才一个多月他摸著自己的肚子就开始感觉到鼓鼓的。虽然也不会很明显，外人也看不出来，但脱了衣服的之後对自己身体很了解的苏夜总能看出那些变化来。
　　而陆子轩因为苏夜怀苏昕的时候没有怎麽注意过，所以现在也感觉不出什麽明显的变化。
　　晚上睡觉的时候，陆子轩又像往常一样，捧著苏夜并不大的肚子看了又看亲了又亲，想到里面又有自己的孩子了，他就非常兴奋。
　　“宝宝好像动了。”男人又一次说了这句让苏夜无语的话。
　　“哥哥。才一个多月的宝宝是不会动的。”
　　“哦，这样啊。”显然陆先生依旧很兴奋，甚至伸出了舌头在苏夜的肚脐那里打转。
　　“啊哈……别这样……”怀孕之後更加敏感的苏夜怎麽受得了男人的这般挑逗。
　　注意到自己老婆身体的颤抖，就知道他现在很舒服，於是陆子轩又开始吻了起来，将整个小腹都慢慢的舔了一边，沿著那条曾经开过刀的痕迹慢慢扫弄著。
　　“恩……啊……哥哥……别……”
　　陆子轩注意到苏夜的下面开始抬头了，不禁笑了笑，声音也有些沙哑了，“老婆，想要了吗？”
　　毕竟苏夜怀孕之後他们就没有再做过那种事了，陆子轩为了苏夜著想，之前好几次都偷偷的跑去浴室冲冷水澡，当然都是在苏夜睡著的时候。
　　“恩……哥哥……啊哈……我想要……”太久没被男人的碰的身体，现在突然空虚的不得了，下面的阴茎慢慢勃起了，连後面的小穴今天都特别湿。
　　陆子轩褪下了苏夜身上的睡衣，握住他的阴茎，开始套弄起来。
　　“啊哈……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“恩。”
　　陆子轩知道苏夜不适合太激动，所以想早点帮他弄出来，於是张口含住了勃起的地方。
　　“啊……哥哥……啊……好舒服……恩啊……”
　　陆子轩卖力的帮他舔著，苏夜也渐渐动起了腰来在陆子轩嘴里抽插，手指插在男人的黑发里，苏夜有一种从来没有过的满足感。
　　“哥哥……我爱你……啊哈……”
　　听到这句话的陆子轩激动的不行，差点咬了苏夜的阴茎，好在定力够强，技术也够硬，不然老婆大人的那里就要惨了。
　　“别诱惑我，小夜。”陆子轩吐出嘴里的肉棒，声音充满了情欲。
　　“哥哥，我下面好痒……好湿……快进来……好不好……想要……哥哥的……大肉棒……”
　　听到苏夜的话，陆子轩简直要抓狂了，明明知道不能做还要诱惑自己！这个狐狸精！
　　“不行，小夜别再说了。我不会进去的，妈妈说了不能做。”陆子轩从来没有觉得自己像现在这样是个听妈妈话的好孩子。
　　听见男人的拒绝，苏夜心里有些失落，他现在後面好空虚，只想被男人填满，那些叮嘱不自觉的就被抛在了脑後，虽然知道自己清醒过来可能会後悔会骂自己淫贱，但他现在只想和陆子轩欢爱。
　　“可是……哥哥……我想要……快点用你的大肉棒操我，我的小淫穴要吃哥哥的大肉棒……”作家的话：最远出不来，就先更这个吧┐(┘▽└)┌最近看了一个小萌文，叫《我只是饿了》刚开始第一章本来不想看了结果被最後一句话吸引了，然後看下去发现是萌文～好喜欢那两个攻><之前一直以为是同一个人（= =）然後发现不是，好想他们3P! 可惜作者貌似想写1V1，然後我实在忍不住翻到结局看了一下，发现是4P= =……（比我想象的还重口啊。）求票票砸我┐(┘▽└)┌

　　第一百章 挑战男人极限的妖精2

　　“小骚货，不要对我说这种话。”陆子轩声音暗哑的吻上苏夜的唇。听见男人叫自己小骚货，苏夜不知道为什麽突然兴奋的不行，不断的用自己勃起的下身去蹭陆子轩的下身，感觉到他那里也早就硬了，其实也很想要自己的吧。
　　“别再蹭了。”陆子轩突然放开了苏夜，将他搂在自己脖子上的手也拿下来，眼里却是掩饰不去的欲火，“很想要吗？”陆子轩知道他下面已经湿透了。
　　“要……很想要……哥哥……给我……快点……”苏夜双眼迷离的看著男人，简直就是在挑战男人的极限。
　　陆子轩努力不去看苏夜现在魅惑的样子，将头移到下面，继续帮他口交。
　　“啊哈……下面也要……啊……”陆子轩一边将手伸他下面饥渴的小穴，插了进去。
　　“啊哈……不够……老公…… 我要更粗的……”知道是手指，苏夜觉得很不满足。
　　连老公都叫了，陆子轩真的差点心软了，这个妖精。
　　又加了一根手指进去，抠挖著里面的嫩肉，温度很高，想到里面的紧致和炙热，陆子轩额头就开始冒汗。
　　感觉到哥哥只是加了跟手指给自己，苏夜不安的扭动，哥哥明明知道自己想要什麽的……也许是真的太淫贱了，陆子轩越不给他，他就越想要，後面就越空虚。
　　“恩啊……啊……哥哥……我要哥哥……的……唔”陆子轩直接放开了嘴里的东西，堵住了苏夜的唇，他担心他再说出什麽淫荡的话来自己会把持不住。
　　“唔……恩……”陆子轩小心的吻著他，身体很注意不压到苏夜，每吻几下让他换一次气，怕憋太久憋坏宝宝（= =||），手指一直插著苏夜湿漉漉的小穴里，用力的操干著，毕竟手指的长度比阴茎短太多，所以只是操干在他的浅层，不会深入到里面伤害到子宫，陆子轩也没那麽担心。
　　“老公……我还要……啊哈……”
　　陆子轩努力的找到苏夜的敏感点，然後不断的刺激那里，手指也已经增到了三个。
　　“啊啊……啊哈……好舒服……啊……”
　　“小夜。”
　　“恩……哥哥……啊哈……恩啊……”
　　“小夜。”
　　“恩……什麽……啊啊……”
　　男人只是不断的喊著他的名字，唇不断的触碰著他的，像是对待珍宝一般小心翼翼，眼中是满满的爱怜，当然，还有那散不去是情欲……
　　“啊哈……啊……哥哥……我要射了……啊……”苏夜身子一挺，白色的液体喷了出来，抓住陆子轩肩膀的手也用力的收了收，後穴紧紧的缠住陆子轩的手指，不难想象此时要是自己在他体内会有多麽舒服。看著苏夜高潮时候的表情，陆子轩下身简直硬热的要炸掉了。
　　简单的拿纸巾擦了擦苏夜的身体，陆子轩连裤子也没有帮苏夜穿上只是将被子拉过来盖著就想下床。
　　“哥哥，你去哪？”苏夜的语气带著高潮後的慵懒，却也媚人。
　　“我去浴室。”再不洗冷水澡他就要逼疯了。
　　没想到苏夜突然从床上下来了，身上一丝不挂，直接搂住了陆子轩，“哥哥，不要离开我。”
　　其实他知道的，他都知道这段时间陆子轩经常趁自己睡著的时候去冲冷水澡，他心里既是感动又是心疼，毕竟他是那麽的爱陆子轩，不过也因为这件事，他明白了自己对陆子轩的重要性，但是，他不想让哥哥那麽难受，那种时候洗多了冷水澡并不好。想要，就算不一定要进去，也有很多种做的方法啊。刚刚竟然真的被他忍住了，自己这麽诱惑他都没有直接冲进来。
　　“傻瓜，我不会离开你的。”陆子轩以为他只是没安全感了，用力的抱著他。
　　谁知一不小心苏夜的手已经伸进了他的睡袍，还摸到了他的胯部。“小夜……”
　　“哥哥，我帮你做。”
　　“可是……”
　　“不进去，哥哥，我可以用手或者用嘴。”再次相遇之後男人因为心疼他，都没让他给他做过口交了，其实苏夜还是非常喜欢给男人口交的，因为那种独特的麝香会让他意乱情迷，而且哥哥的巨大在自己嘴里，会让他最亲密的感觉到它的存在，和哥哥的存在，最主要的，他喜欢那种热度跟粗大，因为在没和陆子轩发生这种关系以前，他面对假阳具面对了太久，每次他都会幻想哥哥的那里在自己手里，嘴里和身体里的感觉。
　　苏夜想蹲下来帮陆子轩口交，却被男人拦住了。
　　“不要蹲著，会压到肚子，到床上去。”苏夜第一次这麽佩服陆子轩的耐力，都这种时候了还能想到这个事情！
　　到了床上，苏夜没有急著拉下男人的内裤，而是在外面慢慢的舔著，将男人的内裤舔著勾勒出巨大的阴茎的形状，还因为太大龟头还撑到了外面，苏夜便认真的舔著上面，隔著内裤把陆子轩肉棒吸得滋滋作响。
　　“啊……”陆子轩靠在床头，被苏夜服侍的舒服的叹息，“好吃吗？”
　　“好吃……小夜喜欢哥哥的大肉棒……”苏夜说著，还抬头看了一眼陆子轩，眼里是满怀的爱意。
　　天啊，他老婆怎麽这麽诱人，陆子轩又有一种想骂他妖精的冲动。作家的话：最近可能会中午更子夜晚上更最远……子夜我还是写快点吧 然後快点完结^^【下面是两天一起的礼物感谢^^】谢谢夜熐玥的礼物……抱一个……谢谢a1100的礼物……恩恩会加油^^谢谢MsySakura的礼物……抱住亲……谢谢羊人的礼物……其实很感动～一直都有看到你支持我^^还有很多人也是……谢谢truedark的礼物……给我狠狠啃一个哈哈谢谢lamlam0506的礼物……亲爱的也是^^抱住啃……谢谢谢谢天空下的马的礼物……嘿嘿抱住……才看清原来是乌龟^^很可爱啊><

　　第一百零一章 挑战男人极限的妖精3

　　苏夜认真的舔著，真的好像在吃什麽很美味的东西似的，及时隔著一层棉他也津津有味。
　　等内裤都湿透了，紧紧包裹出阴茎的形状，苏夜才用牙齿慢慢咬下白色的内裤，很快粗热的阴茎便弹跳而出，拍打在苏夜脸上，像是很喜欢的珍宝吧，苏夜用一只手小心的捧著，竟然拿到了自己的脸上蹭。
　　陆子轩差点鼻血没喷出来。
　　“老婆……啊……别这样……”
　　“哥哥很喜欢吗？”苏夜也没注意到自己这个无意识的动作已经无意中让男人热血又高涨了几分，还开心的在脸上蹭著。
　　“哥哥的这里好烫，小夜的脸都快被烫红了……”有点撒娇的意味。
　　“小妖精。”陆子轩低咒。
　　苏夜在上面亲了几口，这根巨棒还在自己手里抖了抖，突跳的青筋昭示著它现在多麽饥渴。
　　“哥哥以前不是叫我狐狸精的吗？”魅惑的眼神，好听的声音，陆子轩总觉得，怀孕之後的苏夜变得更媚人了！真是只狐狸精……
　　“狐狸精。快点，含进去。”陆子轩说著还往苏夜的唇边磨了磨。
　　苏夜听话的将饱满的龟头含进了嘴里，像吃棒棒糖一样，握著男人炽热的柱身，然後不断的舔著，有时还故意吸两下。舌头在铃口扫来扫去，品尝到点点苦涩的味道，苏夜知道哥哥忍得很辛苦。
　　手握著下面套弄，然後苏夜抬起了一点身子，捧著那根东西慢慢的送进自己嘴里开始做深喉。
　　“啊……”湿热的感觉让陆子轩叹了一声，很想按著苏夜的小脑袋做个痛快，可是……他还是怕伤到他，而且最近苏夜连油腻的东西都不喜欢吃，被自己插那麽深，会反胃吧？
　　“好了，小夜，吐出来。”
　　苏夜像没有听见陆子轩的话，依旧将那根巨物往深处插，因为太长太大了，根本很难将整个吞进去，苏夜的眼角已经渗出了泪来。
　　看著老婆卖力的样子，陆子轩更心疼了，轻轻拉住他的头发，自己的身子往下一沈将苏夜往上一拉，阴茎便滑出来苏夜的口中。因为抽走的太突然，苏夜不小心被自己嘴里的口水呛了一下，咳了起来。陆子轩连忙起来帮他顺气。
　　“小夜没事吧？”
　　“咳咳……没事哥哥……我继续帮你。”
　　“不用了。”正被做著舒服，要这麽打住其实陆子轩也不好受，但是他不想看苏夜这个样子，将苏夜压在身下，慢慢的吻著他，陆子轩开口，“我们换一个做法。”
　　在苏夜还没明白的时候便将他翻了过身去跪趴在床上。苏夜有些奇怪，难道哥哥要进来了？想到这个可能性苏夜的小穴就饥渴的缩了缩，好想要哦……
　　“哥哥……快进来……”
　　看见白嫩的小屁股在自己眼前晃啊晃，陆子轩只想一巴掌拍上去，“别急啊小夜。”
　　陆子轩握住自己粗热的阴茎却没有插进苏夜的小穴，而是插进了他的两腿之间。
　　感觉到那根东西插的地方不对，苏夜有些失落。
　　“哥哥……”
　　“乖，夹紧一点，帮我腿交。”
　　知道哥哥只肯到这一步了，想他快点舒服的苏夜也听话的收紧了自己两条腿。
　　“好烫……”好像要把自己那里比其他地方细腻的皮肤烫伤一般。
　　“恩……好舒服……”陆子轩呼出一口气，虽然不像苏夜的小穴里面那般炙热紧实，但是这里也别有一番风味，大腿内侧的皮肤很细很滑，抽动起来的时候非常舒服，而且苏夜也夹得很紧。
　　“啊哈……好烫……啊……要破了……啊……”皮要被擦破了，哥哥动得好快，苏夜胡乱的叫著，被操干的地方火辣辣的，本来就烫的东西还要不断的磨蹭，只会更加的烫。
　　“说的真的好像我在干你一样。”陆子轩笑著俯下身子，咬住苏夜的耳朵。
　　“恩啊……真的……好烫……好大……”腿间的皮肤很敏感。所以夹著这麽一个东西异物感还是很明显的。
　　“这样做也会有快感吗？”
　　“有啊……啊哈……老公……快操死我……啊……”
　　陆子轩故意放慢了速度，“把你漂亮的大腿操烂了，老公会心疼的。”
　　“恩哈……不要……停……快点操烂我……老公……”如果能操烂自己的小穴就更好了，苏夜心里补上一句。
　　“那我现在就操烂你，待会不要喊疼哦老婆。”陆子轩握著苏夜的腰，猛力的抽动起来，忍隐了这麽久，终於要爆发了。
　　“啊……恩……”
　　“啊啊……不……啊……要著火……呜……老公……”
　　“啊……饶了我……恩好热……啊哈……”
　　苏夜的腿间已经红了一大片，但是陆子轩还是拼命的抽动著，现在要他停他也停不下来了。
　　“啊……老公……我又要射了……啊啊……”只是被男人插著大腿，苏夜也一阵阵颤抖，想要射精。作家的话：谢谢j1989829的礼物……恩恩谢谢鼓励^^抱……谢谢dorothyliu的礼物……每次都送我这麽多^^谢谢哦^^抱住亲^^爱你>，<

　　第一百零二章 双喜临门

　　【先允许我吐槽一下这个题目很俗= =噗】
　　陆子轩捏住了苏夜的阴茎，低沈的声音在苏夜耳边响起。
　　“老婆，等我一起。”
　　“恩……啊……快……想射了……啊哈……”
　　“恩，一起。都给你。”陆子轩更加快速的抽插著，终於在最後一刻将插在苏夜两腿间的阴茎抽了出来，对著後面收缩流著淫水的小穴射了出来，滚烫的精液喷在穴口，苏夜也一阵快意，射了出来。
　　“老公。弄进去。”苏夜的身子软软的趴在床上，陆子轩说到。
　　知道他说把什麽弄进去，陆子轩也没有反对，反正苏夜那里射了男人的精液之後从来不会拉肚子或者不舒服。用手指把射出的精液在苏夜的穴口抹匀，然後沾在手上挤到菊穴里面。
　　“喜欢老公用这个喂你那里吗？”
　　“喜欢。”苏夜勾住陆子轩脖子，在他胸膛蹭了蹭。一直都好想哦，在哥哥怀里。
　　陆子轩宠溺的吻吻他，他的小夜，真是太可爱了。
　　做完之後苏夜的腿都红了一块，甚至还擦破了皮，渗出血丝，陆子轩心疼的拿来药膏帮他抹上，第二天也不给他下床，怕走动让伤口恶化，苏夜就这麽幸福的被陆子轩给好好看护著。
　　本来陆子轩想带著苏夜回国的，但是偏偏苏夜又怀孕了，现在留在这里，锺畅因为有过有经验了，所以对苏夜是有利而无一害，回过反而更加麻烦，所以事情只能暂时推一推了。而且苏昕也舍不得锺健的样子，不想让他难过，也给他多一点时间和他的大爸爸相处，还有，让他多些时间做心理准备也好。
　　只是让大家没想到的是，苏夜怀孕的第二个月，余慧竟然也被检查出怀孕了，这简直是天大的喜讯和意外。因为之前余慧的身体就被判定是不孕不育了，虽然说他和陆景峰已经有了苏夜这个孩子，即使不能再生孩子也不是多失落的事情，只是这样突然来了一个孩子，还是让他们欣喜的。感觉有些老来得子的意味。
　　只是余慧的情况就没有苏夜那麽乐观了，苏夜虽说子宫薄膜已经很薄了，但是身子经过这些年的调养还是非常好的，这段时间又因为陆子轩的无微不至，苏夜体内的宝宝更是发育特别好。苏夜总觉得自己这次的肚子比起苏昕的时候要大了好多，不知道是不是因为养得太好的缘故。余慧因为以前生苏夜的时候身体不太好，後来也没有好的调养，这些年身体一直挺差，虽然自己是医生，但终究不是妇科这一块的。现在时隔多年突然怀了一个孩子，余慧当年受过伤的子宫和一些生殖器官都很受影响，这个孩子能不能保下来还是个未知数。
　　知道妈妈怀孕了，苏夜特别开心，他知道当年妈妈嫁过来没有给陆家生下一个孩子陆家那边是多介怀和鄙夷，还带著自己这麽个“杂种”被那边指指点点。即使过了这麽多年非议也没有下去。他也知道是因为自己妈妈的身体才这样，他也曾内疚过，现在妈妈怀了宝宝，出了陆景峰，估计最开心的就是苏夜了。
　　余慧本来还想照顾苏夜的身体，结果自己也这样了，陆景峰比谁紧张她，她终於是明白当初苏夜为什麽整天苦著个脸了，这也不能干那也不能干，现在俩母子就整天呆在家里安心养胎。
　　那天余慧站在厨房熬糖水，肚子突然痛了起来，起初余慧没有怎麽在意，因为这段时间她经常会不时的痛几下，知道是体质不好的原因。可是没多久，那种坠痛的感觉越来越严重，余慧差点站不住倒下去，要不是及时扶住了旁边的桌台稳住，只是上面的一个小碗被扫到了地上，发出破碎的声音。现在大家都不在家，只有苏夜坐在沙发上看书，听见响声慌忙的站了起来往厨房走去。
　　进去便看见妈妈一手撑著台面一手捂著肚子，表情似乎很痛苦，地上是碎掉的碗的碎片，以为出了什麽事的苏夜被吓了一跳。
　　“妈，你怎麽了？”苏夜慌忙的走过去扶住余慧。
　　“没事，小夜。”余慧的声音很虚弱，肚子又是一阵抽痛。
　　“我扶你回房。”知道她应该是肚子又痛了，小心的避开地上的碎片。这次好像比之前都要严重，将余慧放在床上，苏夜马上打了电话给陆子轩。
　　很快陆景峰和锺畅也赶回来了，余慧此时脸色已经苍白，把陆景峰吓得不行。
　　锺健也一脸担心，先给余慧吃了安胎药，然後再做检查。
　　“差一点流产。站的时间太长了，可能引发子宫收缩导致的。”
　　陆景峰快要担心死了，这个孩子来的不容易也危险，可是余慧的安全他也担心，“她会不会有事？”
　　“现在服了药没事了，但是需要好好休息。小慧，以後还是多躺著比较好。”
　　药性发作之後余慧的表情没那麽难受了，对著锺畅点点头，陆景峰心疼的摸摸她，“要是知道这麽辛苦，我倒宁愿不要你怀这个孩子。”
　　“说什麽傻话。”余慧拍他，这个孩子来得那麽不容易，她不知道多喜欢。作家的话：谢谢taco0407的礼物……抱住亲一个^^谢谢70708的礼物……很喜欢谢谢^^这麽快就送了我这个好开心……谢谢殇晨的礼物．～哈哈亲爱的回来啦真开心^^抱……谢谢t皮卡丘的礼物……抱住亲一个……谢谢mumu417的礼物……好漂亮哦^^都是我喜欢的颜色……谢谢>,<很感动啊！……会加油更的！……原来这个是母亲节推出的礼物啊><谢谢afra2372的礼物……抱抱……MUA……^^我真是个乖孩纸……亲爱的们想要怎样的剧情发展我就怎麽写了>,<……【现在征集名字，两个攻的名字，姓陆，中间那个字是少(或者有什麽好听的其他的也行)两个名字中间那个字要一样。或者大家可以直接把喜欢的某个字砸过来，受那个也顺便求﹏……要是没人帮我想我又要自己孤军奋战了泪】会客室有贴，或者直接到首页留言板O(∩_∩)O～

　　第一百零三章 哥哥的关怀

　　看见妈妈没事了，陆子轩也放心了一些，将目光回到苏夜身上，“你会不会不舒服？叫锺医生也给你看一下，还有一定要多休息不要随便走动。”
　　苏夜翻白眼，“哥哥，我每天都在休息了好吧。”
　　锺畅也笑道：“小夜，我也帮你检查一下吧。”
　　“恩。好。”苏夜点头。
　　躺在床上的时候苏夜突然想到什麽。
　　“对了锺叔叔。”苏夜有些不好意思的开口，问一个他一直想问的问题，“为什麽我觉得我这次的肚子，好像特别大。”
　　陆子轩依旧一脸傻傻的看著，他怎麽没觉得有多大？（两个月能有多大，儿子= =）
　　锺畅也若有所思的看了一下，有一些猜测但也没说，毕竟家里的条件不比在医院，设施没那麽完善，苏夜的身体不敢到医院去，只能自己在家做一些简单的检查。“我下次带些东西回来给你好好检查一下，不过放心，你的身体没有问题。”
　　“恩。”苏夜点头。
　　锺畅给苏夜昨晚检查，基本没有什麽问题，胎儿发育良好，现在苏夜还会有一些厌食现象，每天苏夜不肯吃的时候，陆子轩就用嘴喂他，到最後都不知道两人是在吃东西还是调情了，这种事做多了难免会擦枪走火，苏夜又越来越厌食，口交的事情陆子轩自然不会让他来做，还是像之前一样，腿交……
　　三个月的时候，苏夜开始出现了一些孕吐现象，陆子轩看著很心疼，恍惚中想起来大学的时候他也是这麽吐过，那时候自己明明很担心他却要装作若无其事，真是太没用了，陆子轩再次恶骂自己。
　　“哥哥，你怎麽了？”苏夜在洗漱台清理干净，就看见陆子轩衣服懊恼的样子站在旁边，好像在自责什麽。
　　“没，小夜你会不会不舒服？还要不要喝水？”
　　“没……不用了……”吐了一阵，苏夜舒服了一些，他现在很多时候都是在干呕，而且妊娠反应好像比以前怀苏昕还要严重。
　　因为是医院的东西，锺畅不是说要拿回来就能拿回来的，三个月的时候锺畅终於带回了一个仪器给苏夜检测，不过如果自己的猜测真确的话，也的确要在三个月的时候方便检查。
　　“小夜，过来躺著。”
　　“恩。”
　　锺畅对著苏夜的肚子捣鼓了一阵，看著电脑仪器上显示的图片，瞳孔突然兴奋的缩了缩，
　　“我果然没猜错。小夜，你肚子里面的真的是双胞胎。”
　　苏夜也很惊讶的看著锺畅，他从来没有想到这个问题，只是以为这个孩子长得比苏昕更健壮，所以肚子才会这麽大，没想到……
　　“恭喜你啊小夜。”锺畅开口，一旁的陆子轩还是不可置信的看著苏夜的肚子，自己一下子就有两个孩子了？！好开心！
　　“小夜，双胞胎耶小夜，好厉害啊。”陆子轩开心的搂著自家老婆猛亲，末了好不忘亲亲苏夜的肚子。
　　苏夜黑线，这和他很厉害有啥关系？不过真的很开心啊，没想到肚子里有两个宝宝……苏夜也轻轻的抚上自己的肚子，余慧和陆景峰在一旁也很开心的看著他们，真是没想到……
　　“同卵还是异卵？”余慧没忘记问上一句。
　　锺畅又看了一下，笑著说，“同卵的呢，以後肯定是长得一模一样的两个小家夥。”
　　苏夜和陆子轩对视一眼，幸福的笑了。
　　余慧的情况也渐渐好转了，胎儿稳定之後不会时不时的有让人心慌的坠痛，只是肚子比起苏夜的，倒是真的小了很多，看上去像还没有怀孕似的。
　　苏夜最近变得有些嗜睡，陆子轩洗完澡出来，便看见他老婆已经卷著被子睡著了，手里还拿著在看的英文名著。三个多月了，自己特意去问过锺畅，他说现在情况好多了，适量的做那种事，也是可以的。
　　看见苏夜似乎是很疲惫的样子，陆子轩看著自己精神的小兄弟只能无奈的叹息，兄弟，又要委屈你一晚了。把苏夜手中的书抽出来，陆子轩将被子拉上一点，怕苏夜著凉，宠溺的摸了摸他的脸颊，却惊吓的发现苏夜额头上满是冷汗，陆子轩吓得不行，赶紧摇他，“小夜，你怎麽了小夜？”
　　苏夜有些迷迷糊糊的，吐出一个字，“疼……”
　　“哪里疼。”陆子轩赶紧摸他的脸，没有发烧吧应该，摸了摸肚子，他的手也没有护住肚子啊，应该不是肚子的问题吧？
　　“腿……抽筋了……”苏夜记得以前他怀苏昕的时候晚上也经常抽筋，但是也是在後阶段，不知道是不是因为这次孩子多了一个，感觉反应来的早了，以後应该会更辛苦吧。
　　陆子轩连忙将手伸到下面帮他揉，直到苏夜眉头渐渐不再锁住，才松了一口气。苏夜因为这麽一弄，也转醒了。
　　“还有没哪里不舒服？”陆子轩贴著他的额头，温柔的问到。作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……嘿嘿这回一下来两个><谢谢歆离的礼物……嘻嘻……苏家？应该是陆家吧>.<嘿嘿谢谢羊人的礼物……抱住亲一个^^谢谢翾轩的礼物……嘿嘿这个球……看著好有弹性．～噗……嗷嗷现在要去睡午觉了O(∩_∩)O～等下要上课^^所以亲爱的们的留言回来再回^^名字什麽的～大家可以继续^^小受的啊……

　　第一百零四章 不告诉我就不进去

　　“没有。”苏夜朦胧的睁开眼睛，摇摇头。
　　“妈妈和我说了，你以前怀孕的时候，晚上睡觉总是会不舒服，腿会抽筋，想转身肚子会难受，以後我会多看著你的，有什麽不舒服一定要和我说，小夜，都是我不好，让你受了那麽多苦。”听到余慧跟自己说苏夜怀苏昕的时候受的那些苦，他就觉得心疼。
　　“没有啦。”苏夜笑笑，将脸埋进陆子轩的胸膛里。“刚刚不是不难受了麽，都是因为有哥哥。”
　　陆子轩吻他，“以後我也不会再让你难受了。”
　　明明的很不现实的情话，苏夜却觉得心里暖暖的，抱住了他。
　　“小夜。”
　　“恩？”
　　“累吗？”
　　“不累……刚刚睡了一下。”
　　“那……我们做点爱做的事吧。”男人突然两眼放光的说到，“我问了锺医生，说你现在，可以适当的‘运动’了哦。”说著陆子轩还坏坏的将手伸进了苏夜的衣服里面。
　　苏夜有点羞赧，哥哥果然什麽时候都不忘记这种事啊，大色狼。但是还是没有拉开陆子轩那只在自己身上作怪的手，只是任他摸著。
　　“我忍了三个月了。”
　　“我知道。”苏夜笑笑，现在的哥哥像是个没有吃到糖的孩子。“那就做吧。”
　　陆子轩兴奋的吻著他，一边把苏夜身上的睡衣脱掉。尽管只有三个月，肚子却已经挺大了，陆子轩从苏夜的唇一直往下吻，含住苏夜小小的喉结玩弄著，然後再脖子上印上一个个红痕。
　　“恩……哥哥……别种在那麽明显的……地方……”
　　“不怕，没人敢说的。”陆子轩继续著。
　　当然没人敢说，但是我会不好意思啊。苏夜郁闷。可是陆子轩像是要故意一样，每次都将草莓种在那麽显眼的地方，有时候就算不做，也要在自己身上留下一点印记。想起每次锺健看到之後的表情，都会有些尴尬的把目光移开。有一次还提醒他们现在特殊期，少做为妙。
　　脱掉了苏夜的衣服之後，陆子轩便看到小夜腹部隆起的肚子，手慢慢的在上面摸著，苏夜红著脸，急促的喘息。他最受不了的就是哥哥摸他的那里，感觉，好奇妙……
　　“这里有我们的宝宝。”
　　“恩。”
　　亲吻那里几乎是陆子轩每天习惯做的事情了，有时候苏夜会在想，哥哥该不是因为以前没和苏昕交流好感情现在才会这样吧？早早的交流好感情麽？不过这样的哥哥，让苏夜觉得好可爱。
　　陆子轩握住苏夜的下面，帮他套弄著，“小夜，你还记得我们第一次做爱的时候麽？”
　　“记得。”不明白哥哥怎麽突然提起了这件事。苏夜不知道怎麽的，突然红了脸，因为他想到了某个场景。
　　“那件衣服现在还在吗？”陆子轩突然靠在苏夜耳边说到。他一直记得那时候苏夜把自己不要的那件衬衫放在床头，他也记得有一次就是因为看见那件衣服让他在和苏夜做爱的时候射了出来。
　　苏夜也自然知道哥哥说的是哪件衣服，红著脸点了点头，他的确是一直没丢掉。
　　陆子轩看见苏夜不但红著脸，对自己的眼神还有点躲闪，突然在想该不会还什麽事是自己还不知道的吧？
　　“小夜，那天除了你把我的衣服留下了了，还做了什麽？”
　　果然，耳根红了，一定有什麽是自己还不知道的。
　　“说吧。”陆子轩伸出舌头舔过苏夜的耳蜗，让他一阵轻颤。
　　“不要……”苏夜摇头，他也不知道为什麽突然想起了那个场景，要是告诉哥哥，感觉很丢脸啊……
　　陆子轩坏心的笑笑，握著苏夜的阴茎加快了套弄。
　　“啊哈……恩……哥哥……”
　　“说吗？”
　　“啊，不要……恩啊……”
　　“不说啊。”陆子轩勾起一个邪魅的笑，把手指插了插苏夜的後面，“湿成这样，老婆，不说的话，我今晚就不进去了。”
　　他知道苏夜也想要的。
　　“哥哥好坏。”苏夜睁著漂亮的眼睛看著陆子轩。这到底是折磨他还是折磨自己啊？
　　“还有更坏的。”陆子轩拿过一条丝带直接绑住了苏夜挺翘的阴茎。
　　“哥哥解开……啊……”前面胀胀的，虽说现在不会特别难受，但是在快要射精的时候如果被绑住，肯定会非常难受的。
　　“老婆你都不说。”陆子轩委屈的看著他，一边插了两根手指进苏夜的後穴，里面好湿好热，听说怀孕的人，里面都特别舒服，即使苏夜是个男的也不例外。
　　“恩……哥哥……别……啊哈……”
　　“老婆，那就告诉我。”
　　“啊……哥哥……快进来……啊哈……好痒……里面……”
　　“别诱惑我。”果然陆子轩声音已经沙哑了，其实好不容易能做了，他也想不管三七二十一直接大干一场，但是突然发现一件这麽好玩的事，当然吊起了男人的好奇心。
　　苏夜故意夹紧後穴紧紧的吸著男人的手指，可是陆子轩是铁了心不给他了，於是只能声音颤抖著说到，“我告诉了哥哥……哥哥不准……笑我……”他找不到词了，只能用笑这个词。
　　“当然不笑。”男人吻吻他。
　　“在哥哥走後……啊哈……我把……哥哥射在……里面的精液……啊……弄出来吃了……”作家的话：谢谢lamlam0506的礼物……嘿嘿双胞胎小攻啊～小夜有苦受了><肚子里怀了两个小攻啊～非同凡响……噗……谢谢sohu26952947的礼物……嘿嘿那两个小包子……嗷嗷最近欠了好多小包子= =囧……谢谢hitachi的礼物……谢谢这麽多个礼物……抱住亲^^……

　　第一百零五章 哥哥的比较好吃

　　苏夜说完，脸已经红成了番茄。陆子轩先像是没听懂，怔了一下，随後开心的笑了起来。
　　“说了不许笑的！”苏夜羞的把连撇开，明明说了不笑的。
　　“没笑啊，我是很开心嘛。”
　　这跟笑有什麽区别！
　　“小夜竟然这麽可爱。”
　　“……”
　　“要是小夜喜欢，以後老公的精液都给你吃，上面下面哪里要吃都行。”
　　男人淫秽的话让苏夜将头埋在了被子里。“谁要吃你的精液了。”声音闷闷的，好像在生气，其实在被子里面的苏夜已经笑了。
　　“哈哈，不吃就不吃，老婆下次不要求我哦。”陆子轩把被子拉开，将他的脸转过来，眼神温柔。
　　“谁……谁要求你了……”苏夜脸红的不看他，但是他知道男人说得没错，他是喜欢吃他的精液，无论是上面还是下面。
　　陆子轩还是很开心的样子，抱著苏夜亲了又亲，手指插在苏夜的下面，抽动著，还故意刮过脆弱的内壁。
　　“恩……啊……可以了……”本来就很湿热了，现在被男人的手指挑拨著，渐渐的觉得里面骚痒的厉害。
　　“这麽快就可以了？刚刚还说不会求我。”陆子轩笑著拉开苏夜的腿，让他呈M字型躺在床上，然後在腰上垫了一个软软的枕头，这样苏夜会比较舒服。
　　低头就能看到自己突出的肚子，又摆出这样的姿势，苏夜总觉得很难为情，而且男人还要一直盯著自己那里看。
　　“啊……哥哥……别看了……”想要并拢腿，无奈被男人拉住了。
　　“都老夫老妻了现在不好意思是不是晚了？”陆子轩坏笑著说。手指压了压菊穴的外面，看著深粉的肉穴因为自己的触碰都缩了缩，皱褶没有完全打开，真的很像一朵漂亮的小花。
　　陆子轩低下头慢慢的在外面舔著，想要抹平那一丝丝皱褶，却缩得更紧了。
　　“啊哈……啊……别这样……舔……啊……”苏夜很受不了男人每次都将外面那层舔得很认真，然後再慢慢的将舌头刺入，每次他都会紧张的不得了，同时快感也很强烈。特别是像现在苏夜这样处在怀孕期的男人，经不起一点挑逗。
　　“啊哈……哥哥……啊……”苏夜闭著眼睛，手紧紧抓著身下的床单，所有的感觉都被下面带走了。
　　陆子轩慢慢的从舔改为吸，“小夜这里的淫水流的比以前还要多。”
　　“啊哈……别吸了……啊……要被吸干……了……”
　　“不会吸干的，好多呢，越吸流出的骚水越多。”陆子轩笑著刮了刮，果然手上满是淫液，将手指伸进苏夜的嘴巴里搅著，“味道怎麽样？”
　　“不好吃。”苏夜皱皱眉。
　　“小骚货，那你还吃老公的精液。”
　　苏夜舔著男人的手指，“因为老公的精液比较好吃。”
　　“狐狸精。”陆子轩实在忍不住了，抽出手指，将手搭在苏夜两腿的膝盖上，握住自己一柱擎天的阴茎慢慢插进了苏夜的後穴。
　　“恩啊……都进来……老公……啊……”
　　“都会给你，别急。”陆子轩进的很小心，怕伤到苏夜，其实他还是有後怕的，毕竟当初苏昕就是因为两人做得太那个才差点流掉的。“要是有不舒服一定要告诉我。”
　　“恩……啊……哥哥……再深点……”进那麽一点根本就满足不了，他知道哥哥还有很多没有插进来。
　　陆子轩也满头是汗，里面真的很湿也非常热，很久没有感受到这种感觉了，像被几十张小嘴咬著似的，同时又像是丝绸般，很滑很舒服。挺了挺腰，将阴茎埋得更深了一些。还故意的往苏夜那一点顶了一下。
　　“啊哈……哥哥……啊……好舒服……”苏夜发出满足的叹息，之前几个月都是用手指，根本就没有这种被炙热的大龟头顶到的满足感，好爽。
　　“哥哥……快动……啊……”苏夜想挺腰迎合，却发现自己现在情况不同了，一动便会有一种沈重感袭来，而且腰很酸。
　　“小夜你没事吧？”男人关切的问道，更是忘了动作，“你不要乱动，我会动的。”
　　“恩……哥哥……你动啊……”
　　陆子轩慢慢的将阴茎抽出然後慢慢的捅进去，动作缓慢的像是故意要折磨人一般。
　　“哥哥……你……恩啊……你快点啊……”
　　“我怕伤到你。”
　　“锺叔叔不是说可以做了吗？没事的。”现在插在里面又动那麽慢，不是要自己的命吗。於是苏夜故意的用力夹了一下。
　　“啊……小妖精，不要乱夹。”陆子轩眼睛都有些红了，他也憋了很久，哪受的了自家老婆这麽对待。
　　“那哥哥，你快点……啊哈……”苏夜没说完，男人就已经冲刺了起来，这一次是将阴茎慢慢的抽出然後狠狠的捅入，但是也很注意力道，没有特别的深入到子宫口，只是在外面动著，时不时擦过苏夜的敏感点。作家的话：谢谢seriner的礼物……恩恩 ……会加油的抱^^谢谢睿歌的礼物……抱抱┌(┘3└)┐……谢谢绯洛鸢的礼物……嘿嘿依旧抱一个^^啃……谢谢maoaki的礼物……喜欢这个颜色……转圈><谢谢某位表哥的礼物哈哈……的确是很漂亮……啃一个^^┌(┘3└)┐话说我们班的男生已经中毒了望天┐(┘▽└)┌，今天上课的时候老师给我们看一些动物情侣的图片，他们突然很大声的喊了句 基情四射。我奇怪的望著他们，结果他们说了一句，这两只都是男的。噗……我一个腐女都没YY他们先YY了- - 末了还有个女生很嗲的说是一男一女的啦。我想敲她 = =。

　　第一百零六章 接著爱爱（激H）

　　“啊哈……好爽……喜欢……哥哥的……大肉棒……”
　　“喜欢这麽干你吗？”
　　“喜欢……啊……好喜欢……还是被哥哥的……大肉棒干……最舒服了……恩……啊……”
　　“小狐狸精，以後生出的宝宝都像你这麽勾男人怎麽办？”陆子轩半玩笑的说到。
　　“才……才不会……呢……”被做著的时候提起宝宝，苏夜还是很不好意思的。
　　“爹地那麽骚，以後宝宝肯定很诱人。”
　　“你……啊……你就知道……他会在下面……啊哈……”
　　“原来老婆想生两个攻啊。”男人突然了然的笑到。龟头撞在苏夜的那一点上。
　　“啊哈……啊……哥哥……”
　　“对了，下次问问锺医生是男孩是女孩吧。是女孩的话，一定跟小夜一样漂亮。”
　　听见男人的话，苏夜害羞的不得了，什麽叫跟他一样漂亮！
　　“我……我又不是……女生……”
　　“我当然知道我老婆不是女生。”陆子轩隔著苏夜的肚子吻他，“但是你真的很漂亮。”
　　难怪会吸引那麽多苍蝇，以前自己真是太大意了，身边放著这麽一个尤物也没好好保护。陆子轩暗自思忖。
　　“小夜，我以後不会再让任何人把你抢走了。”男人低沈著声音说到。
　　“啊哈……我已经是……哥哥的了。”苏夜的一句话，让陆子轩激动了起来，挺起腰就猛干了几下，不再是九浅一深，而是每一下都干到重点。
　　“啊哈……啊……”
　　抽插了一下，陆子轩怕苏夜一直这样腰会酸，於是开口道：“小夜，累吗？换个体位吧。”
　　“恩好。”
　　将他抱起来，陆子轩让苏夜背对著自己，然後坐到自己的那根肉棒上，手也刚好能抚到他微微隆起的肚子，就这这样的姿势抽插起来。
　　後面一边被哥哥插著，前面被一双大手托住，还慢慢的打著圈抚摸著，苏夜只觉得全身兴奋的不行，双手撑在陆子轩的大腿上，身体也跟著抽插的动作上下小幅度摇摆著。
　　“啊……好胀……啊哈……”
　　苏夜的里面比以往更加的湿润，陆子轩抽插了几下被感觉到有液体被自己带出来了，根本完全不需要润滑，就可以自己分泌出这麽多液体，在空气中发出噗嗤的声音。
　　“老婆你的身体真是个宝。”不但在做的时候那麽爽，还能给自己生孩子。
　　“啊哈……以前……哥哥……说我是怪物……啊……”苏夜突然想起了以前陆子轩的话，微微嘟起了嘴。
　　“老婆我错了。你就忘了吧，我真的是无心的。”陆子轩最担心苏夜翻旧账了，以前自己又的的确确说过这样的话，真是跳进黄河也洗不清了。
　　“吓你的啦……啊……恩……我其实……早就……不介意了……啊……”
　　“老婆你好坏啊。看为夫怎麽惩罚你。”陆子轩坏笑著咬咬苏夜的耳朵，然後将他的身体稍微往下按了一下，自己往上面一捅。
　　“啊哈……太刺激……了……啊……别这样……”
　　“老婆，说了以後不要再介意了。”
　　“我……啊……我没介意啊……啊哈”苏夜郁闷，自己真是自讨苦吃。
　　陆子轩不管他，继续用力的冲刺著，他已经忍了三个月了，现在正是爆发的好时候。不过其实他每一下都很小心，注意不捅得过深，要是苏夜的呻吟有一点不舒服，他都会放轻力道，当然这些细微的细节，沈浸在久违的快感中的苏夜的没有注意到的。
　　“啊哈……哥哥……够了……啊……”陆子轩已经射了两次了，却还是没有放过他，换了很多个体位让苏夜不至於那麽累，但是後穴已经被男人插得麻热不已了，许多白浊的液体射在里面，因为太久没做，陆子轩射出的量又特别多，苏夜总觉得自己被撑的不行。
　　“恩啊……哈……啊啊……啊好胀……太多了……啊……”每抽出都有一些液体被带出。沿著苏夜的股沟滑下，滴落在床单上，湿了一滩。苏夜射出的液体也弄脏了自己的小腹，还有一些流到了两人结合的地方，跟陆子轩精液合为一体。
　　“啊……”陆子轩再次射出液体的时候，苏夜也跟著高潮了。知道他身体不一样了，陆子轩稍微克制了自己，只做了三次，便没有再做下去，还是等苏夜情况再稳定一点，做个痛快。
　　第二天醒来的时候，苏夜只觉得自己浑身酸痛不已，果然是身体不行了麽……苏夜突然有种自己老了的感觉。
　　“小夜，醒了吗？”一阵香味传来，原来陆子轩已经端了一碗粥站在门口。“这是今天爸爸煲的皮蛋瘦肉粥，很清淡的，吃点吧。”
　　“恩。”这几天苏夜和余慧的胃口都不好，所以陆景峰在绞尽脑汁要给他们煮点什麽比较适合。
　　陆子轩扶著苏夜下来到浴室洗漱好，然後再扶回床上，端著碗一勺一勺的喂他。苏夜和余慧早就从对面搬到了这边，一家人也终於真正的在一起了。
　　而每次的喂餐行为，最後总会发展成嘴对嘴……
　　“爹地。”这时醒来的苏昕也从隔壁走了进来，今天是周末，陆子轩便没有送他去上学。作家的话：【这只是个小小的大肚H～以後等真正大了的时候再个激情的嘿嘿^^（保佑我有灵感写的出来啊！！）】谢谢夜猫_泉的礼物……嘿嘿真的要源源不断的～保佑我吧><谢谢浅紫悸沫的礼物……哈哈紫色很搭啊^^很喜欢……抱住啃……谢谢林夕0911的礼物……嘿嘿谢谢亲爱的慰劳我^^抱抱……话说今天上火了，浑身不舒服……(>_<)……本来除了加更最远还想加更子夜的～但是今天没码出来T^T 晚点看看吧。

　　第一百零七章 还要再生？！

　　一进来便看著爸爸正用嘴给爹地喂著粥，小宝贝好奇的睁大的眼睛，为什麽爸爸要用嘴巴喂爹地吃东西啊？
　　“宝宝醒了吗？”苏夜有些尴尬的推开陆子轩，问道。他还是不习惯在儿子面前和男人亲昵。在陆子轩的威逼利诱下，他终於肯自己去睡了，不过还是一如既往的喜欢黏著苏夜。
　　“恩。好香，宝宝饿了。”
　　“哥哥，先去弄给宝宝吃。”听到他说饿了，苏夜连忙催促旁边的人。
　　“恩。”陆子轩放下碗，“等会我继续喂你吃。”
　　苏夜很想笑，他又不是小孩子了，而且又没残疾，为什麽老是要哥哥喂他吃东西？而且，这家夥用嘴好像用上瘾了。
　　“宝宝喂给爹地。”苏昕突然很开心的跑过来，伸手就要去拿碗。
　　这家夥，连这种工作竟然都要和自己抢？！陆子轩不满。
　　“很烫的，宝宝不要动。待会爸爸会喂给爹地，你也快出去喝粥粥了。”
　　“宝宝也要像爸爸那样，用这里喂给爹地。”小宝贝天真的指著自己的小嘴，陆子轩额头已经出现了黑线。
　　“宝宝不是饿了吗？爹地不用喂啦，宝宝快去吃东西。”苏夜只能把儿子支走，省得等下两人又“吵”起来，而且刚刚听到苏昕的话，苏夜直想打陆子轩，都是他教坏小孩子！
　　这时余慧从隔壁过来了，看到苏昕站在那里，便把他叫过去了。
　　“走，奶奶带你吃东西。”
　　“恩。”小宝贝欢脱的跟著余慧走了。
　　留下苏夜干瞪著自家老公。
　　“都是你，给宝宝看到，要是他早熟了怎麽办啊！”
　　“在国外这种教育下，他不想早熟都难吧。”陆子轩撇嘴，没有一点认错的样子。
　　这还有理了？苏夜继续瞪他。
　　“小夜，这两个宝宝，出生後都带回国内去受教育吧。”其实言外之意就是要他赶紧跟著自己回国了。
　　“恩。”苏夜也没怎麽反对，其实哪里都行，毕竟孩子是要跟著他们的，而他，只想和哥哥在一起。
　　第二天锺健和锺畅都过来了，帮苏夜再次做了检查，发现一切都是正常的便放心了。
　　“那个，现在可以看出是男孩是女孩吗？”陆子轩现在已经在思考取名字的事了。
　　“现在看还有点困难，四个月的时候看的会比较准确。”
　　“哦哦，好的。”
　　锺畅还有事，来看完苏夜和余慧便离开了，剩下锺健还在苏夜房里。
　　“小夜，要好好照顾自己。”
　　“恩。”他倒觉得没什麽，就是陆子轩太夸张了，才三个多月就去哪里都要扶著他，想当初自己怀苏昕四个月的时候还在学校军训呢！只不过最後晕倒了就是了……
　　“恩那我就放心了，这几天一直想过来看你，但医院那边忙，等忙完了，你们又已经睡了。”
　　“没事，你不用担心。哥哥会照顾我的。”
　　锺健看了看陆子轩，点了点头。微笑的样子看不出他在想什麽。
　　晚上睡觉的时候，陆子轩依旧喜欢搂著苏夜。
　　“小夜，以後孩子取什麽名字好？”
　　“哥哥，这个等生了再想吧。”苏夜笑到。
　　“我都要等不及了。”陆子轩激动的摸著苏夜的肚子。之前苏昕已经跟苏夜姓了，这次的孩子……
　　“那哥哥想取什麽？”
　　“陆子夜。”
　　苏夜囧。感情就把他们的名字合起来了？再没创造力也不是这样……
　　“不好吗？我觉得很好啊，男孩女孩都可以用，而且很有意义。”某人还得瑟中。
　　“你就知道是姓陆？”
　　“老婆你不是吧。”该不会真的不打算让他儿子认祖归宗了吧，以後儿子都不跟他这个爹姓可怎麽办啊。
　　“哈哈，骗你的。”苏夜看著他，突然笑了，“可是有两个呢。你该不会准备让他们共用一个吧。”
　　“当然不是。一个叫子夜了，另外一个就叫子亮吧。”
　　苏夜翻白眼，我还黑白双煞呢！就哥哥这个取名字水平……算了……他还是自己想吧。
　　果然，四个月的时候，B超就已经可以照出那两个小家夥大概的性别了，不过苏夜的肚子也大了很多就是了。
　　“应该是两个男孩子。”锺畅笑道。
　　“真的吗？”陆子轩其实觉得点可惜，竟然没有女儿。因为两个儿子的话，要是都像苏昕那个臭小子一样那麽“讨厌”，总是跟自己抢老婆，他心里会很不平衡啊，要是是女儿的话，那就另当别论了。
　　“哥哥不喜欢吗？”苏夜看著陆子轩顿时有些失落的表情，问到。
　　“当然不是。”男人很快又温柔的贴了上去，苏夜给他生的孩子，他怎麽会不喜欢，喜欢的不得了，“不过老婆，下次给我生个女儿吧。”
　　苏夜脸都快抽筋了，还想要我生？！现在四个月苏夜已经觉得自己被折磨的非人了，每天都吐的半死，虽然有了第一次的经验这次好受了一点，可是这回是两个了啊！而且是两个异常活泼的小子！弄的他大半夜的总是睡不好，恋皮肤都变差了，肚子也臃肿了不少，而眼前这个禽兽，竟然还想让自己再生一个！作家的话：那麽早更文～亲爱的们别忘记砸票票哦>.<谢谢大家……

　　第一百零八章 被男人疼爱的日子

　　“老婆你怎麽了？脸色好难看，该不会是哪里不舒服吧？”陆子轩发现自己说完那些话之後苏夜脸色不对劲，连忙紧张道。
　　“没有。”苏夜想你说出这种话我脸色能不差吗？！你当我是母猪吗生了一个又一个！
　　听见苏夜说没有不舒服陆子轩才松了一口气，手抚上他的肚子，他发现他很喜欢摸苏夜的肚子，圆圆的，好可爱。
　　“那妈妈那个检查出来了吗？”苏夜看著一旁的锺畅。
　　“没有，那个要等下个月。”锺畅笑著回到。
　　苏夜还想说点什麽，却突然觉得一阵反胃，又想吐了，看到他这个样子，陆子轩立马就知道苏夜是什麽情况，连忙将一旁的小型垃圾桶拿过来，还将事先倒好的水杯拿在手里，等苏夜吐完给他漱口，又拿了颗酸梅放进他嘴里。
　　“好些了吗？”
　　“恩。”苏夜靠在床头，这次脸色真有些白了。
　　陆子轩心疼，“锺医生。之前不是给他一些止孕吐的药了吗？怎麽还是吐的这麽厉害？”
　　“不能完全遏制的，你知道这些都是正常反应，而且小夜怀第一胎的时候也吃过那些药，产生了抗体也不一定。”
　　陆子轩将苏夜慢慢揽到自己手臂里，轻轻摸著苏夜的脸颊，最近他好像又瘦了，明明吃了那麽多，却总是这样吐出来也不行，他现在怀了两个，需要的营养更多了。陆子轩突然暗下了一个决心，要不以後苏夜的食物，由自己来掌管。
　　“锺医生，现在小夜要吃什麽比较好？”
　　“怀孕中期的话，蛋白质是最重要的，因为是胎儿的发育关键期，这段时间发育好了，可以避免先天性不良，昕昕虽然现在养得不错，但是骨架其实是有点偏小的。多吃蛋类食品还有牛奶和鳝鱼这些，还有，等会我会给小夜开一些鱼肝油和钙片之类的。”
　　“好的，谢谢。”
　　那天之後，苏夜发现陆子轩一直都呆在书房里对著电脑，想进去看看可是又想到男人一向不准自己进那里，因为怕辐射。
　　等男人出来苏夜还来不及问他便匆匆出门了。哥哥在搞什麽？苏夜奇怪。
　　不一会儿，陆子轩回来了，手里提著红红蓝蓝的袋子，有些还湿嗒嗒的，里面是活蹦乱跳的鱼，一看就是去了菜场回来的。奜軓论壜收逯　　
　　“哥哥，你去买菜？”比鄰有＞°）））＞彡
　　“恩。今晚我煮饭给小夜吃。”
　　这回连陆景峰都惊讶了，这个儿子可是从来没踏进过厨房的，“子轩，你有这个心是好的，但是，你确定你煮的东西能吃吗？可不要害了小夜肚子里的宝宝。”陆景峰开口提醒，他也不想打击陆子轩的热情，可是，安全第一啊。
　　陆子轩看著苏夜，再看看余慧，最後看著爸爸，“所以要爸爸你帮我啊。不过食材我都在网上查好了也买齐了。先试一试吧。”
　　特意去看了苏夜和余慧现在适合吃什麽，陆子轩把东西都买齐了，虽然厨艺还不知道怎麽样，但是有爸爸在也不用怕了。
　　陆景峰和陆子轩进了厨房，留下苏夜和余慧两人面面相觑，霏樊小哾，心里很感动，但是也有些担心他们煮出来的东西。
　　听著厨房乒乒乓乓的声音，陆子轩是没两分锺就往书房跑一次，最後干脆把步骤都抄了下来，苏夜好几次看他这样想进去帮忙，都被两个男人拒绝了。
　　真是最梦也没想到会有这麽一天，被男人这样宠著。苏夜摸了摸肚子，突然在想如果不是自己的体质特殊，如果自己不能为哥哥生孩子，自己真的会这麽心安理得的接受他对自己的好吗？还是，哥哥根本就不会像现在这麽紧张自己呢？
　　想到这里，苏夜突然有些失落。
　　“小夜，在想什麽？”一旁的余慧突然开口。
　　苏夜抬起头看著妈妈，笑著摇摇头。
　　“听小锺说你肚子里的是两个男孩啊。”
　　“恩。”
　　“呵呵，我又有两个小孙子咯。”不过说完余慧又脸红了，自己都做奶奶的人了，竟然还挺著个大肚子，真是别扭的可以。都是陆景峰那家夥。不过现在余慧的肚子还不大能看出来，比起苏夜的，还真小了很多，不止是一个月的差距。
　　“妈，以後我们宝宝的要怎麽称呼啊？”苏夜其实一直在想这个，如果是正常生产的话，妈妈的宝宝肯定比自己的这两个宝宝小，按辈分是要叫叔叔，不过，好奇怪哦……总觉得这样的年纪，比较像兄弟。
　　“呵呵，辈分上是叫叔叔的，不过小孩子嘛，肯定不肯叫的，以後看他们自己吧，叫什麽都没关系。”余慧笑道，反正她也不是一定要按辈分来的人，小孩子们玩在一起，叫叔叔确实很奇怪啊，而且这个“叔叔”比自己还小的话……
　　於是两人已经开始幻想起了将来的事。作家的话：谢谢绯洛鸢的礼物～ 抱住啃啃……谢谢梦飘霜的礼物……嘿嘿……谢谢对文文的支持哦^^谢谢御雪姬的礼物……恩恩谢谢……经常过来看看^^谢谢mumu417的礼物……抱住亲……好红的花花^^嘻嘻……啃

　　第一百零九章 什麽时候结婚

　　那天陆子轩煮出来的东西并没有很难吃，相反苏夜还觉得味道不错，也许是真的因为用了心去做的缘故，让他觉得很美味。之後每天陆子轩都变著花样给苏夜煮东西吃，同时也很注意营养价值，像燕窝这些对怀孕的人很有好处的东西陆子轩简直是毫不心软，逼著苏夜吃到都快吐了。
　　陆子轩知道苏夜现在的情况要少吃多餐，所以也不逼他了，吃的差不多了就行，饿了继续吃= =。
　　每天晚上陆子轩都陪著苏夜去散步，肚子大了怕被熟人认出来所以每天都故意选人少的时候出门。不过也幸好天气渐渐冷了，穿件大衣也勉强能遮一下。
　　“哥哥，你真的不回国一趟吗？公司那边不要紧？”两人慢慢的走在小区的林荫道上，冬天的天空暗的快，及时经过的人也很难认出苏夜来。
　　陆子轩自从来到这边就完全没有回国，而且自从自己怀了孕之後更是寸步不离，苏夜也知道他很多个晚上都在对著电脑看一些报表看到深夜，虽然现在科技那麽发达，即使隔那麽远要解决一些问题也并不难，但还是觉得如果实在是有必要，回国去看看比较好。
　　“不用，那边也没什麽大事。而且我才不放心让你一个人在这里。”
　　苏夜笑笑，“我哪有一个人，不是还有爸妈吗？”
　　“爸爸要照顾妈妈，哪顾得来你，还是我看著你最放心。”
　　苏夜对哥哥这样的关心真是感到无奈，但是又觉得心里甜甜的。陆子轩突然停了下来，将他拉到自己的怀里，虽然有了宝宝隔著，但是陆子轩还是喜欢这样抱著他，两人都没有说话，只是静静的抱了一会。
　　回到家的时候苏夜突然发现信箱里貌似有封新到的信件，拿出来才发现原来是张贺贴。不禁有些奇怪。
　　“沈岳和方莹要结婚了。”苏夜有些惊讶的看著那张帖子，一旁的陆子轩拿了过去。
　　的确是两个人的名字，而且结婚时间是下个月。
　　惊讶之余，苏夜显然是很开心，这麽大的事怎麽之前也不给点征兆，等喜帖发过来了才知道。不过也是，他们隔著这麽远，想要商量一件事也不是那麽方便。
　　苏夜立马打了一个跨国电话给沈岳，都忘记了有时间差这回事，等沈岳迷迷糊糊的声音传来了，苏夜才想起他现在应该在睡觉。
　　苏夜先道了歉，才恭喜那小子，“怎麽也不早点告诉我。”
　　“不是想给你个惊喜嘛。哈哈，怎麽样，吓到了吧。”沈岳估计心情不错，声音都顿时精神了
　　“是很惊喜啊，不过你也够快的啊。”
　　“哈哈，不快了，我等这天都等太久了，都快6年了啊。”
　　“也是。”6年了……时间竟然过得这麽快，苏夜有些感慨，好像以前的事还在昨天。
　　“倒是你，这麽久也没有音讯，怎麽样，小夜，有没有泡到洋妞？”
　　沈岳终究不知道他和陆子轩的事，苏夜现在也不好突然说出来吓他。
　　“没呢，呵呵。”苏夜注意到旁边的陆子轩一直在盯著自己看。
　　“你也快点交个女朋友吧。听说你以前暗恋你隔壁那个？这多几年了？”
　　苏夜小心翼翼的看了旁边笑的一脸诡异的陆子轩，“呵呵，才不是呢。这个再说吧。”
　　“嘿嘿，我结婚那天你可要过来啊。”
　　“我正想和你说这个呢。”其实苏夜何尝不想过去，沈岳是他难得的一个好兄弟，可是自己现在这个状况，一个月後肚子只会更大，根本就可能回过参加沈岳的婚礼。
　　“什麽，你来不了啊？”沈岳的口气里有明显的失落，“你都这麽多年没回国了，我以为你会为了我回来一次呢。”
　　“对不起，我真的不是有意的，我下个月……有事……所以去不了。要不，让哥哥代我去吧。”
　　“哥哥？陆子轩？”
　　“恩。”
　　“我们也有发请帖给他啊。”
　　苏夜才想起来他可能不知道陆子轩已经搬到了美国的事，所以哥哥的那张请帖应该是发在原来的那个家。
　　“那哥哥过去了就行了，我会让他把礼物也一并带给你们的。”
　　“小夜，真的来不了吗？”沈岳的语气有点可惜。
　　“恩……对不起……”苏夜摸著肚子，他也觉得很遗憾。可是谁让他在这种时候挺了个大肚子呢。
　　“对了，小夜，好像秦浩也要结婚了。”
　　“啊？”那个人不是消失了很久吗？
　　“我看到报纸上的，他前几年貌似被送出国了，现在回来继承了他父亲的公司，然後和哪位千金联姻。”
　　“哦。”苏夜没想到他最後的人生会走到这条路，心里不知道什麽感觉。
　　“他回来也没有找我们，估计把我们这些老同学忘了。”
　　电话那旁，苏夜无奈的笑笑。等挂了电话，才发现陆子轩还在一直盯著自己。
　　“哥……”
　　“他们真的要结婚了啊。”陆子轩突然打断了苏夜。
　　“恩。”
　　“那我们什麽时候结婚？”作家的话：谢谢newcecilia的礼物……谢谢鼓励^^抱谢谢taco0407的礼物……抱住啃啃谢谢MsySakura的礼物……抱抱……亲^^谢谢cynthiavov的礼物……依旧是抱住亲嘿嘿……谢谢dmd199125的礼物……抱一个^^MUA……

　　第一百一十章 男人的求婚

　　苏夜没想到陆子轩开口第一句话是这个，顿时怔在了那里。结婚？这是他从来没想过的。
　　“反正我们现在是在美国，结婚的话，很方便吧。”陆子轩笑得有些邪恶，看著苏夜。
　　“哥哥你是开玩笑麽……”苏夜不知道为什麽，觉得自己心脏跳得好快，哥哥竟然说，要和他结婚。
　　“你觉得我是开玩笑的？”
　　“其实……不结婚也没关系啦。反正我们已经是一家人了。”
　　“也是。”苏夜没想到陆子轩会这麽淡定的结束这件事，心里不禁有些失落。突然又觉得羞惭，难不成在心里内心里，还是希望哥哥能坚持要和自己结婚？
　　“隔壁那个是谁？”
　　“啊？”
　　“刚刚沈岳在电话里说的，我听到了。”
　　“……”苏夜这才想起来刚刚在讲电话时陆子轩盯著自己的眼神，他知道肯定是自己大学的时候和方莹说的那件事，把哥哥的名字换成了隔壁的一个女孩，然後告诉了方莹自己喜欢那个人的事。
　　“那是误会。”
　　“哦？什麽误会？”陆子轩将手撑在苏夜的头两侧，笑得一脸无害。眼里却是危险的气息，继续道，“我们家以前隔壁好像是有个女的，叫什麽芳来著……原来小夜你暗恋的一直是她？”
　　“不是。哥哥你听我说。”
　　“好啊，你说。”其实陆子轩还是对自己很有信心的，现在只不过是想，欺负一下苏夜。
　　等苏夜把整件事说出来，陆子轩才大笑了起来。
　　“所以他们一直以为你喜欢隔壁那个？”
　　苏夜点点头，“不然呢，我又不敢和他们说我和哥哥的事。”
　　陆子轩抱著他，亲了亲苏夜的发顶，“下次告诉他们也无所谓吧。”
　　苏夜睁开眼睛，“哥哥你愿意给他们知道？”
　　“傻瓜，你都是我老婆了，我巴不得让那些人知道，省得整天一堆苍蝇围上来。对了，刚刚讲电话讲了那麽久，还跟别的男人聊的那麽开心，我还没找你算账呢。”
　　这个也要算账？吃醋的男人真恐怖，苏夜还没想完，就被男人扑倒了。
　　苏夜没想到的是，那天明明以为陆子轩已经不在意的事，他却在背後花了很多精力去准备。
　　所以当他当著全家的面，把戒指拿到自己面前，单膝跪地像自己求婚的时候，他还没反应过来。苏夜捂著嘴，有点说不出话来。而余慧则是一脸幸福的看著他。
　　“哥哥……不是说……不结婚也没关系吗……”
　　“但是我还是想要小夜嫁给我。让我们做真正的夫妻。你要是觉得不妥，我嫁给你也行。”
　　陆子轩最後的那句话把苏夜给逗笑了。看看旁边的父母，也明显一副快点答应他的表情。而苏昕则是好奇的看著这一切，单纯的大眼睛转啊转，还是没明白。为什麽大伯要和爹地结婚？大伯可以和爹地结婚吗这个问题他倒是不知道，只是……为什麽没结婚就已经生了宝宝呢？而且还要生更多的宝宝……
　　苏夜看著眼前的哥哥，终於点了点头，陆子轩开心的抱住了他，然後将戒指慢慢的戴在了他的无名指上。
　　因为苏夜现在的身子不适合办婚礼，所以陆子轩准备等苏夜生完孩子，在美国教堂补办一个婚礼。给苏夜一个最郑重的承诺。
　　晚上苏夜躺在床上，还是在反复摸著手上那个戒指，总觉得一切来的那麽突然，想起以前自己暗恋哥哥的那些岁月，现在竟然，成了他最亲的人，就觉得不可思议……
　　而且戒指很漂亮，朴素却不简单，看得出陆子轩花了很多心思，小小的戒指上刻了子夜两个字，很精致。最重要的是，这枚戒指对自己的意义。
　　陆子轩洗完澡出来就看到苏夜靠在床头一直在看那枚戒指，就知道他应该非常喜欢，他心里也很开心，在左手同一个位置上，是苏夜为他戴上的另外一枚戒指。
　　“老婆。”陆子轩爬上床之後，马上腻了过去“是不是很喜欢？”
　　“恩。”苏夜红著脸点点头。
　　“我们结婚的时候，把沈岳他们也请过来吧。”
　　“真的？”可是立马苏夜的兴致又下去了，“我怕吓到他们。”
　　“没事，下个月我去他们婚礼的时候，顺便把我们的事告诉他们。”
　　“恩。”苏夜点头，能被自己的好朋友知道并且祝福当然是最好的。
　　“不过下个月要离开，还是放不下你。”
　　“没事啦。我在家里又不会怎麽样。”苏夜笑道，“才走那麽几天，我等你回来。”
　　“恩。”陆子轩笑著吻上苏夜。手一边摸著他圆鼓鼓的肚子。“是不是又更大了？”
　　“恩。”苏夜羞赧的点头，感觉都跟气球一样不断膨胀了。
　　“嘿嘿，现在他们会踢你吗？”都快五个月了，陆子轩不知道什麽时候会胎动。作家的话：我构想过很多很壮丽的场景，但是写出来就变成了这麽简单的- - 。盛大的婚礼这一块，安排到以後做番外，然後後面的文我要修一修，看看怎麽能写个好的结尾又不拖泥带水。亲们可能要给我一点时间了，不然我担心这文废话太多，越写越长。要是大肚H实在不好穿插，我会安排到番外写。谢谢羊人的礼物O(∩_∩)O～抱一个……

　　第一百一十一章 即将出生的包子

　　苏夜点点头，这两个孩子好像特别爱闹，才四个月的时候就开始胎动了，不用等生出来苏夜就知道这是两个磨人的家夥，生龙活虎的，好在哥哥给自己补的够多，要不就自己那个脆弱的子宫薄膜，估计都不知道能不能承受的起这两个小家夥。
　　苏夜拿著陆子轩的手慢慢放上去，不一会儿就感觉到自己被踢了一下，陆子轩的心情一下雀跃了起来，“真的动了耶。”
　　“是啊。”不过苏夜的眉头也微微皱了一下，刚刚那一下，踢得有点狠。
　　“怎麽了小夜，是不是很疼？”陆子轩注意到他皱了眉，连忙开口。
　　苏夜无奈的笑笑，似乎是习惯了这事般说道：“没事啦，我经常感觉到他们两个在里面打架。”
　　“怎麽一直都没告诉我？”陆子轩惊讶，他天天都看著苏夜的啊，怎麽没发现他很难受呢？还有，怎麽自己每天晚上摸他们的时候他们都没动啊，还以为胎动没那麽快呢。
　　“没事。他们大部分时候挺乖的，而且晚上你摸著的时候，他们好像就特别安静。”
　　“真的吗？”
　　“恩。”
　　陆子轩开心的笑笑，又摸了摸那个鼓鼓的肚子，不枉他煮了这麽多好吃的给这两只小东西补啊，要是出来还是和他不亲，看他不揍扁那两只小白眼狼。
　　不过苏夜也没高兴到多久，那两个小包子的胎动就越来越明显了。五六个月的时候还真会把他踢出一身冷汗来。陆子轩参加完沈岳他们的婚礼回来，貌似感触良多，一副恨不得立马和自己结婚的样子，而沈岳和方莹也第一时间打了电话过来，表示他们已经知道了他和陆子轩的事，虽然刚开始很震惊，但到後来更多的是祝福，方莹还说如果是这样那大学她一直没想通的那些事就情有可原了，苏夜问她是什麽事，而对方只是笑没有说。沈岳也一直嚷嚷著让他赶快回来，或者他和方莹去蜜月的时候顺便来美国看看他们。苏夜一想到自己的肚子就一脸窘迫，估计到时候对他们又是一个冲击吧？
　　陆子轩还跟他说他见到了秦浩。
　　“他现在过得怎麽样？”
　　“要结婚了，我还跟他说我们也要结婚了。”
　　苏夜有点脸红的打打他，就知道哥哥会跟他炫耀。
　　“我要让所有觊觎你的人都死心。”陆子轩义正言辞的说，苏夜红著脸无从反驳。
　　渐渐的余慧的肚子也大了，只是比起苏夜的，还是一种小巫见大巫的感觉。余慧肚子里的宝宝也在四个月的时候照出来是个男孩子，这下真的都是男孩子了，更加坚定了陆子轩要和苏夜生个女儿的决心。
　　四五个月後
　　锺健联系了一家朋友的私人医院，支开了所有闲杂的人，让苏夜在那里待产，毕竟这次是两个宝宝，存在较多的风险性，所以还是住到设施比较完善的医院比较让人放心，刚好医生也是之前帮苏夜做过手术的那些医生。余慧也被接到了那里休养。
　　苏夜从早上起来肚子就有些一阵阵的钝痛，知道那是要分娩的征兆，但是到了下午还是在痛却没有一点要分娩的意思，只能忍著疼痛等到羊水破为止，陆子轩在看著苏夜脸色不太好，心里也著急，但却知道这种事根本急不来，但是想到小夜现在受的苦和接下来要承受的更大的苦，就觉得难受，恨不得自己帮他受这些罪。
　　苏夜的肚子又痛了一下，清秀的眉毛都挤到一起了，脸上也有了一些汗，陆子轩坐在旁边，心里无比愧疚，“小夜你没事吧。”
　　苏夜连瞪他的力气都快没有了，自己这样子能没事吗？陆子轩摸著他的脸颊，心疼到，“早知道你这麽苦，我就不让你生了。”
　　听到陆子轩的话，苏夜觉得心里好受了一些， “我这个还算好的，那些要用下面生出宝宝的孕妇，肯定比我更辛苦。”
　　要不是自己没有适合宝宝出生的产道，苏夜倒是真的宁愿自己生出来，听说顺产的宝宝也会比较聪明。虽然他觉得苏昕那孩子已经挺聪明了。
　　“那样我就更担心死你了。”陆子轩吻吻他的额头，脸上满是疼惜。但是觉得在他肚子上划几刀他也觉得像是划在自己身上那麽疼。
　　“知道内疚，还想让我再生女儿？”苏夜努力调侃他，转移自己的注意力。
　　“好好，不生了，以後都不让我老婆受苦了。”陆子轩抱著他，已经心疼的不行了，老婆说什麽就是什麽。
　　到晚上的时候，看见苏夜额头上留的汗越来越多，都已经一天了，怎麽羊水还没破？怎麽还不能生？陆子轩看看门外的几个医生，心里很著急，却也无能为力。
　　苏夜是在半夜的时候破的羊水，几个医生马上过来将苏夜推进了手术室，陆子轩，陆景峰和锺健都站在门口，这时余慧也从床上起来了，陪他们一起等。心里也即使期待又是紧张。
　　陆子轩是第一次体会到这种即为人父的感觉，心情无以名说。
　　“子轩，你先不用那麽急啊。”苏夜才刚进去，陆子轩就在那里急的走来走去了，她倒是第一次看见陆子轩著麽焦急紧张的，这个孩子好像从小到大都挺沈稳的。
　　刚刚陆子轩是想进去看著苏夜生孩子的，结果苏夜死活不愿意。他觉得自己最难以见人的一面要是给深爱的人看到，他不知道会是什麽心情。而陆子轩更是怕他情绪不稳定所以没有勉强，而留在了外面守候。作家的话：昨天没有更文，对不起大家。在结局的时候卡了，确实是我不对= =。灵感君在这时抛弃我了= = 最近没礼物的某只有点伤心T^T【貌似明天就可以结局了，明天会加更的。】然後定了一个婚礼番外 一个大肚H 一个产乳H。大概这几个番外吧。一路陪我走过来的亲爱的 谢谢了，也辛苦了^^

　　第一百一十二章 宝宝身体的秘密

　　时间一分一秒的过去，却还是没有人出来，等了一会终於有个医生出来，说因为怕对小孩身体有害，苏夜坚持没有打麻醉，所以现在所有的痛苦都是自己在忍著，而且生上一个孩子的时候，也没打。陆子轩听得心中一颤。他没想到，苏夜会做到这个地步。
　　“我要进去。”
　　医生有些惊讶的看著他。
　　“医生，给我一身衣服，让我进去。”
　　当陆子轩跟著医生走进手术室的时候，听到的就是苏夜忍隐的痛呼声，苏夜从来没有和自己说过这场手术他不打麻醉，不然他一定说什麽也要进来陪他！有隔离板隔住了，所以苏夜自己看不到手术的地方，只感觉到那里传来的剧痛。额头已经被汗水浸湿了，嘴上也咬著一块布，破碎的声音从那里传出，当时陆子轩对著苏夜肚子那里的一瞥都都的心惊肉跳，更别说在承受这样痛苦的苏夜了！
　　看见陆子轩的进来，其他医生也没有表示惊讶，而是继续专心的在做著手上的工作。
　　苏夜闭著眼睛，好几次差点痛昏过去，在迷迷糊糊间，他似乎闻到了熟悉的味道，还有那熟悉的声音，靠在自己耳边轻轻的说“没事，不要怕，有我陪你。”
　　是谁？苏夜知道是谁，但是却没有力气睁开眼睛，嘴里的布被拿走了，一只手放在自己面前，苏夜咬上去，在真正疼痛来临的时候真的用了力，但是陆子轩却觉得这点疼痛应该不及他的一分。直到听到下面传来婴儿的啼哭声，苏夜才真正的昏了过去。
　　陆子轩还来不及为孩子喜悦，就被昏过去的苏夜吓得不轻，好在医生告诉他苏夜没事，只是昏过去了而已。
　　而门外等候的人，在听到里面传来孩子的啼哭时，紧张的神色才消了下去，接著是越来越大和两个混乱的哭声，原来真的是两个！
　　此时时间已经是凌晨一点。
　　就在余慧为苏夜生了宝宝开心的时候，突然肚子也产生了一阵钝痛，其实从刚刚就有，但是因为苏夜的事紧张著所以没在意，现在放松下来才感觉到越来越痛，这种感觉……难不成……
　　余慧知道9个月也不是不可能，可是……
　　“小慧，你怎麽了？”陆景峰在才注意到旁边的人脸色不对。
　　“不知道。”余慧捂著肚子，有些难受的摇头。
　　“是不是又胎动了？”
　　“景峰，我好像，也要生了。”
　　*
　　“恭喜啊。真的是两个大胖小子呢。”锺畅边往外走边跟陆子轩说到。
　　“谢谢。”陆子轩显然是很开心。只是很纠结，刚刚他看了一下那两个孩子……为什麽……陆子轩犹豫著还是开了口，
　　“锺医生，怎麽那两个小家夥那麽丑？”一点都不像他和苏夜。
　　锺畅了然的笑笑，“你没看过昕昕刚出生的时候吧？比那两个小家夥还要皱巴巴的。现在不是长得非常粉嫩吗？放心，过段时间就好了。”
　　“这样啊。”
　　就在两人走出手术室的时候，陆景峰立马走了上来，“锺医生，小慧她好像也要生了！”
　　*
　　当天的凌晨，医院再次诞下一位小宝宝，可是……
　　“陆景峰，我有事情和你说。”
　　看见锺畅的表情有些严肃，陆子轩也一脸不解，跟著进了办公室。
　　“眉间有颗朱砂痣呢，是个很漂亮的孩子。”锺畅笑著说到，随即又犹豫了一下，“不过可惜……本来我以为是我个男孩。”
　　“怎麽，难道弄错了，是个女孩？”
　　锺畅摇头，“是个双性的孩子。”
　　陆景峰有些震惊，没想到这个宝宝竟然遗传了余慧的体质。
　　“先在要为他选择性别吗？”
　　陆景峰已经懵了，“现在就可以选择？”
　　“现在科技越来越发达了，一生下来就可以先做选择性别手术。”
　　可是这时，陆景峰犹豫了，其实到现在他是一点都不排斥双性人了，所以就算这个孩子是这样的身体，他也肯定会很疼他。
　　“问问小慧的意见吧。”
　　锺畅点头。
　　8个月後。中国。
　　三个小宝宝躺在床上咿伊呀呀，特别是其中两个，不断的往其中一个的身上蹭，仔细一看才发觉那个宝宝眉间有颗小小的朱砂痣，配上那张小脸，有种别样的风情，还这麽小就有这种感觉了，长大之後定是个美人胚子。但是他却对另外两个宝宝置之不理，拼命的想往外爬，但是由於比较娇小，骨络发展的比较慢，所以爬起来也很困难缓慢，结果又被另外两个给拉回来，小孩子都没有什麽力气，只是单纯的抓著。
　　“好了，少凰，少泠，别闹叔叔了。”苏夜笑著抱开那两个孩子，很无奈，这两个孩子，好像特别喜欢缠著自己弟弟。可是陆子宁却是一个特别安静的孩子。
　　看著那些小孩闹得那麽开心，苏夜的思绪又不自觉回到了他们出生那天。作家的话：今晚把大结局发上来O(∩_∩)O～谢谢大家的礼物！！……都看到啦 好开心^^！！都亲一个！！……

　　第一百一十三章 大结局!

　　他也是第二天醒来才知道，原来妈妈早产了，而且是个双性的宝宝，本来是打算给他做了手术，变成一个男孩的，但最後却还是放弃了，首先是觉得宝宝那麽小，担心这种手术对他会有伤害，其次，余慧以前选择了做这种手术陆景峰已经够心疼了，要是自己的孩子也要做这个他更加觉得心疼，但是这些都不是关键，而是他们觉得现在任何人都没有权利帮那麽孩子选择性别，要是孩子长大了，有意识了，他想做手术，他们不会反对，让他自己来选择性别，而不是他们几个现在随随便便就帮他决定了他的人生。
　　取名为子宁，就是希望他将来能够安宁，不要再那麽多纷扰，快乐的长大。因为身体的原因，大家都对这个孩子有了不一样的情愫，而且陆子宁又长得特别可爱，眉间那颗小小的痣更加的惹人怜，所以这个孩子简直是全家人心里的宝，都疼的不得了。
　　苏夜他们是一个多月前回国的，因为之前他们在美国办婚礼花了一些时间。回到这个他6年没回来过的地方，心情非常的复杂。
　　这一次，和以前再也不一样了，身边是自己的亲人，更是爱人，还有三个儿子陪著自己。怎麽都觉得很满足了。
　　看看眼前的三个孩子，他们等於是同一天生日了。陆子宁正在自己怀中安静的含著手指睡觉，苏夜的两个儿子，比较大的叫陆少凰，小的叫陆少泠。两只小家夥正瞪著大眼睛看著睡著的陆子宁，神情也十分可爱。
　　苏夜没想到自己回国之後竟然能有这样的好运，在C大找到了一个英语讲师的职位，尽管当时没有在学校修满4年，但是大家都知道苏夜在那时的成绩是很优秀的，又出国了那麽多年，英语水平甚至比本校很多英语老师还好，所以破格录用。能在自己曾经读过的学校教书，真的是非常开心。此时苏夜和陆子轩也筹划著要不要搬家到那座城市去，这样工作也更加方便。买个大一些的套房，余慧和陆景峰也可以一起过去。
　　原本以为一切的生活就这麽平淡和幸福的持续下去直至结束的时候，苏夜在一次外出买东西回来的时候发现家里来了两个人。
　　“少爷，少奶奶，请你们跟我们回去一趟。老夫人最近身体抱恙。”黑衣人站在门口，对著里面的人说到，苏夜看著里面的父母，有些震惊的望著来人。在他印象中，会叫妈妈少奶奶的，只有……
　　“小夜你回来啦？”余慧先对苏夜开口，怀里还抱著陆子宁。
　　“恩。”
　　“我们要回陆家一趟，宁宁先给你照顾吧。”余慧说著正想把孩子抱给苏夜，结果黑衣人又开口了，“少奶奶，老夫人说了要把小孙子一同带去。”
　　他们连这个都知道了？陆景峰不动声色的皱眉。但还是让余慧继续抱著孩子。
　　“那我们先走了。”
　　“恩。”
　　苏夜在楼上看到他们随那几个黑衣人上了车然後扬长而去。不禁有些奇怪。他知道当年爸爸和妈妈结婚，是和陆家断了关系的。陆家其实是个很庞大的家族，苏夜从来没见过自己的爷爷和奶奶，因为在他们眼里自己只是个“外人”。爷爷在前几年已经去世了，今天奶奶叫爸妈回去，不知道是因为什麽事。
　　晚上，余慧回到家，脸色果然不太好，连陆景峰也有些怪异。
　　难不成是因为奶奶的身体？苏夜有些担心，陆子轩知道这些事之後也有点不安。
　　“妈，是不是奶奶的身体……”
　　余慧摇头，陆景峰拍拍她，对陆子轩道，“她的身体没事，别担心。”
　　“那怎麽……”
　　陆景峰慢慢开口，“我妈让我们将宁宁送她那去，说是在他们那边养。其实她喜欢宁宁是好事，只是孩子才那麽小，而且身体又……”
　　余慧点点头，将脸转向了陆景峰，“景峰，其实也不是我不愿意，只是觉得孩子还那麽小。但是，我们也亏欠了妈妈很多，她现在一个人在老宅那边，爸爸走了，其实她也很孤独，刚刚她看见宁宁的神情，我知道她一定是非常喜欢这个孩子，要是给她们，肯定不会亏待他的，只是这孩子才刚出生，我有些不舍。”
　　陆景峰知道自己老婆是在体谅自己的母亲，心下很感动，轻轻搂住了她，“欠了很多，也不是用孩子来还啊。”
　　“为什麽不一起回去住呢？”苏夜突然开口了，他知道一个老人在那麽大的房子里，肯定是寂寞的，爸爸离开了他们这麽多年，甚至连联系都很少，现在奶奶年纪大了，其实多少是後悔了吧？也许坚持要孩子留给他们，是希望爸爸妈妈回去呢？
　　陆景峰也愣了一下，似乎是刚刚才意识到这个问题，是啊，为什麽不一起回去呢？
　　“那你和子轩……”
　　苏夜失笑，“爸，我们都已经这麽大啦，可以自己生活了。要是奶奶真的希望你们能回去住的话，那也是好事啊。我和哥哥刚好准备搬去另一个城市，你们也不用这麽麻烦跟著我们到处跑了。”
　　余慧也点了点头，是啊，她为什麽没想到这个了。
　　果然，在陆景峰回去对老太太表明他和余慧打算回来住的时候，果然老太太一脸开心的神色，顿时病也不装了，直接从床上坐起来让下人去准备准备。
　　这就样，陆景峰和余慧回了陆家大宅，而苏夜和陆子轩带著三个孩子来到了新的城市，两个宝宝发现他们的小叔叔“不见”了，似乎非常的不安。却不知道，他们的缘分，才刚刚开始。
　　“啊哈……哥哥……别插那里……恩……”
　　“小夜，你又要射了。”
　　“恩啊……啊……让我射……啊哈……”
　　“小声点，会吵醒宝宝的哦。”
　　躺在因为新婚购进的红色大床上，两人不停的缠绵著，红色的床单沾了不少白色的液体，气氛淫靡。
　　“啊啊……真的要去了……哥哥……啊……”
　　“小夜，我爱你。”
　　缠绵中的两人自然没注意到一旁的小摇床上，两个宝宝正睁著眼睛看完了全过程。
　　一个故事的结局，是另一个故事的开始。
    ------------THE END--------------------------
    作家的话：好吧结局了。其实子夜是我写的最爽的一个文，狗血著，又不让我觉得压力巨大。从一开始就没有谋划，只是写了第一章就写第二章，却写的意外的顺利。希望以後也能这麽写文……19万5千字，比我预想的多了好多好多- -……大家说第二部叫什麽呢？？恶魔侄子？？（你就继续狗血吧！！被踹走……）谢谢大家了……最後一章了……票票礼物都来砸我吧……（嘻嘻，做梦做太多了～\(！▽！)/～）



