
第01章
　　陈远森和梁舒桐的婚姻是没有感情基础的，或者说在他们结婚的时候已经没有什麽感情了，其实他一直心知肚明，不过是他一直在追她一直在逃，只是不愿承认罢了。
　　当初结婚也不过是因为那一夜的意外，梁舒桐有了孩子，虽然两人都还是学生，但陈远森想著只要能留住她，怎麽都好。他不能接受青梅竹马的恋人在大学里爱上了别人，乘著醉酒强要了她，还有了孩子。起初梁舒桐知道自己怀孕也想过要打掉，毕竟还是学生，她的未来，她的理想，有太多的理由容不下这个孩子。
　　可毕竟是自己肚子里的血脉，要真的剜下还是会心痛不舍。她和陈远森不是一点感情都没有的，只是在那之前她没遇见季尚怀。梁舒桐一直以为她和陈远森会这样一直下去，他们是青梅竹马，相恋的成分更多的是由於这之前那麽多年的相处，更显得理所当然，她以为他们会无波无澜的到老。在被陈远森强暴之後，一直郁郁寡欢，他一直不停的道歉，求她原谅，说他愿意负责。但她心里更多的纠结是因为季尚怀。她知道自己离他更远了，她才得知季尚怀对她也是有感觉的，可是样的自己让她无法面对他。
　　就那一次的意外，她情绪低落连自己好久没来月事都未曾察觉，当同寝室的女生说起自己痛经时才恍然发觉到。心里有种压得她不能喘气的怀疑！她偷偷去了医院，检查的结果竟然是已经怀孕11周了，对梁舒桐来说简直是个晴天霹雳，她很清楚不管打掉还是留下她和季尚怀这辈子是没可能了。孩子已经成形有了心跳，长在她身体里的一团血肉她也实在是狠不下心做手术，只能无奈的告诉了陈远森。他说他们该结婚，不完全是因为孩子，他想争取她，不甘心那麽多年的感情和默契竟然输给了一个认识还不到一年的男人。孩子是他的转机，尽管那时他们才大一。因为年龄还不到，梁舒桐还是休了学，住到陈远森家待产。陈家早就把梁舒桐当成是未来儿媳妇，所以当陈远森告诉家里梁舒桐怀孕的消息时，陈妈妈也只是感叹没想到这麽早就要当奶奶了，这个孩子是两家老人的心尖尖，虽然来得早了些，可他们都已经默认了两人的关系，认定他们将来是要结婚的。也都希望梁舒桐把孩子生下来。新生命的喜悦不足以完全冲淡梁抒彤心里的郁结，自己的要当妈妈了，除了刚开始的不知所措，後来也渐渐接受了这个事实，虽然不经意间想起他还是会心里抽痛，但也只能归结为这这辈子有缘无分了。
　　妈妈这个角色是可以接受，但是作为陈远森的的妻子，她还是排斥的。一旦心里有了那样的一个影子，想要在回到从前几乎是不可能了，两个人渐行渐远也是意料之中的事。孩子出生後他们之间的关系几乎可以用相敬如宾来形容，她刻意的回避他冷淡他。她生活的重心全部放在了孩子身上而妻子这个身份是他强迫给她的，从前那麽多年积累的好感消耗殆尽了。也许这辈子就这样过了。
　　梁舒桐生下了一个女儿。取名陈子然，小小的生命捧在手心内心一阵激荡，让他想用尽所有的柔情来对待。他的女儿。从今後他有了和自己血脉相连的骨肉，。那年他才19岁。孩子出生後他比同龄人努力的多他想要给孩子一个最好的成长环境，倾尽他的所有。他是学建筑设计的，到大学毕业时已经签约了国内排名前十的建筑师事务所。到他三十二岁时已经是国内同行业中的佼佼者了。
　　外人提到陈远森，都会会异口同声的称赞他一声青年才俊，不仅在自己的专业上声名鹊起，还成立了自己的设计师事务所。当然换来名气和地位的是他时常将进十二个小时的工作时间有事甚至更多。他付出的是同龄人的数倍。只是周末他是必定会在家里陪著子然的，陪她玩，听她讲学校的老师和小朋友。在陈子然看来，和爸爸相处的时间是最珍贵的，她很喜欢这个虽然平时没有太多时间陪著她但周末一定会陪她去动物园游乐场她所有要求都会答应的父亲。他总是那样无条件的宠她，对著她的时候全是笑容。妈妈对她也很好，但父母的关系冷淡在子然小时候就已经察觉了，虽然他们努力的在她面前表现默契。但是成人的表演在小孩子坦诚又直接的目光下一击即碎！


第02章
　　陈子然开始在心里排斥梁舒桐，只有她自己知道她对这个总是能陈远森不开心的女人有多不满。梁舒桐是这个世界上除了陈远森之外最疼爱她的人，子然自小也很黏她。只是在子然十六时发生了一件事让这对母女开始疏离。
　　那一年暑假陈远森带子然去野营，打算回家的前一晚他们露营的山区开始下雨，雨势很大，陈远森决定提前回去，开车经过山间公路的时候发现前方的路已经被滑坡阻断，他下车查看，子然随後跟了出来正准备原路返回打算找家农房先住下再想办法，却在说话间山上又有泥土滚落，陈远森来不及将子然推开，只能将她护在怀里，当泥土掩埋的时候用身体给她撑起了一片生存的空间。好在前一次的滑坡已经落下了大量的泥土和碎石，这一次土量不是很大。子然毫发无损，陈远森却因被碎石击伤身上好几处的伤口都在流血，头部右侧的伤口尤其深，血留下来滴在了子然的脸上。他们被救後陈远森昏迷了，送到了当地的医院诊出是脑震荡。子然在被救後才发现原来自己脸上的不是雨水而是陈远森的血。他给她支起生存的空间，滑坡过後的第一时间是问她有没有伤到，他呼吸急促是伤到了背痛得不行，却镇定的开口不让她慌乱。明明是他为她承受了所有的伤害，他不停的和她说话，让她不要害怕，她当然不怕有他在她还怕什麽，他连命都不要的保护自己颠覆了子然对於感情的认知。她生活的象牙塔里处处是呵护和宠爱，第一次这样亲身经历这样舍命的呵护著实震撼到了她。也许就是从那个时候开始，她对陈远森的感情开始慢慢变质了，在子然还未察觉的时候不可抑制的感情就这样疯长，她会把陈远森想象成一个不是父亲的角色，那样致命的疼爱呵护对她而言就像是上瘾的毒药。被困时陈远森说过的话，护住她的身躯，和蜷在他怀里时的温度，让她上了瘾！
　　同班的几个要好的同学已经开始和自己班或者高年级的学长开始早恋了，陈子然继承了梁舒桐的美貌，有一种介乎於纯净和妩媚的气质。给人感觉很干净清爽，但是眼睛里却总是像有讲不完的故事似的。两种截然不同的气质出现在同一个人身上，奇异的融会，构成了一个男人看见了都会想要好好珍藏疼爱的小女子。子然已经快十八岁了，身高在同龄女生当中算是高的将近一米六五了。西装式的校服下包裹著玲珑有致的身材，格子裙下露出的半截小腿给了男生们太多瞎想的空间，陈子然当然不会知道，她的名字曾出现在多少同校男生战栗时的幻想中。
　　她开始把身边出现的异性都拿来同陈远森相比，不管是同龄的男生还是和陈远森年纪相仿的老师。陈远森不是属於英俊型的男人，但却是个高大俊朗的男人。比起学校的男生他成熟稳重，比起三十出头的男老师，他温柔细心又体贴。总之没有男人能与她心中的陈远森相提并论。她开始有意无意的把陈远森的形象想象成自己另一半的样子，想著他对她的温柔，疼爱，呵护，想著他们能走到老的样子。
　　当陈子然意识到的时候这样的想象已经占据了她全部的思维，她开始没有办法只在早餐时见到他，她想要时时腻著他。陈子然的嘴角挂著的无名笑意名为陈远森，陈子然的眼中积聚的失意名为陈远森，就连她夜里落下的沁凉的泪也叫陈远森。甚至连上课时握在手中的笔都会不由自主的练习模仿他签字的笔迹，苍劲的笔画，字字凌厉。远森，远森……她一遍遍的在心里临摹她的名字！
　　陈子然彻底沦陷了，在陈远森无意识的举动下爱上了他，陷在了一遍遍想象他也爱她的狂热里，但当她意识到这段感情在世人眼中看来有多荒唐时，她害怕了，怕他会因此而疏离她。她无论如何也不能满足於他对她仅止於对女儿的疼爱，想要自己的感情得到他更多的回应！她很清楚自己是真的爱上了，不是那种对父亲的依恋！


第03章
　　子然开始缠陈远森比往常缠更勤，以往他工作忙应酬多时常都是她们母女俩在家吃饭，现在子然每天早上都会跟陈远森撒娇要他早些回家。甚至在行为上也开始比以往更亲密，喜欢赖在他怀里或者坐在他腿上双手环住他的腰，或是在逛街时挽住他的手臂，用她柔软的胸蹭到他的手臂。一开始陈远森并没有察觉到异常，只是由於身体间常常接触他也慢慢了解到女儿长大了，怀中的她不再是小时候的肉团团，而是一个青涩却曲线优美的少女，甚至是胸前的饱满蹭到陈远森的胸膛时他也会尴尬。当他谈笑著稍稍与子然拉开距离时子然只会不满的抱他更紧，将胸前的柔软挤在他的胸前。她用女儿的特权与他亲近，吃他豆腐，像水滴石穿的腐蚀他的意志！陈远森是个正常的男人，又由於与梁舒桐的夫妻关系冷淡，房事上已经是能省就省了。是在是忍不住也只能自己解决或是用工作来麻痹自己，当自然的闻香软体在怀里蹭来蹭去时，一开始还能把持住，但到後来也会渐渐的有点反应，每当这时他都会把子然放下自己跑到厕所去解决，完事後还会在心里羞愧得不行，竟然对女儿的举动起反应，甚至在自己解决的时候脑中闪现子然的样子！他被自己惊了一跳，暗骂自己是变态，这个时候子然还不满十八岁，而自己是个成熟男人，怎麽能……　他开始有意识的回避子然的亲近。但是子然是下足了功夫的，这小半年里她私下里研究了多少资料，官方的，非官方的，文字的，视频的，能看的能学的不管动作片里的那些内容是有多让她想吐。但是为了能迅速摆脱在这方面的空白，成为一个能够激起他反应的小女人她是真的用了功！
　　子然当然知道陈远森的变化，从一开始无论她怎麽亲近他都当她是小女儿，对於她隐晦的挑逗完全不放在心上。到最近几个月她已经能感受到他哪里的坚硬了，说明他至少已经没有办法完全把她当成小孩子了。打从自己下了决心开始，他就逃不开了，她爱上了他怎麽还能置身事外呢？爱得发狂的子然根本不在乎这份感情是不是荒唐，乱伦与否她已经顾不了了，别人怎麽看她都不想理会……
　　楼下熟悉的发动机声音越来越近，她已经能通过听车子引擎的声音来辨别他是不是到家了。这已经不是第一次了，前两次她特意穿著能显露她小妩媚的吊带睡衣在她回家时到他面前晃悠，他竟将他的西装外套脱下来披到她身上还嘱咐她说：已经是初春了，晚上还是挺冷的别著凉了！她含含糊糊的答应著。
　　这次她故意掐著时间洗完澡，身上只裹著一条浴巾，露出秀气的肩以及修长又白嫩的双腿，脸颊上是被浴室的温度熏出的粉红，头发还没有散下来挽著一个髻，但鬓边两缕发垂到锁骨处，说不出的娇豔！
　　陈远森刚开门进来就见到子然从房间里出来，这样子！看得他顿时愣了神。他的子然很美，从小就家人朋友的赞美就没断过。但是这样的子然还是让他惊豔了一把，心里不自觉的紧了紧，想说什麽张了嘴却没有声音。真是长大了，再过几个月就十八岁了，是大姑娘了！只有那麽一瞬他竟不想别人看到此刻的子然。
　　“还没睡。”他一边坐下脱鞋一边问道。
　　“嗯，刚洗了澡，口渴出来喝点水。你吃饭了吗？妈妈睡了，我帮你煮点面吧。”她知道他在外应酬其实常常是只喝了酒没怎麽吃东西，所以她才常缠著他让他少在外面应酬尽量按时回家吃晚饭。
　　“我在外面跟你叶叔叔他们吃过了。早点休息吧，明天还要上课呢。”
　　“好，晚安！”
　　“嗯，晚安！”
　　也不知道什麽时候开始的，子然不大叫他爸爸了，刚发现时他还为此有些小小的失落，但发现子然并未因此疏远父女俩的沟通依旧，只不过是个称谓的问题也就随她去了，就像是国外的家庭一样孩子也能直呼父母的名字。他怎麽能理解陈子然复杂的感情。她是爱陈远森的，怎麽还能把爸爸两个字挂在嘴边。这是她的第一部，不喊他爸爸，她要开始把他当成一个普通的男人才能进行之後的动作！
　　目的达到，她看到了，他眼中的惊豔和那一刹那的闪光错不了。她只需要静待时机也拉他陷落罢了！


第04章
　　这天晚上陈远森却被一个梦惊醒了，不是噩梦却惊得他忽然醒了过来。他竟梦见自己……自己在吻子然，不是那种吻女儿的方法，而是实实在在的湿吻，梦见自己饥渴的吮著她的舌，双手把她固在怀里，死死的贴著自己的身体想要……很真实的梦。而他醒过来时也发现自己的下身竟然高高的翘起。转过头看看旁边睡著的梁舒桐，心里很不是滋味，竟然对子然有了幻想，他想大概是回来的时候看到了那样的子然吧。身体是最诚实的，实在是没办法睡了。他起身来到卧室外的大洗手间，打开马桶的盖子，右手握住自己的肉棒开始不停的撸动，他开始呼吸急促脸上也潮红起来，头脑中不停的出现子然裹著浴巾仰头喝水的样子，他开始想象著扯下包裹著她的浴巾，那嫩白的胴体，他想狠狠的搂在怀里蹂躏一番，然後爆发！看著马桶壁上的白浊，陈远森有些反应不过来，他竟想象著子然的身子达到了高潮，自己究竟是怎麽了！
　　不管两个人心中又怎样的暗潮汹涌，但表面上的日子还是这样平静无澜的过著。子然依旧会抓住机会与陈远森适时的亲近。而他也不再躲避著她，甚至开始偷偷的轻轻的嗅她的发香和颈间的体香，那次之後子然更是常常出现在他的梦里，在梦里他对她一次比一次过分。有一次他甚至梦见自己差点要了子然！他想大概是自己太久没要女人的关系了，与梁舒桐的冷淡关系让他没有办法强迫她履行夫妻间的义务，那只能再次证明自己的失败，他只把他的子然偷偷的藏在心里，不是说女儿是爸爸上辈子的情人麽……
　　接到梁舒桐电话的时候其实陈远森就在离她不远的位置，看她隔著电话对自己扯谎。她说公司临时要求她到海南出差，要去一个礼拜，让他早点回家照顾子然。可事实是她在酒店外和从国外回来的季尚怀一起上了出租车！他来酒店找客户谈事情，结果却在大堂看见这样的一幕，看到电话响起，他退到稍远处的柱子後，接起电话看她和季尚怀两人牵著手上了电梯。陈远森觉得像是被人当众扇了一巴掌！虽然结婚多年他们的感情已经淡得像水一样，但他依然有种被欺骗的不甘和愤怒，没有男人的自尊能受得了。毕竟他们还没有离婚呢，她就这麽迫不及待了！整整七天和那人厮混在一起。
　　和客户吃饭时他没有推辞客户的酒，有种下意识想把自己灌酒的感觉，他出来应酬极少时候会允许自己喝醉的。可是今天怎麽喝都还是觉得清醒著。
　　送走客户回家时已经是十点多了。开门後发现子然还没睡，闻到他满身酒气，扶他回房躺下，她絮絮叨叨的说著让他少喝酒，给他泡了醒酒茶又给他投了湿毛巾帮他擦脸。比起梁舒桐，她更像他的妻子。看著她低头松开他衬衫的扣子，问他还难不难受，粉色的唇开开合合。陈远森有一瞬间被打动了，手不自觉的抚上她的脸，伸到她的後脑处，将她拉近吻上她的粉唇，一开始只是吮著她的唇瓣然後舌头顶开齿关引过她的舌到自己口中，就像梦里做的一样，就像他们这样吻过一样。他吮得她的舌头都麻了，而她只是双手交叉搭在他颈後，主动挺起胸，他要的她都给，子然主动的回应，他的吻与她呼吸相闻。连一丝错愕都没有，她那样看她的时候她就希望她能这样吻自己。他将她的舌放走，自己的溜进她的口中，翻搅著吮吸她的津液，有时吻得滋滋作响，甚至不再满足於只吻她的唇，她那麽甜，让他想要得到更多！他的吻流连在他的颈间饥渴的留下一个个紫红色的印记，被吮痛了她也不吭声。那双大手不停得揉搓著她的乳房，她只著睡衣绵软在他手中像是要被挤爆，撕开她的吊带睡衣，手中雪白的乳房让陈远森血脉喷张，低下头直接含住乳头大口的吮吸，像是要吸出乳汁来似的！吃够了她的柔软他的唇吮著平坦的腹部了来到了那片密林，毫不犹豫的分开她的腿，私密的粉红花谷就这样露了出来，黑森林下是另一番景象，贝肉护卫著那颗小珠，还有私密的洞穴，无一不刺激著陈远森的所有知觉！在她的大腿两侧深深的吸出许多吻痕来，她也呼吸急促，手指探到洞口还不够湿润，他低下头拨开贝肉舌头轻舔那颗香珠，她瞬间十指深入他的发间抓紧，像是搁浅的鱼大口大口的喘息著。一阵舔舐觉得她湿了好多，褪下自己的衣裤，扶住肉棒沾了些她的粘液在洞口处来回摩擦，然後抵住入口直接贯入瞬间将她撕裂！“啊……”她痛苦的声音传来，将他带出了梦境，发现自己竟真的将子然压在了身下。陈远森错愕了，酒意已经全醒了。想要退出但稍稍一动她就痛得不行，还伸出手将自己拉下压在她身上，双腿抬起环住他的腰让他入得更深。“不要走。”她执起她的手放在自己的绵乳上，带著他的手揉搓自己，让他体会她的心甘情愿……左手勾在他的颈後把他拉得更进，望著他的眼睛说到：感觉到了吗？我是你的了！从头到尾都是你的。她轻轻扭动纤腰困难的套弄著他的肿大说：
　　“我不信你对我一点感觉都没有。你明明是喜欢我的，你想要我，为什麽现在退缩呢？我已经是你的人了，不管你继不继续，都不能改变我是你的女人这个事实！为什麽要用哪些世俗的眼光困住自己的心呢？远森，我只想给你，爱我好不好……”


第05章
　　子然的告白迅速瓦解著陈远森的意志，是啊，已经这样了，她已经是他的了！他的双手就像是有自己的意识一样在他反应过来的时候已经覆上了她的一双椒乳，一面看著子然的眼睛一面不停的揉弄疼爱著她……得到了他的回音她仰头吻住他，与他唇舌交缠分享唾液，感觉到他在她体内胀大，她已经过了刚刚撕裂时的不适！下体的蜜汁不断分泌润湿了两人的毛发，她扭动身子示意他可以开始爱她了。陈远森的吻离开她的唇不断在她胸前纠缠，感受到她的湿润，缓缓撑起腰将她的双腿扳的更开折在胸前，望著他们的交合处开始慢慢的抽插。那样淫靡的场面刺激著陈远森的神经，子然的呻吟环绕在耳畔，他身下爱著的是他陈远森的女人，不是女儿，已经这样了怎麽可能再讲什麽父女，他们只是一对相互爱著的男女，用最原始的方式亲昵告白，向对方宣告著占有和宠爱。
　　陈远森俯下深将子然抱起在怀里，她的双腿子然的圈住他，整个人都臣服在他身下，承受著他的操弄，结合处水光潋滟，他快速的抽动拍得她的小屁股都红了，房间里只有子然有些不适的鼻音，他的粗喘和身下拍打的水声，他太快太用力的爱她，让初经人事的她有些不适应，快得让她承受不住的求饶：
　　“远森，慢些，你慢些……太快了我疼！”他太大了，又那麽快，弄得她的蜜汁都在结合处成了白色的细沫，她从未体验过这些，一时间有些受不住，开口求他慢些爱她。他太久没有这样畅快的爱著一个人了，有些控制不住自己。
　　陈远森听到她的求饶声，心中腾起一股奇异的感受，有些心疼，放慢速度慢慢的进出，细细的研磨寻找她的敏感点，每一次都退到尽头再入到尽头，死死的嵌入她。他发现她的敏感点在很深的地方，只能他全部进去的时候才触得到。他低头含住她的挺翘乳珠，那麽豔红像是为他而生的，就翘在哪里等他去含住，他用力的吮，听到她从喉咙深处发出的呻吟，明白了她是喜欢他这样对她的。突然觉得很想用尽各种方法取悦她，只想让她像刚才一样呻吟，他要她跟他一样有快感，让她知道他们是可以一起的。他渐渐离开那朵桃花，在白嫩的乳房上啄著，是他的，都是他的，埋在乳沟处深深的嗅这她的气味，她抱著他的头，挺起身子，将自己献给他！感受到了她的主动，心下更生怜惜，吻她的唇，她的眼，眉，额头，太阳穴，耳垂，最後在耳畔留下爱语：
　　“宝贝，谢谢你，我爱你！”
　　“宝贝这样好不好，要不要我再爱得深一些，嗯~”专制的男人说话间已经顶入了她的最深处，她的花道那麽紧，他在里面的每一寸一动都被包裹著，吮吸著，每一个动作都能释放无限的甜蜜。
　　“远森，太深了，我怕！”他将整个都给了她，已经戳进了子宫里，她是第一次，怎麽能承受这样的狂肆的爱。
　　她喊他的名，让他的感觉更真实了，她已经彻彻底底是他的人了，被他疼爱著灵肉合一，不知怎麽的他就是知道子然是爱他的，他也爱她，想要她，除了生理上的原因外，更多的是他就是知道自己想与身下的女人结合，把她彻底变成自己的，他陈远森的女人，女儿有怎麽样，那只能使他们更亲密。他心里说不出的满足，冥冥之中就以注定了，从今往後他们再不能做父女，这样爱著对方的两个人怎麽能只做父女！世上只能留下一对叫陈远森和陈子然的血脉相连的情人！
　　“子然……子然……”他无意识的呢喃著，声声都是盛满爱的呼喊。他的子然，从今後他终於有了只属於他的子然，在没有任何隔膜，他们是这样的紧密相连！
　　子然是从没做过，而陈远森是太久没做，在他希望她也快了的刻意疼爱下她和陈远森一起颤抖著到了顶峰，他将自己的精华全部灌入她体内，真正的水乳交融也不过如此吧。他们终於完成了这个仪式，将对方变成了自己的。子然是幸运的，她的第一次给了有经验的陈远森，才能在初夜即体会快乐！
　　陈远森将她环在怀里抚著她汗湿的额头，将刘海拨到一旁吻著她的额头，眉眼问道
　　“宝贝……宝贝，你刚刚舒不舒服？还痛不痛？”
　　“嗯──”她双颊红晕不知是被爱的还是羞的，将头埋在他颈间，毕竟才刚刚破身，虽然爱他也给了他，还是有些少女的矜持和娇羞，哪里能像他一样肆无忌惮的与他谈论自己那样私密的地方。面对他她永远只想做一个小女人。
　　陈远森看著她脸颊上的红晕，两人的下身还连在一起，他不想出来，她不舍得他离开，就这样双腿交叠连在一起……低下头吻她的红晕，她躲，他寻，玩闹间又擦出了火花。
　　陈远森将她翻转过来趴在床上，双手从她的腋下穿过，一手包一个，将她的绵乳握在手中揉捻，这样的体位他入得深，她仰起头承受他的疼爱，他俯下身含住她的唇吮过她的舌，在口中品味著，像那是吮不尽的密根，吻得滋滋作响，她连破碎的呻吟都喊不出来，只能给他占著。身下用力的拍打著她，想要给她最多的爱，她要的他都给她，只要她快乐！他忽然退了出来，大手扳开她的臀瓣，刚刚被爱过的密口还没能合上，泛著水光，他毫不犹豫的用口整个含住用力的吮吸蜜汁。
　　“啊……！”不知是被惊的还是被爱的，她没想到他会这样爱她，这样毫不掩饰的爱她，纤指死死的抓住身下的床单将臀翘得更高腿分得更开，给他更多！他们，到底是谁在给，谁在要！
　　子然才初经人事哪里受得了这样的手段，陈远森没吮几下她便在他口中颤抖著泄了身。
　　“第二次了。宝贝，这样好不好？”
　　“嗯……”她已经没什麽力气了，昏昏的有些想睡，可陈远森哪里会让她这样睡过去，他家小弟还那麽精神。他和她靠在一起，像连个吻合的汤匙，陈远森抬高他一条腿从後面插了进去，子然已经没什麽力气的任他操弄了，是不是的被弄深了哼两声，手握住他环在她纤腰上的手臂，就这样给他。不知他弄了多久才射，又是满满一肚子，完事了还不出来，把东西都堵在她肚子里，沈沈的睡去了……


第06章
　　第二天早晨九点多陈远森醒来，怀中的小女人还在睡，昨晚是她的初夜，他却这样累她，实在是不该！怕吵醒她，她发短信给秘书告知今天不会到公司，所有的事情都往後延。昨夜的一切都像梦一样，他们的关系有了质的变化，而今天是新开始的第一天，怎能不在她身边呢。
　　被她含了一夜，感觉真是该死的好。陈远森享受著与她无间的亲密，昨夜的缠绵太过美好热烈，他们连语言都很少，只是在他爱她时都望著对方的眼睛，他们已经达成了默契，他给予，她包容！仿佛天生就该如此！他轻微的动作还是被她感知到了，她渐渐转醒，眼神还没有焦点，朦胧可爱的模样让陈远森爱得不行，偏过头亲了亲她的脸颊，看到他，昨夜缠绵的回忆瞬间在脑子里翻阅，等著他说些什麽。“宝贝……”他声音仿佛还有昨夜的沙哑。她忽然有些害怕，怕他醒来後跟她道歉，说昨晚的种种都是他醉酒後的无心之举！“你後悔了？”她子然抢先问到，忘记了刚刚明明他还亲了自己也忘了他们的私密处还连在一起！“啊！”他挺动身体让她感受到男人早晨勃发的欲望！可是她不湿他的一个动作便让她难以招架。“远森……”“你还怀疑什麽，在我这样疼过你之後不要怀疑我。”如果昨晚的开始是因为他醉了，但是後来她说了那些话後他就已经清醒了，之後那两次欢爱他都是清醒的，知道自己在做什麽，只是他不确定子然能接受这样身份的转变。他们的关系太过惊世骇俗！“对你我不後悔！只怕你会嫌我老。”既然知道是她了他就没有退路了。“不管你是什麽身份，我都会这样爱你，因为我实在阻止不了自己的感情……你呢，後悔吗？宝贝……”“後悔就不会勾引你！”说著探过头吻上他！他被鼓励，抬起她的一条腿翻到她上面铁杵在她体内研磨著，就是不离开。双手扶著她的腰慢慢的耸动，舌尖抵住她的乳尖挑逗著她的热情，两颗乳珠在他的逗弄下快速起立，她难耐的呢喃：“远森……给我。”虽然才踏入女人的行列但陈远森每次都刻意要在她泄身後才满足自己，所以子然已经开始会享受这样的欢爱了。她主动要求，他当然乐意给予，只是她还不够湿，他的双手来到她胸前爱抚她的两只白兔，封住那张溢出令他心痒的呻吟的唇，让她加快湿润尔後重重的爱她！她的双手攀著他的背在他後背留下暗红的划痕，嘴咬著他的肩发出闷闷的鼻音，双腿勾在他腰後随著他的起伏而起伏……直到她实在是累得勾不住了才被他勾在臂湾以更深入的体位疼爱。到他发泄完已经不知是昏过去还是睡过去了
　　他退了出来，看到她身下一片泥泞脑中闪过一丝懊恼，他没保护她，要去买药，不然她很有可能怀上他的骨肉，而她还太小现在不是让她怀孕的时机。他对两人的身份已经没有什麽芥蒂了，反正该做的不该做的都做了个彻底，反而是想到让她怀孕的可能令陈远森心中一阵激荡。
　　到浴室放好水，将昏睡的她抱起走进去，两人一起沈进水里，玫瑰精油的香气让人顿感放松，待会儿还要打电话给她的老师请假，这个星期他想要好好把握。她给她清洗私处，知道昨夜他太放肆了，她才懂情事，竟然要了她好几次，哪里都被他插肿了！他伸出一根手指将里面残余的白浊带出来。洗完後用浴巾包好她擦干身上的水珠给她穿上睡裙放回她自己的房间，然後回到他和梁舒桐的卧室把床单换了。那上面有她的处子落红也有他射出的精液痕迹，但他却不舍得洗掉，想了想还是叠起来藏到了书房的保险箱里。那是他用来装重要文件和一些权证的私人保险箱，和家里用来装财务的是区分开的。
　　都弄好後他拿起钥匙出门去给子然买药，他们住的高级公寓区附近就有一个24小时营业的药房，买了药出来路过超市他想给子然做些她喜欢的菜，小东西被他累惨了，现在还饿著，家里也没什麽吃的。提著购物蓝在生鲜区逛悠，打算给她做她爱吃的辣子鸡丁，青椒肉丝，炒个青菜再做个紫菜蛋花汤。拿了一盒草莓又走到食品区拿了她爱吃的零食，结账的时候看到收银台前的冈本拿起一盒香草味的超级薄放进篮子里。此刻他才走了一种为人丈夫的真实感！这才是他要的生活。
　　回家的时候快十二点了，子然还没醒。他想到反正梁舒桐要一个礼拜後才回来，正好这几天好好宠宠他的小女人。把菜提到厨房，草莓进冰箱，其他的先洗好备用，摘菜切菜，淘米煮饭，下锅爆炒，慢火细煮，三菜一汤上桌的时候饭也刚好。盛好饭去子然房间叫她的时候她貌似也刚刚醒过来。他走过去坐在床边俯下身吻上她的额头：
　　“宝贝，我做了饭，吃点？”
　　“唔……我觉得身上好酸啊~”两条腿像抬不起来似的，她撒娇蹭到他胸前要他抱，他掀开被子将她打横抱起。走到餐桌前却没有放她在椅子上坐下而是放到了自己的腿上。他环抱著她让她在他的怀里吃饭，偶尔也学著她在一大盘辣椒里扒拉鸡丁喂她吃。一顿饭吃了将近一个小时，饭菜都冷了，俩人放下碗筷脸挨著脸傻傻的笑著。他扭头吻她，她躲，嫌他嘴油。最後还是在他怀里被吻得呼吸急促。
　　陈远森把她放在沙发上看电视，到了杯水抠出刚才买回来的避孕药拿出来递给子然，她已经猜到那是什麽了，咬了咬唇还是吃了。果然没过多久，事後避孕药的副作用就显现出来了，她说头晕，躺在他怀里没精神的样子让陈远森後悔那麽冲动的在她体内爆发，现在还让她来承担後果。不停的吻著她道歉：
　　“宝贝，对不起，下次不会，一定保护好你！”
　　她听了心里甜甜的，他说还有下次，就是真正接受了他们的关系！精神也上来了。
　　“没事，也没那麽严重，现在好多了，我只要你记住，我是你的女人，你对我做什麽我都接受。我只想为你活当你的女人，只是你的！是女人不是女儿！”
　　这些话简直撞进了陈远森的心坎里。他终於也有了一个属於自己的女人，没有欺骗没有强迫，只是纯粹的属於他陈远森。这麽多年这个梦居然在子然这里实现了，他还顾忌什麽伦理道德，自己的亲生女儿又怎麽样，他就是爱她，这个女人只是他陈远森的女人，他们那样亲密，比和他结婚多年的梁舒桐不知亲密多少倍。
　　“我知道……”他有些激动。
　　“你说的我都知道，我已经把你放在了心上，是心头肉也是心上人！”双手穿过她的腋下包住她的柔软开始在手里把玩揉搓，舔弄吮吸她的耳垂，和旁边的肌肤，以情人的方式对待她，让她感受到他的心意也让她安心。
　　“宝贝，等你再大些，我们就离开这里，我们会有新的家，你会是新家的女主人和我们孩子的妈妈。不会一直是这样的，好吗……”他在她耳边许下诺言，承诺了她一个全新的未来！
　　“孩子？我们会有孩子吗？”她期望有有些担心的问到。
　　“当然会有！是只属於我们的骨肉！”既然要了她爱了她，他已决定坚持到底，毕竟不是人人都有这样的幸运，在有生之年遇见那个人。他珍视这份幸运也珍视她，心中已有些打算，要慢慢的展开……
　　他将她吻了又吻，放到沙发上，起身去厨房拿出草莓洗好了装在盘子里，回到沙发里将她抱起一个一个的喂。有时喂给了她他又从她嘴里抢夺，乘机吻她，玩得不亦乐乎差点擦枪走火。但想到她的花谷都被他插肿了，心疼她，又按下了心中的欲望。他们还有将来，不是吗……
　　作家的话：
　　右手受伤要动刀子……难道这就是写不伦文的现世报！！


第07章
　　快到傍晚的时候，虽然休息了一整天但是子然的腿还是有些酸痛的，可她又急著想向全世界宣告她的幸福，拉著陈远森出门逛街，不是再是以往的那种，而是环著他的腰他揽著她的肩，恋人一样的走在街上。
　　已近傍晚，他们选了市中心的步行街，那边不仅有各式百货还有一条特色美食街，子然早就梦想著有这样一天，能和他十指相扣的逛街。他停好车牵著她，问她想逛些什麽，她看了他一眼嗔到：“昨晚也不知道是谁那麽急，把人家睡裙的带子都扯断了！”他用唇碰碰她的唇角道歉“宝贝我错了，今後一定温柔。怎麽可能不急呢，谁叫你那麽可口～”其实她并不是一定要买睡裙，只是想和他多分享些自己私密的事情。他会意，牵著她上了电梯，商场五楼有一半的商铺都是内衣或睡衣的专卖店，各式各样，清纯的性感的，逛了一会儿他停下来为她选了一条浅紫色深V睡裙在胸线下扎了一条宽宽的深紫色的缎带，就像是送给他的礼物一样。肩膀处的镂空的设计，长度刚刚到臀下，这样的睡衣颜色虽不及黑色镂空给人的视觉冲击强，但是她丰满的乳会撑得这条颜色看起清新却设计开放的睡裙十分出彩，完全是清纯妖精的设计。他几乎可以想象她穿著它时要命的样子。他忽然想要让她从头到脚都换上自己挑选的衣物，打扮自己的女人也是一件乐事，让她的全身都有自己留下的痕迹……子然有心向成熟方向打扮，只为了能看起来和他的差距小点。他们又选了内衣，鹅黄色的，黑色的，糖果圆点的，不同风格只为让他爱不释手！内裤全是清一色的镂空，买了不少，她怕他急的时候会撕烂，都先备著。
　　他们一路逛下来还顺便给她买了针织背心，格子衬衫，搭配的短枫。逛到第三层的时候正是新款单鞋上市的时候，他手里提著好几个袋子牵著她一家一家的逛，女人对於逛街都有无穷的精力。他耐心的跟著，她试他就给意见。无意中瞥见一双放在独立展台上的黑色缎面装饰金色细碎点缀的细跟鞋，拿下来托在手里，正是她的尺寸。那边她还在挑选，他拉她坐下，蹲跪在她面前将她的脚托在怀里帮她换上，她白皙的皮肤和黑色形成强烈的对比，却那样适合！在古代只有丈夫才能看女子的脚，如今将她的秀足托在掌心摩挲著，亲昵却不色情。转头对售货小姐说：“就是这双吧。”“好的，您稍等！”他在外人面前的亲密动作让她有些不好意思，低著头拉他的手。
　　“饿不饿？这里有家日式料理还算地道，去试试？”
　　“不想吃~有点累了想回家~”
　　陈远森看看手表快八点了，他们还没吃完饭：
　　“那我们去超市买点东西，我回家给煮给你吃。”
　　“好，听你的~”她笑得甜甜的，一副依赖他的小女人样子。
　　回家的时候顺便去了早上陈远森去的那家超市，买了香菇，青菜，家里还有些火腿。这个时候吃东西还是清淡些好，打算给子然煮清汤面，煮一大碗，两个人在一个碗里分著吃。
　　超市门口有个有家精品店，卖一些家用的小装饰品，和女生喜欢的小盒子亮闪闪的东西。路过的时候无意间看见了一样东西，他灵光一闪，牵著子然走了进去。子然好奇的问他要买什麽，他只是走到那东西前打开看了看就拿到柜台结账。
　　是个纯银的欧式复古首饰盒，像个财宝箱子的形状。
　　“给我的吗？”子然问到。
　　“可以这麽说。”他故弄玄虚不给答案。
　　回到家，他在厨房煮面，子然就在旁边站著，他不让她做事，她就抱著他的腰和他说说话，面好了，盛在一个大碗里，和子然一人一双筷子只拿了一个调羹喝汤。
　　填饱肚子，子然拿出买来的衣服整理了一下放进衣柜里，那条他选的深V睡裙拿去投了次水晾在阳台上，打算找机会穿给他看。反正梁舒桐不在家，他们有一个星期的时间单独相处。想想从他救下她开始，自己暗恋了他将近两年，现在有了这样的结果心里甜得不行。看到放在茶几上的首饰盒，子然拿起来掂了下，纯银的质地有些沈，反复的花纹雕刻其上，造型古朴，打开的地方有个搭扣的细节如果加上锁就是个袖珍的藏宝箱了。她转身问陈远森：
　　“这个要装什麽？”
　　陈远森笑笑，回到卧室拿起早上买来的安全套拆了外包装一个一个的放进去，远远不够装满的数量，看来还要再多买几盒回来填满这个藏宝箱！
　　“把这个放到你床头柜的第一个抽屉里。”最危险的地方就是最安全的地方，与其到处藏不如就放在最显眼最平常的地方，也方便他随时去她房间要她爱她！
　　子然拿起包装盒看了看顿时羞红了脸，她虽然已经恶补了很多动作片，对这个东西也不陌生，可是在他面前这样露骨的像是夫妻般的谈论这些毕竟还是第一次！


第08章
　　“你怎麽这麽大胆？”对於两人的关系虽然在心里是没有下限的。可是家里毕竟还有个梁舒桐，他竟这样大胆的要她把安全套放在床头柜里！跟寻常夫妻的做法有什麽两样？
　　“我偏要这样，你本来就是我的。”他用额头抵住她，说一句话就啄一下她的唇，一下一下的就是不好好吻她。她被他啄的心痒，伸手环住他的後颈拉下来吻他，感受到她的急切，抱著她坐到沙发上吻，狠狠的交换著唾液，身下在狼变著，硬硬的抵著她的小腹，吻渐渐下滑到了脖子，胸前，褪了外衣，大口的吸著没有被胸罩包裹到的乳肉。最後还是她难耐的低喊：“远森，还要……”他才解开她的胸罩，一口包住她的乳头，发出夸张的吮吸声。先是左边的再是右边的，知道两朵红梅都被吸得亮亮的挺挺的才放开她。他急切的想要她，连她的裙子度来不及脱，就直接拉下了内裤，正打算拉下自己的裤链掏出欲棒，却看见她的私处被他之前插肿的地方还有些红肿未消，陈远森忽然舍不得了，她对这些还不懂，虽然她也爱他想要他，如果他再多做些前戏子然会比现在更加水润，但是无论多少的水，也不能润得她不痛，他不忍心为了自己一时的冲动反复伤害她，遂停住了动作。子然察觉到，睁开媚眼问道“
　　“怎麽了，远森？怎麽停下了……”他坚硬灼热的程度她没忘，他该急不可耐了才对。看到她被撩拨得像要的样子，陈远森俯下身，将她的大腿分开搭在自己的肩上，手指分开她的蚌肉，舌尖舔舐那颗粉嫩的珍珠，他的头被她的裙子遮住了，子然觉得自己孤立无援，不停的呢喃著他的名：“远森──远森──我好难受，不要这样──”他这样爱她虽然她很喜欢，很舒服，可是她更喜欢他将她压在身下那样占有式疼爱。陈远森听到她的呼喊，以为是她还不够，舌尖卷起探入了她蜜水泛滥的甬道里，模仿著铁杵的动作进出著。子然哪里受得了这样的欢爱，不到几分锺便喊著他的名字泄了身！陈远森从不替女人口交，可是对子然他觉得再正常不过了，完全没有恶心的感觉，一切都那麽顺理成章，她哪里的味道甜的让他想要一吮再吮！直到她蜷著脚趾揪著他的头发歪倒一边泄了身，阴精顺流而下全进了他的口中，他全部吃下，再舔干净她的花谷，看著穴口有节奏的收缩著满意的在她的大腿内侧留下了好几个草莓。
　　这是他第二次用嘴把她送到顶峰，他直起身将她压到身下，吻她与她分享她的味道，口中还不停的喊著她：“子然，宝贝，心肝……”他身下还高肿著不得缓解，只能在她身上蹭蹭，她感觉到了，伸手掏出他的欲棒，握在手心，那些动作片里这样的动作不少，她也学到了些。深处麽指抚了抚他的顶端，手上下移动著，另一只手也没闲著，伸出去揉搓著他的两个囊袋，都是轻轻的，怕弄痛了他。他的喘息声越来越重，不停的要求她再快点，她看他难受的样子知道他刚才是怕伤了自己才没疼她，其实完全不必的，她心甘情愿的为他做任何是事，就算是被他插伤她也是幸福的！
　　深处小舌舔了舔顶端，有些白色的分泌物，这样淫靡的视觉冲击，让陈远森再也忍不住了，手固著她的下巴，将自己送进她口中，也并不全送进去，只让她含住头部，手在余下的棒身处来回圈弄著，唇圈住的地方用力的吮有些弄痛了他，却格外有一番强烈的感受。她红著脸含著他的样子让他爱怜不已，伸手揉搓她饱满的乳房，满心的柔情，强忍著欲望退了出来，自己用手快速的撸动，地喊著子然的名字将白浊的精液射到了她的胸前，拉过她按到在沙发上疯狂的吻著，总也吻不够她，他口中原本是她的味道，她口中他的气息也正浓烈，混合到一起就像是他在她体内与她冲刺时的味道了，绕了一圈他们还是圆满了！她的樱唇啄吻著他的额头。他顺势抱起她，在手里颠了颠，子然两腿夹著她的腰，到浴室打开花洒热水淋到两人身上，就这样站在浴缸里抱著，都没说话……
　　陈远森给子然请了一个星期的假，说是家里有人病了。他也通知事务所的秘书，说这一个星期他都不在所里，有事就电话他，所有的事情都在网上处理。第二天下午他在书房做事子然闲的无聊，腻在他怀里让他抱著，陈远森就一边抱著她一边通过电脑把处理好的文件回传给秘书，做完了发现子然已经在他怀里睡著了。还有两天梁舒桐就要回来了，他大概猜到了她和季尚怀之间的事，不过现在他已经没有多余的精力去理会了，怀里的小人已分去了他太多心神。前天她下面的肿总算是消下去了，他终於抱著她痛痛快快的爱了一次，相比初夜的朦胧，那一次可算是酣畅淋漓，她更加妩媚娇豔了，让他爱不释手，就在这书房里连衣服都来不及脱直接撕烂了她的内衣裤挺入她体内。她也比之前更敏感易湿了，光是被他吮著乳尖下面也会泛出水光。除了甬道深处的那个敏感点之外，他发现吮她的乳能更快的让她进入角色，著几天他在家几乎不许她穿内裤，因为他自己都不知道什麽时候会突然想要和她做爱，就地按到进入她。她是个好学生，性事上的东西学的很快，在他高强度的索要下已经懂得享受了。唯一一点不满的就是他用安全套，他之前买的那盒放到小银箱里的已经用完了，她说舍不得他的宝贝就那麽丢掉了。他总是笑著吻她说：
　　“等你大些了，我就射到里面。”
　　她接著问：
　　“大些是什麽时候呢。”
　　“你大学毕业吧，等你大学毕业了我们就要个孩子。”
　　他说的那些都是子然的梦想，并不是她有多喜欢孩子，只是单纯的想为心爱的男人生下他的骨肉，想到他的种子能在她的肚子里生根发芽从此他们的骨血会融在一起她就觉得很满足。这些天她渐渐的知道了他和梁舒桐季尚怀之间的过往，陈远森也把梁舒桐这次外出的对象告诉了她，包括他的猜想。子然心疼他过去在梁舒桐哪里受的冷落，只要他想和她做爱她就没有不答应的，像是想要借著这些来弥补他过去的失落，虽然造成这些的并不是她。


第09章
　　看著她在怀里睡得乖巧的样子，陈远森拿出抽屉里的相机，将她脸上散落的头发拂开，揽著她的肩低头吻上她的额头，把这个时刻记录下来。他细微的动作还是弄醒了她，见他手里拿著相机伸手拿过来，翻看他刚刚偷拍的照片。照片里她睡在他胸前，他搂著她低头轻吻她的额头，再美好不过的样子时刻。
　　“拍这个做什麽？”心里有些莫名的感动。
　　“上班想你的时候看看。”他诚实的答到。
　　还有两天，他们就不能这样肆意的向彼此表现爱意了，越是到这样的时刻才越是缠绵难舍，连在性事上都是如此，一开始是霸道的索要，越到後来越是汹涌的纠缠。子然记得就在这个书房里前天的下午，他就那样突然的进入她，连适应的时间都不给她，好在她已经渐渐学会了迎合她，霸道的占了她一个下午，久久的都不射，她已经泄了好几次身累得不行了，他就那样缠著她，不停的要，到最後动作慢慢的变得温柔，还在她耳边说道一定要吻遍她的全身。
　　什麽话都在眼睛里，不说也彼此也能知道。
　　“以後中午到事务所来吃饭吧，我做好了带去。”原来陈远森都是让秘书在外面吃了饭再给他带一份回来，将就著打发了午饭的。可是现在有了她，等梁舒桐回来了他们能这样的机会估计是少之又少，家里也必须行为检点，她又要上课，能挤出来的时间就是中午了。她之前是在学校吃午饭的，没有硬性规定学生午间必须留校。虽然是高三的学生，但是老师还是让他们中午要休息好，才能应对下午的课和晚自习。还有不到四个月就子然的生日了，但是在那之前还有高考。陈远森其实很害怕他们之间发生的这些会影响到她复习。毕竟高考也是子然人生中的一件大事，他希望她能考上A大那是他的母校，也是全国首屈一指的名牌大学，比起出国留学他更希望她能留住他身边，A大是个不错的选择。
　　“还有几个月就要高考了。宝贝，我们这样会影响到你吗？”
　　“不这样才会影响到我呢！”她把那些原来都没有机会说的话告诉他，从前那两年他不知道她爱他，子然总是独自品尝暗恋的果实，她入校时的成绩是年纪第一，可是自从发现自己有多爱他後，长期的爱而不得让她苦恼得不行，晚上常常一想到他就不自觉的哭了，他不经意的言行都能影响到他，成绩也从第一慢慢滑到了第五，老师找她谈过话，她怕他担心，自己也暗暗努力过，最终保持在第三名左右，但是如果要考A大的话前两名是才是最保险的。如今身边有他陪著，事事顺心，当他告诉她希望她考A大时她欣喜不已，那是他的母校也是她的目标，他鼓励著，子然知道最後这几个月的冲刺对她很重要，不想他失望她决定暗暗努力给他个惊喜！而每天能有时间跟他单独相处哪怕只有两个小时也是好的呀，这些都是她努力的动力。上课时专心复习，而且他也能从旁给予帮助。
　　晚上吃了饭他们牵著手出去散步，陈远森突然想起了家里的安全套用完了，就拉著她去了超市，这次不是在收银台前拿了就走，而是站在专柜前仔细挑选，还问她喜欢什麽香味的，子然当然不好意识在大庭广众下买这些东西，只是小声的说上次的就好，还是冈本的0.03。虽然比起毫无阻隔的爱她还是觉得差了点，可是总比冒风险让她怀上孩子好些。这次他拿了四盒，是打算剩下的几个月用的，给自己定下了数量，她要考试了不能太肆无忌惮的要她让她分心。
　　新买来的安全套填满了小银箱，这一晚就用掉了两个。陈远森暗暗告诉自己这是最後这两天的放纵了，便由著自己的性子要她，子然在这件事上是从不会对他说不的。
　　结果二天傍晚梁舒桐就回来了，那时他们还在书房吻得忘乎所以，差点差枪走火了，听到门外的动静两个人都吓了跳，幸好衣服还没脱。子然不安的望了望身旁的男人，他抱了抱她，用唇语说道“放心！”
　　一切还是和原来一样，又都不一样了！
　　那之後子然每天中午下课前陈远森都会开著车到他们学校门口去接她。但是子然原本以为陈远森会在办公室里和她缠绵的假象一次都没有，他是个很严厉的老师，比学校的老师督促得更紧，这几个星期最多也只是在办公室里吻她吻得差点断气，一次过分的举动也没有。回家的时间也没有以前那麽晚了。只是在梁舒桐面前两人交汇的眼神里多出的爱意只有彼此知道。他回来得早会在书房里帮她复习功课，这段时间她的进步让学校的老师欣慰，以为是高考在即，子然终於开始著急努力了，殊不知却是陈远森督促的功劳。陈远森好几次他忍不住了，乘著梁舒桐睡著後，悄悄来到子然的房间，她每晚都是裸睡，每次睡前都会期待他的到来。她不知道他什麽时候回来，只能把自己剥光了等著他来爱，他要她的次数慢慢的变得少了，只在是在是想她想得不得了的时候才来，又不敢在白天要她，怕她下午回学校没精神，只能自己忍著。


第10章
　　每次都想著要自己快点射，好让她睡觉，可是一进入她的紧致里越想快些射就越是持久。为了子然高考做准备，家里都睡得很早，他也回来得早些了，能推的应酬都推了，就想早些回家，他现在的下班时间都快逼近办公室的白领了。夜里十一点过家里已经关灯一个多小时了，梁舒桐也乐得这样的作息，几乎不用怎麽面对他，交谈次数一双手就能数过来。他乘梁舒桐睡熟了来到子然的房间，他们的主卧和她的房间隔著一个书房，她的房间是全家最安静的地方。他掀开被子从她背後躺进去，双手环住她的胴体，知道她还没睡，亲了亲她的肩头，吻著她的後颈，耳垂，一只手握住她的乳房用力揉搓，她也渐渐的开始气息不稳，他们连台灯都没开，只是借著月光伸手拉开床头柜的抽屉，掀开小银箱拿出一个安全套，撕开锡纸包装给自己戴好，一只手环著她，一只手伸到她身下试了试，果然已经湿了，抬起她的一条腿挺身便滑了进去，紧得他差点立刻就投降了，她总是这样，几天不插就恢复到像处女时一样的紧致，让他又爱又疼。
　　“宝贝，你好紧，夹得我都快动不了了。”这样的体位动起来实在是困难，只能把她翻转过来，面对著他，大腿张开，那里被他插著，眼里有水光，他倾下身去吻她的眼睛，心疼的问到：
　　“是不是插痛你了？”她只是哭并不做声。
　　陈远森急了，那里虽然胀痛著，却不敢就这样不顾她眼中明显的泪光什麽都不问的要她。
　　“你还知道来找我！”她带著哭腔埋怨到。
　　原来是这个礼拜没来疼她，小家夥生气了。他在学习上对她很严厉，帮她复习的时候并没有多余的动作，都是规规矩矩的，就算有时候要吻她也是在复习结束後，两人分开前吻得不可开交。随著离高考的时间越来越近，再加上他也有些不得不做的事需要处理，好在她考上大学的时候给她一个惊喜，来疼她的次数明显少了，小东西不满他的表现，自己在房间里怄气了。
　　知道了原因陈远森低笑著把自己推得更深了，子然受不住，抱著他把大腿张得更开，迎接他的操弄，这是两人最开心的时刻，多日的相守却碍於种种原因不能表现的爱意在这一刻释放的淋漓尽致。
　　“宝──想死我了。又变得这麽紧，是要夹断我吗──”在她体内困难的抽插著，虽然她给予了最大程度的欢迎，可还是紧得不像话！
　　“嗯……啊……远森，爱我──插得深一点──爱我──”连呻吟都只能埋在他颈间细细的喊给他听，生怕太大声了被发现。陈远森顿时心疼的不知怎麽好，只能顺著她的要求重重的插，深深的捣，被子盖住的两具赤裸的身体拍打出的淫靡的水声都是闷闷的。看她被爱得满脸红晕的样子，陈远森一边吻她一边研磨著她的花心问到：
　　“宝贝，我爱得好不好，喜不喜欢……”
　　子然侧著头胡乱的点头，回答
　　“喜欢，就要这样，远森，插我！”他知道她是故意说这样的话来讨好他，她不知道在哪里学来的，知道男人喜欢自己的女人在床上要求这些，说这样的话，虽然和平素里她斯文的样子一点也不符，可是偶尔听她说这些，陈远森不得不承认，自己被深深的刺激了，把她的双腿扛到肩上，次次到肉的进出她的蜜穴，双手也从不闲著，他爱死了揉捻她乳房的感觉，她在他身下那样卑微，揉的她痛了也从不吭声，都只是咬牙忍著，双腿被压倒了极限，他俯下身，一边插她揉她一边吮出她的舌在口中疼爱著！
　　本想著尽快做完射了让她睡觉的，可是越是看她的样子就越持久，疼了她将近一个多小时，终於在她声声类似猫儿一样的呼喊中射出了精华，她累得睡过去了。替她盖好被子处理好套子，回到了主卧。
　　作家的话：
　　历史性的两票
　　感恩呐~加紧写叻~


第11章
　　第二天早上子然果然起不来了，陈远森去叫她起床，走到床边看她睡得熟的样子又不忍心叫，昨晚是他太放肆了，没让她休息好，只能俯下身把她吻醒。唇间传来熟悉的气息，子然醒了过来，看见是他又笑著要他继续吻。两人玩闹了一会儿还是规规矩矩的出去吃早饭，舍不得她娇媚的样子，陈远森主动要求送子然去学校，他们并不顺路，以往都是梁舒桐开车送子然去学校再顺路去公司，可是在两人疏远以後，子然就是自己坐公车上课了。提前了一刻锺出门，早高峰还没到，在里子然学校後面的公园附近的僻静处停了下来，离上课还有半个多小时，比坐公车快多了，陈远森送她出来就是想到昨晚她的委屈，没直接放她走，拉著她坐到了後座，抱著她有一口没一口的亲著，忍不住了有狠狠的吸著她的唇过过瘾。他对她的欲望自从开始後便一直强得不得了，这些天忍著不碰她反而像是戒毒失败了一样，总忍不住要搞些小动作。这样的亲吻也不过是止止渴罢了。手解开她的衬衫，伸进校服里，拉开胸罩直接把握住她的饱满的乳房，另一只手也伸进她的校裙里，将内裤拉到一边，揉捻著她的珍珠和蚌肉。他本不想这样的，把她拉到後座只是想亲亲她，又怕被她的老师同学瞧见了，虽然现在路上还没什麽学生，可是手就是不自觉的想吃她的豆腐，摸她的身子。她有些害怕，
　　“远森……会被看见的。”怕被发现但有不会拒绝他。
　　“我不做，宝贝……我就摸摸你，一整天都看不见，现在让我摸摸……”
　　他都这麽说了她当然不会拒绝，虽然只是一天不见可对於两个热恋中的人来说简直就是煎熬！她任他爱抚著，他的手指伸进她的甬道里，快速的进出著，她的脸上开始泛起红晕，咬著牙不让自己出声。
　　“叫出来，宝贝……叫给我听！”
　　“啊……远森，嗯……我要你。”她倒在他怀里喊道。
　　“要我什麽，说出来！”
　　“插我！远森，插我！”
　　“用什麽插？”他要听她说出来。
　　“你的肉棒……插进来！不要手指……”
　　陈远森掏出肉棒，把她抱在身上，寻到了穴口就挤了进去，也没戴套子。
　　两人自从那夜之後第一次这样毫无阻隔的做爱，都满足的呻吟了起来。他抱著子然手握住她的臀瓣，不停的上下套弄，每次都插到子然最敏感的那个点，这样的体位他能最深的爱到她，这样紧张的环境里，他还没插几下她就泄了身，死死的绞住他，可他还没到，等她高潮过後又开始动作，子然第二次泄身的时候他也射在了她体内，白浊的精液顺著她的大腿流了下来，他扯来纸巾为她擦拭，这半小时过得甜蜜无比，没什麽比能直接射在她体内的感觉更美了！他们又吻了片刻，才整理好子然的衣服放她离开去上课。
　　虽然离开了，但是子然在坐在位子上脸却和刚才一样烫，下体里似乎还有他那粗大欲物进出捣弄的错觉。穴口不停的渗出蜜汁，竟比他刚刚射在体内的感觉还泥泞。好想再和他好好恩爱一番，却苦於时间紧迫，逼得他匆匆射了，她忽然有些後悔，他好不容易抽时间送自己，还在车里爱了她，自己却迫於上课的时间快到了不停的催促都没让他享受到，就算迟到又怎麽样，该让他慢慢来的，都这样了，看来中午的复习只能暂停一天了……
　　果然，那天中午她什麽复习资料都没带，他也没说什麽，到了办公室也不提吃饭，只是刚一进办公室就反锁了门，把她按在门上霸著她的唇又吮又啃的，最後在他办公室的沙发上，她像早上那样骑在他身上让他疼了一次，又躺在他的办公桌上被他要了一次，也不知是不是昨夜那样偷偷的缠绵反而让人不知足了，总是要不够彼此，中午的两次他都射在了她体内，她有些高兴，说不上为什麽，她就是觉得他的精液被装进安全套里丢掉是件很可惜的事，要都留住她体内才好。
　　陈远森意识到了自己的失控，连续几次射在她体内是很危险的，这段时间她因为压力太大月经已经有点乱了。直到两天後子然月事来了他才放下心来。
　　高考前的最後一个多月陈远森已经几乎不碰子然了，看她复习那麽辛苦，哪里还舍得让她因为自己的欲望而让她劳累，也不在浴室自己解决，他要和子然一起熬过来。最後一个月是最难熬的，数不清的测试和诊断考试让所有的高三生都晕了头，子然偏好文科，文科成绩一直很不错，又有陈远森给她复习数学，比起别的同学更有优势，虽然还没到最後一刻，但只要她不发挥失常，A大应该是没有问题的了。
　　这个磨人的六月，除了子然要高考外就是陈远森连续一个多月都没有碰她了，心爱的女人就在眼前，他却连碰都不敢碰，就怕他一个吻也会教她分神。
　　等到考完最後的一科两人才敢放松一直绷紧的神经，在子然准备考试的时候陈远森也在做著一些准备，为了两人的未来做著准备。他们不可能这样永远偷情下去，只要在那个家里总有会被发现的一天，只有两人搬出去住了才能避开梁舒桐，自从发现梁舒桐和季尚怀旧情复燃後，陈远森就开始著手处理两人名下的共有财产了。他要和子然白头到老，首当其冲的就是要有经济基础。这些年他在外打拼，成立建筑师事务所，虽比不上家产万贯的富翁，但凭著当初要为子然创造一个富有家境的想法，也攒下了不少的财产。除去他原本准备送给子然的成人礼物──一栋位於市郊高级别墅群的独栋别墅和两百万的存款外，其他的物业和存款都在他和梁舒桐名下，当初没有太多计较，也没什麽私心，万万想不到今天这样的局面。现在他已经开始转移这些房产和存款了，只等子然十八岁生日一过，那时就算他和梁舒桐闹翻，她也只能净身出户！
　　两人名下一共有五套房产，都是位於市中心高级住宅有大有小目前都是出租中，房产证上写的都是他的名字只不过没有公正过而已。他在子然备考的时候已经委托律师将这几套房子过户到了子然名下，算不上财产转移，他没有变卖，只是给了自己的女儿於情於理都说得过去。至於存款能提现的不多，大多都是股票和债券的形式，车子他两辆，一辆黑色的雷克萨斯RX450，一辆ES250，梁舒桐一辆宝马730，真的要分的话两辆车倒不在话下。


第12章
　　陈远森在A大旁边的楼盘买了套两居室，他和子然两个人住刚好。他以前买房子是投资，现在买是为了给子然一个安定的环境，他不想两人老是偷偷摸摸的过。两个月前付了房款，现在还在装修，他嘱咐设计公司不要太豪华花哨的设计，要温馨实用，过日子的，适合20来岁的女生。设计公司向他推荐了位刚拿了奖的新锐设计师，设计费用他不太较真，但一定要贴心！
　　设计图出来後他很满意。找了本市口碑最好的装饰公司开始施工，大约等到子然开学的时候就能住进去了，他中途去看了好几次施工进度，还算不错，细节也很到位，材料都是他提前选定好的。他和子然的爱巢他一点都不敢马虎。处处都亲力亲为。
　　子然最後一科考完的时候陈远森去接她，本来是打算一家人去外面庆祝的，可是梁舒桐亲自在家下了厨准备了一桌丰盛的晚餐。子然班上本来是有谢师宴的，可是这样的时刻她更希望陈远森能在她身边，就推脱了。
　　回到家看梁舒桐在厨房里忙著，子然心中有些不是滋味。虽然梁舒桐那样负了陈远森，可毕竟是他的妻子自己的母亲，而她又和陈远森有了那麽亲密的关系，现在却坐在一张饭桌上为她庆祝。
　　席间陈远森说到子然十八岁的生日快到了，他想把他们夫妻名下的几处物业转到女儿名下，其实他早就在著手办了，只不过是知会梁舒桐一声罢了。梁舒桐什麽都没说，心里却开始忐忑不安，不知道是不是陈远森发现了她和季尚怀之间的事，但是一想反正都是给女儿的也没开口说什麽。他们夫妻关系虽然不好，可是却都有默契，至少在女儿大学毕业之前不会提离婚的事情。
　　这夜，是子然半年来睡得最放松的一夜，心头压著的大石头总算放下了，第二天九点多醒来，发现家里很安静，想著大概他们都上班去了。打开房门走出去却发现陈远森居然站在窗边打电话：
　　“预算的事你们不用太刻意迁就，如果有必要超出不一定都要按预算来。我要效果最好的！”看见他单手撑著落地窗的窗棱在讲电话，心里突然觉得很满足，有这样一个男人爱著自己，这样的早晨醒来他还在身边，她很满足了。走过去抱住他的腰，陈远森发现她醒了就收了线。
　　“怎麽没去上班？”
　　“我的小公主今天放假，我当然要在家里为她服务了！”
　　“那你打算怎麽服务呢？”她一边说话，小手一边不安分的在他胸膛上划动。
　　陈远森当然知道她在想些什麽，他们一个多月没过夫妻生活了，都对彼此的身体异常渴望。昨晚本想去找她的，可一想到她白天那麽累，还是作罢了。
　　休息了一夜，她看起来气色很不错。陈远森转过身，反搂住她，两只大手按在她的翘臀上，压向自己灼烫的欲望。
　　“这样……喜欢吗？”他声音有些沙哑，为她蓄意的挑逗。
　　“宝贝，我真怕你受不住，在床上被我疼昏过去。我都一个多月没开荤了！”
　　“不如我们试试……”子然继续挑逗著。
　　“你个小妖精，看我今天怎麽收拾你。”似曾相识的场景，没有梁舒桐的家里，就是他们的爱巢。
　　“爸爸……不要……”昨晚碍於梁舒桐在坐，她还是喊了声“爸爸”後来想到，他们父女两有了这样的关系後，总是避讳著这样的称谓，可是她突然想知道如果是在床上喊他爸爸的话他会有什麽样的反应，这声“爸爸”只是他们这对父女情人床第之间的爱称罢了。
　　这声“爸爸”喊得陈远森心里痒得很，只想把她按在床上插得她一直喊，但想到她才刚醒，还没吃早饭，压下了脑中的绮念。
　　“我煮了粥，吃点吧。”
　　“好啊，不过要你喂我吃。”她乘机撒娇。
　　“好……等你上面的小嘴吃饱了，爸爸再喂你下面的小嘴，一个多月没喂了，该饿得慌看……”这麽明显的暗示，让子然忍不住把脸埋在了他的颈间。
　　早饭就这样抱著她，一口一口的喂著哄著，看她吃下了一碗粥，陈远森俯下头吻去她唇上的残余，大战一触即发……
　　含住她的唇不知足的啃噬著，也不怕留下痕迹被人发现，她的耳畔，眉眼，额头落下他的吻，子然也攀著他回应他的吻，小舌头主动伸进他嘴里给他吮。大手隔著衣服揉弄她的乳房，不住的挤捏，另一只手掀起裙摆探了进去，来到她的腿间分开蚌肉，找到蜜穴，像蛇一样钻了进去。
　　“啊……嗯……远森……”子然有些急切，喊著他的名。唇舌，乳房和下身都被他霸著，却总是隔靴搔痒似的不直接给她。她渴求著他的插入。
　　陈远森也是急不可耐了，脱下她的睡裙，大口便直接含住她的乳头吮吸著，恨不得里面有乳汁可以被吸出来。子然挺起胸，将乳房送到他口中。
　　她难耐的扭动著，陈远森会意，两人急的连会房间的时间都没有，直接把她抱到了餐桌上开始享用他的早餐。
　　作家的话：
　　好开心呐~傻笑！！


第13章
　　分开她的腿，虽然手指进出其间，里面已经够湿润了，可陈远森还是怕伤到了她，希望她更湿一点，俯下身在她腿间舔弄著，她又羞有喜欢，只能更大的分开自己的腿把私处给他，手指伸入他的发间，将他的头按向自己的蜜穴，蚌肉护著的小珍珠被他舔得硬硬的，才褪下自己的裤子扶起肿胀的铁杵挤进她的紧致中。
　　“啊……远森，你好粗啊……慢点”她许久没被爱过，有些不适，却还是分开双腿任他插入。
　　“嗯……宝贝，是你太紧了，夹得我好爽……”他赞美著。
　　陈远森一个挺身直入她的子宫，她身下早已泥泞不堪，动起来滑得不得了。陈远森将子然的腿大大的分开又折在胸前，她那里被他插著，在灯光下所有的美景一览无余，豔红的小嘴吞吐著他的分身，浓黑的毛发更添加了一份风情，他撞著她发出“啪啪”的水声。
　　“宝贝……爸爸撞得你好不好？”
　　“嗯……深一点……啊……”
　　太久没做，两人都很急，陈远森抽插之间还是觉得餐桌上不够尽兴，将子然抱起跨坐在自己腿上，欲根直接贯入她的子宫里，子然骑在他大腿上前後研磨著，想要得到更多快感，这样虽然入得很深，却不如他快速的抽插捣弄来得快乐。
　　陈远森两只大手捧著她的臀开始上下运动起来，下身也不停的向上撞著他怀里的宝贝，这样的体位，这样的力道，每次插入都进到了她的子宫里，两人之间在没有间隙。
　　子然有些受不住，向後倒去，脖颈仰出一个极美的弧度。陈远森忍不住附上唇吮吸亲吻。子然自己也在上下骑乘著，饱满的乳房弹跳起来，像两只玉兔，陈远森伸出手捉住一只，放进嘴里啃噬。身下被不停的撞击著，次次都深入到她最敏感的地方，乳也被他含著，房间里只剩他们急促的呼吸声和肉体拍打的声音，熟悉的感觉汹涌而至，子然知道自己快到了，难耐的喊著：
　　“远森……远森……嗯……再多一点！快到了！”呼喊中还带了些许哭腔。
　　“宝贝……等等我，我也要到了！”她那里开始绞紧，陈远森加快了身下捣弄的速度，每次抽插都带出子然的蜜汁，连蜜穴里的嫩肉都被插得外翻了，只觉得一股酥麻的感觉从脊柱开始扩散开来，甚至来不及从她体内拔出来，就将储存了一个多月的精液全部射进了子然的子宫里。
　　“啊……”子然高潮时被他射出的精液烫得一惊。
　　再没什麽比这更美好的了。两人都累倒在了椅子上，也顾不得子然体内的精液该及时流出来，就这样坐著，下体连在一起。
　　没带安全套，这样毫无措施的做法很可能让子然怀孕，可是陈远森并不想让子然吃药，虽然她才十八岁，可是他已经没有办法抑制内心的感情了，总想一个人霸占著她，有孩子当然最好，关於未来的考虑他不想再这样纠结了。这时候怀孕虽然不是最好的时机，但他已经不想避孕了，如果这次让子然有了一定要她生下这个孩子，什麽都不让她操心，他会安排好一切，她只要做他的女人和孩子的妈妈就好了。
　　“宝贝……”他沙哑的开口。
　　“嗯？”子然乖巧的倒在他怀里。
　　“刚才，我都射在里面了，如果这次让你有了，你……愿意把孩子生下来吗？”毕竟她还太小，他还不是很确定她的想法。
　　“我早就说过，讨厌你把自己的宝贝装在安全套里丢掉，你的宝贝只能射在我的肚子里！”她坐起来，抱著他的颈，两人额头相抵。
　　“好！以後我不戴套子，你也不吃药，如果有了，就把孩子生下来！”大不了把子然藏起来，养她一辈子。
　　反正子然也快读大学了，到时候肯定是不住在家里的，如果有了一定想办法留住孩子。
　　子然为陈远森的转变欣喜不已，他终於松口肯让自己在大学毕业前怀孕了，以後他都不戴套子，那她怀孕的机会就大大的增加了，一想到能怀上一个属於他们的孩子，子然就满心高兴。
　　子然累到在陈远森怀里，有了刚才的告白两人的心更近了。他们的关系本来是不容於世的，却有了这麽多关於未来的憧憬，冲破禁忌的刺激和两人的感情融汇在一起，让他们做出了大胆的决定。陈远森只想永远霸占著子然，没有任何羁绊会比两个人共同孕育一个孩子还要深的，所以他要子然怀孕!而子然呢，她只是单纯的希望能为自己心爱的男人怀上一个属於他们两的骨肉而已，不管这个男人的身份曾经是她的父亲。现在他都只是她的男人而已。
　　有了这样的想法他们更加肆无忌惮了。陈远森把子然抱到了卧室


第14章
　　子然躺在床上，长发散开，陈远森看得痴了，俯身在她颈间深深的呼吸，嗅著她的气味，清新中带著刚才情欲的味道，纯和媚融在一起，让他再次有了想疼她的冲动。
　　陈远森分开子然的腿，看到腿间流出的白浊，眼神更暗了，在她的大腿上亲著，舔著，子然怕痒，要合拢双腿不给他亲，陈远森成绩将她的腿折到胸前，私处完全呈现在他眼前。扶著再次昂扬的男性就著两人刚才留下的液体滑进她体内。
　　“啊……”子然被他的硕大胀得呻吟。
　　“还是这麽紧，都已经被我爱过这麽多次了，怎麽还这麽紧……”
　　“明明是你太大了，撑得人家难受！”子然小声的抱怨。
　　“要是不爱你会这麽大吗？”陈远森坏笑著，顶入她的深处。
　　“宝宝，我要动了。”
　　“嗯……”子然的鼻息很重。
　　陈远森腰部开始律动，将自己的欲棒慢慢的插入又抽出，渐渐的加快了速度，撞著子然的身子，她的乳房不停的上下晃动，看得陈远森心里更是怜爱，将她的腿环住自己的腰，俯身含住她的乳头，身下一阵疯狂的顶弄。
　　“啊……远森，人家要被你弄坏了！”子然有些吃不消他疯狂的疼，但又舍不得拒绝他的霸占，捧著他的头挺著自己的胸，想将乳房都塞进他的嘴里，双腿环得更紧好让他插得更深。
　　陈远森很喜欢在两人交合时故意拍打出“啪啪”的水声。以往半夜来偷偷爱她的时候顾忌著家里还有个梁舒桐，都只能盖著被子，子然也是咬著唇不敢发出呻吟，房间里只有他们的呼吸声和被子里发出的闷闷的拍打声。每次那样他都觉得在委屈子然，明明那样爱她，可是却只能偷偷的在房间里疼她，她连呻吟都不敢出口，隐忍的样子教他心疼。现在家里只有他们两个，他自然是毫无顾忌的想怎麽爱她就怎麽爱，子然也被他插得止不住的呻吟。
　　“远森……远森……我要到了。”她攀著他的肩，索要更多。
　　陈远森也知道自己要射了，搂著她的腰，含住她的舌头，身下一阵极致的捣弄，子然绞紧他爆发。口中吃下她所有的话语。将精华尽数射给了她。
　　平静下来，子然还在有规律的收缩著，陈远森享受著她的收缩，还原的男性本想适时的退出来，子然却死死的环住他不让他走，她怕陈远森一退出去她身体里的精液就流走了，他的精华就这样浪费了最可惜了，她要它们多留一会儿。
　　“别走……”
　　“你不怕我再弄你一次？”陈远森在她耳边细语著。
　　“弄就弄，反正都是你的了……”
　　都是他的，陈远森听得一阵舒心，浅吻著她的下巴。
　　“宝贝，得到你我真的很幸运，我们能相爱，是我这辈子都不敢想的，但就是遇上了，爱上了，还要了你，这辈子我都不会放你走的，除非我死！”他就是这麽幸运，在有生之年遇见了自己爱愈生命的女子。
　　“我不会离开你的也离不开你，这辈子只当你的女人，给你生儿育女。其他的我们都抛开，什麽也不想好不好。”她比他更害怕分离，更怕他後悔。
　　房间里的空调本来是适宜的温度，两人却因为连续的性事额头挂汗，陈远森怕压痛了身下的女人，抱著她在床上转了个身，让她趴在自己身上下身还是连著的，因为转动的原因又 了些，两人都是“嗯……”的一声呻吟。
　　陈远森探头在子然汗湿的额角亲了亲，他们如今是世上最亲密的关系了，不仅分享占有著彼此的身体，心也是分不开了的。子然偎在他怀里，享受著偷来的甜蜜，这样难得的午後恨不得就此白头！
　　“宝宝，毕业旅行想去哪里？”
　　“哪里都好，只要你和我一起去……”他们如今一刻也分不开了。
　　“我当然是要陪著你的，哪里放心你一个人出去，一想到和你分开我就浑身难受，心肝！”
　　一只大手揽著她的腰，一只环著她的肩将她死死的囚禁在自己的怀抱里。子然在他怀里沈沈的睡著了。陈远森扯过薄被给两人盖好，也抱著子然睡了。
　　再次醒来已经是下午4点了，整整一天的时间就这样让两人在家里厮磨了过去，也做饭，陈远森打算带子然出去吃。刚醒来时，他还在她体内，陈远森捧著子然的臀瓣慢慢的退出了自己的男性，子然不满的嘤咛了声，他一退出去，甬道没有了堵塞，之前射入的精液就这样流了出来沾湿了两人腿间的毛发。
　　“森……不舒服……”她撒著娇。
　　陈远森看著两人腿间的泥泞没说话，只是抱著她的头死命的吻了下去，这妖精，是要他今天都下不了床吗！
　　陈远森抱著子然到浴室清洗，刚把她放到浴缸里打开了水准备出去拿浴巾，子然却跪在他面前将他已经疲软的男根含进了口中。
　　“宝宝……咱们来日方长……不急……”
　　子然没有说话，媚眼睨著他，用力的吮吸他的龟头，时而伸出舌头舔舐著棒身，陈远森的欲棒渐渐昂扬起来，颜色深红，尺寸胀大，她含得辛苦了就转而玩弄他的阴囊，开始只是轻轻的啜著两个卵蛋的表皮，後来直接把一个卵蛋吸入口中，还发出满足的叹息声。双手也没闲著，撸动著他的肉棒。陈远森虽然喜欢自己心爱的女人为自己口交，可还是舍不得，她含得嘴巴都酸了，他还翘得老高。
　　“宝，不用了，你太累了。”
　　“嗯~我要吃，森……你舒不舒服……”她这样尽心尽力的服侍他能不舒服吗。陈远森开始轻轻地挺动下身在她口中进出著。
　　“宝，不含了……我怕你累著。”
　　“不累，我喜欢这样服侍你。”


第15章
　　这样被她含住固然是舒服，可是却不能畅快的进出，就怕控制不好力道弄伤了她。陈远森让子然趴在浴缸的边缘，让她分开双腿跪著，扶著肿大的分身定了进去，直接用最快的速度抽插著，子然下面湿得很，想必也是很想要的，陈远森抽插太急，好几次退出来的时候整根都滑了出来，顶弄到她的花瓣，插得子然沈醉的哼哼，他捣弄了十多分锺就射了。
　　“射进去了吗？”
　　“全部都给你了，心肝！”陈远森自身後环住她，经过了这个下午，他终於了解到子然是有多想怀上他的孩子，欣喜不已，心爱的女人愿意这样不顾一切的怀上自己的孩子，再没比这个更让人感动的了。
　　陈远森把子然擦干後放在床上，挑了条米白色带隐形Bra的高腰裙给她穿上，子然的乳房饱满可爱，差一点到C杯，胸型长得很美，即使不用胸罩也是挺翘的，穿的时候他情不自禁的在子然的左乳的乳头旁狠狠的吮出一个深红色的吻痕，子然也由著他弄。陈远森回房套了件黑色的短袖T恤。站在门口看到子然从鞋柜里拿出一双银色的细跟凉鞋穿上，裙摆刚到膝盖，露出白嫩的小腿。头发松松的挽著，整个人显得温婉飘逸。陈远森看痴了，走过去在她唇上轻啄了一下。
　　“宝~你真美！”
　　“你也好帅~”
　　陈远森从不松懈锻炼，快四十的人却没有同龄人的将军肚，腰上还有若隐若现的肌肉轮廓，黑色的短袖T恤和紧身牛仔裤让他看上去又年轻了几岁。
　　两人牵著手出了门，陈远森是打算先带子然去吃东西的，两人连午饭都还没吃，现在已经快到晚饭的饭点了。
　　“想吃什麽？”
　　“嗯……川菜！”子然最是无辣不欢。
　　两人选了盛达影城附近的一家川菜馆，吃过晚饭子然提议去看电影，自从他们关系亲密以来还从没约过会看过电影。子然选了新上映的文艺片，打著商战的幌子谈恋爱。陈远森没仔细看电影，他的注意力全在身旁的小女人身上。这个时间不是节假日也不是周末，刚好饭点，上班族也才刚下班而已。买了可乐和爆米花进去，放映厅里只有十来个人，看样子是谈恋爱的学生，他们的位置在後排偏右的角落，电影放映了一阵子，陈远森就把身旁看的专注的小女人抱到了自己的腿上。一天的缠绵远远不够弥补这麽多天的思念，他还没抱够。子然乖巧的窝在他怀里眼睛盯著银幕。陈远森时不时的亲亲她的额角和嘴唇，一开始子然也不回应，可後来实在被他打扰得没办法专心了才回过头来响应他的亲吻。陈远森把口中带著可乐味的唾液味道子然口中，小东西贪婪的吮著，弄得陈远森嘴唇上全身她的味道，放开她的小嘴，把唇边她的味道全部舔进口中。陈远森想把她裙子的肩带拉低一点好含住她的乳房，哪知肩带没什麽弹性，拉不下来，只能从背後拉开拉链才能褪下整条裙子。陈远森火大，想疼她却不能。只能隔著她的裙子在胸口咬了一下，子然知道他著急，右手抚上他的脸颊想安慰他，陈远森捉住她的小手，把手指放进口中吮著，又低头在她颈间一阵亲吻，气息缠绵。最後干脆把子然放在他的位置上掀起她的裙摆，脑袋钻了进去，拉下她的内裤，把双腿挂在椅子的扶手上，拨开她的蚌肉直接含住她的珍珠，子然被他的举动惊得不行，差点喊出来，只能咬住自己的手背，不敢呻吟。旁边虽然没有人，但是前排只要有人回头就能看见她淫乱的样子。陈远森先是整个口罩住她的花谷深深的吮了一口，再从珍珠开始一点一点的舔舐含弄，珍珠旁护著的两片贝肉被他扯入口中用舌头逗弄著，再滑出来。花谷里渗出的蜜水把周围的毛发都沾湿了，陈远森一个喝不急就会溢出更多，舌尖轻轻的在整条花谷上来回划拉，却不深入的给她，子然被逗弄得心急，又想要又害怕被发现，可越是在这样公开的场合下与他亲昵她就越想得到更多。陈远森在这样的场合下爱她会让子然有种满足感，她是陈远森的女人，她要满足他所有的欲望需求，不管是什麽样的情形下，只要他想要了，她就给！
　　子然强忍著难耐推开陈远森，将他拉起来，自己也站了起来，拉起陈远森就走出了放映厅。陈远森自然是心领神会，跟著子然来到了影院的洗手间，电影还没结束，女士洗手间里空荡荡的，他们走到一个空格里，锁上门，让子然趴好，脱下牛仔裤、黑色的紧身内裤，高肿的欲望弹了出来，颜色深红。陈远森握住棒身沾了些她的蜜水在子然腿间来回滑动挑弄著，子然渴望的分开了大腿站著，又翘起圆润的臀，准备迎接他的撞击！
　　陈远森想是突然想到了什麽，拉开了子然裙子背後的拉链，褪下她的裙子在脚边画出一个米白色的圆阔。每次欢爱陈远森是必然会揉弄她的乳房的，一来是子然的乳房很敏感，疼她的时候多揉搓会让她更有快感，而来是陈远森很喜欢，喜欢掌握著自己的女人，没有比这更直白的方式了。
　　作家的话：
　　我的存稿要用完了……有种火烧眉毛的赶脚啊！！


第16章
　　粗长深红的热铁就著透明的蜜汁烫进了子然的阴道里。双手来到乳前握住，俯身亲吻著她雪白的後背，蝴蝶骨，脊柱，每一处都不放过，身下开始抽弄并不是每一处都顶到最深处，而是只进去三分之一，逗弄著身下娇嫩。这样浅尝则止的插弄怎麽能满足已经被陈远森挑逗得欲火焚身的子然呢。她抬起小屁股往身後送了送希望能得到更多的疼爱。
　　“森……插深一点！”她终於难耐的开口。这磨人的男人故意的！要她开口索要他。偏偏她又爱得不行，什麽娇羞都顾不上，求著他。
　　“告诉我，你有多爱我！”他要时时刻刻的听到她的誓言，好像是为了让自己安心，他有多害怕子然离开自己只有他自己清楚。陈远森总有一种握不住她的感觉，萦绕在心里挥之不去，说不清道不明，虽然两人已经如此亲密了却非要时时刻刻都能得到她心里才踏实。只是他不知道，有一种爱叫患得患失。
　　“愿意为你做任何事！愿意为你放弃一切！”她保证著。
　　“喜不喜欢爸爸插你？”他又提起他们之前不愿面对的身份，可此时只为了增加欢爱的情趣。到底是自己的亲生女儿，和一般的情人间的角色扮演不一样，这样的话一出口带来的是更多的快感。他身下顶弄著的是自己的亲生女儿啊，他们甚至还期望著一个孩子，这是怎样的亲密！
　　“喜欢──爸爸！插深一点，都给我嘛……”她撒娇著求告。
　　陈远森听到女儿的承认决定不再逗弄她了，挺腰，每次都深入子宫的插弄著子然，鼠蹊部拍打著她的小翘臀，发出“啪啪”的水声。子然穴口的蜜水早被这样快速又有力的插弄研成了白沫。
　　“爸爸……太深了！”好多次都感觉到他的龟头顶到了她的子宫顶，有种隐隐吸住的感觉。子然有些害怕。这样的体位他们尝试得不多，好几次都是她不来了半途而废，改成了躺在他身下承受著他的疼爱。
　　子然因为害怕，下身有些绞紧，陈远森每次抽动都更加卖力，也得到了更多的快感。隐隐有种要爆发的感觉却又有些舍不得就此结束，放慢了速度轻轻的研磨著，又抽了出来，做了几个深呼吸决定冷却一下。子然被刚才的顶弄弄得没力气了，被陈远森放到马桶盖上坐著，陈远森看她的样子知道再用刚才的体位已经不行了，她受不住，他也舍不得。虽然那样的快乐他还想再体会一次，但子然无力的样子却教他不忍心再那样。握住热铁送到子然嘴边。
　　“宝宝，含住……”陈远森声音沙哑的要求到。
　　子然看著眼前还沾著自己液体烧的通红的热铁，一想到这东西刚才还让她不停的向陈远森告饶，心下想要捉弄一番，一手撑在他的跨上，一手别著自己的头发，啄吻著棒身，也不时啜吸一下垂著的阴囊，就是不好好含住欲棒。弄得陈远森心痒难耐，只好抱住子然的头将自己送进她的口中，子然含不下太多，只能用手握住根部，小嘴含著头部用力的吮吸，舌头时而顶弄，画圈，让陈远森享受到了在小穴里不一样的感受。身体浅浅的抽送著，怕进的太急伤到了她，子然用手包住他的阴囊，突出他的欲望，问道
　　“这里面有没有准备好给我的礼物呢？”
　　“当然有，全都是你的，宝宝，把它含出来，我都给你！”
　　子然得到保证更加卖力的吮吸套弄著，听到陈远森的呼吸越来越急促，发出的呻吟也越来越痛苦，子然停下了动作。陈远森无奈的看著身下的女人，这小东西在这件事上执著得不行，他立马坐在马桶盖上，抱著子然，让她跨坐在自己身上，看见挺立的欲望被她下沈的身体纳入体内立马开始狂猛的冲刺。子然承受不住的倒在他肩上，约莫过了几分锺，便在她身体里爆发了，子然也喊著他的名字泄了身。陈远森没有立刻退出来，还享受著子然甬道里规律的收缩，啄吻著怀中的女人。
　　等到两人都平息了，陈远森打算退出来子然却不干，非要他在体内多停一会儿，陈远森哪里不知道她的小心思，这些事他都由著她。
　　外面响起了谈话声，估计是散场了，旁边的隔间有开关门的声音，子然有些紧张，虽说没人会来敲他们的门，可是毕竟是公共场所，还这样衣衫不整的坐在他怀里，下体相连著。陈远森笑了笑，探头吻住她，教她没空想其他的，两人唾液交换，知道喘息著分开时，洗手间里已经恢复了平静，但他们还是不打算这时候出去，怕外面还有人，两人就这样坐到了大概第二场电影开场才穿好衣服离开……


第17章
　　两人出了影城却不打算立马回家。家里有梁舒桐，他们又不能肆意亲近对方，还不如在外面闲逛。天色已经全暗了，所有沿街的店铺却灯火辉煌。陈远森揽著子然的腰和她絮絮聊著子然大学後的事。他还没告诉子然他已经在A大旁准备好了房子，要给她一个惊喜。子然偎在陈远森怀里，畅想著他们以後的生活。
　　陈远森是那种只看背影也迷人的男人。身材高大又带著一股儒商的气质，不管是谈笑还是沈默都能让子然看呆。
　　事先给梁舒桐打了电话说他和子然会晚些回家，在成绩出来前他们都希望子然能好好放松一下。回家时梁舒桐还没睡，一直在阳台上讲电话，陈远森大概能猜到那头是谁。故作不知。把子然拉到梁舒桐视线的死角，按在墙上衔住她的嘴唇，说不出为什麽，反正越是梁舒桐在家他越想对子然做这些危险动作，感觉说不出的刺激甜蜜。子然又急又怕，生怕梁舒桐打完电话过来就会看到他们，小拳头捶著他的胸膛。陈远森亲够了才放开她。
　　第二天陈远森开始照常上班，本来想等子然考试完带她去旅行的，结果事务所事情太多，又加上房子的事他有些走不开，子然也没说什麽，如果外出旅游没有他的话那她宁愿不去。
　　最近这两个星期梁舒桐在家的时间多了。上次还发现了子然肩上没有消的吻痕，问她是不是交了男朋友，又说她还小，等过两年再谈恋爱也不迟，虽然她说是被蚊子叮了糊弄过去了。可是梁舒桐怀疑的目光落在上面让她如坐针毡，之後在家都尽量避著她。她也叮嘱陈远森别在她身上明显的地方留下痕迹。弄得两人在家里都小心翼翼的，可越是这样就越渴望彼此的触碰。
　　陈远森实在忍不住了就打电话叫子然到他的办公室去。锁好门，拉好窗帘，把她放在办公桌上，密室之内，子然被剥去衣裳，双腿分开。陈远森这些日子又忙回家又不敢太放肆了，连亲她的次数都数的清，这下终於逮到了机会好好解解馋。
　　不让他留下吻痕他就在子然的大腿内侧又亲又咬，特别是接近花谷的地方，全是暧昧的痕迹。子然早被他逗弄得汁水淋漓，像缺氧似的小嘴不停的喘息著，又不敢呻吟出来，只能抬手咬住自己，下体不断泌出透明的爱液，全被陈远森纳入口中，声音有些大，子然怕被门外不远处的助理听到，小声的求到
　　“森，小声一点──会被听到的。”
　　“不会！宝……你舒不舒服，怎麽不喊出来，我喜欢听你喊！”以往他这样对她，她总是很快投降，受不住的求他，猫咪一样的娇嗔求饶，弄得他心底一片柔软，忍不住的想要多疼她一些。
　　子然那里烫得很，陈远森知道她已经准备好了，一个多星期没爱她，怕她不适应，过意做了长长的前戏，拉下拉链掏出炽热，抵到子然嘴边，她乖顺的张开嘴啜住舌头给棒身湿润著，直到整个灼热都被她舔得湿润陈远森才又回到她腿间，沾了些她的花蜜，龟头在整个花谷间来回蹭著，子然难耐这样的挑逗，将腿张得更开，示意要他插入。
　　抵到那张豔红的小嘴前，腰部一个用力，将粗硕的巨物顶了进去。他侵略，她包容。都是灼热的温度。陈远森捧著子然的臀瓣开始抽送，撞出响亮的拍打声。
　　他们以为没有人听到的，只是门外的助理趴在门上将里面的动静听了个全。
　　何慕雅本来只是要给陈远森送刚传来的参数资料的，却在门外听到了办公室里暧昧的呻吟以及随之响起的肉体撞击拍打的声音。她知道里面除了陈远森之外只有他女儿。何慕雅有些吓到了。
　　她跟在陈远森身边已经快四年了。从大学毕业开始，到了这家事务所工作，能进RM工作甚至做他的助理让身边的同学都很羡慕她，陈远森是业内的名人，这些年的设计好几样都堪称经典，被他们这个专业的大部分学生视为偶像。不是教科书上那种难以企及的，是实实在在的偶像。陈远森从没因为她这个刚刚毕业的懵懂学生而说一句重话，从来都是悉心教导，比学校里的教授还细心，说话永远是温柔的。像是慈父，兄长又像是朋友一样，何慕雅至今所有的成长都烙下了陈远森的痕迹。儒雅的风度和俊朗的外表让涉世未深的何慕雅迅速沦陷。知道他有家庭，她从来只希望能这样一直陪在他身边，可如今却叫她发现了这样的秘密。她慌乱又心痛。
　　房内的陈远森和子然因为彼此思慕，这次欢爱还不到半小时就到达了顶峰。陈远森没有抽出自己而是就著子然躺著的姿势将她抱起，坐到宽大的办公椅上。堵住了精华的出口，两人温存著。


第18章
　　“宝宝，想我吗？”
　　“怎麽不想，我好几次晚上都以为你回来找我，结果都没来。”
　　“对不起，这段时间太忙了，没顾到你。”他吻著子然的额角。
　　“森，你说……”她咬了咬唇，像是有些不知道怎麽讲。
　　“什麽？”
　　“你说，我会不会已经有你的孩子了？”子然脸红，不知是因为刚才的欢爱还是她的话。
　　“也许！”他们没有在做措施了，每次欢爱後他都会在她体内停留一段时间，这样的办法照理说是比较容易让她受孕的，一想到子然肚子里会留下自己的种，陈远森心里就是一阵激荡。手伸到她的小腹处摩挲著。一只手抬起她的下巴又是一顿激吻。
　　子然趴在陈远森怀里，两人没说话，只是陈远森会不时的亲亲她。帮她穿好上衣但身下却是连在一起的。
　　子然跨坐在陈远森的腿上，已经迷迷糊糊有些睡意手机却响了。接了，是早上越好的同学，说是下午要一起逛街的，可是他一个电话把她叫到了办公室，又折腾了这样一段。子然不舍的站起来，先前堵在里面的精华顺著腿根流了下来。陈远森扯过纸巾帮她擦拭干净又为她穿好热裤，看著短得露出两条白嫩嫩的大腿的热裤皱了眉，嘱咐到：
　　“宝贝，以後不要穿这麽短的裤子了吧。”这麽好的景色全让外面的男人瞧去了，他心里不爽。
　　“嘻~”子然看他的样子，大概猜到他在想什麽，不过既然他都开口了当然会答应。
　　“好！以後都不穿了！”
　　陈远森在她的大腿上抚了抚，亲了口，小气的说了句：
　　“以後只准给我看。”
　　“你真霸道，人家穿什麽也要管。”虽然嘴上这麽说，心里是很甜的，很愿意给他管，陈远森霸道的样子让子然忍不住唇角上扬。
　　“我只管你！”眼睛定定的看著她。
　　子然动情蹲下身先拉低他的头吻住他，之後又放开，单手握住了还沾染著他们爱液的分身，张开嘴整个抱住，几乎顶到了喉咙还差一截没含进去。吐出来又用舌头细细的舔舐著，帮他清理。直到整条欲棒都清理干净了才帮他塞进裤子里。又在他的唇上点了一下。
　　“我走咯~”
　　陈远森笑了笑，用手捏了下她的翘臀。拿出自己的信用卡给她。
　　“逛得开心点~”
　　“不用，我自己有~”说著做了个飞吻离开了办公室。
　　何慕雅看著从办公室出来的子然，脸上的潮红还未褪尽，头发有些松散。她拿起资料走向陈远森的办公室。办公室的窗帘还没打开，空气中欢爱的味道还未散尽，陈远森慵懒的倒在老板椅里的样子都更加印证了她刚才听到的事实。
　　她告诉自己不能表现出异样，镇定的将手里的资历递过去。
　　“陈总，这是银乔集团传来的资料，您过目一下。”
　　“我看完了再找你。”陈远森单手接过，何慕雅转身出门……
　　子然十八岁的生日一家人定了索菲特的一间小宴会厅，本来子然是希望就在家里过的，可是家里亲朋多，梁舒桐已经定好了地方，再加上陈远森这些年积累的社会地位，当天来的人不少！看著陈远森又和梁舒桐假装恩爱夫妻，别人不停的夸子然怎样漂亮听话，又打听她的高考分数，说他们生了个乖女儿时子然心里就堵得慌。就像是古代那种当妾的看见丈夫和正妻宴客，自己只能站在角落里的连人都不能见的感觉。虽然人後他们更亲密，可是这种无法言说的闷痛让子然在生日当天的的确确是不痛快了。
　　当她吹灭蜡烛後陈远森送出了自己准备的礼物，一条粉钻的项链，设计并不华丽，很简单，一点点递增的细钻汇聚到中央。陈远森只是拿出了项链为她戴上还亲了亲她的脸颊说：
　　“生日快乐！宝贝！今後就是大人了……”这是他第一次当著这麽多人的面亲她，子然的脸有些羞红了。子然是坐在陈远森和梁舒桐中间的，陈远森送完礼物後就微笑著靠在椅背上看著她，手自然的拍著她的背，只是在没人注意到的时候悄悄滑到了她的腰上。只有这两人知道这以为著什麽。
　　席间敬酒的人不少，陈远森没怎麽推辞，几乎都喝了。中途接到一个电话走了出去。关上房门的那一刻也隔绝了房间里的喧闹。没讲几分锺挂了电话，转身看见子然也跟了出来。
　　子然走进他伸出手握住他的手，陈远森握紧，拉著她打开了旁边的房门，也是一间差不多大的宴会厅，没在用，关上门，反锁。倏地将子然压在门锁在手臂里吻著，子然反搂住他的腰。


第19章
　　“我刚才一直想这样做，真想告诉所有人，你是我的！”又去亲在她的脸颊，今天的子然美极了。
　　“我也是，讨厌她站在你身边！”陈远森在她脖颈间闷闷的笑著，小东西心眼小他是知道的。
　　“我们时间不多，做吗？”他露骨的问，竟要她来决定这事儿！子然当然是想要他的，可又有些不好意思，糯糯的喊到：
　　“远森……”
　　陈远森会意，手伸到她的身下，将内裤拨到一边，手指钻进了穴里，浅浅的进出著，另一只手从下面伸进了胸罩内刮弄著乳头，最後将裙子的肩带剥下，拉开胸罩开始啃噬她的乳头。陈远森就像个孩子一样饥渴的吮吸著，子然有些痛却还是将胸部挺起喂到他嘴里。一边完了还有另外一边，知道两边都被他啃得红红的挺立著，下面也被手指弄湿了才退出来。陈远森单手抬起子然的一条腿挂在手臂里。
　　“宝宝，我们还没有试过这样的体位，今天试一次？”
　　“嗯……”子然咬著唇，几乎是用鼻音在回答他。
　　两人都没脱衣服，只是拉开裤链掏出了欲望顶到她的穴口，虽然子然的水够多，可是陈远森那里兴奋的胀大，进去的时候有些艰难。一想到隔壁就是来庆生的亲朋，自己却在这里和亲生女儿做爱就兴奋得不行，欲棒也胀得比平常更大，虽然进得有些辛苦，可是好在子然够湿润，陈远森开始抽插的时候没什麽困难，单脚落地的体位让子然没有安全感，将陈远森搂得更紧了些，两个饱满的乳房挂在裙子外随著他的插弄动作漾起乳波，两人都想快些结束这场性事，陈远森进出的幅度都很大，每次都是整根送入又抽出，弄得子然下面的水都顺著他的肉棒流了出来挂在大腿根上。这样的体位由於子然的紧张夹得更紧了，陈远森捣弄了快半个小时感觉到快射了，可是子然还没有到达高潮的样子。只能先抽出来，让子然跪下，插进她的小嘴里，子然用力的吮，没几下陈远森就射在了她的嘴里，子然吐出了陈远森的欲望，将口中的精华尽数咽下。
　　陈远森知道她还没到，亲了亲她的额头问到：
　　“宝宝今天心不在焉的，都没到……”
　　“远森，我想……”她有些不好说出口。
　　“想怎麽样？”陈远森一问，她的脸更红了，实在不好说出口，低著头没接话。
　　“我们之间还有什麽不好说的吗？宝，我以为我们已经是最亲密的关系了……”陈远森哄著。
　　“想你亲我那里……”她把头埋在陈远森的胸前，还是害羞著开了口。虽然陈远森之前也那样做过，却不是她主动要求的。被心爱的人用最柔软的方式疼爱著，确实是很独特的享受。
　　陈远森让子然背著他站著蹲下身头钻进她的裙子里，将内裤撕烂，子然将腿张得更开，臀也高高的翘起，感觉到陈远森的舌尖触到了穴口，全身像是过电一样一阵酥麻，连呻吟也不自觉的破口而出，陈远森的大手拨开子然的臀瓣整张脸埋了进去，连鼻尖都触到了花谷，深深的舔弄著，仰著脸将两片娇嫩的花瓣纳入口中吮吸碾压，发出“吱吱”的声音，舌尖卷起来模仿欲棒的样子进出芬芳的花道，嘴里全是她的甜美，每一次舌尖轻轻的挑弄子然都只会更大的张开双腿，腿根因为难耐的奇而紧绷著，全是他挑起的又只有他能为她止痒！
　　这样的姿势做了不久子然果然高潮了。气喘吁吁的趴在门上。陈远森的大手将她的乳头塞到胸罩里，又拉好裙子的肩带，没了内裤，下面凉凉的，有自己的爱液也有他的唾液。
　　陈远森将她压在门上又是一阵痛吻
　　“心肝……永远都要不够你……”虽然舍不得两人还是得要回到隔壁，众人看他们出去的时间有点长，陈远森只解释说子然喝了些红酒有些头晕，刚刚出去吹了吹风，子然也低著头，长发遮住了脸颊和耳朵，倒像是有些醉意的样子一样……
　　作家的话：
　　网速太销魂了，我连扣扣都登不上……
　　终於挤上来了~~


第20章
　　子然收到A大录取通知书那天第一个动作就是给陈远森打电话。陈远森只是在电话那头笑著祝贺她，她有些失望，说：
　　“都没有奖励吗？”
　　“会有的，宝贝~”陈远森也是满心的高兴。那边的工程差不多了，只差把家具都放进去，再通一通风。
　　子然放下电话没有了刚刚的兴奋，这两个月除了她有时间可以去他的办公室找他外，过得和考试前差不多，就算她去了陈远森也没有太多的时间陪她，他的工作依然和以前一样忙碌。只是出外应酬的时间少些了。还有就是他们从她考试完後亲热就没有避孕了，可是自己还是没有怀孕，失望叠加著失望，不知道是不是因为他们是父女的关系，陈远森对此并不是急不可耐，他总说要顺其自然，虽然他也很期待她能怀上他的孩子。
　　开学那天是陈远森亲自陪她去的。全新的环境里子然明显很兴奋，又能离家。这意味著可以避开梁舒桐，即使从家到学校开车要将近一个小时的时间。
　　所有入学手续办妥之後，陈远森带著子然找到了宿舍，子然是本地人，行李带的少。再加上陈远森是打算让子然住在他新买的房子里，那里的生活物品几乎都添置得差不多了。附近也有超市，就没让子然带太多东西。学校里人很多，到处都是来报道的新生和带路的高年级学生。子然很高兴，挽著他的手在校园里逛了逛。
　　等子然逛够了，陈远森才说起要带她去一个地方。样子有些神秘。等车停到了学校附近一个小区里，子然有些猜不透了。
　　上了电梯，陈远森按下楼层，电梯停在十二楼。楼道里很安静，陈远森拿出钥匙开门。让子然先进去。
　　“远森……这是……”她的口气有些不敢置信，又有些隐隐的期待。双手捂著口，转身抱住陈远森。
　　“是给我的吗？”
　　“这是我们的家！”陈远森揽住她的腰吻了吻她的额头。
　　“以後只要时间赶得急我都会过来。”
　　子然很感动，没想到他尽然准备了这样一个惊喜给自己。这是她的梦想，一个只有她和陈远森的家！从未对他说起过，著实教她惊喜。房间的布置，是自己喜欢的风格。她牵著陈远森在房子里到处参观，最里面的主卧是最後一个打开的。子然原本以为这套房子就是他给她准备的惊喜了，哪知道打开了才发现，地上满是香槟玫瑰的花瓣，连床上也是！
　　“爱上你是我今生最大的幸福！”
　　子然感动的转身看见陈远森手里拿著一个黑丝绒盒子，里面赫然是一枚铂金素戒。那时子然曾经无意中提起过的，说不喜欢钻戒，如果要结婚的话喜欢什麽花样都没有的素戒。没想到陈远森竟然记住了。他没有跪地，只是执起子然的手说：
　　“我想跟你共度今生，你愿意吗？”
　　子然已经没有办法说话了，满脸是泪的使劲点头。陈远森拿起戒指套在了她的左手无名指上。
　　“不哭了……宝贝……”一边说著一边用麽指抹去她的泪水。
　　子然破涕为笑，抬手看著手上的戒指，只觉得心里涌起一阵阵的甜蜜。伸手圈住他的脖子，拉下来吻住。这个男人如今真的是她的了。
　　嘴里渗进了她的泪水，咸咸的，子然主动索吻，含住他的唇吻了好久才放开，气喘吁吁的倒在他怀里。
　　陈远森怎会放过这样的机会，直接将她打横抱起，放在在铺满花瓣的大床上，这算是两人的新婚之夜，虽然已经有了关系，可是却从没这样正式的提起过两人的身份。
　　“老婆……我想要你……”他声音有些沙哑却很坚定。用硬挺的下身顶了顶她的小腹。子然抬手帮他解开衬衫的扣子，有去扯他的皮带，可是太急了，几下都没扣到，陈远森站起来自己把自己脱光，又开始剥她。到两人都像初生婴儿一样时，抬起她的一条腿开始亲。从脚踝到小腿，膝盖内侧，再到大腿根儿，他亲过的地方有些凉凉的湿意。分开她的腿，用嘴整个罩住她的花谷。
　　“老公……”子然动情的呼喊。她在心里喊过千万遍的称呼，如今终於能脱口而出。
　　陈远森疼爱著她的私处，又是重重的吮吸又是轻轻的啃噬，霸占著她所有的感官，只觉得这一刻，陈子然只为陈远森而活。子然的花谷早就不知道被陈远森用嘴或是用欲棒疼爱过多少次了，所有的沟壑他都了然於心，当然也知道怎麽做能在最快的时间里让她获得快乐。不到十分锺就抓著陈远森的头发，大大的分开腿到了高潮。口中胡乱的喊著：远森，老公。
　　子然软软的躺在床上，陈远森单手将她抱起又是一顿痛吻，这是只属於他们的夜晚，子然都由著他折腾。抚上她柔软的乳房，这是陈远森的最爱，就像是得了恋物癖一样，他爱上了揉弄疼惜她绵软的双乳。
　　“老婆……喂我！”
　　子然睁开迷蒙的双眼，起身将陈远森按在床上，自己骑在了他的身上，捧著一只乳房送到他嘴边，抚著他的脸，将乳房塞进了他口中……陈远森将豔红的乳头吮得挺立後又在旁边白嫩的乳肉上吮出一个一个粉红色的痕迹。
　　“你只能是我的！”看著自己留在子然身上的痕迹，陈远森动情的说，就像是一个霸道的丈夫。


第21章
　　“我当然是你的，永远都只是你的！老公……”子然将陈远森的头抱在怀里，贴著自己的乳房，她已经是他的妻子了，当然一辈子都只能是他的，从今往後她只为陈远森而活。
　　陈远森的手指来到她蜜水四溢的穴口，钻了进去，子然虽然跨在他身上却没有真正坐下去，跪著翘起臀接受他手指的插弄。陈远森一边吮吸她的乳头手下的动作越来越快。子然已经到过一次了，手指插弄的速度虽然很快却不能满足她，她喘著气喊道：
　　“老公……插进来，要老公……”
　　“小妖精，这麽急……”
　　“你是我老公啊~能不急嘛……”
　　陈远森让子然对准了自己的肉棒，整个坐了下去。看著女儿的下体吞噬了自己的欲望，他开始激动的耸动，将自己的欲棒全部埋进子然的甬道里，每次起伏的动作不是很大，肉棒几乎没有露出来过，陈远森干脆放弃了耸动，直接开始揽著怀中的小女人在自己的肉棒上开始研磨。
　　子然是最受不了这样的研磨的，肉棒已经插到了最深的地方，再加上他坏心的捉弄，让她变得敏感异常，挺起胸脯将乳房喂给他。她要更多的爱怜，更多的被他占有，全身心的只想做他的女人！
　　陈远森抬头看见了正对著大床的落地镜，想到了当初专门要求这面镜子的动机。抬起子然的一条腿，让她在自己的欲望上转了半圈，还是坐在他怀里，却是背对著他。
　　“宝贝……你看！”
　　子然早已被陈远森插得七荤八素的，甫一抬头看见了镜中双腿分开坐在他身上的自己，身体淡淡的粉红色，张开的双腿间深红色的花谷浓黑色的毛发全都一览无余，最显眼的就是娇嫩的穴口含著他昂扬的欲物，那麽粗大自己竟能全部吞下，这样的体位，他紫红色的肉棒露了一些出来，其余的都被自己的花穴咬住了，子然虽然也为陈远森口交过，可是这样直观的看见他插弄自己的样子，还是忍不住想要转头，又有些好奇的想要多看两眼。
　　陈远森颠了两下身子，粗硕的欲物开始在阴道里耸动，陈远森的手从後面穿过来，捧住了她的乳房，开始用力的揉弄，子然有些痛，却又享受其中，承受著他的爱抚。头偏过来小嘴被他衔住，舌头被吮进了他口中，连一句完整的话都说不出来。好不容易陈远森吻够了才放开，问道：
　　“宝贝，这样好不好，你看……爸爸插得你舒不舒服？”
　　他一会儿喊她老婆一会儿又以父亲的身份自居，弄得子然都不知道怎麽回答他，手向後挂在他的脖子上，迷乱的喊著：
　　“老公……你插得好舒服，只准你这样插我，不许这样对妈妈！”子然从来没有过问陈远森和梁舒桐的性生活，但是却总是有些害怕，毕竟他们是这麽多年的夫妻，她怕自己住校後陈远森如果没时间过来会找梁舒桐泻火。
　　这样的场合下提起梁舒桐无疑是火上浇油，偷情的快感再次淹没了两人，他们即是父女又是情人，陈远森又还没有离婚，简直就是双重的刺激！
　　“爸爸以後只这样插你，心肝！”说著双手来到了子然的腿弯将大腿分得更开！这样的姿势虽然看起来很刺激，可是不能尽情的冲刺，对陈远森来说始终少了些什麽。他喜欢将子然压在身下手把玩著她的双乳，身下毫不留情的拍打她，只要一想到身下承欢的女人是自己的亲生女儿他就会有无上的快感，这比和任何女人做爱都要来的刺激！
　　陈远森带著子然又换了一个体位，是最传统的男上女下。子然的腿很自然的勾在他的腰上，身下承受著陈远森一次次的进出，房间里只有一下一下拍打的节奏和子然难耐的呼喊。忽然节奏猛的加快，子然的声音带了些哭腔，求他再快一点将她送至天堂！子然已经泄过一次了，这一次直到陈远森低喊著在她体内喷射才绞紧体内的欲物，子然被陈远森射出的精液烫得一颤，意识到这是他的精华更加夹紧了双腿想要留住。她的动作让还没退出来的陈远森更深入的滞留在她体内。


第22章
　　“这麽喜欢吗？小乖……”
　　“当然喜欢……这是你的呀~没准这一次就有了呢！”子然的渴求他不是不知道，只是相比让她生下一个孩子，他更想看到的是怀著自己孩子的她，一想到女儿肚子里会怀上自己的骨肉，这才是令他无比兴奋的根源。孩子不是最重要的，最重要的是她！一个怀著自己的种完完全全属於他的女人！这是他占有子然的另一种方式……
　　“我们不急！这样完全没有保护措施，让你怀上是迟早的事！”
　　“我也知道啊~可是都快三个月了还是没有……”这件事让她情绪有些低落，她一直希望能怀上陈远森的骨肉，他们是父女如果再加上孩子父母的身份，那世上就不会有比他们更亲密的关系了，能为自己心爱的男人生下一个孩子，会有多幸福，可是这几个月的亲密缠绵自己的肚子却一点消息也没有，不禁让子然有些著急了。
　　学业对她而言不是最重要的，陈远森也说过，如果真的有了就去找点关系请个长病假，让她直到生产完再回去上课。这些事她到没怎麽担心。她现在的第一身份是陈远森的妻子！为他生儿育女是再自然不过的事了。
　　“这种事情越急越不行，我们还有一辈子不是吗……”
　　子然把陈远森的头按在自己的颈间，陈远森就著这个姿势啃噬她的锁骨。子然的锁骨纤细精致，配上她纤弱的身材十分得宜，也是陈远森的唇很喜欢光顾的地方。
　　“别~後天有开学典礼呢！”现在天气还很热，让她带著明显的吻痕见人始终是不好意思的。陈远森就没再她锁骨上留下痕迹。
　　“以後我不在家你也少去应酬！酒喝多了伤胃，家里又没人管你……”舍不得又不放心。
　　“好，争取做到老婆在和不在一个样！”
　　“就会说好听的哄我……”陈远森的一句老婆让子然感动得想要落泪，说话都带了些鼻音。
　　“这是怎麽了……刚才还好好的。”
　　“以後你不在，就是我一个人了。”
　　“傻~不是说了吗，只要时间赶得及就过来！”
　　“不许你招惹她！”和自己的妈妈抢男人，梁舒桐始终是子然心中的一根刺。任何人在她心里都不能和陈远森相提并论。
　　“要了你以後，你什麽时候见过我主动招惹她的。”他说的是事实，他们夫妻的关系本来就很差，何况他有了子然後所有的需求都有了供给，子然在各个方面把他喂得饱饱的，连口味都养刁了！
　　“嗯……”她扭动著往他怀里钻，哪知这一动，引得陈远森的欲望抬头，寻著她的唇要狠狠吻她一顿。子然玩心忽起，想要逗一逗他。
　　“爸爸……不要啊，会被妈妈看到的……”
　　陈远森闻言一愣，随即反应过来是怀里的小妖精在使坏。立马配合到：
　　“宝贝，妈妈看不到的，爸爸想要了，你给爸爸一次，好不好──”
　　“不可以，我是你的亲生女儿啊！你怎麽能──啊──”话还没说完陈远森已经坏笑著在她体内插弄起来了。
　　“我就是要操自己的女儿，不仅要操，还要让你怀上我的种~你不也是喜欢爸爸这样插你的吗，小嘴咬得这麽紧……”
　　“等我肚子大了才够你麻烦的……啊，就是那里，再重一点！”
　　“噢~你这个妖精，说！喜不喜欢爸爸插你！”
　　“喜欢，我爱你！！喜欢你在床上欺负我，喜欢你插我！不许你搞梁舒桐！我才是你老婆……啊……”子然露骨的挑逗无疑是一剂烈性春药，陈远森只觉得下体肿胀得难受，怎麽插她都要不够，看著她在自己怀里被疼爱得东倒西歪的样子就忍不住想要更用力的进出她的身体。
　　作家的话：
　　异常困难啊，没时间写，这是最晚的一次，对不住了各位~


第23章
　　最过瘾的姿势就是把子然压在身下，两条腿折在胸前从上面俯身向下插弄他的心肝宝贝。子然在身下哼哼唧唧的享受著他狂猛的进出，他俯下身把她所有的语言都吞进自己口中，乳尖的梅花在他手中绽放。进出的动作太大，陈远森的欲望拉出时连穴口的嫩肉都被带出，子然只是双手攀著他的手臂尽可能的将腿分开让他插弄。整个身体都被陈远森顶弄的动作撞得震动。他的粗硕每次都深入到她子宫的最里面，可陈远森还是觉得不够。将她的双腿扛到肩上身体从上到下的俯冲，插得子然声声求饶。
　　“老公~太深了，你插痛我了！慢些~”子然的娇吟让陈远森心里一片柔软，恨不得将她融进自己的血肉里，也心疼她，想慢却始终慢不下来。
　　“你这妖精，叫得这麽骚要我怎麽慢得下来！下面又紧又小，恨不得插坏你！要是每天都能这样疼你就好了……”
　　“等以後我们搬出来，我每天都给你……你想怎麽样我都给你！”子然许诺到。
　　“你说的！到时候可别像今天一样求饶……真是怎麽都要不够你，我现在才知道，谁是谁的早就注定了，你天生就该是我的女人！”他们是这样的合拍，任何事情上都是如此，性事上尤其是！
　　“女儿又怎麽样！早注定是我的，就该让我操给我生孩子！宝贝……不管你是谁，我都不後悔要了你，真想把你关起来，不穿衣服，每天都给我疼给我操！”他故意说了一些粗俗的字眼，觉得这样能增加他们的夫妻情趣。
　　“老公……这辈子只给你……”子然已经没办法把话说完整了，陈远森的速度越来越快，子然也觉得酥麻的感觉渐渐在身体里扩散。
　　“啊……”很少有几乎这样释放自己的情绪，以前在家时，他们做爱都小心翼翼的，连声音都不敢太大声，高潮了也只能死死的抱住彼此，这一次陈远森却喊了出来，将精液全书注入了子然的子宫里，她那里还在有节奏的收缩，陈远森像是想到了什麽，立刻抽了出来，趴在她腿间舌头找到了子然的阴蒂卷入口中，用力的吮吸，帮她延长快感。他的子然，他要给她最好的！他知道子然喜欢他为她口交。看著女儿穴口流出了自己刚刚射入的精液，心里溢出的全是满足，他的小妻子被他插得连穴口都有些合不拢了，顺便在她的大腿两侧吮出一朵朵小小的粉红。所有私密的地方都被他打上了记号。爬到她身上，寻到唇衔住，“啾啾”的亲出声音来。这是他们的天地，他和自己老婆做爱没人能管得著！
　　连续被陈远森疼了两次，子然体力不支的倒在陈远森怀里睡著了，陈远森也累了，一只手环著子然的腰一只手放在她的乳房上也睡了过去。第二天醒来的时候看见子然还睡得香就没吵醒她，想著起床去给她做早饭，家里什麽都是准备好了的。准备起身时发现自已一只手还捏著子然的一只乳房，便起了坏心想闹她一下。陈远森爱极了这对白兔，先是在手里把玩著，软软嫩嫩的，忍不住用舌头舔舐起来，子然觉得痒，就有些转醒了，还没睁眼就感到胸前有湿热的感觉，便知道是他在闹她。抱著他的头像是给婴儿喂奶一样挺起胸将自己的乳房尽可能多的喂给他，陈远森知道子然醒了便开始大力的啜吸，呼吸也开始变粗。
　　“宝贝……我想吃你的奶……”这无疑是在刺激著子然。
　　“嗯~老公，插我……等我给你生了孩子就有奶了！”她无时无刻不梦想著能被陈远森搞大肚子。感觉到身下陈远森晨勃的硬挺，更加变本加厉的扭动摩擦著。子然早就被陈远森宠坏了，尤其在性事上，陈远森多数时候都是以她的快乐为重，为她服务。此时此刻，心爱的男人在身旁，没了家里的环境限制，完全自由的空间里更加肆无忌惮的向自己的丈夫索欢！
　　陈远森抱著子然转了个身，挺了挺下身撞击她，两人昨夜欢爱过後都是赤裸的，子然感觉到了灼烫的欲望贴著自己的小腹，伸手握住了他。
　　“老婆……帮我含一下~”
　　子然乖巧的来到他的巨硕前，握住，伸出小舌头舔了舔伞状的前端，然後用小嘴含住前面一节，陈远森的欲望又粗又长她的小嘴都被沾满了才含住了不到二分之一，吐出，又舔舐棒身，握住的手也没闲著，上下套弄著，舌头在顶端打著圈儿，陈远森的呼吸粗重了许多……


第24章
　　“心肝……下面也要含！”命令道。
　　子然先是伸了一只手去捧住囊袋，软软的在手中挤弄著，最後小嘴舔完了肉棒才把下面的卵蛋含了一个在口中。吞吐著。这些都是她的宝贝，是他们快乐的源泉，她和陈远森一样爱它，一边舔舐还一边亲吻。
　　陈远森见自己的欲物湿润得差不多了，将子然带起来，伸手摸了摸她的下面，润得滑不留手，知道她已经准备好了，让她自己坐到上面。以前都是他带著她的，这次要让她自己坐上去。子然握住欲棒对准了自己的小穴一点一点的往下沈，他的欲物太粗硕了，每次她承受他的疼爱时总觉得胀，以前都是他主动要他，这次换她自己来，有些不得法。好不容易前端进去了陈远森主动向上挺身才将整根欲棒送进她体内，里面很滑，她却没有力气主动起伏，只能小小的含著他的欲棒画圈来满足自己，这样的姿势进得尤为深，子然没弄几下就没了力气，趴在陈远森胸膛上撒娇。
　　“老公，子然好累……你也不心疼~”
　　“宝贝……还要老公怎麽疼你，嗯~你说……”他故意曲解她的意思。
　　“你……不是这样疼的！”
　　“那要老公怎麽疼，全都给你了，还不够吗……”说著还狠狠的撞了她几下。
　　“啊……我不喜欢在上面，我喜欢躺在老公下面，被老公压著疼……”这样的话明显刺激到了陈远森，怀里的小女人都说得这样明白了，他当然要遵命！
　　“你个坏东西，就会折腾老公！”又抱著她翻了个身，将她压在了身下。
　　腰上像装了马达一样快速的撞击著她，欲望在甬道里进出将她的爱液捣成了白色的细沫，子然咬著手指，抓著身下的床单，大大的分开自己的双腿任凭他占有插入。一阵强力的抽插过後陈远森放慢了节奏。每个进出的动作都像慢镜头一样。看见身下的小妻子咬著一根手指抑制著自己的声音，他有些心疼了。以往在家里偷偷要她的时候她就是这样，明明很舒服却不敢有任何的声响，快乐却要压抑著。陈远森一直觉得对她有亏欠。如今已经自由了这样的动作却像习惯了似的。
　　拉开她的手，俯下身去衔住她的小嘴一阵亲吻再松开，身下猛的一撞！
　　“啊……”子然的惊呼破口而出。
　　“老婆，我想听你叫床的声音，叫给我听好不好……”说话时身下又是一顿狂猛的捣弄。
　　子然的呻吟顺理成章的从口中溢出。随著陈远森插弄的节奏而呼喊。陈远森降低身子环住了身下的妻子，子然的腿被他压著张得更开，也伸出手环住自己的丈夫，承受著他的抽插捣弄，用不稳的节奏絮絮讲述著自己的爱意。
　　“老公……要是我们每天这样就好了。”子然遗憾A大终究在市郊，陈远森开车都要一个小时左右，平时他工作又忙，自己哪里忍心让他这样为了来看她不停的奔波呢，肯定只有周末才行。
　　“宝~会的，等你大学毕业了，就在家里，哪里也不许去，唯一的工作就是给我生宝宝，好不好？”
　　“当然好……”那是她的梦想。
　　两人抱得更紧，陈远森感觉要到高潮了，插入的节奏更快了，子然的呻吟已经全然破碎了。当到达顶峰的时候子然咬著陈远森的肩，留下了一个牙印，陈远森将精华射入子然里面，两人皆是满足的叹了一声！
　　最後还是喊的外卖，两个人都没力气也没心思做早饭，陈远森端著送来的粥一口一口的喂子然吃下。
　　吃完了早饭有抱著她去洗澡，子然那里全是他射进去的精华和被他捣成了白沫的爱液，一片泥泞，子然却不准他擦，她一起身精液就顺著大腿流了下来，光著身子在他面前晃悠，让他差点把她压著又办了一次，最後还是顾忌到她要开学了，体力透支了不好，才霸著唇一通痛吻，给了她个教训。
　　作家的话：
　　今天一时手快关错了文档……
　　我还没保存呐！！悔得想挠墙啊……


第25章
　　“不去上班吗？”
　　“晚点去，反正已经迟到了，老板有权迟到。”
　　“那我要怎麽办，不想一个人在家……”
　　陈远森啄著她的唇，“那就和我一起去。”
　　“嗯~”最喜欢和他黏在一起了。
　　陈远森开车时自然就靠在他肩上，从前这个位置是属於梁舒桐的，不是因为她常常坐这里，而是那时她是陈远森真正意义上的妻子。而现在，旁边的男人是完完全全属於她的。子然突然仰起头吻在了陈远森的脸颊上，陈远森扭头不解的看著她。
　　“没什麽，就想亲你下。”
　　“再来下。”他转过头去索吻。
　　“专心开车。”子然用手转开他的头。手没有收回而是落在了他的欲望处，出门前一场激烈的亲吻让她了解到这个男人有多想要她，大概是考虑到要上班又顾忌到昨晚和早上他已经要过她了，怕她累著才自己忍了下来。
　　子然的小手抚摸著欲望勾起的裤子轮廓，用眼神勾引著他。陈远森叹了口气。
　　“宝贝，你这样我没办法专心开车！”
　　“别管我啊，你开你的车~”子然已经拉开了他的裤链将里面剑拔弩张的欲望拉了出来。握在手里套弄著，不时伸出舌头舔一舔龟头，亲吻他的棒身，却就是不含进嘴里让他舒服，陈远森坏心的轻点刹车，让身体的惯性将自己的肉棒送进子然嘴里。子然不满的抬头看他，陈远森一脸阴谋得逞的笑意。子然索性将他的欲望塞回原处。
　　“老婆……别这样，可是你先惹我的。”
　　“我怕妨碍你开车啊~”
　　“那刚才算什麽？”
　　“嗯~就算是你等红灯的插曲吧……”她调皮的扭开了脸。
　　到了事务所，进办公室前陈远森嘱咐秘书说半小时内先不要找他。
　　一进办公室就反锁了门，将子然抵在门上，吻她。把她的小舌头拖到自己口中狠狠的吮，报复她刚才差点让他欲火焚身，子然伸手环住他的脖子，每一次呼吸都混合著他的味道。陈远森吮痛了她，子然发出轻轻的抵抗声。他才放过她。埋在她的颈间啄吻著她的脖子。脱下她的裤子，手摸索到内裤，动手脱下，拉出自己的欲望。
　　“我们还没试过这个姿势，宝贝！”说著两手一用力，将她的两条腿挂在臂弯抬起，抵在门上。子然失去平衡只能完全依附著他，抱紧。
　　陈远森的欲望已经昂扬了，不用手扶著找方向，就这样用自己的双臂分开她的双腿挺著粗大的阴茎来到那个每每进入都让他销魂不已的洞穴前，他们天生就是一对，天生就该结合在一起。俯身吻她，肉棒随之挤了进去，她的花谷已经爱液泛滥了，粗硕的进入，虽然已经有过很多次了，可是还是忍不住想要赞美他。
　　“好粗啊！太胀了……老公……”
　　“是你下面太紧了，心肝！”他就这样让她含著，没急著插送。等吻够了才和她头抵头，下身开始深深的顶弄。这样的体位，回回都能顶到子然的最深处，没插几下她就没力气了，子然有些害怕。开口低声说到：
　　“老公，别在这里好不好~放我下来嘛！”
　　陈远森看她确实是累了，昨晚和今天早上都被他折腾了许久，有些心疼的亲了亲子然的额头，走到办公桌前将她放在了上面。
　　其实囤积了多天的欲望昨夜就已经得到缓解了，他并不是很急切，只是忍不住时时刻刻都想占著她，自己已经有些控制不住这样的念头了，时时刻刻是做不到，可是抓住机会霸著她还是可以的，所以他也没刻意隐忍，反正身下的小妻子也是很乐意被他这样疼爱的！


第26章
　　俯下身含住她的乳头，子然也很喜欢他这样的对待。不敢呻吟出声，只是鼻息粗喘，身体最敏感的两处都被他占著。身下泌出了更多的爱液，顺著陈远森的抽插被带出了体外，跟著股沟的方向流到了办公桌的桌面上，形成一小滩水渍。她完全没有办法控制自己，明明已经累了，从昨天傍晚开始的欢爱即使睡了一夜也没恢复完。可是只要一想到压著自己的人是陈远森她就无比的兴奋，甚至用不了什麽前戏就能湿润方便他插入。
　　子然爱死了他这样霸占她的样子。抱著他的头将奶头送入他口中，就像是在哺育婴儿一样，她多希望现在自己有奶水，那样陈远森就能真正吃到自己的奶水了，而不是像现在这样，即使把她的奶头吮得又红又硬还是什麽都没有。
　　爱液越来越多，随著陈远森顶弄的速度越来越快，拍打出的声音也越来越响。子然生怕外面会听到他们欢爱的声音，毕竟现在大家都在上班。
　　“森~你慢一点，太大声了，外面……会听到的！啊！~”
　　她说话的同时陈远森一个用力的深入让她喊了出来。实在是太快乐了，能和心爱的人这样在一起，再没有比这更棒的事了。
　　“让他们听！让所有人都听到我在操你！”
　　“疯子……”子然当然能理解陈远森那种欲将他们的关系公之於众的想法。曾经她也是这样，恨不得在所有人面前炫耀这是她陈子然的男人！可事实让人不得不低头，他们的关系是不容於世的，即使她不在意自己，也不能不顾全陈远森，他的事业他的前途。子然不能忍受因为自己的关系让陈远森在世人心中沦为禽兽，即使他们是真心相爱的，也不可以。她所有行为的出发点都是以他为重的！
　　阻止不了身上这个疯狂插弄她的男人，只能软语诱哄。
　　“老公~你先出去好不好……”
　　“你这是在要我的命，宝贝！”他恨不得自己的欲棒能和她的小穴长在一起，现在居然要他出去！
　　“你听话嘛~先出去！”
　　陈远森慢慢减缓了抽插的速度，要他一下停止简直是要命啊。以最慢的速度从她体内退出来，每一次抽动都是撩人的折磨。
　　终於，火红的欲棒暴露在了空气中，沾满了晶莹剔透的爱液。子然滑下了办公桌，跪在陈远森面前，伸手握住热铁，套弄了几下便含紧了口中。每一次吞吐都用力的吮，两边脸颊都凹了进去，样子看起来浪荡极了偏偏眼神又是清纯的样子。
　　陈远森知道子然是怕他弄出的声音太大被别人听到才给他含的，可是相较於她下面那张紧得不像话的小嘴，此时含著他的嘴儿就像是猫儿挠痒似的。又不敢太放肆的冲撞，就怕伤著她。子然含了几分锺嘴巴就酸了，陈远森也没过瘾。把她抱起来放到了沙发上。知道她怕什麽，再三保证到：
　　“我保证不弄出大声音好吧，宝~”
　　“嗯……”刚才让他就那样退出来子然也没舒服到，需要他的占有和撞击来缓解下身的空虚。子然和陈远森都喜欢男上女下的体位，这样欢爱的时候能看到对方的样子，也能拥抱。
　　陈远森干脆将子然身上已经撩起的上衣脱掉，解开胸罩，让她整个人都赤裸的呈现在他面前。陈远森突发奇想从裤兜里拿出手机，也给自己脱了裤子。按下拍摄键，从自己扶著深红色的硕大进入子然的甬道的那一刻开始记录。因为手里拿著手机所有抽插的动作不敢太大了，镜头渐渐从浓黑的毛发和抽动的肉棒间向上移，拍到了她小巧的肚脐纤细的腰，瘫软在胸上的乳房。乳头还是浅浅的粉红色，只是已经被他疼爱得立起来了。伸手捉住绵乳，用力的挤压。子然享受的溢出呻吟，自己也俯下身去品尝这双属於他的大奶葡萄，被吮吸後的乳头来了个特写，并配以声音：
　　“这是我的最爱~我要你发誓，一辈子只能给我吃！”
　　“一辈子只给你吃~老公……”子然羞极了，虽然已经和他有了好几个月的亲密关系，可是被这样记录下来的倒是第一次，又是在他的办公室里，但子然还是照他说的向他保证了。
　　陈远森的镜头里记录的是满面羞意的子然，全身粉红的子然，还有被他插弄得语无伦次的子然。这样娇弱这样诱人！
　　作家的话：
　　终於到家了
　　腿都要走残了……


第27章
　　将拿著手机的手放在沙发背上，身下将子然的腿撇得更开加快了速度冲刺抽插，只是声音没之前那麽响了。最後实在是忍不住了，手机滑落进了沙发里，只记录下了他一次次顶弄她的声音和子然纵情的呼喊。陈远森爱死了子然叫他老公。每次子然这样喊他他就忍不住想要用几乎捣烂她的力度冲刺，满心的爱恋。
　　他不准子然闭上眼睛，要她看著他是怎样在她体内冲刺的。
　　“老婆你看，你的小嘴含得多好，又紧又湿真是要命……”
　　子然稍稍抬起头看见他深色的欲望不停的进出自己的下体，毛发扫弄著她的毛发。还有什麽比这更亲密呢，抬腿环住他的腰将自己全部交给他：
　　“老公~插深一点，全部都给我……”
　　陈远森听见了只觉得一股酥麻从尾巴骨沿著脊柱扩散开来。直接将自然从沙发上抱进自己怀里，让高潮占据他们的所有的感官。
　　子然咬著陈远森的肩才没叫出来，她多希望这时候是在他们的家里，陈远森说过最喜欢听她叫床，那这一次她一定会给予他最高的赞美，可惜，只能将所有的爱恋化为叹息和粗喘喷洒在他的颈间……
　　开学後的第一件事很自然的，所有大一新生都会经历的──军训。陈远森不得不一个礼拜没有肉吃，以前他也经常靠工作来发泄多余的精力，可是自从有了子然後他就像是个被宠坏了的小孩。以前没有也不见得哭闹，可是现在要是没有的话心里就会说不出来的烦躁。都是子然把他给宠坏了，之前她在身边的时候只要他想要了，子然一次也没有拒绝过他。就这样把他给惯坏了，尤其是在性事上，越来越喜欢缠著她。这样乍一分开还实在是不习惯，回到家连看都看不到她，去她学校她又要军训，打电话的时候听到她都没什麽精神，估计是给累的。她开学前他还那样不知节制的要她，还没时间恢复过来就被拉去军训了，体力上肯定有些吃不消。陈远森打算等她军训结束後去做个SPA，放松一下。
　　子然拿到了课表也给了陈远森一份，她是学汉语言专业的，每天课不是很多，有比较多的时间能自己安排。本来陈远森的打算是只要下班之後有足够的时间就去子然那边，结果事与愿违，这段时间接下了东恒集团的一个度假村的设计工程，最初的设计稿出来後又修改了一次，整个团队都在赶工，能留给他自己支配的有效时间太少了，加上来回路上折腾掉的时间，实在是没办法赶过去。
　　他不能去子然肯定是不高兴的，为了哄她，前两天还在电话里答应了她陪她去买些东西来装饰他们的新家。子然对那个地方重视得很，只要没课也不会呆在宿舍里，都是回家住的。
　　忙了将近一个月，也差不多两个星期没见子然了，就靠空闲时打电话听听她的声音，连周末她回家陈远森也是很晚才回来，又实在是累了就在家里偷偷要过她两回。说不想完全是假的，身体和心都渴望得很。子然也是，在电话里从不掩饰对他的思念。现在终於能腾出空去看她，陈远森记得今天是星期三，子然下午是有课的，现在是下午五点半估计她应该是在家的，他还特意绕道去了子然平日喜欢的川菜店打包了她喜欢的菜带去。很想看到她惊喜的样子。
　　陈远森开了门从鞋柜里拿出了子然给他准备的拖鞋，她在电话里还说给他准备的拖鞋和她的是情侣款，轻轻拉过门关好在房子里转了一圈，穿过饭厅在厨房找到了子然。轻轻放下手中的袋子，走到她身後环住她的腰，子然吓了一跳。
　　“今天怎麽有空过来！”她果然很惊喜。他的气息喷洒在她的脖颈间痒痒的。子然靠在他身上，仰起小脸望著他。陈远森紧了紧手将她环得更紧，吻著她的额角。
　　“都这麽多天没见你了，终於忙过了，来好好陪陪你。”就这样望著她，眼中暗波流动，抬起她的脸，衔住朱红色的唇，连带著把口中的舌头也骗了过来，含在口中吮吸著。大手攀了上来握住她的饱满，挤压著，捻弄著。子然的手也跟著覆在他的大手上，知道两人吻得呼吸急促了才分开。


第28章
　　“想死我了，老婆~”他眼眸的颜色深沈，子然跟了他这麽久当然知道他是什麽意思，可是却不得不组织他。
　　“你别！”
　　“怎麽了？”难道是因为他几个星期没顾上生气了？
　　“我……那个来了……”陈远森恍然大悟，果然是这个日子，他都忙忘了。
　　“没事儿！我就抱抱你。”说是只抱抱，却乘机把她露在外面的皮肤都亲了个遍，连手指都没放过。
　　子然做了两个菜，陈远森就在旁边帮她递点东西，两个人没怎麽说话气氛却很甜蜜，就像相处已久的夫妻一样。
　　吃晚饭时陈远森告诉子然说这个案子最忙的时候已经过去了，以後能经常过来。子然看著他眼底的青色有些心疼，知道他肯定是为了赶工早些来陪自己给累的。抚著他的脸说：
　　“我又不会跑了，急什麽，看你把自己给累的！”
　　陈远森闻言把她抱到身上：
　　“怎麽能不急，以前你在家我好歹每天回去还能看见你，现在连见你一面都这麽费事。”不仅是时间上来不及，长时间的夜不归宿梁舒桐肯定会起疑心。他打算跟梁舒桐正式分居，本来两人的婚姻就是名存实亡的了。离婚的事只能暂时先缓缓，毕竟手里要处理的事情需要时间，两边老人那里也不好交代。他只想等一切安排妥当之後再找她谈离婚的事。
　　“可我不想你这麽累~”她靠到陈远森的肩上。
　　“见了你就不累了，宝贝……”陈远森说著紧了紧怀里的小女人。
　　“还说呢~”她手下是他几天没刮的胡茬。陈远森就著她的手亲了亲她的手心。
　　“我打算跟你妈妈提分居的事，这样我以後不回家起码不用顾虑太多。”
　　“分居？”
　　“对，丹枫园的那套房子我已经收回来了，以後就算来不及回这边也不会回家了。”
　　子然笑著亲了亲陈远森的额头：谢谢你为我做这麽多。
　　晚饭後是陈远森洗的碗。还说以後只要他回家就不许她煮饭洗碗，她的手太娇嫩了，陈远森舍不得。
　　陈远森从厨房出来时看到子然坐在沙发上看电视，顺势坐到她身旁，枕著她的腿。他不常看电视，有时看也是看新闻，子然看的是都市剧，他也陪著子然一起看。看了两集大概理解了意思，看到里面的男主角被爱慕他多年的女人骗到房间，却见到了那女人脱光了衣服向他表白，男主角在家庭和感情间纠结了一阵，最後和女子倒在床上激烈拥吻时，陈远森的心也被撩动了，可一想到子然如今不方便，就想先亲亲她解馋。
　　拿过一个靠枕垫在头下，又是枕在她腿上的，高度刚刚好。把她的居家服解开，里面没穿胸罩。这是他帮子然养成的习惯，只要在家里他就不许她穿内衣，娇嫩的饱满呈现在了眼前，樱花颜色粉嫩。子然是事事都由著他的，陈远森解她扣子的时候她自然也很配合。陈远森一口含住了右侧的奶头，张大了嘴把更多的乳峰吞进口中，没吮几口子然就有些呼吸急促了。陈远森知道这是她最敏感的地方之一，没有多的动作只是把乳房越含越紧，另一只手也攀上了另外一边，握在手里揉弄。
　　子然被他把玩得情动，不自觉的弯下了身子托住他的头喂食著他。陈远森本来只想玩一会逗一逗她，哪知子然动情的不成句的言语竟让他下身肿胀起来。躺著等她喂食已经不够了，他坐起身衔住她的另一边，被突出的乳头上还带著陈远森的口水，亮晶晶的又红又立。暴露在空气里，就像是多凌霜的红梅。
　　子然那里经得起陈远森这样的索要，身下早已泛滥，也不知是经血还是爱液。只觉得泥泞的很。两个乳房差不多让他玩了半个小时。子然脸上潮红，身下是得不到充实的空虚，难耐的在陈远森怀里扭动著。
　　作家的话：
　　今天登了一下午现在才登上，抽死了……不怪我啊！！


第29章
　　“老公……”
　　想到现在不能碰她陈远森也是难受得不行。从胸口一路亲上去停在她脖颈间又啃又咬，哪里解馋，倒是她一声比一声还要娇媚的呼喊让他都快要爆炸了。从前子然月事来的那几天他也忍过，从没像今天这样难受过，反倒是离家之後两人的亲密有了更多的空间，他反倒像个不知餍足的孩子似的。可又不忍心在她月事的时候提要求，只得作罢。
　　陈远森吻住了子然的嘴，不能再让她喊出更勾人的话了。
　　“我去冲个澡，宝贝……”
　　“我跟你一起。”
　　“你那个来了，咱们过两天再做！”要是现在她脱光了站在陈远森面前，会发生什麽还用想吗？
　　“我不管！就要~你好不容易才过来一趟……”子然说的委屈。
　　“我知道老婆心疼我，可是只要想到你会痛我也心疼。你乖乖的，老公保证，等你好了一定补偿！”
　　“我就要现在！”子然眼神坚定。陈远森没办法，都怪自己干嘛撩拨她呢。
　　没办法，只能打横抱起子然向浴室走去。
　　拧开喷头脱了衣服，忍不住把她推到在墙上狠狠的吻一通，直到浴室内升腾起水汽才把自己和子然淋湿了挤了沐浴乳涂在两人身上，子然也帮他清洗，经过下身的时候还特意蹲下为他仔细的清洗欲望。他拉起子然手伸到她的推荐帮她清洗也顺便探索。
　　“这是第几天了？”
　　“第三天。”还好，子然月事来的头一天会很痛，接下来的几天就没事了，而且时间也不长，四五天差不多就干净了。
　　陈远森让子然背对著他站著，一手包著她的一只乳房，另一只手在她腿间作怪，捻弄著花瓣，又在小穴间浅浅进出。子然因为他的动作不自觉的向後翘起了臀，就像是要迎接陈远森从後面插入一样。陈远森也挺起高昂的欲望撞击著她的粉臀，模仿著进出的动作。
　　“老公~想你！”子然娇喘。
　　“老公也想你，想得那儿都疼了，老婆！给我……”子然抬手抚上他的脸，摸到了扎手的胡茬转过头去吻上陈远森的唇。陈远森含住她的小舌头在口中品尝著。
　　陈远森让子然趴在浴室的墙上，臀翘起，双腿分开，抚著粗长的欲望嵌入了子然的体内。
　　“啊……”他们分别太久，忍不住都呻吟了出来，虽然才几个星期，但这期间堆积的欲望却能蚀骨。太过想念彼此唯有用这样的方式才能宣泄。陈远森一个动作直接插到了子然的最深处，将她抵在墙上，两手握著她柔嫩的乳房，身下开始动作，每一次都抽出得只剩龟头在里面，每一次插入都恨不得连下面的卵蛋也挤进去。子然的身体似乎也有意识似的，她认得这根正楔入自己身体的肉棒，贪婪的张大了小嘴想要咬得更多，再死死的绞住！
　　陈远森快被子然给逼疯了，不过几个礼拜没被他插，好像又恢复了以往的紧致。
　　“宝贝……别夹，老公给你更多的……”
　　两手捧著她的臀瓣分开，连穴口也被拉开了些，陈远森乘机快速的抽插，子然趴在墙上任他在身後死命的差弄。他们很少用站立的体位，没多久子然的腿就软了，陈远森也不想在浴室里久战，几个猛的进出後射在了子然体内，抱著她洗了洗腿间的液体，带进了卧室里。
　　两人刚刚都高潮过，这次陈远森打算慢慢来。趴在子然身上和她亲吻著，子然也很享受高潮过後这样的亲昵时刻。吻了很久两人才分开，卧室天花板上的大灯开著，将房间里的一切都照得明晃晃的。从前在家的时候两人总是半夜时分偷偷摸摸的做爱，所有的事都只能摸索著来，而现在可以正大光明的爱对方，陈远森吻著她的耳垂，颈畔胡茬扎在皮肤上惹得子然“咯咯”的笑。


第30章
　　手总是离不开她的乳房，似乎对此上了瘾。子然知道他喜欢，也乐於满足他，托著自己的乳房送到陈远森嘴边。陈远森却只是啄了啄白嫩的饱满，没有含弄的意思，子然不解的看著他。
　　“我要你来喂我，老婆……”
　　子然笑了笑。推到陈远森一手托起他的头一手托著右乳送到他口中，情人之间的含弄自然不像婴儿吃奶似的，陈远森不满足於只吸吮乳头，早已将小半个乳房都纳入口中，又吮又啃，不一会儿就让它染上了粉红的颜色，双手紧紧的环著子然的纤腰，急切的吞噬著属於他的绵乳。
　　“别急！宝贝~都是你的，我整个身子都是你的。”常常听到陈远森喊她宝贝，其实於子然而言，情人彼此就是对方的宝贝，他也是她的宝贝，只是她平常更爱喊他老公罢了。
　　陈远森抚著子然坐到了自己身上，子然握著他的肉棒坐了下去。两人都是看著这个动作发生的，像是在见证什麽。知道整个棒身都被含了进去，子然开始浅浅的用身体套弄著他的肉棒，陈远森也开始上下不停的顶弄著，两人的动作默契得不得了。她抬起他抽出，她坐下他顶入……
　　每一次都是最深，似乎不是这样就不足以表达著浓烈的思念和爱慕。陈远森看见进出的肉棒上沾了些血，像极了他和子然的初夜，忍不住将子然翻转过来压在身下。把她的双手固在头顶，身下疯狂的操弄著他的小妻子，“啪啪”的撞击声和水声成了房间里唯一的音乐。
　　子然被他顶得有些受不住了，连腿都没办法挂在他腰上，只能分开呈M形。
　　“老公~你慢一点，我腿都软了~”子然的娇呼无疑是让情况雪上加霜，这个声音最刺激陈远森的感官，身下更是加快了速度冲刺，快的连子然的呼喊都带了些哭腔。
　　“
　　傻瓜！对象是你我怎麽慢的下来！”陈远森直接俯身封住了她的口，双手恨不得揉爆她的乳房！
　　“宝宝~宝宝~我要射了！”
　　“给我！都给我！全部都是我的……”子然双手环住陈远森的肩胛，与他贴合成一体。
　　陈远森身下一阵狂猛的操弄再一次将精液射到了子然体内。
　　“啊~”她娇媚的呼喊。接受著他的给予。身下急促的收缩，给他和自己快乐。
　　考虑到她毕竟是特殊时期，陈远森并没有在里面多做停留，等子然高潮过了就抽了出来，里面的精液没有了堵塞也跟著流了出来，还带著她的经血。的确像极了第一次要她的样子，身下的床单也粘上了，就像是落红一样。
　　他们喘息著抱在一起，陈远森不停的啄吻著子然的额头，帮她拨开汗湿的黏在脸颊上的头发，把子然整个人搂在怀里。手摩挲著她的肩头，子然瘫软在他怀里像是要睡过去了。陈远森想到她月事还没过，刚刚又全部留在了她体内，怎麽也要清洗干净才好，抱著她又进了浴室。顺便冲掉了全身的汗才睡过去。
　　第二天早上子然比陈远森先醒来，毕竟她一直是睡眠充足的，而陈远森这个月确实太累了，昨晚虽然不是很纵情却是他最近睡得最好的一晚。现在只有在子然身边他才能睡得这麽沈。
　　窗帘没有关严，清早的阳光透了进来照在他们身上。子然醒来时还在陈远森怀里，伸手抚了抚他的睡颜忍不住撑起身子去吻他的唇。他们好久没这样相拥而眠了，在家里他半夜爱完她还要回房间去，她都不能在他怀里醒来，只能他装作来房间叫她起床吃早饭时才能和他相拥一阵狂吻，但总是怎麽亲都觉得不够。
　　作家的话：
　　各种抽抽~关於无法显示该网页的痛啊……


第31章
　　而现在这个男人就这样躺在她身旁，子然只觉得很满足，要是以後每天都能这样她就再无所求了。吻了一会儿陈远森貌似还没有要醒来的样子，子然控制不住自己的唇就这样沿著他的下巴继续向下吻，他的脖颈，他的胸膛，他的小腹，还有昨晚和她做完後仍然赤裸的下身。
　　握住他的粗硕，轻轻套弄几下便昂扬了起来。陈远森曾对她说过，男人早上是很容易兴奋的。子然握著逐渐硬烫的男根忍不住啄了几下龟头，这是她的最爱！这根粗硕让她变成了女人，陈远森的女人！将来也能让她成为他们孩子的妈妈。她爱死了这粗长的尺寸，子然虽然没有经历过其他男人，却能从以前看过的片子里分辨出陈远森的尺寸绝对是能让女人异常满足的尺寸。子然伸出舌头从根部一路舔到龟头在他的小眼处用舌尖顶弄著，虽然主人还睡著，可是这可爱的肉棒却已经苏醒了过来，红红的挺立著，向子然讨要这更多的爱抚。
　　子然像是受到蛊惑一般将整个欲望都含进了口中，虽然还有一部分没能全部含住，但她已经尽量的含吮了。这是她丈夫的阴茎，是属於她的！很多女人不喜欢为男人口交，可子然却很喜欢，只要能让陈远森舒服她怎麽都是愿意的，再想到这也是属於她的男根心里就有些说不出的兴奋。他们的身体是属於彼此的！
　　陈远森意识还有些朦朦胧胧，只觉得下身有种濡湿温暖的感觉，像是子然给他口交时的感受。渐渐转醒看见果然是子然在含著他的肉棒，舒服得他一声叹息。
　　“老婆~饿了？”他似笑非笑的看著子然。
　　“你饿了人家一个多月，忘了吗？”子然挑眉，大胆的索爱。
　　“帮老公吸硬一点就给你！”陈远森抚著她的脸颊。
　　子然闻言更加用力的吮吸著口中的巨硕。又硬又粗，她捧在手里恨不得每个角落都舔到。连下面的袋子也被她舔得亮晶晶的。
　　“心肝~想要老公怎麽操你？”陈远森让子然挑体位。
　　“当然是被你压著操，狠狠的！像强奸一样……”她吐出了陈远森的男根，双手环著他的脖子，挑逗到。
　　“一大早口味就这麽重？”正合他意！
　　“我恨不得每天都被你操醒~”
　　陈远森揽住子然的腰把她放到床上，自己也压了上去。子然分开腿让他嵌入自己的腿间，陈远森扶著被她含硬的肉棒抵在穴口就是不插进去，子然有些急了。
　　“老公……快插进来呀~”
　　“不是要老公强奸你吗，怎麽还这麽主动……”陈远森笑道。
　　子然才想起刚刚说过的话，她不过是想让陈远森用最大的力度爱她罢了，这男人却……想歪了！
　　“人家跟你说著玩的啦！”子然想澄清。
　　“可是我想强奸你啊~老婆！”陈远森就是忍不住想要逗她。
　　说著就挤了进去，把她的推折在胸前开始冲刺。子然最喜欢这个男人这样爱她了，这样的姿势让子然觉得自己整个人臣服在他身下，一个彻彻底底的陈远森的女人。
　　不一会儿子然就开始低吟，小嘴里溢出的全是对陈远森的赞美：
　　“老公你太粗了，我那里好涨啊~”
　　“太快了~老公！”陈远森深知子然的敏感点，虽然她的甬道深处有一个敏感点，但是她小穴的外面更敏感，尤其是阴蒂和大腿根部两侧。陈远森伸手抚著她的阴蒂，揉弄著。另一只手握著她的乳房挤压。子然几乎要疯掉了，这男人掌握了她所有的感官，身体又被他抽插著，没几下就到了高潮，小穴几乎想要绞死陈远森的欲望，他趁著子然高潮插到她身体的最深处，给她最多的快乐。


第32章
　　子然到了，可是陈远森依旧火热坚挺，把子然的双腿扛到肩上向下压，把自己的肉棒送到她的子宫里。
　　“爸爸~你不要这样，我们不能这样的……啊！”陈远森知道子然在跟他闹著玩，配合到：
　　“现在还不乖乖的让爸爸插，都被爸爸操过这麽多次了！”
　　“我们不可以这样啊，我是你女儿呀，哪有和女儿这样的！”
　　“女儿又怎麽样，不管你是谁，我都要这样操你！”
　　“我求你了~你出去好不好~”子然娇声的求饶，激得陈远森的肉棒更硬了。更是假装强奸子然的样子，把她的手压在枕头上，身下一阵猛的捣弄，直插得身下的宝贝依依呀呀的哼。
　　“心肝儿~老公插得你舒不舒服？你下面的小嘴就只让我插过，不给我操还想给谁？嗯~”说著一个下压的动作整个肉棒都嵌进了子然的子宫里。
　　“哪有和自己女儿这样的……”
　　“胡说！子然是我的妻子！”
　　“不演啦？”子然眨著眼睛问他。她最喜欢听陈远森说自己是他的妻子，只要在他心里自己是他唯一的妻子就好。其他的她都可以不计较。
　　“老婆~咱以後不演这个了好不好？”
　　“你刚刚不还挺来劲的？”子然用小手戳著他的胸膛。陈远森一把抓住叼在嘴里不停的舔。
　　“有时候听著是挺来劲的，可我更喜欢你喊我老公。心肝，我是你丈夫！”也许从前的父女关系始终是心里一道迈不过的坎，两人虽然从不提起却不代表不存在。
　　“从今往後，我陈远森只是你的丈夫！”这是家里的新规定。
　　“好~老公！”说完整个人挂在他身上任他狂猛的冲刺。小嘴里喊出的一声声“老公”让陈
　　远森舒心不已。对！他们是夫妻，真正的夫妻，还有谁比他们更亲密？去他的父女！
　　陈远森折腾了好一会儿才打算让自己释放。子然已经到过一次了，第二次是喊著陈远森的名字绞著下身和陈远森一起高潮的。做完了才发现时间已经不早了，大概没有多的时间洗澡就
　　干脆扯了几张纸巾帮子然擦干净下身和自己的。
　　早餐很简单，牛奶和面包都是昨晚买好的，还冲了麦片，两人连吃饭都手牵著手一刻都分不
　　开。陈远森要早些出门去上班，子然的也要去学校，临出门前两人都依依不舍，陈远森抱著子然亲了好久，一开始本来还只是单纯的啄了下，可是那麽近的闻到了心爱的味道哪里还能停下来，啄吻直接变成了深吻，舌吻，最後干脆把子然摁在墙上连耳垂脸颊额头和脖子都没放过。甚至解开了她的衣服，把头埋在双乳间深深的呼吸著，子然哪里见得他这个样子，心下也是不舍，就由著他作怪，可是越亲越分不开，他解她的扣子她就仰起头给他亲个够，陈远森不舍的在她胸前用力的吸出几个粉红的痕迹，狠狠心打算出门上班，说了句：记得想我。
　　打算掉头就走的，不然再这样今天就出不了门了。正打算开门，原本握著子然的手被子然反握住了，陈远森静立了片刻，回身直接把子然压在墙上又啃又吻。
　　两人都急切的剥离对方的衣物，他们要和爱人赤裸相对，毫无间隙的疼爱对方，一刻的分离都不能忍受，哪怕早上才被他狠狠的爱过，可是此时重要的不是欲望，而是还没分开就已经泛滥的相思！一想到要分开，就像是要剥离血肉一样的痛苦。
　　子然想要解开陈远森的皮带，可是几次都没得手，急得快哭了，陈远森一边胡乱的吻著她的泪眼一边自己解开了皮带脱下了裤子。
　　子然急切的握住挺立的肉棒，陈远森扶著她的腰让她坐到鞋柜上，高度刚刚好让自己站著爱她，龟头对准了穴口插了进去，子然舒适的喟叹一声。


第33章
　　“老公~我们不要分开好不好……”
　　“傻话，我们几时分开过？老公那里忍心和你分开，这不是要我的命吗！”
　　陈远森腰部急速的律动著，子然分著腿让他插。
　　“我一天不见你都受不了……”
　　“老公也是！心肝……以後老公来不及回来，你下了课就回丹枫园，那儿也是我们的家！不过我尽量回这里来。”
　　陈远森抽插良久发现这个姿势进不到子然的最深处於是将她从鞋柜上报下来，连卧室都来不及进，就把她放在客厅的沙发上，再次抚著自己火烫的男根找到那个让他欲仙欲死的洞穴口，挤了进去。
　　“啊~好涨啊！”
　　“都被老公插了这麽多次了，还这麽紧，心肝……”每次陈远森进入子然的甬道时都会感到整个甬道将他的欲望死死裹住，棒身的每一处都和她贴合，几乎能感受到甬道内的轮廓变化。这样的紧致绞住的不止是陈远森的欲望更是他的心。
　　陈远森下身迅猛的抽动著，嘴唇也没离开子然的唇，不住的叼在嘴里又吸有咬，两人交换著呼吸和体液，子然把身体打开到最大程度恨不得能将陈远森整个人都抱在怀里，似乎连最激烈的性事都不足以表达他们之间强烈的爱意。
　　子然甬道里的爱液流出，在穴口处被陈远森抽插拍打成了白色的细沫。陈远森像一匹饥饿的狼一样啃噬著子然的身体，上身遍布著他的吻痕，青青紫紫的分布在脖颈间乳房上，乳头几乎被他吮得肿起来了。
　　“啊~插深一点，要到了……”子然呼喊著。
　　陈远森看她就要到了，也不顾子然的要求，直接把自己拔了出来，子然感到甬道里一阵空虚，失落的看著身上的男人。
　　“心肝，你等等老公好不好……”说完俯下身把头埋在子然的腿间，阴唇被先前的一阵抽插蹂躏得嫣红，还来不及合上，像一张鲜豔的小嘴，穴口还张著嘴，因为他的突然退出，正饥渴的勘动著。
　　陈远森张嘴将穴口周围的白色细沫都舔干净，和她的爱液一个味道，把阴唇啜进嘴里，就像含著她的唇瓣一样在口中吮吸著，舌头伸进小洞里进进出出，却无论如何也不能满足子然对陈远森身下那根粗硕的要求。
　　她难耐的扭动著身体，口中吐著有人的蜜语：
　　“老公给我……要老公插！”性事上子然早已被陈远森宠坏了，被他迁就惯了。她也是喜欢陈远森舔她下面的，可是这样紧要的关头她更希望能被自己的丈夫直接插到高潮，而不是中途停下来舔她。
　　陈远森绕过她的阴蒂，亲了亲细细的毛发，舌尖在子然的小腹处轻轻的舔著，吮吸著。
　　“等不等老公？”
　　“等！等！”没办法的妥协。
　　陈远森再次进入的时候子然急切的用双腿环住这个爱使坏的男人，让他再也不能离开。他俯身去亲她，子然就抱著他的脸把他的舌头吸到自己口中，细细的啃著。
　　陈远森受到刺激身下棒棒到肉的插弄他的小妻子，他们都相互占有著对方身体的一部分。子然被他插得一句完整的话都不能说出来，不住的低吟著，像只贪吃的猫儿一样。


第34章
　　他们做得全身是汗，本来子然已经快到了的，却被陈远森中途停下来歇了歇，这能跟著他的节奏来。陈远森也很急切，看到子然不能到的样子他就心疼，可是自己越是急却越是没有射意，只能拖著她。只是他忽略了一点，女人和自己心爱的男人做爱整个身心是极敏感的，尤其他们刚刚要分开的时候，对对方的渴求已经超越了平常，所以陈远森没插她多久子然就有些受不住了。
　　过了一阵子然再次感觉到那股触电的酥麻即将再次席卷全身的时候，她忍不住向陈远森低求道：
　　“老公给我~真的要到了！”
　　陈远森看她无助可怜的样子，心里难以抑制的泛滥著怜惜和疼痛。他只想把自己的精华交给这个爱著他的女人。握著她的腰发狂的捣弄著，子然实在是受不了了，让那股酥麻在身体里扩散开来，下身拼命的绞紧。陈远森也在她的收缩中释放了自己。
　　从到达高潮的那一刻起子然就无意识的喊著：
　　“森！我爱你！我爱你……”
　　陈远森把这个宝贝抱在怀里喘著气，不停的亲吻著子然的额头和脸颊，拨开黏在她颈间的发丝整个人都腻在她身上。
　　子然娇喘满足的样子让陈远森心下愈发爱怜，抱著她口中不停的呢喃著：
　　“子然，真不知道以前没有你的日子我是怎麽熬过来的……”
　　“以後都有我了，森。”
　　陈远森和子然腻了一会儿还是起身去了事务所，子然收拾好了也去了学校，虽然都迟到了，心里却满足得不得了。子然脖子上有吻痕，她只敢穿衬衫有领子还能挡一些在涂上些遮瑕膏，不细看也看不出来。
　　子然很少回宿舍，在班上相熟的人也不多。只和一个女生比较要好，乔言和她性格和得来，本来两人也是没什麽交集的，只是有一次无意间让子然碰见她在学校的小树林附近衣服被撕破了，一副倔强不哭眼睛红红的样子，子然去宿舍拿了自己放在那里备用的衣服让她换上，虽然没多问什麽，乔言自己也没说，两人却因此熟了起来，眼看学期过半两个在班上都没什麽朋友的人竟成了好朋友。
　　子然到的时候已经开始上课了，她从後门进去坐在乔言旁边问她：
　　“点名了吗？”
　　“还没呢，你怎麽迟到了？”讲台上的老太婆常常会在课上到一半的时候停下来点个名，不
　　管是迟到还是早退都容易中招。
　　“嗯……睡过头了。”
　　“昨晚战况很激烈吧！”乔言盯著她脖子上被遮盖了的痕迹笑嘻嘻的问道。
　　子然的脸“腾”的就红了。虽然和陈远森在家里基本上是百无禁忌，可在外面她却从不和人讨论这方面的事情。她们都曾无意间说起过自己的另一半，各有各的苦衷。
　　“很明显吗？”自己遮的时候感觉还好啊。下次一定要提醒他，别老是咬她脖子了，都没法见人了。
　　“也不是，我离你进啦~”子然不自觉的拉了拉衬衫的领子。翻开书缩到一边。
　　陈远森在子然大一下半学期刚开学的时候向梁舒桐正式提出了分居的要求。
　　寒假虽然不长，除去他带子然到Y市旅游的一段日子外，两人在家里又成了偷偷摸摸的状态，陈远森烦躁急了，子然在A大读书的日子，两人还能经常在外面住，子然让他予取予求的态度早就把他宠坏了，虽然偶尔来点偷情的戏码也很刺激，可还是不喜欢这样连吻她都要看场合挑时间的日子。


第35章
　　陈远森专门挑了个时间，提前告知梁舒桐说自己有要紧的事情和她商量，让她按时回家。他们没谈很长的时间，但气氛异常凝重。
　　陈远森把这些年的心境都告诉了梁舒桐，显然她也有同感，对分居这回事并没有太多异议，陈远森也暗示他知道她和季尚怀的事，说子然也大了，如果可以，因为从前他犯下的错误，希望她还能找到幸福。
　　梁舒桐毕竟已是为人妻为人母的心态，得知丈夫竟然知道自己和季尚怀之间的事情时，还是忍不住手脚发软的瘫坐在椅子上。
　　陈远森提出说他会用适当的方式告诉子然父母之间的事，让她不要担心，但是子然在知道这件事情後是选择以後周末照常回家还是住在学校希望她也不要太在意。现在子然大部分的时间都住在学校，他们继续这样遮掩这个千疮百孔的婚姻也已经毫无意义了。
　　只是如果要离婚的话怕两边的老人担心，毕竟老人已经年纪大了而且身体都有这样那样的毛病。
　　梁舒桐看陈远森态度坚决，而且分居对於她来说也是一种解脱，完全没有反对的意思，只是心里还是会觉得有些对不起女儿。
　　当天陈远森就开始收拾了自己常穿的衣物离开了那个“家”。提著行李箱开门的那一刻，有一种前所未有的放松。陈远森开车到了景泰国际的楼下时看了看时间，在过半个小时子然该下课了，他上楼放了行李就下来开车去了子然学校。他还没有告诉子然跟梁舒桐正式分居的事，从前提过，小丫头很高兴，可是没想到一拖又是几个月，这下她该放心了。
　　站著子然上课的教学楼下陈远森心里突然生出许多的感慨，当初如果不是和梁舒桐那样，上天也不会把子然送到自己的身边，真是很奇妙的境遇。他竟然和自己的女儿相爱了，那个自己看著长大，疼到心坎里的女孩，如今竟成了自己妻子一般的女人。
　　陈远森只想拿出自己所有的爱来疼她，因为不管怎样，他总是觉得自己亏欠著自然。他永远不能正大光明的向家人朋友介绍这个他心爱的女人，只能把她藏到角落里，偷偷的爱著。
　　所以只要是能让自然高兴的事他都会去做。看著她笑她高兴他就觉得舒心，再没比著更能让他心里满足的事情了。
　　子然一走出一教楼就看见那个靠在车边的身影，她总是能第一眼发现他的存在。放慢了脚步看身边的同学都已经走到前面去了才跟乔言说了声，跑过去抱住他，高兴的问：
　　“你怎麽这个时候来了？”他几乎都是直接回家的，偶尔来她学校也不会是这个点。
　　“来接我老婆下课呗~”说著在她脸颊上亲了一下。
　　子然连忙推他进车里。虽然学校没人知道他们还有个父女关系，可毕竟这样的事她还是很谨慎的。关上车门陈远森有些抑制不住的想吻她，子然推开他的脸让他开车。他们没有直接回家，去了旁边的一家超市买了些食材回家做饭。
　　一般情况下陈远森是不让子然下厨的，他都会稍微提早些下班，回家准备好晚餐。餐桌上陈远森告诉了子然他和梁舒桐正式分居的消息，子然高兴得钻进他怀里搂著他亲个不停。
　　虽然之前就已经拿这里当家了，可是毕竟那时还没有正式的跟梁舒桐提分居，有时候还是得回去，子然也会不高兴。
　　两个人相处得越久就会很自然得把自己当作是对方的一部分，即使知道陈远森会那边不会和梁舒桐做什麽，但子然心里就是说不出的不高兴。
　　一想到梁舒桐当了他那麽多年的妻子，他们有那麽长的一段过去，子然心里就会很纠结。又不能怪他什麽，可是过去那麽长的历史她还不能一下子就做到毫不理会。
　　作家的话：
　　昨天登了一天都没爬上来……


第36章
　　陈远森也是知道她的纠结的，尽量减少了会那边的次数。现在则是完全不用再应付了。
　　子然高兴的跨坐在陈远森身上，他抱著她的腰深深的吻著，直到两人都气喘吁吁了还舍不得分开。
　　虽然已经开春了，却还有些冷，子然在家只穿著一件的居家服，里面一般都是空挡。家里暖气足也不觉得冷。
　　陈远森把她胸前的扣子解开一刻路出了雪白的胸口。把脸埋在她胸前，呼吸间全是她的味道，香甜又温暖。子然爱极了陈远森这样粘她的样子，双手抱著他的头不停的吻著。
　　陈远森执起子然的左手看著她无名指上带著的婚戒，放在唇边吻了吻。他自己手上的那枚婚戒早已换成了和子然这个一对的男戒，现在又能每天都相守在一起，像一对真正的夫妻一样。
　　他抬起头撩起子然散落在颈间的头发亲了下她的耳垂，这柔美娇羞的女人是他的妻子，不禁感慨道：
　　“你不会知道我有多庆幸自己能拥有你！而你竟然会爱上我，子然，没有你我注定孤独一生！我竟然能拥有你？！”陈远森眼眶有些湿润，走到这一步他们太不容易了，这样深的隔阂他们竟然跨过了，还得到了甜蜜的果实，这一切都是那样不可思议饿，却又真实的发生在了他们身上。
　　“我以为相互告白的话我们以前已经说得很多了。”子然抚著他的脸笑道。
　　“永远都说不够，子然，我陈远森发誓爱你一生！”他眼神坚定又真挚。
　　子然感动环住他的颈和他额头相抵，眼泪潸然而下，陈远森怜惜的吻干它们，心中动容。
　　陈远森想和子然有个孩子，曾经他们做爱虽然都没有做措施，但是也没有刻意追求一个结果，但是如今这个念头就是不断的盘旋在脑中，让自己心爱的女人怀孕，让她彻头彻尾的属於自己，占有她，在她是生命里留下永恒的印记。他也不过就是一个普通男人罢了。
　　那之後陈远森便开始行动了，开始计算子然的排卵期，就算不在子然的受孕期内他也是卯足了颈儿的疼她，用的都是容易受孕的体位。
　　每次射完後都在她腰下垫了个枕头，让自己的精华能在里面多留一会儿。子然也知道他在做什麽，积极的配合著，陈远森只觉得似乎子然连在床上呻吟都比平时更娇媚了，那一声声“老公”喊得陈远森心里像小猫爪一挠一挠的。做的时候更是抱紧了怀里的小女人更用力的冲刺。
　　又是周末，子然下午是没课的，她回家的时候顺便去了超市。想到这段日子陈远森的努力心里就很甜，他们做爱的次数明显比过去还要频繁。
　　几乎是每天都在做了，她也实在没想到过去看上去风度儒雅的陈远森竟也能这麽重欲，不过她更喜欢如今的他。
　　她想为陈远森进补一下，看了些中药保健方面的书，去超市买了一只鸡又跑到专卖中药的尚荣堂买了几盒干鹿鞭以及配用的药材，给他顿鹿鞭鸡汤补补。
　　书上写的这个是很适合房事过多的男女服用。他们现在这样算是过多了吧……
　　陈远森回家时饭菜都已经上桌了，只要子然下午没课她就爱给他做一顿晚餐，餐桌上放著个紫砂的汤堡。
　　子然走出来解下围裙搭在椅背上，结果他手中的外套和公文包，一切子然得像是一起生活了多年的夫妻一样。陈远森去洗手她就盛好了汤放在他那边。


第37章
　　“先喝汤。”
　　“顿的什麽？”他喝了一口。
　　“仔鸡。”子然试过了，汤里有其他的药材，她放得也不多，尝不出有鹿鞭的味道。
　　她对著陈远森实在是说不出口自己顿鹿鞭给他吃，所以炖完之後和中药包一起扔了。
　　陈远森哪里想到子然还有这麽多的纠结想法，乖乖的把汤喝了。
　　晚上洗了澡出来就看见子然坐在床上手里捧著一本食谱。他走过去抽走她手里的食谱说道：
　　“先研究研究现在怎麽把我喂饱吧，老婆！”说著就开始接她的衣扣，越往下路出越多的雪白，陈远森只觉得一阵口干舌燥，在子然的唇上轻轻啄了下就抱著她的腰埋头在她胸前开始亲吻。
　　他知道子然的乳房是最敏感的，每次在两只白兔上花的时间也最多。先是亲吻她的胸口，握在手中轻轻的揉捏。又软又嫩。
　　“老婆，我发现你最近又长大了。”他一手一个饱满丰盈。
　　“真的吗？我自己怎麽没感觉。”
　　“你老公天天量尺寸，怎麽会弄错。肯定是让老公摸大的。”
　　这对乳房他每天都要摸要吸，自然不会弄错。
　　沿著胸口向下，亲吻著她的肚子，纤腰，舌头在肚脐眼旁打转，拉下她的裤子隔著内裤亲吻著她深色的毛发和小腹。
　　最後又回到她身上开始舔弄子然的乳头，每次他一舔，小东西就敏感得不得了。
　　陈远森一开始是含住粉嫩的乳头吮吸著，最後干脆饥渴的想要把整个乳房都吸入口中一样，啃咬著，双手还抱著她的腰。
　　子然看著胸前的他不自觉的挺起胸，想要他多吃下一点，她爱死了这个男人，更爱死了他这样对她。
　　“老公……老公……”喊著，又不知道要和他说什麽，只是这样莫名的喊著。
　　陈远森知道她喜欢，又不知道怎麽说，遂加重了口中的力度。子然兴奋的挺起了腰，陈远森换到另外一边用同样的方法吮吸啃咬著，两只蜜桃都被他舔得亮晶晶的，乳头挺立，等陈远森吮够了子然的乳房，她的下身早已湿透了，水渍浸透了内裤，形成一个不规则的圆形。
　　陈远森抬起她的两条腿隔著内裤用烧红的肉棒撞击著她，子然觉得空虚难耐，自己脱下了内裤双手分开了花唇露出花谷里的小穴入口，泛著晶莹的水光，陈远森看得心动，俯下身去吮吸流著蜜汁的穴口。
　　“老公，插进来！”她难耐的低喊。
　　陈远森将子然翻过去跪在床上，子然趴低了身子，嫩臀高高翘起，把泛著水光的花穴口以另一种方式呈现在陈远森眼前，花唇和菊花都看得一清二楚，比刚才躺在他身下分开双腿的样子还撩人。
　　他低下身去亲吻白嫩的臀瓣，小小的啜咬著，鼻子嗅到花穴发出的诱人味道，脸埋在腿缝间，衔住花唇猛的一吸，子然受不住的向前逃。
　　陈远森当然不会让美味逃开，大手固著她的腿，子然越是受不住的向前他越是吻得深，这样的姿势无疑让子然更无助。无奈身後的男人又没完的逗弄著她，这能停止逃脱，试著将腿跪得更开，让他埋得更深。
　　作家的话：
　　看到qish童鞋送的斧头了，乃是想砍偶还是这抽抽的鲜网捏？
　　&谢谢zjunn的花束~
　　偶会加油滴~！！握拳~


第38章
　　陈远森亲够了挺著自己硬烫的男根，连扶都不用，直直的顶入了子然体内。两人完美的贴合，每一处都亲昵的吮吸著。
　　“啊……”子然耐不住的低喊。这样的体位陈远森能全部插入，男根下垂著的囊袋随著他快速抽离插入的动作不断击打著子然的花蒂，比平日里躺著他身下被他爱更有快感。更高的翘起了粉臀迎接陈远森的插入。
　　陈远森在经过了刚刚进入之後的狂猛捣弄後开始和风细雨般的疼爱身下的小妻子。先是抚著她的腰在她体内上下左右的研磨每一处都不放过。再後来又是慢慢的插入再深深的捣入肌肤拍打的声音更是刺激著两人。
　　子然双手抓著身下的床单口中的低吟就没间断过。对陈远森来说这无疑是最好的赞美，更是卖力的取悦子然。
　　两手捧著她饱满的乳房轻轻的揉捏著，胸膛贴著她的背脊，巨硕深深的插弄著，在她耳边絮絮说著情话……
　　子然已经快被这男人给爱疯了！可爱的脚趾紧紧的抓在一起，承受著他用身体传递给她的爱意。
　　被单上有几处被浸湿的痕迹，是陈远森在抽插的时候从子然体内带出的爱液。她的甬道里滑腻得不得了，又湿又紧，陈远森一脸看似痛苦的表情，身下是迅猛的插弄。他特意找了些容易受孕的姿势，这个就是其中之一。
　　感觉到身下的小女人快受不住要高潮了，他赶紧抓紧时间加快了抽插的速度，在子然的甬道
　　突然绞紧的同时在她体内喷射出了自己的精华。
　　事後好几分锺都还趴在子然身上，她累得喊他：
　　“老公，好累啊，让我躺下。”
　　陈远森把子然圈在怀里，身下还未完全平复的肿胀依旧插在她体内。
　　“乖！老公再停一会儿，让小蝌蚪都流进去……”
　　子然就乖乖的不再挣扎，身下让他插著，就这样跪趴在床上等著受孕。
　　子然醒得比陈远森早，好几次她前一晚累得直接睡了过去，第二天一早又在他的抽插中醒过来，他顺著前夜她甬道里未干的液体挤入她体内，她还没醒他已经性致盎然了。
　　她不知道陈远森是怎麽了，突然对让她怀孕一事这样热衷，以前他总说是要顺其自然的，可现在看来他是有些急了。可不管怎麽样都是好的，她也很期待能怀上他的孩子。
　　想到他都已经这样用功了，自己怎麽能偷懒呢。掀开被子趴到他腿间，手轻抚著有些昂扬的欲望，他早上的性致不比晚上差。舌头轻舔龟头，全是他的味道，这世间最好的催情剂不外乎是情人的气味。
　　垂在欲望下的囊袋更是吸引她，这里有无数的宝贝，只要射到她体内她就能怀上他们的宝宝。子然张开嘴将囊袋的一边纳入口中，皱皱的表皮很松弛，能感受到里面的卵蛋，她长大了嘴吸纳著他的宝贝，手也不停的套弄著逐渐粗硕的肉棒，呼吸间夹杂著低沈的鼻音。
　　“嗯……”他的味道实在是太好了，子然终於知道陈远森为何也这麽喜欢舔弄她的花谷了。真的爱他的话自然是希望能处处都沾染上他的气味，主动去疼爱他最私密的地方。
　　子然一处也不放过，直到陈远森的阴囊上全沾了她的唾液，再顺著肉棒舔舐著。整个棒身都舔到了，再从上往下用小嘴套住他的欲望。
　　作家的话：
　　我怕晚上又抽，还是早些传吧……


第39章
　　陈远森被子然弄醒了，人还没有完全清醒，下身舔弄实在是太棒了，可越到後面还是显得不如她的小穴过瘾。
　　他拉起子然趴在自己身上顶进她的身体里，子然双手环著陈远森的脖子，他两手捧著她的臀瓣，开始上下套弄，自己不顶，也不要她骑乘，只是捧著她的臀套弄著，两人连上半身都是贴在一起的。
　　这样的姿势子然也很喜欢，既能抱著他又能被他疼爱，寻到他的唇将舌头伸进他嘴里，让他啜吸著，她爱极了著男人霸著她的感觉。
　　不过过了一会儿子然还是觉得不对劲，她更爱陈远森压著插她，现在的姿势却是他使不上劲
　　儿插她，子然左腿一个用力带著陈远森翻了个身，让他压在自己身上。
　　陈远森已经彻底醒了，把子然的腿扛到肩上整个人压了下去，一直进到她的最深处。伸出舌
　　尖舔著她的眼睛，子然微笑的看著他，拉下他的头咬住陈远森的唇。两人如饥似渴的吻在了一起。
　　没有办法停下来。对於两人深深相爱的人来说，只有无休无止的用身体表白才能表达内心激荡的爱意。
　　将子然的腿放下，双手捧著她的乳房开始左右不停的吮吸，这是多美好的一件事，他的女人，身子的每一处都是属於他的，陈远森就像是陈子然这篇土地上的国王一样，对子然有著
　　绝对的所有权，这个身体的每一处都有他的印记。
　　如今只差攻陷她的子宫，让她怀上自己的骨肉！
　　子然双手搭在陈远森的肩上，看著这个在自己胸前忙个不停的男人，心里很是满足，她的一生能有一个这样爱她的男人，足够了。挺起身子，将自己更多的献给他。
　　“宝贝，怎麽都爱不够你……”陈远森的唇流连在子然的胸口，贴著她的心脏说出爱语。
　　“森，等我毕业了，我们要不要离开这里？”虽然现在他们已经住在一起了，可是身边的亲朋毕竟是需要避讳的，子然希望能去一个陌生的地方，两人重新开始。没人认识他们，而她只是他的“陈太太”。
　　“当然要！等我把手头上的事都处理好了，就带你走！”
　　陈远森也不愿委屈了他的小妻子，让她总是避讳著所有人。他希望有一天能向别人正大光明的介绍子然是他的太太。
　　他在考虑慢慢转让事务所股份的事，和另一个合夥人提了下，对方对他有这样的想法表示很惊讶。他手里的股票正在处理，基金也在慢慢赎回。要带子然走这是个大胆的决定，他必须要保证两人离开了这里後手里有足够的钱能保障今後的生活，哪怕他不能再从事自己的专业。
　　也许离开这里後很长一段时间他要沈寂下来，融入另一个环境，做一些和现在完全不搭边的事情。或许开一家小店，掩人耳目。
　　只要一想到今後能和她长期相守在一起，就激动不已。停留在子然体内的欲望涨得更大了，子然渴望的扭动著身子。
　　陈远森支起身，把子然的两腿并在一起，甬道随著他的动作变得更紧，子然呻吟：
　　“老公，太粗了！”
　　“明明是你变得更紧了，宝贝。”陈远森开始抽动，享受著她的紧致。床头柜上的手机响起，是闹铃。他该起床准备上班了。
　　“老公，快些！”
　　“越是想著快就越快不了。”明明这样贴合的姿势让两人的快感都更明显了，却总是没有射意。
　　“抱著我，森！”她不喜欢这样的姿势，明明两个人在做著最亲密的事，他却不能抱著她。
　　陈远森分开子然的腿，折到两边，身体下沈将子然搂在了怀里。男根还在她体内抽动著。子然双手环抱著陈远森的背，一只悄悄来到他的腰间，一个用力将他按向自己。这个男人的疼爱她永远都要不够。
　　陈远森停下抽送的动作变成慢慢的研磨，唇啄吻著子然的耳畔，鼻息喷洒在子然的颈间，让她不住的想要偎向他的怀中。


第40章
　　陈远森将怀里嫩滑的小女人更紧的抱起。两人的下身都被子然的爱液弄得湿透了，浓密的毛发黏在肌肤上，随著他拍打的动作变得不再透明。
　　“只想把你藏起来，每天都这样爱！”
　　“你现在也是每天都这样爱我的呀~”明明知道应该节制一些的，可是实在是忍不住想要疼爱彼此的身体。
　　“这样哪里够！也就是早晚才能要你。远远不够呢，老婆！”
　　“再多就伤身了！”虽然她也喜欢，但是陈远森的身体是她更关心的事。
　　“你在身边又不能要，能看不能吃才伤身呢。”他自有一套歪理。
　　抱起子然的身子，让她上身都悬空了，啃噬她的锁骨，子然手指穿插进陈远森的头发里，把他往自己身上带，他越是所要她越是想给予，只要是他给她的，都让她上瘾。
　　子然觉得身下甬道里的渴望越来越强，需要他用力的抽插巨硕来填满，这样的感觉她太熟悉了，扭动著身子要他再插重些，陈远森也快达到崩溃的边缘了。看她闭著眼难耐喘息的样子，心动的低下头衔住她的红唇，在口中不停的吮吸舔舐。
　　慢慢的变成了骑乘式，子然自己也耸动著身子，贪婪的用身下的小嘴吞噬著他的粗硕。陈远森捧著她的臀，骑了一会儿子然没了力气，就跨坐在他身上，用小嘴前後研磨著。他那样粗大，又硬又烫，这样坐著的体位，男根全然霸占著自己的身子，直直的戳到了子宫里。她几
　　乎能感受到到巨大的龟头突破子宫口的那一刻。
　　低下头找到他的唇，迫不及待的贴了上去，他的气息简直是致命的毒药，却也让她离不开，小舌头先是伸进他嘴里任他吮著，又把他的舌头引到自己口中，她细细的啃咬吮吸著。
　　“你这是在要你老公的命吗？心肝！”
　　“分明是你在要我的命！”子然松了口，却不愿放开他，托起自己的乳房塞到他嘴里，让他吮吸。
　　“你才是我的命，老公！”子然低头亲吻正在吮吸她乳房的陈远森。
　　陈远森知道她喜欢，也想方设法的变著花样舔她的乳房。子然被他吸得难耐的向後倒，陈远
　　森乘机捧著她的臀在自己的肉棒上来回的磨，两边夹击，子然更是难受，看她想要高潮的样子，陈远森干脆把她放到床上，双腿撇在两侧，两手大力的捏著她的乳房，身下一阵猛捣，子然高潮的同时把陈远森也夹得到了。
　　陈远森伸手拿过一个枕头垫在子然腰上，才慢慢的从她体内退出来。吻了吻她汗湿的额角。
　　“你休息下，我去准备早饭！”说著便准备下床。
　　“你等下。”子然拉住他。
　　“怎麽了？”
　　子然伸手握住他的男根，示意他靠近些。陈远森将欲望放到她嘴边，子然伸出舌头将上面的不知是她还是他的液体舔舐干净。还亲了好几下才让他离开。陈远森俯下身亲了下她的眉心。
　　“还是老婆最好了！”
　　过了十几分锺子然觉得时间差不多了，一起身他的精华便顺著腿根流了出来。到浴室洗去一身的汗。
　　子然洗完澡出来陈远森的早饭也准备得差不多了，子然端了碗粥坐到陈远森腿上，平时两人吃饭要麽是牵著手要麽是相互喂食。
　　她放下碗双手圈住陈远森的脖子，两人一下一下的啄吻著。


第41章
　　“乖，先吃饭。”这样下去他怕是今天一天都别想出门了，虽然异常难舍，但目前还不是他们天天都黏在一起的时候。
　　“嗯~亲嘛！”她撒娇。
　　陈远森没办法，两手捧著她的脸含住她的唇瓣又是一阵呼吸相交的深吻。
　　一口一口的喂著怀中的小女人，她也不时撕些吐司喂给他。出门的时候还是依依不舍，陈远森只好说去事务所看看，没什麽事就早些回家。
　　晚上下班回家後却没在家里看到子然，打电话问她才说8点半的时候班上要开会，她下午下课後干脆就在学校自习了，也确实有老师留下的作业。
　　陈远森8点过从家里出来，把车停在校门口自己走了进去。这里也是他的母校，他比子然还要熟悉，这个时候在校园里走动的学生不是很多，宿舍建在远处地势较高的地方，零零散散
　　洒落著，都亮著灯。
　　陈远森看了看表，自己来早了，便先在校园里散步。忽然想起了从前他们那个时候谈恋爱喜欢去的地方，郁郁葱葱的灌木丛的湖边，斜坡的草坪上总有一对对的情侣。如今的灌木丛比从前的更高了，还修剪成了世界各个知名建筑的样子。可是现在已经没有人在这里谈恋爱
　　了。大概是有了更好的去处，这里天一黑就只有几只孤单的路灯。
　　子然从教学楼里出来的时候没看见陈远森，等到和同学都分开了後他突然从後面走上来拉著她的手就往湖边的方向去了。子然惊喜：
　　“你怎麽来了？”
　　“你这麽晚还没回家，我能不来接吗？”
　　“可这边不是回家的方向啊。”明明已经偏了，这边又不能出校门。
　　“带你去个地方，别忘了，这里我可比你熟！”
　　夜晚的校园里偶尔有骑车经过或是路过的学生，年轻男孩的目光大多会流连在他的子然身上，那麽明显的惊豔。陈远森当然知道他的子然有多美，她从来都是这样引人注目，他才想要把她藏起来，永远不给别人看！异性惊豔的目光无疑是在刺激著陈远森。
　　湖边一带十分安静，连路人都少有，这里离大路比较远。也没什麽人会在这个时候到这里来。远处的灯光投过来，让一切都显得朦胧。
　　陈远森从後面环住子然的腰，下巴搁在她的颈间。
　　“怎麽想起要带我来这里？”
　　陈远森没有立即回答，只是过了很久才听他说道：
　　“以前我们那时候在这里读书时，这里就是情侣常来的地方。知道我毕业都没能和自己喜欢的人来过一次。虽然每天经过无数遍。”子然回头看到陈远森的神色有些凄凉。
　　抬手抚上他的脸颊。陈远森用大手握住她的手。继续说到：
　　“今天终於能跟你一起来一次了。宝贝，我真的很庆幸自己能拥有你，但我又常常害怕。你还这麽年轻，身边也不乏优秀的年轻男孩，我真怕有一天你的目光会被别人吸引，我到了这个年纪，该拥有的都有了，唯独没有时间。我很蠢，总是幻想能在二十年前遇见你，我多用了二十年的时间寻找你，这些空白让我很不安！”他们曾经不止一次的谈到过这个话题，关於过去关於今後。
　　陈远森总有一种无法释怀的忧虑，子然太年轻了，纵然现在他们爱得难分难舍，但未来呢？他会老，她会长大，更会发现身边原来还有这麽多的选择，他只怕有一天子然会怨他耽误了她。
　　尽管子然一再用自己发誓，永远不会後悔跟了他，但很多事不是此时此刻的保证就能释怀的。
　　那麽多的时间，那麽大的差距，混合著不安。一旦两个人之间稍有迟疑就会葬送掉他们此刻的幸福。


第42章
　　陈远森的话让子然心疼得不行。她记得自己一再向他保证过不会离开，不会後悔，但他似乎时不时的还是会担忧。特别是看到她和同龄的男生在一起的时候，为此，她几经尽量不和周围的男生交流，很少说话。
　　但陈远森的不安似乎只要碰到某种因素便会发作。没有其他办法，连安抚都显得无力，他纠结於自己逐渐老去的年华，担忧她在未来的选择。
　　难道这个男人不知道，一个女人所有的第一次对她而言是多麽重要吗？也只有让时间来证明，她对他是永不後悔的！
　　子然转过身双手环住他的颈，望著他的眼睛说到：
　　“我们都已经决定要宝宝了，为什麽现在来纠结这些事情？”
　　陈远森抬手揽著她的肩，额头抵著她。
　　“宝！对不起，我只是偶尔会没有信心，我比你老这麽多……”
　　“你那不是老，是成熟。我就喜欢成熟的男人！”亲亲啄了下她的唇。
　　“你就会安慰我。”
　　“我不是在安慰你，森，你是我一辈子的选择！永远都不会变，不管发生什麽事，只要你还爱我，我就永远都在原地！”
　　陈远森动情的捧著子然的脸，逐一亲吻她的额头，眼睛最後在嘴唇旁边流连许久才肯吻住她，先是四片唇热情的含吮著，陈远森不满足於著样的亲吻，舌头顶开子然的牙齿攫住她的舌头拖到自己口中用力的吮吸，她的味道她的气息他都要霸占。
　　热情的亲吻开始变了调，陈远森的手开始隔著衣服揉弄子然的乳房，子然伸手阻止，虽然她很喜欢他用尽方法疼爱她，可是这样在公共场合是从来没有的，四周都是开放的场地，随时可能有人会走过来。万一被发现了她还怎麽在学校混！
　　可是陈远森没有子然这麽多顾虑，反而觉得有高大的灌木做自然屏障在这样一片天地里，他更兴奋了。越吻越有感觉。
　　身上像火烧一样渴望著她，子然始终没有陈远森那麽放得开，在这样的环境里，连被他摸到那些地方都会觉得羞人。可这男人还不依不饶的索要更多。
　　最终还是没能阻止他，任他从领口里伸了进去，握住她的一只乳房开始肆意的侵占。子然被他摸得也有了些感觉，还想著要阻止他，至少不要在这样的地方。
　　“宝~我想吃奶。”
　　“老公，别在这里，求你了。”她快要羞死了。
　　“宝贝你不喜欢吗？这样的地方，我简直要欲火焚身而死了，我们还从来没试过在外面做呢，不会有人看见的。不脱衣服，老公保证很快！”
　　他说了这麽多，子然有些动摇了，知道他很想要，自己还纠结於地点时陈远森已经伸手撕烂了子然腿间的丝袜。
　　两根手指夹弄著她的花蒂，原本还不是很湿润的她也动情了。见她眼神开始迷离，两根手指又来到了穴口，探到了泌出的湿意顺著甬道钻了进去，来回扩张著，等到差不多了陈远森就掏出自己火热的粗硕从身後挤了进去。
　　子然还是第一次和他在这样的环境里结合，紧张得不行，连带著甬道也很紧，让陈远森连进出都有些困难。
　　他不停的在耳边安慰著，要她放松，可是身边不远处就不时有人经过，远处的路灯就这样隔著灌木围墙，只要他们声音稍微大点就会被发现，所有的条件都叫她不安。
　　“宝！夹得这麽紧，要老公怎麽疼你？”她太紧张了。
　　陈远森伸手又开始抚慰她的花蒂，低吟声不断从她口中溢出，子然惊觉的用牙齿咬住自己的手背，不再发出一点呻吟。
　　任他在体内来回进出，她太紧了，以至於能感觉到他的轮廓。
　　“太紧了，老婆，躺下好吗？”
　　这里是一段斜坡，躺下比站著要好隐藏些。陈远森从她体内抽出来，子然顺著他的意思躺在了草坪上，就像在家里插她一样，分开双腿接著远处路灯的光线，在花谷间来回摩擦，寻找到了入口便一插到底。


第43章
　　子然被这样深入的粗硕插得弓起了身子。攀著他的手臂，无助的望著他。陈远森最受不了子然这样望著他，就像他是她的天一样。寄托了所有的信任。
　　他俯身将她抱在怀里，子然双腿攀著他的腰，让他用粗壮的男根操弄著自己的阴道。
　　每一次都是最深入的，抽出的时候会拉到只剩龟头留在里面，插入的时候恨不得将整个男根都塞进她的穴里。
　　子然把脸埋在他颈间，两人的呼吸都凌乱了。只剩下他重复的操弄。没过多久，子然就有些要到的样子了，突然有人大声的打著电话经过，她被吓到了，突然就高潮了。下身死死的绞住他的粗硕，双腿环著他的腰，就这样丢下他到了高潮。
　　瘫软在他怀里，眼中含泪的求著他：
　　“老公，不要在这里嘛。”
　　可是陈远森还没射，看子然的样子也确实不能在这里了，帮她整理好衣服，把自己仍旧昂扬的欲望塞回裤子里，低头看看被欲望撑起的裤子，什麽叫自作孽不可活，今天终於体会到
　　了。
　　子然已经没什麽力气走路了，陈远森只能打横抱起她，但想到这样走到东门实在是有些显眼，干脆换了个方向从另外一个侧门出去。
　　侧门的方向是A大老师的教职工楼。出去向後门的方向走有一条很繁华的闹市小吃街，很多年了都没变，只是从当初简陋的样子变成了现在有相当规模的小吃街。
　　这个时候职工楼亮灯的窗户也不是很多，虽说是员工楼但A大的老师大多不住在这里，有的用来租给了一些学生。
　　陈远森抱著子然走了一段路，子然觉得自己恢复了些力气就要求自己下来走，毕竟前面的人估计比校门口的更多。
　　陈远森牵著子然穿过了小吃街，一段热闹繁华过後又是冷清。靠近後面的地方很少有人，特别是晚上，因为接近公路，也没什麽好去处。只是一些居民楼。
　　他们打算绕一个圈走回大门去。夜风吹过，带著子然的气味，陈远森只觉得心猛然的狂跳。刚才他并没有尽兴，只是看子然到了，她又怕被人瞧见只能作罢。
　　此时此地还真算得上是夜深人静了。虽然还不算很晚，但路上的行人真是少得可怜，只是公路上偶尔有飞驰而过的汽车。
　　陈远森用牵著子然的手划了划她的掌心，子然转过头去睨了他一眼，脸上是无限的娇羞。他们大多数时间是在家里做的，严格来说唯一一次公共场合就是那次她生日在酒店的隔壁房间里胡来了一次。
　　子然脸皮薄他是知道的，只是想到能在“大庭广众”之下爱她，陈远森就觉得心里腾起一种异样的兴奋。
　　换了之手牵著她，一只手揽著她的肩把她拉进自己怀里。鼻尖嗅到她的发香，心动得更厉害了。走到前面一个居民楼的楼下，两栋楼之间隔著一条不宽的巷子，有些暗，人行道上的灯光被前面一栋楼挡住了，没渗进来。
　　子然被陈远森牵著走进去的时候心里就大概知道他要做什麽了。她也是心疼他刚刚没有到，也没有太明显的抗拒，虽然心里实在是有些放不开。在家里随便他怎麽闹都行，站著，骑著，趴著，厨房，浴室或是阳台，都随他。只是这在大街上，她还是有些心理障碍的。还以为刚刚在湖边闹那麽一出就完了。哪里晓得他居然……
　　陈远森把子然带到巷子的深处，看上去像是两栋楼的背面。没见到出入口，应该暂时是安全的。


第44章
　　陈远森刚想俯身去吻他的子然，子然先开了口：
　　“老公，我们回去做吧。”她眼睛里是明显的祈求。
　　陈远森哪里还能忍到回去，刚才中途被人打断就已经是惨无人道了。现在他只觉得身下憋得快要爆炸了，这小女人居然还要他忍到家。
　　唇轻轻的啄著她，说道：
　　“老公保证很快，刚刚已经快到了，你知道的，我保证，很快就射。”
　　说著还带著子然的手抚上自己的肿胀：
　　“你自己看，忍心我这样回家吗？”他开始怀柔策略。
　　子然也确实心疼他，从来在这事上都不叫他难受的。点点头算是同意了。
　　陈远森直接把她抵在墙上含著她的小嘴开始吮吸。子然也顺从的双手圈住他的脖子任他亲。本来刚刚被强制熄灭的爱火一遇上这样强的火种就开始剧烈的复燃。
　　陈远森自己拉开裤链，掏出了粗硕的男根，把子然双腿分开挂在自己的手臂上，她下面的小嘴还沾著刚才欢爱後的液体，腿根上有她未干的爱液。龟头寻到了入口昂扬怒吼著便挤进了他今生爱恋的蜜源里。
　　又紧又湿，陈远森一个挺身进到了最里面。猜到了她大概是害羞，不适应这样的环境。放不开，才导致她比平时更紧了。他连抽送都有困难。
　　“宝宝，老公都动不了了。你放松点。”说著还亲了亲她的眉心。
　　子然点头答应在这里做已经是很大的让步了，她又羞又怕。外面不时有小车呼啸而过，她紧张得连脚趾都抓紧了。哪里还能放松。
　　“老公，我怕。会不会有人……”
　　“不会，你看哪里有人？再说了，我操我自己媳妇，谁敢说什麽。”
　　子然的脸羞红。陈远森看它这样子只能采取行动了。一只手伸到她的花蒂处，捻弄著，她刚刚才高潮过，这会儿身子正敏感，被他这样弄了几下，也开始动情了。脸埋在他胸前，腿挂在他手臂上，臀瓣被他双手大大的分开，穴口也被分开了，自己都能感觉到他进出时那里的凉意。
　　他撞得很深，难得能在大街上爱她一次，他很兴奋。口中不停的喊著：
　　“老婆，爱你，操你一辈子。”他一声声老婆，喊得子然心中一阵阵的感动。从前他们都是偷偷在家里做，还一次都没有一夫妻的名义出现在什麽地方。如今在这大街上，他口口声声的喊著老婆，疼爱著她那里，这样爱著她霸著她，子然的心也融了。
　　怕什麽呢，反正都已经是他的人了。
　　把他抱得更紧，那里更是用力是吮了吮他的粗硕，陈远森感觉到了子然的改变，更是用力的捣弄著她的花穴。甚至撞击摩擦著她的花蒂，子然也很喜欢他这样疼爱她。
　　娇滴滴的在他耳边回应著：
　　“老公，撞重一点，插深一点，我是你的……”
　　心爱的女人在身下这样要求著， 有几个男人受得了，发了狂一样的插弄著子然，恨不得要插坏她的阴道。伞状的龟头不停的搔刮著子然的阴道内壁，带给她一阵刺激的快感，大约是在公路旁做的缘故，陈远森兴奋得连欲望都比平时更大了。
　　这样做了一阵，托著子然的手觉得有些软了。就把她放下来，让她趴著墙壁，分开腿翘起臀，他从後面插进去。手伸进她的衣服里，将胸罩推了上去，双手附上丰满的蜜桃。握在手中挤压揉捏著。下身的撞击发出“啪啪”声，回荡在巷子里，不断的刺激著两人。
　　子然恨不得现在能有长床让她躺下，好让陈远森用尽全力从正面插弄自己。这样背著他，她想吻他都吻不到，只能尽量的挺起胸给他揉，翘起臀让他插。
　　本来还说只做一小会儿就能射得，这下得到了子然的鼓励，陈远森只觉得身下是越来越涨，却毫无射意，只想这样无休无止的爱她。
　　作家的话：
　　各种难受……


第45章
　　子然自己也不知道这样做了多久，她只知道自己下面的小嘴含著他的粗大做得腿都软了，他还是没有射。没办法，只能求他：
　　“森，怎麽还没有射……”撒娇的说到。
　　“宝贝，给老公吃口奶吧。”他吻著她的脸颊。笑的痞痞的。
　　子然只能自己撩起衣服，他的两只手还覆在上面，握著她的乳房，他从她腋下穿过，叼住了一个乳头，开始用力的吮吸。
　　子然一开始还有些不适应，慢慢的被他吸惯了反而很喜欢他这样卖力的吮吸自己的乳头。
　　身下依然被他占著。不停的抽送，上面也衔著她的乳头一口都没有放松，这样两边都占著，没一会儿子然只觉得全身酥麻了。
　　“老公，在快一点，我像是要到了。”
　　陈远森吐出乳头，退了出来，拉低子然的身子，让她舔吮自己的肉棒。
　　子然不是第一次给他舔了，但这次的尺寸是以前都没见过的。涨得紫红，又粗又大，知道他也难受，小手握住根部，一口含住龟头，就著棒身上还有自己的液体，来回的套弄。小嘴含
　　著龟头卖力的吮吸著。实在也含不下太多，另一只手也没忘记抚弄他的囊袋，轻轻的揉捏著
　　他们的宝贝。舌头在龟头上打著转，手是一刻不停的套弄，丝毫不比在阴道里的待遇差。
　　陈远森低头看著用力吮著肉棒的子然，心里满是爱怜。也只有她肯这样对自己。双手捧著她的头小幅度的进出著，生怕弄痛了她。
　　子然舔完了肉棒又张嘴把卵蛋含在口中啄吸著。把陈远森伺候得舒服的无以复加。
　　伸手拉起子然，让她转过去，扶著自己的肉棒就挤了进去。就著刚才的湿润，疯了一样的冲撞著，子然已经敏感的不行了，在陈远森的冲撞里到了高潮。一阵紧缩让陈远森也在她体内交代了一腔白浊。
　　杨梅上市的时候子然简直爱不释口，从前她对草莓樱桃之类的很喜欢，今年唯独爱上了杨梅。再加上她逐渐变得贪睡月事也迟迟没来，虽然还没出现晨吐的症状但陈远森已经隐隐猜到了，子然大概是怀孕了。他打算这个周末带她去医院检查一下。所以最近他也很克制自己的欲望，不敢轻易碰她，生怕自己狂猛的索要会伤了她和肚子里的孩子。
　　陈远森刚察觉到的时候独自兴奋了好久，却又不敢贸然告诉子然，他知道子然一直很渴望能给自己怀上个孩子，如果把握不大就告诉她怕她到时候会失望，所以他也观察了好一阵子才基本上确定了自己的猜测。
　　那之後常常是子然睡著了他还醒著，把她搂在怀里，大手轻轻的抚摸著她的小腹，吻著子然的额头悄悄的和肚子里的小宝贝打招呼：宝贝，我是爸爸。
　　怀里的女人给了他太多从前不敢奢望的幸福，那些只能在梦里遥望的场景现在全部都变成了现实。自己怀里躺著深爱自己的女人，肚子里怀著他们的孩子。想著就又把子然紧了紧，这是他的全部，丢了什麽都不能丢了她！
　　子然在他怀里被他抱得哼了一下，他笑著吻了吻她：“睡吧，心肝！”
　　作家的话：
　　我的H很多时候都是写到一半第二天再接著写的，有时候真的会有一种拦腰折断的感觉……
　　今天是儿童节，但是一点都开心不起来，各种不顺……


第46章
　　晨起的子然显然是睡得足了精神也好，睁著眼望了半天天花板，回头看看睡在旁边的男人，忽然想到他们已经好几天没做了，前几次做他也是轻柔得很，像是生怕插坏了她一样，和他以前疼她的样子大相径庭。
　　从前他总是一副怎麽做也不够的样子，她还生怕他给累著了，还私下顿了好些滋补壮阳的汤给他喝。结果他喝完之後果然比之前还要生猛，一点体虚的苗头都不见，倒是把她累得够呛。
　　手抚上他的脸，连睡著了都这麽迷人，这个男人如今是只属於她的了，子然欺身上去吻住了他，含著他的唇啃咬著，在此之前她大部分的记忆都是他吻自己，轻柔的，爱怜的，狂肆的，各种味道都是她最珍视的记忆。
　　陈远森渐渐转醒，手从她的耳後穿进她的长发里，带著她加深这个吻，身上蹭著的小女人让他全身欲火缠绕。却又不敢轻举妄动生怕伤了她。
　　子然像个贪吃的小猫，离开他的唇，舌头舔过他的下巴，轻咬住他的喉结，又来到他的胸膛上舔舐著，啄吻过他的小腹，最後调皮的捉著他的火热的欲望亲吻著龟头，他早已硬挺，只要对象是她，陈远森总能在最短的时间内变硬。
　　子然伸出小舌头舔舐著棒身，眼睛直勾勾的盯著他，样子淫靡极了。陈远森的呼吸开始急促：
　　“老婆……”
　　“我记得，我们已经好几天都没做了，你最近好像都不大愿意碰我了。”她说得有些委屈。
　　陈远森最受不了她委屈的样子，一阵心疼，少碰她是为她好，但也不要她不高兴。
　　把她拉起来压在身下，子然主动的张开双腿圈住他的腰，睡裙下的身体没穿内裤，直接用她濡湿的花谷蹭上他的小腹。
　　陈远森吻她：“我想你！”
　　子然伸手环攀著他的肩：“想我就用力插我……老公!插我！”她亦被情欲折磨得双颊红晕，大胆的开口索爱。
　　陈远森用手抹了些她的花蜜涂在自己的肉棒上，对著穴口一插到底。多日来的相思开始泛滥。
　　“调皮，夹这麽紧！”他们做过无数次，子然还是像当初刚要她的时候那麽紧，才几天没做一插进来就差点要了他的命。
　　下面插著她的甬道大手扶著她的双腿从膝盖游移到腿根捧著她的臀肆意揉捏著，还是不是低头亲吻她的小腿。
　　子然现在有身孕了，陈远森不敢想以往那样把她的双腿折在胸前狠狠的爱她，只能轻缓的进出，目的也是要她舒服。
　　子然不干了，以往那样狂猛的男人突然变得这样轻柔，她不习惯，她还是喜欢他用尽力量的撞她，嘴里说著让人脸红的爱语。
　　“老公~撞我！像原来那样，用力嘛……”子然轻启红唇要求到。
　　陈远森看得心里一阵激荡，立刻俯下身含住她的唇，吮得她都痛了：
　　“你就会这麽撩我，这不是要我的命吗！”
　　子然笑著圈住他：
　　“不许你偷懒！”
　　“傻……”喟叹似的贴著她的额头。
　　陈远森管不了许多，下身拍打出的声音越来越响，子然舒服的挂在他身上享受著自己的男人给予她的快乐。


第47章
　　周六的时候陈远森带了子然去妇幼保健院检查，去的路上告诉了子然，她还一脸的不敢置信，但是很快检查结果出来後，子然是一脸的高兴。
　　陈远森知道，她一直希望能怀上自己的孩子，检查结果是已经怀孕6周了。目前子然除了嗜睡之外还没有其他的反应。
　　上了车，车没开出多远，停在了住院部的後面。子然手中还拿著化验单和妈妈手册，看著他的眼中是说不出的星光。陈远森心中一片柔软， 探过身将她抱起放在自己怀里，两人额头相抵，呼吸相闻。子然双手环上他的脖子。
　　“竟然真的有了。”如果不是自己看了化验单她还真是不敢相信。她和陈远森在一起快两年了，除了刚开始她还在读高中的时候，陈远森怕她怀孕，他们做过一段时间的防护措施外，後来她进了大学就再没避孕过，一切都是顺其自然，但是她也一直没能怀上，之前她还担心过，是不是因为他们血缘太近的关系，虽然这是他们一直都在避讳的问题，但两人那麽频繁的恩爱，却没能让他在自己肚子里留种，如今这样的结果也算是了了子然一个心愿。
　　她一直觉得如果不是自己主动引诱他的话，那麽两人现在还是规规矩矩的父女关系，可是自己偏偏爱上了这个原本是自己父亲的男人，还把他诱上了床，他原本就只有自己一个女儿，从来都是百般的疼爱，她知道他喜欢孩子，但是自己如今已经被他当做了妻子，那他今後岂不是没有孩子了，所以无论如何自己都要给他留下个孩子，而且一定要是正常的。
　　自从陈远森也和她谈起过孩子的事後子然就开始留意近亲生子的问题，其实这样的案例并不少，只不过实在是有违人伦鲜为人知罢了，她在网上看到了国外还有把自己女儿囚禁起来生子的案例，除了几个先天残缺没能活下来的孩子，也生下了智力和身体都正常的孩子，而且还是在学校成绩优异的。
　　知道自己和他如果要生下个各方面都正常的孩子肯定要努力多次，她不能给他留下个负担，他们必须要一个正常的孩子，一定！
　　子然的手抚著自己的小腹，头枕著他的肩，思绪有些飘远了。
　　陈远森以为她是在为他们如今的处境担忧，安慰道：
　　“你不用担心其他的，我来处理。你只要安心养胎就好了。”说著手也附上她的手抚著她的肚子。
　　“我当然是信得过你的。我什麽都不担心，就想给你生个健健康康的孩子。”
　　陈远森知道她是在为两人血缘太近，害怕生下不健康的孩子担心。他不想给子然太多负担，她能怀上孩子就已经是上天对他的恩赐了，他不敢挑剔。这样有违人伦的关系，哪怕自己心中知道他们虽然是真心相爱，但还是担心大自然的报应，他就怕伤了子然。
　　“只要是你给我生的，什麽样的我都爱！”
　　子然手抚上他的脸庞，他已经不再年轻了，子然知道他打算卖了事务所再和梁舒桐离婚，带
　　著自己远走高飞。
　　但是他的才华和抱负必定要随著这些一并舍弃掉，子然怎麽忍心再给他生个有问题的孩子让他伤心。
　　他们需要一个正常的孩子来继承他的才华和抱负，这样她心里才能稍稍得到些安慰。子然当然是知道他爱自己爱到可以舍弃一切，接受一个有缺陷的孩子，但自己绝不允许这样的事情发生。
　　她那麽急切的想给他生孩子，还不是因为太爱的缘故！爱到希望能怀上他的种，拥有他的血脉！
　　所以她只能对自己和孩子狠心了，如果这个孩子今後被检查出来是不正常的，她也会咬咬牙狠下心打掉他！她不能接受陈远森的後代有任何残缺，她要给自己心爱的男人样样都是最好的。
　　子然没再说话只是轻轻碰了碰他的唇：
　　“我知道，你爱我爱到什麽都能接受。”并没有把自己的计划告诉陈远森。自己坐回副驾驶，陈远森俯身过来给她系好安全带，轻吻了她的额头没说什麽。
　　车开到了公寓的地下车库，陈远森先下了车，子然解开安全带就见陈远森拉开自己这边的车门俯身将她抱出了车内。走向电梯。
　　“
　　你快放我下来，我又不是不能走路。”
　　“我知道你能走，就想这样抱著你，让我抱抱。”自己臂弯里的是自己的妻和子，这就是他的全世界！


第48章
　　子然忽然想起了他和梁舒桐的过往，陈远森跟她讲过，当年梁舒桐怀孕是个意外，而且那时她心里已经有了别人，虽然两人最终还是结婚了但新婚的两人却过得形同陌路。
　　陈远森那里享受过这样抱著怀孕妻子的时刻。子然心疼陈远森的过去，紧紧的环著他，两人贴得紧紧的进了电梯。
　　回到家把她轻轻的放到沙发上，给她倒来橙汁，自从子然口味有些改变後，陈远森也在饮食上悄悄做了改变，白水变成了鲜橙汁，知道她喜欢这些酸酸甜甜的东西。
　　喂她喝下，吻去她唇角的橙汁。现在她胃口正常陈远森就已经很满足了，他以前听说有孕妇怀孕之後吃什麽吐什麽的，害喜害得人都瘦了一圈，子然还好，虽然吃的不多，但是什麽都能吃些。
　　子然半倚在沙发上，陈远森两只手撑在旁边把她圈在怀里，想狠狠地抱住又有些舍不得，孩子才六周，生怕她哪里不舒服。
　　子然见他那样子，主动起身圈住他的脖子，紧紧的抱住，带著他一起躺在沙发上。子然忽然想起这些日子他总是那麽小心翼翼的样子了，连在床上欢爱都生怕碰碎了她似的。
　　陈远森双臂收紧，环住怀里的娇人儿。
　　“如果不出意外，下学期我得休学吧。”还有两个月左右的时间就是暑假了，到下学期开学的时候刚好开始长肚子了。
　　“嗯，你什麽都别操心，我来办。”之前已经和子然学院的院长开始接触了，私下的好处没少给，想来也不会有太多的麻烦。
　　“有你，我什麽都不担心！”她全身心的依赖。
　　“宝，我下午去趟事务所。你自己在家休息好吗？”子然点头。
　　陈远森之前跟她提过要出手事务所股份的事情已经有进展了。这些年他创出的名头，在别人听说他要卖股份的事後已经有几位有意向的买家跟他面谈过了，陈远森心里也大概有了个
　　底，他的出价虽然是正常偏高，但凭他的名气也是值得的。虽然不少人疑惑他为何要在事业
　　上升期离开，他只是笑著带过，说是自己有了新的目标。
　　事情比他原先预期的要顺利很多，他现在正在加紧处理手头的事情，也没有再接新的案子了。只等最终价格商定，事务所就会换主人。
　　陈远森下午到了办公室後，登陆邮箱，那边果然准时传来了他要买的东西，整整一个G的高清照片和视频。
　　主角全是他目前法律意义上的妻子梁舒桐！和另一个男人或是牵手逛街，或是亲密拥吻还有出入住所的照片，甚至还搞到了梁舒桐自拍的他们两人的照片。果然是有钱能使鬼推磨。
　　有了这些东西，梁舒桐作为婚姻的过错方就没有办法在法律上要求分享他的财产了。之前的房产过户给子然，两人之後也是做过公正的，事关子然，陈远森几乎是做得面面俱到，很难找到他转移财产的痕迹。
　　他会给与梁舒桐一定的补偿，但绝不是和她平分，让她带著自己的钱和另一个男人逍遥。
　　她同意和平分手是最好的，如果一定要闹到上法庭的地步，他也会不惜撕破脸皮的。
　　知道自己怀孕後子然就睡得早了，以前还爱和陈远森出去吃吃宵夜逛街什麽的，现在都不做了。睡得太早的结果就是早上醒得比身旁的男人还早，自然知道他最近忙事务所的事都睡得很晚，既然自己已经怀孕了，那他们离开这里的日子也不远了，总不能等到被别人发现了才走，身边的事情都需要提前安排。
　　陈远森告诉子然，他会跟梁舒桐讲说她是出国留学，这样也能解释她今後肚子大起来後没办法见她。
　　不过子然心里却又了另一个打算，她不仅是怀孕之後不想见梁舒桐，她更希望这辈子都能不见她！
　　子然没告诉陈远森她约了梁舒桐，乘著现在肚子还看不出来，她要把问题都解决掉。


第49章
　　子然翻身看到陈远森睡得还很沈有些心疼，他要忙的事情太多了，自己有孩子之後所有的事情他都要亲自做才放心。事务所和家里两头跑，确实很辛苦。
　　知道自己怀孕後他们就没再做过了，陈远森总是顾虑她的身体，又是近亲受孕，子然知道他的担忧。但是有了孩子後她却是越发的渴望他了，书上说是由於内分泌的关系，再加上他们
　　也却是好久没做了，想著自己已经快满三个月了应该没有太大的问题。
　　好几次他们本来只是单纯的接吻，可吻到最後几乎是将对方的衣服都剥了个干净，双手在全身游走，唇也不住的亲吻彼此的身体，怎麽也不够。
　　最後还是陈远森先踩刹车，想到她的身体，硬是停住了，冲了半个多小时的冷水，子然心疼得不行，全身像是要烧起来似的，最後还是陈远森看她难受，把她的双腿扛在肩上用舌头把她舔到了高潮。
　　只因为医生说过，头三个月就算不是插入式的做爱高潮太多也是会引起流产的。
　　子然後来问过陈远森到底是因为重视孩子还是因为爱护她才禁欲的，结果陈远森的回答让子
　　然差点感动得当场落泪。
　　他说：我这半辈子最幸运的事就是拥有你，再没有其他人能代替，就连我们的孩子也不能。
　　任何情况下我都只会选择你，之所以希望你怀孕是想让我们有个更圆满的家，想和你有共同的骨血，这麽注意你的身体是害怕万一有个闪失会伤到你，比起孩子你理所当然是最重要的，我只想你得到全部的幸福！为人妻为人母，而不是因为做了自己父亲的女人而失去成为母亲的机会。
　　子然心想：傻瓜，我的幸福除了你任何人都给不了，孩子更不行，我只想你能拥有更多的笑容，弥补从前你失去的。
　　子然一心想给陈远森生个儿子，这样才能更好的继承他的理想。
　　自从陈远森开始有意的克制自己的欲望後，他们同床都穿了衣服，不像从前恨不得能时时刻刻的赤裸著让对方抚摸亲吻。
　　子然悄悄趴到陈远森的下腹处，轻轻拉下他的四角裤，里面内裤包裹著的肿胀让她心折不已。
　　他虽然睡著可是欲望却已经转醒并开始怒吼著。舌尖隔著布料贪婪的由囊袋开始向上舔著热烫的铁杵，拉下内裤的一瞬间，深红色的肉棒弹到了她的下巴。子然轻呵口气。从龟头开始向下含住整根阴茎，可惜他太粗了，又长，含到一半就含不下了，嘴里全是他的气味，子然觉得自己连心跳都加快了，不由加快了速度，吐出，再用力的又吸又含，不一会儿龟头比之前更加湿亮了。
　　精神的立著，不放过任何一处，连龟头和肉棒之间的肉沟都用舌尖洗礼了一遍。阴茎上还分布著血管，都由於棒身的涨大而愈发清晰。实在是含到嘴酸了，就吐出来一口一口的啄吻著。
　　“啊……嗯……”他醒了。
　　用手抚了抚子然的发，示意她停下来，子然像是没感觉到似的。直接将他的阴囊含了一半进嘴里。唇瓣吞吐著囊中的小球。陈远森舒服得不知道说什麽了。凭著脑中仅剩的一点理智喊道：
　　“宝，够了，听话！啊……”子然全当没听到，明明已经箭在弦上了，他却让自己停下来。
　　“你不用担心，已经快三个月了，我哪有这麽娇气！”
　　“女人头胎最重要，我不能由著你胡来。”
　　作家的话：
　　精神恍惚~差点把文粘到四十八章作者的话里面去了，我还说怎麽两个空都是满的呀……哎


第50章
　　“我胡来！你都快把自己给憋坏了！”他那迅速高涨的欲望分明诉说著他有多需要她的抚慰。子然眼中有闪烁的晶莹，心疼自己的男人，只想给他他要的。
　　“我们都多久没做过了，我也想要~”只有说自己也要他才会满足她。
　　“乖~你要是想要，老公给你舔！”这样总好过直接插入，他都不知道自己一旦插进去还能不能停下来。
　　“我不要你舔，我就要你插我！”从前她这样说陈远森总是立刻崩溃。
　　子然嘴上说著，手中套弄的速度丝毫没慢下来，撩起自己的睡裙，底下早已是空空如也，水光潋滟。
　　坐到他身上，一手扶著他的阴茎对准了自己的穴口就坐了下去。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　两人都呻吟起来，好久没做，她又紧了不少，子然没有以前那麽湿润，从前都是陈远森来做前戏，而且尽量让她汁水都泌出来才插入。
　　轮到子然自己来，心一急，结果下面还有些涩，陈远森也被她夹的额头渗出些薄汗。又紧又涩，简直是要命！
　　他起身将她翻到自己身下，也不压著她，想要抽出来却被子然双腿环住，不能再退。
　　“多久没做了，你都不想吗~”她还在撒娇。
　　“快放开！”
　　“就不！”拉起他的手附上自己的乳房。带著他揉捏搓弄，就不信他还能忍得住。
　　绵乳在手，饱满又柔软，她又是一脸的沈醉，陈远森只觉得身下的铁杵更硬了，这样都能忍，估计就不是人了。
　　知道她最喜欢被自己压著操，把她的双腿折在胸前整个人都被圈在怀里，双乳被自己揉捏
　　著，下面又被自己插著，嘴里又是呻吟又是急切的呼吸。看得他心襟荡漾。
　　不敢太用力的抽查，只是小幅度的进出，但始终觉得不过瘾，干脆整根插进去再一圈一圈的研磨，还不时的碰到她的阴蒂。
　　操得身下的人满足的哭喊。可这对於陈远森来说实在是不够，他想要用力的进出子然身下的小穴，肌肤之间撞击发出“啪啪”的声响，她穴里的水都被带了出来，顺著股沟留到床单上，浸出点点水痕。
　　子然怀孕之後很敏感，这样的程度足以让她高潮了，不一会儿就双手抓著他的肩，全身痉挛了。
　　被她阴道紧缩的那一瞬绞紧才是人间天堂的时刻。可惜等子然高潮过後陈远森退出来，还是火热硬烫的热铁一根，子然有些愧疚，自己原本是想让他射出来的，结果到头了反而是自己先到了。
　　她按到陈远森，用自己的双乳夹弄著火热的铁杵，这是她之前学来的，可是子然不知道，这样的做法只是看起来很刺激罢了，其实并不能让男人享受到紧致的夹弄，还不如用嘴吸。
　　陈远森实在没办法，苦笑著让她停止，点了点她的小嘴，子然会意，立刻上前去用嘴包住龟头开始吮吸。她只知道这是男人最敏感的地方。不止如此，还伸出舌尖舔舐著肉棒，用脸颊亲昵的磨蹭，这是属於他们的宝贝，每次子然用嘴巴服侍陈远森的时候总是充满了占有欲。
　　虽然他人已经完全是自己的了，可是这跟肉棒曾经还插过梁舒桐呢，这点叫她心里不舒服。所以她要求过陈远森，今後所有的精液都只属於她，哪怕不能射到她肚子里也要让她喝下。
　　作家的话：
　　赶脚自己好久没写H了~不习惯呀不习惯……


第51章
　　子然含到嘴巴酸了陈远森也没射出来，陈远森让她先打住，干脆自己撸出来算了。可是子然不干，自己挑起了他的火最後居然连灭都灭不了，就著刚才高潮时流出来的蜜汁，握著阴茎又坐了下去。
　　陈远森拥她入怀，子然开始自己上下吞吐，次次都顶入子宫，陈远森终於被她破功了，单手扶著她的脸狠狠的吻了下去，嘴里的任何一个角落都不曾放过，将她口中的汁液都吮了个干净！
　　子然挺起胸让他埋头啃噬自己的乳房，她爱死了这个男人吮吸她乳房的样子。那样占有欲十足，教她心颤。
　　虽然乳房上传来了一阵阵被啜吸的痛，子然毫不在意，他所给与的都是她的最爱。
　　陈远森开始控制不住的顶弄身上的妻子，顾不得她的身孕，现在只想操她！这样该死的诱人，他要上一整天也不会累！这才是他不敢碰她的原因，子然不会知道自己怀孕之後有多让人心折，女人味愈发的浓烈，模样娇得他多看两眼就会硬，陈远森就怕自己会食髓知味，放不开！
　　双手举著她的要帮助她动著，子然的手交叉搭在他脑後，下面的身子被他占著，嘴里的小舌也被他含著，这是子然最喜欢的，自己能给他的都被他占有著。
　　过了一阵子然喊累，陈远森把她放到床上，只是大张著双腿露出下面被顶得嫣红的花谷，再次迎接他的插入，这样的姿势她才是最省力的。
　　陈远森把她的双腿搭在自己的大腿上由上到下的俯冲，每次都能穿过子宫口顶到最里面。那样极致的进入实在是最甜美的折磨，再没有比这占得更深，贴得更近的姿势了。
　　只要俯身吻她一次就能插得最深，但是陈远森也不敢太得意忘形了，这样虽然很舒服但是稍微不慎就可能伤了她和孩子。想到这里就退了些出来，只是抬起她的双腿开始频繁的抽插。
　　子然像小猫一样的轻轻哼著，每一声都像猫爪一样挠著心。最後加快了速度把她撞得都歪在了一旁，俯下身将她的唇全都纳入口中，将自己的精液全部射进了她的子宫里。
　　轻轻退了出来，阴道里的精液没有了堵塞顺著就流了出来。陈远森连忙把连撇到一边都不敢看，估计是个男人就能被她折腾死。
　　子然起身跪著，将他还沾著蜜水和精液的肉棒扶起，伸出小舌头舔舐清理干净。陈远森抬起她的头吻著额头：
　　“你不必这样的。”
　　“我心甘情愿。”这样纯粹的小女人让人怎麽能不疼到心坎里
　　陈远森准备好了早餐才把子然抱到餐桌前坐在自己腿上，从前子然没怀孕的时候两个人是连吃饭都要牵著手的，完全一副热恋的模样，子然面前的陈远森完全没有外人眼中的严肃稳重，只是一个爱得发了昏的男人，做什麽都离不开她。
　　自从子然怀孕後更是爱腻著她，现在更是连吃个早饭都要抱在怀里，一口一口的喂。事务所的事情已经进入最後的交接阶段了。他不用每天都去报道，正好有了大把的时间陪著她，再加上子然已经放暑假了。两人天天都爱呆在家里，24小时看著对方也不会厌。
　　子然回去找梁舒桐的时候遇上一件很凑巧的事。发现自己怀孕几个星期後，为了怕和梁舒桐见面，她本来想回家一趟跟她好好谈谈，就说自己暑假想出国散散心的，以後和陈远森一起生活。
　　那天晚上特意回了趟家，比原本约定的时间提前了一天。哪想到，竟然听到主卧里有男女呻吟喘息的声音，如今她对这样的声音太过熟悉了。
　　作家的话：
　　我前天明明传了的，现在才发现居然没有……


第52章
　　想起了陈远森说起的梁舒桐那个初恋情人。本来撞见这种事只觉得尴尬极了，刚想离开下次一定要先打个电话回来知会一声的，却忽然计上心头，转身直直的朝主卧走去。
　　完全没有犹豫的压下了门把。果然，里面的情况和她想到的差不多，但亲眼看见还是有些震撼。
　　梁舒桐跪在床上，双手被领带缠在床头，双乳不停的甩动。那个男人正在她身後奋力的进出，肌肤和淫水拍打出暧昧的声响，整个房间都弥漫著一股精液的气味。看来战事正酣。
　　对於突然出现在门口的子然两人立时愣住了，男人也被惊得忘记了抽查。梁舒桐更是羞愧得恨不得把脸埋进枕头里，却碍於双手缚，尴尬的顿在空中。
　　在自己女儿面前和别的男人偷情，全身赤裸，还正被男人占有著，双手捆绑束缚。这天底下再没有比这更让人想立刻死去的情境了。
　　子然既然敢闯进了是早就做好了心理准备的，最初的惊讶难以置信，以及反映过来後的满脸羞红都拿捏得恰到好处。
　　“你们在做什麽！！”这句话几乎是扯著嗓子喊出来的。
　　说完立刻落泪，镇定之後又说：
　　“你穿好衣服出来，我有话跟你说。”
　　两人穿衣的速度奇快，卧室门再度开启後男人很快离开了。
　　子然坐在客厅的沙发上，冷冷的瞧著梁舒桐，半晌也没开口讲话。如今主动权都窝在她手
　　上，她要尽可能的让这个女人今後没有办法再出现在她和陈远森的生活中。
　　“你以前和爸爸感情就不好，但我从来没办法想象，你竟然……”
　　“子然，我……事到如今，你也长大了，我原本爱的就不是你爸爸。和他结婚，是因为一个意外有了你，你刚才看到的那个男人……才是我爱的。”
　　“别跟我提爱，你真是脏！竟然背著爸爸做出这样的事！”她满脸嫌恶，虽然她和陈远森背地里做的更是有过之而无不及，但是此时此刻更应该表现出对通奸的不齿。
　　“我知道让你撞见这样的事你会……”
　　“我不把这件事告诉爸爸的，也不许你这样伤害他！”梁舒桐还来不及说完就被子然打断。
　　“我只有一个要求，你们立刻离婚，不用再顾忌我了，我知道你们已经分居了，如果你还估计我的感受就离婚吧。你们离婚之後你不要再出现在我的生活里，没有你我只会过得更好！
　　他那麽好的一个人，你怎麽舍得这样伤他？！”
　　梁舒桐已经泪流满面了，本来和陈远森离婚的事已经提上日程了，但是万万没想到让女儿撞见了这样不堪的一幕。看著子然满脸气愤又嫌恶的神情梁舒桐最终还是点头了……
　　一个月後梁舒桐约陈远森到律师楼签离婚协议，主动放弃一半的夫妻共同财产，只要求了二十万的现金。陈远森还没弄清楚事情发展怎麽会这麽快，看著梁舒桐主动放弃了绝大部分权利也爽快的签字了。当天就去民政局办好了离婚证，从此陌路。
　　却没想两人原本打算缓一缓再告诉双方父母的时候，却没成想两个月不到的时间陈远森的父母却获知了两人离婚的事情和陈远森卖掉了事务所股份的事。原本陈远森事业有成家庭和睦叫父母很骄傲，却在将近中年的时候离婚又结束了自己的事业，顿时把他父亲气得高血压发作送到医院抢救醒来之後第一件事就是把他叫到医院，要他解释清楚。
　　原本的计划一下子被打乱，陈远森也索性和父母直说了，说自己和梁舒桐年轻时本来就是因为有了子然才勉强在一起的，这些年两人都不快乐，只是为了子然才住在一起。卖掉事务所是因为自己有了新的追求，他告诉父亲说自己想去千里之外的N城发展，N城不比本市，这几年才说得上是个二线城市。陈远森多年前去出过差，对那里印象很不错，气候宜人，虽不比本市繁华，却是个避世的好地方。
　　作家的话：
　　本想抓住机会写个医院H的，但是怎麽都找不到机会……
　　好可惜~


第53章
　　陈父听见他放弃大好的前程要去个小地方重新开始，说什麽也不干，自己和老伴年纪都不小了，当然希望儿孙都在眼前，何况陈远森还把婚给离了，更是说什麽都不愿他离开。
　　我
　　可是不走的话，子然肚子渐渐大起来，在本市实在是不方便。何况这里认识他的人不少，他希望给子然一个轻松的环境，迁去N城是势在必行的，那里比这边偏僻，到了N城，他们也不一定要住在市里，市郊也是不错的选择。
　　连续好几天父子俩谁也不肯妥协，陈父更是气得不肯和陈远森说话，病势更是时常反复。陈远森也是除了必要的话之外也不多开口。请了看护24小时守在一旁。
　　其他的事都能商量，唯独在涉及子然的问题上是怎麽也没有回旋的余地的，他不要自己的心肝宝贝被人指指点点，只想她开心，因为太爱她了，现在更是连看到她皱眉都觉得心疼。只想什麽事都顺著她，离开这里也是子然的心愿，陈远森是很愿意满足她这个愿望的。
　　晚上九点过，住院部已经很安静了。中南医院的住院部被假山，人工河，修剪整齐的草坪环绕著。白天不少病人出来散步晒太阳，可是到了晚上住院部窗户里透出的灯光映在假山上投下一片漆黑的阴影。
　　陈远森来的时候图方便想著也待不了多久，就把车停在了住院部的公路旁。穿过花园的时候看见了长椅上坐著的身影。
　　陈远森走过去，蹲在她身前握住她放在膝上的手。
　　“不是让你在家里等吗？”现在子然去哪里他都是要跟著的，怎麽都不放心，比第一次当爸爸还紧张。
　　“想去看看爷爷的，可是……”手覆上已经隆起的肚子，不管穿再宽松的衣服，总是有被发现的危险。这几个月她人没怎麽长胖就是光长肚子了。
　　“爷爷没事，倒是你，这麽晚了还一个人出来，万一没碰到我怎麽办！”
　　“我看见你的车了。”
　　“回家吧。”陈远森站起来，牵起子然的手往医院外走去。既然已经选择了她，就注定了要舍弃从前，不管是亲情还是事业，他都愿意，只为能这样一直守著她。
　　自己是有多幸运才能用有子然，任何人任何事都不能成为他们的阻碍！
　　上了车陈远森情不自禁的去抚摸她的肚子，排畸检查的结果不错。他们都暂时松了一口气。开始期待孩子的降生。
　　子然忍不住凑过去吻住他：
　　“爷爷会好起来的。”
　　“现在我更在意的是你！”他的小傻瓜，这世上还有什麽会比她更重要的！她之前害喜什麽都吃不下，人瘦了一圈。他从没那样後悔过，後悔让她有了孩子，他宁愿什麽都不要，只要她健康平安。
　　好在一切都过去了，她渐渐好起来，慢慢有了胃口肯吃些东西，起色开始恢复了。
　　头埋在她胸前嗅著她的气味，让陈远森心里异常宁静。再没有比这更完满的幸福了。他们会有一个新的家庭，新的开始。
　　作家的话：
　　什麽都不想说了，某晚清理桌面，把存稿放进密盘了，後来发现……悲剧了，子然和雪琪都找不到了。
　　翻出来最近一次的备份居然只有十五章，还没我贴出来的多。现在天热，实在没耐心写了。凉快了再说，大家先散开回家避暑吧，也可以吧这个暂时当结局。