峥嵘岁月
 
　　世间的肮脏和丑恶暂时只敢在阴暗处滋生，代表正义和良知的烛火还没熄灭。
 
　　可追逐梦想的道路上有太多东西难以割舍，人性的光辉痛苦着挣扎闪烁，那
 是心中欲望无法被满足的结果。
 
　　逼迫和撕扯无处不在，恐惧和绝望如影随形，当你不再抗拒那些赤裸裸的诱
 惑，所有底线和尊严会变得不堪一击，随手可破。
 
　　世态炎凉，人心险恶！
 
　　爱恨情仇，悲欢离合，坎坷迷离，伤痛失落。
 
　　刀光剑影中前行，权势更替下触顶。
 
　　再回头，红颜已无泪，手足血还流。春残花落，几度秋冬，有些人和事刻骨
 铭心，现如今却也只能道一声，我不在时，请珍重！
 
　　　　　　　　　　　　第一卷：莫愁前路无知己
 
　　　　　　　　　　　　　　 第一章：陈曦
 
　　初秋，淡淡的雾气弥漫整个城市，夕照一抹，烟陇薄纱般凄迷清明。
 
　　浅夜，静谧无声，月朗星稀，连绵细雨赶走了夏末残留的最后一丝炎热。
 
　　随风滚动的昏黄树叶，无声的渲染着萧瑟的寂寞。逐渐稀远的蝉鸣似乎在悲
 伤的倾诉，贪恋花香的彩蝶情不自禁的动情飞舞。
 
　　华夏，燕京。
 
　　北三环附近的拘留所内。
 
　　秋天的清凉爽快并没有光顾这里，通风系统根本谈不上先进，几乎报废的小
 型电风扇吱嘎吱嘎的转着，无济于事。
 
　　闷热，潮湿，在这儿依旧是酷夏过后的主旋律。
 
　　晚餐过后，集体熄灯。
 
　　靠里侧最大的监室内，竟然一片狼藉。
 
　　几床被褥散落，各种生活用具被扔得凌乱不堪。五六个身穿橘黄色马甲的犯
 人里倒歪斜的躺在地上，个个鼻青脸肿，哼哼唧唧的小声惨叫。
 
　　这种冲突似乎很常见，直到结束也没有管教出来制止。
 
　　通铺边缘，一个看着二十来岁，身材标准的青年喘息着靠墙而坐，右脚下踩
 着一个中年犯人的脑袋。
 
　　「呼！...」
 
　　青年也不吱声，对着脚下的脑袋又狠踹了几下，随后拽了拽身上被汗水浸湿
 的囚服，摸了摸脖子附近漏出两个被牙刷扎出的伤口。
 
　　他的五官很端正，甚至有些清秀，完全说得上是一个阳光型的帅哥，可这会
 儿脸色却极度阴沉，眼神更是冷漠。
 
　　「就这两下子？」
 
　　「起来！」
 
　　中年犯人被打的有点懵逼了，晃了半天脑袋也没起来，只好歪脖子瞪着他，
 骂骂咧咧的回道，「小比崽子...你等着！有种你他妈别睡觉！...我操你...」
 
　　「砰！」
 
　　青年一点没惯着，起身又是一脚。
 
　　「睡觉咋的，你会变身啊？」
 
　　「坐班就坐班，没那实力，就消停眯着！」
 
　　青年撇了撇嘴，一把薅起他的脑袋继续说道，「外边有人递话了是不？你意
 思意思就得了呗，还没完没了了，真能整死我是咋的！」
 
　　「一共就呆十多天，谁他妈关系硬能进来遭这罪？非得装大哥呗？啊？说话！」
 
　　中年憋屈着低头，这会儿也不敢说啥了。打也不打过，还手就得挨揍，这地
 方也跑不了，只能认怂。
 
　　「操，篮子！」
 
　　「咣咣咣！...」
 
　　正此时，警棍敲打铁栏杆的声音传来，两个管教瞪着眼睛打开了监室大门。
 
　　「哎呀，这咋都趟地上了？」一名管教故意问道。
 
　　「凉快...」
 
　　「呵呵，操！」管教笑咪咪的看了看中年犯人，「六子，用喊大夫过来看看
 不？」
 
　　「不用，没啥事儿。」
 
　　「行，那把血擦干净了昂...陈冬，出来，提审！」
 
　　看着管教指向自己，青年先是一愣，随后赶紧起身跟了出去，表情有些如释
 负重。
 
　　三天前，在一家小饭店，两伙酒蒙子起了冲突，自己一个连劝架都算不上的
 路人，竟然被不明不白的送进了拘留所。
 
　　纯粹的无妄之灾，但事后一想，也必然是遭人针对。
 
　　提审了就好，最怕就是没人管没人问，因为他现在根本想不出坑自己的是谁。
 
　　五分钟后，昏暗的审讯室。
 
　　管教锁上门后直接离开，铁桌子后面站着一个身高将近一米九的警服男子，
 正面无表情的打量着他。
 
　　「陈冬，21岁，一米八三，七十三公斤。祖籍H省松江市，现居燕北市。00
 年9月被华夏政法大学录取，就读工商管理专业。同年12月以政法大一新生身份
 应征入伍，服役于燕北军区预备役步兵师3团，曾获两次个人三等功，一次集体
 二等功。」
 
　　「01年10月参加华夏精英军官二期培训，02年1月调入某特殊部队继续服役。
 03年2月因执行任务期间出现重大失误，服役期间违反纪律，情节严重，被开除
 军籍。」
 
　　「至今暂住于燕京.....」
 
　　洋洋洒洒百十来字，警服男子沉声说完，便推着台灯坐到了椅子上，随后掏
 出一盒软长白扔到了桌子上。
 
　　「很精彩的履历，是个人才。但我很好奇，02年之后你在哪个部队服役的？」
 
　　「呵呵，我敢说，你敢听么？」
 
　　陈冬也没客气，自顾自的点了根烟，同时借着微弱的灯光仔细打量着他。
 
　　这人是典型的北方大汉，长得魁梧高大，留着平头，四方脸，浓眉大眼，炯
 炯有神，一举一动有那么股坚毅刚强的气质。
 
　　「倒也是...」
 
　　警服男子轻轻点了点头，随后神色有些惋惜的问道，「大学入伍，起步就是
 精英团，又立功，又培训的，这是有贵人呐，多好的前途！看你也不是犯浑的孩
 子，那怎么就混到被开除军籍了呢？」
 
　　「得罪人了？」
 
　　陈冬无语的撇了撇嘴，也不知道这人为啥就老问那些不能说的，「领导，要
 不咱俩还是谈谈我被拘留的事儿？或者您有话直说？」
 
　　警服男子很直爽，「呵呵，行。」
 
　　「我叫黄战！隶属GA部刑事侦查局，第三专案组。陈冬，你我此次谈话需要
 遵守保密原则...」
 
　　「.....」
 
　　陈冬愣愣的跟黄战握了握手，突然转变的话锋让他有点懵逼。这他妈蹲两天
 拘留所，都给GA部的大佬整出来了，多大事儿啊？
 
　　「领导...你是不是找错人了？」
 
　　「知道宝丰集团么？」黄战没在乎他那种惊愕的表情，突然反问道。
 
　　陈冬眯着眼睛，没吱声。
 
　　「关于陈曦的事，你了解多少？」黄战继续问道，两个问题看似毫不相干。
 
　　陈东闻言有些醒悟，眼神微凝，逐渐冷漠。
 
　　「你是想听我和我姐的童年故事，还是想听我给你描述松江那座墓碑长什么
 样？」
 
　　「陈东，你误会了...」
 
　　黄战沉默了半天，随即语气十分愧疚的缓缓说道，「你应该知道，陈曦是警
 方在宝丰集团发展的卧底，我是她唯一的上线领导。」
 
　　「所以呢！」陈冬咬牙切齿的低吼道，「你为什么敢出现在我面前？她死了，
 你为什么还活着？」
 
　　「陈曦...可能没死！」
 
　　「你说什么？！」
 
　　黄战深呼一口气，随后非常笃定的回了一句，「陈曦没死，她还活着！」
 
　　「啪！」
 
　　惊喜突如其来，又瞬间被无尽怒火取而代之，陈冬拍案而起，胸中胀满了戾
 气无处发泄。
 
　　「你们GA系统搞情报的人就他妈会吃屎么！」
 
　　「多长时间了？死亡通告都他妈发几年了？现在又告诉我她还活着？！」
 
　　黄战有些无言以对，「你别激动，听我说...」
 
　　「你说个几把！人没死为什么不接回来？如果已经暴露，她的处境得有多危
 险？！」
 
　　「.....」
 
　　「说话啊！」
 
　　陈冬其实也知道事情没那么简单，也慢慢从最开始的激动中冷静下来。
 
　　黄战从包里掏出一份文件递了过去，随后沉声说道，「这是警方在宝丰集团
 的另一个线人发回来的资料，这次接触很意外，但我们能确定，照片上的人就是
 陈曦。」
 
　　陈冬眉头紧皱，心里愈发的不平静，「这是哪？然后呢？」
 
　　「美加边境！没然后了，这是最后的线索。」
 
　　「为什么？继续联系啊！」
 
　　黄战低头点了根烟，「联系不上，他牺牲了！接到资料的第二天，美国警察
 就发现了线人一家三口的尸体。」
 
　　「操！」
 
　　「你们他妈还能干点啥？人玩命当卧底，你们连家人都保不住？！」
 
　　陈冬脸色非常难看，他现在对眼前这个人没有一丁点好感。
 
　　从古至今，干卧底的几乎就没有过好下场。从情感上讲，姐姐出事，不管是
 哪个环节的失误，作为始作俑者的黄战都要承担最根本的责任。
 
　　虽然，陈曦是一名警察。
 
　　「事发突然，而且是在国外，很多因素无法控制。」
 
　　「你找我干什么！」
 
　　黄战直了直腰，神色十分凝重的回道，「这个线人一死，对宝丰集团的调查
 就变得十分困难。目前的证据和线索还不够，所以我需要你的帮助。」
 
　　「怎么帮？」
 
　　「突破口必然在国内，只有跻身高层，才有机会接触到宝丰的核心业务。这
 方面你有优势...」
 
　　陈冬阴着脸，没吱声。
 
　　「陆涛...是你同学吧？」
 
　　「你倒是煞费苦心，连我的人际关系都研究明白了？」
 
　　黄战坦言，「据我所知，你跟他关系不错。陆涛的父亲是宝丰的股东之一，
 你可以通过他进入宝丰，再找机会往上使劲儿，我这边也会帮你介绍关系。」
 
　　「就是让我接着给你当卧底呗？」
 
　　「不...这次不一样！既然确定陈曦还活着，那首要任务就是接她回家，其
 他的事儿先放一放。还有一点，陈曦这么长时间没跟家里联系，这里面肯定有某
 些困难和隐情，所以你是接触她的最佳人选。」
 
　　黄战说的很含蓄，但陈冬听得明白。
 
　　陈曦既然没牺牲，那为何三年多却没给出任何反馈。而且卧底的身份已然暴
 露，那她又怎么会继续呆在宝丰集团，甚至地位比当初更高。
 
　　已经安全发展了两年的线人，为什么刚一跟她接触，就突然暴毙。
 
　　只是稍微一想，陈曦同志大概率已经放弃了自己的信仰。
 
　　「呵呵，忽悠我？」
 
　　没有顺着这个话题继续，陈冬突然嗤笑一声，「黄警官，你知道宝丰集团是
 干啥的么？」
 
　　「不过是一个依托暴力手段的犯罪团伙...」
 
　　陈冬摆摆手，「暴力手段只用在底层，他们跟Z府谈合同的时候也舞刀弄枪
 么？」
 
　　「宝丰的资产在国内不算啥，在燕京都排不上号。可你知道它下属的各个分
 公司，在地方的关系有多硬么？这些公司随便扯出一条渠道，又会涉及多少狠人
 的利益？」
 
　　「太多人知道宝丰干的都是刑法上写的事儿，为啥就动不了啊？！」
 
　　黄战凛然，「你果然对宝丰很了解！」
 
　　「了解也跟你没关系！」陈冬撇了撇嘴，「黄SIR，不管你是真不懂，还是
 跟我装傻，我劝你，以后就别玩无间道那套了。」
 
　　「害人害己！」
 
　　「就算卧底能查出点啥，宝丰上层随便扔出俩替死鬼，你又能怎么办？整个
 集团，数十家分公司，十几个股东，如此错综复杂的运作模式，是你区区一个二
 级警督，随便发展俩卧底就能整垮的？」
 
　　这一番话，黄战听得很认真，但脸上的表情却没有太大的变化，只是略微低
 头看了看自己的肩膀。
 
　　「两杠两星，级别是有点低了哈？」
 
　　「是有点低么？你要能找个部级大佬站台，那还要啥证据，直接平推了它！」
 
　　黄战面无表情的点点头，「真不考虑跟我合作？」
 
　　「我是没那两下子。」
 
　　「陈冬，再怎么说，我也是为了救你姐！」
 
　　陈冬沉默着摇了摇头。
 
　　一看谈感情不好使，黄战话锋一转，换了种策略，「两年，不管结果如何，
 你帮我两年就行！」
 
　　「两年后，我帮你运作，进GA系统，一级警司起步。」
 
　　陈冬低着头，拒绝的非常果断，「谢了您呐，我就不是当警察的料！」
 
　　「以你的个人素质，再没有更...」
 
　　「呵呵！」陈冬目光凝视，声音低沉，「我就问你一句，当初我姐是怎么暴
 露的？」
 
　　「.....」
 
　　「根本原因都没搞懂，还让我去送死？你信不信，我前脚刚走进宝丰总部，
 那边上层马上就会拿到关于我的资料，比你刚才读的那份还详细！」
 
　　「.....」
 
　　「行吧，那你改主意随时找我。」黄战神色遗憾的摇了摇头，竟然果断的不
 再劝说。
 
　　「对了，这个给你。」
 
　　陈冬神色诧异的接过一个文件袋，心里还有点警惕。
 
　　「啥啊？」
 
　　「大学生活也挺有意思...有个小哥们可能挺恨你，花钱使了点关系，想给
 你判个刑。」
 
　　「操...」
 
　　「不是啥大事儿，但也挺麻烦，我就帮你拦下来了。算见面礼吧，总感觉咱
 俩还能有点故事。」
 
　　陈冬瞪眼看着手里的文件，脸色越来越阴沉。
 
　　黄战说完，也没在看他的表情，直接转身离开，嘴里还小声叨咕着，「现在
 这小比崽子，都猴精猴精的...」
 
　　其实他给的条件很不错。这种卧底的活儿前期并不危险，真到暴露那步也几
 乎就是要收网了。
 
　　如果是一两年前，陈冬说不定就答应了，毕竟在GA系统内晋升也算一条光明
 大道了。
 
　　但现在，陈冬有了点别的心思。
 
　　答应黄战，那就相当于给自己套了个枷锁，指定啥啥都干不明白。更何况，
 陈曦目前的状态谁都无法确定。
 
　　他很难想象，一个二十多岁的柔弱女孩儿，被穷凶极恶包围时的如履薄冰。
 他更难想象，一个已经暴露的美女警察，需要付出什么样的代价才能活命。
 
　　不管陈曦是否背叛，她都是自己的亲姐姐！
 
　　陈冬想用另一种方式，去碰一碰宝丰集团这个所谓的时代产物。他想用自己
 的方式，让姐姐陈曦完好无损的回家。
 
　　十分钟后，一名管教推门而入。
 
　　「走吧，给你换个单间，消停呆一晚上，明早就出去了。」
 
　　「谢谢！」
 
　　　　　　　　　　　　　　 第二章：青梅
 
　　深夜的监室，一片漆黑。
 
　　陈冬躺在还算舒适的单人床上，平复着各种负面情绪，心里慢慢变得沉静。
 
　　头脑也变得特别清明。
 
　　他在回忆最近发生的点点滴滴，在思考如何处理有些复杂的局面。
 
　　事情要从半年前离开部队说起。
 
　　陈冬在执行任务期间没犯错，也没违反任何纪律，他被开除军籍是替一个战
 友背的锅，而且是自愿背锅。
 
　　这事儿一言难尽，他也很少跟人提起，总之就是很低调的离开了部队，也没
 有通告处分。
 
　　陈冬本打算继续学业，可他在服役两年期满时转了士官，等于原有学籍作废，
 现在又被开除军籍，部队也无法为他出具相关手续，所以政法大学根本就没义务
 恢复他大学生的身份。
 
　　最后还是部队的领导帮忙说了句话，政法大学这边才象征性的给了陈冬一个
 旁听生的身份。
 
　　而且恢复学籍、下发学历的事儿，从绝不可能，变成了可以运作。
 
　　至于怎么运作，那你是自己的事。
 
　　不管怎么说，算有了方向。陈冬也没跟家里说，就这样半工半读，用了几个
 月的时间，基本捋平了这条道。
 
　　等临近毕业，如果各个学科不挂，答辩顺利，再把钱儿往上一使，拿个学历
 基本是没有问题了。
 
　　理想总是美好的，但现实就算不太残酷，也得没事扇你俩个嘴巴子听听响。
 
　　陈曦还活着的消息很突然，所以陈冬不得不改变接下来的人生规划。
 
　　他从没有放弃复仇的想法！
 
　　哪怕对手是实力强大的宝丰集团。
 
　　可陈冬明白，他一个二十来岁，没钱没关系的大学生，想在燕京立足，想在
 宝丰总部冒头，难如登天。
 
　　这里不是他的舞台。
 
　　陈冬得回去，回松江！宝丰最重要的分公司之一，就在松江。他要从最底层，
 撕开一个通往核心的突破口。
 
　　思绪翻腾间，就做了些决定。
 
　　只不过在回去之前，陈冬得将一些放不下的人和事妥善处理。
 
　　比如那个为了他放弃报考清北的小青梅。
 
　　比如那个给他坑进拘留所，甚至还想砸关系判他刑期的同学兼情敌...
 
　　.............................
 
　　第二天上午，拘留所的灰色大门徐徐拉开。
 
　　陈冬穿着一身浅色运动服，拎着个帆布包迈步而出，抬眼就看见不远处的路
 边停着一台破旧的银色面包车。
 
　　「嘿，小杰！」陈冬走过去，怼了下驾驶位打瞌睡的藏族青年。
 
　　「嗯...冬哥！」小杰晃了晃脑袋，随即笑着打开车门，「可算出来了，赶
 紧上车。」
 
　　青年名叫多杰，是个一眼就能看出来的康巴汉子，长相英武，肩宽腿长。皮
 肤色泽是那种高原上的黑，几乎披肩的长发梳成柳瓣，整个人显得粗狂憨厚，又
 有那么点洒脱与豪放。
 
　　多杰也是个当兵的，退伍后成了北漂，偶然跟陈冬结识。俩人一起打过几份
 工，后来就合伙干起了小买卖。
 
　　时间不长，但关系处的还不错。
 
　　「哎...着啥急啊？」
 
　　还没等陈冬坐稳，小杰行云流水的挂挡给油，面包车直接窜上了道。
 
　　「能不着急么？你消失三天，雪姐和妍妍都快把我撕了！好像是我给你藏起
 来似的...」
 
　　「擦...不让你说我去办事儿了么。」
 
　　「办啥事儿非得电话关机啊？」
 
　　「得，那赶紧回去吧。」
 
　　小杰撇嘴，油门直接踩到底，「因为啥啊拘你，整没整明白？」
 
　　陈冬阴着脸点头，「小人难防呗，问题不大，呵呵。」
 
　　「.....」
 
　　半个多小时的路程，面包车停在了政法大学斜对面，一个挂着东升台球会馆
 牌匾的门脸下。
 
　　门脸不大，但屋里的空间却不小，二百多米的大厅摆了十来个台球桌。时值
 周末，尽管是上午，也有将近一半的台案处于使用中，看着生意不错。
 
　　只是这帮手持木杆的小伙子，注意力似乎根本没放在五彩缤纷的桌球上，而
 是心猿意马的频频瞄向吧台里侧。
 
　　那儿坐着一格外漂亮的姑娘。
 
　　丝绒般柔软的长发披肩，像夜色一样浓黑。纤纤玉手支着无暇侧颜，精致的
 秀眉皱在一起，清澈明媚的眸子里时而噙着些代表烦恼和哀愁的黯淡，时而簇着
 饱含喜悦和温馨的微光。
 
　　清雅恬静的姑娘似是陷入了幸福的回忆。
 
　　所以展现出一种让男孩们心碎的绝世而独立！
 
　　「哎...」
 
　　伴随着几声若有若无的惋惜，姑娘突然抬起头，像是某种心灵感应似的看向
 门口。
 
　　漂亮的嘴角微微上扬，清纯绝美的脸蛋上浮现出如沐春风的笑。
 
　　「妍妍...」陈冬轻声开口，眼里装满了宠溺和爱慕。
 
　　姑娘跑了出来，瞬间成为全场焦点。
 
　　将近一米七的身高，亭亭玉立。黑色修身外套里，是一条浅蓝色碎花长裙，
 飘荡的裙摆仿佛带着青春期的所有美好翩翩起舞。
 
　　裙摆遮住了膝盖，却裸露着两条笔直纤细的小腿，白得让人心生涟漪。
 
　　我家苏妍真是吃好看长大的，美的不像话！陈冬张开双臂，等着温香软玉入
 怀，心里美滋滋的想着。
 
　　可就是一步之遥，洁白的小板儿鞋突然静止不前。
 
　　「哼！~」
 
　　苏妍的表情有点傲娇，还有点可爱，瞪着一双水盈盈的美眸恨恨的看了他一
 眼，随后怨气幽幽的走回了吧台里。
 
　　「.....」
 
　　陈冬原地尴尬了几秒，赶紧像哈巴狗一样追了过去。
 
　　「嘘！...」
 
　　一帮认识他的朋友开始嘲笑似的起哄。
 
　　陈冬板着脸摆了摆手，「别吵吵，都给我眯着...今儿台费算我的！」
 
　　「.....」
 
　　「冬哥大气！」「冬哥仗义！」
 
　　「白头到老！」
 
　　「操！」
 
　　「早生贵子！」
 
　　「哈哈！...」
 
　　吧台里有个低座沙发，外面看不见。苏妍斜靠在上面，翘着长腿，背对着入
 口，神色沉静的摆弄手机，也不说话。
 
　　陈冬咽了口吐沫，愣愣的贴了上去，顿时一股沁人心脾的少女清香入鼻。
 
　　「走开，烦人！」
 
　　「妍妍，你不爱我了是不？」
 
　　陈冬伸手搂着姑娘的细腰，讨好似的逗了几句，可苏妍也没搭理他，精致的
 俏脸上反倒有种不常见的委屈和伤心。
 
　　没办法，他只好收起嬉皮笑脸，
 
　　「宝贝，我错啦，别生气。」
 
　　「陈冬，我以为你不要我了...」
 
　　苏妍坐直娇躯，目光潋滟的看着他，语气幽幽糯糯。
 
　　陈冬一愣，刹那间大脑有点短路。相识多年，苏妍大概从来没有用这种弱势
 的口吻跟自己说过话。
 
　　一直以来，这个在他眼中绰约淡雅如一朵娉婷清兰的姑娘，对待感情的方式
 始终是异常的冷静和理智。
 
　　陈冬和苏妍是真正的青梅竹马。
 
　　彼此父母就是好朋友，从小在一起长大，小学、初中、高中都是同班同学，
 甚至同桌。将近二十多载的时光里，他们彼此毫无缝隙的参与着对方的生活。
 
　　苏妍的青春就是陈冬，而陈冬的青春几乎也就是苏妍。
 
　　两人的感情一直很好，但彼此之间却始终有一道外人看不见的墙。
 
　　当然，这堵墙也可能是陈冬单方认可的存在。
 
　　你很难想象，小时候的金童玉女，长大后的郎才女貌，得到了亲朋好友的祝
 福，得到了双方父母的认可，竟然直到高考之后才确定恋爱关系。
 
　　最关键的是，情投意合你侬我侬了十几年，小时候不懂事就算了，可高中之
 后，肯定又无数次单独相处的机会，竟然到现在也还没突破最后的底线。
 
　　用苏妍的话来说，她希望和陈冬的爱情不仅仅只有风花雪月，还要严肃认真
 的规划两个人已经无法分割的人生。
 
　　余生很长，而青春的美好不该被贪婪的欲望玷污。我们应该做到心灵深处的
 相伴，灵魂层面的牵手，精神上的互相扶持。
 
　　最后才能心心相印，相守相依，白头到老。
 
　　反正那意思就是迟早是你的，但现在还不行。
 
　　陈冬肯定不以为然，在他看来，苏妍就是矫情。不给吃，还不让出去吃。又
 灵魂又精神的，整一堆没用的心灵鸡汤，无非是阻止自己脱她衣服的理由。
 
　　苏妍在外人眼中是个淡雅如兰的小女神，性格文静，对谁都和和气气的，可
 内在却是个精致的完美主义者。
 
　　陈冬懂她的骄傲。
 
　　苏妍绝不容许任何人干涉她的感情。
 
　　再有陈冬这么个算是百依百顺的男朋友，更加坚定了她要构建一个完美爱情
 童话的精神理想。
 
　　以至于苏妍对他的掌控欲和塑造欲强到了极致。
 
　　但不可否认，苏妍很爱陈冬，也满足了陈冬身为一个男人，对一个完美爱人
 的所有期待。
 
　　除了在某些关键时刻，这姑娘与生俱来的的，一种该死的理智和冷静。
 
　　就因为这一点，曾经自诩为火力男孩儿的陈冬，甚至一度想放弃这段感情。
 
　　又没那么容易放下。服役期间，相思和爱恋不减反浓。直到退伍归来，理所
 当然的继续相互牵绊，携手前行。
 
　　大概也是认命了。
 
　　毕业之后就能同居，估计是陈冬能管住裤腰带的唯一念想。只是可惜了从小
 到大那些对他含情脉脉的小姐姐了，少摸了多少大腿，少亲了多少小嘴。
 
　　对苏妍，喜欢是真喜欢，爱也是真爱。
 
　　二十来年就这么过来了，眼看苦尽甘来了，也不差再熬那么一年半载的了。
 
　　好在这个始终不离不弃的姑娘值得等待。
 
　　「我...怎么会不要你？」陈冬胡思乱想了几秒，随即磕磕巴巴的回道，心
 里莫名的还有点小窃喜。
 
　　「纵使海枯石烂，地老...」
 
　　「行了！」
 
　　苏妍的幽怨情感似乎也就持续了不到一分钟，便又很快恢复了身为女友大人
 的威严和凌厉。
 
　　「这两天，你去哪了？！」
 
　　「办点事儿。」
 
　　「为什么不开机？」
 
　　「走得急，电话没电了。」
 
　　苏妍静静的看着他，眼神里带着点小凌厉，但最终也没问太多。该说的他自
 然会说，这姑娘的性格从来不会咄咄逼人，刨根问底。
 
　　陈冬眼珠子一转，往前挪了几分，一手悄然搭上了苏妍的腿，另一只手顺势
 搂住她的脖子，然后在白皙的胸脯前一撩。
 
　　「媳妇儿，你今天戴的项链真漂亮。」
 
　　「让我仔细看看...」
 
　　苏妍抿嘴轻笑，警惕的往后一躲。这人总是找各种借口跟她亲热，什么项链
 戒指的，也不是一次两次了。
 
　　「你少来！」
 
　　「媳妇儿，三天没见你，都想死我了...」
 
　　陈冬不管不顾的往前一压，噘嘴就吻了上去。
 
　　苏妍总归不再拒绝，薄润的粉唇轻启，一双玉臂环绕，任由心爱的男友贪婪
 索取，微微眯起的美眸里满是柔情蜜意。
 
　　好在沙发比较低，外面打台球的人看不见。俩人搂在一起非常投入的卿卿我
 我，滋润着唇舌，甚至连门口进人都没感觉。
 
　　一个对年轻男女不知何时靠近了吧台，正扯着脖子欣赏着里面的香艳。
 
　　「哎，哎！」
 
　　「砰砰砰...」
 
　　那个清纯可爱的小美女似乎没看够，根本没想出声打扰。可她身边的高壮青
 年眼睛都快瞪出来了，表情极为愤慨的拍桌呵止道。
 
　　「啊...」
 
　　苏妍被吓了一跳，赶紧推开陈冬，低头整理着裙摆，俏脸瞬间彤红，美若丹
 霞。
 
　　「嘛呢！干啥呢！大白天的...你俩注意点！」
 
　　「.....」
 
　　高壮青年满脸不爽，别人情侣亲个嘴儿，他好像喝了一坛子醋。尤其是当他
 看到，陈冬若无其事的收回揉捏苏妍大腿的手，整个人顿时有种痛心绝气的感觉。
 
　　魏宁，苏妍身边的天字号第一大舔狗，一句话能上刀山下火海的那种。倾情
 追求五六年，自认为感天动地，情深似海，却还是离女神芳心隔着山路十八弯。
 
　　他把造成这种结果的原因都归结在陈冬身上，于是恨陈冬恨的要死，怎么看
 怎么不顺眼。
 
　　魏宁是他俩的高中同学，还是苏妍不知道从哪论的表哥。父辈遗留的关系，
 大概是出了五服，反正没有丁点血缘关系。也正是这层身份，才让他有了死皮赖
 脸纠缠苏妍的理由。
 
　　毕竟起码父母层面的来往不少。否则，苏妍这种姑娘自然是不屑于搞备胎舔
 狗那一套。
 
　　就算这样，高中时期因为耍小心眼搞小动作，魏宁也没少挨陈冬的揍。
 
　　「你真烦人...」清纯美女笑着抱怨了一句，「我还没看够呢！」
 
　　「公共场合，有伤风化！」
 
　　「哪都显你了！」
 
　　陈冬都没搭理魏宁，起身拿了瓶饮料递了过去，随后诧异的问道，「蓝心小
 姐姐，这么闲着呢？」
 
　　「我来找妍妍啊，一会儿上大课，张教授要点名的。」
 
　　「哦...」
 
　　「你干嘛去了，妍妍这几天都没睡好觉！」
 
　　「.....」
 
　　一旁的魏宁眨了眨眼睛，突然不怀好意的插话道，「陈冬，我听说你被警察
 抓走了？你干啥丧良心的事儿了？」
 
　　苏妍听他这么一说，顿时很疑惑的看向陈冬，但却抿着嘴什么都没问。
 
　　妍女神很聪明，也很懂事。
 
　　陈冬的表情不对劲，所以不管这事儿是真是假，不管魏宁有什么目的。
 
　　她都不会当着外人的面质问什么，更不想让自己的男朋友下不来台。
 
　　陈冬歪着脖子看了他几秒，随后沉声说道，「魏宁，我最近是不是对你太好
 了？」
 
　　这个魏宁吧，要说坏，大概也只是对陈冬坏。在其他同学和朋友的眼中，魏
 宁的人品还不错，平时出手阔错，有时候还挺乐于助人的，除了有点爱装逼，总
 体来说远远够不上危害社会的级别。
 
　　可在陈冬眼中，这逼就是满肚子坏心眼，还老使那些一看就能让你看出来的
 坏心眼。
 
　　就比如现在，自己还没找他算账呢，这傻逼直接一句话自爆了。
 
　　「你啥意思？」
 
　　「来，咱俩找个没人的地方谈谈！」
 
　　陈冬阴着脸走出吧台，伸手扯着魏宁的衬衫脖领就往休息室方向走。
 
　　「哎，哎？你干啥？！」
 
　　「陈冬！陈冬，别动手！」
 
　　一看陈冬有点急眼，蓝心赶紧拽了一把，苏妍也皱眉跑了出来劝阻。
 
　　「没事，呵呵。」
 
　　陈冬松开衣领，笑着摆了摆手，「嗨！你俩干啥，我不打他...魏宁，你跟
 我进里屋，咱俩谈点事儿。」
 
　　魏宁撇撇嘴，「我咋那么愿意搭理你呢。」
 
　　「不来你指定后悔，爱信不信！」
 
　　「.....」
 
　　魏宁原地犹豫了半天，随后有点心虚的瞄了苏妍一眼，也只好咬牙跟了上去。
 
　　「这俩人作啥妖呀？」蓝心表情俏皮的说道。
 
　　「可能是男人之间的秘密...」苏妍也挺无语。
 
　　　　　　　　　　　　　　 第三章：伊始
 
　　休息室。
 
　　魏宁一脸防备的踱步而入。
 
　　陈冬沉默着点了根烟，瞅他那狗嗖的样儿就气不打一处来。
 
　　「你听谁说，我被警察抓走了？」
 
　　「管得着么？」
 
　　「呵呵，操！」陈冬面无表情的点了点头，「行，魏宁，你丫现在是越来越
 坏了，有长进！」
 
　　「别扯没用的，要说啥赶紧的。」
 
　　「你吧，脑细胞本来就不多，还都使我身上了。也行，冲我来没事，你还算
 个带把儿的。但有一点，魏宁，以后你要敢对苏妍动一点坏心思，我指定让你后
 悔当人！」
 
　　「.....」
 
　　「听见没！」
 
　　顶着那种似有杀意的冰冷眼神，魏宁硬着头皮说了一句，「你别他妈吓唬我！
 刚从监狱出来，不长记性？」
 
　　「我咋进拘留所的，你心里没数么？」
 
　　陈冬不想跟他扯皮，直接从包里掏出个一沓复本文件，啪的一下甩在了他的
 脸上。
 
　　魏宁没吱声，没反驳，因为心虚，因为陈冬表现的底气太足。他目光闪烁的
 捡起文件，逐一查看，却越看越心惊，越看脸色越差。
 
　　「饭店那两伙人都是你找的吧？我说怎么干起来都故意往我身上扑呢？」
 
　　「民警你也安排到位了？关系挺硬呗？口供和笔录都不做，就给我扔拘留所
 了？」
 
　　「.....」
 
　　说到这儿，魏宁知道他干的事儿肯定是露了，而且露的很彻底。
 
　　「拘留都不行，我他妈推倒俩人，你还给做成轻伤鉴定了？！要判我？！你
 挺损呐，我操你妈...」陈冬越说越来气，这也得亏黄战了，不然等人家把案子
 作死，他再找关系上诉，就算最后没事也肯定特别麻烦。
 
　　「不是...」
 
　　「还不是？还解释啥啊？你收买那俩警察我都他妈找着了！法医那儿花不少
 钱呗？到里边还找人整我？」
 
　　「贿赂公职人员，收买法医作假鉴定，栽赃陷害，指使杀人，证据链我都他
 妈整全了！你挺有钱是吧？来，这回我看看你爹能掏多少钱保你！」
 
　　陈冬说完，双手插兜就往外走，「这份附件送你了，跟律师研究研究怎么减
 刑吧。」
 
　　「法庭上见！」
 
　　「.....」
 
　　这么几句话下来，魏宁已经有点慌神了。
 
　　因为他很清楚那份资料上的证据是真是假，给他办事的这几个狗腿子也藏不
 住。陈冬如果报案，那根本不是钱能解决的事儿。
 
　　他说的任何一条罪证成立，那就不单单是坐牢的问题。
 
　　「哎，陈冬！」
 
　　必须拦住他！魏宁赶紧一把拽住陈冬。
 
　　「干啥？」
 
　　「谈谈...」
 
　　「谈个屁！」
 
　　「.....」
 
　　陈冬甩着胳膊就要继续往外走。情急之下，魏宁直接快跑几步，竟然用后背
 靠住了房门。
 
　　「陈冬，陈冬，我错了，行不行！」
 
　　「咱俩同学五年，你打我那么多次还没打出点感情么？」
 
　　「.....」
 
　　陈冬闻言都懵逼了，我跟你有毛感情？
 
　　「你听我说，我就想吓唬吓唬你，没想整那么严重。」魏宁急得眼泪都快出
 来了，到底也就是个学生，有些事做了也没想过后果。
 
　　「我好歹是妍妍表哥，你看妍妍面子也得给我个机会啊！」
 
　　「就因为苏妍，我更得给你送进去！」陈冬瞪着眼睛，咬牙回道，「起开！」
 
　　「你是怕我抢走妍妍？！」魏宁的脑回路也是清奇，竟然生生转移了话题。
 
　　「滚犊子吧，我死了，苏妍也不可能跟你！我当兵两年，她搭理你了么？」
 
　　「你不回来，她早晚是我的！」
 
　　「滚，傻逼！」
 
　　「陈冬，你嫉妒我！我比你有钱，比你长得帅，比你身材好！你除了有俩爹，
 哪点比得过我？」
 
　　「.....」
 
　　魏宁缩着脖子，好像感觉到自己说错话了，但为时已晚。
 
　　「啪！」
 
　　「砰！」
 
　　空气中突然多了些凛然寒意。陈冬眼神冰冷，抬手就是一个结结实实的嘴巴
 子，紧跟着又是一记飞踹。
 
　　「你他妈想死是么？！」
 
　　「呃...」
 
　　魏宁疼得直猫腰，陈冬一言不发还要继续抬脚，可房门突然被闻声赶来的两
 个女生用力推开。
 
　　「陈冬！怎么又打起来了！」
 
　　「你问他，是不是自己找揍？」
 
　　苏妍神色恬静，见怪不见，眨了眨大眼睛问道，「怎么回事啊？」
 
　　魏宁扶着墙起身，快速回道，「没事，我俩闹着玩呢！我嘴欠，我该打！」
 
　　「.....」
 
　　俩美女相视无语。
 
　　「冬...嗯...」魏宁支支吾吾，想叫哥，还叫不出口。没办法，他现在是被
 命脉掐人手里了。
 
　　但为什么说这人有点小聪明呢，他未必就没看破陈冬的想法。那证据链整合
 的专业程度，一看就是内部人士操作的，如果真要走司法程序，那陈冬根本不会
 找他。
 
　　所以魏宁多少有点故意激怒陈冬，挨打的人总是弱势群体，拉苏妍进来，没
 准还能帮忙说说情。
 
　　总之先装会儿孙子，好汉不吃眼前亏。
 
　　「赶紧滚蛋，不愿看见你！」
 
　　「.....」
 
　　「先走吧，有什么事回头说。」苏妍拉了拉魏宁的胳膊，轻声说道，「我送
 送你。」
 
　　「呃...行吧！」魏宁松了口气，瞄了眼阴着脸的陈冬，随即妆模作样一瘸
 一拐的往出走。
 
　　有些事儿陈冬不想当着苏妍的面谈。
 
　　先吊着，让魏宁难受几天再说。
 
　　.......................................
 
　　几分钟后，蓝心和陈冬一起返回了吧台。
 
　　「他又咋惹你了？」
 
　　「逼嘴没个把门的...」
 
　　「那也不能动手呀，你可不能再这么冲动了。」
 
　　「我收着劲儿呢，也没动真格的。」
 
　　蓝心突然认真的看着他，语气轻柔却严肃的说道，「陈冬，你这几天去哪了？」
 
　　「有事儿...」
 
　　「你知不知道妍妍多担心你？这么大人了，怎么还动不动就消失呢？」
 
　　「.....」
 
　　「妍妍这么好个姑娘，你要懂得珍惜。她那么骄傲，那么要强的一个女孩儿，
 能为了你放弃清华北大，放弃出国深造的机会，足够说明她有多爱你。」
 
　　「陈冬你就不能让妍妍省点心...」
 
　　陈冬都懵逼了，不明白她咋突然就开启了说教模式。
 
　　这姑娘是苏妍的室友，好闺蜜。自从大一开始，这对儿相处的很好的小姐妹，
 就好像连体婴儿般，干啥都成双结对。
 
　　倒是也为政法大学增添了一道远近闻名的移动风景线。
 
　　蓝心是那种很招人喜欢的小圆脸，一头齐耳短发，简约又清爽。大概一米六
 的身高，身材很标准，有点恰到好处的小丰满。
 
　　再加上雪白的肤色，甜美的气质，竟引得无数狂蜂浪蝶趋之若鹜，日夜魂牵
 梦萦。
 
　　苏妍的姿色不必多说，过目难忘的校花女神，从小到大在多个场合达成了艳
 压群芳的成就。甚至还是个让学校老师和领导都十分重视的超级学霸。
 
　　优秀的一塌糊涂，却也让大多数有自知之明的男生望而却步。
 
　　所以蓝心虽然苏妍稍显逊色，但追她的人反倒更多，平日里的小麻烦也数不
 胜数。
 
　　就算是名花早有主，还是有无数飞蛾扑火，也不知是福还是祸。
 
　　「心儿妹妹，你这么一本正经，我还以为要跟我表白呢...」
 
　　陈冬突然往前一凑，嗓音低沉的挑逗道。
 
　　「你别没个正形！」蓝心翻着白眼往后一退。
 
　　「放心吧，我会对妍妍好...毕业我俩就结婚，到时候你来当伴娘。」
 
　　「行，那说好啦！」
 
　　「来，给哥笑一个...」陈冬又嬉皮笑脸的逗。
 
　　「滚，一会让妍妍打你！」蓝心皱了皱眉，随后不由自主的漏出一个很养眼
 的笑容。
 
　　这姑娘爱笑，一笑漏出俩酒窝，抿着唇，有点羞涩的韵味，好看的让人心醉。
 
　　可能也就是这种标志性的笑容，总会让人产生两种不同的想法。一种是倾尽
 全力付出所有去保护她永远幸福美好，要么就是使出浑身解数撕碎纯洁把她踩在
 脚下尽情蹂躏。
 
　　「你家红枫呢？怎么好长时间不见你牵出来溜溜？」
 
　　「.....」
 
　　蓝心低头沉默了几秒，随即轻声回道，「我俩分手了。」
 
　　陈冬表情诧异，「分手了？你俩处几年了，说分就分？」
 
　　「哎，合不来，就分呗...」蓝心神色平静，似乎不想过多纠缠这个问题，
 「这几天你好好照顾妍妍。」
 
　　「怎么了？」
 
　　「我请假了，得回家。」
 
　　「哦，出什么事了？」
 
　　蓝心点点头，「家长里短的，就不跟你说了。我一走，就妍妍自己在寝室，
 你上点心。」
 
　　「放心吧...你需要帮助就吱声，有什么问题大家一起想办法。」
 
　　「嗯，谢谢你。」
 
　　........................................
 
　　另一边，苏妍把魏宁送到了学校门口。
 
　　一瘸一拐的魏宁，脸上并没有挨打的痛苦或者恼羞成怒。此时因为被苏妍扶
 着胳膊，反倒莫名的有点享受。
 
　　这逼大小算个富二代，不是没玩过女人，也不是见着美女就走不动道的色中
 饿鬼。
 
　　但他唯独无法抵抗苏妍的魅力。
 
　　这么多年以来，因为陈冬的威慑，能接近女神一米范围内都算过年吃顿饺子。
 
　　他恨不得瞄几眼苏妍裸露的锁骨和小腿就心跳加速，有个不经意的肢体接触
 或者皮肤摩擦就能硬的那种。
 
　　大概是心理作用，越得不到越想要。
 
　　从某种层面讲，魏宁对苏妍的爱慕，真的有可能大过陈冬。
 
　　「你俩到底咋回事，再不说我走了！」苏妍一双明眸目光流转，双眉似蹙非
 蹙。
 
　　「真没事！」魏宁神色无奈，目光躲闪。
 
　　「没事他找你谈什么？没事他揍你不还手？你傻还是我傻？！」
 
　　「.....」
 
　　「你说不说。」
 
　　「说啥啊？」
 
　　「行，不说拉倒，再见！」
 
　　「哎，妍妍...」
 
　　魏宁恋恋不舍的喊道，苏妍已经潇洒远去，给他留了个美丽优雅的背影。
 
　　半小时后。
 
　　苏妍和蓝心一起去上大课，陈冬呆了会儿也没什么意思，便打算回租的房子
 好好睡一觉。
 
　　「小杰！」
 
　　「咋了？」
 
　　「我回家了，明儿再来，你看店吧。」
 
　　「行！」
 
　　........................................
 
　　与此同时，政法大学，六号寝室楼。
 
　　心烦透顶的魏宁推开寝室大门，面无表情的打量一圈，随即坐到自己的床铺
 边郁闷的抽起了烟。
 
　　其他三个室友都在，大四的学生也没啥必修课了，享受最后的校园时光，基
 本要从睡到日上三竿开始。
 
　　「全子，大成，赶紧起来，找个地方喝酒！」
 
　　「.....」
 
　　全子迷迷糊糊的睁开眼睛，晃着脑袋问道，「咋了宁哥，这大早上的...醉
 生梦死不得等天黑么？」
 
　　躺床上玩手机的大成呵呵一笑，「你看咱宁哥这脸色，明显又在妍女神那儿
 吃瘪了。」
 
　　「你俩别他妈墨迹，去不去？」
 
　　「那必须的得去，宁哥心情不好，哥们就是喝死也给得陪着！」
 
　　全子掀开棉被，光着脚丫子下地点了根烟，随后一屁股坐在魏宁身边。
 
　　「宁哥，兄弟劝句废话，不说全国，不说燕京，就单单咱们学校，姿色不错
 的姑娘可不少，你为啥非得看苏妍脸色啊？就你这条件，往上扑的美女不有的是
 ...」
 
　　魏宁撇了撇嘴，「确实是他妈废话！我缺姑娘么？不懂别逼逼！」
 
　　「可不，宁哥缺的是心灵港湾！」
 
　　「.....」
 
　　全子无语，「苏妍这种港湾可不好进船，再说人家有主了啊。」
 
　　大成点点头，「反正我感觉，宁哥你这么生追，肯定没戏！得换个思路...」
 
　　「啥思路？」
 
　　「我哪知道。」
 
　　「操，滚犊子！」魏宁烦躁的摆摆手，「赶紧穿衣服，晚上找个地方玩玩。」
 
　　「哎...」全子突然靠过来，小声说道，「不行，你让沈泉给参谋参谋？」
 
　　魏宁一愣，转头看向寝室里侧，一个始终躺在床上看书没吱声的青年。
 
　　沈泉，同样来自松江，俩人是老乡，却不怎么熟络。三年的室友关系，说过
 的话两只手都能数过来。
 
　　这人有点神秘，也挺低调，平时不在寝室住，所以并没有太多交集，最多算
 脸熟。
 
　　但传闻，这人在校学生会混的不错，跟校方领导也说得上话，甚至跟几个家
 庭背景牛逼的富二代玩到了一个圈子。
 
　　总之就是办事挺有一套。
 
　　要放在平时，以魏宁的装逼性格，绝对不会干这种在他看来是不耻下问的事
 儿。
 
　　但今天，可能是受了亲眼看见陈冬和苏妍亲热，又偷鸡不成蚀把米，心理状
 态出现了某种莫名的变化。
 
　　魏宁低头寻思了几秒，随即起身走到沈泉身边，递了根儿软中华过去。
 
　　「泉哥，一会儿没事，咱哥几个聚聚？」
 
　　「呵呵...」
 
　　沈泉接了烟，先是轻笑一声，然后缓缓坐起身，眯着眼睛看了他几秒。
 
　　「找我办事儿，得用钱。」
 
　　「.....」
 
　　魏宁一愣，那俩室友也很诧异。他们都没想到，这个沈泉说话这么直接，这
 么直白。
 
　　「听说你是富二代？」
 
　　「挺有钱吧？」
 
　　沈泉神色戏谑的点着烟，继续轻声问道。
 
　　魏宁还是有点没缓过劲，但却很下意识的装逼道，「钱不是问题，哥们还有
 百来个存款，你要能帮我拿下苏妍，都给你也行！」
 
　　「呵呵，那不用！」沈泉吐了个烟圈，「金屄也不值这个价...」
 
　　魏宁脸色瞬间变得有点难看。
 
　　沈泉无所谓的打开笔记本，噼里啪啦的调出四张照片，「八号楼606寝室，
 被誉为政法学院颜值最逆天的寝室。」
 
　　「这四朵金花，每年收到的情书和礼物，都够看门大妈开个超市了。」
 
　　「那个神龙见首不见尾的大姐和作为交换生出国学习的四妹，暂且不说。但
 就常年在校内学习的苏妍和蓝心，也没听说谁有机会一亲芳泽。」
 
　　大成走过来插话道，「泉哥，俩姑娘都有对象啊，别人肯定没机会啊！」
 
　　沈泉撇嘴，「只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！啥社会了，有对象也不耽
 误搞破鞋。」
 
　　「那倒是，光咱们系，我就知道有几个姑娘背着男朋友跟人睡觉...」
 
　　「操！」
 
　　魏宁有点欲言又止，他其实想说，自己对苏妍是真爱，不是单纯的为了睡觉。
 
　　沈泉笑呵呵的看了他一眼，随后指着照片说道，「你想拿下苏妍，没那么简
 单，最起码得需要一个内应。」
 
　　「什么意思？」
 
　　「得有个能帮你的自己人，先搞定蓝心吧。」
 
　　「蓝心？她也不可能帮我啊！」
 
　　沈泉意味深长的拍了怕魏宁的肩膀，「慢慢来，我研究研究。你要信的过我，
 先拿五万块钱！」
 
　　「.....」
 
　　「半个月之内，我肯定让你看看成果。」
 
　　「行，我转你！」
 
　　魏宁一点没卡壳，沈泉笑的更加高深莫测，旁边那俩人都看傻了，这钱花的
 真他妈痛快。
 
　　魏宁这会儿多少有点上头了，陷害陈冬的事儿还没解决呢，又他妈找个不知
 根底的人算计上苏妍了。
 
　　但任何故事的开端往往都在不经意间发生，一个人傻钱多为爱痴迷的富二代，
 加上一个阴险狡诈擅长在背后捅咕的狗头军师，漫不经心间的三言二语，却轻轻
 拨动了命运的指针。
 
　　几个因为不同理由相聚在大学校园的年轻人，由此开始了一段可悲可叹的恩
 怨情仇。
 
　　「那，泉哥，咱先出去喝点？」
 
　　「不了，我有事儿得出去一趟，你先把钱给我打过来。」
 
　　沈泉说完，踩着一双旅游鞋，套了件外套，竟然直接离开了寝室。
 
　　剩下魏宁，全子和大成，三人无语的大眼瞪小眼。
 
　　「哎，你俩说，我是不有点虎逼？」
 
　　「好像不是有点。」
 
　　「宁哥，咱还玩去么？」
 
　　「玩你麻痹！」
 
　　「.....」
 
　　魏宁到也不是后悔，就是突然有点摸不准沈泉的脉。他不在乎五万块钱，也
 不信沈泉敢明目张胆的坑自己，但感觉这事儿有外人掺和就变味儿了呢。
 
　　学校门口，沈泉一边挥手叫停出租车，一边小声嘀咕着，「正愁没钱泡妞呢，
 没想到还有主动来送的，呵呵。」
 
　　两小时后以后，燕京火车站。
 
　　沈泉拎着一塑料袋肯德基，朝乘务员出示车票后，面无表情的登上了火车。
 
　　车厢中段，一个身穿白体恤牛仔裤的清纯短发美女，正坐在靠窗座位上，沉
 静的看着熙熙攘攘的旅客。
 
　　「嗯？」
 
　　突然，一个熟悉的身影从对面走来。
 
　　「沈泉？沈泉！」
 
　　姑娘起身摆摆小手，神色惊喜的打了声招呼。
 
　　「蓝心！这么巧！」
 
　　沈泉故作惊讶，看着姑娘脸上明媚的笑缓缓走来，深邃的眼眸里微光闪烁。

第四章：烦恼
 
　　燕京，三环附近某商业小区。
 
　　陈冬一觉睡得很踏实。在拘留所这几天确实没怎么休息好，身体倒没啥，疲
 惫都在精神层面，总是胡思乱想，还得防着那帮犯人整事儿。
 
　　天儿都快黑了，还在没心没肺的打着呼噜，然后突然被一阵粗暴的摇晃弄醒。
 
　　「.....」
 
　　陈冬侧着身子，脑袋探出了床边，经历了几秒意识空白，映入眼帘的却是一
 双秀致娇美的雪白纤足。
 
　　他情不自禁的揉了揉眼睛，抬头继续往上看。两条修长匀称的美腿，曲线玲
 珑。
 
　　这腿有点眼熟！
 
　　「你在看什么？！」
 
　　「呃...」
 
　　轻柔悦耳的女声也很熟悉，还透着一股隔着被子都能感觉到的冷。
 
　　陈冬一下就清醒了，整个人迅速往后一撤，直至后背贴墙。
 
　　眼前这个寒气儿飘飘，如同仙女下凡一样的小姐姐，同样是他最不敢惹的女
 人之一。
 
　　乌黑长发束在脑后，小姐姐肌肤雪白，容颜精致，神色如冰山，眼眸似秋霜。
 
　　冷艳绝美，宛如雪莲绽放。
 
　　「姐...你回来了？」
 
　　「赶紧起床！」
 
　　正当陈冬以为又要解释一遍为何消失三天，小姐姐只留下一个似乎让温度又
 降了几分的眼神，随后迈步离开。
 
　　男人瑟瑟发抖的赶紧起床穿衣。
 
　　陈冬的家庭情况很复杂。
 
　　正如魏宁所说，他确实有两个爹，还有两个对他很好的姐姐。
 
　　陈冬的父母在他很小的时候就离了婚。
 
　　跟着父亲不到两年，就被母亲接到了一个重新组建的家庭中生活。
 
　　从那以后，除了陈曦之外，陈冬又多了一个没有血缘关系的姐姐，韩清雪。
 
　　新的家庭很和谐，一家人在一起幸福愉快，这要归功于性格温柔和善的陈母，
 以及为人刚强却明事理的继父。
 
　　两个姐姐相处的亲密无间，对待弟弟陈冬时的态度更是一拍即合，于是从小
 就给予他超乎寻常的「关爱」和「照顾」。
 
　　所以陈冬对韩清雪的畏惧，大部分是童年时遗留的阴影。
 
　　「姐，要不您歇着，我做饭？」
 
　　卫生间洗洗涮涮之后，陈冬靠在厨房门口，表情有点尴尬又谄媚的看着俏脸
 霜寒不减的韩清雪。
 
　　不食人间烟火的仙女，忙忙碌碌的模样也挺好看。
 
　　「小乔回燕京了，你去接一下。」韩清雪站在水槽前，低头挽着衬衫袖口。
 
　　「回来就回来呗...她又不是找不着家。」陈冬撇嘴吐槽道。
 
　　「点名让你接，爱去不去！」
 
　　「姐，感情这顿晚饭不是给我做的...」
 
　　韩清雪闻言，刚缓和一些的脸色，瞬间冷若冰霜。她转过头，也不说话，红
 润的唇角微微落下，轻轻眯着凤眸。
 
　　「得，我不配！我去接她！」
 
　　「火车站，还有三十分钟。」
 
　　陈冬转身就走。
 
　　他是真受不了韩清雪这种冷暴力。还好也就消失了两三天，万一让她一个星
 期找不着，那才是世界末日。
 
　　...........................
 
　　与此同时，华夏江南某城。
 
　　一个写着中心医院的牌匾前，出租车缓缓停滞，沈泉打开门，然后很绅士的
 搀扶着蓝心下车。
 
　　「爸妈就在这儿？」
 
　　「嗯，昨天住进来的。」
 
　　沈泉低头看了看表，随即亲昵的抚了抚姑娘的后脑，柔声说道，「那你先去
 吧，今天有点晚了，明早我再来看望叔叔阿姨。」
 
　　蓝心感觉有点不好意思，「不用，沈泉，你快忙你的吧，别耽误了正事儿。」
 
　　「不耽误。我实习的名额已经定了，明天就是帮公司签个合同，露一面儿就
 行。」
 
　　「哦...」
 
　　沈泉微微颔首，突然抬起双手，轻轻扶住了蓝心的胳膊。
 
　　四眸相对，姑娘愣住。男人温和的目光好像能看穿她的心思，柔情暗蕴却也
 强势坚定。
 
　　「蓝心，家里出了这种事，你一个小姑娘帮不上什么忙。别胡思乱想，好好
 照顾爸妈，剩下的我来帮你解决，好么？」
 
　　「啊...」
 
　　蓝心被带入那种突然的严肃气氛里，有点懵懵懂懂。
 
　　本应属于一个人的焦头烂额，经历了火车上的偶遇以及医院门前的这番话之
 后，让姑娘心里突然多了些踏实和从容。
 
　　蓝心和沈泉很早就认识，毕竟是一个系的同学，抬头不见低头见。
 
　　可要说相熟或相知，大概要从半年前沈泉突然空降学生会组织部长一职开始。
 那之后，蓝心跟这位颇有能力的小领导产生了不少交集。
 
　　俩人在组织部的工作上很有默契，以至于私下关系也越来越好。
 
　　但很大程度上，要归功于沈泉对蓝心表现出的态度，强势却谦逊有礼，热情
 却点到为止，几乎从来没有逾越过友情那条线。
 
　　直到两个月前，相处近四年的男朋友出轨，伤心欲绝的蓝心果断与之分手。
 而沈泉在姑娘感情最脆弱的一段时间里，始终扮演着一个默默陪伴、谆谆开导、
 细心呵护的角色，同时开始比较隐晦的传达着自己对她的爱慕之情。
 
　　蓝心显然接收到了那种不怎么让人反感的爱意。
 
　　双方都还没有正式表白，大概也就止步于友达以上恋人未满的程度。
 
　　但曾几何时，他的突然出现已经能让蓝心感觉到惊喜。
 
　　他的关心已经让她能理所当然的接受。
 
　　沈泉偶尔表现出的大男子主义，已经让蓝心无法拒绝，甚至不知不觉间形成
 了一种她自己都没发现的小依赖。
 
　　蓝心根本意识不到，自己就像一个可爱又无知的猎物，一步一步陷入猎人精
 心编织的美丽陷阱。
 
　　「好吧...那你回去早点休息。」蓝心眨了眨大眼睛，语气温柔的回道。
 
　　「嗯，放心，一切有我！」沈泉身躯前倾，突然吻了下她的额头。
 
　　「去吧。」
 
　　「.....」
 
　　蓝心往后一退，脸上荡漾着标志性的羞涩笑容。
 
　　半小时后，某快捷酒店。
 
　　沈泉站在窗台前点了根烟，随即用手机拨通了一个本地号码。
 
　　「泉少？」
 
　　「嗯，我到了，明儿让你的人早点去。」
 
　　「行，我都安排好了。」
 
　　「态度强硬一些，但别伤人，明白么？」
 
　　「我办事你放心！」
 
　　沈泉挂断通话，手机直接扔到了床上，随后面无表情的盯着窗外孤寂闪烁的
 七彩霓虹。
 
　　「为了泡个妞，跑他妈这老远，我也真是图逼！」
 
　　「算了，费点事就费点事吧，总不能老玩些庸脂俗粉。」
 
　　......................................
 
　　另一边，被迫来火车站接人的陈冬，开着一台红色的马自达6停在了一个商
 业广场的路边。
 
　　「火车站是没法进了，走两步走两步吧。」陈冬靠着车门抽着烟，心里很恶
 毒的想着。
 
　　这台车的主人就是他来接的姑娘，只不过平时的驾驶权属于韩清雪，楚乔也
 不怎么在燕京呆。
 
　　03年四月才上市的新车，时尚的外形，拉风的颜色，虽然不是什么豪车，但
 加上陈冬这么个气质忧郁有点沧桑痞气的小帅哥，在熙熙攘攘的步行广场上，多
 少还有那么一丁点吸引力。
 
　　陈冬神色云淡风轻，但双眼也很贼的打量着路过的行人，但凡有点姿色的美
 女肯定得多瞄几下。
 
　　平时在苏妍的威慑下，他也是有贼心没贼胆。
 
　　对于这种路边养眼的事儿，群众的目光总是雪亮的。就比如此时，一个个原
 本行色匆匆、表情漠然的老司机们，突然齐刷刷的放慢脚步，或回头或转头不由
 自主的瞄向同一个方向。
 
　　无非是那边出现了一个能够碾压众人审美观念的超级靓女。
 
　　陈冬自然而然的顺应潮流，抬眼望去。
 
　　顿时眼前一亮！
 
　　广场亮如白昼的强光下，一个身材高挑长发飞舞的冷艳妹子踏着梦幻般的旋
 律款款而来。
 
　　修长笔直的美腿娴熟的驾驭着一双款型时尚闪耀的高跟鞋，每走一步都彰显
 着无比自信的强大气场，她根本就不在乎聚焦在自己身上的目光。
 
　　白色修身九分裤，黑色紧身T恤衫，恰到好处的V字领毫不吝啬的敞开着诱人
 的深邃沟渠。那抹勾魂的白皙，精致的锁骨，以及绝美娇艳的脸蛋儿，让人有些
 难以取舍，不知道该盯着哪看。
 
　　妹子给人的第一个印象就是不可思议。
 
　　没想到这种完美比例的身材真的存在。如此盈盈一握的细腰，如此曲线优美
 的屁股，看得广场上将近一半的男人走不动道，甚至连女孩儿的眼中都是各种羡
 慕和嫉妒。
 
　　倒不是说多夸张的腰细臀肥，这妹子将近一米七，本身就是高挑纤细型的，
 主要是尺寸比例很完美，那丰满的弧线看着就很赏心悦目。
 
　　陈冬默不作声的又点了根烟，眼神里保持着惊艳，却没有其他人那种狂热。
 
　　天使或魔鬼只在一念之间！
 
　　这妹子，或者说这个小姐姐，好看是好看，但又哪能是一般人能享受的了。
 
　　但总归有人安耐不住，面对梦寐以求的极品美女，谁都想把她拉进自己的生
 活里。
 
　　一身名牌是标配，手里拎着个奔驰车钥匙，看着很有自信的青年径直朝那道
 黑色魅影追去。
 
　　这是个深谙此道的帅哥，也不差钱，自然必备搭讪技能。
 
　　五米距离，帅哥打算开口试探，微张的嘴唇却没能发出任何声音。
 
　　一个清冷的眼神直接把他想说的话憋了回去！
 
　　冷艳妹子淡然的收回目光，慵懒随意的摆了摆小手，然后继续前行。
 
　　非常果断的拒绝！
 
　　「太特么高冷了..我操！」
 
　　「唔，有挑战，我喜欢！」
 
　　奔驰帅哥尴尬的离开，人群一阵轻微的喧哗。实力不弱的兄弟都失败了，劝
 退了一些蠢蠢欲动，却激起了一些狠人的征服欲。
 
　　陈冬打开一瓶矿泉水，美滋滋的看着热闹。
 
　　正当有人准备接棒上前，却看着冷艳妹子突然步伐加速，倩影直奔一台火红
 色马自达。
 
　　万众瞩目下！
 
　　绝美娇颜悄然绽放，楚乔笑容妩媚，非常亲密的一把搂住陈冬的胳膊，随后
 脆生生娇滴滴的喊了一声。
 
　　「干爹！」
 
　　「噗！...」
 
　　这声干爹喊的那叫一个平地一声雷，陈冬一口水喷了个干净，尴尬的脸色都
 红透了。
 
　　最起码上百人用特别怪异的目光看着他。
 
　　这姑娘也他么不是真高冷！
 
　　楚乔就很无所谓的搂着他，神色娇柔妩媚，胸前两团惊人的柔软还在若有若
 无的蹭啊蹭。
 
　　这个死妖精！
 
　　这得回不是后世的自媒体时代，没人有事没事就拿手机拍，不然第二天俩人
 都得上头条。
 
　　陈冬二话没说，赶紧把她往车里一塞，随后油门狠踩，逃也似的离开了广场。
 
　　火红的马自达渐渐远去。
 
　　奔驰小哥疑惑的看了看手里的车钥匙，难道这马6泡妹儿有加成？
 
　　..............................
 
　　公路上，陈冬熟练的操控着汽车，脸色相当难看。
 
　　「咋了，叫你声干爹，还生气了？」
 
　　「楚乔，你出门是不没吃药？」
 
　　楚乔笑盈盈的看着他，声音说不出的温和，延展着华贵的慵懒，「你知道我
 走了多远么？还在那看幸灾乐祸的看热闹？那不如咱俩一起出丑，嘿！」
 
　　陈冬撇嘴回道，「车进不去站我有啥办法，你咋那么金贵呢，走两步还不行！」
 
　　「切！」
 
　　楚乔美眸一转，直接抱住了陈冬的右胳膊。
 
　　「小冬冬，想没想姐姐？」
 
　　「你给我撒开！」
 
　　楚乔保持狡黠微笑，娇躯突然侧转，差点隔着中控趴在了陈冬身上。
 
　　「到底想没想！」
 
　　「我凑！你别闹，我开车呢！」陈冬稳了手方向盘，没好气的回道，「哥有
 女朋友，你别聊次我昂！」
 
　　「你那小对象，有姐这么好的身材么，有姐这么善解人意么？」
 
　　楚乔和韩清雪同届，目前在读燕北大学金融系研究生二年级，她俩也就比陈
 冬大了三岁。
 
　　但别看就这三年，多了些阅历，多了些历练，就比苏妍那种还在大学象牙塔
 里无忧无虑的小女生，多了些社会侵染出的诱人风情。
 
　　更何况楚乔这种早早就开始创业的女妖精，对男孩儿的吸引力不单单是那种
 轻描淡写的成熟。
 
　　「要不你就从了姐吧，姐保证天天搂着你睡觉...」
 
　　陈冬瞬间无语。
 
　　楚乔用雪白的手背划着他的侧脸，继续调戏道，「完啦完啦...说道某些人
 的痛处啦！」
 
　　「滚蛋！」
 
　　十分钟后，陈冬停好车，自顾自的朝楼道走去。
 
　　楚乔追上来再次搂住了他的胳膊。
 
　　「大姐，你注意点影响！」
 
　　「怎的，你是怕苏妍看见，还是怕清雪看见？」
 
　　「.....」
 
　　「你真是没治了！」
 
　　楚乔瞪着勾人心魄的桃花眼，半开玩笑似的回道，「冬冬，你个胆小鬼，死
 姐控！姑娘我早晚把你们姐俩都收了！」
 
　　「.....」
 
　　等他俩返回出租房，大厅里的餐桌上已经摆好了香气满溢的四菜一汤。
 
　　韩清雪俏生生的坐在沙发上看着电视。
 
　　「回来了，吃饭吧。」
 
　　「雪雪！！~」
 
　　「你可想死我啦！」
 
　　韩清雪神色淡然起身，正要往厨房走去。只见那个在广场时的高冷女神，坐
 车时的妩媚御姐，瞬间像只发情的泰迪一样，唰的一下扑了上去。
 
　　不食人间烟火的仙女直接被扑倒在沙发上。
 
　　楚泰迪神色极度兴奋，噘着小嘴在韩清雪微红的脸蛋上吧唧吧唧亲了两口。
 
　　「楚乔！你给我邹凯！」
 
　　「死楚乔！我打你啦！」
 
　　韩清雪奋力挣扎，只穿着纤薄热裤的两条美腿胡乱踢蹬，楚乔就不管不顾的
 抱紧她，没完没了的占着便宜。
 
　　「卧槽！」
 
　　陈冬一拍脑门，沉默无语的转身朝洗手间走去。
 
　　这场景太香艳也太血腥了。韩清雪还好，主要是楚乔，可真不拿他当外人。
 
　　................................
 
　　俩姐姐连打带闹，再加说悄悄话，开饭的时候已经过去半个小时。
 
　　一个多月没见，楚乔兴致颇高。
 
　　陈冬陪她喝了两瓶红酒，又哄着两姐姐玩了会扑克，才回屋洗澡睡觉。
 
　　夜色渐浓，明月高升。
 
　　陈冬躺在床上，双手垫在脑后，心思百转千回，就是怎么也睡不着。
 
　　「滋嘎！」
 
　　开门声突然响起。
 
　　窗外月光映射下，一个苗条身影推门而入，然后轻手轻脚的朝陈冬床铺走来。
 
　　「姐，还没睡呢。」
 
　　「嗯。」
 
　　淡淡的清香飘过，韩清雪穿着一身纯白色睡衣，快速爬上了床尾，靠墙曲腿
 而坐。
 
　　随后很自然的掀开棉被，将一对玲珑小脚垫在了陈冬的小腿肚下。
 
　　冰凉滑腻的触感让陈冬动作一僵。
 
　　「想大姐了么？」韩清雪轻声问道。
 
　　「嗯？」
 
　　「白天，看你拿着她的照片睡的。」
 
　　陈冬微微点头，下午睡觉前看着陈曦的照片想了点事儿。
 
　　「我也想大姐了。」韩清雪低头抱着膝盖，似乎想给点安慰，却又不知道该
 说什么，「过几天，咱俩一起回松江扫扫墓吧。」
 
　　「.....」
 
　　陈冬感觉有点怪。
 
　　韩清雪还不知道陈曦活着的消息，陈冬也不打算告诉她，因为不想家人过多
 的参与未来一些可能有危险的事情里，起码在救出陈曦之前。
 
　　「哎！」
 
　　韩清雪幽幽一叹，「别瞎想了，我知道你对未来有计划，但不能急于一时。」
 
　　「最起码得先完成学业！」
 
　　「.....」
 
　　陈冬又无语了。
 
　　回松江的事儿还没提呢，这老姐先把路封死了。说服苏妍更是任重而道远，
 陈冬感到了一种绝望的烦躁。
 
　　身边这几个女人，用无微不至的爱将他包围，却从未考虑给他呼吸远方空气
 的机会。
 
　　陈冬不想自私的伤害她们。
 
　　只好幸福的烦恼着。
 
　　「啪！」
 
　　姐俩的情感似乎陷入了悲伤的气氛，却突然被一道粗暴的开门声打断。
 
　　楚乔此时的打扮跟韩清雪一般无二，纯白睡衣赤脚散发。
 
　　「你俩果然有事儿！」
 
　　「让我抓现行了吧！」
 
　　陈冬和韩清雪对视一眼，顿时满脑门黑线。
 
　　「不行，我伤心了...」
 
　　楚乔说话就要上床，「我一个人害怕，还冷，咱三一块儿睡吧！」
 
　　「.....」
 
　　「你赶紧给她整走！」陈冬狂汗道。
 
　　「啪！」
 
　　一条长腿高抬，直接横在了陈冬眼前。
 
　　「冬冬，怎地，看不上姐姐？你不就喜欢腿长的么？嗯？...」
 
　　「赶紧走！」
 
　　韩清雪拼命的往出拽她。
 
　　楚乔收起嬉皮笑脸，顺从的搂着韩清雪的小蛮腰，临出门时还留给陈冬一个
 得意洋洋的妩媚眼神。
 
　　「作孽呀！」
 
　　陈冬烦躁的用棉被捂住了脑袋。
 
　　....................................
 
　　第二天一早。
 
　　打扮得利利索索的沈泉，拎着一个果篮，捧着一束鲜花，走进了中心医院住
 院处。
 
　　大概半小时前，几个凶神恶煞的本地混子，堵住了蓝心爸爸的病房门口。
 
　　一场蓄谋已久的冲突正式开始。
 
　　却又以出人意料、皆大欢喜的方式草草收尾。
 
　　　　　　　　　　　　　　 第五章：猎物
 
　　沈泉到医院的时候，正值问诊的早高峰，所以他也没坐电梯，而是从安全通
 道直奔楼上。
 
　　刚一到三楼走廊，就听着右手边里侧，一帮人堵在病房门口嗓门很大的吵吵
 着。
 
　　沈泉快步上前，一眼就看着被气得俏脸通红、泫然欲泣的蓝心，以及跟她长
 得有三分像的母亲。
 
　　「说啥也不好使，今天必须把钱还了！」
 
　　「哭也没用，没钱就把你卖了！」
 
　　四五个一看就是地痞无赖类型的青年，指着蓝心和病床上一个神色苍白的中
 年，不断威胁恐吓道。
 
　　门口俩保安像是不敢招惹，也没怎么出声。
 
　　反倒一个小护士忍不住开口喊了两句，「闭嘴！这里是医院，禁止大声喧哗！
 赶紧走，别打扰病人休息，不然我报警了！」
 
　　「你报呗，我们又不是来闹事的。」
 
　　「欠债还钱天经地义！」
 
　　蓝心母亲沉声说道，「钱我们还，但你们得容点时间。卖房卖地不也得人出
 院么？」
 
　　「那是你的事儿！」
 
　　「都宽限一星期了，今天必须见到钱！」
 
　　「否则...」
 
　　正此时，沈泉面无表情的走了过来，沉声问道，「否则你能怎么地？」
 
　　地痞青年双眼微眯，「你谁啊？」
 
　　「我叫沈泉，华夏政法大学，法律专业硕士在读。」沈泉直接表明身份，随
 后态度强势的继续问道，「他欠你们多少钱，怎么欠的，欠条呢？」
 
　　「还有，你们是干啥的，谁给你们的权利这样催收债务？！」
 
　　地痞青年一愣，「姓蓝的在赌桌上输的钱，连本带利...」
 
　　「赌桌？我国法律不承认赌博产生的债务，还利息？想瞎了心吧？」
 
　　「姓蓝的，啥意思？这钱要赖呗？！」
 
　　沈泉抬手怼了怼青年的肩膀，「躲开点，别堵门！啥年代了，不知道欠钱的
 都是大爷么？钱一会儿给你，上一边等着！」
 
　　「.....」
 
　　蓝心此时看见他就像看见了主心骨，「沈泉...」
 
　　「没事儿，我来了。」
 
　　沈泉把鲜花和果篮递过去，随后很礼貌的跟两个长辈打了声招呼，「叔叔阿
 姨，你们好，我是蓝心的同学。」
 
　　「哎，你好你好，快进来坐。」
 
　　「你看这家里出了点事儿，让孩子见笑了。」
 
　　蓝心所在的就是很普通的三口之家。早先生活在农村，因为她学习成绩不错，
 高中时父母决定搬来城里供她读重点中学。
 
　　等她考上了政法大学，老两口也没再打算回村，就继续在城里打工，过着平
 凡普通的生活。
 
　　蓝母性格和善，勤俭持家。蓝父平时爱喝点小酒，没事还耍点小钱，但也无
 关大雅。
 
　　总之家长里短的，还算幸福，而且有个等姑娘学成归来的盼头。
 
　　可事儿就出在前一阵。
 
　　蓝父在常玩的那个麻将馆里，跟人起了点口角，然后不明不白的就被架上了
 钱儿比较大的赌局。
 
　　要是输点钱，大概也就到此为止了。
 
　　可连续三天，蓝父赢了将近八万多，而且手气越来越旺。
 
　　大到赌场，小到棋牌室，但凡敢坐庄的，就指定有让你拿不走钱的能耐。
 
　　让你赢钱，还连续赢，百分之九十是套儿。
 
　　这玩意就是当局者迷。
 
　　已经飘飘欲仙的蓝父很配合剧本，一个晚上三五把牌局就扔回去十来万。
 
　　再之后，就上演了经典的赌徒心路历程，杀红眼的想我能赢更多，我能赢回
 本。尤其是当你拿的是借来的筹码，就缺少了对现金的敬畏，最后只能越陷越深。
 
　　输得一无所有，还欠下巨款的蓝父，也没回家跟蓝母说，反倒跟朋友喝了场
 大酒。
 
　　这场大酒直接给自己喝进医院。
 
　　知道真相的蓝母也跟犯了高血压，双双病倒。
 
　　钱确实是赌债，但对于无权无势的家庭，不给肯定是不行。
 
　　这像是赌徒的最终归宿，对一个幸福的三口之间也算飞来横祸。却不知始作
 俑者正站在他们面前，明目张胆的收获着感激和尊敬。
 
　　几个人稍微寒暄了两句，大概知道沈泉和蓝心的关系，可这种场合也没办法
 往深了聊。
 
　　「叔叔阿姨！这样，你们好好休息，其他的事儿交给我解决。」外边一帮人
 看着，沈泉也不想多呆，于是起身说道。
 
　　「这...」蓝父蓝母面面相觑，也不知道他什么意思。
 
　　「沈泉！你...别去。」
 
　　蓝心快步走过来，拉住他的手，美眸中满是担忧。
 
　　「放心吧，照顾好你爸妈。」
 
　　沈泉回以微笑，柔声说道，随后朝门口那几个地痞青年走去。
 
　　「走吧。」
 
　　「没见着钱，走不了。」
 
　　沈泉面无表情的回道，「钱我还，带我去找你们老板，别墨迹！」
 
　　「.....」
 
　　.....................................
 
　　半小时后，一个破旧的居民小区，沈泉跟着青年走进了名叫光明洗浴的大门。
 
　　乌烟瘴气的包房内，麻将机哗啦啦转动。
 
　　青年走到一个光着膀子的中年跟前，低声耳语了几句。
 
　　「泉少，别来无恙啊？」
 
　　沈泉从包里掏出五沓红票，摆在了桌边，「光哥，事儿办的利索，谢了。」
 
　　「碰！」光哥甩出两张麻将，斜眼瞄了瞄钱，「好说...那剩下的事就跟泉
 少没关系了，回头我找姓蓝的单算。」
 
　　沈泉一愣，皱眉轻声问道，「还什么事？」
 
　　「现在这社会，撒泡尿都有成本。五万块钱不够我手下兄弟吃饭啊，姓蓝的
 还欠我二十多万码子钱，得要哇。」
 
　　「放屁！你一个放局子的，使点赌桌上的活儿有啥成本？事儿都结束了，你
 还去要钱，那我不漏了么？」
 
　　这话一说，几个小地痞顿时没啥好脸了。
 
　　「扣听！」光哥轻描淡写的摆弄着麻将，「坑人的事我干了，骂名我背了，
 钱却不让我拿...泉少，理儿说不过去啊。」
 
　　「行，那你划条道吧。」
 
　　沈泉拽了条凳子，直腰一坐。
 
　　「你添十万，或者留条腿吧。」
 
　　「呵呵，光哥，吓唬我呢？」沈泉有点诧异的问道，「是二公子在江州的关
 系不硬，还是你这小麻将馆不放局子改玩黑社会了？」
 
　　「江州太大，狠人太多。我小光排不上号，但在老城区这片说句话还算好使。」
 光哥面无表情的点了根烟，语气猖狂道，「二公子的名儿太高，未必能管到地面。
 我这小场子是黑是白也无所谓，但肯定讲道理。」
 
　　「你是有权有势的过江龙也好，是没名没号的大学生也好。我不欺负你，你
 也不能蹬鼻子上脸，对吧？」
 
　　沈泉闻言，脸色阴沉的点了点头。
 
　　这是露底了，狐假虎威没好使，让人抓住了尾巴。他把这帮混地面的想简单
 了，能被叫声大哥的角色三瓜俩枣也糊弄不了。
 
　　本身就是干这些踩线的事，越底层的人就越饿，越贪，越不好打发。但凡露
 点怯，或者表现的弱势一点，这帮人能欺负死你。
 
　　虽然出乎预料，但他还算有点准备。
 
　　「今儿我不出点血，够呛能出去呗。」
 
　　「行，我明白了，光哥！」沈泉笑呵呵的说道，「那咱们就按你说的来，我
 留条腿！」
 
　　「我也试试跟二公子的感情，看看他能不能为了我，跟光哥掰掰手腕。」
 
　　话音刚落，沈泉突然从包里掏出一把匕首，反手紧握，银光一闪，毫不犹豫
 的对着自己右腿狠扎一刀！
 
　　「噗嗤！」
 
　　匕首前段快速陷入小半截。
 
　　光哥和另外几个青年有点懵逼的瞪着眼睛，没想到这逼说扎就扎。
 
　　沈泉面无表情，干脆利索的抽出带血锋刃，二话不说就要继续往下捅。
 
　　「哎！...泉少！」
 
　　光哥赶紧起身，一把抓住了他的手腕。
 
　　留腿纯属吓唬人，让他砍他也不敢。就是抓着沈泉不想蓝家知道这些脏事的
 心里，能讹点是点。
 
　　本以为沈泉一个在校大学生，是个有点小钱的公子哥，没见过啥世面。却没
 想到，遇见个拿刀捅自己都不眨眼的牛逼选手。
 
　　不是没见过血，但也没见过这么痛快放自己血的。
 
　　「别扎了，这是干啥呢！」
 
　　「泉少，开个玩笑，你还当真了！」
 
　　沈泉点了点头，甩开他的手，用裤子摸了摸匕首上的血，「够么？」
 
　　「.....」
 
　　「泉少有点不爱惜自己身体啊？」
 
　　「不碍事，二公子能给我报医药费。」
 
　　光哥呵呵一笑，双手一摊，「行，二公子有面儿，我跟泉少交个朋友，这事
 到此为止了。」
 
　　沈泉闻言脸色稍有缓和，沉默了几秒，再次把手伸进背包，掏出了两万块钱
 仍在桌上。
 
　　「既然到此为止，那就让你的人把嘴闭严。事儿如果漏了，那咱们就做仇了。」
 
　　「妥，规矩我懂！」
 
　　先兵后礼，光哥也没说的，点头给了保证。
 
　　沈泉没再说话，转身离开。
 
　　五分钟后。
 
　　出租车后座，满头冷汗的沈泉，费了半天劲，从裤子里拽出两层非常厚重的
 皮质护腿套。
 
　　「妈的，得回多垫了一层，不然非得扎透了！」
 
　　「以后办事儿不能用这帮狗无赖！」
 
　　沈泉一边骂骂咧咧，一边小心翼翼的查看着伤口。
 
　　.........................................
 
　　燕京。
 
　　陈冬感觉自己起的很早，但还是没韩清雪和楚乔起的早，等他下床时，俩人
 已经漂漂亮亮的出了门。
 
　　桌子上摆着丰盛的早餐他没吃，而是洗漱后穿上短裤短袖，一边热身一边朝
 大学操场跑去。
 
　　每天早上五公里，是陈冬退役后还坚持的习惯。
 
　　法大清晨的运动场，明媚的阳光下，到处洋溢着朝气蓬勃和青春活力。
 
　　目不斜视的男生随风奔跑在绿草如茵的田径赛道上，眼睛却一直在搜索颜值
 不错的女生。
 
　　三两成群的女孩儿缓步慢行，相互牵着小手说着悄悄话，偶尔看到一个高壮
 的帅哥，也会羞涩的发出嘁嘁的偷笑。
 
　　这大概是他们人生中最后一段单纯又美好的青春岁月。
 
　　陈冬跑进了赛道，不知不觉的加速，朝着那个全场最惊艳的倩影狂奔，然后
 微笑着超了过去，一圈，两圈。
 
　　直至将全身肌肉摧残肆虐到了极致，大脑放空，精神愉悦，便再次回到了她
 的身边，放缓脚步。
 
　　「哈喽，苏校花！」陈冬喘息着打了声招呼。
 
　　「说什么呢！」苏妍摘下耳机，皱眉回道。
 
　　「嘿，你好，我亲爱的妍女神！」
 
　　「.....」
 
　　陈冬反转身体，倒着跑了几步，同时打量着表情淡然的苏妍。
 
　　纤薄的运动衣下仿佛藏了两只小兔子，调皮的跳来跳去。性感的短裤下两条
 笔直的大长腿，白的耀眼。
 
　　一头秀发梳了个马尾，额头香汗浅浅，胸前挂了个粉色的哈喽kitty水杯。
 
　　「媳妇儿，我都说了，你身材够好了，不用天天跑，小腿该变粗了！」
 
　　「是么？你看我小腿粗么？」
 
　　苏妍脚步轻盈，毫不在意。
 
　　陈冬低头盯着她的腿看了半天，不但没挑出毛病，反倒越看越好看，越看越
 刺挠。
 
　　「好看么？」
 
　　「嗯！」
 
　　苏妍得意一笑，如幽兰绽放，魅力无限。
 
　　陈冬突然感觉有点口干舌燥，脚下仿佛踩着云霄般漂浮。
 
　　「歇一会儿吧。」
 
　　「好。」
 
　　两人走到一边，让出了跑道。
 
　　苏妍温柔的帮他擦了擦汗，又把胸前的水杯递了过去。
 
　　「呵呵。」
 
　　「笑什么？」
 
　　「我就想起小时候，你也总挂着个水杯，我想喝你还不让...」
 
　　「.....」
 
　　苏妍瞪了他一眼，带点小妩媚。
 
　　这俩人无所顾忌的打情骂俏，真是让一帮无辜路人满嘴狗粮，心里悄然诅咒
 着秀恩爱死得快。
 
　　只是谁也没想到，三两句话的功夫，画风突变。
 
　　「妍妍。」
 
　　陈冬小心翼翼的看着苏妍的表情，开口就有点犹犹豫豫的底气不足。
 
　　「怎么了？」
 
　　「有件事儿跟你说一下。」
 
　　「嗯。」
 
　　陈冬咽了口吐沫，「那个...下周我想回松江。」
 
　　苏妍不动声色的拧好水杯盖，然后柔声回道，「回呗，你好像两年多没回家
 了吧？」
 
　　「我陪你回去。」
 
　　「.....」
 
　　突然想起两年前擅自决定参军的后果，陈冬有点不寒而栗。他不忍心伤害苏
 妍，不想她受一点委屈，可事关大姐陈曦的安危，他又不得不做出决定。
 
　　「妍妍，我的意思是，这次回松江，短时间内，我可能不会回学校上课了。」
 
　　「.....」
 
　　这话一出口，苏妍神色马上就变了。
 
　　她转头凝视陈冬，目光凌厉，那双清澈无暇的美眸里竟透着一丝不常见的慌
 乱。
 
　　「陈冬，你又要整什么幺蛾子？！」
 
　　「没，我就是想先回松江实习...」
 
　　苏妍绷着小脸，秀眉紧皱，「实习？你课都还没上完，什么实习？」
 
　　「.....」
 
　　「你想干什么，也得把毕业证拿到手再说啊！而且，当初你不是答应我，要
 一起考研么？」
 
　　苏妍看他不说话，就显得更着急了。她太了解陈冬了，驴脾气一上来，决定
 的事谁也不好使。你说啥都不反驳，就是保持沉默。
 
　　「毕业证我会想办法，能拿到。」
 
　　「那考研呢？！你说话啊！」
 
　　「考不了了...」
 
　　苏妍眼圈都瞪红了，咬着粉唇，很伤心的小模样看着让人心疼。
 
　　陈冬顿时感觉头皮发麻，心里一抽一抽的难受。这个女孩儿就像是老天对他
 上辈子拯救地球的赏赐，总惹她不开心得是多大的罪过。
 
　　「妍妍，我想早点进入社会。」
 
　　「陈冬！从你退伍回来，我管过你吗？」
 
　　「没。」
 
　　「你要打工，我没反对。你要开台球室，我也没反对。咱们两家虽然不是大
 富大贵，但也不至于到让你勤工俭学的地步吧？行，你有你的坚持，我不问，我
 陪着你就好了。」
 
　　「可你还不知足，对吗！眼看着还有一年就毕业了，你回松江干什么去？不
 想跟我在一起？才半年，你又烦我了是么！」
 
　　「没有，怎么可能...」
 
　　陈冬都无语了，这哪跟哪啊！
 
　　「那为什么不考研？这个年代，没有文凭你能找到什么工作？口口声声说以
 后给我幸福，你是想让我等你白手起家吗？」
 
　　「.....」
 
　　陈冬再次陷入沉默，他没法反驳，更不想反驳。因为苏妍规划的，或者说为
 他们俩规划的人生，他根本接受不了。
 
　　甚至跟陈曦都没关系，可能是短暂又辉煌的两年兵旅生涯影响，让他觉着自
 己就不适应这种在象牙塔里的生活。
 
　　陈冬骨子里就是个不想受约束的人，却被几个女孩儿用爱的方式生生束缚了
 好多年。
 
　　话说压迫越狠，反弹越大。
 
　　陈曦是个引子，也终究到了挣脱的时机。
 
　　「妍妍，最多小半年，你也得进入实习阶段。再说我只是回松江，又不像部
 队见不了面。」
 
　　苏妍已经有点炸了，这个她深爱的男人，再次无情的打碎了她亲手描绘的未
 来童话。
 
　　「别跟我提部队！」
 
　　「我问你，那我要考研呢？」
 
　　陈冬神色为难的回道，「到时候再说...」
 
　　「你就是单方面决定了呗，没想跟我商量，对吧？！」
 
　　「嗯。」
 
　　苏妍目光幽幽的盯着他，白皙的小手攥着拳头，抿起的唇有些颤抖。
 
　　「陈冬，咱俩毕业之后，还能结婚么？」
 
　　「能啊，妍妍，我爱你！」
 
　　一颗豆大的泪珠从她精致的眼眶里滑落，苏妍越想越委屈，于是哽咽的说道，
 「陈冬，你总这样，会把我弄丢的！」
 
　　「.....」
 
　　这一句话，让陈冬心中悲伤和愧疚的情绪彻底爆发，一口五味陈杂的浊气闷
 在胸里愈发膨胀。
 
　　他张了张嘴，没等出声，佳人的背影已经远去。
 
　　运动场外，苏妍俏脸幽怨，青葱玉指拨通了一个号码，随后可怜兮兮柔柔弱
 弱的开口。
 
　　「雪姐，陈冬不要我了，又想跑！」
 
　　「.....」
 
　　「铃铃铃！」
 
　　在周围几个毫不掩饰的「渣男」喝骂声中，陈冬的手机不合时宜的响了起来。
 
　　他烦躁的接起电话。
 
　　「喂？」
 
　　「陈冬，我魏宁！咱俩找个地方谈谈...」
 
　　「滚，我跟你谈个几把！让你爹来燕京找我！」
 
　　「.....」
 
　　「啪！」
 
　　陈冬极度烦躁的挂了电话，可没过两分钟，铃声再次响起。
 
　　「铃铃铃！」
 
　　「别他妈再给我打电话，让你爹跟我谈...」
 
　　「谈什么？！」
 
　　听筒中突然传来一道非常熟悉，并且寒气森然的女声。
 
　　「呃，姐，你有事儿啊？」
 
　　「听说你又不想上学了？那我不得找你谈谈么！」
 
　　「.....」
 
　　陈冬无语。
 
　　这才不到五分钟的功夫，苏妍直接把壮告到韩清雪那儿去了。一个还没安抚
 好呢，这俩祖宗竟然直接会师了。
 
　　这根本就不是任重而道远，是天都塌了！
 
　　「晚上等我回家。」
 
　　「晚上我有事儿...」
 
　　电话那头沉默了五秒，陈冬大气都不敢出，「下午六点之前，我要看不见你，
 后果自负！」
 
　　「啪！」
 
　　陈冬收起电话，仰头望天，满目悲怆。
 
　　.......................................
 
　　另一边。
 
　　沈泉先去别的医院处理完伤口，才打车来到蓝父的病房。
 
　　蓝心惊喜出门相迎，却一眼看见了沈泉故意弄得都是血迹的裤腿。
 
　　「沈泉，你这是怎么了，你怎么受伤了？」
 
　　「没事，没事！小伤，刀划了一下，不要紧。」
 
　　瞬间脑补了许多，蓝心心疼的眼泪都出来了，她扶着沈泉有点不知所措，
 「怎么还动刀了，他们是打你了么？」
 
　　沈泉呵呵一笑，「没，咱学法律的大学生，能跟一帮地痞流氓动手么。」
 
　　「那，那快去让医生看看吧。」
 
　　「真没事，别担心。」
 
　　沈泉顺势搂着蓝心的肩膀，推门走进了病房。
 
　　「沈泉来了。」
 
　　「快坐。」
 
　　蓝母很热情，蓝父脸色不太自然，但也直起身子点了点头。
 
　　「叔叔阿姨！」沈泉从包里掏出一张白纸放到床边，「这是叔叔留在光哥那
 边的欠条，我跟您收回来了。这事儿就算解决了，他们也不会再来找您。」
 
　　「啊...」
 
　　「但有个条件。」
 
　　蓝父嗓音沙哑的问道，「什么条件。」
 
　　沈泉轻笑，「跟他们没关系，算我帮蓝心提的。欠条您自行销毁，医药费我
 给您报销。但从今以后，您不能再碰赌，多小都不行。」
 
　　「这...」
 
　　蓝父神色愧疚的看了看蓝母和蓝心。
 
　　「好，我答应。」
 
　　「行，那这事儿就结了，叔叔阿姨好好养病吧！」沈泉拍了拍手，随后起身
 道，「我就不打扰了，一会儿还有工作，改天再来看望叔叔阿姨。」
 
　　「哎呀，小沈呐，真不知道怎么谢谢你。」
 
　　「应该的，我和蓝心是好朋友。」沈泉拎着包往外走，「您留步。」
 
　　「心心，快去送送。」蓝母说道，「你问问小沈，具体怎么回事，花了多少
 钱，这钱该还咱家得还。」
 
　　「嗯。」
 
　　蓝父始终躺在床上，没怎么说话。相比蓝母的热情，他也不难看出，沈泉做
 这些事儿是冲蓝心。
 
　　再加上此时蓝心看沈泉的眼神，已经多了些很明显的东西。
 
　　即使是再懦弱无能的父亲，怕也不会太轻易的接受宝贝女儿心有所属。
 
　　医院走廊。
 
　　沈泉一瘸一拐的往电梯口走，蓝色从后面追了上去，一把搂住了他的胳膊。
 
　　「我请你吃顿饭吧？」
 
　　「不用，那边等我签合同呢。」
 
　　蓝心动作温柔的扶着他往前走，表情很平淡，比从前少了些扭捏。
 
　　「一共花了多少钱？」
 
　　「哎，不是钱的事儿，主要是帮你爸爸戒了赌，这才是最重要的。」
 
　　「你都受伤了。」
 
　　「没关系。咱俩能在火车上偶遇，说明我就是老天专门派来帮你解决麻烦的。」
 
　　蓝心很认真的看着他，「谢谢你，沈泉。」
 
　　沈泉低头，有点深情，「怎么谢呢，要不以身相许吧？」
 
　　「.....」
 
　　「呵呵，开玩笑啦！快回去吧。」
 
　　蓝心俏脸微红，沉默着转身跑开。
 
　　五分钟后，医院门口。
 
　　沈泉掏出响起短信提示音的手机，不由漏出意味深长的微笑。那笑容好似一
 只恶毒的蜘蛛，看见了被蛛网缠死的猎物。
 
　　「沈泉，你住的酒店地址是哪？」
 
　　......................................
 
　　与此同时。
 
　　东升台球会馆，陈冬和小杰在吧台内交头接耳的商量了半天，终于完全下定
 决心。
 
　　过了一会儿，俩人打印出一张白纸通告，贴在了会馆正门。
 
　　上书四个大字。
 
　　本店出兑！
 
 