    书名：张峰外传－春月塘逸事
    作者：不详


    引子
    
　　又是江南三月天，走在细雨靡靡的湖堤上，张峰不禁想起两年前在此地的一段旧情。今天已经最终完成此次来这个江南小镇的任务，心情很是轻松，想起当年为了一个特殊使命，选定在这个小镇进行，操作复杂的任务的同时，也倍感孤寂，便经常光顾一家桑拿俱乐部，记得好像叫做春月塘桑拿俱乐部，那段旧情就发生在这个俱乐部里。




　　******************第一节 偶遇春月塘******************

　　夏夜的风抚在脸上感觉也是湿热，尽管只穿着T 恤，张峰还是汗渍渍的，晚上无事可做，便信步游荡，遇见一家桑拿，便进去了。里面不是那种豪华气派的大场面，但玲珑精巧，很干净，人也不多，这正和张峰的心意。
　　在很热的清水中浸泡良久，张峰感觉血脉舒畅，又蒸了一会儿桑拿，这才开始搓澡，搓澡的小伙很卖力，连搓带敲背、捏头，弄得张峰肌肉松弛、心情松懈，很是惬意。穿好休闲浴服，走进昏暗的休息大厅，张峰顿时感觉到与那些大浴场的气氛不同，这里显得清静、温馨。坐进舒适的躺椅上。
　　一个服务小姐悄悄走了过来，温言软语地问道：“老板，你想喝点什么？”
　　“哦、来杯冰矿泉就行了。”
　　“好的，请稍候！”
　　功夫不大，小姐端来一杯冰矿泉，采用标准的日式跪姿递给张峰。
　　“呵呵、服务蛮好的嘛！”张峰没想到这小桑拿里竟然有如此规矩。喝着冰爽的矿泉，闭目听着大厅里悠扬的清音乐，体会到别样的闲情逸致，与那些嘈杂、喧嚣、张扬、炫耀的大浴场很是不同。大概夜已深了，大厅里竟然只有张峰一人。
　　“老板、我给你按摩脚好么？”一个极温柔的声音在张峰耳畔响起。睁眼一看，原来一个圆脸但蛮漂亮的小姐正跪在自己身侧，眼里充满渴盼。张峰不忍拂了这娇美的人儿的期望，便点点头，继续闭目养神。这小姐很感激张峰，便殷勤地按摩起来，很认真，手法也很地道。
　　“我叫刘红，老板要是觉得我按得不错，以后请多关照。”见张峰不言语，按脚小姐只好开口自我介绍。
　　“哦、要是你手法果然有特别之处，我自然会常关照你的。”张峰故意把“特别”
　　二字加重了语气，似乎暧昧地暗示什么。
　　“嗯。”小姐娇媚地轻声应了一个“嗯”字，随即已经按摩到大腿的温软小手便探进了张峰的裤头，在大腿根部使劲揉了起来，有意无意地碰触张峰那一团男人独有的软肉。
　　“哇赛！”张峰暗暗叫爽，这种若即若离的碰触，最能撩情，男根已经被弄得办勃起了。张峰于是睁开眼睛，看看坐在身边正在按摩的小姐，与她的眼波遭遇，她便流露出娇羞的神情，更显得妩媚！她人很丰满，鼓鼓的胸正随着她的动作在摇晃，看起来很有份量。
　　“你电着我了。”张峰逗她。她便更加脸红，羞怯地低下头，但按摩大腿的两只手却腾出一只捂住了张峰鼓鼓囊囊的肉袋，搞得张峰浑身一颤，电麻的快感弥漫周身。“喔、、”张峰不由得轻轻叫出声来。
　　“嘻嘻，老板，我按得好么？”刘红没有抬头，却斜睨双眼，羞答答地探问张峰。
　　“呵呵、好好、没想到这小地方还有这么好的按摩小姐。”张峰的鼓励更增添了刘红的信心，双手便着意服侍张峰的敏感区：大腿内侧轻轻滑过、肉袋根部缓缓揉捏、半硬的肉棒再温柔套弄几下，甚至把尖尖玉指抠进肛门一点点。这纯熟的手法直撩得张峰火起，小腹发胀。正待继续，却喊到时。
　　“老板、要加钟么？”刘红娇娇地轻问。
　　“当然、小妞，你给我点了火，我还能走么？”
　　“好的、一定让你爽！”刘红高兴地告知吧台加钟，然后干脆跪在正面，分开张峰的两腿，两手从两只裤管里探进来，在大腿根部合拢，专心按摩起阳物来。
　　刘红的手法很是高超，她清楚如何撩拨男人，只在大腿根、肉袋根、屁眼周围摩挲，却不去直接套弄肉棒，搞得张峰麻痒异常却始终不解渴，不过一直处于这种亢奋情绪倒也是一种享受！就这么摸弄了很久，张峰感觉肉棒涨得酸痛，腹内有火热的岩浆想要找到出口，于是老练的张峰便说：“小妞，我给你签200 小费，你会怎么做？”
　　“哦！谢谢老板。”刘红显然很吃惊！一个钟她只能提20元小费，这男人一下子就另签200 小费！等于我一下子干了十个钟，真是好人！
　　刘红也不含糊，反正大厅里只有这一位客人，于是便干脆扒下张峰的裤头，张开红润的嘴唇，吸啜起来。这一下，反倒令张峰倍感难堪！左右看看，没有别的客人，也只好由她去了。
　　“咿呀、、、”小妞的口技实在不俗，连同两手揉捏肉蛋，把个张峰爽得浑身如无骨，静脉畅通。最终射在刘红嘴里，刘红也不吐，瞪着漂亮的双眸，看着张峰“咕嘟咕嘟”竟然全部咽下了。然后又细心地給张峰舔干净，穿上裤头。
　　“老板、满意么？”刘红贴着张峰耳根轻声询问。
　　“嗯，很好，真的很好！以后我会常来。”
　　“老板今夜睡这里么？”
　　“嗯、、、”反正一个人，睡宾馆也是睡，就睡这里无妨，“嗯，就睡这里。”
　　刘红便給张峰盖上大毛巾，悄然退去，一会儿拿来签单，张峰便签了200 元。
　　刘红感激地轻吻了一下张峰，走了。
　　“啊！真舒服！”张峰有些困顿，便闭眼想睡了。
　　迷迷糊糊之中感觉好像有人在轻轻抚摸自己的小腹，睁开眼睛一看，“咦？”
　　一位妙龄少女正含情脉脉地倚躺在自己身边，一手撑着头、一手在放肆地摸弄张峰的阴部。“哦？、、你？、、”张峰看着她大胆的眼神，不知她想干什么？
　　“大哥，你好爽！关照小妹我一下吧，我今天一天都没客人。”几分嗲气、几分哀怨、还有几分乞求。
　　“哦、、我都按过了呀，现在困了。”
　　“大哥、到我房里睡嘛，那里比这舒服，我还会让你更舒服。”小妞的手已经攥住张峰的肉棒，在加力。
　　“你？、、、”张峰显然不太明白这小妞为何胆敢亲自拉已经按摩过的客人。
　　“嘻嘻，刘红都跟我们说了，大哥是豪爽之人，最关照妹妹了。”小妞又嗲嗲地凑近张峰耳朵，小声说：“还说你这个很大，我好喜欢呦！”小手捏了捏肉棒。
　　“呵呵，鬼丫头！你怎么会有单独房间？”
　　“我是做泰式推油的，走吧，求求你了。”小妞见张峰没有坚决拒绝的意思，便强拉着他起身，往后面走去。路过后面一排闲聊的小姐们时，她们爆发出一阵淫浪的笑声，“好好享受吧，老板，她可是这里的好手，哈哈哈。”
　　进得房间，看看干净、整齐，一张席梦思靠墙放着，除此之外就是一张梳妆台。
　　倒是墙壁和顶棚镶嵌的大镜子很有特色。
　　“大哥，我叫李冰，上床吧。”
　　张峰细看这妞，约有20岁，真是很漂亮，丰满的身段，细腰肥臀，尤其一对超大的乳房，把薄薄的衬衫胸襟撑得鼓鼓的，倒是泰推的专业身材。
　　李冰給张峰脱光了衣服，自己也大方地脱了上衣和短裙，却依然穿着黑蕾丝内裤。
　　“咦？你怎么不脱这个？”
　　“我们泰推都不脱的。”
　　“哼哼，那还说什么让我舒服？”张峰有些温怒。
　　“大哥不要急嘛，对别人不脱，对大哥当然要脱了。”李冰说着便也没什么羞涩地脱光了。然后就要上床工作。
　　“别，让我先欣赏欣赏。”张峰示意李冰站在地上，欣赏着她美丽的裸体，此时的李冰倒被看得有些难为情，羞羞地说：“老这么看，一会儿该到时了。”
　　“哦，那没关系，你要是愿意尽心服侍我，今晚我就把你包了。”张峰盯着她那一丛柔美的耻毛，目光象是粘粘的舌头，舔着那耻毛，令李冰浑身酥痒。
　　“真的嘛？谢谢大哥。”李冰高兴起来，故意摆出各种风骚的姿态，让张峰看，还学着脱衣舞的淫姿，揉摩自己的硕乳和花园。
　　“来吧。”张峰惬意地躺下。李冰便爬了上来，让张峰先爬着，给他后背涂上油，便把一对软软的巨乳压在上面，开始推摩。后背传来舒服的麻痒，张峰闭目享受着，慢慢地推摩到屁股，两团乳肉和两团臀肉的互相挤摩，产生奇妙的快感，张峰身下的肉棒开始充血。
　　“大哥，翻过来吧。”李冰柔声细语，扶着张峰躺下，开始推油前胸，再慢慢往下，到了小腹，便用一对乳房夹起张峰的肉棒往复挤压，龟头已经涨大、紫红，被油涂得光光亮亮。“真是好大呀！”李冰爱慕地轻吻一下龟头，还用舌尖挑了一下马眼。时间好快，泰推的基本动作似乎就要完成了，李冰于是便娇媚地说道：“大哥，既然你这么关照小妹，小妹今天就破例服侍你，给你弄些绝活！
　　对别人我可是从未用过呦。“说着，便开始舔弄张峰的乳头，麻麻的感觉，令张峰很舒畅，不过心想：”哼，小婊子，嘴倒会说，恐怕天天要对客人说这话。“
　　李冰的舌头灵巧地运动着，把张峰的耳窝、耳根、乳头、脖子都一一舔过，然后移师往下，开始舔肉袋、肉棒、龟头。口技很是了得，绝非初次为之。
　　“大哥，你蹶起来，我给你上点绝活。”
　　张峰便趴跪起来，分腿蹶臀，立刻感觉到一条温软的小舌开始攻击敏感的菊蕾，“哇！、、、好麻！”张峰此时才感到比之其他部位更加强烈的快意。
　　李冰一条特长的香舌，先是在菊门舔啜，然后顺着阴沟，一路舔下去，直达肉袋、龟头，再回来往上直舔到菊门，还时常把舌尖拱进屁眼，直肠内壁嫩肉被舌尖刮舔的感觉真是爽透后脑！看看张峰的肉棒已经青筋爆凸了，李冰便媚笑着对张峰说：“大哥，你躺下，别累着，小妹让你爽。”
　　张峰知道她想干什么，便躺下，一条肉棒怒指顶棚，李冰便骑蹲上来，小手抓住粗大的肉棒，导入自己的淫穴中，上下套动，肥大的屁股还左右扭摆，窄紧的阴道攥住侵入的肉棒旋扭着。好久好久，李冰已经累得气喘嘘嘘了，张峰却依然硬硬的，也不射，李冰只好告饶：“大哥，你真行！还没人能过我30次的大关，我真的没劲了，求您自己来吧。”
　　“呵呵，好吧。”
　　于是满身香汗的李冰便趴蹶起来，等着张峰的插入。
　　戏女高手的张峰岂能如此简便？于是便也伸出舌头，舔弄李冰的花蕊。
　　“嗯！、、、咿呀！”在张峰娴熟的舌技的挑逗下，以卖屄为业的李冰也不由得发情情来，哼哼呀呀地淫叫不止。张峰见把李冰的欲火点起来了，这才跪起来，龟头低住桃源密洞，“噗嗤”一声，连根插入，老练的张峰不急于喷射，慢慢抽插着，细细品味李冰这小妞稚嫩多褶的腔道。年轻但成熟的李冰此时也无法抑制自己的情欲，也不必抑制自己的情欲，随着张峰的抽插，竟被奸淫的连续高潮，淫叫不止，倍感舒爽！张峰奋力挺进，在李冰高潮的颤抖中，乘其不备，“噗嗤”
　　一下，把个粗大的钢棒深深插进她娇嫩的菊门里。大概由于肉棒很滑，也由于李冰处在高潮当口，竟也未造成太大痛苦，硬是让张峰奸了屁眼。张峰还不知道，这乃是李冰菊门的初次。得意性起的张峰，一条巨蟒在两个肉洞里进进出出，恣意肆虐，高潮连连的李冰唯有趴蹶在那里承受，根本无力拒绝什么，任凭张峰随意奸淫，她也是第一次被客人真的奸得爽极！嘴里流出淫靡的口涎，两手握着虚拳，全力承受着阴道和直肠内壁传来的巨大快感！到后来，李冰简直被连续的高潮弄得神志不清，趴在那里就如一具肉玩具，嘴里呜噜呜噜地淫叫，大约抽插了上千次，张峰才放任自己的火热岩浆喷灌进李冰的屁眼，待拔出巨大的龟头时，李冰的肛肉被带翻出来，鲜红的、嫩嫩的、还沾着精液，两片淫唇也給操翻了，红肿着翻开，长长的淫涎垂挂下来。李冰趴伏在那里一时动弹不得。
　　“小妞，该干活了。”张峰躺下，喊着李冰。
　　李冰这才强忍着麻痹感，艰难地转过身子，埋头于张峰小腹，开始舔啜那根刚刚征服了自己的身心的巨大肉棒，肉棒上还沾着黄白不堪的浆汁，李冰此时也品不出什么屎臭味了，好似在吮棒棒糖，极尽心意地舔得干干净净。然后便瘫软在张峰的臂弯里，俩人混混然睡去。

　　****************************

    如果说含羞系列是麻辣烫的话，那么这篇就是糖醋小炒，不知有喜欢的么？




　　****************第二节 初识美琦****************

　　偶然发现春月塘是个很妙的休闲之所以后，张峰便时常光顾，甚至天天夜宿，很快不仅与这里的老板、经理混熟，就连搓澡的、服务生和小姐们都混熟了。
　　尤其小姐们，见张峰出手大方，人又英俊文雅，个个都巴结他。这里共有九个小姐，两个做泰推的漂亮小妞已然被张峰不知奸了多少次，按脚的小姐倒是有很多，有的是做按摩的小姐兼做按脚，不过试过几个之后，终究选定刘红专按，按摩的小姐有几个年龄偏大的，尽管十分巴结张峰，主动奉献肉体，但张峰还是喜欢年轻漂亮的，所以不再找那些大姐做，最后泰推的李冰、吴妍，按脚的刘红成了张峰的专宠，每次来都会照顾她们几个钟，只是这全身按摩，尚未有特别满意的，不过张峰倒是注意到这里有位韩式松骨按摩小姐，叫美琦，气质不凡，谈吐高雅，只是不太爱说话，也从不巴结张峰，一副冷美人的模样，客人也不多，常常安静地坐在后面，不声不响，但是好像老板、经理都很尊重她，其她小姐们也很尊重她。张峰决意要撩撩这个美妞。
　　一天，张峰单点美琦，美琦便礼貌地把张峰引进自己的按摩间。里面布置得典雅、温馨，一股淡淡的幽香沁人心脾。张峰躺在按摩床上，静静地享受着美琦娴熟的手法。
　　“听说你是大学生？”张峰开口说话。
　　“嗯！”
　　“怎么做这行？”
　　“家里缺钱呗。”
　　“干了多久？”
　　“快两年了。”
　　“呦！蛮长的嘛，一直在这里么？”
　　“嗯，老板不让我走。”
　　“你每月能挣多少？”
　　“三千左右吧。”
　　“哦、哎、问你个问题，你说月收入多少算富人？”
　　“嗯！、、、”美琦想了想，说道：“大概怎么也得超过1 万吧。”
　　“哦、、一万。”
　　“大哥，你是做什么买卖的？”轮到美琦发问了。
　　“嗨，瞎弄呗，什么都胡乱做一些。”
　　“你肯定是做大买卖的，要不怎么天天上这来，来一次就消费一、两千，一个月恐怕要消费四、五万吧。”美琦的语气充满酸酸的羡慕。
　　“嗯，大概有吧，不过我一个人吃饱全家不饿，留着钱也没用，不如享受了。”
　　“呵呵，你倒真会享受！不过我可不信你没老婆，这么好的男人，说不定有多少漂亮妞追呢。”
　　“原来有，离了。”
　　“为啥？”
　　“嫌我太花心呗。”
　　“嘻嘻，你倒实在，你可真是够花心的，知道我们给你起的外号么？”
　　“不知道，什么？”
　　“大花猫，咯咯咯。”美琦甜甜地笑了，笑声醉得张峰心旌驰荡。
　　“哈哈，是够花的，不过我也是无可奈何，男人嘛，应酬很多，不得不花。”
　　“哼哼，你们男人啊！哎、、、”
　　“哎、你结婚了么？”
　　“没有。”
　　“有对象么？”
　　“没有。”
　　“嗯？你这么漂亮，又是大学生，怎么会没有对象？”
　　“哎！、、难啊！有钱的找不到，追我的都是穷光蛋。”
　　“哦？你倒这么实在？要找有钱的？”
　　“是呀，没钱怎么生活？何况我还要养活老娘。”
　　“哦？你娘怎么了？”
　　“没什么，就是家庭妇女，身体又不好，妹妹和弟弟都没有工作，全靠我一人养家糊口。”
　　“呦，真是难为你了。那你敢找有钱人么？不是说男人有钱就学坏么？”
　　“这也不能全看反面，男人没钱也一样会学坏，再说没钱就是再好，又能怎样？
　　连老婆都养活不了，还算什么好男人？再说，男人学坏老婆也有责任，谁让她没能耐吸引住老公呢？“
　　“哎呦呦，你的见识真是令我吃惊！你能吸引住？男人总是花心的本性，我就是活例证。”
　　“哼哼，我要是嫁了老公，天天让他爽得在外面再没精力去花心，时时想着回家跟我在一起。”
　　聊到这里，美琦已经开始按摩张峰阴部了，柔缓的手法倒是的确令张峰迷醉。
　　“哇！你真行！我服了！有点想娶你了。”张峰戏说调情的话。
　　“好呀，只要你能养活我和我老娘，我就嫁你。”
　　“哎呀呀，那可太好了！你有什么条件么？”
　　“我自己到没什么，不过要給我老娘买一处住房，现在租住的地方又小又阴湿。”
　　“那你要多少钱能养活呢？”
　　“无所谓啦，有吃、有穿、有住就行呗，反正李冰她铁子每月给她五千零花，还经常给她买衣服首饰什么的。”
　　“哦、李冰大概很有钱吧？”
　　“嗯！她做泰推，提成多，每月差不多能賺一万呢。她是我最好的姐姐，还有吴妍、刘红，我们姐妹四个最要好，也是这里最漂亮的四朵花，你还真有眼光，四朵花都让你給霸占了，嘻嘻。”
　　“是吗？不过我可没霸占你呦，我倒是有这心。”
　　“那好呀，不过你太花心了！”
　　“那好，以后我就专找你，不找别人了。”
　　“哼哼，我不信。”美琦撇撇嘴。
　　“真的，我保证，从今天做起，今晚我就睡你这里了，包宿，行不？”
　　“行倒是行，不过我可不干那事，你能憋住？”
　　“看你说的，跟她们那是瞎扯，对你我是真动心了！哪能不尊重你呢？”
　　“好吧，看你一片诚心，今晚我就留你吧。”美琦矜持地答应了。
　　是夜，张峰拥着美琦安静地睡了一宿，果然没有乱来。
　　早晨，张峰要带美琦出去吃早茶，美琦委婉地谢绝了。
　　第二天，张峰晚上进来时，先送上一大包“水晶之恋”果冻，和一盒雀巢咖啡，美琦笑纳，张峰果然不再找旁人，美琦便连身子带脚通通給张峰按摩一遍，然后两人聊天。日子就在这样的淡淡情调中一天天过去，美琦与张峰的关系也日益亲密。但终究没有过分之举。奇怪的是李冰、吴妍和刘红几个小妞再也不主动找张峰了。见他来，便温婉地笑笑，然后便喊：“美琦，水晶之恋来了。”
　　这日下午，美琦正在和几个小姐聊天，吧台服务生捧着一大捧红玫瑰和一盒蛋糕进来。
　　“呦，大贵，谁的呀？”
　　“美琦姐的。”
　　“是吗？”美琦很是风光，高兴地接过玫瑰和蛋糕，打开一看，里面写着：美琦小姐生日快乐！“
　　“哎呀呀，这蛋糕好大呀！大概要400 多块钱呢！”
　　“这一大捧玫瑰恐怕也有上百只吧？5 元一只，就是500 块！”
　　“说对了，99只玫瑰。”
　　“哇赛！美琦好有面子！谁送的？”
　　“嗯？没写！”
　　“大贵，谁送的？”
　　“我也不知道，蛋糕店送来的，还有这个。”大贵又递过一包“水晶之恋”
　　的果冻。
　　“哦、、水晶之恋！”小姐们齐声喊出水晶之恋的名字。
　　“美琦，他对你可是够诚心的！”李冰冲着美琦做鬼脸。
　　“呵呵，去你的！”美琦心里甜美，嘴里却支吾，“来，吃蛋糕。”
　　于是小姐们分吃了蛋糕。美琦心里甜丝丝的，回到自己房里瞌睡。
　　朦胧之中，听得外面又喊：“美琦，水晶之恋来了，咯咯咯。”
　　美琦慌忙出迎，看见张峰刚好走到跟前，便情不自禁地吻了张峰一下。
　　“好呀、、咯咯咯、、好、”小姐们起哄鼓掌。
　　李冰却不饶人，以戏虐的质问口气说道：“水晶之恋，人家美琦过生日，你不会就送个蛋糕完事吧？”
　　天呐！这要是没有准备，还真让张峰尴尬！
　　美琦担心张峰难堪，便急忙拦住李冰：“不要管她，谢谢你送我的花。”
　　张峰此时倒显得从容不迫，缓缓开口道：“既然小妹都发话了，哥哥我怎好意思呢？来，我给你戴上。”说着，竟拿出一条璀灿的铂金项链，給美琦围到白皙的脖颈上。
　　“哇！、、”一片惊叹。
　　“来，把手伸給我。”张峰拉起美琦的纤纤玉手，又给她戴上一枚铂金戒指。
　　“哇！、、、快过来，让咱们看看。”
　　小姐们把美琦团团围住，艳羡地观赏着漂亮的项链和戒指。美琦也感到无尚荣耀，美滋滋地任她们看。
　　“哇！水晶之恋好气派！这项链要2688元呢，我昨天还在商贸大厦看见呢，买不起。啧啧，真漂亮！”
　　“嗨、这个戒指也要800 多元！”“嗯！恐怕不止800.”
　　这群小姐们议论了好一番，羡慕了好一番。张峰就站在她们后面看着她们莺声燕舞地乱做一团。还是李冰回过味来，对美琦说道：“妹妹，你真应该好好谢谢水晶之恋，人家对你可是一片痴情呀！”
　　“那还用说？”美琦无比骄傲地站起来，竟出人意料，又在情理之中地扑进张峰怀里，仰起粉嫩的俏脸，微张性感的朱唇，热情地吻上张峰的嘴。张峰便也只好拥抱住美琦，当众热吻起来。
　　“啪啪啪啪”小姐们激动地热情鼓掌。
　　在掌声和哄笑声中，张峰拥着美琦进按摩间去了。进了屋里，美琦自然是更加热烈地亲吻张峰，好一阵子，才娇娇地说道：“谢谢你，没想到你还记得我生日。”
　　“怎么会忘记呢？我现在整个身心都被你吸引了，我在追你呀，一直追到你肯嫁给我。”张峰搂着美琦，两手在后面抚摸着美琦圆圆翘翘的丰臀，这次，美琦没有躲避，任凭张峰抚弄。不过张峰并未过于放肆，他知道如何收放。
　　张峰至此以后，时常送些小礼物来，弄得美琦十分有面子，小姐们都十分羡慕美琦，也逐渐把张峰看成是美琦的铁子了。

　　********************************

　　哎！我有些恨我自己了！写文总是很情绪化，“保洁员”尚未写完，便冒出“男奴”思绪，“保洁员”便再也写不下去，只好由着性子写“男奴”
　　现在“女警”尚未写完，又冒出“小城”思绪，无奈便只好再由着性子写“小城”。
　　各位GG多多担待，MM我一定会回头把“保洁员”和“女警”写完的。




　　***************第三节 初识张峰***************

　　一日闲聊，李冰问美琦：“美琦，水晶之恋怎么好久没来了？”
　　“我也不知道，想必生意忙呗。”其实美琦也不知道原因，只是掩饰自己的难堪。
　　“那你给他打电话呀。”
　　“我、、我也不知道他电话。”美琦不无尴尬地回答。
　　“啊？他那么追你，连电话都不知道？”刘红惊讶。
　　“那他到底叫什么名？”
　　“不知道。”美琦的脸开始发烧。
　　“啊？”小姐们又是一惊。
　　“那他到底做什么生意？”“干脆说他到底有多少钱？”
　　“我真的不知道。”美琦有些生气，也有些无奈。
　　“咦？这就怪了？他不是追你么？那你想不想跟他？”
　　“我、、、说不好、、我其实现在也不太了解他。”美琦丧气地说出这无奈的心声。的确，在张峰的追求攻势下，美琦已经开始动心，可是真的不了解这个大方而神秘的男人。
　　“叮呤呤”吧台电话响。
　　“美琦姐，有人找。”
　　“谁呀？”
　　“不知道，男的。”
　　“一定是水晶之恋，快去吧。”小姐们都猜是张峰，美琦也心急火燎地奔去接电话。
　　“喂、、啊？真的是你？、、你好狠心呀、、这么多天不来看我。”美琦居然伤心得热泪盈眶了。
　　“美琦，对不起，我这几天出门办事去了，今天刚回来，我向你赔罪，请你吃午饭怎么样？”
　　“嗯、、好吧，不过我要带上姐妹。”美琦很自然地流露出撒娇的口吻。
　　“行行。”
　　“在哪？”
　　“海上皇宫怎么样？”这是本地最豪华的酒店，一顿饭没有几千是甭想结账。
　　“嗯，我马上过去。”放下电话，美琦就象缺水的鲜花刚被淋过甘露一样，满面春风得意，摇摆着纤细的蛮腰，走到小姐们跟前，说道：“是水晶之恋，前几天出门了，今天刚回来，请我去海上皇宫吃饭。”
　　“哇赛！真高档！带我去吧？”李冰先抢着去。
　　“也带我去吧，我还没去过那里呢。”吴妍也争着要去。
　　“那也带我去。”刘红有些不甘心，便也发话。
　　“行，都跟我走吧。”美琦很是得意，心想这“水晶之恋”总能在关键时刻给她面子。
　　美琦、李冰、吴妍、刘红，四朵花在其她小姐们的嫉羡目光里，扭着性感的屁股，走了，去赴豪华午宴了。
　　“哇！这里真气派！”
　　走进张峰包的贵宾房，里面装修豪华，宽敞的客厅里摆着真皮的意大利沙发，整套餐台、椅子和家具都是白色意大利货，镶的金边发出炫目的华光。
　　服务小姐恭敬地接过女士们的坤包放好，引领她们入座。张峰特意起身为美琦搬椅子，十足的绅士派头，让美琦万分受用，美目传情，迷离地看着张峰，“你也坐吧。”
　　张峰于是坐在美琦旁边。
　　精美的海鲜极品一道道端上来：鲍鱼、龙虾、燕窝、鱼刺、海参、大闸蟹等等等等，都是这些小姐们从未见过的高贵食物。
　　美琦还算矜持，另外三个小姐可就大吃特吃起来。每人身后还站着一位服务小姐，随时为客人收拾台面、斟酒、夹菜，服务极其周到。
　　最后又端上来一个精致的盘子，盖着丝巾，服务生报号：“清蒸翡翠。”
　　“嗯？从没听过这菜名？是什么？”吴妍急切地问道。
　　“这是我专为美琦小姐点的。”
　　“啊！、、”吴妍吐吐舌头，红了脸。
　　服务生掀开丝巾。
　　“哇！、、、”众小姐、包括服务小姐都惊叹。
　　原来盘子里是一只肉红色玛瑙项链坠和一对碧绿晶莹的翡翠手镯。张峰拾起项链坠，給美琦挂上，早先那条铂金项链现在已是美琦的炫耀和最爱，所以一直戴着。
　　然后，张峰又拿起镯子，給美琦白嫩的藕臂戴上。白净丰腴的手腕，配上晶莹碧绿的翡翠镯子，十分诱人、漂亮！张峰情不自禁地拉起美琦的小手，轻轻吻了一下。
　　“这是我刚从云南买回来给你的。”
　　“真漂亮！水晶之恋，这得好多钱吧？”李冰最直接了当，想搞清它的价值。
　　“呵呵，这对儿翡翠镯子一万八、这只玛瑙坠子七千。”
　　“啊！？这么贵？”李冰惊叹，还稍有几分怀疑。
　　“这还算便宜呢，翠华珠宝店里的翡翠镯子，要一万二一只，我看还没这晶莹呢。”
　　吴妍很认真地释疑。
　　“哇！美琦你好幸福呦！”几个姐妹恭喜美琦，充满喜悦的姐妹之情、也充满嫉妒的艳羡之意。
　　美琦娇美的脸上、飞起两朵红晕，羞怯地低着头，象个刚出嫁的美娇娘。
　　吃过美味佳肴，几个人到客厅沙发里休息。
　　这时服务小姐都过来，有的給斟茶，有的就跪在她们前面，捏起美人拳，轻轻捶起推来。春月塘的小姐们此时倒也能拿捏身价，很有大家闺秀的气派，毫不拘谨。
　　“水晶之恋，你这么追我妹子，怎么连底细都保密？”李冰是个直性子，开口便质问。
　　“呵呵，小姐姐，今天就不保密了。”说着，給每人递上一张精美的名片。
　　“金鼎集团总裁：张峰电话：139 666 88888 ”
　　“嗯？这么简单？”李冰没听说过金鼎，总想着大富豪应该一长串头衔，见张峰就这么三行字，掂不出轻重来，有些狐疑。
　　“呀？这电话号可真气派！”吴妍看着这不凡的电话号，估量张峰非等闲之辈。
　　美琦拿着这张名片，激动得手有些发抖，热泪盈眶，她终于有出头之日了，要是能嫁给这个男人，自己将享用不尽后半辈子的荣华富贵！心里想着这些美梦，脸不禁更红了。
　　“老板，要喝滋补鲜奶么？今天刚好有五位初乳奶母，每人一千。”
　　“嗯、、、”张峰有些迟疑，看着美琦，意在征询。
　　“美琦不知这滋补鲜奶是什么？只想是鲜牛奶，但听见每人一千的昂贵价格，便点点头，她不想失去一次在姐妹面前炫耀的机会。”
　　“好吧。”张峰吩咐领来。
　　服务小姐出去一会儿，便领进五位身着中式对襟薄衫的少妇，一个个羞得满面桃红，局促地低着头，走到几位客人面前，跪下。
　　美琦和几个姐妹感到奇怪？这是干什么？就在她们纳闷的时候，这几个丰满的少妇开始解开胸前的排扣。
　　“啊？你、、你们干什么？”吴妍首先惊叫起来。
　　“小姐，不必惊慌，她要給你们喝奶呀，她刚生了孩子，是初乳，极有滋补营养，美容、滋阴、壮阳。”服务小姐温婉地解释着，毫不惊奇。
　　“啊？、、”吴妍看看其她几个姐妹，虽然都很惊讶！但毕竟是风月场上混过的，倒也镇定住了，便也不再惊慌，看着眼前的少妇解衣宽怀。
　　在客人和服务小姐们的注视下，几个少妇显得很慌乱，羞愧得眼睛不知该看哪里，两手哆嗦着，费力地解开了胸襟。
　　里面没有再穿其它东西，大概已经洗过，充满奶汁的乳房鼓鼓涨涨的，很白净，乳晕呈褐色，乳头涨得挺起，两只硕大的乳房在胸襟开口处跳了出来，沉甸甸地摇晃着。大概刚刚受过简单培训，少妇们不很熟练地一条腿跪在客人身旁的沙发上，另一条腿斜撑着地面上，自己捧起一只乳房，凑到客人面前，羞答答地说：“请、、喝奶、、吧。”
　　美琦她们惊讶地看着张峰，张峰倒是不慌不忙，伸手捏住一只乳房，嘴刁住乳头，吸了起来，另一只手还摸弄着另一只乳房。于是，美琦她们也学着样子，刁住一只乳头开始吸吮。到后来，张峰干脆两手抱住少妇的屁股，把乳房压在自己脸上吸吮，少妇们的薄薄衫裤，大概也是故意做成松紧带式，张峰已经慢慢扒下这少妇的裤子，里面自然是光光的，什么也没穿。少妇两手撑着沙发靠背，挺着胸乳供张峰吸奶，却无法抗拒张峰的手，眼睁睁被扒光了裤子，也无可奈何，大概事先也做好了思想准备，此时只好任凭张峰轻薄。
　　那几位小姐平日被男人玩弄，此时有女人可以被她们糟尽，更是变本加厉，都学着张峰，扒下少妇的裤子，一边吸奶，一边羞辱她们。张峰是男人玩女人，双手抚摸着少妇润滑的屁股，感受着那种酥痒的快意！有时也把手指捅进淫穴抠弄着玩，少妇被弄得扭摆肥臀，淫相尽出。而美琦她们几个是女人玩女人，心中充满发泄的郁愤，所以不是要感受快意，而是要让眼前的少妇痛苦，羞辱。她们一根一根地拔阴毛，使劲掐淫唇，甚至掐阴蒂，弄得那几个少妇痛苦不堪，连连哀求：“大姐，求求你，轻一些。”
　　“哼，贱货，姐姐我花钱买你来，就是为了玩得高兴，不愿意你别来呀！”
　　姐妹几个下手更很了，直痛得奶妇们眼泪横飞，哼哼叽叽地又不敢大声叫唤。
　　最后，几个姐妹又象是怕吃亏似的，两手掐住乳房，使劲挤干里面的奶汁！
　　这才放了几个奶妇，她们便含羞忍辱地穿上裤子，逃出这间耻辱的包房。
　　一直立在旁边的服务小姐们，倒是毫不顾忌，习以为常了，待奶妇走后，便上来給客人擦手、擦嘴。
　　“哇赛！有钱就是皇上！什么都能吃喝！”李冰极其满足地赞叹。
　　最后张峰结账，总额一万三千元！着实让李冰、吴妍她们吃惊不已，美琦自是充满骄傲！自视高她们一等。张峰就此告别，说是还有些事要办。
　　美琦娇声嗲气地搂着张峰说道：“那你什么时候来看我？人家都想你了！”
　　“过几天我一定去。”说完，吻了美琦，也半礼貌、半调戏地吻了李冰、吴妍和刘红。
　　“你可不要嫉妒呦！”张峰拍拍美琦的屁股，先行走了。
　　李冰几个立即把美琦拥围起来，一边羡慕她，一边说着张峰的气派，一边又鼓动着美琦赶紧把张峰搞到手，不要被别的女人抢了先。甚至还戏虐地威胁美琦，“你要是不赶快下手，我们姐妹可要下手了。”
　　回到春月塘，张峰及这次豪宴还有美琦与张峰的未来，自然成了每日的中心话题，美琦在姐妹们面前也自然金光耀眼，都更加巴结美琦，以期日后能沾些富贵的光。
　　当然美琦也被吹捧得晕晕乎乎，整日思量着如何做张峰的贵妇人？不过偶尔也掠过一丝淡淡的忧虑，毕竟她依然还没弄清张峰到底是什么人？而且最根本的是张峰到底有多少钱？不会是偷来、抢来、挥霍空了就走人吧？最现实的疑问是：“张峰为何没有车？总是打的？、、、哎、、他什么时候能来呢？”
　　美琦躺在自己的房间里，胡思乱想着，花园溪谷好像有些湿润？美琦不由自主地把手捂住私处，慢慢地、轻轻地揉摩起来，腕上的翡翠镯子触摩小腹的凉爽感觉，使美琦最为动情！
　　“嘶、、、嗯呀、、、”情不自禁的低声呻吟飘出小小的按摩间。

　　******************************

　　哎、连我都担心出文太快，噎着各位GG了！
　　要我慢些出文么？




　　****************第四节 姐妹互助****************

　　在美琦的苦苦等待中，张峰终于再次光临春月塘。美琦当然很开心，热情地迎进自己的小间，自是一番温情恩爱，卿卿我我，缠绵悱恻。至此以后，张峰便如把春月塘当成家一样，每天总是傍晚六点左右到来，包宿直到第二天上午九点左右便象要上班似地离开。美琦自然夜夜伴情郎，对张峰的爱意也日渐加深。但却始终无法弄清这张峰到底是干什么的？到底有多少钱？
　　、、、、坐在按摩床头的美琦正温柔地把张峰的左脚捧在怀里按摩，张峰的右脚却探进美琦短裙之内，勾动着大脚趾，捅弄美琦的密穴。
　　“讨厌！、、”美琦娇嗔地呵斥，但也仅是扭扭屁股罢了，并未躲开。
　　“哎、、你家住哪？”
　　“嗯？、、”张峰脑筋一转，想起本地南山区是最高档的住宅小区，便信口胡编：“在南山小区。”
　　“哦、几层？”
　　“嗯、、三层。”
　　“多大面积？”
　　“嗯、、两套合在一起了，大约有三百平吧。”
　　“就你一个人住？”
　　“嗯、、还有一个保姆。”
　　“啊？、、、”美琦撇撇嘴，酸酸地说道：“哼、、恐怕不只是保姆吧？”
　　“就是保姆。”
　　“工资多少？”
　　“两千。”
　　“什么？是一年、还是一个月？”
　　“当然是一个月。”
　　“哼，月薪两千，还能不陪你上床？”
　　“呵呵，看你说的，人家是下岗女工，比我还大呢，我怎么会跟她上床？”
　　“那你怎么給那么高工资？”
　　“啊、因为她很听话，让她干什么都行，有时在家里洗澡，她还给我搓澡呢。”
　　“啊？！、、大色狼！”美琦不无嫉意地使劲掐了张峰一下。
　　“哎呦呦、好痛！看你说的，那有什么？我还常跟她说起你呢？”
　　“哦？是吗？说什么？”
　　“我说我爱上了一个女孩，就是你，还说早晚要娶你回家。”
　　“那、、她怎么说？”
　　“呵呵，她说让我注意身体。”
　　“嗯？、、、你是不是经常领小妞回家？”
　　“嘻嘻，偶尔、偶尔！”张峰讪笑。
　　“哼！、、你气死我了！”美琦嫉妒得不得了，狠狠掐张峰。
　　“哎呦呦、、别掐、别掐、、你进了我家门，我不就不敢领小妞了么？”
　　“保姆是不是说我坏话？”
　　“没有、没有，她哪敢？她不怕你真成了女主人报复她呀？”
　　“哼、、、”美琦内心被“女主人”的身份打动，感觉一丝甜美。
　　“你家里什么样？”
　　“嗯、、两间大卧室、两间小卧室，其中保姆住一间，一个大客厅、一间餐厅、一间厨房、一间大浴室足能供四人同时洗浴、一间健身房、一间书房。”
　　“哇！那么大？还有健身房？我去健身吧？”美琦十分羡慕。
　　“行呀，我巴不得你住进我家呢。”张峰动情地说着。
　　“来、过来。”张峰让美琦站到他头边。
　　“干什么？”
　　“聊天呗。”张峰一边说，一边就把手探进美琦短裙之内。
　　这次美琦没有躲避，而是乖乖站着，一手还抚弄着张峰的头发。
　　“呦，这个内裤好漂亮！”张峰轻轻抚摸着窄细的三角镂花内裤，赞美着。
　　“呵呵、好看么？我昨天才买的，今天专门为你穿的。”美琦有意献媚。
　　张峰于是搂住美琦的屁股，把她神秘的小腹贴近自己的脸。
　　“嘶、、、好香呀！”张峰鼻子贴着阴埠，深深吸了一口，成熟女人桃源溪谷那里散发出来的幽幽淫香，对男人是极大的刺激！仅仅闻闻，张峰的肉棒就开始充血了。握住美琦丰满大腿的手，一边用拇指轻轻滑过内裤的边缘，一边探出舌头，一点一点地舔邸内裤的中线，往下、再往下，直达娇嫩的花蕊，张峰感觉出美琦浑身一震，内裤的中线已经浸出一条湿湿的痕迹。听到美琦娇喘嘘嘘，张峰知道她已被撩得发情，便大胆地往下拉那内裤。
　　“不要嘛、、、”美琦娇羞地夹紧腿、摇摆屁股，却并未坚决制止。
　　于是张峰便强行扒下她的小小内裤。
　　“哇！真美！”看着眼前的女阴，玩过多少姑娘的张峰也不由得赞叹：美琦属于那种娇小玲珑的女孩，因此蛮腰愈发纤细，几乎两只手对掐就能合拢，细腰之下是极美的曲线，屁股不很肥大但却丰满、圆翘，平坦的小腹一直伸展到阴埠，阴毛稀疏、柔软，两片淫唇不厚不薄，却很长，不似普通女孩那种刚刚多出一个边缘，而是肉嘟嘟地垂挂下来，但却不累赘，两片淫唇微微闭合，颜色呈淡褐色，显然很少性交。丰满的大腿紧夹之状，尤其衬出肉蚌的娇媚。
　　张峰颤抖着手指，极其精心地轻柔滑过肉唇的边缘，肉唇立即蠕动起来，那种微微的过电感觉实在美妙！美琦也被撩得麻痒，性感的小嘴儿里忍不住发出低低的呻吟：“嘶、、啊、、喔、、”
　　张峰看着殷红的肉缝，实在忍不住口水，吞咽了一口后，便热烈地以嘴盖蚌，湿热舌头颤抖着舔邸两片肉唇的微缝，那肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁，“吱噜、啧啧”张峰贪婪地吸吮着，美琦犹如被吸走了灵魂，僵挺地站在那里，竟然无法动弹分毫，连富有弹性的臀肉都在微微颤栗。这还是第一次有人舔邸她的肉蚌，那种绝美的快感令美琦晕眩。
　　张峰舔啜良久，便扳着美琦转过身子，两团白皙的臀肉展现在张峰色迷迷的眼前：这美臀亦是极品！紧紧蹙蹙，丰满圆润，臀沟夹得很深，很优美！忍不住，张峰又是以舌代手，细细舔摩每一寸臀肉，臀肉的颤栗通过舌尖传导到张峰的身体，张峰于是也禁不住地肌肉微挛。舌尖拱进紧紧的臀沟，一点一点往下爬，美琦只感觉一只蚂蚁在沿着肉沟偷袭桃源密地。
　　“美琦，你这里真是太美了！”张峰亲亲地赞许，美琦亦受用得很。
　　“上来。”张峰两手捧着美臀，示意美琦上来。
　　“嗯？、、”美琦不甚明白，但象是被施了魔法，顺着张峰的手，爬上按摩床，再跪着骑上张峰的脸，热气喷涌的蜜穴立即被张峰火热的嘴严严地捂住。一条灵巧的舌头立即控制了美琦的全部神经，淫唇与软舌亲密地搅缠着，蜜汁无可控制地从蜜壶深处涌出，舌尖极其敏锐地感知着花心的状态，恰到好处地时而撩拨一下，每当此时，美琦便电震一下。一向矜持的美琦，自从出道以来，被客人如此弄，还是第一次，就是被男人弄也是初次，以前自己时常自摸，也曾跟前男友共赴巫山，但从未如此爽麻过，这种被一条舌头弄得神魂飘荡的快感，实在难以言表，只看自视清高的美琦此时竟不由自主地双手按摩胸乳的淫态，便知张峰的舌头已经把美琦舔弄得失魂落魄了！
　　看见紧邻蜜洞的小小菊门，细密的肉褶，漂亮的褐色，一下一下地抽紧，那种蠕动是对张峰发出的热情邀请，张峰的舌头便急切地顺着肉缝，一点一点地舔下去，抵达菊门，美琦的屁股不由得颤抖加剧，舌尖开始在菊蕾四周清滑，菊蕾便羞涩地缩紧，舌尖便温柔地挑拨菊蕾的中心，菊蕾于是便稍微放松一下，舌尖刚刚侵入，那菊蕾便又缩紧，抵抗着舌尖。热情而大胆的舌尖与羞涩而娇媚的菊蕾，来来网网，互相挑逗，终于，菊蕾放弃抵抗，向舌尖敞开心怀，娇嫩的直肠里分泌出带着微微酸臭气息的淫汁，润滑了妩媚的菊蕾，舌尖便更加容易而深情地探进菊洞。张峰此时只感觉美琦那略带酸臭的淫汁比极品鲍鱼的浆汁还要甘美万倍！
　　尽情吸啜、钻探，时而再回顾前面的淫洞，那里的蜜汁是带着腥臊的淫香的，滋味又是不同，一条贪婪的舌头，在两个令人心醉的肉洞里里外外，孜孜不倦地舔尝品啜。而骑在上面的美琦，已经娇喘嘘嘘、淫声连连了。她还是第一次感受到菊门的别样快感！十分的爽麻又十分的羞耻，但这羞耻反过来又刺激爽麻加倍！
　　“不、、喔、、不要、、、那里、、脏、、、啊、、哼呀、、受不了了、、”
　　美琦喃喃地呻吟着，全身的嫩肉都在剧烈颤栗，只感觉肉体内正燃着熊熊烈火，几乎就要烧焦她那颗狂跳的心。
　　张峰感到美琦快要泄了，便手托其腰，想要把她推到下面，那里、一根粗壮火热的肉棒，正直直地耸立着。迷离的美琦慢慢下移，又被慢慢放下，就在龟头抵住桃源洞口的一刹那，美琦如被烫着一般，立即羞愧地躲开了。
　　“不、、不要、、、”最后的矜持使美琦不得不拒绝张峰，尽管她现在是多么渴望那根肉棒塞满自己空虚的腔道！
　　“哦、、”张峰一愣，但马上便说：“好好，我一定要等到把你娶回家，在新婚之夜要你。”同样热辣辣的目光看着双颊绯红的美琦，张峰想要把美琦放下床。
　　却突然感觉出美琦执拗地抗拒，美琦不敢正视张峰，羞红的脸别向旁侧。
　　“嗯？、、我用嘴？”张峰轻声而体贴地询问。
　　“、、、、”美琦没有回答，但却不肯离开张峰的身子，这明显是默许和暗示。
　　张峰便托着美琦的蛮腰，重又移到嘴上方，充满魔力的舌头又开始与花唇亲吻。
　　红艳如相思豆般的阴核，已经膨凸，呈半透明状，张峰的舌尖便着意攻击这最敏感的豆豆，美琦身不由己地激烈颤栗，在几次强烈的抽搐过后，整个肉蚌都开始痉挛，一股淡黄色淫汁，一下一下地、强力地，喷射到张峰的嘴里和脸上，淅淅沥沥的尿液也失禁地滴漏出来，张峰当然悉数舔食，不会舍弃每一滴蜜汁。
　　美琦泄身了，体验了有生以来的极限高潮！以至于好久不能起身，在张峰温柔的舌舔中品味着美妙的余韵，直到后来全身瘫软，被张峰轻轻抱起，放到身侧，搂进温暖的怀抱。美琦的娇脸深深埋在张峰怀里，喘息着，任凭张峰爱抚她的屁股和后背，极感温馨！“我爱你！”美琦终于说出这话，她已经开始动真情了！
　　“我也爱你！”张峰吻着美琦的额头，轻抚她飘逸的秀发，如丝的快感从手掌传遍张峰周身，“你看我的脸，都让你給尿湿了，你得蜜汁好香甜啊！”
　　“嗯、、别说了、、羞死人了！”美琦撒娇地扭动娇躯。
　　就这么躺了好久，美琦小鸟依人般地默不出声，只是赖在张峰温暖的怀里，细细感受如丈夫般的温暖和关怀。
　　“宝贝儿！你倒是爽了，可我很难受呀！”丈夫贴着美琦耳朵轻轻地诉苦。
　　“嘻嘻，我给你放出来吧。”美琦娇羞地爬起来，整理好衣裙，开始用一双肉感的小手按摩、套弄张峰的阳物。许久许久，张峰的肉棒已经很粗、很硬、很热了，可就是不泻，美琦既欢喜非常，又倍感歉意。以前也給相好的客人这样弄过，没有能挺住五分钟的，这根肉棒真是宝贝。可自己爽了，却不能让张峰爽，美琦倒真是内疚！“你、、怎么还不爽？、、我手都累麻了。”
　　“哎、、我也给你弄麻木了，用嘴吧。”张峰恳切地看着美琦，美琦羞得不行，连忙说：“以后、、以后再给你弄。”她还是有些矜持，没有弄清张峰底细之前，不肯献身太过。
　　“那、、那怎么办啊？”张峰透出几分埋怨。
　　美琦真不想让张峰受苦，毕竟她现在开始有些真心喜爱这男人了。于是便羞答答地说出一个折中办法：“那、、那我叫别人给你吸出来吧？不过你得給人家买钟。”
　　“嗯？、、、”张峰不大明白，看着美琦发愣。
　　“装什么装？刘红不是给你吸过？”美琦打了张峰一下，操起通话机。
　　“小红，你进来，有事，把单子带进来。”
　　功夫不大，刘红进来了。一进门，看见张峰下体赤裸地躺在床上，美琦的两手却在抚弄阳物，不禁有些害羞，“嘻嘻，琦姐，你干什么呢？”
　　“呀！、、死丫头！”美琦突然意识到自己的失态，连忙拿开手，红着脸说：“姐给你买个钟。”
　　“嗯？、、买什么钟？给他按脚？”
　　“不是，给他吸那个。”美琦指指那根挺立的肉棒。
　　“啊？！、、、”刘红顿时羞得低头，却说道：“你不是连按脚都不许碰他那里么？现在怎么？”
　　“去你的，我看他憋得难受，心痛他呗。”
　　“那、、那你不会给他打手枪？”
　　“哼，这家伙好厉害，打了半天都不放。”
　　“那、、那你不会吸？”
　　“去你的”美琦起身捶了刘红一拳，“少说废话，姐姐看你今天客人不多才特意关照你生意的，你还卖乖？，快吸，不过只许吸，不许调情。”
　　“好好好，我听姐姐的吩咐就是了，保证不撩他。”刘红于是便坐到美琦对面，俯下身子，开始抚摸张峰的阳物。
　　换了个姑娘，张峰自是感觉又是不同滋味，而且两个姑娘在场，还有种特别的心理感受。
　　“别那么撩他，又勾他花心，赶快给他吸出来就得了。”美琦看着刘红温柔地抚弄那团应该专属于她的阳物，有些醋意。
　　“呦呦呦，小气劲！”刘红玩笑似地撇撇嘴，又对张峰说：“姐夫，这可不怪我伺候不周，姐姐不让啊！嘻嘻！”说着，低下头，张开嘴，把巨大的龟头含了进去。刘红的口技还是不错，只是在美琦的监督下，不敢纵情，仅仅当做任务来认真完成，啜、舔、套、勾，一番吸弄，张峰便再也绷不住了，热精喷射，腰臀僵挺。刘红更是不怠慢，在这紧要关头，加快速度，把粘稠的精液悉数吞下去了。
　　“姐姐，我可是完成任务了，你怎么谢我？”
　　张峰躺在床上享受余韵的时候，两个小姐竟完全没把他看成活人，只是看成自己的工作对象而已。工作完成，便讨价还价起来。
　　“姐还能亏了你？拿来。”美琦伸手要单子。
　　刘红递上，美琦便写了100 元，然后代张峰签上号码。
　　“給，小淫妇。”美琦递给刘红，就推她出去。
　　“嘻嘻，冤枉我，还不是替你卖苦力？”刘红喜滋滋地拿着单子出去了，走到门口还回头做个鬼脸。
　　“谢谢你，宝贝儿！”张峰感激地搂住美琦。
　　“嗨，谢啥？我哪舍得让你受苦？”说着爬上床来，拱进张峰怀里，夜已深了，俩人便卿卿我我，悄声细语，聊着聊着，进入甜美的梦乡。

　　****************************

　　怎么感觉近来无极的人气有些不旺？也许是我的错觉？




　　**************第五节 姐妹缱绻**************

　　一天，美琦給张峰按摩完，俩人拥在一起聊天，美琦便继续探问张峰底细：“你今年多大？”
　　“36了，你呢？”
　　“小你十岁。”
　　“啊？那李冰怎么是你姐？”
　　“哼，她都27了，我老么？”
　　“哦、、不不、、我看你们一个赛似一个地漂亮，眼花了，看不准。”
　　“哼，大花猫，不许你再亲近她们。”美琦嫉妒地掐张峰的肉蛋。
　　“嘻嘻，看你说的，我的心只属于你一个人。”
　　“哎、、你怎么没有车？”
　　“哦、、打的多方便啊，不用到处费力找停车位。”
　　“嗯、、李冰他铁子开奥迪100 ”美琦的语气有些羡慕。
　　“那叫什么破车！男人啊，要么不开车，要开就要奔驰、宝马。”
　　“哼、、”美琦撇撇嘴，没说什么，但那意思很明显是说：“连奥迪你也没有啊！”
　　“你们老板开那辆破丰田车，恐怕连两万都不值，还天天让小服务员擦车呢。”
　　“哼哼”美琦淡淡地哼哼了一声，不再谈论车的问题。
　　“峰哥，你到底做什么生意？”
　　“我么，什么都做，又什么都不做。”每当谈到这个话题，张峰总是讳莫如深。
　　“那、、”
　　“放心，我的宝贝儿，我还养得起你。”张峰拍拍美琦软软的屁股蛋，“你到底愿不愿意跟我呀？”
　　“嗯、、、你说呢？”美琦点点张峰的鼻子，也是模棱两可地回答。
　　“小琦，我是真喜欢你，但我不能欺骗你，我可以把你养起来，但不能结婚，你愿意么？”
　　“就是有了结婚证，拴不住老公，还不是一样守活寡？”
　　“呵呵，象你这么通情达理的女人，现在真少！”
　　“我由于应酬，免不了风花雪月，你也能理解？”
　　“哼，说实话，哪个女人能容忍这样的老公？不过现在社会就这样，那个有钱男人不如此？我在这里见得多了，不这样也没法做生意呀，只要你对我好，顾家就行呗。”
　　张峰深情地亲吻美琦，“你真好！我更喜欢你了！”
　　“不过，你在外面怎么花我不管，别让我看见，也别往家里领，眼不见心不烦。”
　　美琦无可奈何地摩挲着张峰的胸膛，她太了解现在的所谓成功男人了，没见过没有情人的富男，就连她自己，现在不也动心做张峰的情人么？好在张峰还是单身，比那些家里有老婆孩子的男人还要好些，结婚证不过就是一张废纸，只要自己有足够的魅力和手腕，不怕拴不住他，对这点，美琦还是很有信心的，只是自己目的明确，一身相托，总要找个真正有钱又不太无情的男人。这张峰嘛，英俊潇洒，有情有意，倒是个不错的男人，只是他到底有有多少钱呢？
　　“峰哥，说心里话，我也真心爱你，可是你一直都不给我透露底细，让我心慌得很呀！”美琦温柔地搓摩着张峰的肉蛋，依偎在他怀里，极力想搞清她最为关心的问题。
　　“美琦，我有个原则，那就是我的女人绝不许插手我的生意。”张峰严词拒绝。
　　“哼、、、”美琦哀怨地轻轻哼了一声，不敢再追问下去。
　　“哎、、峰哥，李冰给你做泰推舒服么？”
　　“嗯、、挺舒服的。”
　　“什么时候我也能体验一次呢？”
　　“那你不会让李冰给你推？”
　　“一来不好意思，二来人家做一次要300 块呢，我怎么好意思白做？”
　　“那我给你买钟，让她给你推？”
　　“嗯、、、真的？”美琦忽闪着性感细眯的眼睛，看着张峰。
　　“那当然，你现在就叫她进来。”
　　美琦在张峰的怂恿下，半推半就地把李冰喊了进来。
　　“琦妹，不会也让我来吸吧。”李冰知道刘红的那事，以为美琦又要让她帮忙給张峰泻火。
　　美琦娇羞地坐在床边低头不语。
　　张峰便对李冰说：“是我给你买钟，做泰式推油。”
　　“啊？！、、她、、”李冰面露难色，意思让美琦知道这事，怎么好？回头美琦还不得埋怨我。
　　“呵呵，是給她推。”张峰笑着指着美琦。
　　“啊？！、、、”李冰这回到害羞起来，脸红红的，“那、、那、、不、、”
　　说着，想溜走。被张峰一把拉住，“你别想跑，我已经买了钟，你敢拒绝客人？”
　　“我、、我、、、琦妹，你真要？、、、”李冰惊羞地看看美琦。
　　“哼、、怎么？不行？”美琦倒摆起客人的谱来了。
　　“那、、、那有啥不行，既然妹妹要做，那我更得好好推了。”李冰于是摒弃羞涩，开始解美琦衣扣。美琦也羞得满面红晕，偷偷瞥一眼张峰，又看看李冰，说道：“姐姐，让你受累了呗，嘻嘻。”
　　“哼！小淫妇，亏你想得出来，不过姐一定让你好好享受。”李冰脱光了美琦的衣服，自己也脱得赤条条，便爬上床来，开始用一对豪乳給美琦的后背涂油。
　　李冰倒是也认真，丰满的乳房被压得象一团白白的软面团，在美琦光洁的后背一寸一寸地挤摩。张峰只是坐在边上欣赏这一对漂亮的姐妹肉体，时而摸摸李冰的大屁股，李冰便偷眼与张峰眉目传情。
　　“妹子，转过来吧。”李冰帮美琦翻过来，美琦已经双颊桃红了，舌尖在慢慢滑舔红唇，细眯的眼睛更加迷离。这时，张峰才第一次真切地看见美琦的胸乳，以前偶尔摸过，但从未看见过。美琦的乳房不大，象半碗奶油雪冻扣在嫩白的酥胸上，已经勃起的乳头很精致，呈淡淡的肉红色，张峰爱惜地轻轻碰触那娇美的乳房，乳波便极有弹性地荡漾开去。“真漂亮！比冰妹妹的大奶子更是撩人！”
　　说着，还拨了一下李冰的豪乳。
　　“那当然，俺妹子是这里最漂亮的姐儿了，你要是娶了她，你就享福罢。”
　　李冰一边说，一边俯下身子，乳房便压上了美琦的椒乳。美琦却突然抱住李冰，性感的红唇，盖住了李冰的双唇。“呜、、、”李冰先是挣扎几下，便不再抗拒，爬在美琦的裸体上，姐妹俩热吻起来。张峰歪头看着上下叠摞的两个美女的私秘花园处，四个诱人的肉洞，各有特点，美不胜收！不禁伸出手指，逐个挑摸起来。
　　手指沾上涌出的淫汁，放进嘴里吮吮，滋味各不相同。
　　深吻过后，李冰继续工作，一对软软的乳房挤摩着美琦的娇躯，逐渐往下移。
　　在美琦溪谷密地，李冰用乳尖滑过美琦的肉缝，美琦便浑身颤栗，两腿不自觉地分开，敞露着女人最隐私的地方。
　　“李冰，好像还有嘴活呀？”张峰提醒李冰。李冰羞涩地看看张峰，便不再矜持，低下头，伸出舌头，开始舔邸美琦的肉蚌。美琦全身的嫩肉更加剧烈地颤栗起来，娇娇的呻吟也止不出冲出小嘴儿，“啊、、、嗯哼、、、咿呀、、”
　　李冰埋头蹶臀的姿势尤为惹火，屁股刚好冲着张峰，张峰岂能错过？便用手指玩弄李冰的两个肉洞，有时还插进去，弄得李冰痒痒的，不住地扭摆屁股，也不知是追逐还是逃避？
　　“李冰，可别偷工减料呦？还有下边的肉洞呢。”张峰的食指插在李冰屁眼里，拇指插在阴道里，两指使劲捏着两个肉洞间薄薄的嫩壁，捏得李冰有些痛。
　　便不得不往下移动，舌尖掠过美琦的漂亮菊蕾。美琦倒很配合，自己便扳起双腿，高分八字，让李冰尽情舔啜。李冰此时甚感难为情，舔客人的屁眼倒没什么，现在舔一起做活的姐妹的屁眼，这要是传出去，自己脸面往哪放呀？！可是后面张峰监督呢，手指掐着肉洞，逼迫李冰不得不舔。渐渐地李冰也放开了心情，一条灵巧的舌头把美琦的菊蕾挑逗得收收放放，时而舌尖还挤进菊门。
　　“啊、、不行了、、、快、、”美琦开始抖动，自己揉摩着乳房，高分八字的双腿在无意识地乱踢，脚趾紧紧勾着，可以看出她正处在高潮边缘。李冰的屁眼感到张峰的手指的用力，她懂得这是张峰命她加剧刺激美琦，便强攻美琦阴蒂，一鼓作气，把美琦送上同性恋的高潮！
　　“啊、、啊、、啊、、、啊”美琦喘息着、淫叫着，蜜汁如泉涌般泄了出来，“哎呀呀、、、我、、、要尿尿、、、”美琦被高潮弄得失禁，尿液已经开始滴漏了，便想赶快爬起来下地放尿。
　　张峰一下按住她，冲着李冰说：“你要是喝下去，我给你加两百。”
　　“我、、、”李冰还在犹豫，张峰便按了李冰的头，压在美琦淫穴上，“呜、、”
　　李冰稍微挣扎，而就在此时，美琦也憋不住了，尿道口一松，一股强劲的尿液喷涌出来，直接灌进李冰的嘴里，“呜、、、呜、、”，李冰被张峰使劲按住，尽管有些尿液溢出嘴外，但也喝了好多。
　　“呜、、、”李冰被张峰按着头，不得已，舔净美琦的骚穴，张峰这次放开她，只见她红着脸，娇喘嘘嘘。
　　“哇！、、、好爽！、、姐、、、你真行！”美琦舒服得如若无骨，摊开四肢，懒懒地躺在床上，品味着余韵，红红的脸，目光透出感激和迷离，看着李冰。
　　“哼！、、、哎呦呦、、、小淫妇，让我喝你尿，舔你屁眼，你可真会享福！”
　　李冰悻悻然。
　　“冰姐，看你说的，又不让你白干。”
　　“哎呀，累死我了，这回我可以走了罢？”李冰就打算出去了。
　　“别急呀！”美琦的小手握着坐在身旁的张峰的大肉棒，拦着李冰。
　　“嗯？还要干什么？”李冰轻轻揪着美琦的耻毛，不知她还想干什么？
　　“你还没干完呢？”美琦看着李冰，高深莫测地。
　　“嗯？还有什么？都干了？也让你爽了！”李冰莫名其妙。
　　“哼哼，唬我？我知道，你推油还带办事呢，小费一分不少，你敢偷懒？”
　　“该死的小淫妇，你又没有那东西，就是让你办，你也办不了呀！”李冰知道美琦指那事，羞红着脸分辨着。
　　“哼，那也不能便意了你呀，我老公有呀，老公你躺下。”美琦爱意浓浓地示意张峰躺下，抚弄着直挺挺的肉棒，冲着李冰诡笑。
　　“嗨！你个小淫妇，还没出嫁呢，就不管姐姐了，尽向着老公。”李冰恼怒地揪着美琦乳头。
　　“咯咯咯，那我不管，反正你没干完，你不能走，要走，我可不给你签单，哈哈哈”美琦拨开李冰的手，但不依不饶，定让李冰来全活。
　　“该死的，看我以后怎么收拾你，哎呦，落在你们奸夫淫妇手里，算我倒霉。”
　　李冰见美琦执意要她弄，也只好上床，骑蹲在张峰上面，美琦便把那肉棒导入李冰的淫穴，还拍拍李冰的大奶子，说道：“好好伺候我老公啊，不许偷懒。”
　　然后便看着李冰上下套动，一边穿衣服。
　　张峰没想到美琦如此体恤他，躺在床上很是受用，肉棒被李冰的小穴夹得紧紧的，爽麻之感袭遍周身。
　　“琦妹，你就忍心看我这么累？还不来帮帮我。”李冰动得有些腿酸，就埋怨美琦。美琦只好过来，一手捂住张峰的肉蛋捏摩，嘴却吻上李冰，李冰此时也发情了，便“啾啾”地跟美琦吻了起来，下面小穴更是动得快了。
　　“呜、、、呜、、、我要射了。”张峰感到爽极，担心射进李冰子宫里，便告知。李冰便拔出肉棒，把屁眼对准，“噗嗤”坐下去，窄紧的直肠夹得张峰益发爽快，腰腹不由得主动挺动起来，一阵急促的抽搐之后，热精射进李冰的屁眼，终于泻了火。李冰累得起不来，屁眼里夹着半软的肉棒，坐在张峰小腹上喘息。
　　嘴里还直骂美琦：“你这狠心的淫妇，就这么折腾你姐姐罢！以后还不得让你把我折磨死？”
　　“得了得了，妹子我还能亏了姐姐呀！”美琦給李冰签了双份的单子，递给李冰。李冰感激地热吻美琦：“哼，谢谢妹子！以后可要多关照你姐姐呀！”
　　“哼，想得美，告诉你，没有我允许，不许你碰他。”美琦严正警告李冰，不许她招惹张峰，张峰只属于她自己。
　　“哎呦呦，小气劲，有你在，谁敢碰他？”李冰撇撇嘴，拔出肉棒，下地穿衣离去。美琦便躺进张峰怀里，俩人又是恩爱一番才迷迷糊糊地睡着。

　　**************************

    天呐，无极现在这么慢？简直是折磨我，贴此文竟费了好大力气！
　　鉴于无极的各位GG们对我的一贯支持，我以后如果首发亚情的文章，欢迎GG们把它转贴到无极来，最好贴在原创栏。
　　因为我不敢保证每有新文都能由我自己顺利贴到无极来。
　　贴文怎么还是如此慢？？？！！！
　　个人设置中的图片签名怎样加上去？
　　终于写完这一节，GG们等得不耐烦了吧？还会继续喜欢我的作品么？
　　感觉小城旧事不如春月塘逸事更能表现本文，故改名之。




　　***************第六节 美梦破灭***************

　　今天尽管阴雨靡靡，但对张峰而言是绝好的天气，他早就算计好如何利用这使人懒惰的日子了，现在已是傍晚，城郊接合部的街上人不多，只有那些为生活所迫的城市边缘人还在赶路，警察早就见不到人影了。
　　张峰穿着一身典型的三轮车夫的旧褂子，骑着一辆典型的板车，车上摆了好几桶涂料，弯腰用力，姿态很象地道的车夫。三轮车不快不慢地行走在倒映着昏暗灯光的路上，在一处转弯的僻静角落，三轮车停在一辆货车旁边，货车上下来两个汉子，一声不响地把几桶涂料搬上车，司机跟张峰简单招呼一声，便开走了。
　　过程极其简单、迅速，张峰四下看看，确信没人注意到他们的动作，便放心地开始往城里骑。他很欣慰，刚刚配制好的一批新药已经安全交给接货人，他在此城的任务算是圆满结束。
　　“骑到前面能打到出租车的地方就把这刚买的旧车扔了。”张峰正核计着适当的地点，从刚刚过去的交叉路口里，骑出来一个人，竟然跟张峰并排了。
　　张峰转脸一看，呦？认识，原来是春月塘的搓澡工大刘。这时大刘也开口了，语气充满迷惑：“哎？老板？你怎么拉车？”
　　尽管张峰确信此时已经没有任何危险了，但是天性好开玩笑的他却张口回答道：“嗯？有什么奇怪么？我原本就是拉车的呀。”脸上浮现着一丝诡笑。
　　“啊！？”大刘原本不信，可是瞧着张峰这副打扮和地道的蹬车样子，不由得不信，但还是迷惑不解：“那？、、、那你怎么总去我们那里？”言外之意去那里高消费。
　　“啊，这个呀，告诉你吧，前些天我中了十几万元的彩票，反正我一个人也不愁吃、不愁穿的，还就是没去过桑拿，所以就去了，你们那里的几个小妞把我迷住了，一来二去呀，中奖的那些钱也快要花光了，这不，还得回来拉车。”
　　“哇赛！我的天啊！？你这人可真是能花钱！”大刘唏嘘不已，还教训了张峰一番，不过张峰也不生气，只是说反正不需要养家糊口，留钱也没用，不如享受享受，最后分了手，大刘赶去春月塘上工了。张峰骑到僻静之处，看看没人，便扔了那三轮，打了一辆出租，进城先去吃晚饭。酒足饭饱之后，想想没处可去，还是走到春月塘来了，不过衣服早已换了休闲装。
　　洗过后进到休息大厅，张峰突然感到小姐们不似以往那种热情的态度了，他是何等聪明？立即明白这是大刘回来宣布了重要新闻。“哼哼，倒要好好逗逗她们。”
　　张峰将计就计，索性就以三轮车夫自居。
　　“美琦，好几天没见你了，我都想你了。”张峰走到美琦跟前，想要搂她。
　　美琦怨乎乎的表情，一转身，躲开了，冷冷地说道：“呦，大老板来了，对不起，今天我身体不舒服，你找她们吧。”美琦指指别的小姐。
　　“嗯？、、”张峰稍稍一愣，便明白今非昔比，暗自好笑，便转脸找刘红，“给我按按脚吧？”
　　“你坐下吧。”刘红一副工作样子，仅仅把张峰看成出钱的客人，也不用避讳美琦了。
　　“妹子，好好按，我不会不给小费的。”张峰故意叮嘱刘红。刘红倒也没什么特别不好，只是不象以往那么亲昵了。按照固定程序給张峰按脚，这回手只伸到大腿，没再往根部深探。
　　“咦？怎么手法不如以前了？”张峰的脚趾捅捅刘红的乳房，示意她继续深入。
　　“哎呦，干什么嘛？！”刘红往后躲了一下，看看张峰，没奈何只好把手伸进短裤深处，撩拨几下张峰那堆软软的阳物，嘻嘻嘲笑道：“怎么连他都疲软了？”
　　“呵呵，他大概也知道我钱快花光了吧？哈哈，不过还剩点，够你挣的，只要你让大哥爽，小费照样給呀！你什么时候看过大哥我不豪爽？”
　　“看你说的，好像我只是为了挣你钱似的？咱们不是有交情么？要不、給多少小费我也不干其它的事呀！再说了，你应该留点钱过日子呀。”刘红被张峰说得有些不好意思，羞红着脸分辨着。
　　“哈哈，小妹儿，你不用替我操心，钱是王八蛋，花光了咱再賺，今天有钱今天爽，明天没钱我吃糠，怕什么？你就好好干罢。”
　　见张峰如此说，刘红只好尽心伺候，反正又能賺小费，干嘛放跑到手的傻狍子？
　　心下想着，一双肉感的纤纤玉手便从两个裤管里探进来，合拢捧住张峰的阳物，或紧或慢地揉摩起来，前倾的酥胸压在张峰的脚上，根本无法躲避张峰脚趾的调戏，也只好随他去了。按着按着，到时了，可张峰的肉棒才刚刚有些硬度，刘红手没停，抬眼看看张峰，当然要加钟了，张峰微微点点头，依然闭目享受着从胯间传来的酥麻快感！刘红继续抚慰着张峰，手也有些酸了，动作不由得变慢了。
　　张峰轻声对刘红说：“妹子，我看还是用老办法罢？”
　　“、、、、”刘红有些迟疑，大厅里倒是很少客人，她们又坐在角落里，“可是、、、”刘红有些不情愿。
　　“没什么可是，这年头谁能跟钱过不去呀？”张峰眼也没睁，却说出这句硬邦邦的话来。
　　刘红幽怨地瞟了一眼张峰，心想：“也是、谁不喜欢钱呀？看在钱老爷的面上，我也不必太装淑女了。”于是乎，刘红俯下头，微微扒开张峰裤头，把半硬的肉棒含进嘴里，两手依然在裤管里揉摩肉蛋。
　　“嘶、、、哈、、、真爽！”张峰顿觉神怡，小腹内一股燥热之气渐渐被温软的香舌操纵平顺，不再胡乱冲撞，而是盘绕在会阴部，慢慢聚集能量，麻酥酥的快感从刘红的舌尖灌进张峰的龟头，再浸透到小腹之内，经那股真气混合，然后顺着血管、经脉蔓延到周身，爽爽爽！张峰的掌心开始微微滲出细汗，肉棒在刘红口内强力勃动着。老道的刘红见状加紧撩拨，一鼓作气，将张峰推上巅峰，全身肌肉剧烈抽搐，一股岩浆喷射出来。“呼、、、、、”张峰长长地舒了口气，全身放松，想要睡觉了。刘红給张峰舔净肉棒，站起身来，瞥了瞥这个即将成为穷光蛋的傻男人，露出一丝略带嘲讽的微笑，转身离去。
　　“咯咯咯”后面一群无事的小姐们，看着走近的刘红，嘻嘻笑她，还说：“最后的晚餐好吃么？嘻嘻。”
　　“哼哼、去你的。”刘红被说红了脸，不好意思地坐了下来，回敬道：“最后的晚餐你不去抢一碗饭？”。
　　“嘿，这倒不是个坏主意。”一个年龄较大的小姐附和着。
　　“对了，你不是还从来没尝过那男子汉的滋味么？快去呀，明天也许就永别了，哈哈哈！”小姐们放浪地打趣着。
　　“去吧，去吧，快去！”大家推搡着这个浓妆艳抹的大姐，撮撺她去撩张峰这个傻狍子。于是那大姐便半推半就地向张峰走去。
　　其实，自从张峰初次来春月塘，各位小姐就被他的成熟而威严的真正男子汉气概給重重地电了一下，以后又看他出手阔绰，床上功夫了得，所以众小姐心里都非常喜欢张峰，也都想巴结他，只是张峰眼光极高，那几个年纪大的根本就不入选，那几个姿色平平的也仅仅被张峰玩过一两次后就不再碰了，最后只有美琦、李冰、吴妍、刘红这四朵金花被张峰临幸专宠。其它小姐只有捻酸吃醋的份！今天这大姐借着这机会，内心真是很想撩撩张峰，就是白干也心甘情愿！
　　走到近前，看张峰已经睡了，回头望望姐妹们，有些迟疑。姐妹们打手势让她上。
　　她便倚躺在张峰身边，先是仔仔细细地欣赏张峰那张平静而坚毅的脸，然后便轻轻呼出兰气，吹拂张峰的耳窝，同时一只手也慢慢偷袭张峰下体。
　　迷迷糊糊之中，张峰感觉似乎有个女人在吹拂自己，胯间的一捧阳肉也似被人揉捏，慢慢睁开双眼，却只见一个红红的小嘴凑上前来，双唇微张，香舌缓缠。
　　被这性感的小嘴热烈地吻索一阵之后，张峰这才看清是那个一直蠢蠢欲动的大姐在撩拨自己。不由得有些怅然！“你干什么嘛？我要睡觉。”说完便闭上眼睛，不再理她。
　　“大哥，今天我免费让你上我。”这大姐也是急了，恬不知耻地对着张峰耳朵轻轻说出这火热的话来。
　　“我又不缺钱！”张峰重重的语气落在一个“钱”字上，意思再明白不过了。
　　“哼！”这大姐被羞辱得粉脸褪色，恨恨地掐了一把张峰的肉蛋，悻悻然起身离去。“哎呦！该死的婊子，弄疼我了。”身后传来张峰嘟嘟囔囔的叫喊。
　　“哈哈哈哈、怎么了？”小姐们看着大姐有些难堪的脸，有了笑料。
　　“呦！这傻狍子还挺有架？”
　　“哎，你们不好去治治他？”另一位大姐气愤不过，鼓动李冰去整治张峰这吃不到的酸葡萄。
　　“好吧，看我的。”李冰心想是该去抢一碗最后的晚餐。
　　“姐，我也帮你罢，干脆把他榨干了得了！”吴妍鬼机灵的心里也盘算着不能让李冰吃独食，也要去分最后一杯羹。“呵呵”“嘻嘻”姐妹俩诡笑着一起向张峰走去。
　　此时张峰已经在梦中幽会嫦娥了。两个风骚的小姐倚躺在张峰两侧，开始骚扰张峰。李冰用纤纤玉手捏握张峰阳物，吴妍用一撮秀发撩拨张峰耳窝，轻轻的香气喷拂着张峰的面庞。“喔、、喔、、、好爽！”张峰梦呓，感觉嫦娥正在跟他调情，“嗯、、呀！痛！”张峰醒来，发现平日最骚的两个小妹在捉弄自己，便露出略带淫靡的笑，说道：“怎么？小妹想哥哥我了？”
　　“是呀，张大哥，你好几天没来了，小妹都痒痒了！”李冰毫无顾忌地说着肉麻的话，“今天怎么按了脚就睡了？我们陪张哥再玩玩罢。”
　　“哎呦，我今天要是跟你们两个玩，明天就来不了了，我还想再多来几次呢。”
　　李冰和吴妍互相对了一下眼色，吴妍便明知故问：“怎么了？”
　　“怎么了？钱要花光了呗！”
　　“真的啊？！”李冰想要确认。
　　“嗯，真的。”张峰一点也不羞愧，大大方方告诉她们钱的确要花完了。
　　“你真是板爷？真的中奖了？”吴妍还有些狐疑。
　　“真的，要是自己挣的钱，谁舍得这么胡花呀？”
　　“哦、、、”李冰、吴妍若有所思，但李冰哪肯放过这最后一口肥肉，便更加煽情地挑逗、摸弄张峰。把个张峰搞得呼嗤呼嗤地喘息。
　　“别别、求你了，我的小妹，给我留俩钱儿，我还想看看美琦呢。”张峰故意装出穷相。
　　“哎呦，我们不是更想念张哥嘛，美琦不会再见你的。”
　　“嗯！怎么？”张峰故做惊慌样。
　　“哦、、没、、没什么。”李冰自知说走了嘴，连忙掩饰，“不是，是美琦这几天身子不舒服。”
　　“张哥、走吧、、、”吴妍扯着张峰的肉棒，狐媚地央求张峰跟她俩去按摩。
　　“不不、我还留着最后的钱要看看美琦呢。”张峰索性装穷，要彻底逗逗这些见钱眼开的小姐们，“求求二位小妹了。”
　　“哼哼”“呵呵”两只小狐狸见张峰真是没钱可榨了，不由得露出一丝轻蔑的嘲笑，俩人嘻嘻哈哈地放弃了张峰。
　　张峰被弄醒了，也睡不着，看看美琦依然没有出来待客，便只好竟自朝美琦的包房走去。敲门进去，发现美琦并无客人，独自慵懒地躺在床上。
　　“呦，我以为你有客人呢？”
　　“哦、、”美琦淡淡地回应了一声，了无往日的热情。
　　“听说你最近身体不舒服？”张峰关切地探问她。
　　“嗯，心烦！”美琦依然冷冷的声调。
　　“我今天特意来看你，你不会拒绝我吧？”
　　“哪能呢，你是客人，我怎么敢拒绝？”美琦的语气分明就把张峰当成陌生的浴客，有些不情愿地爬起来，让张峰躺下，“躺下罢。”
　　张峰感觉没趣，悻悻然地默默躺下，美琦便开始按规定套路給张峰按摩。
　　“美琦，我真的喜欢你，想娶你，你会答应我么？”
　　“哦、、、呵呵、、”美琦没回答，只是模棱两可地哼哼几声。手在张峰肌肤上熟练地游走着，情绪低落，包房里显得沉闷。
　　“你不喜欢我了？前些日子你不是一再说你不是喜欢我的钱，是喜欢我这个人么？说我有学历、有品味。”
　　“哼、、”美琦依然冷漠。
　　张峰仰望美琦的酥胸，象从前一样，忍不住抬手抚摸椒乳。
　　“别乱动！”美琦生气地把张峰手打落，“我当然不是喜欢你的钱，再说你也没有钱值得我喜欢呀！”愤愤的口气流露出美琦的失望与愤懑，“再说，你还骗我，这能让我高兴么？”
　　“我什么时候骗你了？”
　　“没骗我？哼！我问你，大刘是不是看见你骑三轮车了？”美琦真的希望大刘看错了。
　　“哦、对，那天我刚送完货，遇见大刘了。”
　　“你、、、”美琦终于证实了这可怕的事实，眼泪竟不觉地流了出来。她的确伤心了，这些天来，她已经被张峰的人品和财力征服了，只是故做矜持，内心早就幻想了无数次阔太太的美妙日子了！街里几家高档时装店里的昂贵时装早就被美琦视为己物了，自己苦苦在这欢场煎熬的日子就要解脱了！可这一切一切的所有美梦都被眼前的他給残酷地击碎了。自己差一点就要让他的肉棒进入自己体内了。虽说美琦人在欢场，处女之身也已经给了前男友，但高傲的美琦却坚决守住心灵的最后防线，绝不卖身。这也是张峰真心喜欢她的一个重要原因。
　　张峰是那种喜欢征服女人心的男人，因为他从来不缺女人的肉体。
　　“呦！哭了？！”泪水滴在张峰脸颊上。
　　“没、、谁哭了？”美琦哽噎一下，硬是憋住泪水，稳住情绪，默默地按摩，但她的春心在这一刻已经熄灭了，她知道不能把自己的后半生托付給眼前这个英俊气派的穷光蛋。
　　“我说过我能养活你，你不信么？”
　　“哼”美琦撇撇嘴，“人家李冰他老公有奥迪，每月还能給她五千零花钱，还经常给她买东西。你能么？”刚刚说过不是爱钱，可这会儿如数家珍地把李冰的铁子养李冰的价码说得一清二楚，美琦恐怕自己都没意识到这话是多么露骨。
　　不过张峰不在意，他知道这是美琦的真心话。
　　“那算什么，我肯定让你比她好得多。”
　　“哼、、”美琦根本就不信，当笑话听。
　　“你有什么要求呢？”
　　“我呀，自己要求不高，只要老公对我好就行，但我有老娘，必须给她买房子。”美琦又故做清高。
　　“那你每月要花多少钱呢？”张峰心里好笑，觉得象是在谈一笔买卖，要买的货物就是眼前的美女－美琦。张峰根本不在乎美琦开什么价，只是想逗逗她。
　　“嗯、、、？”美琦略微沉吟，想了想，“日常吃喝怎么也得一千罢，每月至少得給我娘一千罢，买些衣服怎么也得一两千罢，再有些意外花费，总计至少也得五千才够呀。”美琦这还是比照着李冰往高了说，其实她内心期望值倒并不是很高，在这个小城里，她现在每月生活费也就四五百元足亦，每月一两千元的生活费已是过得很不错了！想想那些双职工家庭，每月不过收入千把块钱，日子照过，而那些下岗的就更苦啦！
　　“呵呵，你倒不贪！就这么点钱就行了？”张峰真是有些惊讶！五千？这个数在一些大都市里嫖妓一次就没了，在这儿却可以包养一个绝色美女。真值！
　　“哼、是呀、你要是能养得起我，我就嫁你了。”美琦当笑话说，根本不信张峰能出得起这个数。因为在她们这些半城市半农村的土小姐眼里，每月五千元的确是很大的财富呀！
　　“到时了，走吧。”美琦看看表，催张峰起身。
　　“哦？这么快？加个钟吧？”
　　“不行，我累了，以后你别再找我了。”美琦断然拒绝，近乎绝情。
　　张峰爬起来，有些恋恋不舍地亲了美琦一下，美琦纯是应付，张峰也觉没劲，便告别，临了说了一句莫测高深的话：“你会想我的！”
　　“哼”美琦以一个冷冷的鼻音打发了张峰，“砰”的一声关上了门，张峰的后背都能感觉到门板的冰冷。送走张峰，美琦颓然倒下，伏在床榻上痛哭失声。
　　李冰吴妍闻讯进来，纷纷劝解美琦。
　　“算了，算了，别为他那么一个骗子伤心！”李冰抚拍着美琦后背，历数张峰不是之处。
　　“我、、、哼、、、他骗我、、、”美琦委屈的很，伏在李冰怀里流泪。
　　“哎、、、給人家做二奶也没什么好的，何必这么失望，别哭了，好妹妹。”
　　“哼、、饱汉不知饿汉饥，敢情你有铁子养活了，我们还得在这受气。”美琦语气中充满嫉羡！但内心比嫉羡更加酸痛，因为张峰原本说要娶她的。
　　“就是嘛！”吴妍也附和。
　　“什么呀，你们哪知二奶的苦楚？”李冰嘴上虽这么说，但语气里却洋溢自豪之情，不知不觉地流露出高她们一等的神气。
　　“哎！美琦姐，算了，伤心也没用，以后再慢慢遇罢，这也是缘分。”吴妍同样是很丧气的语调，因为她也在暗暗追求着张峰，她其实比美琦的家境更加困苦，来自农村，全家一年拼死拼活地劳作，总收入也绝不会不超过千元，所以她才在此卖身，所得小费大部分都汇回家里了，但她也明知卖身不能长久，早想从良，只是苦于没有遇到合适的男人。自从张峰来了，她明里不敢跟美琦抢，暗中却不放过每一个向张峰献殷勤的机会。只是张峰一心扑在美琦身上，不太注意她，令她很是苦恼！这回张峰露出真相，吴妍也非常失望，但毕竟不如美琦伤心。她俩苦劝美琦，总算让美琦不再流泪了。这时服务生来叫美琦：“美琦姐，老板叫你去他办公室。”
　　“啊！该死的！”美琦小声骂道。
　　李冰、吴妍也知老板意图，无奈又安抚美琦几句，便让美琦赶紧去老板那儿了。
　　美琦擦干眼泪，整理了一下头发和衣服，便走进老板的办公室。老板看来刚刚洗过澡，穿着浴衣，叼着烟卷，坐在沙发上晃着二郎腿。看见美琦进来，便招呼她：“过来，来。”
　　美琦只好强装笑脸，扭扭捏捏地走到老板跟前，被老板一把搂进怀里。此时的美琦全然不似在张峰面前那样矜持，娇媚地逢迎着老板，任凭老板的手胡乱摸弄她，而她的手也熟练地探进老板的裤头内，捉住那丑陋的阳物摩捏起来。
　　“怎么，听说你让那傻小子耍了？”老板睨斜着色迷迷的眼睛，捏弄着美琦的娇嫩乳头，喷出一口浓烟。
　　美琦的乳头被捏得有些痛，咧着嘴，浓烟又把她呛得直咳嗽，可她并不敢表示什么，还得继续装出淫媚的情态供老板玩弄。一方面他是老板，自己得在他这里赚钱，另一方面他也是当地黑道小有名号的恶主，所以这里的小姐们都不得不轮流做免单的活－伺候老板和老板的朋友。老板一直想奸美琦，可美琦坚决不肯就范，但也不得不妥协，那就是除了不让老板进入自己身体之外，对于老板的其它猥亵之心，美琦也不好一概忤逆。现在自己偎在老板怀里，已经被剥得精光了，美琦也早就习惯了这种淫靡工作，一脸媚态地抚弄着老板裤内的阳物。听到老板提及张峰，心头不由得再次酸楚，原本以为就要摆脱老板的肆虐了，谁知又是竹篮打水一场空。到头来，还得任老板侮辱玩弄。
　　见美琦没有回答，老板便继续轻蔑地说着：“哼哼，我一开始就看他是个空子，根本就不象有钱的主，你看人家李冰他铁子，开奥迪，抽中华，在鲍鱼轩请客！”
　　“啊！？你认识他？”美琦露出惊惧之色。
　　“我看见他和李冰在鲍鱼轩吃饭，我倒不认识他。”
　　“哦、、”美琦长舒一口气，“你可别給李冰说漏了，他铁子不知她还在干泰推，要是知道了，还不得把李冰掐死！”
　　“哦、、我说呢，养了个二奶还见天地让客人操，哪有这么傻的男人。不过你放心，我绝不会说，我还想让李冰在这儿长期干下去呢，我也可以经常玩玩呀！
　　哈哈哈！“老板一边握着美琦的嫩乳揉搓，一边爆出大声的淫笑。
　　“不过去鲍鱼轩吃饭也不算最高档呀，我还去过海上皇宫呢！”美琦不甘落人后，骄傲地炫耀自己曾经去过本地最高档的饭店。
　　“嗯，听说了，我也才去过一次那里，太他妈的贵了！”老板没好意思再问及喝少妇鲜奶的一节，因为他也没喝过，喝不起。唯恐损了自己的面子，便不再说话，而是把美琦放下，按着她的头，压在小腹上，美琦只好张开性感的小嘴儿，温柔地吸吮起老板的肉棒来。老板接着说：“不过，那张峰肯定不是什么真有钱的主，不但自己没车，还蹬三轮，哪有这样的富人呢？”
　　听了这话，美琦便无话可说，屈辱的眼泪只能强咽下肚，自己还得这么赤身裸体地跪在老板裆前，伺候老板的阳物。
　　“哎、、、你跟他上床了？”老板摸弄着美琦的秀发，象是在玩弄一只小猫的柔软的毛，肉棒被美琦吮吸得麻痒阵阵，爽得全身微栗！
　　“呜呜”美琦含着龟头摇头。
　　“我也真他妈地搞不懂？你也不是处女，干嘛那么死心眼地守节？”老板的肉棒已经滚烫了，显然该进入谁的肉体了，他还是想尝尝美琦的滋味。
　　美琦无法回答，只好闷头舔弄紫涨光亮的龟头，一双手也不停地抚摩揉捏两个滑滑的肉蛋。
　　老板扳起美琦，想要插入，美琦此时却冒出一股豪气，奋力抵抗，坚决不允！
　　从美琦的目光里，老板看出还是无法驯服这小妮子，便悻悻地作罢，揪着美琦的秀发，一下子又按在裆里。“扑通”一声，美琦趔趄地跪倒在地，眼泪几乎被发根的痛楚逼了出来，无奈，忍住悲辱，再次把那条恶棒含进嘴里，细心地用柔柔的香舌去抚慰它，生怕它再次发火，连带得它的主人对自己滥施淫威。
　　“美琦，你怎么就不愿意跟我呢？还怕我养不起你？”老板再次提出包养美琦的请求。
　　美琦在心里轻蔑地“哼”了一下，暗想：“就你？相貌狠恶，为人吝啬，自己一年也就能賺个十万、八万的，还要养家糊口，你拿什么养我？一个月给我五千元，那不要了你的命？”不过话到嘴边却成了：“我也想呀，可是你老婆怎么办？我才不当二奶呢，要当就当名正言顺的老婆，你要是离婚，我就嫁给你。”
　　美琦明知老板不能那样，便一再拿这话当挡箭牌。其实老板只想玩玩美琦，要是能廉价包养，那更好，岂能真地娶她。所以每每美琦说起让他离婚，他便也只好打退堂鼓。“真他妈的气我！”老板气呼呼地按响对讲机：“吴妍上钟没？”
　　“刚上，老板。”吧台服务生回答。
　　“李冰呢？”
　　“刚下钟，正在洗澡。”
　　“让她赶紧给我过来。”老板恶狠狠地放下对讲机。
　　功夫不大，李冰气喘嘘嘘地跑了进来。但见上身一件低胸紧身T恤，把乳沟拢得深深的，下身一件超短裙，刚刚盖住丰满的屁股。进了门，一眼看见一丝不挂的美琦跪在老板裆前正在伺候着，便忐忑地用目光探询老板：“我该干什么？”。
　　这种难堪、淫乱的场面，对于她们来说，已经习以为常了，所以美琦没有停止吸吮肉棒，老板也丝毫不感觉羞耻，示意李冰爬上沙发，骑跨在自己小腹上。
　　李冰知趣地撩起短裙，里面光溜溜的，根本没来得及穿内裤。
　　美琦也明白老板意图，便吐出那邪恶的肉棒，帮忙导入李冰淫穴之内。
　　“呜、、、嘶、、咿呀、、、嗯哼、、、”李冰立即发出职业妓女那维妙维肖的淫叫声，同时搂住老板，屁股使劲扭摇起来，似乎十分动情。其实她刚刚被一个猛客奸得淫穴麻痛，哪里还有酥痒快感？也是不得已献身老板，伺候他开心罢了。
　　老板不管那么多，也从不怜惜小姐们的苦楚，被美琦弄得火热憋胀的肉棒正好贪婪地汲取李冰淫穴中的蜜汁。一波一波的快感刺激着老板益发疯狂，更加用力顶戳李冰花巷深处，搞得李冰小腹酸胀苦楚不已，但却不敢流露出半点不满，还要使尽浑身解数让体内的肉棒得到安慰。一对硕大的乳房，早已被老板剥露出来，恣意玩弄、吸吮了！
　　“你、别闲着，给我舔脚。”老板看着赤裸站立一旁的美琦，内心暗恨，便如此污辱她。美琦为了保住“贞节”，只好跪在老板脚下，捧起脚，吸吮起来。
　　刚刚洗过的脚倒是不臭，可是斑驳的脚气疤痕，比臭味更令人恶心！
　　美琦的眼泪再也无法抑制，夺眶而出，她哀叹自己命苦，好不容易遇到一个张峰，却未能如愿，依然要承受老板的欺负，“我什么时候能脱离这淫恶的苦海啊！？”美梦破灭的美琦感到绝望！眼泪在娇美的脸颊上悄悄流淌，舌头在丑恶的脚趾间默默游移。




　　****************第七节 买车奇趣****************

　　由于张峰要去省城的金鼎公司处理一些事情，所以连续好多天没有再到春月塘，美琦不知该庆幸还是该伤心，因为包括她在内的小姐们都确信张峰那傻狍子的确已经花光了中彩的钱，无力再来此消费了。小姐们很快便淡忘了曾经大把花钱的张峰，又开始笼络新的客人了。美琦经此一场不大不小的刺激，变得更加孤傲，看不上眼的客人干脆不接了。
　　在省城的这几天，对于历经无数风雨的张峰来说也是险象环生。原来江南金鼎内部出了纰漏，一个原本很老实的财务职员，把金鼎一些来去不明的巨额资金账目透露给了她的“未婚夫”－一个卧底警探。此一疏忽几乎要危及到金鼎的核心黑幕交易，幸亏在公安部里有张峰的内线，及时給他传递了这一重要情报，因此本已完成药品交易的张峰，不得不暂时忘却美琦，星夜赶往省城，调动国内国外的一切力量，快刀斩乱麻，先于公安部把全部线索掐断。48小时之内，象变魔术一样，使那个泄密的女财务职员连同她的“未婚夫”一起失踪了；与“未婚夫”
　　单线联络的警员也因车祸丧生；省公安厅金鼎专案组长的死亡证明上写的是：“因突发脑溢血死亡”；专案组另外两名警员一人（男）出国后私逃，另一人（女）在国外被绑架后下落不明；负责此案的副厅长提前退休，其唯一的女儿被神秘资助者秘密送往英国读书；省公安厅有关金鼎专案的全部资料（也仅仅是一个日记本的十数页）失踪；江南金鼎公司的一位副总经理在自己卧室内触电身亡；财务总监失踪。
　　已经48小时没合眼的张峰，坐在阔大的办公室里，通过笔记本电脑的荧屏，看着刚刚传来的、有关此次事件的、最后几条短信息通报：总裁：2 号（“未婚夫”）已经蒸发。
　　总裁：据可靠内部消息，省公安厅因信息和证据不足撤销金鼎专案。
　　总裁：据可靠内部消息，公安部尚未注意到金鼎专案。
　　总裁：1 号（女财务职员）、3 号（女财务总监）、4 号（省厅女专案警员）、5 号（省厅男专案警员）已经顺利抵达天堂（张峰的大本营、海外孤岛。）
　　“呼、、、”张峰长长舒了一口气，随着荧屏上信息的自动消失，一股疲惫的困意迅速升腾，他懒懒地按了对讲机。
　　“总裁，请吩咐。”对讲机里传来甜甜的声音，那是外面的女秘书。
　　“我要泡个澡。”张峰闭上眼睛。
　　“已经准备好了，总裁。”
　　“哦，好的。”张峰很满意地露出轻松的微笑。他的秘书们总是能预先为他准备好一切。
　　他起身走到办公室通往里间的门口，门自动打开，里面有数名貌美女子恭敬地迎候他，轻盈地搀扶他走进一间极尽奢华的浴室。在女侍们的殷勤伺候下，张峰舒坦地泡进冲浪浴缸，闭目养神，女侍们自然知道自己该做什么，默默地、熟练地、极尽温柔地为总裁做水中按摩。而此时的张峰却在品味着美琦的滋味：“哼哼，小美人，不出多久我就会把你钓上床。”一丝甜甜的微笑浮上略显疲惫的脸。
　　“哦、、、呜、、、”水中张峰的躯体在抽搐，体内的岩浆挟着浮躁心气一股脑射进不知哪位女侍的嘴里，水下正有三个女侍在争抢总裁的琼浆玉液。
　　此后的桑拿、打浴液、搓澡、按摩等一系列过程中，几位尽心尽力的女侍们把张峰体内的最后一滴精液都吸了出来，把总裁心中的最后一丝郁闷之气也都吸了出来。最后，张峰便不知何时沉睡过去。待到醒过来时，已是精神焕发了。
　　江南金鼎的总经理亲自送张峰去美琦那个小城，张峰指令她在小城的南山小区布置一套豪宅，然后便独自走进小城的繁华闹市。
　　“鑫隆商城开业一周年暨豪华轿车展销”的巨幅标语位于小城繁华商业中心的最显眼处。张峰看见标语，便也随着人流信步走进这商城。大厅内人头攒动，中央广场上摆列着十几辆轿车：有捷达、富康、奥拓、夏利、奥迪100 ，都是些中低档轿车，不过这也符合这座小城的消费水平，据美琦说：小城里最豪华的轿车是外经委的丰田佳美和市长的奥迪A6，李冰铁子的奥迪100 也算是好车了。
　　“这些破车真没劲！”张峰嘀咕着，却看见一群人围得水泻不通，在赞叹圈里的车子，“真是没见过世面，能有什么破车，值得他们这么看？！”张峰好奇，也挤进去观瞧，“啊！？还真是好车！”原来，为了壮场面，车展举办单位还真开来一辆好车：最新款的宝马750iA 型高级轿车，乳白锃亮的车漆倒映着棚顶的万盏华灯，明显比一般轿车宽大的车身彰显着尊贵不凡的气派！张峰喜欢至极，情不自禁抚摩着光洁的车身。突然，伴车模特小姐冲了过来，不客气地呵斥道：“别乱摸，弄脏了，你赔不起！”边说还边推搡张峰。张峰被突如其来的呵斥搞得有些狼狈，急忙后退，却不小心又踩到身后的一只脚。只听得脑后一声尖叫：“啊！——”
　　吓得张峰一激凌，赶紧转身，原来身后一位时髦姑娘的洁白小鞋，被自己生生地踩出一个黑脚印。
　　“呦！对不起，小姐，我、、、”张峰满脸歉意。
　　“哼，真是没长眼，看你也买不起车，挤进来瞎起什么哄呀！”姑娘盛气凌人地训斥嘲讽眼前这一身休闲打扮的中年男人，“这鞋很贵的。”
　　“实在对不起，我给你擦干净。”张峰说着便掏出手帕，大大方方地蹲下身子，姑娘见这男人倒是乖巧，便也不好再耍威风，高傲地垂目看着张峰给她擦鞋。
　　“小姐，你看擦得还算干净么？”张峰站了起来，探询姑娘的意见。
　　“哼！赶紧去那边买奔驰去吧，别在这瞎挤。”姑娘撇着嘴，指指另一边的玩具柜台。周围几个观众发出嘲笑。
　　张峰见姑娘不再耍威风了，便张望着寻找卖车的主管。恰巧一位身着西服职业套装的女主管走了过来。张峰连忙追问：“小姐，这车卖么？”
　　女主管看看张峰，其貌不扬，便随便地回到：“当然卖。”
　　“我是说这辆。”张峰指指眼前的宝马。
　　“哦！、、”女主管不由得重新审视张峰，疑虑地回答：“卖，你要买么？”
　　“嗯，多少钱？”
　　“那不写着呢。”女主管指指宝马车，前窗内插着的价牌1688888 元。
　　“我是问，还需要其它费用么？”
　　“不需要，这个价格包括了车价、税费、保险、牌照费等等，还额外赠送一箱油。你没看见已经挂了牌照，就等着把车主姓名补填上就万事齐备了。”
　　女主管特意说送汽油，其调侃嘲讽的意味不言而喻。
　　“哦？”张峰这才注意到的确挂了牌照：“浙A88888”，是省城的牌照。
　　“那现在就可以买么？”张峰一脸认真状。
　　“你真想买？”女主管露出惊讶之状，周围观众也都跟着惊讶，大家的目光都聚焦到这个极其普通的男人身上。
　　“是的。”
　　“哦，那先生请这边来。”女主管立即换上一副谦恭的样子，殷勤地引领张峰走到一旁的洽谈席上。观众们跟着涌动，尤其一些年轻姑娘少妇们更是拼力挤到前排，争睹宝马买主的风采。
　　“先生需要办理几年的按揭？”女主管会同银行办事员围坐在洽谈桌边。
　　“一次付清车款还有优惠么？”
　　“啊！？这、、、我请示一下，请您稍候。”
　　因为根本没想到这辆超豪华宝马车能在这个小城售出，就连牌照都挂的是省城的，原本打算在此展览几天，再运回省城销售的。
　　功夫不大，女主管回来说：“按照其它车辆的优惠办法，本车也可以优惠7％，而且可以再多优惠一点点，优惠以后的售价是158 万元。”
　　“哦，很好，那我现在付款就可以开走么？”
　　“这个嘛，我们公司有规定，支票必须等到款划入我们账户后才能提车。”
　　“那现金呢？”
　　“什么？现金？”女主管抬头看看张峰，又向周围张望，看看张峰是否有秘书什么的跟班。
　　“就你一个人？”
　　“对呀。”
　　“那？、、、这现金？”女主管怀疑张峰说瞎话，她还从未遇见过这样的购车人。
　　“在这。”张峰潇洒地从裤兜里掏出一个工作证大小的皮夹，又从里面捻出一张牡丹卡，递给女主管。
　　女主管接过卡，翻过来调过去看了几眼，不知所以然，又看看张峰，竟不知如何是好？
　　“那边不是有刷卡机么？你给我开票就是了。”张峰提醒女主管。
　　女主管这才回过神来，一步一回头地走了。一会儿，女主管拿着开好的交款单据递给张峰。张峰便去交款处交款。收银员接过单据，“砰、砰”盖上“收讫”
　　印章，头也没抬扔出一句：“一百五十八元整。”
　　张峰笑笑，也没说什么，递过牡丹卡，收银员熟练地划卡，完了递给张峰一张牡丹卡收据和售货凭证。张峰看着牡丹卡收据上的158.00字样，告诉收银员：“小姐，你弄错了。”
　　“错了？”收银员拿起张峰递回的单据，又仔细看了看，紧接着就惊叫一声：“啊！——”，随即就“腾”地站了起来，瞪着美丽而惊恐的眼睛看着张峰足足有三分钟，额头上已经布满细密的汗珠。这要是张峰不声不响地走了，这笔一百五十八万的错帐自己该如何承担？？？！！！
　　这时，临旁柜台的同伴过来了，一起帮着这傻傻的收银员，再三审核单据，张峰重新再划款158 万元。“小姐，你还得退还我158 元呢。”
　　“哦？、、哦、对对对。”收银员哆哆嗦嗦地拿出158 元，反反复复数了六、七遍，才迟迟疑疑递给张峰。望着张峰远去的背影，这才想起说声：“谢谢先生。”
　　张峰回到卖车广场，把单据递给女主管，女主管还是满腹狐疑，请张峰稍坐，拉着那工行职员走出人群。她们先去收银台核对，又去财务部核查账户，又打电话查询该牡丹卡的真实性，最终确认的确已经付了车款，这才自言自语地嘀咕着：“真是难以置信！？还从没遇见这么有钱的人！”
　　回到广场，张峰填完必要的单据文件，便要上车了。这时张峰才发现一个特别现象：围观者的第一排竟然都是姑娘和少妇，眼里毫不掩饰地流露出对张峰的慕恋，刚才那个被张峰踩脚的时髦姑娘更是频送秋波，而那个伴车模特羞红着脸，窘迫地躲在一角不敢看张峰。
　　张峰坐进驾驶位，熟练地开动这辆崭新的豪华宝马车，慢慢滑行起来。
　　人群、尤其是姑娘们，簇拥、尾随着宝马香车，秋波、媚眼象投掷鸡蛋一样砸向张峰。那个被踩脚的姑娘最是恋恋不舍，一直紧紧占据张峰左侧车窗的位置。
　　眼看车就要开出商城，那姑娘终于鼓足勇气，开口说话了：“大、、大哥、、我、、刚才、、我、、、对不起！”
　　“是我对不起你呀。”
　　“不不、、是我太、、太、、、”姑娘的脸红得象是刚刚喝了一斤白酒。
　　“我、、、我、、让我坐坐这车行吗？”姑娘抓着车窗边沿，好像生怕这车飞了一样。
　　“呵呵，小姐，我们素昧平生，你上我的车多有不便。”
　　“哦、、什么？、、”姑娘听不大懂张峰这文绉绉的话。
　　“就是不让你上车。”不知谁解释了一句，令这姑娘羞愧极了！
　　就在此时，出现一位妙龄美女，一身时髦的紧身衣裙，把凸凹玲珑的曲线尽显，她款款走到张峰车窗旁，口吐珠玑，甜腻腻地喊了声：“张哥，好久没见你了。”
　　“呦！小妍妹子呀，这么巧你也在这儿。”
　　其实吴妍早就隐在人群之中，把张峰购车的全过程看得仔仔细细，在这最紧要的关头，挺身而出。
　　“是呀，张哥，我没事闲逛。”吴妍嗲嗲地伏在车窗旁，特意着重“没事”。
　　“那你要是没事，我带你去兜风好么？”
　　“好呀！”吴妍就等着这句话呢，此时象个公主一般，高傲地甩了一下秀发，坐进张峰右侧的副驾驶座，在众人的嫉羡目光里，带着极大的满足感走了。
　　背后那被踩脚的姑娘，又急、又嫉、又羞愧，噙着眼泪，恨恨地一跺脚，失望地转身走了。
　　一个男人用牡丹卡买了一辆价值168 万元的宝马豪华车的爆炸性新闻很快便成了小城里的街谈巷议的主要话题。传到后来，便生出许多枝叶：“一个三十多岁的英俊男人，随随便便掏出一张牡丹卡，里面存有八千多万美元，买走了宝马车，当场就有数十个美女要給他当小姘，他当场就挑选了一位最年轻最漂亮的小妞拉走了，有一个第二漂亮的小妞因为没选上，回家就自杀了。”
　　春月塘的小姐们自然也从客人们的谈话中及时了解到了这一新闻的各种版本，都在瞎议论这小城里有名有号的几大富人，到底是谁买了这车？大概也都暗自幻想过自己就是这车主的娇妻。不过谁也都知道那只是黄梁美梦，离自己太遥远，还是把目光放在来此的浴客身上更实际一些。
　　美琦是春月塘里亲眼见过那辆豪华宝马车的少数几个人之一。那车在小城的街上开，实在太扎眼！满街的夏利、富康遇见这身躯庞大的豪华宝马便远远避让。
　　瞥见一眼开车的神秘男人，有几分象那已经有些淡忘了的张峰，不由得再次勾起美琦的伤感。心中暗想：“哎！张峰呀，张峰！哪怕你有一辆奥迪100 ，我也肯嫁给你。”
　　春月塘的吴妍却想着另外的事情：“我一定要傍上他，对了，得想个法子阻止他来这里。”

　　****************

    本节无色情，大概色GG们不喜欢看了吧？
　　编辑头像时要我输入URL ，我还是不会！




　　********************第八节 自古美女爱香车********************

　　张峰的宝马正在驶向春月塘，电话突然响了起来。
　　“喂，谁？”
　　“张哥呀，是我，吴妍啊。”娇滴滴的莺声钻入张峰耳朵。
　　“哦，我正要去你那呢。”
　　“啊？你要去春月塘？”吴妍的语气似乎有些慌乱。
　　“嗯，你没在那么？”
　　“没，我不敢去了。”
　　“哦？怎么了？”
　　“那里有传染病。”
　　“什么传染病？”
　　“叫什么、、什么、、博拉。”吴妍结结巴巴说不出准确名称。
　　“啊！？是叫埃博拉嘛？”张峰被吓了一震！
　　“嗯，对对，就是埃博拉。”吴妍焦急的语气，确认那病名。
　　“这？怎么会？什么时候开始的？”张峰十分惊讶，这种非洲致命传染病怎么会传染到这里。
　　“是一个有这种病的客人来过传染的。”
　　“哦？不可能啊？有这病的人都要隔离的，再说他也活不到今天呀！”
　　“他说他出国去什么比亚国，回来就被隔离了，一个多月才放出来，说是没事了，可我害怕，一听说他来了，我就赶紧借故出来了，都两天没去上班了。”
　　“啊？哦、、、”张峰不由得不信，“那我也不去了，美琦她们不知道么？”
　　“他们大概不知道，我没敢说，人要是都跑了，老板还不报复我？”
　　“张哥，你要是想洗澡，我带你去别的地方吧。”吴妍急切地想阻止和引诱张峰。
　　“哦，那好呀，我都两天没洗澡了，你在哪儿呢？我去接你。”
　　“我在，嗯、、”其实吴妍刚刚从春月塘跑出来，但她不敢让张峰过来，便说：“我在得意楼附近，就在得意楼门口等你吧。”
　　“好吧。”
　　放下电话，张峰便向得意楼驶去。吴妍也急忙打车奔得意楼而去。还好，吴妍先于张峰抵达得意楼，远远看见张峰的大宝马滑驶过来，急忙拿出小镜子，审视一下自己的花容月貌，补了补妆，然后挺胸抬头，傲立街边，待那轰动全城的豪华宝马稳稳地停在自己面前时，吴妍以优雅的姿势拉开车门，环顾一下四周羡慕的眼神，慢悠悠地坐了进去。她真不想这么快就藏进车里，她多么希望这种被羡慕的场景凝固永存啊！
　　宝马车载着吴妍开动了，一脸轻松的张峰微笑着问她：“去哪洗澡呢？”
　　“嗯，有家王府浴宫，有鸳鸯浴，我陪你去洗怎么样？”
　　“哦？这里还有这好地方？怎么走？”
　　在吴妍指引下，宝马车开到城边一处灯火通明的豪华浴宫门前，门童一看来了一辆这么气派的宝马车，不敢怠慢，降阶迎候。恭敬地为吴妍打开车门，抬手护头，待吴妍一下车，后面的迎宾小姐便恭恭敬敬地扶住吴妍的左手，把她接引进富丽堂皇的大厅，此时张峰也随后走了进来。
　　“先生，你们要开贵宾包房么？”
　　“嗯。”
　　“请跟我来。”迎宾小姐扶着吴妍的手，引领她上楼，“小姐请小心。”
　　吴妍想个高傲的贵妇，在迎宾小姐的引领下，款款上楼，还回眸睨了张峰一眼，千娇百媚的迷离眼波与大堂内万盏华灯交相辉映。
　　张峰跟随着上到二楼，被引进一间豪华气派的VIP 包房：进门先是一大间客厅，围圈的真皮意大利沙发和全套意大利白色实木家具；连着客厅，左侧一扇对开大门通往浴室；右侧一扇对开大门通往卧室，原来此处是可以过夜的。
　　“先生晚上好！”“小姐晚上好！”客厅里两名侍女，身着欧式侍女装，垂手肃立在客厅里，恭候浴客。迎宾小姐此时已悄然退出，并关好了大门。
　　张峰初次来此，不知这里是什么套路，吴妍也是初次来此，尽管她早就听说这里有鸳鸯浴。
　　“请先品茶。”侍女端上漂亮的英国茶具。待张峰、吴妍坐下喝茶时，两名侍女便跪下为两位脱鞋、脱袜。然后又跪着为他俩轻轻捶腿。
　　吴妍感到受用极了！从来都是她侍候浴客，今天也被侍候一番。张峰倒是很坦然，托起侍女的下巴，欣赏这小姑娘俊俏而略带羞涩的粉脸。吴妍瞥见张峰的举动，心里不由得翻倒醋坛，灵机一动，急忙说：“我们要洗浴了。”
　　侍女便请两位起身，然后为他们脱衣、脱裤。张峰倒是没羞，反尔吴妍被脱光的片刻倒是有些羞涩，掩护着小腹的神秘浅草地，直到侍女給他俩围上浴巾，这才好了些。导引他俩步入浴室，侍女便在身后关上门、退了出去。
　　“哎、哎、哎、小姐，你们不服侍我俩洗浴、搓澡么？”张峰回头追问侍女。
　　侍女脸一红，羞羞地回答：“可以叫专业侍浴小姐来服侍两位，要我叫么？”
　　“啊，不用，不用。”吴妍连忙阻拦，“张哥，我侍候你还不行么？叫小姐太费钱了。”吴妍拉着张峰嗲嗲地说着。
　　张峰明白这是吴妍担心他又勾搭上这里的小姐，便也没坚持，在吴妍的拥偎下泡进暖暖的冲浪浴池。吴妍为了笼络张峰的心，极尽淫媚，张峰说什么吴妍就应什么，把个色中老狼的张峰也逗得开怀舒畅。浴毕，自然是要过夜的，先吃了点夜宵，然后云雨一番，张峰便拥着吴妍在锦罗帐内酣然入睡了。
　　此后，吴妍便总是很“巧合”地在张峰想洗澡时陪他去洗鸳鸯浴，而且伺候得极其温柔体贴。张峰买车后，仅仅才十几天，吴妍便讨得张峰八、九分喜欢了！
　　俩人的感情急剧升温！而美琦也被张峰暂时忘在脑后了。
　　“小妍，天热了，你也该换几身夏天的衣服了，吃完饭，我陪你去买吧。”
　　一日，吴妍陪张峰吃午餐，席间闲聊，张峰便说出此意。
　　“张哥，你都给我买这么多东西了，省点钱吧。”吴妍故做扭捏，但表情极其诚恳。
　　“呵呵，宝贝儿，你总是陪我睡，又不要小费，我还不得给你买点东西呀。”
　　“哼，看你说的，多难听啊！好像我是妓女似的，我是爱你才跟你睡，要不，我才不干呢。”吴妍有些生气，也有些难堪！
　　“哦、、对对，是我不好，我认错，好妹妹，别生气，生气容易老啊！”张峰连忙哄着吴妍，陪不是。
　　“好啦、好啦，我知道张哥不是那个意思，不怪你，走吧。”吴妍嗲嗲地亲了张峰一口，拉他走。其实吴妍心里早就惦记着那些漂亮的时装了。
　　吴妍挽着张峰的臂弯，亲密地依靠在张峰肩头，走出饭店。出得门来，却又看见一伙人在围观那辆轰动全城的宝马华车，这种现象张峰和吴妍都习以为常了，尤其吴妍，每每当着围观的众人，傲然坐进车内，那种尊贵荣耀的滋味，真是比性高潮还爽！好像她就是这宝马的女主人一般。不过，她的确可以自慰，因为至今她是本城唯一乘坐过这辆宝马的女人。
　　饭店保安见车主来了，便驱赶观众，围观者也都肃然起敬，让开一条路。
　　“妍姐，是你？！！”离车门最近的几个小姑娘中的一个，即羡慕又自豪地喊了吴妍一声。她为熟识这坐宝马车的女人而自豪。
　　“呦，这不是美玢么？你怎么走这儿来了？”吴妍热情地回应这少女，其实她倒是很想尽快离开她，因为这少女是美琦的妹妹，吴妍不想让美琦知道张峰的情况。
　　“哦，我们同学一起逛街，路过这里，这车好漂亮啊！”
　　“呵呵，是呀，宝马嘛，世界定级名牌呦！好啦，我要去买时装了，再见。”
　　“再见，妍姐。”望着慢慢远去的宝马车，美玢还依然摇晃着嫩藕般的小臂。
　　美玢的同学也说不上是羡慕吴妍还是羡慕美玢，反正那追随宝马车的目光里，流露出无限的渴慕和遐想！美玢更是自豪，内心也同样充满少女的美梦！
　　“那女的多幸福啊！”美玢的同学们发出由衷的赞叹！
　　“我要是能嫁给那样的男人，这辈子就满足了！”
　　“呦呦，口气真不小！要是我男朋友能有那人的百分之一我就满足喽！”
　　“哎哎，美玢，你认识那男的么？干什么的？”
　　“不认识，但那女的是我姐的好朋友。”
　　“你不好去把那男的撬过来？实在不成，当个二奶也行啊！”
　　“去去去，瞎说！”美玢急红了脸，娇捶同伴，但内心却也不无赞同，只不过觉得那根本不可能实现。
　　张峰陪着吴妍购物，自然买了很多东西，把个吴妍乐得性感的小嘴儿一个下午都合不上。
　　而美玢晚上刚好遇到回家的姐姐美琦，便兴奋地通报白天遇到的情况。
　　“姐，今晚怎么没去上班？”
　　“哦，身体有些不舒服。”
　　“姐，你听说过我们城里那辆宝马车的新闻了么？”
　　“哦，小报满篇都是关于那车、那人的事，耳朵都听出老茧了。怎么？
　　又有新闻？“
　　“我今天看见那辆车了，酷毙了！太气派了！”
　　“呵呵，就这？有什么稀罕。”美琦从未看见过这车，但却嫉妒那车主，所以对小妹的神态嗤之以鼻。
　　“哼！”美玢冲着美琦瞪眼，“你绝猜不出我看见谁坐那辆车了。”
　　“谁坐也不是你坐，神奇啥？！”
　　“哼哼，那可说不定，也许有一天我能坐上宝马车，因为我认识坐车的那个人。”美玢得意洋洋地斜睨着美琦。
　　这回美琦倒是有些兴趣了：“你认识？是谁？”
　　“说出来，你一定大吃一惊！”美玢卖关子，故意不说。
　　“哎呀，你少啰嗦，快点说。”美琦是这个家的经济支柱，说话一向很有份量，妹妹、弟弟都有些怕姐姐，就是老娘也让这大女儿七分。
　　“好好好，我说，我说，坐车的是个女的。”
　　“废话，买车的是男的，坐车的还不就是女的，而且一定很年轻漂亮。”
　　美琦气鼓鼓地一阵连珠炮，嘲笑小妹没见过世面。
　　“别急，别急嘛，你猜那女的是谁？”
　　“你再啰嗦看我掐你。”
　　“别别，我说，那女的是吴妍姐。”
　　“什么？！你说是谁？”美琦真个惊讶得把筷子都掉到地上了，目光直勾勾地盯着美玢的脸，把美玢吓得花容失色。
　　“是吴妍。”美玢惶惶不安地确认。
　　“真的？”美琦还是难以相信，也不愿意相信。
　　“嗯！”美玢肯定地点点头。
　　“我、、、”美琦的眼神变得如丧栲紕、悲痛欲绝，死死抿着红唇，突然放声大哭：“哇、、、呜呜、、、、哇、、”。
　　老娘和弟妹们被美琦这突如其来的境况弄得惊慌失措，不知所以然。
　　“闺女呀，闺女呦，你怎么了？”老娘急忙拍抚美琦后背。美琦却掩面痛哭，扑在床上再也不肯起身。老娘和弟妹们大眼瞪小眼，不知怎么得罪了美琦，也不知该怎样劝她，只好默默地陪着美琦难过。




　　************第九节 追金马************

　　长夜难眠！美琦瞪着美丽的小眼睛，默默躺在床上思绪万千。她实在后悔已极！恨自己怎么就看走了眼？竟然把就要牵到手的大金马給放跑了？怎么就没想到张峰会故意装穷试探她呢？恨自己当初怎么就那么绝情地赶走了张峰？
　　现在倒让吴妍那小贱人抢了先？美琦悔着，恨着，思衬着。当天光放亮时，久经欢场的美琦已经拿定了主意：我一定要把张峰这匹金马套进我的圈里。
　　美琦是那种干脆的女人，主意想定，立即实施。起床梳妆打扮好后，便打电话找张峰。她已经想好了，无论张峰怎么羞辱她，她都忍受，只要张峰能回心转意，继续跟她好。可美琦万万没想到，张峰留给她的电话139-666-88888 却拨不通。以前由于张峰几乎天天来春月塘，所以美琦从未有使用这号码的必要。今天当真需要拨了，却无法拨通。美琦又气又急，最终无奈拨了吴妍的电话：“我说妍妹，你真行啊！连姐姐你都敢耍了！”
　　“哦，美琦呀，我、、我没耍姐姐呀。”吴妍支支吾吾，心想：“坏了，美琦知道了，一定是昨天美玢回家说了。”
　　“没耍？你都把姐姐的老公暗中抢走了，还说没耍？”美琦极力抑制着满腔的嫉恨！
　　“我、、我没有啊！”
　　“得啦，别说废话了，张峰现在在哪？”
　　“我、、我不知道啊？”吴妍此时没跟张峰在一起。
　　“那他电话改多少号了？”
　　“没改呀！”
　　“你还耍我？我刚拨过那电话，不通。”
　　“哦，那、、那你给他发短信息。”
　　“哦？、、、”美琦若有所思。
　　“好了，以后咱姐妹再理论。”美琦挂断吴妍的电话。
　　吴妍此时心慌意乱，她之所以怕美琦，是因为她能够凭直觉感知张峰心里是真喜欢美琦的，自己现在还没有把握征服张峰，万一将来美琦真的把张峰搞到手，自己就惨了！
　　美琦給张峰发了短信，然后便是焦急的等待，时间一分一秒地过去了，可是张峰却杳无回音，美琦急得泪眼迷蒙，不知如何是好，最终还是拨了吴妍的电话：“吴妍，他现在到底在哪？怎么不回话？”
　　“我、我真的不知道，今天我也没见到他。”
　　“你、、、你真想瞒我是么！？”美琦的语气充满威胁。
　　“不不、琦姐，他昨天说今天大概要去省城。”
　　“他去省城什么地方？”
　　“我也不知道，真的。”吴妍几乎是哭腔，极力表白自己的清白。
　　“好吧，以后再说。”美琦放下电话，两眼失神地盯着话机，思索片刻，打定了主意，她要追到省城去捕捉这匹金马。
　　一路风尘仆仆赶到省城时，已接近中午了，“我该到哪找他呢？”美琦下了大巴，在路边踯躅，“对了，他说他是金鼎集团的总裁，去金鼎找他。”
　　美琦扬手叫的士，“我要去金鼎集团，你知道怎么走么？”
　　“有个金鼎大厦，是不是你要去的地方？”
　　“嗯，对，就去那。”
　　美琦被的士载到省城最繁华的步行街口，司机告诉她走进去不远最高的那个大楼就是。美琦疑惑着，走着，真就很快看到了一幢摩天大厦，茶褐色玻璃幕墙在日光辉映下发出奕奕的金光。大厦前是一个宽阔的小广场，花坛喷泉点缀中央，靠路边矗立一座豪华气派的大理石屏风墙，上面镶嵌着“金鼎假日酒店”六个镏金大字。美琦正张望这大厦，却又发现大厦另一侧有“金鼎百货广场”六个金灿灿的大字。“哇！金鼎集团真气派，好大呀！可是他能在哪边呢？应该在酒店里。”
　　美琦琢磨着，便走进酒店大堂。“哇赛！”超五星级水准的欧式大堂富丽堂皇，美琦竟不自觉地抻了抻自己的衣襟、捋了捋头发，她好像有些怯。
　　“真是孬包！”美琦暗骂自己，然后定了定神，想想应该问问，便走向大堂经理的桌子。
　　“您好！小姐，我能为您做什么？”一身黑色职业装的秀丽女子恭敬地询问美琦。
　　“哦、我、、我找张峰。”
　　“他是什么时候入住的？”
　　“嗯？什么入住？”
　　“你不是找住店的客人么？”
　　“啊？、、哦、、不、、不是吧？”美琦一时语塞，不知那张峰是属于那种人？
　　“那？、、”大堂值班经理感到奇怪，“那你怎么到酒店来找呢？”
　　“嗯、、、他是你们酒店的经理。”
　　“嗯？！小姐你大概记错了，我们酒店没有叫张峰的员工，经理更不是。”
　　“那、、”美琦有些着急了，她即忧虑无法找到他，更担心他是冒充金鼎总裁。
　　“那、、那边金鼎百货有叫张峰的么？”
　　“没有。”干脆的回答再次泯灭美琦的新希望。
　　“可、、、可他说是金鼎总裁呀。”美琦不甘心就这样无功而回。
　　“呵呵，小姐，也许、、、”值班经理没好意思说出“你被骗了。”
　　“我、、”美琦实在没辙了，失望地刚想走，恰巧又一位职业丽人走到值班经理面前。
　　“萧总。”
　　“小刘，下午你亲自給山庄送五瓶路易十三去，宋小姐晚上要宴请朋友。”
　　“好的，萧总。”
　　美琦听值班经理叫这位丽人“总”，便上上下下打量起她来。
　　叫萧总的女人高挑的个子，匀称而丰满，肌肤很白嫩，看样子还很年轻，有一双澄澈的大眼睛，只是浑身上下那种女强人的风范才显出她职业丽人的不凡姿韵。
　　“这才是我们经理，萧总。”值班经理向美琦介绍。
　　“嗯？”萧总疑惑地看看美琦，又看看值班经理。
　　“哦，萧总，这位小姐说要找叫张峰的总裁，还说是我们金鼎的。”
　　“嗯？”刚要走开的萧总听到这话，忽然回转来，恭敬地询问美琦：“请问您认识张峰么？”
　　“认识呀！”美琦如遇救星。而值班经理却如堕五里云雾，她从未听说金鼎还有叫张峰的人，还是总裁？。
　　“小姐，您贵姓？”
　　“哦、、我、、姓萧、、免贵。”美琦有些紧张。
　　“哦，萧小姐，我们的确有一位叫张峰的总裁，您看是他么？”萧总掏出一张照片給美琦看。小刘也伸过头来瞧。
　　“对，就是他。”
　　“哦，那、、您找他有什么事么？”
　　“嗯、、我、、我是他的朋友，来看看他。”
　　“哦，很不巧，张总不在这里。”
　　“啊？、、那、、那他在哪？”
　　“真是抱歉！我们也不知道他在哪儿。”
　　“那、、我有急事！”美琦看出这两个丽人在搪塞她。
　　“那也没办法，我真不知他在哪？”
　　“你、、怎么能不知到总裁在哪？”
　　“小姐，真抱歉，我们的确不知道，您还是回去等张总找你吧。”
　　“我、、你们、、”美琦被逼无奈，使出江湖手段，声色俱厉地说到：“我明说了吧，我是你们张总的太太，你要是不把他给我找到，我让你好瞧。”
　　“哼哼”值班经理蔑视地看看美琦，不过太损的话没说出口，只是不卑不亢地回敬道：“小姐，不瞒你说，自称是张总太太的、我见过好几个了。”
　　“住嘴，不许胡说！”萧总训诫值班经理。
　　小刘吐吐舌头，不言语了。倒是萧总变得和蔼一些，柔声说道：“小姐，那请您稍候，我去问问别人，小姐能告诉我您的芳名么？”
　　“好吧，我叫萧美琦，快去问吧。”美琦又有了一丝希冀。
　　萧总走向商务中心，边走还边回头审视美琦。
　　“萧总！”商务中心的几位小姐起身恭迎萧总。
　　“给我接总裁办公室。”
　　“是”
　　“嘟——－嘟——－”
　　“这里是总裁办公室，请问你是谁？”话筒里传来清甜的女声，“呜、、、咿呀、、”紧接着却又传来被压抑的呻咽声。
　　“嗯？、、什么？、、”商务中心的女孩听着奇怪。
　　“怎么了？”萧总问拨电话的小姐。
　　“嗯、、接通了、、不过、、话筒里面好奇怪的声音。”
　　“喂、、请问你是谁？”话筒里的女声有些温怒。
　　“哦、、是、、是萧总找总裁。”这边的小姐赶忙回答。
　　“给我”萧总接过话筒，毕恭毕敬地肃立着，语气极为谦卑，“我想找总裁，有点事情要汇报。”
　　“呜、、嗯哼、、”发情的呻吟又在话筒里响起，“总裁正忙，你稍等。”
　　“是”
　　“啊、、、总裁、、求您轻一些、、、好痛呦！”话筒里隐约传来另一个女声。
　　萧总皱皱眉，突然发现那几个商务中心的小姐也好奇地看着她，“去去，看什么？”萧总呵斥，姑娘们顿时散去，窃窃私语，还“嗤嗤”
　　地悄声嬉笑。
　　楼上，总裁办公室里，张峰正忙着呢：“嘶、、喔、、喔、、、你的小穴好紧啊！再使点劲夹。”张峰坐在老板椅上，一个白白亮亮的美臀从大班台下面露出来。原来一位秘书正赤裸下体，蹶在大班台下面，把张峰的肉棒紧紧裹在淫穴中，艰难地摇动屁股呢，尽管屋里冷气很足，可她丰满的臀肉表面还是滲满了一层细细的香汗，可见她的“工作”十分艰辛！
　　大班台上也坐着一位漂亮的女秘书，上身是黑色紧身西服，标准的职业装束，可下身原本相配的黑色短裙却没有了，不仅如此，连内裤也没有一丝，性感的桃源秘谷和丰腴圆润的美腿干脆是完全裸露的，一只脚架在台面上，另一只脚踩在下面那女秘书的肉臀上，尖尖的高跟把肥美的臀肉戳出一个深深的肉坑。张峰的两手正在象是收钓鱼线一样，慢慢拉扯着一根细细的丝线，丝线上沾着一层亮晶晶的粘稠液体，更妙的是这根丝线上每隔一寸的距离，便有一颗圆润的珠子，足有核桃那么大，顺着这丝线珠串，视线慢慢滑入桌上那女秘书的赤裸下体的两股之间，那里，两瓣红艳的肉唇，正被慢慢拉出洞口的大珠子撑开。
　　“喔、、”拉出一颗珠子，女秘书淫贱地呻咽一声，“总裁，嗯哼、、这、、电话、、、萧总找您、、咿呀、、、”
　　“呜、、、好爽、、夹紧点、、再快点动。”张峰命令大班台下面的女秘加快动作，而两手却继续拉扯着丝线，已经拉出十几颗大珠子了，竟不知桌上的女秘书那淫穴里到底給塞进了多少大珠子，只见张峰兴奋地一颗一颗、没完没了地“扯蛋”。
　　“哇，渴了，给我些橙汁，哦、、让萧总再等会儿，我正在兴头上。”
　　“是”应声之下，立即有三位上身西装、下身赤裸的女秘书忙活起来，为总裁准备冰凉橙汁。只见一位女秘躺在一个特制躺椅上，两腿高分八字，然后另一位女秘书把一个银亮的漏斗插进这女秘书的淫穴之中，而此时第三位女秘书已经用榨汁机榨出一大杯鲜橙汁，于是，她把橙汁灌进那躺下的女秘书的蜜洞中，而第二位女秘书此时已拿来研磨细碎的冰屑，一并灌进那女秘书的阴道里。随后、“砰”的一声轻响，银漏斗被拔了出来，接着、“噗嗤”一声，一根搅拌棒又被插了进去，随着第三位女秘书的手指按动，阴道深处传来“嗡嗡”
　　的震动声，第一位女秘书不由得激凌一下，阴道的抽搐通过那震动棒传导給持棒的女秘书，那女秘书与另一位女秘书相视微微一笑，俩人都感觉自己的股间也有些湿润了。“好了。”三位女秘书极其熟练并迅速地完成了冰橙汁的准备工作。
　　“总裁，请您喝橙汁。”两位女秘书，架着一位女秘书，端到张峰跟前。张峰转过头，把嘴捂住那架起来的女秘书的桃源洞口，舌尖舔舔阴蒂，训练有素的桃源洞口立即开放，一股冰凉酸甜的鲜榨橙汁涌进张峰火热焦燥的嘴里，随即流进食道，一股凉爽的快意顿时在体内漫散开来。喝着这美女鲜橙汁的同时，张峰达到高潮，小腹不自觉地耸动，把那正艰辛“工作”的美臀一次次撞向班台边沿，班台下面传出一声声痛苦而压抑的闷哼。
　　“啊、、啊、、啊、、好爽！”张峰颓然坐进老板椅，有气无力地说道：“给我电话。”
　　桌上的秘书立即俯身把话筒放在张峰耳边，张峰闭着眼，慢吞吞地询问：“小妮子，什么事。”
　　“哦，总裁，有位叫萧美琦的小姐正在大堂等您，说是您的太太。”
　　“哦、、她呀、、嗯、、、告诉她我已经回小城了，明天去看她。”
　　“是。”
　　“哦，对了，你派人用那辆最长的林肯礼宾车送她回小城。”
　　“是。还有吩咐么？总裁。”
　　“嗯，没了。”
　　“总裁，需要小奴上去为您清理么？”
　　“呵呵，小妮子，你知道我在工作呀？”
　　“嘻嘻，总裁，我是您的心腹呀，怎么会不知道。”
　　“好吧，打发了那小妞，你就上来吧。”
　　“是，总裁。”
　　萧总再次回到美琦跟前时，显得很恭敬了，“萧小姐，张总已经回小城了，他说明天会去找您，并让我送您回小城。”
　　“哦？是么？”美琦即失望又欣喜。失望的是她没能现在就抓到张峰，欣喜的是她明天就可以看见张峰了。
　　萧总命小刘安排用林肯礼宾车送美琦回小城。小刘吐吐舌头，心想：“妈呀！
　　这女人果真是总裁太太？那山庄里的宋小姐是怎么回事呀？“不过她不敢多问，只有服从命令的份。
　　小刘带美琦走出正门，稍候一会儿，便有一辆极其炫耀的、特长的豪华房车稳稳地停在美琦跟前，门童立即为美琦打开车门，并掩护上框。
　　美琦惊呆了！回头看看小刘，小刘示意她上去，美琦这才确信这车是她可以坐的。
　　“哇赛！”车内的豪华装饰令美琦惊讶得只剩下惊叹了，在她并不丰富的词汇库里根本找不到适当的赞美之词来形容这辆车。她傻傻地坐进长长的真皮沙发里，车内的服务小姐打开一个小冰箱的门，拿出一罐橙汁，給美琦倒了一杯，服务小姐的全部动作都是标准的日式跪姿服务，只见她恭敬地举起托盘，跪在美琦面前：“请您喝橙汁，很凉爽的。”
　　“哦、谢谢！”美琦有些受宠若惊，端起橙汁，慢慢品啜起来。此时美琦才发现车已经开出酒店好远了。
　　“你们总裁经常在这上班么？”
　　“我不知道，真抱歉！我的职责就是为乘坐本车的贵宾服务好，其它的什么也不知道。”
　　“哦、、这样、、”美琦看无法从这服务小姐嘴里了解到更多关于张峰的事，便只好呆呆地看着车窗外闪逝的街景。
　　“哎、、你怎么还跪着，快起来吧，坐沙发上呀。”
　　“谢谢小姐，我不能坐。”
　　“为什么？”
　　“因为我的岗位就是跪着。”
　　“啊！？、、”美琦愕然了，不知该说什么，只好不说，目光有些迟滞地看着窗外，脑海里一片混乱：“这张峰远比我原先想象的还要尊贵啊！他到底有多少钱看来已经不成问题了，而他究竟能否娶我倒是真正的问题了？想必他身边不会缺美女，我能胜出么？”美琦胡思乱想着。
　　再说这边的萧总，送走美琦，便径直上楼了，走到张峰办公室门口，门外一并排坐着三位靓丽的姑娘，她们都是秘书。
　　“萧总，请稍候。”一个秘书即是招呼萧总，也是阻拦萧总。
　　“总裁，萧总求见。”
　　“进来。”
　　“萧总，总裁让你进去。”
　　萧总刚要往里走，却又被两位迎出来的秘书挡驾。
　　“怎么？”萧总疑惑。
　　“嘻嘻，不好意思，萧总，总裁有令，今天不论谁要进去，都必须脱光下身全部衣物。”一边说着，两位秘书就麻利地把萧总的西服短裙給扒了下来，萧总羞涩地双手掩面，任凭两位秘书“工作”，很快，萧总的美丽下体就赤裸裸地在走廊里展示給三位衣装整齐的女职员看了，更令萧总难堪的是她的阴蒂上还挂着一个金灿灿的铃铛呢。
　　“萧总，请进。”两位秘书分列两旁，为萧总打开总裁办公室的大门，而脸上却流露出掩饰不住的异样笑容。
　　萧总很自然地、但却很性感地扭摆着丰满的臀胯，走了进去，大门在身后悄然关闭，而映入眼帘的是一幅淫靡的佳丽侍主图。萧总走到张峰面前，恭敬地跪下。张峰转过身子，依然坐在老板椅里。班台下面那位秘书由于刚才艰辛的“工作”过于劳累，瘫倒在班台下面一时还无法动弹，伏在地毯上翻着白眼娇喘着，露在外面的美臀的中缝里面，正极其缓慢地流出晶莹、粘稠的黄白色液体，没人理她，任由她慢慢恢复神志。
　　萧总熟练地用唇、舌为张峰清理着傲人的肉棒，就连粘在阴毛上的、涂到大腿和小腹上的粘液也都一一舔食干净，最后，把一根干净光鲜的肉棒恭恭敬敬地放进张峰裤裆里，然后给他系好裤带。
　　萧总在做这一切的时候，其她几位赤裸下体的女秘书便一声不响地跪在一边，随时听候总裁吩咐。
　　张峰喜爱地抚弄着萧总的秀发，萧总象一只乖乖的小母猫一样把娇美的下巴偎在张峰档上，翻着一双美丽的大眼睛，仰望着她的主人。
　　“好啦，我也该回小城去逗弄那个美琦小妞了。”张峰拍拍萧总的头，起身准备走，“我让雪茹给我准备的房子也不知好了没有，待会儿你催她一下。”
　　“哦，总裁，杨总说已经准备好了，那是我们江南金鼎房产公司开发的，特意給您选了一处独立别墅，并按您的意思装修好了，钥匙在那边的物业公司吴经理那儿，您直接去住就行了。”萧总此时尽管赤裸下体跪伏在地上，但却不失女强人的干练，简明清晰地转达了杨总的交待。
　　“哦，很好嘛，你们这些小母猫，真是能干，不枉我养你们一场！”张峰甚是满意，一边说着，一边就开门出去了。
　　“来来来，小宝贝们，亲个嘴，我要走了。”
　　外面三位女秘书一拥而上，娇滴滴地抢着跟张峰亲嘴咂舌，恋恋不舍地把总裁送进电梯。




　　*******************第十节 入主翠荫园别墅*******************

　　当张峰走出电梯时，江南金鼎集团的总经理杨雪茹已经恭候在大堂了。
　　“总裁，这就回小城么？”
　　“嗯。”
　　“四夫人现在正在二夫人处聊天，您不去看看两位夫人么？”
　　“哦？小枚什么时候来的？”
　　“今天上午十点钟，我去机场接的。”
　　“她来干什么？”
　　“二夫人约她来吃午饭，说是楼外楼新来的厨子做得一手好鱼，特意约她来品尝醋鱼的。”
　　“哦，这两只馋嘴的小猫儿！我明后天或许回来看看她们。”
　　“四夫人下午三点的飞机就回去了。”
　　“嗯？干嘛那么急？”
　　“四夫人说晚上还有饭局。”
　　“呵呵，就为吃鱼飞来飞去？！真是的。”
　　“总裁，二夫人昨天说卡上的钱剩不多了，让我再拨入一笔款子。”
　　“哦，还剩多少？”
　　“我查了一下，还剩两百多万。”
　　“哦，那是该拨款了，不过她怎么花得这么快？上个月不是才拨給她一千万么？”
　　“嘻嘻，还不是让大夫人給赢去了，听二夫人说最近玩牌，她已经输給大夫人六百多万了。”
　　“呵呵，那她俩呢？”
　　“哦，三夫人也输了，好像是输了四百多万，四夫人小赢一百多万。”
　　“哦，原来如此，哼哼，从左口袋里拿出来，又流进右口袋里了。”
　　“嘻嘻，总裁真是娶了个绝顶伶俐的大夫人，有大夫人替您理财，万无一失了。”
　　“呵呵，那就給舒妍补拨六百万，給晶晶补拨四百万罢。”
　　“是，一会儿我马上办，不过三夫人的款项从哪个公司出呢？”
　　“按照老规矩，让北方金鼎出。”
　　“是。”
　　张峰已经走到大门口了，看看四周人来人往，一切正常，便稍稍压低声音继续说道：“达芬奇那幅真迹现在可以出手了，你联络那个日本鬼子，告诉他35 00万美元，少一个美分也不卖。”
　　“是，总裁，不过、、、”
　　“什么？”
　　“在索斯比拍卖行估计能达到4000万美元。”
　　“No，No，我用一万美元弄来的膺品，掉包换来了3500万美元，何必再去冒风险？那500万美元让日本鬼子去赚罢。”
　　“呵呵，总裁英明。”
　　“哎，最近跟李省长睡得勤么？可不要把那小鸟窝弄坏呦，那可是我的财产呦。”
　　杨雪茹顿时羞红了脸，低垂眼帘，羞答答地嘟哝道：“总裁，看你，又说到这来了，人家会小心保护你的小鸟窝的。”
　　“哈哈哈，别急，逗逗你玩嘛！”
　　“总裁，小城那边的房子全部按您的意思弄好了，我已经通知那边物业的吴经理了，您一会儿直接去找他就行。”雪茹急忙岔开话题。
　　“好吧，小美人，我走了。”张峰的白色宝马已经停在门厅了，门童为张峰打开车门，张峰坐进驾驶室，回头招呼一下雪茹，便开车走了。就在张峰奔驰在回小城的公路上时，送美琦的礼宾车已经进入小城了，司机问美琦：“请问，我把您送到什么地方呢？”
　　美琦一看时间，也是该去春月塘上工了，便想说开到春月塘门口，但话到嘴边突然意识到那里有失身分，便说：“那就开到百货公司吧。”
　　足足有普通轿车两辆那么长的超豪华林肯车一进入小城就引起市民的轰动，现在开进闹市区，更是被众人围观，车子行进得很慢，但美琦却乐得如此，这终生难遇的炫耀机会她怎舍得匆匆放过？透过车窗，美琦看见车外人头攒动，感觉自己如皇后般尊贵，得意之情溢于粉脸。突然，美琦看见吴妍和李冰俩人正站在百货公司的台阶上张望这辆车呢，便吩咐司机：“就停在那边百货公司门口。”
　　“是，小姐。”
　　礼宾车在人海中缓缓滑到百货公司门口。吴妍和李冰正指指点点品评这车时，车子却刚好停在她们面前。身着制服的司机下车来到后面，恭敬地打开车门，美琦从里面优雅地走了出来。吴妍和李冰一时惊讶得张口结舌！直到美琦走到吴妍面前，高傲地喊了一声：“吴妍、李冰，你们俩看什么呢？”
　　“啊，哦、、美琦姐，你、、这车？”李冰嫉羡得要死，急于了解真相。
　　美琦却不急，回身冲司机吩咐道：“你回去吧。”那神态与真正的车主无二。
　　“是，小姐。”司机上车，慢慢开走了那辆晃得小城人眼花的豪车。
　　“是张峰的车，专门送我回来的。”美琦故意大声说给吴妍听。
　　“啊？琦姐，张峰真是大老边？！”李冰追问。
　　“那当然，比原先看见的不知要大多少倍，他在省城有一幢大厦，最高的，有一百多层呢！”美琦象是在赞扬和炫耀自己的老公。李冰也的确是这么认为的。
　　不过吴妍的脸色却变得惨白，内心如刀割般难受！
　　“小妍，你怎么了？”美琦装出满脸的关切样。
　　“啊、、没、、没什么。”吴妍挤出很难看的笑容，然后便挽住美琦的胳膊，亲亲地说道：“琦姐，这回你可走了桃花运了，以后富贵了可别忘了我们呦。”
　　吴妍鬼机灵，见风使舵，眼看美琦要走桃花运，便只好示弱，讨好美琦，以期以后有机会接触张峰。李冰也跟着讨吉利，嚷嚷着：“对对，琦姐，以后可得多关照我们呀。
　　最次也得让我坐坐那宝马车和刚才那大车呀。“
　　“行行行，姐姐我什么时候亏待过你们？谁让咱们是亲姐妹儿呢！”美琦俨然觉得自己已经是荣耀加身的张峰太太了。
　　“就是、就是”李冰兴高采烈，吴妍也装出感激的样子随声附和，三人不约而同地走向春月塘上工了。
　　再说张峰，宝马车刚刚接近南山区的翠荫园高档住宅小区的大门，门房里立即鱼贯而出迎出一列人等，原来是江南金鼎房地产开发公司的尹总经理、开发公司办公室主任兼尹总情妇安小姐、翠荫园物业公司的吴经理、物业公司办公室秘书兼会计白小姐。
　　“张总裁，您一路辛苦，杨总早就吩咐我们准备好了，就等您入住了。我是金鼎房产的经理尹东，她是办公室主任安妮，他是这里的物业公司经理吴农，她是物业公司的会计白银玲。”向来傲视旁人的尹总此时卑躬屈膝地扶在宝马车前窗旁边，一脸的谄媚，向总裁报告和介绍。其他几位更是点头哈腰地跟在尹总后面向张峰致敬！
　　“哦，带我去别墅吧。”张峰看看尹东，略微笑笑，没下车，慢慢前进，尹东一行人于是便一路小碎步，呼拥着张峰的宝马车，一直往翠荫园深处跑去。园内保安、保洁员工瞧着平日里那么不可一世、高高在上、掌握他们生杀大权的尹总，居然对开车的那人那样恭敬和畏惧，不由得纷纷猜测那人一定是了不得的大人物。以至于后来见到那辆宝马车都恨不得跪地磕头，见到那开车的男人更是两腿筛糠。
　　在尹东的指引下，张峰开进一个园中院，但见桂树丛中掩映着一幢两层半的小洋楼，乳白色的外墙主色调，殷红的屋顶瓦，在郁郁葱葱的绿荫之中显得格外漂亮。园内点缀着美人蕉、太湖石、门厅外垂悬着茂盛的巴西吊兰，一条弯弯曲曲的小溪唱着欢快的调子，在房前屋后盘桓而过，給清幽的院子里带来灵秀之气。
　　门厅的台阶上放着一个蒲团，蒲团上跪立着一位中年女子，但风姿绰约，相貌俊美。
　　“奴婢春蕊恭迎主人。”说着，便匍匐在地，不敢抬头。
　　“这是杨总給您安排的侍女，起名叫春蕊。”尹总向张峰介绍。
　　而同时其他几位都看傻了！“在破除奴隶、封建制度几十年后的今天，网络都连通世界了，这里居然还有自称奴婢的侍女？！”这种场景对他们内心的震撼是无法形容的，他们深深感到莫名的恐惧，那是对张峰的畏惧！
　　张峰坦然进入房间，在春蕊的导引下、在尹总等人的呼拥下，一一参观了各个房间：主客厅足有80平，里面摆放的是全套英国贵族家私，另外液晶超大电视、高级家庭影院音响系统、镀金电话、水晶大花瓶等等不一而足，凸显房子主人的至尊豪华气派。与主客厅相连的是一间小客厅，便于谈论一些重要话题。此外，一间很大的主卧室、三间也不小的辅卧室、两间客房、一间健身房、一间弹子房、一间棋牌房、一间书房、一间绝对现代化的厨房连着一间现代化的洗衣房、一间大餐厅、一间小餐厅、一个桑拿房、两间小浴室、一个大露台、三个小阳台、一个可以容纳五辆轿车的地下车库、一个很大的室外泳池。当然，佣人的卧室也不小，足可容纳二十多名男女佣人，不过现在只有春蕊一个人住。
　　张峰看过之后，很满意，赞赏道：“嗯，装修水平的确不凡！哪家公司做的活？”
　　尹总得意地连忙回答：“总裁，是我们下属的装修公司自己干的。”
　　“哦！很好嘛，这么高的水平，效益一定不错吧？”
　　“是、是，全靠总裁英明领导，装修公司今年上半年已经创效一个亿了，刚刚又拿下香格里拉酒店的装修项目，估计至少还能创效一个亿。”
　　“哦，看来你能力不错，房产开发这块怎么样？”
　　“哦，有总裁的英明领导，有杨总的直接关照，我们生意旺得很，开发房产上半年已经赢利四个亿了，不过比起开发地产那只是个小数目。”
　　“嗯？”张峰感兴趣地看看尹东。
　　“两个月前李省长批給我们一块外商工业园区的整块土地，同时还给了外商税收特惠政策，园区内全部基建和将来的物业管理都包給我们了，我们去国外招商的人反馈回来的信息非常好，八成的区域已经租出去了，计划18个月内完成全部基建，明年底外商即可进驻。以后30年内，仅这一个项目，每年就能为金鼎净赚5个亿。”
　　“哦！你的能力不小嘛！”张峰非常欣慰地表扬尹东。
　　“哪里、哪里，都是总裁和杨总的英明领导的结果。”
　　“那税收政策省里也能决定么？”
　　“哦，只有税收这块，是首都金鼎总部从税务总局要来的政策，三十年不变。”
　　“哦。”张峰点点头，“好吧，我有些累了，你们回去吧。”
　　“是，是，总裁该好好休息了。”尹东说完，便带领其他人等悄然退去。
　　这时，春蕊端来咖啡，跪地举盘：“请主人喝杯咖啡提提神吧。”
　　张峰端起咖啡慢慢品啜，低头看着春蕊：“多大了？”
　　“34岁。”
　　“那里人啊。”
　　“我家就在这小城边上。”
　　“哦！”张峰用两指挑着春蕊的下巴，抬起春蕊的脸，仔细欣赏着：“长相还不错，身材也蛮好！”
　　“谢谢主人夸奖！”春蕊的脸有些羞红。
　　“详细说说你的情况。”
　　“是，主人。”春蕊开始详细介绍自己的身世，“我本名叫郑春，原本是这里一家纺织厂的女工，五年前厂子倒闭了，我胡乱干了半年杂活，后来应聘到江南金鼎做保洁工，由于我工作认真出色，连年被评为优秀职工，并且会烧一手好菜，所以两年前就被杨总调入府中专门服侍杨总，前不久又接受了专门培训，现在调来专门服侍总裁。”
　　“哦，家里还有什么人么？”
　　“有一个婆婆，常年瘫在床上，女儿上小学三年级，丈夫在澡堂搓澡，娘家还有个妹妹在外地打工，别的亲人没有了。”
　　“哦。”张峰不言语了，闭目养神。
　　春蕊便去准备好总裁爱吃的清淡小炒。“主人，请您用餐吧。”轻柔的话语把迷迷糊糊的张峰唤醒，在春蕊引导下，张峰来到温馨的小餐厅用餐。“嗯，你的手艺的确很好。”
　　“谢谢主人夸奖。”跪在一旁的春蕊心里感觉很甜蜜。
　　吃过晚饭，春蕊又准备好了浴室，搀扶着张峰泡进暖暖的水中。张峰闭着眼，听着舒缓的英格兰乡村民歌，任由春蕊的一双巧手为他搓洗按摩周身每一寸肌肤。




　　****************第十一节 美梦成真****************

　　当张峰再次走进春月塘时，感受到了比初来这里那阵子荣耀百倍的恭敬。搓澡的大刘足足用了两倍的时间給张峰细细搓洗和敲背。还一再谦卑地询问张峰轻重力度如何。这倒让张峰有些过意不去，“大刘，干嘛那么紧张？我还是我。”
　　“得啦，老板，你可把我害苦了，我哪还敢对您有半点不敬呀，只要您以后别再捉弄我，我就給您磕头了。”
　　“嗯？这是哪里话？我什么时候捉弄你了？”张峰莫名其妙。
　　“还说没捉弄？昨天美琦她们几个小丫头一上班，就把我从头到脚一通埋怨带臭骂，就差没踢我几脚了。”
　　“为什么？”
　　“还不是因为我说你是拉车的苦力。”
　　“那也没什么呀？”张峰还是不得要领，不明白大刘委屈何在。
　　“没什么？天呐，要是因为我谎报军情，耽误了美琦小姐的终身大事，她还不得把我生吞活剥了！？”
　　“哦、、哦、、哦、、、原来这么回事。”张峰总算搞通了其中奥妙。
　　冲洗完毕，张峰还是一副闲情逸致的气度，走进休息大厅。
　　呼啦一下，所有小姐都起身恭迎，倒把张峰嚇得一怔，随即耳鼓便塞满了乱糟糟的莺声燕语：“张哥来了”、“峰哥您可来了，小妹想死你了”、“哎呦，大老板你终于来了，琦妹都要疯了。”
　　“哎，他是谁？”一个正在按脚的客人小声问那按脚小姐。
　　“他就是买宝马车那个大老板。”
　　“噢，是他呀！”客人也不由得肃然起敬，尽管脸上没表露出来。
　　碍于美琦，其她小姐们没敢扑上来。美琦今天特别打扮得亭亭玉立，专侯张峰，此时款款走上前来，亲热地挽住张峰的胳膊，在众姐妹热辣辣的目光里，把张峰揽进自己的包厢。身后的李冰用嫉妒目光盯着张峰和美琦的背影；刘红用羡慕眼神看着她俩相亲相偎的姿态；而吴妍那一双美丽的眸子却散出无奈与失望的哀光。众小姐们嘁嘁喳喳地议论着“张峰能給美琦买多少礼物？”，“张峰能否真娶美琦？”等等话题。
　　美琦当然心花怒放，极尽妖媚地侍奉张峰，可内心却越来越感到不安。因为这次张峰反倒不象以前那样动手动脚的了，虽然也很温存，但美琦总感觉有些不一样。
　　“峰哥，我新买了一条内裤，专门为了你看的。”
　　“哦，呵呵，你的手法越来越精妙了。”
　　“你不想看看么？”美琦不待张峰回答，便自己撩起短裙，露出极其窄小的黑色内裤，完全不似从前那样矜持了。
　　“好看么？”美琦转过身子，又給张峰看屁股。
　　“很好看！”张峰赞美，因为的确好看，那内裤说起来也仅仅是一条细细的镂花腰带，中间细细的一条镂花裆带，已经深陷花缝之中了。柔细的耻毛在两边露出不少，丰满紧蹙的两瓣臀肉微微发颤。张峰情不自禁地亲吻了一下美臀。
　　美琦立即回应骚情的呻咽：“喔、、、咿呀、、、”，扭摆美臀，企图引诱张峰，但很快就不得不失望地停止了，因为张峰并没有向从前那样放肆。
　　“叮咚”，到时的铃声响得真不是时候。
　　“好了，宝贝儿，看你累得都出汗了。”张峰说着就起身要出去了。
　　“峰哥，你、、、”美琦伤心得不得了，以前张峰从没有只呆一个钟就走的。
　　张峰捧起美琦的粉脸，轻轻吻了一下，便竟自出去了。望着张峰的背影，美琦心如刀绞，忍不住伏床抽泣起来。当晚，张峰包了吴妍同眠，把个吴妍乐得眉飞色舞，因为她又看到一丝曙光，于是便使尽浑身解数笼络张峰，她要与美琦展开一场金马争夺战。
　　之所以称张峰为金马，这里面是有缘故的：美琦她们昨天一回到春月塘，便迫不及待地炫耀起来，大说特说张峰的金鼎集团好大好大，吴妍乘坐宝马车如何如何，美琦被张峰用礼宾车送回来如何如何。把其她小姐们馋得口水都要灌饱肚子了。如果说张峰初来时应算是黑马，后来被公认为白马王子、梦中情人，那么现在，张峰就是确着无误的大金马了！虽然各自心中都幻想着被张峰宠爱，但也都明白，张峰恐怕不是美琦的，也是吴妍的，她们是无缘接近张峰了。
　　一连几天，张峰夜夜宿在春月塘，不是点吴妍陪睡，便是点李冰陪睡，虽然每次来总是先去美琦包厢，可就是不跟美琦睡。美琦感觉张峰离自己越来越远，几乎抓不住了，内心的焦急无以言表！常常暗自垂泪，后悔当初看走了眼，还经常迁怒于大刘，每次见面都要埋怨大刘几句。
　　今天张峰又来了，满嘴的酒气，摇摇晃晃，美琦把张峰搀扶进自己的包厢后，心疼地说道：“少喝点酒，看看这样多难受啊！”
　　“哦、、哎呦、、今、今天、、那、、那个、、妞、、妞、、、太能、、能喝、、了。”张峰舌头打卷，呜哩呜噜地说着，“本、、本想、、、灌、、灌醉、、醉她、、再、、再干、、干她、、”说到这，“呜哇”呕了一声，美琦赶忙把自己的小脸盆端到张峰嘴边，“哇、、”张峰这一吐，几乎把脸盆溢满，酒臭之气熏得美琦好似要窒息一般。张峰吐完，接着说：“没、、没想到、、我、我倒、、倒、、先、、醉了。”
　　“你呀，外边的小姐脏得很，别去碰她们，你要是想了，我侍候你还不行啊！”
　　美琦的语气完全象个妻子。
　　“不、、不、、男、、男人、、喜欢、、野、、野花、、、”说完竟呼呼睡着了。
　　“哎、、”美琦叹了口气，心里别提是啥滋味了，“男人就是这德行，泡了一个又一个，却总是喜欢下一个，永远都不会满足，姑娘一旦被他们征服了，便弃置不用了，又去追逐别的姑娘。”做按摩小姐的美琦对男人的这种禀性实在是看得太透彻了！“可是、、可是、、、哎、、我命好苦、、、自古红颜多薄命！”
　　美琦此时虽然看着张峰眠花宿柳，内心嫉愤，可现实却明摆着，她没有任何主动权，只能任由张峰随心所欲，即便这样，还不知能否套牢他的心。美琦默默地給张峰擦干净嘴巴，然后便极其精心地为眼前这个醉得昏死的男人按摩。梦中的张峰似乎也感觉到周身的舒坦，粗重的呼吸也渐渐均匀沉稳了。
　　每一块肌肉都被美琦揉捏得松懈开了，两脚也被美琦细细按摩过了。温柔的美琦现在伏在张峰脸上方，仔细地欣赏着这男人那张坚毅的、俊朗的面庞。
　　“老公，亲亲的老公，你知道我是真心爱你么？”美琦十分轻地喃喃诉说着衷肠。
　　美琦现在确实已经深爱上张峰了，尽管这里面有很大一部分的动力来源于对张峰巨富的渴慕，但那财富不过是爱情的引信，美琦高傲内心的情感火山被这引信引爆了，从心底迸发出对张峰的爱恋，若不是顾忌自己在张峰心中的冰清玉洁的形象，美琦早就会不分场合地点对张峰疯狂示爱了。从小到大，美琦一直是男孩子们追逐的高傲公主，她从未想到自己会这么低三下四地去主动追一个花心的老男人。但世事难料，现在的美琦已经不能自持，全身心地陷入张峰布好的情色深渊里了。
　　“水、、”张峰梦中口渴，嘟哝着要水。
　　美琦连忙要来一罐冰镇橙汁，想給张峰喝，却漏到嘴外面。情急之中，美琦便自己喝一口，含在嘴里，然后盖住张峰微张的嘴，慢慢渡給他喝。
　　“咕噜、咕噜”张峰喝了几口，便又昏睡过去。
　　美琦給张峰仔细擦净嘴和脖子，然后象小猫似地舔逗张峰的耳窝。梦中的张峰在美琦的挑逗下，有了反应，两手抬起胡乱摸索。美琦明白了张峰的意图，便把小背心撩起来，卸下胸罩，拉着张峰的手捂在自己翘楚的乳房上。张峰的手在美琦的导引下把玩着嫩乳，慢慢地、男根开始勃起了，“下面，舔下面。”张峰如梦呓。但美琦却当圣旨，连忙埋头张峰股间，全心全意地舔啜起来，就连肛门也细细舔邸，时而还把舌尖钻进屁眼里。张峰的肉棒被侍奉得怒眼瞪天、青筋爆凸，为了让张峰享受更长久的快感，美琦总是在关键时刻慢慢熄火，然后再重新开始舔啜，后来还扩展到张峰的脚趾、乳头、耳廓，整整一夜，美琦没有合眼、没有休息，舌头都舔麻木了，把张峰伺候得万分爽畅，清晨醒来时，肉棒已经充血涨得挺不住了。
　　“哎呦、美琦，你太辛苦了！快让他放出来吧。”
　　“峰哥，你醒啦，舒服么？”
　　“舒服，真的很舒服！不过你太辛苦了。”张峰虽然昨夜昏睡，但并未睡死，迷迷糊糊之中他还是能感觉到美琦的工作。
　　“不累，我愿意伺候你一辈子！”
　　“哎呦、那可不敢当，不过现在还是让他快放出来吧，憋得痛了。”
　　“嗯，你想进哪个洞？”
　　“哪个都想进。”张峰说笑而已。
　　美琦却认真，爬上床来，先把肉棒导入自己阴道，蹲骑着上下套动，一会又拔除来，自己往屁眼上涂抹一些阴道里流出来的蜜汁，然后把巨大的龟头抵住菊门，这是美琦初次肛交，菊蕾十分紧蹙，美琦为讨张峰欢心，咬着牙，慢慢沉下屁股，龟头慢慢没了进去、肉棒也一点点没了进去，最终连根没入。
　　张峰巨大的肉棒把美琦窄紧的直肠撑得如撕裂般痛楚，可美琦却不得不装出欢愉的样子，强忍疼痛，上下套弄张峰的肉棒，“哦、、嗯呀、、嘶、、”
　　美琦发出十分逼真的淫叫。
　　“哇赛，美琦，你的屁眼好紧呦，真爽！”
　　“喜欢么？”
　　“嗯”
　　“那我以后天天给你这样插好不好？”
　　“好是好，那你会很辛苦的。”
　　“那我也愿意，我现在为你粉身碎骨也心甘情愿！”
　　“好好好。”
　　美琦此时又拔出肉棒，低下头把沾着黄白粘液的肉棒毫不犹豫地含进嘴里，舌头还热情地在龟头上裹缠撩拨，弄了一会，复又导进阴道，再插进屁眼，如此折腾，张峰躺在床上自是十分受用，却苦了美琦，已经累得汗如雨下了，这且不算，肛门被插得大概已经撕裂出血了，因为美琦在吮吸肉棒时，看见上面有几丝红红的血丝。美琦已是苦不堪言，却仍坚强地装出愉悦淫荡的表情，她要紧紧抓住今天的天赐良机，把身体献给张峰，极力笼络张峰的心！
　　“哦、、啊、、啊、、”粗壮的肉棒在美琦的直肠里强劲地勃动起来，尽管每一下勃动都象一把小刀在割美琦的菊蕾，可美琦知道这最关键的时刻必须让张峰爽透，否则前功尽弃！所以她更加卖力、加快频率、上下套动，直至一股滚烫的浆汁冲激到她火辣辣的直肠内壁，然后肉棒疲软了。美琦才拔出来，并用嘴給张峰清理得干干净净。
　　“你休息一下，我去洗洗身子。”美琦温柔地給张峰盖上大毛巾，自己蹒跚而去。
　　张峰没有睡意，极其舒坦地躺在床上，得意地思衬着，这正是他想要的，美琦看来不久就会彻底被自己征服了。
　　待美琦回来后，张峰温存地问：“一起去吃早茶好么？”
　　“好呀！”美琦非常高兴张峰又带她出去吃饭了，倒不在于吃什么，关键是自己昨夜的辛苦没有白费，张峰对自己的感情看来正逐渐恢复。
　　与以往不同，这次张峰只带美琦出去，没有吴妍、李冰她们的份，嫉妒得干瞪眼。初次坐进张峰的宝马车，美琦感觉一夜的疲惫都烟消云散了。亲昵地靠在张峰肩头。车子很快就停在海上皇宫门口了。
　　慢慢吃着早点、喝着香茶，俩人谈得很愉快，可美琦几次往结婚的话题上引，张峰就是不接话茬，没奈何，美琦只好单刀直入：“峰哥，人家在那里很苦闷，你也不帮我跳出火坑？”
　　“很苦么？每天有钱赚，还能见到各种男人，多好呀！要是有女生桑拿招男按摩师，不给工钱我也干，呵呵。”
　　“看你，净说风凉话，人家真心爱你，你一点反应都没有！”
　　“哪里话，我也是真心喜欢你呀！”
　　“那干嘛不娶我？你以前不是说要娶我么？”
　　“以前、、、哎、、一言难尽。”张峰叹了口气，想停止话题，可美琦那肯放过？“有什么难尽的？什么苦我都不怕，我就是要跟你在一起。”
　　“我、、结婚是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“那样太拘束，容易惹麻烦！”
　　“哦、、我懂了！”美琦明白张峰的意思，心中暗衬：“看来结婚真的不可能，果然不出我所料，不过当二奶应该有可能的。”于是，美琦便温言软语地款款而道：“峰哥，我知道你的难处，我也没说非得办结婚证呀！只要我能跟相爱的男人总在一起，我就心满意足了。”
　　“哎呦，那不委屈了你这红粉佳人？”
　　“说什么委屈呀？你就是不肯要人家罢了！”美琦眼圈红了，泪水盈眶，她现在真是说不出心里是什么滋味，“爱他么？肯定有爱的成分，自己下贱么？好像有点，为了当名不正言不顺的二奶还这么哀求他！”可是一想到自己家租住的那间阴暗潮湿的小屋、一想到自己在春月塘里受的羞辱和折磨、一想到老娘虚弱的身体，美琦也就只能紧紧抓住张峰这棵救命稻草了。想到伤心处，美琦再也忍不住悲切了，伏在张峰肩头“嘤嘤”地哭了起来，耸动的稚嫩双肩表明了内心的极度苦楚！
　　张峰还真是就怕女人的眼泪，温柔地搂紧美琦，轻声在他耳旁说道：“美琦，我真的很喜欢你，也很想娶你，可是我自身有很多毛病，将来恐怕会惹你生气，结果弄得我们两个人连红颜知己的朋友也做不成了。”
　　“我怎么没看出你有什么毛病？你在我眼里是最完美的真正男子汉，你知道么？”
　　美琦抽抽噎噎地驳斥他。
　　“我别的毛病还好说，唯一一点花心的毛病，任何女人都无法忍受的。”
　　“那不一定，一般男人要是朝三暮四的，一般女人肯定不会忍受，可你不是一般男人，而我也不是一般女人，象你这样真正的男子汉大丈夫，即便有三宫六院也不为过，而我对男人的要求也不高，只要他真心爱我，对我好就行，再说了，妻子不能吸引丈夫，丈夫才会沾花惹草，妻子要是有本事，丈夫哪还有心思去找别的女人？”
　　“呦哦！你的见识倒是巾帼豪杰一般！”张峰很满意美琦的表态，这样的女人娶回去，日子才能过得愉快，要是捧个华丽的醋坛子回家，定会鸡犬不宁。
　　“你真是这么想？”
　　“真的！”美琦睁开迷蒙的泪眼，含情脉脉地看着张峰，认真地表态，“我会用全部心血让你幸福，绝不会捻酸吃醋的。”
　　“那、、我们先同居一阵子，互相再加深一些了解吧，你说好么？”
　　“什么？你说什么？”美琦突然挣脱张峰，惊讶得瞪大眼睛，盯着张峰。
　　张峰以为刚才这个无耻的主意惹恼了美琦，红着脸连忙解释：“对不起！美琦，我没别的意思，只是、、只是想让我们更加了解对方。”
　　“哦！老公！我太幸福了！”美琦没有回答张峰的解释，却在众目睽睽之下，突然搂住张峰脖子，热辣辣地吻了起来。美琦确实没想到幸福来得这么快！？
　　她本来还计划继续使尽浑身解数、慢慢笼络张峰的，今天却突然一切都美梦成真了！巨大的幸福令美琦激动得热泪横流！
　　“美琦，美琦，你怎么又哭了？”
　　“不是嘛，人家高兴得流泪。”美琦在张峰怀里撒娇，根本不管餐厅里还有那么多旁人。
　　张峰搂着怀里的美琦，也满心喜悦！他确实喜欢美琦，昨夜自己住在空空的别墅里，也倍感孤独，想到今晚以后就会有个俏丽、乖巧、善解人意的姑娘跟自己厮守，也突然感觉甜蜜蜜的。
　　“美琦，我们回家吧！”
　　“回家？哪个家？”
　　“当然是我的家，也是你的家了。”
　　“好呀，快走吧。”美琦已经急不可耐了。
　　张峰开着宝马车很快就进了自家的别墅小院，美琦下了车，站在柔软的草坪上，环顾四周，清幽淡雅，桂香袭人，溪水淙淙，“这院子好大呀！都是你家么？”
　　“嗯，也是你的家。”
　　“我先去参观院子。”美琦说完，就象一只欢快的蝴蝶，隐没在绿荫之中。
　　一会儿在假山后露出头来喊：“峰哥——”，冲张峰摇摇手，一会儿又转到树丛中露出粉脸叫：“老公，我在这儿。”然后又不知转到哪里去了。看着美琦欢天喜地的快活样子，张峰心里很高兴，也跟着兴奋莫名！
　　美琦实在忘乎所以了！别说住，就是看也从未看过这么豪华的别墅啊！而现在这院子竟是她的家庭！她怎能抑制住内心的狂喜？！转了好久，把房前屋后每一个角落都参观到了，每一个石凳都坐了一下，每一块石头都摸了一下。好像要打上她的记号似的。
　　“好啦！我回来了！”甜蜜蜜的声音突然在张峰脑后响起，原来美琦已经悄悄溜到张峰身后了。
　　“怎么样？还好么？喜欢么？”张峰搂着美琦的纤纤蛮腰，往屋里走去。
　　“太美了！真是太美了！”美琦由衷地赞叹。
　　“主人请进。”大门突然缓缓开启，身着英式女佣服装的春蕊笑容可掬地侍立门旁。
　　“哎呀！”美琦轻轻惊叫一声，吓了一跳。
　　“这就是我跟你说过的保姆，叫春蕊。”
　　“春蕊，这是美琦小姐。”
　　“请多关照，奴婢随时听候小姐吩咐。”春蕊向美琦行屈膝礼，昨晚张峰已经把美琦的情况向她交待清楚了，对于女主人，春蕊自然不敢怠慢。
　　“什么？”美琦小声问张峰，“她是、、”
　　“没什么奇怪的，她是我们的奴婢、丫鬟，你以后就是她的女主人，想打想骂随你便。”
　　“啊！？有这样的保姆？”美琦万没想到这种情况的出现，一时还真转不过弯来。
　　“你呀！真是没见过世面，要想当女主人，还真得学学呢！”张峰亲昵地吻了美琦一下，美琦不好意思地说道：“嗯、、那你慢慢教我呗！”
　　“春蕊，去把鞭子拿来。”
　　“是”，春蕊露出慌张神色，但不敢迟疑，很快就把一条细细的钢鞭拿来了。
　　“你自己主动告诉美琦小姐，当你犯错误的时候，应该怎样惩罚你。”
　　“是，、、、可是、、、”春蕊露出畏惧和委屈的神色，哀怨的目光看着张峰。
　　“可是什么？难道你没犯错误么？”张峰严厉地盯着春蕊。
　　“我、、我、、奴婢一向恭恭敬敬伺候主人啊！”春蕊为自己分辨。
　　“嘟，竟敢不听话？这难道不是大错么？我让你教美琦小姐，你不执行这难道不是大大的错误么？”张峰生气了。
　　“啊！这、、这、、”春蕊顿时吓得跪地磕头，“奴婢知罪了！奴婢知罪了！”
　　“请美琦小姐惩罚你。”张峰的淫威压得春蕊喘不过气来。
　　不仅春蕊，就连美琦也心惊非常！“峰哥，这？、、这就算犯错啊？”
　　“当然是犯错。”张峰语气不容置疑，“主人让奴婢做什么，奴婢就必须执行，哪有分辨的权利？那样岂不坏了规矩？！美琦，去吧，狠狠惩罚这个不听话的奴婢，也学学怎样做女主人。”
　　“我、、我、、、我下不了手啊！”美琦接过钢鞭时，手都颤抖。
　　“美琦，你必须过这一关，我的女人如果拿不出贵妇气派，那怎么行？”
　　这“贵妇”二字提醒了美琦，“要想做张峰的女人，就必须使自己高于其她女人，再者，我已经是张峰的女人了，惩罚个女佣算什么？何必这么拘紧？”
　　想到这一层，美琦逐渐稳住了神色，高傲地摇晃着钢鞭，看着春蕊。
　　“奴婢刚才犯了两个错误，应该抽六下，请小姐惩罚奴婢吧。”春蕊哭丧着脸，站起来，边说边撩起群摆，脱下内裤，露出白白大大的屁股，然后弯下腰，双手握住脚踝，蹶挺着屁股准备挨打。
　　“嗯”张峰努努嘴，示意美琦抽。
　　美琦給自己壮了壮胆子，提了提气，抡起钢鞭抽了下去：“啪”
　　“呜、一”
　　“啪”
　　“呜、二”
　　美琦越抽越兴奋，越抽越有女主人的高贵感觉，越抽也越重。
　　“啪、啪”
　　“三、四、呜、、”
　　“啪、啪、啪”
　　“啊、五、六、七、哎呀、、”春蕊实在苦熬不过，痛苦地呻咽，可没敢起身。
　　美琦听见数七了，吓了一跳，心想：“坏了，抽多了。”忐忑地看着张峰，有些不知所措。可张峰却依然笑眯眯地看着她。
　　“我、、”美琦有些难堪，意思多抽了，怎么办？
　　“没关系，你要是喜欢，就抽吧！”张峰鼓励她。
　　“啊！？”美琦稍稍一惊，便又挥起钢鞭，尽情发泄女主人的威风。
　　“啪、啪、啪、啪”春蕊的哀叫刺激着美琦，使她心底涌起一股从未有过的快感！“啪、啪、啪、啪”，美琦只顾任性地抽打，眼前的白屁股已经被鞭痕罩上红网了。
　　“哎呀，小姐呀，饶了奴婢吧、奴婢以后绝不敢惹小姐生气了，求求您，饶了奴婢吧。”
　　在春蕊痛苦的哀嚎、乞求之下，美琦的恻隐之心被激活了，扔下钢鞭，轻轻抚摸着凸起的血痕，有些不忍地问道：“痛嘛？”
　　“哦、、哎呀、、不、、不痛、、谢谢小姐惩戒奴婢。”春蕊依然蹶挺着。
　　“好啦，起来吧。”美琦拍拍春蕊的屁股。
　　春蕊这才强忍疼痛，穿好内裤，放好群摆，“请主人、小姐到客厅坐吧。”
　　美琦这才发现，他们刚才只是站在玄关处，连大门都没关。
　　走进客厅，美琦简直惊呆了！富丽堂皇的欧式装潢太气派了！自己简直就象王后一样！扑进软软的大沙发，美琦激动得噙满泪花。这一切远远超出了美琦的梦想。她真从内心感谢上帝把张峰给了她。
　　“哦、天呐！老公、、太好了！太好了！实在太好了！”
　　“呵呵，看你高兴的样子，我都被你感染了，小弟弟都硬了。”张峰指指自己裤裆的凉棚。
　　“哦、、老公、、我给你、、让你爽！”美琦现在非常非常想給张峰送去他需要的一切，想让张峰得到最最爽的快感！美琦手忙脚乱地脱光了所有衣服，扑到张峰跟前，熟练地掏出张峰的肉棒，痴情地、贪婪地吸吮起来。
　　“来，骑上来。”被美琦搞得火烫的肉棒现在想钻进桃花洞里消暑。
　　美琦灵巧地骑坐在张峰怀里，把又粗又长的大肉棒塞进自己的小鸟窝里，尽力摇摆起来，“哦、、咿呀、、、哇啊、、、喔、、、”，美琦这回放开了心情，淫浪地大声叫唤起来。
　　“主人，小姐，请喝冰果汁。”春蕊此时悄然进来了，把两杯果汁放在茶几上。
　　“啊？！、、、你、、”美琦刚才忘情，没料到女佣会进来，自己这样一丝不挂地跟张峰交媾，却被她看见，真是难堪万分！本能地想挣脱出来，抓衣物遮掩。
　　可张峰正在兴头上，紧紧抱着美琦的屁股，正努力操捣呢，哪肯放她逃？
　　“没关系，宝贝儿，她不过是个奴婢，快干。”
　　“我、、嗯呀、、、”美琦羞得埋头于张峰胸膛，任凭张峰耸动。
　　春蕊也羞红了脸，默默放下杯子想走开。
　　“别走，給小姐舔舔后门。”张峰命令。
　　“是”春蕊羞涩地转到张峰腿前、美琦臀后，跪下去，钻进张峰裆里，伸出舌头舔邸美琦的屁眼。
　　“啊、、不、、羞死了！、、不要、、”美琦羞愧地剧烈扭摆屁股。可春蕊的舌尖始终追逐着美琦的菊蕾。在这强烈的羞耻感的刺激下，美琦泄身了，阴道强力紧缩，夹得张峰也跟着射精了，两个男女发出如野兽交配似的嚎叫，剧烈扭动着，持续了好久好久，这场性交大战才慢慢平息。
　　“呼、、、好爽！”张峰在沙发里颓坐着，美琦就依偎在张峰怀里闭目娇喘，“春蕊，去准备热水。”
　　“是。”春蕊慢慢摇摇扭得僵痛的脖颈，去准备洗澡水了。
　　张峰抱起赤裸的美琦，上楼，把美琦轻轻放进温暖的浴缸，然后由春蕊伺候着，也脱光衣服，泡进浴缸。这时，张峰才发现，美琦已经睡着了，脸上浮出甜美的微笑。她的确太累了！昨晚整宿侍奉张峰，刚才又大战一场！而且已经如愿以偿，心情放松，所以倦意立即袭来，美琦便放心地进入梦乡了。
　　张峰关爱地轻轻抚摸着美琦漂亮的双乳，示意春蕊再去另一间浴室准备热水。
　　张峰把美琦安放稳妥，便去另一间浴室洗澡了。澡毕，吩咐春蕊：“去看护好美琦小姐。我出去了。”
　　、、、、当美琦悠悠醒来时，发现张峰不在，只有春蕊蹲在地上悄悄洗衣服。
　　“你在干什么？”
　　“哦、小姐醒了？我在洗主人刚刚弄脏的裤子。”
　　“啊！？”美琦顿时双颊绯红，心中羞愧！暗想，“天呐，这女佣怎么什么都不避讳啊？她和张峰一定、、、嗨，管她呢，现在我是女主人，她不过是个奴婢。”
　　美琦想试试张峰不在时，自己是否还有威力，便说：“去把钢鞭拿来。”
　　“啊？！是。”春蕊虽然害怕，可还是不得不立即跑去拿来钢鞭，“給，小姐。”
　　“我想再抽你。”说着话，两眼紧紧盯着春蕊，看她如何反应，其实美琦心里也没底。
　　但春蕊却老实地再次露出屁股，蹶挺起来，等待挨打。这次春蕊什么也没问。
　　“呵呵，这女主人真是威风！”美琦心中一阵窃喜，感觉好极了！
　　“嗯，、、”美琦想了想，我问你话，你要老实回答，否则我就不客气了：“是。”
　　“你是不是天天晚上陪主人睡觉。”
　　“不是。”
　　“啪”钢鞭咬了肥臀一口。
　　“啊！、、真的不是。”
　　“那你敢说没跟主人那个？”
　　“不是，主人一般不会上我，只是有时让我用嘴吸。”
　　“啊？、、嗯、、那他到底上过你没有？”
　　“就一次。”
　　“真的？”
　　“是，真的，奴婢不敢说谎。”
　　“嗯，记住，以后不许跟主人干那事。”
　　“是、、不过、、”
　　“不过什么？”
　　“奴婢从不敢挑逗主人，可是如果主人要奴婢，奴婢不敢不从啊！”
　　“嗯、、要是他要你，另当别论。”
　　“谢谢小姐体谅奴婢。”
　　“主人是不是经常带女人回来。”
　　“没有、、您是唯一的。”
　　“什么？我不信。”美琦真的不信，狠狠抽了春蕊一鞭子。
　　“啊！、、真的、、真的呀！、、、只是主人经常不回来睡。”
　　“哦、、”美琦明白了，虽然没往回带女人，却在外面眠花宿柳。
　　“告诉你，以后我就是这里的女主人，你要老老实实，否则我对你不客气了。”
　　“是，记住了，小姐。”
　　“啪”
　　“啊、、”
　　“以后叫我、、叫我、、”美琦倒想不出应该让她管自己叫什么？“我算什么呢？
　　夫人？不是，姨太？难听！主人？那是张峰，我、、、“想来想去还是只能叫小姐，”那就暂时叫小姐好啦。“
　　“是。”
　　美琦扔了鞭子，自己搓洗起来。
　　“小姐，让我給您搓吧。”春蕊殷勤地跪在浴缸边上，給美琦搓洗起来。
　　“哦、、、嘶哈、、、好舒服、、、”美琦此时才真正有了一点女主人的感觉，舒畅地享受着女佣的侍奉。
　　洗好澡后，春蕊拿来真丝的浴袍給美琦穿上，搀扶着美琦走进张峰的大卧室。
　　“哇！卧室这么大？这床能睡五、六个人啊！”
　　“这是主人的卧室，另外还有几间卧室呢。”春蕊介绍着。
　　“嗯？还有卧室，要那么多卧室干嘛？”
　　“别墅都应该有很多卧室呀，来个客人什么的，也好睡呀！”
　　“哦、、对对、、”美琦突然间有了想请吴妍、李冰那帮小姐妹来做客的主意，“哼，到时准把她们馋死，哼，李冰，你那老公算什么呀！看你往日那骄傲的神气！吴妍，哼，到底你不如我，斗败的小母鸡！”美琦心中想象着，感觉美极了！在春蕊的导引下，美琦把所有房间都看了一遍，把所有家具都瞧了一番，就连佣人的房间和车库、地窖都一一视察过了，她要尽快熟悉她的家。
　　“小姐，您住这儿么？”
　　“废话！”春蕊这句冒失话令美琦非常恼火，美琦千辛万苦、使尽手段，不就是为了住在这儿么？
　　“哦、、对不起，奴婢该死！那就请小姐挑选一间卧室吧。”
　　“什么？我自己还要卧室？”美琦言外之意，“我不是跟张峰住在一起么？”
　　“哦、、小姐别多心，你看皇宫里那皇后不是也有自己的寝宫么？”
　　“哦、哦、、”美琦若有所思，在春蕊带领下，一一看过“桂香居”、“兰香居”、“梅香居”三间小卧室，最后选定“桂香居”作自己的闺房。
　　打开巨大的衣柜，里面空空如也，美琦不由得耸耸肩，心想这么大的衣柜，我哪有衣服挂呀。恰在此时，春蕊说道：“小姐，主人临出门时給您留了些钱，让您去买些衣服首饰什么的。”
　　“哦、在哪呢？”
　　“在楼下客厅。”
　　“快带我去。”
　　到了客厅，春蕊把一张信用卡交给美琦。
　　“这、、、”美琦心想这里面到底有多少钱呢？
　　“里面已经存了10万元。”
　　“啊！”美琦大张着嘴，心想：“张峰我是跟对了，李冰他老公每月给她5000元，张峰给我一万元，还有这么好的别墅住，真是做梦也想不到呀！”
　　“主人说，这钱让您全买衣服首饰，挑最高档的，否则与主人身份不相称。”
　　“什么？你说什么？再说一遍？”美琦瞪着春蕊，把春蕊吓得大气不敢出。
　　“哦、、小姐、、主人说让您全买衣服首饰。”
　　“这钱不是给我一年用的？”
　　“主人只说让您全买衣服首饰，而且最好今天全花光。”
　　“啊！、、、一天花10万？！！我的上帝啊！”美琦被震惊得浑身发抖，她就是再大胆地梦想，也绝不敢想到一天花10万元买衣服首饰。
　　“那、、”美琦本想再问问张峰以后每月能给她多少钱，可话到嘴边，自己想想，那根本就不用问。
　　“哎，我问你，买这房子花了多少钱？”美琦不知不觉地还是在钱上转思维，这恐怕已经成了她的禀性了。
　　“不知道，不过这片小区是主人手下的公司盖的。”
　　“啊？！”
　　“这金鼎集团到底干什么买卖？有多少分公司？”
　　“这个我也不知道，只知道，金鼎集团全世界到处都有分公司。”
　　“啊？！”美琦是惊喜不断。
　　“那、、主人是哪个分公司的总裁？”
　　“不是分公司，所有金鼎公司都是主人一个人的财产，真正的总总裁。”
　　“天呐！”
　　“主人有几个老婆？”美琦此时突然意识到这个问题很重要。
　　“不知道。”
　　“你想瞒我？”
　　“不是、不是，真的不清楚，不过、、”
　　“不过什么？”
　　“只要主人喜欢你还不够么？”
　　“嗯？、、、”美琦想想，也对，“象张峰这样的男人，还能少了女人？
　　管她呢，我是其中之一就行了，反正他的财富也花不完。“
　　“那、、买这些家具花了多少钱？”美琦还是想对他所依赖的男人的财富有个大概的估量。
　　“小姐，你想这些问题，我一个奴婢，怎能了解？”
　　“哦、、也是、、”
　　“不过那天偶然看见一个梳妆台里有一个价签。”
　　“哦、还在么？”
　　“在、就在您的卧室里。”
　　“快去看看。”美琦快步跑上楼，在春蕊指点下，从自己的梳妆台的抽屉里翻出一枚精致的价签，上面赫然印着“HK38000.00 ”，“啊？三万八千港币？
　　不能吧？一个梳妆台怎么会这么贵？“美琦有些不信。
　　“应该对的，你想主人那么富贵，哪能用便宜货呢？听说房子里都是英国名贵家具。”春蕊給美琦释疑，“你看这抽屉钮，是纯金的。”
　　“啊！？金子？”美琦细细地抚摸着金钮，享受着金子的那种高贵凉爽的手感。
　　接着翻，终于在大衣柜里又找到一枚价签：“HK96700.00 ”。
　　“这还有一枚。”春蕊从席梦思床垫下面又翻出一枚价签。
　　美琦接过来一看：“HK146000.00”，“我的天啊！太豪华了！”
　　美琦无需再翻找了，环顾屋内：床、衣柜、梳妆台、沙发、等等等等，怎么也值50万以上，“我、、我的卧室家具就有50万？！、、哦、、我太幸福了！”
　　美琦越看越兴奋，越看越高兴。
　　“呦，都快中午了，我得赶快去买衣服，晚上让他看到一个全新的我。”
　　美琦兴冲冲穿好衣服，冲出别墅，三步并两步，走出小区大门，打了一辆的士直奔精品服饰店而去。坐在车上，美琦越想越美，情不自禁地时而“嗤嗤”地笑两声。看得的哥心中好生奇怪！
　　美琦忽然想起，这么得意的时候一定要让李冰她们知道，便打了一通电话，约好在她们经常去吃饭的春月塘对面的快餐厅见面。
　　“琦妹，早茶吃得可好？”李冰挤挤眼，话里有话地问美琦。
　　“嗯，挺好。”美琦极力忍住内心的喜悦，尽量用平常的口气回答。
　　“那、、他晚上还来么？”吴妍最关心这个。
　　“嗯，大概不会来了吧。”美琦心想从此以后你就别想再接近他。
　　“呦，那你今晚不又少赚钱了？”刘红最实在，直接算计出晚上的工钱。
　　“啊，我不干了。”美琦言语之中透出得意。
　　“嗯？怎么好好的就不干了？”李冰感觉太突然，吴妍、刘红也紧盯着美琦，那目光分明是要探个究竟。
　　“不干，就是不干了呗！”美琦扬扬画眉，幸福之情溢于粉面。
　　“哦、、有情况了？”李冰好象猜出其中原委，“快坦白，是不是他包了你？”
　　“对，快说。”吴妍、刘红也急于知道。
　　“嗯、、”美琦左顾右盼，“算是吧。”
　　“啊！太好了！真令人羡慕！我都嫉妒了！”李冰总的说来还是替美琦高兴。
　　“真的？琦姐。”吴妍惊讶之余内心翻滚，她真希望这不是真的。
　　“琦姐你可真有本事。”刘红恭维美琦。
　　“那他每月给你多少钱？给你买房子没？”李冰很希望美琦不如她，但她也知道张峰实在跟她铁子不是一个数量级的。
　　“谈钱不就外道了？我又不是为了钱才跟他，我是真心爱他！”
　　“呦呦呦”李冰把个性感的小嘴儿恨不能撇到耳根去，“琦妹，还跟咱姐妹侃高尚呀？好象我就那么下贱似的。”说完还白了美琦一眼。
　　“就是嘛，琦姐，你别太那个了。”刘红也附和着。
　　“好啦，好啦，算我说错了，他没说每月给我多少钱，也没給我买房子。”
　　“啊！那你就跟他呀？别让他把你耍了？”吴妍说是提醒美琦，可心里却巴不得美琦只是一场空欢喜。
　　“他给我一张这个。”此时美琦才洋洋得意地从包里拿出那张信用卡。
　　“啊！里面有多少钱？”李冰、吴妍、刘红都凑过来，那贪婪的目光好象要从磁条上读出具体金额一样。
　　“10万。”美琦清晰地告诉她们。
　　“哇！刚见面就給一年的花销？！真不愧是金马！”李冰感叹之中不乏嫉妒之意。
　　“哇赛！琦姐这回可享福喽！”刘红馋得直咽唾沫。
　　“什么呀！这是让我买衣服的，还非让我一天花完，老天爷，以前总说有多少钱都能花了，现在我才知道，花钱也不容易啊！”美琦的话语简直就象高空坠落的一串金珠，砸得李冰她们眼冒金星、摇摇晃晃。
　　“什么？琦妹？你说这10万都让你买衣服？还得一天就花完？”李冰咽咽口水，惊讶地追问。而吴妍已经心痛得不能开口了，美琦越是幸福，她就越是伤心加后悔。
　　“嗯，对，一会儿你们还得帮我去买衣服呢，让我一天花完这么多钱，还真挺难！”
　　“琦姐，你应该存点，万一、、、”刘红有些担心美琦日后的生活。
　　不过美琦一点也不担心，轻松地说道：“存钱干嘛？他说了，以后我花多少钱都没关系，没钱就向他要。”这些是美琦编出来的，为了炫耀自己的荣华富贵，不过美琦想那不是不可能实现的美梦。
　　“哇！美琦姐，太羡慕你了！以后可要多关照小妹啊！不要忘了我们还挣扎在贫民窟呦！”刘红无限仰慕地恳求美琦提携。
　　“对呀，对呀，琦妹，以后可不要忘了我呀！”李冰也追捧美琦。
　　“得了，你都有老公了，还用得着我呀。”
　　“别提他了，就有那么点破钱，死抠门，我多要一分都不给，哪能跟张峰比呀！
　　人家张峰吐口唾沫都是金山，哼，我那老公算个鸟，还死看着我，狠怕我跟别的男人好了。“李冰本来对自己的铁子还算满意，现在看美琦傍上张峰，自是无限失落，心中便不觉地冒出蔑视老公的情绪。
　　“哎，妹子，别那么想，世上能有几个张峰呀，你有铁子就不错了，妍妹和红妹还没有呢。”美琦的语气不知不觉地变得高高在上了，她象是在安慰李冰，其实仍是在炫耀自己的老公。
　　“可不是么！我现在最惨了！”吴妍由衷地说出心里话。
　　“我还不是跟你一样。”刘红也哭穷。
　　“好啦，好啦，姐姐我不会忘记你们的。”美琦以高傲的口吻安慰她们。
　　“琦妹，那你住哪呀？还住你家那间小破屋？”李冰关切地问美琦。
　　“不，我住张峰那儿。”
　　“他家？还是为你另外搞的房子？”
　　“他自己的家。”
　　“嗯？他老婆住哪？”
　　“他没有老婆。”
　　“什么？天呐！？他是王老五？他要娶你？”吴妍简直惊讶得合不上嘴了。
　　“嗯、、、也许吧。”美琦抿抿嘴，未置可否地回答，她就是要让她们以为张峰会娶她，那样岂不更令她们羡慕？
　　“哇！哇！哇！”几个小姐的惊呼，已经引起众人侧目了，“琦妹，你真是天下最幸运的女人了！居然钓到一匹大大的金马！”李冰简直羡慕死了，真恨不得嫁给张峰的是自己。
　　“哎，琦姐，他家好么？有多大？在哪住？”刘红一连串问了一大堆问题。
　　“住南山小区的翠荫园。”
　　“哇！那是咱这里最高级的小区了！我要老公给我买那边的房子，5000元一平米，老公说买不起，真是气死我了！”李冰嘟哝着埋怨她铁子。
　　“他家那房子是几楼？多少钱买的？”
　　“他呀，不用买，整个翠荫园小区都是他手下的公司盖的，他住在最好的一幢别墅里。”美琦说起张峰那是从心里得意、美滋滋的。
　　“啊！她妈的，张峰真有实力！”李冰简直嫉妒得骂娘了，“哦、、对不起、琦妹，我忘了他是你老公了，抱歉抱歉！”
　　“琦姐，那带我们去参观参观呀，也让我们开开眼。”刘红很想看看张峰的豪宅是什么样。
　　其实美琦何尝不想立即带她们去开开眼，那是自己炫耀高贵身份的绝佳场景，可是她才刚刚进张峰的家门，还不敢那么冒失，便款款说道：“以后吧，今天我还要买衣服呢，我得完成老公交给我的、花光10万元的任务啊！”美琦把“花光10万元”加重了语气，意在向她们再次显示自己的阔气，“好啦，好啦，快帮我去挑衣服吧，小姐买单。”美琦招呼服务员。
　　“哎？不对呀，美琦，你现在是富婆了，就请我们吃快餐？”吴妍终于抓住美琦的小尾巴，酸溜溜地责问美琦。
　　“呦，你看，我把这茬給忘了，上这来都习惯了，该罚该罚，以后我请你们去海上皇宫喝鲜奶。”美琦倒是真的觉得过意不去。
　　“那不行，以后请、那是应该的，可现在该罚就得现在执行。”李冰不让份。
　　“那好，你罚吧，想吃啥，马上要，要不现在就去海上皇宫？”
　　“嗯，这个？、、、”李冰倒难住了，已经吃得饱饱的了，还能吃什么呀？
　　想了半天，还是美琦想出一个主意：“这么着吧，你们帮我选衣服，我送你们每人一个手袋怎么样？”
　　“嗨，这主意倒不错，不过不能便宜了你，至少也得500 元以上的。”
　　“行行行，一千元都行，快走吧。”
　　“啊！一千元？这可是你自己说的呦，不许赖帐！”李冰赶紧咬准。姐妹几个欢天喜地地逛街购物去了。
　　平时看了多少次的昂贵服饰，今朝终于可以据为己有了，美琦的购物欲望得到极大的满足！几乎是见什么买什么，从里到外，从头到脚，全部用本城最高档的服饰包装起来。大包小裹一大堆，累得姐妹四人气喘吁吁、手忙脚乱，商店已经要关门了，才刚刚花完七万块钱，这还是金、玉、钻、翠和名表等饰品开销的，要是光买衣服，三万也花不完呢。
　　“哎呀，我的妈呦，花钱可真不是轻巧活呦，要不是看在这一千元的手袋的面子上，打死我也不再干这活了，腿都打颤了。”李冰弯着腰，喘着粗气。
　　“可不嘛，我下楼时，小腿那个痛呦，差一点就要滚楼梯了。”
　　“哎呀，看见琦姐如今这么富贵，想想我们活着真没劲！还真不如滚楼梯跌死得了！”吴妍哀叹着，说着牢骚话。
　　“哎、、妍妹，不要那么悲观，慢慢遇呗，也许不久你还能钓到比张峰更富贵的老公呢！”
　　“得啦，别哄我了，世上张峰只有一个，我是无缘了。”吴妍深感无奈和失落，但也无济于事，不过她心中倒计划出一套别样策略，“琦姐，以后你可要多关照小妹呦！”
　　“行行行，我的好妹妹，姐姐我决不是那种富贵弃友的人，以后一定关照你们的。”
　　街头话别，美琦载着万贯服饰心满意足地回家了，李冰她们则把这爆炸性的新闻及时传达給春月塘的每一个人，这个真实的灰姑娘变美丽王后的童话、着实让春月塘的众小姐们羡慕不已、嫉妒不已！而最伤心的当然是吴妍了，自己闷在包厢里恸哭。李冰和刘红后来进来解劝，吴妍才慢慢收住泪水，但内心的伤痛实在是无法立即消逝。
　　再说美琦，回到家后，立即象主妇一样，把自己重新打扮了一番，旧的衣服虽然不想再穿了，可当初那也是她最好的一套衣服呀，包包一团放到一边，打算給妹妹穿。
　　然后，把自己的卧室好好收拾了一下，衣柜里当然不再空了，挂满了刚刚买来的各式衣裙，看着这一柜的高档衣服，美琦感觉自己越来越爱张峰了，甚至现在就想、、、“哎呀！”美琦发觉自己股间流出一些蜜汁来，不由得羞红了脸，赶紧跑去卫生间擦擦净。“没出息！”自己嘀咕着，又回到卧室，坐在梳妆台边，逐件欣赏着那些发出璀灿光芒的首饰，这些奢侈品，自己以前只在梦中戴过，不，即便梦中，也没梦到过这么奢华的首饰！一股股幸福的热流，从心底涌出，冲激着美琦的心脏，使她几乎承受不住来得如此快、如此巨大的喜悦！
　　“小姐，请下楼吃饭吧。”春蕊的声音从门口轻柔地传了进来。
　　“哦、、”美琦从半梦半醒的痴迷状态中回过神来，起身换上刚买的法国睡袍，款款走出房门，在春蕊的搀扶下，慢慢步下螺旋形的大楼梯，来到主客厅中央，优雅地转了一圈，象是周围站满宾朋、仆役一般，然后才缓缓地问道：“主人没回来么？”
　　“小姐，主人不常回来的，您还是自己先吃吧，已经7 点了。”
　　“哦？这么晚了？”美琦抬起藕臂，看看腕上那块亮闪闪的梦凡陀女表，那是今天花了八千元买的啊！她实在有些心痛！本不想买，手机上有电子表何必买它？
　　只是由于到后来实在花不完那10万块钱了，又经不住李冰她们一再撮撺：“你现在是贵夫人了，怎么能没有一块像样的手表呢？其实不能把它看成表，它是一种首饰，是一种身份的象征。”就这样，她才一狠心，买了这块表，所以一直舍不得摘下来。不过此时她偷眼看看春蕊，觉得现在戴着好象不合适，要贻笑大方，便恋恋不舍地摘下手表，有些不好意思地说：“春蕊，去把表放到我梳妆台上。”
　　“是。”春蕊接过表，转身上楼。
　　“你小心点！”美琦在身后叮咛。
　　“是，小姐，放心吧。”
　　美琦独自一人在小餐厅里慢慢吃着，四样江南小炒，一碗燕窝粥，一块东坡肉。
　　味道清淡可口，但美琦却感到了孤独！这种孤独感是以前从未有过的，因为以前她的心是自己的，而现在她的心已经托付給了张峰。她傍张峰是钱做媒，但不知不觉中她已把自己的一腔春情也都寄予张峰了，那种钱情纠缠不清的爱恋感觉让美琦有些迷失自我，真说不清是美琦钓到张峰，还是张峰钓到美琦。
　　“小姐，您怎么了？”春蕊关切地询问美琦。
　　原来美琦想着想着，不觉中泪花沾满了面颊，她开始哀怨张峰了：“今天好比新婚之夜，你竟然抛下我独守空房？说不定此时正在哪里与别的女人鬼混。”
　　一想到张峰跟别的女人，美琦心里就别扭得很，“哎呀，我怎么也跟一般女人一样啦？捻酸吃醋？这是他最不能容忍的，我怎么能在这上头嫉恨他呢？”
　　美琦想起自己对张峰的表白，无可奈何地哀叹了一声：“哎、、谁让我是个女人呢？谁让他是个大富大贵的男人呢？这一切在这个浮华世家里都是那么正常！、、、”
　　美琦拿起香巾，轻轻擦干眼泪，然后对春蕊说：“哦、、没什么，菜是你烧的么？”
　　“是。”
　　“手艺真的很好，他跟我说过的。”
　　“谢谢小姐夸奖，小姐以后想吃什么，就吩咐奴婢一声。”
　　“好吧。”
　　春蕊搀扶着美琦，款款走进客厅，坐进沙发，为了打发孤寂，便打开超大屏幕的液晶电视，那画面清晰鲜艳，音色饱满亮丽，真不是商店里的那些所谓高清晰、高科技电视能比拟的！
　　“喝茶，还是咖啡？”
　　“嗯？、、他平时喝什么？”
　　“主人通常饭后喝一杯蓝山咖啡。”
　　“哦、那我也喝咖啡吧。”
　　“是。”
　　功夫不大，春蕊端来一杯咖啡。
　　“呦，好香啊！”客厅内溢满咖啡的香气，美琦慢慢品啜着，而春蕊却不声不响地跪在一旁給美琦捶腿，起初美琦一愣，但马上明白了：“自己现在已经的贵夫人了，是这个家里的女主人了，要拿出架势来。”
　　“叮咚”门铃响了。
　　“他回来了！”美琦顿时兴奋地跳下沙发，自己亲自跑去开门。
　　“请问，张总裁在家么？”一男一女提着一大盒礼品，谦卑地站在门外。
　　美琦一时愣住了，她不知该如何应付，毕竟她还没有完全适应女主人的身份。
　　“他、、、、”
　　“哦、、主人还没回来。”春蕊走了过来，解了美琦的围。
　　“哦、、那、、那主人、、哦不、、总裁什么时候能回来。”男人结结巴巴地问。
　　“嗯，那可不知道。”
　　“哦、、那、、那我们等等吧。”
　　“那你们在那等吧。”春蕊指指院子里桂树下的石凳，然后就关了门。
　　“你、、”美琦惊讶地看着春蕊，“怎么不让人家进屋呢？”
　　“哦，没有主人的许可，外人是不能进来的。”
　　“哦、、、”美琦心里“硌噔”一下，暗想“今天幸亏没把她们领来，不然要闯大祸了！”
　　说来也巧，这时开始下雨了，美琦看着窗外那两个人没有伞，全凭树枝挡雨，毕竟不能幸免，心有不忍，便叫来春蕊：“你看下雨了，让他们淋着恐怕不好吧？”
　　“嗯、、可是没有伞啊！”
　　“这可怎么好，回头让他们挑主人的理多不好。”
　　“这个不必担心，还没有敢挑我们主人的理的人呢。”
　　“哦！”美琦吐了吐舌头，心里即畏惧张峰至高无上的权威，又高兴自己由于已经是张峰的女人了而同样具有了那种让别人敬惧的高贵身份。
　　“嘀嘀”一声车鸣。
　　“主人回来了。”春蕊高兴地跑去开门。
　　“是么？”美琦也欢快地跑去玄关。
　　果然是张峰回来了。他把车直接开到门厅，此时春蕊和美琦两张俏丽的笑脸已经在门里迎候他了，刚想进屋，旁边却有人说话：“张总，您回来了？”
　　“嗯？、、”张峰略有不快地回头看看，一男一女，已经淋得象落汤鸡了，本想让他们滚开，可突然之间张峰的目光被那女人鼓鼓的胸脯吸引了。那女人穿了一件白衬衫，已经湿透了，紧紧贴在身上，硕大的乳房被凸显出来，大概是有些冷，双乳在微微颤动。下身穿一条八分裤，同样被湿透了，圆滚滚的屁股，细细的腰，小腹下面微微隆起，惹人浮想联翩。张峰把目光抬起，看见一张梨花带雨的粉脸，“真是美人！”张峰暗自欣赏到，“你们？、、”
　　“哦、张总，我是物业公司的吴农，給您送钥匙来了，这是我爱人、伊静娴。”
　　“张总，您好！”那美人甜甜而略带羞涩地叫了一声。
　　“哦、哦、、我差点忘了，是尹经理让你们来的？”
　　“是是。”
　　“嗯、、那、、你们再稍等一会儿吧，我总得先洗洗。”
　　“是是，张总请便。”吴农连连哈腰点头。
　　于是张峰便进了屋，而没有张峰的话，吴农夫妇俩只好继续在外面等。
　　“你们还是请到石桌那边等吧。”春蕊见吴农他们就站在门厅避雨，只好开口。
　　“啊！？、、好好。”吴农没奈何拉着老婆又去雨中沐浴了。
　　美琦好生奇怪？“怎么连在门厅避雨都不让？”但没敢问。其实她不懂得门厅里若有人等着开门，那岂不是让看见的人以为房主傲慢？不让人家进屋？
　　张峰回来了，美琦真是心花怒放，一边給张峰讲述着购物的乐趣，一边感谢张峰，一边伺候张峰洗浴。
　　有了美琦，张峰也突然发现这个家有了生气，看着美琦象只欢快的小鹿在自己身旁缠来绕去的，也感觉到天伦之乐的幸福！
　　看见张峰的肉棒又挺起来了，美琦一边拨弄着玩，一边嗲嗲地问：“老公，现在想要我么？”
　　“呵呵，宝贝儿，晚上吧，外面还有客人呢。”
　　“嗯，好吧！”美琦深深地吻了那大大的龟头，然后便給张峰擦干身上的水珠。
　　“老公，人家等得你好苦，你怎么回来这么晚呀？”
　　“哦、、我去茶楼坐坐。”
　　“就自己？没有小妹陪你喝？”美琦不知不觉地流露出心里的疑虑。
　　“呵呵，小宝贝儿，你真想知道我去干什么了么？”
　　“当然啦，人家现在全身心都牵挂着你嘛。”
　　“那好，我告诉你，”张峰微笑着搂紧美琦，两眼如电，盯着美琦的双眼，语气轻缓，但却饱含威慑，“以后，你对我的事不要刨根问底，最好不知道。”
　　美琦显然被吓着了，她后悔自己说出那样的话，她知道张峰是最讨厌那种酸女人的，“我、、我、、”美琦两腿一软，不由自主地跪在张峰脚下，她紧紧抱住张峰的腿，颤抖着嗓音说道：“对不起，老公，我、、我只是想你，以后、、我不会问了，你原谅我吧！”说着，竟控制不住地抽泣起来，嫩嫩的脸蛋刚好压在张峰的肉棒上，蹭得张峰十分爽麻。张峰怜爱地抚摸着美琦的秀发、柔声细语地说：“起来吧，宝贝儿，我原谅你。”
　　“老公、、、”美琦噙着泪，深深地吻了张峰一口，“我真的非常非常爱你！”
　　“我信，宝贝儿！好啦，下楼吧。”张峰拥搂着美琦，到小餐厅喝了一碗燕窝粥，这才想起外面的吴农。
　　“春蕊，叫他们进来吧。”
　　“是。”
　　春蕊把浑身滴水的吴农夫妇带了进来。进了客厅，春蕊便极其自然地跪到张峰旁边给他捶腿，而张峰怀里搂着美琦，懒懒地坐在沙发里，当着客人的面，美琦觉得自己的姿态太淫荡，可又不能挣脱，只好低垂着脸，不敢抬头。
　　“坐吧。”张峰对进来的吴农说到。
　　可吴农看着那洁白的高级沙发，想想自己浑身是泥水，怎敢造次？所以不敢坐，“不不，不用坐了。”
　　“那你那么高？我这么低，怎么说话呀？”张峰仰头看着吴农。
　　可也是，“这、、这可怎么办？、、”吴农急得额头冒汗，还是老婆乖巧，看见春蕊跪着，便也学她，扯扯吴农衣襟，俩人扑通便跪在张峰面前了。他俩一跪，把美琦吓一跳，美琦哪见过这阵势呀？哪有客人来了給主人下跪呀！？可张峰却很坦然，“呵呵，这样也好。”
　　“张总，这是钥匙，里面都搞好了，您什么时候要去，我給您带路。”
　　“哦、、好好、、你们办事挺利索的嘛！”其实张峰白天就认准了位置了。
　　“那是、那是，总裁交办的事，哪能不尽心呢。”
　　“嗯。”
　　张峰接了钥匙，放到茶几上，心想也就没什么事了，便不再言语。
　　按常理，吴农应该说：“再见”了，可吴农即不说话，也不起身。张峰便也不理他，自顾调戏怀里的美琦。
　　“哎呀，不要啦，有客人嘛！”美琦被弄得连原本白白净净的脖颈都粉红了，在张峰怀里扭捏。
　　吴农的老婆也羞得低下头。尴尬的气氛持续了几分种，吴农终于还是鼓足勇气开口了：“张、、张总、、我、、、我、、、”
　　“哦、、有事么？”张峰眼睛都没抬，正一门心思地捏弄着美琦的乳头玩呢。
　　“我、、、是、、这么回事、、我、、我老婆、、是开、、公共汽车的、、刚刚、、、下岗、、、我们公司、、刚好、、要、、要招一名班车司机、、我我想、、、能不能、、让、、我爱人、、、聘。”
　　“哦、、这事呀、、那你应该找尹经理把？”
　　“我、、我找了、、可、、可尹经理、、说要男的。”
　　“哦、、你们下面这些公司都有自主权的，我不好干涉。”
　　“总裁、、求求您了、、我看着爱人整天唉声叹气，我、、我心里非常难受，虽然我能养得起她，可却不忍心让她受一点委屈，我是为了爱，才来恳求总裁的。”
　　“呦呦呦，你们的爱情感天动地呀！”张峰实在料不到这个窝窝囊囊的吴农竟能为爱妻屈膝求职。
　　“恳请总裁看在爱情的份上，帮帮我们。”吴农一脸的真诚，老婆却是一脸的羞涩。
　　看着眼前跪着的美人，张峰倒是心生怜悯！想了想说：“这样吧，尹经理那边我不便干涉，不过我这里倒需要一个司机，工资可比尹经理那边高呦！”
　　“啊！？、、”吴农夫妇一时转不过弯来，因为没想到。
　　“我那辆宝马一直是我自己开，多有不便，早想找个司机，现在正好，让你爱人来开，月薪一万元，我让尹经理給你爱人补个职位，算是他们的职工吧。”
　　“啊！”吴农自己是个经理，月薪不过三千元，现在老婆不但能进金鼎房产公司，还能挣一万元！真是大喜过望！“谢谢，谢谢总裁！”
　　“不过，我的司机可不好当呀，人要老实听话，嘴要严，而且作息时间不定，要随时听候吩咐。”
　　“总裁放心，我爱人一直就是优秀职工，就是因为太老实才被别人挤下岗的。”
　　“哦、、那好、那好，那、、明天来正式上班吧，就住在这儿，被子和日用都品都现成的。”
　　“好好，谢谢总裁，谢谢总裁。”吴农夫妇此时磕了一个头，竟是那么自然、那么和谐。然后便躬身退出了。
　　外面已经晴了，夜空中繁星点点，雨后更是清澈。吴农夫妇说着话，兴高采烈地往家走，“嗨，我说来对了吧，这回可好，給总裁开车，那不就相当于給国家主席开车么？月薪一万元，我没听错吧？”
　　“是一万元，我听总裁就是这么说的。”伊静娴肯定地确认。
　　“真好！幸亏下岗，不然怎么能得到这个职位呢！这比尹经理都强，天天直接跟总裁接触，不过你可要好好工作啊！伺候领导也不容易。”
　　“你放心吧，我又不是没給领导开过车，嘴严、眼快、手勤，有了这六字真言，什么领导我都能伺候好。”
　　“呵呵呵”吴农开心地笑了！
　　“傻样，就知道笑，以后孩子可得你照看了，我时间没准了。”
　　“放心吧，孩子都三岁了，好带，再说还有爷爷奶奶呢。”
　　“哎呀，脑白金呢？”伊静娴忽然想起給总裁的大礼盒。
　　“呦！光顾高兴了，把这事忘了，我、、放在玄关了，怎么办？”
　　“嗯、、没事，总裁一定能看见的。”
　　“咱们送的礼是不是太轻了啊？月薪一万元啊！”
　　“哎，只是一点心意嘛，总裁那么有钱，能缺啥？要是他能看上眼的，咱也送不起呀！”
　　“嗯，也是这么个里。”
　　吴农夫妇一路畅想着未来的美满日子，计划着干上一年多，就可以买房子了。
　　而美琦这时也正挽着张峰的胳膊，漫步在小区的石径上，数着天上的星星，谈论着、幻想着、设计着未来的美妙生活。张峰此时心里也很甜美，看着身边的美人对自己这么钟情、这么小鸟依人，一股爱意油然而起，他抚摸着美琦娇嫩的小手，跟她卿卿我我地聊着，慢慢走着。
　　“咦？怎么走到这儿来了？”美琦“嗤嗤”地笑。原来他们不知不觉地走到了靠近翠荫园大门的一幢六层楼前。
　　“呵呵，上去看看。”张峰挽着美琦跟随一位刚好进楼的妇女走进楼洞，前面的女人进了一楼的一户人家。张峰继续上楼。
　　“你要干什么呀？”美琦莫名其妙。
　　到了三楼，张峰拿出钥匙，打开房门。
　　“哇！这里装修得也很好呀！”美琦环视四周，虽然跟张峰的别墅没法比，但对于普通百姓，不，就是对于一般富人来说，这装修水准也很阔气啊！在小城里绝对可以算上高档！全套的华鹤实木家具，真气派！美琦看着看着，想想，突然想起来了：“哦、、这是你以前住的房子吧？你跟我说过。”
　　“呵呵”张峰微笑，没说什么，拉着美琦走进客厅。
　　“哇！冰箱、彩电、音响都齐备了！，什么也不缺啊！”美琦发觉这房子里一应家私全都齐备，就连花瓶、鱼缸、被褥、牙膏都摆好了，只要人住进来就成了。
　　“别光顾看那些，看看这个。”张峰把四处张望的美琦按进沙发，让她看茶几上的东西。茶几上摆放着一本褐色硬皮夹，封面上赫然烫金大字：“房产所有权证”
　　“啊！”美琦的心在狂跳，她意识到这是給她的，哆嗦着翻开硬皮，里面的字美琦看了又看：所有人：萧美琦；建筑面积356 平米；原值：195.8 万元；产权性质：私有住宅。
　　美琦感觉心脏就要蹦出来了，呼吸急促，她想尽力稳住自己的激动心情。
　　“我的天呐！一出手就是二百多万呀！加上装修、家具，恐怕至少也得三百万，这就给我了？！真的给我了？！为了这样的男人要我的命我也在所不惜啊！”
　　“呜呜、、呜呜、、”美琦激动得哭了起来，就是抑制不住，哭得浑身颤抖！
　　“宝贝儿！你怎么了？”张峰温柔地抱起美琦，吻着她的额头。
　　“我、、我太激动了！老公、、你对我这么好！我、、我怎么报答你呀！”
　　“呵呵，傻丫头，你用爱报答我呀！”
　　“会的，我会的，我一定用全部的爱来回报你！可是，我还是觉得那样也报答不完你的爱！”美琦真情实话。
　　“那、、那你就送給我一个，我最想要的，最好的礼物吧！”
　　“什么？你快说？你要什么我都给你！”美琦天真地看着张峰，“不过、、你什么也不缺啊？”
　　“呵呵，不急，你慢慢想，也许就能想出来呢？”
　　“好吧。”美琦撒娇地在张峰怀里拱，她完全沉浸在巨大的幸福之中了。
　　“对了，小宝贝儿，我忘了告诉你，这房子不是给你的。”
　　“啊！、、”美琦被这句话震得房证也落掉地上，呆呆地盯着张峰。
　　“这是给你老娘的，你得跟我住在一起呀。”张峰说话大喘气，把美琦可唬得如坠深渊。
　　“啊！、、、你坏！、、你坏！”美琦震惊、突喜、难堪、羞愧，抡起秀拳，“噼噼噗噗”地在张峰的胸膛上使尽捶。张峰刚才前半截话把美琦激动的心給速冻了，后半截话又象一颗太阳直接落入心房，把速冻的心給立即蒸发了！“这么好的房子，不是给我，竟然是給我娘的！？我住别墅？
　　这么说我就是那豪华别墅的女主人了？！我真是最最幸福的女人了！“
　　美琦捶累了，就搂着张峰的脖子狂吻，简直就象疯子花痴。
　　“好了，好了，小宝贝儿，被你搞得喘不过气来了。”
　　美琦这才渐渐安静下来，偎在张峰怀里说：“老公，什么时候让我娘搬进来呢？”
　　“那由你决定啊！”
　　“真的？那明天我就让我娘搬进来。嗯、、一早我就去找搬家公司。”
　　“你想把什么搬进来呢？”
　　“搬家呀！”美琦不假思索地回答，不过随即一想：“是呀，原来那个破家还有什么值得搬过来呢？嘻嘻，也是，明天我回家把老娘接来就成了。”
　　在美琦的请求下，张峰没有回别墅，而是在这里睡了一宿，美琦激动得整夜合不上眼睛，跟张峰疯狂做爱后，伺候张峰睡了，她自己却连躺都躺不住。
　　一会儿在客厅坐坐，一会儿到厨房站站，一会儿在餐厅摆弄摆弄花瓶，一会儿又到卫生间坐坐马桶。“这是我的财产！房证上是我的名字！我拥有这么好的房子啦！不对！这只是我拥有的财富的一丁点，我还拥有最豪华的别墅，拥有宝马车，拥有金鼎集团，对了，我拥有张峰，就拥有了全世界！”美琦整夜都在默默念叨着这些东西，东方已经露出鱼肚白，可美琦却依然神采奕奕地站在阳台上，尽情呼吸着早晨的清新空气，从昨天下午到现在，她仅仅在浴缸里眯了一小会儿，可接踵而来的、一个比一个更加巨大的喜讯强烈地刺激着她的神经，以致她几乎不能承受！可这，这都是事实，不是梦！比梦还要美妙一千倍、一万倍！这一切都是床上那个男人給的，我一定要让他幸福！一定把我全部的爱都给他！美琦情不自禁地爬上床，轻轻地亲吻张峰全身的每一寸肌肤，张峰身上散发出的那种淡淡的男人味更刺激得美琦动情，最后把张峰的肉棒含在嘴里全心全意地吮吸起来，这没有一丁点胁迫的因素，完完全全是美琦爱意的流露，她现在爱张峰简直不知如何爱了！在她舌头的缠绵之下，张峰睁开了惺松的睡眼。
　　“呦，宝贝儿！”张峰亲亲地拍拍美琦的头，“醒得那么早？”
　　“我没睡，睡不着。”美琦呜哩呜噜地回答。
　　“好了，放我起来，我要去撒尿。”
　　“嗯，不要起来，别累着，你尿吧，我喝！”美琦娇媚地使劲吸着。
　　“瞎说，那很臊的。”
　　“嗯，不嘛，我喜欢喝，你的什么我都喜欢！”
　　“嘻嘻，那我拉屎你也喜欢？”
　　“当然。”美琦说着，就把舌头抵在张峰屁眼上了，那种淡淡的、略带酸臭的味道，美琦还真不觉得难受，甚至有些喜欢！这在以前是绝不可能的，大概因为爱吧？
　　“哎呦呦、受不了啦，尿憋不住了！”张峰被舔得大叫。
　　美琦连忙含住肉棒，几乎就在同时，张峰的尿放了出来，一股憋了一夜的臊尿竟被美琦一滴不漏地全喝了下去。
　　“小宝贝儿，你真是可人！”张峰看着美琦对自己如此倾心，真是从心底高兴！
　　本想亲亲美琦的，可是她刚刚喝了尿、舔了屁眼，张峰只好亲亲美琦的脸蛋，“宝贝儿，我要出去办事了，你自己张罗吧，需要的话去找物业公司的吴经理，就是昨天来咱们家跪着的那个男的。”
　　“嗯，我知道了，你走吧！晚上早点回来，我想你！”美琦恋恋不舍地望着张峰的背影，她感觉自己渐渐进入角色了，已经很有张峰太太的感觉了。




　　****************第十二节 乔迁之喜****************

　　张峰独自走回别墅时，刚好遇见前来上班的伊静娴，小伊今天特别打扮得整齐秀气，一件淡蓝色短袖碎花衬衫，一条藏青色西裤，典型的司机装束，但身材也很好地展示出来，还拎着一个旅行包。
　　“总裁，您好！”小伊腼腆地向张峰致意。
　　“呦，这么早来了，怎么？你好象身体不大舒服？”张峰发现小伊脸色通红，而且有些站立不稳。
　　“哦、、没什么、、大概昨天凉着了。”小伊慑喏地解释。
　　张峰上前一摸小伊额头，“哎呀，这么热？春蕊，快来。”
　　春蕊正在厨房准备早餐，听到传声器里传来主人的呼唤，知道主人在院子里有事，急忙跑出来，“主人，有什么事？”
　　“她发烧了，赶快扶她去你房间休息，给他吃点感冒药。”
　　“是。”春蕊连忙搀扶着小伊，进屋直接去佣人的卧室了，给她安顿好后，又给她服了药。
　　“谢谢你，你是？、、”小伊躺在床上，气息微弱地探问春蕊。
　　“啊，我叫春蕊，比你大些，你就叫我蕊姐吧，这张床以后就给你睡了，我睡这张。以后咱俩就是个伴。”
　　“哦、谢谢蕊姐，我叫伊静娴，28岁，以后还请蕊姐多多关照。”
　　“哎呀，小伊呀，不必客气，我们有缘，都住在一个屋檐下，你有什么困难尽管告诉姐姐。”
　　“好好，谢谢蕊姐，在这有什么特别的规矩么？”
　　“大宅门里哪能没规矩？不过好记，就三条：第一忠心、第二服从、第三嘴严，牢记这三条就不会犯错误了。”
　　“哦、、我记住了。、、哎呦、、”小伊烧得不轻，浑身都被汗水浸透了。
　　“哎呀，妹子，你看看这衣服都湿了，来来来，我帮你脱了。”
　　“哎呀，不用了，那多、、、”小伊有些难为情。
　　“哎，妹子，害什么羞呀？养病要紧啊！”春蕊不容分说，就把小伊身上那湿漉漉的衣服、裤子全都扒光了，完了还用清水給小伊擦了一遍身子。
　　“蕊姐，你真好！”小伊感激得热泪盈眶，在这个陌生的豪宅里，小伊庆幸自己遇到了好人。
　　“你睡吧，这药很管用，保证睡一宿觉，明天就好。”春蕊給小伊掩好被子，便悄然出去了。
　　伺候张峰吃过早餐，张峰关切地问：“小伊病得怎么样了？”
　　“主人不用挂念，给她吃了药，睡一宿就会好的。”
　　“哦、那就好，带我去看看她。”
　　“是。”春蕊带领张峰走进佣人卧室，小伊已经睡着了，被子一鼓一鼓地均匀起伏。
　　站在床边，张峰审视着小伊那因发烧而通红的脸，别有一番韵致。看见小伊的一条藕臂露在被子外面，张峰便轻轻握住那嫩得出水的臂膀，撩起被子想把她放进被窝里，却意外发现里面竟是一具赤裸的丰满肉体。张峰有些惊讶！春蕊见主人这副神态，便知趣地把小伊的被子完全掀开。
　　“哇！真美！”张峰由衷地赞叹眼前的裸体。
　　小伊中等个，丰满，典型的江南美女，细皮嫩肉，由于发烧而全身呈现一种极美的粉红色！侧卧的肉体显出性感的曲线，两只硕大的乳房垂叠着，鲜红的乳头象是两粒红樱桃落在两堆雪白的凝脂丘上，还在周围激起一小圈的褐色涟漪晕，细腰塌弯，更显出美臀的巨大，两瓣鲜肥的臀肉随着呼吸在微微颤动，丰腴的两条大腿夹并叠挤，使隐秘的桃源溪谷更加深藏诱人，耻毛浓密，遮掩着那条肉缝，布满细密皱褶的两片淫唇若隐若现，顺着白生生的大腿往下看，两条玉腿光洁细腻，最后是两只纤巧玲珑的玉足。
　　“春蕊，你看她睡得多香，真是好身材！”张峰赞不绝口。
　　“嘻嘻，恭喜主人！”
　　“呵呵，小贱人，把她弄平，我要尝尝鲜。”
　　“是，主人。”春蕊轻轻翻动小伊，把她摆成大字，两片淫唇自然是微微张启，里面嫩嫩的红肉发出亮晶晶的光泽。
　　“真看不出她生没生过孩子？这骚穴还这么紧密！”张峰仔细观察了一会儿后，更加欲火升腾。
　　春蕊这时已经熟练地給张峰脱下裤子了，还跪在地上认真地吸吮半硬的肉棒。
　　一会儿功夫，肉棒已经钢硬了，张峰便轻轻爬上床，巨大的龟头顶在微启的桃源洞口，稍一用力，“噗嗤”一声便没入阴道。
　　“呜、、”小伊只是轻轻哼了一声，并没有醒，许是烧得太厉害了吧？
　　张峰一来怕弄醒小伊，二来也是细细品味小伊花巷的妙处，所以缓缓而动，从龟头边沿传来的、与稚嫩腔壁摩擦所引起的电麻快感，令张峰的臀肌突突颤抖。
　　渐渐地，小伊在昏迷之中也发出动情的呻吟，“哎呦、、咿呀、、哼哼、、、”
　　“喔、、哇、、嘶呀、、、”张峰明显感觉出小伊的阴道开始有所反应了，蜜汁增多，蠕动加剧，越来越有力地包围、裹缠起侵入的肉棒来了。
　　每到此时，张峰便休息不动，细细体验阴道自动搓揉肉棒的快感，待阴道活动减弱了，便再抽插一阵，刺激阴道，令阴道再次抽搐起来。如此反反复复，滋味十分美妙，看得旁边的春蕊也不自觉地抠摸起自己的阴部来。
　　张峰见小伊仍然昏睡，便亲吻她的樱唇，令张峰惊奇的是，在昏睡中，小伊竟好似本能一般回应热吻，朱唇微张，檀舌轻佻，很快便跟张峰的舌头搅缠不清了。
　　“春蕊，给我舔舔。”张峰看着旁边发情的春蕊，有些好笑。
　　春蕊便急不可耐地埋脸于张峰屁股后面，肉蛋、肛门、屁股、甚至小伊的菊蕾都胡乱舔啜起来。
　　梦中的小伊大概抗不住菊蕾的强烈刺激，竟极速冲向高潮，腰部奋力扭摆，阴道强力收缩，闭着眼睛发出“呜、、呀、、、哼哼、、、”的淫叫，张峰也跟着射精，不能自控地狠力戳插小伊的阴道，龟头好象已经突进子宫口了，感觉里面一张小嘴儿紧紧地嘬吸着龟头不肯放松。伴随着“啊啊”的叫声，张峰终于发泄了全部精力，俯伏在小伊香软的肉体上喘息，可怜的小伊梦中高潮却依然昏睡。
　　张峰拔出已经疲软的肉棒后，从小伊翻启的肉缝里，慢慢流出白色的粘液。
　　春蕊給张峰舔净肉棒，帮他穿好裤子。恰在此时，门铃响了。春蕊便去开门。
　　而张峰看着床上大字形的、一丝不挂的丰满女体，还有些意犹未尽，左右看看，发现春蕊的床头柜上放着一盘鲜李子，便拿起一个最大最红的，轻轻抵在小伊的肉缝上，慢慢地来回滚动着玩，“咦！？”肉缝竟然慢慢张开，越来越大，张峰稍稍用力，那李子竟无声无息地被吞了进去，看得张峰十分欢喜！用中指慢慢捅了进去，最后连整根手指都插进去了，张峰便好奇地俯下头，想看看淫穴里的李子究竟如何了？这时春蕊突然略显慌张地跑进来说：“主人，美琦小姐回来了。”
　　“哦”张峰连忙起身往外走，春蕊立即給小伊盖上被子，就在这当口，美琦已经找到这里来了，“老公，你在这里呀，让我好找。咦？你在干什么？她是谁？”
　　“哦、她是昨天来应聘的司机小伊，病了，我让春蕊安排她休息一下。”张峰说着，便搂着美琦走出佣人卧室了。
　　“哦、、哎呀，我还想让她开车去接我娘呢。”美琦有些无奈。
　　“哦，那你去找吴经理，让他派车吧。”
　　“嗯、、”美琦的小嘴儿动了动，但终究没说出什么来。
　　“嗯？你好象有话？”
　　“宝马车多有气派呀！”美琦不好意思地低下头，偎靠在张峰怀里。
　　“哦，呵呵，你要是会开车不就好了？自己去开。这么着吧，春蕊啊，你跟那个尹经理说一声，把他那辆大奔驰借用一天。”
　　“是。”
　　张峰拥着美琦来到客厅，美琦便跟张峰发贱：“老公，我以后也没什么事了，去学开车行吗？”
　　“好呀，不过用不着去驾校，等小伊病好了，让她教你，几天就会了，开车很容易的。”
　　“那也不能拿那么好的宝马车去练习呀，万一撞坏了呢？！”
　　“呵呵，小傻子，你没见小区门口停着好几辆物业公司的桑塔纳车么？”
　　“哦、、呵呵、、我真是眼大漏神。”美琦扭扭捏捏。
　　“你哪是眼大呀，你根本就是小眯眯眼嘛！”
　　“你、、你坏！”美琦噘起小嘴儿，捶打张峰。
　　“哎呦呦，小宝贝儿，我其实就喜欢你那小眯眯眼，象林忆莲似的，好色呦！”
　　“真的么？”美琦听张峰说喜欢她的小眼睛，真是开心！爬上张峰身子，热烈地亲吻。
　　“主人，这是昨天吴经理他们拿来的，想必是要送給主人，可是忘在玄关了。”
　　春蕊这时进来，拎着一大盒脑白金。美琦有些羞愧地赶快下地，坐进另一个沙发。
　　“扔了吧。”张峰轻描淡写地吩咐春蕊。
　　“是。”春蕊转身刚要走，美琦开口了：“哎、、别扔，好贵的呦，商店里要三百多元钱呢！”
　　“小姐，这算什么呀，昨天您喝的燕窝粥，那一碗也不只三百元啊。”
　　“啊！那么贵！”美琦惊讶得吐吐舌头，心想：“天呐，这么吃法，万贯家财也不消几年就吃光了，幸亏张峰有花不完的钱。”刚想放弃，却还是舍不得，便说：“那、、那我給我妈拿去吧，她一辈子也没吃过这么高级的补品啊！”
　　“是，小姐。”春蕊便給美琦放下。
　　“对了，春蕊，去拿一盒啼血燕窝和一盒野山参来，让美琦一起給她母亲带去吧。”
　　“是。”春蕊一会儿便拿来两个极其精致大盒。一个装着极品燕窝，一个装着极品山参，放到美琦面前。
　　美琦小心奕奕地端详着、心里核计着：“哇！就这包装盒子也值好几百啊！
　　这一盒要多少钱呀？嘿，在盒子侧面看见小小的价贴，HK 3800.00，山参盒上贴着HK 2680.00“张峰給自己老娘送这么贵重的礼物，美琦感觉十分有面子，亲亲地道谢：”老公，谢谢你！我妈一定高兴得不得了！“
　　“呵呵，这哪拿得出手啊！毕竟你娘也算是我的半个岳母呀！诺，这些钱算是孝敬岳母吧。”张峰说着，就从身边的包里拿出三叠百元钞票，整整三万元，“乔迁新居，总得买点零碎东西的。”
　　“啊！老公！”美琦再次激动万分，幸福的泪花噙满双眼。这张峰总是一而再、再而三地給美琦以巨大的惊喜！就是再贪婪的女人也决不会刚进门就能说得出口要这么多财富的。这是张峰屡试不爽的秘技宝典，没有哪个女人能抗得住巨款的冲击力！
　　尽管“巨款”对于不同女人有不同的数量级，不过没关系，张峰太有钱了！
　　“叮咚”门铃响了，想必车来了。
　　张峰挽着美琦，春蕊后面提着那些东西，一起走出房间。
　　“总裁，您好！”一个风骚的女人恭候在门外。
　　“你、、哦、、是安妮小姐吧。”张峰想起来，她是金鼎房产的办公室主任。
　　“是呀，是呀，总裁真是好记性！”安妮风情万种地看着张峰，一双眼睛射出色迷迷的秋波。美琦看着就生气，可不便发作。
　　“美琦小姐要用用车，辛苦你了！”
　　“哪里，哪里，能为夫人效劳，我三生有幸啊！”安妮热情得让人有些受不了，亲自搀挽起美琦的玉臂，“哎呀，少夫人真是漂亮呀！夫人请上车吧，总裁放心好啦，我一定把夫人伺候好！”
　　虽说美琦出于女人的本能，讨厌这个安妮对总裁卖弄风情，但她一口一个“夫人”
　　叫得美琦心里美滋滋的，也就不再生气了。
　　“夫人，我们走么？”安妮恭敬地询问美琦。
　　“走吧。”美琦高傲地坐在豪华的奔驰车后面，那感觉真是“一级棒！”，回头恋恋不舍地向张峰挥挥手，奔驰车便悄然开远了。
　　张峰于是也开车走了。
　　“夫人，真羡慕你呀！”安妮即是恭维，也是实话。
　　“哦、、”美琦心里很甜，但想想实在无法回答她，不知该说什么，只好说：“往桥西洼开。”
　　“嗯，不过那可是贫民窟啊！”安妮傻乎乎地，口没遮拦。
　　“你开好车就行啦，哪来那么多废话！”美琦有些气恼。
　　“哦、、对不起，我、”安妮很尴尬，连忙表白：“我没别的意思。”
　　美琦不理她，安妮便不好再开口了，默默开车，七拐八拐，最后停在一栋破旧的三层小楼跟前。豪华的奔驰与破败的小楼形成强烈的反差，楼前一群肮脏的居民，都远远地观望着这辆大车。美琦傲然下车，目不斜视，昂首挺胸，走进黑洞洞的楼里。摸上二楼，推开一扇油漆已经斑驳的木门，一股潮霉气味扑面而来。
　　美琦咳嗽起来，仅仅一天，美琦已经感觉不适应这个她已经住了五年的破家了。
　　“妈、、妈、、”美琦冲屋里喊了起来。
　　“哎、、琦呀，你回来啦？”一个老女人从屋角慢慢走出来。
　　“妈，我回来啦。”美琦亲热地拉住老娘的手，娘俩坐在脏兮兮的床沿上。
　　“呦，闺女呀，你都快一个礼拜没回来了，妈想你呀！”老女人慈祥地端详着美琦，美琦是大闺女，是这个家目前的唯一经济支柱，所以老女人也特别关爱美琦，“闺女呀，你好象白了、胖了些。”
　　“妈，白就好，可不要胖，丑死了！”
　　“傻孩子，还是胖点健康，咱这家可生不起病呀！”
　　“妈，收拾收拾东西，咱们搬家。”
　　“哎、、住得好好的，怎么搬家？”
　　“妈，这里是什么鬼地方啊！你身体又不好，应该换个好的环境。”
　　“闺女呀，妈知道你孝顺，妈高兴，可是这里便宜呀，你挣钱也不容易，还要供妹妹上学，你弟弟也不争气，都22了，还没个正经工作，不挣钱不说，还谈了个能花钱的对象，三天两头糟尽钱，我老是说他，可他也不听。”
　　“妈，以后你就不用再操这心啦，我们家就要过好日子啦！”
　　“你别拿这话安慰我，我都半截子入土的人啦，也不指望过什么好日子了，只要老天爷保佑我不生大病就知足了。”
　　“妈，是真的！我们有钱了，要过好日子了！”美琦喜悦之情溢于言表。
　　“呵呵，你中彩票头奖啦？”老女人根本不信。
　　“妈，比中头奖还要好，快收拾东西搬家吧。”
　　“闺女呀，你今天怎么了？”老女人有些担心闺女出了什么毛病。
　　“妈，你看我这一身衣服，看，看这项链，这，这钻戒，还有，这表，我这一身呀，值十来万呢！”
　　“啊！”老女人揉揉昏花的双眼，仔细观瞧。老女人是识货的，年轻时是唱戏的，也是懂得时髦的。“哎呦，闺女啊！真是值钱啊！你真的发财了？”
　　“妈，三句两句说不完，你快收拾东西吧，等到了新家，我再慢慢给你说。”
　　也是由于美琦在家里说话一向很有份量，所以老女人迟迟疑疑地开始收拾东西。
　　“妈，新房子里什么都全了，你就把家里的钱和重要的证件什么的收拾一个小包就行了。”这时美琦才发觉弟妹都不在家。“妈，小玢和小刚呢？”
　　“谁知道，大概也快回来了吧！”
　　正说着，楼道里响起争论声：“我说还是奔驰气派，你小丫头懂什么？”
　　“当然懂，你没看见，就别自以为是，吴妍姐坐过的那辆宝马车好气派呦，比这辆长，不过这辆车也蛮好的呦，开车的那个女人好酷呦！”
　　原来美琦的弟弟小刚和妹妹小玢一起回来了，看见楼下的奔驰，俩人正争论：到底是宝马好、还是奔驰好呢？
　　“哎，大姐回来了！”小玢亲热地上前拉住美琦的手，“姐，楼下停着一辆奔驰车，好气派呦，那个开车的女人真酷！”
　　“小玢，小刚，你们回来啦，赶紧把你们自己的重要东西收拾一下，咱们搬家了。”
　　“啊？！搬家，太好了！比这大么？”小刚惊喜地问到。
　　“大，好大，給你俩每人一个房间。”
　　“哦、、上帝呀，太棒了！这回我可以找对象了。”小刚欢呼。
　　“没出息，就知道找对象。”美琦说他。
　　“我都22了，就因为咱家破，都没有女孩愿意来，我同学都处一打女朋友了。”
　　“姐，真给我自己一间房子？”小玢也十分兴奋。
　　“嗯，好么？”美琦关爱地拍拍小玢的头。
　　“哇赛！太好了！你真是我的好姐姐。”小玢抱住美琦就亲了一口。
　　“去，小丫头，搞什么搞，快收拾。”
　　一阵混乱，老女人收拾了两大包，小刚、小玢每人收拾了一个纸箱子。
　　这时刚好对门房东出来看他们为何混乱？
　　“呦，李阿姨，正好，我还要找你呢，我们搬家了，这房子呀，就还给你了。”
　　美琦对房东阿姨说道。
　　“啊！？搬家了！恭喜啊！、、不过、、你们才刚刚交了房租，还有三个月的时间呢？、、当初可是、、说好不退房租的呦。”
　　“哦，李阿姨，我不是要退房租，我是说这屋里的东西呀，我们用不着了，都给你吧，不过你要是发现什么重要东西，请代我们先收好，你有我电话的。”
　　“哦、、那好、那好，你放心吧。”房东立即一副笑脸。
　　“闺女，这家具？、、、”老女人有些不舍。
　　“妈，走吧，什么都不缺。”美琦拉着老娘下楼。
　　“老姐姐，这回你要享福啦，你闺女出息了，我早说过她有出息的。”
　　房东兴高采烈地欢送美琦一家，心里却急着要进屋去打秋风，拣便宜货呢，屋里的家什虽然破旧，可也能值个三千、两千的。
　　美琦搀扶着老娘蹒跚下了楼，安妮立即恭敬地下车为老人打开车门，这反倒把老女人、小刚、小玢都吓了一跳，他们根本想不到这是为他们开的门。
　　老女人连忙闪开，以为车里要出来人。
　　“阿姨，您别躲呀！快上车吧。”安妮也过来搀扶美琦娘。
　　“啊？！”老女人惊呆了，小刚、小玢也惊讶地看着姐姐。
　　美琦此时心里那份得意之情真是无法表达，在那么多邻居的瞩目之下，美琦拿出气派，对老娘款款地说道：“妈，您上车吧，这是女儿的车。”
　　“啊！？”老女人竟惊得昏了头，身子一栽歪，幸好安妮和美琦搀住了，就势扶进车内，小刚、小玢也满腹惊疑地坐了进去，安妮把包裹放进后备箱，然后又为美琦打开前门，美琦这才优雅地坐进去。
　　“开车吧，去翠荫园。”
　　“是，夫人。”安妮把车子开起来了。
　　“姐，这车真是你的？”小刚实在忍耐不住，悄悄爬在美琦脑后探问。
　　“嗯，这车怎么样？”
　　小刚无以言表，用了一个干脆的“哇赛！”来表达内心的兴奋！
　　“哇！大姐，你真棒耶，这车比吴妍姐坐的那辆宝马还好耶！”小玢这时也觉得还是奔驰好了。
　　“呵呵，小丫头，见过什么世面，那辆宝马也是我的。”美琦无比自豪地宣布。
　　“什么？姐！你这牛皮可吹得太大了！全城人都知道，那宝马车是一个男的老板的。”小刚讥讽美琦，小玢也撇撇嘴，不信。
　　“呵呵，小兄弟，你们只知道那宝马车是一个男老板的，对不？”安妮开口了。
　　“对呀，报纸上都有他照片呢。”小刚认真地回答。
　　“可是你们大概还不知道，那男老板现在是你们的姐夫呦！”安妮的话一下子把她们娘仨全都震懵了！美琦却很感激安妮的马屁拍得舒服。
　　“什么？姐，你什么时候结的婚？”小刚感到奇怪，但这问题却让美琦脸红。
　　“小孩子不懂，不要乱问！”老娘阅历丰富，及时給美琦解围。
　　“小兄弟，是姐夫就比什么都好。”安妮巧妙地引开话题。
　　“哇！我有这么棒的姐夫！他妈的，我得把小文甩了，长得一点也不漂亮，还直挑我毛病。”
　　“你真没出息，怎么就想到甩对象了？”美琦训斥小刚。
　　“姐，好姐姐，你真是太棒了！”小玢激动得已经热泪盈眶了，一个劲地赞美姐姐。
　　这时车已经开到美琦的那栋楼下了，安妮帮美琦把东西拿进屋。
　　“好了，你回去吧。”美琦放走了安妮。
　　一家人激动地在各个屋子之间来回乱走，他们从未见过这么奢华的房子，也从没想过能住进这样的房子。
　　“闺、、闺女、、呀，、、这、、这房租很贵吧？”
　　“妈，你看，这是什么？”美琦把房证端給老娘看。
　　老娘端详良久，颤悠悠地追问：“闺女，这真是你的房子？不用交房租？”
　　“是的，妈，您就放一百个心吧。”美琦扶老娘在客厅的沙发上坐下，然后带弟妹去他们的房间，“小刚，这间是你的。”
　　“哦、万岁！”小刚兴奋得蹦起来摸到房顶。
　　“小玢，这间闺房给你用。”
　　“哇！太漂亮了，我最喜欢粉色调了！姐你真会设计。”
　　“不是我，是你姐夫设计的。”美琦戳戳小玢的鼻头，亲昵地说着。
　　“哇！姐夫真好！我见过他，好帅呦！比谢霆锋帅多了！”
　　“瞎说，应该说比濮存昕帅多了！”美琦纠正妹妹。
　　“喔、、对、、姐夫好象比谢霆锋大好多，不过看起来真是很年轻，很帅的呦。”美玢天真地赞美着她的好姐夫，朦胧的少女之心里已经深刻地印下了姐夫光辉的形象。
　　小玢、小刚都在兴致勃勃地欣赏自己的卧室。美琦便又回到客厅跟老娘聊天。
　　“闺女啊！妈怎么老觉着这事太好了？好得让人不敢相信？这到底是怎么回事呀？你可别让坏蛋給骗了？这个家现在全靠你撑着啊。”
　　“妈，说来话长。”美琦顿了顿，理了理思绪，其实她也被突如其来的喜悦搞得晕晕乎乎的。“妈，以前我不是在饭店工作，其实是在、、在桑拿做按摩小姐。”美琦不得不说出事情的起因。
　　“啊？闺女啊、、你、、做那种见不得人的事？”老娘非常震惊！
　　“妈，看您想哪去了？女儿不会那么下贱的，我只是做普通按摩，不做那个的。”
　　“哦、、真的？”
　　“放心吧，妈，后来、、他来了，他人长得很帅，也很有风度，最主要是他对我有情有意，后来、、后来他就说要、、、要跟我在一起。”美琦有些难于说清二奶的概念。
　　“他要娶你？”
　　“嗯？、、、，也不是，不过差不多。”
　　“那、、你可不要当第三者啊，难呀！”
　　“妈，也不是第三者，他没结婚。”
　　“哎呦，吓了妈一跳，那他既然没结婚，还不就是要娶你？”
　　“妈，你不懂，他不想结婚，只想、、只想让我跟他住在一起。”
　　“哦、、妈懂、、那叫、、叫同居。”
　　“呦，妈，您连这个也知道呀。”
　　“看你说的，妈也是过来人了，什么不知道？不过闺女呀，同居能长久么？”
　　“嗯、、、哎、、我也是在这上头有些忧虑啊！、、、”美琦向亲娘吐露心声。
　　“闺女啊，給妈好好说说他，妈也帮你想想。”
　　于是美琦便把她所知道的关于张峰的一切一切都向老娘讲了一遍。
　　“哦、、他人看来挺有实力的。”
　　“那是，你看他刚见面，就给我这么多钱，哦、对了，他还给你三万元搬家费呢。”美琦这才想起张峰給老娘的钱，从精致的坤包里拿出三叠钞票。
　　“啊？！这孩子，心眼还真好！”老女人好象有点丈母娘的感觉了，“闺女呀，明天你把钱給妈存上，以后有个病啊灾啊什么的，也好有个救急。”
　　“妈，这是他給您零花的，以后你要买什么就找女儿要，这点小钱不用存的。”
　　“啊？这么多还是小钱？哎呦呦，我闺女可出息喽，妈真开心啊！”
　　“妈，这还有一盒极品燕窝，四千多元呢，这盒极品人参也三千多元呢，哦、还有脑白金，也好贵的，是他孝敬您老补养身体的。”
　　“哎呦，这么贵重的东西，妈吃了心痛啊！”老女人激动得竟流了几滴老泪。
　　“妈，您以后就享福吧，这不算什么，他的钱呀，多得十辈子都花不完，你知道我现在每天吃什么？光是早晨一碗粥就值好几百元呢，一顿饭呀，少说也得吃下去好几千元啊！”
　　“哎呦，闺女啊，那可好，不过你也得省着点呀，你男人赚钱也不容易啊！”
　　“妈，他可不是一般的富人，你就放心大胆地花吧，你想啊，他能一出手就送我这栋三百多万的房子，每天吃个几千元算得了什么啊！，富人啊，最看重的是身体。”
　　“哎呦，妈真是想都不敢想呦，这是上辈子积德，让你赶上这好日子了。”
　　“嘻嘻，我的好妈耶，女儿这回可放心了，以前让您住在那么破的地方，女儿真是心酸啊！”
　　“闺女啊！他对你好么？”
　　“妈，放心吧，他可喜欢我了，要不能给我这么多钱？不过、、妈，你说什么叫爱？现在我无时无刻不思念他，这叫爱么？”
　　“哎，闺女呀，妈也说不清这爱到底是什么，不过妈可以給你说说自己的亲身经历。”老女人若有所思地回忆起年轻时候的往事：“妈年轻时在县剧团，也是远近闻名的一枝花，那时呀，追求你妈的男人啊，足有一个班，其中也有个老板，是卖肉的，那时他是咱县里最有钱的万元户，人长得身高马大的，可喜欢我了！不过、、哎、、跟妈一个剧团的同事，就是你爸，人长得白白净净，也追求妈，那时呀，妈就是跟他有感觉，大概那叫爱吧，后来就结婚了，再后来就生了你们，可是你爸老了，剧团也不行了，又得了痨病，家里原本不多的积蓄都花光了，可最后你爸还是死了，給我们娘四个留下一屁股债。哎、、现在回想起来呀，刚结婚那阵还甜甜蜜蜜，打从生了你以后呀，整天就为柴米油盐发愁，你爸赚不到钱，就酗酒，醉了就拿我出气，打得我呀，见了他腿就哆嗦，你说当初那爱情都跑到哪里去了？你爸死后，我们娘几个实在没有经济来源，全亏了你杨大爷接济。”
　　“杨大爷就是当初那个卖肉的吧？”
　　“嗯，是他，他对你妈呀一直有情有意，很关照的，要不然，妈也无力把你们养大啊！”
　　“杨大爷人真好！”
　　“哎、、也说不清好与不好、、、”老女人眼中透出无奈的哀怨，“再后来，在县里呆不下去了，这才不得已搬到这个小城来住。”
　　“怎么会呆不下去呢？”
　　“哎、、傻闺女、、你妈、、哎、、老了老了还提这事，、、”老女人顿了顿，接着说到：“后来他老婆发现了，打上门来，邻居也都风言风语、、、”老女人干枯的脸颊竟也羞红了。
　　“啊？！、、”美琦也羞红了脸，她听明白了。
　　“所以说啊，爱只不过是一时的，不长久，闺女呀，你懂妈的意思么？”老女人慈爱地抚摸着美琦的头发。
　　“妈，我懂了！可是、、、可是我现在全身心都給他了，不知他能不能真心爱我？
　　而且、、而且他好象还有别的女人。“
　　“哎、、闺女呀，你可不要犯糊涂，做人啊，不能太贪心，不是有个词叫鱼与熊掌不能都得吗？你不要对他要求太多，那样只会伤着你自己。”
　　“嗯，妈，我懂了！那你说我该怎么做呢？”
　　“都说做女人难，要我说啊，做女人其实也容易，你只要真心关爱你的男人，但绝不干涉他跟其她女人的事，那他就会疼你爱你的，其实何必非要把男人拴死呢？只要他对你负责，你就得到回报了，这还不知足么？”
　　“妈，我记住了，你放心吧，既然老天把这么好的一个男人送給我，我就决不会再把他放跑。”
　　“对了，乖女儿，你能这么聪明，妈就放心了，以后这个家呀，就全靠你了。”
　　“妈、、”美琦象个三岁婴孩一般，亲偎在妈妈怀里撒娇。
　　“闺女啊，你住的那地方好么？”
　　“妈，那地方离这不远，比这好一百倍，等有空我带你去看看，以后我就能天天回来看你了。”
　　“好好，不急，不急，你才刚刚做人家媳妇，要多多关心你男人。”
　　“嗯，记住了。”
　　“滴呤呤、滴呤呤”电话铃响了。
　　“哎呦，这里还装了电话呀。”
　　“小姐，主人回来了，问你回来吃午饭不？”春蕊打来的电话。
　　“回去，我马上回去。”春蕊放下电话，对老娘说：“妈，他回家了，我得赶紧回去，不能陪您了。”
　　“闺女，去吧，伺候你男人要紧，记住：要做个乖媳妇，男人都是顺毛驴子，你哄他开心了，你就幸福了，这是妈几十年总结出来的真理。”
　　美琦心情开朗、欢天喜地地回家了。
　　“老公，我回来啦！”美琦一进家门就温柔地扑进张峰怀里，女人特有的温馨爱意顿时烘得张峰心里甜蜜蜜的。
　　“宝贝儿，家搬完了？”张峰紧紧搂住美琦的纤腰，亲热地问。
　　“嗯，搬完了，我妈让我好好谢谢你呢。”
　　“看你说的，我当女婿的应该做的嘛！你怎么没请你妈他们一起过来吃饭。”
　　“啊、、我、、我想应该先向你请示呀。”
　　“呵呵，傻丫头，这就是你的家，你当然可以决定呀，这还用问我？”
　　“我能决定么？”美琦漂亮的小眼睛认真地看着张峰。
　　“当然啦，记住，你是这里的女主人，你想做什么都行。”
　　“那、、我邀请朋友来玩也行吗？”
　　“你呀，你呀，怎么不象个女主人呢？告诉你，除了不许往家里带情夫之外，什么都行。”
　　美琦红了脸，捶了张峰一下，“看你说得多难听！就是在外面我也决不会做出对不起你的一丁点小事呀！”美琦认真地表决心。
　　“呵呵，我相信你，要是你敢让我戴绿帽子，我会杀了你的。”一瞬间，张峰目光如电，通过美琦的眼睛直射美琦心房，令美琦不由自主地战栗一下。随后，张峰又变得温柔了：“宝贝儿，让你妈他们一起来吃饭吧。”
　　“嗯、、明天吧，今天刚搬家，乱糟糟的，明天我让我妈来给你见礼。”
　　“嘻嘻，乱说，哪有丈母娘給女婿见礼的？应该是女婿恭请岳母来做客。”
　　“哦、、我、、、”美琦不好意思地低下头，“老公，吃饭吧。”
　　“好吧，有你陪我吃饭，才有家的味道。”
　　俩人亲亲爱爱地吃着，谈论着。席间张峰向美琦交待了美琦心底最关心的问题，“宝贝儿，以后每月我会安排人给你的卡里存入五万元，那是给你零花的，家里的一切用度由春蕊负责开销，你不用操心，也不必干涉她，她是信得过的，你想吃什么就吩咐她。要是买大件东西钱不够，你再向我要。够用么？”
　　“够了，够了，老公，太多了，我存一部分给你留着，其实每月花几千元就足够了。”美琦大喜过望。
　　“呵呵，你呀，不用存，我不缺你那点钱，等你慢慢进入角色，恐怕你就会感觉钱不够了，张峰的女人个个都是花钱能手呦！”无意中，张峰泄露出天机。
　　“啊？各个女人？你到底有多少女人？”美琦的心不由得一阵凄凉，却突然意识到自己又犯了大忌，吓得连忙跪地认错，“对不起，老公，我不该那么问，你惩罚我吧。”
　　其实张峰话说走了嘴，自己也感觉不好意思，不过美琦这么乖巧，倒让张峰心爱。
　　“好了，好了，我不怪你，快起来。”
　　“不，春蕊，去拿钢鞭来。”美琦跪地不起。
　　春蕊看看张峰，顺手把挂在餐厅的细钢鞭递给张峰。美琦便也学着春蕊的样子，自己脱了短裙，站立弯腰，蹶挺屁股，让张峰抽。
　　张峰看着眼前白白嫩嫩，弹性极佳的美臀，哪舍得抽？尤其从两瓣臀肉中间的深谷里隐隐约约地看见美琦的肉蚌，那鲜润的淫唇还在缓慢蠕动，煞是撩人。
　　张峰用钢鞭的尖端轻轻挑拨那淫唇，再慢慢往上划，划到屁眼时，又轻轻点戳菊蕾，菊蕾被刺激得一动一动地缩紧，真是好美！
　　美琦站在地上，被撩拨得麻痒难耐，左右扭摆美臀，躲避钢鞭的调戏。可是张峰却把钢鞭的细尖缓缓刺进美琦的紧蹙的屁眼，钢鞭尖端是圆滑的，所以美琦只感到麻，并不痛苦。
　　“哎呦、、老公、、搞得人家受不了啦、、你还是抽人家吧。”
　　“宝贝儿，我哪舍得抽呀？”
　　“不嘛，那你就抽一下，我不能乱了家规呀。”
　　“好吧，好吧。”张峰抡起钢鞭，轻轻抽了一下美琦的屁股，接着还吻了一下白生生的臀肉。“你的屁股好美呀！干脆脱了陪我吃饭得了。”
　　“嗯，老公，你要我怎样我都依你。”美琦说着就脱下裙子和内裤，赤裸着下身。
　　“来，上来。”张峰示意美琦骑上来，自己就掏出了已经硬挺的大肉棒。
　　美琦羞涩地瞥了一眼春蕊，红着脸骑上去，自己把肉棒导进已经湿嗒嗒的阴道。
　　美琦别的都做得来，就是这当着下人的面跟张峰做爱还是不习惯，不过既然张峰喜欢这样，美琦就决心适应。她一边慢慢扭动屁股，缩紧阴道，缠裹里面的肉棒，一边让春蕊把饭菜用托盘端了，站在旁边，她亲自喂张峰一口一口地吃。
　　张峰喜不胜收，两手捏弄着美琦的美臀，尽情享受怀里娇娇美人的侍奉。这顿午饭吃得好美！饭后，张峰吩咐春蕊：“明晚从海上皇宫订一桌海鲜极品宴来。”
　　“是，主人。”
　　“宝贝儿，我出去了，你自己玩吧。”张峰亲了亲美琦的嘴，又弯腰亲了亲屁股，独自出门了。美琦这才羞涩地擦干净阴部，穿好裙子。看了看身旁的春蕊，不知说什么好。春蕊也是抿嘴暗笑。两个女人相视不语，心照不宣。
　　美琦看看没什么事做，就跑到健身房玩了一会儿，又睡了个舒服的午觉，这是她两天来第一个好觉，醒来之后完全恢复的精神，不过已经是晚上5点多钟了。
　　美琦见张峰还没回来，就又走去娘家，进了屋，发现已经收拾得完全象个住人的家了。
　　“呦，闺女呀，回来了。”老娘喜滋滋地迎了出来，小玢、小刚也进来客厅向姐姐问候。现在美琦在家中的地位更是至高无上了。
　　“妈，告诉你一个好消息，明天晚上他请我们全家去晚宴。”
　　“哎呦，那敢情好，他真是好孩子呀。”
　　“妈，到了那儿，你可别老叫人孩子孩子的，他都36了，比你才小12岁。”
　　“哦、、那、、那我总不能管他叫兄弟吧？”
　　“妈，看你说的，你就叫、、叫他、、、小峰吧。”
　　“嗯，妈记住了。”
　　“姐，也带我们去吗？”小玢非常想见见神圣的姐夫。
　　“当然了，谁让你们是我的弟弟妹妹了呢。”
　　“哇！可以开开眼了！”小刚兴奋地挥舞着拳头。
　　“开什么眼？”美琦问他。
　　“当然是看别墅，看宝马车啦，昨天我和小玢都找到你家的别墅了，好大呀！
　　就是没敢进去。“
　　“哦、、鬼头，給，你俩每人两千元，自己去买点体面的衣服，收拾收拾，明天可别給姐姐丢份。”美琦从坤包里随手掏出一大叠钞票，递给小刚。
　　“哇！大姐，你真是富婆啦！”小刚从没一下子花过这么多钱，眼睛乐得眯成了一条线。小玢却趁机翻开姐姐的坤包，一看里面还有好几叠百元大钞。
　　惊叫起来：“哇赛！这么多钱？”
　　“啊？多少？给我开开眼？”小刚上来就抢，结果包給打翻了，里面的钞票飘落出来，百元一张的钞票，散乱地铺满一地。小玢、小刚兴奋地在地上乱爬，到处拣钱。“我的天呐！这能有好几万吧？”小刚惊讶得眼珠子恨不得迸出来！
　　“看看你们两个，瞎闹腾！”老娘训斥两个小孩子。
　　“闺女呀，你怎么身上放这么多钱？应该存上啊，不然丢了，那可是你娘十年也花不完的钱呀。”
　　“妈，这是我的零花钱，他每月给我五万呢。”
　　“啊？那你们吃得那么贵，也得省着点花呀。”
　　“不是啦，家里的一切开销另有钱的，这五万就是给我零花的。”
　　“哎呦呦，闺女呀，你可是大富大贵了，妈真没白养你呀！你看你两个弟妹，也不争气，只会糟尽钱。”
　　“哼，那不一定，等我长大了，也嫁给百万富翁，也孝敬您老。”小玢噘着小嘴不服输。
　　“瞎说！你懂什么？”老娘哀叹小女儿的天真。
　　“姐，你有那么多钱，再多給我一些吧。”小刚搂了一大堆钱，贪婪地守着。
　　“不行，钱多了你会学坏！以后只要是正当理由，你尽管向姐姐要钱，可是没有正当理由我一分钱也不给你。赶快给我装好。”美琦扳起脸，小刚小玢都害怕！赶紧把钱給美琦放进包里。美琦又掏出一千，“小玢，女孩子要买些首饰，多给你一千。不过你俩都要给我买货真价实的衣服首饰，不许买那些下三烂的仿冒货，让你姐夫笑话。”
　　“嗯，知道了！”小玢高兴地收好三千元。小刚也揣好自己的两千，还眼馋地看看小玢。
　　美琦打发了弟妹，就跟老娘说：“妈，看你，还不到50岁，就有白头发了，明天咱俩去美美容。”
　　“好呀，好呀，妈是累心，才白了头，想当年，妈也是大美人啊！以后就好了，你现在有了这么好的归宿，妈开心死了！”
　　“妈，我也该回家了，他也许回来了。明天我来找你一起去。”美琦起身回家去了。老娘也美滋滋地在这么好的新房子里睡了平生最香的一觉。
　　美琦晚上与张峰缠绵缱绻自是不必细说，俩人如新婚蜜月，恩恩爱爱。自从美琦进了这个家门，立即营造出温馨的家庭气氛，张峰也爱回家了，不再感到空虚孤独了。所以也非常高兴！
　　再说小伊，一觉睡到第二天清晨，也许是药的功效，也许有梦中性爱的帮助，醒来时感觉完全康复了。躺在被子里回忆梦中之事：“哇！真舒服！结婚这么多年还是第一次尝到男人给予的真正的高潮！真是欲死欲仙！以前跟老公怎么从来没有这样舒服过？没想到女人也能如此享受，怪不得有那么多女人淫荡呢？
　　我要是天天都能得到这样的高潮，我也愿意淫荡。哎呦，真丢人！看我都胡思乱想些什么呀？才刚刚离开老公一天，就想了，真是害臊！不过梦里老公怎么变得那么能干了呢？好久好久，以前在家里3分钟解决战斗了。哎呦，不想了，怎么搞的？我该起来伺候总裁了。“想到这，掀开被子，”啊呀！“突然发现自己赤身裸体，好不羞耻！还好，屋里没人。”咦？这里怎么粘糊糊的？“小伊低头一摸，发现不仅大腿之间，就连屁股都狼狈不堪，粘稠的液体糊了一大片，”
　　哎呦，怎么连床单都搞得这么湿嗒嗒的，这、、这让人看见多难为情啊？
　　我怎么搞的？梦里还、、还流出这么多淫水？“小伊连忙想把床单撤下来，打算偷偷洗洗，这时突然传来说话的声音：”小伊也不知病得怎么样了？“
　　“不好，总裁来了。”小伊惊慌地想躲，可是没有合适地方，手忙脚乱地从提包里掏出一件衣服就穿，“哎呦，怎么偏偏是这件露肚脐的小背心？”小伊也管不了那么多了，急忙又掏出一条裤子，“哎呦，老天故意捉弄我，怎么偏偏是这条又紧又小的牛仔裤？”脚步声越来越近，来不及了，小伊只好赶紧穿，可是肥大的屁股一时还难以穿上裤子，正当小伊使劲提着裤子，却卡在膝盖上面一点时，张峰和春蕊进来了。
　　“啊！不、、、”小伊羞得连忙转身，却把赤裸的大屁股暴露給总裁看，感觉不妥，赶紧又转过身来，却暴露着女人最羞耻的阴部，“啊、、”急忙用双手去掩护阴部，却不料裤子就势又脱落到脚下，好象小伊故意脱光下体一般，小伊又羞又急，手忙脚乱，不知如何是好。看着小伊这副娇羞的窘态，张峰实在是欣赏至极！笑吟吟地径直走到小伊身边，弯腰帮小伊提起裤子，卡到屁股时，还亲手按住肥肥的臀肉往裤子里塞，不知是有意还是无心，一只手还在阴毛上搂了一把，把小伊电得浑身一震！最后还是总裁帮她拉上尚在裂着大嘴的裤门，关裤门时，为了防止拉链夹到阴毛，张峰还用手指仔细地捋着阴毛。小伊羞得眼睛都不敢睁，心想：“我怎么这么狼狈？连裤门都要总裁給拉上，太羞了！”
　　这时，又感觉左乳房被总裁握住了，原来自己穿得慌乱，只盖住一只乳房，还露出一只乳房，自己竟然未察觉？现在可好，让总裁帮忙放进背心里！
　　“真是羞死了！羞死了！”小伊羞得浑身战栗，脸色潮红，气息急促。张峰温柔地給小伊捋了捋漂亮的短发，说道：“好啦，现在整齐了，感觉身体好些了么？”
　　“哼、、嗯、、好了、、全好了。”小伊吭吭哧哧地回答，那好吧，你去洗洗脸，吃些早饭，我要去省城。
　　“是，总裁。”小伊刚想走，忽然想起那床单，而就在此时，春蕊说话了：“呦，伊妹，怎么还尿床呀？”
　　“啊！、、不是、、”小伊羞得无地自容，刚刚褪了点色的粉脸又羞得通红。
　　“没关系，姐给你洗洗就好了，走吧，姐带你吃饭去。”春蕊说着就拉着小伊走了。张峰摇摇头，回想着小伊刚才的窘态，实在妙极！
　　小伊可惨了，仅仅穿了那件刚刚能盖住大半个乳房的小背心，上面阔领口显露着诱人的深深乳沟，下面微微露出一些乳房，更是令人浮想联翩，幸好背心是黑色的，不然连乳头乳晕都要被人看到了。只是没有胸罩的托护，两只硕大的乳房总是无法停止地、沉甸甸地摇晃。上身只是难堪，可下身却是难受！牛仔裤里面没有任何东西，直接贴在肉上，而且粘糊糊的液体还没来得及擦洗，现在更是把牛仔裤粘上了，粗楋楋的裤裆接合缝，象一根麻绳，紧紧勒进两片淫唇之间，嫩肉被摩擦得火辣辣地痛，另外，小伊还感觉阴道里有什么东西，胀乎乎的。那种感觉即兴奋、又痛苦、但却总也无法达到舒服的境界，这种滋味太难忍受了！
　　不过随着时间的流逝，小伊却越来越感到另外一种痛苦！已经大半天了，午饭虽然赶上有流动小贩，买了个面包充饥，矿泉水也喝了不少，不渴不饿，但却内急得很！小腹涨得酸痛，却不敢离开车子一步，不知总裁什么时候能回来？
　　左右张望，这金鼎大厦地下停车场里好象没有厕所。只好咬着牙强憋！幸亏以前做过小车司机，也伺候过领导，已经练就了憋尿的本事。
　　又过了好久，总裁还是没有回来，可小伊已经憋得不行了，但自己第一天上岗就生病，病好之后第一次出车哪敢擅离职守？“天呐，我总不能尿在车里吧？”
　　小伊正急得不行，忽然一辆黑色沃尔沃高级轿车停在自己的宝马车旁，后面下来的女人急匆匆地走了，前面的司机也是个妙龄美女。只见她把头探出来，友好地向小伊打招呼：“嗨，姐妹儿，給张总开车呀？”
　　“哦、、是的、、您是？”
　　“哦、我是給萧总开车的，真羡慕你呀！能伺候总裁。”
　　“呵呵，你也不错呀，对了，我、、我内急、、这里哪有卫生间？”
　　“嗯？找卫生间干嘛？”
　　“内急呀！”
　　“你是新来的吧？”
　　“嗯，第一次出车。”
　　“哦，我说呢，用这个，很方便，不必去卫生间。”那女孩举起一个塑料袋子，摇了摇。
　　“那是什么？”小伊不解。
　　“诺，这个给你，新的，我以后再领一个就是了。”那女孩递过来一个方盒子。
　　小伊接过来，打开一看，一根天线，几个塑料袋，还有一个象是小电机。还有一张图解说明书。“妈呦”小伊看着看着脸红了，看明白了，“可是、、”她羞怯地望望那个女司机。
　　“没事的，以后习惯了就好了，很方便的，我现在简直离不开它了。”
　　小伊无奈，也是憋得很难受，只好按照说明书开始操作：她先解开裤门，拉下拉链，可是尿道口还在下面，露不出来，没办法，只好费力地解开裤扣，再挺起腰，艰难地褪下裤子，把整个屁股和阴部都露出来。然后拿出那根“天线”，把细的一端抵住尿道口，慢慢往里插，还好，尖端有一个小米粒大小的小珠子，插进尿道并不疼，慢慢插、慢慢插，最后感觉那小珠子碰到膀胱壁了，这时尿道外面还剩约5厘米，细细亮亮的金属丝，极有弹性，端头上是一颗象感冒胶囊那样的东西。小伊把那颗“胶囊”塞进那个小电机上引出来的长长软管的端头上，再把一只空塑料袋接上小电机的另一端引出的软管上，最后一按小电机上的红色按钮，“嘿”眼看着软管里流出黄色液体，慢慢充满那塑料袋，“那是自己的尿呀！”小伊惊奇极了，立即缓解了内急，却没有通常放尿的感觉，尿是在膀胱里直接被抽出来的。
　　“呼、、好轻松。”小伊看看旁边的那女孩，微笑着表示感谢。尿完后，小伊慢慢往外拔那“天线”，当拔出约15厘米时，却突然感到尿道里面那一端被一个大珠子卡住了，稍稍使了使劲，有些痛，却无法拔出来。小伊有些慌了，看着旁边车里的女孩，问道：“怎么拔不出来了？”
　　“哦，你没看说明书么？这导尿管插进去后，前端的小珠子会吸水膨胀，所以拔不出来的，一般一个月才需要换一次，得整天不喝水，让膀胱里干涸，然后那膨胀的大珠子就会收缩还原，然后才能拔出来。”
　　“啊？！那、、那就这么一直插着？”
　　“嗯，就这么插着，省得每次放尿，插来拔去的，多麻烦呀，我现在都习惯了，只要一坐上这车，就接上塑料袋，膀胱里的尿会由于虹吸作用自动慢慢排出来，基本不用电机抽，一节电池管用一个月，真是省事。”
　　“那、、那多难受呀！而且也不便于穿裤子呀？”
　　“嗨，我现在总是穿短裙，而且连内裤都不穿，省事。”
　　“啊？！”小伊羞得红了脸。
　　“看你，还害羞？都什么年代了？开放一点嘛。我要是能給总裁开车，索性连裙子都不穿了，整天光着屁股，兴许就把总裁勾搭上了，那岂不是天大的幸福？
　　哈哈哈“那女孩放荡地笑了起来。
　　“那、、”小伊被她的话弄得脸红脖子粗。可是自己目前的状况也的确无能为力，拔不出来，只好又插回去，依然剩了一小段“天线”在外面，实在太羞耻了！但确实方便。小伊正要穿裤子，却不料，总裁坐了进来，是旁边的那个女孩給开的门。“糟糕！自己光顾着鼓弄这导尿器了，竟没看见总裁来，真是失职！”
　　小伊尴尬地回头叫了一声：“总裁，您回来了。”
　　“哦、回家吧。”
　　“是。”小伊此时才突然意识到自己尚未穿上裤子，光着屁股呢，尿道里还伸出一根“天线”，正在颤悠悠地摇晃呢，“天呐！我今天怎么这么倒霉？！”
　　裤子是没法再穿了，只好忍隐地不动，免得引起总裁的注意，要是让总裁看见，那才丢人呢！小伊默默开着车，很快就驶上高速公路了。突然，小伊感觉那“天线”
　　被一下一下地扯动，搞得她尿道和阴道里面很难受，看看后视镜，总裁并未扯呀？
　　“哦，原来那袋尿滑落在总裁皮鞋旁了，总裁看着车窗外，翘着二郎腿，在一下一下地摇晃，却全然不知鞋上缠绕着小伊的导尿软管。真糟糕！”小伊没辙了，只好任凭导尿管拉扯着自己的花蕊。这种难堪境况直到遇见一处公厕才解决。
　　总裁去公厕解手，小伊连忙收好尿袋，本想把软管跟“天线”分开，但是初次使用，还不得要领，情急之中竟无法将它们分开，只好放弃。想穿好裤子，可是由于车内不便，也因为裤腰太瘦，或是屁股太大，竟然无法再穿上裤子，“这可怎么办，裤子在下面妨碍两脚工作，安全可是第一要点。”无奈之下，眼看着总裁向车子走来，只好一狠心，干脆把裤子彻底脱了下来，团一团塞进车座下面。
　　张峰在车旁略一停顿，自己开门坐了进来。小伊开动车子，却听见总裁温怒的训斥：“小伊呀，在车场你就没下来给我开门，刚才又没下来开门，你怎么这么不懂规矩？”
　　“啊！？、、总裁、、我、、我知错了！下回不敢了！”
　　张峰的话应该说不算严厉，但小伊听来却如五雷轰顶，怕得要命，心想可不能再出错了！车子很快就开进了别墅，开上了门厅，春蕊和美琦都笑容满面地迎候着呢。
　　车子刚刚停稳，小伊便急忙开门下车，为总裁打开车门。张峰刚往出钻，却一眼看见小伊赤裸的下体，还纠扯缠挂着一只沉甸甸的塑料袋。便伸出手，拉了拉导尿管，问道：“小伊，这是什么东西？”
　　“啊！、、、、”小伊一声惊叫，惶恐地连忙捂住阴部，转身就往屋里跑，原来她太紧张了，光惦记着給总裁开门了，竟忘了自己没穿裤子，经总裁这么一拉扯，才突然想起来。刚跑两步，却突然从阴道里掉下一个李子来，在地上滴溜溜一直轱辘到美琦脚下。小伊也被这莫名其妙地从自己肚子里掉出来的李子弄懵了，一时呆在那里，盯盯地看着那李子，然后又突然意识到自己还赤裸着下体，便又惊呼一声：“啊！、、”继续往屋里跑。
　　“老公，你回来了”，美琦象是什么也没看见，亲亲热热地把张峰拥进屋里。
　　“老公，洗澡水都给你准备好了，去洗个热水澡吧。”
　　“好呀！”
　　美琦便亲自为张峰宽衣，服侍他泡进浴缸，“老公，你泡一会儿，我去去就来。”
　　美琦随手打开音响，放出一曲舒缓的轻音乐。
　　“嗯！”张峰闭上眼睛，享受着温水和音乐。
　　美琦出了浴室，下到楼下，这才怒气冲冲地对春蕊说：“给我拿着鞭子。”
　　接着就直奔佣人卧室而去。
　　进了卧室，看见小伊正爬在床上小声哭泣，肥大的屁股刚好暴露眼前，气得美琦一把抢过春蕊手中的钢鞭，照着小伊的屁股狠狠抽打起来，“你这个贱货，臊狐狸精，才刚来，就勾引总裁，啊！今天我让您尝尝什么叫惩罚！”
　　“啪、啪、啪、啪、啪。”钢鞭象毒蛇一样噬咬着小伊的肥臀嫩肉，小伊痛得哀嚎。
　　“不许叫，再叫我抽得更狠！”美琦恶狠狠地禁止小伊出声。小伊只好咬紧嘴唇，“呜呜”地闷声哀鸣。
　　“说，以后还敢不敢勾引总裁了？”
　　“我、、我没勾引总裁啊！”小伊喊冤。
　　“呵！？还敢跟我嘴硬？春蕊，把她给我翻过来，我要抽烂她的骚屄。”
　　春蕊自然不敢违拗美琦的命令，便把小伊翻了过来，掰开小伊两腿，露出稚嫩的阴部。美琦不认得导尿器，也不管它，抡起钢鞭专抽小伊的屄肉。小伊痛得大腿的肌肉都在突突地颤抖，却也不敢躲避。美琦气得两眼喷火，没轻没重地一味很抽，小伊的淫唇已经被抽裂好多口子了，紫涨得肿了起来，破溃的地方流出了鲜血。
　　“小姐，您别生气了，主人还在浴室呢！”春蕊心痛小伊，出来解围。
　　美琦经春蕊这一提醒，才怒气未消地扔了钢鞭，“晚上给我穿戴整齐些，伺候晚宴。”，扔下这句话，才赶紧去伺候张峰了。
　　“呜呜、、呜呜、、、”小伊委屈、无助地痛苦，春蕊无可奈何地认真帮小伊擦净阴部和臀部的血迹，费了好一番研究才把导尿器分离开来，帮小伊也穿上英式女佣服装，劝解小伊：“妹子呀，今天可是你的不对，美琦小姐刚进门，你就跟总裁那样，还明目张胆地让美琦小姐看见，那还能不吃亏呀？”
　　“蕊姐，我冤枉呀！”小伊抽抽嗒嗒地給春蕊讲了整个过程。
　　“哎、、伊妹呀，忍了吧，总裁可不是一般的人，他对我们有生杀大权，他就是皇帝呀！”
　　“他，怎么能有生杀大权？那还有王法么？”
　　“傻妹子，什么叫王法？他把你暗杀了，公安破不了案，即便破了，也抓不得人，那你不是白白死了？还讲什么王法？”
　　“啊？、、、为什么抓不得？”
　　“傻妹子，你就别问了，你问我，我也不知道为什么？我在金鼎干好多年了，光我亲眼看见他们杀的人就有好几个，就在走廊里，拿枪砰的一下，就給杀了，然后往硫酸池子里一扔，那人就化得一点没了踪影，就这么随便，他们杀人比杀鸡都容易。”
　　“啊？、、太可怕了！、、那、、那些人为什么被杀啊？”小伊止不住地打颤。
　　“不知道，有一个姑娘，就在省城那个金鼎大厦的走廊里被一个经理看见了，上去就要扒人家衣服，那姑娘拼力抵抗，但最后还是被扒光了，就在走廊里給强奸了。”
　　“那、、那没有人听见么？”
　　“有、、走廊里出来好多人，女的就在一旁看热闹，男的就上前帮忙扒衣服，完事就轮奸。”
　　“妈呦，这、、这不是、、简直无法无天了！”小伊惊恐得瞪大眼睛。
　　“轮奸完事后，那姑娘倔强地骂，还说要去告，最后那男的生气了，掏出手枪砰的一下，就給毙了。”
　　“啊！、、、”小伊一声惊叫。
　　“我、、我明天不干了、、、太、、太可怕了！”
　　“傻妹子，这里哪能是你说来就来，想走就走呢，既然进来了，就不能走了。”
　　“啊？、、那、、我可怎么办啊！”小伊害怕得上下牙直磕。
　　“妹子，你记住，只要遵守金鼎的规矩，逆来顺受，就没事，而且还能赚好多的工钱。”
　　“蕊姐、、我、、我怕、、、”
　　“妹子，怕也没用，别怕、、慢慢你就学会顺从了。”
　　“春蕊，菜送来了。”美琦的声音响了起来。
　　“是，来了。”春蕊连忙答应，“妹子，什么也别想了，赶快起来伺候主人吧！”
　　海上皇宫的海鲜宴送来了，在灯火辉煌的大餐厅摆满了一桌子：有澳洲极品网鲍和生蚝，有南海龙虾和梅花参，有血燕窝鲨鱼翅羹，有昂贵的红葡萄酒，等等等等，色香味绝佳！真正的炊金馔玉。美琦看着春蕊把48888元交给送菜的服务小姐，心中不免有些舍不得。看着每个座位旁边还摆上一个敦实的软墩，美琦不解其意，便问：“哎，摆这软墩干什么用的？”
　　领班服务小姐回答到：“是我们跪着为客人服务用的。”
　　“哦，还带服务小姐的。”
　　这时，春蕊把美琦老娘和弟妹们领进来了，娘仨只恨眼睛不够用，别墅里金碧辉煌，哪都看不够，真是太气派了！
　　“妈，您来了，这就是张峰！”美琦亲热地为张峰介绍。
　　“哦，是岳母大人啊，快请坐。”张峰让美琦娘坐在大客厅主位沙发上。
　　美琦娘经过一番精心打扮，好象换了一个人，头发焗油了，乌黑发亮，盘了个中年贵妇式的发型，身穿一件丝绸旗袍，身段凸凹有致，真是徐娘半老，风韵犹存。看得出来年轻时绝对是个美人，皮肤经美容调理，细嫩光洁，做派气度还真是拿得出手。“哎呦，小峰啊，我闺女天天夸你啊！美琦有福，跟了你，以后可要好好疼我闺女啊！”
　　“呵呵，岳母放心，我很喜欢美琦的，一定会好好疼她。您老身体看来还不错，以后缺什么，想吃什么，就让美琦給您送去。”
　　“哎呦，那可不敢劳烦你呦，闺女说了，你家大业大，很忙的，你尽管去忙你的，不用为我们操心。”
　　“小刚，来见过姐夫。”美琦把小刚拉到张峰面前。
　　“姐夫好！”小刚給张峰鞠了个躬。
　　“哦，男子汉嘛！坐坐，二十几了？”
　　“22.”
　　“哦，做点什么事么？”
　　“没有。”小刚不好意思了。
　　“小玢，叫姐夫。”美琦又把美玢推到张峰面前。
　　张峰眼前一亮，只见美玢长得小巧玲珑，稚气未脱，漂亮活泼。淡橙色的连衣裙，领子上系着红丝带，脚上是黑皮鞋，腿上是半高的白袜子，绝对清纯的少女装。更可爱的是两个小辫扎得童真烂漫，小脸蛋上两朵红晕化妆得非常有特色。
　　“姐夫好。”脆生生、甜丝丝的小女声，叫得张峰心跳，不仅如此，美玢还学着西方贵族小姐的样子，伸出一只手，等待张峰亲吻。张峰没想到小玢如此动作，但礼节如此，便握住美玢的小手，轻轻吻了一下。可随后的动作，令张峰脸红了，美玢竟象个小女孩儿一样，扑在张峰怀里，坐在张峰腿上了，两臂环绕张峰脖子，小嘴儿贴着张峰的脸，“啵”的一声，使劲吻了一下，完事还没有下来的意思，就偎坐在张峰腿上了。嘴里还亲亲热热地说：“姐夫，你真是酷毙了！
　　帅呆了！我太崇拜你了！你看我今天漂亮么？“
　　张峰尴尬地不得不搂紧小玢，免得她摔下地，看看美琦和岳母，好象还没什么特别反感，也就只好搂着美玢了，“漂亮，真漂亮，比你姐姐都漂亮，小玢，你多大了？”
　　“我再过一个月，就过16岁生日，现在在卫校学护士，我妈和我姐总说我是小丫头长不大，你看我真的是小丫头嘛？”小玢天真的问话把大家都逗乐了！
　　“呵呵，可不呗，哪有大姑娘，小姨子坐姐夫怀里的？”张峰捏她鼻头，戏说她搞出的洋相。
　　“啊？、、”小玢立即羞红了脸，挣脱出来，羞羞答答地分辨到：“人家没想那么多嘛！你们干嘛乱想？”
　　“哦、、哈哈、、是我们乱想、、对对、、是我们乱想、、来来来、、姐夫抱着你。你这天真劲最可爱了！才15岁嘛，当然是孩子了。”张峰笑着把美玢又揽回怀抱。“小玢呀，你今天的打扮也很酷呦！”张峰赞美小玢。
　　“真的么？你看这是什么？”小玢竟掏出一张画片，张峰一看，呦！敢情小玢完全照着画片上的少女时装模特装扮、化妆的。“这是淑女屋的公主系列，我最喜欢淑女屋的少女装了。”
　　“哦，是么？那好，以后姐夫给你把整个淑女屋的漂亮衣服都买回来，好不好？”
　　“哦、太好了！”小玢又“啵”的一下亲了张峰一口。
　　美琦倒不介意，她最疼爱这个小妹了，一直把她当小孩子看待，所以也没多想。
　　“主人，请入席吧！”春蕊轻声呼唤。
　　“好好，岳母，入席吧，美琦、搀扶你妈入席。”张峰招呼美琦，同时抱着美玢入席了。
　　“小玢，你就坐在姐夫旁边，好不好？”
　　“嗯，好。”美玢欢天喜地。
　　美琦娘也开心得不得了，看见女婿家里这么豪华，想着女儿终身有靠，自己也老有所倚，怎能不高兴？
　　这时，服务小姐们都跪在了客人身后一点，为客人们放好餐巾，摆开餐具，并开始斟酒。
　　“哎呦，妈不能喝酒呀。”
　　“妈，这是红葡萄酒，老人喝了还软化血管，有好处，您喝点吧。”
　　“是呀，阿婆，这酒八百元一瓶呢，您尝尝吧。”服务小姐向老娘推荐。
　　“哎呦，这么贵？！小峰啊，这、、这也太贵了！”
　　“妈，这一桌海鲜宴啊，48888元，是他特意孝敬您老的，您就别客气了。”
　　“哎呦、、这么贵！真是的，还是小峰有能耐啊！闺女呀，你可要好好侍奉他呀。”
　　“记住了，老妈，快吃吧！”
　　“好好，吃，小峰呀，你也吃。”
　　“好好，来大家举杯，首先敬妈妈一杯酒，祝妈妈健康长寿！”张峰举杯祝酒，连声叫“妈妈”，把美琦和老娘都哄得心花怒放。
　　小刚最实惠，鲍鱼、生蚝、龙虾，轮番往嘴里填塞，小玢借着酒劲，脸蛋更红了，也更娇羞天真了，索性拱进张峰怀里，要张峰抱着她，喂她吃。张峰也非常开心，一边哄着怀里的小玢，一边带动大家吃吃喝喝，天伦之乐，其乐融融，家庭的欢乐气氛着实让张峰感受到久违了的暖意。
　　“姐夫，姐夫，以后我要跟你睡。”小玢歪着头，已经有些醉了。
　　“这孩子，胡说，只有你姐姐才能跟你姐夫睡。”老娘听得脸红，训斥小玢。
　　“什么呀，人家是说要住在姐夫家里，又不是要跟姐夫睡一个被窝。”
　　“哦、、哈哈、、”张峰被小玢天真无邪的话給逗乐了。
　　“这孩子，咱家现在多好呀，你又闹着上这来干什么？”老娘为小女儿的孩子气而感到有些尴尬。
　　“咱家好是好，可是也比不上姐夫家好呀，这里就象皇宫，我就是公主，姐夫，姐夫，你说嘛，让不让人家在这住嘛？”小玢搂着张峰的脖子摇啊摇地问。
　　“哦、、呵呵、、行行行、怎么不行？、、这里啊，房间很多，姐夫给你专门搞一间小公主闺房如何？”
　　“好啊，好啊！太好了！老妈，人家姐夫都同意了，你还不同意呀？”
　　老娘这回也不好再说什么，只好说：“你呀，你呀，净瞎闹腾，这是你姐姐家，你得问你姐姐同意不？”
　　“大姐，大姐，我住这儿行么？”美玢调皮地伸过双手，搂住张峰身旁美琦的脖子。
　　“胡说，哪有小姨子住姐夫家的？”美琦扳着脸训斥小妹。
　　小玢不怕老娘，但最怕姐姐，美琦这么一说，美玢便委屈地缩回张峰怀里，埋头张峰胸膛，不敢吱声了。
　　张峰怜爱地抚摸着小玢的秀发，对美琦说：“别那么厉害，小玢还是孩子嘛，反正家里有很多房间，让她来住嘛，还热闹一些。”
　　“好吧，好吧，都依你。”美琦亲亲地顺从老公的意思，也没多想什么，只是担心以后跟老公行事时不大方便。
　　“好啦，好啦，小玢，你姐姐同意啦，明天让你姐姐带你去把闺房重新布置一番，一定要象白雪公主的童话闺房一样，好不好？”
　　“哦、、太好啦，我现在就去看看我的闺房。”小玢又高兴起来，挣脱张峰。
　　“春蕊，带小公主去她的房间，哦，就把兰香居給她吧。”
　　“是。”春蕊拉着小玢的小手，小玢一蹦一跳地上楼去了。
　　大家看着小玢的背影，都高兴起来。
　　“这孩子，从小就没规矩。”老娘解嘲。
　　“我这妹妹太孩子气，你别介意啊！”美琦向张峰解释。
　　“哦，没事，很好哇，我真的很喜欢小玢的天真劲。美琦，你明天带小玢去买些毛绒娃娃，毛绒动物之类的，再給她房里的用品重新换一套卡通化的。”
　　“好的，你放心吧，我会搞好的。”
　　一家人非常兴奋，吃得开心，散席时都有些醉了。
　　张峰说：“美琦，看你已经摇摇晃晃了，你先去休息吧，我把妈送回去。”
　　“嗯、、好、、好吧，你也、、注点意，、、看、、看你也、、有些多了。”
　　“咦，小玢呢？”张峰环顾四周，没有小玢的身影。
　　“小公主已经在她闺房里睡着了。”春蕊回答。
　　“小刚，醒醒，醒醒。”美琦摇晃爬在桌子上的小刚。
　　“小伊呀，去把车子开来。”
　　“是。”小伊尽量保持正常的步态，艰难地出去提车了。
　　张峰和春蕊搀扶着醉眼朦胧的岳母，后面跟着踉踉跄跄的小刚，出得门来，车子已经停在门厅了，小伊打开车门，张峰把岳母扶了进去，小刚则坐在前面，张峰只好坐在岳母身边。
　　“走吧。”
　　家里这边有服务小姐收拾好桌子、餐具，走了。春蕊伺候美琦也睡了。
　　那边张峰扶着岳母也进了房间。小刚直奔自己的床，倒头便睡得如死猪一般。
　　“妈，您也睡吧，我、、我也、、走了。”张峰把岳母搀扶到床上，想走，手却被岳母紧紧攥住。
　　“峰啊，别老叫我妈呀、妈呀的，我真的很老么？我才48耶！”老女人此时借着酒劲逐渐拿出当年做戏子的风骚做派来。
　　“妈，您真的不老，不过我还是应该叫你妈，毕竟你是美琦的亲娘，我的岳母啊！”
　　“好个孝敬的女婿，你说实话，我漂亮么？”老女人醉眼荡秋波，很优雅地捋了捋发鬓。
　　“嗯，妈的确很有风韵。”张峰被老女人拉着坐在身边。
　　“女婿呀，帮妈把旗袍脱了吧。”老女人斜睨着张峰，有些挑逗的意味。
　　“妈、、那、、有些不方便、、”张峰有些难为情，他还从未跟老女人这样调过情，何况她还是岳母的身份。
　　“你呀，有什么难为情的，小琦不在，小刚也睡死了，你就不能孝敬孝敬你岳母？”老女人越来越放肆，已经靠上张峰的肩头了。“来嘛，帮我脱衣服。”
　　“好、、好吧！”张峰只好帮老女人一颗一颗解扣子，说真的，这女人倒真是不老，还不过50岁，身材基础条件好，又刚刚经过美容护肤，一点不比三十多岁的中年美女逊色。
　　张峰帮岳母脱下了旗袍，这时场面令张峰尴尬，因为岳母里面仅仅一个胸罩，一条小内裤。不过岳母细腻的肌肤到令张峰吃惊！“光看这皮肤身段，说是30岁也很象。”
　　“你在看我！”老女人拉住张峰的手，盯着张峰的脸。
　　“啊，不不、、不是的。”张峰闪开眼光。
　　“干嘛害羞？你摸摸我皮肤，很细嫩的。”老女人公然挑逗，拉住张峰的手就按在自己的小腹上。
　　张峰此时也是心猿意马了，肚里有点酒，色性昏然，也就顾不得什么人伦了，就势搂住岳母，一口热气吹拂在老女人耳窝上，老女人顿时酥软了身子，色迷迷地望着张峰，“好女婿，你真帅！帮我解开胸罩。”
　　张峰慢慢解开岳母的胸罩，一对略微下坠的巨乳跃然弹出。张峰伸手捉住一只，来回拨弄着问道：“妈，你这奶子怎么还象年轻姑娘那么挺实？”
　　“我呀，没奶，几个孩子都是奶粉养大的，所以这奶子就保养得很好呀！”
　　老女人很为她的乳房骄傲。“来，帮我把它也脱了。”老女人抓着张峰的手，按在小小的内裤上。
　　“妈，你好风骚呀！”张峰一边往下扒内裤，一般戏虐她。
　　“嗯、、”老女人扭捏地摇动巨大的屁股，半真半假地羞红了脸。
　　“哇！屁股好大、好软呀！”张峰使劲捏了捏岳母的大屁股。
　　“来、、”老女人已经发情了，目光飘移，声音婉约，一只白白净净的手已经捂在张峰裆部慢慢揉搓起来。“好大呦！我的乖女婿。”隔着裤子，老女人也能感觉出张峰那巨炮一样的肉棒。“快来嘛、、”老女人有些急不可耐地强行解开张峰的裤带。张峰只好站起来让她扒。脱下裤子，张峰的肉棒突突地弹跳起来。
　　老女人一把抓住，贪婪地亲吻起来，另一只手便悉悉簌簌地揉弄起肉蛋来了。
　　“啊！、、、啊、、、好可爱、、好香的味道啊！、、”老女人的贪婪情态，简直妙不可言。“哦、、好女婿、、来、、快上来、、”
　　“妈、、您这是干什么嘛、、我、、、我、、、”张峰半真半假地推拒。
　　“啊？不要、、不要拒绝我、、求求你、、我的心肝宝贝好女婿、、、妈也是女人、、妈已经饥渴了五年啦！、、、快、、快上来吧。”老女人已经被欲火烧得神志不清了，颤抖着、拉扯着张峰的肉棒，自己便躺下了，哀求张峰快点进来。
　　张峰看见老女人那深褐色的、肥厚的淫唇已经张开了小口，里面淫水已经溢出来了，自己还用一只手在急促地揉摩着。
　　“妈、、这样不好，你要是非要我进去，那你得说得好听些，我听着高兴了才能进去。”张峰故意刁难这只发情的老母鸡。
　　“啊、、好女婿，你要我说什么呀？妈把身子都献给你了，这还不够么？”
　　“嘻嘻，你以为你还是小姑娘啊？我又不是找不到女人了！你要是不好好求我，那我走了。”张峰假意要起身离去。
　　“哎、、你别走。”老女人紧紧攥住肉棒，生怕张峰跑了，“我说、、我、、求求你、、进来吧！”
　　“嗯”张峰摇摇头。
　　“那、、那你插我吧。”
　　“嗯”张峰还是摇头。
　　“那、、我、、、好女婿，妈、、妈的、、骚屄、、已经、、饿极了、、求求你、、你用这大鸡巴、、操、、狠狠、、操我吧。”老女人说到这，已经羞得说不出来话了。
　　“嗯、、不够淫荡、、还要再浪、再浪。”
　　“啊、、你、、、坏蛋、、好女婿、、狠狠操我吧、”
　　“你、、你是什么？”
　　“我、、我是最最下贱的、、荡妇、、、好女婿、、快点狠狠操我、、我的骚屄吧。”老女人实在熬不过淫穴的骚痒，在张峰的引导下，终于放下面子，开口说出淫荡的话来。
　　张峰看看火候到了，便扑倒岳母，挺枪刺入，“噗嗤”一声，老女人的阴道真是深不可测，象黑洞一样，竟把整根肉棒极力吸了进去，紧接着，肥厚的淫唇和布满褶皱的阴道腔壁，也象万千只小手一样，急不可耐地拼命抓挠这根宝贝肉棒。
　　“哇，老妈耶，你这骚屄里面好热呦！”
　　“好女婿，妈都烧了五年了，能不热吗？狠狠操，狠狠操妈的骚屄吧。”老女人动情地淫叫起来。
　　张峰在这具有岳母身份的老女人身上，初次体验了倒错的快感！虽然阴道不如小姑娘那样紧蹙，可老女人那万般淫情却是小姑娘没有的。
　　“好女婿，妈好不容易才吃到这么一次，你一定让妈一次吃个够啊！求求你了，我的心肝宝贝女婿呀。”老女人紧紧搂住张峰，肥臀蛮腰拼命扭动，恨不能把淫穴里的肉棒揉成粉末，全部吸收了。这发情的老女人狂野放荡，比那小姑娘的羞涩扭捏更是风味迥异。张峰也粗野地狂操，两具肉体剧烈碰撞发出的“啪叽啪叽”声，混合着肉棒在阴道里进进出出的“噗嗤噗嗤”声，充满了整个房间。
　　大战数百回合，老女人已经几度高潮了，头发摇散了、两脚胡乱踢蹬，上气不接下气，已经没有力气搂着张峰了，躺在床上，两臂摊开，两手紧紧抓着床单，任凭张峰扳起她的两腿，悬空她的肥臀，凸出她的淫穴，一条粗壮的蟒蛇在她的肉洞里恣意驰骋。“啊、啊、啊、啊、、、”老女人微弱而急促地哼叫着，肉体其实已经抗不住张峰的猛烈奸淫了，可是五年才吃得这一次，下次还不知要苦等几年？所以意志上努力坚持着，舍命汲取着张峰的阳精。这张峰越战越勇，把个老岳母搞得犹如一具没有了筋骨的肉体，随意摆弄出各式稀奇古怪的姿势玩弄奸淫，老女人自是感觉爽极！虽有些吃不消了，但也无力抗拒张峰了，后来连话都说不出来了，只是象母猪一样连声地“哼哼”着，任凭张峰淫弄。最后时刻，张峰把老女人搞成狗趴式，在阴道里抽插一阵后，胡乱抠了一把淫液，涂抹在老女人的屁眼上，然后拔出龟头，抵住老女人的菊门。这老女人的屁眼可是处女，从未经过人事，也从未想过那里还能做，现在被女婿的龟头顶着，明白女婿是要操屁眼，顿时恐惧惊羞起来，想躲避，可内心不管如何拼命使劲，反应在屁股上，仅仅是略微摇晃几下，脸被埋在软软的被子上，有气无力地挤出几句：“啊、、不、、不要那里、、”
　　可张峰此时哪还把她当成岳母？岂能听她吩咐？腰一挺，“噗嗤”一声，一根大肉棒硬是撑开菊蕾，长驱直入，连根插进老女人的屁眼里了。
　　“哇！这里好紧呦！真是舒服！”张峰搂住岳母的大屁股，“哼呦嘿呦”地尽兴抽插，老女人根本没有反抗的能力，全身的肉被操得忽悠忽悠地震颤，嘴里“咿咿呀呀、哼哼叽叽”地弱声叫着，还流着粘涎，两眼翻白，犹如死人一般。
　　“啊、、啊、、、”张峰大叫几声，射出浓精，滚烫的精液强烈刺激了直肠壁，老女人的直肠和阴道都不受意识控制地痉挛起来，张峰的肉棒被肉壁紧紧裹住，伸了两根手指到阴道里，也立即被肉壁紧紧裹住，拇指灵巧地捏住老女人的阴蒂，放肆地揉搓起来，这一来，把老女人推上了最后、也是最强烈的性高潮！
　　张峰突然感到肉棒被肛肌死死箍住，象是要咬断肉棒一般，同时手指也明显感觉出阴道的紧缩，与此同时，老女人浑身剧烈颤抖起来，两爿肥大的臀肉象是被电击一样突突弹跳起来，原本有气无力的嗓子里，也同时发出母狗一样的大声嚎叫：“呜、、、呜、、、”
　　当张峰拔出肉棒，放开两手后，老女人“扑通”一下、就瘫俯在床上了。张峰感觉超爽，但也很累！他爬到床头，把岳母翻了个个，老女人便赤身裸体，大摆手脚地搁在那儿了。张峰把沾满粘糊糊的浆汁的肉棒凑到老女人嘴唇上，可老女人已经昏死过去了，张峰只好捏住她的鼻子，果然很灵，老女人张开嘴巴喘气，张峰顺势把肉棒塞了进去，上下动了动，老女人终于被唤醒了，睁开眼睛看了看上面的女婿，无奈地摇了摇头，开始吸吮着嘴里的肉棒，舔了一阵子，终于弄得干净了，这时张峰突然有了尿意。整个晚宴，张峰也喝了不少酒，却一直没去解手呢。看看身下躺着的这具老女人的裸体，张峰顿生虐意，竟然在岳母的嘴里放出了腥臊的尿，还捏住岳母的鼻子。老女人哀怨地瞪着张峰，却无法抗拒地“咕嘟咕嘟”都灌了进去，也许是长时间的性战消耗了很多水分的缘故，老女人似乎很渴，张峰尿完后，老女人的舌头还有滋有味地舔净唇边的尿滴。“你、、你、、好坏！”老女人喃喃地说着，眼里流露出羞愧和受辱的神色。
　　“妈，是你诱奸我呦！”张峰也躺了下来，老女人便钻进张峰怀抱，俩人很快就睡死了。
　　直到第二天清晨，还是老女人先醒了，枕着张峰的臂膀，爱慕地看着张峰熟睡的侧脸。“哎、、我、、这是怎么搞的啊？！、、竟然一丝不挂地睡在女婿怀里？”
　　想到这，脸有些发烧，“可惜呀，多好的男人啊！却是女儿的，娘却无福享受，只能这么偷吃，还不知以后能不能偷得到？”一边胡思乱想，一手便情不自禁地抚弄起张峰的肉棒来了。慢慢地，肉棒又本能地竖了起来。老女人实在馋得紧，悄悄爬上女婿的身子，骑蹲着，把肉棒导进自己的淫穴，慢慢上下套弄起来，两手还慢慢揉搓着自己的奶子。“喔、、哼呀、、、”小声的淫叫抒发着老女人舒畅的感受。弄了一阵，张峰醒了，两手枕在脑后，笑眯眯地看着身上赤裸的岳母在忘情地发骚。“妈，你在做早操吗？”
　　“咿呀、、啊？！”老女人的脸顿时变得通红，可是毕竟舍不得放开淫穴里的肉棒，便羞涩地看着下面的女婿，“你真是妈的好女婿，好能干呦！让妈爽死了！”
　　“嘻嘻，妈也很风骚呦！还喝了我的尿呢。”
　　“你、、快别说了，羞死人了！还有啊，你昨天把我屁眼搞得好痛呦！”
　　“呵呵，谁让你那骚屄太松了呢？”
　　“你、、这么跟你妈说话？”老女人假意真情地瞪了张峰一眼。
　　“嗯？我这么说话不好，可你又在干什么？一大早起来，自己就骑上女婿的身子了，这就应该？”张峰故意戏弄她。
　　“你、、”老女人又羞又急，“妈跟你不一样，你回家后还有美琦，可你走了，妈什么都没有，以后还不知要熬多少年呢？”
　　“嘻嘻，那你就再找个老伴呗。”
　　“瞎说，妈就看上你了，不要别人，再说了，弄个糟老头子来，硬都硬不起来，还能干啥？”
　　“哎呦，那你就跟美琦商量一下，让美琦把我让给你算了。”
　　“瞎说，妈怎能开那个口。”说完之后想想，不对劲，羞涩地骂道：“去你的，绕唬我！那怎么可能？就是偷着吃你一回，也不敢让闺女知道呀，她那个小辣椒要是知道了，不敢对你怎么样，还不把我撕烂了？”
　　“嘻嘻，那你昨晚怎么不考虑这些？”
　　“哎、、妈也是馋极了！万般无奈呀！”老女人动作越来越有力，突然“啊啊”
　　叫了起来，又泄身了。这次完事之后，老女人极其温柔地主动給张峰舔净肉棒，“好女婿，你该走了，要不儿子醒了，看见就惨了。”
　　老女人便伺候张峰穿好衣服，自己去卫生间擦擦干净，也穿上睡衣。此时已是将近9点钟了。幸好小刚醉得不轻，现在还睡得死死的。张峰于是往楼下走，刚出楼门，恰好遇见美琦找来了。
　　“哎呦，老公，吓死我了，都怪我昨天喝多了，一上楼就睡过去了，今天睁眼一看，你不在身边，把我急得够呛，以为你喝醉了跌倒在路上，急急忙忙来找你，幸好你没事，让我亲亲。”说着就搂住张峰，亲热地吻了起来。
　　“呦，宝贝儿，让你担心了，我也喝多了，昨天竟在沙发上睡着了，好了，现在没事了，我们回家吧。”
　　“嗯，老公，你先回去吧，既然来了，我上去看看妈妈，你不介意吧？”
　　“哪里哪里，那是应该的，你妈昨晚睡得非常好，今天可有精神呢，你上去吧。”
　　张峰拍拍美琦的屁股，美琦上楼了。张峰打开车门，却怔住了。原来小伊在后座上蹶爬着睡着了，短裙已经不知何时褪到了腰上，里面没穿内裤，肥大的屁股完全暴露着，股间若隐若现的肉蚌里面还伸出一截“天线”，但最令张峰吃惊的是小伊的屁股已经被血痕密密地网住了，淫唇和阴埠也肿胀得很大，紫亮紫亮的。
　　“啧啧，老天呐！美琦都干了什么？”张峰心痛地轻轻抚摸屁股和阴埠。大概是疼痛弄醒了小伊，“哎呦、、”小伊蹶着醒了醒神，突然意识到是总裁在摸自己赤裸的屁股，羞得“哇呀”一声，连忙扭转身子，呆呆地望着张峰。
　　“小伊，你屁股怎么了？为什么蹶着睡觉？”
　　“总裁、我、、屁股是昨天美琦小姐抽的，我在楼下等了很久，您也没下来，后来实在太困了，可坐着又痛，只好这么蹶着，也不知怎么就睡着了。”
　　“这个美琦，太不象话了！你就在后面爬着吧，我自己开车。”
　　“不，总裁，应该我开，怎么能让您自己劳累呢？”
　　“好了，爬着吧。”张峰说着，坐进驾驶位，开车回家了。进了院子，招呼春蕊把小伊扶进卧室，“春蕊，去把棒疮膏拿来。”
　　春蕊很快就拿来了棒疮膏，递给张峰。“把她下面撩起来。”
　　“啊、、不、、总裁、、我、、我自己擦吧。”小伊羞得脸通红，盯着张峰。
　　“伊妹，你怎么这么不识抬举？总裁亲自为你上药，那是多大的关爱！你还害什么羞呀？来，听话，好好爬着。”
　　在春蕊的训斥下，小伊也没了主意。春蕊帮她脱裙子，但这英式女佣服是连衣裙，所以实际上是剥光了全身的衣服，内裤和胸罩本来就没穿，这么一来，小伊干脆就赤身裸体地站在张峰面前，一手掩胸，一手掩阴，羞怯地看看总裁，连忙闪开目光。春蕊扶着小伊爬到床上，张峰开始仔细地在小伊的屁股上涂抹棒疮膏。
　　小伊感觉到一只温柔的手在细心地摩挲屁股，凉凉的药膏被轻轻地涂抹到鞭痕上，顿时减轻不少的疼痛，小伊几次产生错觉，好象心爱的丈夫在按摩自己的屁股一样。充满关心和爱护。“瞎想、、是总裁，不是丈夫。”小伊暗暗提醒自己，不要迷失。
　　“好了，翻过来吧！”张峰吩咐春蕊，把小伊翻了过来。这下小伊更加羞耻了，女人最隐私的部位展露在一个不是丈夫的男人眼前，而且更令小伊难堪的是，为了抹药，春蕊不得不把小伊两腿掰开，女人的阴部就这样敞开着让外人看到了！
　　小伊被巨大的羞耻感压得喘不过气、睁不开眼。但却不得不接受总裁的关爱。张峰的手指挖了一些药膏，便开始在淫唇、阴埠、甚至肉缝里面涂抹起来。
　　不知是有意还是无心，张峰的手指特别在阴蒂周围揉摩。小伊竟渐渐表现出兴奋的肉体反应。毕竟是年轻的女体，如何能抗拒男人手指的灵巧而温柔的刺激？
　　“哼呀、、咿呀、、”小伊情不自禁地呻吟起来。看见小伊的肉体如此敏感，张峰便吩咐春蕊：“去拿些黄膏来。”
　　“是。”春蕊偷偷看了一眼小伊，赶紧去拿来另一盒药膏。于是张峰又挖了一砣药膏，在小伊淫唇、肉洞里面、就连屁眼都细细地涂抹了一遍。随着张峰的揉摩，小伊渐渐意乱情迷起来，感觉阴道里好似有万千蚂蚁在啃噬，骚痒得两腿不自觉地并拢摩擦，最后面色潮红，呼吸急促，两手似要抓挠阴部，却又碍于总裁和春蕊在旁边，急得小伊额头冒汗。
　　“喔、、喔、、、好痒、、、哎呦、、、受不了呀、、、痒呀！”小伊呻吟着。
　　可张峰却依然满脸慈爱，不紧不慢地揉摩小伊的阴埠和阴蒂。刚才小伊是内心抗拒这只手的，可仅仅过了十几分钟的现在，小伊却极希望这只手能快些、重些。
　　可是总裁那不紧不慢的揉摩，非但不能解小伊的饥渴，反而更加令小伊骚痒难忍！肉体的扭动渐渐加剧，小伊已经到了崩溃的边缘了。
　　“我、、我真是太丢人了！、、怎么、、怎么能在这种时候、、居然有性感？”
　　小伊想极力克制自己的情欲，可性感从阴部迅速蔓延开来，正在迅速地瓦解小伊的意志。
　　“小伊，你怎么了？不舒服么？”总裁极温柔的话竟象重磅情感炸弹，轰得小伊心醉！小伊不知不觉地伸出手，抓住张峰的手，那意思分明是要张峰重些、快些。
　　“小伊，那可不行。”张峰假意拒绝，却极其老道地调弄小伊那早已膨凸的阴核。
　　小伊的肉体随着张峰的手指而抽动，这几下足见功力的挑拨，一下子粉碎了小伊所有的防线。
　　“啊、、呜、、总裁、、、我、、、我要、、”小伊终于向情欲投降了，睁开美丽的双眼，泪光涟涟，乞求地看着张峰，那眼神在说：“快插我！”
　　“啊？你要什么？”张峰明知顾问，同时却放缓揉摩的节奏，这反倒更激起小伊的情欲。
　　“总裁、、我、、我、、”小伊羞耻得几乎昏死，但阴道里的骚痒逼得她已经顾不上廉耻了，“我要总裁的、、的、、大鸡巴！”说完这句，小伊羞耻得紧紧闭上眼睛，别过头去。
　　“主人，您就可怜可怜小伊吧，看她痒得那样难受！现在只有您能救她。”
　　春蕊象是在为小伊求情，同时給张峰脱下裤子。张峰的肉棒尚且半硬，春蕊便跪下用嘴服侍，很快就弄硬了。春蕊搀扶张峰，爬上小伊的身子，把龟头抵住肿胀得只剩一道细细的肉缝的淫穴口，张峰慢慢用力，肉棒便慢慢插进小伊体内了。
　　“啊、、、、”当龟头撑开洞口的一刹那，小伊的意志彻底崩溃，把肉体完全交给性欲的恶魔了，两腿盘住总裁，两臂搂紧总裁，张峰刚刚俯下脸，小伊的嘴唇便封住了总裁的嘴。
　　“呜、、呜呜、、呜、、、”小伊几近疯狂地在总裁身下扭动着。伴随着疼痛的快感是小伊从未体验过的感觉！总裁的龟头就象一个烧红的钢球，在小伊阴道里四处游走，走到哪里，就烫到哪里，烫到哪里，哪里就麻痒得极爽！小伊的阴道饥渴地吸吮着总裁的肉棒，张峰几乎不必费力地抽插，小伊的扭摆和小伊阴道的痉挛就足以令张峰舒服得欲死欲仙。
　　“总裁、、我、、我后面也、、也痒得很。”小伊完全沉浸在做爱的深渊里，根本意识不到自己的话有多么淫荡和下贱！
　　张峰听从小伊的恳请，拔出肉棒，抵住屁眼，“噗嗤”一声，没费多大事，就顺畅地没入直肠了。张峰惊奇！“这屁眼一定是开发过的。”张峰猜对了，小伊平时跟老公也插后门的。其实张峰还不够了解小伊。小伊腼腆害羞的外表下面，深深隐藏着淫荡的本性！在家里，小伊绝对是做爱的主角，总是喜欢尝试各种各样从色情VCD上看来的性交方式，每天至少要性交一次，怎奈老公并不神勇，常常不能令小伊满足，所以小伊买了好多淫具，自己解决。但小伊却是个极守妇道的传统姑娘，正因为小伊这种床上是淫妇，外面是淑女的个性，才使得吴农对她爱之深，情之浓，无以复加。
　　小伊现在紧紧缠住总裁，饥渴地索取着性爱，鞭痕的痛苦似乎加倍了性爱的快感强度，小伊已经进入痴迷的状态了，根本不管旁边还有个春蕊在看，根本不管身上的男人是总裁而不是丈夫，只是尽情放荡着，叫春之声回荡在卧室里面。
　　好久好久，张峰都几乎被小伊的疯狂搞得挺不住了，小伊才进入高潮，张峰随即也开始喷浆，滚烫的阳精冲激子宫口，小伊开始发疯，嘴里“哇哇”尖叫，腰身强力扭摆，四肢把张峰箍得难以喘息，这种火山爆发的状态足足持续了十分钟，小伊才渐渐安静下来，但令张峰惊讶的是，高潮退去后，小伊却依然抱紧张峰不松开，而且还把脸紧紧贴在张峰胸膛上，那种温柔的娇态与夫妻恩爱无二。
　　“小伊，小伊，快松开呀。”张峰轻轻耳语。
　　“嗯、、不嘛、、”小伊扭扭身子，抱得更紧了，生怕总裁跑了似的。
　　“小伊，你、、你这是为何？”张峰莫名其妙，心想：“我偷偷给她抹了春药，才把她搞得迷失本性，怎么现在竟然、、、”
　　“小伊，快放开总裁，美琦小姐快要回来了。”春蕊这句话起了作用。
　　只见小伊恋恋不舍地亲吻了张峰一下，这才慢慢松开手臂，但却把脸转向墙里，不看张峰。张峰深感奇怪？下了地，拍拍小伊屁股说：“你好好养伤吧，这几天不要开车了。”
　　小伊没有理他，依然别着脸。
　　“小伊，你怎么这么没规矩，主人刚刚为了解救你，累得满身是汗，现在你怎么不谢谢总裁？”
　　“谢谢总裁。”小伊喃喃嘀咕了一句。
　　“快給总裁清理一下呀。”春蕊又训斥小伊。
　　小伊这才默默转过脸，慢慢把眼前的肉棒含进嘴里，很熟练地用舌头把这根刚刚給自己带来极大满足的肉棒清理干净，完事之后又别过脸去。
　　张峰摇摇头，春蕊給张峰系好裤子，张峰便出去了。
　　这时小伊却突然转过身子，抱住春蕊，“呜呜”地哭了起来，把春蕊搞得丈二和尚摸不着头脑。
　　“小伊，小伊，你究竟是怎么回事？”
　　“我、、我对不起丈夫、、呜呜、、、呜呜、、”小伊哭得很伤心。
　　“那、、那你刚才、、怎么、、那么疯狂？”
　　“我、、、真丢人！可是、、可是我今天才知道什么是男人、、、我那个男人根本就应该算是个废物！”
　　“啊？！、、”春蕊万万没有想到小伊居然这么个想法。“这、、、那、、、”
　　春蕊不知说什么好，呆了一阵，说道：“那、、你以后就、、就主动伺候主人呗。”
　　“哎、、、”小伊忧伤地摇摇头，“我要对得起我老公，不能再做那种丢人的事了，总裁也不是我老公，他、、哼、、不过是玩玩我罢了，，再说他老婆，也不能容我呀。”
　　“啊？、、”小伊的举动和言语总是令春蕊愕然！“哎、、伊妹呀，你好自为之吧！姐姐也不知该如何劝你。”说完，春蕊摇着脑袋走了。
　　望着春蕊的背影，小伊又咬着嘴唇暗暗哭了起来，内心极度的矛盾搞得小伊心力憔悴！张峰这个男人、这个总裁令小伊神魂颠倒，意识模糊！小伊从小到大所受的伦理教诲，自己恪守半生的行为准则，竟被刚刚那个男人的那根肉棒搞得象一团乱麻！小伊想着想着，慢慢睡着了。




　　******************第十三节 雨夜畸情******************

　　转眼月余，美琦、美玢都学会了开车，也都拥有了自己的轿车。但美玢的甲壳虫轿车价值五十多万，而美琦的帕萨特才不到三十万，为此，美琦心里酸了好一阵子，最后还是老娘开导她：“傻闺女，你的车、她的车，还不都是咱家的车？
　　小玢那么小，又最听你的话，你喜欢、就换着开嘛！那不等于都是你的车啊？
　　再说了，小峰才是最大的财富，你把他拴住了，不就什么都有了么？别跟妹妹吃这醋！“美琦只好自己劝自己想开些，渐渐忘了这事，而昨天张峰又告诉她一个最最激动的喜讯，使她彻底把这件酸溜溜的事抛到九霄云外了。
　　“美琦，下周你就要过生日了，我不打算送你什么礼物了，你不生气吧？”
　　“看你说的，老公，只要你爱我，我什么都不要。”嘴上这么说，心里却有些失望，本来美玢的甲壳虫就是张峰送給她的生日礼物，原想这次自己过生日，张峰怎么也得送个几十万的礼物呀，这回可好，不送了。
　　“我现在越来越喜欢你了，我打算在你生日那天正式娶你，办个像样的婚礼！”
　　“啊！……真的？”美琦万分惊喜。她实在没敢奢望嫁给张峰。
　　“看你高兴的，真的愿意嫁给我？不怕我花心？”
　　“不怕，只要你高兴，我再给你娶一群小老婆我都愿意。”
　　“哈哈哈，那我可真是高兴！我现在郑重承诺：今后不管谁进这个家门，你都是老大，她们都是小的。哈哈，不过，我还不知道上哪去娶小老婆呢？以后全仗你这大老婆张罗呦！”
　　“呵呵呵，行，包在我身上，到时候一大群老婆上你，吃不消可别怪我呦。”
　　张峰和美琦嬉笑挑逗着，说着家常话，这种天伦之乐是张峰最感惬意的。
　　“不过，美琦，这婚礼呀，要办，但这形式上有些特别。”
　　“啊？……”美琦的一颗心揪了起来，“怎么特别？”
　　“形式上是生日庆典，典礼上同时宣布订婚。不过你知道我的心的，只要我永远喜欢你，那才是最重要的。”
　　“嗯，我懂，我真是太高兴了，老公，我爱死你了！”美琦紧紧搂住张峰，深吻不停。
　　“呜呜……呜呜……”要憋死我啦，张峰使劲掰开美琦的头，喘着粗气，继续说到：“日期当然就是你的生日，地点就安排在海上皇宫，具体细节我会派人安排妥当，你只要邀请客人就行了。人不怕多，但应该是你的好朋友，别找来一些说风凉话的就行，另外，为了避免身份、称呼的尴尬，你我两家的家人和亲属都不参加。”
　　“好的，你放心吧，我会搞定的。”美琦激动得连晚饭也不吃了，连忙跑回家跟老娘报喜去了。
　　张峰一个人无聊，便开着宝马、拉着美玢出去兜风玩。
　　“小玢，你天天开车去学校，老师不批评你呀？”
　　“哼，我车停在校外，他管得着么？”
　　“哦，还挺聪明。你喜欢上学么？”
　　“以前不大喜欢，现在喜欢上。”
　　“呦，小玢有进步嘛！那以前为什么不喜欢上学呀？”
　　“以前同学都嫌我象个小学生，不懂事，不爱跟我玩。”
　　“哦……呵呵……这样啊？那现在为什么喜欢上学了呢？”
　　“现在我一到学校，好多同学就围着我转，还有好多男生，总是给我献殷勤，天天都能收到情书和玫瑰花，多好呀！”
　　“啊！就为这爱上学呀？你应该多学点本事，将来也好有一技之长啊。”
　　“我还用学么？”小玢突然歪着头、调皮地看着张峰的脸，认真地问。
　　“嗯，当然了，谁也不能不学就会呀，现在不学，将来什么也干不了，怎么办呀？”
　　“难道姐夫不喜欢我了？”
　　“嗯？……这挨不上啊！姐夫当然喜欢你了，可那跟学习无关呀？”张峰想当然地回答。
　　“那姐夫就是暂时喜欢小玢，以后就不要小玢了，是么？”
　　张峰捏了捏小玢的俏鼻头，亲昵地说到：“瞎扯，姐夫永远都喜欢你。”
　　“嘻嘻，姐夫真笨！”
　　“嗯？……”张峰莫名其妙。
　　“你想呀，你永远喜欢我姐，也永远喜欢我，你又有那么多钱，就是养我十辈子也行呀，即便你不养我，那我姐也能养我一辈子啊！那我还用学习么？这都想不出来，还不算笨？！”
　　美玢天真又认真的推理分析，把张峰逗得脸都笑痛了，眼泪也笑出来了，“哈哈哈哈，小玢呐小玢，说你是孩子吧，你这想法比大人都想得远，可说你是大人吧，那大人没有这么思维的，你真是绝了！这叫什么？哦对，叫酷毙了！
　　哈哈哈哈。“
　　“笑什么？本来就是嘛，姐夫，你能养我一辈子么？”小玢靠在张峰肩头，挽紧张峰的臂膀，仰望着张峰，那眼神，极其认真地期待着张峰能給她一个满意的回答。
　　“呵呵，小丫头，你将来是要嫁人的，哪能跟姐夫一辈子呀？”
　　小玢嘟嘟着小嘴儿，认真地说到：“我才不要嫁人呢，就跟姐夫一辈子。”
　　“哈哈，小丫头，你还小，懂什么？”张峰不屑地回答她，眼睛看着前方开着车。
　　“……”
　　小玢不说话了，张峰也并没在意。可很快张峰发现小玢正在伤心地抽泣。
　　“呦呦呦，小玢，怎么了？”
　　“呜呜……呜呜……”小玢的哭声越来越大，越来越伤心，连嫩嫩的肩头都开始抽搐起来。
　　“小玢呀，你到底怎么了？”张峰停下车子，扳起小玢的脸，疑惑地问她。
　　“姐夫不要小玢了！呜呜……呜呜……”小玢哭得更悲切了！
　　“啊？……嗨！就为这呀，小玢放心，姐夫一定养你一辈子，而且让你过得跟公主似的，好不好？快别哭了，姐夫最怕看你哭了。”张峰慈爱地哄着这个长不大的小姨子，“哎呦呦，看看这鼻涕都流得这么老长了，羞不羞？来来来。姐夫给你擦擦。”张峰拽出一张面巾，捏住小玢的鼻头，给她擦净鼻涕。
　　“你说话算话？”小玢紧盯着张峰的眼睛追问。
　　“算话，绝不悔改！”张峰拿出极庄重的表情，肯定地点头。
　　“那，拉勾。”小玢伸出细嫩的小手指，举到张峰眼前。
　　“哦……好好……拉勾…拉勾。”张峰也举起小手指，跟小玢的小指紧紧勾在一起。
　　小玢破涕为笑，一耸身，拱进张峰怀里，搂住张峰的脖子，一张红润的小嘴儿就学着姐姐的样子，盖住了张峰的嘴，索吻。
　　“呜呜……”张峰摆头想脱开小玢的小嘴儿，可小玢坚决不松口，一条嫩嫩的小舌头径直钻进张峰的嘴里。那甜丝丝的清香味道与美琦那浓情蜜意又是不同。
　　不仅如此，小玢那刚刚凸起的一对椒乳，隔着薄薄的衣衫，挤压在张峰胸膛上，偶尔微微摩挲揉动一下，那种麻痹感令张峰这个在花丛中泡了十几年的老手也感到晕眩。不知何时，张峰原本扶在方向盘上的两只手，已经捧住美玢的小屁股了，软软的触感令张峰爱不释手，渐渐开始揉捏起来。姐夫和小姨子就这样在车里亲昵了很久很久，直到外面的雷声把张峰惊醒。
　　“呦，什么时候下雨了？天也很晚了，咱们回家吧。”张峰把美玢放回座位，开车往家走。一路上，俩人都沉默了，各自想着心事。
　　“主人回来了！”春蕊把张峰迎进屋，告诉他：“夫人说她今晚住在娘家不回来了。”
　　“哦，去給小公主洗澡，哄她睡罢。”
　　“是，小公主，我们洗澡去好吗？”春蕊笑吟吟地拉住美玢的小手，往楼上去了。
　　这时，小伊給张峰端来咖啡，张峰站在巨大的落地窗前，慢慢品着咖啡，凝望着雨夜中的桂树，内心若隐若现地浮出美玢那稚气的娇脸，“这个小丫头！真是……真是……”张峰实在想不出该如何评价她，默默地笑笑。
　　“主人，您的洗澡水也放好了。”春蕊在楼上传下话来。
　　“总裁……我……我伺候您洗澡吧……”小伊在张峰身后，羞涩地小声询问。
　　“哦？……你？……”张峰感到有些吃惊！小伊虽然已经来了一个多月了，对总裁家的规矩也都熟悉了，但一直努力坚守着自己的心灵。张峰也没有过分骚扰她，只是偶尔半真半假地调戏她几下。现在小伊竟然主动要給他洗澡？！
　　“总裁，今天刚好春蕊給小公主洗澡，夫人又不在家，所以我义不容辞啊。”
　　“哦……这样，也好。”张峰便缓步上楼了。小伊默默跟在身后。
　　由小伊伺候着脱光了衣服，张峰便泡进浴缸，小伊则开始給总裁洗头并按摩头部和颈肩部，懒散地躺在大浴缸里的张峰的那条巨蟒，被冲浪池水弄得摇摇晃晃，恰好在小伊视线内，幸好小伊坐在张峰脑后，见总裁正在闭目养神，小伊便羞愧地凝望起来，“哇！他的好大，我还以为男人的小鸡鸡都象我老公那么小呢。
　　怪不得被他搞得那么爽！咿呀……羞死了！可别再胡思乱想了……“
　　头早就洗好了，小伊一双灵巧的手，在张峰头部抓挠、按摩好久了。
　　“小伊呀，是不是该洗身子了？”张峰只好催问小伊。
　　“哦……对对……”小伊连忙收回视线，羞羞地请总裁躺到浴椅上。
　　可当张峰躺好后，小伊的脸却更红了，象熟透了的苹果，因为刚才还有水的“遮掩”，现在完全赤裸裸，而且小伊不得不在总裁面前工作、而不是脑后。
　　小伊羞得不敢抬头，怕见总裁的眼睛，低头也很难堪，因为刚好看见总裁的大肉棒，只好稍稍别过脸去，但仍不得不开始细心地、用大量的泡沫、为总裁搓洗躯体。
　　看着眼前的小伊，羞羞答答又不得不为之的窘态，张峰觉得很有意思，故意要她难堪，便说道：“小伊呀，身上从头到脚都被你细细搓过几遍了，怎么偏偏遗漏一部分呢？”
　　小伊心里明白，总裁的那里，她总是绕过去，现在总裁单点了，她真是逃不过去了，只好喃喃地回答：“没有，人家这就洗嘛。”，边说边把手慢慢搂住那一大堆软囊囊，肉乎乎的的阳物，看来一只手实在无法完全把握，所以小伊不得不两手合围，轻缓地揉搓起来。
　　起初小伊站在总裁脚端，但弯腰工作却刚好把深深的乳沟暴露給总裁，另外，由于角度关系，两手也不得操作，便转到总裁身侧，屁股对着总裁，弯腰工作，这回两只手可以顺利地掏进张峰的屁股沟里了，上上下下，小伊的两手挤捏揉搓着，总裁的一堆阳物在泡沫的润滑下，滑溜溜的，非常好玩！小伊想笑，感觉象是在洗墨鱼，不过终究还是憋住了。
　　“小伊呀，我的肉洞里也要洗一洗呦。”
　　“啊？……你……怎么会有肉洞？”小伊面红耳赤，羞涩不解地问道。
　　“咦！我怎么能没有呢？不过比你少一个就是喽。”
　　“啊！……总裁……”小伊突然明白了，羞得直晃脑袋，可中指却已经顺着肉袋的根部，滑到肛门口了。很多的浴液，很滑，张峰也刻意放松肛肌，所以小伊没费什么力气，中指就已经插进去了。
　　“呀！……”小伊象是自己被插了屁眼似的，羞愧极了！她真是从娘胎出来，第一次把手指插进屁眼、插进别人的屁眼、插进男人的屁眼，而这男人却不是老公、是自己的顶头上司。不过手指被火热柔嫩的直肠壁裹紧的那种快感，也是第一次让小伊感到震撼！默默地揉搓、默默地抽插，小伊俯着脸，满眼都是总裁那堆稀囊的软肉，还有那根已经硬挺了的粗大肉棒，鲜红的巨大龟头摇来晃去，恍得小伊心旌驰荡、头晕目眩！
　　不知不觉中，小伊的呼吸已经变得急促了，两条大腿在偷偷地互相摩擦，屁股因此而微微扭摆。小伊自己还不知道，总裁早就窥破她的裙内风光了。原来，晚餐后，按家规，小伊和春蕊都要换上类似睡裙的真丝吊带半长裙，而且里面不许再穿其它东西。群摆很短，刚刚能盖住屁股，可一弯腰，必然露出大半个屁股。
　　从后面窥视，小伊的肉缝已经湿润了，在灯光的反射下，形成一条细细的亮线。
　　“你漂亮！”张峰不由得赞叹。
　　“谢谢总裁。”小伊作为女人，总是喜欢别人的欣赏，尤其是总裁说她漂亮，那就更是心里美滋滋的了。
　　小伊搓洗总裁阳物的手更紧尽心了。突然小伊意识到情况不妙，不禁惊呼一声：“啊！？……总裁……您……您说哪里漂亮？”小伊已经转过身子，瞪着大眼睛看着张峰。
　　“嗯？怎么了？……那里……后面……真的很漂亮！”张峰微笑着指指小伊屁股。
　　小伊本能地回头看看自己的屁股，心想：“糟糕，刚才怎么忘了这里，給总裁看了那么半天。”
　　“别愣着呀，继续洗呀，感觉很舒服，你的手法一点不比春蕊差嘛。”
　　“啊？……我……”小伊强忍羞耻，不得不继续給总裁搓洗那堆阳物，不过这回可不敢把屁股冲着总裁了。
　　“呵呵，小伊啊，你回头看看。”张峰指着小伊屁股后面的大镜子。
　　小伊回头一看，立即又“啊”的一声惊叫，自己的屁股依然暴露在镜子里，而总裁正面对镜子。小伊束手无策了，干脆跪在地上搓洗，可那非常蹩手。
　　“小伊呀，你好古怪？你手里弄的是什么？怎么那里还怕看？”
　　“我……这是我的本职工作，……可……可……那里不能看。”
　　“哦？……本职工作？……那我问你，我的命令你是不是应该无条件执行？”
　　“那当然。”
　　“那好，我现在命令你把屁股转过来。”
　　“总裁，您……你不可以发这样的命令……”小伊又气又羞。
　　“我不可以发这样的命令？哼哼，什么命令我都能发，我让你去死，你就必须去死。”张峰有些生气，还没有下人敢这么对他呢。
　　“不，你虽然是总裁，可你不能……不能侮辱我！”小伊非常坚决。
　　“呦！？……真是少见！算了，给我冲洗干净，我要睡了。”
　　小伊见总裁生气了，心里也是害怕，默默地給总裁冲干净，擦干净，最后給总裁穿好睡衣。张峰连看都没看小伊一眼，径自走了，随后扔出一句话：
　　“你等着家法的惩戒吧。”
　　看着总裁的背影，小伊心里七上八下，她不甘心沦为总裁的性玩物，刚才当面顶撞，可现在内心虚得很！两腿竟然无法控制地哆嗦，她不知道要接受什么惩罚？“我犯了哪一条家规？家规没规定我要供总裁奸淫，我没错。”小伊虽然暗自給自己打气，可就是硬不起来，因为内心深处还有一个声音在说：“你就是犯了错误，因为总裁说你犯了错误。”
　　当小伊收拾完浴室，回到自己的卧房时，春蕊已经在等候她了。
　　“哎……伊妹呀，伊妹，不是姐姐没告诉过你，也不是姐姐心狠，现在主人让我来惩戒你，我也是不得不执行啊！你怎么就不能学乖一点呢？”
　　“蕊姐……我……他……他要侮辱我！”
　　“傻妹妹，进了这个大宅门，还有什么侮辱不侮辱的？真是死脑筋！”
　　“我……我可不象你……我做不来。”
　　“啊！你……”春蕊被小伊说得脸上红一阵白一阵的。
　　“啊！……不是……对不起蕊姐、我……我不是……不是那个意思，我是说……我……不习惯那样做的。”
　　“哎……什么也别说了，来吧，主人让我把你吊起来。”
　　“啊？！……怎么吊？……”小伊有些害怕！
　　“用这个。”春蕊一边说一边操作：先拿起一根乌黑的钢杆，约有半人高，两端有两只皮铐，春蕊把小伊的两个脚腕铐紧，然后又抓住小伊的两只手腕，也铐在钢杆的中央。
　　小伊此时坐在地上，大大地分开两腿，上身前倾，被手臂连扯着铐在钢杆上，地板那凉凉的感觉，刺激得小伊赤裸的屁股有些哆嗦，她开始害怕了！
　　“蕊姐，总裁他……他能对我怎样？”
　　“哎……我也不知道。”说话间，春蕊把一个钢架子推了过来。
　　“唉？……这是什么？……从哪拿来的？”
　　“你总去车库，怎么竟没见过这个？”
　　“啊？……见过……我以为是修车的起重机呢。”
　　“不错，这东西原本是为抬起汽车用的，不过现在要给你用了。”
　　“啊？……”正在小伊还没想明白究竟怎样用的时候，春蕊已经把铐小伊的钢杆中央的锁链挂到了架子上，然后就开始踩踏一个踏板，奇迹发生了：随着架子上的钩子慢慢升高，小伊也被慢慢悬吊起来。
　　“啊？……不……不要……这……太羞耻了！”
　　原来，一旦被悬吊起来，小伊两腿高分八字，两臂紧铐中央，整个屁股和阴部完完全全裸露出来，就连肉缝都被裂开了。
　　“唉……伊妹……别怨姐姐……都是你自己惹的祸。”春蕊把小伊吊好后，又用剪刀把小伊身上仅存的一件睡裙剥开了。小伊一丝不挂，凸露两个肉洞，被悬吊在卧室里。
　　“妹妹，姐姐也救不了你……全靠你自己了……”说完，春蕊摇摇头，无可奈何地出去了。
　　这下小伊可傻了，“这种羞耻的姿势，要是总裁来了，站着就能奸淫自己，他这么吊我，肯定一会儿要来奸淫我的。”小伊努力思索着一会儿自己该怎么对付总裁。
　　可是想来想去，自己现在根本束手无策，任人宰割。屈辱的眼泪不觉流了下来。
　　时间一分一秒地过去了，已经夜深人静，只能听见窗外的雨在沙沙做响。总裁没来，春蕊也没回来睡觉。空荡荡的佣人卧室里，只有小伊被静静地吊在屋中央。
　　“哎呦……痛啊！”小伊现在面临的窘迫不是总裁的奸淫，而是自身的体重，脚腕手腕已经感觉象要撕断一般。
　　“蕊姐……蕊姐……快来呀！”呻吟声越来越细弱，最后小伊昏过去了。
　　楼上书房里的张峰根本就忘记了小伊的痛苦。正舒舒服服地倚在躺椅上，翻看着今天的报纸，膝下，春蕊正殷勤地啜吸着肉棒。
　　“哦……好舒服……我要泄了……今天用你屁眼罢，好久没用了。”
　　“嗯。”春蕊应声转过身子，把个肥肥大大的屁股慢慢坐在主人小腹上，伸一只手到裆里，摸着主人的大肉棒，塞进自己的屁眼。为了不妨碍主人看报，春蕊使劲弯下腰，双手握住自己的脚踝，屁股开始上下套动。弄了好久，春蕊已经香汗淋漓了，张峰才终于达到高潮，“啊……啊……啊……快……啊……”
　　一阵急促的吟叫，张峰把精液全部灌进春蕊的屁眼里。
　　“哇！……真舒服……你的屁眼功夫越来越棒了！”
　　“谢谢主人夸奖。”春蕊又跪下来，給主人舔净肉棒。
　　“你去吧，我也要睡了。”
　　“奴婢伺候主人睡。”春蕊象往日那样，要搀扶张峰去卧室。
　　“不用了，很晚了，你先去吧。”
　　“是。”春蕊消然退去。
　　张峰这才慢悠悠往卧室走，路过美玢的卧室，张峰轻轻推开门。屋里淡淡的微光夜灯，张峰把壁灯扭亮，赫然发现美玢赤身裸体地酣睡着。
　　“这小丫头，已经开始发育了嘛。”
　　床上，美玢的裸体非常完美：皮肤极其细嫩白皙，泛着质感很强的银光，一对小巧的乳房，刚刚凸起，两粒淡粉色的乳头，象两颗相思豆，点缀在一碗倒扣着的果冻上，纤纤细腰，但臀髋已经有些象成熟女人了，两条白生生的美腿，很随意地散搁在软软的床上，最美莫过隐私花园，耻毛尚未长出，白白净净的阴埠，由于皮下脂肪的丰腴而性感地隆起，一丝肉红色的细缝把无限春光紧紧掩蔽在里面，两片稚嫩的淫唇几乎没有皱褶，光光亮亮的。
　　天真稚气的美玢令张峰耳目一新，可看着眼前这睡得甜甜的小天使，张峰实在不忍心糟蹋她，那是暴殄天物。
　　这小丫头也真是稀奇！身体发育并不比她同龄女孩晚多少，可思维却仍象个五年级小学生，不过恰恰是那种童贞的烂漫，令张峰心醉！
　　张峰欣赏着，如醉如痴！最终忍不住，悄悄俯到小玢阴部，用舌尖轻轻挑拨那嫩嫩的肉缝，慢慢地，肉缝开启了，舌尖探进花巷，一股淡淡的、略带酸咸滋味让张峰头晕，羞涩的花蕊开始分泌琼浆了，量不多，张峰贪婪地吸吮起来，一滴不漏。
　　忽然，小玢开始扭动，哼哼叽叽，张峰以为小玢被他弄醒，自己感到有些羞愧，连忙起身要退出去。
　　“我要尿尿。”小玢闭着眼睛喊了起来。
　　张峰被她吓了一跳，可是左右看看，只有自己，便硬着头皮走上前去。小玢扬起双臂，搂住张峰的脖子，娇滴滴迷糊糊地偎在张峰怀里。小玢的裸体凉丝丝的，张峰却如怀抱火炭，喘着粗气把小玢抱到卫生间。原以为小玢只是要抱到卫生间，可此时的小玢，依然眯眯着朦胧的睡眼，却在张峰怀里扭转身体，那意思明摆着要姐夫把尿。张峰只好象捧着婴孩尿尿一样，捧着小玢娇嫩的屁股，并大大地掰开她的大腿，
　　“嘘——”张峰在吹口哨。
　　“哗————”小玢的花蕊之中，一弯亮晶晶的黄色液体抛洒出来。
　　张峰兴奋莫名地跟小玢一同看着尿液飞溅，好久才放完，稚嫩的花唇上还沾着一滴尿珠。
　　“小玢，自己拿手纸擦擦。”
　　“不嘛，公主哪有自己擦的？”
　　“那你平时自己也不擦？”
　　“在家里，都是春蕊帮我擦。”
　　“哦……那……我现在两手放不开呀。”
　　“我不管。”小玢任性地扭动，娇躯摩挲着张峰的胸怀。
　　“那……好吧。”张峰一使劲，把小玢转过身子举了起来，让小玢嫩嫩的阴户刚好位于嘴边，然后伸出舌头温柔地舔了几下。“好了，擦干净了。”
　　张峰于是抱着小玢又回到卧室。
　　“姐夫，刚才好舒服！”小玢的眼中透出迷离的目光。
　　“呵呵……小丫头……”张峰亲了亲小玢的小脸蛋，说了声“好好睡罢”便要离去了。
　　“姐夫……陪我睡好不好？”小玢看着张峰，张着小手。
　　“瞎扯！哪有姐夫陪小妻妹睡的？”
　　“不嘛……”小玢执拗地央求张峰。
　　“不许胡闹，快睡觉，小孩子要听话。”张峰极力克制着自己，假意训斥小玢。
　　小玢极不情愿地别过脸去。
　　张峰便轻轻带上门，退了出去。“哇！这小丫头，把我搞得头昏腹涨！”张峰憋得难受，便冲下楼，找春蕊发泄去了。
　　进了佣人卧室，迎面刚好与小伊目光相对。小伊刚刚被春蕊喂过水，正痛苦地呻咽，看见总裁赤裸着进来，惊羞地挣扎了几下，可是无济于事，徒然增加痛苦而已。小伊心想总裁必是来强奸她的。
　　“春蕊，过来。”
　　春蕊看着主人高高挺起的肉棒，就知道他要发泄，便知趣地跪在张峰面前，用嘴努力吸啜起来。张峰就站在小伊面前，看着小伊被吊得淫靡不堪的痛苦姿态。
　　“蹶起来。”张峰命令春蕊。
　　春蕊便站起来，弯下腰，噘起屁股，等待主人肉棒的插入。
　　张峰无需顾忌春蕊的感受，她只是泄欲工具而已，看准春蕊的阴户，“噗嗤”
　　一声便整根插入，极速抽动起来。春蕊的阴道已被张峰调教得十分敏感了，再加上每天必须服用一定量的春药，以随时保持性感状态、供主人随时使用，所以此时春蕊的阴道里立即分泌出大量的淫汁，令张峰倍感爽滑！就在即将喷射的时刻，张峰拔出肉棒，又插入春蕊的屁眼，这个洞也已调教得很好用了，刚刚插进去不久，张峰便泄浆如井喷了。
　　“呼……好舒服。”张峰长长舒了一口气，拔出已经半软的阳具。春蕊跪下来給主人舔净肉棒。
　　整个奸淫过程就在小伊面前演绎，哀羞痛苦之中的小伊也被刺激得有些迷离。
　　看着总裁的背影，小伊真是心乱如麻。
　　“蕊姐……我……受不了了……放我下来吧。”
　　“伊妹呀……姐姐不敢……你刚才怎么不求求主人？”
　　“我……我……”小伊无法回答。
　　春蕊这时也重新躺下了，佣人卧室里又回复了深夜的沉寂。
　　“……”
　　躺在床上，聆听着窗外淅淅沥沥的雨声，张峰的脑海里总也挥不去小玢那娇嫩童趣的身影，“这小丫头真是可爱极了！肌肤竟然那么细腻！花溪竟然那么柔嫩！”
　　突然，窗外响了一个炸雷：“喀喇喇……”，窗户被震得哗哗响，张峰也被惊了一跳，这时从小玢屋里传出惊惧的哭声。张峰急忙起身奔向小玢卧室。推开门，看见小玢惊恐地抱着毛绒小熊，倦缩在墙角，哭着抖着。
　　“呦呦，小玢不怕，姐夫来了，小玢不怕。”张峰心痛地抱起小玢，哄着她。
　　小玢紧紧搂住张峰的脖子，两条嫩嫩的小腿也紧紧盘住张峰的腰，张峰其实都不用再抱她，她也绝不会掉下来。张峰的两手爱惜地揉捏着小玢的屁股蛋。
　　这时，春蕊也跑了上来，推开门，看见赤裸的姐夫抱着赤裸的小妻妹，感觉十分尴尬，只好默默退了出去。
　　看看小玢是绝不会再撒手了，张峰只好拥着小玢睡在了一起。
　　第二天清晨，雨过天晴，明媚的阳光洒满兰香居。张峰已经醒了，可怀里的小玢还在熟睡，张峰的一直胳膊被小玢枕着呢，看看小玢甜甜的笑脸，不忍嘈醒她，便按了按床头铃。春蕊很快就进来了，看看主人又看看小玢，脸上浮现出一丝红晕。
　　张峰没说话，指指高高竖起的肉棒，春蕊会意，便俯上来，含住肉棒，同时一只手缓缓按压张峰小腹，另一只手轻柔挤捏肉蛋。张峰鼓了鼓小腹，一夜的尿便尽情放进春蕊的嘴里了。春蕊不愧是训练有素，竟然一滴未漏，全喝进肚里了。
　　张峰满意地看看她，春蕊便接着吸舔起来。
　　这时，小玢醒了，一睁眼便嚷嚷着要尿尿。
　　“好了，好了，别闹，让春蕊帮你吸。”
　　“我要你把尿，不要她把尿。”小玢娇憨地摇晃张峰。
　　“不是把尿，是吸尿。”
　　“什么叫吸尿？”
　　“你一会儿就知道了。”张峰示意春蕊。春蕊便俯脸，用嘴盖住小玢的阴部。
　　“嘘——－嘘——－”张峰一边吹口哨，一边按压小玢小腹。
　　小玢大概也是憋急了，第一次意识清醒地躺着放尿，竟也放了出来。春蕊依然是滴尿未漏。
　　“哇！吸尿好好玩呦！春蕊，以后我的尿都要你吸。”
　　“好的，小公主。”春蕊笑吟吟地給小玢舔净阴部，侍立一旁。
　　“咦？姐夫，这根好大呦！”小玢突然发现张峰那根依然耸立的大肉棒，惊奇地用一双小手握住，把玩起来。
　　“哇赛！”这双小手可比春蕊的舌头厉害百倍，才几下子，就把张峰搞得涨痛了！这大概是由于小玢的特殊身份所造成的，使张峰心理感受过于强烈。
　　“哎呦呦，小玢，快松手，我受不了了。”张峰要推开小玢，可小玢却揪住不放，“春蕊，上来，教我怎么插。”小玢这突如其来的命令和想法令春蕊和张峰都大吃一惊！
　　张峰被搞得涨痛难忍，也就半推半就了，春蕊一心要让主人满足，更是义不容辞。便爬上床，先给小玢看看自己的肉洞，然后骑上去，自己扶着肉棒，抵住洞口，屁股一沉，“噗嗤”一声，便把整根肉棒套了进去。
　　一边上下套动，春蕊一边招呼小玢：“来，站到这里。”
　　小玢站过来，春蕊便开始舔吸小玢的阴蒂和肉缝。毕竟是少女之身，在春蕊娴熟的技巧撩拨之下，小玢开始颤栗，肉缝开启，蜜汁涌出，一层淡粉色的红晕开始慢慢浸淫小玢洁白的肌肤，“哦……哦……”小玢抑制不住地发出欢愉的呻吟。
　　“好了，小玢，上来试试。”春蕊扶着小玢骑坐在张峰上方，扶着肉棒抵住小玢的洞口，“小玢，慢慢往下坐。”春蕊扶住小玢，慢慢下沉。
　　张峰的龟头感觉遇到一层屏障，小玢却依然一脸沉醉的表情，春蕊盯着主人的表情，知道是时候了，便按着小玢的肩头，一使劲，“嗤噜”、“啊……”
　　伴随着小玢一声嘶叫，整个屁股完全压了下来，小玢那小女孩稚嫩童贞的腔道，虽然很滑腻，但十分紧蹙，而且火热非常，张峰的肉棒被紧紧裹住，爽得快要融化了一般。
　　小玢似乎也由于巨大的爽畅而忽略了处女膜的痛楚！在春蕊的扶持下，象女妖一般淫荡地扭摆起来，嘴里“咿咿呀呀”浪叫不停，完全不似以往那种小女孩似的生涩羞愧。搞到后来，小玢实在没有力气了，张峰便翻转身子，把小玢压在身下，也顾不得怜香惜玉了，尽情发泄起来。春蕊便俯在张峰屁股后面，舔啜屁眼、挠搔阴囊。
　　“啊……啊……好姐夫……我……好……爽……爽死了……”小玢竟然在第一次就达到了高潮，呼天抢地地大叫起来，张峰被小玢娇奢的淫叫声刺激得也进入高潮，“哇哇”大叫，疯狂地射精。最后，俩人喘息着，摊开四肢，并排躺在床上，任由春蕊用灵巧的舌头为他们清理阴部。
　　小玢爱意绵绵地偎进张峰怀里，娇声喃喃：“姐夫，你喜欢小玢么？”
　　“喜欢，真的好喜欢！不过，小玢，你……你今天怎么？……”
　　“小玢早就想好了，要把……要把处女之身献给姐夫。”小玢娇羞地埋头于张峰胸脯。
　　“这……”小玢的回答令张峰吃惊，这完全不象个小女孩。
　　“姐夫，小玢想跟姐夫一辈子，现在已经把身子给你了，你可不许不要小玢了。”
　　说着，小玢竟然流了泪。
　　“呦呦，小玢别哭，姐夫最疼你了，姐夫保证永远喜欢小玢。”
　　“嗯”小玢破涕为笑，拱在张峰怀里不肯出来。
　　“小玢，那你以后还叫我姐夫么？好象不对劲呀！”
　　“去你的”小玢捶了一下张峰，“当然还叫姐夫啦，要是叫你老公，姐姐还不得把我撕烂。”
　　“啊！？……”张峰没想到平日里孩子气十足的小玢，心底却隐藏着不比大姑娘差的心计，小玢这种即充满天真童趣的外在性格，又心智成熟的内在情愫，再加上刚刚发育的柔嫩身体，让张峰生出无限的怜爱！
　　“小玢，我的小宝贝儿！
　　姐夫真是从心眼里喜欢你，甚至胜过喜欢你姐姐，姐夫永远要你在身边，好么？“
　　“嗯！”小玢娇滴滴地点点头，嫩嫩的脸蛋亲热地摩擦着张峰的胸脯，象是梦呓一般“你是我的男人，我是你的女人，永远永远！我们拉钩吧？”小玢的小指伸了出来。
　　“好，拉钩，一百年不变心。”张峰也伸出小指，两个小指紧紧勾在一起。
　　“叮咚”楼下传来门铃声。
　　“呦，主人，一定是夫人回来了，我给小公主穿衣，你回屋吧。”春蕊赶紧过来侍候小玢。张峰也亲了小玢一下，赶紧回自己卧室去了。




　　******************第十四节 姐妹重新排座次******************

　　连日来，美琦沉浸在巨大的幸福喜悦之中，生日婚礼已经筹备好了，就等明天开宴了，美琦和最要好的姐妹吴妍、李冰、刘红一起泡在最大的浴缸里，说着女孩们的闺房私语。
　　“春蕊，拿些果汁来。”美琦已经很适应这个豪宅女主人的身份和奢华生活了。
　　春蕊給几位女士每人一杯冰镇果汁，然后躬身退出。
　　“哎呦，啧啧，看人家美琦，这是什么日子呀！真是羡慕死了。”李冰由衷地恭维美琦。
　　“就是呀，还得是人家大学生，象咱们这样的，做梦也甭想能过上这么好的日子。”刘红一边慢慢揉搓着自己的乳房，一边再次环视这间极尽奢华的大浴室。
　　“琦姐，明天以后，你就是名正言顺的贵夫人了，不会嫌弃我们这些穷姐妹吧？”吴妍正給美琦按摩肩颈，即恭维又伤感地说出这话。
　　“哪能呢？你们要是愿意，可以天天来我家玩，要不我还寂寞呢！”
　　“那敢情好，以后我天天来伺候琦姐！”吴妍连忙殷勤表白，李冰也不甘落后，抢着表白：“来这里有得吃有得玩，多好呀，只怕你嫌我们烦呢。”
　　“好到是好，可是賺不到钱呀！”刘红既向往来这里，又顾虑没得时间去按脚賺钱。
　　“你真是财迷，在这儿吃一个鲍鱼就要好几百元，你要按多少双臭脚才能賺到？”李冰呛白刘红。
　　“倒是这么个理，可我不能跟你比，你有老公給零花钱，我有谁给我零花钱呀？在这儿吃得倒是蛮贵，可是没得钱花呀。”
　　“那你就专給琦姐按脚得啦，又有得吃、又有得小费賺。”李冰存心逗她。
　　“呵呵，那当然好了。”刘红还信以为真，眼巴巴地看看美琦。
　　美琦只是微笑，高高在上地看着这些昔日姐妹们打趣说笑，见刘红乞求的目光看着她，便说：“你要是愿意给我当丫头使啊，我就给你小费，每月1000元，管吃管住，嘻嘻。”
　　“啊，快签合同，这好事哪找呀？住花园别墅，吃龙虾鲍鱼，每月还有10 00元零花钱。”李冰撮攒刘红应了。
　　刘红心里暗自盘算，这倒包賺不赔，又不必受客人气，果然是最佳“工作”，当即便捞起美琦的脚，殷勤地按摩起来，还一迭声地说道：“琦姐可是我的大救星了，不许反悔呦！今晚我就开始上工了。”
　　“呵呵呵，那好呀，以后，你就是我家奴婢，要听话呦！”美琦开心地笑了起来。
　　“是，主人，奴婢侍候主子。”刘红也学着春蕊的腔调，向美琦献媚。
　　“哎呦呦，刘红你这小鬼头，真就拣了个大大的便宜，我这么侍候琦姐都没得你这么幸运。”吴妍半是讥讽半是嫉妒地数落刘红。
　　原来，自从美琦跟了张峰，吴妍便三天两头往这儿跑，一个劲地在美琦面前献殷勤，就差没給美琦跪下当狗儿耍了。起先美琦还有些嫉恨吴妍当初想撬走张峰，现在自己终于大获全胜，吴妍又极力恭维美琦，美琦也需要有人恭维她、对她殷勤，所以一来二去，这月余的时间里，她们姐俩倒是亲热得不能再亲热了。
　　“哎呦，妍姐，那你也来給琦姐当丫头呀，琦姐现在一根毫毛也比我们仨合在一起的腰还粗，多养你一个也没啥。”刘红反唇还击。
　　“小丫头该死，怎么能跟我妹妹这么没大没小？”美琦笑着申斥戏弄刘红，
　　“快給我妹妹赔罪！不然的话，哼！我就象惩罚春蕊一样用鞭子抽你。”
　　“哎呦呦，可不敢得罪妍姐了，你看，我才拣了个丫头的便宜，你倒得了个妹妹的好处，要不咱俩换换？”
　　“哼哼，不换，少废话，给我按脚。”吴妍得到美琦的撑腰，内心自然美滋滋的，抬起一只脚，伸到刘红鼻子下面。
　　刘红岂能受这欺侮？一挥手把吴妍的脚拨开，还乘机挠了挠吴妍脚心。吴妍痒得立即收回纤纤玉足，嘻嘻嘲笑。
　　美琦却要逞一逞富婆的威风，傲气十足地说：“咦？刘红，你不听我话，还想给我当丫头？”
　　“我要是听你话，你真收我当丫头？”
　　“怎么？还怕我养不起你？”美琦盛气凌人，真是财大气粗。
　　“哼，好，我还真是巴不得给你当丫头呢，我现在起就唯命是从，你要是不收我，那可让人笑话了，李冰姐你作证人。”说完，就捞起吴妍的脚，开始按摩。
　　“你愿意当丫头好呀，小丫头，现在我命你用嘴給我妍妹舔脚，而且每个脚趾缝都要舔得干干净净。”美琦得意地盯着刘红，吴妍和李冰也没想到美琦能出这么个主意来为难刘红，要知道，她们原本都是要好的、平等的好姐妹呀！
　　刘红顿时羞红满面，委屈地看看美琦，美琦傲然逼视她，看看李冰，李冰讥笑她，再看看吴妍，吴妍得意洋洋地已经把脚伸到她嘴边了，而且还打趣第说：“快舔呀，一个指头100元啊！你仅仅舔舔脚，就有得一千元可賺，我原来給人推油才不过300元。”
　　“对呀，对呀，快舔吧，舔了，你就是美琦的丫头了，以后就享福了。”李冰也等着看好戏。
　　事已至此，骑虎难下，刘红羞愧地捧住吴妍的脚，慢慢含住大脚趾，开始吸啜起来。其实，几个人已经泡了好一阵子，脚趾原本干净，只是心理感受大不一样。
　　美琦的命令被刘红执行，使美琦真正感受到了自己现在的尊贵身价，因为命令春蕊，美琦总感觉是借了张峰的威严，而现在役使刘红却实实在在是我美琦的威风！
　　吴妍享受刘红的服务，顿时感觉自己巴结美琦的一番苦心没有白费，现在竟也水涨船高，有些尊贵的感觉了！
　　李冰眼睁睁看着往日姐妹立时分出高低尊卑，内心也生出万分感慨！没有鄙视刘红，倒是更加羡慕美琦。
　　而此时的刘红，先是感到屈辱，以至于眼泪几乎就要抑制不住，但转念一想，这总比在春月塘苦熬要强似百倍，俗话说：“宰相家的奴婢也是三品的身份。”
　　现在美琦这么大富大贵，就是给她当奴婢也不算下贱，自己反正是出来賺钱的，管她是谁？想到这一层，刘红逐渐开心起来，吮吸得越来越认真，越来越卖力。
　　“嘶……咿呀……好舒服……”吴妍虽然有些夸张，但也确实被吮得舒服极了！
　　“哎呦呦，琦妹现在真是了不得喽，简直就是天下最幸福的女人了！”李冰赞叹不已，吴妍也极力表示认同，一边享受刘红的舔脚，一边还不忘給美琦按摩胳膊，并由衷地哀叹自己命薄：“哎……可惜天下就只有一个张峰！”
　　美琦得意极了！暗自庆幸自己真是好运，嘴上却安慰吴妍：“别伤心，好妹妹，以后有姐姐我罩着你，愁什么？”
　　“嗯，小妹以后只有投靠姐姐了！”吴妍说着说着，竟红了眼圈，埋脸于美琦肩背。
　　美琦也是身份不同了，再不象从前的平等姐妹，此时象个慈母，搂过吴妍，抚拍着她的后背，轻声说道：“妍妹，别伤心，姐姐一定照顾你。”
　　“哎……说来说去，就我最惨！又没捞到丫头的工作，又没人疼咱，美琦，干脆我管你叫姐得了，也疼疼咱小妹。”李冰看着美琦那么关爱吴妍，不禁有些羡慕。
　　“你早该叫美琦姐了，琦姐现在吐口唾沫就是金元宝，你怎敢还当大姐？”
　　刘红抢着维护美琦的尊贵，也正好回敬李冰刚才的呛白。
　　“呦呦呦，我是应该改当妹妹，可那也轮不到你这个下人丫头说话呀！对不对？琦姐。”李冰嘴不饶人，噎得刘红面红耳赤，干瞪眼。
　　“呵呵呵，嘻嘻。”美琦高兴地笑了起来，点头认可。
　　“琦姐，小妹今天改口，你这做姐姐的，不该有赏呀？”李冰也学着吴妍，給美琦按摩另一条胳膊。
　　“赏，该赏。”美琦实在是心花怒放！自己真是鲤鱼跃龙门，“冰妹，你说吧，让姐姐赏什么？”
　　“我呀，也要象妍妹一样，让下人舔脚。”李冰故意把“下人”说得重重的语气。
　　“哦……行……刘红，給我冰妹舔脚。”美琦颐指气使地奴役刘红。
　　刘红心里这个委屈、羞耻啊！可是不得已，还是慢慢捞起李冰的小脚开始舔吸起来。
　　“哈哈、哈哈、哈哈。”美琦、吴妍、李冰都开心地大笑起来。刘红也只好尴尬地挤出一丝难看的笑容。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节无色情，还有喜欢的么？




　　******************第十五节 快乐的鸳鸯浴******************

　　小姐妹们正开心嬉笑，张峰进来了。
　　“呦，春月塘的美女都在呀，什么事这么开心？”
　　“啊呀！……”刘红、李冰惊羞尖叫，猫在水里双手掩胸，红红的脸蛋，羞怯的眼神。吴妍也躲在美琦后面，露出半个脸，看着张峰。
　　美琦一时也显得慌乱，大喊：“哎呦，人家在洗澡，你快出去嘛。”娇滴滴的语调，哪里是赶张峰走？反倒把张峰撩得欲火升腾。
　　“走？这么多美女在洗澡，我岂能错过？一个美女是我老婆，其她美女是我老婆的好朋友，我更应该亲自奉陪各位才合乎礼节呀，对不对？嘻嘻。”张峰嬉皮笑脸，边说边脱衣服。
　　美琦这时也回过味来了，心想：“我要真是把他这个大花猫老公給赶走，那他还不得生我气？弄不好，连明天订婚都取消了。”于是便嗲声嗲气地说：“哎呦，好老公，你这礼也特大了，看看，把我几个妹子的脸都給弄得通红，刘红，快去給老爷脱衣服呀。”
　　“对对，正是你应该干的，真没眼力。”李冰乘机挤兑刘红。
　　刘红想想也的确应该她服侍张峰，便羞羞答答地爬出浴缸，开始还掩了掩胸，后来因为要帮张峰脱裤子，也就顾不得羞耻了。
　　“哎呦，不敢当，我自己脱吧，怎么能让女客人帮男主人脱裤子呢？”张峰既是客气，也不失时机地说些淫词浪语。
　　“哈哈哈哈”池子里的姑娘们都被这句黄话逗得大笑，刘红更是羞红满面，喃喃呓语地说：“峰哥……哦……主人……还是让我帮你……哦您……脱吧。”
　　“嗯？你说什么？”张峰拇指和食指夹住刘红娇俏的下巴，抬起她那张梨花带雨的娇脸，疑惑地看着她。
　　“嗯……嗯……”刘红窘迫地不敢看张峰，垂眉含首不答。
　　李冰代她说出原委：“姐夫，刘红现在已经被琦姐收为贴身丫鬟了，侍候你正经应该，侍候不好呀，你就抽她屁股，哈哈哈。”
　　“唉？……怎么？……你……你怎么叫姐夫？”张峰又把疑惑的目光投向李冰。
　　“对呀，我跟琦姐重新拜了，现在我是妹子了，当然叫你姐夫啦。”
　　“呦呵，我才一天没回家，就发生这么大变化？刘红这么个小美人，怎么肯給我老婆当丫头？李冰这么个大美人怎么肯由姐姐变成妹妹？真是奇了怪了！”
　　“姐夫，刘红这小丫头可不是白当丫头，管吃管住还有一千元工资呢，比春月塘强多了！我嘛，能有琦姐这么个风光姐姐，能有峰哥这么个威风姐夫，荣幸死了！”
　　“哦……这么回事，不过刘红妹子給一千太少了，再加一千罢，别委屈了红儿。”
　　“哇！这么多！我也要当丫头了。”李冰惊呼，“刘红死丫头，还不赶快谢恩？”
　　“谢谢，峰……主人。”刘红心中也是高兴，尽管仍感觉羞愧，但还是笑盈盈地谢过张峰，同时，脱裤子的手也麻利多了，已经把张峰的内裤扯下来了。
　　“哇赛！那个……嘻嘻嘻！”李冰、吴妍同时看见张峰的大肉棒弹跳出来，不禁脸红心跳。
　　“唉、得了得了，别给我装嫩了，你们俩谁没跟我老公做过？老公，快进来，别凉着。”美琦关怀倍至地呼唤张峰。
　　“来了。”张峰说着，赤条条跨进浴缸，李冰连忙躲闪。
　　“你还想溜？给我过来罢。”张峰一把就抓住李冰，不顾她的挣扎，硬是把她赤裸的娇躯搂在怀里。
　　“哎呦，琦姐，这可不怪我呦，你看姐夫她抓住人家不放手嘛！”李冰当着美琦的面，被张峰如此搂抱，也是感觉羞愧不已，红着脸向美琦申诉。
　　“冰妹，你别挣，告诉姐夫，姐姐给你改口赏钱没？”
　　“没有啦！”李冰在张峰怀里扭摆着，半是故意、半是羞愧！
　　“哎呦，美琦呀，这就是你的不对啦！姐姐可不能白当呀，快給赏呀！”张峰笑眯眯地看着美琦。
　　美琦见张峰玩得开心，虽说心里老大的嫉妒，可也不敢扫了张峰的兴致，只好眼睁睁看着自己的老公跟自己的女友在自己面前共浴调戏，嘴里还得顺应老公的话，“哎呦，这倒是姐姐忘记了，赏，该赏，过两天姐给你买一套好衣服。”
　　“谢谢姐姐，谢谢姐夫，我这妹妹是当对了，当定了，想不要我都不成了。”
　　李冰开心地笑了。
　　这时美琦发现吴妍一声不响，满腹委屈地躲在自己身后，仍在细心地按摩，便关切地说：“啊呀，看看，差点把我最乖的妍妹給忘了，姐姐也送你一套好衣服，好了别按了，别累坏了，姐还心疼呢。”
　　“谢谢姐姐。”吴妍也高兴起来。
　　“去，你也去侍候你姐夫罢。”美琦推吴妍到张峰那边。
　　“不嘛，我侍候姐姐，侍候姐夫怪羞的。”
　　“你少给我装嫩，你以为我不知道啊？我老公那根金箍棒不知插了你多少回呢，快过去，只要把你姐夫侍候开心了，姐姐我不嫉妒，没准还有赏呢。”美琦这是牙掉了硬往肚子里咽呀，她不这样哄着张峰开心又能怎样？其实这也是美琦明智之处，要是没有这点心眼，她凭什么能把身边美女如云的张峰笼络在自己的被窝里？
　　“来吧，妍妹。”张峰伸过手，把吴妍也拽进怀里，左拥右抱，甚是惬意。
　　李冰早就在水下暗中捏摩张峰的肉棒了，现在吴妍的一只小手也偷偷摸了过来，两只妙手捏弄阳物，张峰如何能持？肉棒立即怒涨钢硬了。
　　“哎呦，老婆呀，快来给我泄泄火罢。”
　　“嘻嘻，德行，你身边两个大美人，还不够你干呀？”
　　“唉……还是老婆你最漂亮、最让我喜欢呀，快过来罢，我求你了！”张峰的情话说得就是有火候，本来一肚子嫉火的美琦，被张峰这几句话儿撩得顿时喜上眉梢，没了脾气，笑吟吟地爬过来，骑在老公小腹上。
　　吴妍乖巧地在水下扶导肉棒，塞进美琦的肉洞。美琦有意显露自己的本领，笼络老公的花心，便丝毫顾不得羞耻、满脸得意洋洋地扭摆起惹人的蛮腰，使出万种风情，用尽平生技巧，让淫穴热情地套弄起侵入的肉棒来。
　　“咿呀，还是我老婆的小骚屄妙呀，你们俩的小骚屄加一起也赶不上美琦的妙！”
　　张峰的确感到万分舒畅，跟美琦“啧啧”亲吻，吴妍、李冰也识趣地拥在张峰两侧，舔耳窝，吻脖颈，还不时与美琦、张峰唇舌交融。一池春水被搅动得激荡澎湃。
　　“哦……哦……老公……你好能干呦……干死奴家的小骚屄了……啊呀……
　　好爽呀！……啊……老公……我不行了……要死了……“美琦的莺声淫叫赛过强力催情春药，就连李冰、吴妍和刘红这三个姑娘都被她叫得春心荡漾，淫水直流，更何况欲火焚身的张峰？倚躺在浴缸壁上，不用费力，一根肉棒自有美琦尽情套动，两只耳朵被两张小嘴恣意折磨，直被弄得阵阵抽搐，骨散筋麻。
　　伴随着“哗哗”的水浪激拍声，一阵高低各异的“咿呀、哇啊、嗯哼”的淫叫声爆发出来，张峰和美琦、以及李冰她们三个手忙脚乱的淫妞，竟然奇迹般地同时进入高潮，叫春之声绕梁三十分钟，众人才颓然塌进水中，唯有一直站在浴缸外面的刘红，尚不知耻地犹自按摩阴蒂呢，眯着朦胧的如丝细目，舌尖在红唇上游移着，她还在高潮的余韵中回味无穷呢！
　　“嘻嘻嘻嘻，你们看刘红这个小淫妇，还在自摸呢，哈哈哈！”李冰最先回过神，指着刘红的痴态，嘲笑起来。
　　“啊！”刘红一惊，顿时羞得转过身子，她知道，她们刚才都自摸来着，可偏偏自己的丑态被她们看个正着，这实在太丢人了！
　　“好啦，别装嫩了，快服侍主人和客人们穿衣罢。”美琦有气无力地吩咐刘红。
　　“是。”刘红只好应声开始服侍众人。
　　刚刚进浴缸时，刘红跟她们还是姐妹，转眼之间就变成侍候她们的下人丫鬟了。
　　张峰环拥着美琦，在李冰、吴妍的簇拥下，一起到客厅喝咖啡，闲聊，也谈论一下明天的“婚礼”。而刘红只能默默站在美琦身后，她已经失去了与她们平等聊天的资格，而她们也不约而同地不再屑于与刘红讲话。一脸的难堪表情透出刘红内心的无奈！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小妹我一气写了这么多字，尚未觉累！
　　难道读者朋友们就用区区两三个“好、签到”把我打发了么？




　　******************第十六节 晨练******************

　　今天美琦早早就起床了，她看看熟睡的张峰，脸上浮出幸福的笑容，时间还早，美琦便再次巡视她的别墅，“今天一过，世界就全变了，这里就完全属于我了！我真是开心死了！”想着想着，美琦止不住又绽开了笑容，这时她已走进平时绝少进来的佣人卧室了。屋里光线微弱，美琦便摸索着打开灯，就在亮灯的一刹那，一具白花花的裸体吊在她眼前，美琦顿时惊吓得昏倒在地，“啊！————”
　　一声凄厉的惊叫，把春蕊和刘红都惊醒了，春蕊连忙下地扶起美琦，“夫人、夫人，快醒醒。刘红，快去拿杯冰水来。”
　　刘红慌忙取来一杯冰水，春蕊把它泼在美琦脸上，美琦这才慢慢缓过神来，慑喏地问道：“谁？谁上吊？”
　　“哦，夫人，别怕，那不是上吊，是小伊被主人惩罚，吊在那。”
　　“哦？为什么事？”
　　“为……”春蕊有些迟疑。
　　“怎么？快说。”
　　“是……是……四天前，主人……主人想……她不干……主人就生气了……
　　就……这样吊起来了……“
　　“哦？……”美琦没想到小伊居然不逢迎张峰，心里倒是喜欢她了，便吩咐春蕊：“快把她放下罢。”
　　“是，夫人。”春蕊让刘红扶着美琦坐在床上，自己把小伊弄下来。
　　小伊已经不会动弹了，只是眼含感激的热泪，向着美琦点点头，嘴里孱弱地道谢：“谢谢夫人，谢谢夫人。”
　　“唉！”美琦无奈而怜悯地摇摇头，“刘红，该起了，快点准备准备。”
　　“是，琦姐，昨晚都准备好了。”
　　“该死的丫头，掌嘴，应该叫夫人。”春蕊在身后训斥刘红。
　　“哦，对、夫人！”刘红吐吐舌头，忐忑地低下头。
　　“唉……行啦、行啦，你我不比春蕊，毕竟曾经是姐妹，你随便叫好了，走，陪我去外面透透气。”
　　“是，夫人，咯咯咯”刘红笑着，搀挽着美琦，去院子里了。
　　院子里清新的空气使人兴奋。美琦和刘红畅快地聊着，不过刘红还是机灵地学会适应自己的新身份了，顺着美琦说，不断地恭维美琦，把美琦哄得十分高兴，“刘红，你是我的贴身丫头，以后不必跟春蕊、小伊她们忙那些粗活，就专门伺候我就行了。”
　　“是，夫人，那也不侍候姐夫……哦……主人了？”
　　“死丫头，侍候主人跟侍候我不是一回事么？跟我抬杠。”美琦拧了刘红的脸蛋一下。
　　“哎呦，好痛！”刘红故意夸张。
　　“对了，老叫刘红不好听，以后就叫你小红罢，还挺象丫鬟的名的，嘻嘻，看来你天生就是丫鬟名。”
　　“嘻嘻，就是呀，夫人的命多好，大富大贵，不过我也不错，能給夫人当丫鬟也很幸运呀！”
　　“还有，以后你就还叫我琦姐罢，听春蕊叫夫人还行，听你叫我夫人挺别扭，好象我很老似的。”
　　“是，琦姐，你真好！”
　　“呦，两个美人在桂树下，简直就是桂花仙子呀！”张峰不知何时已经起来了。
　　“呦，老公，你起来啦！”美琦亲亲地就扑进张峰怀里，搂着张峰就发嗲。
　　“刘红，你看美琦骚不骚？一大早就发浪。”
　　“那多好呀，要是我有这福分，比她还要浪呢！”
　　“嘻嘻，小淫妇，看我怎么整治你，让你浪个够！”张峰来了兴致，放开美琦，扑向刘红，刘红哪里逃得掉？没跑多远，就被张峰逮住了，象个小兔子在张峰怀里挣扎。
　　看着张峰和刘红的嬉闹，美琦内心充满屈辱和无奈，她实在不知该如何对待张峰，这个富有的男人令她着迷，她似乎已经深深爱上了他，从一开始她就清楚，她不可能限制他对其她女人的亲近，所以告诫自己以“眼不见心不烦”的信条来求得解脱和平衡，可他却一而再、再而三地当着她的面调戏别的女人，这让她实在难以忍受，常常暗自垂泪，老娘看在眼里，急在心里，几十年的风风雨雨使老娘更清楚现实的残酷，象张峰那样的男人，能为美琦付出这么多，已经是难能可贵了！
　　她真担心美琦挺不住，做出傻事，追悔后半生。所以母女几次长谈，老娘每次都语重心长地給美琦讲了好多好多笼络男人的方略和自我解脱的心法。
　　欢场摸爬滚打多年的美琦完全理解和接受老娘的思想，可每次看见张峰肆无忌惮地当着她的面跟别的女人乱搞，内心就如刀割，但还得装出笑脸，装出大度，甚至怂恿、协助老公玩弄别的女人。
　　“美琦，快来帮我，这个小淫妇闹得很。”
　　“来了，来了。”美琦回过神，赶紧跑到张峰身边。此时张峰正紧紧箍住刘红上身，却腾不出手来扒刘红裤子。
　　“老婆，快把她裤子扒了。”
　　“嗯，好，我帮你收拾这小淫妇。”美琦一脸的媚笑，使劲扒着刘红的裤子。
　　“啊呀，不要呀，会被人看到的。”刘红使劲挣扎。其实要在屋里，她也就半推半就了，可这是院子里，尽管这里清幽，可也没准有人走过，那多难堪啊！
　　美琦到底还是扒光了刘红的裤子，丰满白嫩的双腿和肥臀在浓绿的灌木丛中格外显眼。刘红羞得大腿紧夹，粉面桃花。
　　“哈哈，小淫妇，叫呀，叫得越大声越好，那样就会有人跑来看了，哈哈哈。”
　　张峰这一说，刘红果然不敢再叫了，张峰放开她，“现在你可以跑呀。”
　　刘红看看出了这片灌木丛，还有一段空旷草地，自己赤裸下体如何敢跑出去？
　　“琦姐，快把裤子给我嘛。”刘红蹲在地上，乞求美琦。
　　“嘻嘻，小淫妇，谁叫你刚才撩我老公了？现在你把我老公的火撩上来了，你想跑，没那么便宜，赶快給我老公泄火罢，要不一会儿李冰她们来了，你就惨了！”
　　美琦说得没错，睡在客房的吴妍和李冰说不准这会儿正在四处寻找美琦呢。
　　刘红吓得没了主意，眼巴巴看着美琦。
　　“看我做什么？快过去侍候你姐夫呀。”美琦踢了刘红那软软的屁股一脚，刘红便连跪带爬地被赶到张峰面前。
　　张峰这时已经掏出那根令女人爱惧交加的大肉棒了。刘红回头哀怨地看看美琦，美琦努嘴示意她，她只好张嘴含住张峰的肉棒开始套弄起来。张峰感觉火候到了，就揪着刘红的头发，令她蹶起屁股，叉开腿，此时的刘红，也只好任他摆布了，羞愧地闭上眼睛，两手抱住桂树干，使劲挺起屁股，迎接主人的肉棒。
　　张峰还是第一次进入刘红的身体，感觉自是与别的女人不同，迷醉地挺动腰臀，一下一下顶得桂树“哗哗”做响。站在旁边的美琦走也不是，看也不是，尴尬难堪，内心酸辣。尤其看见小狐狸刘红也开始忘情地淫叫起来，更是嫉火中烧。
　　“哎呦呦，这是什么大戏呀？一大早在院子里就配上了？”李冰口没遮拦，挽着吴妍找到此处，兴奋地看着张峰胯下的刘红。
　　“哎呦，妹子，让你们见笑了，我老公晨练呢！”美琦略带醋意地解嘲。
　　“红儿小丫头，才一天就把老爷勾搭上了？”吴妍使劲掐刘红的肥嫩屁股，发泄着心中的嫉妒。
　　“哎呦……我……没脸了……”刘红眼下也在高潮边缘，这副淫态又被看个正着，实在无可奈何，嘴里“咿咿呀呀”忍不住地仍在呻吟。
　　“嗨，妍妹，姐夫要井喷了，快来助兴。”李冰看出火候，拉着吴妍拥在张峰后背，
　　用四只健硕的巨乳摩挲着张峰的两翼，两条灵巧的香舌挑拨着张峰的耳窝。
　　在这两位妖冶万分的美女的刺激协助下，张峰开始尽情喷射，竟然把刘红的屁股挑了起来，桂花霎时缤纷散落。
　　“哇赛！姐夫的钢棒好厉害，可以把人挑起来耶！”李冰一向放荡不忌口，惊叹张峰的功力。
　　“红儿小丫头好享受啊！”吴妍玩弄着刘红的头发，看着她坐在草丛里无力地娇喘。
　　“妍姐别羞我了！”刘红羞惭地不敢抬头。
　　“好了，活该，以后看你还敢撩我老公不？快穿上罢。”美琦扔过刘红的裤子。
　　然后亲亲热热地挽住张峰往屋里走去。
　　“给我裤子——－”身后传来刘红的嘶叫。
　　原来李冰恶作剧，拣起刘红的裤子跑进屋里去了。刘红没得法子，捂着阴部，也一扭一扭地追进屋去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　章节划分小一点，就可以快一点贴文。




　　*********************第十七节 生日订婚典礼*********************

　　海上皇宫已经张灯结彩，今天被张峰全包了，巨幅横额上赫然大字“张峰先生贺萧美琦小姐生日快乐！”
　　由劳斯莱斯、宾利、奔驰、宝马等一溜三十多辆豪华房车组成的迎亲车队，简直就是一场世界名车巡回展，在城里主要街道游行而过，一辆敞蓬的特长林肯花车上，坐着一对新人。
　　身穿洁白婚纱的美琦今天格外神采奕奕，手捧一大束鲜花，幸福地依靠在张峰肩头，高傲地巡视着街道两旁好奇的人众，每每看到伫立街边的少女少妇们投来的艳羡目光时，美琦更是充满骄傲，并回以贵妇般的微笑。
　　当车队经过春月塘时，美琦原先熟识的服务员等人都热情地向美琦招手致意，美琦有些尴尬，但还是依礼向他们摆摆手，突然，一对淫邪的眼睛令美琦不禁寒蝉一抖，那是春月塘的老板、在小城黑道上小有恶名的李峰，他正不怀好意地盯着美丽的美琦，他身旁站着春月塘的另一股东、治安派出所所长王力。美琦没有邀请他俩，因为她恨他俩，也厌恶他俩，想当初她在春月塘做事的时候，他俩没少侮辱她、折磨她、玩弄她。
　　车队抵达海上皇宫了，猩红的地毯一直铺到大门口外的台阶上，江南金鼎的总经理杨雪茹、省城金鼎大厦的总经理萧燕、江南金鼎房地产开发公司总经理尹东、李冰、吴妍、刘红以及海上皇宫的老板、经理等人都恭候在门厅。在喜庆的鞭炮声和婚礼进行曲中，张峰挽着美琦步入辉煌的宴会大厅。随后，在主持人的熟练掌控之下，来宾贺礼，生日祝辞，订婚宣告等等例行仪式都热闹有序地一一过场。然后开宴，因为名义上是生日宴会，所以由生日宴会的主人－寿星美琦为宾客逐一敬酒。
　　刚刚接受了许多从未见过的奇珍异宝贺礼，美琦心下暗自估算怎么也超过两三百万之巨，再加上张峰亲口宣布美琦是他的未婚妻，所以此时的美琦幸福兴奋得双颊绯红，象只快乐的百灵鸟在各桌宾客之间飞来飞去，接受朋友的充满仰慕的祝贺，也骄傲而高兴地回敬朋友。尽管美琦酒量很大，今天又刻意少喝，但此时也有些醉了，更主要的是酒不醉人人自醉，略带醉意的美琦赛过贵妇醉酒。
　　这时，一位服务小姐走到美琦身边，轻声说：“小姐，龙王厅包厢内有位您的老朋友请您过去一趟。”“哦，好的，这就去。”美琦转身就随服务小姐往龙王厅去，走着走着美琦忽然想起来今天他们只在大厅摆席，没安排包厢呀？
　　“小姐，请进吧。”这时已经走到龙王厅门口了，服务小姐已经为美琦打开房门。
　　美琦便懵懵懂懂地进去了，身后的门被那服务小姐随手带上了。
　　“美琦小姐，今天好漂亮呀！”一个男人怪声怪调地说话。
　　“啊！是你？”美琦惊讶得张大了嘴。原来包厢里面只有两个人：李峰穿着一身休闲装，叼着烟卷，斜睨着美琦；王力一身警服、也叼着烟卷看着美琦嘻嘻地淫笑。
　　“美琦小姐，我的小宝贝儿过生日，怎么也不告诉你大哥我一声呀？”李峰用明显调戏的口吻戏弄美琦。
　　“我、不想请你。”美琦稍稍迟疑一下，但马上镇定了心情，她现在已经不必害怕李峰了。捋了捋头发，美琦冷漠地盯着李峰。
　　“哼哼，我玩够的小母狗，别以为你找到了靠山，俗话说强龙不压地头蛇，何况他也未必是什么强龙，在我这一亩三分地里，我怕过谁？你休想脱离我的手心，他要是敢炸翅，我阉了他。”李峰说着，还掏出一把雪亮的匕首晃了晃。
　　“我、、”美琦被李峰的淫威吓住了，她知道李峰在黑道有恶名，又有警察帮凶，张峰虽然有钱，可富人通常都怕黑道。张峰怕李峰，她要倒霉，张峰不怕李峰，跟他打起来，说不定李峰真把张峰废了、甚至杀了，那她还是倒霉，李峰可是什么都干得出来。美琦经过一番权衡，不得不示弱，陪出笑脸说：“看你说的，在咱这城里，谁不知道你李大哥的威风呀，今天算小妹我的错，忘了请两位大哥，小妹现在給两位大哥敬酒。”
　　“哼哼，知趣就好，来，斟酒。”李峰指指面前的酒杯。美琦只好上去給斟满一杯红酒，然后又給王力也斟满。看看没有第三只酒杯，便要喊服务员送来。
　　“唉，不必了，你用嘴直接給大哥敬酒就行了，就象以前那样。”李峰一只手已经摸上了美琦的屁股。
　　“不、、”美琦羞耻地脱开，气呼呼地说：“你、、你不要欺人太甚！”
　　“哼哼，欺人太甚？我还就是喜欢欺人欺到家，奸他妻、操他妈。你是想让我阉了你那个王八老公，还是想让我把这些照片发给外面的宾客？”李峰说着竟摆出几张照片。美琦一看，顿时感觉天旋地转。原来那是赤裸的她、跪在地上、嘴里正吸啜着李峰的丑恶肉棒的照片，还有一张是赤裸的她、脖子上栓着一条绳子、象狗一样，在李峰办公室的地上爬行的照片，最惨的是这张照片上，跟他并排被李峰牵扯的是李峰豢养的那条德国黑背大狼狗，一黑一白、一公一母、一真狗一人犬，象征意味极其淫靡。
　　美琦记起来了，那次是李峰强迫她拍的，否则就要让狼狗奸她，美琦被迫装狗，让李峰耍弄了一个晚上。打那以后，李峰就总是叫美琦“小母狗”，这两张照片也就成了美琦的心病。后来美琦百般逢迎李峰，李峰才不再提起这两张照片的事，谎说照片丢了，美琦也渐渐挥去了它的阴影。可今天，就在美琦已经踏上幸福之路的第一个台阶时，这两张照片却突然出现，这是美琦绝对无法承受的，不管张峰是否打得过李峰，只要张峰看见这两张照片，她萧美琦将前功尽弃、功亏一篑，张峰绝对会抛弃她。美琦眼含屈辱的泪花，颤着嗓音哀求道：“李哥、、我、、、求求你、、放过我罢！”说着，两腿一软，“扑通”跪在李峰面前。
　　“哼哼，小母狗，我还以为你真硬呢，让我饶你不难，不过你要答应我三个条件。”
　　“嗯、、什么条件？”
　　“哼哼，你还敢问什么条件？难道你还有选择的资格么？”
　　“我、、我没资格、、我、、答应你就是了。”美琦想想确实没资格选择，只能答应他。
　　“哼，还算明白，那你给我记住了：第一，以后我什么时候想玩你了，你就立马得给我到场，可别让我等你；第二，听说你那王八老公每月给你五万元，我不多要，你每月给我送来四万元就行，剩下的赏给你零花罢；第三，以后你别再跟我装淑女，你那两个淫洞我都要享用。怎么样？能做到么？”李峰一口气开出这三条，差点就让美琦背过气去。
　　“你、、你你、、你你你、、、”美琦脸色已经变得煞白，羞辱得说不出话来。
　　“你什么你？快说，要不就等着我发照片罢。”
　　“我、、我、、、、我答应。”美琦已经泣不成声了，她实在没有别的办法。
　　“哼哼，算你识相，别哭了，过来给我喂酒。”李峰不耐烦地呵斥美琦。美琦不得不忍住哭泣，含羞忍辱地走到李峰身边，被李峰一把搂住，坐进李峰怀里。
　　“给我露点笑模样，别哭丧着扫了大爷我的兴致。”在李峰的威逼下，美琦只好重新使出欢场女子的拿手好戏，强忍悲愤羞愧，装出妖冶媚态，嘴里噙满一口酒，盖住李峰的臭嘴，慢慢渡进李峰嘴里。
　　“哈哈哈，美人敬酒，太妙了！怎么不给你王大哥敬酒？”一旁的王力，一直看着李峰这个淫棍调戏威逼良家妇女，不但不予制止，此时还来参与。美琦只好从李峰怀里又挪到王力怀里，同样噙满一口酒，渡进王力嘴里。这个披着警服的色狼以前也没少伙同李峰侮辱玩弄美琦。
　　“嗨，王哥，今天玩点花样，婚礼不都兴出节目吗？我也出个节目，让这个新娘子小母狗給咱耍耍。”李峰喝得高兴，开始变本加厉地侮辱美琦，“小母狗，你今天这身婚纱真漂亮，不过现在你给我把屁股露出来。”
　　“啊！？、、李哥、、我、、、”美琦感觉太羞耻，为难地看着李峰，那目光在乞求色狼开恩。
　　“你找抽呀！？快点！”李峰抬手搧了美琦一个耳光。美琦无奈，只好撩起群摆，露出屁股。里面穿的是黑色吊带长筒丝袜和窄小的白色镂花内裤，在洁白的婚纱陪衬下，更加性感。李峰拿起匕首，“嘶啦”一声，挑破内裤，扯了下来，美琦那紧蹙漂亮的屁股和柔软骚毛掩映下的红润肉蚌立即暴露在两只色狼眼前。
　　“哈哈哈，真漂亮！这小母狗的屁股就是妙！李峰，你出什么节目？”王力一边摸弄着美琦的屁股，一边问李峰。
　　“呵呵，看我的。”李峰淫邪地笑笑，拿起那瓶尚有半瓶红酒的长脖子酒瓶，把瓶嘴抵住美琦的阴道口。美琦本能地后退、夹腿以示抗拒。“你给我叉开腿，小心我抽你。”李峰扬扬手，威胁美琦，美琦不敢再退，不得不分开两腿。李峰随即一用力，只听美琦一声惨叫“啊！——－”，足足二十公分长的酒瓶脖子一下子插进美琦柔嫩的阴道，痛得美琦眼泪都出来了，两爿臀肉紧张地颤抖起来，那是痛苦的表现。阴道外面还露出那个大肚子酒瓶，鲜红的葡萄酒在里面摇荡着。
　　这还没完，李峰接着又拿起一根竹筷，不管美琦的痛苦，使劲插进美琦紧缩的屁眼里，外面剩留约有十公分。
　　“小母狗，你听着，你用这根筷子，象打台球一样，把这粒花生豆撞过去，碰到这粒花生豆，同时，骚屄里的酒瓶子不许掉下来，要是做成功了，我今天就放你一马。”李峰一边讲解，一边在桌边放一粒花生，在桌里约十公分远的地方又放一粒花生。
　　“我、、、”李峰这淫恶的主意实在太羞辱了，可是听说她如能完成，就放她走，美琦真的动心了，因为她怕张峰找到这里来，那就一切全完了！美琦搂起群摆，裸露着阴部和屁股，蹶起来，想做，可是她发现：尽管今天穿着很高的高跟鞋，她的屁股依然无法让那根筷子位于桌面以上。“我、、、够不到呀！”
　　美琦为难地看看李峰。
　　“哦？小母狗腿短？嗯、、、来来来，站在这上面。”李峰说着，把两只空茶杯倒扣在地上，还故意分开挺远，以至于美琦两只脚尖站到茶杯上后，两腿竟然是大大分开的姿态，要想夹住那沉重溜滑的酒瓶子，就全靠阴道的肌力了。
　　美琦没法子，她必须尽快完成这个作业，只好含羞忍辱，咬紧牙关，全神贯注，保持平衡，夹住酒瓶，瞄准花生。屁股往后一坐，“啊！——”美琦发出一声惨叫，失去平衡，跳下茶杯。原来美琦看似对准了，想用屁眼里伸出来的筷子捅那花生，却不料一下子戳到桌子边沿上了，结果花生没捅到，却把筷子又更深地捅进屁眼里了，现在只剩约五公分在外面，这一痛，令她失去平衡，跌落下来，幸亏没有摔到，但酒瓶子掉了出来，美琦手快，才抓住那酒瓶。
　　“哈哈哈，高、高、实在是高！哥们你这节目也忒损了！”王力和李峰看着美琦的淫秽窘态，哈哈大笑起来。“快把酒瓶子插回去，继续做。”
　　美琦两眼噙满泪水，不得已，用下巴压住撩起的群摆，小腹前挺、两腿微屈叉开，一手用两指拨开原本引以为傲、现在确是障碍的、长长的淫唇，露出桃源洞口，另一手倒握酒瓶，把瓶脖子对准洞口，慢慢往里插。
　　美琦只顾着聚精会神地自己往屄里插酒瓶子了，全然没有意识到她这副姿态是多么淫荡！就连三级片里的淫秽表演也比不上她身穿婚纱、当着两个男人的面、在酒店里公然做出的这种淫荡表演。
　　两个色狼看得口水直流，恨不得爆裂眼珠子。就在这时，包厢的门悄然开了，美琦在里面，面向房门，整个阴部和淫秽的动作完全暴露在开门人的眼中，两个色狼由于正在盯盯地看着美琦，所以没看见开门人。
　　“砰”的一声，门关上了。美琦抬起头看见进来一个人，顿时惊叫一声“啊！
　　————“，然后就呆呆地保持着那个淫秽的姿态，一动不能动了，酒瓶子已经插进阴道了，手还在紧紧握住酒瓶肚子。
　　李峰回头看见有人进来，本能地抓起匕首，盯着来人。而王力也习惯性地把手摸上了枪柄。
　　张峰进来了。他面无表情，没管李峰和王力，径直走到呆若木鸡的美琦面前，伸手揪住美琦的发髻，左右开弓“啪、啪”两记耳光，美琦秀嫩的粉脸上顿时隆起几道殷红的手印，一丝鲜血从牙缝、嘴角慢慢滲出。“臭婊子！”从张峰牙缝里恶狠狠地挤出这几个字。美琦连哭都不会了，除了手印是红的，全身都变得死一样青白，目光绝望地看着张峰。张峰一松手，美琦便瘫倒在地。
　　“哼哼，打老婆，算什么能耐？”李峰这时稍稍弄明白这突然发生的事件了。
　　他本就不惧张峰，又恨他搞走了美琦，现在正好想教训一下这个款爷。
　　“这是你？”张峰这时看见桌上的照片，不慌不忙地拿起来看。
　　“哼哼，怎么样？告诉你，美琦是我的小母狗，以后你离她远点，否则我阉了你。”李峰渐渐来了霸气，扬着手里的匕首，威胁张峰。
　　张峰出手极快，只听李峰“嗯－”地才叫半声，一根竹筷已经刺穿他的喉咙了，眼见着李峰坐在椅子上，象发癫似地抽搐几下便不再动弹了。
　　王力尚未看清李峰到底怎么了？但凭本能，他立即掏出手枪。不过还没等他把枪口指向张峰，一只酒杯已经击碎他的右眼，他当即便疼昏过去了。
　　张峰从容地捏住李峰脖子上的筷子，调整一下他的姿势，然后拔出筷子，顺手扔进桌上那一大钵花生羹里。他又走到王力身后，用餐巾包住王力握枪的手，抬起、瞄准、勾动扳机，“啪”的一声，一颗子弹洞穿李峰喉咙上的筷子孔。
　　最后，张峰用餐巾垫着，端起那钵花生羹，倾倒在嵌入王力右眼的酒杯上，然后把它摔到地毯上。那块餐巾也被扔进地上那滩粘糊糊的花生羹里了。
　　桌上的照片被张峰悉数收讫了。
　　美琦虽然瘫倒在地，但一直看着张峰的动作，比之刚才的羞愧绝望，她现在更是惊惧至极！一直温文儒雅的张峰，竟然如此有条不紊地杀人？！、、、

　　*******************************

　　情节转换得够强度么？希望美琦如何结局？




　　**********************第十八节 娶了媳妇走了老公***********************

　　“小贱人，现在没功夫审你，赶快给我出去应酬客人，不要哭丧个脸。”张峰说完，径自走出这间酒店内最僻静的包厢。
　　“哎呦，姐夫大人，怎么你们两口子都没影了？琦姐呢？”李冰终于逮到张峰，嗲声嗲气地追问美琦下落。
　　“呵呵，美琦去卫生间了，马上就来。”张峰应付了李冰，走到杨雪茹身边，悄声说：“跟我来。”俩人走到安静处，张峰扼要介绍了刚才的突发事件，最后吩咐道：“宴会尽快结束，然后你去料理后事罢，不要把我和美琦扯进去。”
　　“是，总裁。”杨雪茹领命去了。
　　美琦已经重整容妆，强颜欢笑地給剩下的最后一桌宾客敬酒，心中犹自念叨：“还要多久呀？！”这时，主持人说话了：“尊敬的各位来宾，我代表主人真诚感谢各位的光临，让我们最后一次祝福今天的寿星－美丽的萧美琦小姐生日快乐！
　　现在请美琦小姐敬各位来宾最后一杯酒。“
　　在众人的目光里，美琦努力保持正常步态走到前台，然后高高举起酒杯，“谢谢，谢谢各位光临！”说到这，美琦哽噎了，泪花盈眶。众人为美琦的真诚而感动得鼓起掌来，他们哪知美琦此时内心的苦楚？美琦现在唯一思考的是宴会后她将面临什么样的悲惨命运。
　　宾客们都散去了，豪华车队将直接开回省城，张峰面无表情地坐进他的宝马，示意美琦进来。美琦忐忑地钻进后座，却没有坐在座位上，而是直接跪在张峰身旁的地板上。为她开门关门的小伊惊讶得说不出话！偷偷看看别人，好象没人注意到这里的异样，便默默开动车子。美玢自己开着甲壳虫跟在后面，小刚则坐在小玢旁边。美琦给他买的那辆捷达未被允许开来，他也不好意思开来。
　　一会儿功夫就到家了，两辆豪车鱼贯而入，美琦娘和春蕊都迎候在门厅。美琦娘今天特别高兴！自己女儿终于钓到金龟婿，终身有靠，自己也许还能、、、
　　“哎呦闺女呀，你今天好漂亮呀。”美琦娘见美琦从车里出来，便笑容可掬地迎了上来。张峰没有搭理她们娘俩，径直大步走进屋里，春蕊急忙跟上。“把她给我吊起来，扒光了，把我的蛇皮鞭子拿来。”张峰气呼呼地发号司令。“啊？、、主人、、吊、、吊谁呀？、、小伊又惹您生气了？”“吊美琦”张峰怒不可遏，打断春蕊的猜疑。“啊？、、是。”春蕊看着张峰一张发怒的脸，吓得大气不敢出，连忙回身迎住美琦，“啊、、夫、、夫人、、我、、主人他、、”春蕊不知如何是好。
　　张峰的话美琦都听到了，美琦娘也听到了，随后进来的小玢小刚也都听到了，小伊和刘红也听到了。大家面面相觑，不知发生了什么变故？
　　美琦心里明白她逃不过这一劫，虽然感到自己也很冤屈，但被张峰看到自己那种淫态和那两张照片，她也真的觉得自己应该接受惩罚，只是不知张峰能否留她一命，想到这不禁悲从心底起、泪从眼中流，两腿发软，再也挪不动步了，身子一栽歪，差点就要瘫倒在门廊里，幸亏小伊和春蕊及时搀住她。
　　“我、、春蕊、、你别为难、、做罢、、”美琦说完就闭上眼睛，任凭春蕊、小伊搀扶、拖拽着进了佣人卧室。“夫人、、我、、”春蕊看着可怜的美琦，不忍动手，也不太敢造次。美琦没有说话，只是微微点点头，任命地等待张峰的审判。
　　春蕊只好开始动手剥美琦衣服，小伊和刘红则忐忑不安地扶着美琦。其她人都惊呆了！尤其美琦娘，吓得哆哆嗦嗦，不知女儿犯了什么大忌？“闺女呀，你、、你这是、、、怎么了呀？”“姐，他要干什么？”小刚气哼哼走上前来，要保换姐姐。他自认为年轻力壮，身子不亏。“你走、、不要你管、、”美琦突然努力说出话来，赶小刚走，她马上要被剥光，不想让弟弟看到。“姐、、你、、”小刚不解其意，依然要上前阻止春蕊。“你走、、、”美琦声嘶力竭地大喊起来。
　　小刚只好退出屋去。
　　这时，张峰气呼呼地来了，刚好迎面遇见小刚，小刚便拦住张峰，“姐夫，你要干什么？”“啪”张峰毫不客气，抬手就搧了小刚一记耳光，“给我滚开。”
　　小刚被打得一趔趄，捂着脸怒视张峰。张峰也没管他，闯进佣人卧室。
　　美琦这时已经一丝不挂地被吊在铁架子上了，好在春蕊不忍美琦太受委屈，还让美琦两脚稍稍能点到地面。其她人都惴惴不安地围在旁边，惊恐地看着张峰。
　　“鞭子呢？”张峰瞪着春蕊，春蕊吓得一激凌，连忙拿出蛇皮鞭子，哆哆嗦嗦递给张峰。张峰一把抢过鞭子，抡起来，照着美琦的娇躯就抽了下去。只听“嗖——啪——啊——－啊——－”随着鞭子阴沉的响声，紧接着就是肌肤被抽打的尖利声，然后就是美琦的惨叫声，附和着、其她人也惊叫一声。
　　这蛇皮鞭子抽人狠着呢，由于鞭子表面蛇皮光滑，所以被抽的肌肤表面不易开绽，但鞭痕皮下的肉身真皮却会立即撕裂，痛彻骨髓！
　　鞭子抽在美琦身上，却似疼在美琦娘的心上。美琦娘实在看不下去，冲上前去，抓住张峰的手，“峰呀，美琦有什么错，你可以骂她，打她，可、、可也不能这么狠心死命地抽呀！就算看在我的面上，求求你了，饶了她罢！”
　　“呸，你算什么东西？给我滚开。”张峰一甩手，把美琦娘推倒在地，接着就是一鞭子，“嗖——啪——－啊——－”美琦娘的裸臂上立即显出一条血懔。
　　“妈、、、你别管我、、、让他抽罢、、、是我活该呀、、、、”美琦不忍老娘受刑，哀嚎着劝戒老娘。美琦娘也被张峰抽傻了，远远躲在一边不敢再出声。
　　这时小刚冲了进来，一把抓住张峰再次扬起的鞭子，怒吼到：“你给我住手，你敢欺负我姐，我劈了你。”张峰岂能怕小刚？另一只手如闪电般扣住小刚咽喉，一抬膝盖，猛地撞击小刚阴部。小刚“喔——”地一声，几乎断气，两手痛苦地捂住阴部，顿时没了招架之力。要不是张峰膝下留情，小刚的阴囊就会爆炸了。
　　“你抽我罢，求求你，放了小刚，他不懂事呀，求求你呀、、、”美琦知道小刚根本不是张峰对手，现在看着小刚痛苦的惨相，声嘶力竭地哀求张峰。张峰用力一掼，把小刚扔出门外，小刚瘫在地上卷曲着打滚、哀嚎。
　　美琦娘看到这时，也顾不得尊卑体面了，跪在地上爬到张峰面前，抱住张峰的大腿，哭丧着说：“大爷呀，求求你放过美琦罢，我、、我求求你了、、就是给你当牛做马也心甘情愿呀。”
　　“哼，当牛做马？我就是养一条狗，它也会给我守住身子，你这个老婊子养的小婊子，做下好事，还有脸来求我？”
　　张峰这一说，大家似乎都明白了张峰发怒的原因所在，一起瞅向美琦。
　　“啊！？、、闺女、、你、、、你到底做什么了？”美琦娘也万万没想到一向精明的美琦竟然会背着老公偷汉子。要是张峰乃一凡夫俗子，你偷汉子也就偷了，可张峰如此大富大贵，你能攀上他已是几世修来的造化，怎么还能偷汉子呢？
　　“小贱人，你本就不是干净之身，但我不计较你以前的丑事，可你既然做了我的女人，怎敢还去作那不齿之事？你今天给我说清楚，我也让大家看你死个明白。”
　　“我、、、”美琦心中万分冤苦，可美琦不愧是美琦，此时虽然浑身疼痛，但她明白她的生死关就在于此了，便强忍疼痛，慢慢说出原委：“我原先在春月塘时，老板一直想要强占我的身子，我坚决不肯，老板就逼我做一些其它的、、其它的丑事、、还拍了照、、、今天宴会本来我没请他，我恨死他了，可今天游行时路过春月塘，被他看到，后来他就不知什么时候进了那间包厢，我被服务员叫进去后才知道是他，他用照片威逼我，还说要杀了你，我害怕，就、、就、、、我该死、、、我、、、”美琦已经泣不成声了。
　　美琦说的都是实话，张峰何等聪明？在现场就看出端倪了，只是他实在咽不下这口恶气，从来都只有他张峰玩弄别人的妻女，而他自己的女人去給别的男人表演淫秽节目，这叫他如何忍受？听完美琦的表白，别人还似懂非懂，但张峰却又扬起了皮鞭，没头没脑地狂抽起来，没人再敢出头阻拦，唯有心惊肉跳地看着可怜的美琦遍体鳞伤，声声哀嚎！
　　突然，出乎所有人的意料，小玢三下两下脱光衣服，扑向姐姐，用自己娇小的肉体挡住张峰的皮鞭。“嗖、、啪、、”张峰已经落下的鞭子抽在了小玢的背上，也是立时浮显出一条血懔，白嫩的肌肤上由右肩到左臀的一道红痕，宛若一幅凄美的工笔画。
　　“啊——－”小玢发出声嘶力竭的一声惨叫，躯体一抖，但却坚强地搂住美琦不撒手。
　　“啊呀！”张峰心头一震，扔了鞭子，心疼地跑上前去，抱住小玢，“小玢，你干嘛呀！看看、看看，这鞭子它不长眼呀！春蕊，快去拿药。”
　　“是。”春蕊跑去拿药。
　　众人惊讶得目瞪口呆，谁也没想到掌握生杀大权的、如狼似虎的张峰，居然这么疼爱孩子气十足的娇小美玢，在这雷霆震怒的时候，小小的美玢居然有能力阻止了张峰的皮鞭。而更令众人惊奇的是原本象个长不大的小孩子的美玢，居然这么坚强，舍身救姐姐。
　　药拿来了，张峰亲手給小玢细细涂抹，还不断地心疼唏嘘！
　　“滴呤呤——－”电话铃响。春蕊连忙把手机給张峰拿来。是杨雪茹打来的，“总裁，这边料理完了，省厅宫厅长和省高院季院长都亲自来了，这里市长、政法委书记、中院院长、公安局长和刑警大队长都到场了，案子定为俩人因不明原因斗殴，李峰先击伤王力，王力失手打死李峰，因身为警察故重判，死刑，明天省高院和市中院的文件就能准备好，估计一周后执行。”“哼、、好啦，你回去罢。”“是，总裁。”电话挂了，张峰长长呼了一口气，好象把恶气排出了，心情也好了一些。
　　“姐夫”小玢娇弱的童声在甜甜地叫他。张峰放下电话，走过来抚摸着小玢的肌肤。
　　“姐夫，你还喜欢小玢么？”
　　张峰有些脸红，但还是爱怜地回答：“当然了，小玢最可爱了。”
　　“那小玢求姐夫饶了姐姐罢，小玢以后再不求姐夫其它事了。”
　　众人的心都悬了起来，尤其美琦和美琦娘，她们一家的命运就指望小玢创造奇迹了。
　　看似孩童，却极其机灵的小玢，这时不管众人在场，伸出小手开始抚摸张峰的阴部。
　　张峰犹如被电击了一下，浑身一震，隔着薄薄的裤子，美玢的小手已经抓住张峰的龟头了。
　　一双水灵灵的眼睛紧张地看着张峰，眼神里充满期待。
　　张峰回头看看仍被吊着的美琦和依然跪着的美琦娘，重重地“唉——”了一声说道：“既然小玢都求情了，就饶了你姐姐罢。”
　　“啊！、、、”美玢惊喜得热泪盈眶，激动地爬起来，扑进张峰怀里，竟忘了后背鞭痕的痛楚，紧紧搂住张峰的脖子，紧紧地吻住了张峰的嘴。
　　“呜呜、、、让我喘气呀！、、、”张峰开心地笑了，撇下众人、抱着赤裸的小玢走出了佣人卧室。
　　“妈呀，吓死我了！”“哎呦，看夫人这身子多惨呀！”“快快，快把夫人放下来”
　　众人见张峰这头暴怒的雄师、发威的恶魔走了，这才敢出声，连忙放下美琦，给她擦药。
　　忙乱了一气，美琦娘扶着美琦去楼上桂香居了。小伊和刘红相视咧咧嘴，她们也被张峰吓怕了！琢磨着自己以后在这个屋檐下要处处小心，两人心照不宣。
　　春蕊看见缩在玄关的小刚，便劝他：“小刚呀，你回去罢，你虽然是美琦的姐姐，可主人是你姐姐的男人，你不该管的，这是主人家里的事，快走罢，免得主人看见你一生气，不仅可能再抽你一顿，弄不好还连累你姐姐，快回去罢，以后尽量少往这跑，你姐姐是主人的女人，是打是骂由着主人的意愿，不关你的事，记住了？”
　　小刚看看春蕊，垂头丧气地一瘸一拐地走了。
　　桂香居里，美琦娘正慢慢地从美琦的屁眼里拔出那根带血的竹筷。原来，美琦在酒店一直没有时机拔出来，回到家又被吊了起来，只好紧紧夹着，避免被别人看到。
　　她跪在车上一半的原因也是因为她没法坐。
　　“妈，你看小玢她、、她跟他怎么好象、、、”
　　“什么好象，小玢必定是跟他睡了。真没想到这孩子当初要来这睡，竟然有这么远的思谋，真不愧是我的女儿。”
　　“妈，你还夸她？她、、勾引我男人。”
　　“你？、、亏你这时侯还吃她的醋！要不是你妹妹跟他事先有一腿，今天你还不得活活让那个恶魔抽死？！”
　　“妈，不要那样说他，其实不怪他，都是我不好，我当时再坚决点就好了，可我真的不知道他那么厉害，妈，你是没看见，他杀人就跟做工作似的，绝对职业化，比电影里的007特工都麻利。”
　　“你还护着他？他抽你那么狠！”
　　“妈，这我能理解，象他那么高贵的男人，怎能忍受老婆被人欺？再说我喜欢他今天的暴怒，象个真正的男子汉，多威风呀！看他杀人那样子，哎呦，真是酷极了！”
　　美琦陶醉地眯起小眼睛。
　　“唉，先别夸他了，还不知他以后会怎样对你呢？”老娘叹了口气，不无担心。
　　“放心罢，我知道他的脾性，今天要是过去了，就没有再过不去的坎了。只是、、只是小玢她让我生气！”
　　“生什么气？怕她分享你男人呀？其实我看那更好，你们姐妹互助，把峰儿哄开心了，还怕她养不起你们呀？我要是有再多的女儿，索性一总都給他送来，肥水不流外人田嘛。”
　　“妈——看你说的，多难听呀，哪有姐妹俩嫁给同一个男人的呀？！”
　　“这你就少见识了，古时侯，姐妹几个嫁给一个老公的不稀罕，而且比外家的好处，都是亲姐妹。”
　　“真的呀！”美琦惊讶，尽管她知道男人经常三妻四妾，但都是亲姐妹的情况她还真是第一次听说。
　　“闺女呀，不是妈说你，在这一点上，你可不如你妹妹聪明，也不如她大度。”
　　“妈、、快别说了，女儿明白了。”美琦郑重地点点头。
　　“妈，你快回家罢。”
　　“我、、我放心不下你呀。”
　　“没事了，你走了，我才好去见他呀。”
　　“你真的有把握？”
　　“嗯，没事，放心罢。”美琦忍着疼，起身送老娘。
　　路过小玢的兰香居，房门大开，娘俩都一眼看见张峰正坐在床上，赤身裸体，而美玢跪在他胯下，也赤身裸体，正起劲地吸吮大肉棒呢，“吱噜吱噜”的淫靡响声不时传出。
　　“啊！”娘俩进退不得，不知所措。还是美琦反应快，连忙趴下，象条狗似地爬进屋里，挤到张峰胯前，接过肉棒吸啜起来。美琦因为身上鞭痕的缘故，干脆没有穿衣，一直就是裸体。现在赤裸的姐妹互相对视一下，心灵交流，一起努力侍候着眼前的肉棒。
　　“老母狗，你不馋了？”张峰两手分别抚弄着姐俩的秀发，看着尴尬的老岳母，戏虐地道破天机。
　　“啊！？我、、、”美琦娘羞得无地自容，走也不是，不走也不是。
　　“快脱了衣服给我爬过来。”
　　“啊？！”胯下的姐俩都惊羞地抬起头，看着张峰。张峰拍拍她俩的头，姐妹俩只好继续吮吸。
　　“快点！你还装什么相？”张峰呵斥美琦娘。
　　美琦娘吓得一哆嗦，只好扭扭捏捏地解开大红的旗袍，脱得一丝不挂，然后学着美琦的样子，象狗一样爬进屋里。
　　“来来来，小宝贝儿，你是我的心肝，上来。”张峰说着抱起小玢，搂在怀里，亲嘴咋舌、摸乳扣阴。而胯下的空档则让给美琦娘了。
　　美琦一边舔着肉棒，一边羞愤地盯着老娘。那意思：“原来你也有一腿？”
　　美琦娘不敢看美琦，只好闭上眼睛，舔着张峰的肉蛋。
　　“今天我立下一个规矩，小玢是老大，美琦是老二，老母狗永远是老小。你们都得听美玢的吩咐，今后这家里由美玢掌管，现在你们都舔她屁眼，表示顺从。”
　　张峰把小玢还象把尿似的捧起来，掰开腿，露出嫩嫩的肉蚌和嫩嫩的屁眼。
　　美琦心里既高兴又难过，高兴的是自己居然挺过了这一关，还保住了二夫人的地位，真是喜出望外！难过的是小玢居然抢了先，不过好在小玢毕竟是自己的亲妹妹，关系一向亲密，想来小妹不会难为自己。想到这一层，舌头便温柔地舔上了美玢的屁眼。
　　美琦娘心里既高兴又羞愧，高兴的是不管哪个女儿站住了脚，毕竟都是自己的闺女，何况两个女儿现在都靠上了张峰，谁大谁小对她来说没什么区别。羞愧的是自己身为母亲和岳母，却不得不跟女儿一起侍奉女婿，还是最末尾的小妾。
　　“唉——－管不了那么多了，虽然羞耻，可也有机会再尝尝女婿那根销魂的大肉棒了。”想到这，老娘也把舌头伸到美玢屁眼上，与美琦交濡在一起，脸贴脸，头拱头，都在侍奉小玢的屁眼。
　　张峰已经把白天的不愉快抛到九霄云外了，看着眼前白花花的母女三人，都尽心竭力地侍奉自己，大肉棒立时硬挺起来，好个张峰，哪管她是母是女、是姐是妹，把她们三个屁股排成一排，一双色眼只在六个肉洞间来回扫瞄，一根肉棒就在三具女体内进进出出，淫弄良久，伴随着一片此起彼伏、沸沸扬扬的淫叫声，张峰腹内的火热岩浆也不知喷灌进了哪一具肉体的哪个肉洞里了。
　　淫战告一段落，母女三人伴着夫婿，泡进大浴池。
　　“小玢，你刚才叫得好淫荡呦！”美琦逗弄小玢。“去你的，你不是也叫得震天响。”
　　“美琦，掌嘴！”张峰假装虎着脸，呵斥美琦。
　　“嗯？老公，我、、又犯什么错了？”美琦娇媚地偎在张峰怀里，仰脸看着他。
　　她知道张峰就是喜欢她这种个性。
　　“哼，你该管美玢叫姐姐。”
　　“哦，对对，掌嘴。”美琦轻轻拍了自己脸蛋一下，冲着美玢亲亲地叫了一声：“姐姐，以后请多关照。咯咯咯”
　　“你、、”张峰用脚捅了捅美琦娘。
　　“哦、、我、、我、、”美琦娘挤出极尴尬的笑容，看看张峰、看看美琦，又看看美玢，羞愧地低下头，嘟嘟囔囔地说到：“姐姐、、请多关照。”
　　“嘻嘻嘻，真好玩！还有她呢，你也要叫呀！”小玢兴奋地指着美琦，捉挟老妈。
　　“啊！、、、哦、、、二、、二姐姐、、请多关照。”美琦娘说完这话，脸更红了，双手掩面不敢看人。
　　“哈哈哈，小玢，小琦，你们当姐姐的要去关照关照新妹妹呀。”张峰撮攒姐妹俩去戏弄老娘。
　　美琦美玢为了讨老公欢心，也就顾不得羞耻和老娘的体面了。齐齐踊了过去，一人抓住一只手，把老娘双手掰开，然后又一人揪住老娘一只奶子，在水里摇晃着玩耍。“嘻嘻嘻，妹子的奶子好大呀，好好玩呦！”“咯咯咯”
　　美玢美琦慢慢抛却了母女身份的心理障碍，老娘也是考虑到要讨张峰高兴，极力让自己进入角色，配合两个女儿，渐渐地母女三人真就象张峰的三妻妾一般在宽大的浴池里嬉闹起来，搅得水浪翻滚，欢声满池。
　　当然总是老娘吃亏啦，那也是她故意谦让闺女们。可女儿们闹起来哪懂得轻重，又有张峰在一旁怂恿，直把个老娘搞得狼狈不堪。这不：老娘的头被张峰一下一下地按进水里去吸吮肉棒，美琦却在老娘高高蹶出水面的大屁股上下工夫，已经往老屄里塞进去四块小香皂了，还在努力往里塞第五块呢，而淘气的小玢却把莲蓬头卸开，把手指粗细的水管插进老娘的屁眼，正把着开关，一会凉水一会热水地往里灌呢。
　　浴缸外边一的春蕊、小伊、刘红也看得嬉笑不已。春蕊端着水果托盘，一粒一粒地喂张峰吃葡萄，有时也給美玢美琦嘴里塞两颗；小伊端着果汁托盘，不时給张峰饮一口；而刘红则端着一碗香皂，随时給美琦递送。
　　起初看见张峰和美琦母女这一家子乱了天伦的淫戏，小伊刘红还羞愧难堪，现在也渐渐适应了，看见她们逗得张峰开心，大家都有好日子过，否则大家都难熬。
　　洗浴嬉闹已毕，丫鬟们手脚麻利地給张峰的三位夫人擦干身子。
　　“今天真开心，我宣布，今晚谁也不许穿衣服，裸体晚宴。”张峰余兴未了，继续耍弄眼前这些女人们玩乐。
　　“哦、、好开心呦，好好玩呦！”美玢赤裸着娇小的躯体，一蹦一跳地跑下楼了，她又复现出童真女孩的烂漫。
　　美琦挽着老娘也一丝不挂地往楼下走。美琦已经习惯了裸体，美琦娘却还有些羞怯。“不要害羞啦，老妹妹。”美琦戏虐地打趣老娘。
　　一通忙活，晚餐摆好了。一端坐着赤裸的张峰，怀里坐着赤裸的小玢，旁边左右坐着赤裸的美琦和美琦娘。春蕊、小伊、刘红也赤条条垂手站立桌边，侍候主人一家用膳。
　　美琦笑吟吟地、神秘地说到：“老公，我要送給你一个礼物！”
　　“哦？什么礼物？”张峰一边逗弄着美玢玩，一边看着美琦。
　　“春蕊，去院子里看看有没有一条狗，把它牵进来。”
　　“是。”春蕊出去了。
　　“哦，一条狗呀，什么种？不过我看是给你解闷的罢！”张峰微笑着跟美琦说话，“我又没时间抱着狗玩。”
　　美琦笑而不答。功夫不大，春蕊真的牵了一条狗链进来，众人顺着链子看到那一端，不禁惊呼起来：“吴妍？！——－”
　　原来，吴妍赤条条爬了进来，正抬头看着张峰，媚眼如丝。
　　“还不快拜见老公？”美琦威严地提醒吴妍。吴妍立即匍匐在地，莺声燕语地款款开口：“老公，奴家甘愿給您做一条母狗，乞求老公收留奴婢。”
　　张峰久经大世面，却也被这场面弄得惊愕不已！他看看吴妍，又看看美琦，丈二和尚摸不着头脑。
　　“老公，是这么回事，我知道你喜欢妍妹，早想给你收进家来，跟妍妹一说，妍妹也是极力愿意，表示当丫头、当狗都心甘情愿！不过我那时还没有名分，我怎敢擅做主张？所以当你告诉我要订婚，我就跟妍妹说好了，要她今晚进家门。
　　不过我当时真的不知道你还有她俩。“美琦指指美玢的老娘，然后接着说：”身为你的大媳妇，理应替你张罗纳妾的事，不过现在我已经不是大媳妇了，应该请示大媳妇首肯呀。“说着，就冲着美玢说：”姐姐，你说这妍妹当娶不当娶呀！“
　　“当娶，当娶，越多约好，反正我是老大，咯咯咯。”美玢笑起来，亲了亲张峰的脸，问他：“老公，你要不要那条母狗？”
　　“呵呵，你们做媳妇的这么替我着想，妍妹又愿意，当然是好事啦，小妍呀，起来罢，我养的母狗有的是，不缺你一条，这个家倒是缺一个小妾，快一一见过姐妹们罢。”
　　“谢谢老公！”吴妍真的幸福得热泪盈眶，爬起来，就要給美琦行礼。
　　“哎——－错啦——－大姐姐在这儿。”美琦指指张峰怀里的美玢，推吴妍过去。
　　“小妹见过姐姐，请多关照！”吴妍恭恭敬敬地給小玢鞠了一躬。
　　“哦、、不客气、、妍妹以后多关照。”
　　“小妹见过二姐，请多关照，另外还要格外谢谢二姐提携。”吴妍由衷地給美琦鞠了两个躬。她暗自庆幸自己的曲线救国方略终于奏效，毕竟也挤进了这所豪宅。
　　当吴妍走到美琦娘面前，正不知应该如何称呼时，美琦娘倒先起身，恭恭敬敬給吴妍鞠了一躬，并说道：“小妹給三姐行礼了！”。吴妍一时还不明就里，愣愣地看看美琦，又看看美琦娘。以前她总叫她“阿姨”呀？！
　　美琦红了脸，羞答答地说：“妍妹，没错，她是咱家老幺，是咱们的老公刚刚收下的。”
　　“哦、、、、哦、、、”吴妍似懂非懂，结结巴巴地回礼：“那、、那四妹请多关照。”这都哪跟哪呀？吴妍心里一团狐疑。
　　“哈哈哈，今天我太高兴了！美琦，你能有这份心，不枉我疼爱你一场，我就喜欢你这种大度和倔强的个性！来来来，老婆们，举杯庆祝。”
　　接下来的日子自然无限美好！美琦娘还是住在她原先的楼里，很少有机会被张峰宠幸；小玢还是充满孩子气，有了第一的名分更是不管天不管地，开心玩乐！
　　不高兴时也拿美琦、吴妍、甚至老娘出出气，她们当然不敢还手，下人们就更是宠着小玢了；美琦经过细心的工作，终于慢慢又赢得张峰的喜爱，把家里的实权交给她掌管；吴妍住进梅香居，本本分分地当起三姨太，小心侍候张峰，但唯美琦马首是瞻，因为张峰给她的钱都交由美琦发放。
　　幸福时光真如白驹过隙！转眼已经半年过去了，美琦凭着超人的管理手腕、凭着对张峰的真心爱恋、凭着技巧绝妙的侍奉本事、也借助美玢的暗中相帮，在这所豪宅里稳稳地站住了脚跟，这个家也管理得井井有条，不过张峰送她一件特别礼物，就象镇妖石一样时刻提醒美琦莫要走错半步、不能张狂分毫。那礼物是一个小像框，里面是美琦赤身裸体跟黑背狼狗并排而立，狗链子牵到照片边缘就没有了，显然是牵着狗链的人被裁掉了。
　　下人们也调教得规规矩矩，小伊、刘红已经习惯于逆来顺受，习惯于把自己的肉体奉献給这个家里的每个主人玩弄享用了。
　　可是天下没有不散的宴席，在一个风和日丽的上午，这所豪宅的真正权威主人——张峰，仅仅留下一句：“去南方处理一些公事”的话，就一去不复返了。
　　还不许她们打电话找他。
　　钱每月都按时划进美琦、美玢的信用卡里，吴妍的一份也一并划进美琦的卡里由美琦转交。小城的高层官员们经常来拜会美琦，当然从不会空手而来。
　　美琦她们整天无所事事，只好游泳、玩牌或开着车子逛商场、逛省城、去健身会、去美容院。可对张峰的思念却无时无刻不在折磨着她们，她们正直青春好年华，却连男人的边都不敢沾，连男人的味都闻不到。那种心理生理的煎熬远非一般女人所能想象的……
　　日子久了，春蕊、小伊、刘红三个丫头，现在已经对每位女主子的阴门和菊门的味道了如指掌，甚至她们之间也都互相十分了解对方的屁眼和阴道的味道。
　　每当夜深人静之时，翠荫园别墅里常常传出好多母猫一起发情似的、若隐若现的吟叫。

