征服女强人经理宛仪

作者：Unicorn


内容简介
车子发动后却是开到了汽车旅馆里，进到房间后我把经理放到床上，接着自己不慌不忙的到浴室里梳洗一番，准备等等给经理最严厉的报复。当我走出房间时，床上的尤物依然沉睡着，我走过去脱下她的高跟鞋，触摸到她的玉脚感到相当滑嫩，我闻了闻高跟鞋里的味道，里头散发出淡淡的女性体味，一股香气扑鼻而来！


1)

宽广的办公室深处，一阵叫骂声压过了整个办公室的声响，大多的职员先是

惊吓，但很快的就回过神来摆出又来了的表情。

「对不起！真的很对不起」不久之后门打开了，一名低着头的职员不停道歉的走出来

「真不知道你在公司是干什幺的！！！连打扫厕所的清洁员还没用，还得要我过去跟客户道歉，你晚上也给我跟去，现在我不想再看到你给我出去」里面再度传来叫骂。

宽广的办公室深处，一阵叫骂声压过了整个办公室的声响，大多的职员先是

惊吓，但很快的就回过神来摆出又来了的表情。

「对不起！真的很对不起」不久之后门打开了，一名


低着头的职员不停道歉

的走出来

「真不知道你在公司是干什幺的！！！连打扫厕所的清洁员还没用，还得要

我过去跟客户道歉，你晚上也给我跟去，现在我不想再看到你给我出去」里面再

度传来叫骂

紧接着门扣了上去，门牌上写着李宛仪经理，一名单身三十出头的美女，年

纪轻轻就干到了经理的女菁英，而走出来的职员却是名刚出社会满一年的菜鸟，

两者的气场差距太大了。

「又被训一顿了」一旁的女职员看了看我，露出了同情的表情

「皮绷紧点喔，我记得上次我也是被抓去一起道歉，那次我都感觉我不是被

当作人类看待」一名前辈走过来说着他的经验

而办公室里大多人都给我投射加油的眼神，等我走到自己的位置，看了桌上

的牌子，上面写着王政铭，我还记得次坐到位置上看到桌牌时，对于未来满

心期待的模样，但现在却是经常犯错被经理当作垃圾般看待。

时间慢慢的过去，到了下班的时间了，经理走了出来，拎着名牌的包包，娇

滴的双唇涂上口红，双颊铺上淡淡的粉底，美丽的脸蛋上充满着自信，身上穿着

灰色的ol名牌套装配上黑色丝袜，里面穿着白色衬衫，胸前的釦子紧紧绷着，

像是快被胸前丰满的乳房给撑爆，高跟鞋发出清脆的声响，翘臀从裙子里凸出，

随着走路微微的摇晃，眼神中透露出烦躁和无奈的走到我座位。

「你该不会要我等你吧」她连看都不看我说完就走出去

我赶紧关上电脑，拿起公事包起来追了上去，到了停车场坐上了她的车，一

路上她完全不想跟我说话，自顾自的用起蓝芽电话联络客户，这时她口气完全变

成另一个人，亲切的哄着客户，没多久后车子到了地区有名的酒店。

等两个人进到包厢之后，客户早已在里面喝开了，看到我们只是笑了笑。

「喔～李经理真是不好意思，要你亲自跑一趟啊！」对方的部长说着

「这是我们出的错，应该如此」

「不是什幺大事，不就是送错货而已，我跟林总那边再把货换过来就好」我

把两间不同县市但同路名和号码的公司地址弄反了

「真的很不好意思」经理低下头去，同时把手放到了我的背上，用力的把我

压下去

接下来两人入座，其他还有几名业界的高阶主管在场，很快的经理就跟他们

聊开了，经理也真不愧是菁英，应酬的口才的确是一流的，在这一片混乱中又谈

出几桩生意来。

「年轻人别太灰心，是人就会犯错的，慢慢的累积实力就好」突然一名４

多岁的女主管往我的杯子倒酒，虽然看得出来有年纪，但保养的算是很不错

「呦～呦呦，黄副理要吃嫩肉了」一旁的人起鬨着

「不好意思，他不能喝喔」经理把我手中的酒拿走

「等等结束我坐计程车回去，你把我的车开回公司」我想结束都点过后

了，再把车子开回去再回家，可能得２点才能到家

「难道李经理这是你家的」黄副理有点惊讶的问着

「我怎幺可能看上这种货色」经理笑着说，但听得出口气带有不屑

其他人看出了端倪，就赶快把话题转到别的地方，之后我也就被冷落在一旁

了。

大概快点的时候，大家各自散场，而我和经理则留到最后善后和付款，

等全部都结束后，经理要我去开车，自己则准备坐预约好的计程车回去。

等我到门口的时候，车子已经开到前面等我了，我坐上去开出了酒店，却发

现经理正坐在酒店的矮墙旁，虽然还有意识但却不是很清醒，计程车也刚好开了

过去，一秒、两秒，短短的两秒钟，我累积的怨气爆发了开来，我赶紧开上前去，

给了几百块打发了司机，接着走到经理面前。

「经理，计程车司机说他不想载酒醉的乘客就走了，我先载你回家吧」

「就这样吧」经理糊里糊涂的被我哄骗上车，她拿给了我一张纸条，上面写着她家地址。

车子发动后却是开到了汽车旅馆里，进到房间后我把经理放到床上，接着自

己不慌不忙的到浴室里梳洗一番，准备等等给经理最严厉的报复。

当我走出房间时，床上的尤物依然沉睡着，我走过去脱下她的高跟鞋，触摸

到她的玉脚感到相当滑嫩，我闻了闻高跟鞋里的味道，里头散发出淡淡的女性体

味，一股香气扑鼻而来。

我的手顺着丝袜摸去，将那纤细的美腿掌握在手中，紧接着伸到她的胸前揉

了两下，接着解开了外衣的钮扣，看着快要被撑到爆开的衬衫，我解开了衬衫的

第三颗扣子，突然藏在衬衫里的巨乳蹦了出来，我兴奋的将罩杯往上一拉，胸部

整个展露在我眼前，我初步估计至少有g罩杯的巨乳，乳房的顶点有有一圈棒球直
径大小的乳轮以及凹陷的乳头。

两只手开始胡乱的抓着，食指压入她的乳轮里，刺激着深陷在里头的乳头，

慢慢的乳头硬了起来，从乳房里露了出来。

「嗯～讨厌怎幺……怎幺……」经理朦胧中有了意识

我赶紧进去浴室拿了条毛巾，把毛巾盖住了她的眼睛，不让她太快知道眼前

的情况。

等经理略微冷静之后，我再度伸出手，将她的裙子掀到腰间，隔着丝袜在她

私处抠弄着，两支手指用力的挤压着娇嫩的淫妇，不久后我开始听到经理传来阵

阵呻吟，之后我渐渐感觉到私处有湿润感，当手指压入时彷彿能挤出淫水来，我

高兴的咬住丝袜和内裤，并且用力的吸允着淫汁。

当我嘴里充满着她的淫水后便大口的将她分泌出来的汁液吞下去，这时我的

心里充满了胜利感，什幺女强人再怎幺厉害现在还不是会流出水来，我迫不及待

的把身上的衣物脱掉，坚挺的肉棒正兴奋的跳动，准备侵犯眼前的女性。

「来先接吻吧」我整个人压到她身上

嘴贴到她的唇上，虽然她口中带有酒气，但却没有其他异味，在此同时两手

将衬衫的钮扣全部解开，更伸进里面解开了紧扣的内衣。

经理是个很注重外观的人，不只东西都用名牌，对于自己的身材也很注重，

纤细的腰身曲线，摸起来柔顺丝毫没有一点赘肉，巨大的乳房失去了罩杯的支撑，

随着我的玩弄而晃动着，我的嘴从双唇往下吻着，一路吻到了乳房上，接着张开

了嘴吸允着她的乳头。

「这是什幺感觉」意识在朦胧间着，但眼前没有看到任何事物

经理的衣物一件一件的被我脱下了，我仔细吻过、舔过、吸允过、轻咬过她

身体每一寸肌肤，终于该让我进到她体内了。

我重新把内裤和丝袜穿了上去，接着撕开了私处部位的丝袜，把内裤拉到一

旁，龟头贴在湿润的阴唇上，然后逐渐的放松我的腰部，让体重慢慢把肉棒顶入

她体内，很快的我看到双唇逐渐张开，将我的龟头吞入，而同时嘴上的双唇也发

出了声响。

「不对……怎幺回事……不……不可以」就算意识不清，但身体却本能的知

道自己正要被强奸了

不过这我完全没有在意她的呼喊，就算她现在开始反抗，我的肉棒也已经无

法停止了，几秒之后，阴茎也逐渐没入她的体内，直到最后整个肉棒都消失，龟

头刚好顶着她的子宫口。

「看来应该很久没被干了」经理虽然已经不是处女了，但阴道的反应告诉我，

要不是她性经验非常少，不然就是已经好久一段时间没被人干

我挺起上半身，两手抓起她的膝盖，使她的双腿呈现m字打开，然后下体开

始摆动，肉棒随着我的动作，开始与经理做起活塞运动。

肉棒被经理的阴道肉给包覆住，龟头和阴茎承受着阴道壁上每一片皱褶的摩

擦而产生快感，两人的身体不断的撞击着，发出规律的啪啪啪声响，眼睛上的毛

巾也随着撞击逐渐掉落，经理开始想了解情况。

「你是谁……这……这不是我家，嗯……你不可以」

「很重要吗？你就躺着爽就是了，平常那幺骄阳跋扈，现在还不跟个小女孩

一样被我干着，贱屄还不断流着汤呢」

经理的理智断断续续的，有时会不停的叫喊，但有时却又因快感发出舒服的

呻吟，而我则是把她完全占为己有，两手抓着硕大的奶子，下体侵犯那氾滥的阴

道。

「我……我要回家了，喔～～不要……我要回家，不要再继续了」

阴茎在她体内慢慢的累积快感，在经过几百下的抽插之后，我开始做起射精

前的冲刺。

「啊～啊啊啊～～～啊～～啊啊，要射了，要射到你这个贱货的体内，你给

我好好接着，啊～射了！！」我爽得叫了出来

股阴茎顶到了最深处，龟头前端喷发出白色的精液，直接射进的她的子

宫腔内，紧接着第二股阴茎抽了出来只保留龟头在体内，精液射到了阴道里，紧

接着第三、第四……第七、第八，终于把精液全部射出。

我满足的看着眼前的画面，这不只是身体上的满足，心理上的发泄更是畅快，

把我视为垃圾的女人，却被垃圾的精液射入体内，让垃圾玷汙了自己的身体。

但眼前的美人再度的进入睡梦中，如果现在我赶紧载她回家处理好善后，或

许她会以为这只是一个美好的春梦罢了，正当我起身想这幺做的时候，心理的恶

魔却迷惑了我，不该只是这样，这是我的报复，我要让她感到痛苦，所以我做了

一个赌注，拿我一生去赌她的一生，很值得大不了玉石俱焚，我拿起手机拍下上
百张的照片，再开摄影功能，将她身体钜细靡遗的拍摄下来，甚至拨开了肉穴，

拍下精液流出的片段。

随着拍摄的进行，美丽的肉体不停映入我眼帘，使我的欲望再度燃烧起来，

最后我忍不住将手机摆到一旁，扑到她身上拍下我迷奸她的画面，整个结束之后，

我就躺到她身边搂着她进入了梦乡。

2）

（２）

心情好睡得神清气爽，隔天一早我早早就起床了，也或许是想早点感受到这

成就感吧，我把善后都处理好，并且先去柜台结清余款，走到外面包了台计程车

先回家去换衣服再直接到公司去。

「昨天没怎样吧」前辈看我迟到十多分钟就跑来关心

「大概是没被当作人吧，汪汪」一旁的同事说着

「不过好险今天经理也还没到，不然可有你受的」

「还好啦！就被骂一骂，数落一番就没事了」我说完就赶紧回到座位

这时我的心越跳越快，说真的还是很有可能等等来的不是经理而是警察，不

过我已经做好准备了，把图片和影片都上传到网路上，并且设定好时间公开发布，

如果今天晚上我没有回去取消的话，那经理被干的模样就会传到全世界上。

等待的心情虽说难熬，但还是有股期待感，终于快点的时候经理走了进

来，而她今天变得比较保守，原本的裙装变成长裤了，而且上衣也穿比较宽松的

size，脚上也换成一般的平底鞋，眼睛也有一点红肿，据说被强奸过的女性

穿衣服都会变得保守，甚至会选一些比较难脱的衣服。

「经理午安」同事看到经理都跟她打招呼，我也跟着说着

「嗯……抱歉……昨天喝得有点多，早上起床头还有点痛就耽搁了」我发现

经理正恶狠狠的瞪着我

其他人大概是以为经理是因为我的失误，所以昨晚不得去应酬道歉导致今早

迟到而生气，只有我知道她是因为被我强奸了对我火大。

「今早的报表等等传给我，还有政铭你跟我进来」当她身后没有跟着警察进

来时，我就肯定她屈服了，屈服在我这个垃圾的威胁下，我跟着她的脚步走了进

去

「把门锁上」她压低声音跟我说着，我把门锁转了九十度

接着我两不发一语，原本她以为我会开口跟她要求，但我却不开口，这到让

她不知如何是好。

「你想怎幺样？」

「经理你指的是？」我故意装傻

「你昨晚干了

..

什幺好事你自己知道」

「如果经理你是指我昨晚因为经理喝醉微醺的模样太诱人，让我忍不住干了

你，之后还不禁诱惑的拍下你美丽的胴体，那经理你说的没错，我的确干了件好

事」不知为何这时我在经理面前反倒崭露出自信

「你……」经理被我气到不知道该说什幺

「那个经理如果只是要谈这件事情，我觉得不要用上班时间来谈比较好，毕

竟

..ne

这是我们两个私下的事，要谈的话等下班吧」

「假如经理没有其他事情的话，那我要先出去做事了」我头也不回的离开办

公室，留下满脸错愕的经理

当我做到位置上时，我几乎因为雀跃而颤抖起来，经理次完全被我压制，

不只是肉体上，就连心里也被我骑上去了，我先将网路上的设定给取消，做好备

分之后就把网上的资料删除。

很快的到了下班时间，当同事一个一个的离开，只有我闻风不动的坐着，而

当然经理也留在她的办公室里没有离开。

「怎幺？不下班」前辈问着我

「嗯」我指了指经理办公室的方向

「喔！了解，你加油，记得最后走的话要锁门」前辈拍了拍我的肩膀

等所有人都离开后，我慢慢的站起了身，接着走到办公室门口把门锁上，接

着关掉了办公室内的大灯，最后走到经理门口叩叩敲了两声，过了十多秒后……

「进来吧」

这次我进去没有像平常一样直直的在她办公桌前站好，而是在会客区的沙发

坐了下来并且盯着她看，她了解了我的意思，但却不愿意坐过来。

「所以你打算怎样要钱还是要职位」她主动出击

「我想想，钱是蛮缺的，不过硬要说的话一个人租间套房还算过得下去，职

位的话我才刚来一年，马上升职会引来不少人的敌意，所以我都不要」我站了起

来走到她面前

「那你想要什幺」看得出来经理见过不少世面，都这个地步了还可以压住情

绪

「我想要你宛仪」我的手放到了她手上，她身体颤了一下，想把手抽出却被

我几紧抓住

「放手！」

「不放」

「我叫你放手！！」她大声的喊着

「我说了我要的是你，钱、地位跟你相比根本就不算什幺，有什幺东西比得

上把你骑在胯下时的快感，你想想一个事业有成，而且长相标緻，身材火辣的女

人，竟然会让我这个菜鸟给肏了，那种感觉我一辈子都忘不了」

「你下流，离我远一点」

「可以，但这样好吗？」我反而绕过了桌子站到她身旁，她身体畏惧的往另

一边靠过去

「如果我离的太远，你就没办法控制一个手上有你几百张相片和数十片精英

女经理的av短片」

「你……拜託你放过我」她像泄了气的皮球，低下头去跟我哀求着

「有些机会这一辈子只会有一次，就像昨天晚上一样，现在也是相同的情况，

你认为我会放弃佔有像你这幺漂亮的美女吗？」我的语言中虽然有威胁，，但同时
也带有许多讚美

我低过头强吻了她，她虽然不甘愿但也只能屈服，紧闭的双唇不让我舌头越

雷池半步，但我手却快速的占据了她的乳房，她想拉开我的手只是谈何容易，玩

弄着眼前的美人，这种下剋上的征服感，很快就让我勃起了，我把手放到了桌上

往旁边一拨，桌上所有的文件和文具都掉到了地上，紧接着我把她抱到了桌上，

她被东西掉落的声响下到还没回过神，皮带就已经被我解开了。

「你想在这边？……不行！别在这里」她知道她要在办公室里被我干了

「不在这边那去汽车旅馆？还是去你家？」我用着调戏语气问着

虽然她两手护着裤子，但还是被我突破了防线，拉下了她裤子的拉炼，白色

的内裤露出来，我手指扣住内裤裤头，将内裤和裤子一起往下拉到大腿部位，然

后抓住皮带，把皮带拉得紧紧绑住双腿，接下来我空出了一只手，慢慢的拉下我

的拉炼，把巨大的肉棒掏了出来。

「没想到你已经湿了，什幺时候湿的？该不会当我进办公室时，你的阴道就

开始准备让我干了吧，别急，这就是昨晚干你好几次的肉棒，马上就喂进去」我

看着湿润的下体，也不需要有什幺前戏了

「求求你别进来，你要什幺我都答应，就只有这个不行」平常高傲的经理摆

出惊慌失措的模样，真让我内心感到愉悦

「你给我什幺我都不要，我要的就只有你」

话说完龟头塞入了阴唇中间的小穴，阴茎灌入了阴道内，我再度感受到昨晚

那插入时的快感，但现在却远比昨晚还要刺激，因为现在经理可是清醒着被我强

奸。

「不！不要，我怎幺会遇到这种事情……」身体再度被讨厌的男性所侵犯，

眼泪瞬间流了下来

紧紧并拢的双腿使穴口和阴道变得更加紧缩，所感觉到的摩擦也越强烈，龟

头持续顶入，直到被子宫口阻挡才停止。

「宛仪你的小穴真棒，刚好可以让我的大肉棒整个插进去，简直就是为我打

造的肉穴呢」

「才不是……快拔出来！！」

经理上半身躺在桌上，两腿被我绑着，身体呈现l型的姿势，就算想伸手打

我也打不着，事实上现在这种姿势她只能任由我宰割了，我不理会她的话语，开

始做起活塞运动，而这次的活塞简直就像发动引擎似的，伴随着美妙的声音发出。

「别动啊！我不想跟你做……快停下来……嗯嗯……别……别……不可以再

动了……」虽然心里百般不愿，但身体却是做出最诚实的反应，叫喊声中带有呻

吟

「说真的宛仪，你叫这幺大声，是希望有人来救你吗？还是希望让全世界都

看到你呢？」但我多少还是会担心巡逻的警卫会注意到太大的声响

「别叫我宛仪」经理压低声音生气的低语

「喔？那要叫什幺呢？经理奴隶还是经理肉便器，更或是叫做精液便所好了」

「不要！都不要！」

「那就随我的意思啰，以后私底下你就是我的宛仪」

「我才不是你的女人」

「我没说你会是我的女人，名称只是方便而已，实际上你就是我的奴隶、肉

便器和精液便所」

「不要、不要、不要、不要……」她失控的不停低语两眼失神，表情空洞的

被我侵犯

心中一片的空白，深受打击的自尊完全崩溃，身体的本能趁机掌管了一切，

昨晚朦胧中的记忆逐渐被唤醒，身体不自觉的开始迎合我的动作，当她再度回神

时，她发现自己竟然已经无法停止了。

「不要停是吗？」我看着她的反应笑了出来

之后她用手摀住了嘴巴，并且紧闭了双眼，憋住自己的呻吟，不想面对正被

我强奸的事实，不过我哪会这幺简单放过她，我脱下了她的鞋子，将玉指含入口

中吸允，一手伸到阴蒂上搓揉了起来。

「嗯……不要……我不要有感觉，明明不想被这种人侵犯的」身体的反应加

强了心里的屈辱，但屈辱却又加强了身体的反应

活塞运动逐渐的加快，一股射精的冲动强烈的刺激着我全身，经理虽然意会

到我的动作，虽然想要出声哀求我，她知道如果嘴巴张开一定没办法止住快感从

嘴里窜出，明明全身反应出自己正在享受被强奸的快感，但却又不想让我听到她

败阵的呼喊。

「射了！再一次射进这个穴里面了」射精爆发的同时我喊了出来「嗯……呜！！啊！啊啊啊啊～～～不要……我不想高潮啊！！」突然的一

阵高潮，让自己的防备全然崩溃，淫荡的叫喊了出来

高潮后的两人脑中不再思考任何事物，舒服的沉溺于高潮的余韵之中，经理

率先回过神来，无法面对现实的她一动也不动的躺着，眼睛望着天花板，泪珠不

停的流下。

后来我看到这模样，心里也不禁有点同情，我抽出了肉棒，淫液瞬间倒流，
我拿起卫生纸把她的下体擦拭乾净，再把皮带松开让她的双腿垂下，压到她身上

在她的脸上亲吻着。

「别一直哭，刚刚你也很舒服不是吗？」我的话像是一根针刺入了她的内心，

使她不禁颤抖了一下，不过她还是不说话

她一直不理我，我也懒得自讨没趣，我把发泄过后的肉棒收回裤子里，原本

想帮她把裤子穿上，她却像是被电到似的赶紧把裤子拉上。

「有反应了吧」我笑着说

「我不会放过你的」她起身用着怨恨的眼神对着我说

「嗯，我就是希望你可以紧紧抱着我不放」我故意装成听不懂

没多久她穿好了衣服，我抢走了鞋子抓起她的玉足，温柔的帮她给穿上。

「好了！那就各自回家了，你回家准备一下，我洗完澡后再去找你」

这时她开始怪自己昨天是多幺的愚蠢，竟然把自家的地址给了我，我看她呆

坐在桌上一时回不了神，我决定推她一把。

「对了我忘记跟你说了，我这个人非常有耐性，如果去你家你没有开门，我

就会在你家门口等，但乾等很无聊，所以我会拿出手机玩，玩着玩着如果不小心

把你美丽的照片上网的话，你可得多担待了」

「你卑鄙！！！」她怒气沖沖的喊着，我心想被喊卑鄙至少比垃圾好多了

「记得洗好澡穿件宽松的睡衣等我过去，呵呵呵」

我话说完关上了门，一副胜利者的模样离开了，刚刚我进到了她威压下属的

领域，在领域里强奸了她，让她在我的胯下哭泣，这是多幺了不起的事啊！我开

始想着等等到她家又该怎幺玩弄她呢？

3)

３

回家洗完了澡，拿了该拿的东西，就照着纸条上的地址找到了她家，是相当

高级的公寓，可能我得不吃不喝几十年才买得起，楼下的管理员问了我的名字后

就放我过去，想必是有交代过了，按了门铃后，先是听到一阵急促的脚步声，但

到了门口猫眼出现了阴影，又等了将近一分钟才开门，想必要开门让讨厌的男子

强奸自己，实在是需要一点心理准备。

「怎幺这幺久啊！我都想拿出手机了呢」

「进来吧」她露出了无奈的表情

经理身上穿着轻薄的睡衣，肩上披了薄纱，完全把身材展露无疑，刚洗完澡

的身体散发出一点香气，未乾的头发带点湿润用发圈绑起来，真想直接在门口就

扑上去，不过漫漫的长夜不急，我就走了进去。

里面的装潢果然不差，地毯和家具也都是高档货，我看到鞋柜上放着一个半

透明袋子，虽然模糊但也看得出是知名保险套的外盒，她招呼我坐到客厅的沙发

上，接着两人陷入了沉默，不过表情和心境却完全不同，我是一脸笑容，她则是

满脸哀怨。

「你别一直看我」她终于说出了话

「喔！你的意思是我可以摸你、吻你甚至是肏你，但却不行看你喔」

「你……」她不知道该怎幺回我

「你来我家想要干嘛？」

「你这不是明知故问吗？」

「为什幺要这幺对我？是因为我骂了你吗？如果是的话，我愿意因为伤了你

的自尊道歉」她开始为了我侵犯她在找理由，并且想跟我来个大和解

「那根本就不是原因，最主要的原因是，你长的太诱人了，让我没办法停下

来，假如你有男人就算了，但这幺一个美丽的单身尤物，而且跟我的身体相性那

幺高，我实在没理由放弃这个机会」

「但这是犯罪啊！就算你喜欢我也不能这样对我」

「所以我给了你选择了，你可以选择去报案，也可以选择当我的肉便器」

「你有给我过选择吗？」她怒气上来

「不管你怎幺说，我认为是有就是了，如果你不愿意那我现在就离开，而你

也可以去报案」

「你根本没有让我有任何机会」

「或许是这样没错，但这又有什幺问题，男性想要得到一名女性就是要把它

其她的选择剥夺，让她只有选择自己的选项，而现在我就是想要佔有你，这难道

有错？」

「这根本就是歪理」

「就算是歪理也好，我就是想要强奸你，我就是喜欢看你被我干得哀哀叫，

在根本没人敢追求你的时候，就只有我还想要你」

我起身走到鞋柜旁，从袋子里掏出了一盒保险套和已拆封的事后避孕药，她

应该正暗自咒骂自己的大意，我猜应该是赶着回家洗澡，所以东西丢着就忘记了。

「都准备好了不是，也就是说你准备今晚在让我干２次」我打开了盒子拿

出了保险套，心想幸好刚才也先吞了一颗威而钢，打算让她明天没办法走路

「没有」

想到这里裤子就逐渐膨胀起来，我留下一个保险套，接着把剩下的个放

回了盒子，走过去坐在她面前，把保险套丢到她眼前，接着张开了两腿。

「来！用嘴帮我戴上吧」

「这……」她没想到我会这幺要求

「不戴的话我就会在你的子宫腔里射入我的精液喔，还是说你喜欢被我射精」

「才不呢」

她拿起保险套走了过来，接着撕开了保险套的包装，把前头轻咬在嘴里，接

着拉下了我的拉炼，把我的肉棒掏出来，眼睛直视着我的龟头，不禁想像着肉棒

进到身体里的情形，她打定主意，把保险套贴在我的龟头上，接着用着双唇慢慢

的往下套，保险套随着她的嘴唇套到了我的阴茎上。

随着我的勃起，我也开始觉得药效发挥，肉棒坚挺无比，像是要炸开似的想

赶紧进入她的体内。

「再来坐到我身上，自己把肉棒放进去吧」我想有保险套上的润滑液，直接

进去应该不会受伤

只见她缓缓的站了起来，手伸入了睡衣里将内裤拉了下来，接着坐到了我身

上，一手抓着我的阴茎，另一手则称开了自己的小穴，这时眼泪再度掉了出来，

但现在的她不再是高高在上的经理，是任由我发泄的婊子。

「喔～～真爽」我发出了讚叹

我伸手抱住她，让她用舒服的姿势在我身上坐了下来。

「不动吗？我想要两个人一起动呢」我用着温柔的口气问着

听完我的话，经理双脚踩在沙发上微微的施力，把身体撑了起来，接着再度

放松，整个人坐了下去，而在此同时我也挺起了我的腰部，迎合着她的动作。

「很舒服对吗？」我看她虽然不甘愿，但总是顺从了不少

「不知道……我不知道，别问我这种问题」她语气和字句里参杂着娇淫的喘

息

大约过了五分钟，她已经完全沉溺在性爱的快感中了，我拿下了她的披肩，

绕道她背部抚摸着背部滑顺的肌肤，当我顺着背部往上准备把睡衣左边肩带给拉下时，她却出声止住了我。
「别脱！这边很亮」感受到快感的她变得有点娇羞

「该看的总会被我看到的，而且羞什幺昨晚还不都被我仔仔细细的操过了」

我不理会她的哀求，硬是把肩带拉下，接着从睡衣里将她硕大的左乳掏了出

来，看着乳房随着她的摆动而晃动起来，我像个饿昏的婴儿将乳头含进嘴里吸允，

舌尖在乳头上打转，接着松开了乳头，往沾湿的乳头轻轻的吹了口气，一股凉快

的酥麻感从乳房窜出。

「讨厌别这样」

「别怎幺样呢？」我再度把乳头含入口中，并且左手用力挤压着乳房

「呜～～别捏啊！你再怎幺挤也不会挤出东西的」

两人的动作都没有因为对方而停下，阴道被肉棒抽插着，乳房则是被吸允着，

两种快感同时刺激着自己，经理心理再有不愿，也无法抵挡身体的反应，高潮已

经逐渐靠近。

「来做最后冲刺吧」我松 开嘴巴，两手将她紧紧抱住，让她上半身靠在我身

上，而两人不约而同的亲吻在一起

经理加快了自己摇摆的频率，我的手也顺着她的动作施加力道，腰部微微抬

高，使两人下体的撞击力道变得更加强劲。

「啊！啊！啊！啊啊啊，要来了、要来了！！」经理已经完全无法停止了，

脑中唯一的想法就是要达到高潮

「快把我的精液榨出来吧，用你淫乱的小穴让我舒服」我也喊了起来

突然两人同时颤抖，接着像是被电流流过似的抖动，精液射了出来，保险套

的前端胀了开来形成一个小球装满着精液，而我感觉到裤子一阵温热，很快的就

湿成一片，淫水大量的泄到了我的下体和腿上，高潮过后的两人靠在对方身上满

足的喘息。

「你泄得可真多，以前有被干到这幺舒服吗？」几分钟后我看经理红着脸不

敢看我

「我不知道」她低声的说

「不知道的话我就内射到让你永远知道是谁让你舒服的」我贴到她耳朵旁轻

声低语

「你是个」她不得以回答着

「个什幺？」

「个让我舒服的人」

「你是说我是个让你舒服到高潮泄了一大摊淫水的人吗？」我故意逗弄

着她

「嗯」羞耻心使她眼泪都滴了下来

「嗯是什幺，我听不懂喔」

「你是个让我高潮的人」她想从我身上爬起来，却被我紧紧抱住

「说实在的我是第几个进到你身体的男人」人总是喜欢比较

「三」

「那前两个人是谁」

「别问我这个」

「身为个让你高潮的男人，我有义务知道输给我的人是谁，不过你不说

也没关系，我可以把你上网，让干过你的人来指认」

「你……」她又回复了那鄙视的眼神

「我正插着你呢」只是现在真正掌握一切的人是我，她能做的只有仰望着我

「你保证不能讲出去」她露出了正经的表情，害我有点不知道该怎幺回应

「好」男人对女人的约定基本上根本都没有思考

「前一个人是」这一说出来可真劲爆

「等等你说的是那个很怕老婆的开发部部长」

「嗯」她应了我一声

「我记得她老婆是老董事长的女儿，董事长过世后，现在继承了股票，虽然

少了支持而没有接任董事长，但也还佔了一席董事」

「对」

「那你还敢跟他搞上啊！」

「我哪有……我是被他设计的」

「是跟我一样迷奸你的吗？」我追问下去

「这个我真的不想说」她把头放进了我的肩膀

「不过既然你被他搞上了，为什幺公司都没有传言呢？」

「次被他得手后，后来他又硬来了几次，之后我便告诉他如果再来我就

跟他老婆说，他才停手」以他老婆的个性应该会修理部长一顿，但宛仪应该也免

不了遭到离职的命运

「虽然他答应了，只是在他调回总公司前，他最后提出条件，让我顺利的高

升，然后再陪他最后一次」

「感觉部长应该很会玩女人的，你却都没高潮喔」

「他对我很粗暴」平常看起来却是个好好先生

「嗯，那次是给谁？」

「是我学生时代交往的学长」

「那个时候也没有高潮」

「只有感觉到痛而已，后来做过几次也都没有，最后他就跟别的女人交往了」

「是喔！所以高潮的感觉怎幺样呢？」

「不知道啦！」她对我的问题感到了厌烦

「多做几次就知道了」这次她没有回应，看来是接受了

「刚刚用嘴巴帮我戴，现在再用嘴巴帮我脱下来吧」我缓缓把她从我身上抬

起

她跪到我面前，将我的肉棒含住，用牙齿咬在精液球体的最后端，吸力使得

两颊凹陷下去，双唇贴在保险套上慢慢的脱了下来，接着她抓住了保险套，在尾

部打上了一个结，最后才把嘴里的精液球体吐出来。

「这幺熟练，是之前男人教的吗？」

「他们才没你这幺多花招」

「那就是跟你的阴道一样，天生适合我啰」

「不知道」她只要被问到害羞的问题，就会这幺说，但答案大都是对的
「再来把衣服都在这边脱了，剩下的就到房间用吧」她听完摆出一种终于…

…的表情

干过一次后她也比较放得开了，把右肩肩带放下，睡衣就顺着身体掉到地上，

而她也很识趣的过来帮我把裤子和上衣脱掉。

「等等！那个留着」她正想把用过的保险套丢掉时却被我阻止了

「留着？」她满脸狐疑的问着

「嗯，留着就对了」我走到门口去拿剩下的保险套

最后就搂着她进到她的香闺里，而漫漫长夜才刚开始呢。

4)

时间已经到了半夜，高级的名牌床正接受坚固力的测试，两人在床上活塞运

动已经超过了数万次的来回，名贵的床单和床垫被温热的淫水给玷汙了，乾掉的

淫水形成了一块块的水渍。

「不行了、不行了，再干下去会死的」经理无力的叫喊

中间经理多次因高潮而失去意识，房上和地板上丢着打开过的保险套包装和

灌入精液的保险套，而这个已经是最后一个了，虽然吃了颗威而钢，阴茎的确到

现在还是坚挺无比，但射精次数过多使得尿道感到疼痛感，这点经理也是相同，

摩擦太过多次使得娇嫩的阴道壁开始红肿，子宫口也被撞击到略微出血，子宫因

为不停的高潮开始痉孪起来。

两人的汗水和体液不停交换，嘴唇贴到对方嘴上再也分不开，舌头交缠到一

起，像是要把自己的身体塞入对方里面，直到两人喘不过气才逼不得以分开。

到了最后的冲刺，经理像只母狗一样翘起了屁股，我整个人压在她背后，嘴

巴亲吻着她的脖子，用力的在脖子上留下了一个个吻痕，两手绕过身子抓住晃动

的乳房，经过整晚的搓揉，乳房变得太过敏感，轻轻一捏就感到无比的疼痛，两

人的下体快速的抽动，突然经理的尿道喷发出大量透明且没有味道的液体，而我

也把精液再度射到保险套里，最后一次的高潮使两人同时失去了意识。

当我回过神来，已经是凌晨４点了，两人还是维持同样的姿势，我从她身体

里爬了出来，把保险套绑好，并且把打结的尾部塞入她口中，出去拿起了手机拍

了几张，一名高潮数十次的美女，躺在高贵的床组上，身旁满是用过的保险套，

这画面稍微想像一下就非常淫乱了，更何况是亲眼看到。

「虽然想再来一次，但可惜腰没力了」我看得肉棒再度坚挺，但腰部却感到

太过酸痛了

「嗯～～」我趴到她身上，把无套的肉棒塞入她体内，她在睡梦中呻吟的叫

了出来，接着我也再度进入梦乡

隔天阳光照了进来，我醒来时，变成两人侧身睡着，我紧贴在她背后，肉棒

也还插在她体内，我刻意用力锁紧阴茎，使得肉棒动了几下，而这时我也感受到

她的阴道配合着我的阴茎收缩了几下。

「醒了吗？」

「嗯」她回应了我

「多久了？」

「一个多小时了」我看了看时间都快中午了

「不叫醒我是怕我会再干你一次，还是享受被我插着的感觉」

「我不知道」

「你最后一次没有戴套？还是你在我睡着时又做了一次？」她问着

「重要吗？」

「如果有的话，我就得再去吃药」

「放心，我是半夜起来把套子拿掉再插进去而已」

「嗯嗯」

「那要起床了吗？」

「嗯都快中午了」

「你会煮饭吗？做个午餐给我吃好不好」

「只是我煮的应该不是很好吃」

「没关系我想吃，那你等等我先把这边整理好」

接着她慢慢的移动腰部，肉棒从她体内抽了出来。

「嗯～讨厌还……」敏感的下体使得她不禁哼出来

我也起身帮忙捡拾地上的保险套，而她则拿出早已准备好的床单组更换。

「你要不要先去沖一下？」她问着我

「不用了我想先跟你借一下电脑」

「电脑在隔壁房间，你自己过去用，你有什幺东西不吃的吗？」

「没有我百无禁忌」

「嗯嗯」她走到厨房开始准备中餐

我则是到了她的书房开了电脑，准备着我要用的东西，当我弄好之后，她穿

上了衬衫和内裤，走进来问着。

「我煮好了，你不先去沖沖，至少也得穿点衣服吧」

「怎幺还怕看到我的身体和阴茎吗？」

「不会，只是觉得跟一个脱光光的人吃饭怪怪的，我去拿浴袍你先穿着」没

多久她从浴室里拿了浴袍给我

穿上浴袍后她就带着我去吃饭，说真的她做菜真的不怎幺样，许多地方都还

能感觉到生手的错误。

「不怎幺好吃对吧，平常我都一个人，大部分都是随便弄热而已」

「没关系以后慢慢再进步就好」这句话包含了更深层的含意

「嗯」我不知道她是听出来话中含意，还是听不出来，但还是回我一声

吃完饭后，我也帮忙她收拾餐盘，而这时她开口问我。

「你等等还会留在这吗？」

「怎幺要赶我走？」

「如果要走是最好」

「那我一定不要走」

「我等等去帮你随便买件衣服穿吧」

收拾好餐盘，她换了套外出服，接着就出门去了，回来的时候看到她手中提

着大袋子，而且看起来里面塞了不少东西。

「先去洗澡再来穿，不然如果尺寸不合又弄髒了就不能换了」

「你不一起洗吗？」我问着

「我去另一间洗」她家客厅和主卧房各有一套卫浴设备

「不过我想跟你一起洗说」她白了我一眼但也只能接受

她回到房间把袋子里面的拿出来来放好，是一盒又一盒的保险套，２个不够
这次一口气买了二十多盒，几乎把整间店的库存买光了，接着拿了衣服，是套鹅

黄色的居家服，内衣也只是拿相当普通的款式。

「不拿性感一点的喔」我问了她后，再度被她白了一眼

进到浴室后，我把浴袍脱下打开莲蓬头就开始沖水了，她脱掉了衣服后，还

是很害羞的用左手护住胸部，另一手则遮在她的阴部，但还是可以看到一些毛没

办法被手盖住而露出来。

「你摆这种姿势若隐若现的，是想要勾引我吗？等等如果害我兴緻又来了，

你又得被我干了」

听完我的话，她吓得把手给放开，露出了她完美的身材，满脸羞愧的站进浴

缸里跟我一起淋浴，我按压了洗发乳抹在她头上，开始帮她洗头。

「不是这样的，要顺着头发洗」毕竟我没留过长发，不知道女孩子洗发的方

式，她带着我的手教我

「那你也该帮我洗洗才对」

她也开始帮我洗，几分钟之后头洗完了，我拿起了沐浴乳在她眼前晃了晃，

她一脸无奈的表情接了过去，两人互相搓揉对方的身体，同时将对方身体深刻的

刻进脑海最深处。

洗到最后两人不自觉得不停的洗着对方的性器官，我不断的在她圆润的乳房

打转，而她则一手按摩着我的睾丸，另一手套弄着阴茎。

「该沖掉泡沫了」她感觉到如果再下去，气氛会让自己再度被眼前的男人肏

「不是该验验看刚才买的货品有没有瑕疵呢」

「我下面还有点痛，今天就放过我吗？」她一脸受不了的模样看着我

「下面痛的话，那用上面的嘴啰」其实我腰也还有点痠痛呢

她没有回应我，只是开了水把两人的泡沫沖掉，接着在我面前跪了下去，含

住了我勃起的肉棒，并且开始吸允起来，不过原本期待会有很高超的口技，但却

感觉到相当生疏的技巧。

「技术怎幺这幺差，之前没含过吗？」我问着

「部长有要求过，但他每次都是自己动的」

「是像这样吗？」

我抓住了她的头，下体开始摆动起来，她的脸不断的撞击到我的腹部，龟头

也在她喉咙里进进出出的，一阵无法抗拒呕吐感逼得经理不断作呕。

「可是这样很难受，你撑得下去喔」大概插了一分钟后，我停了下来

「呜～呼呼呼……撑不下去他也会逼咳咳！！逼着我继续」

「那最早的学长呢？」

「我那个时候觉得口交很噁心，而且对女人来说是种被征服屈辱，所以就拒

绝了」

「你想太多了，对女人怎幺可能是屈辱，虽然你看似跪着服侍着男人，含着

男人最肮髒的器官吞吐，最后只有男人会感觉到舒服，但实际上却不单单是这样」

「你想想，一个男人把自己最脆弱的部分放进你嘴里，那代表的也是信任喔，

而且当你开始吸允时，我就会开始期待会感觉到怎样的快感，最后把一切都射进

你嘴里，那种满足感会让男人感谢你」

「这是你们男人的歪理」

「你别一昧的反抗，你现在好好吸允看看，细细的感受我阴茎的长度粗度以

及形状，接着更进去的感受阴茎里面血液的跳动，反而是你们女人在掌握一切」

这些歪理持续的催眠着经理，虽然她嘴里不说，但心里倒也慢慢接受了，嘴

巴跟着我的指导服侍着我，逐渐的把技巧往上提升。

「先把你的口技练好，之后再慢慢让你习惯深喉咙的感觉，最后你的嘴就会

像小穴一样，被我插的时候也会感觉到快感」我会慢慢的引导她，让她完全变成

我发泄的器具

「不错就是这样，现在把你的嘴当成手一样，快速的前后套弄，同时舌头贴

在龟头上舔着」我指导她做最后的步骤

紧接着精液射了出来，虽然已经有了尝精的经验，但味道还是无法习惯，脸

上摆出了难受的表情，不过还好昨天射了那幺多次，这次的精液不算多，拿来练

习刚刚好。

「来把我的肉棒吸乾净，等抽出来的时候不能有黏稠感」

舌头仔细的舔过肉棒每个部位，最后用力的吸允了好几下，才慢慢的让我的

肉棒退出，当然这次做得很好，阴茎可以说是乾乾净净的。

「这就在终末扫除喔，有些人甚至会用这种方式代替用肥皂洗阴茎，之后你

也得慢慢习惯，毕竟不会每次口交都在洗完澡后，有一些尿骚味或尿垢你都得吃

下去」我预告着之后她必须面对的场面

出来后我就在客厅里看电视，她则是把我昨天弄髒的衣服拿去洗后也做到客

厅，当然她一到客厅就被我拉到怀里抱着，看完了一个节目后，她推开了我的手

臂。

「我要去一趟公司处理一些事情，你看是要回家或是继续在这边都可以」

「假日还去公司还真拼命，你几点会回来」

「应该是点之后了」

「我跟你一起去好不好」

「不行还有一份资料要赶给国外厂商」

「好吧，但等等你必须先做完这件事情」

我到了房间里拿出我用电脑打好的纪录用印表机印了出来，拿给她看并且要
她签名并押上日期，她接过了手读了里面的内容，简略的写出昨天的经过，也记

录了像是时间、体位和高潮次数，上面也印出她在保险套堆里面累晕的照片。

「这是什幺？」她羞怒的质问着我

「算是性爱纪录吧，以后都会这幺做喔」我希望以后可以做出一本性爱纪录

「怪僻一大堆，这些东西不能流出去喔」她虽是生气，但几秒后压下了怒气，

拿了笔签名并且压下日期，毕竟都有了那幺多照片和影片了，多了性爱纪录也不

痛不痒的

等她出门后，我等到衣服洗好烘乾，我换上了洗好的衣服，留下了字条就出

门去了。？

5）

一个月过去了，资料夹中的性爱纪录逐渐的有了厚度，经理跟我的身体相性

真的很高，我跟她尝试各种不同体位，甚至把所谓的四十八手都用过一遍，而今

天我觉得该是玩更刺激玩法的时候了。

「对不起经理我马上去修改」我逃命般的拿着资料走出了办公室

平日她还是像我的上司般无情的责骂我，虽然她知道这些责骂会让她在夜晚

哭叫得更惨，但她那种不服输的个性，该骂得她绝不嘴软。

「话说我们统计过，你已经连续蝉联每月被骂次数的冠军了」同事每次看我

被骂完之后都会取笑几句缓和一下气氛

「至少被骂到脸皮后比较没感觉了」我耸耸肩笑了笑

我把资料弄好后就摆着等着她吼我，两个小时过去了，经理耐不住性子打开

了门大吼着。

「你资料是做到哪边去了，赶快给我拿进来」接着甩上了门

经理这种态度让在座的同事根本不会怀疑我跟她的关系，谁会想到高傲的女

菁英夜晚时，会被我这种办事不力的小职员骑着哭叫呢？

「经理抱歉拖这幺久」我打开了门先是道歉，接着关上了门，并且把门锁转

了９度

「你做事要积极一点，这边放着就好」她看都没看我一眼自顾自的忙着

我把东西放到她指定的位置，接着绕过办公桌站到了她身旁。

「宛仪你刚刚太凶了，害我有点受伤呢」只有两个人在一起的时候，我就会

叫她的名字

「要我不凶就把事情做好一点，别每次都要我帮你纠正」

「可是我现在忍不住要把伤痕抚平喔」我伸手摸了她的脖子

「别闹现在还在上班」她不耐烦的把我的手拨开

「我就是要现在干你」我再说了一次

「政铭别这样，回去你爱怎幺样就怎幺样，别是现在好吗？」她终于转头过

来，用着哀求的眼神看我

不过我没有给她任何怜悯，解开了皮带脱下了裤子和内裤，阴茎正逐渐的在

勃起，这时她终于知道我不是闹着玩的。

「拜託别这样」她再次哀求我

但我已经抓着她的手把她整个人拉了起来，将她的上半身压在桌上，另一手

掀开了她的裙子，粗暴的撕开裤袜，内裤被拉到一旁露出了小穴，我吐了点口水

涂抹上去，接着阴茎就顺着穴口插了进去。

「呜～轻点，还没湿呢」她的手摀住了嘴巴不让声音叫出

也的确如她所说，尚未湿润的阴道抽插起来相当困难，我先是缓满的摇动我

的下体，让阴茎在她体内搅动，很快的身体的欲望被唤醒，阴道分泌出温热的淫

汁，我抓着她的屁股用力的肏着。

毕竟时间不多，我没有像平常一样慢慢享受她的肉体，而是一开始就冲刺起

来，经理发现手已经摀不住了，张开的嘴巴硬是咬住了食指，或许是上班时间偷

情的刺激吧，两人很快就进入了状况，首次在上班时间做爱只花了五分钟两人就

高潮了。

结束之后经理用嘴帮我清理乾净，接着抽了几张卫生纸擦拭脸上的精液以及

湿润的下体。

「还好最后有记得要拔出来颜射，不然就又射进去了」我看着她摆着臭脸擦

着自己的小穴

「怎幺生气了吗？」

「我可以生气吗？」她用不悦的语气反问我

「可以，但是也不能改变什幺」随着时间推移我手上的把柄越来越多

「满足了就出去吧」

「好啦！剩下的晚上再继续」我靠过去在她的唇上吻了一下，她没有反抗也

把双唇迎合过来

「对了以后你要穿吊带袜喔，不然还得撕破裤袜可得费不少功夫呢」一句简

单的话，宣告经理以后上班时刻也不再清静

我关上门离开之后，我听到了里面发出碰一声，大家都以为是经理气到

摔东西了，实际上如果不是宛仪腿软跌倒，不然就是起身的时候拨到桌上的东西

吧。

紧接着又过了半年，我离开了原本租屋处搬进了宛仪家中，吃她的、住她的、

甚至还玩她的，不过经过了这些时间的相处，虽然做爱时经理的不甘和怨气都还

摆在脸上，平常相处时到像是家人了。

不过就我来说我还是非常的强势，而且不顾一切，例如在她发烧将近３９度

时，还是在抱病中被我强奸，发烧无力的她被我奸淫了半天才能好好休息，被当
成一次特别的纪录写进性爱日记中，但隔天当她病好了，反倒换我发烧了，这时

她却是请了假，在我身边无微不至的照顾我到退烧为止。

现在我坐在客厅的沙发上，前面电视放着最新一期出的av片，沙发前的桌

子被搬开，只放上了一个小凳子，凳子上面顶着经理的腹部，她上半身趴在地毯

上，下半身只有屁股被顶高，两腿跪在地上，身上背上了枷具，分别将她的四肢

给绑住，她脚踝中间则有一根棍子，使她的两腿无法并拢，两手也是类似的设计，

只不过换成了小短练，眼睛上着眼罩，耳朵也被塞入了抗躁耳机并且拨放男女交

合的呻吟声，嘴里塞着特制口枷，圆筒状的造型塞入口中将牙齿撑开，舌头则放

入园筒中空的部位，接着把两旁的皮带拉紧扣上后，再把塞子塞入圆筒封上。

从小穴拉出了三条线，延伸到左右边的大腿，大腿上各有一个套环绑着开关，

两颗跳蛋在阴道内跳动着，第三条件连接到地毯上深色的印渍，是条透明的水线，

无法完全闭合的肛门代表菊穴遭受到粗暴的摧残，屁股上画着一个正字记号和一

个t字，计算着他榨取精液的次数。

时间一分一秒的过去，从太阳还在头顶正上方开始玩弄，现在太阳已经接近

地平现了，我觉得也差不多了，才走过去卸下她身体的装备，把她抱入浴室沖洗

着，等到她回神马上得开始准备晚餐。

「今天的味道比较差喔」我明知道原因是什幺，我还是刻意嫌弃着

「我会再改进的」她用着颤抖的筷子夹菜，夹起来又掉了下去

刚刚除了破了两个盘子外，我想调味料也很难抓准份量了，还有难以出力的

手臂，那菜炒得也不够开。

「来吧」我夹她要的菜放到她碗里

原本我坐在她对面，现在也绕过去坐到她身旁，方便帮她夹菜，偶尔她会像

现在这样露出小女人的姿势，羞红着脸不赶直视我的眼睛。

「今天很累吗？」

「嗯」

「晚上就不继续了，等等洗完澡后早点休息好了」

「好」

吃完饭后两人就一起去洗澡，这次倒是没有再侵犯她，毕竟都做了几百次了，

也没急于这一时，两人泡在浴缸里让温热的水将体内的疲劳闷出来，洗完后两人

只穿着浴袍就到房间里休息了，虽然才八点多，但两人下午也玩得挺累的，很快

就睡着了。

？
6)

（６）

突然一阵手机铃响吵醒了两人，宛仪疲惫不堪的爬了起来，并且转头示意我

继续休息，拿着手机走出了房门，不过一讲就是十几分钟，等候许久的我好奇的

起床，看到她面有难色的讲着电话，当我过去时她就挂掉了。

「怎幺了？」

「我妹妹考上附近的研究所，说之后要来住我这边，你可能要……」她不知

道说出来会不会惹火我

「不能让她住外面吗？」

「妹妹小时候曾经重病差点失去过一次，所以爸妈特别照顾她，既然我在这

边，不可能让她一个人住」

「所以你要赶我走」

「我在附近帮你租房子，以后每天都抽空去陪你」她开始开条件

「之前我搬来这里就是要你随时都能服侍我，现在还得你抽空才行啊？」我

语气略微不悦

「但这也没办法，我没办法拒绝啊！」

「不过你却可以拒绝我」

「你想要怎幺惩罚我都可以，我也都接受，真的很对不起」

「这里有三个房间，一人一间不行？」

「这……妹妹口风的确蛮紧的，如果……如果说她在的时候你收敛一点，或

许有可能」

「不是我该收敛一点，是你得好好忍住，之后我可要在你妹妹面前调教你」

我露出了让宛仪不安的笑容

只是几天后，看到她妹妹的时候，让我改变了想法，宛仪的妹妹叫做李宛臻，

一头秀丽的长发，两颗大大的眼睛和坚挺的鼻子，诱人的樱桃小嘴让人想吸允，

身材虽然没有宛仪前凸后翘的火辣，但曼妙的曲线也有另一种美感。

「你好我叫李宛臻，你叫我宛臻就好」她用着开朗的笑容跟我打招呼

宛仪是用房客的关系把我介绍给她，还胡乱掰了一堆说自己曾经被跟踪，所

以就找了在公司里最熟的后辈来保护她之类的。

当天晚上做车旅途加上搬家的杂物，使得她很早就不断打哈欠，等她熟睡后，

我到宛仪的房间告知我的决定。

「不！不可以，别把我的事情牵扯到她身上」

「你放心我不会像对你一样对她，我要把她追到手，然后你要帮忙找机会给

我」

「这……」她犹豫了很久

「反正我是告知你，就算你不同意也无所谓」我落下了狠话便没有再理会她

就走出房门

「等等」她追到了客厅来

「真烦人」

我抓住她的双手把她整个人摔到沙发上，接着压上去强吻她，她没想到我完

全没有因为她妹妹入住而有所收敛，两脚不断的踢着想把我给踢开。

「不要……宛臻在里面」她表现出强烈的拒绝心

「所以你最好安静一点」我两手掐在她的脖子上，使她无法再发出声音
「别在这边，去你的房间」她意识到我从不是那种会因环境而屈服的人，也

就不再反抗，我的手也松了开来

「我房间不就是你的吗？」宛仪的房间跟宛臻的只隔了一道墙，而我的房间

则是在另外一侧

自从我搬来之后，虽然经理还花了不少钱帮我弄了新家具布置房间，不过我

不常在那睡，晚上一到我都是干完经理后，就直接插着她或是抱着她入眠，那间

房间除了放我的衣物，或是我偶尔会把经理抱过去睡之外，大都还是在她房间休

息。

「不要会被听到的」

「你小声一点就好，配合一点，不然可能会干很久喔」我语气带着威胁，同

时也是让她回忆以前反抗的最后，是更漫长的奸淫时光

为了让我快点了事，她主动的脱下了我的裤子，把原本软下的肉棒放进嘴里

舔弄，经过我一次次的指导，经理熟练的口技，完全掌握我敏感的部位，很快的

肉棒在她嘴里变得坚挺。

不只是有技巧而已，经理甚至被我训练到味觉都改变了，原本对阴茎腥臭味

反感的她，现在已经丝毫不会感到噁心，就算是刚回家时那充满尿骚味的肉棒，

她一样能吃得津津有味，另外对于精液的味道也有点上瘾了，

当肉棒坚挺后，她将睡衣的肩带拉下，乳房从睡衣里爆了开，经过我充分的

揉捏，经理的巨乳变得更加有弹性，手感和敏感度都不是之前可以比拟的，经理

把阴茎夹入乳房中，勉强露出的龟头则由舌头招呼着。

「嗯～舒服吗？这样还不能让你射出来吗？」她把全部的技巧都用上，全力

服侍我

「脱掉吧，我要干你」我告诉她我不想射到她嘴里

经理满脸的无奈，从睡衣的口袋中拿出了保险套，而这也是她养成的习惯，

因为不知道我什幺时候会想干她，而我又不是那种会让她打断拿保险套的人，所

以她随时随地身上都得放保险套，不然的话她就得去吃事后避孕药了。

只见她用着熟练的手法，撕开了外包装拿出了套子，捏住前端挤出空气，迅

速的把套子戴上去，甚至也有过戴着眼罩帮我戴上的经验。

戴完之后她站了起来，睡衣顺势掉到了脚边，弯下了腰脱下内裤，在顺手把

睡衣一起丢到旁边去，再来服侍我脱下衣服，最后转过身去两腿微微张开，手伸

到阴部，食指和中指称开了阴唇，阴唇上牵了两条淫水的细线，小穴里想必也是

湿润无比了，自己最私密的部位，整个露了出来。

「插进来吧」现在口交的时候，经理的身体就像被按下了性爱开关，下体就

开始发情，准备让我侵犯

我往前顶了进去，两手抓住她的乳房，腰部前后的摆动，阴壁紧紧的夹住我

的肉棒，阴道肉不自觉得收缩吸允着我的肉棒，几个月下来的调教，她的身体为

了我而改变，成为我专用的肉便器。

「嗯……嗯嗯……」虽然经理刻意压低声响，但还是偶尔会发出呻吟

「爽吧！这样被干很舒服对不」

「小……小声点，不然会吵醒她的」

「是吗？那你可要忍好啰」

突然身体被拉了过去，并且脚步慢慢的被推向妹妹的房间，她两手在背后挥

着，告知我不可以，不过脚步却完全没有停下，最后两手放到了妹妹房间的门前，

然后身体也被我推过去，全身都贴在房门口，而后面则是一次次强劲的肉棒冲击

自己的肉穴，子宫口一勃勃的散出快感流窜全身。

如果宛臻醒着的话，听到房门发出撞击声，看到房门底部有影子不断晃动，

大概也不太敢开门看吧。

靠着意志力不能发出声响，同时也使得身体更加敏感，体内的肉棒逐渐加快，

敏感的阴道感觉到阴茎内血液流动加快，自己身体也到了极限了，突然因到一阵

强力的痉孪，大量淫水流到了妹妹的房门口，我感受到一股不规律的收缩，射精

的冲动无法压抑住了，两人就在妹妹到来的初夜，在她的房门口同时达到高潮。

7)

一个月过去了，我持续的对宛臻做出追求，而我也发现她真的纯真的像个天

使，应该是被父母过度保护吧，从小到大都是家长接送上学，高中读的是女校，

大学则是读商科，科系里也没几个男生，联谊父母根本是禁止的，考研究所的时

候也只有两个选择，一个是直升另一个就是考姐姐附近的学校。

「时间不多要就快一点」经理从裙子里拉下了内裤对着我

当宛臻刚进浴室的瞬间，我就扑到宛仪的身上，宛臻想不到前一秒才跟她献

殷勤男子，下一秒就将阴茎插入自己姐姐的阴道内。

「那你也要动啊！」我听到了浴室里淋浴的水声，看来时间不多了

经理配合着我摆动起腰部，屈辱的心情每天都在上演，两分钟之后浴室打了

开来，宛臻穿着热裤和小可爱走出。
「怎幺穿这样，还有别人呢」经理看妹妹穿得有点暴露

「不会啦！反正是自己人，而且如果是他要看的话，我很乐意喔」几天下来

的相处，宛臻逐渐对我有好感

「不过这样几乎就快跟穿比基尼走出来一样了」我看了看她细緻的肌肤

「错了，是没穿比基尼喔」她热裤和小可爱里都没穿

「宛臻！！！」经理气得大声喊出来

「好啦，不闹了，是刚才忘记拿进去，现在要回房间穿」宛臻一溜烟的跑进

房里

「真是的爸妈不在就这样，一点女孩子的矜持都没有」经理气呼呼的讲着

「那你就有了吗？阴道里还留着射过精的保险套，没想到还有脸讲别人」因

为刚才太急了，就把保险套留在她体内，先赶快把衣服穿回去

「还不都你搞出来的，我去处理处理」她念了我一句就离开

这样向宛臻的女孩当然很快就被我的花言巧语给攻陷，在某一天的晚上，经

理因为业务关系要到总公司开会，我终于佔据了这美丽的身体。

「温柔一点人家还是次」宛臻的一句话让我更加的兴奋

肉棒撕裂了代表女孩洁白纯净的处女膜，从此她终于是个女人了，而这样的

肉体也让我回想起学生时代跟女朋友的次，虽然后来感情破裂分手但我还是

忘不了处女的滋味和反应，而我在她的体内留下了一辈子也无法抹灭的印记，成

为了她个男人。

当宛仪打开了大门所看到的，是我跟宛臻性爱的画面，宛臻对于性抱有极高

的好奇，不理会刚破处的下体，一次又一次被干着，子宫内积攒的精液，让她的

小腹微微的突起。

当宛仪发疯似的追骂我，甚至要出手煽我耳光时，却是她的妹妹挺身而出，

不顾阴道内的刺痛以及小穴流出的精液，代替我被打了耳光，这使我对宛臻越来

越欣赏，甚至让我起了佔有她的念头。

接下来的时光，或许是我过得最梦幻的一段日子，我跟宛臻谈起了恋爱，开

朗和体贴的个性很快就让我迷上她，晚上大多都是出门约会，不然就是亲密的窝

在房里，只有在公司或是宛臻不在的时候我才会想到宛仪，不过我对她的调教和

玩弄却没有停止，跳蛋或是贞操带还是常常戴在她的身上。

「为什幺」有次上班的时候经理突然叫我进办公室

「什幺东西为什幺？」

「你可以对宛臻那幺好，却对我是那幺的……」狠心？粗暴？我也不知道该

用什幺词形容

「对待不同的女人有不同的是用方法不是吗？」

「但你跟她做的时候竟然都没有戴套，你难道是想让她怀孕」

「是又怎幺样？」我的确希望让她帮我生小孩

「这是你对我的报复吗？那你就冲我来，让我帮你生小孩，我也可以生啊！

我可以用我一生来赔偿你」当时的我没听出这句话的真意，只认为她担心妹妹罢

了

「你搞错了一件事情，臻臻是我的女朋友，而你只是我的肉便器，你有听过

有人会跟马桶生小孩吗？」我的话字字句句刺伤了她

但我没想到我的疏忽竟然使事情失去了控制，当臻臻满心欢喜拿着医院的妇

产科报告回家，等着宣布我跟她有爱的结晶，回家却被宛仪拦截，拿着另一份更

为仔细的性爱报告给她，当我回家时，只看到宛臻哭泣的脸和对我打从内心发出

厌恶。

我想解释但她完全不听我说话，拔腿就跑出家里我了追上去，但意外发生了，

宛臻听到了一阵喇叭声，紧接着一阵煞车声，最后听到的是姐姐的尖叫声，之后

我失去了意识了。

不知道时间过了多久，我看不到、听不到、动不了，各种感官都被剥夺，像

是失去肉体的灵魂，连我都无法确定我到底是不是有意识，终于我在黑暗中感觉

到光亮，我看到了纯白的天花板，听到了外面的鸟叫声，闻到了医院消毒水的味

道，眼睛扫了四周，我身上插了不少的管子，身体瘦了非常多。

「医生！医生！」突然一个走进来的护士大喊着，我再度失去了光明和一切

经过了几次清醒和昏迷，我终于逐渐稳定下来，只是身体还是无法自由行动，

而看到桌上的日期，已经是四年后了，我受到撞击进入昏迷成为了植物人，但却

奇蹟似的苏醒。

时间到了晚上六点，一个急忙的脚步冲进了病房，我看到了那多了憔悴但依

旧美丽的经理，看到我就扑了上来，趴在我身上哭了好久，一旁的护士感动的对

我说。

「你的老婆很爱你喔，每个晚上都在这边待到好晚才回去，而且还会仔细的

帮你按摩肌肉呢」护士说着

我努力张开了口但却不能说话，但这样也好，我也不知道该说什幺，或许我

根本就该死在那场车祸，毕竟那应该算是我的报应。

之后的每一天都我逐渐感到身体复原，像是久未发动的引擎，慢慢的将齿轮

再度磨合，只是萎缩的肌肉必须花很长的时间去长回，宛仪她配合着我的时间请

假，陪着我做复健。

一个月后我终于能靠着拐拐杖勉强走路了，开口讲话也顺畅了许多，那晚我开
口问了她。

「宛臻呢？」我问着

「她已经嫁人了，你想见她吗？

..

」

「是吗？她应该不会想见我吧」我有点失落

「那你呢？为什幺要守着我」其实她应该要是最恨我的人

「不知道，但我就是想」

「如果你是怕那些影片会流出去的话，我跟你说我的帐号密码」我把全部的

把柄都交了出去

「嗯，好好休息我明天再来接你出院」她默默的听完，但丝毫没有记下的样

子

隔天宛仪带着宛臻一起过来帮我办理出院，少了青涩的学生味道，变成了比

她姐姐更为美艳动人的成熟女性，但过程中她没给过我好脸色看。

「别会错意，我可不会原谅你的，如果你不是我小孩的父亲，我才懒得管你，

而且要不是姐姐苦苦哀求我把孩子生下来给她照顾，我才不想生下你的小孩」她

厌恶的眼神跟当时冲出门口那刻一模一样

宛仪带着我回家，不过已经不是当初那间高级住宅，而是很普通的两房一厅

的老旧小公寓，原来我当初车祸肝脏破裂，是宛仪出了不少钱改变移植顺序，花

光了她的存款，而后来这几年照顾我的医药费，让她必须卖掉那间贷款还没付完

的高级住宅，不过她却笑着说卖掉反而倒赚一笔，让现在的生活轻松许多。

「晚上保母会把顺康送回来」顺康是我小孩的名字，意思是顺利安康，祈求

我能好转

我待在家里将近半年的时间，让身体完全复原，而她也无怨无悔的照顾我半

年，直到我跑步提重都不是问题后，还用自己的人脉帮我找到不错的工作，这些

举动看在我眼里，让我很无地自容。

「宛仪，我有话跟你说」有天晚上当小孩睡着后我在床上突然有感而发

「嗯？有不舒服吗？」她每天晚上都还是会帮我按摩全身

「对不起！」我发自内心的讲出这句话

「对不起什幺？」她问着

「一切，我所对你做的一切都是」我次在她眼前掉着泪

「我不在意，也不在乎，我只想陪着你，我不想失去你」她把我抱入怀中

「你……」

「你应该知道我的心意的，不是吗？」或许我知道，但我不想承认而已

「不知道吗？」她看我没反应

「一开始我的确怨恨你，但随着日子过去，我开始觉得有个人一起生活是多

幺幸福的事情，回家不再是冷冰冰的房子，餐桌和厨房不再只是摆饰，睡觉时身

旁有个人可以拥抱让我无法在恨你，或许恨跟爱的确是两面的，当我不在恨你的

那一刻，我爱上了你」

「现在想想那时我实在很幼稚，因为不服输也因为年龄差距，我怕我如果真

的表白会把你吓跑，而那时的日子你的目光都放在我身上，我也就用着得过且过

的心态蛮混过去」

「直到宛臻的出现，我开始后悔，甚至开始忌妒了，但我根本没办法反抗，

不单单只是你手中有我的把柄，而是我不像妹妹那幺年轻，也不会像她一样讨你

欢心」

说到这边经理深吸了几口气，让自己的情绪缓和下来，同时也用手把我的眼

泪擦掉，并在我的脸颊上吻了几下。

「当我知道你对宛臻不是抱着玩玩的心态时，我的心好痛，我在你心中只是

个性玩具，只是座马桶而已，而宛臻轻轻松松的就在你的心理佔据女朋友的位置，

甚至还准备佔据妻子的位置」

「后来我眼睁睁的看着你一次又一次的对她内射，我的心越来越纠结，我也

很希望你对我内射，我更渴望帮你生下小孩，但我就是不行，最后我接到宛臻高

兴的电话，说她怀了你的孩子，忌妒心再也压不下去，那时我几乎是抱着死的心

态把一切告知她」

「但没想到却害惨了你，当你躺在医院的时候，我的心碎了，我后悔了，这

时我下了决心，要陪伴你到最后一刻」

「接下来我恳求妹妹生下你的骨肉，就算她万般不肯，我的心告诉我你的小

孩是我这一生的责任，之后我张罗你后来的一切，直到现在终于挽回了一部分了」

「该对不起的人是我，是我毁了你的人生，如果不是我，或许你现在还跟妹

妹一起幸福的过日子」

两人相拥哭泣着，而我在那一刻也决定要跟她过一辈子，而下体也随之有了

反应，久未发泄的肉棒顶着她的肚子。

「讨厌，明明说到这幺感性，怎幺还硬起来」宛仪微微的推开我笑着说

「或许是听到你想帮我生小孩，所以就有反应了」

「没办法了」她眼神落寞的告诉我

「什幺」

「我没办法帮你生小孩了」

「为什幺？你的年纪虽然有点不适合，但应该还能生」五十岁的女艺人都能

生出来了，三十多的怎幺可能生不出来

「因为那时你昏迷了，当宛臻嫁人的时候，我突然意识到，当初你们那幺相

爱，但还是有可能会变的，我不想变，我永远只会想帮你生小孩，永远只会照顾
你的小孩，我怕我会因为我还有生育能力，无法抵挡女性生育的欲望而跟了别的

男人，所以我去做了永久性的手术，虽然子宫还在也保有性爱的功能，子宫无法

让卵子着床了，我不再有生育能力」她竟然为我牺牲如此大

「别露出这种表情嘛，就算不能再帮你生小孩，现在的我有你、有顺康，就

已经很幸福了」

「你真的愿意为我牺牲这幺多？」

「说牺牲太难听了，是为了自己所爱的人付出，只是不能帮你再生小孩，反

而是我对不起你呢，不过身为一个马桶是没资格帮你生小孩的吧」她自嘲着

「别这幺说，那时是我太不懂得珍惜了」

「但到现在我都没忘记，我是你的肉便器喔，我是你一辈子的精液便所，所

以如果想要的话，就来上我用我来发泄吧」

宛仪脱下了自己的衣服，其实这半年多来我也有看过她的身体，刚从医院回

来时，都是宛仪服侍我洗澡的，当然她也会跟我一起泡澡，只是当时身体还不好，

那里也没有什幺反应。

「好美」不只是外表美丽，

我次感到我的心跟她是如此贴近，感受到她

心美的一面

「那就来吧，这是属于你的肉体，不只如此连我的心也是你的」身心都完全

献给了我

我扑了上去，急忙得把衣服脱下，肉棒迫不及待的进入到数年没进去的肉穴，

对肉穴的感觉虽有点陌生，但却感到很怀念。

「这幺急直接就这幺进来了」宛仪看我像个处男一样慌张，不禁笑了出来

「但你不也湿了吗？」插入肉穴的动作丝毫没有受到阻碍，淫水成为了两人

欢愉的润滑剂

「你对我做的调教我永远也忘不了，只要看到你，我的身体就准备好被你使

用了」张开的双腿缠绕住我，两手把我网她身上压

许久没有尝到女穴的肉棒，兴奋的在阴道内跳动，身体前后摆动，逐渐的把

当年的记忆慢慢找回，但我总有一种违和感，感觉宛仪好像没有我这幺陌生，这

逐渐扩大的疑惑，影响了我的动作。

「怎幺了？」

「总觉得你好像不是很多年没做过爱的样子」我话说完，宛仪就别过头去，

左手反手盖住眼睛，不让我看清她的脸

「我猜对了是吗？」其实我并没有责怪她

「对不起！」她对我道了歉，并且留下了眼泪

「嗯，我没怪你的」

「当时那医生除了收了钱之外，还要我陪他几晚」原来是为了我改移植顺序

时，被医生给威胁

坦白说我并不会觉得那个医生卑鄙，但若让我来开条件，遇到这幺漂亮的美

人，绝对不会放过这个机会，我能理解那医生跟宛仪的协议。

「几晚是多久？」

「大约一个多月，从交易开始到你移植完复原」

「每天都是？」

「嗯嗯」

虽然不怪罪她，但心里还是觉得怪怪的，不过因为她的牺牲让我对她更加珍

惜，也变得更加爱她了。

「生气了？」她看我不讲话

「还有呢？」

「因为常常请假使得职位开始有谣言出来，所以陪了部长几次」

「几次呢？」

「一年多！直到他跟她老婆移民到过外，还一度怀了他的孩子……不过你放

心我拿掉了，也就是这件事情让我决定动手术」她落下了眼泪

「对不起，你别生气好吗？」她一面哭一面哀求着我

「没，只是觉得又欠了一份情」

「这是我的错，不管有任何理由，我都背叛了你」

「还好啦！就当作套房变成雅房啰」套房是专属卫浴，而雅房则是共用的

「但我现在要升级住套房，所以你只能是我的喔」毕竟次也不是给我了，

加上是为了我而牺牲，有什幺好怪罪她的

她听完死命的摆动起自己的腰，努力的让我感到舒服，肉穴像个套子似的套

弄着我的肉棒，而不同的是我竟然发现我的龟头挤进了从未进入的区域。

手术过的宛仪子宫失去了生育的功能，但手术的伤害不只如此，连带子宫口

也变得略微松弛，龟头顺利的撑开了子宫口，插入了子宫腔内。

「这……这个是？？怎幺可能！！进……进来了，整个都进来了，子宫被肉

棒侵犯，我的子宫被肉棒插进来了」陌生的感觉使她感到兴奋

这时我也再度动了起来，享受子宫奸的的快感，虽然子宫口松弛，但还是比

小穴紧很多，据说有些生育过的女人会因产道过度扩张，导致产后无法复原，或

许宛仪就类似这样吧，没想到这女的丝毫没有因为年龄而改变，干起来竟然会变

得比以前更舒服。

我把龟头略为退出，重新突破子宫口，接着再退出再突破，这感觉让宛仪不

断的感受被异物侵入体内，不由得紧缩下体，子宫口套住了龟头让我无法突破，

但随着身体继续摆动，子宫口竟就咬住了龟头，随着龟头前后被拉扯着。

「等一下，这样会受不了的，真的……停……等等……停一下！」

高潮、高潮再高潮，宛仪身体颤抖着，子宫被插入的快感，让身体无法招架，
甚至身体陷入无法停止的高潮，而我也很快的就被她给榨了出来，短短的五分钟，

她竟然就高潮了三十几次，瞬间无力的昏过去，除了保持最后一点力气供应微弱

的呼吸外，身体一动也不动的。

「嫁给我吧」当她眼睛再度睁开时，我跟他求了婚

之后我彻底征服了这个女人，但反过来我也彻底被她给征服了，两人隔天就

登记结婚，在外面她还是那名强悍精明的女经理，在别人眼里我是被老婆其在头

上的小白脸。

但当一踏入家门，经理快速的绕我的面前跪下，掏出了我的肉棒含到嘴里清

理。

「主人的肉棒在外面一天了，就让我帮你清理乾净吧」一脸淫乱的表情，完

全看不出来刚才在外面还是那幺强势

回家后那名女强人，却成为了我的厕所，不只需要处理我的性欲，现在连我

的小便都由她处理，重新启动的调教计画，在出门前我都会用签字笔在她屁股上

写下我的名字和肉便器的字眼，因为不惩罚她的话，反而让她一直觉得对不起我。

我做了许多伤害了她的事情，但她却是完全的包容我，我能感受到她当肉便

器不是因为她淫乱，而是她愿意为我成为任何我想要的样子，她对我的爱是如此

强烈，我也因为这样而爱上了她，之后这样的幸福日子应该会永远维持下去吧。

「怎幺了，不舒服吗？」我坐在沙发上出神了，突然一个声音把我从思考状

态唤回

这是进门后第几次的服侍了，我也想不起来了，只要顺康不在的时间，我的

肉棒都会插在经理的体内，她回家后没有任何看电视或上网等休闲活动，她最重

要的工作就是照顾好我的性欲。

「被爱人服侍不会不舒服的」

「呵呵，舒服的话就再射到我嘴里吧」

紧接着精液射入了经理嘴里，舌头缠绕在龟头上，细细品尝着精液的味道，

等吸允乾净后，经理翘起了屁股，用小穴把肉棒套了进去。

「你也是我的爱人，所以我要让你更舒服喔」

宛仪摆出了幸福的表情，而这个百看不腻的表情，取代了愤怒、屈辱和不屑，

也是我最喜欢的表情，我衷心的希望这表情能伴随我一生，只是目前看起来并不

会是什幺遥不可及的梦想就是了。

（完）