　　　　　　　　　　　　　征服者  （第二部）


　　　　　　　　　　　　　　（一）新的时代


　　公元前１０６２年，商朝王储发生了巨变，商朝太子子启在东鲁的太和城与
东鲁伯侯姜恒飞遇刺身亡。与此同时在朝歌的二王子忽然发疯起来。帝已也因此
身体不适，驾崩于病床上。

　　三王子子幸与国师闻仲率朝歌大军大败哈鹿十万蛮军，并且子幸在三军前一
回便斩杀了猿生的得力大将哈鹿。一战成名，军士士气由此大增大军，将猿生从
边城赶出中原。本欲带兵直捣黄龙，朝歌里传来巨变的消息，子幸不得已班师回
朝。

　　直至公元前１０６２年１０月１６岁子幸登基为商的新王，也是大家都知道
的商朝最后一个皇帝纣王。于母命娶表姐姜宁为原配，赐封为皇后掌管着后宫。
登基之日大封群臣，并且颁布新令大赦天下。普天同庆，一洗先王驾崩之悲悼之
情。

　　匆忙登基为帝的子幸，为了稳定军心命好友黄飞虎为北伐大将军，率兵二十
万继续讨伐猿生，以定北方之乱。闻仲驱兵与南方以助南伯侯抵抗南蛮。赐封表
哥姜雨楚为东伯侯统帅东鲁大小诸侯。封西伯侯大儿子进朝歌为官实为人质。在
于明间颁布新令，天下百姓丰衣足实。

　　子幸以其超人的智力胆识，在短短的一年内令四方诸侯不敢乱动，基本上粉
碎了各路诸侯的野心，新的大商王朝再次在中华大地上崛起。

　　１０６０年纣王北伐亲征归来，至此终于直捣猿生老窝。朝歌文武百姓张灯
结彩以欢迎纣王回师。

　　在祥和太平的另一面，黑暗的角落里传来怨毒的诅咒。诅咒将会灵验么，将
会让太平盛世的大商帝国覆灭么，我们将拭目以待。

　　商朝大军凯旋回朝，皇后姜宁率三宫宾妃迎接纣王。子幸远征归来，见到爱
妻带着三宫迎接，连忙大步上前牵着皇后与西宫娘娘的手并步齐走，心下十分快
慰。想如今大商北方心腹大患以除，黎民百姓得以安想太平了。

　　见到纣王的的威严，众臣连忙跪下齐声呼唤：“恭喜吾王凯旋回师，愿吾王
万岁，万万岁。”

　　纣王登上宝座，中西宫娘娘分别坐在左右。文臣武将两边就坐。鼓乐齐鸣，
大殿上开始了歌舞助兴，群臣们酒宴见把酒言欢，舞女窈窕的身段，跳着迷人的
舞步，那些久在杀场的武夫都看得口水直流。酒过三巡后还有甚者竟然和着舞女
共舞，后来按耐不住抱住一位舞女强吻起来。顿时众舞女吓的四处逃穿。

　　其他武将连忙将喝酒乱性的武将按住，等待着大王的发落。被冷水泼醒的武
将想起酒后失态吓得浑身哆嗦，心想今天是玩完了。

　　一同北伐的纣王心知武将们终日沙场上撕杀，难得体会女人的柔情密义。心
下决定后，朗朗大笑起来：“将那位将军放开。”接着看着那位被抱的舞女，说
道：“你去给那位将军倒酒，难得那位战场英雄懂得你的美丽。”

　　大殿上本以为纣王会以雷霆之怒斩杀犯天威之人，没想到纣王竟然要那舞女
敬酒。

　　那位犯事的将军，连忙跪下：“大王罪将该死，在酒宴之上冒犯天威。在下
就是千刀万剐也不为过！”

　　“将军日夜沙场撕杀，为的就是保我大商子民的安居乐业。我怎么可以因为
这点小事就将一位保家为国的英雄斩了。”

　　纣王缓步走下王坐，将那将军搀扶起来。天子亲自扶起以罪之臣，令的在坐
将军们热血沸腾。

　　那名武将见大王如此对待自己心下惭愧万分，加上感激之情已然铁汉流泪。

　　子幸热泪满面。纣王问道：“将军今年多大了，可有妻室。”

　　见纣王问话怎敢怠慢，连忙秉道：“大王小将今年３０了，还未娶妻。”

　　子幸闻言连忙自责道：“孤家今年１８岁就有三宫六院，将军３０了却未娶
妻，真是孤家之过啊。”环顾了四周然后大声说道：“孤家今日就赐与各位将军
每人一个美人。”

　　艳福不浅将军们得知大王赏赐美女，都连忙跪谢皇恩。解除了尴尬的场面后
大家开始把酒再次言欢。有了大王的恩赐大家都放开心怀，畅所欲言。

　　悄然环顾四周后见群将一副将自己看成神的模样，子幸将将手中酒举起：
“各位将军辛苦了，这杯酒代表大商百姓敬大家。”说罢仰喝干

　　见大王如此豪情奔放，武将们都站立起来举杯高声齐喝道：“我们祝吾王万
岁，大商千秋万代。大商子民永享太平。”爽朗豪迈的声音响彻着整个王宫。

　　酒宴一直从下午喝到傍晚才收场，皇后搀扶着疲惫的纣王前往天子阁休息。
走在半路上子辛吩咐前往慈宁宫觐见母后。

　　看着满是疲惫的夫君皇后姜宁甚是不忍连忙劝道：“大王，出征回朝已然疲
惫不堪，今日早点休息，明日在去晋见太后吧。”

　　子辛见皇后关心自己，用手勾起爱妻的脸笑道：“爱妃不必为孤家担忧，我
出去多日母亲必是万分牵挂着我的平安。回朝之后又要应酬满朝文武，耽误了向
娘请安已是不孝，现在怎么可以拖到明日了？”

　　皇后见纣王说的甚是有理，反而显得自己不懂事，也就不加劝阻，自责道：
“大王如此孝顺，我竟然不识大体，请大王罚我。”

　　闻言后纣王大笑道：“哈哈，好了好了，爱妻别说什么罪不罪的，你也是为
了我好呀。如此爱妻子辛怎么会加罪了？”

　　“大王我……”皇后惭愧不已……

　　皇后还想说什么的时候，子辛握住了爱妻玉手，说道：“皇后你什么都别说
了，我知道你是为了我好。今夜我想沐浴你去叫人准备一下。等我见过母后再去
你那。”

　　皇后等人得纣王吩咐后便接旨退下：“是，大王我们这就去准备，我们先行
告退了。”

　　子辛看着皇后婀娜多姿远去的背影，嘴角泛起一丝微笑。美丽的皇后是那么
的善解人意，窈窕的身段勾魂夺魄。

　　内臣费仲见纣王呆立着，连忙唤着：“大王，皇后远走了，我们是去慈宁宫
么？”

　　子辛闻言后立即回过神来，浑厚有力的喊道：“摆驾慈宁宫。”

　　慈宁内太后得知三子回朝，连夜来晋见。连忙吩咐慈宁宫内宫女出门迎接，
自己亲自下橱为爱子做汤。

　　子辛在宫女的引路下，缓步来到母后的卧室内。却没发现母后心下奇怪，正
欲询问。

　　母后的近身宫女毕华见状，知道纣王想的是什么，连忙上前解释：“大王，
小姐知道你来心下十分开心，亲自下橱与你做汤。”

　　子辛见是毕华，知道她是母亲小时候娘家的丫鬟，因为母亲平时就一个人孤
单，一直都是她陪伴着母后。她两人虽然是主仆关系可感情上却情同姐妹，子辛
自然对她是分尊敬。

　　“毕姨，慈宁宫里宫女那么多，为什么母后还要去做那粗活，我看那些宫女
是不想活了么？”这次见是毕华回话，心里虽然不满，但还碍着是母后最亲近的
人，只有怪罪其他的宫女。

　　听到子辛怪罪宫女，毕华也深知道他的意思，微微一笑：“大王叫奴婢毕姨
我可不敢当啊，不过你也别怪罪那些宫女了，都是小姐自己要去下橱的。我还没
看见过小姐象今天这么开心过了。”

　　得知母亲今天心情好，不由得想起自从自己登基以来，忙于朝政疏忽了母子
间的沟通。特别是那段时间大哥去世，二哥发疯，父王西去。想到这里心里不由
的愧疚起来。

　　毕华已活了快四十年有什么事看不明白的，见大王的神色就知道他的心里想
什么，自然是劝着。告诉他，太后得知他亲自带兵打北蛮是如何担心……甚至是
几次夜里到天亮。子辛听罢越是觉的自己对不起母后。

　　正说着了，一个欢快明朗的笑骂声传来，“好你个毕华，在我儿子面前说我
什么坏话了。”

　　一位雍容华贵的妇人端着热汤缓步近来。见其年近四十却保养的如三十妇人
一样，几乎看不见皱纹。华丽的衣服透着她的高贵，慈祥的眼睛透着她的仁爱，
她就是慈宁宫的主人，当今大王的亲生母亲姜太后。

　　姜太后走进来，一眼就看见子辛泪流满面。心下大大是疼惜，不用想就知道
一定是毕华那丫头说什么事惹子辛那铁打的儿子伤心了，连忙申斥道：“丫头说
什么了，让我儿子那么伤心，看我用家法。”

　　见小姐怪罪毕华也吓的不敢吭声了，子辛连忙替毕华解围：“不要怪毕姨，
是我的不好一直忙于朝政。”

　　姜太后怎么会真的责罚毕华了，见有台阶下就顺理下了，口中可还是不饶：
“丫头，今天多亏子辛给你求情，要不我非打断你的腿，还不快谢恩退下。”

　　见毕华退下后，子辛看见母亲欢笑中带有的忧愁，自己可以明显感觉到母后
的痛楚与寂寞，心里大是自责。连忙跪下，向母后磕头哭泣道：“母后是儿子不
孝，一直以来都没看望您，我该死……”

　　姜太后见子辛真情流露，心下既是安慰又是心疼，见那常年在外征战的子辛
消瘦不少。连忙俯身将子辛已经磕肿的脑袋抱入怀中：“孩子你是我的好孩儿，
你怎么会不孝了，你为了国事操劳的如此憔悴。为娘一直没好好照顾你呀。”想
到疼处太后也哭泣起来。

　　纣王被母后抱入柔软胸怀里，心中莫名的乱跳，那是什么感觉当时的子辛可
能弄不明白。

　　母子两相拥痛哭了许久后，太后得到唯一亲人的安慰后。以往的悲伤之情顿
时减少了不少，边擦拭着泪水边笑慰着：“你看咱们娘两哭个什么劲呀，来快喝
了汤都快冷了。”说着拿着汤勺摇汤吹了一会，变要子辛张口喝下。

　　子辛扭捏的将第一口汤喝下后，便伸过手去拿汤勺。可是太后不继续要喂。

　　堂堂纣王让娘当小孩子般喂着感觉到少许不好意思：“母后孩儿自己来。”

　　姜太后看见儿子不好意思，开心的笑了起来，灿烂的笑容使得子辛不由的看
的呆住，“孩子，不好意思被我喂了啊。不管你多大都还是我的孩子，来在喝一
口，味道怎么样。”

　　“好喝，好喝。”睿智的一代帝王在母亲面前永远就是小孩子一样。想起母
后如此疼爱自己，如今天下大定，以后要加倍报答母后，享受天伦之乐。

　　时间匆匆而过，母子两聊着正兴起时天色以晚了，中要有暂时的离开。

　　一离开慈宁宫内臣费仲向子辛请旨道：“大王今夜驾临哪宫。”

　　子辛这时想起答应去凤鸾宫温泉沐浴，吩咐摆驾凤鸾宫。

　　太监们一声声哟喝起来，摆驾凤鸾宫。随行队伍前往皇后寝宫行去。

　　辛苦一天的子辛，来到烟雾缭绕的温泉旁边，浴池水面上散着各种香气扑鼻
的鲜花，闻下去透彻心扉。感觉良好的子辛解去衣带慢慢步入池子中。温泉特殊
的自然之气由脚心直冲脑门，全身舒坦不已。

　　全身放松的慢慢将身体融入沸腾的温泉中。正待闭目养神，一双滑嫩温柔手
滑在自己的背上，纤细的手指头缓缓的经过结实浑厚的背上。手指就象灵魂的牵
引着，牵着子辛欲冒出心口的灵魂，四处游动，很快有进入他的奇筋八脉里面。

　　感觉到心脏正欲脱离胸腔感觉，子辛猛的一转身将那双玉手主人一把拽下温
泉里面。在子辛强有力的行动下，女子还未反应过来就已成落汤鸡般，不应该是
出水芙蓉吧。

　　薄薄的丝衣被温泉湿透，可以说是少妇或少女的乳房隐约可见。一对红红的
乳头在水浸过后的湿衣里傲然挺立着。子辛不由的看的呆住了。

　　那女子正是大商的新王后，姜宁本来想恶作剧的她被子辛拉入水里，弄得狼
狈不堪，撒娇是女人的本钱：“大王你欺负我，把我全身都弄的……”

　　当眼睛瞟到子辛时发现他两眼放着奇光，如要吃人般的。结实的胸膛剧烈的
抖动着……此情景硬是将她正要说的话给拉了回去。

　　这时的子辛刚从疆场上回来，现在见爱妻酮体隐约而露，比起全身赤裸更具
有诱惑。猛的将柔软的女体抱入怀里，与自己饥渴的身体紧密相连。

　　皇后被压的有点透不过气了，略微挣扎一下，缓口气道：“大王，您压着我
喘不过气了。”

　　子辛感觉着怀抱里柔软的身体蠕动着，感觉是那么的真实和舒适，明显感觉
到女人硬挺的乳头划着自己的铭感的胸肌，大手抚摩着柔软的背部象永远摸不净
的感觉。手跟着不断的加大力气……皇后透出呼吸的樱桃小嘴还没喘够气，就因
子辛的抚摩而不断的向喉咙里吸着气。

　　娇红着双颊的姜宁，用那红红的樱唇发出迷人的夺魂声“啊……大王……我
快呼吸不了……大王。”

　　这时纣王的宝剑依然傲然立起，准备着攻城略地了。火热的肉棒顶在姜宁的
柔软的小腹上，姜宁与子辛夫妻多日，虽然房事不动但也知到那……

　　子辛见皇后粉面桃腮，双眼风情万分不由的唤到：“皇后……你好美。”说
完后忍不住就吻住姜宁性感小嘴，双手撕扯着皇后的丝衣，急着与她共渡良宵。

　　子辛现在是大商第一武将，区区妇人衣物怎可阻挡的了他。不一会变将身下
美女脱了精光，浑身开始肉对肉了。一只手握住超大的阳具对准着幽厅小径，只
等着一声令下，变长驱直入、直捣黄龙。

　　说时快那是慢只见子辛双眼忽然闪起红光，如狼在夜色里的眼光后。门口待
命的阴茎划破阴道口，开始插入大商皇后的阴道。刚入三寸，一声惨叫从凤鸾宫
传出至整个宫廷内外。

　　子辛平时温柔体贴，可是每当做起爱来却如洪水猛兽般，没半点怜香惜玉。
只顾着自己硕大的阴茎完全进入女人的阴道里横冲直撞，全然不顾身下皇后的感
受。

　　虽然姜宁的小穴里面已然春水泛滥，可是子辛的阳具硕大无比，加上猛冲直
入，本来可以缓慢进入的，在他的神力之下一下子就全根插入，还未等她有所准
备就开始了大干特插。

　　大腿尽量的撑开，也丝毫不能削减粗大肉棒插入的疼楚。

　　只见子辛红着眼睛，喉咙里发出牛吼般的呼啸。快速的摆动着自己的腰部，
使得自己能够快速的，更快速的在那身下小洞里进出。

　　温泉池里的的水哗啦哗啦的向四处泼洒着，女人似哭泣似的声音起伏不断。
啃吃的肉体相交的声音不绝于耳，传入凤鸾宫里各处，宫女们都羞红着脸，听着
主子与大王发出的淫糜的各种声音。

　　皇后身体内的淫水被抽干后，在经子辛疯狂的抽插后。正要开始适应为新的
春水泛滥时，纣王大吼一声将他的精液毫不保留的射进皇后的阴道深处。射过后
的强大阴茎开始萎缩，脱虚的子辛将软下的阴茎拔出皇后的阴道。未进入子宫的
精液从未闭合的阴道里流了出来，慢慢的浮起水面。

　　脱力的纣王慢慢的爬出池子，现在的他很累很累，虽然有万千柔情密语要与
皇后说，但无法说出口，由几位宫女搀扶到寝室休息。倒在柔软的大床上，很快
闭上了眼睛进入梦乡。

　　皇后躺在温泉内，叉开着无法合拢的大腿仰望着星空。精液不停的从那半开
的阴道里流出。回味着刚才的作爱，开始没有准备好就被他狠命的插入，痛苦了
半天终于适应后，快要高潮时他却射了。

　　想起这自己不觉有点好笑，这样的恩宠到底有什么让人羡慕的。

　　　　　　　　　　　　　　（二）天玄真经


　　天还未亮，子辛就醒了过来，他有个习惯就是天还没亮就开始习武练拳。真
所谓冰冻三尺非一日之寒，又到了晨练的时候。

　　起床时他见皇后还睡得正香，忍不住偷眼望着。只见她玲珑如玉的鼻子轻而
有序的呼吸着，丝衣轻裹下的玉体显入眼眶，子辛爱怜不已，想起昨夜自己的孟
浪可是把这娇柔如水的女人给弄疼了。

　　心下想起来，就更加不忍心将她弄醒，又舍不得爱妻酣睡中的美态。俯下身
子在皇后那白里透红的脸颊上点水一吻，自是心满意足了。悄然下地，将墙上的
宝剑摘下轻轻的走入御花园。

　　御花园里种着各地名花，虽然已是秋季但盛开的花朵依然是数不胜数。步入
御花园花香便扑鼻而来，渗入五脏六腑，走路都轻快无比。正要到园子中间时却
闻得剑风四起，看来已经有人比他早来一步在御花园中舞剑。

　　子辛盯眼望去，只见一个红衣打扮的女子在花中舞剑，剑气横飞，真是好剑
法。地上的残花随着剑气的吸引围着她转着，如花中仙子。那束腰下细小的腰随
风舞动着，看上去是美妙的舞步，还是寒气森然的杀人之剑。好个女中豪杰呀，
举手投足都带着一股英姿，子辛见状按耐不住切磋之心。

　　正陶醉在舞剑中的女子，发现有人提剑砍来，只闻得空气被那剑气引得呼啸
而来。红衣女子毫不惊慌，转身举剑变挡，说时迟，那时快两剑便碰到一起，顿
时响起龙吟之声～～～两人错身而过，子辛见那女子毫不迟疑的当胸刺来一剑，
心下大为赞叹好个女中豪杰，刚才虽然自己只用了三分力气可也是非同凡响，可
她竟然可以招架下来，还抢攻一剑。

　　子辛虽然久经沙场但对那女子凌厉的攻势不敢怠慢，用足四分力气舞起剑墙
迎了上去。那红衣女子第一下交手便知道对手力大无比，吃了点暗亏，这次在快
要与子辛剑锋相撞时，忽然滑开，直透子辛的胸口，要是一般的人可能就要死于
此剑下。

　　感觉到对手变招后，子辛连忙后退，对方单手一舞，甩出一道剑花便撤了回
去。子辛后退数步，连忙用防守剑式封住前面，此时明显感觉到自己胸口一股凉
意，胸前的衣服已然被对方给剑气划破。子辛心中大叫痛快，挥剑再上，两人上
下跳跃各使其招，剑起尘飞。

　　过了百招后，子辛与那女子各立于一方，此时女子明显体力跟不上，一时发
不了急攻，子辛才有空闲仔细观察那女子的模样。只见那女子年方二八，长得很
是秀气，红色的上衣紧裹着她那饱满的身段，香汗四流，那双美丽的眼睛里透着
倔气，那股野气很容易让有征服欲的男人欢腾，男人就是喜欢征服这种女子。

　　子辛举起利剑，猛然跳起使出一招翔空斩，磅礴浩瀚的剑式将地下可怜的目
标锁定着，如猎鹰搏杀小兔之势猛然扑下。红衣女子被锁定后，知道自己避无可
避了，双手握剑运阻气力准备迎接那一剑。子辛的气势怎是她能抵挡的，要论剑
法她是神鬼莫敌，可硬挡真是螳臂挡车，未到双剑相交，光那强横的气势就让她
的宝剑脱手而飞。

　　宝剑离手，剑气压制下无法逃避，绝望的她正欲闭目受死，忽然一个强有力
的胳膊将她拉入结实的怀抱里就地一滚，避开了那惊天一剑。

　　姑娘悄悄睁开眼睛心有余悸的看着那插入身边青石里几乎没及剑柄的利剑，
定了神后才想起自己被个男人压在身下，连忙用手去推，无奈对方抱的很紧，怎
么也推不动。

　　男人粗重的呼气扑面而来，加上如此紧密的被陌生男人抱住，姑娘家脸色通
红。

　　子辛抱住红衣姑娘，被她娇羞模样给看的呆住。倔气的眼睛变得模糊不定，
如水般的变化着。好美的姑娘啊，大脑不由的陷入混僵中。

　　“哎哟～”背上传来的疼痛将子辛自梦幻中拉了回来，只见那女子的眼睛再
次泛起狠色，她那长长的指甲将自己背上抓出深深的血印。

　　见此女如此狠辣，心下大怒下子辛脱口而出：“大胆！你竟然敢抓伤孤家，
不怕灭九族么。”

　　这下轮到姑娘瞪大眼睛了，什么？这就是大商的天子。怎么那么不讲理呀，
明明是他不问青红就拿剑砍来，现在还怪罪人家。女子便是女子，受了委屈自然
是默默掉泪了。

　　本要发作的他看见姑娘眼泪汪汪的样子，子辛心下几乎快软了起来。但想着
要征服这样的姑娘不可以给好脸色看。随即严肃道：“不许哭，孤家不喜欢女子
哭。再哭就把你丢到蛇窟里去。”

　　一想到蛇窟恐怖的样子女子便停了哭声，此时子辛见她是又别有一番滋味，
忍不住用舌头舔着她眼边的泪水。迫于天威，虽然心里扭捏万分却也不敢动弹，
只得任之由之了。

　　子辛很仔细的舔着她面上的泪水，从眼角舔到面颊后至嘴角。此时的子辛欲
火已然烧起，大手伸入姑娘的上衣内，搓揉着她饱满的乳房，手指头不停的捏弄
着乳头。

　　少女哪里见过这样的架势，浑身不自在。情急下慌乱的挣扎着连声呼唤道：
“不可以啊，大王好羞人的、、、、不要。”

　　吻着她娇嫩的嘴角被她挣脱后，心下一急呼喝起来：“闭嘴，再说话我就灭
你九族，杀杀、、、、”接着继续吻了下去。

　　可怜的姑娘怎么敢冒着九族被灭的危险去和这个高大强壮的男子顶撞了，心
里骂着：“死大王、坏大王、最最坏的大王没有鼻子。”

　　想到对方没有鼻子的样子就觉得好笑，少女天性就是那么动人可爱，在魔爪
下，想起个好笑的理由就自个笑了起来。那笑起的样子让子辛感觉十分奇怪，好
奇问道：“美人为什么笑了？告诉我。”连问几次，见她还不回答都急得有点快
抓耳挠腮了。

　　姑娘心下正恨着了，见他如此好奇难耐，心里更是奇想着：“死大王、就是
不告诉你，气死你、、鼻子没耳朵也没就更好。”

　　子辛看她那神色也明白了这丫头在整他，“好让你笑，我等会就叫你哭。”
想着他忽然站了起来三下四下便将自己的衣服脱了个精光。只见子辛浑身的肌肉
突起，特别是双腿间挂着的肉棒在黑绒绒的阴毛衬托下显的更加恐怖惊人，红红
的龟头亮的发光，中间滴淌着丝丝淫液。更吓人的是子辛的眼睛开始红了起来，
满眼布满了血丝。

　　那女孩吓得直往后退着，子辛那模样不论谁看见也会害怕的。子辛来个饿虎
扑羊，扑将过去，几次猛扑终于将女子按在花草中，平时娇艳向阳的花朵也因这
次人祸四处凋零，随着子辛抱着姑娘的滚动相继凋零。

　　现在的子辛心中只想着欲火得以疏通，将那多余的火种找个适合的地方宣泄
干净。开始亲咬着身下女人的脖子，舔着她的耳珠，狼爪将女子的衣物撕了个粉
碎，红色布条漫天飞舞着。

　　子辛将被自己压得身体疲惫的女子的大腿分的很开，握住那粗大的阴茎对准
含苞欲放的处女之地摩擦着。

　　开始这几分钟阴茎划弄着处女的敏感地带，正要被攻城破地的女子，丝毫不
知道大王要干什么，心中只是想：“那根肉棍很可怕，老是在自己小便的地方摩
擦着。每下都好、、、、嗯、、哦、、、好痒呀。他到底要干什么啊？想要我张
口喊出来么？才不呢！”少女还天真的想着。

　　子辛提着肉棒摩擦了一会后，体内的火种，随着叉开玉腿的女子柔软微湿的
小穴慢慢张开，而发出雷霆一击。

　　肉棒划开窄小的阴道冲了进去，发出“叽、、吱、、”的声音。身下的女子
还是个处女，被这样猛冲直入干得大喊了起来。

　　顿时少女花容变色：“救命啊、、、、大王不要杀我、、、、５５５、、、
嗯啊、饶了我吧。”

　　子辛很快就冲破了处女膜横冲直撞起来，实在是女子阴道太紧，只得将努力
进入的半根阴茎尽量的在层层紧包着肉棒的阴道里快速来回抽插。子辛看见身下
女子痛哭流涕，心里虽然大为不忍可是不知道怎么回事就是停止不下来，只得边
干着，边安慰着：“宝贝，不要怕，很快就不疼了，很快就、、、、”

　　少女现在可是疼得要命，怎么肯听子辛的：“坏人、、、啊什么东西、、、
在我肚子里面乱跑、、、疼死了、、、救命啊。”一边哭着喊着一边随着子辛的
抽插节奏张开着自己的大腿，手死命的四处抓着，被拽到的花草很快就被她连根
拔起。

　　小穴的紧密，包容和着快速的抽插，子辛很快就开始抽搐了，几下大力的猛
插后，再次猛的一下全根插了进去，狂射而出。少女大叫一声：“妈妈呀！”便
昏迷了过去。子辛也静静的趴在少女的柔软的躯体上慢慢的将精液全部注入她的
体内。

　　在柔软的躯体上休息了半个时辰后，子辛站了起来，见少女还在昏迷之中，
面色有点苍白。低头看着她双腿间那洞口，半开着，处女的血和自己的精液已经
沾满了那娇嫩的下体，细细的绒毛上被淫液结成一块块。

　　子辛欲火已退，如今只有着爱怜。在四周寻找了两人还未撕碎的衣物，将娇
怜可爱的人儿包个严实，走出了御花园，将其抱到养心殿里躺下。

　　很快下人端来了补汤，子辛抱起姑娘喂了起来。几口汤喝下姑娘悠悠醒了，
第一眼便是看见纣王，想起刚才受的折磨，侧窝的身子自然的蜷缩起来，混身颤
抖着。

　　子辛见了心下不由的抽疼着，连忙将颤抖的她拥入怀里。就这样轻轻的抱了
良久，女子开始慢慢恢复了平静，她偷眼看了看这个大王。见他一脸担心自己的
模样，全然不象早晨那、、、、想起那事她的脸腾的红了起来。

　　这时的子辛见她面色恢复了红嫩，忍不住对着红扑扑的脸蛋吻了下去。

　　看着被亲过后变呆的美女，子辛认真的说道：“你真的很美，很美。”说罢
腾出右手伸出食指将女孩的下颚勾起，要好好仔细的欣赏下不知所措的女儿态。

　　女孩现在完全看清楚大王的模样，是那么熟悉的如刀刻的面孔，英气不凡。
那孤高无双的眼神，立即将她的心魂夺走。顿时低下了皓首不敢与其面对着，心
快要脱离胸腔一样的怦怦乱跳。

　　子辛心下也十分爱惜这姑娘，连忙问其身世。现在的她可抵抗不住子辛的微
微一笑，老实的将她的底子全盘拖出，她的身世也非同小可，她是大商名将之后
黄天龙之女黄素，也就是当今的武成王黄飞虎的妹妹。

　　子辛猛击脑袋，想起来原来是自己的西宫娘娘。刚登基一直忙着国事，连自
己的三宫娘娘都不认识。

　　还在孩童时，常逃出宫与黄飞虎会合，自然就认识他的妹妹，也一起经常游
玩过，想起来那时自己还给她当过马骑了。

　　得知大王就是以前那个人，不由的想着怪不得有点面熟，心下也就放开了，
于是装着气呼呼的模样修理他：“就是你呀，那样欺负人家，把人家弄的很疼
啊。”

　　子辛装做怕怕的样子：“对不起哦，我下次会轻点。”

　　想到那家伙狡猾的说什么还有下次，这下真的气呼呼了：“什么还有下次，
我不许，再有我就、、、、”子辛看见那气嘟嘟的噘着小嘴的模样，心下大快，
连忙咬了过去。

　　两人互相热吻着，黄素双手环住子辛结实的脊背抚摩着，片刻之后子辛前不
久宣泄的欲火再次燃烧起来，开始推揉着黄素的乳房，鼻子开始牛喘了。

　　不一会黄素就被子辛剥了个精光，羞红着脸蛋的她仰躺着，闭着眼睛等待着
子辛的温柔。

　　子辛一手握住女性象征的乳房推拿着，伸着长长的舌头正延着黄素那饱满的
乳房舔着那硬挺的乳头。黄素也跟着“嗯、、、嗯、、”轻声呻吟着。

　　子辛的眼睛忽然变红，立马将黄妃的大腿分开，下身对准要塞猛的一挺。黄
妃面色顿时面如白纸，眼泪疼的炸了出来。现在唯有大喊出来：“疼啊～～～好
疼啊～～～啊～～～你不讲信用～～～疼啊～～被你干烂了。”子辛猛的一下，
自然将本还在红肿着小穴的黄妃干得大喊了起来。旧伤未好新伤又来，本来以为
会是温柔的没想到还是爆干猛插。

　　子辛进入后疯了般的抽动起来，对黄妃的话根本没有半点反应，他现在需要
的是将欲火快速消耗出去。

　　黄妃乃大将之后，原本女中豪杰，可是今天却在子辛的狂日之下告饶叫爷，
惨叫之声令外面的宫女都不敢听闻。

　　“有事上奏，无事退朝。”费仲又宣布结束了一天的会议。

　　“愿吾王万岁～万岁～万万岁，大商江山千秋万事。”群臣都跪地恭送大王
回宫。

　　子辛按耐不住站了起来，急切问着：“各位大臣都没奏本么，比如什么地方
有贼人某逆，或者蛮族来犯。或者～～～～。”

　　群臣齐声呼唤道：“大王登基以来风调雨顺，天下太平百姓们安居乐业，外
夷见大王神武也不敢来犯。”

　　“天啦～～又是这些，天天是这些。”心下郁闷，连忙起驾回养心殿。

　　费仲见纣王撑着脑袋呆坐着，连忙上前询问今天是去中宫还是西宫，子辛听
罢长叹了一口气。

　　费仲是纣王的心腹，一直都是能和纣王说得上话的内臣。现在见主人愁苦的
样子连忙询问着大王为何叹气。

　　子辛扬了下苦脸道：“我现在回朝半年有余，天天不是见群臣就是在后宫寻
乐。这样的泡磨下如我的身子大不如前。

　　费仲见大王惆怅连忙开解：“大王怎么会身体不如以前了，大王还是那么英
武神力啊。”

　　子辛苦笑一下：“你不必说好听的话了，每次我与娘娘做过以后身体都感觉
十分脱力。”

　　费仲听见后心下想着机会来了，连忙向子辛说起一件事来：“大王原来是为
房中之术呀，您就不必担心。”

　　子辛见费仲变得神秘起来，不由的好奇问道：“爱卿，你可有什么良策。”

　　“大王，请听我说个事，您知道玄天真经么。”

　　“什么叫玄天真经？那又有什么作用？”

　　“玄天真经是大地混沌之初，神人所传之物。”

　　“神物？那不是神仙才有的么？人间怎么有了？”闻得神物二字子辛有点不
敢相信。

　　费仲见大王有意怎么肯放过机会。“大王，我家传有一本起始篇，我献与大
王。只要您按照上面去做保证情欲舒畅。”

　　见真有此书，子辛连忙叫费仲取来。费仲肯定卖力气，连忙取来一本金丝包
裹着的书本，上面几个金字：玄天真经。


　　　　　　　　　　　　　　（三）欲火焚身


　　拿到经书后子辛对着这竹简刻书看阅下去，开始记载的是些古代历来性事，
古人的一些保精巨阳的典故和方法，比如如何百战不泻和金枪不倒等等。初看之
下还不以为然。

　　神之篇讲述的是性为人之正道伦常，如何繁育后代，性事生生不息千古轮回
的人之正统……子辛看神之篇觉得没什么味道。正要弃之，却看见第二章节魔之
篇，心中暗想魔之篇这名字奇怪。历来古书只崇拜着神灵贬低着魔，可此书却有
魔之篇的序写。不由得引起子辛的好奇之心。

　　粗略看了下魔之篇的纲要，魔之篇的开题是魔性与性神同在，也同根同脉。
子辛看了看，什么魔还不是和神性篇一样讲究什么五常。无谓……嗯……那是自
天地初成万物皆为灵性之物，不管人与畜都靠着性交，维持着生灵的兴旺。

　　所谓神性讲究的是维持繁育后代而必须的性交，其实是魔性中分裂出来的一
种。就象男女间的异类性交，本不容于世上的脔和，人们却认为是亵渎神灵的，
属于魔性，其实不然，世上任何性交都是顺着天地人之天理循环而生。

　　子辛看着魔性的理论果然有独特的见地，深深被起内容吸引着。

　　一日清晨。

　　“婢女有事晋见大王，请公公通报一下。”

　　虽然是皇后娘娘的宫女守门，太监应奉旨。但是不管来人是谁，一概都是这
几句话，“不行！大王有命任何人都不见，快快退下。”再加上来人是个宫女，
当然没好脸色看了。

　　宫女见对方一脸不屑的样子，心下十分不满道：“皇后找大王有大事商量，
要是耽误了你可担待的起么？”

　　守门的太监见是皇后派来的人，心下也不敢怠慢，连忙换了温和的口气道：
“这位姐姐，大王正在休息，吩咐我们这几天不见任何人……”那意思很明显是
您别为难小的的意思。

　　见到对方阳奉阴违的样子，来的宫女心下舒坦了，高傲的挺了挺胸，毕竟自
己是皇后的贴身丫鬟，想到自己是奉皇后来的就根本不吃那一套，大声道：“我
来可是有着大事，你敢阻拦的话，要是出了事，可要你挡着。”

　　守门太监见来者气势暗暗叫苦，因为不让任何人进去是费大人的意思。并且
费仲发下话来，如果有人进了养心殿他可饶不了他。现在来的人是皇后的人，也
发下狠话了，自己可招架不住啊。今个儿看来是自己命苦哟……口里只会说着：
“您……我……”

　　就在他左右为难时，门内传来极为尖细的声音：“何人如此大胆，竟敢在养
心殿外吵闹了。”随即走出个面貌清秀的男子。

　　守门太监一见来人连忙跪下：“小人见过内务总管大人。”心下开心极了，
暗自感谢老天，现在这烫手的事可以交给上司了。

　　宫女见是内务总管来了，礼仪的福了一下道：“奴婢小彩见过费大人。”

　　费仲看了下来人，见年纪不过十六岁左右，长的眉清目秀。一身粉红色衣服
宫女的打扮，等她自报门户后知道她是皇后贴身丫鬟，心中不爽。虽然看上去他
刚到，其实他早就在了，刚才那丫头的口气没半点把自己放在眼里的，真是可恼
啊。心下盘算着如何教训她。

　　费仲邪邪一笑，想好了怎么整治这不知天高地厚的丫头，表面上却一副高兴
的样子：“原来是小彩姑娘啊，为什么事和这些奴才喧哗起来了？”

　　小彩本来对费仲有了成见，见他竟然如此对待她这小宫女，心下也舒坦了不
少，缓和了口气道：“总管大人，奴婢奉了皇后娘娘的懿旨，有要事见大王的，
可是他不让进，说是您不让的。”

　　费仲听了后一副大吃一惊的样子，对着守门太监喝问道：“你这奴才是不是
不想活了，连太后的懿旨你都敢阻挡。来人啊，拖下去打。”

　　林立在两旁的武士连忙走到那吓得面色发白的太监边上，将他夹住，拖了下
去，那太监吓得直哭喊着：“饶命啊！大人饶命啊，小彩姑娘救我啊，我可挨不
住那打啊。”

　　小彩天性善良，再加上是自己弄得那守门太监受此苦刑，心下不忍，连忙向
费总管求情：“大人饶了他吧，不知者不怪啊。”

　　费仲见是小彩求情，也不好现在驳她的面子，换了副笑脸道：“小彩姑娘说
了就是，将那奴才给放了。还不过来向小彩姑娘道谢。要不是看她的面子上，今
天非打死你不可。”对着守门太监又是一副面孔。

　　守门太监听到后，连忙跪在小彩的面前千恩万谢着。哪曾见过有人给自己行
如此大的礼，小彩见了可慌了，连忙要扶起来。那太监本来要站起来的，但听到
费仲哼了一下，怎么敢起来。

　　小彩见了连忙向费总管看去，知道其意的费仲帮着她圆场道：“小彩姑娘饶
你，还不快滚下去，别在这里丢人现眼了。”

　　那太监知趣的连忙起身退下去，就在他走的时候他那双眼睛爆发出股狠色，
心中一定要洗刷今日之耻，这也许就是人性吧，知恩图报那可能是傻子做的事，
这位兄台想的是有仇必报。现在还是不说这家伙了，还是看费仲如何害小彩那姑
娘。

　　见那人退下后，费仲笑道：“小彩姑娘是奉了皇后的懿旨来养心殿的，我怎
么可以怠慢了？”转身对着身后的太监喊道：“快去准备糕点给小彩姑娘用。”
后面的太监得命后连忙准备糕点去了。

　　小彩见总管大人对自己礼遇有加，甚觉不好意思，连忙阻拦道：“大人不必
为我准备糕点，奴婢我可受不起啊。”

　　费仲笑道：“呵呵……姑娘不必自谦啊，我见小彩姑娘长的是灵秀可人，全
身透露着富贵之态，将来必定前途不可限量。”费仲说后都暗自想，自己说的是
不是在骗幼女卖淫一样。

　　小彩见总管夸自己美貌，顿时红云泛上面颊：“大人取笑了，大人我什么时
候能晋见大王呀。”想起自己来了许久，还是要办正事去。

　　见小彩急着见纣王，费仲也不加阻拦，吩咐手下太监：“既然是急事，那来
人啊，带小彩姑娘去。”

　　小彩跟着引路太监来到了养心殿门口，太监连忙止步。小彩知道到了地方，
连忙向带路的太监致谢。

　　带路的太监用阴阳怪气的声音告诉她：“大王就在里面，有什么事自己进去
禀报，我们告辞了。”说完了后便转身离去，就留下她一个人在养心殿外。

　　小彩感觉到贸然进去不符合规矩，可是也没人进去禀报。于是在门外等了半
个时辰，希望等人来替自己通报。可是希望落空了，只好提着胆子推开养心殿大
门，大殿里香炉里面冒着香，缭绕着整个养心殿。整个养心殿处在云雾之中，四
根金碧辉煌的龙调柱子环绕着云气，看上去如人间仙境。

　　小彩透过薄薄的香雾，慢慢的轻轻的走上台阶，感觉着自己每下走下去，地
上的云雾便会散去，象水中的月亮一样，一碰就散。小彩呼吸着馨香的雾气，踏
着轻快的步子走上了养心殿，眼前横卧着的金龙雕刻卧榻，那就是天子休息的地
方。香雾中隐约看见一个人盘坐在卧榻上面。

　　见到大王的身影，小彩连忙跪了下去向大王请安。清脆的声音把正在会神练
玄天真经的子辛吵醒，子辛心下不快，一挥手下眼前的云雾四散而去，看看是何
人如此大胆闯入。

　　这时的费仲在殿外暗自得意，想起小彩的下场开心万分，心道：“不知道死
活的丫头，你还以为你是什么东西，不把我这总管放在眼里，如今你是死定了。
如今的大王已入魔性，定会将你撕碎在养心殿里。”想到这里，口里不由的啧啧
有声起来，猫哭耗子般的替花杏年华的小彩可惜不已。

　　跪下的小彩忍不住抬了下头，那时子辛正好将云雾挥去。当小彩将大王看得
清清楚楚时，吓的连忙低下头去，不敢再抬了起来。你道为何？原来她看见子辛
一丝不挂盘坐在卧榻上面，粗犷的肌肉历历在目。少女自然是吓着了，羞着了。

　　正好这时纣王也看见了小彩面目，清秀的模样一闪即过，那如水般澈亮的眼
神很是让纣王有再看的欲望。杀念顿时消去，杀意一消，身上的魔性自然四分五
裂，纣王的心脉暂时的脱离了控制。子辛所想的万物魔性唯我性最高的念头被新
的想法代替，就是万物神魔皆我性，意志上达到了玄天真经的高峰。

　　看着跪在自己面前，浑身颤抖的宫女，想起刚才那闪过去的容颜，缓缓的从
卧榻上站立起来，手指头勾起小彩的下额，轻轻的向上勾起。

　　虽然是轻轻的一个指头却透着万钧力量，小彩的身子跟随着那指头缓缓的起
立着。眼睛从纣王有力的小腿看到肌肉横生的大腿，直到青筋爆突的阴茎时，才
反应过来，大王没着衣物，顿时羞怕交加，连忙闭上眼睛。

　　子辛勾起小彩到自己身前，小彩只能达到纣王的胸前。虽然身高有点距离也
防碍不了子辛一览少女含羞的模样。清秀可人的少女，紧闭着双眼，长长的睫毛
不停的眨动着。红樱桃般的小嘴轻微的颤动着，象在引诱子辛一探香泽。

　　子辛低下头使得小彩天使般的面孔就在自己眼前不远，稍微吸气就可以闻到
她身上散发的少女独特的香气。子辛想看下这胆敢闯入者的眼睛，想看看会是什
么样的，是受伤般小鸟的模样，还是……想到种种，子辛邪笑了一声用命令的口
吻命令道：“大胆的闯入者，我命令你睁开眼睛。”

　　听到大王的命令，小彩害怕的睁开了眼睛，由于下颚被勾的有点生疼，还有
怕见到大王的模样，便将小脑袋向旁边移动着。可是子辛怎么会让猎物那么容易
摆脱。一个指头改成了手掌托住小彩的下颚，将她摆正。好美好纯的眼神啊，是
那么的清澈，哪怕在自己无上威严下，黑黑眼瞳还是那么的澈亮。

　　对上了大王霸气的眼神时，小彩也忘了什么叫害怕了，子辛俊伟不凡的面孔
完全收入小彩的眼里，虽然平时常见大王来凤鸾宫，可是每次都低着头，今日一
见大王的真面目，心都快跳出来了，口里不由的轻轻唤了声：“大王。”

　　见眼前的少女眼神没有想象那样的害怕自己，心有不甘的摆出帝王的威严，
“嗯……你为什么闯我养心殿了，你不怕死么？”

　　虽然子辛将眼睛圆睁，还加以威胁的语气。可是小彩的眼神始终不愿离开子
辛那张夺魂的脸。哪怕是将眼珠子瞪的很圆，在她心目中那也是男人的英气。

　　看着少女呆呆的望着自己，子辛暗自笑了下自己，没想到自己有这么大的魅
力，让个清纯少女神魂颠倒，既然她不知道危险那我就成全她。

　　小彩这时的感觉似乎在梦中一般，散去的香雾再次聚拢了起来，自己好象离
开了地面，在空中飞翔着、、、、、一切如梦中般。

　　看着怀里的少女，怀春般的遐想的模样是那么的诱人，子辛心中一荡，连忙
吻了过去，熟练的将粗大的舌头拨开那粉红的樱桃小嘴，在里面扑捉那小而嫩滑
的香舌。

　　滚热的舌头溜进自己的口里，让小彩从梦中恢复过来。梦中的王子将自己搂
抱在胸前，特别是那卷着自己舌头的坏东西，使得自己浑身不自在，不由得在子
辛结实的胸膛里扭动着，惟有鼻子粗重的呼吸着。

　　子辛闭关休习玄天真经后，已经不同于以前的孟浪——在没有任何前戏下就
快速的性交，以达到高潮。如今已知道前戏并且自己也觉得前戏的舒爽。吻了半
晌后，见少女的面色越加潮红，便如书上说的女子动情的模样。

　　子辛开始试验刚修习的玄天真经，将飞霞满面的的少女放在卧榻上面。开始
着第二步，将手伸入小彩的上衣内，少女的淑乳一手即握满，大拇指抚弄到那乳
头已经硬了起来。

　　乳头上传来的快感，使得小彩轻声哼了起来。每下捏弄带来的酥麻如电流般
传遍全身各路筋脉。

　　快感连连的时候她也记起了自己来的使命，连忙趁自己还算清醒的时候呢喃
道：“嗯、、、大王，我有事禀报、、、哦。”

　　子辛正感觉着自己挑拨女性高潮的快感，虽然自己的肉棒已经昂然挺立了，
可自己如今可以控制住，可以全心的享受着爱抚的快感。此时听到少女断断絮絮
如猫叫的声音，心中更是快慰不已，一边继续用手捏弄着红硬的乳头，一边不以
为然的询问着：“美人儿有什么事值得你闯进来啊，你就说吧，如果有理我就放
了你。”说罢俯下身子张口咬着小彩幼嫩的乳头，磕咬起来。

　　乳头上传来的快感令小彩口干舌燥，喉咙不由得长长的张开着，希望从空气
里呼吸到水分。

　　舌头卷了下干枯的嘴角，定了下神道：“大王、、、、我是奉了皇后、、、
的懿旨来的、、啊！”感觉大王的的手开始在解她系着宫裙的腰带时忍不住呼叫
了起来。

　　连忙扭动着小蛮腰，希望着、、、、、

　　子辛出奇的有耐性，任着小彩扭动也不急着将她的衣物撕成粉碎，再大枪直
入，而是在她敞开的上衣里继续戏弄着那含苞欲放的乳房。

　　由乳房传来的快感早就挑起了小彩的春情，只有用仅有的一点理智呜咽道：
“呜、、、大王、、、不要。”

　　看着少女的模样子辛大感快慰，口里继续调笑着：“美人儿哭了啊，你还没
告诉我皇后的懿旨是什么呢。”说完后也完成了手上的工作，少女的宫裙被自己
脱了，雪白的玉腿被自己架了起来，随着大腿被自己分开，便看见了那少女的圣
地。

　　一看之下心下也觉得人的身体真是奇妙啊，如此妙龄的少女，却有着如此浓
密的阴毛，比自己见过的任何女人的还要多。不由的将手覆盖在厚厚的阴毛上抚
摩着，浓密的阴毛摸起来很是顺手，体内的欲火自是上升了不少。

　　小彩如今哪有精力将皇后的懿旨告诉大王，如今子辛的手指头已经开始抠弄
着湿润的少女重地。每下抠弄着肉缝的感觉都让未经人事的小彩高声呻吟不已。

　　子辛手指头抠弄后感觉到少女的阴道湿润异常，暗自思忖道：“嗯，阴道润
滑了，该是进入的时候了。”想到就做，子辛将小彩如瘫痪般的身子抱了起来，
将她的臀峰扳开，将豆大的阴道口对着自己硬挺的肉棒。

　　粗大的龟头在挤入肉缝，让小彩惊怕万分，连忙用手握住子辛的龙根不让他
再进半分，口里开始求饶着：“大王、、、不要啊，要是让皇后知道了非剐了奴
婢不可。”不知道是真的怕皇后还是怕大王的阴茎，连忙搬出皇后。

　　可她想错了，如果她说太大了怕受不了的话，如今的子辛也许会慢慢进入。
可是她搬出皇后来，让他误会她有能力接受肉棒的冲刺，只不过怕皇后的怪罪。

　　“哈哈，我以为什么事呢，我是大王，我说了算。皇后不会怪罪你的，我来
了。”子辛说罢肉棒猛的往上一顶。

　　小彩感觉到下体被撕裂后疼的大叫：“哎哟、、妈呀、、疼死我了。”虽然
小彩的阴道已经湿润了，可毕竟是第一次做爱。还好如今的子辛不象以前那样进
入后就大刀阔斧的横插猛干。

　　等阴茎顶到处女膜时子辛缓缓的将肉棒从挤压很紧的阴壁里拔出，然后再缓
缓的进入，开始几下小彩还有疼的感觉，在经过几次疏通后，慢慢适应了。

　　子辛托着小彩的小身子来回缓缓的套弄着自己的阴茎，每下浅浅的包弄着龟
头的感觉甚是爽快。这时定睛看着小彩在肉棒进入后不断变化的面容，和动作开
始时眉毛紧皱着面露痛苦的模样，经自己缓缓的抽插后，她的鼻息开始随着性交
的节奏呼吸着，双手开始抱着自己，下身也开始有规律的扭动着。

　　是时候了，子辛猛然吸了口气，一口咬着小彩的小嘴开始热吻了起来。忽然
将下身猛然一挺，吱的一声，肉棒破处而入。小彩疼得向后仰去，子辛原托住臀
峰的双手托住小彩的头部，嘴堵住她欲高喊呼叫的呻吟，一切化成了闷哼声，略
带呜咽声，由少女的嘴角里发出来。

　　已然压下身子的子辛，开始着既不轻而又不猛烈的抽插，少女唯一可以放松
的就是紧抱着插入体内深处男子的身躯。慢慢的男人带来的不仅是疼楚，酥痒的
感觉接踵而来，性交的快感使得小彩震动着身躯，迎合着子辛的抽插。子辛也毫
不偷懒的迎合着，很快小彩的第一次高潮就来临了，子宫里涌出的阴精迎着里面
的龟头喷散过去。

　　男女做爱时发出粗重的鼻息声，不时的传出养心殿。

　　良久后，子辛和小彩已经浑身湿透，看见瘫在床上的少女子辛慢慢的站了起
来，想起刚才的性事可谓是痛快淋漓，以前自己做爱就十几分钟，听到的只有女
子短暂的哀号，征服感怎么也比不上今天，女子的哀号转为欢快的淫叫，在身下
高潮不断，看了下自己湿漉漉的阴茎，还是笔挺伟立着。本要再干，可是怎么看
少女也经不起折腾了。

　　子辛只得将龙袍穿上，腰带略微一系走出了养心殿。

　　远处看见一人身穿黄袍，龙行虎步的走来，费仲连忙迎着跪了下去，呼道：
“恭喜吾王大功告成，万寿无疆。”什么大功告成等等，后面的小太监根本弄不
明白，唯一明白的就是跟着总管大人一起呼喝着。

　　子辛见是费仲，将手一挥，吩咐都起来吧，费仲见子辛龙颜大乐，心下奇怪
着，“那丫头闯了进去，没惹恼大王么。”正奇怪着了，忽闻子辛说道：“费卿
家，刚才闯入的宫女是……？”

　　费仲见大王终于问起闯入的人来，连忙再次跪下自责道：“大王，都是奴才
没用，护驾不力，那名宫女是皇后的人，叫小彩。我欲阻拦她，可是她奉了皇后
的懿旨，奴才我不敢、、、、”一副奴才该死的模样，真事惟妙惟肖。

　　子辛见总管又要开始滔滔不绝起来，连忙插话道：“爱卿不必自责了，既然
是皇后派来的必然有大事了，我现在就去凤鸾宫看看。”与其说是去看其实还是
欲火未歇，肉棒的火还没泄呢，此去还不是为了找皇后消火。

　　费仲怎么知道圣驾的意思，连忙道：“大王时候不早了，不如明天再、、”

　　子辛听了顿时火了起来，几乎是吼道：“你是大王还是我是大王，来人啊，
去凤鸾宫。”急着泻火的子辛现在连最宠信的费仲也大训了起来。

　　费仲连忙用着半哭般尖细的嗓子喊着：“摆驾凤鸾宫。”

　　刚上轿子的纣王探出头来叫来费仲道：“你就别去了，找几个宫女好好安顿
养心殿里的小彩。”

　　听到要自己不要跟去，还要去服侍那个没被自己坑害的小彩，费仲清秀的面
色都快扭曲了起来，正想说些什么就被子辛阻止道：“好好给我把小彩调养好，
如果不好唯你是问。”子辛欲火正高，说完后也不和总管罗嗦，吩咐起轿，就这
样在费大人的眼皮子下扬长而去。

　　这一夜，子辛可威风了，一直没有到过高潮的皇后，一夜里被他弄得连连告
饶，不得已还赔上了另一位心爱的贴身丫鬟小虹，子辛与皇后主仆二人一夜大战
直到深夜才收兵息鼓。

　　　　　　　　　　　　　　（四）御驾东征


　　一夜的激战后，次日清晨子辛起了个大早。

　　子辛伸了下懒腰后，做了几下深呼吸。感觉不错嘛，象以前只要做一次就累
的起不了床。哪有今日的神清气爽了，在看看身边的皇后疲惫的熟睡着，那脸蛋
红扑扑的，昨夜自己让她到了几次高潮。想起她那时的模样子辛忍不住大笑出声
来。

　　皇后被子辛得意的大笑给惊醒一看大王在那傻笑，不由的轻呢道：“大王你
怎么在那傻笑了，大清早了还让人家睡不。”心想着大王不会和二王子一样的疯
了吧，连忙伸出小手摸着子辛的额头。

　　听道皇后在发牢骚，子辛便转过身子去对着皇后。看见她故做生气的模样，
还真别有风味，那凤眼睁的大大的，春意未消的小嘴撅着了。那样子还不知道是
真生气还是假生气。

　　子辛连忙做个鬼脸赔捏着喉咙怪声怪气的求饶着：“皇后娘娘在上，都是小
王该死，惊醒了娘娘请娘娘降罪”

　　只见堂堂的大商天子，边认错边作揖，加上五大三粗的模样披着自己的衣服
不仑不类的。姜宁忍俊不住~ 扑哧~ 一声偷笑了起来。

　　子辛见皇后偷笑了连忙抓住机会奉承道：“哈哈~ 娘子笑了，娘子笑起来可
是美不可言啊。”

　　听道大王赞，姜宁可不吃那套哦，心想当我还是小姑娘了随便几句话就来哄
我，看我怎么依你于是乎：“哼~ 大王就会欺负我，不理你。”

　　女人变脸还真快啊，刚才偷笑的风情万种模样还没消化掉，一会又瞪眼睛拉。
连忙叹口气道：“我的宝贝，是我不好。可是昨夜你自己还叫着要我更深点的，
怎么今天一起来就怪我欺负你了。”

　　姜宁听道子辛提起昨夜之事，不由的想起昨天子辛一进凤鸾宫就把自己横抱
到寝宫里，开始还真被他那猴急的模样给吓坏了，开始还准备被他横插乱耸的蹂
躏一遭，没想到床上后，那死鬼不知道从哪学来的招式不消半刻就让自己高潮迭
起，还有不象以前那样草草了事、、、、、、、。想着想着都失神了。

　　失神怎么行了，子辛还在边上看着了。见皇后听见自己露骨的话语后先是低
下头，接着红晕慢慢的泛上了脸颊。然后就呆呆的想着什么。

　　子辛见了一把将皇后光裸的身子抱到怀里，动作可能大了点。姜宁轻呢的唤
了起来~ 哦哟~ 一声后回过神来了。被大王箍的紧紧的，胸口有点闷连忙挣扎了
起来。

　　见皇后醒了过来后子辛邪邪的调笑道“在想什么了，看你一脸发春的样子，
是不是还想大战三千回了。”双手也开始不老实的在那对玉峰上四处游荡着。

　　见被子辛看穿心事，自然是不好意思，连忙抓住子辛那双在自己乳房肆略的
狼爪，需然被子辛摸的性起，但是还要维持点皇后高贵的尊严。边轻声咛呢着一
边断断絮絮抗拒着：“大王~ 不要~.”

　　紧楼着皇后的子辛见皇后这发浪的模样还想装纯高了，看她还能装到几时，
手上的动作加大挑逗性了，乳头被轻捏着电击般的感觉，传过大脑，在流向小腹
姜宁几乎要高喊起来，可是她还是倔强的闭着小嘴不让那声音冒了出去。

　　子辛见皇后忍的辛苦，心中也不忍在折磨她，双手停下了动作开导道：“皇
后你是不是觉得这样，孤在糟践你了，这样想就大错特错了。”

　　皇后听道大王忽然这样说，连忙回道：“我不是那个意思，是。”

　　子辛没等皇后说完变抢先说道：“听我说，你以为我挑逗你的情欲就是下流
了么。其实不是，自古以来就有夫妻伦合之道。向以前我就不懂得怎么叫爱欲只
知道自己快点射出其实是不然。”说了一通后见皇后睁大着美丽的眼睛看着自己
是懂非懂的模样。

　　恩还是要开导她就继续开导吧：“所以～～～～～现在～～～怎么怎么。”
子辛正滔滔不绝的叙说着。

　　皇后终于忍不住了，发话喊道：“我知道拉，我没说你作践我呀，我是怕一
做起来象昨天晚上一样耽误了早朝，你好久没上早朝了。"

　　子辛听道皇后歇斯底里的为自己辩白道，差点晕了过去，靠是这么回事，这
女人还真冷血，不过说的也是啊，几日来自己修炼玄天真经，一直没出养心殿了。
不过现在，看见皇后粉面怀春的模样怎么可以放过这交合的好心境了。

　　需然子辛今日打算要上早朝，但由于腹下的欲火已经升起，只有委屈皇后了。
子辛连忙将皇后侧抱的身体按般就位，当肉棒顶滑过皇后的股峰后，就顶在了她
那厚厚的肉缝边上，龟头上立即就被滑湿的黏液给粘住了，心道还好皇后那里被
我弄的已经很湿润了。

　　当子辛的肉棒，从后面顶到自己沟缝间，皇后不由的轻摆着细腰，口里不清
楚的闷哼起来。

　　需然身体被子辛燎起了情火，当皇后还记得要大王早点上朝：“恩哼～～大
王早朝的时间快到了，不要拉～哦～”还没说完听的不耐烦的子辛趁着怀里女子
阴道还湿润的时候，下身用力一挺随即边抽插了起来。

　　皇后见事已如此了，也不在劝解大王早朝了，再说那东西抽的也太猛了点，
虽然自己下体已经有了作爱的前奏，也感觉的阴道被阴茎弄的有点疼。不由的柳
眉轻皱，呼声轻唤。

　　子辛见了，身下快活异常。那湿滑紧凑的腔道，一层一层的挤压着那怒火高
炙的肉棒，那春水如雨般的洒流过那红褐的龟头，在见到皇后在自己肉弄下的那
番模样，每次重击，身前的皇后皓首轻摆，如云鬃般的的秀发，依然乱做一堆。
细白的脖子仰靠着自己肩上，随着自己的进出来回磨蹭着自己厚实的臂膀。

　　两人大战不久后，子辛终于长吸一口气，双手将皇后的细腰握紧，下身连忙
剧烈的捣弄起来，口里也发出牛喘声，这时的姜宁也高潮快要来临了，配合着子
辛剧烈的抽插，扭东着身躯将下身向子辛小腹。

　　忽地子辛怒吼了起来，阴茎猛的插入皇后体内最深处开始着有规律的脉动着，
每下都有一批精液射入，姜宁被滚烫的精液淋过后也在一声娇呼后达到了高潮。

　　子辛定了定神后，将软化的阴茎从那浪水淋漓的阴道里抽了出来，见皇后浑
身瘫软的在自己怀里，子辛感觉到男人征服的快感。那经爆风雨后凋零的花朵班
的模样更是惹的子辛软化后的阴茎再次驳起。

　　皇后感觉到纣王再次举起，不由的花容变色起来。还好子辛还记得要早朝，
将皇后瘫软的身子轻放了下来。安抚皇后躺下后替她轻轻的拉上了被子。

　　皇后见子辛双腿间挂着的阴茎傲然驳起，张牙舞抓着心里不由的害怕，连忙
告饶到：“大王，臣妾不行了，您还要的话，我~~我去传来虹儿。”

　　子辛见皇后如此怕紧的模样不由的哈哈笑起，连忙安慰道：“爱妻，孤现在
要去早朝了。刚才我因为要赶早朝，所以才急着退火没想到将爱妻给伤着了。我
~~~~. ”子辛一脸歉意的模样。

　　见君如此，皇后不由的哭泣了起来：“大王都是我没有用，身体单薄让大王
欲火不得以消~~大王我。”正代说着，忽然被子辛用两个指头靠在小嘴上，子辛
眼带关爱，显的无限爱怜的神情：“爱妻，不要多说了，好好休息吧，我去上早
朝了，我去安排人给你弄好汤水啊。”

　　安抚好皇后以后便到浴池里面，唤来宫女给自己沐浴更衣。

　　子辛赤身仰躺在池子里面，昨天开处的彩儿和虹儿，蹒跚着双腿过来，与子
辛戳洗着结实的脊背和大腿。当虹儿洗到子辛的大腿以上时，看见大王的肉棒还
在昂首向自己致意着，脸色绯红起来。

　　子辛看见一对小美人娇羞的模样，心底快活极了，趁着二人替自己沐浴的时
间对着两女上下其手，是、左摸又揉着，弄的二女时而惊下咋下，弄的二美人狼
狈的样子后，子辛每次都哈哈大笑起来。

　　穿上天子服饰的子辛，精神饱满决定今日不坐轿子要亲自走到议政殿去。走
着走变听道阁院御花圆里有人在花园里舞剑，知道是西宫的黄素初次作爱便是在
那花园之中。借着当时的情景不由的想起黄素那妖娆的身段，还有她那练武的身
子，要是和她做爱，必然会痛快淋漓。一定不会向皇后一般那么娇弱。

　　想到这里，子辛心里痒痒着，唤来内务主管。

　　跟在后面的费仲见大王唤他，连忙小跑了过去，低头媚笑道：“大王今日早
起的很，精神饱满~~~ 英明神武~~~.”想起昨日被子辛训示了提通后，今日可不
可以在放错，所以人到马屁到。

　　子辛听道就烦，喝道：“住口，你速下去安排今夜我去西宫娘娘那里。”

　　费仲只得闷声接旨下去，眼睛不由的瞟了下四周。看见那班宫女太监似乎都
在偷笑着，心中不由的暗恨着，也怪自己多事，自从听了那人将此书给大王后，
大王的性情大变，自己以前的那一套根本就不起作用，暗叹着怪谁了，只能怪自
己搬石头砸自己脚了。

　　子辛在众随从的簇拥下来到了议政殿内，缓步登上宝座，坐好后燃起香炉，
敲起朝钟宣文武百官晋见，刹时见门外等候的大臣们鱼贯而入，进来后都按自己
的官爵站好位置，井然有序。将议政殿显的更加威严庄重。

　　在众臣膜拜高呼万岁万岁～万万岁后。纣王接礼完毕后让众人免礼后。子辛
边上的太监开始平日的仪式道，有本请奏，无事退朝。

　　大商近日也没什么大事，众人将一般的奏折呈上后，便要告退就在这时御林
军统领张行进入大殿连忙跪下道：“臣参见吾王，万岁万岁～万万岁。”一副紧
急的模样。

　　纣王免了张行的礼问到何事禀报，张行连忙告知，门外前方来了个军人说是
东鲁来的，有紧急军情。子辛连忙宣那信使上殿。

　　来着浑身肮脏不堪，面色腊白，可见一路上赶的很急，紧急之下口齿不清说
了半天也没说出所以然来。还是王叔比干有见地，连忙走到那人身边问有没有稍
书信来。那信使这才记起伯候给的信笺，颤抖着双手从怀里掏出竹简来，供了上
去，比干接过后，高声朗读了起来。

　　原来是东鲁附近诸侯在纪陶之子纪武的唆使下。东鸣侯原风、东战侯杨连举
兵自立为王，更是紧急的是纪武不知道怎么本事联络到了东荑人并举兵数十万，
等三路大军齐发东鲁。

　　得知是前方战事，众武将纷纷请命出征。子辛也不甘落后，终日在朝歌里也
闷的慌了，决意要御驾亲征。朝中大臣都荐举大王不可以孤身犯险，劝说之人不
外其是。

　　梅伯等人连忙劝解道“大王，国不可一日无君，您要离开朝歌，必然给天下
子民慌乱。”梅相等僚也呼应着他的声音。

　　子辛摆了下手笑道：“梅相顾虑的很有道理，需然我朝武将出众但我这次敌
人势如猛兽，来势汹汹不御驾亲征怕难抵挡。”

　　这时也有大将都纷纷出来请命原做先锋前去杀敌，子辛见武将们都摩拳擦掌，
心下大慰毕竟大商勇士大有人在。于是笑问道：“好好好，你们都是杀敌的猛将
不知道谁愿意做大帅令军了。”梅伯见大王有意思让人家挂帅，心下开心正等着
有人接令，可是他没想到那些武将做起先锋来都争先恐后可是一到运筹帷幄的元
帅来没人吱声了。

　　子辛见目的已经达到，朗生大笑到：“爱卿们的忠君为国之意让我倍觉欣慰，
更加是不为贪功而妄言自己是大帅之才。”梅伯现在才知道大王是绕了个圈子要
亲征的。

　　这怎么行了，梅伯连忙劝道：“大王可朝中不可无君啊，您走了谁来管国事
啊。”只有让大王觉得难以分担责任来劝了。

　　听了梅伯的意见后思考了一会后，子辛忽然严肃宣布到：“我意以决，军部
速去点兵集合，在今日五更前准备好。户部准备好粮草，速去明日清晨兵发东鲁。
如有耽延者斩。户部，军部等将得令后就纷纷退下。

　　子辛留下王叔比干，和梅伯二人。需然梅伯对大王做法不赞同但事已如此又
有什么办法了。子辛见梅伯面带忧虑忙安慰道：“丞相觉得孤做的不妥，但我也
没办法啊。”见梅伯和比干都不做声，好了也不多说了。猛然喝道：“比干，梅
伯接旨。”

　　比干和梅伯闻声后连忙跪下接旨。等得知子辛安排他两暂替他接管国事，也
就只有接了。安排好后子辛吩咐两人退下。

　　退朝后子辛刚出议政殿就迎面遇到费仲，费仲连忙迎驾，纣王摆手他起来、
后，费仲便紧随着子辛边上。连忙问到：“大王前去西宫么，我已经和黄妃娘娘
说了，正等着您了。”心想这下子可是按照大王的吩咐去做的应该。

　　没想到子辛说道：暂时不去西宫，我要先去拜见母后，你就不必跟来了。大
队人马留下费仲一个人孤孤单单的身影在议政殿门口。

　　子辛等人来到母后宫外，就远远听道宫内传来着欢快的琴乐声。子辛连忙命
令众人止步闻听着那扣心玄的乐声。跟随着音乐传来的方向信步走去，，子辛感
觉中那是个舞曲，那么欢快激扬的舞曲将会是为什么人伴奏的了。

　　经过几道假石，花草林木后，终于见得庐山真面目。之见石山后面一座立湖
面上的亭子，四周都是白玉栏杆围绕着，一条弯弯浮桥正在前方，远望去见亭子
里有一红衣女子魏坐在湖心小亭正面对着自己，古琴边上安放着两个香炉，香雾
缭绕环摇在女子头顶上。

　　在那燎人的声乐下，一个身着白色宫装的女子，背对着自己在亭子中央翩翩
起舞，远处就见长袖飞舞，腰脂轻摆那舞姿好象那水蛇弄水，白鹤交颈般不是自
己平常所见的舞蹈。远处看就已经心旷神仪，子辛不由的踏步走上大理石切的浮
桥，这时守侯在两边的宫女见是大王来了，连忙走了过来，正要请礼时。子辛将
两个指头放在嘴唇上示意宫女们不要惊扰了亭子中的美妙音乐和那夺人魂魄的舞
姿。

　　见大王示意需然宫女张了下口想了下，最后还是没有说话。

　　纣王悄悄的走到了亭子中间双目一直盯着，亭子里翩翩起舞的女子。待他走
近见那女人轻舒玉臂，那宫装也算紧速着腰身，双手如蛇般的灵活异动着。那背
影扭动着水蛇般的腰脂，那翘的丰满的臀峰随着轻抬玉腿而隐约所见。忽地那女
子猛然转身，一张成熟艳丽的姿容展现在自己眼前，子辛看清那人的模样心里咯
噔跳了一下。

　　那女子云鬃高盘，一双秋水般的眼睛，那艳丽的面容分明就是母后。这叫子
辛怎么不惊了，姜太后这时也发现了小三，见他目瞪口呆的望着自几这个方向，
不由往后看去，当她看见弹奏的灵素时，恍然大误，这小子看上了我的乐师了。

　　心下以为明白的太后故意与爱子打起官腔来：“王儿你什么时候来的呀，怎
么来了都不请安了。”

　　子辛被母后的问话惊醒过来，连忙下跪道：“儿臣祝母后身体安康，万事如
~~~.”一副惶恐的样子，刚才自己情不禁着的女人竟然是母后。

　　太后呵呵笑了起来，子辛今日来看自己实在是很开心。在见他那惶恐的样子
不由的逗他起来走到儿子身边跗在起耳朵边上悄声说道：“小三刚才看什么看呆
了，竟然连请安也忘了。”

　　子辛忽闻母后闻起顿时骇然道：“母后，我没看什么，真的。”误以为母亲
为道自己刚才的偷窥于她的事生气着，心下顿觉的害怕的满头大汗。

　　太后见子辛头上都起汗了，连忙掏出手绢替儿子擦汗。笑道：“怎么了为娘
怎么会怪你了，你是不是看上了我的乐师，我替你撮合怎么样。”

　　什么什么，子辛现在才明白，母亲以为自己是看上了那乐师，心下放下一口
气道：“娘说什么了，我专门来看望你的，今日后我又要一段时间不能陪伴着您
了。”

　　太后听道儿子这么说，连忙问道：“子辛，发生什么事了啊。”

　　子辛微笑道：“还不是前方告急，我要亲征了。”

　　太后可不象子辛那么轻松啊，得知他又要亲征连忙劝道：“小三，朝中有的
是人去打战，为何你要去呀，我不许你去听到没有。”

　　子辛知道娘亲牵挂，但也知道母后深明事理只得解释道：“母后我也不想去
征战的可是武成王，和闻仲两人都在疆外征战无暇顾及东鲁。”

　　听道是东鲁太后也有点急了她的娘家就在东鲁还有现在的东鲁侯是她的唯一
的外甥连忙问起亲人道：“什么，是东鲁战事？那我姐姐她可好啊。”

　　子辛深知母意，连忙安抚母后的心怀道：“母后不必惊忧有我去毕竟叫姨母
安全。”心里还是想着母亲刚才所跳的舞姿好象在哪本书上看过。

　　需然担心子辛的安全，可是也深知道她的脾气决定的事情已经是不会改变的
了。在加上关系着哥哥和妹妹的安全，只有祈求神灵祝万事太平了。

　　子辛见母亲面色不好，知道那事让她担心。连忙转开话题道：“母后我刚才
看见你的舞姿，裕如见道神女舞动了。”

　　见儿子夸自己跳的舞好看，太后心下也大乐。想到也是子辛就要出征了母子
两因该说些开心的事，于是转身吩咐闲杂人等退下留个空间给她们母子两聊天。

　　“母后您刚才跳的是什么舞啊，真的很别聚风格。”

　　姜太后想了一想，说道：“其实她也不知道那是什么舞，好象是在梦中学会
的，就在很小的时候也就１４岁的时候吧，自己在府内的花园里玩呀玩呀，就玩
累了，不由的就睡着了，接着就梦着一个身穿着怪异服装的女子跳舞接着自己就
跟着跳呀跳呀。醒来时就记得那舞姿了。”

　　子辛听道以后心下大叫神了，这在玄天真经里就看过的，母亲在梦里所学的
就是神女梦舞。据说学会那舞姿的女人可以保持青春容颜，想到这不由脱口而出，
“神女舞梦”

　　姜太后忽闻儿子喊道神女舞梦不由的轻笑了起来：“你这孩子真会瞎掰，什
么神女啊就知道逗娘开心。”

　　子辛连忙搬出书内的记载证实道：“不是的，母后你还记得那舞服么，是那
个样子的～～那个那个样子。”

　　这下轮到太后呆住了，真的一样哦。子辛说的服饰跟梦里女子的衣服一样。
不由的深信不已。说到后面子辛说什么会此舞在配上次衣服将永保青春，等等～
太后已经年到四十多了，对自己年老一直蹉跎不已。如今听了可以保青春在加上
子辛搬出什么书记载的～～爱美之心顿然起，自然想要搞到那套衣服。

　　子辛根据书上记载，那套衣物好象就在东鲁之地。于是告诉母亲自己一定会
将那套衣服找来，满足她的夙愿。

　　母子两人，一直聊到半夜，子辛才告辞出宫，心中有许些踌伫自己也弄不明
白为什么。出了宫后就直蹦西宫，一见黄素就横抱起来。柔情话语还未说一二就
抱入玉塌，脱衣解群行起云雨起来。

　　几多娇嫡声声入耳，肉搏之声连绵不断。只等子辛云收雨毕，抛下塌上玉人
儿，身批金甲高吼一声雷动四方，只为着天未亮大点兵。

　　点将台需然天还未亮可是篝火将那里照的如白昼，熊熊烈火冉冉烧起，映影
下金戈铁马正待伐但，点将台上缓缓行来一人，身着金甲腰挎宝剑。当他举剑问
天时，台下万人齐跪高呼大王万岁，大商神兵无敌。我之所向必定披靡。

　　看着台下群情激昂，子辛也不在说什么只是将举天的剑指向东鲁方向，浑圆
有力的喊了声：“三军出发。”

　　无数的火把映出的百里方阵，开始转为条火龙朝着东鲁的方向前进着。看台
上的子辛威严的阅着，步伐整齐的军队出发着，这时台下一匹黑色烈马出现在台
下，当仰望到子辛时，嘶鸣不已。等待着主人坐上它急弛千里。

　　　　　　　　　　　　　（五）魔性回归


　　公元前１０６４年初大商国东方战火燃起，原太和城主之子纪武在得到东夷
人相助后在勾结东方四大侯的两侯起兵讨伐东伯侯。东伯侯见来势汹涌于是派出
八百里快骑前往朝歌请求援助。

　　事关军情紧急，所有关卡一律放行，换马以日夜兼程的赶赴朝歌。途中累死
了数十匹快马终于不辱使命，四天就将书信上教了朝廷。

　　由于东伯侯是朝歌所赐，为的就是震慑东方个路诸侯和抵抗外番东夷族。朝
歌决定出兵助东伯侯灭敌。纣王子辛亲自挂帅，点兵十万出关奔赴东鲁。

　　行军四百里后，前方就有紧急军情报道。原来纪武大军神速前进比预计的要
早，并且以瞬息见便攻破了东鲁抵御东夷而筑起的东方大门。大军很快就将东鲁
之地席卷大半。特派使者请大王火速出兵要不东鲁休已，内还附带着大商东路守
将吴学作的出兵请事书。

　　子辛得报以后，见行军已经入夜。于是吩咐下去全军休顿，个大将进帅营集
合有重要事情吩咐。

　　见众将到齐，首先子辛传来信兵火速到吴学作那传令命他不可轻举妄动，一
定要固守城池。信兵得令下去。

　　众将也略知东鲁危险，却见子辛不让近处的大军协助反让他们固守，都不知
道何意。子辛见众将疑惑微微一笑，向众将解释道：“众将你觉得东鲁如此危急
的状况下，我却不让近处的军队去协助是。是不是要至于东鲁死地么。”

　　见纣王说出个人心理疑惑的原因，都拱手呼到臣等愚昧不知道大王所想请大
王明示。

　　子辛忽然严肃了起来，大声宣道：“敌人原本三路，一路是外番之兵，虽然
破了东方大门，但如果想要进入腹地还必须经过太和城和东都，那两座城又是坚
固非凡并且首尾相顾，撑上一两个月问题应该不大。”

　　只见一员武将站了出来道跪下道：“大王您说的没错。可是据前放来抱我们
不只有外敌还有内患，如果三路夹击那不东鲁危险。”

　　见那人年纪也就自己般大，子辛微微一笑抬手示意那人起来：“那名将军姓
什么官位何职。”那人见大王问话也不惧，如实报道：“在下姓李名醇，官至铁
骑营副指挥。”

　　“哈哈，好个年轻的武将。”见他中气十足子辛对他影响不错于是开导道：
“你先听我说为什么我忽略了三路人马围攻东鲁，原因就是那一路大军正埋伏在
东望门去东都的必经之路上。”

　　听道子辛的解释，众将皆哗然起来，如果真是那样的话，不但救不了东鲁之
围还会将东望门给拱手送人。于是个人都三五的议论起来。

　　“好了大家静一下。”

　　众将闻听大王的喊话，都静了下来都望着纣王。大家心里都明白照大王的意
思东望门才真的危险，如果那里丢了自己这十万大军去了也会因为没有粮草而大
败。只有看大王现在有何高见。

　　这时的子辛面色，井然威严手以拿起了军令，“相信大家也知道我们目前的
行军速度怕是２个月也到不了东鲁，所以我命令明日起大军在次加速大军一个月
内务必赶到东望城。”众将都得令。

　　最后子辛，命令铁骑营副指挥带他手下五千铁骑军集合。

　　子辛全身装甲齐备，检阅了李醇的铁骑营见各个精神抖擞，并且排列十分整
齐，看上去就觉得整营的人几乎是人马合一的感觉。

　　看了之后十分满意，子辛声问道：“你们都是大商的英雄，你们愿意担负起
这次重任么。”

　　五千骑见到大王在他们的面前本来就十分激动，因为他们都知道号称第一力
士的猿生也被大王给打败。并且捣毁了他的老窝，纣王的武勇早就是他们心里的
偶像。再行军过程中也只可以远远的看着他英姿，如今他亲自检阅并且说鼓动他
们。

　　当然众口皆一的喊道：“大王万岁，大王的命令就是我们最高的使命。”

　　“好不亏我大商的战士，我决定今夜带你们出发。要在７天内赶到战场。你
们可愿意随我去么。”纣王在月下举起宝剑，宝剑发出的寒气令胯下战马沸腾了
起来。

　　一人马沸，引万人马腾，一时间战马搞抬前蹄，扬起马脖随着子辛坐下的王
马嘶鸣起来。马上的战士见到纣王如此怎不敬如天神。齐声呼唤着我等愿随大王
赴汤蹈火万死不辞。

　　子辛身知道士气一但起来就不可以让它停下来，当即一提马缰往前一纵吼道
：“李醇孤命你铁骑营与我星夜赶路前往东鲁，务必在十日内赶到。”

　　天子有令，莫敢不从。战马齐鸣，马踏尘飞。星夜急弛，追星逐月。铁血男
儿，只为了沙场洒热血，就是这五千铁骑的最好写照。

　　日夜兼程，前面的李醇见前方来了几匹快马。定睛一看见是信差，连忙催马
前去拦住。那信差见是朝歌的军队，要阻拦自己连忙吼着：“大胆，我有十万军
情，任何人不得阻拦，让开。”

　　说罢便要催马通过，好个李醇纵马拦去道路，信差没想到有人敢阻拦自己，
一下子收缰不住，心慌下让马受惊眼看就要摔下马来。只见李醇催马错身，反手
一带拉住了缰绳。以使的受惊之马文丝不动，立即安静下来。

　　信使见对方救了自己，但也无理。连忙拱手道：“谢兄救命，但在下紧急军
情在身不可耽误。”

　　没办法李醇只得喊道希望那惊天一喊能将对方喊醒：“既有紧急军情就快奏
来，大王就在这里。”

　　这一声喊，直把信使喊的脑冒金星，实在是吼声惊人。不过也喊醒了他。一
惊一咋下终于明白的大王就在眼前，连忙定了下慌乱的心神问到大王在哪里。

　　这时的子辛见前面有战马停住，也正赶过来问明原由，远远就看见李醇露出
的一手，当下就暗自叫好，那马术和臂力果是不同凡响。也看见了是军前信使连
忙催马过去。

　　信使正待询问时，看见一人身着黄金甲，头带帅盔便猜到他的身份，连忙翻
身下马：“信使见过大王，大王万岁万万岁。”

　　子辛见了，连忙摆手说道：“前方有何军情，快快道来，一切繁文缛节都免
了。”

　　信使也知道事情重大，也就依命起来禀报道：“大王，我是东望城的信使，
我们大将军见东鲁危急，便带兵出击怎料途中反贼早以埋伏好了，就等着我们前
去，结果东望城失守，大将军也战死了。”

　　子辛听闻后面色严峻万分，命令信使加急快马前去后方命大军在加速行程。

　　李醇见大王的面色难看，但想起目前大军到底是前还是退了，连忙向子辛请
命，“大王信使来报东望门已然失守，我军前去，还是后退与大军汇合，在一举
发兵么。”

　　沉思后英俊的脸上没有半分担心的模样，微微一笑他那双如星澈亮的眼神充
满了藐视的笑容，李醇等人见大王在如此危急的关头却有着如此霸气的气势，顿
时也豪气万丈起来，他们心里都明白了大王的意思，因为那骄傲的笑容代表的意
思战士们都明白。

　　虽然前方没半个敌人，但是子辛还是拔出那寒气森人的宝剑，遥指着前方。
从他那宽厚的嘴角传出轻轻的却震撼着五千战士的豪气的命令，前进。一声令下
战马再次万马急弛。

　　子辛终于赶到了目的城市，当即叫来当地城主。问他要来了当地的地形图，
略看了以后，就将图丢给李醇看。

　　李醇看了之后连忙跪下道：“大王天助我们。”

　　子辛见李醇看懂了心下高兴道：“为何天助我也请将军告知。”

　　李醇道：“大王前三百里处有一地叫磨盘岭那里地势险要易守难攻。只要我
军筑扎在那里，加上这里的五千地方兵一定可以守住。”

　　听完后子辛大笑道：“好，孤没看错你是个可造之才，好了城主你去将你那
可以用于征战的士兵集合准备好刀斧我有用的。还有准备好我们的军粮。城主连
忙告退。”安排好后子辛没有停息就走了出去跨上战马，带兵前往磨盘岭扎营。

　　“李醇你还没休息啊，现在没事快去歇息吧。”看着身边还在陪着自己巡营
的将军子辛关心慰问着。

　　李醇见大王如此关心他，受宠若惊连忙跪下道：“大王都没歇息，小将怎可
休息了。”

　　子辛欣然道：“呵呵，休息去吧我要看的不是你陪着我散步，而是你在战场
上一展英姿你知道么。”

　　李醇见大王如此说，知道大王所讲道理。于是连忙告退。见李醇走后子辛带
着几名亲卫开始巡营。走到闸门时，见几名士兵在驱逐着一名中年妇女。

　　子辛走了过去，士兵见是大王嫁道纷纷跪下，那名村妇得知自己惊动了大王
也连忙吓的跪了下去。哆嗦着身体向子辛请罪求饶，那几名守门的士兵暗自骂道
该死的村妇叫你走不走，惊动了大王这下你可死定了。死了还要连累我们兄弟妈
妈的。

　　子辛并没有向他们那样想的做，只是叫他们起来，问起原由起来，在他问话
下，得知那村妇的儿子也在这里，作为妈妈她担心儿子就跟着大军，但这里没有
人烟，只有求士兵让她在这里住下。

　　子辛见她爱子心切，连忙叫士兵传来她儿子与她相见。后又安排了她在自己
营里帮自己洗衣叠被，和饮食。

　　村妇见大王如此爱民，连忙跪下千恩万谢。

　　竖日清晨，子辛便得到前方探子报道，敌人已经出现在离这里数十里之地，
据说是原风的胞弟原野做先锋，在东方诸侯中他的武名排行前十位。可谓一员猛
将这次带着一万精骑做开路先锋。破了东望城后他一路上披荆斩棘，连克三城，
所到之处无不生灵涂炭，奸淫掳掠。

　　子辛闻的此人，早以知道此人的恶行，据逃难路过的百姓言，自从原野破了
前不远的如城后亲自便率兵进入百姓之家奸淫妇女，抢夺财物。他进入城后将城
主一家男子杀光还将其夫人按在尸体上做那淫行之事，最后连十岁女子都不放过
与至城主那花一般的闺女被他强渡巫山，十岁的少女活活的被他、那根大肉棒给
奸淫致死。可谓天怒人怨。

　　想到这里子辛怒啪而起，命李醇点三千铁骑出兵，决定将原野斩杀。李醇也
对原野耳闻致深，见大王出战怎么连忙下去点兵。

　　这时的原野，带着他那所谓的精锐骑兵，也许来的时候是精锐吧可如今只见
原野上身精赤着上身双手抱着一名雪白的夫人，分开双股，底下的肉棒任意奸淫
着那名女子，女子在其的淫弄下嚎叫连连。

　　女人越叫的凄惨，原野也就越是快活。淫笑声几乎遮掩了整个平原，还有其
他的骑兵抱每人都抱着一名白花花女子，一呈淫欲。还一边互相讨论着，朝歌的
女子身子就是不一样，叫起；来都那么消魂。时而发出讥笑，本来就被干的痛不
欲生的女子听道自己被品头论足着，更是羞愧不已。想起来自己的丈夫，儿女父
母被这些禽兽杀害了，而自己的身子还要被他们无休的淫辱着。

　　就在原野带着他的兽军消魂之时，前面高处出现了片片旌旗，一面大旗上显
然一个商字，是子辛的军队，原野还不知道死期将至，还连忙夸口连连道吼道：
“前面就是商军，他们根本就不堪一击。待我杀了他们的将领我们就可以换新的
女人玩了。”

　　这支没有纪律的军队，听道将军也就是匪首的鼓励，个个狼叫了起来，更有
甚者催起口哨起来。都喊着要女人，还边将淫根送入女子体内。

　　将群情高涨，原野很是开心继续鼓惑道；‘你们这些小崽子，可能还没见过
真正的美女。大商王宫里的美女可多着了，杀到朝歌。’

　　贼兵们想着进入皇宫里那如云的美女在自己胯下娇喘着，都兴奋的齐声呼喊
着，杀到朝歌杀到朝歌。然后纷纷将自己胯下的女人杀掉，以让鲜血鼓舞他们。

　　这是的子辛等铁骑营将士也看见了，原野的军队。看到那不堪入目的景象都
不由的大怒，良家妇女被他们那样糟蹋，都是自己的同胞，现在大军根本不需要
激励了，子辛和李醇首当其冲，直奔敌将原野，三千铁骑如狂风般的急弛着，很
快就迎接到那些兽兵，两兵一相交子辛的铁骑就如狂风扫落叶般的横扫着，真是
党者披靡。兽兵们在铁骑所到之处纷纷落马，被刚刀撕裂。

　　杀声震天，原野很快就发现大军开始溃败，连忙斩了两名后退的原军吼道：
“跑什么跑，都给我杀回去看我怎么将敌将～～～。”话还未完只见不远处冲来
一黄金骑士一看就知道他的身份不一般。

　　几名不知死活的兽兵刚冲了上去竟然被他连人带马一起分为两段，这时染血
的子辛双目尽赤，所到之处都以着最大的动作杀人。飞溅的鲜血早已经将他染成
血人。

　　凶悍成性的原野见子辛的气势也吓的掉头就跑，主将逃跑本来已经冲到位的
铁骑正和着原军展开着肉搏时，见敌人忽然逃跑自然是跟上就杀。

　　原野带的兵开始是轻敌，疲劳，怯阵，等三原因的作用下怎能不败，那一万
多兽兵被子辛等人一路追杀。惨号连连，子辛紧盯着敌将原野，追了数十里后原
野那马一路上疲劳行驶已经慢了下了，子辛跃马跨过原野。只是一瞬间的电光原
野的血就染红喷射在子辛一身。

　　那嗜血的快感，让子辛心中那跳动的魔性回归了。染血后的子辛却感觉到胯
下的肉棒已然举起，这时李醇赶了过来见原野已经被大王斩成两段，和众人齐声
高呼大王武勇无敌。

　　听道后面将士的呼唤声后子辛从那嗜血的快感中解脱了出来，转身对着将士
微微一笑。高举宝剑，长啸而起：“恶贼以诛，大军随我回营。”然后面对着李
醇道：“你带五百人去查看下，被掳的女子是不是都被他们杀了，如有活着的都
带回来。”

　　李醇想起那些被淫辱的女子面色也沉重起来，于是带兵去找那些没活着的女
子。

　　半夜时大营里，众将士都庆祝今日首战告捷。热闹非凡，可这时的子辛却没
有半点喜悦，今日杀原野那嗜血后那分冲动让自己还未消失。

　　这时李醇在帐外求、见子辛唤他近来，李醇禀报道被敌人蹂躏的女子无一辛
免，知道后子辛说道没事了。

　　李醇闻大王参加庆功宴么。子辛推说不愿前去命令他去主持。李醇虽然当心
也只好依言退下。

　　就在外面鼓乐齐鸣时，沉思的子辛听道琐碎的脚步向自己营帐走了。那人很
快就直接走到他的床前在床上摸索着什么。

　　子辛悄然过去一把拽住他的领子，提到胸、前，只听来者一声娇呼。才发现
原来是个女人。

　　不知道来者敌友子辛连忙威严问道：“来者何人，为何闯入我营了。”

　　来人开始是惊吓，后见到是子辛便收了惊恐之心道：“大王您不记得我了，
昨日是您替我解围的。”听道她说话开始觉得好象昨天是替一人解围，于是仔细
观看见是那妇女就是昨夜的那名女子，也不小心看见从她那领缝鼓鼓的乳房。

　　于是收手站开，那名妇女见大王知道她是谁了。也就没在意大王的眼神，她
也不敢在意大王是谁能随便看的么，她需是村妇也知道本分。知道自己该做什么
她现在就在替子辛铺被子。边铺着边奉承道：“大王您真威风啊。”见子辛未达
也不知道他是喜欢还是不喜欢。但话以出口也只好继续说下去了。

　　她全然不知道她现在已经危机丛脞了继续说道：“大王今日我与儿子相见，
听他说您一剑就杀了敌首。”可此时的子辛没有工夫听她的奉承之话，只是双目
尽赤的看着那胡氏丰满的臀部，那普通的素群将其臀峰勾勒淋漓尽致。那随着身
子移动而摆动着。

　　如今的子辛已是欲火顿起，心中也知道那女子长相一般而且已然四十岁了，
可是心中还是渴望着将她按下一呈快欲。只想着她那丰臀肥乳，那天下男人都爱
的消魂窟，想到如此子辛已经在她后面将全身的衣物脱了个精光。慢慢的靠近那
一身肉的女人。

　　胡氏跟本不知道身后，之人早已挑着虎视眈眈的巨鸟。朝自己逼来。还继续
说长问短：“大王外面都在庆祝了，您怎么没～～～。”还未说完一只大手从后
面将她拦住，突然的惊吓她欲张口喊叫，子辛也早有准备一手闷住了她的嘴巴，
在她耳朵边上轻声说道：“夫人莫惊，如果惊饶了其他人就不妙了。”

　　胡氏听道那人的声音，身体顿时如进冰酷。那人就是当今的大王，也就是她
们，母子两一直景仰的英雄。如今却要做出如此淫行，当又能如何只有想想在家
里种田的丈夫和那抗着长枪站岗的儿子。暗叹自己命苦吧。

　　子辛见妇人听了他说的话以后，开始紧绷的身体，如泻气的皮球班靠在自己
的身上，是啊时间什么人能抗衡当今的大王，也许自己该抵抗，可是那样的话儿
子一定会没命。她心理很明白的，只有闭上眼睛，暗自忍受着。

　　那妇女闭上眼睛后眼下流出的泪水丝毫不能影响着。他现在已经是双目赤红
想的就是将身上的肉棒，插入眼前女子的体内横冲直捣。一手撑住身体面对着身
下的妇女，一手将束缚着她衣服的腰带撤开，一双白乎乎的巨乳倘然入目，他只
是随手在那软绵的乳房随意抓弄了一番，惹的妇女娇喘一通后。就满意的将手移
下她那下腹。

　　所挡着的衣物在他的手下之处，都散落在不远的地上。只见那微鼓的小腹上
黑毛戎生，是他所见的最长最多的阴毛，可见熟透了的女子阴毛就是不一般。

　　下身被冷风袭来的感觉，、胡氏身体一颤。羞耻的感觉到自己即将要背叛丈
夫，和家庭的道德的束缚，那又能怎么样，那个要夺走她贞操的男人竟然是制定
这世界法典的王，纣王。

　　现在呈现在他眼前的胡氏已然一丝不挂了，身体对他来说已经没有半点隐私
了。那饱满的三角点，那敞开的肉缝虽然闭合着，但那熟的肉蚌轻微的蠕动着。
子辛伸出指头随意的插入勾弄了一下，整个指头陷入到消魂肉洞被挤压吸允着。

　　嗯嗯一笑，纣王拔出了肉洞里的指头，那指头围绕着透明的液体。该是时候
了。子辛一手撑住卧榻，一手握起那雄赳赳仰起的肉梆，对准那黝黑的洞穴顶了
过去。

　　下身异物袭来，胡氏知道要来的终于要来了，他是大王违抗他是不可能的。
如今唯一可以做的就是忍辱负重。

　　龟头刚入肥满的肉缝内，就被包容紧紧密密。胡氏也将双手举起撑住子辛的
结实的胸膛，既然已经进入了前端，子辛就继续追击撑住胸膛虽然压不下去，可
是做起那奸淫之事，只要抬臀一压足以。

　　子辛将小腹一送，长枪便粗暴的分开褐红的肉蚌，长驱直入一捣花心。熟透
的妇女顿时被子辛那年轻有力的肉棒操的抬头睁目，哀求不已。

　　睁眼之看见大王那青筋爆怒的阴茎，涨开自己的肥穴，来回进出着捣弄着。
不由的老脸绯红，暗自喊着：“天啊，我上辈子做了什么孽啊，如今被一个二十
多的年轻男子这样侮弄着。”

　　虽然心里悲愤万分，可是下体被纣王抽弄的浑身不耐。想她丈夫乃一个种田
的老实人家，平时做爱也不过是敷衍了事，在加上年事已高，怎比的上子辛年轻
离壮，在加上那粗长的肉棒，每下重击都直捣花心。

　　在子辛横插狂耸之下，胡氏也忍不住身心深处传来的快慰。凄厉的娇喊了起
来。

　　耳闻目睹身下妇女在自己大棒重击下，淫态必入。心下魔性大乐，一面拼命
的送着沾满阴道里流出黏液的阴茎，一边淫笑道：“骚货，孤的阳具可好，看你
舒服的浪样一定是你那老家伙阳具微小。”

　　闻听到纣王讥笑，胡氏羞耻之下停下了迎合的动作。

　　见其不答，还停下了迎合，入魔的子辛邪然一笑将长矛退出子宫，叫那龟头
在那圆滑的子宫壁上来回的摩擦着，胡氏被其弄的浑身不定瘙痒万分。

　　忍不住，呜声的悲鸣着，扭动臀部起来，希望能将那根游走的长枪纳入子宫
内。

　　子辛见了嬉笑不已，四十的骚货比起后宫那些女子淫弄起来别有味道。存心
折磨于她的子辛怎么可能会让她得逞了，每到要进入时就故意后退。弄的胡氏抬
身追棒。

　　看见她那急不苛待的模样，子辛在次问道：“骚货，快说孤家的宝剑可好，
比你丈夫的如何。”

　　此时的她未了一止阴户里的瘙痒只得委声道：“大王的宝剑好～～比我那人
的好。”说罢便摇起肥臀使得提内的肉棒被紧密摇弄着，子辛听了开心无比，于
是顺着那饥渴的子宫口内一捅，终于龟头进入子宫内，开始大刀阔斧的舞弄了起
来。

　　此时的胡氏也忘却了什么叫做贞操，如今就是拼命的迎合着年轻男子的大肉
棒，下身的不停的冒出淫水配合着那僵硬的动作，四处飞溅着。

　　子辛边干着，边大叫着快活，成熟女子那适意的迎合着自己的阴茎，还有那
汪洋大水，交合发出的淫靡之声。魔性大炙，男女忘死的交合声，随着营帐外那
欢庆的呐喊慢慢的寂静下去。

　　　　　　　　　　　　　（六）青衣死神

　　“开——”一声巨吼下，一颗人头横飞了出去，那如山般健壮的身躯轰然倒
在地上。

　　狂流不止的鲜血顺着那无头的身躯染红了地上那青青的小草。死寂的大地上
只剩下唯一的战士，缓缓的露出了他的真面目。一身黑色打造的战甲，黑色头盔
下那霸气凌人的目光，无情扫射着地上那死去尸体。

　　死神般的战士完全现入在大家的眼前，那人不是别人正是大商的帝王子辛。

　　没有半丝表情的他看着天地的前方他正等待着什么，这是远出背着阳光的地
方发出耀眼的光芒，那强烈的白光足可以与太阳争辉。

　　黑甲子辛那无情的面郏微微抽动一下，他在微笑么，那可能是吧。也许～～
那不管那么多了。他就在期待那急驰过来的白光。手中的剑也散发着幽幽黑色的
光芒。胯下的战马也兴奋的欢腾嘶鸣着、黑色的披风迎风扬起。

　　白色的光芒如流星般飞驰来道，一名年轻的男子身着白色的铠甲，一身白色
的装伴两人的衣服明显起了很大的反差，一白一黑的就这样对持着，这时白色战
甲的主人的面貌也呈现了出来，一张张的和黑衣战甲一样的相貌。一样魁梧的身
材。

　　黑衣人看见和自己一样模样的人丝毫没有半分惊奇，只是冷冷的问道：“你
来了啊。”看来他不但没有被和自己一模一样的面孔给吓着，而且还是很熟息的
人。

　　白衣人对他所问并未回答只是问了另一个问题：“那人了？”

　　黑衣人指了下，那远处的头颅道在那。白甲子辛随着他指的方向看去。那地
上血泠泠的头颅的面孔虽然已经扭曲，但依然看以看清楚——赫然是子辛的头。

　　猛然坐起，慌乱中的子辛。连忙摸了下头发现还在，才发现是南柯一梦。才
放心的将手放下，却按在一个软乎呼的身体。心下奇怪低头一看，发现一名妇女
光裸着身子躺在自己身边，随着身体的曲线一路看去，见那幽幽之地狼籍不堪，
水津啧啧。显然是与男女交合随遗留的物品。在看下自己，也浑身不着寸布，那
软化的阳具上也是春水斑斑。

　　子辛想了一会，才记起昨日自己欲火焚烧，才与这妇人苟且。虽然是魔性所
控但是也还是记得昨日，自己如何在这半老女子身上做那不堪入目之举。心下悔
然，连忙下床穿衣。忙把村妇唤醒。

　　妇人见大王把她叫醒，见自己全身赤裸也是大愧。昨夜自己背叛丈夫，虽然
是被逼的，可是自己确实也做出很多下流无耻的动作。

　　子辛见妇人起来不语，也只好先发话了：“大娘昨日我们所做之事千万不可
以传了出去，你知道不。”

　　胡氏听到纣王问话也不知道说什么好，只是意思一下的：“嗯。”

　　得到胡氏的回应，子辛也心下放心。他也知道不打招呼胡氏也该知道怎么做
的，毕竟那也关系着她的名节、和性命。既然已经安排好了子辛吩咐她先下去。

　　胡氏得令也一言不发的穿衣，系群。子辛在仔细观看昨夜与自己一夜春宵的
半老妇女，初看下模样普通不过感觉还很白净，深看下她那肉满臀肥身段却也是
吸引男人按下很干的那种～～～～想着想着胯下的肉棒已然顶起群裤。

　　这时胡氏正穿好衣服正待系上裙子，那眼睛的角度正好瞄到那子辛的下身。

　　口里不由的轻呼了起来。子辛见妇人已然看道，在加上自己也十分想在抓一
抓，那冬瓜大乳，和操一操那肥紧肉洞。压一下那舒服的肉体，在说一干也是干
二干也是干，也没什么可以顾及的了，扑上去狠狠的压在胡氏那丰硕的肉体上。

　　胡氏见大王在次压上，心想这大王也真色。连自己这残花老肉也不放过。挨
只得轻叹一下诉说：“大王～别。”口需说别，身体却极其配合，子辛要吸乳就
送乳，要摸穴就上迎。

　　见胡氏虽然年纪大自己许多，可是那配合的样子骚极。子辛也感觉的到有趣
于是三下五除二将衣服脱下，何必了刚穿了又脱下真那个……。

　　身无寸布后，两具赤条条的肉虫互相揉抱着。在床上翻滚不已，一会而男上
女下的送着肉棒，一会有侧进着，一会又啃着两个大乳房。那胡氏好端端的女子
被子辛弄的，迎胯挺腹，任那巨棒横冲直撞。不还时的配合着喊出许多，村妇皆
知的话语来。

　　“哎呀大肉棍～～干死我了”“不行了插到穴眼里去了”“好粗大啊～～～
等等”

　　子辛虽然以前干的都是绝世佳人，却没听过这么多肉麻的名堂。搞的子辛兴
奋万分，也陪着胡氏胡说了起来。边送着肉棍边骂着：“骚货，我插死你～～干
死你。”

　　就这样两人大战三千，生死相博着。

　　原军大帐内，时而传出男人的嬉笑声，和女子的奸叫声和娇啼声。听其声音
就知道帐内有何风月，帐内灯火通明，只见一个满须大汉端坐在中军帐前，赤裸
着上身，一手搂住一名半裸少妇，一手端着碗大碗的喝酒。

　　帐内两侧坐着八个彪行大汉，一同喝着酒。酒过三巡后左侧坐着的大汉端起
一碗酒，站立起来向中间那人敬酒道：“侯爷在下敬您一碗，祝我军直捣朝歌老
窝。”说完后先干而尽。

　　见有人敬酒那满须大汉，哈哈一笑端起酒来说了声：“好，我喝。”仰脖一
口喝掉。其余七人也不甘落后纷纷站起，举杯敬酒。

　　“我军必定势如破竹，杀个朝猪片甲不留。”

　　“朝歌军队都是软弹子，只要我们的原大将军就可以横扫中原。”

　　“侯爷您一定要喝，在下……。”

　　满须大汉就个人都酒气高涨，心下也痛快万分干了一碗酒后大笑道：“娘娘
的，我弟那家伙不个玩意，一路上商朝的那些美女都给他给干光了。我们千万别
让他先进了朝歌，要不王宫里面的那些美女可都要被他先干了。”

　　众人听了哈哈大笑道：“您误会您弟弟了，你看他还不是把那些大美人特地
留了下来，送您玉干么。”说罢就盯着跳舞的美女那窈窕的身段上下窥视着。

　　中间那人听了也哈哈笑道，接着看了下怀里那娇滴滴，愁丝丝的少妇心下瘙
痒了起来，抱着女人的手开始不老实起来，探入女子衣服内使命的握住那鼓突突
的乳房用力捏了起来，自然是引的怀里的女子疼叫了起来。

　　见到女子疼的柳眉轻皱，擅口轻张，满须大汉忙喝一大口酒后就对着怀中女
子的嘴灌了过去，女子麻木张开小嘴对着那臭气熏天的大嘴接着那残酒。经过这
段时间的日子，她深知道大汉的残暴知道惹怒他的后果。酒入喉内，由于酒量很
浅自然是满脸绯红，那酒醉迷离的样子惹的满须人欲火大起，一手掀掉桌上的酒
菜。叫少妇抱了上桌，将双玉腿挂上脖子，将自己下身那物顶在女子的密处。

　　半醉的美女，下身重地将要被侵。不由的哀叹了起来，想当初太平日子里，
自己那英俊潇洒的丈夫对自己是如何疼爱，可如今却要被着粗野之人横加蹂躏，
却只有默默～～～哼～～一股疼澈心非的感觉由下身传来，那汉子已然将那物破
关而入。

　　下面众人见侯爷当众之下，压着那美女开始猛干了起来，那女子皓首正对着
他们，见她随着身上之人的抽插，左右摇摆着。都一个个欲火焚烧，口水直流。

　　正干着尽兴的侯爷，感觉到有点不对，连忙看了下四周见，个位将军都目瞪
口呆的看着自己，那副谗样真是的。他边一边将肉棍狠命的送着，一边喊了起来
：“你们都是猪么，这里面女子那么多，跳舞的、盅酒的女人，你们想干谁就干
谁，看着我干鸟啊。”

　　众人闻听后恍然大悟，侯爷说的有理哦，连忙色眼四周看去，只看见那些跳
舞的还是盅酒的女人，四处后退着双手都拦着书胸都想遮掩着什么。那些将军们
一边淫笑着寻找着自己的猎物。

　　顿时帐内淫笑四起，不时的听道人倒地的声音。边干着女子的侯爷看见属下
都脱的光光的四处追逐着帐内的女人，追到后就按倒就干。淫声浪语不绝于耳，
那些一呈兽欲的将军，都互相看着，别人奸淫女人的丑样，都互相取笑着。

　　就在这时，帐外冲进来一人叫道：“侯爷不好了。”正在茵乐的侯爷看了来
者一眼，认出是弟弟手下的左膀右臂之称的沙合里。笑道：“什么不好，沙河里
来了就一块弄吧，反正我们都习惯一起搞女人。”

　　沙河里见了大王想起盘龙岭一战连忙哭着道：“侯爷原将军阵亡了。”

　　“什么？”听道弟弟被杀连忙站了起来，“哎哟～疼～～”身下女子被他忽
然硬提出去的阴茎，弄的疼叫了起来。正在恼怒中的侯爷，见好有女子哭丧着，
想起弟弟残死不由的牵怒于人，一脚将女人蹿飞出去。只听到少妇惨叫的滚了几
滚后，便一命呜呼。

　　可怜啊，本来一个美好的家庭。一个疼爱他的丈夫，一个可爱的儿子。都被
无情的战火夺走了，最后连自己苟且求活的命也保不住了。可悲～～可叹啊。

　　沙河里见侯爷勃然大怒，心知不妙。可是知道晚了。

　　踢死少妇后原风还不解恨，对着沙河里怒视着，沙河里连忙跪着，浑身直哆
嗦着。

　　原风看着就生厌森然道：“你的主人都去了，你还回来干什么。”

　　以从言语中感觉到杀意慌忙求饶着：“侯爷，我也是为了向你报信啊，侯爷
～～～大将军是被商王斩～～～～。”连忙禀报着盘磨岭的战事见侯爷还有兴趣
闻听，连忙叙述起来。半响后终于说完了原因。沙河里边舔着干枯的口边等待着
侯爷的宣判。

　　原风却没有半点丝毫怜道：“既然信一带到了你也该去了，来人将沙河里推
出去砍了。”

　　听道宣判死刑，沙河里连忙哭叫道：“侯爷饶命啊～侯爷看在我一直忠心的
分上～～～～啊……”没等他说完，就被左右两人架了出去，一股凉风后人头搬
家了。

　　原风听道帐外一声惨叫，心中怒气稍平后。看了看四周，众位大将都面色惊
慌。

　　因为他们深知道原风的暴躁性格，都不敢言语害怕迁怒于自己。看见如此懦
弱之人，却各个都是一方小侯。

　　原风悲切道：“各位将军，我爱弟被子辛匹夫杀害，我要为他复仇我欲即刻
起兵直出盘磨岭。”虽然兄弟二人残暴，却兄弟情深。弟弟死了自然要迫不及待
的替他复仇。

　　“是的，杀弟之仇不共戴天。”

　　“此仇不可不报啊，要将子辛那厮千刀万剐。”

　　“沙河里说，他们现在大军还未到来。我们要赶快出兵。”众人都符合着原
风的意思，议论开来。原风见状连忙道谢道：“各位将军我欲带骑兵先行，趁朝
歌大军还未到。将盘磨岭一股拿下活捉子辛。”

　　众人齐呼道：“侯爷说的是，我们祝侯爷马到成功，如有用的着我们的地方
必定鼎立襄助。”想起大商的大王只有少数人马聚集在盘磨岭，都想擒王以定天
下。

　　有众人相帮原风拿出军令道：“众将军听令，我从你们个自旗下个出骑兵一
千，到校场集合。”

　　“是，我这就去安排。”众人纷纷下去准备骑兵。夜已深熟睡的士兵都被叫
醒，披挂上阵。

　　原风披挂上阵，身边跟着他的亲将原战，原巨二人来到校场点兵。忙乱了几
个时辰校场上七七八八的聚集着一些骑兵。这时八位侯将都来复命。

　　首先是四洲侯连计将军道：“侯爷，我实在是凑不到一千骑。”其他的侯将
也跟着他说骑兵不够。原风听了心下需怒却也不好发作，只后忍耐一笑道：“原
战你去点下骑兵有多来。”

　　原战的令去校场点兵最后得出结果，八侯出的骑兵不足三千加上自己目前的
五千骑也不过八千人。明显八侯将在保存实力，原风暗自恨骂着。咬牙命令骑兵
出营。原巨连忙过来劝道：“侯爷八千骑太少了，还不如敌人的人多。还是大军
一起出发。”

　　原风心中懊恼着，见是三弟也不便发作只得闷声抗议着，原巨献技要求杨侯
出兵帮助。原风也还知道只得闷声回营。派四弟原战去请杨侯出骑兵。

　　杨侯虽然对原风不满，特别是弄的天怒人怨，但是盟军只的派出一万骑兵。

　　公元前１０６４前二月初七，朝歌东面盘磨岭子辛五千骑五千士兵与杨原两
大诸侯共计一万八千骑兵于盘磨岭展开血战。
